本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

恐怖复苏，他们都说我是女主角？
作者: 丶咕寡寡
简介: 
【卧槽真女主上线了！】
【她终于来了呜呜，我等了这么久的女神！】
【楼上，如果我没记错的话，你女神在被彻底攻略下来之前，可是前期唯一能够弄死男主的疯批美人（滑稽）】
【拳打恐怖疯人院，脚踢灵异幼儿园，武力值天花板了解一下（滑稽）】
【瞅瞅女主现在看男主这一脸看垃圾的眼神，我已经开始期待男主要怎么攻略她了】
美人上司·学姐·苏巧：？？
现在聊这种话题都不背着点人了吗？

第0章 : 第一章，舞蹈室惊魂。
    【啊啊啊啊果然不愧是男主！帅我一脸血！呜呜呜我想嫁了QAQ】
    【楼上+1，在新人时期就已经冷静的不像话了，男主已经开始有点大佬级人物的样子了（捂脸）（捂脸）】
    【emmm不是等等，难道就我一个人在好奇女主这个时候去哪了吗？】
    【楼上的你不是一个人，我也在想那么流批的女主去哪了，不是说女主一上来就是和男主对立互掐的前期最强BOSS人物吗？（疑问）（疑问）】
    早已将镜头对准了南华高校的整个灵异直播间里，充斥着一条条火热的弹幕。
    而作为不太受弹幕们关注的路人角色之一，苏巧其实也不知道这个直播间到底是从何而来的，他先前不过就是在课上无聊翻直播平台的时候偶然遭遇了网络波动、误打误撞之下才登入了这个奇怪的灵异直播间，可谁又能知道这个灵异直播间的直播对象好死不死的，就是他们！
    准确来说，应该是他们整个306教室才对！
    当时的苏巧还未意识到事情的严重性，直到后来才惊觉，他们被这个灵异直播间关注的理由只有两个，一个是他们整个306教室所有人都已经悄无声息的被卷进了一场恐怖而诡异的灵异事件中，第二个理由则是……直播间弹幕们口中所说的那个‘男主’！
    虽然苏巧不论是平日里在班上还是被卷进这个灵异直播间里，都注定了存在感极其薄弱、一个毫不起眼的路人角色，早已习惯了被人们所忽视，可某一天突然告诉他，自己的死对头叶晨竟是什么类似于小说龙傲天一般的男主角色，果然还是让他心里格外的不爽。
    至于直播间弹幕们还在苦苦寻找的女主？
    哪还有工夫去管？
    眼下，苏巧早已无暇旁顾了。
    咔嚓咔嚓咔嚓……
    此时的他因为在集体逃亡的路上发生的意外导致落单，一个人误入了顶楼的舞蹈室中，此时周遭皆弥漫着冰凉入骨的黑暗，让他不敢轻举妄动。
    很快，突兀的一束微弱的光亮照射在了前方不远处，却更是让他通体冰凉，因为就在那儿站着一个人，或者准确来说根本就不应该说是人！
    而是一个从背后看上去身姿曼妙的少女。
    她踩着染血的舞鞋，背对着苏巧，对着舞蹈镜，肢体关节似是失控般的颤抖扭曲着，不断摆弄出一个又一个伸展姿势，如果连贯起来放在一位舞蹈生身上或许还会显得优美许多，可被镜面倒影出来的动作，却显得怪诞无比，让人只感到毛骨悚然，恨不得立刻转身逃跑……
    苏巧脸色惨白，紧咬着牙关，紧靠着大门，正在背后不断的扭动门把手，可门把手却不知为何被紧紧的反锁住了。
    眼下，大部分被卷进了这场灵异事件的同校们，都跟着叶晨也就是弹幕们所说的‘男主’报团取暖、艰难求生，而灵异直播间的关注点也尽在男主身上，要么就是在那位还未出场的女主身上，没有人在意他这个不起眼的酱油角色的现况，也注定了不会有人来救他。
    一切，都只能靠他自己！
    不远处，那穿着舞鞋、关节极度扭曲的少女忽然停下了动作，似乎透过练习镜的倒影看到了他这个不速之客。
    ‘少女’豁然转过头来。
    一张没有面孔只有蠕动着、布满了利齿的血洞，直直的注视着苏巧。
    窒息般的恐惧瞬间席卷全身上下，还不等苏巧有所动作，那‘少女’便是以一种超乎了常理认知的速度，扭曲着关节来到了他的面前，牢牢的抓住了他的双臂，似是要将他这个不速之客拖入无尽的黑暗深处、活活折磨致死。
    “芭、芭蕾……是芭蕾舞吗，你跳的很好看！”
    情急之下，苏巧脱口而出。凭着仅有的一点舞术功底认出了刚才那几个并不连贯、甚至恐怖不协调的动作。
    ‘少女’的动作果然停了下来，歪头看着他。
    面对前所未有的大恐怖，苏巧手脚冰凉，知道接下来他哪怕做错一个选择、说错半个字，都可能要死在这里。他疯狂的回想着刚才灵异直播间里几条弹幕无意间透露出来的重点，在部分灵异事件中都存在着‘关键点’，只要能够抓住这些关键，就可能幸存下来，不至于无解。
    而在这间已经成为了大恐怖的舞蹈室、以及这个无脸鬼面前活下来的重点，很有可能就是刚才她所跳的芭蕾舞！
    苏巧一刻也不敢放松，战栗的看着对方，试探性的抬起双手，还原着鬼刚才的舞蹈动作。
    ‘少女’看着他良久，竟也慢慢跟着学了起来。
    不得不说的是，因为苏巧的相貌较为秀美柔和的缘故，曾经一段时间被母亲当成女孩来养过，因此他小时候曾学过一段时间的舞蹈，各类舞种都多少有所涉猎，结果却不曾想到头来这竟是成了他的救命稻草。
    黑暗的舞蹈教室中。
    一人一鬼共舞。
    可如果此时看向那大大的练习镜的话就会发现，哪有什么少女，从头到尾都只有苏巧自己一人，脸色苍白、战栗颤抖着在那儿不断跳着芭蕾舞，动作越来越快，到了最后近乎于失控，他已经完全停不下来了！
    再这样下去，他一定会死！
    回荡在这间舞蹈教室中的笑声，变得越发的失控神经质起来。
    苏巧的动作也越来越怪诞且扭曲，
    “既然这么想跳到死，那就一起跳到死好了，像你这种东西，不管活着死了都是废物，怎么跳也是四不像，活该你死在这里变成鬼魂！！”
    自知已经摊上大问题无可救药的苏巧，已经接近竭斯底里。
    ‘少女’猛然回首，发出了令人毛骨悚然的尖啸。
    “废物，你这个废物！！”
    感受到关节不受控制的逐渐扭曲，苏巧目眦欲裂，更加的崩溃疯狂了。
    “啊啊啊啊啊啊——！！”
    凄厉可怖不似人类的尖啸声在耳边响起，少女四肢关节扭曲得更加诡异，似是完全失控般，扑了上来，张开了脸上的血肉大口。
    她似乎要将苏巧整个人都吞噬殆尽。
    这间幽暗且不详的练习室，唯一的灯光也熄灭了，无论是尖啸声还是竭斯底里的苏巧，所有声音都消失不见了，取而代之的是一片死寂。
    不知过去多久……
    蓦然，似有溺水之人从湖底挣扎而出，大大的吸了一口气，旋即便是剧烈的喘息声。
    深不见底的黑暗之中，劫后余生的苏巧狼狈的趴在地上，紧紧的捂着脖颈，贪婪的呼吸着新鲜的空气，瞳孔仍在剧烈颤动着。
    他甚至就连自己为什么还活着都不想去思考了，混乱的一片脑海只记得方才那个恶鬼扑了上来似要将他整个人啃噬殆尽，而在关节扭曲、身体不受控制的情况下，强烈的求生欲使他做出了一个大胆且惊人的决定。
    ‘那干脆就抱着一起死好了！’
    于是，他不要命般的与那头恶鬼对啃了起来，撕咬、撞击，无所不用其极。
    现在看来，结果是他赢了吗……？
    下一刻，恢复了正常的灯光驱散了舞蹈室里的黑暗，当苏巧下意识的抬头望去，看见镜子时，却不由的愣怔住了……
    不，他并没有赢。
    他只是活下来了，但并没有赢。
    只见此时在镜中倒影出来的，是一张虚弱苍白、透着几分阴冷的面庞，长相确是极其的柔美，与本来有七分相似，可现在的她就和刚才那个无脸少女一般看起来不像是正常人，或者说相比起活人反而更像是一具会动的尸体，并且更为关键的还是在自己的脚下……
    她竟是早在不知何时，就已穿上了那双染血的舞鞋！
    这熟悉而又陌生的一切，都让苏巧不禁感到透体生寒。
    可事实上，如果她能够看到自己来到这间舞蹈室后发生的一切，或许会更加感到不寒而栗。
    因为打从一开始从那大大的练习镜中就不曾倒影出过什么无脸少女，从始至终都只有苏巧一人在黑暗中对着镜子，穿着那双血舞鞋宛如失控般的扭曲起舞，只是在最后关头凭着强烈的求生欲从被附身的状态中挣扎了出来，这才侥幸逃过了一劫。
    “是这双舞鞋使然，原本是想让误入舞蹈室的我变成某种类似于替身之类的存在，结果却出现了某种偏差吗……”
    “所以现在的我到底处在一种什么状态，半人半鬼吗？”
    慢慢开始理清思路的苏巧来到了镜子前，看着镜中与往日再不可同日而语的自己，脸色惨白。她想了很久，脑海中不由的浮现出了一个名词。
    ——活死人。
    或许就是用来形容现在的她最好的词汇了。
    美则美矣，不论怎么看都是个校花级花之类的女高中生，只是处处透着一种不寒而栗的阴冷感，很明显是保留了她原本的大半相貌，却在厉鬼的影响之下失去了包括身体、活人气息在内的很多东西，刚才那场与无脸女鬼之间的挣扎博弈，确实只能说是她以侥幸惨胜收尾。
    “该死的……”
    苏巧死咬着牙，目光冷戾，重重一拳捶在了镜面上。
    但她也清楚现在并不是纠结这些的时候，危机尚未解除，她低头看了眼如附骨之疽般的染血舞鞋，强压下心中的戾气，她扶着墙一路出了舞蹈室，来到了空荡荡的黑暗走廊上，她本早已习惯了自己这个路人角色的低存在感，没有人在意什么的她也早就习以为常了。
    可是。
    就在她踏出舞蹈室的这一刻，无处不在的灵异直播间数个镜头，却是第一时间捕捉到了她的踪迹。
    本该只关注着男主叶晨，看任何人皆是酱油路人的镜头，一瞬间竟对准了过来，纷纷定格在了她那张柔美却惨白如死人、冰凉凉的脸庞上。
    原本苏巧堪称路人酱油角色的身份没能引发任何波澜，可就在被无脸诡异附身影响之后，却是恰恰在整个灵异直播间里掀起了轩然大波！
    【卧槽卧槽卧槽，真女主上线了！】
    【她终于来了呜呜呜，我等了这么久的疯批女神！果然正义只会迟到，永远不会缺席QAQ】
    【楼上的，你女神可不是什么正义的代表，如果我没记错的话，人家在被彻底攻略下来之前，可是前期唯一能够弄死男主的狠人（滑稽）】
    【拳打恐怖疯人院，脚踢灵异幼儿园，你家女神武力值天花板了解一下（滑稽）（滑稽）】
第1章 : 第二章，她竟是女主本尊？
    这突如其来的满屏弹幕，让苏巧也是不禁一愣。
    她出了舞蹈室后就下意识的翻出手机，想看一看时间，结果好死不死的直播间却没关，于是就看到了这个诡异却人气爆棚的灵异直播间现在主要的直播对象竟然变成了自己，要知道分明就在不久前她还是路人同学中毫不起眼的一个小角色，结果现在却莫名其妙的……
    成了这些直播间弹幕苦苦找寻已久的、人气值极高的那个‘女主’？
    开什么玩笑？！
    居然拿她和那个八竿子打不着的叶晨放在一起说事？
    或许是被怨鬼入侵占据了大半身体的缘故，让苏巧的眸光变得越发冰凉。如果可以的话，她现在倒是很想用自己的游客账号发几条弹幕出去好让这些人把嘴闭上，可考虑到大局为重，她还是按捺下了这样的冲动。
    当然不是因为她莫名其妙就被这些人错认成了什么‘女主’，而是因为这个灵异直播间还存在着许多未知与神秘，给她的感觉就像是只能存在于‘外面’的一群观众般，如果装作毫不知情的样子、在暗中窥屏的话她或许还能继续从这些人的口中得到更多有用的信息。
    毕竟刚才在那间受到了某种诅咒的舞蹈室中，如果不是她及时想起了弹幕所说的找寻诡异事件的杀人规律，再加上刚好有着一点舞蹈功底在身的话，很有可能她连被选中成为厉鬼替身的机会都没有，就要被那个无脸鬼拖入黑暗深处活活折磨死了，那一切让她至今回想起来，仍感到心有余悸！
    “算了，暂时就这样也挺好的，至少还能从他们口中挖掘出更多的关键信息来……”
    这般想着，苏巧不动声色的收起了手机直播间，开始沿着楼道摸黑下楼，打算先去和失散的损友同桌会合。虽然现在还不清楚她为什么会摊上这一大堆接踵而至的灵异事件，但相比起追溯原由，现在还是尽一切可能来保全自身更重要。
    可殊不知，她在灵异直播间里的情况却是这样的。
    她这位女主出现的消息一瞬间就传遍了整个直播间，引来了不少弹幕的围观，热度居高不下，甚至一度已经赶超了正牌男主叶晨。
    慕名而来的人们只看见了这样的名场面：
    在黑暗幽深的闹鬼楼道中，苍白病态毫无血色的短发少女眸光阴冷，抬手随意的擦了擦嘴角，指甲泛着乌黑的色泽，举手投足之间都散发着一种危险的气息，似乎刚从一场令人难以想象的恐怖危机中脱离出来。这一切的一切，都简直太符合他们心目中女主的人设了！
    一个独自从突发的灵异事件中活了下来、意外篡取了厉鬼之力的神秘少女，疯批、病态、阴冷！
    同时，也是整个昌河府前期唯一能与男主叶晨分庭抗礼的人物！
    苏巧在下楼时也发现了关于身体的变化，明明整个教学楼B栋都被笼罩在了一层莫名的黑暗中，可现在她却能更加清楚的看到黑暗中的事物，要知道此前她是有着些许近视的，不仅如此就连动作与身体也轻盈了许多，相比起一路小跑她感觉反而更像是……飘。
    是的，在飘！
    她也不知道这样的变化究竟是好是坏，但唯一可知的是，一切都是这双被诅咒的舞鞋所带来的，让她成为了类似于半厉鬼的存在。
    就在这时，楼下的某处传来了惊恐的哀嚎声。
    苏巧也来不及多想，直接撑着栏杆翻身跳了下去，安然落地之后便朝着声音的来源处赶去，是309教室。
    刚才那声音也让她感到很熟悉，应该是哪个同班同学发出的，对方她并不熟、也没打算去帮忙，她想救的是现在极有可能和对方在一起的人！
    那就是她的损友兼同桌，也是在她意外落单之时唯一还想着回头来拉她的人。
    已经单独经历过一次诡异杀人侥幸逃过一劫的她已经很清楚，他们这些普通高校生，遇上了那些不可名状的恐怖究竟会有什么下场！
    好不容易才逃到309教室中的叶晨一行人几乎快要疯了。
    因为就在刚才，一个朝夕相处的男同学、而且还是他们之中体格最为魁梧的体育生陈武，死了！
    谁也不知道到底发生了什么，当他们被一位胆小的女同学发出的惊恐的尖叫声吸引回神时就只看见，陈武这个平日里大大咧咧孔武有力的体育生，就在一个人落单在最后，不知是撞了什么邪，笑得格外诡异怪诞、嘴角裂出了一个堪称不可思议的弧度，然后就当着他们的面……
    双手慢慢的分别扯住了嘴角两边，用力之下，竟是硬生生的扯烂了自己的半张脸！
    这一幕也不知成为了当时在场多少人的心理阴影，让一些女同学当场吐了出来、一些男生也好不到哪去，皆是脸色苍白、捂嘴作呕，除了情况还算好些的主心骨叶晨之外，根本就没有人敢靠近这个撕烂了自己半张脸、血淋淋的体育生陈武。
    “我们……我们到底招惹上了什么不干净的东西？”
    有人在角落中惶惶不安，问出了在场大部分年轻男女的共同心声。
    可这个问题显然没有人能回答得上来，因为他们根本就没做过什么，只不过是和往常一样晚自习罢了，要说有什么不同的话大概就是听从学校老师的临时安排更换了一间教室而已，结果就遇上了这样的灵异事件，不光大家都跑散了，就连躲到309来的他们也没能摆脱掉那个东西！
    “等等，你们快看吴胖！他、他好像也开始……”
    这时，有人眼尖发现了角落中的吴胖子情况似乎有些不对劲。
    这个平日里嘴碎死宅还无节操的胖子，似乎遭遇了和体育生陈武一样的情况，整个人僵在那儿，脸色变得如死人般僵硬，嘴角开始不受控制的抽抽了起来，似乎要往两边裂开，不难想象当他完全裂开嘴角后的下场，绝不会比陈武好到哪去！
    “全都让开！”
    一片慌乱之中，唯有叶晨的反应最快，他深知事情的严重性，当机立断的穿过人群扑倒了吴胖子，并死死的捂住了他的嘴。
    他或许是这群年轻男女中知道最多的人了，但即便如此也推测不出那一直跟着他们的诡异存在的杀人轨迹，但从刚才体育生陈武的恐怖死状不难看出，只要受害者的嘴角裂开至一定弧度，那么就将难逃必死的下场，因此当务之急就是摁住胖子的嘴，尝试能否强行救下他！
    可手掌无论如何，都是掩不住嘴角上扬的。
    很快，叶晨便惊骇的发现，被他压在身下的吴胖子嘴角还是裂开了，露出了一个诡异的微笑。
    “糟了……”
    “来个人帮忙，帮我一起摁住他！！”
    叶晨几乎是想也不想的就出声了，但情况很明显已经有些来不及了。
    可就在这时。
    一条纤细却颇有力道的美腿毫不留情的踢了过来，直接将叶晨踢了个趔趄、整个人翻滚了出去，失去了对吴胖子的控制，他当即脸色一沉，对着那陌生中隐隐似又透着几分莫名的熟悉感的女子喝道，“你在干什么？！你是嫌他死得还不够快吗？”
    那突然赶到这间教室里来的女子有着一头短发，苍白阴冷的美眸，闻言冷冷的瞥了他一眼，“闭嘴。”
    旋即，她这才看向了嘴角裂开成一种不自然的弧度、僵在地上很明显是被诡异找上了的吴胖子。
    “又是这种东西，和舞蹈室那个是一起的吗……真恶心！”
    她也不知是看到了什么，既是忌惮又厌弃的抬起了腿，竟是朝着吴胖子头上的空气狠狠一脚踢了过去！
    砰——！！
    她这一脚似是不偏不倚的踢中了些什么，肉眼可见的凭空有阴风在整个教室中席卷开来，吹倒了一片桌椅、也让周遭的同学们踉跄站立不稳，但同时以手遮面的叶晨也错愕的发现，此时吴胖子脸上那近乎诡异的自杀微笑慢慢的消失了。
    整个教室都安静了。
    因为，所有人都只看见吴胖子居然……
    就这样恢复了正常！
第2章 : 第三章，微笑，撕脸，恐惧。
    “你……能看见它们？”
    此时心中最震撼的莫过于叶晨了。有着些许机遇的他再清楚不过这些神秘诡异的棘手之处了。
    它们往往看不见也摸不着，并且根本无法被杀死，如果不幸被盯上的话在洞悉了它们的杀人规律的情况下才有可能侥幸逃过一劫，除此之外普通人几乎没有生还的可能性，可眼前这个及时赶到309教室来的女孩却是用了最粗暴的方法击退纠缠了他们一路的厉鬼！
    【HHHH果然该来的名场面终究还是来了。女主：老娘上去就是一脚（滑稽）】
    【带着大家狼狈不堪躲了一路的男主当时人就看傻了，居然还有这种破法？（捂脸）】
    【社会你苏姐，人狠话不多（滑稽）】
    【瞅瞅女主现在看男主一脸看垃圾的眼神，我已经开始期待男主接下来该怎么攻略她了（滑稽）】
    【楼上+1！】
    其实不光是叶晨以及整个教室的年轻男女们，就是无处不在的灵异直播间也为这一幕而沸腾了，只是话题到最后多少有些聊歪了而已。
    也就好在此时的苏巧压根没空去关注灵异直播间的弹幕，否则她就是再冷漠，也得当场黑了一张脸。
    此时，面对老对头叶晨的震撼与诧异，她压根没有去搭理。
    可她心中再清楚不过，在一度险些成为了楼上舞蹈室无脸鬼的替身后，相比起人类她确实变得更偏向是女鬼体质了，因此才能看到常人所看不到的……刚才吴胖子并不是自己在笑，而是有着一双阴冷潮湿的手在背后撕扯着他的脸庞，操纵着强行让他笑起来。
    撕脸，这可能就是存在于这间309教室里的鬼的杀人方式了。
    至于险些将她变成了替身的舞蹈室里的那只鬼，如果没猜错的话就应该是会让看到它跳舞的人造成同等的肢体扭曲、失控，最终在镜子前活活折磨人疯死为止，只是因为一些意外导致鬼想附体在她这个替身身上，结果却出了些不可预知的偏差，才意外让她逃过了一劫。
    这个时候，中招的吴胖子也终于恢复了过来。
    他从地上直挺挺的坐了起来，脸上三百斤的肥肉一抖一抖，满头冷汗涔涔直冒，明显还带有劫后余生的恐惧。
    刚才那种如同鬼压床般的恐惧感他算是这辈子也不想再体验一次了，明知道背后有着什么东西，整个人却是根本动不了，只能眼睁睁的任由那双手一点一点慢慢的扯起他的嘴角……就像是，要从背后一点一滴的撕烂他的嘴！
    “感谢、感谢，大哥……不，感谢姐姐出手救我狗命，大恩大德小的这辈子都没齿难忘！”
    胖子几乎是想也不想的就认准了眼前这个冷冰冰的死人脸少女，求生欲可以说是格外强烈了。
    要不是旁人搀扶及时，他说不定当场就能先磕头认个妈。
    “赶紧松手死胖子，我是苏桥！”
    苏巧没什么好气的踹了胖子一脚，可话刚一出口，就见整个教室里所有人包括叶晨和胖子诧异的目光一下子都集中在了自己身上，她忽的想起了自己的情况，这才略有些生硬的改口了，“嗯，我是苏桥的表姐……是来接他放学的。”
    “哦！苏表姐，平时早就听二桥他提起过您了，久仰大名，今天总算是看见真人了！”
    胖子想也不想的就顺着杆子往上爬了，旋即又想到现在不知在哪的挚友，他不禁有些热泪盈眶了。
    万万没想到生死边缘没能拉回自家好兄弟，最后反而还蹭了一波好兄弟的光，抱上了这么一条本该属于他家好兄弟的粗大腿。
    在场的同学当然不知道吴胖子的心声，只觉得是就连平日里与苏桥关系最好的胖子都这么说了，那么这位无异于是天降救星的‘苏桥表姐’身份自然也就毋庸置疑了，再加上她方才冷冽果决一脚救下了吴胖子的作为，使得她在众人眼中一度变得越发神秘不可攀了起来。
    不过说老倒也是出人意料，毕竟苏桥平时在班上的存在感极其薄弱、又和其他人一样和他们走散了，没想到背后还有这么一位表姐。
    与他们这些同龄人截然不同的雷厉风行，并且似乎还具备着击退厉鬼的能力，除了她那张精致却惨白无机质的面庞在黑暗中显得有些骇人之外，放在某些小说桥段里简直就是再典型不过的引路人、恩师一类的角色了。
    “学、学姐，这样称呼您可以吗？你刚才说又是这种东西，所以到底是什么东西在缠着我们，我们招惹上了什么？”
    这时，旁边有一名戴着黑框眼镜的少女惴惴不安的问了。
    “对啊，大表姐……刚才到底是什么？”
    吴胖子也心有余悸，在场其他人也都是各怀不安的看着她。
    “这里有鬼。”
    苏巧瞥了眼胖子，言简意赅，全然不顾在场其他人听到这个词后煞白了几分的脸色。
    “应该不可能吧？现在都已经是二十一世纪了，怎么可能会有那种超自然鬼怪存在……”
    有人低声窃窃私语了起来，明显还是不太愿意相信的，可包括方才那名惴惴不安的眼镜少女、中过招的吴胖子和叶晨等人在内的半数人是毫不怀疑的，毕竟就算抛开刚才体育生陈武的惨烈死状不谈，单是这一路上他们所遇到的种种异常情况就根本无法用科学来解释。
    现在的时间，明明不过只是六点半。
    可本该有着清洁工打扫卫生的整个校园到处都空荡荡的，陷入了粘稠令人窒息的黑暗之中，一片死寂。
    置身其中，就连众人身上的通讯设备统统都失灵了，仿佛身处在异世界中一般，信号显示为0格。
    “这里有鬼，是真的。不仅这里其实就连楼下也一样，刚才晚自习室陷入一片漆黑的时候，班长他们和我们跑散的时候我不小心落在了最后，结果回头的时候却看到……”
    “班长他们之中莫名其妙多了一个人出来。”
    “但时间太过匆忙，我来不及仔细观察到底哪一个是多出来的、本不存在的人，唯一可以确定的就是有什么东西混进去了。”
    叶晨这时也出声支持苏巧了。
    他的言下之意就是，在这间教室里一路缠着他们的鬼还不过是其中之一，楼下失散的那些人或许现在都已经死了。
    “你不也说了时间太匆忙，说不定是看错了呢？对吧？”
    可那个始终不愿意相信这里闹鬼的男生强笑着摊了摊手，看向了众人，道：“你们想想，现在这个世界上已经有很多所谓的未解之谜都已经能用科学来解释了，说闹鬼什么的实在是有些天方夜谭了，刚才的陈武很可能就是在一片漆黑之中跑得太急，不小心嘴挂上了什么，才撕裂了而已。”
    “我认为现在的当务之急，应该是……”
    说到这，这名男生的笑容逐渐变得不自然起来，“留在这里，继续试着打电话向外界求援，然后等待……”
    此时已经没有人在仔细听他到底说了些什么了。
    因为这一次，在场所有人都看得清清楚楚，那是一双泛着乌黑色泽的手、慢慢从这名男生脑后的黑暗之中伸了出来，扯着他的嘴角，让他露出了微笑来。不远处的苏巧看着这一幕眸光微沉、叶晨和眼镜少女、吴胖子等人的脸色也俱是好看不到哪去。
    这个男生，已经被存在于这间教室里的鬼盯上了！
    “怎、怎么了？大家这都是怎么了？”
    嘴角已经完全裂开的男生毫不自知的上前了两步，可就在下一刻，透着说不出的诡异微笑就彻底占据了他整张脸，他停在了那儿，直勾勾的看着在场众人，仿佛变了个人般，说出了一番与方才截然相反的话：“不，不用求援，大家一起留下来，这里非常安全。”
    “这里安全，非常安全。”
    “这里很安全……”
    他一边说着，嘴角裂开的弧度越发可怖，血淋淋的接近耳根子，连带着声音也变得沙哑诡谲了起来。
    “你们，全，都，不准跑——！！”
    到了最后，他整个头颅几乎都被撕扯开来，只剩下血淋淋的下牙床还在笑，还在死死的盯着众人。
    惊恐的众人此时再也忍不住，在一声凄厉的尖叫之下发了疯般的往外逃去。
    但混乱推搡之中，有人摔倒在地，好死不死的就倒在了男生身前，他冷汗涔涔，僵硬着抬起头，结果就看见了一个只剩血淋淋的下牙床、还在诡异的微笑的尸体在看着他，这一瞬间名为恐惧的情绪被引爆，落单的他狼狈起身、爬着，疯狂的哭喊着要逃离这里。
    可结果，就在他的手刚一接触到门把手时，就冷不防的停了下来。
    然后，同样一抹说不出的诡异、安静无声的微笑，也在他的脸上慢慢浮现了出来。
    已经，没有逃的理由了。
    苏巧此时早已经跑远了。
    几乎就在意识到有人被那间教室里的鬼盯上的第一时间，她当机立断的就提起吴胖子的衣领，踹开了本该被诡异锁住的大门夺路而逃，而值得一提的是，她发现自己如今不但可以本能般的踢中那些看不见的诡异，就连速度也变得异于常人。
    打个比方，就像舞蹈室内的那只鬼，近乎诡异的、扭曲且无法理解的移动方式，可以在瞬间拉近与人的距离一般。
    很明显的，得益于鬼舞鞋，她也继承了这种堪称惊悚般的移动能力！
    只不过即便如此，要真正对上诡异存在还是远不够看的，况且直觉告诉她这里的鬼，极有可能比楼上舞蹈室的鬼还要更加恐怖！
第3章 : 第四章，眼镜与舞鞋（上）
    “学姐，请、请等一下我们……”
    不得不说的是，这种情况下还有人能亦步亦趋的紧跟在她后头，可以说是求生欲极其强烈了。
    正是方才出声询问的眼镜少女等一众年轻男女，在诡异出现杀人的第一时间，他们就非常明智的选择了紧跟在苏巧这位小表姐的身后，而事实也印证了他们的选择才是正确的，如果像刚才那个男生一样还在研究唯物主义、又或是跑得再慢些的话，下场是什么他们也都看到了。
    整张脸都被撕裂成两截、血淋淋的还能开口说话，那根本就已经不能称之为是人了！
    也就是说刚才最后在和他们说话的，已经是某种程度上的诡异了，至今回想起来，仍让众人打从心底感到不寒而栗、不敢在这黑暗的走廊中停留分毫，而苏巧也看到了紧跟在自己身后的他们，不予理会，她原本回到这一层也只是打算救下胖子一人而已。
    至于这些人？
    不太熟。
    而在这时，队伍中有一名女生犹豫着开口了，“那个，我突然想起来之前好像在咱们校内一直都流传着一则灵异怪谈，就是重建前的南华高校女宿舍集体跳楼事件，大家应该多少也都听说过才对，因为之前还有人为了这个灵异怪谈大半夜的来到学校探险来着。”
    没有人知道她为什么突然提起这一茬。
    可旋即当众人往下深思，心中却是不由的悚然。这才想起来当初在校内疯传的集体跳楼事件，全称应该是南华高校306女寝集体跳楼事件才对。
    刚好和他们今天上晚自习的班级对上了！
    “继续说下去。”
    这时，队伍中自打苏巧来到就变得低调了不少的叶晨开口了，他难得的眸光微沉，似乎意识到了什么重点。
    跑在最前头的苏巧也回过头来，有些在意这个女生所说的灵异怪谈。
    “这事我熟，等我来说！”
    不等那女生开口，反倒是被苏巧粗暴的拽着衣领在地上拖了一路的胖子自告奋勇了，众人这才想起来，这家伙除了是公认的死肥宅之外还是校内最大的情报通，各种八卦消息小道内幕无所不知，“这个女寝集体跳楼事件，据我所知是这样的……”
    据说在十年前，他们脚下的这所南华高校重建之前还是一座规矩森严的女校，那时的306寝室也不过只是其中一个女寝，住着几名女学生，可后来在某一天深夜，这几名女学生却是相约着在深夜时分来到了校内集体自杀，据说是当时的高考失利、压力过大所导致的。
    从那之后，整个南华高校就开始流传着只要任何人进入306就会遭到诅咒的说法。
    可自打南华高校旧楼推倒重建以来，顺序全部被打乱，早已没有人知道当时的306女寝究竟是现在的哪一间教室、又或是杂物室了。
    “当时死的女生里面，是不是还有一个舞蹈生？”
    就在胖子说话时，苏巧冷不丁的插了一句话。
    这下倒是轮到胖子有些诧异了，抬头看向她，“诶，大表姐你也听说过这个灵异怪谈？”
    “那里头确实有一个舞蹈生，是个叫苏小花的女生。”
    苏巧静静听着这个死党的科普，没有回应。
    但如果是这样的话，她大致上已经弄清楚这次灵异事件的来由了，怪谈传说并非是空穴来风，而是真实存在的，十年前的这间学校里确实出现过集体自杀事件，并且可能另有隐情，否则如果只是单纯的高考失利的话，真能存在着如此可怕的怨气吗？
    她们，究竟是怎么死的？
    不……
    现在的关键之处应该是，这里似乎并非只有她所遇上的舞蹈鬼和徘徊在这一层的撕脸鬼那么简单。
    啪嗒！
    拎着吴胖子衣领的苏巧，忽然停下了脚步。
    她这一停，导致后面跑得上气不接下气的年轻男女们也纷纷停了下来，有的撑着膝盖大口喘气、有的满头大汗。
    “怎、怎么了吗，学姐？”
    有人惴惴不安的看着她，问了。
    苏巧原地，并未言语，只是眸光微沉的看着旁边一间教室上的号码。这时后面才陆续有人发现了惊悚之处，颤巍巍的指着这间教室，逐渐的目露惊恐之色，“为什么这里还是306？明明我们都已经跑了这么久……”
    不止如此，旁边就是307、308……
    以及，那间死了体育生陈武和另外两名男生的309教室！
    换言之，他们跑了这么久，不但没能成功找到楼道离开这一层，甚至根本就没能逃出这几间教室所在的范围！
    在这种情况下，正常反应都应该是更加恐惧这几间充满了未知的闹鬼教室才对，可苏巧看着这写着309三个血淋淋大字的牌匾，脑中有灵光一闪而逝，似乎结合吴胖子方才的阐述想到了什么，可一时间又没能完全捋清。
    而这时，周遭的环境也变了。
    陡然之间有着比先前更加粘稠、浓郁的黑暗弥漫而来，笼罩了整个楼道，强烈的危机感让人汗毛根根倒竖。
    还不等在场众人反应过来，突兀的便有手机铃声响起，有人颤颤巍巍的拿出一看，却是吓得险些没拿稳手机、跌落在地！
    “电话是、是陈武打过来的……”
    这人说话几乎都带上了哭腔，害怕得不能自已。明明刚才所有人都看到了，陈武被的存在诡异找上、整张脸都被撕扯成两半血淋淋的，死的不能再死了，那么现在打电话过来给他们的又是什么？
    很快，整个楼道中手机铃声接二连三的响起。
    就连吴胖子的手机也不例外。
    打给他们的来电显示各不相同，有显示是体育生陈武的、有显示是刚才死在309里的那名男生的、还有显示一开始就和他们跑散了的班长等人的，一时间各式各样的手机铃声充斥在楼道中，却无一人敢动手去接，因为没有人知道此时打电话过来给他们的，究竟是什么。
    刚才309教室里那个不信邪的男生，半张脸被活活撕扯开之后还欲留下他们的可怖模样，至今让他们回想起来都仍欲作呕！
    一片混乱之中，已经不容多想，苏巧正欲有所动作，却忽然注意到一直站在角落中的叶晨已经不见了。
    这个被灵异直播间全程关注着的‘男主’似是已经猜到了些什么，推开306教室的大门一马当先冲了进去，亲眼目睹了这一切的苏巧当即想也不想的拖拽过了死党胖子，拎着他一起跟了上去，没入306教室的黑暗之中！
    而就在他们行动后不久，弥漫着诡谲与黑暗的楼道之中，陆续出现了一道道人影。
    本该早已死去多时的体育生陈武、309教室内那名不信邪而被撕裂了半张脸的男生、甚至还有一些在不知情的情况下掉队的人们也都出现了，从各个方向朝着逃无可逃的同学们靠来，脸上都带着那一抹诡谲的微笑，一些胆小的女生当场尖叫着哭了出来。
    可就在即将淹没同学们之时，这些早该死去多时的‘人们’却是蓦然停了下来。
    然后它们动作整齐划一的、齐刷刷朝着306教室内部望去，似乎被那里面的什么东西吸引了注意力。
    殊不知，此时的306教室内。
    其实打从刚才听吴胖子说起那则灵异怪谈的时候，叶晨就已经在暗自思考了，再结合今天的经历，他猛然惊觉一切的起始点似乎都是从他们在306教室内听到那声6点的钟响后，周遭的一切才逐渐开始变得怪诞且扭曲、脱离现实起来，因此他生出了强烈的直觉……
    问题的根源，可能就出在这306教室里面！
    早在不知何时，叶晨便已是戴上了一副带着链条的金丝眼镜，衬得他整个人文雅之余却又透着一股子邪异的杀伐果断，借着这幅眼镜，他几乎是未卜先知般的巧妙避开了一路上的‘同学们’，成功闯到了306教室深处。
    果不其然的，这里其实早就不是什么306教室了！
    而是一间阴气森森、荒废已久的女寝室，空荡荡的，唯有四张盖着白布的床榻，正中央还垂落着一条上吊绳，显得格外的瞩目！
    叶晨一眼就看到了这间寝室里唯一敞开着的那扇窗户。在他的眼中，四周的空气皆弥漫着挥之不去的森然死气，尤其是这间寝室里格外浓郁，很明显常人再待下去的话势必没有生还的可能性，可唯独那扇静静敞开着的窗户，却是没有死气缠绕。
    很明显，那就是唯一的出口了！
    这时，那几张盖裹着白布的床榻也传来了动静，白布之下，有着诡异的笑声响起；亦有着关节扭曲的声响传来。
    似乎有着什么要挣扎、出现了。
    外头纠缠了他们一路的厉鬼、诡异，根源本体，竟是统统都存在于这间寝室里！
    刻不容缓之下，冷静到了极致的叶晨直接动身，徒手翻越桌椅，欲冲出窗户，可就在即将触及出口之际，他的身形不由的顿了顿，想到了那根在他眼中散发着恐怖怨气与死气的上吊绳，于是下一刻他又毫不犹豫的折返了回去，伸手去扯那根上吊绳，欲将这东西先收入囊中再走！
    火中取栗。
    可就在这时。
    砰——！！
    一条纤细的玉腿竟是再及时不过的从黑暗之中重重劈落了下来，当着叶晨的面，直接将他抓向了上吊绳的手牢牢踩在了桌上动弹不得！
    叶晨平静之中透着几分冰冷的目光，透过金丝镜框，慢慢的看向了眼前这个女人。
    果然……
    方才能够在309教室里一脚踢散正在杀人的诡异力量，她的脚，或者应该说是她的鞋有问题，就和他的眼镜一样。
第4章 : 第五章，眼镜与舞鞋（下）
    “怎么，演了一路同学们的好大哥，现在终于演不下去了？”
    苏巧整个人踩在桌子上，居高临下的冷眼看着这个深藏不露的家伙。
    其实别说是完全被蒙在了鼓里的其他人了，哪怕是她，如果不是因为灵异直播间大部分弹幕的视角都是跟随着他这个‘男主’展开的，或许同样也想不到，这样一个性情温和人缘极好、平时完全可以算得上是个班草乃至于级草的家伙，实际上竟是这么腹黑精于算计。
    现在想来他之所以带着同学们一路逃亡至今，恐怕也只不过是想聚集起更多的人，从而让自己在这场灵异事件中的存活率变得更高罢了！
    虽然，她其实也没什么资格去说他。
    因为她也好不到哪去，之所以会折返回来也不过就是为了救自己的同桌兼损友一人罢了。
    “学姐，我不知道你在说什么。”
    叶晨抬手扶了扶垂挂着金链的老式眼镜，不得不说这幅疑似来自于民国时期的眼镜很衬他的气质，平静而深沉，“只不过……”
    “再这样下去的话，等这些鬼真正复苏过来，我们今天只怕是都要死在这儿了。”
    他如此提醒道。
    苏巧心中也是再清楚不过，此时周围那几张床榻白布之下，究竟隐藏着些什么大恐怖，但她更加清楚的是，能让这个家伙不惜冒着天大的风险也要折返回来拿的东西，一定不是什么没用的小东西……这东西她可以拿不到，但这家伙也别想拿到手！
    没别的原因，就是不对头！
    甚至这种不对头，在她看到整个灵异直播间满屏的弹幕都在吹捧这家伙、称其为男主之后，一度还愈演愈烈了！
    此时的两人，一个站在桌上踩着对方伸来的手、一个站在地上仍不打算放弃上吊绳，相互僵持不下，暂时还算是沉得住气。
    可旁人却没这样的心理素质了，几乎全场都成为了苏巧腿部挂饰的吴胖子，战战兢兢的左看看右看看，从刚才两人争锋相对的对话中也听出来了，这些白布下面盖着的，恐怕才是真正的诡异之根源！
    试想一下，只是外面那些杀人于无形的诡异都快将他们折磨疯了，一旦这里的恐怖全部复苏过来，那又将会是什么光景？
    那或许，是真正将要席卷整个南华高校、乃至于整个西城区的恐怖地狱！
    “大、大表姐，要不咱们还是先撤吧？”
    吴胖子牢牢的扒着苏巧的衣襟不敢撒手，欲哭无泪的道：“你看它们这架势，就是茅山道士来了都压不住这几个的棺材板啊！”
    “好……各退一步，我放弃。”
    叶晨注视着她良久，终于松口了，道：“数三二一，一起放手，保命要紧。”
    “可以。”
    苏巧微眯着美眸，也松口了。
    已是半鬼体质的她相比起常人，反而更加能清楚的感受到，随着周围床上那几块白布之下的挣扎愈发猛烈，那股深入骨髓般的阴冷感也变得逐渐浓郁了起来，尤其是她正后方的一具赤足女尸，扭曲得尤为剧烈，似是马上就要来取回遗失在她身上的一部分存在。
    目标，很明显正是她脚下的这双舞鞋！
    一片黑暗之中，几乎是死一般的寂静，唯有吴胖子脸上涔涔直冒的冷汗滴落在地的声响在两人之间显得格外清脆，就在三秒过后，居高临下的苏巧松开了踩着对方手背的右脚，而戴着民国时期的金链眼镜的叶晨也抽回了手，似乎都如方才互相约定所说的那般，保命要紧！
    可是，就在下一刻。
    还不等身为腿部挂饰的吴胖子松一口气，就只见佯装要走的叶晨猛然转回身来，出手干净利落，抓住了苏巧纤细的脚腕，往回一拉，趁势去夺那上吊绳，而几乎是同一时间，失去平衡的苏巧也是在倒下的同时也硬生生的用腿弯夹住了叶晨抓向上吊绳的那只手！
    一瞬间，两人又巧妙的形成了相互制衡之势！
    可这一次，双方却已是接近图穷匕见了！
    “这就是你说的保命要紧？”
    苏巧紧盯着对方，冷笑了。
    右手距离上吊绳仅有两公分距离的叶晨眸光微沉，却并不作声。
    他似乎还是有些小觑了这个‘学姐’，这个人和他迄今为止遇到过的任何一个人都不同。
    在旁边完全插不上手的吴胖子都快急疯了。
    恰恰就在这时，祸不单行的是306女寝的大门应声而塌，外面楼道中被团团包围的年轻男女们、同学们此时也大都是挤破了脑袋方才逃了进来，结果看到的就是在几张床上蠢蠢欲动、即将全面复苏的诡异根源，以及至今仍在桌上纠缠对峙、僵持不下的苏巧与叶晨两人。
    “学姐、叶晨……你们？”
    为首的那名眼镜少女不敢相信，在如此危急的境地之中，这两个主心骨般的人物居然还在这里互掐起来了。
    “胖子，接下来我说的话你仔细听好了。”
    苏巧此时已经无暇理会旁的什么了，只是看也不看的嘱咐着吴胖子，“在我数完三二一之后，你就去把那根上吊绳拽下来，然后不管发生什么，一路跑不要回头，直到你成功跳窗出去为止。”
    她此言一出，不光是胖子傻眼了。
    就是叶晨也不禁瞳孔微震，隐隐已经猜到了她想做什么。可是，他想不通这究竟是为什么。
    难道她疯了不成？
    “然后，现在……”
    在嘱咐完之后，被迫坐在桌上的苏巧没由来的扯了扯嘴角，腿弯一勾，将叶晨整个人拉近了几分，俯身过去，用着一种只有两人才能听到的音量耳语道：
    “就让我好好看看，你的主角光环到底能否救得了你吧？”
    这是叶晨注定了听不懂的一句话。
    可他也不需要听懂了。
    因为在下一刻，叶晨就看见了让他这辈子或许再也忘怀的一个场面……
    这个在黑暗中笑意阴冷的女人，忽然松开了牢牢钳制着他的纤细腿弯，对准他的胸膛毫无保留的踹出了一脚，将他整个人踹向了其中一张诡异复苏的床榻的同时，同时反作用力也让她自己翻滚了出去，恰好落向了另外一张同样是即将复苏的白布床榻！
    给吴胖子让出了一条逃生通道的同时，也和城府深沉的他玩了一手。
    这一手，赌的是命！
    “疯子……”
    这一刻，瞳孔微缩的叶晨，脑海中只剩下了这两个字。
    这个女人和他一样也有着隐藏在黑暗之中的真面目，她的真面目是阴冷不择手段的，某种程度上犹比那些逐渐复苏过来的诡异根源来得更可怖！
    而留在原地的吴胖子，此时也顾不上多想。
    他几乎是发自本能的、毫不犹豫的选择了相信苏巧的话，在两人分开的第一时间他就费劲了吃奶的劲去拽那根上吊绳，结果却发现无论如何都拽不动，最后他干脆一发狠上牙硬啃，偏偏还真让他就这么拽了下来，于是滑稽却又让人想笑笑不出来的一幕出现了……
    “冲啊啊啊——！！”
    这个冷汗涔涔哭天喊地的肥宅胖子，抖着全身八百斤的肥肉，脖子上还套着一根迎风飘舞的上吊绳，视死如归的冲向了那扇寝室窗户。
    他这股子悍不畏死的壮烈气势，很快也带动了在场的其他人。
    戴眼镜的文学少女是人群中第一个反应过来的，咬牙闭眼之下她也就索性跟着吴胖子一起冲了。
    毕竟要知道，就在刚才胖子拿走上吊绳的时候旁边床上的诡异根源甚至都已直挺挺的坐了起来、盖在上面白布即将滑落下来了，继续留在这里只怕是只会落得和陈武班长等人一样的下场，与其等死还不如跟着赌一把！
    至于苏巧和叶晨？
    这两个敢在这诡异源头306女寝中当场对掐起来的狠人，严格来说在潜移默化之中已经不被众人认为是与他们同等范畴内的、对灵异诡异一无所知且毫无自保能力的人物了，人家刚才嘱咐的那些，他们想活命照着做就完事了！
第5章 : 第六章，男主，也不过如此！
    苏巧在被反震扑到其中一张床榻上时，就已经本能的感到不对劲了，浓浓的阴影与黑暗如附骨之疽般弥漫了过来，几乎将她整个人包裹在了其中！
    而在那白布下面也是慢慢的伸出了两只干枯的手，分别攥住了她纤细的手腕，更进一步牢牢钳制住了她，让她整个人几乎动弹不得！
    咔咔咔……
    白布之下，传来了一种令人牙酸之余又感到毛骨悚然的声音。
    苏巧几乎是瞳孔微缩的看着眼前的白布慢慢滑落了下去，暴露出了一张诡异的脸庞，空洞的眼中是一片深邃浓郁的黑洞，肌肤呈现出妖异的青色，只剩下了那几乎裂到了耳根子的嘴角，竟是在面对面零距离的对着她笑，似乎要将她留在这里，陪着自己一起微笑。
    此时如果换做是常人，就算不被杀死恐怕也要被活生生吓死！
    可已经被灵异附体过的苏巧却不知为何，名为恐惧的情绪似乎淡化了不少，她整个人双手都被钳制住，嘴角也开始不受控制的抽搐，似乎也要被这个散发着莫大恐怖的撕脸鬼本体影响，可她几乎是狠戾的一咬牙，血腥味弥漫在嘴里，夺回了些许理智。
    然后，她上半身最大限度的仰起，带动了厉鬼本体，在解放了双腿之后，不遗余力的一记膝击，重重顶在了那张空洞的笑脸上。
    但撕脸鬼的头颅被她顶得后仰了几乎九十度，下一刻却又弯了回来，仍然在注视着她笑，很明显的没能起到任何作用。
    “鬼无论如何，都无法杀死。”
    “能够用来制衡鬼的，只有同样属于鬼的力量……”
    苏巧将不久前在灵异直播间里看到的关键信息牢牢记在了心中，当下利用自己学过舞蹈柔软得不可思议的肢体，仅靠左脚硬生生的从床上站了起来，然后双手反握住这只撕脸鬼的双手，将它也从床上拉了起来，同时一脚对准它的空洞笑脸，重重的踩了下去！
    砰——！！
    这双染血的白舞鞋，亦是属于鬼的一部分，有着某种能让肢体扭曲、超速移动的神秘力量。
    同时，也成了她能够触碰甚至是直接粉碎诡异的最大资本！
    “乖乖的，给我躺回去——！”
    她这一脚的力道大得出奇，竟是硬生生的将诡异本体连带着床板一同踩的塌陷了下去。此时的撕脸鬼半截身子还盖着白布，可整个头部已经呈现出一种诡异的弧度，往后九十度后仰，连带着原本牢牢钳制着苏巧手腕的干枯双手都不由的松开了。
    但作为代价，苏巧也很快就感到一股从未有过的沁凉诡异弥漫过自己的双足，舞鞋包裹得她越发紧致了，似是有着神秘未知的诡异力量，正在伴随着她的使用逐步苏醒。
    可她已经来不及去关注舞鞋的情况了，立刻抽身后退，翻越障碍，来到了窗台边上。
    只不过，在跳下去之前，她还半蹲在窗边还回过头去，看了一眼叶晨。
    只见这个戴着垂挂金链的古式眼镜、蛰伏极深的家伙，此时还被另一边的诡异死死缠着，根本无法轻易脱身。
    “哼……”
    苏巧看着狼狈不堪的他，轻轻扯了扯嘴角，她泛着乌黑色泽的指甲手掌轻扶着窗台，一双不似正常人类的猩红眼眸中，亦透着一种说不出的、近乎于病态的侵略性。
    什么狗屁男主……
    原来，也不过如此。
    “那么，就这样回见了。”
    撂下这番话后，她这个今夜明显是更胜一筹的‘学姐’几乎是头也不回的、在叶晨微沉的目光中纵身跃下了窗台，离开了这间充满了诅咒与大恐怖的306女寝，当然这一切，也都被整个灵异直播间看在眼中，甚至可以说打从两人真正的各自揭露底牌、争锋相对开始……
    整个直播间里，铺天盖地席卷而来的火热弹幕就几乎一刻都没停下过！
    【OHHHHHHHHHHHHH！！】
    【OHHHHHHHHHHHH！！！】
    【果然还得是女主啊，出场即是巅峰，男主低调沉稳扮猪吃老虎了这么久，结果万万没想到就这么栽在这里了，不仅是那根作为306女寝怨气根源、堪称大杀器的上吊绳没能拿到手，让女主抢了过去，自己还反过来被坑了一把（滑稽）（滑稽）】
    【不，楼上，其实主要被坑还是因为武力值的问题（捂脸）（捂脸）毕竟别说是男主了，哪怕换做是咱们在啥也不知道的情况下被卷进灵异事件里，咱们能想到一个来历神秘的学姐不仅对鬼武力值拉满，对人的武力值也同样拉满了吗？这波其实就是男主吃了信息差的亏。】
    【楼上的兄弟+1，我也感觉其实玩心计城府的话应该还是男主更能沉得住气，可架不住……他是真的打不过学姐呀hhhh（捂脸）】
    【我现在别的都已经不在乎了，我就只问一句，男主到底什么时候才能把这么疯批还傲气的学姐拿下？（滑稽）】
    【啊啊啊啊啊你们都别说了，我现在好想接着看他们两个旗鼓相当同台竞技啊QAQ，我还没看够QAQ！！】
    【呜呜呜我也没看够，主要看多了男主小心缜密处处算计，结果突然来个学姐简单粗暴一路暴踢过关斩将，简直看得不要太过瘾（滑稽）话说学姐她的腿真不错，刚才那几波不管是踢男主还是踹厉鬼我全都截屏了，需要的兄弟私我扣1（滑稽）】
    不得不说，果然有弹幕的地方就会有老色批。
    而这还要归咎于苏巧那双寄居着舞蹈鬼一部分能力的鬼舞鞋，每当她越是深入挖掘这份力量，舞鞋对她的侵蚀与影响便越是深刻，最主要的体现恰恰都集中在形体与白皙的大腿上，因为这是名为苏小花的扭曲舞蹈鬼生前的执念所在，她想要变得更好看，跳舞跳得更加好看……
    因此倘若当时有一群人进入舞蹈室的话，那么其中长得最好看以及会跳舞的人，便会优先成为恶鬼的下手目标。
    也就是说，被单独盯上的苏巧其实并不冤枉。
    只不过任谁都没能想到的是，舞蹈鬼到最后不但没能夺取她的身体，反而还失去了徘徊在那间舞蹈室里全部的诡异力量，统统化作鬼舞鞋成为了苏巧的一部分，并且还让她从一个平日里存在感低下的普通高中生，成为了一个逢鬼踢鬼、神挡杀神的存在。
    此时，南华高校外界。
    附近的街道早已拉起了一圈圈的警戒线，警方到来封锁了现场，除此之外还有着几位看上去地位举足轻重的人物早早的到场了，是为了防止事态进一步扩张到无法控制的地步。
    而包括眼镜少女、脖子上还套着上吊绳的吴胖子等一众侥幸从被诅咒的306女寝中脱离出来的年轻学生们，此时也相继都被安全疏散了出来。
    其中不少人都是惊魂未定，有的女生甚至在重见天日的那一刻坐地嚎啕大哭，根本不敢去回忆过去几个小时到底都经历了些什么。
    无他，那一切对于常人而言确是堪称颠覆性的、违背常理认知的。
    尤其是当他们脱离了306女寝的诅咒，出现在南华高校教学楼下，却发现楼顶上体育生陈武、班长等人，一具又一具的尸体如同下饺子般坠落下来、在地上重重摔的血肉模糊、且脸上大部分都带着那一抹人偶般僵硬诡异的微笑时，这种如坠噩梦的恐惧感更是强烈了无数倍！
    自然有专业人士到场，来对幸存下来的学生们进行情绪安抚。
    而在这其中，脖子上还套着上吊绳的吴胖子则是单独被视作了救人英雄、解决这场大规模诡异事件的重要人物，可当专业人士询问起他时，却从吴胖子的口中得到了一个堪称惊人的消息。原来除了他们之外，还有两个人在学校里面没来得及出来！
    可当专业人士接着询问下去，却在这个胖子口中得到了更加惊人的内幕消息。
    “虽然他们交流的内容我有一部分都听不太懂，但反正就是因为有大表姐，我们才能够活着从那里出来。”
    “既然是这样的话，你的大表姐为什么不和你们一起出来？”
    “嗯……”
    已经被上吊绳彻底套牢的吴胖子捂着额头，就坐在路边草坪，满脸的生无可恋，“因为她和另一个人在里面直接就干起来了，现在也不知道谁打赢了。”
    “哦对了，你们要是进去救援的话，顺便能不能帮我救个朋友，他叫苏桥，直觉告诉我他应该还没凉透。”
    专业人士：……
    一场在校园内悄无声息展开的超规格灵异事件，一群涉世未深根本就不知道灵异诡异到底是什么的高中学生从里面活着出来了，要知道这件事本身就已经很离奇了。
    而更加离奇的是，这群高中学生里还有一个人，不但变相的解决了这场灵异事件，甚至在里头和另一个人干起来了？
    就当着诡异源头的面？
    此时此刻，他真的只想问眼前这个脖子上还套着根破绳子的胖子一句：
    ‘你要不要先听听自己到底在说什么？’
第6章 : 第七章，女儿贴贴，女儿真好看！
    可事实证明，吴胖子说的就是真话，并没有掺杂水分。
    因为随后专业人员的也分别询问了另外几个幸存下来的同学整件事的原貌，从他们口中得到的答案都大致相同，因为当时处在一片惊恐混乱之中，有不少人都听到了苏巧留给胖子的那一句嘱托、要是没有她那一番话和吴胖子悍不畏死的冲锋的话，他们很明显是绝对无法活下来的。
    最终，这些负责善后的专业人士得以确定了一个关键的名字，或者应该说是称呼，
    ‘学姐’
    这就是在这场校园灵异事件中带领学生们存活下来的关键人物之一。
    【此次事件起始于昌河府大瀚市，南华高校B栋教学楼，现场估计被卷入37人，幸存8人，第一次发现此类校园灵异事件出现，据说其中的诡异并未完全复苏，已经具备随机杀人的能力，且每一层似乎都游荡着不同的诡异，目前已知最大的危险来源为撕脸鬼，为一起复数集合型诡异事件。】
    【事件名称：306女寝诅咒事件】
    【危险程度：C级】
    【当前情况：未解决，仍存在复位数诡异】
    另外，负责上报此次事件的专业人士，还特地在此次事件的报告中提到了那个被包括吴胖子、眼镜女孩等人提及数次的关键人物‘学姐’。
    “疑似是掌握了某种程度上的诡异之力的女生，具备解决C级灵异事件的能力。”
    专业人士给出了这样的判断。
    而另一边，苏巧也成功脱离出了受诡异影响的整栋教学楼，但由于时间先后的问题，她并没有和吴胖子等人撞上，但从自己的现况也不难判断他们应当是无恙的，至于在她离开后的306女寝情况如何？通过那存在本身就很离奇的灵异直播间不难得知……
    叶晨无愧是被弹幕们纷纷刷屏道是‘男主’‘大佬’‘昌河府最强猛人’的存在，即便在那种情况之下也没死。
    凭借着他那双连接着金链的文雅眼镜，硬生生从数个完全复苏过来的诡异手中逃出了生天，只是也不知掉落到校内的哪个角落里去了。
    “算你命大。”
    苏巧只看到这儿就扯了扯嘴角，收起了手机，没再继续看下去了。
    至于灵异直播间里那一度刷的铺天盖地、纷纷表示想看男主叶晨开始攻略拿捏她的弹幕，她也只是报以一记冷笑。
    拿捏她？
    那就来试试好了，她只怕叶晨的命不够硬。
    今天的南华高校很明显已经全面封锁，整个校内空荡荡的，师生都被紧急撤离，苏巧也并没有在这是非之地久留，从后门离开了学校，直到穿过美食街周遭才变得热闹喧嚣起来，让她有一种终于回到了现实的感觉，可周遭的行人看待她的目光，却俨然已与以往不太相同了。
    以往，她绝对是个没什么存在感可言的人物。
    哪怕再优秀出彩、再努力也好，一向不擅长与人交际的她，放在人群里面永远不会被最先关注到，少得可怜的几次被人提及也都只是顺带着提起她罢了，要说高中这几年来直到将近毕业、唯一算得上是她知心好友的，也就三年同桌兼死党的吴胖子一人了。
    但现在，情况变得完全不一样了。
    走在街道上的她，尽管多少有些不适应的微蹙起了眉头，可依然引来了一些打量的目光，其中毫无疑问的男性居多。
    她有些不爽的‘呿’了一声。
    但也不难理解，因为在路过一些商铺时她就已经从镜面倒影中看到如今自己的全貌了，不得不提的是，厉鬼苏小花的执念确实强大，在属于鬼舞鞋的那一部分杀人诡异附身了她之后，给她整个人都带来了意想不到的、天翻地覆的变化。
    如果抛开她泛着乌黑色泽的妖异指甲、惨白得几乎毫无血色的肌肤，以及一双透着些许阴冷之意的眼眸的话，单从她现如今的外表来看，无疑是个标准的漂亮小姐姐，只不过她举手投足之间有的却不是什么娇俏动人，而是一股子死人身上才有的淡淡阴冷感。
    莫名的，令人不寒而栗。
    当苏巧回到家中，不出意外的只听到厨房里传来忙活的声音，一个美艳妇人正在忙着炒菜，听到开门的声响，她头也不回的道：
    “桥桥，今天妈咪做了你最爱吃的鱼香肉丝呢！”
    结果这次，苏巧却是沉默着，没有给出任何回应。
    美艳妇人很快便在围裙上擦干手，从厨房立走了出来，结果看到的，却是如今身高已经缩水得不足一米七、美貌中透着一种苍白与妖异、极具侵略性的苏巧，与原来的沉默寡言的形象反差过大，导致妇人手上的碟子摔落在地，哐当一声碎成了两半。
    苏巧此时心里已经做好了被连番质问的准备。
    可下一刻，美艳妇人却是不由分说用力的抱紧了她，上摸摸下瞧瞧，还使劲贴紧了她冰凉的脸庞，“呀，不愧是咱们家桥桥，真好看！”
    “快说，是谁教你化妆的？是不是学校里的哪个女同学？天呐，真是化得太专业了！话说这是万圣节COSPLAY吗？明明以前一直不愿意跟妈学化妆呢！”
    猝不及防被贴了一脸的苏巧：……
    “什么都不要说了桥桥，答应妈，以后咱们就这样化妆好不好！太好看了！”
    “但是桥桥，大热天的你身上怎么这么冷？是不是在外面着凉了？”
    苏巧：……
    这下连解释都省略了。
    她知道自家亲妈一直以来都很喜欢把她当成女孩子养，否则小时候也不会让她去学舞蹈了，但让她万万没想到的是，有朝一日当她真以这样的面貌回到家中时，引来的却是自家亲妈的疯狂贴贴，似乎有了个女儿比儿子来得更为兴奋。
    还说什么以后就这样化妆，她倒是确实想不化妆变回以前的模样……
    可问题是她现在已经被诡异影响了身体，早就做不到了。
    在吃过饭后，好不容易摆脱了自家亲妈贴贴的苏巧终于回了自己的房间。
    她一回到房间后便反锁上了门，瘫在床上，得以卸下了一整天的疲惫。
    可当她视线往下看见那双脏兮兮的舞鞋时，心情却是无论如何都有些松弛不下来了。
    她慢慢顺着鬼舞鞋往上，看着这双纤细笔直、引人犯罪的美腿，可不由得想起的，却是在306女寝接连动用鬼舞鞋时，那种仿佛被厉鬼一点一滴侵蚀般的无力感。
    她心中再清楚不过，她现在只不过是运气好才暂时反客为主、压制住了这双鬼鞋罢了。
    只要给这双鞋一个全面复苏的机会，她恐怕就会被侵蚀得一点不剩！
    眼下这双修长笔直的腿其实就已经是最好的证明了，对于跳舞的人来说双腿便是最重要的演出工具，因此在被鬼舞鞋缠上之后，她身上变化最大的地方也是双腿，不难想象这个属于是厉鬼苏小花一部分执念的诡异，想要的或许只是一个永不知疲倦的、完美的跳舞人偶。
    因此也就是说，当她这双纤细的美腿、身体和面貌，都被鬼舞鞋影响蜕变得越来越完美的时候，或许也就离她彻底沦陷成为跳舞人偶、成为在这座城市内移动游荡的人型诡异的日子不远了。
    “回去。”
    苏巧心念一动，凝神压制，很快就只看见脚上这双永远也脱不掉的鬼舞鞋慢慢消失了，她心下略微了然。
    这是她在利用鬼舞鞋对抗306女寝复苏的撕脸鬼本体时想到的一个点，既然她在不计后果的动用舞鞋时，寄居其中的诡异力量会顺着双腿开始缠绕侵蚀她，那么反过来当她不动用舞鞋并全身心进行压制的话，会不会让这双舞鞋暂时消失？
    眼下得出的答案，是真的可以。
    但同时，已经不难预见的一点是，当以后不得不再次动用鬼舞鞋的时候，她还得是处在裸足状态下。
    也就是说，她分明打从心底烦透了也深深忌惮着如此过人出彩的容貌和身材，但不可避免的……该露的腿和足，她还是得露！
第7章 : 一直忘记给大家发的公告！
    看到书评区和间贴讨论里大家都很热情，作者也很开心哒，至于之前老书什么的不用在意哒，都是过去式了，现在来到菠萝包是纯纯萌新一枚，还需要大家多多关照哒。
    另外感谢一下开书这段时间以来打赏投票点赞收藏的大家，万分感谢哒！
    今天终于记得发个新人报道辣！
第8章 : 第八章，纸人徐回，灵异总局。
    接下来两天，时隔数年又一次出现了‘学生集体跳楼事件’的南华高校毫不意外的封校了。
    校方立刻宣布所有师生全部改为留待家中上网课。
    对于一些不知内情的学生们来说，自然是欢呼雀跃，可只有从那间被诅咒的306女寝中幸存下来的学生们才知道，这到底意味着什么……
    封锁学校，就代表着诅咒与诡异还游荡在那栋教学楼中，被诅咒的306女寝不知何时还会开启，诡异的源头仍在复苏，事件根本就没有结束！
    而这段时间下来，包括吴胖子、名为陈妍的眼镜少女在内的几名幸存学生，都尝试着来寻找过苏巧这位神秘学姐，却都是无疾而终，苏巧只是在家中通过灵异直播间的弹幕们尽可能搜集更多的资料情报，因为直觉告诉她，类似306女寝这样的诡异事件或许并不是偶然！
    况且如今她自身也已经和诡异逃不开干系了，必须想办法应对鬼舞鞋所带来的侵蚀和影响。
    这样平静的日子并未持续太久，很快被打破了。
    就在这天深夜时分，原本睡眠还算安慰的苏巧没由来的从梦中惊醒，一下子就察觉到了不对劲！
    要知道平日尽管拉上窗帘也还有朦胧的月光透洒进房，可今日却是黑漆漆的一片，伸手不见五指，并且她家亲妈今夜也破天荒的没有在外面敲门，整个房间里都弥漫着一片诡异的死寂，她不动声色的看向床头，果不其然的只看见就连床头闹钟的些许光亮都消失不见了。
    “似乎有什么东西在我的房间里？”
    她依然保持着侧身睡姿，心中却开始警觉了起来。
    她就这样静静的等待着，却发现笼罩着整个房间的黑暗并未随着时间散去，反而还有着加剧的迹象，隐隐已经粘稠得犹如实质化。
    苏巧终于忍不住豁然睁眼，却是冷不防的只看见了一个人影正安静的站在床头，黑暗中那是一张何其诡异的脸，异样的腮红和怪诞的笑脸，僵硬的五官之中透着说不出的对方就那样站在床头，一动不动的注视着她。
    是个纸人？！
    她家里什么时候有了这种东西？
    还不等苏巧有所反应，就只见纸人顶着那张怪诞的笑脸慢慢靠近了过来，几乎就快要贴上她的脸，带来了一股强烈的窒息感！
    绝不能被对方碰到！
    这一瞬，空前强烈的危机感使得苏巧几乎是本能的做出了反应，她一把掀开了被褥，想也不想的重重一脚踹向了诡异纸人的脸庞！
    轰——！！
    舞鞋赋予她直接触碰诡异的能力以及堪称离谱的速度，所带来的便是与之相符的怪力，她这一脚直接将涂抹着怪异腮红的纸人踹到了墙上去，不小的冲击力甚至震起了一片尘埃，而苏巧则是早已翻身下床，趁势逼近，一记倾尽了全力的侧踢，又是重重踢在了纸人的腰上。
    这沉重的一脚，险些让涂抹着诡异腮红的纸人拦腰折断！
    “除了舞鞋之外的任何地方，都绝不能被它触碰到，所以……干脆就别让它动好了！”
    就在纸人再一次倒飞出去的同时，苏巧也跟着动了，她眸光冰冷、泛着几分嗜血的冷意，趁势追击的一脚朝着角落中的纸人踩了过去。
    她甚至就连自己该将这个莫名出现在自家床头的鬼东西踩个几分碎都已经想好了！
    可最后，她这一脚却是冷不防的踩了个空，涂抹着怪异腮红的纸人凭空消失在了原地，似乎被什么人收回去了。
    “咳咳，你好……今晚确实冒昧叨扰了。”
    一个脸色惨白的青年人从角落中走了出来，面相普通，却与刚才的诡异纸人有着几分相似之处，而随着他的出现，原本笼罩着房间的浓郁黑暗逐渐如潮水般散去，他看着苏巧，僵硬的扯了扯嘴角，似是友好的伸出了手，“初次见面，认识一下，我叫徐……”
    砰——！！
    青年人的话还没说完，便被打断了。
    此时饶是遇到过太多灵异事件的他也不禁略微冒出了几分冷汗，因为苏巧，这个一双眼眸泛着妖异红光的姑娘，不知何时便已经来到了他的面前，几乎是看也不看的一脚踩在了他身边的墙壁上，恐怖无比的力道让墙壁都蔓延出了蛛网状的裂缝！
    青年人被她逼得整个人都不由的贴紧了墙。
物一泣把紦澪⒎镏易
    腿咚？
    他没由来的想到了这个词，可眼下的情况很明显没那么浪漫，因为他再清楚不过，被她一脚踢个正着，可不止是残废这么简单！
    “解释。”
    苏巧几乎是面无表情的看着对方。
⒍ba玖物紦令事令午
    不得不说的是，她自然垂下的双手、泛着乌黑色泽的指甲，以及冰凉得不似活人的红眸，没有温度的语调，都有着强烈至极的压迫感。
    一时竟让人分不清，究竟那纸人是诡异，还是她这个人才是真正的诡异。
    此时的苏巧基本已经可以确定，刚才的纸人应该就是类似于诡异分身之类的东西，眼下出现的这个人则是真正的本体所在，而一般来说玩这种手段的大都是脆皮法师之类的人物，可很不巧的是……她的能力恰恰最擅长拿来对付这一类人物、又或鬼物！
    “接触失败了，出了点问题，你们方便的话可以来救一下，不来的话我觉得她可能会把我当场杀了。”
    脸色惨白阴郁的青年人没有正面回应她，而是在对着耳机另一头的什么人说话，“另外，基本已经可以确定了。不出意外的话她应该就是解决了306女寝事件的那个主要人物‘学姐’，具备着凌驾于寻常异人之上的力量……嗯，具体表现是什么？反正比我能打多了。”
    砰——！！
    还不等他把话说完，苏巧面无表情的看着他，毫不客气的直接踩住了他的脖颈，进一步钳制住了他。
艺貳玲彡（二）霖奇④罢
    青年当时就不说话了，举起了双手，表示没有恶意，或许也有投降的意思。他也看出来上级让他来接触的这个人物不太好招惹了。
    “总之你要的解释一定会有的，在那之前不介意的话我可以先做个自我介绍。”
    他道。
    苏巧冷冷的看着他，微抬下巴，让他别再继续说废话，否则他真的有可能等不到耳机里的救援了。
    “今晚的事情不用太放在心上，这其实只是一场对你没有任何危险性的试探，我叫徐回，外号纸人徐，目前在昌河府大瀚市C区暂代负责人一职。”
貳霖芭吾零氿san留究
    “嗯……具体来说的话，你就当是灵异总局在下辖区的市级小干部吧。”
医陾林⑶貳〇妻咝VIII
    “今天晚上来到这里，主要是为了确定解决南华高校前段时间爆发的、那个档案名为306女寝的诡异事件的人物身份，你可以理解为我就是帮总局跑个腿，来这招贤纳士了。”
    苏巧一点也没给他面子，冷道：“说人话。”
    “就是来挖你了。”
    青年人举高了双手，更言简意赅了些。
    苏巧微不可闻的皱了皱眉头，对眼前这个人的话半信半疑。但灵异总局……
    这个名词，如果没记错的话她似乎在那个超脱于一切之外的灵异直播间里看到过。
    她隐约记得那好像是一条当时还很激动火热说着男主好帅好爱之类的弹幕，说是叶晨，那个在她看来不过如此的臭弟弟好像在不久后的将来，就要成为什么灵异总局在哪个城市的总负责人，具体的信息弹幕也没过多透露，总之就是被捧得逼格很高的样子。
    眼下这个名为徐回的青年人说的灵异总局，就是直播间弹幕里提到过的那个灵异总局吗？
    如果一切都属实的话，那是否意味着是她在那场306女寝诅咒事件中误打误撞的把本该属于叶晨的风头给抢了、牢牢的压过了他一头，这才导致灵异总局的目光转移到了她的身上来，不惜追踪到这里来也要邀请她加入总局？
    正当她想着，名为徐回的青年人似乎听到了耳机里传来的回音，耸了耸肩，摘下便携式耳机交给了她，“你们直接电话聊吧。”
    经过刚才那一轮交手，苏巧也不怕这个纸人徐回搞事了，冷冷的接过耳机戴上。
    “你好，我叫秦天正，昌河府大瀚市灵异总局负责人，今天特地让徐回走一趟，是想邀请你加入灵异总局。”
    耳机的那一头，传来了厚重沉稳的男声，开门见山。
    苏巧并未给出答复，先问了，“为什么？”
    “你的能力很强悍，正是总局所需要的人才，并且我相信你也会需要总局能为你带来的。”
    耳机的另一头，沉稳的男声接着传来，“如果你不介意的话，我们可以见面细聊。”
    听到这里，苏巧略有所感，抛下了正揉着脖颈的纸人徐回走向窗边，一把将窗帘拉开，果不其然的只见就在自家楼下，那条本该夜深人静空空荡荡的街道上，不知何时多出了一些人，其中站位最靠前的，则是一名撑着伞的黑西装人士、以及站在黑伞下的沉稳男人！
    很明显，如此浩大的阵仗在楼下早已等候她多时了。
    仅仅只是为了拉拢招贤一人，却出动了如此的大阵仗，由此已经不难看出，昌河府灵异总局对此事的重视程度、对一个尚且处在新人愣头青时期就能解决C级灵异事件的超潜力人物的重视程度，远比纸人徐回所说的还要更甚！
    ……
    （ps：这几天都有在看数据和后台，感谢大家的月票和打赏支持哒，万分感谢QWQ！）
第9章 : 第九章，代号学姐？
    这还是秦天正第一次真正见到这个解决了306女寝诅咒事件的关键人物的庐山真面目。
    不得不说，情理之中，意料之外。
    情理之中的是对方身上散发出来的阴冷气息，恣意而率性，简直就像是个移动的杀人诡异一般，而在意料之外的是对方比他想象的还要更加年轻，一个初出茅庐就能应付存在复位数C级厉鬼的灵异事件、且在瞬间反制纸人徐回的人物，竟然是一个如此年轻的姑娘。
    单论长相，确是俏丽不可方物，但那双猩红妖异的眼眸、泛着乌黑色泽的指甲，无不表露着她所具备的可怖危险性。
    但即便如此，长着一张国字脸的秦天正亦无退后半步，看着她走来，再一次友好的朝她伸出了手，抛出橄榄枝，
    “初次见面。我是秦天正，现在代表灵异总局欢迎你的加入……”
    开门见山，即是如耳机中交流的那般、如此势在必得的一番话。
    在这一夜，苏巧终于还是与灵异总局这尊深不可测的庞然大物接触了。
    但关于她和大瀚市总局负责人秦天正之间究竟聊了些什么，再没有人知道，包括与秦天正同行的黑衣保镖们、以及纸人徐回，只知道在这一夜过后，很快就有专人上门为苏巧的房间进行了翻修，并且还给她带来了一套订制制服以及专业的联络设备。
    看着这套整齐得体的黑色西装，苏巧的心中越发觉得别扭。
    她昨晚好像没有就这样答应秦天正加入灵异总局吧？结果今天一大早，就连专门量身订做的西装制服都送来了，再加上昨晚她在离去之前从纸人徐回的口中得到的信息……让她越发只觉得一切都是早有预谋，秦天正这是早就想着该怎么把她拐上贼船了。
    因为要知道，据她从纸人徐回那儿了解到的，整个大瀚市像他一样的分区负责人，仅仅只有五人不到！
    准确来说，现在已经剩下四个了。
    因为就在不久前其中又有一位区域负责人离奇失踪了，而她所在的这片区域，严格来说则是被划分为了大瀚市的北部B区，这里如果算上造就了她的南华高校306女寝事件已经陆续发生过多次不为人知的恐怖事件，接连暴毙过好几任负责人，而这些负责人无一例外……
    都和她一样，是篡夺了一部分诡异之力、还能够保持自主意识的‘异人’。
    所以，由此其实已经不难猜测出秦天正的动机了。
    他一直以来想要寻找的，估计就是一个有着充足实力能够镇住整个B区的人物，而今时今日她的出现则无疑是成为了秦天正心中的理想人选，虽然就连她也不知道自己除了昨天晚上一度险些把徐回的纸人活活分尸了之外，到底还做了些什么。
    “居然还敢说什么考虑好了就给他打电话，这个秦天正是在哄小孩么？”
    在用耳机通讯查询了一些信息之后，苏巧索性直接将耳机丢到了床上，微眯起双眼暗自腹诽着。
    灵异总局的势力遍布全国各地、通信网也极为强大，而各大地区的一些负责人、行动组成员，多少都具备着查询一部分可查阅资料的权限，刚才在经过查询后她才得知，原来她早在不知何时就已经在大瀚市里建立了属于自己的个人档案，可以被查找到。
    代号：学姐
    目前暂代大瀚市B区负责人一职。
    是的，这就是属于她的个人档案，可以说是草率至极了，就连个正式的名字都没有。
    那个徐回虽说代号难听了些，可到底在个人档案上还是写着‘纸人徐回’一称的，怎么都来得更加顺口些，也不知道她的代号究竟是怎么来的。
    很明显，此时的苏巧还毫不知情……
⑵氿O巫厁八鳍亦删
    其实在从幸存下来的那几名同学口中得到她这个关键人物的情报时，为了全城找寻她这位‘学姐’，灵异总部那边花费了多么庞大的人力物力，甚至要不是考虑到有失文雅、女孩子颜面等一系列问题，总局里都有人准备直接把吴胖子对她的‘大表姐’的称呼当做代号来使用了。
    是夜时分。
    学校已经全面停课，虽说改为网课制，但如今的苏巧不论身份还是整体情况都已经和过去的那一层身份判若两人，越发的走远了，她也就干脆摆烂了，现在她穿着单薄的睡衣，躺在床上吃着亲妈削的苹果、习惯性的打开了灵异直播间，结果冷不防映入眼帘的却是一片混乱景象。
    “救命、救我、救救我，有什么东西在我身上！！”
    依稀还能听见有着惊恐而绝望的尖叫声响彻整个直播间。
    叶晨这家伙，怕不是又遇到了什么灵异事件？
    在受到了鬼舞鞋的侵蚀和影响之后，如今的苏巧已经变得冷情冷性了许多，再见到这些惨状也能无动于衷，可直到她看清这个发出惊恐尖叫声的女孩的面容，这才略微有些来了精深……因为画面中这个似乎被什么东西缠上了的女孩，不是别人。
鹨另陾⑵伞俬玐⒏事
    正是306女寝事件的幸存者之一，那个名为陈曦的、戴着厚厚的黑框眼镜的文学少女！
（一）侕另叁 貳磷旗泗扒
    现在的陈曦已经全然不复平日里的端庄和文雅，惊恐而扭曲，不断的扭头往后看，似乎空荡荡的背后有着什么让她竭斯底里的恐怖存在。
    果然，不仅是陈曦，苏巧很快就在不断剧烈抖动的画面中看到了另外几张熟悉的面孔。
    除了男主叶晨之外，就连吴胖子也赫然身在其中。摆在眼前的事实已经再明显不过了，这些从306女寝诅咒事件幸存下来的同学们，似乎仍然被什么东西缠着，而那东西最先找上的人，便是陈曦！
    “这又是怎么回事，难道是306的诅咒还未结束？”
    苏巧一下子就联想到了她通过灵异总局的资料库查询到的资料，在那最近新建立的灵异档案，被定义为C级威胁的大瀚市306女寝事件一栏中，明确写的是未得到解决，暂时只得以封锁教学楼防止有人踏入的形式来避免事件升级，而直觉告诉她……
    眼下这件事，和306女寝的诅咒十有八九逃不开干系！
    这般想着，苏巧很快又将目光投向了满屏弹幕滑过的灵异直播间中，男主叶晨那张在黑暗的环境中显得异常冷静的俊逸面庞。
    所以严格来说，并不是叶晨这个家伙又遇上了什么灵异事件。
    而是306的诅咒打从一开始就远未结束，有着什么东西从那里面跟着他们出来了，所以叶晨这次才会同样在场！
    那么最可怕的问题就来了，里面那个东西到底是以一种什么方式跟着他们出来的呢？
    苏巧还啃着苹果，却是眸光沉沉，已经翻身下了床，走出了房间。
    厨房里，她的亲妈苏妩还在为她煲着什么汤，热腾腾的，散发着诱人的香气，结果就听到了自家乖女儿开门出来的响声，“巧巧你瞧妈今天给你煲了什么……”
    “先留着，等我晚上回来再喝吧。”
    苏巧一边披上外套、一边往外走去。
    虽然那几个所谓的同学于她而言不过都是可有可无的存在，也就只有临末了还惦记着救她的死党吴胖子一人是她较为重视的存在，但有一个似乎被她忽略了的重要事情，是她无论如何都要去确认的，这件事关乎到了包括她在内的所有306幸存者的安危，尤其……
    是吴胖子！
    如果她的猜想成真，那么这个根本就没完的诅咒事件就是她无论如何都必须去解决的。
    “可是都已经这么晚了，宝贝还要出去干嘛……”
    没有被不放心追了出来的苏妈拦下，苏巧头也不回的摆了摆手，回了一句，“同学聚会。”
    出了家门，来到黄昏的街道上。
    苏巧看着远处几辆先后疾驰而过的消防车与警车，不出意外的话应该都是在接到了求救电话之后往叶晨陈曦吴胖子等人所在的位置赶去的，那里已经开始变得混乱起来了，还是应该想想办法才方便介入。
    于是她目光沉淡，站在原地良久，这才从兜里摸出了通讯设备，在拨通之后几乎短短一秒钟就被接起了。
    “帮我转告秦天正，南华高306女寝诅咒事件很有可能还没结束。”
    她没有丝毫的废话，单刀直入。
    “明白了……这边据民众反馈，你所在的B区确实有人拨打了求救电话，暂时不知道是否与诡异有关，有行动的准备吗？”
    “有。”
    “明白了，这边会立刻开始抽调总局资料库，整合所有与306女寝相关资料以及类似事件的处理应对方式，现在开始请二十四小时保持联络畅通，视乎情况这边会随时为你抽调人手支援，另外多嘴问一句……你换衣服了吗？”
    这冷不丁的问题，让苏巧有些警觉的眯起了眼眸，“有区别吗？”
    “如果没有的话，多少会有些阻碍，因为你是以普通人的身份参与其中的。而如果有的话，那么在情况危急且容许的情况下整个大瀚市都可以为你而服务，在各个方面都有着你想不到的便利，因为你是以暂代特殊部门地区负责人的身份来接手这次灵异事件的，事后总局这边还会视乎情况予以褒奖……当然，这是物质意义上的，不是随随便便颁个奖什么的就过去了。”
琉⊙児貳珊⑷八罢师
    ——
    （ps：大家说得确实在理，非常感谢刚开书大家能这么热情的点赞收藏投票打赏，每日一更确实有些说不过去了，深夜为大家加更加更！）
第10章 : 第十章，这件事，将由级别更高的人接手。
    “好。”
    冷冰冰的话语不久便落下了。
    大瀚市灵异总局内，连接着各种精密仪器的通讯室内，却是早已不知何时聚了一帮偷听的接线员，甚至就连接到了消息的总负责人秦天正都赶来了，只是就连他这位总负责人都和其他接线员一样，都在凝神旁听、没有冒然出声打断专门负责‘学姐苏巧’的接线员小陈。
    很明显，在场的所有人一早就都知道了秦天正终于找到了最为合适的大瀚市B区负责人人选这件事，并且也知道人家好像并不太卖他这位部长面子，已经做好了长期拉锯战慢慢说服这位‘学姐’加入他们大瀚市总局的打算，结果现在人家却这么快就主动拨通了联络专线过来……
    着实是让人又惊又喜了！
    “情况怎么样？”
    看到接线员小陈放下通讯器，秦天正才发问了。
    “成了！”
    刚才还一脸正色的小陈难掩激动之色，道：“成了部长，她松口了！我成功说服她穿上总局的制服了！”
    “好，很不错。”
    一向不怒自威的秦天正今日也难得的点了点头，“你这年轻人也很有潜力，接下来好好负责，需要提供的便利和协助对她千万不要吝啬。”
    “我明白！”
    接线员小陈点点头，末了还不忘腼腆羞赧的拍上一波马屁，“另外我这哪算是什么潜力不潜力的，只是锦上添花而已，主要还是部长您眼光独到，这么快就找到了最合适的B区负责人选。”
    可殊不知……
    此时他和秦天正之间的对话，却早早的便已被人听了个一干二净。
    “接线员……小陈是吧？”
    “我先记下了。”
    冷不丁的，联络端口中传出了冷幽幽的女声，吓得小陈一激灵，脸色顿时苦了下来。他好像忘记了刚才还是自己跟人家说的二十四小时保持联络，连带着纷纷围过来旁听的接线员们也赶紧散开了，权当无事发生，就连总负责人秦天正都不禁捂了捂额头。
    这下好了。
    直接就是当着人家正主的面聚一起讨论该怎么更好的哄骗拐带人家入伙。
    而此时另一头，一处公共场所里，苏巧正有些不耐烦的对着厕所镜子调整自己着装。
    事实上，她也没打算真去追究什么。
    或者说秦天正的意图从他兴师动众来找她的那天晚上开始她就已经再清楚不过了，因此真要说起来不算意外，况且她之所以打这通电话，也确实需要来自于他们的协助，毕竟庞大的资料库和各个方面提供的便利能够让她这个根本就没接触过几次灵异事件的新人很大程度上避免不少麻烦。
    并且，那个接线员小陈虽说有想让她接受制服的心思存在，可也不算是真在骗她，因为她注意到与这套西装配套的还有一个彰显身份的挂牌，以及属于她的个人档案编号，如果不出意外的话这应该就是一切的重中之重了。
    没有再耽搁下去，苏巧戴上了似乎是准备来帮助她遮掩惨白双手与黑指甲的黑手套，转身就离开了公厕。
    旁边，恰好走进来的一名男生像是活见了鬼般的看着她走出去。
    ……
    【卧槽老子已经不敢看了，刚才到底是什么东西！？】
    【楼上+1，nm刚才隔着屏幕硬生生给我吓出一身冷汗来（捂脸）】
    【虽然知道306事件没这么简单就结束，但也没说会来得这么恐怖啊（捂脸）不是都说这个306女寝只是前期的一个恐怖事件、并且还是男主遇上女主的关键契机而已吗？结果怎么一上来就玩得这么高能，跟nm个咒怨似的。】
    【emmmm，主要是不管咱们还是男主他们，搞了整整半天都没一个人看见那东西究竟是什么，这个才是最恐怖的。】
    要知道整个灵异直播间，都是跟随着男主叶晨的第一视角而展开的。
吆霖伊弃（？四）武玖肆韭⒏ 
    相比起常人，他们更加清楚整件事的原委，但正是因此才越发的能感受到这件事里透着的深深的诡异、毛骨悚然！
    原来，从306女寝事件中侥幸找到了破局关键并逃出生天的吴胖子等一行人，事后各自回到家皆是精神萎靡、惴惴不安，但他们始终又都找不到那位人狠话不多、却让人安全感满满的神秘学姐，于是在联络之下，就只能选择暂时先在一起报团取暖。
    可意外很快还是发生了，就在某天联络时大家却发现少了一人……陈曦，平时班上的学习委员无论如何都联系不上。
    当时还没有人多想，但是第二天、第三天，陈曦还是迟迟没有传来回信，就开始有人意识到事情不对了，连夜聚集大家打算一起来到这里找陈曦，结果来到陈曦家中时，就听与她同住的奶奶说她已经连续好几天将自己反锁在二楼没下来过了，为此很担心。
    越发感到不安的众人当即准备一起上楼。
气迩⒊另咝鸠 起伞si
    而当时勉强成为了大家主心骨的吴胖子则是很有眼力劲的提前通知了叶晨这个在他看来唯一能和大表姐掰掰手腕的人物，说是陈曦这边好像出了什么问题，想他一起来帮忙看看，于是最后就出现了他们所有人连带着整个灵异直播间都看到了的惊悚一幕……
    昏暗且泛着几分凉意的二楼，恍惚之间让人感觉就像是又回到了那个梦魇般的306女寝。
    而当他们慢慢靠近陈曦的房间，由叶晨和又怂又勇的吴胖子带头开门之时，就只见整个房间凌乱不堪、弥漫着一股说不出的味道，而在窗帘边，陈曦就背对着众人安静的坐在那儿，似乎对大家的到来毫无反应。
    结果下一刻，‘陈曦’就忽然后仰起了脑袋，以一种堪称九十度的弧度，倒看着闯入房间惊扰了她的众人。
    她那张脸，弥漫着诡异的安静，睁大的眼眸早已没了眼白，充斥着一片漆黑，光是看过来就已经让人感到毛骨悚然！
    被什么东西缠上了！
    一瞬间，整个二楼走廊众人都陷入了空前的恐惧与混乱，所幸还有着叶晨这个唯一算是有点反应力的人在场，想也不想的就让大家先离开二楼，结果却已经来不及了，一瞬间屋内的窗帘无风自动、桌椅掀翻，可怕的阴风将门外众人掀了个七零八落，吴胖子还因此险些撞破围栏掉下一楼。
①（二）陵珊迩邻祁丝罢
    然后，房门便在混乱中嘭的一声紧紧关上了。
    还未等门外惊魂未定的众人缓过神来，很快的，门却又被推开了一条缝隙。
    “救命、救我……”
    当时房间外的众人就连叶晨都严肃以待，结果就见陈曦居然已经恢复了正常，惊恐尖叫着从房间里爬了出来，“就、就在这里……”
    “有什么东西在我身上！”
    她几乎是竭斯底里的说出了一番让在场众人都背脊发凉的完整话语。
    可她身上分明空荡荡的，什么也没有。
    下一瞬，不等众人反应，刚爬出半截身子的陈曦就被不知什么拉了回去，硬生生的拖拽回了房间里，在地上留下了血肉模糊的长长抓痕，房门再度嘭的一声关上了，当房门再度慢慢敞开之时，包括叶晨在内的门外众人就只看见……
    ‘陈曦’又恢复了一开始的姿势。
    只不过，她从坐着变成了背对着他们静静站在房间的角落里，面对着墙壁，散发着说不出的诡异气息。
    “有什么东西要来了……快跑！！”
（一）弍霖散⑵林棋⒋坝
１２０３２０７４８
弍久龄、呜⑶芭妻I 叄
    那一刻，包括叶晨在内的众人彻底意识到了事情的严重性。
    而现在，整栋大楼都已经被封锁隔离，不明真相的居民都已经被紧急疏散了出来，包括陈曦年迈的老奶奶也是这样，包括叶晨和吴胖子在内的一行人也都被疏散了出来，现场已经由警方开始接手，不让靠近，给出的理由是煤气泄漏，可没有人比他们更加清楚了……
    眼下这栋大楼里存在着的东西，可远比泄漏的煤气要来得更恐怖无数倍！
    毕竟要知道在封锁的这段时间内，还有着救援队陆续动身入内，可这些人无一例外的全都没能出来，如果这些人都和陈曦一样，那么后果将不堪设想，没有人知道现在这栋大厦里到底已经多出了多少诡异！
弍 ⊙八污林（九）氵溜鸠？
    “为什么，我们总是遇到这种事情？难道说到处都是那东西吗，这个世界到底是怎么了？”
    有一向与陈曦关系要好女同学早已哭红了眼眶，不解道。
    “不对。”
    叶晨望着那栋大厦，出于惯性的抬手扶了扶镜框，语不惊人死不休，“不是我们总是遇上这些东西，而是306里有什么东西跟着我们出来了。”
    他现在并没有戴上那来自民国时期的金链眼镜，只是戴着普通眼镜，因为那个诡异之物功效极其强大的同时也有着巨大的限制，不到万不得已的时候绝不能轻易动用，否则不用说别的什么了，他自己只怕是就要先死在那副眼镜的手中。
    不过即便如此，他也能感觉出来……刚才那种气息，和306女寝里的诡异很相似。
    只是，却与他们遇上的那个撕脸鬼不一样，不难猜测，应该是撕脸鬼之外的其他什么东西成功复苏，并跟着他们中的某个人一起出来了。
    一念至此，他不动声色的垂下眼帘，沉淡的眸光慢慢的扫过了在场的每一个人。
    包括吴胖子在内，众人在听到了他刚才那番话，意识到可能是又被306的诅咒找上了的时候，皆是或惊或惧、或脸色苍白、又或惶惶不安。
    所有人都表现得再正常不过。
    再加上刚才发生的事情，矛头统统都指向了最先被找上的陈曦，可是敏锐的直觉告诉他，事情似乎并没有这么简单。
    “不，现在追溯这些意义不大，关键的问题在于怎么解决这里面的存在……如果说是诅咒作祟，会杀死每一个进入过306女寝的人，那么这就是一起无解事件，因为当时唯一的出口就在306女寝里，而一旦有人踏入的话又会被诅咒盯上，被一个接着一个杀死。”
    叶晨沉思着，结果这时却有几名警员走了过来找上了他们。
    “你们就是这起事故的第一目击者吧？”
    这几名警员中资历较老的一人看着叶晨、吴胖子等人，似是已经认出了他们，“上次南华高校的事情好像也是你们几个？”
    “算了，别说那么多了，都赶紧回家吧，今天这事已经不是你们能管的了，上头会有其他安排的。”
    “安排人手接着进去送死吗？”
    叶晨不想离开，轻淡冷静得超乎同龄人。
    老警员也不意外这群从幸存下来的学生们已经知道了些什么，只是好心之下，给他们多透露了一句：“上头已经发话了，这件事接下来……将会由级别更高的人物来接手处理。”
    ——
    （ps:又是将近4K的大章给大家奉上辣，大家还没点收藏的点点收藏点点赞叭QAQ！）
第11章 : 第十一章，我要他来配合我。
    会有级别更高的人物来接手处理？
    难道，当真存在着专门处理这类灵异事件的特殊部门、或者是保密级别更高的一些人？
    一下子，名为新世界的大门好像在众人的面前敞开了一角。
    毕竟老警官这番话所透露出来的信息量简直不可谓不惊人，无意间已经透露出了如今各类不可名状的、恐怖事件层出不穷早已成为这个世界常态，并且与之相对应的，也早就已经有专门处理这类事件的组织甚至是群体存在了！
    就连叶晨也不禁在意了几分。
    他可能是在场所有人里面，心中最为清楚大厦里那个缠着陈曦和救援队的东西到底有多么可怕了，结果老警官却说上头有人会来处理，就已说明对方在某种程度上是具备着解决这个事件的能力的……所以他唯一在意的是，对方究竟会是什么人？
    “喏，人已经来了。”
    这时，老警官却看向了不远处。
    包括叶晨、吴胖子等众人随之望去，结果很快就不约而同的瞪大了双眼，见到了一个让他们既熟悉又陌生的人。
    只见那从远处走来的人，有着纤细窈窕的身姿，乌黑得近乎妖异的半长发，还是那带有强烈侵略性的美貌与一双鲜血般红稠的眼瞳。
    只不过，今天出现在这里的学姐，换上了一身整齐得体的黑西装，就连她那诡异的乌黑指甲、惨白的如同死人般的手都用手套遮掩起来了，较之往日少了几分野性，多了些杀伐果断般的英气飒爽。
    “喂，不、不会吧……？”
    还有人打从心底不敢相信，那次和他们一起经历了306女寝事件的神秘学姐，居然就是老警官口中那位将会来接手这件事的‘高层人物’。
午亦琦VIII⑻〇齐柳异
    可接下来发生的事情，已经由不得他们不相信了。
    伴随着她这位关键人物的到场，不光是原本严阵以待的警方人员，就连挡在她面前的所有路障和封锁线都临时撤开，为她让出了一条道来，暂时负责这次事件的警队行动组长带着几个人匆忙下了车，跟在了她这个高层人物的身边左右，低声询问着她需要如何进行配合。
    这样的她，与被拦在了隔离线外面、根本不被允许踏入半步的众人，一时竟是形成了再强烈不过的对比。
（六）龄迩②衫⒋疤吧事
    “她就是要来全权接手这次事件的那个人？”
    远远的看着这一幕，叶晨也不禁眸光微动，不禁在心中暗自猜测，“权力犹要凌驾于普通警队之上，难道是一片地区的总负责人吗？”
    打从第一次接触开始，他就再清楚不过，对方是个根本就无法以常理度量的危险人物，可哪怕是他也没能想到的是，对方背后居然有有着如此惊人的来头，这个女人，原来根本就不是什么同校师姐、更不是什么大表姐，而是来自于某个神秘部门的高层人物！
    当然，别说是他这位男主了，就是整个灵异直播间在远远看到女主现身的一瞬间都炸开了锅！
    他们同样也没想到，来接手负责这次事件的竟不是别人，正是女主本尊！
    【卧槽卧槽，区域负责人吗……居然会是女主！】
    【emmm……这很奇怪吗？一个在大前期几乎能压着男主捶的女主，如果要是一点身份背景都没有才让人感觉奇怪吧？】
    【不，我现在好像已经知道男主为什么后面会加入灵异总局了（滑稽）从学校一路相爱相杀到职场了解一下？】
    【回楼上，所以最后的结果是男主逆袭成功成了总负责人，女主金盆洗手回家相夫教子去了？（滑稽）（滑稽）】
    【不管了，直接给我快进到一胎生俩（滑稽）（滑稽）】
    正与身边的警局队长说着话的苏巧，不经意间瞥了一眼直播间，顿时眼前一黑。默默捏紧手机放回了口袋中，她心下对直播间里这些老色批弹幕更不爽了几分，甚至连带着毫不知情的‘男主’叶晨在她这儿本就不高的印象分也跟着一降再降。
    “苏小姐，请问需要我们警方接下来该如何配合贵部行动进行？”
    跟在苏巧身边的是一名稳重老成的警局队长，说话时，他其实也在暗中打量着眼前这位是上头派来着手调查的人物，看她的年纪也不过二十出头，放在社会上大概也就是女大学生一类的人物，结果却是连他们警局都得仰仗的、特殊部门派来的人物。
    苏巧并未应答，只是冷不丁的停下了脚步，侧头望去，似是发现了什么。
    接着她抬起手，不偏不倚的指向了人群中一脸沉静的男主叶晨，略过了旁边蹦跳着摆手的吴胖子、以及其余同学。
    “我要他来配合我。”
wu亦棋芭⒏〇气 陆衣
    苏巧远远的看着人群中的叶晨，眸光中透着几分令人看不懂的随性，“其他的，暂时不需要。”
    警局队长顺着她指的方向，也看见了那个有着一头碎发的俊逸少年。如果换做是别人说这话，他只当是开玩笑、不知天高地厚，可先后接触过数位类似人物的他深知，如苏巧这类异人的可怕之处，但也只有这些人才能解决那些常人根本就束手无策的灵异事件，必然有着他们的考虑。
    “明白了，我会立即负责去交涉，剩下的就拜托苏小姐了。”
六零陾弍叄逝⑧扒思 
    于是当下，警局队长也识趣的并不多问，点点头后便转身立刻带着人采取了行动。
柳陵迩￥侕珊斯紦紦思 
    不多时，便有一队警察到了人群中，找上了叶晨。
    而吴胖子等人这才知道，这次行动学姐没有任何的要求，就只是指名道姓让叶晨一人前去协助她罢了，或许旁人只会感到惊奇，不知道叶晨有着什么独特之处让她这个地区负责人青睐有加，可唯独只有大感事态不妙的吴胖子才明白事情的严重性……
    毕竟要知道，他不久前可是亲眼看着这两位大佬在被诅咒的306女寝里当场互掐了起来、一度打生打死的！
    大表姐，该不会还没气消，要公报私仇吧？
    吴胖子这般暗搓搓的想着。在叶晨和苏巧之间，他自然是更偏向于让他天然有着亲切感并且还救过他一命的后者，但如果还要在那栋明显不对劲的闹鬼大厦里当着一些未知的存在公报私仇，大表姐会不会太过于玩火了些？
    男主叶晨则是站在原地，同样平静的回看着她。
    “好。”
    面对前来协商交涉的警员，他也不知是出于什么心思，最终还是答应了下来。
    最后，叶晨便在吴胖子等人的视线下跟着警员走了，去了早已被警戒线隔离起来的那边。
    “不得不承认，我对你开始有些改观了。”
衣陾 淋san⑵玲齐私*…拔 
    苏巧抱着双手站在原地，看着他，意味深长的道：“至少胆子是挺大的。”
六巴⑨焐VIII〇俬玲⑤
    她刚才还以为这家伙会出于顾虑担心不敢答应下来。
VII②san另司&⒐齐叄师
    “学姐说笑了。能帮上学姐的忙自然是学弟的荣幸。”
    跟着警员走来的叶晨平静道。仿佛当初两人之间什么也没发生过一般，就是再常见不过的学姐与学弟之间关系。
    而他不咸不淡的反应，也让苏巧扯了扯嘴角，懒得再多说下去，转而开始和耳机另一头的通讯员小陈沟通了。
    不得不说的是，灵异总局虽然确实有拐她上贼船的嫌疑，行动效率却不是盖的，除了第一时间便已打好了招呼为她提供了巨大的便利之外，还为她征调了不少危害等级在C级、也就是可威胁到百人左右规模的灵异档案以供她参考，并且还已经通知了其他地区的负责人。
    如果发现事态不对，便可以第一时间对她这里进行征调支援。
    此外，还有着隶属于总局的灵异收容人员、一些专业人士，正在赶往她目前所在的位置。
    “二十四小时保持联络畅通，如果超过两分钟对讲呼叫无应答，总局将会判定为升级事态，危害等级提升，将立刻集结人手进行支援，最后……请小心。”
    该正经时联络员小陈还是很正经的，如此告知她。
    毕竟虽然苏巧本身并不觉得，但在灵异总局的个人档案内，她早已是公认的B区负责人了，而一个地区负责人战死，所带来的影响将是空前的。
    “知道了。”
    苏巧没什么温度的点了点耳机，保持待机，这才冷幽幽的看向了身后的男主，“那么……”
    “准备出发吧，学弟？”
    事实上，她会指名道姓让叶晨来协助，并不只是存了几分捉弄、压制这个‘男主’的心思这么简单。
    还有着更加重要的一点其实在于，她相信不止是可以看到灵异直播间的自己，以叶晨的心思之缜密想必也早已看出，眼下这栋大厦里的东西正是从306女寝里跟着他们一起出来的，在第一个受害者陈曦之后，势必还会阴魂不散的找上剩下的所有人。
    换句话来说……
    如果不想办法解决了这东西，大家谁也别想好过。
    况且。
    在这起灵异事件里，还存在着一个至关重要的点，那是只有她和叶晨两个人才知道的。
第12章 : 第十二章，诡异？一脚一个！
齐迩伞令斯久⑺伞斯
    民生大厦周遭，有不少好事围观者聚众扎堆，看着那里三层外三层的警戒线、以及大瀚市警队皆是不禁指指点点、猜测讨论这里发生了什么。
    警方说是煤气泄漏，这才紧急疏散，可他们也不是傻子，都看到了刚才有着至少两批救援队进入大厦，却是无一人归来。
    直到最后，才像是实在束手无策般的找来了救兵，可他们看到那也不过只是一个年轻漂亮的姑娘、还有一个小伙子罢了，连这么多的警察和消防员都做不到的事情，就凭两个年轻人又能做到什么？
    其实不光是普通民众，就连警队内部也有人不禁对此感到担忧。
    “张队，就这样交给他们真的没关系吗？”
衣邻易气俬焐玖事⑨紦
    有一名年轻警员忍不住发问了。
    姓张的警察队长面容沉肃，看着大厦的方向，并没有正面回应，而是道：“小季，你还不知道这个部门究竟意味着什么。”
    “有些事情，一旦轮到他们下场插手就已经注定了，那不再是我们所能干预的了。我上一次接到命令全权配合他们行动，还是在东岭村的时候，你也是老警员了，应该知道那次的观音像事件到底死了多少人，普通的山体滑坡导致的大规模房屋倾塌，你觉得能让伤亡人数过百吗？”
陾林芭wu令究⑶镏久
    “队长，你是说……”
    年轻小警员也开始感到细思极恐了。
    “这个世界，早已变了，存在着太多的未知与神秘，而这些人就是经历过神秘与未知还能活下来的幸存者，他们已经具备了去直视与触碰那些东西的资格，或者可以说，他们都已经成为了神秘的一部分，所以记住，刚才那些话不要再说了。”
    说到这儿，张队转过身去，吩咐道：“尤其是当着人家的面。”
    方才那身黑西装，并不符合寻常的收容或勘测人员应有的着装制度，如果他没猜错的话对方……
    应该是总局在这座城市的负责人之一！
    也就是说，她不光有权临时接手调动他们警队，在其他方面也同样有着常人难以触及的权力。
    而此时，在另一边。
    叶晨跟着苏巧这位冷冰冰、透着几许妖异嗜血的学姐进了大厦，一经踏入，周遭的空气霎时变得阴冷了下来，前方的走廊中也弥漫着一片死寂，电梯前的灯光忽闪忽闪的，给人平添了几分不安，四处都空荡荡的看不见人，哪怕在这栋大楼里还有着没来得及疏散的居民、后来进入的救援队。
    叶晨暗自抬手扶了扶镜框，看向了走在前方的女人。
    她的后背，就这样毫不设防的暴露在他眼中。
    但不光是他，其实就连整个灵异直播间成百上千万的弹幕们也都再清楚不过，这可不是她有多么信任男主叶晨的表现，只不过是她一早就清楚叶晨没那么蠢，在需要共同应付的诡异面前自相残杀，或者退一万步来说，就算叶晨想要在这种关头下接着与她互相伤害……
    她也有着能在诡异之前先解决掉叶晨的把握。
    这一层意思，叶晨清楚的接收到了。而事实上，他也清楚事情的严重性，不至于太过于拎不清。
    “学姐。”
    只是，当两人一前一后走在闹鬼大厦的廊道中时，不久还是叶晨率先开口，打破了这片平静，“我能问你件事吗？”
    苏巧略微侧眸，冷冷的瞥了他一眼。
    就见他平静的问道：“打从第一次见面起，学姐似乎就对我存在着不小的敌意，我能问问这是为什么吗？”
    “或者换个问法……学姐之所以会对我抱有这样的恶感，是否因为我之前与苏桥有着些不大不小的摩擦？”
    他问的一针见血，不留余地，“如果真是那样的话，替我向苏桥道个歉。”
    苏巧的眼神陡然冷了下来。让她也不得不承认的是，叶晨确实心机城府深沉得远超同龄人，除了对她‘苏桥表姐’这一层身份毫无怀疑之外，几乎都猜了个十成十，可这家伙居然称当初与自己之间不过只是些小摩擦，这让她越发的心头火起。
    而殊不知她的种种反应，统统落在了叶晨的眼中。
呜医泣爸疤OVII锍异
    这更加印证了他心中的猜想。
    果然她一开始针对他的敌意，并不是无端端而来的，眼前这个女人之所以会在306出手针对他，某种程度上就是在因为自家表弟的缘故。
    其实不光是男主叶晨，整个灵异直播间其实也对苏巧的来历知之甚少，因为她在弹幕们眼中的人设，本身就已充满了神秘与未知，只道是前期唯一能与男主分庭抗礼的猛人，而现在亲眼关注方才知道……原来男女主双方的对立，并不是没有原因的！
    因为女主的表弟与男主乃是校友，且处处都被男主压过了一头，最后甚至还丧生在了306事件中，这才让女主记恨上了男主。
（六）捌酒⑤吧陵（四）林无
    但反过来说的话，也是让整个灵异直播间里的弹幕们不得不由衷感叹男主的丧心病狂……
    【平日里压得人家弟弟处处抬不起头，最后暴毙在灵异事件中不说，最后甚至就连人家姐姐都不放过，也要一并攻略下来，甚至还当面刺激人家让人家替你给已死的弟弟道个歉，要论丧心病狂还得是你啊男主（滑稽）（滑稽）不过我喜欢。】
    苏巧此时还并不知道她在整个灵异直播间里，已经被弹幕们冠上了一个‘为弟弟出头结果惨遭反推的高冷姐姐’的身份来历，她眸光冰凉的看着叶晨，这个平静之中暗藏着几分锋芒的男主，指节略微弯曲了几下，最终还是压下了动手的欲望。
    叶晨不动声色，也暗自松了口气。
    两人各自心里都清楚，现在并不是内讧的时候，毕竟如果不能用最快的速度解决那个从306跟着他们一起出来的东西，那么他们的下场都将和陈曦一样，陆续被找上门，最后惨死在那连是什么东西都不知道的诡异手上。
    接下来，由于大厦内部已经停电的缘故由苏巧带头走了消防通道，打算直接上到六楼陈曦的家中，因为根据目前两人各自手上掌握着的为数不多的信息来看，那才是诡异蔓延至整栋大厦的起始之地，也是诡异源头最有可能藏身的地方。
    “有东西挡在前面，可以走那边。”
    而这一路上，戴着寻常眼镜的叶晨也在不断出言提醒，似乎可以预知到那些如今已遍布在这栋大厦各处、受到诡异影响的存在。
    苏巧将信将疑，可事实证明叶晨并没有骗她，她在几次改道时都留心多看了一眼，发现叶晨指明不能走的那些地方，都静静的矗立着一些‘人’，这些人俱是面对着墙壁低头、死气沉沉的，整体看上去说不出的诡异，很明显都已经被影响了。
    甚至于，他们已经成为了诡异的一部分！
    但让苏巧暗自多留了个心眼的是，这家伙是怎么提前预知到的？她记得第一次见面时，这家伙可还是个连杀人诡异都看不到的普通人。
    “从上次306逃出来之后，就发现能够看到了。”
    叶晨似是知道她的疑惑所在，主动解释道。
    此时的两人，已经避开了沿途上的不少诡异来到了三楼，可当苏巧接着带头往上，却发现情况逐渐开始不对劲，因为刚才遇到的诡异是这栋楼里原本的民众居多，可在这四楼，他们却是终于遇上了不久前进入到楼里来的警方救援队！
    整个四楼都黑漆漆的，只有防火逃生标志散发着绿幽幽的微弱光芒，让人得以看清……在那一片死寂的楼道中，竟是人头攒动！
    这下子，也不用叶晨未卜先知了。
    “小心点，等等……”
污衣奇⒏疤O琦镏①
児玲把wu令就⒊⑥⑨
    正当两人在粗略估计约有十几名救援队诡异的时候，叶晨似察觉到了什么，脸色微有变化，“这里的情况，似乎和楼下不一样。”
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
    如果非要说的话，四楼给他带来的感觉……就和当时房间里低头对墙站着的陈曦一样，说不出的阴冷、怪诞。
    “先离开这里，他们要来了！”
    当机立断，叶晨眸光凝重，大喝道。
    可结果当他正欲有所动作，冷不防的就只感受到一阵劲风席卷而过，凭着过人的视力他可以看到，早在不知何时便已摘掉了手套、踢掉了鞋子的女子，一记堪称致命的高鞭侧踢，抢在诡异动弹之前就将它整张脸都硬生生的踢进了墙里！
    此时长长的楼道中，被诡异的黑色占据了整个眼球的‘人们’，此时俱是歪过了头来，看着他们两个不速之客，似乎是想要阻止他们继续前进。
    “下次，”
    结果黑暗中，这位地区负责人似已不知恐惧为何物，妖冶的红瞳中散发着几分随性与轻蔑，看着他，“你可以早点出声。”
    下一刻，她再没有任何废话、花里胡哨的伎俩和手段，就是凭借鬼舞鞋的速度和力量冲上去一脚一个，将这些复苏的诡异硬生生的踢进了墙里！
    砰、砰、砰、砰——！！
    无论是突然冲上来的、还是站在墙边不动的，无一能够逃过她的魔爪。
    看有着，她似乎打算就这样一路闯上五楼，找到诡异根源，也不管那跟着他们出来的究竟是什么，直接给对方一脚就完事了！
    “学姐，你做事一向都这么……莽吗？”
    虽然早就知道这个女人的行事作风，果决阴冷且不要命，但叶晨看着这一幕，还是不禁感到有些头皮发麻。
    他终究还是没敢当面说出‘无脑’这两个字。
    因为其实让他也不得不承认的是，如她这样做确实是当下效率最高的方法……
    而他的心底话要让苏巧听到了，势必嗤之以鼻。
    她哪有空慢慢一点一点磨过去？在先下手为强解决掉这栋楼里的诡异源头之后，她还要赶着去处理吴胖子身上的事情，她之所以指名道姓带上叶晨来协助，也根本就没指望过这个臭弟弟能帮上什么忙，只要他能好好利用好自己的能力给她盯着诡异根源就是。
第13章 : 第十三章，事态升级，B级危险？！
    在苏巧强势不讲理的暴力开路之下，再加上叶晨不时的出言提醒从旁辅助，通向五楼的通道一点一点的被清理了出来。
    可当二人抵达五楼之时，却是在楼道中遇上了最先进入大厦的救援队幸存者们。
    他们一共就只剩下最后三人，满脸皆是掩饰不住的仓惶恐惧，在远远的看到苏巧并非那些被浓墨漆黑占据了眼眶的诡异之人后，他们就开始不要命的往这边逃了过来，就像溺水之人抓住了一根救命稻草，“请帮帮我们，拜托了，我的队友受伤了！”
    光是看到活人就高兴成这样，谁也不知道事先进入这栋大楼里展开救援工作的他们，到底在这栋大厦里经历了些什么。
    待得近了，苏巧这才看见他们应该只剩下了最后一个人，他满脸是血、在努力的搀扶着重伤与另一名身上血流如注的同伴。
    “有东西在后面追我们，拜托了，带他们先出去！”
    这个年轻的救援队员吃力的大声呼救，他也不知道现在进入这栋大厦来的苏巧究竟是何方神圣，但眼下也只能寄望于她这个大活人。
    叶晨就待在她身边，看着这一幕，却并未言语。
    苏巧这时也停了下来，看着几名幸存者逃来，并未冒然上前援手。很明显，她也同样已经看到了……
    事实上，并非是有着什么东西在后面追着他们，那个东西早已经安静的站在他们身后了，只是他们根本浑然未觉罢了。
    果不其然的，下一刻。
    一双从黑暗中凭空出现的黑紫手掌，就像是玩捉迷藏般在救援队员的眼前一晃而过，这名救援队员所有的声音都随之戛然而止，整个人站在原地，他原本清明的双眼逐渐被一片浓墨漆黑所侵占，就站在那儿，开始散发出一股子说不出诡异的安静。
锍霖侕迩⒊四巴坝（四）
⑵O 巴儛令鸠？ III硫蹴
    这些人竟是当着她的面，成为了诡异中的一员！
    轰——！！
    这一瞬，苏巧毫不迟疑的爆发出了惊人的速度，隶属于鬼舞鞋杀人诡异的力量，已经开始侵蚀，让她白皙的双腿上逐渐有着可怖的黑色青筋浮现出来，顶着鬼舞鞋侵蚀的她几乎是看也不看的探出双手，撑在了挡路的救援队员的脑袋上，一记沉重的下劈腿踢向了静静站在他们身后的‘诡异根源’。
    可就在苏巧得以看清对方的面庞时，瞳孔却是没由来的一震！
    只见这个站在救援队员身后，出手遮蔽住他们眼睛的鬼，不是别人，正是脸色粉白得近乎妖异、睁着一双黑漆漆诡瞳的陈曦！
    这栋大厦里导致了一切诡异发生的源头，难道还停留在陈曦身上不成？
②邻罢舞OIX伞遛⑼
    可接下来，让人感到头皮发麻的事情发生了！
    看着苏巧一脚踢来，‘陈曦’还看着她歪了歪头，露出了一丝诡异的微笑。
    下一刻，苏巧重重的一脚踢上了‘陈曦’的下颚，将她整个人脑袋踢得高高后仰起，可诡异的是她整个人仍站在原地，不曾移动过半步，这种触感简直就和她方才一路上遇到的诡异别无二致，只不过是较为耐打了些罢了。
    “不、不对……”
    一击得手，苏巧却并未感到丝毫的放松，反而越发的感到有些后背发凉……
    因为通过这短短一瞬的交手她就已经察觉到了，诡异根源，并不是陈曦！
    陈曦给她带来的感觉，就和刚才在楼道各处遇到的诡异们相差无多。
    而如果是这样的话，眼下发生在这栋大厦里的诡异事件，就未免让人感到有些细思极恐了，作为第一个被诡异根源找上的受害者，陈曦现在已经具备了一部分鬼遮眼的能力，可以将接触到的人转变成和她一样的诡异之中的一部分，那也就是说……
    这里的情况远比任何人所想的，都要更加严重与恐怖！
    “诡异根源的行动模式，应该和捉迷藏有关。”
    这时，不远处的后方也传来了一道平淡的男声。
依陾〇（三）②零泣⒋玐
    叶晨，这个男主明显也是看出了些什么，不知何时戴上了他那副镶着金链的民国时期的文雅眼镜，在黑暗中侧眸回看，
    他就像是在诉说着一件微不足道的事情，“它在寻找踏入过306的人也就是我们，如果被它找上遮住双眼，就会成为受它操控的‘鬼’，并且如果被这些‘鬼’追上蒙住双眼，也会被染黑双眼成为‘鬼’的一员，换句话来说，我们刚才路上遇到的那些‘人’要不了多久就会陆续变得和现在的陈曦一样，成为在这栋大厦里四处游荡的‘鬼’，最终一传十十传百，像瘟疫一样逐渐蔓延开来……”
    “我们，打从一开始就已经被它误导了。”
    叶晨分析到这儿，其实整件事的严重性已经很明显了。
児霖坝⒌-另氿厁……熘咎 
    五楼的陈曦确实是诡异开始的地方，可并不是诡异的源头所在，包括他们在内的所有人，都陷入了一种思维误区。
    或者应该说，
    是被陈曦当时那句惊恐万分的‘它就在这里’误导了，不，或许那个时候的她就已经被蒙住双眼，成为了诡异的一部分！
    那么真正的诡异源头，那个跟着他们从被诅咒的306女寝里出来的鬼到底又在哪里？
    “或许……它在遮住了陈曦的双眼后，就已经去找下一个人了。”
    苏巧眸光微沉的看着面前慢慢直起身子来的‘陈曦’，以及几名救援队队员，沉重的道出了一个叶晨刚才并没有说出来的事实。
    一个，再恐怖不过的事实。
弍林巴污邻九衫留就
    她在这时开始转过头去，看向了早在不知何时就已变得死寂无声的窗外。
    而如果她与叶晨的设想全部成真的话，那么此时的外界正在经历的将是一场灾难，以遮眼鬼的传播速度，或许要不了一个晚上，大瀚市就将沦为一座死城，大街小巷处处都游荡着‘鬼’，或者说那个时候的所有人，都已经成为遮眼鬼的一部分了。
    尤其是吴胖子、她和叶晨，这些曾经进入过306女寝直面过死亡诅咒的人，更是一个也别想跑，将会被无穷无尽的‘鬼’淹没！
    也就是说打从一开始，包括她在内、甚至就连灵异总局都大大低估了306女寝那几个诡异根源，完全复苏过来所带来的灾难性！
    灵异总局。
    负责与苏桥对接的联络员小陈终于再也坐不住了，豁然起身，
    “通知秦局，B区民生大厦，306女寝诅咒事件……B区负责人代理苏巧遇到的事件情况升级了，我们误判了事态的严重性，306事件的危险等级不是C。”
貳零疤⑤陵氿彡遛玖
    “而是……B级甚至还要更高！”
    要知道，在总局专业勘测人员和事后的情报搜集工作中得知，306女寝就像是一个由怨念形成的虚无空间，里面存在着复位数的诡异源头，如果按照当时的遇难人数来看，确实只能算是一个C级事件，哪怕从里面逃出了一个诡异源头，也不过是四分之一的C级威胁罢了。
    可现在的事实却并非如此。
    他们在建立事件档案之时，没有将‘复苏’这个重点计算在内！
    完全复苏过来的诡异源头，还不过只是其中之一，现在就已经将整个民生大厦还未来得及撤出的民众以及随后进入的救援队全部转变成了‘鬼’，蔓延扩散的速度远超常人想象，如果出现在大厦外面，那么所带来的结果将是灾难性的！
    “B级？！”
    整个总局，听到这个词的都不禁为之骇然。
    B级，已经是千人规模左右、稍有不慎便是毁城级的大型灵异事件了，整个大瀚市迄今为止也没出现过几次！
    一下子，整个总局所有人的神经都被小陈这边、或者应该说是他所负责的苏巧那边牵动了。
    秦天正很快便再一次急匆匆的赶了回来，听说了苏巧现场那边发生的情况，整栋民生大厦都已遍布诡异的时候，他当机立断，下达指令：
    “让大瀚市内所有可调动的负责人、异人，包括徐回楚狂在内，全都放下手上的事务，立刻赶往B区支援苏巧……无论如何都不能让这种性质的诡异扩散蔓延开来，咱们大瀚市绝不能开了被一起灵异事件毁了的先河！！”
    可事实证明，已经来不及了。
    当整个总局都开始为了这件事忙碌，却发现B区民生大厦附近周遭的人，已经陆续开始联系不上了！
    并且，据已经抵达那附近的人员回馈，民生大厦周遭已经形成了一片浓郁的黑雾，尝试过几种办法都无法进入，并且还在不断往外扩张。
    “居然已经形成了黑雾吗？”
    这是一位收到了消息，就近先赶来总局的异人，也掌控了某种诡异之力，他沉重的道：“一般而言会形成这种大范围鬼域的只有两种可能性，要么是这只鬼的危险级别太高，已经达到了足可让成千上万人在一夜之间蒸发的B或是A级，又或者是……”
    “那片区域里鬼的数量，已经多到了一种让人难以想象的地步。”
    此言一出，包括秦天正、联络员小陈在内，整个灵异总局，都这才明白了苏巧目前在那边的可怕处境！
第14章 : 第十四章，吴胖子：妈来！
    民生大厦外。
    随着天色渐晚，好事者们原本都陆续准备散去，可无端端的，似是有着什么在人群中扩散开来了。
    “我才不管那么多，你们要看的话就接着看下去吧，我可要回家陪我的网恋对象打游戏了。”
    一切的起源，是数名年轻男女，皆是在校大学生，其中一名还背着书包的男生摆了摆手，笑着离开。
    他也正是方才看着警队请来了一位似是什么了不得的大人物出面、结果看到对方不过就是个年纪与他相仿的女生，有些嗤之以鼻的人之一。
    “什么嘛，明明大家说好了要一起等下去的。”
    有同伴抱怨吐槽。觉得这次的民生大厦事件没有那么简单，等下去的话一定会有什么收获。
    “你们等吧。”
    男生头也不回，嬉笑道：“放心，要不了多久你们就能看见修仙者一路打架打出来，在斩妖除魔了！”
    他背着书包远离了人群，在夜露深重的街道上走了没多久，却凭空拂来一阵阴风，旁边小巷子深处似乎还传来了什么异响，这让他不由的停下了脚步，望去，结果很快就只看见一只黑猫摇晃着尾巴，从巷子里走了出来，很明显方才里面的响动正是来源于此。
    “害。”
    这名男生哂笑一声，摇摇头接着离开。
    虽然今天晚上的夜色较平日浓重了不少，气温也变凉了不少，但他只当这是民生大厦大惊小怪的全面封锁所带来的心理作用，那些警察、官方人物不正是要弄出这种效果，好让他们这些市民觉得事情有多么严重，而警察们有多么伟大么？
    可毫无察觉走过的他并没有看见的是，就在他途径过的小巷子口，浓郁粘稠的黑暗深处，悄无声息的浮现出了一道身影。
    那是一个背对着街道、面朝墙的‘人’。
    这个人的身上没有散发出丝毫的生息，散发着一种接近死人般的安静，说不出的诡异。
    ……
    “这个周正，说走就走，真是的！”
II零把屋淋韭氵刘⑼
    民生大厦外，一群年轻男女忍不住的抱怨着。他们同一所学校的在校大学生，为追求刺激经常混迹一些网络论坛贴吧和群聊，上次南华高校事件其实就已经有人说是一群高中生误入了306女寝，受到了诅咒所导致的，所以这一次早早便来到了现场。
    结果没想到，还没等出个结果，就已经有人先打退堂鼓了。
医②霖叁 er陵棋似扒
    “警方的封锁太严密了，根本进不去，我看周正说得也没错，要不今天咱们大家就先散了吧。”
    有一位大四的学长较为稳重，出言建议道。
⒉〇⒏巫⊙玖傘VI韭
    可还不等众人附和，他就看见有人疑惑的看向了他的身后，试探性的问道：“周正？”
    在众人的眼中，站在大四学长身后的人，身上穿着再熟悉不过的那身运动服、背着的也正是那个书包，正是周正无疑。
    “周正？”
    大四学长看着众人的反应，也愣了愣，而后回头，“你不是说要回家吗，怎么又回来了？”
    下一刻，他的话音戛然而止。
    因为他看见的，是一张粉白得犹如死人般的无机质面孔，以及一双浓墨般的黑黝黝的眼睛，正在直勾勾的看着他，说不出的渗人。
    “你……”
    他正欲开口，‘周正’忽然抬手，拂过他的双眼，让他整个人霎时也变得安静了下来。
    “周正，你做了什么？学长，你怎么也突然不说话了？”
    此时的其余在场众人也开始感到事情有些不对劲，但很明显还未意识到事态的严重性，以及身处在人群外围的他们已经被什么东西盯上了。
    而诸如此类的场景，还接连不断的在各处开始上演。
    有如周正一般本已离开落单却又突然折返回来的‘人’，也有原本聊得好好的突然就变得安静了下来的好事者，但更多的，还是在稀里糊涂之间就被‘鬼’的双手蒙上了双眼，当场被同化成为了其中一员的人们，甚至就连负责封锁现场的警察们也不例外！
    一直跟在张队身边的年轻警员已经快要疯了。就在刚才，他亲眼见证了一向稳重成熟的主心骨张队、以及数位警员前辈，都在被一双不知属于谁的、从黑暗中陡然伸出的黑色手掌蒙过了双眼之后，行为变得诡异起来，他们所有人都面向了墙壁、安安静静的一言不发。
    当他再一回头，整个民生大厦方圆十里以内，原本还算喧嚣热闹的街道上，以超乎寻常的速度变得安静了下来！
    并且空气中，也不知何时弥漫起了一阵黑雾，不同于轻淡的家中炊烟，这阵黑雾是粘稠而阴冷的，似乎是由什么不详与恐怖组合而成的，不但能够让置身其中的人们迷失方向感，还隔绝屏蔽了所有人的通讯设备与信号。
    摆在眼前的事实已经很明显了，有着什么东西在街道上无差别散播诡异，无论是普通人还是警队都无一能够逃过，而他却恰好因为帮张队去车上接了个电话而成为了为数不多的幸存者！
    “救、救救救——救命哇！！”
    这时，在街道的另一头传来了堪称惨烈的哀嚎声。
    “还有活人……”
    名为季正的年轻警员看着周遭一个个背对着街道的‘人’，强压下心中的战栗，拔出腰间的配枪，往那边摸去，哪怕事态一瞬间急转直下演变成了这般境地，也没忘了自己的职责，想要去尽可能的救下一些民众，尽管这还是他第一次经历这样的恐怖事件。
    很快，他就看到街道的另一头，慌不择路的逃来了一群人，很明显都是和他一样侥幸逃过鬼蒙眼的幸存者。
焐I棋罢芭林弃流⑴
    其中带头在前面跑得最快的，是一个不要命撒丫子狂奔的胖子，
    “放开我，我要去找大表姐，不，我要去找苏妈！！要不叶晨勉强也行，啊啊啊啊总之救命——！！”
    “他们是当时和那个年轻人在一起的高中生？”
    情况危急，季正已经来不及多想，立刻拔枪上去接应，“这边！你们先别慌，全部往这边来！”
    可不过只是一小段路程，这乌泱泱一大帮逃命的人群，便陆续有人掉队，一些体力不支落在了最后的人开始被黑雾之中的‘鬼’追上，就和他们各自不久前经历过的那样，被一双黑紫色的鬼手蒙住了双眼，然后就那样站在了原地，成为了‘鬼’中的一员。
    看到这一幕的季正更是止不住的战栗，想起了张队不久前的那番话。
    ‘有些事情，一旦轮到他们下场插手就注定了，那就已经不是我们能干预的了。’
    ‘他们已经成为了神秘的一部分。’
    而眼下这个带头冲锋的小胖子口中的‘苏妈’和‘叶晨’如果不出意外的话，应该就是方才进入大厦至今生死未卜的两个人了。
    而那边的吴胖子等人，原本几名同学现在已经只剩下最后三个人了，一个是平日里陈曦关系要好的女同学慕小婉、另一个则是五大三粗的孔武，远远看到持枪的年轻警员季正，灰头土脸的他们连带着不知何时跟在他们后面一起加入了逃亡队伍的民众们，皆是一下子找到了主心骨。
    “警官大哥，救命！”
    吴胖子更是触发了抱大腿的被动技能，哭天喊地的就扑了上来，“快救救我们，那些人跟个鬼一样在后面追我们！”
    季正自然清楚状况，看了眼附近街道上仍在面壁的‘人们’，当机立断的持枪道：“别说了，先跟我走！”
    “这里现在非常危险，必须想办法逃出去，一旦被他们追上的话，也不知道会发生什么……”
二揪邻屋三吧棋吆⒊
    很明显，季正的决定和想法是正确的。
    也深得气喘吁吁方才逃至此处的大多数人的认同，可就只有方才还哭天喊地的吴胖子冷不防的听到这话，顿时就不干了，“逃？”
    “不不不我不走！你们都走了我也不走！”
    他顿时把头摇得跟个拨浪鼓似的。
    “吴胖子，你疯了不成？”
    “小伙子，你千万别想不开啊，你刚才也看到了，所有人都跟魔怔了似的，这种时候还是听警官的好。”
    不光是慕小婉和孔武，就连一些民众都出言相劝。
    可吴胖子却是死活不跟着警官走，摇着头，满脸肥肉一抖一抖的，“不，我不走，你们根本就不懂……”
    “你们知道苏妈的含金量吗？！”
    吴胖子满脸视死如归的站了起来，往民生大厦的方向走，任凭几人拖拽都拦不住，嘴里还在碎碎念着，“不，你们不懂，我这就要去找她……”
    自打那回在306女寝，他险些被鬼撕烂了嘴，被拖行着逃了一路，最后在苏巧一句提醒之下成功逃出生天，他心中就比任何人都更清楚。
    真正的大腿是谁？
    是苏妈！
    是他那已亡的、可怜的、没能救下的同桌兼死党的大表姐！
羣⒎邻捌巫丝鹨⒏ 起qi
    众人之中，大概只有警官季正才多少能听懂这胖子的话中之意，说要去找苏妈，就是要去找那个不久前来接手这件事的黑西服女人吗？
    他想起了那个有着一双标志性的妖艳红瞳、惨白得犹如死人般的肌肤的女子，平心而论确实是很让人感到惊艳的类型，可举手投足之间的强烈侵略性与几分傲慢，却让人本能的感到难以接近，况且现在她进入民生大厦已经过去半个多小时了还是渺无音讯……
    她真能如吴胖子所愿的那般成为他的救世主吗？
    亲眼看着同僚前辈们被鬼蒙眼的季正在这一刻，只觉得希望渺茫。
    “警、警官，你、你……”
    就在这时，有人颤巍巍的看着季正的背后，像是看到了什么恐怖的事物。
    季正心头一沉，想起前辈与同僚们的惨状，几乎是想也不想的弯腰往前一扑，整个人极为狼狈的滚了出去，再看原地果然不知何时多出了一个眼瞳早已被一片漆黑所占据的‘鬼’，他刚才的反应如果再慢上些许，恐怕就要步上其他人的后尘了。
    可接下来发生的情况，已经不容他再多想。
    因为陆陆续续的，一些说不出诡异安静的身影，如潮水般从四面八方涌来。这条街道上原本面壁不动的‘鬼’，在这一刻居然全都开始了行动！
    在黑雾之中，这一幕仿佛百鬼夜行！
    “糟了，我们会死在这里的，我们也会变得和他们一样……”
    “跑，快跑！！”
    “出口在哪里？该死的，谁在踩我？等等，不要……啊啊啊！！”
    霎时间，人群陷入了空前的恐惧与混乱，有些站得靠外的民众们都陆续被鬼遮眼，成为了其中一员。
Yi另衣器丝伍揪 司&蹴芭
    这种情况下，年轻警员季正想维持秩序、想救人也是有心无力，而就在吴胖子身边仅剩的两名同学之一，慕小婉也被一道阴冷且可怖的身影从背后贴上、眼看着就要被鬼遮眼；恐惧得双手发颤的孔武想上去救人；吴胖子也发了狠的一阵咆哮之际……
    “不想死的，都闭眼。”
    这般的女声忽然在所有人耳边响起，显得尤为冷淡，尤其是在吴胖子听来，简直宛如天籁！
    因为就在这一刻，只有他知道……
    他的妈，来了！
第15章 : 第十五章，疯批美人爱了爱了。
    轰——！！
    苏巧整个人几乎是从天而降，重重的落在了吴胖子等人身边，强大的冲击力让她的脚踝瞬间错位，很明显这种程度的冲击力哪怕是鬼舞鞋也无法抵消，但眸光冰凉的她还是迅速起身，几乎是不遗余力的沉重一脚横扫而过，踢开了慕小婉、吴胖子和季正等人身边的‘鬼’。
    这样的力道，强劲得近乎不可思议。
    但更让忍不住打量着她那双纤细美腿的年轻警官季正感到不可思议的，还是她到底是从哪出现的？
    很快，似是想到了什么，季正看着她震惊的脱口而出，“你该不会……是直接从民生大厦上面跳下来的吧？”
    如果是那样的话，在落地之后迅速起身，一脚踢飞三个成年人体型的‘鬼’，这该是何等恐怖的爆发力方才能做到的？
    苏巧略微侧眸，冰凉的瞥了眼这个年轻警官，并没有回应。
    确实如此。
、群鳍零吧武肆陸吧⑺⑺
    但事实证明，她的选择没错，或者应该说她的预估没错，外面的情况相比起大厦内部恶化得还要更快，因为人流本就密集，只要再放任发展十几分钟左右，这里‘蒙眼鬼’的数量就会暴涨到一种悚然的地步，到时候别说是吴胖子了，连她家也不可避免的要被席卷其中！
    因此，已经没时间再容许她浪费下去了。
⑥林弍er散泗芭爸四
    “苏巧，苏巧——听到请回应，据总局推测，你所在那起事件危险等级已经达到B-，请以保全自身为第一目标立刻带着剩余的幸存者撤离，总局调遣的各大地区负责人都已经在赶去的路上，但你所在的那片区域已经形成了鬼域，破开进入还需要一段时间，另外千万不要意气用事！”
    “据总局计算，现在只掌握了一部分不完整诡异之力的你，甚至不能算是完整的异人，千万不要想着去和B-级的灵异硬碰！”
    “你是B区的负责人代理，如果你战死了，对大瀚市带来的影响是巨大的，并且经总局分析，蒙眼鬼具备着转化人变成鬼、并赋予他们同样的蒙眼转化能力，同时这些‘鬼’还会保留活人时期的能力，如果你也被蒙眼鬼转化了，那么后果将是不堪设想的！”
    是的，如果她也在这里出事了，那么接下来进入这片区域的所有人，除了要面对整栋民生大厦内外不知多少遮眼鬼之外，还要面对她这么一个失去了灵智、同时具备了鬼舞鞋与鬼遮眼两种诡异之力的可怕存在，到了那时，她或许才是这里最恐怖的那个BOSS！
    苏巧直接忽略了这般的信息，动手摘下了联络耳机，眸光冰凉的看向了在场众人。
    “我是这片区域的负责代理，现在这里由我接手，听好了，不想死的接下来全部闭眼排队跟着我，如果掉队了后果你们应该也清楚！”
    她的话，冰冷不带丝毫温度，可对于逃过一劫的众人来说，就相当于黑暗中冉冉升起的一抹曙光。
    并且在慕小婉孔武、警官季正以及她的好大儿吴胖子痛哭流涕的忠实拥护之下，剩余下来的众人几乎是以最快的速度，排成了一个长队，足有十几人之多，每个人皆是不敢多作质疑，按照她所说的紧闭着双眼以防被蒙眼鬼找上，同时拽着前一个人的后衣领前进。
    在带领众人前行之前，苏巧还特意抬头，冰凉的看了一眼已经被黑雾笼罩得彻底看不清的民生大厦顶部。
    原来，就在十分钟前……
    民生大厦内部，各个层级的‘蒙眼鬼’都开始了全面暴动，不再是正在转化中的‘人’，而是真正意义上和陈曦一样具备了诡异能力的‘蒙眼鬼’，一度给她和叶晨都带去了不小的麻烦，俱是几近险象环生。
    可凭借着鬼舞鞋所带来的过人速度与力量，她的情况明显要比叶晨好上些许，强行在蒙眼鬼的包围圈中冲杀出了一条血路。
    可当时的她，却并未就那样趁机逃出大厦，而是忽然停了下来，似是想到了什么。
琦erIII澪事九⑺衫事
    “你在306女寝的时候明明很想要吴胖子身上的上吊绳，可在出来之后你却并没有去动它，告诉我，这是为什么？”
    相隔着整片鬼潮，她望向了另一头戴着金链眼镜的男主叶晨，冷冷的问了。
    她在从306女寝出来之后，一直明里暗里关注着他身上的灵异直播间，除了搜集有用的信息之外，还有着一个重点就是最后那根被吴胖子叼走的上吊绳，那段时间的叶晨似乎放弃了对上吊绳的想法，她也是因此才慢慢将上吊绳之事暂时搁置了下来，并没有立刻去着手处理。
    但现在看来，一切最终的关键之处或许恰恰正是被他们所有人都忽略了的那个点！
    “我的眼镜能够看到死气，在306的时候这让我发现了上吊绳的特殊之处，它可能是一件不下于你的舞鞋、我的眼镜的东西。”
    另一头的叶晨被不断涌去的蒙眼鬼逼退，可过程中他始终扶着镜框、金链晃动，眼神冷静得出奇，“可在我们从306出来之后……”
    “我发现那根上吊绳已经完全套在了吴胖子的脑袋上，就像是项链一样再也摘不下来，并且那根绳上的死气……”
    消散了。
    说到这儿，叶晨的瞳孔也是冷不防的微微一缩。已经反应过来，知道了她在这种关头突然提起这件事的理由所在。
    在他们所有人侥幸从306女寝逃出来之后，上吊绳上的浓浓死气就消失不见了，意味着它不会再给他带来危险性，那么也就是说当时在306女寝内他之所以能看到那上面的浓郁死气，是因为有着什么东西附着在了那根上吊绳上，出来之后消散了，则代表着那个东西已经脱困了！
    可相比起这件事，更让叶晨心中微惊的，还是她怎么会知道这一切？
    她又怎么知道他自打从306活着出来之后，就放弃了对上吊绳的争夺？
    这一刻，整个楼道里鬼潮涌动，相隔老远的叶晨远远看着她，再看不到其他，只能看到她那双略显幽凉的红瞳，她红唇轻启，与他最后说了些什么，所给人带来的震撼感是层层相叠的，让人打从心底的感受到笼罩在她身上的神秘色彩越发浓郁起来，散发着致命而危险的吸引力！
    当然不光是他。
    还有整个灵异直播间不知多少弹幕，都仿佛被她这冷淡极具穿透力的眼神，直直的看进了心里！
    【我的妈耶，她这一眼过来差点给我看萎了，压迫感拉满了（捂脸）（捂脸）】
    【楼上的，所以你本来握着枪是想对着女主干什么？（滑稽）】
    【hhhhh华生你发现了盲点（滑稽）】
    【一路都在忍着没发弹幕，看到这里我实在受不了了，太刺激了，真的……我只能说太tm刺激了（捂脸）】
    【楼上的+1，我现在算是知道为什么都说别拿前期的女主当女主看了，完全就是个能在各方面稳压男主一头的小BOSS，这场对话也是干货满满，看似双方自从出来都在摸鱼划水相安无事，可事实上处处都存在着无形的较量和博弈，还有这场对一大片鬼视而不见的隔空对话，他们真的很不尊重人家鬼（捂脸）】
    整个灵异直播间几乎都知道，这起事件的最后是得到了解决的。
    但在他们亲眼见证这一切之前，谁又能够想到整个事件的过程竟是如此的跌宕起伏、一波三折？
    叶晨帅不帅？他们之中很多女性观众、小迷妹在这个问题前或许会把头点得跟小鸡啄米似的，毕竟一个文雅冷静、处处都是算计与城府的男主对于她们来说，简直不要太戳XP，但相较之下，行事作风之间处处透着‘狠’字的女主，自打登场以来却也同样是圈粉无数。
    哪怕她仅有为数不多的几次露面，但无不是给人留下了深刻印象、尤为惊艳的。
    现如今就连直播间里的不少女性观众都对她这个有着一双标志性的纤长美腿的疯批美人忍不住激动的直呼爱了爱了。
    ——
    （ps：马上就要上推荐位辣，在这里小小的求一波免费的推荐票……嗯等会儿，猫客是求推荐票，这边是求啥来着？）
第16章 : 第十六章，要么生，要么死。
    苏巧自然不知道灵异直播间里目前是个什么火热的盛况，哪怕知道了，她也已经没工夫去关注了。
    她原本一直没有太过于去重视上吊绳，但现在，种种迹象都表明这件事和那根绳子逃不开干系，她虽然自打被舞蹈鬼附身以来变得愈发性冷淡，可性情仍是没有太大的改变，她并不是什么滥发善心的大圣母，但她也绝不会无端端的随便去害人性命。
    如果一切都是起源于306女寝的诅咒，哪怕只是被她和叶晨之间的争斗无意间加剧了也好，也应当去着手解决。
    否则的话……
    “苏小姐，这样就可以了吗？”
    一只手搭在苏巧纤细的肩头，持枪跟在她身后的是年轻警官季正，随后便是吴胖子、再后则是慕小婉孔武及其他的幸存民众，不少人皆是惶惶不安，但都听从她说的紧闭双眼、强压着心中不断涌起的恐惧与战栗，因为此时的整个街道上四面八方皆是安静诡异的蒙眼鬼。
    稍有不慎，他们就会被拉拽入黑暗深处、沦为其中一员！
    “跟紧我，无论接下来发生什么。”
    她头也不回的嘱咐了一句。
    年轻警官季正也从她的话中感受到了接下来要发生什么，凝重的点头应下，同时还不放心的一手拉着她、一手拉着身后的人，以防众人跟丢。
    接下来，苏巧再没有分毫的废话，咬咬牙强自忽视了脚踝上的伤，眸光冷冽的冲了出去！
    强大的爆发力蹬碎了地面，很明显这一次她已是将鬼舞鞋的力量动用到了极致，诡异且妖媚的黑色青筋开始从她纤细的脚踝处蔓延开来、伴随着阵阵阴冷森寒的气息，一路蔓延至她的大腿处、手臂上，让她整个人看上去就像是一个活脱脱的移动诡异！
    而她这突如其来的冲势，也让警官季正以及后面跟着的众人一时险些抓不稳。
    “所有人，互相拉住，千万不要掉队！！”
    警官季正不知道她要做什么，但直觉告诉他接下来要发生的事情极其危险，声嘶力竭的维持起了众人的秩序。
    可已经复苏了鬼舞鞋之力的苏巧速度太快，仅是几个穿梭，整个队伍就只剩下季正还能保持平稳、踉跄飞奔着跟在她身后。
    后面不敢睁眼的幸存者们无不是七零八落、狼狈不堪，尤其是最惨的吴胖子，这下是哭也哭不出来了，他大脸着地一路被粗暴拖行着，不时起落，全靠强烈的求生欲双手紧紧抱着季正的大腿不敢松手，磕得牙关都颤颤巍巍的，“苏妈、妈妈妈……慢慢慢点！”
    苏巧此时整个人几乎已经化身半步诡异，一蹿而出。
    黑雾弥漫的街道上，早已遍布蒙眼鬼，俱是被她吸引了注意力，死死的跟在她的身后，这时如果回头恐怕就会看见那令人毕生难忘的悚然一幕……数不尽的蒙眼鬼浩浩荡荡的跟在众人身后，**般的庞大数量已经形成了冲天的鬼雾，仿佛要将遇上的所有事物都吞噬其中。
    达到了这个数量，哪怕是已经发现了躲过蒙眼诡异的方法闭眼也是无用了，因为一旦被鬼潮淹没，数不尽的遮眼鬼总会有办法蒙上他们的双眼！
    但苏巧，她却不是在想办法脱身。
    如果让灵异总局的人看到她现在的作为，必然会活活惊出一身冷汗，因为她并不是在寻找脱离鬼雾的出口，而是恰恰相反的在围绕着民生大厦飞速绕圈，似乎是在有意吸引游荡在整片区域内的蒙眼鬼，又似是在拖延时间、耐心的等候着某个契机出现。
陸岜氿物扒⊙（四）磷五
    可代价也很明显。
    如此不遗余力的爆发出极限速度，让仅仅只掌控驾驭了一份残缺诡异之力的苏巧，全身上下都已遍布黑色青筋，可即便如此，她也没有停下，眸光中也透着一抹几乎是不要命的狠厉与冰冷，现如今的她，只能空出一只手拽着季正的衣领才能保证后面的人们不掉队了。
    在她的身后，阴冷粘稠的鬼雾弥漫而至，已经跟了数不尽的蒙眼鬼。
    甚至就连最初的蒙眼鬼陈曦，赫然也在其中！
    “叶晨！”
    已经濒临极限的她咬牙，大喝了一声。也不管楼上的那个混蛋到底能不能听到，他那狗屁的龙傲天光环在这种时候还能不能起到作用！
    而殊不知，就在她成功吸引了整片区域的蒙眼鬼来袭的同时……
    民生大厦天台之上，叶晨的情况也同样是在争分夺秒、与死神赛跑，他的背后亦有乌泱泱的一片鬼雾悄无声息的弥漫而来，行动诡异的蒙眼鬼仿佛闪烁般的不断逼近他！
    可即便如此，戴着金链眼镜的他也在天台边缘，将这幅民国时期的眼镜的诡异之力不要命的催动到了极致，将黑雾之中每一个蒙眼鬼的气息都尽收于眼底，大脑已经接近超负荷的转动着、进行缜密而疯狂的计算，已经没空去管身后步步紧逼而来的鬼了。
伍艺⑦紦紦玲妻⑥亿
    原来，就在不久前他和苏巧二人跑散之际。
    她临末了，最后给他留下的一句话是：
    ‘你刚才说你凭借那副眼镜能够看见死气对吧？那么……就这一点，证明给我看吧。’
    ‘我会想办法出去聚集起这片区域内外所有的人和诡异，给你创造一个找出诡异根源的机会，如果做不到，那我会在地狱等你。’
【南锦小说群】——517880761
棋⒉ 散磷⒋蹴VII彡泗；
    真是个强大而又不要命的女人！
    但咬牙归咬牙，叶晨冷静理智到了极致的目光几乎是一刻也没停下过，最终在苏巧等人身后涌动着的那片浓浓黑雾之中，他终于找出了一抹不同寻常的身影，在数不尽的蒙眼鬼前仆后继涌向苏巧等人之时，唯独其中一个宛如死人般的少女站在原地一动不动，安静得出奇！
 VII令紦VIV鹨吧 %$气妻 【Qun
    这个少女的眼眶空洞而漆黑，血淋淋的，不断的淌着两行黑色的液体，似乎是在歪着头看着那一切。
    “找到了，诡异根源……这就是真正的蒙眼鬼！”
    那空前浓郁的死气，让叶晨一下子就确定了对方的身份。
    可也就在这时，他冷静的眼角余光却瞥见，背后已经伸来了无数双黑紫色的手掌，似是要蒙上他的双眼，又似是要拖拽他入黑暗的地狱深处！
    他，已经被找上了！
    黑雾弥漫的街道上，浑身遍布黑色青筋的苏巧已经接近极限，她甚至已经感受到，鬼舞鞋在蠢蠢欲动、即将全面复苏，完成当初在舞蹈室里没完成的行为，反过来将她全面吞噬并改造成舞蹈人偶，可就在这时，一块玻璃却是突兀的从民生大厦顶楼上坠落了下来。
児玖〇（五）三巴棋仪删
    在她的眼中，那块碎玻璃慢慢翻转着坠落下来，似乎被人提前计算好了运动轨迹，就在某一刻恰好将旁边残破街灯的昏黄光线反射进了浓浓鬼雾中的某个位置，而就在那里，在陈曦以及另外几名同学的陪同之下，正有一个眼眶血淋淋、如死人般的少女正悄无声息的站在那儿！
    正是完全复苏过来的306诡异源头之一，蒙眼鬼本体！
    叶晨，终于将它找了出来！
    这一刻，狰狞的黑色青筋完全复苏、蠕动，甚至占据了苏巧的整张脸庞，她再也顾不上其他，松开了身后的所有人，反身冲进了那浓浓的鬼雾之中，她充满血丝的眼眶已经渗出了凄厉的鲜血，玉足上也缠绕着森然的鬼气，倾尽所有的一记下劈腿，完全没入其中。
    要么生，要么死。
    且，是进入过306的所有人、连带着整个大瀚市跟着一起死！
    “总局，‘鬼拍手’王聂已经成功破开鬼雾一角，各地区负责人皆已进入并抵达，现在立刻进行支……”
    从另一端成功破开鬼雾、得以进入这片街道支援的众人，话还没说完，包括匆匆赶至的C区负责人纸人徐回在内的所有人就只看见了让他们哑口无言、怔怔出神的场景，那是滔天弥漫的黑雾与乌泱泱的恐怖鬼潮，而对面，只有一个不是诡异却胜似诡异的女人，新任的B区负责人代理。
    相较之下，何其渺小。
    可偏偏，她却是凭着恐怖的暴力硬生生劈开了层层黑雾，在那数不尽的争先恐后伸出的鬼手之中，直指诡异源头，真正的蒙眼鬼！
    重重劈落之际，霎时让整片天空都为之一静！
    这一幕，同样也出现在了刚刚恢复了通讯、早已全面严阵以待的总局，包括总局长秦天正、通讯员小陈在内的所有人眼中！
    自然还有身在现场的、由于领头人的突然撒手而摔得七零八落的警员季正、吴胖子、慕小婉孔武以及这次事件为数不多幸免于难的居民们，也都清楚的看到了这一幕，为之震撼不已。
    或许今日到场的不少人都曾听说过，大瀚市B区新来了一位让局长秦天正青睐不已、因此被破格提拔上来的负责人选，给出的理由则是战力极其出彩，不比一些掌控了完整诡异的异人弱上多少，完全可以胜任地区负责人一职。
    可直到亲眼所见，他们才真正认知到……
    这位狠人哪里是在驾驭什么诡异之力？她分明就是把自身都变成了诡异的一部分！
第17章 : 第十七章，女孩子的脚不能乱碰。
    而此时的场中，在被苏巧不遗余力的一脚，活生生踩进了地里之后，它睁着空洞的眼眶，看着她，发出了堪称尖锐扭曲的声音。
    周遭涌动的鬼雾，一切，统统都在此刻静止，距离她最近的那只鬼手，甚至仅有一公分不到。
    “我让吴胖子带上吊绳出来，可不是为了带你出来……不过既然没完没了的，就干脆别回去了。”
    苏巧看着被踩在脚下的蒙眼鬼本体，轻声道。
    蒙眼鬼的本体，果然比她想象的还要更加脆弱。
务伊⒎VIII扒%澪棋琉易
吆霖吆 起俬舞氿si⑼捌
    或许要不是具备着蔓延性极强的、堪称无解的能力，它个体所带来的威胁性，就连C级的灵异事件都称不上，根本就不具备任何的杀人能力，这点相比起306女寝里的其余几头未知诡异要弱得多了，至少她目前已知的笑脸鬼和舞蹈鬼，都具备着极其恐怖的单点击杀能力。
    并且那还是只不过是未完全复苏过来的一部分诡异能力罢了，目前还不知道当它们完全复苏过来后又将会是一番什么光景。
    总而言之，紧急升级为B-的306诅咒后续，蒙眼鬼事件，终于在众目睽睽之下宣告了结束。
    周遭那些被蒙住双眼、相继沦为了蒙眼鬼的人们、无论是警察还是陈曦等同学，都纷纷失去了行动能力，倒地昏迷，看样子并没有性命之忧。
    很快就有收容人员、专业人士相继赶到现场，也有总局的来人，立刻赶到了苏巧这位B区负责人的身边询问起她的近况，言语间不自觉的透出了几分对她敬畏和忌惮。
    “你们先忙，我要休息一下。”
    而苏巧则是摆了摆手，并没有过多告知，忙着先压制收容蒙眼鬼，这个足可给一座城市带来毁灭性灾难的总局来人这才没有追问下去。
    毕竟伴随着舞鞋的诡异之力悉数褪去，苏巧身上原本狰狞的黑色青筋也逐渐恢复了下去，只是她心中却再清楚不过，鬼舞鞋的复苏已经更近了一步，如果这是一场她与舞鞋之间的拔河对弈，那么原本在阴差阳错之下被她完全压制的舞鞋，如今正是重新握住了绳的另一端！
    它已经恢复了自主意识，在慢慢蚕食她的身体。
    她隐隐开始有压制不住的迹象了。
    与纷纷赶来的救援队、专业人士和总局来的收容人士背道而驰，逆着人流的苏巧这才发现，原来到的不止是总局人员，还有包括纸人徐回在内的几个年轻男女，想来应该就是和她一样的大瀚市其余几位负责人了，值得一提的是徐回这个老相识，见她瞥来，还抬手与她打了个招呼。
    她只是看了对方一眼，直接忽略了。眼下蒙眼鬼已经落网，总局的人总不至于连残局都收拾不了，她则还有着更重要的事要去处理。
    ——吴胖子身上那根要命的上吊绳！
    “咱们这位新上任的同僚，不但做事狠，看上去还挺不好相处的？”
    纸人徐回旁边，有人捅了捅他，揶揄道。
    脸色惨白其貌不扬的徐回也不在意，甚至都习以为常了，“还有更不好相处的一面呢，你无缘得见罢了。”
    明显是想起了头一天晚上代表灵异总局造访之时，险些当场被人家一脚踹死的事。
    但不得不说的是，冰山傲气目中无人，单出的话必然是死局，可倘若是搭配上‘手段过人、能力强硬’任意一项皆是王炸，苏巧这个被秦局破格提拔上来的、代号‘学姐’的B区负责人，现如今在他们眼中俨然已成为了这么一个惊艳却又不容忽视的存在。
    苏巧回到了较为不起眼的吴胖子等人那边。
    结果迎接她的，是好大儿吴胖子连滚带爬而来的抱大腿，感动涕零道：“苏妈你真是太勇了，但下次咱们真不好再这样了，不然我会担心的，哦对！要是苏桥他泉下有知一定也会很担心你的……”
    苏妈？
    这奇怪的称呼让苏巧的眼角抽了抽，直接一脚撩翻了胖子，然后蹲下，打算先动手查看至今仍缠在他身上的上吊绳。
    “学、学姐，那个……咱们是不是忘了还有人在大厦里没出来？”
    这时，性格怯弱的慕小婉小声提醒了一下。
    倒是让苏巧动作一顿，想起了天台上某个生死不明的家伙。不得不说能够解决蒙眼鬼，那个家伙确实发挥了至关重要的作用，否则光凭她大海捞针的话恐怕到死也没能找到蒙眼鬼的本体所在了，但眼下，她却略显凉薄的扯了扯红唇，“大厦里有人？还有什么人？”
    “我不是早就已经出来了吗？”
    苏巧此时的表情似笑非笑的。反正那个家伙的龙傲天光环都那么厉害了、以前压得她永无出头之日，如今也一副隐藏着许多秘密的样子，就算放着不管也死不了的吧？
    而慕小婉等人见状，也没敢多言了。
    接下来，苏巧准备查看吴胖子身上的上吊绳，可就在这时，冷不防的从旁伸来一只手，攥住了她纤细的手腕。
    “学姐还真是不近人情。”
    这熟悉的、冷静理智的声音，让苏巧的目光顿时沉静了下来，侧头望去，果不其然就只看见了一张俊秀的脸庞，正静静的看着她。
    正是不知用了什么手段，从民生大厦里成功脱离出来的叶晨！
    “啧，原来你还在里面啊……”
    苏巧看着他，凉薄的扯了扯红唇，冷幽幽的道：“瞧我这记性，都差点把你忘了呢。”
溜邻II⑵删师⒏巴咝
    可究竟是故意忽略，还是忘了他的存在，在场众人都眼观鼻鼻观心，心知肚明。
    “学姐，吴大洋身上的东西很危险，你已经辛苦了这么久，不如还是由学弟来代劳吧？”
    叶晨只是攥着她的手腕，慢慢从吴胖身上移开。
    他冷静之中透着几分理性的目光，从始至终都在看着苏巧，很明显也是吃准了她为了保下吴胖子，绝不会把上吊绳的事情透露给灵异总局的人。
    而事实也确实如此，可眼下更加让苏巧心中一紧的是，手腕上传来的力道分明不轻不重，却犹如钳子一般让她根本无法挣脱，她暗中尝试了几次，都仅是只能让泛着乌黑色泽的指节微微抬起些许罢了，她微不可闻的咬了咬牙，冷冷的看向了眼前这个‘男主’。
    这个家伙，竟然还有所隐藏！
    在大家为了蒙眼鬼都已竭尽全力、山穷水尽的时候，他竟然还留了一手，而那一手，正是为了制衡她才存在的！
    她猛的想起了进入大厦之时，这个家伙冷不丁问她的那番话，为什么对他抱有莫名的敌意，现在想来……居然是从很早的时候开始，他就已经在暗中防备着她了吗？哪怕是在面对蒙眼鬼的死亡威胁时也不例外，这个家伙的心机城府，到底有多么可怕？！
    而二人之间的眼神交流，心机城府，对于旁人而言却是看不出丝毫的端倪。
    慕小婉、孔武等人顶多就是有些好奇，也不知原本在306女寝里还在打生打死的两人，怎么如今就变得这么相处和谐了？
    “我看学弟还是慎重些，毕竟这次会跑出个蒙眼鬼来，下次也不知道还有什么鬼，这绳子……可是个大凶之物。”
    苏巧颇为‘善意’的出言提醒道。
    言下之意，旁人或许听不懂，可男主叶晨绝无听不懂的可能，她的言下之意分明就是，今天哪怕他还留有后手对付她，可以拿走上吊绳，但也绝不可能在这里动她分毫，那么他或许就该好好掂量掂量，日后究竟该如何面对她这位灵异总局在B区的总负责人了。
    两人一番对话下来，看似平和，却是处处暗藏杀机。
    正当将问题再一次抛了回去的苏巧眸光冰凉，等着对方做出抉择之际，叶晨……这个家伙却是并未正面回应，而是当着在场众人的面，做了一件近乎于不可思议、更让她有些措手不及的事情，只见他放下了钳制着她的手腕，眸光平静的看向了她的裸足。
    “看来学姐受的伤着实不轻，脚是崴了吗？正好，学弟会一些正骨手法，如果不嫌弃的话，学弟可以代劳。”
    “等……”
    可还不等瞳孔微缩的苏巧出言制止，她纤细的脚踝就已经被对方握在了手中，并且下一刻，她就敏锐的察觉到了不对之处，有些愕然的看向了叶晨，这个戴着眼镜一脸平和、似是真的专心认真在为她正骨的学弟，在旁人看来这一幕算是再正常不过。
    可只有她才最为清楚，这个家伙到底在干什么！
    说是正骨，事实上却是在用一种不为人知的方法，压制着蠢蠢欲动的鬼舞鞋，她可以清楚的感受到，那如同附骨之疽般的阴冷感正如同潮水般逐渐从她的腿上散去，慢慢的，她也就微眯起了眼眸，压下了心头的火气，索性不再挣扎，任由这个家伙为她‘正骨’了。
    是交换。
    耗费某些代价帮助她压制舞鞋诡异，作为他取走上吊绳的交换。
    这一刻，她已经再清楚不过的收到了来自于叶晨，这个城府极深的家伙给自己暗中传递过来的意思。
    可殊不知，此时这一幕在旁人看来有何其的旖旎、且让人眼馋。
    要知道，由于叶晨半蹲在地托着她脚踝的动作，导致苏巧这位学姐只能被迫坐在地上、双手后撑，这让她本就白皙的玉腿修长的曲线体现得更是淋漓尽致，别说眼见苏妈受辱恨不得冲上去揍叶晨一顿好取而代之的吴胖子和多少有些脸红不自然的孔武了，就是年轻警官季正也默默移开了视线。
    “叶、叶晨……”
    性格怯弱的慕小婉嚅嗫了半天，这才忍不住开口，想替苏学姐说话又不敢说得太过大胆，“女孩子的脚怎么可以随便乱碰……”
wu亿旗八把O器溜仪
    要知道，如果放在古代这已经属于是轻薄亵玩了。
    更何况，对象还是学姐。
    ——
    （ps：又是今日份6K两更奉上哒，求一下票票点赞收藏，有更多的动力才会有更强烈码字的欲望鸭，另外感谢迄今为止几位书友的打赏，这还是作者来到菠萝包第一次收到的打赏，对此万分感谢——最后，大家冲鸭！）
第18章 : 第十八章，三大S级无解恐怖。
    却殊不知，整个灵异直播间都早已为之沸腾了！
    整个直播间的人数甚至已经为此暴涨至空前的地步，一举打破了在线记录，整整数百万人，火热的弹幕密密麻麻的，都在眼冒绿光狼嚎不止的紧盯着这一幕……冷静深沉留有后手的男主终于王八翻身了一次，在与亦敌亦友的学姐的争锋相对中占据了微妙的上风！
    毕竟这还是他们第一次看到，这位自出场以来强大冰冷的疯批美人，引以为傲的玉足被男主这个臭弟弟轻易的握在了手中揉捏把玩，所露出按捺着几分羞愤接着强装冰冷的神情。哪怕相隔着屏幕，这一幕都已经让直播间里不知多少雄性为之血脉喷张、一片狼嚎。
    【我出十万，不要别的，就买男主这双手（滑稽）】
    【楼上的，才十万？（抠鼻）（抠鼻）】
    【不过讲真的这么一看才发现，女主的腿是真细白，腿玩年系列（滑稽）（滑稽）】
    【楼上的兄弟，好看确实是好看了，真让你玩的话只怕你是不会敢接的，物理驱鬼核弹踢了解一下？（滑稽）】
迩jiu龄无③罢企1⑶
    【楼上，你真的可能有点低估了，我跟你讲就这双大白腿，别说踢我了，她但凡敢抬到我跟前tm都敢当场给她舔爆！】
⑤一七巴巴灵气流仪
    【楼上+1，吸溜吸溜（滑稽）】
    【不是……难道就我一个人在看男主吗hhhh（捂脸），你们难道都没发现，他其实压根就没脸上表现得那么淡定冷静吗？】
    可惜这条眼尖的弹幕，很快便淹没在了正在如火如荼的探讨着女主腿型的弹幕里面。
    弹幕说对了，叶晨其实并没有表面上那么冷静。
    揉捏之际，他不动声色的以眼角余光瞥向这位B区负责人、驾驭着鬼舞鞋强到离谱的‘学姐’，其实之所以能从这次B-级的大规模蒙眼鬼事件中幸存下来，他也耗费了不小的代价，仅剩下的一些后手准备，也只够支撑他全身而退的。
    至于究竟能不能在灵异总局和这位冷艳学姐的夹缝间火中取栗，他只能用自己剩下的全部后手去赌一次。
    没有人知道的是，其实早在察觉到这个世界上真正存在着一些诡异怪诞、不可捉摸的事物的时候，在他这个普通高中生身上就已经存在诡异之物了，如果再加上后来在306女寝里凭着鬼眼镜误打误撞之下融合并驾驭的那两根鬼指，可以说在他的身上，已经存在着三股不同的诡异之力。
II玖淋武⑶爸漆1III
    有外物助力，亦有诡异的一部分，比之一些异人、负责人还要更为斑杂。
    而眼下用来帮这位学姐压制诡异复苏的，则是他得自306女寝的诡异源头的一部分，品级不明的两截鬼指！
    其实一直以来，他都有所怀疑，306女寝的诅咒，如果死掉的那几个女生最后都成为了诡异源头，那么以她们生前的怨气当真能够具备那么恐怖的能力吗？答案必然是否定的，尤其这次蒙眼鬼事件更让他确信一开始的猜想，真正造就出了306女寝诅咒的……
呜壹漆拔疤林七六①
    应该是吴胖子身上那根看似平平无奇的上吊绳才对！
    因此，要想不被那副被爷爷遗留下来的民国时期眼镜里的诡异存在复苏并吞噬，他只能尽可能的去寻找搜集更多的复苏诡异，试尝试从中找到制衡鬼眼镜的办法——说到底，掌握诡异成为异人这条路，就无异于是在逆水行舟，不进则退，退则死矣！
    “怎么样？”
    这时，冷幽幽的声音响起，问着他，“好摸吗？”
捂艺七扒&吧〇 企鹨亿
    正在沉思的叶晨点了点头，手中还捧着学姐的玉足，几乎是出自本能的回了一句，“好摸，很白。”
    话刚一说完，他的眼角就忍不住抽了抽，这才想起来自己是在面对谁，可很明显为时已晚了，还不等他抬头说点什么来挽回一下，就是一脚直接踹在了他的下颚处，好在没有动用鬼舞鞋的力量，也就是让他踉跄后退了几步而已。
儛伊VII罢baO祁熘yi
    苏巧抽回脚起身，冷冷的看了他一眼，没再说什么，转身离去了。
⒉氿令污删拔企亿三
    看在原本蠢蠢欲动的鬼舞鞋被重新压制了下去的份上，这才默许将上吊绳的处置权交给这个家伙了。
    旁边，年轻警官季正、孔武等人看向叶晨的目光，这时都开始变得有点不一样起来了。
    苏巧，这位代号学姐的一大地区负责人的行事作风他们是知道的，单从她解决这次灵异事件就能看得出来，不说人狠话不多但也差不多了，可这名不见经传的小子却是不但连人家的玉足都敢上手摸，事后还什么话都敢说，可偏偏……他居然还没被人家打死！
    单这一点，就已经有点东西了！
    而苏巧这边，作为地区负责代理，则是在与总局来人简单的交待了一些事务之后便走了，直截了当的拒绝了他们留下来等局长秦天正的请求。
衣侕令厁⑵邻漆泗吧
    相比起等着什么人风风火火的来到给自己颁奖慰问，她现在更想做的反而是回家喝碗汤，然后再舒舒服服的泡澡睡觉。
    对于当英雄，她可提不起什么太大的兴致。
    充其量，她就是不想因为在306女寝里负气之下所做的那个决定，而害死了包括损友吴胖子、自家亲妈在内的一些人罢了，眼下既然安抚民众处理烂摊子有灵异总局和秦天正去摆平，从306带出来的上吊绳也有男主叶晨去接手，那她就可以什么都不用管了。
    等苏巧回到家，已经是深夜时分。
    亲妈还没睡下，一直都在客厅沙发上等着她回来，
    “巧巧你都不知道，原来刚才几条街外的民生大厦那边发生了一起大规模的煤气泄漏事件，据说波及了好多好多人呢，现在四处都已经传开了，真是太可怕了，你应该没过去那边吧？算了算了总之宝贝没事就好，汤有点凉了，妈这就去给你热热，宝贝快坐着！”
    “不用了，就这样吧。”
    苏巧也早习以为常，在客厅中坐下，端着已经凉掉的鸡汤就喝，同时还翻看着一个新拿到手的手机。
    这是她离去之前现场的总局人员转交给她的新的通讯器，里面已经安装好了联络工具，在用她自己的个人档案代号‘学姐’登录之后，里面多出了几个她可能用得上的电话号码，并且还有着专属于她的以当前权限可征调的数据库，这个庞大的总局数据库她算是再熟悉不过了。
    她点进了数据库，想要看看自己这次遇上的蒙眼鬼事件，B-级的恐怖事件，到底是什么概念。
    “咦，这是什么。好可怕！”
    这时，亲妈端着些就汤的小菜过来，恰好瞥到了她手机上的内容。
    “一个无聊的灵异论坛而已。”
    苏巧也不避讳她，一边喝汤一边看，目光很快就锁定在了这个专属灵异总局的网站的‘事件档案’一栏中。
    她点了进去，看到了许多全国范围内发生过的事件，她一路上滑，最终却在这个网站的最顶端看到了相隔着屏幕也不禁让她瞳孔一震的字眼。
    绝密：S级事件档案！
    好奇心的驱使之下，她接着点了进去，结果入目所见，字里行间，一股血淋淋的残忍与恐怖感扑面而来。
    迄今为止，世界范围内记录在案的、被公认为S级的恐怖事件，一共就只有三起。
    一起发生在韩国，档案名为【坤岩海精神病院】。
    迄今为止，死亡人数已过百人，其中掌控着诡异之力的异人便占据了大半，曾有两支国际闻名的异人队伍团灭在其中，其中甚至包括了一位掌控了两只完整的诡异存在而非只是一部分诡异之力的异人，至今为止，踏入过坤岩海的无人生还！
    俨然已是全世界都公认的无解死地！
易陾另氵⒉玲祁肆八
    还有两起S级恐怖事件，则分别是曾在东瀛爆发过的【不存在的99路车站】以及曾导致欧洲地区一夜之间消失了五分之一人口的【红月事件】。
    这些都是全世界范围内都公认的、各种意义上完全无解的死亡事件，一旦被卷入，哪怕是像她这样的异人也是九死一生的可能性！
    毕竟诡异的指向性太广了，诸如这次蒙眼鬼一般能够被人类所理解的恐怖事件遇上了，勉强还能找出杀人规律或是源头从而解决，但倘若换做是那些根本就无法理解、无法认知的真正诡异，恐怕麻烦就大了，不过相对而言……
    一些不为人知的机遇往往也会伴随着天大的风险而来。
    如她这般为了对抗诡异而成为诡异的异人，早已相当于是在与鬼共舞，倘若能够掌握比鬼舞鞋危险级别更高的诡异，或许才能在不借助如叶晨那般的外力的情况下完全压制并驾驭舞鞋，可一旦那样做便意味着她又要再去掌控驾驭级别更高的诡异来进行新一轮的压制了，换言之……
    除非能够让诡异之间达成某种微妙的平衡，否则与诡异共存就是在慢性自杀！
    而这，也正是包括她在内，所有异人的通病！
第19章 : 第十九章，第二诡异，脚绳。
漆弍厁·陵⒋韭器sanIV
    翌日，一大早。
    电视机里还在播报着昨天民生大厦的大规模煤气泄漏、致上百人中毒昏迷的事件，只字不提灵异蒙眼鬼。
群？了企〇ba⒌（四）陸扒柒鳍
    而苏巧这边，一大早就被亲妈叫了起来。
    “巧巧，你有同学来找你了！”
    房间里，睡衣凌乱的学姐苏巧拧着眉头‘啧’了一声，翻了个身，却导致肩带滑落下来，随着体型变得娟秀消瘦，她甚至就连以前的睡衣都变得有些不合身了，经常会出现睡着睡着就在床上真空了的旖旎情况，不过好在除了纸人徐回之外，还没几个不长眼的会来夜袭她。
    “学姐，学姐！是我吴胖！”
    很快在客厅中响起的，是吴胖子的声音。
    苏巧这下是再也睡不着了，翻身坐了起来，眸光冷幽幽的，起床气上涌。
    十分钟后——
    “呜呜呜果然来这里一定能找你，苏妈，我的苏妈！”
    随着亲娘苏妩的出门买菜，这个死胖子也终于是端不住了，原形毕露，抱着她的手痛哭流涕。
    “有事说事！”
呜医琦⒏（八）〇齐熘⑴
    苏巧正用着一种极其粗鲁的姿势坐在沙发上，撑着脑袋，极其的不耐烦。也懒得去纠正他的称呼了。
    “事情是这样的……等等，话说苏妈你穿苏桥他的睡衣，还真有种制服诱惑的味道欸！”
    吴胖子正犯着浑，就见她冷幽幽的看来，也是立刻坐直了身子，正色道：“其实事情是这样的。”
    “苏妈，关于你让我从306女寝拼死带出来的那根上吊绳……”
迩龄捌（五）令九散锍酒
    吴胖子盘膝坐着，道：“昨天在你走后不久，绳子就被叶晨想办法取下来了。”
    苏桥仍是一手撑着脑袋，对此并不意外。毕竟那东西确实就算给她她也不会用，继续套在这个家伙身上也不知道还会弄出什么幺蛾子来，让叶晨拿走处理对于这个运气极好没有被蒙眼鬼盯上的胖子来说，是件好事。
    可结果，吴胖子的下一句话就让她当场险些绷不住了。
    “但是我偷偷留下了一截！”
    说着，吴胖子左瞧右瞧，这才从裤兜里摸出了一截绳结，正襟危坐的看着她，满脸大写的乖巧。
    苏巧：……
    “虽然我也不知道它有什么用，但看叶晨的反应，应该是很重要才对，而且我无意间还听见他在自言自语，说剩下的这截绳圈说不定还有着一定程度上能够束缚诡异的作用，结果他个笨蛋，还以为这截绳圈取不下来就这么错过了，哈哈哈他真是太笨了！”
    吴胖子诉说着。
    他虽然聪明不到哪去，但也不是真傻，自然从一些蛛丝马迹看得出来她和叶晨有些不太对头。
    而要以他自个来说，他自然是更加亲近于有着同桌兼损友大表姐这一层身份的苏妈了，更何况这位亲妈可是救过他两次的，他能从苏妈身上感受到那种真心实意的亲切感，她是继损友苏桥之后为数不多真心待他好的人，处处照拂着他，简直就像是自己的亲娘一样！
    所以作为好大儿的他得了好东西，自然是第一时间想着来给她而不是叶晨了。
    “你确定这东西是瞒着他偷偷藏下来的？”
    苏巧的眼皮子微微抽搐着，看着这个胖子，“你藏在哪？”
    “我藏这了。”
    胖子压根没觉得有什么不妥，用大拇指自豪的指了指自己肥大的裤头。
    苏巧一手捂上了脸，不忍直视。
    她就是用脚想问题，也能想出这件事里的种种不对劲之处，可偏偏这个胖子还在这志满意得，压根就没觉得有什么问题。
    “你说有没有那么一种可能……他是故意的？”
    苏巧微不可闻的叹了口气，身心俱疲的解释道：“你自己也知道那家伙很在意你脖子上的绳子了，那你觉得他有可能真会漏放过绳套吗？”
    “欸？”
    吴胖子一脸智障。
    苏巧则是更加不忍直视了。
    并且，还有着更关键的一点就在于，她虽然一直都看不爽叶晨这个所谓的‘男主’，但让她也不得不承认的是，叶晨在城府心机方面已是成熟的远超于寻常人，喜怒不形于色、扮猪吃老虎，绝无可能当着外人的面大意到口误说出诸如‘这绳圈似乎可以压制鬼’一类的关键信息。
    他之所以会这么说，仅仅只有一种解释而已。
    胖子被算计了，并且是被算计得彻彻底底。
    叶晨早就已经猜到如果留下绳圈的话，胖子一定会像是打开了新世界大门一样屁颠屁颠的来到这里将绳圈交给她，因此就连用鬼眼镜研究出来的绳圈效果都干脆一并借胖子之口告诉她，很明显是想以此来额外再偿还她一个人情，并不想与她如此轻易的交恶。
    最终，由吴胖子带来的上吊绳圈还是留下了，临走之前，智障胖子还告知了她蒙面鬼事件的后续处理。
    包括陈曦以及其余几名同学在内，大部分被蒙面鬼影响的人，都已经被送入医院大致无碍了，除了个别一些无辜民众……总表示头晕脸疼，就好像在失去记忆的那段期间被人拿脚踹过一样，总之在秦天正和灵异总局的运转之下，事件正在以最快的速度平息下来。
    苏巧对此不甚在意。
    在吴胖子走后，她看向了此时就安静摆在客厅桌上的上吊绳圈。
    自打从306女寝逃出生天以来，这还是她第一次真正到手这个她当初和叶晨两人打生打死争夺不休的诡异物件。
    如果单从外表上来看，这根上吊绳其实就与普通的粗绳一般无异，只是上面有着多处磨损痕迹，且绳子的内圈上还有着干涸的暗红色血迹，触碰之下，让人不禁生出了一种入骨的冰凉感，这并非是肌肤上的感受，而是仿佛源自于灵魂深处，无可言说的战栗感！
    只是稍一触碰，苏巧就已本能的意识到……
    这个在阴差阳错之下被他们从306女寝里带出来的东西有着大恐怖，那是一种远超306里四个诡异源头的未知与恐怖！
    可自打在舞蹈室里被白舞鞋缠上成为异人的那一刻就已注定了，她并没有退路可走，恐惧和忌惮并不能给她带来解决自己死于诡异复苏的方法，如果这根绳圈真如叶晨所说具备着一定程度上束缚诡异的能力，那么是否能够一劳永逸的压制住她的鬼舞鞋？
    苏巧琢磨着。
    在她的脚下，散发着阴冷气息的白色舞鞋悄无声息的出现，这双得自于306女寝的舞鞋的就像一个寄居在她身上无法摆脱的影子，无时无刻不在注视着她、贪婪的觊觎着她的身体，无时无刻不想占据吞噬她，让她成为自己的诡异载体……
    “可以试一试。”
    苏巧眯起双眼，终于还是做出了决定。
    她动手拿起桌上这根疑似造就了306女寝诅咒的、来源不可追溯的绳圈，慢慢往自己脚上的鬼舞鞋靠近，可就在二者之间的距离缩短之际，不可控制的异变却发生了，只见这根不知吊死过多少人的绳圈，蓦然间简直就像是活了过来般！
镏令侕（二）叄俬爸吧咝
    它就像是一条游曳的毒蛇，缠绕过舞鞋，竟是几乎不费吹灰之力的就全面压垮了舞鞋的阴冷气息。
    这种压制，不同于她一直以来的费心抵抗、也不同于叶晨的外力帮助，而是一种更加直抵根源的，仿佛在短短一瞬直接抹去了鬼舞鞋复苏的可能性般，但紧随其后的便是一种让她为之毛骨悚然的危机感，就像是被什么极度危险的东西盯上了一般！
wu①qi扒捌林 起留伊
    “不对，这东西……仅凭舞鞋的诡异之力，根本就不够它压制的！”
    苏巧瞳孔猛缩，想也不想的就要抽身离开，可惜已经来不及了，这根绳圈就像是毒蛇般紧紧套在了她的大腿之上，并且还在不断勒紧，就像是要把她的腿活活勒断一般，她死死的咬着牙关，当机立断的将目光投向了旁边的厨房，如果这东西继续失控下去，有缠绕上来的迹象……
    那她将会毫不犹豫的选择断腿保命！
    可也不知是不是察觉到了她的心思，失控暴走的上吊绳圈却在这时慢慢平静了下来，并且体型不断缩小，从她的大腿处滑落到了脚踝处，却仍是紧紧的套在上面，发挥着镇压鬼舞鞋的效用，只是再没了任何动静，就像是暂时安静的蛰伏了下来一般。
    “它，被我降服了吗？”
    “不，并不对……”
    苏巧却仍是站着，心有余悸的紧盯着这根暗红色的‘脚链’。刚才那种感觉她不会忘，就和当初被舞鞋诡异缠上一样，现在的情况并不是她驾驭了这根上吊绳将其变成了自己的脚绳，而是她借助这份不可捉摸的力量完全摆脱了鬼舞鞋的复苏，结果却招来了更加可怕的东西……
    比鬼舞鞋更加神秘、难以捉摸，无法掌控，且蛰伏在她的身上意义不明！
    接下来，苏巧仍是不放心的做了几番尝试。
    果然，鬼舞鞋所给她带来的扭曲速度和暴力并未受到影响，甚至运用得更为娴熟了，已经无异于一条暗红色脚绳的上吊绳再没有分毫的动静。甚至得益于此，还让她莫名其妙的多出了几分针对诡异的压制力，当然了……这也仅限于她缠着上吊绳的右脚腕而已。
    只可惜，这股来自于上吊绳的压制力，与其说是为她所用，更像是被她顺带着沾染上了几分这才拥有的。
    ‘物理驱鬼’‘暴击’‘核弹踢’
    没由来的，她脑海里接连浮现出了几个直播间弹幕曾提及过的词汇，脸色不禁变得有些古怪起来。
    结果谁能想到，明明只是玩笑居然到最后就快成真了！
    现在的她，除了鬼舞鞋所带来的能够直接触碰诡异的力量和速度之外，还多出了一根来历神秘的恐怖上吊绳，所给她带来的极其微弱的对灵异压制力，那如果她运气好且攻速够快的话……岂不是每一踢都是暴击？
    但是——
    苏巧看着这根紧紧缠在自己脚腕上的脚绳，除了知道这是个极其恐怖的东西外，也是怎么看怎么觉得怪异。
    暗红色的脚绳，衬得这双足更显白皙、纤细，并且看上去总有种莫名的……涩情！
（七*）令疤（五）…是琉⑻棋【柒逡“
    “叶晨这个该死的混账东西，到底给我送了个什么东西过来？！”
    解决了她鬼舞鞋的威胁，却给她带来了更恐怖的破脚绳，再联系上昨天他傻乎乎下意识说出的那句‘好摸，很白’，让她打从心底越发觉得这个家伙绝对是故意的，借此来坑她！
    可殊不知，这回真是她误会了叶晨。
（一）弍陵散二磷旗似爸
    叶晨确实察觉到了这根上吊绳圈具备着某种对灵异的压制力，也确实是借了吴胖子之手将东西转增给她没错。
    可他的本意却仅仅只是想将这东西当做一个可利用的诡异之物送给她这个学姐，以图在日后再遇上诡异事件时，这绳圈能够作为她的一种后手底牌，也是很努力的在尝试将她对自己的好感度从负数拉回来了，可或许就连他也没想到的是，到头来她竟然会以一种连他都不敢想的方法用上了。
    她直接把造就了306女寝杀人诅咒的恐怖上吊绳变成了自己的脚绳、第二诡异之力！
第20章 : 第二十章，纸人徐回：在？来救一下。
    没过两天，大瀚市总局负责人秦天正给她打来了一通电话。
    在电话里秦天正告知她，有关于蒙眼鬼事件后续处理已经结束，风波已经平息下去。
    而她所经手解决的这次事件最终还是被记录在了总局全国通用的档案之中，重新定为了‘C+’级别，这也并不出苏巧所料，毕竟要单说危险程度，蒙眼鬼其实就连D级都算不上。
    蒙眼鬼真正棘手的，不过就是那不断转化同类致使诅咒大范围蔓延的能力罢了。
    因此被降评为C级事件，不算过分。
    “然后就是关于你自身的一些事情了，这次事件的大致始末我已经上报了，上层已经开始关注，相信不久就会有重要人物来到大瀚市，对你的嘉奖等等也将由他来经手，但我想告诉你的是接下来你可能要做好心理准备了，这件事过后可能整个大瀚市都知道B区出了你这么一位负责人。”
    “我可不记得我什么时候答应过你要正式赴任？”
    说话时，苏巧一身轻便的运动装，在一间拳馆里练习搏击术。
    电话那头的秦天正不愧是老狐狸，直接忽略了她的反驳和纠正，接着道：“总之万事小心，尽管总部已经成立了全国最大的官方对灵异组织，但迄今为止收拢的各地异人总数仍不占据大多数，很大一部分具备着诡异之力的民间异人、组织，一直都不在总局的掌控之中。”
    “另外……还有一件事我觉得有必要告诉你。”
    “在你经受的蒙眼鬼事件事态升级的时候，E区的负责人当时并未到场，事后经通讯员联络可以确定，他失联了，应该是遇上了什么东西。”
    “负责C区的纸人徐回，你的老朋友，他会负责去接手调查。”
    砰、砰、砰——！！
    拳台上，扎着马尾的苏巧抬腿，纤细惨白的脚踝与暗红色的脚绳相得益彰，这一记侧踢过去，直接将教练连人带拳靶踢得直接飞下了拳台。
    “我跟他不熟，还有……别以为我不知道你在想什么！”
    苏巧很明显是把气撒在了可怜的教练身上，转身拿起了电话，冷哼道。
    她还能看不出秦天正这个老狐狸的想法？特地告诉她这些，无非就是想探她的口风，之后好使唤她去一起接手调查。
吴医⑺吧拔陵气锍亦
    “不，我只是觉得以你和徐回的关系，这事应该知会你一声而已。”
    秦天正话锋一转，笑道：“不过话又说回来了，像你这样刚上任就独立解决了一起C级事件的负责人，哪怕放眼全国也是少之又少，再加把劲说不定很快就能步步高升了，到时候权势地位、金钱利益，你想要什么还怕没有？此外我还听说……总部一些异人，可都是强大到了空前的地步，你说他们手里有没有可能掌握着完美驾驭诡异、压制诡异复苏的方法？”
II；O扒无霖九san镏jiu
    他最后这番话，明显大有深意。
    苏巧微眯着眼眸，但最终还是没再反驳什么。现在困扰着她的已经不是鬼舞鞋，而是更加可怖的、紧紧缠在脚腕上的诡异脚绳，让她也不得不承认的是，秦天正所说的很多确实都是她所需要的东西，哪怕她不为了自己着想，也该为了自家亲妈着想。
    毕竟要知道，她的亲生父亲，在很早的时候就欠了满满一屁股赌债选择了抛妻弃子远走高飞，只留下亲妈苏妩独力还债并抚养着她至今，如果最后不但丈夫负心跑路，就连唯一可以依靠的儿女也死在了诡异复苏的手中，那她的晚年未免也太过不幸了些。
    她要活下去，不但要活下去，还要带着苏妩一起在这个早已开始变得面目全非、扭曲怪诞的世界上好好的活下去！
    “负责人，应该有工资吧？是多少？”
    权衡之下，她冷着脸对电话那头问了。
    天天与诡异打交道，也算是半个当地管理层了，怎么都该比她之前和吴胖子两人在夜店里当服务生工资高吧？
    “小陈，你立刻去财务部开个账户，打钱！什么？还要批条？放他狗臭屁，那就先拿我的卡去刷！”
    电话那头的秦天正并没有正面回应她，转身就下达了一连窜的命令，杀伐果断到了极点。
    “以你的能力来说，这点工资根本就不值一提，我现在就可以跟你透个底，等到总部来人，所准备给你的褒奖，那才是真正的大头。”
    秦天正这话倒不是在给她画大饼，而是真的知晓一部分内情。
    “切，那就这样——先挂了！”
II〇芭舞⊙氿叁 瘤咎 
    苏巧撇撇嘴，没再和这老狐狸废话下去，挂断了电话，还想接着再练练拳脚，结果这才看到整个拳馆里的教练们，此时大都叫苦不迭的看着她，没有一人敢上来与她对练，原来就在刚才通话的过程中，没把控好力道的她不知不觉间已经放倒了许多人。
    由于舞鞋的诡异之力早已潜移默化的改变了她身体的缘故，导致她即便不动用鬼舞鞋，所具备的爆发力也绝不是正常成年男子所能比的。
    “愣着干什么？你们几个，刚开始不是还说要陪我好好玩玩么？”
    最后，在这个一身运动装、英气飒爽的妖异女子略带些冷淡的蔑视之下，几名鼻青脸肿的教练在面面相觑之下，最终还是硬着头皮上来了。
    可他们一开始又哪能想到，那双看着纤细修长馋人无比的大腿，却具备着能把他们踢得倒飞出去足足好几米远的恐怖力道？这个女人，也根本就不是他们能调戏的对象？
    整个下午，苏巧都是在拳馆里渡过的。
    毕竟她与大多数利用诡异手段对抗诡异的异人都有所不同，她的优势和手段统统建立在舞鞋的直接接触能力上，再加上现在莫名缠上她的上吊绳圈，已经是愈发推着她往近战肉搏的方向走了，而她也已经想好了，既然如此那她就干脆一条道走到黑。
    身体素质，格斗手段，这些对于其他异人来说完全派不上用场、嗤之以鼻的东西，无一例外都将成为她最锋利的武器！
    傍晚时分，酣畅淋漓的苏巧终于出了拳馆。
    而秦天正答应给她的工资也已经到账了，站在街道上的她拿起手机一看，饶是知道灵异总局开给地区负责人的工资应该不会太低，但当她真正看清那令人眼花缭乱的数字时，还是冷不防的一口水呛着了……整整十万，并且这据说还只是一个月的工资！
    “这老家伙……还真是，该死的大方。”
⑵陵ba五陵韭（三）瘤酒=
    良久后才收起手机，苏巧也只能撇撇嘴，暗自腹诽着。
    结果还不等她走远，兜里的手机就响了起来，可这次响起的并不是她自己本来那部随处可见的苹果，而是灵异总局专用的信号超强的联络机，她拿出一看，是和她差不多的号码，也不知道是谁，接起后，就听到了一个让她多少感到有些熟悉的、阴惨惨的声音，
②究磷呜叁 捌妻yi伞
    “苏巧，是我。”
    “谁？”
    “徐回。”
    听到这，苏巧还面无表情的将手机拿远了些，再确认了一下号码，确定是地区负责人的专用联络号码没错。
    可她没记错的话，刚才不是听秦天正说这家伙去负责接手调查什么事件了吗？
    “我现在的位置就在你附近，米斯丁酒吧二楼222包厢。”
    电话的另一头，徐回用着他那独特的阴惨惨的声音报出了自己的地址。
    “哦豁，查案查到夜店里头去了？”
    苏巧不咸不淡的刺了他一句，电话的另一头很快就沉默了，明显是被她噎住了，足足半晌才再开口了，“不是，总之你先过来一下。”
    “没空。”
    苏巧回应的干净利落，准备回家。
    “那你什么时候有空？没关系，我可以在这里等你，没有别的意思，主要是有点事情想和你商量，比较重要，非你不行。”
    “说人话。”
    “我在你的地盘上遇到麻烦了，能不能来救一下。”
第21章 : 第二十一章，B区的事，她说了算。
    地区负责人之间泾渭分明，一般而言除了发生诸如上次的蒙眼鬼事件般接近b级的大规模灵异事件、又或是接到灵异总局的调令紧急集结，平时大都是井水不犯河水，互相之间都不会轻易越界，这一次会找她帮忙，恐怕不止是在她负责的B区里不方便做事那么简单。
    以他的尿性，这回估计是真遇上什么不小的麻烦了。
    但这些，苏巧并不关心。
    相比起她自己来说，纸人徐回的死活就显得并不是那么重要了。
    而与此同时，在另一边，
    身在米斯丁酒吧里的纸人徐回，直到挂断了手中的电话，还是一张万年不变的、阴惨惨的死人脸，像极了他的诡异纸人。
    ‘可以，但你打电话给秦天正，告诉他得加钱……对了，我还没吃饭，你那边有什么？’
    ‘……如果你是指食物的话，有很多。’
    他至今没想明白刚才与苏巧的一番对话到底有着什么含意，但听她话中的意思，应该是会来的吧？
    徐回也有点不太确定。
    但他眼下所面临着的情况，显然已经来不及再打第二通电话了，灯红酒绿的厕所门口，早有两名彪形壮汉寸步不离的守候着，以防止他这位大瀚市一大地区负责人逃跑，徐回洗了把脸，这才出了厕所，看了眼两名壮汉，他们见徐回出来很快也跟了上去。
    米斯丁酒吧，是大瀚市出了名的顶级消费场所，也是大部分躁动的年轻男女的首选玩乐之地，这里处处都充斥着纸醉金迷、奢靡无比的气息，这就导致置身其中的徐回显得有些格格不入，他的长相平平无奇、又穿着一身较为复古的衣服，完全引不起那些衣着暴露的年轻女孩们的注意。
    相比之下，更让这些年轻女孩关注的还是酒吧二楼。
    因为经常来到这里的很多人都知道，米斯丁酒吧的创办者是一群有钱有势的大老板，如果有幸能够傍上，那才是真正的后半生无忧了！
    “徐回，事情考虑得怎么样了？”
    当徐回再次回到222包厢，纸醉金迷的环境中，最大的沙发上只坐着一名笑容和煦的白衣男子，正双手交叉看着他，
+帬奇淋坝呜（四）⒍⒏七齐
    “接下来你什么也不用做，只是需要留在这里玩上一阵子而已，等到事情结束之后，我们所能给你的，一定比你上司能给你的要多。”
貳鸠淋呜⑶疤祁易san
    一身白色休闲装的男子说着，舒适的往后一躺，向徐回抛出了令人心动的重利。
    与非富即贵、大有来头他们相比起来，徐回就只是坐在一张凳子上，脸色阴惨惨的，显得有些木讷。
    “你聋了吗？啊！”
    看徐回迟迟不回话，旁边一个白头发、显得有些神经质的男人站了起来，姿势扭曲的凑近看着徐回，“没听到人家在问你话吗？人家在问你考虑得怎么样了啊！”
    很明显，这也是个掌握了诡异的异人。
    沙发上主导着一切的白衣男人仍是和煦的笑着，轻抿了一口杯中红酒，并没有要阻拦的意思，放任白狗肆意作为。
    很明显，他并没有把纸人徐回这个所谓的C区负责人太过放在眼中，甚至于没有太把大瀚市的灵异总局放在眼中，毕竟旁人不知道，可他却是再清楚不过的，灵异总局那边的行动组，这段时间下来死的死伤的伤、失踪的失踪，青黄不接，根本就已经没几个拿得出手的人物了。
    甚至就连上一任这片地区的负责人，那个让包括他在内的不少人都为之忌惮的疯子，都已经死在了那个事件里。
    “那里的东西，俱乐部这边可是有着不少人都有意思，这件事……你还是再考虑考虑吧，徐回？”
    名为楚天远的白衣男子看了看名贵的腕表，笑道。
②九淋舞（三）巴棋易san
    “听到了没有？”
    那边，由于沾染并掌控了某种诡异，而变得有些神经质的白狗看着纸人徐回，又帮着重复了一遍，“人家说再让你考虑考虑啊！！”
    整个222包厢里，如果加上楚天远和白狗，还有角落里搂着美女一直在看笑话的名为施伟的俱乐部成员，一共三人。
    很明显，他们今天是代表了某个地下势力，在集体给徐回施压、逼他表态。
    可脸色阴惨惨的徐回什么也没说，始终保持着缄默，哪怕白狗再是咄咄逼人、楚天远再是笑里藏刀，对于这几个在B区借着‘愚人俱乐部’的势力作威作福的异人，他也并没有要开口说些什么的打算，因为一是他确实不太擅长应付这些事情，二则是……
    他很清楚以他认知中那个可以活活打穿C+级恐怖事件的女人的实力来说，这些事不该由他来多管。
    在这剑拔弩张、充满压抑的氛围中过了没多久，徐回终于听到包厢门外传来了异响。
    “停步，这里不对你们开放！”
    “听见了没有，赶紧下去，这里不是你该来的地方！”
    这是门外保镖的声音。
    可很快，这般的声音就消失了，222专属包厢的大门被人推开，从外面走进来一个穿着运动服的女人，她的出现，当即引起了同样身为异人的楚天远的警觉和注意，当然坐在角落里的施伟也看了过来，不过目光还是肆无忌惮的游离在她的身上，忍不住的打量了起来。
    这个女人，分明有着白皙娇嫩的一双手，指甲却泛着妖异的乌黑光泽。
    而同样让人在意的还有，她脚踝上暗红色的脚绳与纤细的玉腿相得益彰，衬得那双美足更是精致，更让人不禁生出把玩的欲望。
    “小姑娘，你是什么人？不知道这里游客禁止入内吗？”
    可正是这么一个美貌中透着几分妖异与淡淡随性的女人，直接忽视了楚天远的问话，径直走了过去。
祁陾伞⊙咝氿妻（三）IV
    纸人徐回这时也是站起身来，坐到了旁边去，识趣的给她腾出了原本的座位。这一幕，让坐在沙发上的楚天远不禁眯了眯眼眸。
    他知道纸人徐回是灵异总局在C区的守护者，那么让一个地区负责人起身让座的，又是什么人物？
    “你聋了吗！人家在问你是什么人啊！！”
    有些神经质的白狗也随之看向了这个女人，抛下徐回歪头看向她，大声质问，“你是不是聋了，啊？聋了吗？！”
    女子本来还想毫不客气的动手先吃桌上的东西，结果这下子，她慢慢的转过了头，看向了白狗，这个颇有些神经质的疯子。
    她的眼神中，透着一股子令人看不懂的平淡，
    “你的嗓门，还挺大的？”
    “老子是白狗，你说老子……”
    在愚人俱乐部里公认神经质疯癫、极少有人敢招惹的白狗，下一刻话音便戛然而止，整个人就像是被卡车迎面撞上一般直挺挺的倒飞了出去，掀飞了一路上各种各样的名贵摆设，装潢精美的墙壁都被他生生砸出一个大洞，最后落在了包厢外二楼走廊上的栏杆上！
    如此惊人的突变，让整个酒吧一下子陷入了混乱，掀起一片尖叫声。
    222专属包厢里，楚天远和不远处的施伟都坐不住了，为之骇然起身，刚才他们竟是谁也没看清，这个指甲呈现出妖异黑色的女人到底是什么时候站起来的、又是什么时候踹出那一脚的，快得让人根本反应不过来，而且更惊人的是，白狗平时疯归疯，但也不是没有底气的……
    作为异人来说，白狗凭借着所掌控的诡异之力疯血，实力绝对不下于他们二人，结果居然就这么被她一脚轰飞了数十米远！
    那是何等惊人的破坏力？
    “就是有点太吵了。”
    原地，这个妖异的女人面无表情的放下了纤长的美腿，拿起了桌上果盘里的一块西瓜，这才说完了对白狗的后半句评价。
    站在旁边从始至终都未曾开过口，在女人来时还为她腾出了位置来的纸人徐回，在这时也终于开口了。
    可他接下来所说的话，却让包厢里仅剩的楚天远和施伟两个地下俱乐部的成员，脸色齐齐产生了些许变化。
    “b区的事情，我来处理的话多少有点不太合适，所以我找了b区的负责人来跟你们聊……嗯，这位就是了。”
    随着纸人徐回的一番话，楚天远的目光逐渐变得有些难以置信起来。
    B区，什么时候又来了一位新的负责人？
    可这个时候再来纠结这个问题明显已经晚了，此时的B区负责人，这个方才一脚直接给白狗干得不省人事的妖异女子，已经随意的搭起了修长白皙的双腿，捻起了桌上的食物慢条斯理的往嘴里送，她平淡之中透着几分独有的轻慢与随性，仿佛她才是这里的主人一般。
    反客为主。
    或者应该说，是楚天远和施伟的气势哪怕加在一起也不及她这位新任B区负责人来的压迫感分毫才对！
    ——
    （ps：感谢大家最近这段事件的打赏点赞和投票哒，这些对于作者来说都是莫大的码字动力，万分感谢！）
第22章 : 第二十二章，奎岭之始。
    “原来是B区的新任负责人，真是失敬了。”
    气氛僵滞了良久，最终还是楚天远出声打起了圆场，看着徐回强笑道，“有这么重要的人物要来怎么也不早点说，岂不是显得我们太失礼了？”
一児令叄二令七⑷⑧
    说着，他就开始招呼起惊魂未定的旁人，让他们上酒，以及把门外的安保和一些人全部驱散，至少在场面上是给足了苏巧这位B区新任负责人面子，可苏巧却只是静静的，从始至终都一言不发，她妖异的指间还夹着一根鱿鱼丝，吃零食般的嚼着。
    她倒真像纯粹只是来到这里吃点东西的。
    旁边的纸人徐回也不急，倒不如说他的性情本就有些木讷，只是当好自己的陪衬。
    而苏巧的安静不回应，让楚天远一时也开始有些摸不准了，皱起眉头，与坐在旁边的施伟暗中交换了一个眼神。
    施伟很明显又开始贼心不死蠢蠢欲动了了，本来刚才还被那瞬间将白狗踹飞出数十米的一脚震慑住了，现在见她似乎并不是来砸场子的样子，便也就开始放松了下来，接着肆无忌惮的暗中打量着她，尤其视线在她纤细的腰肢、腿上停留了许多。
    “看这位负责人的样子，应该也是完美驾驭了诡异，而且这么年轻就当上了总局的地区负责人，还真是年少有为，就是不知道今天突然造访有何贵干？”
    楚天远笑着举杯，不着痕迹的出言试探着她。
    话中的关键，看似是在试探她对于灵异总局的态度，倒不如说是在试探她今天的来意和目的究竟是什么，如果态度并没有先前对白狗那般的强硬的话，那事情就有些耐人寻味了……一上来把调起的这么高，故作傲慢张扬，会这么做的往往就只有两种人。
陾ling岜午 ⊙（九）删留（九）
    一种，是他见多了的那种急于在谈判桌上抢夺话语权、以此来掩饰心虚与弱势的无能之人。
    另一种，则是真正率性妄为、行事无所顾忌的狠角色！
    而在他看来，这个年纪轻轻的女人属于后者的可能性绝对不高，只是他现在还不敢妄下断定，因此一旦对方在接下来的交流中露出些许马脚，那么这个看上去长得还算不错的女人，说不得就要为打碎他这包厢墙壁、打伤白狗、擅闯他这米斯丁酒吧二楼而付出些代价了！
    毕竟要知道，他楚天远虽然在愚人俱乐部里各方面实力排不进前三，可前五也是有的，不是什么人都能招惹得起的！
    他这些天才从别的地方回来，可从没听说过什么B区新任负责人这一说！
    “是啊美女，长得这么漂亮都已经是地方小官了，难得难得，今天既然来了就认识一下吧，我叫施伟。”
    那边，性格轻浮的施伟明显也察觉到了楚天远的意图，看着她笑道：“来，我先敬咱们的美女负责人一杯。”
    坐在他怀里的美艳女人也缓过了神来，为苏巧添了杯名贵的红酒。
    可酒就在旁边，苏巧连看也没去看一眼。
    她仍在有一下没一下的嚼着来自于桌上的鱿鱼丝。
吾易柒扒罢零祁 陆亿
    “奇了，美女是不会喝酒吗？”
易令亦弃逝wu韭/俬疚疤
    久经夜店的老手施伟当即挪了几个位置，坐得离她近了些，但到底还是俱乐部成员之一，有着些许警戒心，没有真正毫不设防的离她太近，但也已经够得到，起身为她动手换酒，“其实没关系的，工作之余也要放松放松，不喜欢红酒的话可以喝这个果酒，完全就是饮料，不会有事的！”
    施伟的笑容发自内心，虽不像楚天远那般笑不及眼底分毫，但也是略显轻浮、针对她而去的目的性强烈。
    纸人徐回就站在旁边看着这一切，并未出手阻拦什么，因为他看到苏巧手上的动作此时已经停了下来，他如死人般木然不起波澜的脸庞，不禁微微一抽，想到了那天晚上被她穿着睡衣一脚结结实实踩在墙上严刑逼供的场面，都已经能预想到他们接下来的处境了。
    整个食盘都已经被苏巧清空了，她这才站起了身来……
    她拍了拍手上的碎屑，稍微活动了一下筋骨，然后当着充满探究意味的楚天远以及满脸轻浮好色的施伟的面，她直截了当的一脚踢翻了面前放着不少名贵好酒、精美食物的酒桌，竟是压根没打算给他们留一丝一毫的颜面！
    下一刻，酒桌重重砸落在地，摆在上面的各种东西乒乒乓乓的碎了一地，红的白的液体混合着流出，遍地狼藉！
    “看在勉强还算吃饱了的份上，今天不会动手，但你们以后最好还是乖一点，不要额外给我找事情做。”
    新任的B区负责人，这个妖艳却优雅的女人，终是掩饰不住的眸光轻慢，俯视着笑容彻底开始绷不住了的楚天远等人。
焐衣棋ba吧澪⑦锍壹
    她的言下之意已经表达得很清楚了，要是以后再给她找点事情做，那她可能会直接动手做掉他们几个。
    很明显刚才在包厢门外的时候，她大致上已经听到了他们之间的对话，知道这些人找上徐回并没有什么好事，而她这个临时负责人不来都已经来了，那就干脆不妨一次性解决到位。
    “对了——”
    略微给出一番警告之后，她转身就走，看也没看坐在旁边的施伟一眼，在与纸人徐回错身而过之际，她还顺手从徐回怀中的食盘里夹起了一根鱿鱼丝，看也不看的当着两人的面摆了摆，随意道：“点心不错，打包了。”
    纸人徐回用一种麻了的眼神看着她。
    原来苏巧这个B区负责人，吃饱饭就掀桌子不说，还不忘临时把剩下有着深海鱿鱼丝的高高食盘也打包走，一股脑全丢到了他的怀里。
    “你看着我干什么，走啊？”
    苏巧还很奇怪的看了他一眼，压根没觉得这有什么。
呜吆 起罢八淋 起流伊
    于是一个肆意妄为敢打包，一个阴惨惨木讷的真敢接，就这么堂而皇之的出了酒吧，不过抱着叠了足有七八层高的水晶食盘满大街走的纸人徐回，怎么看都是个可疑份子，惹街道上的行人频频回眸，苏巧倒是不以为意，单方面把他当成了移动食盘来用，时不时就伸手过去拿点东西吃。
    “我感觉你和之前，好像又变得不一样了，白狗……就是你刚才踢飞的那个异人，也是愚人俱乐部的地下会员之一。”
    目光木然的纸人徐回抱着高高的食盘走在路上，道：“据说驾驭的诡异是一种尸血，让他变得疯疯癫癫的同时也让他具备了非常恐怖的诡异之力，曾经还在一些很可怕的事件中活了下来，照理来说你在不了解他能力的情况下，应该是踢不动他的才对，”
    “哦。”
    对于他的疑问，苏巧就很淡定了，一边嚼着鱿鱼丝一边道：“可是我出暴击了。”
    轻描淡写，就像是在说一件微不足道的事情。
    纸人徐回：？？
    这个暴击，是他理解中的那个暴击吗？
    而殊不知，这个暴击就是他所理解的字面意思，说来那白狗也是走运得不行，原本当时在苏巧自己看来，最多也就是踹他一个出其不意狗吃屎，结果谁又能想到，经她测试失灵时不灵平均只有八分之一概率的、来自于上吊绳的绝对压制力，就这么不偏不倚的让白狗给触发了。
    于是乎，白狗就这么阴差阳错的成为了苏巧第一个踢出暴击的受害人。
    “然后，你这边是怎么回事？”
    苏巧斜眼看他，随口关心了一句。
    这是看在刚到账的巨额工资的份上。
    “我负责接手的那件事，追查了半天，最后查到他们头上来了，或者应该说是在他们这边遇到了不小的阻滞才对。”
    纸人徐回脸色木然，看对象是她，才如实道来：“他们之中有些有权有势的人和势力，也想插手这次的奎岭事件。”
    “哦……”
    苏巧不咸不淡的听着。
    “这些人平时对我们这些依附总局的异人不屑一顾没关系，可这一次他们却大大低估了事情的严重性。”
    说到这儿，似乎已经调查出些什么的纸人徐回停了下来，难得的有些认真，“王大源，就是之前在你蒙眼鬼事件事态加剧的时候唯一一位没能到场的地区负责人，他很有可能早就已经死了……奎岭，那个王大源所负责的村子里可能已经出现了什么非常可怕的东西。”
第23章 : 第二十三章，叶晨，愚人俱乐部？
    奎岭。
    看着纸人徐回脸上从未出现过的、说不出是隐忧还是沉重的表情，苏巧还是默默把这个地名记了下来。
    没过多久，她就和徐回暂时先分开了。
    这个阴惨惨的木讷青年、负责监察守护C区的异人，很明显也是一位能避免麻烦尽量就避免麻烦的主，在得到了她这个B区负责人的帮助和庇护之后，就离开接着去调查这起已经牵扯到了愚人俱乐部的事件了。
    而殊不知，就在苏巧和纸人徐回走后不久……
    富丽堂皇的米斯丁酒吧，一片狼藉的222包厢中，酒吧负责人和安保人员皆已匆匆赶至，无不是噤若寒蝉。
    楚天远端着红酒杯，坐在主位沙发上，眸光微沉的将杯中名贵的红酒一饮而尽，将杯子重重的摔在了地上，霎时支离破碎。
    B区负责人，真是好一个灵异总局的B区负责人，居然敢这样上门来砸他的场子！
    这事，他记下了。
    可就在这时，酒吧负责人兜里的电话却是响起了，这个中年人接起电话听后，忙不迭的连连点头，不难猜测打电话来的必然是一位大人物，最后这个酒吧负责人走上前去，将手机交给了还在气头上的楚天远，“老板，是俱乐部那边打来的电话，找您的。”
迩玖令 ·⒌散扒齐易三
    楚天远接过了电话。
    “你那边的事我已经听说了。”
    电话的另一头，传来了沉淡的男声，“最近这段时间，你最好还是让白狗和手底下的人多少安分一点。”
    楚天远有些不敢相信，忍不住再度确认了一下来电号码，问了：“为什么？”
    居然就连俱乐部里的一些老人都出面让他消停点？
    “前不久，民生大厦发生了一起大规模的煤气事故，但那只是用来掩人耳目的说法，真实情况想必你应该也能猜到个大概，那是灵异事件。”
    电话的另一头，不急不缓的道：“虽然最后这起事件还是被定义成了特殊C级，就是可造成超过百人以上规模伤亡的中型事件，可当时我们俱乐部也有人在场，据说那起事件的诡异源头，是可以利用人群无限制扩散诅咒的蒙眼鬼，以当时的规模来说，已经超过了普通的C级事件。”
    “那么你猜一猜，那起事件最后是怎么解决的？”
    电话里的男声说到这儿，楚天远就是再傻也该明白，他究竟想表达什么了，目光低沉的问道：“是刚才那个新来的负责人？”
    “你才刚回来，不知道这些事也很正常。”
    电话的另一头默认了，告诫道：“总之你接下来最好还是安分一点，不要太张扬了，奎岭的事情俱乐部的几位幕后老板已经开始运转了，在那之前你暂且避着灵异总局一些。这几天不是刚好来了一个姓叶的新人刚好也在你那边附近吗，你去带着吧。”
    言下之意，就是打算让他老老实实的把这口气咽回去了。
    傍晚时分，苏巧回到了家。
    今天的家里却是空荡荡的，没有人在家，但是冰箱上、厨房里以及客厅中，到处都贴满了出自童心未泯的亲妈苏妩之手的小便签，就连上个厕所她都能面无表情的从正对着的镜子上揭下一张画着灿烂笑脸的签条，所说无非就是最近在公司比较忙，接了什么大项目，要出差几天时间。
    因此不放心的叮嘱她一个人在家里务必要好好吃饭之类的。
    似是生怕她冰箱里的东西不够吃，还额外在抽屉里给她留了一千块钱，苏巧撇了撇嘴关上抽屉，并没有去动。
舞依弃吧（八）淋弃鹨⑴
    本来还在想着该怎么婉转的告诉苏妩自己在外面挣了份工资，可以补贴家用，现在看来只能等到苏妩回来再说了。
    夜晚，苏巧自然也没有闲着，上网查阅了大量资料，所找的都是一些现代格斗术、古拳术。
    毕竟今天从纸人徐回的口中，除了导致令一负责人王大源离奇失踪的奎岭之外，她还得知了不少内部消息，原来徐回在她所负责的B区里遇上的阻滞米斯丁酒吧少股东楚天远、施伟和白狗等人，都是混迹地下异人圈的人物，同样都来自于愚人俱乐部。
    那是一个由不少有权有势的老板、企业家资助，有着不少异人投奔以图互相抱团取暖的组织，可以说俨然已是地下异人圈子的最好体现了。
异児龄删陾淋⑺斯⑧
    这个对于她这种地区负责人来说似敌非友的愚人俱乐部，自然也早已被她记了下来。
    毕竟今天的事情和秦天正不久前的提醒，也让她开始意识到，她这个B区负责人往后要需要对视的可能远不止是光怪陆离的复苏诡异，同样还有异人，不过她所掌握着的诡异之力，无论是鬼舞鞋还是目前掌控并不完全的上吊绳，都是极致的物理输出，不仅对诡异更可以对人。
    那么她接下来的目标就再清晰不过了。
    尽可能钻研学习更多的格斗术、体术，剔除其中的拳术，专精踢技。
    而如今也已经很明显的一点是，有着舞蹈功底的她身体柔韧度本就极其惊人，学起这殊途同归的踢术来说简直就是事半功倍。
    没过两天，等到每天拳馆家里三点一线的苏巧回到家，就看见吴胖子和两个女生正有些忐忑不安的站在自家门口。
    其中一个，脑袋上还包扎着绷带、戴着标志性的黑框眼镜。
    正是她的老同学，306女寝与后续的蒙眼鬼两次事件的幸存者陈曦，看样子应该是今天才出院，就来到这里拜访她了。
    “学、学姐！”
    心情忐忑的陈曦在远远见到她回来时，惊喜道。旁边的慕小婉也紧跟着打了个招呼。
弃er氵另肆鸠VII③IV
    “苏妈！”
    唯独吴胖子的打招呼还是与她们那么的格格不入。
    苏巧倒是习以为常了，只是在路过她们拿钥匙开门时，不禁多看了陈曦脸上的淤青几眼，那让她再熟悉不过的脚印……
    她就权当没看见了。
    “有什么事进来再说吧。”
    她开了家门，率先进了客厅。
    专程来到这里拜访感激学姐的陈曦略微松了一口气，毕竟她对这位帮忙解决了她所卷入的蒙眼鬼事件的学姐印象，还停留在306女寝事件时，乌黑的指甲与妖异冷艳的面孔，雷厉风行的让人一看看上去就感觉是个很难接触的对象，但一接触才发现好像并非如此。
    不久，在门外等了很久的两个女生进了客厅。
    她们好奇的四处打量着这个简陋却也温馨的小家，这位冷艳学姐的居住之地。
    “所以，是怎么了？”
    在客厅坐下后，苏桥给自己倒了杯温水，索性也就靠在了墙边随意的看着她们。
    “事情是这样的……”
    陈曦出身于书香世家，说是个大小姐也不为过，面对前后救了她们两次的学姐，有些难为情的拿出了一些伴手礼，道：
    “今天冒昧拜访，其实是想着答谢学姐来的。”
    前不久的蒙眼鬼事件风波已经平息下去，对外宣称是大规模的煤气泄漏事故，她的父母虽也极其关心她，但也对此深信不疑，只觉得是自家女儿有福缘好报，可作为当事人的她却是再清楚不过事情的严重性……哪是她有什么好福气，她之所以能活下来两次，不过就是托了贵人的福罢了。
    而那贵人，就是眼前这位神秘学姐。
    不过她知道，哪怕她将事实告诉家里人，他们也必然不会相信在她身上发生了这么多的事情，又是被卷入306女寝事件，又是被后续逃出的蒙眼鬼第一个盯上，于是思来想去还是联系上了吴胖子等人，想着无论如何她也要上门拜访学姐一趟。
    “如果你是指之前那些事的话，工作罢了，不用在意。”
    苏巧端着杯子喝水，平淡回应。
    确实不需要在意，因为严格来说她也不是专程为了救谁才去的，救了她们充其量也只能说是因缘际会，或者她们命不该绝。
    况且真要谢的话，她觉得她们或许更应该答谢的对象是叶晨，而不是她。
    结果，让她多少有些没想到的是，陈曦接下来的话确实提到了叶晨，同时还提到了一个让她喝水动作不由的微微一顿的名词。
陾磷扒物令⑼珊鹨⑨
    “其实这几天，我们也有试着去找过叶晨，想着稍微去答谢一下，可是现在他的身份地位好像已经变得和以前不太一样了，我们昨天到他家找他的时候，正巧遇上还有另外几个人也去找他，我们怕打扰到他的正事就先躲了起来，结果就听到他好像已经加入了什么校外团体……听说好像叫什么俱乐部来着？”
    “愚人俱乐部。”
    苏巧已经恢复了常态，适时的出声纠正了一句。
留把咎⑸扒霖四霖无
    “对，好像就是叫愚人俱乐部！”
    陈曦下意识的点了点头，也有些惊奇的看向了她，“学姐，你难道也知道这个俱乐部吗？”
    “不知道。”
    苏巧似笑非笑的撒了个谎。
    可事实上……
    这个愚人俱乐部，恰好正是纸人徐回所调查的奎岭事件的最大阻滞，疑似在暗中有所图谋，与灵异总局之间绝对谈不上友好，可偏偏……就在不久前她也才刚上门挑翻了个属于愚人俱乐部的酒吧场子，结果现在一转头就告诉她，男主叶晨早已经加入了愚人俱乐部，好死不死的又与她对上了。
    这样说来，倒还挺巧的。
    ——
    （ps：本来今天打算一更，看到前后好几位书友大大的打赏还有大家的月票QAQ，默默从床上翻了个身又爬起来码字了……万谢大家QAQ!）
第24章 : 第二十四章，那位B区负责人丑？不她腿很白。
    而叶晨还不知道自己刚加入的愚人俱乐部，早已与那位身为灵异总局地区负责人的学姐爆发过不小的冲突摩擦了。
    此时的他还只是作为初来乍到的新人，在偶然结识的一位精瘦如猴的异人朋友的引荐下才得以加入了这个以‘互帮互助，团结积极’为宗旨的神秘俱乐部，来到了其中一处俱乐部据点，这里是一间环境清幽的茶馆，一踏入就有年轻美艳的茶艺师热情的上前来接待他们。
    “怎么样，没让你失望吧？这里就是俱乐部成员的碰头地点之一了。”
    精瘦如猴的中年男子名为范建，也是在阴差阳错之下融合了一部分诡异的异人，带着身边的小老弟四处走走看看，不时给他介绍着些什么。
    从范建口中透露出来的不少信息量，都被跟在旁边的叶晨默默记在了心底，不动声色。
    “范建，大家都这么久不见了，怎么也不过来坐坐？”
    这时，那边的茶馆主桌上，有一帮人远远的就瞥见了范建，还有的眼尖看见了叶晨这个戴眼镜的年轻面孔，
    “那个是你带来的新人吗？还挺嫩的，哈哈……小老弟，过来这边坐坐，和你前辈们聊一聊怎么样？这可是惯例了。”
    “一会儿，我一会儿就来！我先带这小子熟悉熟悉环境，你们先坐着！”
    范建先是朝着那帮难缠的家伙佯装热情的回应了一句，而后就赶紧拉走了叶晨，低声嘱咐他，“咱们还是尽量别跟他们打交道为好，这都是一群在外头每天无所事事，只能在这里通过压榨你们这些新人来彰显优越感的家伙，如果你去了，要不了多久就会被盘个底朝天。”
    “盘？”
    叶晨不太理解这个字的含意。
    范建左右看了看，这才小声给他解释道：“就是把你的身份来历、掌控着的诡异、驾驭的鬼，所有一切都挖个底朝天，任何秘密都不会给你留，美名其曰是这里的惯例，可说白了不过就是他们自己定下的规矩罢了，就是为了他们在一日、你们这些后来的新人就一日无出头之机。”
    经他这么一说，叶晨大致上就懂了。
    异人之间，较忌讳的一点就是将自身掌控的诡异之力全盘托出，这样做无异于是将自身所有的底牌都暴露在了旁人的眼中。
    而就在叶晨跟着引路人范建，大致上已经熟悉了这间暗藏玄机的碰头地点环境之后，一双锃亮的白色皮鞋，悄无声息的出现在了大门口。
    “楚少！”
    来人第一时间就引来了整个茶馆的瞩目，甚至就连那些原本想找叶晨这个新人晦气的‘俱乐部前辈’们也不例外，不约而同的偃旗息鼓、起身让座，由此已经不难看出来者的身份地位之显赫，让哪怕是作为异人、时刻活在恶鬼复苏的阴影之中的他们都不敢得罪分毫。
    “那是楚天远，俱乐部里的大佬之一，反正你只要记住是咱们得罪不起的人就够了。”
    正当叶晨略感不解之时，贼眉鼠眼的范建压低声音解释了一句。
    叶晨远远的看着这人，默不作声的点了点头。
    而这时的楚天远，今天心情似是格外的不愉快，直直的走到主桌前落座，冷道：“让今天在场的所有人都过来，也包括了那个刚来的新人，俱乐部有些事情要宣布，我不想再重复第二遍，别让我更不开心。”
①⊙伊⑺⑷吾韭是⑨（八）
    很明显，他压根就没打算浪费多余的时间在什么新人身上。
    楚天远这般的反应，也让今天在场的众人不由面面相觑，也不知到底是谁不长眼招惹了这位楚大少。
    “都别看了，赶紧去把人都叫过来。”
    倒是与楚天远同来的施伟，风流成性，至今美人不离怀，摊手解释了一句：“他今天场子让人砸了，正在气头上，你们最好还是别惹他了。”
    此言一出，却是整个茶馆都不禁为之哗然！
    就连那边端着精致茶点过来的茶艺师闻言，嫩白的小手都不禁抖了抖，更何况今天在场的、无不想攀附这位楚大少的俱乐部成员们？
    “是谁这么大的胆子，敢驳楚少的面子，那岂不是根本不把咱们俱乐部放在眼里？”
    有趋炎附势之辈当即开口了。
    “你别说，人家还真就是能不把咱们放在眼里。”
    在场的，大概也就施伟能接着揶揄打趣碰了一鼻子灰的楚天远了，他搂着怀中的美人，笑着环顾全场，“总局那边的新任B区负责人，一脚就能把白狗当场踢个半死的狠人，你们在座的谁有兴趣去碰一碰？”
    “施伟。”
    坐在主座上的楚天远这回是真动怒了，出声呵斥。
刘淋二弍③事⑧疤是
    “好好好，我不说了。”
liu零弍（二）衫斯（八）芭师
    施伟立马高举起了双手，满脸的无辜之色。
    “难以置信，楚天远楚少的场子居然被人砸了吗？”
    不远处，尖嘴猴腮的范建作为俱乐部的一员，也不禁有些愕然，但又觉得在情理之中，“不过，如果对方是总局下来的B区负责人的话，那就不太奇怪了，毕竟说到底敢动手砸楚天远这种人物场子的，也就只剩下同属于那种级别的人物了。”
    他说着，却浑然没有注意到……
    身边的小老弟叶晨，在听到那句‘B区负责人’之时，他素来沉静平淡的眸底，这才微不可闻的泛起了些许波澜！
    当然不光是叶晨了，就连整个灵异直播间，这时都不禁有些忍俊不禁，满满都是古怪之色。
    毕竟要知道，他们整个直播间不知多少万人都是全程跟随着叶晨这位男主的第一视角的，看着他作为地下异人误打误撞的结识了市井混混般的中年人范建，由此一步步加入了这个名为愚人俱乐部的异人组织，作为初来乍到的萌新，哪怕是他都只能老实蛰伏、静观其变。
    而这愚人俱乐部，也确实是名不虚传，出现的人物一个个的俱不是什么泛泛之辈，尤其是那楚天远，出场气场拉满，妥妥的大佬风范。
    可冷不防的就告诉他们，这个看上去逼格满满的大佬在另一边，很可能刚让女主揪着衣领暴捶了一顿，这才来了这边拿众人撒气。
    【范建：楚少这个人咱们惹不起的。男主：可砸了他场子的那个人我惹得起，不光惹了，甚至还快把人家攻略下来了（滑稽）（滑稽）】
    【楼上的你够了HHHHH，让你这么一说我快绷不住了，人家好好的一个智斗型男主，楞是快让你们整成是吃软饭的了（捂脸）（笑哭）】
    【男主：还记得那一年，我和学姐在蒙眼鬼事件里嘎嘎乱杀，我在楼上嘎嘎，她在楼下乱杀（滑稽）】
    【不是，难道就我一个人有点心疼范建吗？（笑哭）他到现在还被蒙在鼓里，一口一个小老弟的叫着男主，完全只把他当成运气好才在某个灵异事件里存活了下来的异人小鬼来看了（捂脸）】
    【范建：搞了半天，小丑竟是我自己？】
    【范建：真·大佬竟在我身边？（滑稽）】
五吆qi扒拔玲企⑹医
    很快，范建和作为萌新的叶晨也被一同叫了过去，参与这场集会。
    席间，坐在主座上的楚天远还是脸色沉沉，倒是施伟，这个愚人俱乐部里出了名的资深老色批，还在啧啧称奇，与身边之人说着今日的惊艳见闻，“你们没见过是不会懂的，知道吗？这么多年下来，那个B区负责人，还是头一个搞了半天让我楞是没记清楚长相的女人。”
    “为什么，难道是因为长得很丑吗？”
貳另罢⑤陵鸠⑶刘九
    旁人也被勾起了兴趣，追问道。
    “不不不。”
    施伟摇了摇手指，纠正道：“恰恰相反，她很漂亮，属于是能打上八分的那种极品，但主要让我记不清她长相的原因在于，全程下来我基本上都没空去看她的脸，完全看腿去了，和样貌相比，她那双白嫩嫩的大腿才是真正极品中的极品，如果哪天你们也有幸见到，想必就能明白了……”
    正在说话间，施伟忽然发现不远处的生面孔，新人正默不作声的盯着自己。
    身为资深老色批的他一下子来了兴致，“新人，你听得这么专注，难不成你也见过？是不是很细，很白，很有让人狠狠摸一把的欲望？”
    这话，让萌新叶晨微妙的沉默了片刻。
    可他沉默了，不代表整个灵异直播间也都沉默了，恰恰相反，在施伟这番问话之下，弹幕们彻底炸开了锅，为之捧腹不已。
（六）林陾児删肆吧坝四
    【HHHHHH这个问题终于可算是问对人了，他不但真见过，甚至还上手摸过呢（滑稽）】
    【男主：这个问题我也不知道该怎么回答你，要不……你问问我的右手？】
    【男主啊男主，这种时候可千万别接话啊（笑哭）（笑哭），要不你就彻底洗不白了，女主知道了对你的好感度一定会下降的。】
    可偏偏这时的叶晨，沉淡的看着自己的右手，鬼使神差的回了一句，“她……很白。”
    或者真正想说的，应该是属于那位学姐的，是各个方面的优秀，惊艳得让人难以忘怀。
    “你们看吧，我可没骗你们，是真的！”
    资深老色批施伟一下子就像是找到了有共同话题的知音般，挪到了叶晨的身边，搂着他的肩，“这个兄弟很敢说实话，我非常喜欢！”
    “够了，都消停点吧。”
⒌亿祁⒏捌令VII镏一
无一VII把巴⊙漆琉吆
    这时，坐在主座上的楚天远终于看不下去了，轻喝了一声。
    待到包括施伟在内的所有人都安静下来，他这才拧着眉头，开口切入了正题，
    “都听好了，接下来的话我不会再重复第二遍，俱乐部最近在奎岭村那边发现了些不同寻常的东西，疑似是某种不为人知的诡异正在复苏，经过探查，初步可以确定完全复苏后的危险等级已经接近了C级顶峰，也就是……可导致出现超过百人以上大规模伤亡的恐怖级别。”
陾揪淋呜叄捌⑺一③
    此言一出，众人皆不禁哗然！
    足足C+级的恐怖诡异，那岂不是让他们进去送死？
    毕竟要知道，今天在场的除了楚天远施伟之外，剩下的人都不过只是掌控了一点不完整的诡异之力罢了，其中级别最高的，恐怕只能勉强触及到C级的边，就好比中年人范建，掌握的只是一头不完全复苏的C级厉鬼的手臂，这样算的话……他恐怕就连个D级诡异都算不上！
    D级诡异，就是指可使个位到十位数的人陷入危机、乃至于死亡的灵异事件。
    “不过经过断定，奎岭村的诡异复苏还处在萌芽阶段，目前的危险程度仅仅只有C级还不到，对于单独一两个异人来说可能比较危险，但如果是你们大家的话并不足为虑，而这次俱乐部的要求只有一个……就是要大家抢在灵异总局之前，从奎岭村里把一样东西带出来。”
    “事成之后，不但所有参与这次事件的人都能得到俱乐部幕后老板的大力资助，这件事里出力最多的人还将成为高级会员，进入俱乐部核心圈。”
er⒐〇武彡八弃yi⑶
    “除此之外……尚且处在萌芽阶段的C+级诡异，要是你们之中的谁比较走运压制并掌控了，说不定还能大大延缓体内厉鬼的复苏时间。”
    不得不说，楚天远抛出的，都是能让在座所有人都为之怦然心动的条件。
    “孰轻孰重你们自己考虑吧，不过最好趁早，因为俱乐部的幕后老板们已经在奎岭当地附近开展工程以掩人耳目了，相信要不了多久俱乐部就要开始动作了。”
    话说到这儿，已经再明显不过了。
    去了，就意味着他们不但要面对奎岭村里的未知存在，同时还可能对上灵异总局，可如果不去，难道他们要白白浪费这么一个可以火中取栗的大好良机？万一成了，不仅在俱乐部里的地位水涨船高，还很可能从奎岭村里得到一些诡异碎片，用来制衡他们体内各自蠢蠢欲动的诡异！
    就连叶晨，也不禁陷入了沉思。
 陆罢jiu伍⑧陵似令巫
    如果真是这样的话，那么这奎岭村确实不失为他解决体内三种来源不同的诡异之力失衡的良机，可楚天远刚才也已经说得很清楚了……
陾邻疤五ling鸠？⒊溜酒
    灵异总局。
    或者应该说，他那位冷艳而棘手的学姐，这一次会选择置身事外吗？
镏磷erII③司&玐玐逝
第25章 : 第二十五章，我妈来跟我贴贴了。
    殊不知，答案是肯定的。
    哪怕知道愚人俱乐部和灵异总局之间，存在着并不太友善的关系，苏巧也并没有要自找麻烦的打算，毕竟在她看来，履行B区负责人的义务乃至于出手替纸人徐回解围，这都还是勉强看在大瀚市总局秦天正给她打来的那份巨额工资的面子上。
    奎岭村到底发生了什么，有着什么让大瀚市与俱乐部的异人们趋之若鹜，她不关心。
    她那位素未谋面的同僚王大源，究竟又是什么时候死在了奎岭村里，她同样也不关心。
    在接下来的几天时间里，她只是有条不紊的做好属于自己的事情，不断锤炼着搏击术，将其融会贯通，代价就是整个大瀚市为数不多的几家拳馆都不约而同的流传起了‘神秘女魔头’的都市传说，始终没有人知道，他们口中的女魔头其实正是负责大瀚市B区灵异事务的负责人。
    就在苏妩出差的第四天。
    客厅中的电视机，播报出了一则施工事故，如果算上前阵子发生的民生大厦煤气泄漏事故，近段时间下来的各种事故早已是屡见不鲜了。
    可这起事故，经由女播报员止口说出，尽管说得再是稀疏平常不过，却是隐隐透出了一股子说不出的违和感。
    ‘奎岭东周边山地开发项目突遭泥石流，上山勘察的工人当场遭到活埋，伤亡数十人，目前相关工程已停滞……’
迩龄VIII⑸O⑼③VI疚
妻澪VIII吾斯}】溜芭？泣$气囷&
    听上去似乎很正常，可倘若细思便会发现不对之处，现在正是炎炎夏季三伏天，已经好几天没下过雨，又是从何而来的泥石流？
    也正是在今天的傍晚时分，出差好几天的苏妩回来了。
    苏巧不会做饭，但今天也没有出门，留在家里叫了外卖，难得的给外出归来的苏妩贴心准备了一顿还算丰盛的晚餐。
    可亲妈刚一回来，她就隐约察觉到了有些不太对劲，一时却又说不上来。
    苏妩各方面都表现得与往常无异，再正常不过，对于她这个‘乖女儿’也宝贝的不得了，只是不知为何经常看着空气处发呆出神。
    “怎么了？”
    苏巧在帮她放行李时，又看见她一个人客厅里坐着发呆，皱眉问了句。
    苏妩这才缓过神来，用手拧着眉心摇了摇头，强笑道：“没什么，可能就是有点累了。”
    “工作上不太顺利吗？”
II玲VIII儛林就III柳玖
    苏巧倒了杯热水给她。
    “嗯……”
    苏妩拧着眉心，眸光黯淡的道：“最近接手的工程上出了些问题，导致所有人停工了，还有的人出了意外，整个公司现在应该都忙疯了。”
    “不管了不管了，反正那也不是咱们该管的事情，反正都已经回来了，那就好好洗个澡然后……今晚妈咪能跟宝贝一起睡觉吗？”
    苏妩终于才算是恢复了常态，满眼期盼的看着她。
    “那不太行。”
    苏巧不咸不淡的回了一句，但多少还是提醒了一句：“都已经这么累了，今晚就好好在家休息吧。”
    亲妈的状态多少有些异常，这是毋庸置疑的，但在她身上苏巧并未察觉到任何类似于蒙眼鬼、舞鬼一般的阴冷气息，根本就是个再正常不过的大活人，连她都不禁觉得应该是自己天天和上吊绳、鬼舞鞋打交道，从而变得有些神经敏感、疑神疑鬼了。
    但她还是不禁多留了一个心眼。
    亲妈苏妩所在的公司是大瀚市较为有名的一间地产公司，所接的工程，也大多都是些地产开发类项目，这让她不禁联想到了今天下午电视机里播报的一则地产开发事故，但当时的她还在房间里做着没做完的引体向上，只是听了个大概，现在想来，也不知道这二者之间是否存在关联。
    “可以让总局那边的接线员稍微去帮我调查一下。”
    苏巧暗想。
    深夜时分，总局那边，专门负责协助苏巧处理一些事务的接线员小陈按照她所说的，已经开始着手调查苏妩所在的地产公司最近的情况。
    苏巧则是独自呆在房间里，等待着那边的回信的同时，也随手翻阅起了一本厚厚的格斗书籍。
    窗外有着炎热夏季独有的虫鸣声，枝影拂动，她百般聊赖的翻了个身，手撑脸颊，借着昏暗的台灯继续翻阅书籍，可就在这时一股阴冷而突兀的风吹来，让她陡然生出了一股说不出的心悸感，豁然转头，却只看见床头不知何时正静静的站着一个人。
    借着微弱的台灯才得以看清，是本该早已疲惫得睡下亲妈苏妩，结果却是不知何时来到了她的房间里！
    并且，房间的门也并没有被打开过的痕迹。
    “妈？”
    苏巧有些警觉的坐了起来，试探性的出声唤了一句。
    苏妩仍是静静的站在那儿，手里还端着什么，诡异的没有传来任何回应。
貳陵ba焐邻⑨氵锍就
    啪！
    苏巧看着她，不动声色的摸上了旁边的大灯，打开之后，光亮顿时充斥了整个房间，这才得以看清原貌。
    只见苏妩的手中还端着一盆削好的苹果，原来是给她送宵夜水果来了，刚才似乎只是有些发呆，此时也已经缓过了神来，“宝贝，怎么了？”
    “不，没怎么。”
    苏巧看着她摇了摇头，问了：“你不是说今天要早点睡觉吗？”
    “是啊，今天也不知道为什么，感觉特别累……对了，妈咪刚才好像是想给你切点水果来着。”
    苏妩似乎自己都有些恍惚，精神状态并不是很好。
    在将水果放下之后，苏巧这次干脆陪着自家亲妈回了房间，直到亲眼看着她躺上床盖好被子这才出来，走的时候也没忘了帮她关上灯和门。
    这一次，苏巧直至回到自己的房间里，也格外留心的注意着走廊外的动静。
    寂静的深夜里，按理来说无论是走廊外的声响还是开门关门的声音，都格外的清晰才对，就是个普通人都能听得见，更何况是她这种已经无异于是驾驭了两种诡异之力的异人，可偏偏刚才她居然什么动静也没听到，仅是一回头，就发现亲妈站在了自己的身后。
⒍另二児散似⑧⑧si
    这样的话，只有一种解释。
    “她难道，并不是通过走廊和房门进来的？”
    可这个惊人而恐怖的念头，仅仅只在苏巧心中一闪即逝。在得到联络员小陈确切的回信之前，任何猜想都不过只是假设。
    她回到了床上，抬手关掉大灯，房间陷入了短暂的黑暗，她凭借记忆摸索着探出手去开床头柜上的台灯。
    啪。
    灯亮了。
    可刚才原本已经被她送回了自己房间里去的亲妈苏妩，一张变得再也不像是正常人类的脸、充斥着一种极度诡异扭曲的脸，就那样突兀的出现在了她的眼前，伴随着快得超乎常理的咀嚼声和近乎于癫狂的声音，“女儿女儿女儿女儿女儿女儿女儿——”
er陵玐呜O酒衫⒍韭
    “好乖好可爱好好看好喜欢，好爱你我好爱你，好爱你！！”
    这一刻的苏妩就像是中了邪般，发出怪异混乱的声音，嘴里疯狂咀嚼着的东西还不断落下。
    细看会发现，那竟是一缕缕粘稠乌黑的、让人光是看着就感到莫名作呕反胃的头发！
    平时最爱干净的她，竟然在疯狂的咀嚼某个不可名状的东西的头发！
    “怎么会……”
    这时的苏巧整个人却已经被压在了床上，就连脖颈也被死死的掐住，强烈的窒息感伴随着突兀到了极致的诡异感一同淹没而来。
    可偏偏，直到现在在她的感知之中苏妩身上仍然不存在诡异的气息，根本就是一个大活人！
    只有两种可能……要么，眼下她的亲妈苏妩并不是被什么东西俯身了，而是被一些东西影响从而变得不可名状起来，要么就是那个东西的危险级别已经完完全全凌驾在了拥有C级诡异一部分力量的鬼舞鞋与品级不明的上吊绳两大诡异之力的她之上，是连她都难以探知的东西！
    再也来不及多想，瞳孔紧缩的苏巧只能勉强唤出了鬼舞鞋，抬膝一顶，强行挣脱了来自于母亲的束缚。
    苏巧强忍着窒息感，趁机翻身下床，可还不等她离开房间，苏妩那张极度诡异扭曲的脸就再一次出现在了身边，伴随着那阵令人头皮发麻的疯狂咀嚼声，死死的抓住了她的手臂，力气大得超乎寻常，将她整个人拖了回来，
    “女儿女儿女儿女儿……”
    在这一刻，苏巧其实已经本能的抬脚，可转头看到苏妩，还是硬生生的按捺了下去。
    结果这就导致她整个人再度被压在了地上，左手也被牢牢压制着，动弹不得，只能眼睁睁任由这个快速咀嚼着什么的‘亲妈’动手，疯狂的撕扯抓烂了她身上的睡衣，似是已经将她当做了自己最最心爱的人偶来毫不怜惜的摆弄、破坏一般。
    哪怕单薄的睡衣被撕烂、暴露出了些连苏巧自己都不太愿意去深入研究的隐私部位，她的眼神也从未变过，甚至变得越发的沉静了。
    她只是看着言行举止说不出诡异癫狂的亲妈。
    她仅剩下唯一还能动弹的右手慢慢的探了过去，总算才将掉落在不远处地上、响个不停的联络电话接通了起来，
    “苏巧，我查到了！那间公司最近接手的一项工程……没错，就是和奎岭村有关，你母亲正好也是这项工程的负责人之一！”
    电话里传出了联络员小陈的声音。
    “不用查了，我现在已经知道了。”
    苏巧沉静的道。
    “欸？”
    电话的那一头，小陈懵了懵，这才意识到可能是已经发生了什么，小心的问了一句：“你那边是不是出现了什么状况？”
    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……
    “没什么。”
    苏巧冷静的看着从亲妈不断咀嚼着的嘴里流下来的死人头发，“就是我妈在跟我贴贴而已。”
    有时候，就连她也不得不感谢舞蹈鬼当初选择了夺取她的身体而不是杀了她，最起码……
    归功于性冷淡这个正向BUFF，她再也不用担心会被一些突**况活活吓个半死了。
    ——
    （ps：深夜时分码字……总感觉背后凉飕飕的……）
第26章 : 第二十六章，这次行动，我有空！
    翌日，一大早。
    当苏妩再度醒转之际，却发现自己躺在了客厅沙发上，身上还盖着一层毯子，可记忆却告诉她昨晚自己分明是在房间里睡下的才对。
    “醒了。”
    这时，平淡的声音响起，苏妩就只见宝贝女儿原来就坐在不远处的桌边看书，瞥见她醒了，看也不看的轻推了一份早餐过来，明显是留给她的。
    “我家巧巧长大了，居然都学会做早餐了。”
    苏妩看着饭桌上热腾腾的早餐粥，丝毫没感到异样，幸福的笑道。
    “不。”
    苏巧放下了手中的书籍，平静的看着自家亲妈，“叫的是外卖。”
    没多久，亲妈就一边捶打着肩头坐了过来，似是总感觉身上莫名的酸痛，而在这个过程中，苏巧用眼角余光再平静不过的打量着她。
    “不知道为什么，今天总是感觉肚子很饱的样子，好像已经吃过了什么东西一样……怎么了巧巧，是妈咪脸上有什么东西吗？”
    苏妩自己也觉得奇怪，但很快她就发现了更加奇怪让她悚然的事物，那就是自家宝贝脖颈上，竟是不知何时多出了一圈鲜红的伤痕！
    惨白无血色的肌肤上，宛如手印般的淤青，显得格外触目惊心，就像是被什么东西紧紧勒过一般！
    “巧巧，你脖子上怎么了？怎么受伤了，是不是被谁欺负了，快告诉妈！”
    苏妩焦急的起身，忙着上下查看自家宝贝。
    可殊不知，苏妩越是如此，落在苏巧眼中就越是让她细思极恐，现在的亲妈和昨晚那个快速咀嚼着头发的中邪者简直判若两人，可偏偏一觉醒来之后，当事人全然没有了那段施暴的记忆，使得一切看起来就像是简单的梦游一般，可事实是……这绝不是什么简单的梦游事件。
    无论是苏妩指甲缝里至今残存着的血丝、明显是下过地的脏兮兮的脚底，以及她所说的诡异的涨腹感，一切无不说明了事情的严重性。
    苏妩，必然是被什么东西缠上了。
    否则……绝不会如昨晚那般的失控而可怖。
    她昨晚那一句‘贴贴’，严格来说已经不算是玩笑了，因为从小将她当做女孩来养、希望她能过得精致无虑的亲妈苏妩，许是早已猜到了在她身上发生了些什么，但从未多问过她什么，仍如以往那般的宠着她，明显是不想给她带来太多的压力。
    可在同时，从一些与她的亲昵日常也不难看出，苏妩是真的打从心底喜欢她现在的样子，只不过就在昨晚，苏妩的这种宠溺似乎被什么东西放大了千百倍、变得极端扭曲了起来，脑海中只剩下了‘女儿’‘可爱’‘杀掉’这几个关键词，令人不禁背脊发凉。
    “没什么，昨晚我不小心磕了一下。”
    苏巧不动声色的解释了一句。
    原本她还有些嫌弃叶晨当做还人情送来给她的脚绳诡异，但现在她也不得不承认，如果单单只有那双属于舞蹈鬼一部分的鬼舞鞋的话，她还真不一定有办法能应付这种情况，昨晚之所以能把自家亲妈制服下来还是多亏了这根红脚绳对诡异的恐怖压制力，虽然触发起来有点运气成分就是了。
    至于昨晚发生了什么，既然已经不记得了，那就干脆让自家亲妈不知道好了。
    “妈。”
    看着手忙脚乱在翻红花油的亲妈，坐在椅子上的苏巧冷不丁开口了，开门见山的问着，“你出差的时候，是不是去过奎岭？”
    苏妩翻红花油的手微微一顿，似是想起了什么不太好的经历，“巧巧，这些事你还是别问了。”
    很明显，也是不想让自家宝贝去接触到一些太过残酷的事情。
    苏巧也没有多作追问，默然。随后在亲妈帮着她上了红花油后，她则是找了个由头，说是楼下有个老中医的跌打药很管用，将向来宠着她的亲妈暂时骗离了家，而在亲妈走之后，她这才从桌子底下将一直保持着联络状态的手机拿了出来。
    原来哪怕在亲妈醒后，她的手机也始终保持着通话状态。
    “这件事，据说是因为有几家公司联合准备在附近动工修桥，所以不得不进入奎岭村勘察地形，结果就是在进入村子后那间公司的施工队出了意外，山体滑坡导致数十名工人当场被活埋，只有当时站得比较靠后的一些领导、高层勉强逃了出来，但是……”
    电话的另一头，联络员小陈说到最后，也犹豫了片刻，才道：“现在还只是过去了一个晚上，如果再算上你这边的话，当时逃出了奎岭的那些人大部分都出了不小的问题，目前已经失踪了两个，其中一个还是某上市公司的老总，预计造成的影响会非常大。”
    话只说到这儿，他就没有再说下去了。
    其实奎岭村的调查行动最近随着纸人徐回的调查本就已经提上了日程，现在又发生了这种灵异事故，包括苏巧母亲在内的一些普通人全都被卷了进去，更是刻不容缓，可他们大瀚市灵异总局方面目前只能腾出包括纸人徐回在内的两位地区负责人，以及另外两位异人前往调查，人手严重不足。
齐侕傘龄是蹴泣散咝
    更何况这一次他们要面对的不光是奎岭村里的未知，还有明显另有目的、想要趁乱从中大捞一笔的愚人俱乐部。
    这让情势顿时就变得更加难以预料了。
    如果可以的话，联络小陈现在都想主动开口替秦局寻求苏巧、这位解决过C级事件的B区负责人帮忙了。
    毕竟要知道就连纸人徐回在向总局汇报关于奎岭的一些情况的时候都曾亲口说过，奎岭里的情况充满了未知数，谁也无法保证能否解决诡异源头安然身退。
    但如果有一个极为稀少的、正面战力极强的人物一起参与行动的话，也不是不可能完成。
    徐回并没有把话完全说透，可整个灵异总局上下都知道，他所指的到底是谁，毕竟整个大瀚市要说经历过灵异事件并从中幸存了下来的异人到底有多少或许他们不知道，可要说战力极强的异人，整个大瀚市也不过就是屈指可数！
    而巧的是，他们灵异总局现任的B区负责人就是其中之一！
 君羊奇淋八（五）俬柳芭旗泣
    并且，她还是能够一脚踢废出了名不怕死的俱乐部狂人白狗、一脚踢烂C级事件诡异源头蒙眼鬼的狠角色！
    可哪怕心中再想，联络员小陈现在也只能无奈的压下这股强烈的危机感，尤其现在正值苏巧的母亲也被卷入了奎岭事件的敏感关头，秦局特地嘱咐过他，她既然无意的话那就不需要强求也不需要多嘴，他们灵异总局的首要目标解决各地灵异事件没错，却也不会去做趁火打劫逼良为娼的事情。
    苏巧出奇的眸光平静，缄默不语。
    电话另一头专属她的联络员小陈欲言又止，虽然直到最后也没多说什么，但她依旧能够听得出来，他言语之间那股子想掩饰也掩饰不住的危机感，所有事件的矛头都早已在无形之中指向了那座曾吞噬了一位地区负责人的奎岭村。
    “那么，秦天正是怎么打算的？”
    她没说什么，先问了一句。
    “秦局已经下了死命令，以最快的速度将当天所有进入过奎岭的人员全都收容并保护起来。”
    联络员小陈沉重快速的道：“同时，会调动包括徐回在内的两位地区负责人，再加上另外两位在总局建力有个人档案的异人一同出发，前往奎岭村调查前E区负责人王大源失踪的真相，以及其中已经开始复苏的诡异源头，另外……秦局也已经知道你这边的情况了，他让你不用担心，会用特殊手段将伯母保护起来，但能不能解决伯母身上的问题谁也不敢保证，因为一切都要看徐回他们接下来的行动是否顺利。”
    “用特殊手段保护起来吗？”
    苏巧轻声呢喃着这段话。
迩零爸巫龄⑼伞镏究
    她泛着乌黑色泽的指甲，轻划过摆在桌上的红花油，将其拿在手中随意的把玩了片刻，良久过后这才放了下来，发出了‘砰’的一声。
    “你去告诉秦天正，就说这次的行动……我正好有空。”
    在说这话时，她的眸光逐渐变得沉静了下来。
    很明显，也已打定主意是要插手进去了。
    或者更应该说，打从她得知自家亲妈所在的那间公司好死不死接的正好是本就导致了一位负责人失踪的奎岭工程的那一刻开始，她心中就已经清楚，这次的事件她恐怕是没法置身事外了，她至少也要搞清楚……奎岭村里到底有着什么，导致包括她家亲妈在内的许多人中邪的东西又是什么！
    这时电话的另一头，灵异总局通讯室，联络员小陈直到摘下通讯器，还愣愣的，没回过神来。
    足足过去半晌，他这才反应过来，苏巧……这位B区负责人方才所说的那句‘她正好有空’意味着什么，登时喜不自禁的从座位上跳了起来。
    “秦局！秦局！苏……不，B区这边的负责人也答应参与这次的奎岭村行动了！”
    ——
⒍把氿武VIII零IV玲污
    （ps：对于评论区emmm，只能说有建议合理吐槽或是挑错的作者非常欢迎，但对于一些说话连底层逻辑都没有从头到尾就是在扣帽子拱火的，只能说不喜请删书，不要影响其他人的阅读体验……最后再次感谢一下近日来大家的收藏点赞打赏月票哒，万分感谢。）
第27章 : 第二十七章，神仙打架，咱们避着点。
    奎岭村调查行动的日期，定在了三天之后。
    在这期间，苏巧默默的做好了一切准备工作，同时也将亲妈交给了灵异总局，值得一提的是总局那边的办事效率确实高得离谱，很快就扯出了一个‘超市特惠头等奖海边度假村七日游’的中奖幌子将亲妈苏妩暂时带走并保护了起来。
    而就在展开行动的这一日。
    苏巧在家中客厅的镜前，平静的系着西装袖扣。不得不说的是她平日虽然并不太注意自身形象，也丝毫没有身为女性异人与当地负责人的自觉，可当她正式挂上地区负责人的身份牌、换上整齐得体的西装，还是极为引人侧目的。
    妖异乌黑的指甲，苍白的肤色与修长有致的双腿，几乎将冷艳干练、雷厉风行诠释了个淋漓尽致。
    而这也是灵异总局的特色之一，是为了将地区负责人与异人候补等层级区分开来便于开展工作的，因此在一些其他异人的圈子里，如她这般负责一大地区、领着灵异总局工资的异人又被讳称作‘西装组’，往往都是些令人又敬又畏的存在。
    毕竟能够成为地区负责人的大多都不是什么泛泛之辈，除了要具备能从诡异手中活下来的力量外，还需要通过来自于官方人员的层层考核。
    只不过很明显的是，她是个别特例。
    大瀚市唯一一个没有经过考核就被总局破格提拔，建立了个人档案的地区负责人。
    楼下的街道上，早早的便停好了几辆价格不菲的黑色商务车，苏巧才刚下楼，就有提前守在车旁的总局之人伸手帮她开了车门。
    苏巧没说什么，径直登上了车，车内的后排空间比想象中还要大，而除她之外负责这次事件的另外两位负责人，纸人徐回与另一名据说是A区负责人的年轻男子也早已在车上等候她多时了，见她上车，纸人徐回倒是习以为常了，倒是那A区负责人不禁略微多打量了她几眼。
    至于其他将要一同参与这次事件的总局异人，约莫是级别不够，没法与几位负责人同坐，都在后面的那辆车上。
    “学姐是吗……初次见面，我叫王聂，A区负责人代号‘鬼拍手’，接下来还得多多关照了。”
    车上，王聂主动友好的冲她伸出了手。
亿弍林伞侕%霖漆似…拔 
    苏巧冷淡的视线只是不咸不淡的瞥过他的手，最后定格在了他的脸上，并没有要与他握手的意思。
    王聂早就从秦天正徐回等人的口中听说了这位B区负责人，也是现在整个大瀚市唯一一位女性负责人的脾气，不是很容易相处的对象，当下他也好不介怀，笑了笑便道：“不管怎么样，只要不影响到接下来的工作就好……不危言耸听的多嘴一句，咱们现在要面对的情势其实并不是很乐观。”
    “愚人俱乐部的背后有着数尊庞大财团公司的运转，已经将奎岭周边地区悉数掌控了下来，不出意外的话，他们应该已经开始进入奎岭村了。”
    “并且这一次，包括楚天远、白狗和施伟这些有名的地下异人，说不定也会露面。”
    苏巧只是坐在车上静静的听着这一切，双手抱胸，不作言语。
    恰恰相反，关于愚人俱乐部的动向她反而并不担心，因为对于随时可以登录游客账号进入直播间窥屏的她而言，叶晨那边的情况她了如指掌。
    更加让她在意的，终归还是奎岭村里存在的未知。
    或者应该说，是那个据说民风质朴的小山村里到底发生了些什么，竟然能够催生出比306女寝还要更加诡异的诅咒，踏入过其中的人要么是疯了下落不明，要么就是干脆死于非命，就连前E区负责人王大源，那种与他们可以一概而论的异人都无法幸免！
    “是总局的电话。”
    这时，前车座上一位协助人员给他们递来了手机。
    从中传出的，正是大瀚市总负责人秦天正沉肃稳重的声音，“大家应该已经全员到齐了，那么在开始之前我再重申一遍。”
    “据专业部门与徐回的前后数次勘察不难推断出，奎岭村里蠢蠢欲动正在复苏的诡异至少在C级左右，甚至危险级别恐怕还会更高，所以这一次诸位优先级最高的任务，是尽可能的查明前E区负责人王大源消失的真相，找出奎岭村内的诡异源头并解决，务必不能让诡异出奎岭，但是……”
    “请牢记，这是在保证诸位人身安全的前提下。”
    “如果发现事态升级，已达到了人力无法解决的程度，那么允许随时放弃任务退出奎岭。你们几位都是大瀚市各个分区的负责人，如果连你们都倒了，那么对于整个大瀚市来说都是极其惨重的损失，到时我们将要面临的处境，恐怕不会比奎岭村诡异全面复苏要来得乐观多少！”
    “这一次，我也会亲自带队负责在外接应你们，最后……”
    “拜托了。”
硫另侕⒉（三）师疤⒏师
    奎岭在大瀚市中心以西，不在繁华地带内，是一片待开发地区，至今还有着不少村镇，奎岭村无疑就是其中最大的一条主村。
    短短几个小时的车程，从市中心到奎岭，窗外的风景逐渐从高楼大厦车水马龙变成了随处可见的农田水稻，处处都是质朴原始的气息。
②陵芭屋澪究散硫韭
    如果不是存在着连负责人都能杀死的诡异的话，这里倒也不失为一个养老退休的好地方。
    这一路上，车厢里包括神色沉肃的王聂、阴惨惨的徐回和苏巧在内，互相之间都没怎么交流，气氛沉重。
    抵达目的地，隶属于灵异总局的几辆车先后停了下来，最先从车上下来的无疑正是他们几位负责人，紧随其后的则是其余参与这次调查行动的异人成员，以及一来到现场就开始有条不紊的布置、调试起了各种精密设备的专业部门，不得不说，阵仗还是极其宏大的。
    恰好的是，几乎是与他们同步抵达的，还有来自于愚人俱乐部的异人们。
    最先从那几辆俱是价格不菲的私人豪车上下来的，无疑是一身白色名牌，白皮鞋的楚天远、以及总是陪在他身边的白狗。
    戴着墨镜的楚天远一下车，就看向了灵异总局来人所在的方向。
    不久前在苏巧手上吃了个闷亏的白狗，也看着那边，神经质的扯了扯嘴角，眸中尽是戾气，但这次总算是没再大声喧哗了。
    自然，作为新人的叶晨也在其中，和同样想着来搏一搏的‘前辈’范建来到了这里，远远的就看见了那边的灵异总局来人。
    “小子，咱们赶紧躲后面点，别被看到了，那些就是灵异总局的人！”
    范建拉着叶晨一起站在人群边缘，好心给他私下科普了起来，“你看见那几个穿黑西装的都是地区负责人了没？都是时常负责带队处理各个地区爆发的灵异事件，所以更多的时候被人称作‘西装组’，那可不是你遇上的那些狗屁俱乐部前辈们所能比的，那一个个的能够当上地区负责人，可都是有着真材实料的狠角色，听说其中一些实力强的甚至都已经掌握了可以比肩完整C级的诡异力量！”
琦陾彡另思 韭祁 三肆
    “是吗。”
    叶晨眸光沉静，不置可否。
    事实上，这些地区负责人究竟是不是狠角色，或许没有人比他来得更加清楚了。
    “这些地区负责人经常不以名字相称，都有着各自的代号，某种程度上就代表着他们各自的能力，你瞧那个冷静得不像话、一看就很有领导风范的，这个人叫王聂，是迄今为止上任时间最久的A区负责人，代号‘鬼拍手’，还有那个死人脸，那应该就是纸人了，听说能力也非常棘手。”
    “哦！还有那个……那应该就是B区的负责人学姐了，我听说这可是个能以短短两个小时解决C级诡异的狠人，也就是你之前和施伟聊的话题对象，话说起来我也不知道你小子哪来的胆子那么大，连那种话你都敢接，要是一不小心传到了人家耳朵里，可就连我都救不了你！”
    范建絮叨了些，言下所指明显就是前些天在茶馆里，叶晨这个新人鬼使神差的接着范伟的话评价了人家一句‘腿很白’的事情。
    可他显然并不知道的是……
    哪怕是放眼整个愚人俱乐部，乃至于整个大瀚市，估计都没有人比他身边的这位小老弟叶晨更有资格去评价对面的B区负责人的大白腿了。
    “总之一会儿要是进去了，这些人咱们多少还是避着点，这已经算是神仙打架了，万一惹上了哪个都没咱们好果子吃的。”
    经验老道的范建捻了捻小胡须，嘱咐道。
    “嗯……”
    跟在范建身边充当着陪衬的叶晨只是略微抬手扶了扶镜框，应了下来。
    ——
    （ps：感谢书友ID‘玖笙3’‘早柚酱都说了要睡觉啦’‘村月曉梦落星辰5I’‘零菓’的大额打赏哒，当然还有黑豆花玖玖这些迄今为止都在努力支持新书的大家，万分感谢！）
第28章 : 第二十八章，奎岭村。
    而事实上，苏巧也是早早的一眼就注意到了跟着尖嘴猴腮的男人一起站在人群边缘并不起眼的男主叶晨。
    或者应该说，是自打她衣兜里的私人手机不停的震动，提示灵异直播间里的弹幕新增99+的时候，她就知道这个家伙今天也到场了。
    至于那个超脱于次元之外的灵异直播间里弹幕到底都在刷屏些什么？
    老实说，她猜都已经能猜出个大概八九不离十了，因此她连点都不想去点开。
    【呜呜呜女主我的女主，在这个物欲横流的社会里，就只剩下你的大白腿还有些许温度了QAQ】
    【我发现我现在关注男主的动力已经再清晰不过了，我就想看看他到底什么时候能拿下学姐（滑稽）（滑稽）】
    【回楼上，拿下的话可能暂时还比较难（滑稽）现在的男主还太弱了，不完全的灵异东一块西一块掌握得斑驳不堪，实力根本就赶不上与一样诡异共生掌控度达到了90%的女主，不仅如此双方的身份地位也完全不对等，在这种情况下女主能对他生出兴趣来的可能性非常低。】
    【楼上+1，现在这两个相杀是有了，相爱的话可能就比较难了，好像也不对，应该是学姐在单方面乱杀才对（滑稽）】
    【其实我觉得吧，就这样看男主吃瘪也挺不错的，永远也得不到的高冷学姐什么的，就让咱们大家一起共享吧（滑稽）（滑稽）】
    事实证明，苏巧也确实猜中了，直播间弹幕里但凡是与她相关的讨论弹幕，大致上都是同一类色批发言。
    “调试工作已经完成，这是备用联络对讲机。”
    “接下来我们会在这里搭建临时营地，随时可以进行接应与封锁工作。”
    得益于灵异总局的办事效率，很快就有专人分别为包括苏巧在内的几位负责人调整好了这次将要带进奎岭村的精良装备，值得一提的是，除了人手一份必备的联络耳机之外，总局还为他们每人都配备了一把手枪防身，这很明显是用来应对一些除诡异之外的其他突发状况的。
    A区负责人王聂是老江湖，对这些自然是轻车熟路，已经在一旁调试起了枪械。
    纸人徐回脸色阴惨惨的，也没拒绝，任由专人给他带上了。反倒是苏巧，对这动静极大的现代化武器实在是提不起分毫的兴趣来，她便干脆推掉了专业人员递来的枪械，
    “换把刀给我吧。”
    她在说这话时，专门负责帮她这个负责人调试装备的女孩略有些错愕，但还是很快反应了过来，“我明白了。”
    不多时，这个隶属于后勤部的女孩就帮她换来了一把锋利而干练的战术匕首，从外形来看，倒是很符合她的行事作风。
    其他人倒是并无太多意外，A区负责人王聂也只是不禁多看了一眼而已，毕竟哪怕他们此前都没和这位B区负责人打过交道，但从上次的蒙眼鬼事件中也不难得知，这可是一位能与诡异源头近身肉搏、极擅白刃战的狠人！
    相比起枪械来说，的确是冷兵器更来得顺手。
    苏巧看着这把配有绑套的战术匕首，也不想再提什么要求，干脆直接撩开衣摆，果决的将其贴身藏在了大腿外侧。而她这般无意的举动也毫无疑问的引来了周遭不少人的侧目频频，就连她的老朋友、一向阴惨惨死人脸的徐回都不禁多看了她两眼。
    “在不妨碍到我们的前提下，愚人俱乐部的那些家伙可以暂时忽略他们，先调查清楚奎岭内的诡异源头对我们而言才是最重要的。”
    “如果没什么问题的话，出发吧。”
    这是苏巧徐回与王聂等人在抵达这里之前就已达成的共识。
    接下来，再没有任何多余的话语，这次针对诡异源头的行动很快就在紧锣密鼓的筹备之下展开了，准备进入奎岭村的一共有七人，其中有着足足三位从各个地区紧急调遣来到这里接手王大源辖区的负责人，剩余的四人则都是隶属于灵异总局秦天正麾下的异人。
    剩余包括总局秦天正的后勤部，由于是普通人不具备对灵异力量的缘故，都留在了这里，距离奎岭村有十公里的空地上临时驻扎下来，避免如苏妩等被卷入其中的人们一样受到了里面的未知诡异影响与操控，到时候就连在外接应几位负责人都做不到。
    而就在他们动身之际，愚人俱乐部那边为了各自的利益聚集而来的异人们也动了。
    “我们也走。”
    在楚天远的带领之下，他们还是避开了灵异总局一行人，选择从另一条小道徒步绕路进村。
    来自于两个不同势力的人们相互防备，却又皆暗存了心思，没敢真正分道扬镳离得太远，一是不敢让对方彻底脱离自己的视线，二则是相比起那存在于奎岭村内的某种未知，还是同为人类更为来得让人安心些，尽管在一些恐怖级别超出理解范畴的真正诡异面前……
    人多，往往是起不到太大作用的。
    很快发生的事情，就印证了这一点。
    苏巧这边，随着一行人接近那挂着大大‘奎岭’二字的村落，随处已是可见农田或是荒山。
    在这个名为奎岭村的村口小卖部处还有着几名孩童嬉戏打闹、不远处就是几个老人扎堆下象棋，偶尔还能见到些过路人和提着菜篮子的中年妇女，夕阳之下一切都显得如此和谐，充满了烟火气，可却偏偏能让他们这些异人远远的停下脚步，不敢太过于冒然深入！
    因为就目前已知的情报，所有进入过这条村的外来之人，无不是死的死疯的疯，就连掌控了诡异之力的E区负责人王大源都不例外！
貳霖捌焐零jiu氵遛韭
    而关键性的问题，就出在这里！
    “让我来吧。”
    就在众人止步之际，阴惨惨的木讷青年纸人徐回第一个站了出来。
    苏巧不是没见过他的能力，但还是第一次见那具涂抹着妖异腮红的纸人从他的背后慢慢钻了出来，整个场面看上去说不出的惊悚诡异。
    这具穿着古式衣物、笑容僵硬的男性纸人在脱离了徐回之后，就如同飘一般双脚离地，在不惊动村民们的情况下，进入了村子。
    看样子，似乎纸人所看到的、接触到的，都能原原本本反馈给他，就像是一具可以随时分离的假身。
    只不过徐回所掌控着的这具纸人假身，很明显也是一柄极度危险的双刃剑，它老实的时候就像镜中的倒影，随主人的动作而动作，可要是哪天当主人忽然发现它不再随着你的动作而动作、脱离了掌控，那么令人难以想象的恐怖可能就降临了……
    “里面很正常，并没有诡异存在的迹象……”
    徐回目光阴惨惨的，告知了苏巧王聂等人。在他的感知中村里的情况与他们现在看到的相差无多，一片祥和。
    而此时的不远处，以楚天远为首的愚人俱乐部一行人也从另个方向赶到了，在派人和村民交流过后，他们已经开始准备进入村子了。
    “要不我们也进去吧？”
I零伊旗⒋⒌鸠俬韭⒏
二林扒五令久叄VI⒐
    队伍中一名女性异人看着那边的愚人俱乐部，开始有些沉不住气了，“那些家伙已经进去了。”
    为首的A区负责人王聂看了徐回一眼，在得到了后者的肯定之后，又看向了旁边的苏巧，见都没什么异常，这才点了点头，
貳澪⒏捂磷韭傘溜⑼
    “走吧，我们也进村。”
    可令人始料未及的异变，就在他们之中有人一只脚踏入了奎岭村的瞬间，出现了！
    周遭的景色不知何时变了，写着‘奎岭村’三个大字的牌匾变得破破烂烂，垂挂了半边下来，字迹潦草只能隐约看清几个边旁，村民与嬉笑玩闹的孩童全都消失不见了，村口小卖铺也变得阴森而可怖，简易的木板架上摆放的不是商品，而是恶心至极的断指、蛇虫与一条条蠕动着的尸蛆！
    原本暖洋洋的夕阳，也在不知何时变得如血一般妖艳，像是粘稠的鲜血弥漫了整片天空一般。
    不远处的农田耕地里，土壤翻飞，伸出了密密麻麻的、干枯阴森的手臂，似是有着什么诡异在地下挣扎着要破土而出。
    整个奎岭村竟是当着他们所有人的面，在一瞬间就这样从生机勃勃的村落变成了一个阴森可怖的死村，周遭的一切都变得扭曲而怪诞。
    仿佛自打他们踏入村子的那一刻起，就已经触动了什么禁忌！
    “小心点，似乎有什么东西跟着我的纸人从里面出来了！”
    这时，纸人徐回阴惨惨的脸色也是产生了些许变化，隐隐有些骇然。随着他们踏入奎岭村的那一刻，里面也发生了不为人知的异变！
    几名隶属于灵异总局的异人反应很快，一下子都如临大敌，可在这种时候不论是A区负责人王聂还是苏巧的反应，都比他们要快上许多。
    王聂想也不想的挡在了徐回身前，双手合十，肩上也显露出了两支阴冷的鬼手，与他呈现出同样的姿势，这正是他掌控着的诡异之力。
迩久⊙V傘紦奇yi珊
    可哪怕是他也没想到的是，徐回的纸人是一路飘着倒飞回来的，带出来的东西也在半空中！
    以他的能力根本够不到，强行动作的话，恐怕会误伤到身边之人。
    关键时刻，还是苏巧干净利落的冲了出去，一手按着徐回的头借力高高跃起，散发着阴冷气息的白舞鞋凭空浮现，她一记转身鞭腿横扫而过，精准粗暴的踢开了缠着徐回纸人的东西。
    事实上，早在徐回说出‘小心点’三个字的时候，她就已经察觉到不妙，有所动作了。
    毕竟曾在自家亲妈身上间接感受过那难以捉摸、无法感知的疯狂怪诞感的她心中深知，在这奎岭村里存在着的东西一定不简单。
    可很快的，当众人真正看清楚那东西时，脸色却是不禁一变！
    只见那被徐回的纸人意外带了回来、最后被她这位B区负责人踢飞出去的，竟是一截残缺的人体躯干！
    干枯的手臂连带着半截躯干死死的抓着纸人的肩膀，在地上拖拽着，而在这一截躯干的后面还连接着更多的残缺躯干，就像是前仆后继发了疯一般要死死抓住纸人似的，形同蜈蚣一般密集而诡异，就这样一路蔓延至看不见尽头的村里深处！
第29章 : 第二十九章，叶晨：请学姐照做
    “这些……到底是什么东西？！”
    来不及震撼于几位地区负责人的反应速度与实力，队伍中有人脸色发白的看着这一幕，感到说不出的恶心作呕。
    这么多密密麻麻的躯干，如果全都来源于人类的话，至少也需要上百具尸体才能做到，这村子里究竟存在着何等违背常理认知的东西？
    “别掉以轻心，它们又要来了！”
    这时，A区负责人王聂眼神一凝，看见地上宛如蜈蚣般的诡异手臂又开始了失控般的蠕动，出声提醒道。
    他们现在的处境和事后遭受诅咒或是离奇暴毙的那些人明显不一样，村子里的东西竟是打算直接抹除他们，根本不想让他们踏入奎岭！
    就在说话之间，宛如长长蜈蚣一般看不见尽头的手臂彻底炸开了，混合着血肉组织散落各处，然后疯了一般的朝着众人袭来！
    最先遭殃的，是队伍中方才那名女队员，她甚至就连诡异都来不及动用就被手臂抓住了脚踝，惊恐尖叫之下被生生拖拽了过去，然后就被更多的鬼手淹没，即便王聂动用了诡异之力，背后浮出了半截女性身躯，头颅呈现出九十度弯曲，怪异的笑着拍起了手震退了欺上来的鬼手也没能救下她。
    王聂的拍手鬼，具备着一定程度上渗透鬼域、抗衡并击退恐怖的力量，可很明显也不擅长应付这样的场面。
    “全都站到后面去。”
    三位负责人的诡异之力到现在已经全部被逼动用，苏巧冷淡出声时，已经上前，动用了鬼舞鞋的力量。
    尽管她一路上都没兴趣和这些同僚做做任何的交流，但条件允许的情况下她倒是并不介意出手救一救他们，说到底大家也有着共同的目标，都要解决奎岭村内的诡异源头。
    于是下一刻，几人不约而同的听从她的话语退了回来，就只见她这个早已被他们暗地里认定为‘最不好接触’的B区负责人，完全展现出鬼舞鞋的力量，她纤细的脚腕上系着轻盈的红绳，站在最前方，以最为干净利落的凌厉踢技将接踵而至的鬼手残肢悉数踢得七零八落。
    “难怪秦局平时总说这位‘学姐’才是对诡异威胁最大的负责人。”
    包括王聂在内的另外两名异人队员看着如此惊心动魄的一幕，皆是不禁暗暗心惊。
    这但凡要是换成危险级别低些的厉鬼来，恐怕当场就能让这位B区负责人活活打死！
    可只有身为当事人的苏巧方才知道，眼下的局势究竟有多么的险峻，短短十秒钟下来，她少说也接连踢飞了数十条鬼手，可始终都无法触发她右脚上的红绳的无解压制力，也就是说这些鬼手严格来说根本就不算诡异，无法达成吊绳的前置条件，只不过是一些死物罢了！
    嗖——
    百密一疏，哪怕苏巧的速度已经足够快，还是有着一两只鬼手从旁边袭来，径直逼近她的后肩！
    好在那具涂抹着诡异腮红的纸人悄无声息的出现，替她挡下了鬼手的袭击，但很快就被接踵而至的、密密麻麻的鬼手淹没了。
    “我们已经触发了它的杀人规则……”
    原来是纸人徐回，这个地区负责人在旁用诡异纸人帮她分担了一部分压力，目光阴惨的他忽然说道。
    “什么？”
侕⑼龄武删坝企仪⑶
    忙于应付鬼手的苏巧根本没听见这家伙的话，但很快就听到徐回接着说道：“踏入村子，应该就是触发方式了。”
    “所以某种程度上来说，现在我们的处境就和王大源和前阵子进村的施工队一样，遇上了同样的东西。但要知道这个村子平时并不是没有外来人，相反他们却是相安无事，所以从我接手调查开始到来此的路上我也仍然想不通这个问题，一定是我们有什么和平时这个村子的外来人不一样的地方，这才会导致触发了诡异的杀人规则。”
    “而这个条件，直到我的纸人从里面带出了鬼手的那一刻我才终于想到了……”
    “就是行动。”
VI玐咎儛疤零俬令wu
    不光苏巧，忙于应付鬼手的王聂也在旁听，很快就抓住了徐回话中的重点，快速问道：“你的意思是，我们之所以不被允许踏入奎岭村，是因为我们和那边愚人俱乐部的行为和施工队、王大源一样，某种程度上具备着威胁这个村子的可能性，这一点违反了村子里某种未知定下的‘规则’？”
    “是的。”
    慢慢的，纸人徐回已经放弃了抵抗，转看向苏巧和王聂等人，任由无穷尽的鬼手如附骨之疽般涌来，相继淹没了纸人和他，只有阴惨惨的话音仍在传出，“所以能够安然踏入这个村子的办法，或许只有一个……就是遵守诡异的规则，如果那样也不行的话，就没真的办法了。”
    这就是他迄今为止搜集到的所有情报、还付出了几位辅佐他的警员与工作人员性命作为代价才换取来的所有信息了。
    话说完，疯狂蠕动的鬼手散开，被淹没其中的纸人徐回却已不见了踪影。
    可他留下的一番话，却是为今日在场的所有人都指明了一条生路！
    不光是苏巧王聂这边，还有情况更惨的愚人俱乐部，他们虽然来到参与这次事件的人数众多，可实力斑驳不堪，其中不少都是为了浑水摸鱼才来的，结果还不等踏入奎岭村就被里面的禁忌袭击，当场死了三人，远远的听见了C区负责人徐回最后留下的话，霎时间一片哗然！
    “只有遵守奎岭的规则才能活下来。”
    具体怎么做？
    没有人知道！
    但很快的，田地里的诡异人型破土而出、小卖铺里一颗颗死人头簌簌掉落下来，再加上数不尽的残肢鬼手，无差别的袭击之下很快就将愚人俱乐部、灵异总局两方人马不少人都淹没了，拉到了不知名的其他位置，就连凭借舞鞋之力正面战力极强的B区负责人苏巧也不例外。
    在若有所思的A区负责人王聂与另外两名异人队员也步了徐回的后尘，被拉拽消失之后。
    她也逐渐放缓了抵抗的力度，眸光沉淡，看着那层出不穷的鬼手从四面八方缠了上来，似乎想要拖拽她下地狱般，将她整个人淹没。
    而事实上，通过刚才纸人徐回的处理方式不难猜到，有着纸人替死的他，必然是已经知道了被这些鬼手拖走并不会直接至死，而是被拖到另一个不知名的地方，去单独面对一些更加难以捉摸的危机，因此才会暂时性的选择了放弃抵抗。
    在被彻底淹没之际，她还朝愚人俱乐部那边看了一眼。
    那边的情形，相比起她这边还要来得更加惨烈，有些人甚至都没支撑到被拖走，就已经被完全异变的东西杀死了。
    在一片混乱的人群之中，她却并没有找到叶晨的踪影。
    尽管她对这个家伙的观感还是一如既往的好不起来，但让她不得不承认的是，叶晨的脑子确实比任何人都好用，无论是306女寝还是蒙眼鬼事件，都是最先洞悉并找出诡异规律、弱点的那个人。
    “这家伙，也已经被拖走了吗……”
    喃喃着，下一刻便是无尽浓稠的黑暗席卷而至，将苏巧带离了此地，当她一阵恍神过后便是极其突兀的失重感袭来，在半空中下落的她略微咬了咬牙，勉强翻过了身子，结果却落在了巨大的红色染布之上，她当即从腿间抽出了匕首，划破染布才得以落地。
    可落地之后，她的眸光却是当即更沉了几分！
    她竟然运气很不好的单独带到了村里的一处小染坊的院落中，到处阴气森森的不见人影，空气中飘荡着阴冷的气息，一排排悬挂晾晒的染布透着一种错乱而怪诞、不可名状的色调，而更加恐怖的是，在这些染布后面似乎人影攒动。
    一张张长大了嘴的面孔从染布后面浮现出来，随之而来的还有一双双鬼手，都在朝着她挥舞。
    放眼望去，竟是密密麻麻的遍布了整个染坊！
    “整个村子都已经异变了，成为了一个无解的死地……故意把所有人都分散开来，就是压根没打算让我们这些外来者活着出去吗？”
⑹坝⒐儛巴零泗O无
    苏巧手持匕首，眸光沉静的警惕着四周，还在想纸人徐回最后留下的那番话，‘规则’毫无疑问才是活下去的重中之重。
    可遵守规则，具体又应该怎么做？
    难道要她就这样放下刀，收回鬼舞鞋投降才算是遵守规则吗？真要那样的话，她今天恐怕就要成为第一个死在这里的负责人了！
⑺侕叁 龄⒋玖鳍散丝
    毕竟要知道，自打刚才开始就有一股从未有过的强烈危机感笼罩着她挥之不去，很明显这个异变的鬼村，远不是当初的306女寝和蒙眼鬼所能比的，如果无法找到破局的办法，恐怕不止是她，所有人都要团灭于此，即便是逃离此地也是一样。
    “苏巧！”
    偏偏就在这时，熟悉的声音响起，苏巧望去，却只见是一早就已不见了踪影的叶晨，即便经历过刚才那般的混乱，这个善于隐藏扮猪吃老虎的家伙也只是稍显灰头土脸了些，并没有受伤，此时他不急不缓的走来，却像是根本就没看见周围染布之下的异变一般。
    怎么回事？
弍邻岜巫林鸠厁锍韭
    他看不见，还是说……这个叶晨也是这里的诡异之一，是假的？
    苏巧眸光冷淡的审视着对方，不动声色的挪后了半步，这是一种随时可以抬腿给予对方致命一击的姿势，且还是她系有红绳的右脚！
    但凡只要她脸白，踢出压制力拉满的一脚，那么就是诡异源头很有可能也要在这里当场失去一切行动能力。
    叶晨明显注意到了她的动作，却还是走来，只是微不可闻的朝她摇了摇头，幅度很轻，似乎在暗示她什么。
    苏巧皱了皱眉头，不明其意。
    “我说怎么在外面找了半天都没找到你，原来你一个人跑到这儿来了。”
    叶晨走到了她身边，眸光沉静，再是自然不过的陪着她一起挑选起了这里的染布，“怎么样，看上哪一块了？”
    “我觉得这块挺不错的，要不就买这块吧，一会儿咱们还得去见外公呢。”
    说这话时，染布之下的鬼手几乎已经伸到他眼前，他却依然视而不见，这般冷静从容的胆气倒是颇为令人侧目。
    苏巧看着他的举止，也是隐隐猜到了些什么，顺着他的目光，看向了这满院悬挂着的染布、竹竿上。
II久⊙物彡芭旗衣删
    她不着痕迹的看了眼被叶晨慢慢按下的手中匕首，也就顺势将匕首放了回去，道：“好，那就这块吧。”
    “当它们不存在，挽着我就好。”
依貳O散侕令VII⒋ba
    叶晨以一种只有两人才能听见的很轻音量，不动声色的提醒她。
    “你说什么？”
    苏巧目光一凉，尽管猜到这和‘规则’有关，但她还是觉得这家伙不过就是比她多知道了一些东西就开始对她趁火打劫了！
    “学姐如果还想接着面对刚才那些东西的话，我现在会先走一步，如果我能活着出去的话会考虑回来帮你收尸。”
    叶晨似乎也早就预料到了她冷冰冰的反应，依旧平静的道：“但如果不想一起出事的话，请学姐照做。”
    嘁……！
    这个家伙神秘兮兮却又偏偏冷静从容让人信服的做派，让苏巧几乎快咬碎了一口银牙，快速的权衡利弊之下，一向杀伐果断的她到底还是做出了决断，挽上了这个该死的对头的手臂，只不过头一回做这种事的她动作还是多少有些僵硬。
    而就在她如小妻子般挽住叶晨的手臂、间接承认了他所说一切的时候，令人意想不到的情景也出现了，
七弍衫淋泗韭漆⒊（四）
    周遭那一张张诡异的面孔逐渐平息了下去，染布后伸出的密密麻麻的手臂也慢慢缩了回去，周围悬挂着的染布颜色也恢复了正常的五颜六色，充满了阴冷诡异气息的一切转瞬间不复存在。
    这间小染坊乃至于整个奎岭村，都恢复了最初平和而安宁的模样。
    异变，退散了！
    “两位，是对我家的染布有兴趣吗？”
    不远处，原来还有着一名正在忙活的中年妇人擦了擦手走来，很明显是才刚看到他们这对凭空出现的‘新婚夫妇’。
    ——
    （ps：铺垫终于结束辣！奎岭副本终于正式开始辣！另外感谢大家这些天的打赏和月票哒！爱你们。）
第30章 : 第三十章，举头三尺有神明。
    这下，苏巧也反应过来了。
    叶晨所做的是对的，事实就如纸人徐回所说的那般只要遵守这里的‘规则’，被视作对奎岭村不会起到任何威胁的‘外来人’就不会出现问题，相反倘若是如前E区负责人王大源、苏妩所在的施工队那般，又或是像他们和愚人俱乐部，抱有一些可能探究或动摇奎岭村的目的而来……
    那么最终在等待着他们的，就不是奎岭村，而是充满了无穷无尽的杀人诡异、不可名状的奎岭鬼村了！
    而那奎岭鬼村，方才包括她在内的所有人都已见识过了，整个村子尽是诡异，而那还不过只是冰山一角罢了，不难料想，如果在违反规则的情况下，哪怕是掌控了再多的诡异之力、实力再强大的异人，最后也要被这可怕的奎岭鬼村吞噬殆尽！
    “嗯，听说这边村上有着不少很出名的染坊大户，所以我们也准备买些布料回去。”
    叶晨在这种时候也显露出了过硬的心理素质，挑挑拣拣着，仿佛刚才什么也没发生过一般。
    “是这样啊。”
    中年妇女打量着还算登对的两人，温和笑道，“没看错的，两位该是新婚燕尔没多久吧，是打算买回去布置新房吗？”
    这位染坊主或许不过只是想了解一下他们的喜好偏向，好帮着他们挑选布料，却殊不知她这话一出来，不光让苏巧本就有些发黑的脸色一下子更黑了，就是心理素质过硬的叶晨挑拣布料的手也微不可闻的顿了顿，旋即才恢复正常。
    “不，我和他是……”
    “对，我们确实是刚结婚没多久。”
    叶晨扶了扶眼镜，抢先一步承认了。只不过他到底是为了更好的遵守规则合理融入村子，还是存了些别的小小心思，就不得而知了。
    苏巧在暗中一口银牙几乎都快咬碎了，她冷冰冰的瞪着这个家伙。
    要不是这家伙确实能把这里的诡异规则摸清楚，她可能早就按捺不住直接动手了，毕竟事情的严重性只有她才最为清楚了，这个该死的家伙得益于他那‘气运之子’‘男主’的光环，可是还有整个灵异直播间不知多少人在线围观着呢！换句话来说，现在她的情况……
柳⊙⒉⒉③肆巴吧师
    已经该死的被不知道多少人都看在眼里了！
    而事实，也确实是如此。
    【OHHHHHHHHHHHHHHHHHHH！！！】
    此时如果她有空看直播间的话，大概就能看见这满屏火热的弹幕了，铺天盖地的几乎是一刻也没停下来过。
    【绑一起了HHHHH，终于看到这两人绑在一起了（滑稽）（滑稽）】
    【你说男主这厮抢着承认一点小心思都没有？我踏马第一个不信（滑稽）据我观察，扶眼镜就是男主心虚的表现，所以你们别看他脸上知道现在还是一片冷静淡定，在心里头可能已经恨不得把自己和学姐一起锁在这儿，这辈子就不出去了（滑稽）（滑稽）】
    【三分的巧合，三分的运气，三分的冷静，再一分看似漫不经心的故意（笑哭）（笑哭）】
    【学姐：我怀疑你个臭崽子在趁机占我便宜，但我没有证据。（滑稽）】
    【emmm……看着身为灵异总局正面战力最强的学姐分明满心不愿，偏偏又无可奈何的模样裤子动了的人难道就我一个吗？】
    【楼上的，你不是一个人，我的也动了（滑稽）】
    整个灵异直播间的在线人数，还在以一种前所未有的速度暴涨，陆续有人慕名而来，很明显都是奔着扮猪吃虎型男主如何攻略高冷美人来的。
    而染坊，等到在老板娘的介绍和帮忙挑拣之下，最后两人提着两块喜庆的红布离开了。
    “可以是上下属关系，也可以是其他关系，你非要扯个不清不楚的关系出来？”
    出了染坊，苏巧第一时间就松开了手，拉开距离看着他，冷幽幽的。
    叶晨却摇了摇头，道：“太过不合理的关系和理由，会不会再度引来不可预知的异变，这一点谁也不知道。”
    举头三尺有神明这句古老的箴言，在这个村子已经得到了最好的诠释，只不过谁也不知道的是……举头三尺有的究竟是什么。
    “你难不成认为这关系很合理？”
    苏巧怒极反笑。虽然并没有什么证据、也得救了，可她就是觉得这家伙是在借这次的机会顺理成章的、当着整个直播间不知多少人的面坑她！
    虽然，确是无意。
    “但在村民们看来，这是合理的。”
    提着两袋大红色布料的叶晨说着停了下来，难得目光认真的看着她，“所以从现在开始，以免破坏了这里的规矩再被拉入相当于是另一个维度的鬼村，我们暂时还是维持着这样的关系吧……学姐，不，现在应该是‘新婚妻子’才对。”
    最后两个字，更是让苏巧眸光变得沉冷了几分，暗自咬了咬牙，
    可不爽归不爽，她心中也清楚叶晨某种程度上并不是在开玩笑，如果不遵守这里的规矩，别说是查明诡异并着手解决了，恐怕她就连真正的奎岭村长什么样都不得而知，因此看在这家伙勉强还算是掌握了徐回所说的规则的份上，她还是暂且咽下了这口不大不小的气。
    而殊不知，就在苏巧冷冷的移开目光，某种程度上算是默认的同时，一直用眼角余光注意着她的叶晨也在旁略微松了口气。
    分明说的都是实话，但在这一刻……就连他也不知道自己到底在心虚什么。
    【HHHHHH生草，男主刚才那些话听上去明明一点毛病没有，可怎么就是总让人感觉他是在一本正经的胡说八道哄骗学姐？（滑稽）（滑稽）】
    【楼上的自信点，不用感觉，他就是在胡说八道没错（滑稽）】
    【男主：我可没坑她，更没骗她，都看到了我是来救她的，剩下的那都是奎岭村的规矩，不关我事呀我啥也不知道（摊手无辜）】
    【可刚才学姐想换个关系的时候你那么急着出声干啥？果然还是早早的就开始沉不住气了啊小伙子（滑稽）】
    【啥也别说了，男主快接着冲！直接快进到一波奎岭村事件B区负责人骗得学姐生下二胎（滑稽）（滑稽）】
    很明显，现在的苏巧在他们看来俨然就是迄今为止灵异直播间里出场过最令人惊艳的女角色了，人气一直居高不下。
    对于攻略她这位冰山学姐的火热呼声，也是一天都未曾停歇过。
    而有着这般反应的，注定了远不止是直播间的弹幕们。
    在安全离开了染坊之后，经叶晨提议，打算先找个民宿落脚歇息，毕竟要知道他们现在已经不是什么愚人俱乐部的成员、灵异总局来的地区负责人了，不过就是一对来到村子里拜访远亲的普普通通的新婚夫妇，离开自然是行不通的，两人都还有着要留在这里的理由。
    但既然还想留下来，他们就得想一个合乎情理的办法，保证他们时刻都处在‘规则’之中，如此才能不被‘神明’盯上。
    至于他们之外其他人的处境？
    其实早已不难猜测了。
    正面战力最强的负责人苏巧尚且沦为了‘新婚妻子’，王聂徐回这些地区负责人也好，楚天远白狗这些俱乐部高层也罢，在外界哪怕再是大富大贵权势滔天的人物，进入奎岭村的人都必须遵从这里的规则，放下在外界的架子和身份，以一种最合理的方式融入这里。
    因此可以猜到，在反应过来之后，他们之中大多数人现在应该都已经为自己找到了一个合理的规则身份。
    否则抵抗规则的下场，就是凌驾于这座村子之上的未知存在就会向他们投来不可名状的目光。
第31章 : 第三十一章，少女的自卫罢了。
    深谙生存之道的范建就是其中的典型。
    当时急中生智的他为自己找到的合理身份是乞丐，而不得不说这也确实符合他在鬼村异变中侥幸逃过一劫后的模样，浑身上下破破烂烂、披头散发，简直狼狈得不能再狼狈，可即便如此他也依然庆幸自己命大，毕竟他可是亲眼所见的，愚人俱乐部里的一些人……
    不久前还在欺压着那些俱乐部新人的家伙们，陆续被鬼村里的诡异吞噬殆尽，有的头朝下被种在了耕地里活活闷死、有的被切碎成碎肉挂在了货架上出售，还有的像是中了邪般蹲在角落里疯狂咀嚼着什么、活活将自己撑死，要知道，这可都是经历过灵异掌控了一部分诡异的异人！
    由此已不难看出，这奎岭鬼村里究竟存在着多么令人难以想象的大恐怖了！
児淋八伍玲玖珊⒍IX
    这里的危险级别绝不止是楚天远所说的那般稀疏寻常的C级不到！
    但现在他已经没空去追溯这些了，当务之急还是保住自己的小命要紧，除此之外范建也是比较在意小老弟的死活的。
务壹琦捌巴玲琦镏⑴
    毕竟他在成为异人之前还是个社区的小小保安，平时只靠给一些老板帮忙停车赚取微博的收入，哪怕加入愚人俱乐部后也并不被人看得起，完全可以说是处在了食物链最底层的那一批人，这种情况下还是萌新小老弟才勉强让他找回了几分身为异人前辈的自信。
    而眼下散布于奎岭村里的众人的情况，他是知道的。
    就连楚天远、白狗这些人都狼狈不堪，灵异总局的情况也好不到哪去，都是多亏了纸人徐回最后的那番话才在经过一系列危机后险之又险的找到了破解的办法，遵守了奎岭村的‘规则’，那么他那位处处照应着的、初出茅庐的小老弟现在的情况又该如何了？
呜异器玐岜澪鳍流（一）
    就这样，范建抖着手里不知哪捡来的破碗，东张西望找寻着小老弟的踪迹。
    这一路上，倒是有不少村民孩童见到他这个外乡来的乞丐，倒是还施舍了些零钱给他，并且他也没少遇上一些和他一样情况都好不到哪去的俱乐部中人，但大家仅是对视一眼，俱是很快都心有余悸的移开了视线，明显是不敢相认，生怕破坏了规矩再一次被杀人诡异盯上。
    “不好，他该不会已经死在鬼村里了吧？”
    范建走遍了小半个村子，迟迟没能找到小老弟，心中越发的感到不妙。
    可功夫不负有心人，很快他就在下一个转角处，远远瞥见了一道让他再熟悉不过的身影，那年轻人清隽俊逸，碎发眼镜，温文尔雅之余处处又透着同龄人难及的平静与睿智，如果放在青春校园里大概就是个活脱脱的学霸校草，这不正是没了他活不下去的小老弟还能是谁？
    “老……”
    范建心中一喜，连手里的破碗都不要了，就想上去找人。
    可很快的，他就冷不丁的看到了另一道让他震惊得逐渐瞪大了一双狗眼的身影！
    原本地区负责人该有的黑西装外衣现在已经消失不见，只剩下干练简约、却尽显身材曲线的白衬衫，极具侵略性的傲慢美貌，以及那标志性的泛着乌黑色泽的指甲、修长紧致的美腿与右脚踝处的独特红绳……这不是灵异总局这次来的三位负责人之一，代号学姐的B区负责人吗？！
    而且好死不死的还偏偏是这位。毕竟不久前在村外，所有人都是有目共睹的，这可是唯一能正面强势对抗诡异的狠人！
    毫无疑问的，这本该是一尊他们惹不起的人物！
    可此时此刻，范建却瞪大了一双狗眼，不近不远的看着这位根本惹不起的妖异美人从一间民宿走了出来，尽管脸色冷幽幽的，但她还是挽住了他家小老弟的手……冰山女神就这样栽在了一个名不见经传的小子手上，可偏偏就在不久前，他才刚嘱咐过这小子要是见到了务必躲着这些人点！
    结果这一转眼，他成了乞丐一路抖着破碗讨饭，可这个艳福不浅的小子却倒好，不仅勾搭上了人家灵异总局的一大负责人，还不知用了什么手段居然让人家默认了年轻小夫妻的身份，用来躲避规则的抹杀。
    “真是造了孽了！”
    这一刻，说不出的羡慕嫉妒恨让范建原地像条蛆一样扭了起来。
    要不是这里特殊的诡异规则，那样的女神级人物又怎么可能和人这么亲密，偏偏就这家伙如此走运，走到哪运气都这么好，摊上了个再完美不过的天胡开局。
迩lingba吴磷 （九）叄镏就
    可他明显不知道的是，严格来说他的小老弟也不能算是完完全全的运气使然。
    因为在纸人徐回最后留下那关键之际的破局生路之后，第一个顺着线索成功猜出了奎岭村的‘死亡规则’的不是别人，就是叶晨，因此哪怕方才换一个人运气很好的遇上了被困在鬼染坊里的苏巧，恐怕也没法及时带着她一起脱离鬼村，回归现实。
    叶晨其实也看到了他俨然已沦为了乞丐的‘范建老哥’。不得不说，这样一对比起来就连他自己都感觉待遇太过于悬殊。
    但他知道，此刻自己现在还是把嘴闭上为好。
    因为严格来说并不止是范建一人，就在他与学姐协商后打算先找间民宿落脚之后，不过只是找了几家民宿，路上就已经陆续撞见了不少和他们一样的异人，对于他这个愚人俱乐部萌新自然是不感到眼熟，但在看到他身边的学姐，大名鼎鼎的B区负责人时，也是和范建一样的反应。
    其中，甚至还有一个是学姐的下属，隶属于灵异总局的异人，也从鬼村里幸存了下来，亲眼看见她这位雷厉风行、强大果决的B区负责人被迫接受了‘新婚妻子’这个身份，并且对象还是他这么一个名不见经传的新人的时候，简直当场就快把眼珠子瞪出来了。
榴霖迩er叄si捌八（四）
迩澪八吴磷 究 ⒊琉韭
    换句话来说，现在的情况就是虽然大家的情况都好不到哪去，但整个奎岭村几乎都知道这边大概是这么个情况了。
    也是因此，一路上到现在叶晨都能清楚的感受到身边学姐投来的冷幽幽的目光。
    在这种情况下，他就更加不敢和范建相认了。
    “哟，你朋友？”
    可苏巧却是一早就看出了不远处那个欲言又止、不时原地抽风的中年乞丐明显和叶晨相识，她抱胸冷笑道：“怎么不去打个招呼？”
    “没有，也不是很熟。”
    被她当场拆穿的叶晨当时就撇清了和老哥之间的关系，再自然不过的转移了话题，“学姐可以不用管他。”
    很明显，他毫不犹豫的已经在学姐和老大哥之间做出了自己的抉择。
    苏巧这才勉强放过了他，但对于这个‘小丈夫’仍然没什么好脸色。
n/a*n-j/i-n/首-发
    可怜的乞丐范建就这么被他们抛在了脑后，任凭他如何疯狂暗示、使眼色也被叶晨无视了，又因为有着苏巧这位灵异总局的负责人在场，他也就只敢不近不远的跟着两人了，而这一切，都早已被苏巧尽收于眼底，但她也没说什么，只是不轻不重的冷哼了一声。
    但不见范建，也会见到其他人，毕竟整个奎岭村就这么大，抬头不见低头见。
    就在苏巧和叶晨选定下来，准备暂时留宿在这间民宿的时候，却是冤家路窄的迎面撞上了同样来到了这里的另一帮人。
    为首者，赫然正是愚人俱乐部的高层人物，曾与她有过不小摩擦的楚天远、白狗等人！
    这些人果然也从异变的鬼村里活了下来，只是看上去都是灰头土脸、邋里邋遢的模样，显然各自都付出了不小的代价，现在不出意外的话，应该是以一帮流氓混混的身份合理存在，这才勉强逃过了奎岭村杀人规则的威胁。
    而就在苏巧打量几人的同时，楚天远一行人也看着她这位B区负责人不禁愣怔了良久，没想到会在这里遇上她。
    但其中最先反应过来的，还是白狗。
    “哈哈哈……居然是你啊？老熟人？！”
    这个一向有些神经质、疯起来连地区负责人都退避三舍的男人，自从上次酒吧事件在她手里吃了个不大不小的亏之后，就深深的记下了她，现在可以说是仇人见面分外眼红，况且也没有什么能比现在来的更加适合报仇了，他甚至不用刻意收敛，就已经是个神经不太正常的疯子、混混打手了。
    可她呢？
    在外面可能是位高权重的一大地区负责人、杀伐果断的‘学姐’，可在这里呢？要是还像在外面一样肆无忌惮的动用能力，破坏奎岭村杀人规则，那么可能都不用他主动做些什么，这位B区负责人就要再一次被拉入异化鬼村中，被无穷尽的杀人诡异所淹没了！
    “喂，白狗你先等等！”
    因此，几乎是旁人连拦也来不及拦的，白狗咧嘴笑着，歪着头直直走了上来，打算先找苏巧好好聊聊。
    不光是在他看来，此时就是在其他人看来，大家能从鬼村活下来，情况都好不到哪去，苏巧自然也不例外，慑于杀人规则必然不敢妄动，做出颠覆‘自身合理性’的举止，也就是说……面对以混混打手身份前来寻衅的白狗，哪怕是她也只能暂避锋芒。
    可结果。
    砰——！
    一记快得超乎了在场所有人预料的高侧踢，干净利落的轰在了白狗的脸上，恐怖的冲击力让白狗瞠目欲裂整个人砸地翻飞了出去，撞在了不远处的青石墙上，这一幕，让在场众人皆是噤若寒蝉，慢慢的看向了苏巧，这个似以傲慢且心狠手辣而出名的B区负责人。
    居然直接就动用了诡异之力，她难道就不怕因为‘不合理’而触发这里的杀人规则吗？
    可很快，这位大瀚市目前唯一的女性负责人就用实际行动告诉了他们答案。
    “好端端的突然冲上来，可把人家吓坏了，对了……你没事吧？”
    她故作害怕的一手捂着胸口，挽上了身边男人的手臂，真就像是一个柔弱无害的小女人般。可她妖艳的红瞳中透着的几分傲慢、以及漫不经心的语调，却是已经暴露了她从始至终都没把白狗放在眼里过的、再残酷不过的事实！
    刚才她那一脚与舞鞋脚绳无关。
    不过就是一个被恶棍流氓吓坏的普通女生出于本能的自卫罢了。
第32章 : 第三十二章，没有异常，就是最大的异常。
    这下，任谁都能看得出来这位B区负责人刚才没有动用诡异之力了。
    可同时，也是让人不禁为之暗暗心惊，哪怕抛开诡异不论，单是她的身体素质与格斗能力竟也达到了这种骇然的地步，不论是作为异人还是作为普通人，她都能毫不留情的压得白狗这个几乎是不看场合更不要命的疯子抬不起头来！
    不过这一次，受伤不轻的白狗倒是很快缓了过来。
    毕竟这一次双方都没动用诡异，不像上次极其走运的触发了苏巧脚绳的压制力，他连人带体内的诡异都被她一脚踢得陷入宕机，当场昏迷过去。
    白狗从地上爬了起来，吐出一口血沫，粗暴的推开了面前的挡路之人欲找回场子，明显已经是暴怒到了极点。
    苏巧几乎是毫无诚意的摆出了娇柔无害的姿态，可在场的明眼人都已看到，她呈现出乌黑色泽的指甲已是垂落，慢慢的落至自己的大腿边。
    这个位置，她随时都可以撩开衬衫下摆取战术匕首，如果白狗……这个吵得要死的家伙还想再来，那她也不介意给对方来上一刀，让这条疯狗从此再也吠不动。
    至于可能会破坏当前身份的合理性、触发奎岭村杀人规则？
    可既然她现在是个普通姑娘家，带把水果刀防身什么的，不也挺正常的吗？
    “你们这一大帮人聚在楼下是想做什么？扰民吗？”
    可就在这时，一道声音的来到及时的打破了剑拔弩张的氛围，也算是变相的救了白狗一回。
    在场的不少人都望去，就只见从二楼上走下来的，是一位约莫二十好几的青年、穿着白衬衫，沉稳健朗，在说话时正是紧盯着楚天远白狗一帮人，眼神中透着几分不易忽视的凌厉之意——赫然竟是大瀚市的另一位老牌负责人，负责A区的鬼拍手王聂。
    这位资历极老的A区负责人，果然也在被分散开来之后从鬼村异变中活了下来！
    如果再算上这位的话，那么灵异总局这次出动的几位负责人，除了纸人徐回之外便已是悉数到齐了，一下子就形成了大佬云集、相互制衡对立的局面。
    而从这两位负责人的情况来看，同为负责人的纸人徐回虽然目前暂时不知道在哪，可大概率也是不会死于异变鬼村之中的，可能已经成功脱离了出来。
    在下楼时，王聂还忍不住多看了一眼苏巧。
    在看到她身边多出了一个愚人俱乐部的新人成员时，他果然也微不可闻的愣了一愣，似乎同样没想到冷冷淡淡的她这位B区负责人居然会因为奎岭村的杀人规则而与一个名不见经传的毛头小子扯上关系。
    苏巧早就习惯了旁人惊异的眼神，当下冷冷的撇了撇嘴，没说话。
    不过很显然的是，在这种场合下站在她身边的叶晨、这个俱乐部新人毫无疑问的沦为了陪衬，掺和不进来，也没有人会去多加关注他，只当他是个运气不错临时榜上了一位女性负责人的毛头小子罢了，而看叶晨的平淡反应，似乎也乐于见到这种场面，藏锋内敛，干脆就安静充当着她的陪衬。
    “不过是一场误会罢了。”
    这个时候，还是楚天远适时的站出来说话了，看着王聂与苏桥，意有所指的道：“现在天色也不早了，再吵下去的话……”
    “恐怕咱们就真的有些扰民了。”
    言下之意无疑是想劝和，因为选在这种时候吵起来，爆发冲突，对大家都没好处，恐怕还会引起不可预知的情况。
    王聂就站在楼梯上，平静以待。
    苏巧也还是那般冷淡，抱着肩膀不予回应。
    至于今日在场的其他人，既有如范建一般的小角色，也有愚人俱乐部的成员、以及闻讯赶来的灵异总局的异人队员，但很明显都插不上什么话。
    “不过有件事倒是忘了告诉大家，今天其实挺倒霉的，本来正好闲着没什么事，和几个兄弟约好了一起上城里逛逛的，但出去了就发现迷路了，最后实在找不到路又只能回来了。”
    楚天远仔细斟酌着用词，说话之时目光紧盯着王聂与苏巧二人，很明显是在透露一个极其惊人的信息。
    而这，也是只有在场大多数人才能听懂的。
    楚天远想告诉众人的是，在从鬼村里活下来后，第一时间就已经有俱乐部成员尝试过离开奎岭村这个充满了杀人规则的古怪之地，结果却失败了，兜兜转转了半天也没能离开奎岭，最终只能折返回来……换句话来说就是，他们所有人现在全都被困在了这里，无法离开！
    听到这儿，苏巧微不可闻的看了眼身边的叶晨。
    她知道，楚天远骗人的可能性很小，因为早在路上她和叶晨就已经发现，他们身上的通讯设备不知何时全都失灵了，不论是在村里的哪个角落信号都是接近零格，在那个时候叶晨就已经和她隐晦的提起过类似的设想和可能性了，结果现在果然成真了！
    ‘这家伙，心思敏锐得让人感到有些不安……’
    苏巧暗中打量着叶晨那平静得让人永远摸不透的脸庞。
    不得不承认，这个家伙的头脑和智谋很好用，尤其是放在一些灵异事件、大诡异之中，能够起到常人无法企及的关键重要，但她却并不能尽信，因为没有人能保证这个家伙不会连着她这个‘新婚妻子’一起坑，哪怕她有着独属于自己的游客账号，能够窥屏。
    “……怎么了吗，学姐？”
    叶晨这时也察觉到了她投来的目光，有些不明所以。
异ling1qi似午⑼咝疚吧
    楚天远一开口就抛出如此惊人的信息，很明显是说明事态想与她和王聂两位负责人达成同一阵线，可说着说着她这位当事人却是冷不丁的看了过来，把注意力放在了他这个无关轻重的小人物身上，这就已经是异常之处了。
    “没什么，突然发现你这家伙长得还不赖。”
    苏巧不咸不淡的回了一句违心话。
五一泣岜扒〇祁锍吆
    “哦。”
    叶晨听后倒是没什么反应，只是将目光重新放回了场中，平淡如初：“学姐下次夸人，可以不用那种凉飕飕的眼神，那样可能会更真实些。”
伊侕霖⑶（二）澪妻IV⑻
    很明显，他也是听出了她这一番夸赞毫无诚意。
    但也并没有去过多探究她目光下所隐藏的是什么。
    “而我认为，既然外面的路错综复杂，根本出不去，留在这里的话如果咱们愿意安分守己也不会出现什么意外……”
    楚天远接着说话了，轻松的笑着提出了一个建议，“大家何不放下忧虑，做回自己该做的事情？”
    “反正等到时间差不多了，外面的路自然也就该恢复正常了不是吗？”
    全场几乎所有人都不是傻子，自然听得出来他话中的意思。
    外面的路错综复杂指的正是奎岭村现如今对于已经被卷入其中的他们而言已是一个难以轻易逃出的诡异之地，村里的大家和善所指的不出意外就是他们已经大致上搜寻过一遍村子了，没有发现什么异常，至于安分守己就更明显了，指的就是不要轻易触发这里的杀人规则就绝不会有事。
    换句话来说就是，让大家不用太过担心，这里的诡异其实并没有想象的那么可怕。
    至于他最后那一句话，则是一句面向苏巧、王聂两大地区负责人的提议。
    既然眼下暂时已经出不去也无法通过通讯设备联络上外界已经成了事实，那么大家不妨做各自该做的事情，把这里的诡异源头找出来并解决掉，那样一来不论是灵异总局还是他们愚人俱乐部双方的目标都可以完成，所有人又都能从这里全身而退，岂不是双赢的局面？
    “可是，不久前失踪的那些人……”
    这时，有一名愚人俱乐部的成员还是感到惴惴不安，问出了在场大多数人的顾虑。
    那择人而噬的鬼村到底有多么恐怖所有人都是有目共睹的，一旦被卷入只怕是地区负责人也绝无生还的可能性，那样的打恐怖，真的如他楚天远说的仅有C级左右吗？
    “天灾人祸都是常有的事，再说了，他们出意外的原因现在不也已经很清楚了吗？”
    楚天远安抚道：“说到底不过就是不太安分罢了，而接下来只要我们安分些，这一类的意外就不会再出现了。”
    就像当好流氓地痞的他们，拎包入住的游客王聂，又或是新婚夫妇苏巧与在场的其他人，只要做好各自分内的事情就不会出事。
    楚天远这番话，倒是让人无法反驳。
    毕竟众所周知在一些不可捉摸的灵异事件中，最重要的一点就是搞清楚诡异杀人的规律、规则或是能力，往往只要能洞悉了这些，生存下来的几率就会大大提高，而眼下奎岭鬼村出现的规律都已经被大家烂熟于胸了，只要他们不触发杀人规则就不会有事。
    所以，如果只要遵守规则玩法就能逃过这座村子里的诡异杀人，那么这里的情况其实也就是如楚天远所说的纸老虎一头罢了，看着危险，实际上只要处在规则里找到源头，就能轻而易举的解决掉，没那么恐怖了。
儛亦漆把ba令漆⒍伊
    “可是你要知道，今天你那些离奇失踪的兄弟里，可还有着不少好手。”
    A区负责人王聂仍感觉这件事没那么简单，隐晦的提醒了这些人一下，最还是别太乐观，毕竟不久前被鬼村吞噬的那些可不是普通人，而是和他们一样货真价实的异人，其中甚至还有一位来自于灵异总局的异人队员。
    “刚才我已经说过了，那只是他们不够安分罢了。”
    楚天远摇了摇头，仍然相信自己从俱乐部得到的信息是没错的，还是不愿放弃那件东西，笑道：“你看看我们现在，有什么问题吗？你再看看村里那么多人，他们又有什么问题吗？并且实不相瞒，刚才第一时间我们就已经走遍了整个村子，现在可以很负责任的告诉你，除了那之外，整个村子都再没有任何异常之处了。”
    有了他最后一句话的保证，这下倒是让今天在场的异人都更信了几分。
    其实不光是楚天远一行人，他们在场的大部分人在逃出了鬼村之后，多少也都与奎岭村的村民们有过接触，同样也能感受到这里上到村口老人下至街边孩童妇女，民风淳朴，待人和善，根本就是一群再普通不过的乡下农民，正如楚天远所说的没有任何异常之处。
    现在看来整个村子里唯一的异常，不过就是人人都需遵守的杀人规则罢了。
    可在这时，
    全程下来冷冷淡淡、没有兴致参与谈话的苏巧，却听到旁边的‘小丈夫’抬手扶了扶反光的眼镜，以几乎微不可闻的音量轻道了一句：
児令巴焐ling蹴氵陸久
    “可是……”
    “没有异常之处，放在这个被杀人规则所笼罩的村子里不就是最大的异常了么？”
    这绝对是一句让人听上去感觉像是无意义的废话，可细思极恐、只感到处处泛着寒意的话语。
    ——
    （ps：感谢几位书友这几天的打赏和月票哒，还有大家的收藏点赞，都是对作者极大的鼓励和支持，万分感谢QWQ！）
第33章 : 第三十三章，红衣诡异。
    要知道这个村子，由于恐怖的杀人规则已经导致了包括负责人王大源、施工队在内的以及不少人离奇死亡或是失踪下落不明，至今源头不明，而在这种情况下整个村子却是安宁祥和，生活其中的村民们对此一无所知、毫无异常，这本身就已经是一个让人感到细思极恐的地方了。
    但很明显的，绝大多数人都没能想到这深一层。
    经过今天楚天远的一番说辞，原本笼罩在不少人心头的沉重阴霾散去了不少。
    尤其是白狗等一帮本就与他走得近的俱乐部成员，都已经没了一开始的恐惧，毕竟恐惧来源于未知，可眼下的情况确实就如楚天远所说，他们虽然被困在了这里，但都已经摸清了诡异杀人的规律，在如此安全的情况下解决源头还不是迟早的事情？
    晚上，苏巧等人也入住了这间民宿。
    心情轻松不起来的A区负责人王聂当晚就找上她进行了一场密谈，关门坐下来，他神情沉重的开门见山道，“徐回不见了。”
    “事实上在出来之后，我先后见到了很多人，包括你，还有愚人俱乐部的人，可唯独迟迟不见他。”
    而这也是王聂始终不认为这次奎岭村事件有楚天远等人所认为的那么简单的理由之一。
流紦韭呜捌零四令五
    前有E区负责人王大源，现在如果再算上保命能力极强、且还摸清了杀人规则的纸人徐回，这个充满了古怪的地方已经让两名能力之强足可单独应付任意一个地区小型灵异事件的负责人消失无踪了，可偏偏关于目前的情况，他们现在根本就没法告知外界，联系不上秦局。
    苏巧也想起了那个阴惨死人脸的行事风格，从第一次代表灵异总局和她接触的时候就不难看出了。
    掌控着鬼纸人的徐回大概是几位负责里唯一能够不声不响的把‘苟’之一字做到极致的人了，该他认怂求救的时候绝不会有半点含糊，可现在到底又是遇上了什么才会让早早就察觉到了奎岭村杀人规则的他下落不明？
    ‘没有异常，就已经是这里最大的异常了……’
    苏巧想起了叶晨不经意间所说的话，眸光微沉，若有所思。
    她和王聂两位地区负责人之间的这场谈话，直到最后无疾而终也始终都将叶晨排除在了房间外面，毕竟她的这位‘小丈夫’说到底还是愚人俱乐部的萌新成员，不知不觉间已是深夜时分，她仍是一身简约的白衬衫，下了楼梯，来到冷冷清清的民宿大堂。
    民宿是一个朴素和善的老大爷在经营，姓赵，老伴早死，生活环境简约，平时闲来就在院子里养养鸡鸭，由于家中空闲的缘故也就干脆以低廉的价格出租给了他们这些外来客，挣的并不多。
    “女娃娃你怎么下来了？”
    这不，夜深时分披着大衣的赵老大爷正挑着烛灯关门，冷不防抬头就正好看见了她。
    这对年轻的新婚夫妇，他倒是挺有印象的。
    “有点睡不着，下来走走。”
    苏巧倒是没了平时的冷淡，平和回应，同时也在暗中打量着这个老大爷。
    “丈夫没陪着一起吗？”
    赵老大爷是土生土长在村里的老人了，头发花白，善意和蔼：“三更半夜的你一个人出去可不太安全，白天那些隔壁村的混混你也看到了，那一个个的光是看着就知道都不是好惹的主，没什么事咱们还是早些回去歇着吧。”
    苏巧最后还是谢绝了老大爷的善意提醒。
    她披着赵老大爷那儿借来的大衣外套，独自一人出了院落，想要单独静静心。
    清凉的夜风迎面拂来，夹杂着乡下农村独有的土壤气息，这个时候的村子已经没有了白天时的热闹，很明显都没有城里人的日夜颠倒、作息混乱，可这片笼罩着整个奎岭的自然与平静，却让她的心情轻松不起来。
    相继失踪下落不明的负责人王大源和徐回，
    以及能够杀死所有踏入奎岭村却不遵守此地规则之人的神秘力量……
    “这个村子里，到底隐藏着什么不为人知的恐怖？”
    这个困扰着她的疑惑苏巧并未说出口，披着大衣的她此时就孤零零一个人站在黑灯瞎火的小道上，几近融入了夜色，令人不易察觉。
    如果当真有着什么未知的恐怖存在于村子里，那么现在落单的她应该是最容易被袭击的才对。
    可是，偏偏什么也没发生。
    如果可以的话，她倒是宁愿像直面306蒙眼鬼那样，直接与那杀死了不知多少人、将苏妩也牵连在内的大恐怖面对面，而不是像现在这般一筹莫展，很快，苏巧并未在外过多停留，沿着小道回去了，可就在回去的路上，她的身形却是没由来的顿了顿。
    似乎若有所感，她看向了路边，那儿似乎有着什么东西在注视着她的一举一动。
    可浓重的夜色之中，她很难看得清楚。
    如果换做是常人，或许早已被吓得屁滚尿流、慌不择路，可她自从被舞鬼尝试附身过后，就好似逐渐被淡化了恐惧这种情绪，她当即走近了些，伸手拨开了面前草丛，结果却发现原来不过就是一个香火供台，上面摆放着一尊布满灰尘的破旧佛像。
    看样子，似乎是一尊弥勒佛。
    刚才她隐隐察觉到的、不像是活人投来的目光，无疑正是来源于此，只不过很明显只是她的错觉。
    苏巧倒是并未太过于对此感到奇怪，毕竟每个地方都有每个地方的风气，信仰或许就是这里的特色之处。
    可是……
    也不知是不是神经有些过于敏感了，细看之下她总觉得这尊笑眯眯的佛像似乎有着什么不同寻常之处，可一时半会她又说不上来究竟哪里不对劲。
    她本就是个不信仰神佛的人，在接触了诡异之后更是如此，因此她并未顺道拜上一拜，也并未在这里多作停留，不多时就回到了民宿。
    深夜，因为目前的身份问题她和叶晨只租了一间房，因此同住一屋，不过以二人的情况自然不可能同床，已经算是占了天大便宜的叶晨也是很自觉的早早的便收拾好被褥移到了沙发上去。
    可就在床上浅浅入睡后不久，身上只穿着单薄衬衫、从来不信神佛的苏巧却是毫无征兆的感到一阵寒意袭来。
    也不知被寒意笼罩住了多久，苏巧终于得以慢慢的睁开了美眸，却在黑暗中看到了一双惨白无血色的手，正捧着她的脸庞。
    那是个红衣女人，以及一张根本看不清面容的脸庞，黑暗中，唯有那鲜艳如血的红唇显得尤为瞩目，她看得清楚，对方在冲她微笑！
    那是一种何其渗人的笑意？
午IVII⑻巴林鳍六易
    没有丝毫的温度，冰凉，如尸体一般，透着无尽的诡谲！
    “为什么，我动不了……？”
    在这一刻，苏巧从未生出过如此悚然的感觉，她只能眼睁睁看着红衣诡异的双手轻捧着她的脸颊，与自己如出一辙泛着乌黑色的妖异指甲慢慢嵌入血肉，带来了冰凉的刺痛感，感觉就像是要活生生毁掉她这张冷艳漂亮的脸蛋一般！
    她甚至就连鬼舞鞋和脚绳的力量都无法动用！
    可就在红衣女子双手摁着她的脸庞、即将要拧碎她的脸时，却是毫无征兆的停下了动作，退到了床边，看着她，鲜艳的红唇慢慢弯起。
    露出了一抹没有温度的冰凉笑容。
    然后就这样放弃了她，慢慢往后退去，穿过房门，飘一般的往外走去……
    “学姐，学姐，看着我！”
二⒐玲武叄扒七易彡
    像是回归现实一般，苏巧耳边这才响起了叶晨的声音，她失神的瞳孔慢慢聚焦，看清了叶晨那张凝重而凌厉的脸庞。
    她这才发现，自己原来正被叶晨死死的摁在床上，两支手腕都被他牢牢的钳制着，似是不想让她做出什么恐怖的事情来一般。
    叶晨也是早早就醒来了。
    他几乎是第一时间就察觉到了她这位学姐的异样，她整个人不知何时醒了，安静的躺在床上，瞳孔呈现出无意识的失神状态，像是魔怔了一般双手慢慢扼住了自己的脖颈，就像是想把自己活活掐死一般，不得已之下他才动用了鬼指的力量，暂时将她钳制住。
    刚才的她就像是鬼压床般，陷入了某种梦魇。
    “是幻觉吗，还是我受到了什么影响？”
    苏巧从床上坐了起来，捂着脸颊，眸光怔怔然的，还未从刚才发生过的一切中缓过神来，可下一刻她不知想到了什么，慢慢的扭头望去。
    结果却是令她瞳孔猛然一缩！
    房门，竟是在不知何时被打开了一条缝隙！
    “不，不对……”
    这一刻，苏巧根本就来不及和叶晨多解释什么，直接单手撑床翻了下去，落地时鬼舞鞋霎时浮现而出，她只穿着单薄的衬衫便来到了黑暗空无一人的楼道之中，叶晨也不是傻子，已经意识到可能发生了什么，第一时间跟了出来，“怎么了，学姐？”
    “不是梦。”
    苏巧站在黑暗的走廊中，眸光微沉，震撼自语，“刚才那一切，是真的……”
    刚才的情况在叶晨看来，或许就只是她这位学姐被什么脏东西鬼压床了、做了个噩梦，可只有她自己心中再清楚不过了……
    那个让她都为之束手无策的红衣诡异是真正存在的，并且已经来到这里找上了她！
    刚才对方指尖上那毫无温度的、如死人般的冰凉触感，直到现在还留存在她的身上，久久挥之不去。
    至于红衣诡异为什么最后放弃杀她，是由于叶晨的存在还是出于别的什么原因，她不得而知，但至少现在她已经可以肯定一件事：
    这个村子的情况，果然没有楚天远他们所想的那么简单！
第34章 : 第三十四章，红衣，二狗子。
    果不其然，天还只是蒙蒙亮一声凄厉惊恐的尖叫便响彻了整个村子。
    当人们赶到现场时，都被眼前可怖至极的一幕震惊了，有男人立即将妻儿老小挡在了后面，不敢让他们看到这般情景。
    死的，是一个年轻人。
一侕令衫二澪棋四扒
    第一个目击者，是来到这儿洗衣服的刘寡妇。
    他整个人脸朝下栽倒在溪水里，时不时被湍急的水流冲刷得脖颈起落，看上去就像是喝醉了酒失足栽倒溺死在溪里似的，可当村民们合力把他翻过来的时候，却是被吓了一跳，因为只见他早已灰暗的双眼死死瞪大，还有着几分死前的极度恐惧与挣扎，双手也在胸前呈现出诡异的弯曲。
    像是婴儿般紧紧抱着自己。
    他似乎是在临死前看到了什么，还想着去挣扎什么，结果却被活生生吓死了。
    等到苏巧和叶晨赶到这里时，现场已经人满为患。
    既有村民，也有闻风赶来的愚人俱乐部成员，看着尸体手上那块标志性的名贵腕表，大都是掩饰不住的惊骇之色，死掉的这个人他们认识，名为刘子文，愚人俱乐部里的一个老油条，驾驭着一个极为恐怖的厉鬼的部分诡异，结果就这么悄无声息的死在了这里！
    此外，王聂范建等人也紧随其后的到场了。
    因为这个村子里能够落脚歇息的地方，来来去去一共就那么几个，因此绝大部分人都选择了跟随楚天远白狗、又或是和苏巧王聂两位地区负责人一起入住了赵老大爷的民宿，而死掉的刘子文，则正是本该和楚天远等人待在一起的俱乐部成员。
    可在场根本就没有人知道，他为什么会出现在民宿附近，又为什么会死在这里！
    苏巧看着溪水中刘子文的诡异死状，不由的眸光微沉，再一次想起了那个红衣女人站在床边笑容诡谲、慢慢退出去时的场景。
    果然，是换了个目标……
    村里死了人，可不是什么小事。
    很快德高望重的村长与家眷也收到消息急匆匆的赶来了，看着溪边刘子文诡异扭曲的死状，不由的叹了口气，立刻就让村里一些青壮男子帮忙先把尸体搬到村中祠堂妥善安置好，然后再让村里的小辈立刻去打电话报警。
    “这、这到底是怎么回事，不是说只要咱们不触发杀人规则就不会有事吗？”
    趁着村民们处理这件事的空隙，一些人私底下碰头，聚在了楚天远的身边，脸上尽是难掩的惊骇之色。
    此情此景，饶是楚天远也有些哑口无言了，脸色难看。
    他也没想到会发生这样的事，据他得到的消息这奎岭村内应该是只存在着一个尚未完全复苏过来的诡异才对，危险级别尚且无法达到C级，可眼下刘子文的死却已是颠覆了他所知的一切，因为别说是C级不到的危险级别了，他很清楚以刘子文的实力，哪怕是真正的C级事件也有着自保之力。
    可结果，到头来就这么不明不白的死在了小溪边，四肢被扭出了麻花状，惊恐的死相之中透着莫大的诡谲。
    “该死的，这到底是怎么回事？”
异侕O叄貳龄⑺私ba
    楚天远也是脸色阴沉，目眦欲裂。却已萌生退意。
    而恰恰就在这时，村民人群中却是闹出了不小的动静，老徐家的二儿子，在那儿一边拍着手，又笑又哭、指着不远处的溪边，疯疯癫癫的叫嚷了起来，“回来了……是她回来了，哈哈哈！都要死，我们大家全都死掉！统统死掉！”
    这一瞬，包括苏巧在内，今天在场的大多数人几乎都本能的看向了小溪那边。
    结果骇然只见，在那湍急的水面之上，不知何时静静的立着一道身影，大红的衣裳，看不清面容的相貌，妖艳的红唇。
    她看着在场众人，慢慢的露出了一抹没有温度的微笑。
    在她身上，散发着盛夏天绝不可能存在的冰凉气息，仅是相隔老远的看着，就让人不禁感到汗毛直竖！
    可就在苏巧瞳孔微沉、第一时间就动用了鬼舞鞋，其余人也如临大敌之际，似有阴风拂过，站在小溪之上的红衣诡异就那样凭空消失不见了。
    她身边的叶晨，甚至连有着大古怪的金链眼镜都来不及戴上。
    “所有人，全都回去！”
流令②貳III私紦⑧si
    德高望重的老村长明显也看到了如此悚然的一幕，当即杵了杵手中的拐杖，“从今天开始，天黑之后全都待在家里别出来！”
    “宗延，宗盛，把二狗子带走！”
    转身，脸色难看的老村长又道。
    于是二傻子很快就被村里的长辈们合力制住了，眼下才刚死了人、又惹来了些不干净的东西，明显已经是犯了什么忌讳，不敢再让他说下去。
    可即便如此，这个平日里疯疯癫癫、在街边和孩子们待在一块儿打石子玩的二傻子还是在又哭又笑，挣扎闹腾个不停，
    “回来了，回来了……哈哈哈，她要来啦！！”
医侕零⑶侕⊙气是⒏
    说的却尽是炎炎夏日让人背脊发凉、却又忍不住为之在意的话语。
    人群之中的苏巧也是目光沉静的看着这个疯疯癫癫的二傻子。
    同样的直觉告诉她，这个二狗子不简单。
    很快，村民们已经安置好了尸体，等警察来，待得人群逐渐散去，剩下的他们这些外来之人已经形成了两派，一边仍是惴惴不安的以楚天远为主心骨，而另一边则是剩余下来的两名异人总局的异人队员以及苏巧的小丈夫叶晨、乞丐范建等人，隐隐都有聚集在王聂苏巧身边的趋势。
    眼下的事态已经再明显不过了，那红衣诡异明显是怀揣着对他们的恶意而来，而整个村子的人很明显的都知道些什么，对于二傻子口中所说的‘她’格外忌讳，可上至老村长下至街边妇人，似乎都对此避讳不想提及的样子，这其中很明显存在着什么隐情。
    如果再不想办法查明根源的话，就目前已知的情况，哪怕是刘子文那种程度的异人落单也几乎是毫无抵抗之力，他们之中如果有人遇上了很难说是否能够在诡异的手中存活下来。
    于是秉持着灵异总局的行事作风，负责人王聂立即采取了行动，他带头去了暂时安放尸体的宗祠找了主持大局的老村长，探查王二狗口中的‘她’、红衣诡异到底是什么来头。
    可不论是老村长，还是在场的其余村民、赵宗延、宗盛等几大家子人，听到他们的问话都略有色变，为之默然。
    “这是村里的事情，你们还是不要多问了，这是为你们好。”
    老村长摇了摇头不欲多言，直到最后王聂也没能问出个所以然来。
    无疾而终之下，众人也只得先回到民宿，结果还是民宿的赵老爷子看不下去，开口透露了些往事给他们，
    “那二狗子啊，本来是老徐家的二儿子，以前还是村里挺正常一小伙子，结果自打那事过后，就变得疯疯癫癫的了……”
    “那件事是指？”
    A区负责人王聂闻言脸色更为凝重，再问。
    赵老爷子摇了摇头，也似不欲多言，可明显也听说了今天溪边死了人的事，觉得这样瞒着他们并不好，便娓娓道来了，
    “那二狗子啊，从前一直都喜欢着李家姑娘，可世事无常，两家人都极力反对孩子往来，不久就把李家姑娘嫁了出去，结果就在大婚洞房那天晚上姑娘想不开自尽了，正好这一幕被二狗子看到，从那之后他就变得疯疯癫癫、精神失常，走在路上逢人就问那李家姑娘回来了没。”
    随着老爷子这番话，一个再合乎情理不过的山村故事徐徐展开。
    新娘与少年相恋，却不得正果，最后在新婚之夜自尽化作厉鬼索命，害人性命，被村子视为禁忌不详，这听上去算是再合情合理不过了。
    可是……
    偏偏就是有什么地方，让苏巧感觉不太对劲。
    当天深夜，由于厉鬼索命已经害死了村里一名资深异人的缘故，整个村子都再度笼罩上了一层死亡的阴影。
    别说是听从村长的嘱咐早早就关门回家的村民们了，就是异人们都不敢再放松警惕，纷纷开始抱团。
    民宿这边，乞丐范建几乎是死皮赖脸的搭上了灵异总局这次随几位负责人一起来的异人队员，挤在同一间屋里。他一开始之所以会靠近这边，还是因为小老弟叶晨搭上了苏巧这位冷艳强大的B区负责人的缘故，而眼下发生的事情，则是让他逐渐感觉到楚天远那边并不靠谱。
    相较之下，还是这边更安全些。
    这个晚上，注定了无眠，所有人都各怀心思。
    “学姐。”
    静谧无声的房间中，叶晨忽然开口唤了她一声。
    苏巧仍是那一身干练的白衬衫，双手抱胸倚靠在床头闭目养神，闻言也只是淡淡看向站在窗边的他。
    “如果。”
    叶晨透过窗看着外头枝影攒动、静谧无声的村庄，轻抚镜框看向她，“我是说如果这里的东西超乎了我们的想象，已经达到了无法解决的程度，你会放弃吗？”
    如果她愿意脱离这次事件的话，他并不是没办法找到出去的办法。
    毕竟经他这几天观察下来，发现笼罩着整个奎岭村的，或许是类似于鬼域的存在，而牵涉到鬼域就已经说明，这里的情况已经极其危险了。
    “不会。”
    也许是短短时日发生了太多，苏巧今天难得的回应了一句。
    叶晨目光沉静的看着她良久，才问了，“为什么？”
⑵另岜捂Ojiu⑶⑹鸠
    在他的印象中，这位冷冰冰的学姐应该一向都不是什么喜欢多管闲事的人物才对，这里却有着什么理由让她非要留下来不可？
    “没有为什么。”
    苏巧言简意赅，再一次闭目养神，没有与这个家伙多说什么的兴趣。
    可原因，只有她自己心中最为清楚了。
    除了两大负责人、灵异总局以及不少无辜之人外，她的母亲苏妩……
    也被牵扯在了这次的事件中。
第35章 : 第三十五章，真正的鬼村！
    当时间一点一滴的流逝过去，来到了后半夜。
    深沉粘稠的夜幕降临笼罩着整个村子，到处安安静静的，可相较于平时却又多出了几分令人不安与死寂在蔓延，甚至就连村里的狗都不吠了。
武异qi八⒏⊙奇瘤1
    突然，在某一刻。
    外界似乎传来了极其轻微的‘啪嗒’一声，如果不仔细听，几乎是无法察觉的。
    压根没睡的苏巧第一时间就赤足下床，白色的舞鞋显现、暗红色的不详脚绳飘荡，她直接越过了叶晨，从窗户一跃而下，赶往声响传来之地。
    刚才的响动，必然是红衣诡异又出现在了村里的某个角落！
    换句话来说就是……又有人出事了！
熘：邻陾⒉‘伞司%BABA 泗
    结果才刚稳稳落地，苏巧抬头就看见王聂这个A区负责人已经冲在了最前头，并且身后的民宿好几个房间也都亮起了灯，很明显今晚大部分人都没睡，最后那名灵异总局的异人队员是个寸头小伙子，这时也是一边穿衣服一边火急火燎的赶了出来，想跟上她与王聂两位负责人。
    可就在某个瞬间，在路过一处草丛时，苏巧却冷不丁的停下了脚步。
    她不住的瞳孔紧缩，整个人都僵在了原地，刚才的惊鸿一瞥间，她似乎在路边看到了不可思议的东西！
    她慢慢的转过头去，看向了路边，只见在那草丛中静静的站着一道人影。
    僵硬、木讷，保持着双手合拢在腹前的姿势，脸上还透着不自然的腮红，无时无刻不挂着死人般诡异的微笑，就那样静静的看着她。
    “是徐回的诡异纸人，它为什么会出现在这里……？”
    苏巧打从心底难以相信，自打入村后就下落不明的徐回到底去了哪里？他的诡异纸人偏偏选在这种时候出现，又预示着些什么？
    有着鬼舞鞋与可能触发暴击的脚绳加持，苏巧眸光微沉，慢慢的拨开草丛走了过去，抬手触碰这个僵硬木讷的纸人
    可结果，被徐回完全压制并驾驭着的纸人轻飘飘的，只是被她稍微触碰了一下，便倒了下去，很明显早已失去了所有的行动力。
    “它的手里攥着什么？”
    苏巧也已意识到了事情的严重性，随之蹲了下来，慢慢的抓开了纸人的双手，却只见纸人的手里还有着一个小纸团。
    她一点一点的摆开这个被揉碎的纸团，心情也随之一点一滴的沉了下去。
    她现在已经不关心下落不明的徐回去了哪里，她现在更加在意的是，到底是什么样的存在，才能够让连王聂都承认的保命能力第一的徐回只能通过割舍纸人这种破釜沉舟般的方式来给她传递信息？真的是那个红衣诡异吗？亦或是……别的什么？
    终于，她摆开了揉碎的纸团，只见上面潦草无比的写着几个字，唯有拼凑起来，勉强才能看清。
    别回……
    头。
    村……
⑵久霖务（三）拔器一③
    问题。
    仅是看到这里，苏巧就已经从这处处透着惊人信息量的字里行间意识到了些什么，她瞳孔微缩，可再往下看去，她的心跳却冷不防的漏了半拍！
    没有问题，回头吧。
    这里很安全，非常安全。
    这里很好。
    很好。
    上面的字迹与下面的字迹，很明显都是出自同一人的笔迹，可所说的却是截然不同，上面零零散散的字眼拼凑出来所透露给她的，就是这个村子有大问题，让她无论如何都不要回头，可到了下面的时候，留信的徐回却像是变了一个人般，告诉她这里没有任何问题。
    捏着这张纸团，苏巧慢慢的站起了身来。
    在这一刻，她从未感受过如此强烈的寒意袭来，身后原本安宁祥和的村子，此时此刻竟是让她这个面对过两次C级事件的地区负责人一时都有些不敢回头去看。
    徐回的上半段留言，说的是让她别回头，而不是让她不要再接着往前了，这很明显并不符合常理，因为熟知她能力的人大概都清楚她的行事作风，对上红衣诡异的话要想解决必然是正面硬碰，也就是说徐回破釜沉舟透露给她的意思是，真正的恐怖不在于前方，而恰恰相反在于后方……
    而后方，有着什么？
    答案早已经不言而喻，是村民们！
    这一刻，苏巧不禁在想，会不会包括她和纸人徐回在内，他们进入奎岭村的所有人打从一开始就想错了？
    他们最初遵守规则这才得以侥幸逃脱的异化鬼村，真的才是一切危机的来源吗？有没有一种可能，他们现在身处的村子，才是真正的鬼村？
    所以那红衣诡异，真的是想杀了他们所有人吗？
    村里老徐家的那个二狗子，又真的是如赵老爷子、如村民们所说的那般，是因为亲眼目睹红衣女孩新婚之夜自尽才变得疯疯癫癫的吗？
    那红衣女孩所嫁的，又是什么人？或者应该说是什么东西？
    如果徐回拼着不为人知的惨烈代价传递回来的这个信息属实，那么他们目前得自于村子里的所有信息和情报，毫无疑问都要被全面推翻！
    ‘没有异常，就是最大的异常’
    叶晨，一语成箴了。
    轰——！！
    下一瞬，苏巧攥紧了手里的纸团，几乎是想也不想的回身一记高鞭踢，准确无误的命中了来人的太阳穴。
    强大的冲击力平地震起气浪，踢得来者倒飞了出去，在地上翻滚好几圈这才堪堪停了下来。
    “女娃娃，大晚上的怎么又一个人出来了？”
    “村长不是告诉过你们晚上关好门窗，不要乱跑吗？现在村里啊可不太平，犯了忌讳，有些不干净的东西。”
    “赶快回去吧，一会儿你先生该找你找急了。”
    来人是开民宿的赵老爷子，可这个白发苍苍的老人家，在挨了她一脚后，却是又从地上站了出来，提着油灯披着大衣，慈眉善目的看着她。
    可如果是正常人，哪有挨了她一脚毫发无伤的道理？
二灵扒舞零玖三六九
    就连体格健硕的拳击教练都做不到。
    “只针对灵异的脚绳在刚才那一瞬产生了摇晃，只可惜运气很差的没能触发压制效果……”
    这是苏巧第一次用如此沉冷的眼神，看着这个热情接待他们所有人的老爷子，“所以也不用再装下去了，不妨摊牌吧。”
    徐回是对的。
依貳令删迩令气私扒
    整个奎岭村，都有大古怪，并且越是安宁祥和，就越是诡异！
    这一点，或许早该想到的。所有人与外界的通讯都被隔绝，无法离开这个被杀人规则笼罩的村子，可偏偏存在于这里的村民们安居乐业、并无异常，甚至在有人死在了村子里后还表现得如常人一般，说要等警察来，这样说来，只怕最后他们找来的警察也并不是人……
    换言之，整个奎岭村就相当于是一个根本不存在于现实之中的空间！
    而接下来发生的一切，果不其然的也是彻底印证了她的猜想。
    周遭的树林间开始人影攒动，陆陆续续走出了一名名村民。果然在红衣诡异作祟、王聂叶晨等人先后赶去的时候，这些村民却是根本就不为所动，反而就像是在冥冥之中受到了什么指引一般来到了这里，将她里三层外三层的围了起来。
（二）久零巫傘把⑦医珊
    并且，包括赵老爷子在内，他们所有人都开始结出了一种奇特的手印，围着她开始吟唱起一种晦涩难懂的文字。
    “呒摩嘛撒呒摩嘛撒……”
    整个场面看上去，说不出的虔诚却有诡异。
    苏巧目光冷冷的看着这一切，缠着红绳的右脚略微往后移了半步，下一刻不由分说她便弹射了出去，一记快到了极致的鞭踢，拦腰踢飞了最近的一名村民，有村里的青壮男子很快就上前来试图合力制服她，可很快也被她反手抓住了头发、极尽粗暴的膝击面门，逐一放倒在地。
    不过片刻，地上便横七竖八的倒了好几人。
    但很明显的是，除了她运气好触发了一次暴击，导致其中一个青壮男子瘫在地上再也起不来之外，再沉重的攻势对于这些不知是化作了诡异还是受到了某种影响的村民也起不到分毫的作用，他们陆陆续续又从地上爬了起来，接着朝她围了上来，不远处的老少妇孺则是继续在闭目吟唱咒文。
    甚至于，出现在这里的村民人数还在不断增加。
    其中还出现了一张她再熟悉不过的面孔，木讷而阴惨，赫然正是纸人徐回，可他却像是不认识她这位同僚了一般，也在朝她逼近而来。
    “嘁……”
    身陷囹圄的苏巧目光沉冷，心中多少也能预计到今晚这个情况，很大概率上是没法善了。
    这不比当初蒙眼鬼事件一般的有迹可循，眼下发生的这一切玄之又玄，处处都透着莫大的古怪，别说那素未谋面的负责人王大源了，就是徐回也中招了，哪怕是有着鬼舞鞋和脚绳双重加持的她，恐怕也很难能够逃过这一劫，但坐以待毙并不是她的习惯。
    现在，只有能撑多久是多久了。
    纸人徐回之前冒死传递出来的情报，已经为她揭开了这座村子真正恐怖所在的冰山一角，可还有着太多的谜团没能解开，她已经没有时间去逐一破解了，她现在唯一能想到的、有可能解开这些谜团、找出最后一丝翻盘机会的人，只剩下……
    正想着，妖异的黑紫色青筋遍布脚踝，她再度迎了上去，矮身扫倒两人、踢开一人。
    可恰恰就在这时，她却在不经意之间，又看到了似曾相识的一幕。
    就在不远处草丛的最深处，供台上，依然还是那一尊说不出诡异的佛像，笑眯眯的、透着几分诡谲，似是在直勾勾的注视着她。
    “原来如此……”
    这一刻，她轻声自语。
第36章 : 第三十六章，她，就是红衣？（上）
    等到A区负责人王聂赶到现场后不久，其他人也陆陆续续赶来了。
    可这一次，却是出乎意料的并没有死者出现。
    朦胧的月色之下，那红衣女鬼就站在路口、一个被吓得屁滚尿流的俱乐部成员面前，她没有任何动作，从始至终都只是抬手指着一个方向。
    她似乎是在向人们传达什么意思。
    只是如果有人观察仔细的话不难发现，这一次的她，妖艳的红唇，那抹毫无温度的冰凉微笑淡化了不少。
    并且随着时间的流逝，她的身形也在慢慢消失。
    没有人知道，到底出现了什么变化，只是到了最后，她看不清面容的冰凉微笑完全消失了，似是感受到了什么，张嘴发出凄厉不似人类的尖啸，然后她就当着在场所有人的面，在这阵凄厉而诡异的尖叫声中逐渐消散了！
    王聂早在不远处就已停了下来，另一边的楚天远一行人也是远远的停了下来，所有人一时都不太敢轻举妄动，因为一来还没摸清这红衣诡异的危险级别、二来也不知道这女鬼究竟是什么情况，倒是生怕被丢下跑得气喘吁吁的范建搭着异人队员的肩眼瞅了半天，才有些不敢相信的猜测道：
    “她刚才是……让我们去那边的意思？”
    “不对。”
    范建的话刚一出口，就被否决了，叶晨也是第一时间来到了现场，同样也看见了这一幕，他观察得更加仔细，语不惊人死不休：“她可能……”
    “是要我们立刻离开这里的意思。”
    “你在开什么玩笑，她想让我们离开这里？”
    叶晨的话刚一出口，立刻就遭到了那边愚人俱乐部的成员嗤笑和反对，“你的意思是刘子文之所以会死，是因为他不肯听女鬼的话离开这里？”
    很明显，在场之人除了王聂之外，并没有人把叶晨的话太过放在心上，毕竟他在所有人看来都不过只是个运气好的新人罢了。
    叶晨也自知这一点，也就没有再说什么。
    只是他看着那红衣女鬼存在过的地方，还是多出了几分探究的意味。
    谁也不知道红衣女鬼方才的举动究竟有着什么含义，又是为什么当着他们的面消失了，可眼下最关键的问题在于……如果这红衣女鬼就是一切诡异的源头，那个尚处在复苏萌芽阶段危险级别不足C的诡异，那么现在她自动消失了，是否就意味着奎岭村事件就此结束了？
    答案，自然是否定的。
    “等一下，苏巧人呢？”
    很快A区负责人王聂就发现，本该紧随在他之后赶来的、对诡异的战力之强连他都有所不及的那位B区的女性负责人苏巧却是不知何时消失无踪了，他环顾四周，最后看向了范建等人，可众人也是面面相觑、一脸的茫然之色。
    “我记得她不是最早跳窗出来的那几个吗？”
    王聂也分明记得苏巧当时就在他身后不远处，这么短的路程，又怎么可能会走丢？
    以他认知中这位大瀚市唯一一位女性负责人人狠话不多的行事作风，在察觉到诡异出现的第一时间，又怎么可能会弃之不顾去做其他事？
    “不，不对……”
伊另一】柒师?无蹴事久岜
    这一刻，强烈的恐慌感在王聂心中升起，红衣女鬼的消散，继王大源、徐回之后苏巧这个最强战力的相继失踪，无不昭示着这里的古怪之处！
    人群里的叶晨此时也意识到了事态的严重性。
    “哪怕我们全都失踪了她也绝不可能失踪，在我们这群人里，诡异盯上她的可能性最小，因为那样一来要付出的代价可能最大。”
    叶晨眸光微沉，喃喃着。
    这时，楚天远一行人也来到了这边，得知了苏巧失踪一事后，皆是略微为之色变。倒不是他们和苏巧的关系有多好，恰恰相反如白狗、楚天远都与苏巧有着不大不小的过节，可偏偏就在这种节骨眼上她堂堂一大地区负责人就在所有人的眼皮子底下失踪，这着实太过悚然了些。
    如果是换做常人也就罢了，可偏偏是苏巧，以她的战力，到底是什么东西才能在不知不觉间让她失踪？
    难道是红衣诡异吗？可红衣诡异不是一直都在这里，并且刚才还当着他们所有人的面消散殆尽了吗？
    那么就只剩下了一个解释……
    在这座村子里，红衣女鬼自始至终都不是真正的威胁，还存在着另一种层面上的大恐怖！
    “找！哪怕把整个奎岭村翻过来，今天也必须把他们找出来！”
    王聂眸光冷的可怕，咬牙一字一句的顿道。
刘霖児弍彡司&岜捌四
    一来是他无论如何也无法容忍，几位同僚当着他的面接二连三的失踪，二来是因为……王大源、徐回、苏巧，为什么接连出事的都是他们灵异总局的地区负责人？其实只要稍微想一想就能想通其中的关键点所在，王大源是最初负责E区灵异事务的负责人，徐回是之后接手调查的负责人。
    而苏巧，则是现在来到这里进一步查明并解决奎岭村诡异的主要战力、负责人之一。
    不难想象，他们必然是知道了些什么，或是已经对上了奎岭村真正的恐怖灵异，结果却是再明显不过了……
    那是无论王大源还是保命能力最强的徐回、亦或是现在正面战力接近无解的苏巧都难以应付的存在！
    灵异总局这边的损失惨重，已经让那边的楚天远愈发的心有忌惮、萌生退意了。
    他来到这里，可是为了压制体内诡异而来的，而不是找死来的！
陾另⑻呜另咎 （三）陸疚
    “前辈，现在再想退出恐怕是已经无路可退了，连负责人级别都解决不了的情况，到时候如果换做是我们这些人遇上了……”
    可人群中，叶晨已经看出了这一点，他的目光中涌动着几分算计之色，很明显是把楚天远白狗、整个愚人俱乐部都一起拉下水。
    楚天远的脸色阴晴不定，但也知道这个怕是假戏真做对那苏巧上了心的新人小子所说为真，他冷哼了一声，也打算彻底参与进来了。
    不多时，在场众人两人一组，展开了紧锣密鼓的搜寻行动。
    可结果再也顾不上什么的他们挨家挨户搜寻过去，没发现苏巧徐回的踪迹，却是发现整个奎岭村竟是在不知何时都变得空荡荡的，宛如一座死村，甚至就连平日里一到晚上就吠个不停的家犬都不见了踪影，整个奎岭村一转眼就只剩下了他们这些外来者！
    这下，他们也终于开始意识到了这座村子的不对劲之处！
    也感觉王聂可能是对的，之所以失踪的是徐回和苏巧两位负责人，一定是因为他们已经知道了些什么，却来不及告诉所有人。
    不多时，村东传来了一个人的惊呼声，似乎发现了苏巧的下落，很快就引来了两两组队分头搜寻的众人。
宭、奇龄（八）无私⑹吧棋柒
    作为苏巧在村中的‘小丈夫’，叶晨是第一个闻讯赶到现场的，结果当他来到这片杂草丛生的小树林中，却是看到了堪称触目惊心的、激斗过的痕迹，周遭有着不少树木断裂倾塌的痕迹、地上还存在着许多斑驳不一的脚印，很明显这里就是苏巧出事的地方。
    “这是她的能力没错……”
    叶晨半蹲在地，目光微沉的检查着手里的碎叶。
    造成如此大范围的杀伤、可能是在一对几十的情况下激斗了五分钟以上，奎岭村里这么多人，只有她的诡异舞鞋和现代格斗术能够做到这一点。
    “她居然也有被人打趴下的一天，嗬嗬嗬。”
    好巧不巧的，同时也来到了这附近的是愚人俱乐部的白狗和另一个成员，这个有些神经质的家伙双手插在裤兜里，四处走走看看，虽然也是为了自己的性命着想在尽力搜寻，但也免不了冷嘲热讽一番那让他屡屡吃瘪的B区负责人。
    叶晨只是目光沉静的看了他一眼，并未多言。
    他接着查看起这里遗留下的种种痕迹，试图从中找出学姐的下落与线索。
    可殊不知，就在他仔细搜寻地上的时候，整个灵异直播间里的万千弹幕早已发现了端倪，一个个急得炸开了锅，恨不得亲自到场提示他。
伊二龄⒊陾陵棋思 巴
壹貳零删⑵玲企逝拔
    【看那边，快看那边啊呆瓜，那棵树那么明显的不对劲，肯定是学姐给你留下的线索！】
    【卧槽看得快急死我了！】
    也不知是不是直播间里上百万弹幕们的焦急提醒终于起到了作用。
    很快，叶晨的眸光也变得愈发沉冷起来，他半蹲在地，根本没有去管旁人，将本就敏锐的洞察力发挥到了极致。
    直觉告诉他，这里必然存在着什么不同寻常的地方……
    良久，他也再顾不上藏拙，动手摘下眼镜，取而代之的是一副连接着金链的、民国时期的文雅眼镜，这幅眼镜本身就是一个极其恐怖的诡异之物，寄居着常人难以想象的力量，在戴上之后，他就像是被厉鬼附身一般打开了‘绝对理性’的开关，看到的事物也变得截然不同起来。
    他起身走过，透过地上的痕迹、树木的断口，眼前仿佛又浮现出了不久前这里发生的一切切。
    那是一个有着妖异黑色指甲、孤军奋战的女人，面对着某种不为人知的大恐怖，她以手背擦拭嘴角，眸光英气而凌厉。
    直到最后，在一颗完全断裂成两截的树木前，叶晨停了下来，发现了别人难以发现的特殊之处。
    这棵树的上半截，是向上飞起的，坠在了旁边的树顶上，至今仍未落地。
    这明显很不对劲。
    因为身处于激战或是被围攻的情况之下，每一丝体力都显得尤为珍贵，以学姐一向干净利落的作风，更不会去做任何多余的事情，可这样凌空踢起树木明显对她当时的处境起不到任何帮助，唯一的解释就是……她想借此来留下点什么，来告诉他些什么。
    “那么，学姐你想告诉我们的……到底是什么呢？”
    文雅眼镜的金链哗啦作响，叶晨慢慢抬起头，目光冰冷理性得可怕，他的眼前仿佛浮现出了一幕幕，是不久前在这里发生过的事件重演。
    那个女人深陷包围，浴血厮杀，却是不敌，到了最后关头，她慢慢的退到了一颗大树旁，
    然后，她看也不看的一记转身扫腿，拦腰踢断大树，又一脚将其踢上了高空，为现在找到这里来的他们，留下了极其宝贵的最后线索。
    那是矛头直指整个奎岭村的、揭开所有迷雾的重要线索！
第37章 : 第三十七章，她，就是红衣？（中）
    而就在叶晨看着这棵不同寻常的大树之际，包括匆匆赶来的王聂在内、白狗楚天远范建等人，都已经开始检查起了周遭的事物。
    只不过他们要么是在寻找可能遗漏的蛛丝马迹、要么就是在附近寻找着苏巧的下落，还抱有将她这位负责人找出来的希冀。
    他们很明显仍是远远低估了现在事态的严重性。
    只凭现在的他们，怕是无论如何也找不到苏巧了。
    从始至终，奎岭村的无解诡异甚至都未真正显露过，却就像一双看不见的大手，无时无刻不将他们玩弄在鼓掌之间。
    “我知道了……”
V医祁罢ba淋柒琉⑴
    过了不久，戴着金链眼镜的叶晨似终于想通了什么，饶是在戴上诡异眼镜进入强制理性的状态下，想到那个可能已经被苏巧徐回先后触碰到的、这奎岭村真正不可触碰的大禁忌所在，他也不禁感到背后渗出细密的冷汗，再回头，看向了那如今已空无一人的村落。
    学姐特地给他留下的线索，说来复杂，却也简单。
    可在她这份简单的背后，却是隐藏着让人想也不敢想的大恐怖！
    在这一刻，手脚冰凉的叶晨站在原地，竟是无端端的有些不敢抬头看，因为他无意间曾说过的一句话，如今却是不料成真了。
    举头三尺有神明。
    “正常安宁的，相反才是最不正常，我们都被欺骗了。所以反过来，这座村子里原本的‘正常’中显得最不正常的，才是最正常的。”
    叶晨满头汗渍，喃喃自语着，“也就是说，现在一切的关键……”
    就在于那疯疯癫癫的老徐家二傻子，还有不久之前当着他们在场所有人的面消失的红衣诡异身上！
    可红衣诡异已经消失，现在唯一可能解开最后谜团的破局关键，就在于二狗子！
    “回村子！”
    当机立断，叶晨立刻动身回撤，留下的其他人不解其意，唯有负责人王聂毫不犹豫的动身跟上，知道这小子很有可能是发现了些什么。
    有了王聂的带头，剩下的其他人也忙不迭的跟了上去，没有人还敢落单，毕竟现在的情况相比起红衣女鬼作祟时还要来得更加未知恐怖，就连徐回苏巧等多位负责人都应付不了，倘若他们遇上了，岂不是要连死都不知道怎么死的？
    【用这样的方式留下线索，与其说是留给所有人，倒不如说是留给男主的，这波啊，这波就叫嘴上说着讨厌讨厌可反应却很诚实……】
    【主要是平时看不顺眼，但到了关键时刻还是只有男主能指望上，其他的要么不熟，要么就是傻蛋（捂脸）】
②〇岜儛令⑨⑶⒍（九）
    【楼上的，为啥这么说？】
    【（捂脸）（捂脸）还看不出来吗？特地垂直踢飞一截树干在天上，就是在故意引导男主往天上看，而这个东西但凡换一个人来都是一定看不明白的，因为在他们初入奎岭村、被这里的杀人规则笼罩的时候，举头三尺有神明这个概念是男主无意中提起的。】
    【呜呜呜楼上的快别科普了，你这么一说我就有点泪目了QAQ】
    【楼上的，倒是不用泪目，你女神还没死呢，讲道理只要男主给力，学姐应该是不会死在这个副本里的，接下来看他了（捂脸）（笑哭）】
    事实上，除了灵异直播间之外，就连此时的当事人叶晨也在路上思索着这个问题。
    那截树干的位置，很明显是有意留下引导后来之人的，或者应该说是留下引导他的，因为一来在场拥有民国时期的诡异、具备超常洞察力和分析力的人只有他而已，二来当初那句话他只在染坊时和她一人提到过，她难道就这么相信他能找到破局之法吗？
    或者更应该问的是，在场这么多人，还有王聂这个更为经验老道的A区负责人在，她为什么却独独选择将最后的信息留给他？
wu壹VII扒坝ling棋柳医
    可眼下，已经再无暇思考这个问题了。
    就在叶晨返回村中的时候，途经刚才那个红衣女鬼消失的路口，却是见到了二狗子，在全村人都离奇消失的这个时候，果然只有这个二傻子呆愣愣的站在那儿，仰头看着空中，似乎是在看着方才那永远让人看不清面容的红衣女鬼，不多时，他嚎啕大哭了起来。
    “回来了，回来。”
    “又走了……”
    这个疯疯癫癫的二傻子，就像个孩子哭得稀里哗啦，嘴里还念叨着一些让人听不懂的话。
    “不。”
    叶晨在不远处停下，看着二狗子，几乎是想也不想的大喝出声，“李素素没走，她还在！”
    他撒了个谎。
    至于当时出嫁的李家姑娘李素素的名字，是他当时在听民宿赵老爷子说完那件事之后，独自一人潜回村里宗祠翻看族谱时找到的，可当时他却并没能在族谱上翻到李素素出嫁之人的男方名字。
    “骗人，走了，她已经走掉了。”
    二狗子却像是已经感知到了什么，嚎啕大哭着，胡乱去抓那片空气，嘴里还在不断喃喃着走掉了、死掉了之类的话语。
    “她没走！”
    情况紧迫，叶晨也顾不上太多，上前抓住了二狗子，厉声重复：“她还在，一直都在！”
    事到如今他已经顺藤摸瓜猜出了几分事实的关键，这二狗子一开始又哭又笑时所说的‘她’回来了，全部人都要死掉，其实并不是如他们所想的那样，红衣诡异前来索命，事实极有可能恰恰相反，二狗子所说的全部人都死掉了指的是整个村子的人，或许这也包括了难逃一劫的他们。
    而红衣诡异回来了，并非索命而来，而是出于怨念与执念，为阻止一些极为恐怖事情的发生，是变相的在拯救他们所有人！
    奎岭村真正的恐怖，在于天上。
    红衣诡异所阻止的、纸人徐回和学姐苏巧所察觉到的大恐怖，恰恰就在于这座村子的上方，降下不可名状的注视，‘庇护’着整个村子。
    这就是举头三尺有神明。
    同时也是……学姐最后想要传递给他的重要信息！
    二狗子坐在地上，嚎啕大哭，怎么也不信叶晨的话，明显能够感受到红衣女鬼已经离开了，或者应该说是被迫消散了。
    “二狗子，二狗子！”
弃二&  氵林俬就⒎伞是 
    叶晨捧着二狗子的脸，看着他，试探性的问道：“她没走，她还在，告诉我，你是不是想救她？”
    很快，事实证明他赌对了。
    在听到‘救她’这两个关键字眼的时候，二狗子果然愣住了，很明显是意动了，想救那前身可能是李家姑娘李素素的红衣女鬼，可不过下一刻，二狗子就像是想到了什么极其恐怖的事物，双手痛苦的抓着头、脸，不断的摇起了头，
    “死了，死了，嫁了，回不来了……她回不来了，嫁出去了。”
    叶晨的目光冰冷镇静到了极致，在最短的事件内将二狗子支离破碎的言语重组了数遍，最后才勉强梳理出有用的信息。
    在二狗子看来，嫁出去就等于死。
    并且他之前偷偷翻看奎岭村族谱也始终没能找到李素素出嫁男方的名字，也就是说……
    那并不是通俗意义上的嫁人，而是另一种意义上的死亡。
    所以李素素所嫁的，到底是什么东西？
    这个能够将所有谜团串联起来的、最为关键的问题，他心中隐隐已经得出答案了……
    而在这时，不远处，目前整个奎岭村剩余的外来者也纷纷赶至了，正当楚天远等人还想上前之时，却被王聂及时的抬手拦下了，
    “你们都别过去，让他接着问下去！”
    在这一刻，这位A区负责人目光冰冷的有些悚然，看着楚天远等一众愚人俱乐部的成员，身后的诡异拍手鬼正在蠢蠢欲动、即将复苏。
    王聂知道，叶晨这个和苏巧结成新婚夫妇的小子很有可能是发现什么了，现在哪怕只有一丝的破局希望，他也愿意相信对方，如果在这种时候还敢捣乱，那么他不会介意先在这里出手杀了这些人，毕竟要知道……和他一起同来的负责人，如今已经先后有两人出事了！
第38章 : 第三十八章，她，就是红衣？（下）
    不久后，叶晨终于缓慢的站起了身来。
    他戴着传自于民国时期的金链眼镜，整个人的气质都变得文雅却冰冷，此时却是抬头望天，只剩二狗子还在疯疯癫癫的喃喃着什么。
    在这里，他顺着学姐留下的线索顺藤摸瓜终于解开了最后的谜团。
    他们都被整个奎岭村骗了，村民们所说的‘李家姑娘出嫁’，恐怕指的就是将她强行绑起来嫁给一个不可名状的存在以换取整个村子的安宁与庇护，二狗子当初恐怕是村里唯一清醒的年轻人，只可惜他也没能救下李家姑娘，在时隔不知多久后的今天，这个村子再一次迎来了这个特殊的日子。
    李家姑娘的冤魂也在这个时候回来了，通过各种方法提醒他们这些外来者、想要阻止曾发生在她身上的一切再度发生，但很可惜的是，已经有着什么事情发生了，导致真正的恐怖复苏了过来，因此李素素的冤魂才会被强制驱逐。
    也就是说，现在一切都为时已晚。
    不远处，A区负责人王聂有些等不下去了，走了过来，看着叶晨开门见山，“你从他的嘴里问出了什么？”
    叶晨并未急着回应这个问题，而是轻轻的吐出了一口浊气。
    “王聂，王负责人，这样称呼你没问题吧？”
    叶晨并没有转过头来看着王聂，只是没由来的絮叨了起来，“你知道吗，其实早在此前我就隐隐感觉出有些不大对劲，就在昨天晚上我曾问过学姐，如果这里的情况最后超出了我们的能力范围，而我可以想办法离开这里的话，她愿意放弃任务一起走吗，她当时给我的回复是不行……”
    王聂眸光沉静的听着，没有打断，对于这个答案也不意外。
    “但我之后一直想不通，像她那样的人，到底还有什么能让她不惜豁出性命也要留下来？”
舞吆VIIVIII⑧另琦⑹仪
    叶晨的眸光淡了几分，问道：“金钱，利益，地位，亦或是别的什么……？”
    这是令他最想不通的地方。
    “她没告诉过你吗？”
污医七（八）玐澪qi鹨⑴
    王聂看着这个一路而来都有所藏拙的小子，开口即是语不惊人死不休，“可是有很多人都知道，她的母亲也被卷入了这场灵异事件。”
    叶晨的心跳霎时间漏了半拍。
    不光是他，甚至就连整个灵异直播间都不禁一怔。
    叶晨不由的想到了那天夜里，学姐双手抱胸倚靠在床头，闭目养神，对他的问题置若罔闻时冷冰冰的模样、瞥来之时平淡随意的眸光，他不由的摇了摇头，轻声感叹着，“她原来也有想保护的人吗？不过，还是一如既往的恶劣，根本就不把人当人……”
    但凡今天换个人如此行事，说不得就有些令人反感生厌了。
    可他那位一向冷冰冰、强势无比的学姐，哪怕到了最后关头，也是直接以一种只有他能看懂的方式留下最后的线索，这种感觉简直就像是踩着他的脸，双手抱胸居高临下的看着他这位不顺眼的学弟，以一种理所当然的语气口吻让他赶紧动起来，给她好好当狗。
    不过……
    那就姑且当一回吧。
    “有没有人整个村子挨家挨户的搜过一遍？”
    叶晨看向了王聂，正色问道。
    “我和范建林茂搜过，怎么了？”
    王聂快速道。林茂正是此行和他们同来的异人队员之一。
    叶晨接着问了，“有没有发现什么共同点，或者应该说是什么不对劲的地方？”
    王聂略微思索了片刻，才道：“不对劲的地方倒是没有发现，不对……确实有共同点，这还是范建发现的，这座村子里几乎每家每户都有着共同的习惯，都在家中供奉了佛像，无论老少妇孺，但佛像我具体也查看过，并没有任何的诡异之处，你的意思是问题就出在这里？”
    “对。”
    叶晨这时也看向了不远处的所有人，将信息全部公开：
    “问题就出在这里，这个村子家家户户一直以来都在信仰的，恐怕不是什么简单的佛教，而是一种不可名状的恐怖信仰，危险级别已经达到了无穷高，鬼佛‘庇护’着整个村子，也无时无刻不注视着我们这些外来者，而作为代价这里的村民则每年都必须将一个貌美女子作为侍奉鬼佛的祭品献上，以换取整个村子的安宁，常年累月的仪式献祭下来，现在的诡异鬼佛恐怕已经到了复苏的最后关头……至于那红衣女鬼如果不出意外的话，应该就是在我们来之前村里上一个被活活杀掉送给鬼佛的姑娘了。”
    “所以红衣女鬼出现之后所有的行为轨迹，其实都是在让我们离开这里，是为了避免曾发生在她身上的事情再一次发生。”
    “同时，也是为了某种程度上削弱鬼佛的影响力和复苏程度。”
    “也就是说现在的破局关键，就是阻止可能已经展开的新一轮献祭、阻止鬼佛进一步复苏，然后将它重新压制！”
    这一刻，叶晨戴着文雅而理性的金链眼镜，看着在场所有人，目光中涌动着冰冷的算计之色。
    将在场的所有人一个不落，全部拉下水。
    再从乱局之中谋得一线生机，这就是他一贯的行事作风。
    【带我一个带我一个，我也要给学姐当狗，我tm摇尾巴摇得贼溜！】
    【呜呜呜现在的关键难道不是这样的男主好帅吗，我也好想要一条这样的狗QAQ，冷凶冷凶的。】
    【楼上+1嗷嗷，城府深沉的腹黑学弟给疯批美人当狗，我踏马一整个嗑住了QAQ】
    【当前主线任务发放：救出学姐。任务奖励：学姐/岳母好感度+99，（滑稽）】
    整个灵异直播间，亦在沸腾。
    铺天盖地的弹幕几乎是一刻也没停过。
    而奎岭村内，包括楚天远在内的大部分人，在听了叶晨这番话后，都不由的为之悚然变色，这和他们事先了解过的奎岭村的情况完全不一致，如果真要如叶晨所说的，这还是哪门子的C级事件？单是一个红衣女鬼恐怕就已经有C级了，如果再算上那影响无处不在、受全村供奉的诡异鬼佛。
    这岂不是已经能算得上是毁城级的B、又或A级的无解事件了？！
    “不参与也无所谓，我相信王聂王负责人一样不会退缩，他会带着灵异总局剩下的人手继续挺在前线，可在他们全部倒下之后……”
    “就要轮到大家了。”
    叶晨的言语冰冷而理性，一针见血。
    在场几乎所有人的脸色，皆是阴晴不定，过了足足半晌才有人开口了，“但你说的轻巧，我们又该怎么去找鬼佛？”
    “是啊，现在整个村都已经人去楼空，我们连那些是人是鬼都不知道的村民去了哪都不知道，就算他们已经开始献祭，我们又能怎么办？”
    “联络设备不通，我们在场的也没有类似徐回纸人一样的诡异可以探路，哪怕有，这里这么大也根本就找不过来。”
    不断有人提出问题。
    A区负责人王聂站在一旁，只是看着叶晨，并未出言打断，很明显是有意将场面交给这小子来处理了，因为直觉告诉他，尽管身份立场并不一致，可这个明显有所藏拙的小子恐怕对苏巧的态度不一般，否则如果有着能够脱离这里的手段的话，现在就没必要做这一切了。
    对于众人的疑问，叶晨亦有所准备。
    他看向了瘫坐在旁边地上，痴痴傻傻的二狗子，走过去蹲了下来，扶住了二狗子的肩膀，正视他的双眼，
    “二狗，告诉我……你还想不想救李素素？”
    “如果还想，那就带我们去你当年也去过的、李素素成婚自尽的地方。”
    听着这话，二狗子无神的瞳孔逐渐恢复了几分神采。
    很久以前，在这个无论老少妇孺皆供奉鬼佛、近乎于人人痴愚狂热的村子里，每年都会有适龄的貌美姑娘被挑选出来强制送去葬予鬼佛，以换取全村的安宁，而后来事实证明，果然村子是安宁的，所有抱有歹意踏入村子的外来者们，几乎都因触犯了禁忌死的死疯的疯……
    可殊不知那一年，在那个名为李素素的姑娘被送上花轿、活活被封死在里头的时候。
    就在迎亲队伍的最后方，一个少年在混合着水与泥的地上挣扎哭嚎、爬得指甲倒翻，也还是没能救下自己心爱的姑娘。
    或许李素素如今凭着那么多年下来被献祭横死的女孩共同的那一口怨气化作红衣诡异回来，不单是为了拯救他们这些毫不知情的外来者、避免一切重演，更是为了救二狗这个傻小子。
    “救她，救她，救她……”
    二狗子不知哪来的力气，死死的拽住了叶晨的衣袖，像是在看当年的自己，嘴里不断的重复着‘救她’两个字。
    似乎是想看到眼前这个人，能够去完成他当年拼了命也没能完成的事情——救下自己心爱的姑娘。
    叶晨无言的看着他，良久才道了一句，
    “好。”
    有了二狗子这个关键人物的带领作用，众人终于不算是无头苍蝇到处乱撞了，很快就在村里找到了一条通向后山的隐蔽小路。
    这一路上，包括最后的负责人王聂在内、乃至于楚天远白狗等一众愚人俱乐部的成员，不知即将对上些什么，心情皆格外的沉重。
    等到了后山，映入眼中的一幕让所有人都不禁感到背脊发凉！
    荒芜、阴森，凄冷的风拂过山岗，这片后山上悄无声息的站着一道道人影，正是奎岭村的村民们，可此时不论男女老少、乃至于本该活泼懵懂的孩童，全身上下都有着密密麻麻的不明咒文，里三重外三重的跪倒在地，在叩拜那座散发着无穷阴气的小茅屋。
    在这其中，甚至还有着不少让人感到熟悉却有陌生的面孔。
    消失无踪的纸人徐回，前E区负责人王大源，还有许多因触犯了奎岭村禁忌而无故失踪的人们，赫然都在其中！
    “这都是怎么回事，我们已经来晚了吗？”
二澪扒捂邻疚叁 刘韭
    队伍中，有人震撼到无以复加、喃喃自语。
    可下一刻，他们就看到了足可让他们毕生难忘的一幕……那座被人们不断叩拜着的小茅屋，屋门缓缓敞开了，正对着他们所有人，似是已经感知晓了他们的到来一般，茅屋之中透着浓墨般诡异的漆黑，但很快，凭空有着两盏冰冷的烛火亮起，映亮了屋内那一抹散发着强烈压迫感的大红色。
    只见，在那深不见底的黑暗之中，只有一个女子。
    她的双手静静垂放在膝上，指甲呈现出妖异的漆黑，白皙的脚腕上，一根暗红色的脚绳极为瞩目。
    清风拂过，吹起了盖头，让那张冷艳的脸庞自此暴露在空气中，她缓慢的睁开了双眼，暗红色的眼瞳毫无温度可言，静静的注视着外界众人。
yi⑵澪伞貳林弃俬紦
    仿佛，她已在此等候众人很久了。
    竟是苏巧！
    很明显，如今的她已然完全取代了包括李素素在内过往所有被献祭的人，成为了受整个奎岭村叩拜、被王大源徐回等人守护在中心的红衣诡异！
    也就是说，眼下众人如果要想阻止这场能够让鬼佛复苏的邪恶仪式，第一个要先对上的就是很明显受到了鬼佛影响的徐回王大源，两大负责人级别的战力，再加之整个奎岭村入了魔的村民们，最后还有苏巧，这位本就正面战力极其恐怖、眼下更是成为了红衣新娘的前地区负责人！
    ——
    （ps：感谢大家最近的打赏和月票支持哒，每天都有在看后台，万分感谢。另外有些书友问为啥不提一下这边新书的事HHHH，一方面是因为在试水还没稳定下来，另一方面，那边鸽太多了说了怕是要挨揍emmm……）
第39章 : 第三十九章，与鬼神抢亲。
    “确实晚了些，但还不算太晚……”
    叶晨喃喃自语，凭借金链眼镜的效果能够看清，就在那座燃着两盏烛火的茅屋里，已成为了红衣诡异的学姐上方，在黑暗中的更深处还匐卧着一尊大佛，不似寻常佛像那般和蔼庄严，相反散发着一股子难言的诡谲与阴森，它一双眼眸笑眯眯的俯瞰着在场所有人。
    毫无疑问，这就是那尊让整个村子都彻底陷入了疯魔与疯狂的鬼佛本体！
    而这也是叶晨迄今为止所遇上的第一个，充满了神秘未知的诡异，就连他无往而不利的民国眼镜都难以看清全貌，只能隐约看见一双佛眼！
    但就只是那双佛眼，也给他带来了强烈的冲击力，肮脏古怪的庞大的信息量涌来几乎要将他的大脑活活挤炸！
    “甚至连直视都不被允许吗……已经复苏到这种地步，这尊鬼佛迄今为止究竟控制着村民献祭多少女孩了？”
    叶晨立刻收回了目光，为之骇然。这样的诡异，已经不能用级别来衡量了。
    但越是如此，就更要想办法阻止，因为这尊鬼佛下一个要献祭的人就是学姐苏巧，同时也是他在这个村子里的……
    ‘新婚妻子’
    而旁边的楚天远、白狗，范建等在场众人，这下也终于能确定叶晨这小子并没有欺骗他们，他刚才所说的一切都是真的。
南/锦*首-发
    但让他们更加骇然的还是这座村子里的诡异源头，竟真的是一尊完全与人们对神佛圣洁印象完全相反、透着无尽未知数的诡异鬼佛，让一度最接近真实答案的王大源、徐回和苏巧等负责人接连中招，更是让整个村子的男女老少全都沦为疯魔般的行尸走肉！
    “鬼佛正在复苏，必须想办法阻止，如果让它完全复苏并往外扩散，后果将不堪设想……”
    哪怕没有王聂这番话，今天在场的也都知道事情的严重性，或者应该说他们已经无路可退，出去的路早已被鬼佛封死，让这里与世隔绝了起来，恐怕是打从一开始就已经打算让他们全部融入进来、变成奎岭村的一份子，最终成为和这些村民一样看似理智的行尸走肉！
    “反正就是想办法阻止那个鬼东西的复苏就对了吧？”
    一身华贵正装的楚天远动手松了松领结，有些不爽的道：“就这一次，说吧。具体要怎么做？”
    “问他。”
    在场最有资历的A区负责人王聂，却是将这个重任直接抛给了旁边的新人叶晨。
    “他？”
    这下子，不光是楚天远、白狗等人了，就是乞丐老哥范建也不禁愕然，纷纷看向了叶晨，奎岭村的秘密之所以能够浮出水面他确实有一份功劳不假，但这又能够说明什么？王聂这番话，岂不是让在场所有人把身家性命都一并押在这个新人小子的身上？
    “有时候，并不是只有在诡异事件里才能当一回小夫妻的……这件事如果能解决，我会亲自想办法帮你。”
    王聂几乎是，以一种只有两人才能听见的音量说道。
    叶晨看着王聂。也心知他这番话是什么意思，约莫就是如果能平安出了这奎岭村，就会帮着他追学姐，让这些只有在奎岭村才能实现的美梦成为现实，当然前提是……他真的具备着能够解决这件事的手段与眼光，以及救下苏巧徐回等人的本事。
    “再说吧。”
    叶晨以微不可闻的音量回了王聂一句，而后才与众人道：“我不清楚今天在场的各位都有着什么样的能力，当然现在也没时间去逐一弄清楚了……而我想说的只有一点，其实从鬼佛不断影响村民给它找来葬品这点就能看得出来，能够让它复苏的条件只有一个，就是冥婚，或者说祭葬。”
    “所以能够阻止鬼佛复苏的唯一办法就是……”
    “从它手里把人抢回来，彻底破坏这场仪式！”
    他用着最冷静的语调，诉说着最为残酷的事实。
    与鬼佛抢亲，这俨然是彻底粉碎了在场一些人心中仍然抱有的侥幸心理。
    旁边的二狗子，也看着那边的茅屋，越发神经质的反复念叨着同一句话，“救她，救她，救救她……”
    他似又看到了与当年相同的场景，哪怕本能害怕得连牙齿都在打颤，却仍是咬紧了牙关，无意识的流着泪，没有退缩。
    于是，在二狗子一声声的‘救她’，以及响彻整座后山的唢呐声，一群来自于大瀚市各地的异人，在鬼佛的未知恐惧面前终于真正达成了一致。
    也不知是在谁的一句‘动手’之下，有人直接就动用了诡异之力、化身成一团黑雾朝着村民们笼罩了过去，这是愚人俱乐部的一名成员。
    “我在进入之前就已经处在复苏边缘，坚持不了多久，你们尽快！”
    自然不用这名成员多说，剩下的其他人也自然是倾尽全力，时间紧迫，他们没有退路，也没有第二次机会可言！
    要么毕其功于一役，要么所有人团灭在此，然后放鬼佛出世，让又一个不知是A级还是S级的无解诡异从此复苏！
    “回去，你们在冒犯夜迦佛……”
    “回去，回去……”
鹨ling二侕氵④捌扒⒋
    “你们已经冒犯了夜迦佛，你们是不会有好下场的。”
    一个个仿佛都魔怔了般的村民们，无论老少妇孺，未被黑雾笼罩的，此时也都梦呓般的慢慢围向了众人，他们的眼神毫无温度可言，宛如死人。
    民宿的赵老爷子、染坊大妈、村中寡妇、老村长乃至于六岁孩童，赫然都在其中。
    很明显，他们都已深受鬼佛的影响难以自拔，不知是人还是鬼，都在守护那座茅屋、守护鬼佛的复苏进程，尤其这一次更是至关重要。
    在这种情况下，自然也都不想死的愚人俱乐部方面，很快也有人站了出来。
    “嗬，啊……嗬，啊啊啊啊！！”
    这大概是全场最令人毛骨悚然的诡异之力了，白狗这个神经质的疯子突然开始七窍流血、乌黑粘稠的尸血很快遍布全身，散发出一股股刺鼻的恶臭，满身黑血的他就那样扭曲蠕动着冲进了村民人群之中，如果换做是普通人触及这个状态下的他，恐怕早就因为沾染上了尸血而开始腐烂死去。
    可受到了鬼佛庇护的村民们却是安然无恙，似可以完全无视他们这些异人身上的诡异，只是被悍不畏死的白狗扑倒了一大片而已。
    与此同时，另一边的楚天远、王聂等人也相继显露出了他们的诡异之力。
    楚天远西装革履，所拥有的诡异之力却是掘墓鬼的锄头，上面缠满了不详的白色绷带，显得破破烂烂，绷带就像是有生命力般的蠕动着不断的侵蚀着他的手臂，每挥动一次侵蚀就会加深许多，但眼下他也顾不得那么多了，所有人都已是山穷水尽的地步，再留手恐怕他也难逃一劫！
    啪、啪、啪……
    A区负责人王聂的诡异之力更是可怖，只见一只披头散发的女鬼半截身子从他的背后钻出，头颅不可思议的后仰着，拍着手，频率越来越快，以至于让他周遭范围内的村民都受到了影响，一下又一下用头狠狠撞击起了附近的树木，嘴角诡异的裂开，一边拍手一边自杀。
    整个场面，别提多么诡异。
    可偏偏就是他这位A区负责人，却是全场唯一畅通无阻的人。
    这就是被灵异总局评定为存在即C级恐怖的A区负责人王聂所掌握着的诡异之力，能够释放出死亡节奏的鬼拍手！
    “拦下徐回和其他人，帮他开路，快！”
    这时也不知是谁声嘶力竭的喊了一句，无论是愚人俱乐部还是灵异总局的剩余队员，甚至就连一向畏畏缩缩的范建都发了狠，拼死去阻拦所有靠近王聂的人，就连目光空洞的纸人徐回都被白狗牢牢摁住、那边的楚天远也拦下了另外一名受鬼佛影响的负责人王大源。
    诡异之力也好，拼死上阵也罢，他们几乎已是无所不用其极，在用各自的方式与鬼佛对抗。
    只为了让王聂畅通无阻，得以接近那座小茅屋！
    王聂也将诡异动用到了极致，全然不顾被厉鬼侵蚀的风险，一马当先的往茅屋的方向闯去，哪怕他身后还死死的挂着几名近乎疯魔的村民。
    靠近茅屋，那股近乎于让人痴愚疯狂的、难以想象的庞大信息量，霎时间涌来，几乎要撑爆他的大脑。
    归根结底他还是人类的躯体，根本就无法理解、无法企及鬼佛的存在。
    可即便如此，王聂这位灵异总局的老牌地区负责人，依然还是强撑着渗出鲜血的身体，伸出一只手，死死的扣住了茅屋的门边。
    他，来到了！
    接下来，只要他把诡异之力催动到极致，打断这场阴风阵阵的冥婚仪式，让鬼佛的复苏在此中断就好！
    然而不光是王聂，包括全场众人都下意识的忽略了最为重要的一环。
    同时，也是最为致命的一环！
    下一刻，妖异而阴森的大红衣袍起落，没由来的阴影笼罩住了王聂整个人，他似意识到了什么，缓慢的抬起头，可紧缩的瞳孔之中倒影出来的，却是一条由远及近而来的美腿，惨白而精致，纤细的脚踝上一根诡异的红绳随风摇晃，仅在一瞬间就临近了他的面门，
    “该死，怎么把她给忘了……”
    轰——！！
第40章 : 第四十章，吉时已到！
    拥有着C级杀人诡异的鬼拍手，老牌A区负责人王聂，就像是被一辆卡车迎面撞上了般，整个人后仰着倒飞了出来，鲜血淋漓，甚至就连他的拍手女鬼在刚才那一瞬都像是被什么大恐怖活活压制了下来般、发出了凄厉的尖叫声，仅仅一脚，人与鬼皆落了个重伤。
    而在那茅屋之中，一袭大红嫁衣静立，苏巧的目光凉淡的没有温度可言，她大袖轻掩，白皙的玉足上一根暗红色的脚绳轻轻摇晃。
    原本就已属于她的恐怖正面战力、脚绳对诡异的无解压制力，在这一刻作为守护鬼佛的最后一道致命防线面对上在场的诸多异人，终于得到了淋漓尽致的体现，几乎是瞬间就连人带鬼将王聂彻底破了防，踢得倒地不起。
    这时，附近魔怔的村民们、深受鬼佛同化影响的纸人徐回、王大源也都陆续缓了过来，再一次朝着茅屋这边靠了过来。
    “都别愣着，继续！”
    可一声冰冷的大喝声，却将在场人们的注意力都拉了回来。
    只见就在王聂倒下之处，有人接替而来。
吴依⑦拔罢龄柒流仪
    “徐回的纸人不能直接触碰，会被活活闷死，王大源的诡异是一头不完整的断头鬼，最好也避开，最后的苏巧……你应该比我更清楚。”
    满口血沫的负责人王聂只来得及艰难出声、远远的将情报全部告诉他。
    叶晨听见了。他从来不做没把握的事情。
    但这一次，就连负责人王聂都难以做到的事情，哪怕是利用鬼眼镜找寻了半天破局关键的他也唯有倾尽所有放手一搏，去赌一赌那微乎其微的、极小的可能性，这个时候周遭的异人们也反应了过来，而最先反应的竟不是别人，是他那一向贪生怕死趋利避害的老哥范建，
    “老弟你去，这里有老哥！”
    这个尖嘴猴腮的中年人这次也难得的勇猛了一回，拼了命的去阻挡那些早已拿起了锄头、犁耙等武器的魔怔村民。
    其余在场之人也都如梦初醒，除了已经被鬼血复苏反噬、整个人几乎化作了一滩粘稠黑血的白狗之外，都动用了各自的诡异，有的在背后狠狠推了叶晨一把，有的则是在帮忙抵挡这些根本就杀不死的魔怔村民，但他们终归还是有所拦不下所有的人……
    “是徐回吗……我赌你的纸人会从上面过来。”
    首当其冲的C区负责人徐回，这个其貌不扬的青年，挡在了前方的第一时间，叶晨就几乎是毫不犹豫的倒地滚了过去，尽管狼狈不堪，却也是恰到好处的躲过了徐回抬手放出的纸人，果不其然是双脚离地一路飘着过来的——诡异纸人的特性，他凭着惊人的记忆力才对了。
    起身之后，叶晨几乎是头也不回的往茅屋的方向跑。
    他没有再去管徐回，更没有多余的时间再去管身后调转方向追来的纸人与拿着柴刀的入魔村民，现在的他要么只能进，要么只能死！
    “然后是，学姐你……”
    终于临近阴森可怖的茅屋，叶晨提前将鬼眼镜的效果催动了极致，死死的盯着她那一袭大红嫁衣下白皙的双足，几乎是一刻也不敢移开视线，重视至极，
    “我赌这幅眼镜，能够看得清你的动作。”
    在这一刻，无论是金链眼镜所带来的死气洞察力还是反应力都已到达极限，就在她抬腿的一瞬间，叶晨也随之动了。
    他侧身而过，面庞距离她那一记干净利落的侧踢仅有两公分不到，惯性使他的后背重重擦过门槛，留下了大片大片的淤青，并且随之而来的还有那不可名状的疯狂低吟声、就好似一阵阵入魔癫狂无法理解的佛文咏唱声在脑海中响起，可这一切他统统都没时间去理会了！
    “最后这一赌，我赌你……”
    在众目睽睽之下，叶晨终于成功闯进了小茅屋，他冰冷至极的目光，冒着全村的大不韪直直的看向了那尊矗立在黑暗深处的鬼佛。
    当面抢亲而来。
    他并不知道现在的学姐苏巧，对于鬼佛来说究竟已经是第几个祭品，他只知道这一定对它很重要，这点光是从它不断散发出生人勿近的讯号、让村民们守在茅屋周边就能看得出来，可从他们抵达到现在，它却迟迟没有下一步的举动，应该不是不想继续，而是无法继续下去……
    “你究竟在等什么，等烛火燃尽？等我们这些外来的干扰者死光？”
    “如果我没猜错的话，应该是‘吉时’未至吧？”
    叶晨用着最冰冷的语调，一语道破了天机。
    这座茅屋内的摆设很简单，四处都挂着阴森森的大红帘帐，只有鬼佛的面前摆放着一个香案，上面有着一碗酒，以及一柄小刀。
    不出意外的话，接下来的步骤就应该是鬼神与活人之间的合卺酒。
    活人自刎，奉上一切，令鬼佛复苏。
    可仪式自从他们来到之后就迟迟没有任何进展，这对鬼佛的复苏无疑是致命且不利的，由此不难推断，就像他们这些外来之人需要遵守规则才能在村子里存活下去一样，这场仪式内所有的步骤、鬼佛也在遵守某种不可言说的规则！
    “可你已经不会有吉时了！”
    事情要么不做，要么做绝，叶晨的目光中透着深深的狠厉，他动身扑向了香案，夺过案上那碗合卺酒，仰头喝了个一干二净。
    与此同时，一记凌厉的鞭腿从侧后方而来，直接踢得他倒飞出去，重重摔砸在墙上，肋骨断裂数根。
    正是红衣苏巧赶到了。
    可已经来不及了，合卺酒已经被叶晨喝得一干二净，而他如此触犯禁忌、冒犯鬼佛之举，也引来了整座茅屋的震动，黑暗深处的鬼佛像也开始了剧烈的摇晃，四周响起若有若无的、变调得接近诡异恐怖的佛文声，似乎是要将他这个外来者抹除于此。
    叶晨抬手抹了把嘴角的血渍，仍看着黑暗深处的鬼佛，却没由来的扯了扯嘴角，笑了，
    “这最后一把，我赌的……是你钦定的新娘，同时也是我在这里的新婚妻子。”
    他这才轻轻的说完了刚才没来得及说完的话。
    是的，他在此前知道事态紧急却一直沉住气没出手，正是与王聂达成了某种程度上的共识，由王聂与在场所有人先去探路，给他争取充足的时间利用这幅民国时期的眼镜观察局势，而在他的眼中，果不其然整座村子的死气都是源源不绝的从这座小茅屋、鬼佛身上散发出来的。
    最后迫于王聂已倒、其余人又难以接近茅屋，他才不得不在准备并不充分的情况下冒死拼上一把。
琦弍傘霖咝⒐七三④
    因为再等下去，苏巧会死，鬼佛也将会全面复苏，降下如最初异化鬼村那般的大恐怖，可具体这个时间是多久没有人知道，也没有人敢去赌。
    所以他在大脑飞速运转，快速排除掉了大部分不可预知的情况之后，就只剩下了最后三个仍需要他以命相搏的不确定因素。
    一个，是挡路的徐回。
    一个，是学姐的致命一踢。
    至于最后一个，其实他赌的并不是鬼佛声厉内荏、故意散发出恐怖的压迫感是不想让人们接近这里，真正赌的是，他的学姐！
    打从一开始，他其实就已经看到了学姐脚腕上的那根暗红色脚绳，认出了那正是来自于306女寝的诡异之物，也是他手中上吊绳的一部分，具备着能够压制大部分诡异的力量，是他当初借吴胖子之手偿还给学姐的一个小人情，因此在那一刻，他就已经萌生了一个大胆的想法。
    一个，或许能反过来压制鬼佛的方法！
    而这一切的关键之处，就在于他身上的另外半截上吊绳，他方才所做的，不仅仅只是靠着鬼眼镜躲过了苏巧一击、险之又险的挤进房中那么简单，同时还在自己手上缠好了上吊绳，而另外半截则是留在了苏巧的脚下，间接性的将两人绑在了一起。
    他赌的，就是凑在一起接近完整的上吊绳是否能够反过来压制鬼佛的同化影响！
    最后事实证明，老天爷还算眷顾他！
    “学姐，接下来只能交给你了。”
    整座茅屋都在剧烈摇晃，仪式中断的鬼佛已经发生了不可预知的变化，可在这种关头，叶晨却反而放松了下来，轻声说着，却不知在和谁说话。
    可接下来，外界包括抢了一把锄头正在大杀四方的范建、楚天远、重伤的王聂在内的所有人，就逐渐瞪大了眼眸，看见了不可思议的一幕……
    一袭妖艳的大红嫁衣起落，苏巧，这个刚才还给众人带来了巨大压力的B区负责人在不知何时将叶晨护在了身后，一脚直接踩在了案台之上。
    新人小子竟然成功了，他竟然真的从鬼佛的手中硬生生的将红衣新娘抢了回来！
    “可以了，你做得还不错。”
    茅屋内，不咸不淡的夸赞了叶晨一句，这位代号学姐的地区负责人直接起脚，对准了那尊矗立在黑暗深处的鬼佛头，不遗余力的鞭踢了过去！
    当着在场所有人惊愕的面，也当着外头曾做过同样的事情却未能如愿、满腔意难平的二狗子的面……
    化着奎岭村历代横死女孩的冰冷妆容，穿着这件沾染了不知多少怨气的鬼嫁衣，她已经能够感受到包括之前红衣女鬼在内许多人的心声、痛苦与怨念，因此她这一脚，不单是为了解决奎岭村的灵异、解决亲妈苏妩身上的诅咒，更是为了吐出那口大大的怨气，
    “吉时已到……”
    她的眼中涌动着浓浓的冷冽之色。
    该出个暴击了！
    这一刻，她几乎是倾尽全力的鞭腿横扫而过，暗红的脚绳随风飘荡，最后不偏不倚的正中鬼佛头颅，蓦然爆发出惊天的巨响！
    ——
    （ps：深夜又一更哒！吓死你们！）
第41章 : 第四十一章，尘埃落定。
    轰——！！
    在鬼舞鞋与红嫁衣的双重辅助之下，暗红色脚绳的无解压制力这次总算是不负所望的触发了。
    鬼佛轰然而倒。
    整座茅屋也因此颤动的更加剧烈了。
    一袭大红嫁衣的鬼新娘苏巧飘然落地，看了眼旁边被踢断了数根肋骨的叶晨，默了默，还是出手稍微扶了他一把。
    与此同时，整个奎岭村的环境也在来回变幻不停，时而诡谲可怖、充满了不可名状的诡异；时而安宁祥和、安居乐业，可最终却都随着茅屋里供奉着的这尊源头鬼佛的倒下，归于一片寂静，刻着大大囍字的茅屋消失了、魔怔的村民们消失了，甚至整个奎岭村都随之一同消失了。
    前E区负责人王大源，也跟着村民们一同消失了。
留霖陾弍厁IV吧芭（四）
    很明显是被鬼佛同化已久，沦为了鬼佛座下的行尸走肉，现在鬼佛被暂时压制，也随之一同消失了，反倒是纸人徐回大概是因为受鬼佛影响不深、还未被鬼佛完全同化的缘故留了下来，侥幸被命大的他逃过了一劫。
    也是直到这时包括与人俱乐部在内的所有人才堪堪明白过来……
    整个奎岭村竟都是鬼佛创造出来的类似于鬼域一般的诡异之地，真正的奎岭村，恐怕早就已经消失不见了！
    深知内幕的楚天远站在一片荒地之上，脸色难看至极，因为知晓内幕，更是感到心有余悸。因为这一次他们愚人俱乐部里那些有权有势的人物，正是将矛头直指这奎岭村里的鬼佛，不惜放出天价悬赏要他从这里带出一尊鬼佛金身，这一点只有包括他和白狗在内的少数几人知道……
    可这鬼佛，是他们能运得出去的存在吗？
    光是还未复苏过来的情形，就至少有着无数次机会将他们团灭于此，灵异总局来的负责人个顶个的战力强大却在调查前线陆续出事，最后还是不过是占了鬼佛想要同化他们的便宜、又恰好赶上对鬼佛而言极为重要的冥婚仪式，最后靠着拉回了苏巧这个重要战力才勉强将其重新压制下去。
    要是他们来，恐怕是十条命都不够丢的，甚至到死可能都不知道到底是什么杀了他们！
    而在那边，奇特的是分明整个奎岭村都消失了，村中受鬼佛影响最浅的二狗子却并未在第一时间随风消散。
    这个村里的二傻子，癞蛤蟆想吃天鹅肉的傻小子，站在逐渐沦为飞灰的空地上，又哭又笑，笑的是他终于得偿所愿、亲眼目睹了那一袭如火般璀璨的红嫁衣脱离了冥婚随鬼佛尊葬的下场，可哭的是，做到这件事的人并不是他，他并没能救下自己心爱的姑娘。
&器邻ba⒌四遛紦⑺柒
    可殊不知，此时就在二狗子的背后。
    一道袅娜的女子虚影静静站着，看着他良久，不言不语，又或是无法言语。
    正是村里最后一个被活葬的鬼新娘李素素的冤魂，只不过在苏巧披上红嫁衣、涂上灵妆步入茅屋之际，她也已经从受到鬼佛诅咒的红嫁衣的束缚中解脱了出来，恢复了生前寻常人家小女儿的装束，她伸出手，从后面轻轻抱住了傻乎乎又哭又笑的二狗子。
    似乎在说她不怪他。
    二狗子这时也扭过头去，看着分明空无一人的身后，却似是感受到了什么，慢慢咧开嘴露出了一抹傻笑。
    不久，二狗子也消散了。
    他受鬼佛的同化影响不深，可终归还是奎岭村的一份子，很明显在那妖异鬼佛的庇护之下，整个奎岭村都早已没了真正意义上的活人，所有被同化影响的人都被迫与它绑定在了一起，它一倒，由村民们营造出来的安宁与平和的假象都如海市蜃楼般崩塌殆尽。
貳玖林无散爸器亦san
    而这，也正是鬼佛真正的恐怖之处。
    包括王聂在内的不少人，都远远的目睹了这一幕。
    苏巧同样也看到了。
    此时的她脸色平淡，让人看不出丝毫的喜怒，可她的感触却是较之旁人还要来得更深，原因就在于她身上这件血嫁衣，这件嫁衣从第一个被入魔的村民们架起来尊葬给鬼佛的女孩开始，一直到二狗子心心念念的李素素，已经沾染了太多太多的愤懑与怨念，如今到了她的身上……
    她更加能清晰的感知到，那来自于女孩们若有若无的鸣泣、抽噎，痛苦的挣扎的声音。
    因此与其说是李素素的冤魂回来了，想要与鬼佛对抗，倒不如说是迄今为止被活葬的所有女孩的共同怨念，这才造就了红衣女鬼。
    让红衣女鬼只记得要阻止鬼佛、阻止一切重蹈覆辙，至于那天夜里第一个找上了她，恐怕也是因为她们已经察觉到鬼佛在那时就已经盯上了她，要她成为下一任尊葬鬼佛的鬼新娘，因此才提前准备赶她离开村子，但很明显这是无用的，那时鬼佛对整个奎岭村的影响也逐渐开始浮出水面。
    不过好在，最后的结果还是尽人意的。
    难得尽力一回的叶晨做到了以往整个奎岭村没有人能做到的事情，从鬼神手中抢亲。
    这才导致了她最后做到了包括李素素在内所有横死女孩都渴望做到的事情，反抗鬼佛，不再让后来者步上她们的后尘。
    虽然……
    下手有点过重了。
    苏巧看向了不远处倒在地上的鬼佛像，在那张透着几分怪诞与诡谲的脸上已经多出了细密的裂缝，是刚才她那一脚所导致的。
    但其实正常来说，哪怕她在触发暴击的情况下能够连人带鬼一起伤害，也是达不到这种杀伤力的，能够如此，她身上这件诡异的红嫁衣居功至伟，事实上这还要多亏了叶晨的决断，因为她从被鬼佛影响魔怔之后，就一直游离在清醒和魔怔的边缘，挣扎不断。
    鬼舞鞋自不用说，在级别不明的鬼佛面前只有被死死压制的份。
    是来自于脚绳的神秘力量，无时无刻不在与鬼佛的影响力相互抗衡，并且在帮她更好的驾驭血嫁衣，让她得以取代过往所有枉死的女孩成为红衣女鬼，很明显这根有着某种程度上自主思考能力的脚绳并不想让她就这样死在这里、或是沦为鬼佛的尊葬品。
    但一时之间，饶是脚绳也拿鬼佛的压制力没有办法，相互僵持不下。
    最后叶晨瞅准了她脚上的脚绳，祭出了诡异上吊绳的作为，才成为了压死骆驼的最后一根稻草，不但帮她从鬼佛的同化影响中挣脱了出来，还意外帮她完全驾驭了这件集合了过往历届鬼新娘怨气的血嫁衣，也就是说现在她的身上，一共存在着三种截然不同的诡异之力。
    C级舞蹈鬼的一部分，被脚绳牢牢压制着的鬼舞鞋；品级不明、对诡异有着无解压制力的脚绳；以及完整的奎岭村血嫁衣。
    这样算下来，大概血嫁衣反而是她身上最安全的诡异了。
    因为无论是舞鞋还是脚绳，都有着某一天复苏过来、成为不可名状的恐怖的风险，唯独这件冰凉的血嫁衣不会，因为从某种意义上来说……
    现在的她，自身就是红衣鬼新娘！
    “我们居然在一片荒地上待了这么久吗？”
wu易琦把八玲七VI亿
    不远处，经历过混战狼狈不堪的范建看着此时周遭一片荒芜的景象，不敢相信他们居然在这种地方待了这么久。
    “我们之前看到的奎岭村，应该是类似于鬼域的地方，是鬼佛创造出来的。”
    似是为了跳过某些话题，这次是楚天远主动接上了范建的话，同时也看到了不远处化作了一滩腥臭脓血的白狗，“你们谁去帮帮他？”
    这边的异人们，很明显皆是劫后余生。
    而叶晨这边，实打实的受了学姐一记鞭腿着实也是伤得不轻，毕竟要知道她一脚下来，可是就连王聂和他的拍手鬼都险些被当场踢废了的。
    他此时正坐在地上，用手掌探查着身上的伤势。
    “你别看这小子是新人，他这次可是出了不少力。”
    同样挨了苏巧一脚的王聂现在已经能站起来了，来到苏巧身边，看着叶晨的方向，笑道：“如果要不是他的话，别说找到这儿来对上鬼佛根源了，恐怕我们现在还毫不知情的在和红衣女鬼死磕呢，俗话说一日夫妻百日恩，你这不去……”
    说到最后，他被苏巧冷幽幽的看了一眼，就没敢再往下说了。
    大瀚市来来去去总共就那么几个负责人，抛开已死的王大源，包括徐回和他，几乎已经正面感受过这位苏负责人一脚的威慑力了。
    要是纯粹的踢人也就算了，结果她那是连人带鬼一起踢！
    不用王聂说，苏巧当然也知道叶晨这讨人厌的家伙这次出力不小，除了带领众人找到了这儿来之外，还帮她抵消了鬼佛的影响、让她得以驾驭了血嫁衣成为鬼新娘，但在众目睽睽的情况下，她自然不可能对他有什么过多的表示，要知道奎岭村事件到此可是告一段落了。
    就算大家之前有过什么较为暧昧的身份，那也是之前的事了。
    “回头告诉秦天正，给他也记上一份功就是了。”
    苏巧也看了眼那边独自捂着伤口的叶晨，反应不咸不淡的。
    说完，她就直接离开了。
    “还真是不近人情……”
    只留下王聂在原地，有些哭笑不得的看着她远去，最后只能朝那边的叶晨投去了一个‘小兄弟，我可是尽力了’的眼神。
第42章 : 第四十二章，B级恐怖，鬼佛事件。
    不远处接收到了眼神的叶晨：……
    虽然让他也不得不承认的是，在这种情况下是个正常男性都会对学姐抱有几分不可言说的心思，但他确实也没指望能借此对学姐做什么。
    这次的奎岭事件，就当做是一场略微惊险了些的奇遇也好。
焐壹器玐⒏玲妻⒍亿
    他看着缠在手腕上的诡异上吊绳，将其慢慢解开收了起来，可殊不知此时的灵异直播间早已经是一片沸腾了。
    【王聂：兄弟点子扎手，我先撤了你自求多福。（捂脸）（笑哭）】
    【HHHHH楼上的画面感出来了，快笑死我了，堂堂的A区负责人，灵异总局在大瀚市在任事件最久的管理层，本来还想上去给男主不动声色的打一波助攻，结果让人家学姐一眼看过来吓得愣是没敢把话说完，论武力天花板学姐在前期的统治力有多恐怖（捂脸）（捂脸）】
    【其实讲真的，要是想把事情做绝男主还有个办法没用，就是直接取代鬼佛和学姐拜堂成亲。】
陸淋弍er氵四八（八）④
    【楼上，你是也想吃一记核弹踢吗？（滑稽）】
    【楼上的楼上，想法很不错，鬼佛/蒙眼鬼/徐回/白狗/王聂等人集体给你点了个赞（滑稽）】
    【不是，难道就我一个人还在回味学姐的红嫁衣吗？讲道理古风气息满满的凤冠霞帔是真适合学姐，尤其是绫罗裙下还是裸足系红绳（捂脸）（捂脸）这要是以后再干架要用上红嫁衣，开打之前大袖一展、来句午时已到，然后一脚过去，可以，我裤子又动了（滑稽）】
    【楼上的，你下贱。不过我喜欢，因为我裤子也动了（滑稽）】
    【但是完了呀，学姐再美也和男主没啥关系了，打生打死了半天结果最后只能一个人在这收拾自己，讲道理看着是有点小心疼的（捂脸）】
    【楼上的，你只要想想这男主后期是个什么情况就不会觉得心疼了，说不定还得骂他一句该死的人生赢家（滑稽）】
    整个灵异直播间，都在七嘴八舌的讨论着。
    有弹幕直到现在还沉浸在男主与神佛抢亲所带来的震撼感中难以自持，有的弹幕还在津津乐道讨论学姐的血嫁衣和最后那一句冷酷肃杀的‘吉时已到’，当然也有些弹幕是在心疼孤狼男主的，直到最后一条弹幕的一语成箴、他们猝不及防的看见了一双白皙的玉足出现在男主眼前……
    “要死了？”
    整个直播间随着叶晨的缓慢抬头，冷不丁的就看见了一张冷淡的脸庞，正居高临下的看着他。
    竟是去而复返的学姐！
    她果然是没有完全弃之不顾。
    “死不了。”
    叶晨的反应也与往常一般平淡。断几根肋骨而已，相比起被鬼佛同化死得不明不白的那些人来说，确实算不得什么。
    “给你。”
硫陵②陾衫司&罢八咝
    苏巧冷眼看着这家伙，也没再多说什么，甩手丢下一瓶矿泉水，转身就走。
    不得不说，好在她一般在这种时候没有去看直播间的习惯，否则看到了弹幕的她可能就真的不会管叶晨这家伙的死活了。
    在她看来，自己这充其量也不过就是做个场面功夫、稍微表示一下罢了。
    毕竟这次的事情，确实正如王聂所说的那般，多亏了这家伙顺着她最初留下的线索一路追查到了这里，才得以压制正在复苏的鬼佛，否则别说是被她完美驾驭血嫁衣了，恐怕这里的所有人都要被鬼佛团灭。
    “谢谢……”
I陾⊙伞陾ling祁泗（八）
    原地，叶晨略微扶了扶眼镜，轻声道。
    他其实多少也能猜到学姐的反应如此冷淡的原因所在，主要就在于和他在奎岭村时的身份是再亲密不过的新婚夫妇，因此在事件结束之后多少感到有些挂不住，这才会急着与他撇清关系，但即便对于这一点心知肚明，他也并没有去挑明，或者应该说他并没有去挑明的理由。
    毕竟确实要不是奎岭村鬼佛的杀人规则有所限制的话，以他自身要想和她扯上关系，而且还是那种羡煞旁人的亲密关系……
貳就霖⒌叄VIII⒎艺衫
    实在是太过不可能了些。
    可他是这么想的，不代表旁人也是这么想的。
    不远处的A区负责人王聂、一脸痴呆的范建以及刚醒来不久被异人队员搀扶着的徐回，几乎全都看见了这一幕，一时也不知是该羡慕这新人小子还是别的什么，一场大型灵异事件直接就和大瀚市目前唯一的女性负责人成了新婚夫妇，妥妥的在人家面前刷了一大波好感度。
    不过要说羡慕，也羡慕不来。
    毕竟如果换做是他们，他们还真不一定能把握住这样的机会，能够以最快的速度查出所有异常，最后当着鬼佛的面硬生生把人抢回来。
    此外，当然还有整个灵异直播间，在看到这一幕后也登时炸开了锅。
    【OHHHHHHHHHH学姐她傲娇了，高冷傲娇学姐我tm整个爱住了！！】
    【这波啊，这波就叫看似刷了一整波副本下来就赚了一瓶矿泉水，实际上学姐好感度拉满，血赚不赔（滑稽）】
    【男主：刚才是谁在心疼我来着？（滑稽）】
    尽管已经尘埃落定，可苏巧暴击一脚对于鬼佛的压制力到底能够持续多久，没有人知道。
    因此很快就有人通过恢复了信号的手机设备联系上了外界。
    事实上待在外界的以秦天正为首的灵异总局，也早已找众人找疯了，要知道自打王聂苏巧等人带队进入奎岭村之后，他们就骇然的发现整个奎岭村竟然都在卫星讯号里失去了踪迹，沦为了一片荒芜的死地，任凭他们动用各种手段在外界尝试搜寻都无疾而终。
    而就在王聂等几位负责人以及愚人俱乐部的楚天远等人进入奎岭、失去踪迹的第五天，终于一通电话如及时雨般拨打了进来。
    惊喜的接线员第一时间接起，电话那头传来的是隶属于灵异总局的那个名为林茂的年轻异人队员的声音。
    “奎岭村内部危险已经排除，诡异源头得到暂时压制，王负责人、徐负责人重伤，陈兰战死，苏负责人的情况也不太好，请求立刻支援。”
    “收到。”
    灵异总局很快就采取了行动。
    这次亲自带队赶到现场支援的是大瀚市的总局负责人秦天正，他在赶到之后，也对这里的磁场变化与环境变化感到有些心惊，但更加让他为之震撼的，还是从唯一幸存的异人队员林茂口中娓娓道来的这一次鬼佛事件的具体始末。
    从一开始的异化鬼村，到后来的安宁祥和，所有人都踏入了鬼佛的鬼域之中而毫不自知。
    再到后来红衣女鬼的出没……
    以及最后被迫联手的诸多异人与鬼佛、与整个奎岭村之间的玩命对抗，一桩桩一件件无不是跌宕起伏、充满了惊心动魄。
    尤其是在这个过程中，不但同行的另一位异人女队员陈兰早早就被异化鬼村吞噬了、没能活着出来，就连几位负责人也是损失惨重，由于主要负责调查一事最先察觉到鬼村真相的纸人徐回被鬼佛影响、险些被同化融入奎岭村；A区负责人王聂在与鬼佛的正面对抗之中受了重伤。
    不光是人，连被他驾驭着的C级诡异拍手鬼都是如此。
    至于具体是为什么受重伤……
    年轻的异人队员林茂默默省略掉了这个过程，没把王负责人其实是险些让苏负责人一脚踢废了的事情说出来，多少给王聂老哥留了点面子。
    至于最后的苏巧苏负责人，所经历的事情相较于他们大多数人还要更加恐怖，她一度被鬼佛掳走成为了红衣鬼新娘、喝下合卺酒尊葬鬼佛，好在最后及时被人唤回了神智，得以在最近的距离之下给了鬼佛决定性的一击。
    听队员林茂汇报完大致的情况，饶是一向见多识广的秦天正也不禁为之心惊肉跳。
    他知道这次的奎岭村事件按照纸人徐回调查出的内容可能没那么简单，隐藏着某些不可预知的危险，但他也没想到的是，真实情况比预计的还要更加惨烈！
    好在苏巧王聂这几个大瀚市目前唯一能压得住场面的高端战力都没出什么问题，否则这一次他们灵异总局，可算得上是损失惨重了！
    不……
 起貳氵⊙si（九）琦彡si
    其实也已经算得上是损失惨重了。
    三个负责人，一个被影响迷失、一个重伤、一个被迫成为了鬼新娘。
    “这就是那个能够神不知鬼不觉的创造出范围巨大的鬼域，险些让几位负责人全灭在此的诡异源头吗？”
    身在现场亲自主持工作的秦天正，很快就在来到了那尊倒地不起的鬼佛像面前，目光沉重而肃杀的打量着眼前这个巨大的佛头。
熘霖迩⒉san逝巴岜⒋
    不似寻常的佛像那般充满了庄严的气息，这座佛头仿佛永远都是似笑非笑的表情，眼中只有两个诡谲的黑点，像是瞳孔般注视着在场的所有人，透着一种慑人心魄的诡异气息，乍一看很容易让人误认为欢喜佛或是弥勒佛，可实际上二者之间却是有着巨大的差别。
    因为这尊诡异的佛头，让人根本就记不清长相。
    是的，分明看上去没有丝毫的变化，可它仿佛有着千百张面孔般，由不同的人来看，都能看出不同的形态来，正应了那句相由心生。
    不难看出，是个诡异至极、人类无法理解的存在。
    “让后勤队过来，立刻动用最高级收容措施进行收容。”
    秦天正斩钉截铁的道：“还有，立刻上报总部，建立奎岭村专属事件档案，初步定义为B+级事件，暂定命名为……”
    “鬼佛事件！”
第43章 : 第四十三章，妈看你寡这么久了。
    这一日，又一桩被称之为‘毁城级’的B级恐怖事件被记录在案，加以特殊收容措施，标注上的发生地为：大瀚市奎岭村。
    苏巧在配合总局人员进行过检测与身体评估确认无恙之后就先一步回到了大瀚市。
    将汇报工作、善后事宜统统都丢给了徐回王聂等人，而灵异总局也早已习惯了她这位大瀚市唯一女性负责人的特立独行说走就走，没有丝毫的意见，毕竟这一次能够暂时压制B级事件的源头鬼佛，她的存在是举足轻重的，犹要比徐回王聂等人出力更多，自然不会再要求她什么。
    不过值得一提的是，在这次奎岭村事件最后的总结工作中，包括她、徐回和王聂在内，都不约而同的拒绝了总部的嘉奖。
    如果按照灵异总局按照事态他们划分的褒奖，应该是王聂徐回两人各占28%，险些以身饲鬼的苏巧占去34%，可结果无论是先走一步的苏巧还是王聂、徐回都心照不宣的让出了一部分功劳，三人都只剩下20%的功劳，将此次事件更多的功劳占比都让给了愚人俱乐部一个名不见经传的新人小子。
    也正是从这个时候开始，叶晨的名字才真正走进了灵异总局的视线中。
    苏巧这边，刚回到市内她就第一时间联系了帮忙照料苏妩的人员，结果从接线员小陈的口中意外得知，在她离开的这段时间里帮着她在陪同苏妩的不是别人，竟是季正，就是不久前在蒙眼鬼事件里还算帮上了她不少忙的那位年轻警官，只是也不知怎么就忙里忙外的帮忙照看起了苏妩。
    当苏巧找到自家亲妈和沦为跟班的警官季正时，是在一间人流量较为密集的大商场里。
    远远望去，她家亲妈果然气色已经好了不少，没事就喜欢逛街购物，只是这一次也不知为何，只逛不买。
    明明在临走前，苏巧已经把自己的那份工资原封不动的打回去给了灵异总局，让他们代为转交给苏妩，对苏妩只说是大奖里附带的奖金就好。
    不过如此一来，始终不远不近保护着苏妩的年轻警官季正倒也清闲了不少。
    “宝贝！”
    忙着逛街的苏妩很快就看见了苏巧，兴奋的扬手跑来。
    “苏小姐。”
    年轻警官季正也跟来了，时隔一段时间再见苏巧这位B区负责人，他也识趣的没有点明身份，但对她言语间还是透着几分敬意。
    游离职场的苏妩也算见多识广，也能察觉到身边这个气质不凡的年轻人对自家宝贝的态度，敬畏之中透着些拘谨，但也只当没听到了。
    “这趟玩的还顺心吗？”
    苏巧先是朝季正微不可闻的点了点头，这才看向自家亲妈，难得的笑了笑。
    虽然过程一波三折，到了现在整合了三样诡异之力的她也已经可以说是一个顶尖的C级恐怖，朝着非人的方向渐行渐远，但在这一刻……
亿龄伊妻似⑸鸠俬玖捌
    让她只觉得好像也没有那么累了。
    “可顺心了！”
    一谈起这个，苏妩就开始滔滔不绝了，“宝贝你都不知道，渤海那儿可好玩了，有好多好看的……”
    “还有这个小兄弟，一路上也很尽责，他应该是中奖方的导游吧，巧巧你也快谢谢人家。”
    说到最后，苏妩也不忘感谢一下始终守在身边的年轻警官季正。
    可其实她也看得出来，什么中奖方的导游能在她睡觉的时候也寸步不离的守在门外，生怕她出了什么意外？并且光是从一些蛛丝马迹也能看得出来，具备着不少过硬的反侦察能力和手段，这可不是普通的导游所能做到的，不出意外的应该是她家巧巧的什么朋友了。
    只是，巧巧似乎有很多事都瞒着不想让她知道。
    她也就没有去揭破。
    “谢谢。”
    苏巧也有些哭笑不得，只得向季正道了声谢。
    季正依然还是那副年纪轻轻却古板的样子，摇了摇头道：“是应该的。”
    从上级那儿，他多少也能眼前这位B区负责人消失的那几天是去做什么了，能够让这些异人倾巢而动的，那必然是较之上一次蒙眼鬼事件还要更加严重的事情，而他们这些人能力不足根本不用奔赴最危险的、与神秘未知相抗衡的前线，只是在后方帮着照料家属，又有什么资格谈累？
    “那么……没什么事的话，我就先走了。”
    警官季正也是识趣的，很快就借故先走了，将时间留给了这对母女。
    他的走，也意味着无时无刻不在苏妩身边的重重保护全都可以撤下了，毕竟他们这些人哪怕加在一起，也没有苏巧一位地区负责人来的更加安全，现在已经不需要他们来画蛇添足了。
    “对了，你怎么都不买东西？”
    看着季正离去，苏巧自然的接过亲妈手上唯一的手提袋，随口问道：“难得中了那么多钱，不买点想要的东西吗？”
    她在来时就已经听联络员小陈说了，整整十万的额度，苏妩这几天下来却是根本就没用多少，唯一买了套好看的衣裳还是自掏腰包。
    “巧巧。”
    苏妩却没有回应，只是唤了她一声。
    然后让苏巧感到有些猝不及防的，就是一个大大的怀抱，“让妈抱会儿。”
    苏巧微微一怔，但也没有太过抗拒。
    她不是傻子，也知道自家亲妈很有可能是通过种种蛛丝马迹已经猜出些什么了，在这一刻，她甚至都已经做好被亲妈盘问个底朝天的准备了。
    不过……
    真要说的话，发生在她身上的这一切，又该从什么时候开始说起？
    从校内那间堪称万恶之源的舞蹈室吗？
    可结果，在长久的怀抱过后苏妩却出乎意料的没有询问她任何东西，只是看着如今眉眼间冷艳沉淡、锋芒毕露的她，“巧巧最近也累了吧？”
    “今晚想吃什么，妈回家给你煲汤喝。”
    苏妩不是傻子，前些天发生在自己身上的奇怪之事，自从她中了‘大奖’离家之后，就慢慢的平息了下来，还有寸步不离的守在自己身边的年轻警察，这种种一切要说和现如今变得愈发优秀的宝贝女儿无关，她是不信的，她虽然不想自家宝贝一个人背负太多，但也不想……
    成为自家女儿的负担和累赘。
    推销什么的，她就是挣这份钱的，哪还能看不出来，那所谓的什么大奖，恐怕就是自家宝贝女儿最近一点一点攒下来的积蓄吧。
    充其量只不过，是换了一种方式交给她罢了。
    “对了巧巧，跟妈说老实话，刚才那个是你的哪个朋友吧？”
    苏妩亲昵的搂着自家宝贝，顺口还不忘提起季正，满口都是好印象，“是在哪认识的男生？看着挺优秀的，又认真又负责，还很有礼貌。”
    “哦，他倒确实挺能干的。”
    苏巧还是以前的思维模式，浑然没有意识到现在的情况，是一个当妈的在自家宝贝女儿面前提起另一个男生，明显是大有深意。
    她言下所指的季正能干，纯粹只是指在那次蒙眼鬼事件中，因为季正在场帮助维持秩序的缘故这才帮她免去了不少的麻烦。
    “下次要不要叫人家回来一起吃个饭？”
    苏妩疯狂暗示了起来。
五医VII芭VIII龄器镏仪
    苏巧：……
    这下她就是反应再迟钝也该听出来自家亲妈话里的意思了。
    “我说，你要不要先听一听自己在说什么？”
    苏巧的脸色略微有些发黑，这要换做是别人，她保证自己绝对半点好脸色都不会给，她咬牙切齿的提醒了苏妩一句，“你现在这是在给我推销另一个男生！”
    “可是妈看你都寡这么久了……”
    苏妩无奈的叹了口气，旋即又来了劲，试探性的问道：“或者还是给你找个女生？你会喜欢吗？”
    “不，完全不用！”
    这一刻，苏巧的脑壳子简直都快炸了！
    她本来就喜欢一个人寡着，在被舞蹈鬼影响变成了这幅人不人鬼不鬼的模样之后，她就对谈情说爱更加忌讳了。
    但即便如此，亲妈方才无意间提及的那一句‘你都已经寡了这么久了’，还是让她不由的默了默，联想起了奎岭村里发生过的一切。
    要是让自家亲妈知道在那座处处弥漫着鬼佛的杀人规则的村子里，她不光不算寡着，甚至还和别人有了新婚夫妇之名，恐怕亲妈苏妩的反应并不会比她来得小上多少吧？
    估计不出两天，苏妩就恨不得把对方的家世背景所有资料全部刨个底朝天了。
    ——
    （ps：编辑大大通知就快上架啦QWQ，哼哧哼哧攒稿子中……）
第44章 : 第四十四章，她的新代号，鬼新娘？
    鬼佛事件所带来的余波虽然仍未平息，但也并未影响到苏巧太多，回到大瀚市这几天时间，她的日常生活总算恢复了难得的平静。
貳〇巴吾澪玖三琉⑼
    可这份平静，果然也并未持续太久。
    灵异总局方面，经过了此次事件之后，针对两个方面展开了相关的工作，一方面自然就是可能知道些什么愚人俱乐部了，很明显在这个俱乐部的高层里必然有着什么人一早就知晓奎岭村的秘密，且还企图染指鬼佛，这件事是由秦天正亲自出面，利用官方手段向俱乐部施压。
    而另一件事，则是涉及到了这次鬼佛的最大功臣。
    准确来说，应该是被他们几位地区负责人共同让出来的最大功臣才对。
    叶晨。
仪二澪/三二%霖 起是VIII
    经过各方各面的情报搜集，灵异总局也终于得以确定，在这次让负责人王大源、陈兰接连战死的鬼佛事件中，最终起到了定鼎作用的正是这个名不见经传的新人，不光在三位负责人折损近半的情况下准确推断出了鬼佛根源的秘密、所在，更是在最后的乱战之中拼死阻止了鬼佛的复苏。
    因此总局方面决定拉拢这个具备着空前潜力的新人。
    而好死不死的……
    出面做这件事的重任，最后不偏不倚的就落到了苏巧的头上。
    其一是因为负责人王聂在奎岭村内挨了她那一脚，至今还在医院里躺着休养；而另一位负责人徐回虽然因为没被鬼佛同化太深而侥幸逃过了一劫，但醒来之后也一直处在懵圈状态，使得他那张本就阴惨惨的死人脸更加的木讷寡言了，只知道是自己最后留给苏巧的线索起到了作用。
    于是毫无疑问的，还有资格出面去做这件事的，就剩下苏巧这位B区负责人了。
    并且整个灵异总局上下几乎是一致认定，那叶晨似乎还是她的学弟，不论是从身份还是情面上来说，都是她出面的成功率更高一些。
    对于这种事，苏巧自然是拒绝的。
    这几天闲下来偶尔也会通过直播间窥屏弹幕们的她很清楚，奎岭村事件她和叶晨之间的热度还未消散下去，至今仍为弹幕们津津乐道。
    因此至少现在，她暂时还不想再和叶晨扯上什么关系。
    直到秦天正的那一句涨工资，她才略微有些动摇了。
    “涨，随便涨，你想要多少就涨多少！”
    “那……再给我加十万？”
    归根结底，还是贫穷限制了苏巧的想象力，她此言一出，电话那头的秦天正几乎也是听傻了眼，原以为按她的能力和身价来说提涨工资，那数目必然小不到哪去，他甚至都已经做好了自掏腰包大出血、一切只为留下这位负责人的准备，结果没想到她最后却来了这么一句……
    “不用十万，我私人给你再加二十万，咱们可就这么说定了，小陈打钱！”
    秦天正当时就没再给她任何反悔的机会，快速的道：“对了另外忘了告诉你，这次的鬼佛事件引起了相当充分的重视，毕竟放眼全国各地能达到B级并且还被快速平息的事件可没几起，鬼佛也已经被以最高收容级别措施押送回京府总部了，参与这次事件的你们所有人在总部的档案履历已经更新了，王聂已经因为资历而被提名昌河府更高一级别的地域负责人了，如果没猜错的话这大瀚市行动总负责人的位置应该是总部特地留给你的。”
    苏巧：……
２０８５０９３６９
    全程下来楞是没能插上一句话。
    秦天正后半句话，什么总负责人不负责人的位置她不关心，她现在最关心的是，她是不是开口要工资要少了？
    很明显的，时至如今她也依然没意识到，自己今时今日在大瀚市灵异总局的地位何其举足轻重，早已不是能够用金钱来衡量的人物了。
    “不过——王大源战死，王聂被提名，拉拢叶晨，总局这一连串下来的动静可不小。”
    苏巧窝在客厅沙发上，想了想，还是拿出了负责人的专用机，登录了总局的庞大数据库，查询起了关于这次事件的相关事宜。
    多少还是关心了一下，给了秦天正些面子。
    不多时，她就在灵异事件记录档案中找到了这次的鬼佛事件，还附有几张现场图，秦天正并没有骗她，达到了B级的恐怖事件哪怕放眼整个昌河府、乃至于全国各地也没有太多，每一次的出现都伴随着不可捉摸的恐怖与危险，甚至其中有些事件至今还未得到平息。
    而她所参与的鬼佛事件，最终则是被定义为了B-级。
    但是，后面还特地标注上了‘未复苏’三个字。
    是的，在尚未完全复苏的情况下，这尊被暂定名为‘毗那夜迦’的鬼佛头危险级别被判断为B-，意为可致一座城市覆灭的危险，而完全复苏后的危险级别则是达到了‘未知’，纵观整个总部数据库，有着这种悚然级别的诡异也屈指可数，也难怪会如秦天正所说引起了总部的高度重视。
    试想一下，假如他们当时没能在奎岭村里阻止鬼佛复苏，那么是否这华夏境内，从此就要多出一尊很有可能达到了A级、乃至于S级的无解诡异？
    A级那是什么概念？
    那已经是可导致复数城市灭亡、整个州府陷入瘫痪的恐怖危机了，最早欧洲地区的红月事件就被认定为A+级。
    至于更高一层的S级，那则已经可以说是一些人类根本就难以想象的大恐怖了。
    无法理解、无法抵御、不可名状。
    “这么一说，鬼佛倒是多少沾点S级的感觉了，如果不是‘规矩’的话，光凭我们只怕是根本没法触及到它的存在。”
    这一点，光是看众人最初进入奎岭村时遇到的异化**就知道了。
    现在想来，那恐怕才是受到鬼佛毗那夜迦‘庇护’的奎岭村的真正原貌，充满了怪诞与扭曲、像是黑暗无底洞般吞噬着每一个误入之人！
    不久，苏巧又百般聊赖的随手翻阅起了一些别的资料。
    结果却在大瀚市负责人那一栏中找到了她更新过后的个人档案，这不看还好，等到看完她的脸色当场就微微一黑。
    代号：鬼新娘
    大瀚市B区负责人。
    主要经手事件：南华高校306女寝事件（C级），蒙眼鬼事件（C级），奎岭村鬼佛事件（B-~？？？级）
    虽然在加入灵异总局之后不难得知，无论是异人队员还是地区负责人的代号，都是通过各自身上最有辨识度的能力或特征来决定的，如王聂的杀人诡异拍手鬼、如徐回的纸人，并且她也知道，到了这一步，她的代号很大概率上也已经不是秦天正取的了，而是总部决定的。
    但看着自己越来越奇怪的代号，她还是只觉得脑壳子嗡嗡的。
    她在奎岭村严格意义上来说是受害者，并不是她自愿去驾驭血嫁衣的，结果当关于奎岭村的相关消息传回总部，却是误打误撞的都把那一袭火红嫁衣当做了她这个B区负责人的标识，虽然严格来说现在事实也确实是这样没错。
    “还真是，娘里娘气的。”
    苏巧本就对于大瀚市唯一女性负责人的身份嗤之以鼻，索性也懒得再看了，她将联络机随手往旁边一丢，起身换衣服去了。
（二）澪巴⒌⊙就叄陸韭
    看在秦天正答应的加工资的份上……
    拉拢叶晨的事，她稍微代表总局出面去处理一下就是了。
    ——
    （ps：感谢书友ID‘冰冰可爱捏’‘一只迷路的幽灵’‘MYNMS’‘时崎狂三才不卖萌’‘张任杰13’这两天的打赏，还有迄今为止所有在支持本书的大家的打赏月票收藏点赞，真的万分感谢哒——！！）
第45章 : 第四十五章，苏巧：加入么？
    在奎岭村事件告一段落后，叶晨的生活似乎又回归了以往的平静。
    值得一提的是，南华高校的全校封锁最近似乎也解除了，全体师生都恢复了上课制，只是唯独306所在的那栋教学楼仍然处在封锁状态、不对外开放，对此校方似是接到了上级的通告三缄其口，只是将通向那栋教学楼的所有道路全部封死，以防有人误入。
    但即便如此，那栋楼里死过人、据说都是被什么不干净的东西缠上了的恐怖传闻，也仍在学生之间私下流传。
    “叶晨，你之前不也在那边上过课，有没有什么内幕给我们曝曝？”
    “对啊，你老实说那天晚上那栋楼里是不是闹鬼了？”
    课间，有人挤了过来窃窃私语，分享着自己的‘独家消息’，“我可是知道的，从那天后包括陈曦她们在内有不少人都暂时休学了吧，肯定是遇到了什么不干净的东西，不过话又说回来了，怎么就你像个没事人一样？”
    “因为那天晚上并没有什么特殊的。”
    叶晨平静的整理着桌上的课本，淡淡回应。
    为了不引起恐慌，校方对于那天晚上所给出的说法，就是一起集体学生自杀事件。
    周围的年轻男女们顿时响起了嘘声一片，但也没过多纠结，很快就有人看见了走廊外面结伴路过的几名女生，眼前一亮，赶忙动手推了推叶晨，
    “你快看，是姜思雨，你的校花女神来了！”
    此言一出，顿时整个教室内有不少人起哄，毕竟在他们看来八卦暗恋什么的，可要比那些灵异传闻来的劲爆多了。
    叶晨这时也淡淡的看了过去，只见恰好停留在走廊外的女生留着一头乌黑靓丽的长发，文雅恬静。
    “你上次不是追了人家一路？结果最后还楞是没敢上去要人家微信来着？别怕啊，咱们这么多人呢，你现在上去一定能要到！”
弍韭ling吴傘把奇仪⑶
    “是啊，试试呗，那可是咱们校的姜大校花呢，万一要是让你成了呢？”
    周遭不断有人起哄，推搡着叶晨。
（二）⑨淋吴⑶扒旗1衫
    叶晨依旧无动于衷，不想浪费唇舌去为自己多解释些什么。可他的反应落在周围的年轻男女眼中，俨然就成了怕当众出糗不敢上去的表现。
    不过想来也正常，他们也只是稍微跟着起个哄、凑个热闹罢了，压根就没指望过这家伙会真的上去要人家校花微信。
    因为就他们所知的，人家校花姜思雨那可是家世显赫，肤白貌美的女神级存在，和只有一个长相还算拿得出手、其余时间几乎是从不过多显露些什么的叶晨相比起来完全可以说是两个世界的人了，想必叶晨心里应该也是很清楚双方之间的差距，这才没抱太大的希望吧？
    走廊外，短暂停留的姜思雨这时也听到了教室里传来的动静。
    她早已习惯了众星捧月，略微瞥向了教室里，就看见被起哄的那个男生，不正是之前莫名其妙跟了她一路的那个变态吗？
    明明长得还不错，结果却是个不折不扣的下头男。
    “思雨，那个人不是对你有意思吗，看着好像还不错的样子，要不要跟他试试？”
    有闺蜜小声调笑道。
    “别乱说，之前那可能只是个误会而已。”
    姜思雨露出了温和的笑容，故意说给了教室里的人听。
    果不其然的，在听到她这话后教室里的起哄声更大了，都在揶揄怂恿着叶晨胆大一些出来要她的微信。
    而事实上，姜思雨甚至就连对方出来之后她该怎么当着这么多人的面委婉含蓄拒绝他的说辞都已经想好了，只不过左右等了半天教室里的那个男生也迟迟没有任何动静，这让她脸上对着镜子练习了不知多久的温和笑容不由的消退了几分，心中对于这个下头男的评价更低了几分。
    可结果就在这时。
    准备和闺蜜离去的姜思雨刚一转身，就冷不丁的撞上了急匆匆而来的教导主任以及秃顶校长等一众学校领导。
    “叶晨，快出来，外面有位小姐找你。”
    这话是从满头大汗的校长亲自说的。
    这不由的让教室内外整条走廊上的年轻男女们都感到错愕，面面相觑，不知道到底是来了什么大人物，能让整个校方高层都倾巢而动了。
    不对，或者更应该说是如果外面来了什么大人物、才使得校方这么大阵仗的话，为什么指名道姓找的是叶晨？
    难道这家伙，还是个深藏不露的高富帅不成？
    一时间，整个教室内外所有惊疑不定的视线都集中在了叶晨的身上，眼睁睁的看着他不紧不慢的收拾好课本，起身跟着一众校方高层离去。
    “不光是校方领导，好像就连那些警卫保安都紧急抽调过来了，这到底是什么情况？”
    有人惊疑不定。
    但很快就有一名年轻的男生气喘吁吁的从校外跑回来了，带给了众人一则更加劲爆的消息，
    “大家快跟我出去看，咱们校外来了一位漂亮得不像话的姐姐，随行还有好几名保镖，校方高层现在全都被惊动了，一个个的都紧赶着出去给人家端茶倒水呢，听说好像是咱们大瀚市的哪一位大人物，而且也是从咱们学校毕业出去的学姐，就是她指名道姓找的叶晨！”
    此话一次，当即掀起了一片哗然！
    整个教室内外所有人面面相觑，皆是不敢相信，旋即皆是一哄而出，要出去亲眼看看这位指名道姓要找叶晨的神秘学姐到底是何方神圣！
    只留下转眼间就无人问津的校花姜思雨还在原地，也听到了男生带回来的那番话，脸色有些阴晴不定。
    鬼使神差的，她也动身跟着众人一起去往了校外，也想看看这位‘学姐’到底是个什么来头。
    隔绝了校内校外的铁丝网上早已挤满了人，全都是听说校方高层被集体惊动慕名赶来一睹‘学姐’真容的年轻男女们。
    事实证明，果然没有骗他们。
    只见那坐在校外的，是一个冷艳随性的姐姐，她谢绝了校方的邀请，就直截了当的坐在了路栅栏上，泛着乌黑色的指甲、交叠在一起的修长双腿，无不透着一种让人从未见过的、侵略性满满的御姐气，哪怕知道引来了诸多学生的注目，她的意态也依然沉静、平淡。
    她似乎全然没有把他们放在心上，硬生生的把随处可见的路栅栏坐出了高贵餐厅的风范来。
    这样一个人，在几名黑西装加身的壮汉的随行保护之下，要说不是哪来的大人物他们都不信！
    “来了，来了……”
    “叶晨来了，抱歉让您久等了。”
    不多时，扎堆在铁丝网边上的学生们就只看见，平日里威严不苟言笑的校方高层们，上至秃顶校长、下至教导主任，在这个冷艳姐姐的面前点头哈腰的，一个个跑得上气不接下气仍在努力的陪着笑脸。
    结果那坐在栅栏边上的冷艳姐姐只是随意的抬手往旁拨了拨，让他们统统让到一边去。
    很明显，在她的眼中别说是校方领导了，哪怕是老校长也不及她要找的叶晨分毫！
    姜思雨也跟着乌泱泱的人群来到现场看到了这一幕，也是打从心底不敢相信，就是这样的大人物指名道姓要找那个下头男？
    可那个下头男到底凭的什么？
QUN@六？岜揪吴*ba陵私—澪舞
    要知道哪怕是她家资产过千万的长辈来了学校，都没法让校内领导这样劳师动众、点头哈腰的！
    当然不光是她，还有许多平日和叶晨有过接触的年轻男女也都不敢相信眼前这一幕。光是从这位明显来头不小的冷艳姐姐兴师动众来找叶晨这一点就已经能够看得出来，先前还被他们调侃揶揄成不敢去要校花危险的叶晨，对于人家来说的重要性和优先级！
    但是这又怎么可能？他们怎么就没听说过叶晨在校外还有着这样的人脉背景？
    一时间，除了惊疑不定之外，整个校内外的年轻男女，都不禁朝单独被校领导匆匆带来的叶晨投去了艳羡探究、好奇打量的目光。
    都不禁在私下猜测连连，这样的大人物指名道姓找他的理由究竟是什么。
    理由是什么，身为当事人的叶晨大概是最为心知肚明的了。
yi陾玲删⒉霖鳍泗（八）
    其实早在奎岭村事件结束、他和范建一起回到了大瀚市的第一时间，灵异总局那边就已经有联系过他了，而他多少也能隐隐察觉到灵异总局或许有着拉拢招安他的意思，对于那边会来人找他也并不感到意外，可让他意外的是……
    最后灵异总局那边动身来找他的并不是别人，正是学姐！
    要知道这段时间下来，他其实也在尽量避免和学姐见面，一切只因奎岭村内那段短暂的‘夫妻关系’，提起来确实多少有些败坏学姐名声了。
    结果没想到……
    “学姐这样兴师动众，怕不是把我架在火上来烤？”
    一出校门，面对学姐那张侵略性满满的面庞，叶晨就先摇了摇头，有些无奈的笑道。
    “就是这么回事。”
    一直坐在栅栏边上的苏巧毫不避讳，好整以暇的撑脸看他。就连一丝为自己辩解的意思也没有。
    她确实就是打算把这个家伙摆上台，不给他留下丝毫余地。
    因为她再清楚不过这个家伙一贯的行事作风了，可以说是能蛰伏不动就蛰伏不动，简直把扮猪吃虎诠释得淋漓尽致，可她偏偏看这家伙最不爽的就在于这一点，那是没有道理的不爽，硬要说的话或许就是这样藏锋内敛的叶晨，总能会让她感受到潜在的威胁吧。
    所以她打从一开始就没打算跟他讲什么道理，这个逼他既然不想装，那她就直接动手逼着他装。
    而她这位B区负责人的行事作风之果断粗暴，让守在旁边的几名彪形壮汉、灵异总局行动组成员听了都不禁一阵汗颜。
    说好的准备晓之以情动之以理哄骗人家入伙呢？
    结果她这是一上来就把哄骗的步骤给省了，就差没让人家直接跟她回去上任报道了。
    “我的来意不用兜圈子，你多少应该也有点数，怎么样……”
    苏巧这时也站起了身来，虽身高不及叶晨，但也随性平淡的看着他，开门见山的道，
    “要加入么？”
    看似给足了他选择的权利，实际上一点选择权也没给他留下。
    因为她今天是代表灵异总局而来的，这样毫不掩饰的堵在校门口拉人，不出两天消息就会传遍整个大瀚市，到时候不论是拒绝站队继续扮猪吃虎当个地下异人、还是蛰伏在混乱不堪的愚人俱乐部里伺机而动，都是已经行不通的，也就是说现在的叶晨……
    只能选择加入她。
第46章 : 第四十六章，所以，痴汉？
    果然，又来了……
    这种理所当然的语气、以及如女王般让他乖乖当狗的感觉。
    叶晨心下多少有些无奈，却也不知为何感到有些好笑。
    他自然听得出来学姐话中的意思，实际上压根就没留给他什么选择权。
    但让他也不得不承认的是，学姐和王聂徐回等人不约而同的给他让出了一份功绩，早这种情况下相比起派系分明、充斥着尔虞我诈的愚人俱乐部来说，更加严谨与权威的地方级灵异总局确实是他这般的地下异人的好去处。
    否则的话，就是无异于再走一遍范建走过的老路，在愚人俱乐部或是地下异人界摸爬滚打，苦苦寻觅能够压制平衡体内几种不同诡异、好让自己不死于厉鬼复苏的契机。
    “学姐话里的意思是，我还能拒绝了？”
    叶晨扶了扶眼镜，有些好笑的反问了一句。
吆林衣柒 司&V九咝⑼?⑧
    “你可以试试。”
    苏巧看他的眼神从未变过，平淡之中透着几分让人难以拒绝的强势。
    “好了——所以我什么时候去报道？”
    叶晨败下阵来，无奈的举起双手，干脆直接让步了。
    殊不知这一幕落在整个灵异直播间的眼中，几乎是让人笑得前仰后合，简直从未见过以韬略城府深沉而闻名的男主表现得这么怂过。
    【这男主，看着好像算无遗策心思缜密的样子，实际上妻管严实锤了（滑稽）】
    【苏巧学姐：我现在给你两个选择，一是加入，二是挨顿打然后加入（滑稽）】
    【HHHHH楼上的真相了，不过讲道理这样的学姐好飒好冷好不讲理但我tm好喜欢啊啊啊！（捂脸）说真的，我现在已经不在乎男主能不能攻略人家了，我就想感受一下被她踩着脸动弹不得再听她理所当然的说着让我老老实实给她当狗到底是种什么感觉（捂脸）】
    【楼上的醒醒，这儿想给学姐当狗的人可不止你一个，拿着号码牌后面排队去，你是第10798号（滑稽）】
    【不是你们先等等，难道就我一个感觉学姐这波高冷霸道之余还意外的有点贴心吗？（笑哭）男主是一点跟装逼沾边的事都不干，之前偶然在那个校花身上察觉到了些关于诡异的气息跟了小半段路还被说成是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，刚才还一帮人围着男主起哄让他上去要那个什么校花的微信来着，结果现在学姐地区负责人气场全开带人来找男主，看那些学生一个个的大眼瞪小眼活见了鬼的样子，只能说是大快人心了（捂脸）】
    【男主：哦对了，刚才是不是谁让我上去要校花微信来着？】
    【HHHHHH楼上几个你们太坏了（捂脸）都这个情况了还啥校花啊，让她和负责人学姐站在一起，我只能说这还用比吗？】
    【楼上的，纠正你一点，首先她们站在一起这是不现实的，因为她们压根不是同一个世界的人，暂且抛开身份层次手段心性这些不论，单是拎一个你校花最自信的颜值出来都不是同一个级别的，说了这么多……刚才说给学姐当狗的号码牌上哪能领？没别的意思，我主要是帮朋友问的。】
    灵异直播间里的弹幕楼一歪再歪，最后甚至都把校花姜思雨拉出来和学姐苏巧放在一起比较、公开处刑了。
    解决了拉叶晨入伙的问题，苏巧一刻也不停留，转身就走，雷厉风行。
    至于身后校内的全体师生们，她是一点过去打招呼的兴趣也没有，反正之前也不太熟，况且现如今苏桥的死，也早已成为了所有人默认的事实，除了为保护她隐私对外三缄其口的亲妈苏妩之外，再也没有人知道她其实就是当初那个存在感薄弱、放在人堆里毫不起眼的苏桥。
    而苏巧这一走，留下叶晨一人在原地，确实可以说是让他十分被动的装了一波。
    毕竟方才苏巧说话之时并未藏着掖着，一把就将橄榄枝捅进叶晨的嘴里了，邀请他加入总局的话早已被一些距离得近的师生听见了，无不纷纷向叶晨投去震撼敬畏、好奇打量的目光，没有人知道冷艳学姐口中的那个‘总局’究竟是什么组织，但从连校方高层都不敢在人家面前大声说话这点就已经不难看出，那是他们常人根本就难以触及的层面，换言之他们现在必须认清一个重点……
    现在的叶晨，也已经不是与他们处在同一层面上的人物了！
    “搞定了。”
    路上，苏巧看也不看的拨通了一个电话，淡道，“下次再有这种事的话，找别人去做。”
吴①祁罢岜霖⑦锍①
六疤（九）舞巴⊙咝邻吾
    “果然还是得你出马才行。”
    电话的那头，秦天正感叹了一句后，很快就正色起来，向她透露了些此前没有的内幕消息：
    “你也知道，因为这次鬼佛事件的缘故，本部已经开始重视事件频发的大瀚市了，有意抽调某些人物来这边接手王大源所负责的E区，可据我所知要来的那位并不是什么善茬，所以我的意思是最好还是我们自己找个靠谱的人来接手王大源所负责的E区。”
    话说到这儿，意思其实已经再明显不过了。
    秦天正不止是想要拉拢叶晨这么简单，恐怕还有意将其捧上E区负责人的位置。
    毕竟叶晨在这一次鬼佛事件中所展露出来的心性与实力，皆已远超寻常新人，不仅在恐怖事件中始终都能具备冷静缜密的逻辑思维、能够迅速找出一些未知无解的破局关键所在，甚至还在堪称十死无生的境地之中硬生生把新娘从鬼佛手中抢了出来，从而在绝境之中完成翻盘。
    除了资历不足，地区负责人的位置他确实能够胜任。
    “所以突然告诉我这些是又想干嘛？”
    苏巧却是并不在意，只是美眸略微眯了眯、不由的想到了灵异直播间里曾说过的‘在不久后的将来叶晨会成为灵异总局的一方巨掣、真正大佬’，这一切如今似乎都在慢慢得到验证，除此之外她并不在乎别的，她从来都是个讨厌麻烦事、能简就简的人。
    “不用防着我，我这次可没有想让你干活的意思。”
    电话的另一头，秦天正摇了摇头，难得有些凝重的提醒她：“想告诉你这些是因为，你接下来一段时间可能多少要注意些了。”
    苏巧听着这番话，面无表情。
    有人要来和叶晨抢负责人的位置，这和她有什么关系？
    “因为我收到风声，总部那边要调来的人背景名气都不小，无论是实力手段还是资历，都早已具备了胜任地区负责人一职的资历，可也不知为何迟迟都拒绝上任，每次都是以自身诡异的问题为推脱的借口，结果这一次却是破天荒的接下了总部的调令，答应要来大瀚市，日子就定在这几天。”
    秦天正语调沉缓的道：“而在接下总部调令之前，数据库反馈，他先后查询过两次大瀚市近一年来发生过的所有灵异事件。”
    “查询过负责人王聂的信息，一次；徐回一次；甚至已战死的王大源也被查询了一次，而在最后……”
    “他在权限许可的范围内，查询了你的相关资料整整十七次。”
    “什么意思？”
    苏巧微眯着美眸发问了。
    电话的另一头，秦天正无奈的摇了摇头，叹道：“就是说对方很有可能是有着什么图谋才来的，另外你多少也正视一下自己的身份，在短短两个月不到的任期内单独应付两起C级事件，作为主力之一解决B-级未复苏的鬼佛事件，这样精彩的履历哪怕放眼全国各地也是少有的。”
    言下之意就是，她这位B区负责人很有可能早就进入总部一些人的视线中了。
    这所带来的影响自然是有好有坏。
    “就这样而已？没事挂了吧。”
    苏巧并没有将秦天正的话太过于放在心上，挂断了通讯。只当将要到来的那位、不过就是个很有可能会针对她而来的不明人士罢了。
    毕竟要知道，现在的她在同时拥有血嫁衣、血舞鞋和脚绳的情况下，已经可以称得上是个完整的C级杀人诡异了，换句话来说就是如果现在再对上诸如当初的蒙眼鬼那样处在C级范畴内的厉鬼，她可能都不需要旁人的协助，就能凭借着自身的诡异之力将其硬生生打穿！
    所以那位即将来到大瀚市的人物，到时候最好还是乖巧一些。
    否则……
    她也很难保证自己会不会让对方的个人档案上留下‘殉职’二字。
    日子很快就这样风平浪静的过去了两天，整个大瀚市的灵异总局上下，只有包括秦天正、王聂和苏巧等为数不多的人知道有一位异人之中的佼佼者要从其他地区调来大瀚市驻守的消息，但具体是哪天抵达，并没有人知道。
六龄侕⑵珊IV扒坝似
    结果偏偏就在叶晨作为新人队员、秦天正心中暗暗属意的新任E区负责人选来报道的这一天，这位不速之客忠于抵达了。
    而这也是苏巧真正意义上，第一次见到这个据秦天正所说事先查询过她的信息不下二十次的家伙的庐山真面目。
    不得不说，是个第一眼看上去很难让人生出恶感来的家伙。
    细碎的金发，棱角分明的五官，脸上无时无刻不洋洒着和煦的笑容，一来到就将总局内的接线员小姑娘们迷得神魂颠倒，看上去似乎并不像秦天正所说的那般不是个善茬、也并没有摆出背景来历非凡之人该有的架子，可即便如此，她也仍是双手抱胸站在不远处静静看着，无动于衷。
    今天她只不过是作为引荐拉叶晨这个新人入伙的地区负责人而在场罢了。
    “鬼人江凌，据说是本部哪一位大人物的家中嫡系，看上去完全不像对不对？”
    和苏巧站在一起的，是纸人徐回。
    这个阴惨惨的家伙这段时间下来也终于从鬼佛的影响里恢复过来了，今天也在场。
    苏巧双手抱胸，不可置否。对方与其说不像是个世家子，倒不如说根本就不像个整天被迫与诡异未知打交道的异人才对。
    那边，总部派遣来到大瀚市驻守支援的新人在与王聂、秦天正等多位负责人高层寒暄过后，很快就切入了正题，
    “对了，其余几位负责人呢？初来乍到，怎么说也应该见一见几位才对。”
    不多时，在工作人员的带领下，这个名为江凌的金发男子来到了苏巧的面前，他先是友好的伸手与徐回打了个招呼，这才看向了最后的苏巧，也就是目前大瀚市唯一的女性负责人，
    “您好，初次见面。我是江凌，接受总部调令来驰援驻守大瀚市的，今后还要多多仰仗诸位。”
    江凌没有半分的逾矩与异常，看着她时谦和有礼的态度让人根本挑不出丝毫的毛病来。
    可苏巧仍是双手抱胸，冷眼看着他。她态度冷淡的一如当初对待王聂那般，生人勿近。
    她不伸手，江凌也固执的停在她面前不走，仍然伸着手，目光温和的看着她。
锍拔韭⑸八澪是淋巫
    气氛一时间就这么僵了下来。
    在这种情况之下，但凡是正常人都会对这个江凌大为改观，可唯独只有苏巧看得真切，虽然看得出来这个人并非针对她而来的，可对方在看着她时的目光似是暗流涌动般的在很好的掩饰隐藏着什么，给她的感觉……就像是不久前在奎岭村，鬼佛在暗中盯上了她似的。
    这家伙，低配版的鬼佛？
    “痴汉？”
    良久，她这位大瀚市唯一女性负责人才开口了，眼神冷淡的看着对方，却是一针见血的、根本没给对方留下任何面子。
第47章 : 挪站后的第一个上架感言QAQ
    来了，又到作者不太擅长的上架感言这个环节了（捂脸）
    emmmm主要还是聊聊开书以来书评区间贴区的大家都比较在意的之前那几本书吧，一个是修仙，其实完结的时候也和大家吐露过实情，并非是作者故意喂***，只是打从一开始就只是有着一个大概的想法，想写一个悲剧，但过程中可能有很多地方没有处理好，因此造成了大家的观感不好。
    对于这一点，确实对大家非常抱歉。
    然后就是后面小凤凰和死神的鸽子了HHHH（捂脸）
    前者是因为设定集全弄丢了，时间也隔的太久了，上来一看书里人物当时就是满头的问号，“这踏马是我写的？？”
    所以不得已之下作者只好暂时放弃了。
    至于死神桃子的话……因为当时那本的成绩出乎意料的差，终极滑铁卢，不想沦为笑柄所以溜了（捂脸）。
    对于至今还在等这两本的大家由衷致个歉。
    说了这么多，最后回到现在开的这本新书上，诸如‘那些不用在意，这本一定好好写’这种不负责任的话作者也不会说，因为清楚自己的鸽子属性，但既然已经决定了挪地方过来好好发展，那么用回老作者号第一本书多少是会尽力而为的，不管是对新编辑西竹负责还是对大家负责。
    所以至少在这本‘处女作’完结之前大概率是不会鸽的，这点请大家放心哒！
    之前总是出于各种原因心态爆炸在说不想写辣不想写辣，挪站也很大程度上是出于这个原因（要不就是封书禁言，要不就是太容易被人集火了），当然也不是没想过转型写点别的东西这样应该就没事了，但每次到了最后再回过头想想，害写了这么久变文哪还会写其他的，所以每次到了最后开的书大都还是变嫁类型，老打脸怪了。
    另外关于大家说的悬赏啥的，那还是不开了。
    老鸽子了，哪有啥存稿呀，紧赶慢赶的码完第一时间就给大家上传了，还不起的，所能做的只有尽量多更新回馈大家。
    最后，希望在今晚十二点后，大家愿意给这本书浅浅的点个首订、以及书籍主页上的首订预约，这些都是临时接到通知一些对于作者来说格外重要的数据，将会直接关乎到整本书的生死存亡，这个真的很重要，但也只能拜托大家了！（鞠躬）（鞠躬）
    点了上架预约不花钱，大家点一点吧！没点的都点一下，呜呜呜！（二鞠躬）
    最后。
    也祝自己挪站的第一本书大火，不管是新读者还是老读者，大家冲鸭！
第48章 : 第四十七章，笑里藏刀，江狗。（3K）
    此言一出，甚至就连空气都为之安静了几分。
    当事人江凌也不禁愣怔了半晌。
    “开玩笑的都是开玩笑的，哈哈哈。”
    眼见气氛僵滞，在场本就是出身朴素家庭的纸人徐回自然指望不上、活像个死气沉沉的木头，更懂得把握人情世故的王聂立刻过来打起了圆场，“现在都看过了，怎么样？这里的环境应该不比总部差吧？”
    还没等王聂成功把话题转移开，就听得她冰凉的声音接着响起，“不是玩笑。”
    “你刚才的眼神，我不喜欢。”
    这位杀伐果断的B区负责人冷淡的就像是在说一件再平常不过的事情，很快，她毫不拖泥带水的离去了，“下次，注意一点。”
    已经算是丝毫不留情面的警告了。
午亦器疤罢⊙旗六依
    这让在场的人们都不禁面面相觑起来，毕竟苏巧这位大瀚市唯一女性负责人的作风他们是清楚的，无论是处理起灵异事件还是什么事件都是干净利落到了极致，平时更是出了名的冰山难以接近，从来不会主动去招惹谁，结果今天却在初见的第一面就出言警告了大有来头的总部人物江凌。
    要说这毫无缘由的话，恐怕不会有人相信。
    可要说江凌在他们看不见的什么地方冒犯了苏负责人，看他那一副谦逊有礼、平易近人的样子也不太像，要么就隐藏得太深了些。
    江凌站在原地微垂着头，似是因为一上来就给人家留下了不好印象的缘故，有些失落。
    “王负责人，苏负责人她一直都是这样吗？”
    江凌轻声问了。
    “她的性子较冷，别说是你了有时候连我们都不给面子，但是人家啊，大概可以算是现在大瀚市的最强战力了。”
    老牌负责人王聂也是无奈的摇了摇头，帮着霜发都说些好话，无论江凌私底下如何，说到底那也是本部调遣来的常驻人物，第一天就结下梁子多少有点不好，于是尽快岔开了话题，“她的事感兴趣的话回头咱们再聊，现在先去秦局那边吧，他已经等你很久了。”
    “这样吗……”
    江凌轻声呢喃着。
    只是没有人能够看得见，在暗地里，他的眼眸逐渐睁大，嘴角不受控制的咧开，露出了一抹令人悚然的、灼灼的笑意。
    果然，真是太棒了！
    她那是多么敏锐的洞察力和直觉？明明自己刚才都已经掩饰得那么好了，居然还是被察觉到了吗？
    要知道，在抵达大瀚市之前他可是特地让人在数据库里动了手脚，大大减少了自己的登录查询记录，并且就连和她再自然不过的第一次见面、慕名已久的剧本都已经编排好了，结果不成想到头来人家根本就没有给他这个机会，一上来就一针见血的将他的台拆了个一干二净……
    事实上，他在来到这里之前已经反反复复查看了关于这位大瀚市苏负责人的个人档案，不下数百次！
    原本要是以他自己的性子，别说是这个如偏远小地板的大瀚市了，就是再肥美的地方差事落到他头上，他也不会去多看一眼，可偏偏那天在他随手翻阅大瀚市相关资料的时候，却是意外看到了苏巧的个人档案，履历战绩无不惊艳异常的女性负责人，学姐、鬼新娘……
    妖异的乌黑色指甲、极具侵略性的美貌，再衬上那随性平淡的意态，极其惊人的战力。
    从第一次翻阅时的悸动，到深夜第二次他没忍住再次打开，再到最后如疯魔般一次又一次的打开，翻阅、搜集。
    他从未如此对一个甚至连面都没见过的人如此在意过！
    尤其是在今天，终于抵达大瀚市与她本人面对面之时，不断疯涨的贪婪和占有欲更是一度沸腾到了顶点，无时无刻不在他耳边疯狂的叫嚣着：
    ‘对了，是她，就是她了……江凌，这才是你真正应该去征服的人！’
    而在下一刻，江凌就恢复了常态，让人看不出丝毫的端倪，谦逊笑道，“真是抱歉了王负责人，我们这就走吧，不要让秦局等太久才好。”
    可就是这片刻的停顿，让本就深谙人情世故的王聂也开始对他有些在意起来了。
    因为他敏锐的注意到，这个江凌尽管看似阳光谦和，可在抬起头来的那一瞬间，眼眸就像是笼罩着一层雾霭，始终让人有些看不透彻，仿佛在最深处隐藏关押着什么极其凶险的洪水猛兽一般，要知道，这可不像是遭受到打击感到沮丧的人应该有的表现……
    “该不会，真让苏巧她说中了吧？”
易侕〇⑶②另弃④拔
    这一刻看着对方，王聂冷不丁的冒出了这么个念头来。
    他对此多留了个心眼，也只得先带着江凌去找总局负责人秦天正，结果就在半路上，他们正好迎面撞上了从秦天正办公室里出来的新人叶晨。
    “哟——终于正式来报道了啊，小子！”
    王聂倒是差点忘了这小子今天正好被苏巧领来报道，与他打了个招呼。
    可结果，倒是新人叶晨同样点头示意过后，与江凌擦肩而过之际，忽的停了下来，因为有一只手搭上了他的肩头，止住了他的去路。
    看也不看出手的，正是江凌。
    “叶晨？”
    让人感到奇怪的是，分明也是今天才接受调派来到大瀚市的江凌居然也知道叶晨这个新人的名字。
    这一刻的江凌，略微侧眸瞥向了叶晨，许是因为角度的问题，显得他脸上和煦的笑容布满了阴影，莫名的让人不寒而栗，颇有压迫感。
    叶晨平淡以视。
    也是本能的察觉到了对方似乎对他抱有某种程度上的敌意。
    “那个未复苏就被定义为B级的鬼佛事件，我很感兴趣。听说最后之所以能圆满解决事件，还得多亏了你发现了其中的玄机？”
    江凌看着这个戴眼镜的新人队员，友好的笑着。
    他确实对前不久发生在大瀚市的鬼佛事件很感兴趣，但真正让他感兴趣的、说来说去不过就是苏巧一个人罢了，而根据他多方搜集到的信息不难得知，在那鬼佛事件里这小子似乎占了不小的便宜，靠着与负责人苏巧达成夫妻关系以欺瞒上天，最终找到机会压制鬼佛？
    听上去，还真不错呐……
    这般想着，江凌斜睨着这个运气好得令人发指的小子，眼神晦暗不明，最深处涌动着几分居高临下、傲慢轻蔑的冷意。
    这种跳梁小丑，
    居然也配和他看上的人放在一起相提并论？
    “主要还是几位负责人的功劳，和我没什么太大的关系。”
    叶晨平静的看着对方，抬起手，当着对方的面，慢慢扫落了对方搭在自己肩上的手。
    他只是不喜欢太过招摇，从小秉持着长辈‘木秀于林风必摧之’的教诲罢了，远称不上是软弱无能，恰恰相反，他也有着只属于他的獠牙，就好比当初与学姐初次相遇在306女寝时，在诡异源头和能力未知的地区负责人带来的双重威胁之下，作为初出茅庐的新人的他，亦敢作狮子一搏。
    “那么先来认识一下吧，我叫江凌，是总部调遣来常驻大瀚市的增援，当然也可能是之后这里的负责人……”
    “叶晨，新人。”
    面对金发男子笑里藏刀的自我介绍，叶晨荣辱不惊的也伸出手，与之一握，很快便分开了。
    可在双方错身而过之际，叶晨只是走出不远便停了下来，回过头，眼神平淡的看着这个名为江凌的背影。
    敌意，危险。
①龄一qi肆武氿泗酒ba
    这就是他对于这个表面看似温和无害的家伙的第一观感。
    在刚才的交谈之中，对方上来就道出了他的名字，明显是在来此之前就已经开始关注他了，而关键之处很明显就在于对方紧接着提到的鬼佛事件，所以当时是发生了些什么，才招致了如此若有若无的敌意，答案来来去去，似乎也就只有那么几个了……
    要么是冲着鬼佛来的，要么是冲着名利来的。
    再要么，就只剩下和他曾有过一段旖旎往事的学姐了。
    似乎已经很接近答案了。
    而事实上，叶晨也确实猜对了。
    因为整个灵异直播间，早在看到对方庐山真面目的那一刻，就已集体炸开了锅，铺天盖地的弹幕几乎是一刻也未曾停下过！
liu零⒉迩彡似八罢俬
    【卧槽江狗！这就是江狗吗？！那个经典永流传的变态绅士？！】
    【回楼上，看样子应该是江狗没错了（滑稽）这么早就出现了，看来男主这回是真的摊上事了（捂脸）】
    【江狗：你怕是不知道吧……就算今天换做是苏巧，在短短三分钟内我也能连续杀她五次，相比起她，你又算是个什么东西？】
    【结果就被人狠话不多的学姐一记核弹踢过去脸都差点干歪了（滑稽）】
    【HHHH楼上的你够了，经典永流传（笑哭）（笑哭）】
    【emmmm，萌新表示，你们说的江狗就是这个和男主打招呼的黄毛吗？有人来科普一下吗，为什么都叫他江狗，他到底是谁？（疑惑）】
    【萌新别怕，也别问，因为问了也没用，看下去你就知道这货有多变态了，处处都为针对男主而来，小到负责人的位置大到学姐，他几乎是什么都要抢上一手，可偏偏他还确实不是什么小丑，而是某种程度上来说非常恐怖的一个BOSS级人物，就跟你这么说吧……这个阶段的男主手里有诡眼镜、鬼指和一截迷之上吊绳，战力已经可以和办个C级恐怖相当了，可这个江狗要是动起真格来，是真能在三分钟内连杀男主好几次的（滑稽）】
    【卧槽，那学姐她岂不是也……】
    【你学姐？大概一记核弹踢下去能直接让他世界观重启吧（滑稽）不然你觉得为什么我们总在说学姐才是前期唯一的神？大瀚市武力值天花板了解一下？（滑稽）（滑稽）】
第49章 : 第四十八章，说的好，但关她什么事？（3K）
    殊不知此时，被他们挂在嘴边火热讨论着的‘武力天花板’早早的就已离开了总局大厦。
    对苏巧而言，别说对方是大有来头了，就是换做真正的顶头上司来她也不会给好脸色，不为什么，就是她打从心底不喜那种感觉罢了。
    结果就在苏巧走后不久，总部专用的联络设备却响起了，她接起看了看，是负责人王聂打来的。
    “苏巧，情况确实如你所说的，有点不太对劲。”
    她刚一接通，那边王聂的声音就传来了。
    苏巧略微瞥了一眼来电显示，言简意赅的问：“什么意思？”
帬*⑹疤氿五疤林逝龄吴*
    “今天刚来的江凌和你的小丈……不，是你这几天接手拉拢来的叶晨，我觉得他们之间气氛可能有点不大对劲。”
    王聂难得的犹豫了片刻，才将刚才发生的情况告知了她：“要不是我刚好也在场，他们可能第一次碰面就要干起来了。”
    “……然后这和我有什么关系？”
    结果还不等那边的王聂接着往下说，就被苏巧一句简单的反问噎得足足半晌说不出话来。
    “你也是挺无聊的。”
    甚至在最后，苏巧还毫不留情的给王聂又补上了一刀。
    莫名其妙就成了事精的王聂直到被挂断电话，还愣愣的站在原地，不由的陷入沉思……他刚才是想说什么来着？
    想起来了，他刚才不是想告诉她江凌不太对劲，叶晨的反应也不弱势，必要的可能下可能还得她出面劝个架以免事态升级来着？
    可苏巧刚才却说这跟她有什么关系？
    “她说的好像有道理，这件事跟她有什么关系？”
    负责人王聂在原地仔细琢磨了半天，才觉得自己似乎从牛角尖里绕出来了，但仔细想想，又觉得哪里不太对。
    他在脑海里排了个人物图，试图捋清这有些复杂的关系。
    首先新人叶晨在奎岭村里和苏巧有过一段早已不算秘密的旖旎关系；其次这个据说总部调配而来背景来头不小、各方面都不简单的江凌似乎也隐隐有着冲苏巧这位大瀚市唯一女性负责人来的意思，最后这两个人一见面就争锋相对的掐起来了……
    而苏巧：关我屁事？
    合情合理，但又好像有哪里不太对。
    此时的苏巧已经到家了，亲妈苏妩最近则是因为公司整顿的缘故暂时闲在家里，见她回来便高兴的起身去给她呈了一碗热汤补补身子。
    苏巧都已经见怪不怪了，窝在沙发上喝汤，顺便也拿出了自己的手机，通过游客账号登录了灵异直播间，就权当是看直播下饭了，而此时的灵异直播间果不其然的就如王聂所说，仍在激烈讨论着方才发生过的一切，新人叶晨和外来者江凌之间笑里藏刀的会面。
    “咦，巧巧也喜欢追剧吗？”
    苏妩也陪着她坐在旁边，看见了讨论得无比激烈的弹幕，好奇的问了她一句，“这个‘男主’和‘反派’说的都是谁呀？”
    “一个运气不错的愣头青。”
    苏巧喝着热腾腾的母鸡汤，总结的堪称言简意赅，“和一个痴汉。”
五⑴气把巴霖妻榴衣
    “那他们都在讨论的这个‘女主’在哪？我怎么没看见？漂不漂亮？能让正派和反派争风吃醋，一定长得很好看吧？”
    坐在一旁的亲妈很明显也是看到了某些老色批发的弹幕吐槽，来了兴致。
    正在喝汤的苏巧闻言一顿，微妙的沉默了片刻。
    “不知道。”
    她面无表情的回了一句。
    但无论如何，哪怕单从秦天正深知江凌的背景来头，有意让潜力惊人的叶晨接手目前空缺的E区负责人一职、而江凌也偏偏就对这个位置表露出了不小兴趣这一点也已注定，超潜力新人叶晨与总部增援江凌这两人之间，是绝无可能和睦共处的。
    当然，他们就是再怎么打生打死、争负责人之位争个头破血流，苏巧也是漠不关心。
    直到时间没过去几天，一起意外事件的发生，让她这位B区负责人算是彻底坐不住了。
    由于前不久才解决了鬼佛事件的缘故，总局方面很明显有意让包括她、王聂在内的几位负责人放一段时间的假，让他们不至于太过紧绷，可这几天下来的大瀚市却仍是如以往那般不太安生，依然是灵异事件频生，于是总局方便就派上了新人叶晨，有意让他积攒晋升的履历。
    至于不让叶晨直接破格晋升的原因，也很简单，并不难理解。
陾玖￥澪V 叄疤鳍yi③ 
    毕竟叶晨在某次灵异事件中的表现再惊艳，也仅限于‘个人表现’而已，说到底他仍是缺少了如苏巧一脚暴击破万法那般决定性的能力。
    而近日来发生在人流量较为密集的地区的，是一起危险级别不算太高的灵异事件。
    事件的起因，是一间饭店的老板连续好几天都接到了同样的外卖订单，每次对方要的东西也是一样的，都是他饭店里的招牌八宝饭，原本老板也没当回事，对方有下单就有送，可等到时间一长他就慢慢的开始发现不对劲了，因为据店内送外卖的伙计说他几乎没有一次是能够看到顾客真容的。
    因此每一次他都只能将外卖挂在门把手上。
    结果就在最近伙计因为外卖订单实在太多而疏忽了，导致漏送了那个顾客的八宝饭，事后看到后车座的保温箱时这才想起。
    可当这名伙计急匆匆的回头再去送外卖时，却是已经来不及了。
    伙计仍如往常那般将八宝饭外卖挂在顾客家门口的门把手上，并在走廊外敲门致歉，但这一次外卖并没有被人收下，过去了一晚上仍是原封不动的挂在那间公寓的门把手上，并且当伙计回到饭店的时候，就看见平日里再正常不过的出单机器就像是疯了一般，不断往外吐着外卖订单。
    所有外卖订单上面的内容都是一样的，点的依然还是那份八宝饭。
    而地址，也依旧还是伙计常送的那个公寓地址。
    并且随着一张又一张订单止也止不住的吐出，上面的打印字体也变得愈发逐渐模糊不清、扭曲怪诞了起来，简直就像是惹怒了什么东西一般，随后照着订单上的联系方式打过去更是一度显示空号，这可吓坏了伙计和老板，当天就怀着忐忑的心情提着新外卖上门去道歉了。
    可结果却是显而易见的。
    前些天的一份八宝饭至今还挂在门把手上没有人取走，放了几天时间已经开始发臭，心情更加忐忑不安的老板尝试着敲门无人应答，随后推了进去，结果却是和年轻的伙计一起看到了或许能让他们这一辈子都再难以忘怀的悚然场景……
    散发着浓浓尸臭味的房间，四处飞着苍蝇与臭虫，完整却早已发臭的外卖盒堆积成山，根本就没有人吃。
    相比起活人的居所，阴气森森的这里反而更像是一个早已死掉多时的人、再没有打理过的公寓！
    那么问题就来了，连续这几天下来一直在给他们饭店发外卖订单的，又到底是谁？
    答案，已经显而易见。
    他们遇上了不干净的东西！
    于是这一次的饭店事件，就理所当然的被总局分派给了几名异人队员去往调查处理，这其中自然也包括了如今已有了自己的专属接线员的叶晨。
    原本这起事件由于除了被吓得大病了一场的老板和招惹上了诡异的年轻伙计之外、再没有其他受害者的缘故而被总局第一时间定下了D的级别，意为危害性可控制在个位数范围内的小型灵异事件，对于几名行动组的队员来说，要解决并不是什么难事。
    更何况还有曾在奎岭村帮助几位负责人解决过B-级鬼佛事件的叶晨的存在，就更不是什么难事了。
    可偏偏意外，就是这么来的让人猝不及防。
    行动组的调查收容行动，仅在第一次就宣告失败了，甚至所有人就连诡异源头都没找出，就不慎导致事态升级了，诡异源头脱离了原本的地方，移动范围从那所公寓与附近的八宝饭店扩大到了整座城市，开始了不确定的游荡，并且期间还导致了一名异人队员的受伤、几个无辜市民的伤亡。
    而好死不死的……
    这个诡异源头在阴差阳错之下，竟是朝着苏巧所负责管辖的B区而来的！
    在收到接线员小陈紧急打来告知她的联络电话后，正在浴室里泡澡的苏巧当时脸色就不好了，黑沉沉的。
    她全然不顾如今纤细的身材曲线，直接伸手从一旁取来了手机，看了眼叶晨所在的灵异直播间，这才得知联络员小陈并没有骗她，行动组收容外卖鬼的行动失败了，事态已经升级为D+级，距离C级只有一线之隔，并且捅了娄子的行动组成员们至今还在围追堵截诡异源头、试图亡羊补牢。
    只可惜，他们的行动根本就没能起到作用。
    因为诡异源头的移动轨迹太过于飘忽不定，并且至今为止，还没有人见到过其真身原貌！
    也就是说，整个行动组捅了娄子，现在不得不要就近的负责人出面帮忙擦屁股了，而偏偏那诡异源头哪也不去，偏偏就往她这儿钻！
    当然，这其实都不是最关键的。
    真正的关键之处在于，训练有素的异人行动组到底为什么会失败？
    这个问题，或许永远也不会有人知道答案。
    可苏巧显然是个例外，别人或许不知道，这几天闲来无事就拿灵异直播间下饭的她难道还不知道吗？
    别说是总局的行动组了，单拎一个叶晨出去、以他的头脑和手段，她都不信会拿一个D级诡异没办法，这起事件会出问题，归根结底根本就不在于诡异本身，而是在与一明一暗的两个人借这件事而展开的明争暗斗，也就是说……这次行动组的失利和那个新来的江凌有着逃不开的关系。
    再换句话来说就是，
    一个对头，一个痴汉，这两个家伙明争暗斗就算了，可现在都快打到她头上来了！
第50章 : 第四十九章，当着他的面，偷了他的家？（4K）
    另一边，情况不容乐观。
    “叶晨，你能听到吗？现场情况怎么样了，诡异源头现在是什么情况？”
依林①器是⑸就俬韭捌
亿邻1柒斯武咎IV究捌
    专用的通讯设备里，传出了接线员略有些急迫的声音。
    “暂时逃走了。”
    大瀚市千仓商场顶楼，一头略显凌乱的碎发在风中起落，叶晨目光沉淡的站在边缘地带。
    可他所看的却并不是行动组异人队员们围追堵截诡异源头的方向，而是天台上的另一个方向，那里分明空空荡荡，却是仿佛存在着什么对他而言更具威胁的东西一般，至于那到底是什么东西，或许也就只有他自己才清楚了。
    “这次的事件如果失败，我会负全责。”
    他毫不避讳的道。
    可事实上，只有真正明白这次行动的真正原因究竟出在哪里，那外卖鬼确实不是普通的D级诡异，但也不具备如蒙眼鬼或是笑脸鬼一样难以捉摸的杀人能力、行动规律，因此恐怖级别还无法达到C级，可就是这样一个诡异源头，却如有神助般的避开了整个行动组，导致事态逐渐步向失控。
    很明显，是有什么人在背后捣鬼。
    “阻滞与威胁比想象中要来的更加凶猛，不想让我顺利解决事件吗？”
    在挂断了与总局的通讯后，叶晨独自站在空荡荡的天台上，若有所思。
    对方此番针对他而来的用意其实已经不难揣摩了，无非就是枪打出头鸟，想通过后续一连窜的失利让他之前在鬼佛事件里的优异表现成为一次侥幸与偶然，如此一来，他就会在灵异总局慢慢失去立足之地，失去整个灵异总局的信任，其心不可谓不狠毒。
    但要知道……
    他现在不加入也已经作为菜鸟异人加入了，已经相当于是从地下转而上了台面，这种情况下他如果不还手被动挨打，只能一步退步步退。
    这并不是他应有的行事作风。
    “那就来试一试好了……”
    叶晨抬手扶了扶黑色镜框，慢慢往前走去，忽而转身，任由自己整个人从天台坠落，他只是平静的看着身后的某个方向，
    “你到底能在瞒过所有人的前提之下，插足这件事到什么程度？”
一】二玲⑶侕令鳍似疤
    下一刻，在没有任何防护措施的情况下他就这样直直坠落了下去。
    要知道这里可是十五楼，别说是他了，哪怕换做是身体素质再强的异人来从这里摔下去，也逃不过摔成一滩烂泥的下场！
    可很快，空荡荡的天台上就有着一团阴冷的黑影蠕动着从地里站了起来，来到天台边上看了下去，就只见下面空空如也，再一看旁边，叶晨这个狡诈的小子果然不会傻到主动去寻死，通过某种不为人知的手段从外窗进入了商场内部，逃之夭夭了！
    “想跑……？”
    这团不可名状的诡异黑影脸上浮现出了一抹冷笑，很快就慢慢下沉，融入了整片大地之中消失不见。
    很明显，是去追叶晨了。
    繁华的商场内部，叶晨早在不知何时便换上了诡眼镜，长长的金链随着跑动来回摇晃，全然不顾路上被撞的行人投来的目光和呵斥声，他冷静缜密的目光在各个商铺之间来回扫动，很快就发现了那个东西，对方果不其然的……又一次追上来了！
    此际没有人知道的是，他除了要想办法和行动组一起处理那个已经失控的外卖鬼之外，还要防备着来自于背后的冷箭暗算！
五艺齐紦八磷VII 陆yi
    “喂，你长没长眼睛啊！”
    叶晨一个闪身，恰好躲在了一个尖酸刻薄的中年妇女身后，导致那团若有若无的黑影闪避不及，直接撞上了这名被当做了挡箭牌的中年妇女。
    叶晨与似乎被什么入侵了身体的中年妇女几乎是背靠着背，凭借眼角余光，他能清晰的看到此刻身后那一团浓烈至极的死气。
    “那么，还要动手么？”
    他轻声问了。
    但他心中基本可以断定，对方不敢动手，不是有多么顾忌普通人，而是因为对方仍然还是想把情况把握在可控制范围内的，不想将事情闹大，而如果在这座商场里出现了人命伤亡事件，这件事便是注定无法善了的了，很有可能会引来警方和灵异总局负责人的下场着手调查。
    而很明显的，他猜对了。
    黑影已经侵入中年妇女的身体，与他仅有一线之隔，这短短一瞬的迟疑，就已经说明对方到底还是不敢肆意妄为，有所顾忌。
    既然有所顾忌，那就好办了……
    下一刻，戴着金链眼镜的叶晨蓦然而动，直接利用鬼指所带来的恐怖指力捏碎了消防报警器，导致整个商场霎时间警铃大作、自动洒水器开始运转，人群也陷入了空前的混乱、纷纷四散而逃，他本人则是在站在洒水器下，推了推金链眼镜，看着那团黑影所在的位置，慢慢往后退去。
    就这样当着对方的面，他整个人逐渐消失在了水幕与混乱之中。
    果不其然，在彻底陷入了混乱的商场中，飘散在半空中的黑影逐渐显露了出来，一双阴森可怖的眼眸，阴沉的盯着叶晨离去的方向。
    在商场里制造大型混乱，自然不能阻拦他分毫。
    可要是这场商场混乱闹得太大，事后来人调查，察觉到了有诡异作祟的踪迹那这件事可就没这么容易压下去了，换句话来说，对方这么做的真实用意，正是吃准了他不敢太过肆无忌惮出手暴露自己的心理，不过也算了，反正他的目的也已经达到了……
    短短时间内已经跑得不见人影的商场，那团不详的黑影逐渐落地，显现出了被包裹在其中的人型。
    这是一个金发张扬的男子，他双手插在裤兜中，脸上再不复温暖和煦，噙着几分邪戾与随意，不紧不慢的跟上了叶晨，就如同猫戏老鼠般。
    正是江凌。
    “哟，这不是新人老弟吗？”
    跟在后面出了商场，江凌干脆也不再掩饰的开口了，同样也吃定了对方拿不出他才是这一切幕后黑手的铁证来，肆无忌惮。
    被洒水器淋湿全身的叶晨只是在默不作声的赶往行动组成员当前所处的位置。
    “我听说你好像在接手处理什么事件，进行的还算顺利吗？要不我帮帮你？”
    江凌轻松写意的道。笑意却不及眼底分毫。
二磷  巴捂淋氿③⑥⒐
    那外卖鬼现在到底是个什么情况他算是再清楚不过了，毕竟那老鬼的全面复苏，可有他一份功劳，在脱离了那所死地公寓之后，现在不出意外的话应该是已经达到了准C级的威胁程度，说大不大说小不小，但凭这个小子是必然解决不了的。
    他倒要看看，在一行动就失利的情况下，这个叶晨最后又该拿什么去坐上负责人的位置？
    “你说，对你寄予厚望的那些人要是知道你不但没能解决事情，反而还让诡异源头失控了，造就出了一个在城市里漫无目的游荡的杀人诡异，他们会怎么想？”
    江凌此时已经走了上来，与叶晨并肩，也毫不在意的伸手搭在了他的肩上，以只有两人才能听见的音量笑道：“你应该还不知道吧……”
    “就在你跑的这段时间里，那个诡异源头不出意外的话，应该已经进一步复苏了，现在的级别，大概得有C了吧？”
    “怎么样，凭你刚才的那些手段，能够搞得定吗？”
    江凌附在叶晨的耳边，似笑非笑的，眼中透着几分令人悚然的轻蔑之意。
    “我搞不定。”
    叶晨扶了扶连接着金链的诡异眼镜，在某处停了下来，平静自若的看向了不远处的景象，那是灵异总局的行动组成员们正在尝试围追堵截诡异源头，他开口道：“不过，我也稍微给你科普一个你忽略了的点吧……”
    “嗯？”
    江凌略微看向了他，眸光微凉。
    “这座城市大致上被划分为了几个区域，分别由几个地区负责人去负责管辖，专门处理一些总局都感到棘手的灵异事件。”
    叶晨说到这儿，轻轻推了推略有些反光的金链眼镜，“那么你不妨猜一猜……”
    “这里的负责人，又会是谁？”
    这一瞬。
    看着这个小子平静缜密的眸光，分明已经给他下足了绊子的江凌，无端端的感受到了名为陷阱的存在。这个家伙，似乎也在他看不见的地方……
    给他下了什么他所不知道的绊子！
    下一刻，他心底的预感应验了，远处蓦然间传来了惊天的巨响，似乎是什么重物直挺挺的倒飞了出来。
    轰——！！
    江凌望去，只见那竟是一个虚幻且诡异的黑色人型，就那样被人从大厦内部一脚踢了出来，撞破了墙壁，转瞬之间就裹挟着巨大的冲击力来到了两人近前，最终紧贴着江凌的脸颊倒飞了出去，重重的撞在不远处路旁的一颗大树上，四肢诡异的扭曲着、却是再也动弹不得。
    近乎于无解的对诡异压制力！
    很明显，那是恐怖到了极致的一脚暴击！
    “你们……这是在给我找事情做？”
    这一刻，不光是江凌，就是隶属于行动组的异人们也集体看傻了眼，旋即噤若寒蝉的看着披散着湿漉漉的头发、穿着单薄睡衣的女性负责人从大厦破洞里走了出来，她妖异的乌黑色指甲、略显冰凉的猩红美眸，无不透着强烈的压迫感，就这样一步步朝着明争暗斗个不停的二人走来。
    到了这个时候，叶晨方才那番话的答案也已经再明显不过了。
    外卖鬼游荡来到的这片区域好死不死的，正是苏巧作为负责人的管辖地！
吆er（邻珊弍另VIIsi紦
    “我上次好像说过……”
    苏巧在两人面前停了下来，根本没去看湿漉漉的叶晨一眼，直接冷冷的看向了状似无辜的罪魁祸首江凌，“让你注意一点的？”
    “苏负责人，这么晚惊扰了你真是抱歉，我其实也是收到了风声才……”
    江凌瞬间就摆出了和煦的脸色，正想把责任全部推到叶晨身上，结果就被叶晨乖巧懂事的一句问好干净利落的堵了回去，“学姐，晚上好，很抱歉。”
    这一刻，江凌的脸色几乎是止不住的阴沉了下来。
亦貳澪/傘⒉林妻：⒋扒
    他慢慢扭动脖颈，看向了旁边这个看似狼狈无辜、行动失利的新人小子……事情演变到这一步，他哪还能看不出来？
    他确实是在这次的行动中给这小子下足了绊子没错，可这家伙似乎也一早就看出了他的真实目的究竟是冲着谁来的，于是顺水推舟将他也一起拉下了水，换句话来说……这就是一场以伤换伤，对方这次是必然逃不掉行动失利的责任，可连带着却让本可以置身事外的他瞬间就刷满了苏巧的恶感！
    这简直就是当着他的面，绕后偷了他的家！
    （尽力了，今天通宵再肝点。请大家今天多来给我全订。）
第51章 : 第五十章，不，放下，那是我的！（第四更3K）
    这个时候，成队的警车才姗姗来迟，为首的正是接到消息匆匆赶来支援清理现场的年轻警官季正及其上司。
    隶属灵异总局的行动组成员们也过来了，都是些稍显青涩的年轻人，其中就有曾经跟随三位负责人经历过鬼佛事件的年轻队员陈茂。
    “苏负责人。”
    为首的陈茂来到之后，对于他们这次的行动失利感到有些颜面无光，但还是想着解释一下这件事，“我们……”
    可事实上，根本就不用他们来解释，能通过灵异直播间里的游客账号隔空窥屏的苏巧知道得反而比他们更加详细，她一早就知道这起事件的背后是江凌在搞鬼，为的就是针对叶晨，但当下也并没有揭破，她冰凉的目光只是扫过一脸无辜的叶晨，看向了站在原地眸光晦暗不明的江凌。
    “去收容善后。”
    下一刻，杀伐果断的苏巧没有片刻的停留，扭头就走，同时还看也不看的将手里的东西抛给了一旁的陈茂。
    陈茂下意识的接住一看，发现这竟是外卖鬼的诡异承载物，他们围追堵截了这么久都没能拿下来的东西，现在就这样轻描淡写的被她丢过来了。
    饶是曾也亲眼见识过这位苏负责人被鬼佛影响之后、守着茅屋几乎无人能靠近半步的强大战力，此际他也被噎得足足半晌说不出话来。
    “谢、谢谢……”
    陈茂最后也只能远远的看着苏负责人的背影，讷讷道了一句。
    而在那边，叶晨看了眼好像赢了什么但又赢了个寂寞的江凌，意态平淡，可偏偏在这种时候，他的眼神就让人感觉格外的欠揍。
    当然了，不光是一下子就找准了江凌这个大敌命脉的叶晨，还有整个灵异直播间，看着这一幕，也皆是不禁笑得前仰后合。
    【hhhhh这感觉简直生艹，团战倒是打赢了，结果一转头高地都没了。】
    【男主：你赢了吗？你确实赢了，但好好看看你都赢了些什么？死亡发问三连（滑稽）】
    【你们太过分了HHHHH，人家江狗算计了半天为的就是压得男主出不了头，然后才好畅通无阻的对学姐展开攻势，结果没想到男主这厮直接给他来了一手攻防转换，带着他一起过来‘登门道歉’了，自己则是在那儿一脸乖巧懂事的看着人家学姐，认错态度极其诚恳（捂脸）（笑哭）】
    【这波啊，这波就叫攻防转换，吃了信息差的亏（滑稽）】
    【男主：学姐，错了，对不起。江狗：nmb？？？】
亦二玲san⒉Ling 弃是⑻
    事实上，走在路上的苏巧也早已将灵异直播间里的一切尽收眼底，也早就知道叶晨也不大不小的给江凌下了个绊子，只是她并没有去当面揭破。
    索性就由着他去反击了。
    说到底，虽然她始终都看叶晨的男主光环不太顺眼，但再怎么说叶晨在奎岭村也曾出过不小的力，一度险象环生，观感比那痴汉要好上太多了。
    “学姐。”
    这个时候，她无意间瞥见了灵异直播间里的内容，似乎是朝自己移动而来的，有所察觉的停了下来。
    她平淡的侧眸看去，只见是这次行动失利免不了要担责的叶晨追了上来。
一零一七四五九四九八
    他并没有说些什么，只是毫不避讳的蹲了下来，从怀中拿出了一双并未被商场洒水器淋湿的大白兔拖鞋，也不在意旁人的目光，握上她纤细白皙的脚踝，不紧不慢的帮裸足的她穿好蝎子，这一幕在包括陈茂、江凌在内的人们看来，毫无疑问就是他这个初出茅庐的新人搞砸了事件，这才忙不迭的去拍她这位出面帮忙擦屁股的负责人的马屁。
    可事实上，单是他现在这个举动就已经说明……
    他事先就已经考虑到的东西，实在太多了。
    “谢谢……”
    起身时，眼镜上悬挂着的金链哗啦作响，叶晨用着一种唯有两人方才能听得清的音量在她耳边很轻的道。
    “你一早就知道事情会变成这样？”
    苏巧看着他做完了这一切，眸光逐渐微凝，发问了。
    她在动用鬼舞鞋的能力前后，是必然会处在裸足状态下的，这放在灵异总局内早就已经是公开的秘密，只不过这是一个很少有人会去真正在意的细节罢了。
    可叶晨却是提前了不知多久就已经准备好了现在要给她的棉拖鞋，就已经说明他打从一开始、单凭诡异移动的路线就已经大致上猜到后续的事件将会发展了，而这一次外卖鬼事件的全盘失利，恐怕是因为他根本就没打算在江凌的处处针对之下试图去挽回局面，
    而是打从一开始就打算担着自己被问责的风险，来冒险确定江凌这个总部来者不为人知的真实意图！
    “可学姐刚才也已经猜出了大概不是吗？”
    叶晨轻推了推金边镜框，同样轻声道。
    他想谢的也正是这一点，她尽管很明显的已经知道什么，却并没有当面揭破，多少留了些余地给自己。
    对他来说，敌人并不可怕，真正可怕的是充满了未知数的敌人。
    接下来，苏巧并没有再说些什么，只是平静的看了他一眼，很快就与之错身而过，离开了。
    之前在叶晨身上究竟都发生了些什么，通过灵异直播间的弹幕复盘已经不难得知，但正因如此，才一番让人对他的缜密城府越发的感到细思极恐，另一方面又不知该如何回应，毕竟自她被鬼舞鞋附身之后，有人送鞋这种事还是头一遭，更何况那个人还是她平日里最看不顺眼的家伙。
    【卧槽，这男主是什么时候往兜里藏东西的你们有人看到了吗？？】
武亦柒罢%拔 澪棋熘艺
    【完全没有，他掏出来的时候我也有点看傻了。】
    【emmmm……大概是在被江狗利用诡异追杀、在商场里逃跑的时候？不过在那种生死存亡的局面下居然还能趁乱先藏一双棉拖在怀里留着送给学姐，他到底是怎么想到后面这么多情况的，讲道理这就真的有点离谱了（捂脸）（捂脸）】
    【楼上的，你们忘了男主那副民国时期的诡眼镜不光能看到死气，还能让人进入强制理性状态，达到一种接近鬼附身的状态吗？】
    【楼上的，我现在让你强行理性下来，你给我把明天晚上的彩票中奖号码算出来怎么样？（滑稽）】
    【讲道理就算有诡眼镜加持，这样的演算和推理能力也太恐怖了，一开始我以为男主在第一层，江狗在第二层，学姐在第三层，结果发现第一层的那个人已经把目光放在大气层上面了。】
    【不，你们都先等等，现在的关键是男主藏起来的这个棉拖鞋吗？难道不应该是江狗吗？（笑哭）你们倒是看看他呀，他在那儿看得脸色阴沉的都快滴出水来了，本来以为他这一波下来不能给男主干的翻不了身也起码能给男主干个半身不遂，结果一圈下来才发现小丑竟是他自己（捂脸）】
    【人家好好一大反派，稀里糊涂就成来助攻的了（捂脸）】
    而事实也确实让弹幕们说中了。
    要说全场谁对于叶晨这番举动的反应最大，那莫过于眼球里逐渐布满了血丝、在极力压抑着狰狞与疯狂的江凌了，尤其是当他亲眼看着那个该死的跳梁小丑蹲下身子，去触碰那白皙纤细的脚踝的时候，生平从未有过的妒火与占有欲，几乎快要将他整个人连同理智一起焚烧殆尽。
    “不，不……”
    “那是我的，是我的，她是我的，快放下……你为什么敢去碰？”
    “她为什么不动？她为什么不反抗？她为什么不踢死这个家伙？”
    要知道，苏巧，这本该是一位多么完美契合他江凌的人物？
    如血般大红色的凤冠霞帔，透着古朴样式的嫁衣，没有丝毫温度的眼神，略微合拢在身前的双手有着乌黑色的妖异指甲，一双被大红衣裙包裹其中的纤细白皙的玉腿，以及那双被鲜血浸染成不详红色的诡鞋，光是看到这张拍摄于奎岭村的、透着几分恐怖与渗人的照片的第一眼，他就已经无法抑制的为之着迷了，在夜里翻来覆去皆是按捺不住的这个身影。
    可偏偏就是如此让他着迷的人物，那双纤细的玉足，现在却被一个名不见经传的跳梁小丑握在手中细细把玩……
    此刻发生在眼前的这一幕，远比杀了他还要来得更加难受！
    “本来还想着让你认清现实，搞清楚自己的身份和地位，只要乖乖的滚去一个看不见你的角落里待着别碍我的事就好。”
    在没有人能看见的地方，被灵异本部调遣来到大瀚市支援常驻的、被誉为早就具备了负责人资格的江凌在这一刻，终是再也控制不住的流露出了本性，他的嘴角裂开，瞳孔放大，像极了一头病态疯魔、不可理喻的野兽，
    “可是，你为什么偏偏要去动根本就不该你去动的东西？”
    ——
    （ps：第四更通宵到现在终于赶出来了呜呜呜QAQ，没有让大家久等就好，同时也感谢一路看到了现在的大家送来的订阅打赏，万分感谢大家（鞠躬）！）
第52章 : 第五十一章，我一个人，就够应付整座城市。
    直至回到了自家楼下，苏巧的脚上还蹬着那双和她妖异美艳形象大为不符的可爱的大白兔棉拖。
    她这趟一来一回她所耗费的时间并不多，从联络员小陈给她打电话，她直接找了警官季正等为数不多目前B区内可动用的人手去清场善后，到她处理完回来，仅有十分钟不到，也就是下楼丢个垃圾的时间而已。
    而事实上，这也离不开血嫁衣所带来的能力。
    毕竟要知道，现如今的她就算再不想轻易动用血嫁衣也好，也是早已经取代了包括李素素在内历届尊葬女子成为了奎岭村的红衣诡异，要论在奎岭村内的身份地位，可以说是鬼佛之下万人之上，随之而来的便是令人难以理解的移动能力，她之所以能在短短一分钟内从家中赶到事发现场，这就是主要原因所在。
    她自打在诡脚绳的帮助之下融合血嫁衣的那一刻心中就知道，只要给她充足的准备时间，哪怕是横穿整个大瀚市也不成问题。
    可是……
    那如同与什么人拜堂成亲般轻柔而阴森的起手动作，实在让她打从心底有些微妙的排斥和不爽。
    而这也正是她如非必要、轻易不想在人前动用血嫁衣的主要原因之一；再说了，那威胁程度C级不到的外卖鬼，也根本不值得她去动用血嫁衣。
    “那边的事情，就这样交给你的那些后辈处理吗？”
    年轻警官季正和另外两名警员一路跟着她到了家楼下，见她这就要回去了，季正看了眼她脚上的大棉拖，多少还是有些不放心，“还需要我们做些什么吗？”
    “行动组的人，还不至于这点事都处理不了。”
    苏巧头也不回，但在进屋之前还是不由的一顿，似是突然想到了什么。
    “今天在场那个黄头发的，如果可以的话你们多去注意一下……那并不是个安分的家伙。”
    说到这儿，握着门把手的她狭长的美眸微瞥过来，略显沉淡。
    一身浩然正气的警官季正不知道她为什么突然出声让他们警方帮着注意她在总局内的同僚人物，但相比起旁人，自然还是更加信任她这位B区负责人，毫不迟疑的应了下来，“明白了，我会将指令传达给上级，一旦对方有任何动向，我们都会在第一时间传达过来。”
    “嗯。”
    苏巧在推门进屋前，想了想，多少还是给他们留下了一句善意的提醒，“不过，让你负责盯梢的同僚多少小心点。”
    秦天正不久前曾说过，那痴汉严格来说可不是什么善茬，虽然对于秦天正这个贼精贼精的总负责人她一直都没给过什么好脸色，但让她也不得不承认的是……
    这个精明的老家伙，确实从未骗过她。
    并且不止是总局负责人秦天正，仿佛处在另一个世界的灵异直播间也曾在无意间透露过，这江凌貌似是个各种意义上都能真正威胁到叶晨或是她的人物。
    “明白了。”
    警官季正带着两名同僚远远目送着她进屋，把她方才的话记在心底，这才离去。
    回到家中，苏巧本想直接把棉拖蹬进垃圾桶，光着脚回浴室再洗漱一遍，但旋即也不知想到了些什么，她还是把棉拖留在了玄关处，并未扔掉。
    “巧巧，门外的是谁呀？”
伊另易企俬⑸九似⑨拔
    厨房里，很快就传来了苏妈的声音。
    “朋友，送了我一段路。”
    对于瞒着不让亲妈知道太多关于自己的高危职业这种事，苏巧早就习以为常了，面不改色的道，“在楼下倒垃圾的时候碰巧遇上的。”
    就在这天晚上，在D+级诡异源头外卖鬼被成功收容后，因为事件在第一时间就被解决并未进一步升级的缘故，包括叶晨陈茂在内的整个异人行动组尽管没有什么太大的责任，但在总局内多少还是受到了些影响，其中主要受影响的，毫无疑问就是被总局花大力气拉拢加入的新人叶晨。
    不过自打这一次过后，江凌不为人知的真实意图也算是完完全全的浮出水面了。
    随之而来的，便是明处大瀚市警员们有意无意的持续注意，以及相对而言来得要更让人防不胜防的、来自于男主叶晨的暗中监视与防备。
    正常而言，在这种情况下几乎没有人能够有所动作。
    毕竟只要一有异动，江凌不但要面临着警队的监控、还要面对随时可能由叶晨发起的致命反击，熟悉叶晨的人都知道，他真正可怕的并不在于能力，而恰恰就在于这种如蛇类生物般冷静蛰伏、伺机一击致命，并且绝不会给对手留下任何余地的行事手段！
    无论是对鬼佛，还是最初对苏巧，皆是如此。
    可偏偏，江凌就是个例外。
    这几天下来，他表面上看起来似是安分了不少，静静的扮演自己‘总部援军’‘大瀚市临时驻守’的身份，可事实上，他一直都待在皇冠酒店内，摇晃着红酒杯，站在大大的落地窗前，居高临下的俯瞰着整座大瀚市，在耐心的等候着什么。
    不多时，房间里的手机响起了。
    他看也不看的接通了。
    “每一个诡异根源由于危害级别与杀人规律皆大不相同的缘故，相对应的收容措施也有所不同，就像你现在所在的大瀚市，前阵子那尊被运回总部引起了轰动的鬼佛，其收容方式就是以特质布料蒙住佛眼、用十二道锁重重反锁在地下五十米的特质的反磁场容器里……”
    “你想要的那些资料，我全都已经查到了，但你先告诉我，你到底想干什么？”
    电话另一头传来的声音说到最后，显得格外沉重。
    “想干什么？我当然不会干什么。”
    披散着一头金发的江凌，穿着白衬衫，经过几天时间情绪已经平复不少，笑容优雅之中透着诡异的温和，
    “你知道吗，这个世界上早已没有神了……地那些信徒满眼虔诚与慈悲所在祈求叩拜的，很有可能就连他们自己都不知道究竟都是些什么，所以归根结底，能够拯救世人的，只有世人自己，而不是那些或许显出真身来只会显得不可名状的、名为神的存在。”
    “江凌，你到底想说什么？”
    电话的另一头，男人更加不安了。
    “我想说的是，这个世界早就已经开始优胜劣汰了……”
    说到这儿，笃定世上早已无神的江凌却仿佛最虔诚的信徒般，在大大的落地窗前展开双臂，优雅而陶醉。
    只不过，他信奉的从来都是自己。
    不好的东西淘汰掉，只留下好的东西，让那些注定了活不下去的人提早离开，这也是一种自然规律不是吗？
    “你不是说要去大瀚市找你一眼就看上了的那个女人吗，你现在这么做，难不成是打算连那个女人一起杀了？”
    “而且这种事一个不好，可是会惹火上身的，且不说万一被总局或是本部发现了会引来什么严重后果，单凭你一个人，事后能够压得下来吗？”
    “江凌，我劝你最好还是慎重一点，诡异可从来都不是那么好驾驭的存在，充满了未知数，任何人一旦被卷进去都有死在里面的可能！”
    电话另一头的声音还在焦急的劝说着。
    可这一切，已经完全不被江凌听进去了，他捻着红酒杯，仍是陶醉之中透着几分病入膏肓的疯狂之色。
    本来他确实不会选择这么做，可是现在，他已经是连一刻也等不下去了。
    刚好与她相配的大瀚市负责人的位置，他要。那个新人叶晨的烂命，他也要。那一袭大红嫁衣、对他不假辞色的冷艳之人，他更要！
    他会用一种再合理不过的方式，亲手让那些本就该属于垃圾堆的东西统统被扫回到垃圾堆里去，最终只留下正确的存在。
    况且……
    说什么单凭他一个人，能否在事后把这些东西压下来？
    “你知道原本打算指派两到三名增援驰援灵异事件频发的大瀚市的本部，为什么在知道我愿意接手外派工作之后，就不再指派其他增援来大瀚市了吗？”
    “那是因为本部一早就知道……”
    “单是我一个人，就已经足够应付整个大瀚市可能发生的所有灵异事件了啊！！”
    这一日，病态执着却又不失优雅的疯子在酒店高层捻着酒杯狞笑着起舞，旁边仍旧保持着通话状态的电话里只余下一阵沉默，很明显也是唯独无法反驳他这番自负至极的话。
第53章 : 第五十二章，无解的舞蹈鬼！
    在这个看似平静的夜晚。
    整座大瀚市灯红酒绿，车流不息，可在这片繁华的表象之下，那个曾导致十几名高校学生集体跳楼自杀的306教室、如今随着事件的平息逐渐被人淡忘的诡异大门，却是毫无征兆的开启了，混合入可以隔绝磁场特殊物质的水泥、门上的特制封锁，统统都在今夜失去了原有的效用。
    有着什么东西，悄无声息的在人群之间传播开来了……
    夜店门口，一群喝得醉醺醺的年轻男女互相搀扶着，却浑然没发觉原本只是约着一起出来放松放松心情的他们之间，不知何时多出了一个人来。
    可偏偏谁也没有察觉到他们之中多出来的这个人，到底是谁。
    与此同时，在大瀚市另一个居民楼的天台上，有女生披着外衣，正在安慰着刚失恋哭得梨花带雨、怎么也止不住的闺蜜，却也浑然没发现，原本双手捂脸坐在地上哭个不停的闺蜜忽然就像是被按下了暂停键般停止了狼狈的哭声，嘴角慢慢上扬起了一个诡异的弧度。
    然后，这抹诡异的弧度迅速扩大，几乎快要裂到耳根子处。
    仿佛在背后的什么地方有着一双看不见的手，正扯着这个女生的嘴角，让她露出了如此一抹令人悚然的笑容。
    与此同时，身在家中的苏巧也敏锐的察觉到了有些不对劲。
    客厅的电视机里，正在播放着时下最流行的综艺节目，苏妩还在那儿看得忍俊不禁，入神无比，气氛看似平和，可无端端的却让苏巧朝着一片昏暗的走廊处望去，那里分明空无一人，可也不知为何，总是莫名的让她感觉到像是有什么东西存在那儿一般。
    “宝贝你快看，这个主持人说话真是太有意思了！”
    看到精彩之处，苏妩笑声连连。
    苏巧也平淡的收回了目光，看向了电视节目，可这时的综艺节目却偏偏突然降下了黑幕、关掉灯光，来了一出吓观众的把戏。
    要知道，这种小把戏甚至就连坐在旁边的亲妈苏妩没能吓到，偏偏却是让苏巧的瞳孔略微一缩，旋即她才沉淡下来，端起水杯轻抿了一口。
    “妈。”
    苏巧若无其事，说话之时平静的甚至就连眼皮子也不抬：“我有点饿了，要不要一起出去逛逛夜市？”
    “欸？”
    亲妈苏妩愣了一愣，她印象中巧巧可不是爱出门的人，但宝贝女儿既然开口了，她当然也不会拒绝，“那你先等妈一会儿，妈去拿钱包。”
    不多时，亲妈回了一趟房间拿上钱包便出来了，关上客厅里的电视机和灯就和苏巧一起出门了。
    结果才刚出门，在还算光亮的楼道里，全程喜怒不形于色的苏巧就冷不丁的停了下来。
    “想起来有点东西没带，要不你先去夜市等我吧，我过会儿就来找你。”
    苏巧平静的说道。
児O扒吾霖咎 氵流酒
    “好吧……那你想吃什么？妈先过去给你点好东西，等你过来吃，对了可别太晚了，不然夜市那边可要收摊了！”
    在千叮咛万嘱咐之下，苏妩终于走远了。
    直到亲眼看着她走远，苏巧这才走了回去，回到家，也并未打开点灯，整个客厅都笼罩在一片漆黑之中。
    苏巧只是简单的扫视了一眼，并未停留，径直走到了摆放在客厅中的镜子前，一片漆黑之中，只见从这镜中倒影出来的，却并非是她自己。
    而是一个身形与她相仿、浑身关节呈现出不自然的诡异扭曲、看不清脸的女生，穿着一身破烂的白舞衣，透着一股子说不出的安静与诡异。
    是的，让苏巧终于得以确定家中有鬼的，也正是这一幕。
    刚才客厅电视机里综艺节目的那个吓人小把戏，自然无法吓到冷情冷性的她，可那片黑幕，却是清晰的倒影出了客厅里的情景，只是苏妩顾着看电视并未注意到，坐在她身边的哪里是自己的宝贝女儿，而是一个浑身关节扭曲变型、歪着头颅的白衣诡异！
    也就是说……
    有东西悄无声息的和本该属于她的影子重叠了，无时无刻不存在于她的身边！
    “出来。”
    今天的苏巧穿着一身清爽的短袖短裤，冷淡的看着镜中倒影，直接出声打破了这份足可活活逼疯任何一个成年人的诡异与死寂。
    咔嚓、咔嚓、咔嚓……
    果不其然下一刻，似曾相识的骨骼扭曲声在背后响起，有着一只手臂慢慢从苏巧背后伸了出来，缠上了她的身体，紧接着骨骼扭曲声变得更加剧烈和失控起来，一张有着密密麻麻蠕动着的肉刺的面孔，出现在了苏巧的身边，与她近若咫尺。
    可苏巧从始至终都只是冷眼以待，甚至还看完了对方出现的全过程。
    然后，她忽然动了。
    轰——！！
    没有丝毫的拖泥带水，她转身之际鬼舞鞋便已然出现，一记零距离的顶膝狠狠撞在这只诡异的腰上，紧接着她一脚落地，转身就是一记更加凌厉的鞭踢朝着那张布满了蠕动肉刺的脸庞横扫了过去，直接将那头颅踢得歪曲了九十度，翻滚着倒飞了出去。
    如果换做是常人，必然不可能这样去触碰这些不可捉摸的存在。
    可要知道，在动用鬼舞鞋的时候，她的双腿严格来说就已经超出了人类的范畴了，同样也是属于诡异的一部分！
    但很快的，倒飞出门外的无脸鬼就再度发出了令人毛骨悚然的咔嚓咔嚓的声音……
    关节不断扭曲、脚掌越过头顶与左手一同撑地，它以一种不可思议的诡异姿势重新站了起来。
    “是学校那间舞蹈室里的鬼……居然已经全面复苏过来了吗？”
    苏巧看着这只处处透着不可捉摸的诡异气息的鬼，眸光微沉。
    这只鬼原本应该存在于306女寝里，是和蒙眼鬼一个级别的诡异源头之一，虽然不清楚为什么会出现在这里，但既然是冲着她来的那情况就已经很明显了，她早就已经触发了这只鬼的杀人规则，而这点其实也不出意外，因为如果按照306女寝的诅咒来说……
    每一个踏入其中的人，都会被其中的厉鬼杀死。
    此外，不同的厉鬼之间又存在着不同的细微差别，而眼前这只无脸鬼的杀人规则，她最早就已经触发过一次了，如果没记错的话应该就是亲眼看到它在镜子前跳舞的话，就会不受控制的身体关节扭曲、被迫一同起舞，最后被它生生扭断身体而死！
    她的第一个诡异，染血的诡舞鞋也正是来源于此。
    只不过那时候她面对的不过只是尚未复苏的无脸鬼的一部分罢了，现在则是完全复苏过来的无脸鬼本体了！
    “威胁程度，大概在C级左右……”
    可要知道的是，哪怕C级诡异之间也可能存在着巨大的差距，就好比本体几乎没有杀人能力的蒙眼鬼，却独独具备着如病毒感染蔓延般恐怖的扩散力，同理眼下这只完全复苏的无脸鬼，是否与她一样只是凭借着鬼舞鞋的能力杀人，还是个未知数。
    不过，现在的她有着诡异脚绳、这个连她都为之忌惮的未知存在。
    只要能够触发一次对诡异的特攻，那么堪称无解的压制力起码能够持续五分钟左右。
    咔嚓！
    正想着，却蓦然间有着骨骼断裂声响起，这让苏巧的眸中难得的浮现出了几许诧异，因为这一次，骨骼断裂的声音并不是来自于无脸鬼的身上，而是从她身上响起的，下一刻，她整个人陡然失去了平衡，左脚腕传来了难以想象的剧痛，已经扭曲得不成样子！
    “怎么回事？”
    这一刻，苏巧美眸中难得的有着几许诧异，她只能勉强用右脚保持站立，看向了不远处四肢弯曲得不成样子的无脸鬼。
    毫无察觉，自己到底是在什么时候……
    被硬生生扭断了脚腕？
    要知道，这还是有史以来的头一遭，甚至就连未完全复苏状态下达到了B级的恐怖鬼佛都无法做到的事情，为什么这只鬼却能做到？
    咔嚓、咔嚓、咔嚓……
    四肢关节扭曲得不成样子的无脸鬼开始了移动，朝着她步步紧逼而来，黑暗的走廊中，它拖动扭曲身体的移动方式显得格外惊悚，并且速度还越来越快，逐渐开始变得超乎常理起来。
    “是看不见的杀人手段？还是说，鬼舞鞋本来就是属于它的一部分，因此被克制了？”
    “不、都不对……”
    看着无脸鬼那似曾相识的、不止一次在深夜梦中出现过的身影，苏巧猛然想起来，她似乎因为迄今为止遇到过的诡异规则而陷入了某种思维误区，可事实上，眼前这头无脸鬼至少现在对于她而言，根本就没有什么杀人规律可言，因为——
    早在她还是苏桥，落单在那间舞蹈室的时候，其实就已经触发了无脸鬼杀人的前置条件！
    当时的她已经亲眼看到了这只鬼在黑暗中扭动僵硬的肢体关节、诡异起舞！
    因此，早在那一刻开始，她其实就已经中了无脸鬼的杀人诅咒，此前相安无事，不过只是因为它一直都被困在了封锁起来的306女寝内罢了！
    现在全面复苏脱离出来，第一个找上的才会是她这个曾经触发过杀人条件，最后却是没能死成的人！
    换句话来说……
    这只鬼在失去了舞鞋之后，或许对旁人的威胁已经大大降低了，可唯独对她一人，是绝对无解的死亡威胁！
    ——
    （ps：呜呜呜之前作者为了赶上架存稿通宵了两个晚上，结果现在生物钟调不回来了。）
第54章 : 第五十三章，更加无解的红衣新娘！
    咔嚓、咔嚓……
    很快，苏巧感到手腕也开始不受控制的扭曲了起来，宛若失控般的颤动着，看样子也是很快就要步上脚踝的后尘被生生扭断了。
依零衣琦似污咎师jiuVIII
    苏巧的目光略显沉凝，再也没有犹豫，拖着已经失去知觉的右脚开始移动，尽快远离这个扭曲舞动着关节袭来的诡异人型。
    要知道现在距离她的脚腕被扭断，仅仅只过去了一分钟……
气迩⑶另司&就棋三事
一霖吆气师午就si韭岜
    所以也就是说。在触发杀人条件的情况下被这头无脸鬼持续缠上，每过去一段固定的时间，她身上的一处关节就会被不明力量随机扭断，这种扭断现在看来是不可逆也无法逃避的，最后不出十分钟，她只能沦为一具被扭曲得不成样子的尸体，走回当初在学校舞蹈室她本应步上的结局。
    “大晚上的干什么，吵吵闹闹的，知不知道别人明天还要上班的！”
    隔壁的中年住户听到动静，骂骂咧咧的探出了个脑袋来，
二究令 ⑸③ ⒏柒医⒊
    “回去！”
    结果中年住户就被撑着墙壁前行的苏巧一个杀伐果断的肘击砸在门上，连人带门一起摁了回去。
    “你怎么样老公，鼻子没事吧？外面大晚上的是在干嘛？”
    中年住户的妻子从客厅中走了出来，见丈夫被门反砸了回来瘫坐在门前，上前关切了一句。
    “不，没事……”
    “那咱们要报警吗？”
    “不，算了，咱们还是回房间吧。”
    中年住户缓了缓神，想到刚才惊鸿一瞥在走廊里看到的那个诡异人型，莫名的有些不寒而栗，虽然不知道外面强行关上他家门的女人是谁，但直觉告诉他最好还是不要太过于好奇为妙。而他也并不知道，他此时做出的，是一个值得他整个后半生都为之庆幸的正确决定。
    咔嚓、咔嚓、咔嚓……
    昏暗恐怖的楼道中，无脸的诡异扭曲着四肢关节，以超乎寻常的速度快速移动着，死一般的寂静之中透着难以言说的怪诞与危险。
    在这个过程之中，始终无法拉开距离的苏巧左手也被硬生生扭断了。
    常人难以想象的剧痛让她的眸光狠狠一沉，可脸上仍是未曾变色，在这短短两分钟的空挡内，她用仅剩下能动的右手迅速从衣兜中拿出了私人手机，拨通了接线员小陈的电话，可这一次也不知为何，直到十来秒钟后总局那边的电话才被接起。
    “不好了，出事了……”
    可接通之后，还不等她说话，小陈满头大汗的声音就先一步传了过来，“我刚才一直在联络你的专机，可一直都无人应答，王负责人这几天由于青冉市的事故原因暂时过去协助那边的总局分部了，徐负责人也暂时处在失联状态，市内出现了不明原因的骚动，疑似厉鬼复苏——”
    “这事回头再说，先挂了。”
    啪嗒！
    听到这，苏巧没有丝毫的废话，直接挂断了私人电话。
熘澪er⒉‘⒊私八）吧俬
    足可匹敌C级诡异的王聂正好不在，纸人徐回失联，市内不明原因的厉鬼复苏，而她这边又刚好被之前306女寝的舞蹈鬼本体找上，光是这些信息加在一起就已经透露出阴谋的气息了，她原本还想让总局去查一查被全面封锁收容的306女寝到底是怎么回事，现在看来这个步骤也省了。
    有什么人，在背后搞鬼！
    情况危急之下，她只能拨通了另一个电话。
    “卧槽苏妈！啊呸，大表姐，你最近都去哪了？我想死你了。”
    电话只响了一声就被接起，胖子激灵的声音从另一头传来。
    “如果现在要你过来安平路夜市，你大概要多久？”
君+羊熘…… 拔 疚儛ba另⑷ 另吾
    苏巧没有时间跟他扯淡，眸光沉冷，迅速的问了一句。
    “现在？十分钟！”
    电话另一头，吴胖子立即从床上鲤鱼打挺坐了起来，意识到表现的机会来了，“不，五分钟！”
    “好。”
    苏巧用眼角余光冷淡的瞥了眼紧跟在身后不远处的扭曲诡异，道：“你现在立刻过来安平路夜市，帮我把你苏阿姨带走，她现在一个人在那儿，带上之后你们暂时先别回来这片区域了，也别回家，另外找个比较偏僻的地方先安顿下来。”
    啪嗒！
    电话的另一头，吴胖子二话不说直接挂断了手里的电话，抓起外套就往外走。
    “你要去哪？”
    因为有着相同遭遇最近都抱团取暖待在一块儿的孔武看胖子放下电话后就气势汹汹的架势，有些发懵的问了。
    身材肥硕的吴胖子拧门把手的动作略微一顿，侧过头，用一种从未有过的、凌厉而肃杀的眼神看着他，
    只说了五个字，“苏妈需要我。”
    孔武：……
    “那你去啊，看着我干嘛？”
    孔武被胖子盯得有些浑身不自在，问了。
    吴胖子眯着小眼睛紧盯着孔武，似乎想到了什么，“你爸那辆大货车的钥匙是不是这几天暂放在你这儿了来着？”
    “焯，这事你想都别想！要是被我爸知道他能当场杀了我，而且咱们可是连驾照都还没有，连二轮都开不明白去开大货车你是疯了吗！”
    孔武顿时就被吓得整个人跳了起来，反应激烈。
    可吴胖子只是看着他，又用那种语气重复了一遍：“苏妈她现在需要……”
    “焯，走走走！”
    孔武当时整个人就都受不了了。
    而在另一边。
    打电话暂时将事情交给了吴胖子后，苏巧终于在弥漫着一片黑暗的楼梯间里停了下来，逃生通道散发着绿油油的光，为这死一般的寂静又平添了几分诡异与不安，在她的身后不远处，那个较之丧尸还要更加诡异不协调的扭曲人型，就静静的站在楼道口。
    “每隔两分钟扭断一个关节，但这应该是无法操控的，也就是说全部随机，虽然到了最后的结果都是一样的，会把被诅咒的人扭得和你一样人不人鬼不鬼，但这对于我来说……很关键。”
    所以现在摆在她面前的情况，就是要么接着跑，赌无脸鬼追不上她、无法成功触发扭断关节的诅咒。
    但那并不是她一贯的作风。
    所以现在已经没有了后顾之忧的她选第二项，同样也是拿两分钟来赌，可赌的却是在这两分钟内，她能够成功触发脚绳对诡异的无解压制力，将这头全面复苏过来对她有着特攻加成的无脸鬼暂时失去行动能力，然后想办法将其收容……
    “呼……”
    一念至此，苏巧反而吐出了一口浊气，转过身来，直面姿势扭曲诡异的无脸鬼，她在这无人之处，慢慢的做出了一个同样诡异阴森的动作。
    她的双手合拢在胸前不足几公分处，美眸微闭，意态恬静，好似在对着冥冥之中的什么存在作揖行礼一般。
    举头三尺有神明。
    下一刻，几乎是毫无征兆的、凄美且阴森的景象在整个楼梯间中铺展开来。
    华贵至极的凤冠霞帔悄无声息的出现，一袭大红嫁衣如火，可披着这袭大红嫁衣的人脸色渐白，呈现出一种如死人般的病态与诡异，看上去显得妖艳而诡谲，她慢慢的睁开了双眼，眼中再没有了任何多余的温度，前所未有的阴冷气息，却影响了周遭的空间。
    给人的感觉，仿佛这里已经不再是那个昏暗阴森的楼梯间了，而是一个挂着大大囍字的婚房。
    婚房内，诡异的云雾缭绕而起，衬得她身上不像活人的阴冷气息更甚。
    周遭，也仿佛乱葬岗般响起了很多人魔怔了般的叩拜、低吟声，以及若有若无的、令人为之毛骨悚然的凄厉唢呐与锣鼓声。
    乍一看，似是张灯结彩，一片喜庆之象，可如果仔细观察的话就发现，处处透着莫大的诡谲与恐怖！
    奎岭村，鬼新娘。
    某种程度上来说，单凭这一袭血嫁衣，她就已经可以称得上是真真正正的C级诡异了，只不过这样做的话，会在冥冥之中与那已经被压制收容的鬼佛产生某种说不清道不明的联系，但眼下已经别无选择，要殊死一搏，她只能成为诡异来对抗诡异。
    咔嚓、咔嚓、咔嚓……
    肢体扭曲得不成样子的无脸鬼开始了频率更为急促的抽搐，似是被红衣诡异状态下的苏巧、以及她那若隐若现的婚房鬼域压制住了一般。
    再也无法前进半步。
    可就在这时，阴风凄凄，伴随着尖锐的唢呐声与如同哭丧般的报喜声，穿着染血诡鞋的红衣新娘毫无征兆的出现在了无脸鬼的身后。
    这一刻的苏巧，根本让人看不清她那精致妖艳的面容。
    只有那涂抹着如血般胭脂的红唇，在黑暗中呈现出了一种死人般诡谲的异样美感！
    轰——！！
    这一刻，在两分钟时间到达，鬼新娘的整条左臂扭曲脱臼的同时，无脸鬼也仿佛被一双无形的大手钳制住了般，压得生生跪了下去！
    好死不死的，偏偏就跪在了那三柱高香、高堂之前！
⒍巴玖武爸林司&零吴
    这是较之它的扭曲关节杀人，更加无解恐怖的一种诡异！
    ——
    （ps：感谢上架以来大家的月票和订阅哒，万分感谢QWQ！另外由于最近书评区实在有点乱的情况，作者思来想去还是开了个发言限制，欢迎理性讨论剧情哒，但是大家还是不要在书评区里人身攻击辣，另外如果作者发现有个别会影响到其他书友看书的评论会考虑删除哒。）
第55章 : 第五十四章，胖子：苏妈需要我！
    这个状态下的苏巧，眸光呈现出死人般的冰凉温度，她站在无脸鬼的身后，拢起血红的大袖，抬脚踩住了无脸鬼的后脑勺。
    她的力道并不算沉重，却是不知为何偏偏让无脸鬼无法反抗，被迫一下又一下的朝着高堂之上的那三柱香叩头。
务吆qi爸吧陵器留yi
    一下，两下，三下……
    她仿佛感受不到完全错位的脚踝处传来的疼痛般，终于在第四下，触发了来自于脚绳的恐怖压制力，再加上她只有在化身红衣鬼新娘的情况下才能勉强开启的婚房鬼域，终于让关节扭曲错位的无脸鬼失去了行动能力，被牢牢的压制了下来，在高堂前保持着跪地磕头的姿势。
    可在这个过程中，苏巧的整条左臂也诡异的往后翻去，被神秘未知的力量生生扭断了，只不过她的目光仍旧漠然，无喜亦无悲。
    毫无温度可言，冰凉得不像是个大活人，这就是动用血嫁衣的代价，无异于自愿成为诡异。
    没有面孔的舞蹈鬼跪在地上，时不时如筋挛般的动上几下，很明显还在挣扎，没有神智，只发自本能的对苏巧有着一种强烈的渴望与贪婪。
    或许在它看来，这样的苏巧就是她最好的载体、替身，也是最完美的跳舞人偶！
    下一刻，大限再至！
    咔嚓。
    这一次的苏巧很不走运，因为被生生扭断的、是她的脖颈！
    是的，她赌输了。
    哪怕无脸鬼已经被暂时压制了下去，可恐怖无比的杀人规律仍然还在持续，不间断的对苏巧这个曾亲眼看到过它在舞蹈室里跳舞的闯入者造成无解的伤害，并且速度只会一次比一次更快，哪怕现在的苏巧处在鬼新娘的诡异状态之下，再没了丝毫的活人气息也并不例外。
    于是，在这个黑暗的楼梯间里，荒诞却又诡异的场景就此定格住了……
    一袭不符合这个时代的凤冠霞帔，鬼新娘踩着无脸舞蹈鬼的头颅，似在强迫它跪下磕头，从而牢牢的压制着它。
    可安静而渗人的鬼新娘，左手也同样无力的垂下，透着诡异的乌黑色指甲与黑暗融为一体，她的头颅被生生扭转了一百八十度，略微垂下，让人看不清她依稀可见惊艳美貌的面容，只有她那如血般鲜艳的红唇在黑暗中显得尤为瞩目。
    可惜却是，处处弥漫着令人不寒而栗的死气……
    今天的美食街，人来人往，可不知为何却给了苏妩一种没由来的不安感，她的手上拎着几个满满当当的袋子，里面装的都是自家宝贝爱吃的东西，可左顾右盼，迟迟都没能等到自家宝贝回来，明明只是回家一趟拿点东西，不应该这么久才是。
    怀揣着莫名的不安，苏妩加快了回家的步调，同时拨打给自家女儿的电话是一刻也没停过。
    可无一例外的，无人接听。
    而就在这个过程中，作为普通职场女性的苏妩浑然没察觉到，就在她身后的人群里，似乎多出了些什么，正在静静的看着她毫不设防的后背。
    那是一个人。
    或者根本就无法称之为活人。
    在小情侣、学生三三两两成行的这条美食街上，唯独只有它一动不动的站在原地，近乎于九十度的歪曲着头，盯着逐渐远去的苏妩。
    可奇怪的是，来来往往的行人偏偏无一人注意到了它的存在。
    没有人知道它是怎么来到这里的，至于在人群中唯独注意到了苏妩的原因也很简单，一个混迹于社会上的职场女性，自然是不可能踏入过306女寝的，可在她的身边却有着曾经踏入过306女寝、沾染过其中死亡诅咒的人存在，这就导致诅咒在某种意义上开始蔓延了。
    正如当初的陈曦，她是第一个被蒙眼的受害者，最后却也连带着整栋居民楼都一同出事，成为了诅咒病毒蔓延的源头之地。
    散发着阴冷气息的诡异，开始了缓慢的前进，朝着苏妩移动。
    与它错身而过的路上来往行人，尽管根本就没能察觉到丝毫的异常，可也都不由自主的感到了一丝反常的凉意。
    不多时，九十度歪着头的诡异来到了苏妩的身后，慢慢的抬起手，搭向她的肩膀。
    可就在这时——
    远处却是冷不防的传来了刺耳的刹车声，一辆装载着货物的大货车，竟是直直的停在了步行街口，引来了整条街道上行人惊愕诧异的瞩目！
    紧接着，货车门打开。
    从上面跳下了几个人，首当其冲的胖子满脸的英勇就义，额绑头巾，左手十字架右手桃木剑，仿佛要择人而噬般的架势让周遭行人无不退避三舍，紧随其后的是另一个看上去还算比较正常的魁梧年轻人，可也绷足了一股子气，身上还背着一大串辟邪用的洋葱大蒜。
    还有临时被拉上凑数的乖乖女陈曦，跟在两个大男生身后，可听他们说完事情的原委，也是如临大敌的模样，手上拿着一串最轻便的佛珠。
    看架势，说是组团驱魔来了也毫不为过。
    做足了一切应对诡异的准备功夫、并且赶在四分钟内就来到了这里的吴胖子一眼就看到了苏妩，认出了这正是他那已故的同桌损友的亲妈，走了过去，一脸沉重且肃杀，“阿姨，不要问为什么，总之跟我们走就对了，是大表姐让我们来这里接你的。”
    “大表姐？”
    苏妩倒是认识这几个年轻人，好像是自家宝贝以前的校友，可大表姐这个称呼，还是让她不由的一愣。
    谁是大表姐？
    “先走，已经没时间再解释了。”
    吴胖子手持桃木剑，一副不伦不类的道士打扮，一边眯着小眼睛警惕的打量着四周，一边道：“阿姨，不管你信不信，但既然是能让大表姐打电话给我的那一定不是什么小事情，当然其实我也很理解大表姐想来想去觉得只有我指望得上这回事，毕竟我也是从尸山血海里闯过来的人。”
    这话别说是苏妩了，就是陪他同来的孔武和陈曦听了，都不禁有种扶额无言的冲动。
    “我敏锐的第五感告诉我，这里有种非常不对劲的味道……”
    可胖子还眯着小眼睛，环顾四周，煞有其事的凝重道：“这里一定有危险！”
    结果才说完这话，胖子转着转着就冷不丁的和苏妩阿姨的身后，一双倾斜了九十度的惨白死人眼对上了。
五仪柒把⑻澪⑺锍医
    一人一鬼，大眼瞪小眼。
    “hooooooo——”
    刚从尸山血海里闯过来的、没有一点点防备的胖子被吓得当场一口气没喘上来，翻起白眼，整个人直挺挺的往后倒了下去。
    从苏妈给他打电话的那一刻起，他就知道，自己不平凡的一生或许就要从此开始了，终于到他展现自己的时候了。
    毕竟再怎么说，他也是从整整两起灵异事件里安然无恙的活了下来的人！
    可他终归还是大大低估了诡异对人类的强大杀伤力，这并不是指物理和超自然意义上，而是单指视觉冲击方面……
    “我焯，胖子！”
    胖子这一倒，也吓坏了孔武陈曦，就连苏妩也连忙回头，结果都只看到了一张在空气中转瞬即逝的面孔，苍白而诡异，那很明显不是活人应有的模样，而不出意外的话这也就是活活把胖子吓晕了过去的东西了，关键时刻一点也指望不上，只能靠仅剩的男生孔武了，
    “走，总之先离开这儿，真让这个死胖子乌鸦嘴说中了，这里有不好的东西！”
    这一刻，孔武也顾不上避讳什么了，吃力的拖起白眼口吐白沫的死胖子，急迫道。
    他也是从306和蒙眼鬼事件活下来的人，知道遇上那些脏东西，他们这些普通人究竟有多么无力，哪怕不是胖子口中的苏妈，至少也得是叶晨那种明显深藏不露的家伙才有可能与之抗衡一二，他们就只有跑的份！
    “我来帮你。”
    关键时刻陈曦也上手，来帮着一起拖不省人事的胖子了。
    苏妩虽然也是普通人，但也意识到是发生了什么可怕的事情，跟着小跑了一段，还是忍不住发问了，“同学，你们刚才是不是说是‘大表姐’让你们来这里接我走的？”
物异棋⑻VIII邻qi遛壹
    “对的，阿姨。”
    虽然情况危急，但出身书香世家的陈曦还是点点头，如实道：“或者应该说学姐她是先一步通知了胖子，说是可能没办法顾及这边，所以让胖子想办法来这里接您走，然后胖子这才通知了我们，说什么他日盼夜盼终于等来了学姐的电话，学姐需要他，他现在要去办大事了。”
    “结果一上来就被吓晕过去了！”
②⊙吧五霖氿散⒍蹴
    孔武没好气的接上了吐槽。这死胖子，死沉死沉的。
    也不知道那位学姐是怎么想到的，居然会觉得这个家伙靠谱！
    听到这里，苏妩的脸色也是变了又变。她已经猜到这些小同学口中所说的‘大表姐’是谁了，毕竟知道她在这里，又因为担心她的安危，因而提前通知让别人来带她先离开这里的人只有一个，那就是不久前用着平淡轻松的语气告诉她说只是回去拿点东西的自家女儿！
    这一刻，强烈的不安感袭来、心脏砰砰直跳的苏妩连手中的东西也顾不上了，火急火燎的朝着自家的方向赶去！
    她不知道自家女儿究竟是遇上了什么麻烦，也不知道具体究竟都发生了些什么，可强烈的直觉告诉她……
    如果这时候她不能及时回去的话，可能就再也见不到自家女儿了！
    “阿姨！”
    “等等，阿姨！”
    ——
    （ps：今日份第二更来辣！小小的求一下月票哒QWQ！昨晚一看已经杀到月票榜前十辣，感谢大家，万分感谢——）
第56章 : 第五十五章，那就来试试吧（5K）
    “我焯，胖子你快醒醒！学姐不是让你来保护阿姨吗！现在阿姨人都快不见了你还在这瘫着！”
    想上去追却又被死胖子拖住的孔武来气了，抬手就给了他两巴掌。
    听到‘学姐’这个关键词，还在昏迷的吴胖子当时就一口气回上来了，一个鲤鱼打挺硬生生的又坐了起来！
    他大口大口的喘着粗气，满脸的肥肉一抖一抖，也顾不上别的了，起身就追。
    “阿姨等等，你不能去！！”
    这个时候，方才那张倾斜了九十度的诡异面庞已经消失不见，早被胖子抛在脑后了，原地的孔武和陈曦对视一眼，也只好先跟了上去。
    美食街离家不远，苏妩很快就匆匆赶回了家中，可迎接她的，却是大大敞开的房门、空无一人的家中，以及遍地的狼藉。
    支离破碎的走廊地面，零星散落的血迹，让人根本就无法想象这条黑暗的走廊里究竟都发生过些什么。
    紧随其后跑得气喘吁吁的吴胖子、孔武和陈曦等人，很快也来到了，皆是看到了如此狼藉惨烈的景象，不禁为之骇然！
    “这该不会是学姐留下的……”
    陈曦看得触目惊心，喃喃失声，可旋即意识到不妥，立刻闭嘴了。
    “巧巧，巧巧！”
    但这话还是被苏妩听见了，她攥紧了手里的手机，开始疯了一般里里外外的找寻起了女儿的踪迹，结果最后却在走廊中找到了苏巧遗落丢失的私人手机，上面的屏保还是一如既往的简洁，打开里面只有两个在十几分钟前曾拨通出去的电话。
    第一个是某个经过特殊加密的号码。
    另一个，则很明显就是吴胖子的手机号码了。
    也就是说，十几分钟前自家女儿还在这里，结果现在却是下落不明了，连手机都遗失，这个发现让苏妩更为的焦急不安、心急如焚。
    可就在这时，毫无征兆的阴风阵阵袭来。
    整条走廊的灯光开始忽明忽暗，闪烁个不停，就在走廊的另一端，每一次的灯光失灵都会显现出一个诡异至极的人影。
    只见它九十度倾斜着头颅，站在那儿，静静的看着众人。
    竟是在美食街出现的诡异，一路缠着他们来到了这里！
    “阿姨！先别找了，快走，跟我们一起离开这里！有很不对劲的东西跟上来了！”
    情急之下，只觉手脚冰凉的孔武和脸色苍白的陈曦立刻去搀扶苏妩，胖子也是心惊胆战的看着那个方向，他中西结合一身道士服的，左手桃木剑右手十字架，语气快速的对阿姨说道：
    “阿姨，你相信大表姐，她很厉害的，没有你想象的那么容易出事，之前那几次我们大家之所以能活下来可都是因为她，她能打电话让我们先走，肯定是遇到了什么麻烦这才无暇分身，我们就算留下来也是帮不上她的、反而还可能会拖累，但我知道有个人，找他过来肯定能帮得上忙！”
    “你说的那个人是谁？”
    此刻紧紧抱着女儿手机的苏妩已经快急疯了，也不再管别的，只要是有可能帮上自家女儿的办法，她都愿意去试一试。
 【Qun琦零坝午咝锍捌七柒
    “我们有一个校友，叫叶晨！”
    这一刻，吴胖子脑海中所能想到的救命稻草，就只有一向藏锋内敛、心思缜密的叶晨了。
    尽管让他实在很不愿意承认，但在他们这些高校生中间，唯一可以勉强触及到苏妈那个级别、能够与诡异对抗一二的人物，也确实只有最近听说似乎也在苏妈的引荐之下加入了她所在的神秘官方部门的叶晨了！
    “不管要找谁，总之先离开这里再说……那个东西好像就要过来了！”
仪零异（七）四捂韭事疚扒
    与胖子一左一右挡在最前面的黝黑男生孔武看着那在不断闪烁的灯光下移动迅速的歪头鬼，也是满身冷汗的建议道。
    很快，在陈曦的搀扶、以及胖子孔武的掩护撤退之下，苏妩只得先行离开了，寄希望于他们所说的那个名为叶晨的男生身上。
    可就在离开这条黑暗的楼道之际，她还是忍不住回看了一眼。
    却殊不知，他们要找的人并不在别处，恰恰就在他们身处的这一层的楼上楼梯间之中。
    被神秘力量扭断了脖颈的鬼新娘，浑身上下都散发着死人独有的阴凉气息。
    可如果观察仔细的话就会发现，她无力垂下在身侧的、泛着乌黑色的指尖就在这时，却似是微不可闻的颤了一颤。
    ……
    刚逃出居民楼，吴胖子就手忙脚乱的掏出了手机，第一时间想联络叶晨，可结果这才发现他的手机上显示有着整整十几通未接来电，绝大多数都是叶晨打过来的……他们还想着去找叶晨来救命，搞清楚到底发生了些什么，结果却是没想到，这段时间里叶晨也正在急迫的找他们！
    吴胖子赶紧就给叶晨回了一通电话过去。
    在焦急而漫长的几声‘嘟嘟’等待过后，电话的另一端终于被人接起了。
    “卧槽叶晨，快点过来救命，苏妈她……”
    “你们在哪，还联系的上学姐吗？”
    结果还不等吴胖子先开口求救，电话的另一头就传来了叶晨略显低沉沙哑的声音，“我现在已经联系不上她了。”
    “如果你们还能找到她的话，帮我转告她小心点，306里的东西被人为放出来了，并且里面最可怕的东西已经冲着她去了。”
    叶晨几乎是用最简练的语气，迅速告诉了他们一个极其惊悚的事实。
    吴胖子当时人就傻了。
    “胖子，怎么样了？叶晨现在在哪？咱们赶紧去找他吧！”
    不远处的陈曦不时紧张的回头张望，虽然看不见，但依然能感受到那个东西已经离他们越来越近了。
    “不不不是，叶晨你先听我说，现在的情况是这样的……”
巫衣琦罢芭令⒎锍亿
    可只有接听电话的吴胖子才隐隐意识到了事情没这么简单，但也顾不得其他了，焦急道：“苏妈她现在已经失踪了，下落不明，但是在二十分钟前她还曾打过电话给我，让我立刻过来一趟保护好阿姨，可是现在又有脏东西找上我们了，所以我们也是实在没办法了，你现在人在哪？”
    听到这儿，电话的另一头沉默了下去。
    似是从吴胖子短短的只言片语间，已经大概了解眼下的事态了。
    “我在市中心。”
    过了足足半晌，电话里才传来叶晨沙哑的声音，似是勉强做出了什么决定一般。
    这下子，吴胖子总算是抓住了救命稻草，招呼上几人一起往货车的方向逃，小小的车厢里一共挤了四个人，自然还是由孔武开车，尽管车技不太娴熟，但好在平时没少帮着家人一起送货，倒还算是行云流水的打火调好了档位，调头出发往叶晨所在的市中心驶去。
    可在这个过程中，那歪头鬼自然也是如附骨之疽般袭来、压根就没有要放过他们的打算。
    坐在副驾驶位上的吴胖子，紧紧抱着手里的桃木剑，偏偏却能从倒车镜里清晰的看见那张诡异弯曲了九十度的死人脸，就跟在车的旁边，不论车速有多快，可车里除了开车的孔武就只剩下他一个男丁了，于是他整个人往旁仰去，但还是紧闭双眼拿着桃木剑乱耍一通，
    “南无哈勒陀佛，太上老君急急如律令，退，退，快给我退！”
    结果不耍还好，这样一来那张弯曲的死人脸一下子凑得更近了，那张惨白且没有眼白的死人脸几乎要贴上车窗。
    “我来。”
迩韭陵￥无删*紦奇依？彡
    关键时刻，还是作为成年人的苏妩及时接过了孔武手里的方向盘，一个急拐弯，冒着翻车的风险拐进了另一个路口，暂时甩掉了歪头鬼。
    可刚才那一幕，她也在旁看得清清楚楚。
    她心中明白，从美食街跟到居民楼再一路跟在车窗外卖的那张脸，根本就不是人！
    而看这些小同学惊恐却并不太感意外的反应，很明显都是知道这些脏东西的存在的，并且他们似乎并不知道她家巧巧的真实身份，只是一口一个大表姐的叫着……
    所以，她家巧巧一直以来，就是在和这些东西打交道吗？
    “你们刚才说的那个姓叶的同学，真的能帮上巧巧吗？”
    苏妩强迫自己冷静下来，但还是抑制不住内心中的不安，问了。
    吴胖子此时还拿着桃木剑在车窗边上和歪头鬼玩命斗智斗勇着，压根就没空回答，反倒是车厢里的另一个女孩陈曦出声回应了。
    “阿姨，现在我们能选择相信的就只有叶同学了，因为据我们所知的，有能力解决这类事件的人除了学姐之外，就只剩下他一个了。”
    得到这样的回答，苏妩也不再追问了，专心开车。
    现在巧巧失踪下落不明，要按照她以往的作风的话必然是报警，可事实上她也早已意识到了，有些事情可能并不是常人能够去触碰的，要知道她上次从奎岭工程后的身体异常，从一次‘旅游’过后就无端端的康复了，尽管事后巧巧什么也没告诉她，可她也隐隐察觉到了……
    她身体的康复，多少应该都和巧巧脱不开干系。
    眼下发生的这些事情，她也只能将希望寄托在这些小同学口中那位素未谋面的‘叶同学’身上了。
    很快，当抵达市中心后，众人先后赶忙下了车，还以为要在这里电话联络找上一阵子，可事实上叶晨早已在这里等候他们多时了。
    见到他时，他就坐在路边的长椅上，缄默不言。
    “老叶！我就知道关键时刻你还是靠谱的，快来救命，后面有个很奇怪的东西在追我们！”
    一下车，吴胖子就腆着胖脸哭天喊地的扑了上去，可结果一抱叶晨的手臂，他就冷不丁的愣住了，因为被他抱住的这条手臂尽管是温热的血肉之躯，却是意外的空荡无力，随风摆动，就像是彻底断掉了一般。
    “叶晨，你的手……”
    旁边赶来的陈曦与孔武也看到了这一幕，察觉出了不对。
    “暂时废了，不用在意。”
    平淡冷静的声音响起，叶晨抬起头来，也正是这时，众人才借着路灯看清他整个人的原貌。
    碎发凌乱、额头上还有着触目惊心的血迹流下，早已染红了他的半边眼睛，再加上此时还被吴胖子抱在怀里的、很明显已经断了的左臂……这个被他们当做了唯一救命稻草的同龄人，情况竟是比想象中还要糟糕上许多，并且周遭的环境，似也弥漫着一股空前的阴冷气息。
    环顾四周，街道上竟是空空如也，连半个行人也没有！
    “初次见面，您好阿姨。”
    一向平静缜密的叶晨，这次难得有着几分疲态，他看向苏妩，还是作为晚辈礼貌性的打了个招呼。
    这也是苏妩第一次见到这位被小同学们推崇备至的‘叶同学’本尊，但更加让她在意的，还是这位叶同学伤痕累累的现况，原本能帮上巧巧的希望一下子变得更加渺茫了，但她还是不肯放弃的问了一句，“小同学，你身上的伤……”
    “对啊叶晨，到底发生什么事了，怎么你也弄成这样了？”
    陈曦也在旁问了。
    “这里有鬼。”
    叶晨语不惊人死不休，目光沉淡的看向胖子等人，只是轻声问了一句，“还记得306那个差点杀光我们所有人的撕脸鬼吗？”
    “就是它了。”
    此言一出，孔武、陈曦的脸色皆变了，尤其是吴胖子，更像是活吞了一头死苍蝇般说不出的难受。
    因为他曾经可也是受害者之一，要不是他福大命大先后被叶晨拖住时间、苏巧来救，可能早就和体育生陈武等人一样死在那里头了！
    “它现在，就在这里。”
留ba韭污（八）零私磷wu
    叶晨接着道，“此外，如果再算上跟着你们的那只鬼，306除去已经被收容的蒙眼鬼和去找学姐的不明厉鬼之外，基本上全在这了。”
    一听到这里有着足足两只鬼，本以为劫后余生的吴胖子当时一翻白眼，又要晕过去了。
    才出虎口，又入狼窝。
    “你你你……我就知道你小子没安好心，没想到你居然想拉着我们一起陪葬！”
    吴胖子此时已经快气的神志不清了。
    可别说是苏妩了，就是陈曦也多少能够看得出来，事实并非如此，叶晨之所以会给他们报地址，绝不会是想拉着他们一起死这么简单。
    毕竟在她的印象中，叶晨虽然总是沉稳平静，隐藏着许多秘密的样子，但也并不是一个坏心眼的人。
    “下一波袭击，是在一分钟后，它就快来了。”
    叶晨坐在长椅上，尽可能的恢复着体力，目光沉淡，“接下来，我可能需要你们稍微协助我一下。”
    事实如何，只有他才最为清楚了。
    这次的事件处处都透着人为的痕迹，负责人王聂外出、徐回失联，总局内部空虚，挑在这种时候放出他们曾经历过的306女寝诡异源头，用意已经再明显不过了，就是冲着他们而来的，在此之前，已经有不少的伤亡事件发生了，在撕脸鬼的踪迹出现在市中心的第一时间……
    总局行动组，甚至是原本和值班同僚在一起的季正，都先后抵达现场开始行动，但结果自然是无疾而终的。
    四大诡异源头，蒙眼鬼或许还只是其中最不成气候的一个，剩余的根本不是负责人级别以外的异人所能应付的过来的。
    现在同样也下落不明、委托旁人来保护阿姨的学姐，就已经是最好的证明了。
    而他之所以在替季正和行动组成员引开了撕脸鬼的情况下，还冒险让吴胖子等人带着阿姨过来，也正是因为知道幕后黑手是谁的他心中再清楚不过，现在的整个大瀚市根本就没有哪个地方是真正安全的，哪怕灵异总局内部也不例外，所以干脆就由他来一并担起这个责任，两只鬼一起解决。
    别人或许不知道，可他能够隐隐猜到对方做这一切，到底是冲着谁去的！
    “你到底想干什么，叶晨？”
    聪慧的陈曦从未见过叶晨这个样子，沉淡之中透着几许令人悚然的冷意，她感到有些不安的发问了。
    “我打算，连那头追着你们的鬼、带此刻就在这里的撕脸鬼，一起收容。”
    结果叶晨出口即是语不惊人死不休，让在场的孔武陈曦、乃至于吴胖子都瞪圆了狗眼。
    一次性同时应付两只和蒙眼鬼同级别的诡异源头，还要同时收容，连学姐都不敢轻易乱来的事情，他凭什么敢？
    至于这个问题的答案，大概也就只有叶晨心中才清楚了。
    这次做出这一切的幕后黑手，很明显是在冲着学姐而去的同时，也根本就没打算给他留下任何活路了，既然如此……
    “就来试试好了……”
    叶晨的镜片略微反射出了悚然寒光，这一次，算是被彻底激怒了，再也不留余地。
    可究竟是对方打从一上来开始就表明了不打算给他留下任何活路，还是因为他打从心底不想让对方如愿以偿的对学姐做些什么……
    这一点，已经没有人说得清楚了。
    当然也包括了他自己。
    ——
    （ps：由于今天是某个特殊日子的缘故，更新就不分开两章发辣，直接二合一大章给大家奉上，好让大家一次性看完哒！）
第57章 : 第五十六章，姓名叶晨，代号少爷？（上）
    全面复苏的撕脸鬼行动模式和当初在校内遇到的一部分诡异，存在着一定程度上的差异。
    首先就是攻击模式，当初在校内缠着他们的撕脸鬼已知的就是从背后撕脸，以及让露出诡笑的人一定程度上失去理智的能力，可目前出现在市中心并且已经对他发起过三次袭击的撕脸鬼，却具备着神出鬼没的瞬移能力，只不过因为在306女寝内被他断掉了三根手指的缘故导致能力大为降低。
    但单凭它不见本体，永远只能看见那双阴惨惨的双手这一点来说，对于落单的人，依然可以说是某种程度上的无解必死之局。
    至于紧跟在苏妩阿姨、吴胖子等人身后的那只鬼，有着什么样的行动规律和杀人条件，暂时还不清楚。
易邻yi器思 吾⑨丝玖把
    但是——
    如果单从它一路尾随着吴胖子等人，并且并没有引发太大骚乱这一点来看，不出意外的话应该就是他们当初在和已经死去未能幸免的班长一行人跑散的时候，他在回头惊鸿一瞥之时偶然看到的，那莫名多出来的一个人了。
    叶晨早已戴上了他那悬挂着金链的民国眼镜，独自坐在长椅上，目光中涌动着淡淡的算计之色。
    不久过后，他视线下移，看向了缠在衣袖内侧右手臂上的草绳。
    这根上吊绳，他一直以来都未曾研究透彻过，可以说是一个不到危机关头不能轻易动用的东西，上面寄居着让人难以想象的力量，这点从在奎岭村内单是与学姐身上的绳圈产生间接触碰就能一举压过鬼佛的同化影响就能够看出，一旦真正动用的话将会带来无法预料的后果。
    可是，这是他现在最大的底牌所在了。
    “胖子，我说你没事吧……？”
    在这片空地上，吴胖子和孔武两人几乎是背靠着背，全身戒备，个字高大的黝黑汉子孔武能感受到身后的胖子早已是抖如筛糠。
    “我我我能有什么事？”
    吴胖子强装镇静，双腿却是抖如筛糠，背后也早已被冷汗浸透，“我可是跟着苏妈刀山火海里出来的，我怕什么，我有什么好怕的……”
    “主要不是那家伙说如果接下来一切顺利的话，或许还能赶上解决苏妈那边的麻烦的话，我才不会帮他呢，我可是苏妈的人……”
    他似是想要通过碎碎念的方式来减轻对未知的恐惧。
    不远处，陈曦已经按照叶晨所说的带着阿姨苏妩先躲了起来，时刻关注着场中的情况，如果接下来一旦出现任何异常的话，就让她带着阿姨和胖子孔武两人直接逃走，离这里越远越好，因为一旦失败，那么到时候这里将要全面复苏过来的除了原有的两头鬼……
    还有上吊绳、诡眼镜这些根本无法以常理度量的大恐怖！
    整个市中心广场，空荡荡的，只有吴胖子和孔武两人如临大敌一般，背对背紧贴着，各自面对一个方向。
    时间一分一秒的过去……
    空前的寂静，也让紧张不安的氛围弥漫到了极致。
    终于，在某个瞬间，似有枯叶从树上飘落下来，落在了地上。
    “来了——”
    坐在路边长椅上的叶晨这时豁然抬起头来，眸光微沉，民国时期的诡眼镜已经被他动用到了极致，“胖子，你已经被盯上了，立刻弯腰趴下！”
    “孔武，你往前跑，不要回头！”
    场中的两人当时就动了，胖子扑通一声趴在地上，抖如筛糠、屁股翘的老高，孔武则是铆足了劲往前狂奔，亦是满头冷汗，丝毫没敢回头，哪怕他能够清晰的感受到有着什么就在自己的耳后不远处，吹来一阵阵令人毛骨悚然的凉风。
    不远处的陈曦看着这一幕，也替两人揪紧了心。
    这也是苏妩第一次真正目睹普通人与诡异抗衡，满满的无力感，
    “胖子，起来，往东跑二十米，然后用最快的速度折返过来！”
    “孔武，左拐，然后同样也往这里来！”
    叶晨这时已经站起身，离开了长椅，他一刻也不敢放松，因为他知道一旦自己放松些许，不但胖子和孔武的性命，所有的事先准备都将付之一炬。
    他紧凑无比的指挥，让两人已经跑断了腿。
    孔武倒还好些，本就是普通人家的孩子，身体素质要强上不少，但平时基本不怎么运动的胖子可就惨了，高强度的冲刺再加上心理压力下来，他几乎是一把鼻涕一把泪的玩命狂奔着，一边跑一边破口大骂，“去你劳什子的306，死了也不安生……叶晨，接下来可都tm交给你了！！”
    下一瞬，在苏妩和陈曦几乎是连大气也不敢喘的紧张注视之下，绕了一个大圈的孔武和胖子二人，终于交汇。
    他们直接与叶晨错身而过，分别带来了如影随形的撕脸鬼与尾随鬼，整个过程下来连头也不敢回。
    而最后重担，也终于在这时来到了叶晨的身上。
    毕竟这样一来，哪怕只有短短一瞬，两只鬼也终于显形，并且聚集在了他的身边，他接下来的行动才是最关键的。
    咔嚓——！！
    在两只鬼的包夹之下，只见叶晨目光微冷，竟是生生掰断了自己的三根手指，正是他已经断掉的左手上的中指食指与无名指，这正是他当初在306寝室内因祸得福从撕脸鬼本体的身上得来的三根鬼指，现在则是物归原主了，他看也不看的将其高高抛起！
    紧接着，他做出了一个几乎可以称得上是生平最为大胆的选择。
    缠在手上的、连接近无解的鬼佛都可以压制的上吊绳，就这样被他用牙咬开了，完全解放之后的上吊绳就像是活了过来般，如一条毒蛇般不断的扭曲蠕动着，与此同时终于再次变得完整的撕脸鬼双手也已经来到了他的脸上，并且在另一端，尾随鬼也歪曲着头颅陡然欺近而来。
    他在这一刻，凭借上吊绳同时触发了两只鬼的杀人规则！
    没有人知道，甚至就连学姐也不知道的是，留在他手中的上吊绳身和如今已经化作脚绳的绳套的作用，其实是截然相反的，如果是以后者为主的话，便会具备着一定程度上压制诡异的能力，他曾经推想过，如果完全被绳圈套牢，那么恐怕就是更加难以想象的诡异也能全面压制。
    可绳身的作用，却是恰恰相反，能够在一定程度上诱发诡异的复苏！
    甚至是……
    具备着令某些全新未知的诡异诞生的力量！
    他深知要同时解决两只诡异，是一件多么近乎于不可能的事情，哪怕今天换作是学姐来，在摸不清它们行动模式的情况下也绝不敢轻举妄动，但要知道目前在场被盯上的人可不光他一个，在学姐她都自身难保的情况下，他如果不能在这里解决掉这两只鬼，那么一切就都为时晚矣了。
    所以，已经别无选择。
    “既然都已经复苏了，那就让你们一次性闹个够……”
    这一刻，几乎是让已经跑远的吴胖子、孔武陈曦，甚至是苏妩都大吃一惊的是，他竟是直接任由上吊绳缠绕着他的身体，然后蓦然之间将左右两只鬼同时拉拽了过来，与他整个人重合在了一起，如果对于寻常人或是异人而言，这样做根本就是等同于想不开在寻死！
    无论是被撕脸鬼触碰到脸颊、还是被尾随鬼附身，都是无解的必死之局！
    可他偏偏，两样都沾了！
    这一刻，叶晨瞠目欲裂，眼白以肉眼可见的速度消失，转变为一片诡谲的漆黑，他整个人不受控制的抽搐了起来，五官也开始流淌出黑血，扑腾一声跪倒在地。只有他知道自己在经受着什么，来自于撕脸鬼的无解单杀，来自于尾随鬼的杀人能力，以及……
    源自于民国时期的诡眼镜所带来的巨大恐怖！
    所有的诡异，此刻都在他的身上一同复苏了。
    这就是他依照目前形势唯一能想到的同时解决两只鬼的方法，利用上吊绳加剧甚至是令诡异诞生的方法，让两只完整的诡异根源连同他的诡眼镜全部受到牵引在同时复苏，以达成三大诡异全面复苏却又互相牵制的局面，完美的利用了只有诡异才能对抗诡异的规则！
    “他身上，现在究竟有多少只鬼？”
    不远处的陈曦看着这触目惊心的一幕，不禁喃喃。别说是她了，就是吴胖子、孔武等人，甚至是苏妩都清晰的看到了在叶晨身上不断交替更迭、显现出来的鬼影，时而让他的眼白全部消失、时而让他整个人失控般的抽搐起来、时而他像是变了个人般安静而恐怖！
    不同的诡异，不同的杀人规则，正以他的身体为主战场不断的交织更替着！
    ‘人这一辈子啊，大起大落，波澜挫折，终归是什么都要去经历一遍的，可有的人在谷底跌倒了就再也爬不起来了，而有的人短暂抵达了顶峰就开始沉溺迷失在了那秀丽的风景之中……可要老头子来说的话，其实哪来的什么谷底、哪来的什么顶峰？都是自扰罢了。’
    ‘心有猛虎，你看这世界便是处处顶峰；心有慈悲，看这世界便是人间疾苦；心有静气，你看着世界便是无处不为坦途。’
    ‘可是爷爷，如果心一直都静不下来呢？’
    不知在什么时候，那个总是穿着白背心秃顶、独自一人抚养他长大的爷爷的身影，似又出现在了眼前。
    而在恍惚间，什么撕脸鬼、尾随鬼、诡眼镜和上吊绳，统统都消失不见了，他似乎又回到了那个青涩的年少时期，懵懂的发问了。
    ‘那你就该好好去想一想了，你的静不下来的原因，到底出在哪里？’
    那个秃顶的背影好似转过了头来，笑容和蔼。
    原因出在哪里？
    这一刻，几乎已经被复苏的几大诡异撕碎身体的叶晨倒在地上，不由的开始直面起这个对他而言总是容易被忽略、却是无比致命的问题——他究竟是为什么静不下心来？
    是因为江凌的处处针对吗？还是因为别的什么？
    不，问题好像并没有那么复杂。
    只是因为江凌想杀了他，冲着学姐而去，而他尽管心中也知道在奎岭村里的那段夫妻关系不过就是一段充满了戏剧性的意外罢了，可偏偏……
    他就是不想让江凌如愿以偿！
    “我的身体，分你一半……”
    此刻的叶晨整个人都倒在地上，五官还在不断往外冒着黑血，感受着诅咒生效与体内生机的流逝，他几乎是零距离的看着眼前的浑浊泥土，轻声喃喃着，与神秘莫测、仅是另一部分就可压制无解鬼佛的恐怖上吊绳发出了某种危险至极的交易。
    时至今日，他其实早已触碰到了爷爷当初话中的真意，心唯强方可静，而他之所以现在静不下心来，仅仅只是是因为在对手的面前他还远不够强而已！
    下一刻，缠绕在他手臂上连接着三方诡异的上吊绳仿佛活了过来般，蠕动着钻入了他的血肉之中，游离在他的皮肤下，并且还在一路向上蔓延，一直达到脖颈处才堪堪停下，乍一看狰狞无比、像是有一条长虫存在于他的体内一般，可隐隐竟是形成了如龙似蛇、妖异瑰丽的形状。
    交易，达成了！
    与此同时，民国时期的诡眼镜、撕脸鬼、尾随鬼，也相继彻底复苏了过来！
    仿佛民国时期的书卷翻动般的哗哗声，诡谲中透着蛊惑之意的鬼笑声，轻微却像是永远都在身后的诡异呼吸声，混杂在一起奏响了混乱疯狂的曲目，在这空旷无人的市中心广场上犹如百鬼夜行、恐怖降临，如此恐怖骇人的场面看得不远处的陈曦吴胖子等人是越发的心悸！
    而相对应的，倒在地上的叶晨已经逐渐失去了活人应有的生机，致使周遭的空气中都充斥着浓郁的死气，他现在已经无异于是一具冰凉的、被厉鬼分割得四分五裂的尸体了！
    ——
    （ps：今日份4K给大家奉上哒！另外解释一下，最近这几天保持单更的原因其实是要稳定一下首周均订哒QAQ，下周开始作者一定大力更新，最后特别感谢这几天愿意给这本拙作打赏点赞投票的大家，万分感谢大家，感谢你们在座每一位的支持……）
第58章 : 第五十七章，姓名叶晨，代号少爷？（下）
    “叶晨他好像，失败了……”
    “完了完了，这下彻底完了，咱们赶紧跑吧，这下都不止那两头306的鬼了，就连他本来身上的鬼也被一并放出来了！”
    吴胖子也在一旁哭丧着脸道。
    “不，我们再等一下……”
    唯有阅历丰富的苏妩这时出声了，仍在看着那边。虽然她不知道具体是怎么回事，但她本能的感觉这个叶同学并不像是那种会去做无谓之事的人，况且眼下她能指望上帮到自家巧巧的，就只有这个年轻的叶同学了，仅是为此，她也固执的想要再等下去。
    可事与愿违，任凭时间一点一滴的流逝，倒在了一片血泊之中的叶晨也终究还是没能再站起来。
    生机全无，死气森森。
    并且接下来发生的事情，也是彻底打破了他们的希望，那是一位不速之客的到来，在这空旷无人的市中心广场之上，对方那不急不缓的脚步声显得格外引人注目，包括苏妩和吴胖子在内的众人皆是下意识的望去，就只见来的，是一个笑容轻佻的金发男子。
    虽是大活人，可也不知为何给人的感觉，比那些厉鬼还要来得更加不妙。
    吴胖子和孔武，两个在场仅剩的男生都挡在了陈曦和苏妩身前，胖子的桃木剑已经弄丢了，现在只剩下十字架，有些戒备的看着对方。
    这个金发男子，很明显是冲着叶晨而来的。
    他在距离叶晨二十步不到的距离，便停了下来，看着倒在一片血泊中、死于厉鬼复苏的叶晨，慢慢的笑了，“死了吗？”
    虽然看起来身上的秘密多了些，但还真是个，丝毫不出人意料的死法。
    “你你你……你这家伙，又是什么人？”
    吴胖子也看出了这人似敌非友，壮着胆子上前大声发问了。
    “我？”
    江凌这才转移视线，看向了这些普通人，笑意不及眼底分毫的道：
    “我当然是来帮忙的了，毕竟要真说起来的话，我和躺在地上的这个人可还算是同僚呢。”
    此言一出，还不等几人闻言放松些许，就听他接着漫不经心的道：“只不过多少让我也有点没想到的是，特地留给他的那只鬼也就算了，居然还敢再把跟着你们的第二只鬼也一并引过来，应该说是自信过了头吗？还是……根本就没认清自己的位置？”
    “不过算了，反正横竖也死了。”
    话说到这里，就是众人反应再迟钝也开始意识到问题的不对劲了！
    “你刚才说，这一切是你做的？”
    书香世家的陈曦脸色苍白的看着这个男人，不敢相信的发问了。
    简直打从心底不敢置信，这306诡异复苏之事，竟会是叶晨、学姐的同僚所为，可灵异总局，那个神秘的官方组织不是一向都以解决与收容为主要目标的吗，究竟是什么时候才出了这样一个丧心病狂的人物？
    “哦？”
    江凌双手插在兜中，倒是来了些兴致，笑意悠然却也尽显病态，“这个家伙，居然什么都没有告诉你们吗？”
    “哈哈哈……你们以为这家伙为什么除了这里，根本不敢让你们去任何地方避难？那是因为他多少还算心中有点数，知道整个灵异总局，甚至是整个大瀚市现在都已经没有真正意义上绝对安全的地方，负责人级别的诡异复苏，你们说值不值得灵异总局去忙上个焦头烂额？”
    许是目标达成在即，江凌也难得的有兴致，与这些注定了将要成为失踪人口的普通人多说几句，
    “这个夜晚过后，所有一切都终将步回正轨，不好的碍事东西会消失，好的东西会留下……”
    “还有，我的新娘……”
    江凌看向夜空，笑意盎然，却透着深深的、扭曲的独占欲。
    那位大瀚市唯一女性负责人是他的，不论死活。
    如果在这边全部落幕、碍事的人也全部死光了之后她还活着的话，那么毫无疑问他将以再合理不过的时机与身份出现，成为及时出手解决这起灵异事件、避免事态进一步扩张的英雄人物，而她要是不幸没能从这个充满了针对性的306诅咒里活下来的话，也再好不过了……
    因为他会将她变成受自己驾驭的诡异。
    让那位大瀚市唯一的女性负责人从此成为……
    只属于他一人的，真正的鬼新娘！
    这一刻在江凌脸上显露出来的憧憬与病态，无不透着深深的扭曲，较之那几只鬼还要来得更为可怖，况且从其言语间透露出来的惊人信息量也无不告诉了众人……不但是叶晨这边的情况，甚至很有可能就连学姐那边发生的恐怖事情，都和这个丧心病狂的疯子逃不开干系！
    这个幕后黑手，很明显有着什么不为人知的惊天谋划！
    为此不惜搅弄风雨，牺牲无数人也要达成！
    “快跑！”
    这一刻，几乎是再没有丝毫犹豫的，已经意识到事情严重性的陈曦和孔武等人带着阿姨苏妩先走，战战兢兢的也在断后，此刻只想尽可能的离这个疯子远一些。
    可江凌，却很明显并不打算放过他们。
    他缓慢的收回了视线，眸光轻佻中带着几许散漫，站在原地不见有丝毫动作，脚下的地面却是在不知何时多出了一滩滩腥臭粘稠的黑水，黑水以极快的速度蔓延开来，一路追向胖子等人，这就是他完美驾驭的厉鬼能力，只要被他的死水触及，就能被他生生拉下水淹死！
    当然，这是于常人而言的死法。
    “完了完了一切都完了，还有没有人在，快来管管这个疯子啊啊啊！！”
    落在了最后方的吴胖子眼睁睁的看着那恶臭扑鼻的黑水像是附骨之疽般涌来，扯开嗓子哭天喊地。
    可答案，却是早已注定的。
    在这个夜晚，灵异总局甚至就连在市中心出现的撕脸鬼都无暇应付，江凌在外界的帮助之下可以说是抓住了这座城市内部力量空虚的最大空档，自然不可能是还有人能出现在这里救他们一命的，可就在这个时候……
    偏偏就是有着奇迹般的转机，出现了！
    受江凌操控的黑色鬼水，在眼看着即将蔓延至吴胖子身上，将他与陈曦、孔武和苏妩等人生生拖下水淹死之际，却是仿佛撞上了一堵看不见的壁障般停了下来，再也不得前进分毫，包括心有余悸的吴胖子在内的众人在这个回头之间，只看到了原来有一双散发着森森死气的黑手……
衣霖吆柒俬巫玖逝久⒏ 
    已经悄无声息的出现在了江凌的身后，要活活撕烂他的脸庞！
熘八久⒌八澪泗零物
    也正是因此，江凌那散发着扑鼻恶臭味的黑色尸水，才没有继续前进！
    竟是那个曾在学校里杀光他们所有人的撕脸鬼！
    “这只鬼……为什么会帮我们？”
    一路扶着苏妩的陈曦这时也停了下来，喃喃自语着。
    结果下一刻，视线移动之间，就冷不防的看到了另一个让她感到不可思议的场面！
    叶晨。
    或者应该说，是原本压制两只厉鬼失败几乎已经沦为了一具尸体、被他们遗忘许久的叶晨，竟在不知何时重新站了起来，只是他没有任何的举动，仍是那般相隔老远就能感受到他身上散发出来的、不像是活人的阴冷死气，那一头苍白瞩目的头发，正是他生命力流逝殆尽的最好象征。
    “叶晨？”
    不光是陈曦，包括目露震惊的苏妩、孔武和目瞪口呆的吴胖子在内，停下了后，几乎全都看到了这一幕。
    “叶晨？不对……你现在到底是人是鬼？”
    吴胖子满头冷汗，紧张的咽下一口唾沫，发问了。光是今天一晚上所经历的一波三折，就已经要比他整整一辈子加起来还要来的更刺激了。
    这个问题，并没有得到丝毫的回应。
    路灯下的白发男人慢慢直起了身子来，掸了掸身上的灰，旋即这才双手插兜，毫不避让的看向了江凌，也是直到这个时候，借着路灯的微弱光芒，才得以让不远处的江凌、陈曦吴胖子等人真正看清他现在的全貌！
    陌生！
    还算似曾相识的熟悉感中，透着一股子颠覆性的强烈陌生感！
    只见这一刻的叶晨，仍然还戴着那副民国时期的金链眼镜，眸光散漫，意态平淡，处处都透着一股从骨子里散发出来的从容，而气质对于一个人的改变只能称之为是脱胎换骨一般的，这种强者般的傲慢自信，衬上他那苍白的碎发，只显得那双溢满了平静的眼睛更为深邃莫测……
    危险、神秘，却又风度翩翩似贵公子。
    如果非要用一句话来形容现在他的状态，那大概就是解放了，或者应该说是在将身体的一半交易给了上吊绳后，完全驾驭了诡眼镜、受到了些许源自于某个民国时期诡异的影响，但依然还是自己为主导，只不过很明显的已经完全摒弃了以往的行事作风，不再刻意去藏锋内敛、独善其身。
    这就导致缜密的逻辑，深沉的心计，所带来的睿智深沉，在这一刻近乎是淋漓尽致的显露了出来！
    “……你这臭虫，居然还没死透吗？”
    立刻沉入鬼水之中、这才躲开了撕脸鬼袭击的江凌此时也看着他，难掩嫌恶的道。
    那边，依然没有传来丝毫的回应。
    散发着微弱光亮的路灯之下，双手插在衣兜中的白发男子缓慢抬眼，民国时期的眼镜金链随风摇晃，衬得他的眸光愈发平淡、随意，
    不久，开口了：
    “去撕了他，二号。”
第59章 : 第五十八章，都听到了吗，学姐？（4K）
    没有人知道，他这句话究竟是对着谁说的。
    但全场就只有苏妩敏锐的发现了，在他们的注意力刚才都被悠然出现的江凌吸引过去的时候，那几只已经完全复苏的厉鬼却是不知何时就消失无踪了，当再度出现的时候，其中的撕脸鬼就已经找上了江凌，及时救下了他们一行人，那么现在叶晨所说的二号……
    难道，是指刚才已经完全复苏过来的另一只鬼？！
弍零ba巫林（九）氵遛究
    也就是那个尾随着他们从美食街到住宅楼，最后又跟在大货车旁来到了这里的歪头鬼？！
    下一刻，答案揭晓了。
    就在叶晨身后不远处的空气中，一只奇形怪状的歪头鬼悄无声息的出现，它就像是疯了一般的朝着江凌冲去，两手垂落在身侧不动、脚下的移动却是快得超乎常理，让远处的吴胖子看得越发目瞪口呆了，因为当时他清楚的记得，这只鬼不也正是这样跟在大货车旁想杀他们的么？
    可现在，居然就像是奴役般完全受叶晨的掌控……
    路灯下，如龙似蛇的诡异纹路从右臂一路蔓延至脖颈处，显得妖异而诡谲，叶晨只是看着对方，放任二号歪头鬼，金链眼镜之下他的眸光理性之余又透着几分冷淡与随性。时至如今，只有他最清楚，和江凌早已没什么好说的了。
    对方下这盘棋，就是要清扫包括他在内的‘碍眼’之人，好进而对学姐做些什么。
    那么这棋盘，也就没什么必要留着了。
    “掀了它。”
    他轻声自语着。
    似有着什么听到了他这番话，场中蓦然响起了‘嘻嘻嘻’不似活人该有的诡笑声，令人毛骨悚然，306女寝中的撕脸鬼也再一次出来了，而这也是远处众人第一次看清它的全貌，撕脸鬼看上去就像是个十七八岁的少女，却是肤色灰暗、且没有眼白，更加让人感到惊悚的是……
    它的嘴角似是被定格住了一般，高高扯起，无时无刻有着一抹怪诞而诡谲的弧度，在发笑！
    这头被称作一号的撕脸鬼很快就在原地消失得无影无踪，遵从着他发出的指令，与二号歪头鬼一左一右的围向了江凌。
    这一刻，站在原地的叶晨碎发遮眼，戴着金边眼镜，放任两只鬼肆意妄为，从容而平淡。
    如果不是身上的衣物还沾染着刺目的黑血，这样的他看上去像极了一位来自于民国时期豪门世家的贵公子。
    远处，不论是和他同窗几年的老同学陈曦、孔武，亦或是死死站边苏妈的吴胖子，看着这一幕都简直不敢相信，这个如臂驱使般轻松驾驭着两头恶鬼、不知为何显得格外强大、贵气的人物，和他们以往认知中那个一向行事低调沉稳、不显山不露水的叶晨是同一个人！
    当然了，此时反应激烈的远不止是他们，还有整个灵异直播间！
    相比起吴胖子等人的错愕、发懵，不敢相信，一早就知道事情会变成这样的灵异直播间更多的则是彻底沸腾、炸开了锅！
    在叶晨从地上爬起来的那一刻，就几乎满屏都是【OHHHHHHHHHHH】之类的弹幕，铺天盖地、一条接着一条，几乎未曾停过！
    【来了来了终于来了，我等了好久的帅逼男主终于来惹呜呜呜，真是太不容易了QAQ！】
    【您的好友‘新人叶晨’已离线；您的大爹——昌河府总地区负责人‘少爷’已上线（滑稽）（滑稽）】
    【回楼上的，可爱萌新运气型选手的人设只是在学姐面前而已，其他的样子则是在反派面前了，尤其是这种摆明了是来当面抢他老婆的反派面前，你们瞅瞅男主现在这个架势，只怕是他连江狗的骨灰扬哪儿都已经想好了（滑稽）（滑稽）】
    【男主：你动我可以，但动我学姐，不行。】
    【不是，你们先等等。如果我没记错的话，这个状态下的男主是真正开始了玩命之路吧？包括学姐在内所有人都只是掌控着一部分诡异之力、每次动用还都要付出不小的代价，他更狠，是直接上来就控鬼玩了，还不是控一两只，而是一次性控制了好几只（捂脸）】
    整个灵异直播间，其实弹幕们清一色的都是一早就知道男主最后势必会大佬级别的人物，可架不住还是早早的便开始期待着了，只不过他们也只是知道个大概情况，正如不了解神秘学姐苏巧的来历与过往一般，同样也不知道男主严格来说到底是从什么时候开始崛起的。
流霖II⑵伞肆VIII⒏师
    现在，答案方才彻底明了起来。
    就是从江狗出现的这一刻，当男主意识到有人盯上了那个曾在奎岭村与他有过一段露水情缘的‘学姐’的时候，才真正开始走上巅峰之路的！
    “这两只鬼，到底是什么情况？”
    这时的场中，饶是被直播间弹幕们誉为‘前期唯一反派’的狠人江凌，同时面对神出鬼没的撕脸鬼与行动模式异常怪诞的歪头鬼，也不得不慎重应对，他沉冷的眸光左右扫动，感受着那几乎是无处不在的阴冷气息，脸色变得愈发阴沉起来，
    就连他也没想到会出现这样的情况，两只原本被他故意放出制造混乱的诡异源头，如今却是反被对方牢牢掌控在了手中！
    “你这臭虫的身上，看来倒是还藏着不少的秘密啊……”
    江凌直勾勾的盯着这个站在路灯之下的贵公子，轻声呢喃着。
    下一刻，危机陡然而至，一双弥漫着阴冷气息的手，再次从他的身后伸来，扯住了他的嘴角，让他瞳孔微缩，嘴角开始不受控制的上扬。
    撕脸鬼！
    “但你要知道，这也不过就是区区C级诡异罢了……”
    江凌几乎是不闪不避的站在原地，看着路灯之下的叶晨，他眼中的残戾之色变得愈发浓郁。
    他现在很不爽。
    尤其是这个一次又一次来碍他好事的臭虫重新站起来之后，那平淡随意的眼神更是让他不爽至极……区区一个新人，凭什么用这种眼神看他？
    下一刻，除了撕脸鬼之外，那诡异移动的歪头鬼也奔行到了近前，一前一后的，两种截然不同的杀人方式，似乎要将他整个人绞杀当场！
    如果换做是常人，别说被两面夹击了，单是遇上其中一只鬼都是必死的无解之局！
    “虽然不知道你身上有着什么秘密，能够操控这两只鬼，但今天不妨就让我来教你点东西好了……”
    江凌嘴角的弧度变得愈发残虐可怖起来，很明显撕脸鬼的杀人能力对他很难起到任何作用！
    然后下一刻，包括路灯下的叶晨、不远处的吴胖子等人皆是亲眼目睹了堪称惊悚的一幕。
    只见这个有着一头金发的男人，咧嘴笑着，身上开始不断的淌出恶臭扑鼻的水渍，很快他整个人就变得湿漉漉的、头发也黏在身上，仿佛液态化了一般，整个场面看上去说不出的恶心。
    “哪怕是异人与异人之间，也存在着天壤之别，而界定这个差距的关键之处，就是驾驭诡异完美与否！”
    完美驾驭意味着与诡异共存，介乎于人与鬼之间，可以达到百分之百的动用那份属于诡异的力量，可这样一来要冒的风险也将成几何倍增，因为异人无时无刻不在与诡异争夺身体的主导权，并且达成条件也是难如登天，因此更多从某些神秘事件里侥幸活了下来的异人，还是只停留在只掌控了诡异一部分能力的程度，现在的大瀚市据他了解，只有一个人勉强达到了‘完美驾驭厉鬼’的程度。
    王聂。
    完美驾驭拍手鬼，被称之为只他一人就足可媲美C级诡异的大瀚市老牌负责人。
    但没有人知道的是，相较于寻常异人而言，这样的他相对要承担的风险也更大，无时无刻不在与拍手鬼争夺主导权，也正是因此自奎岭村鬼佛事件过后，本部就开始有意让他从台前转到幕后，尽可能的减少让他出手的次数，以免他这个劳苦功高的老牌负责人哪天就被拍手鬼反客为主了！
    而不巧的是……
    他江凌，也正是完美驾驭者之一！
    而他所完美驾驭的诡异，也不是别的，正是曾经在某一城市引起了巨大轰动、导致上百沿河平民在一夜之间离奇暴毙的淹死鬼！
    “喂，怎么了啊……已经被吓得不敢动弹了吗？”
    伴随着阴冷的鬼气逐渐散去，当初在商场里追逐了叶晨一路的诡异终于在这一刻显露原貌，现在的江凌几乎整个人都液态化了、脸部如同腐烂的尸水般被拉扯得老长、显得他整个人更为狰狞可怖，附近的地面上多出了几片大小不一的水洼，他所过之处也是留下了一地水渍。
    对于常人而言近乎于无解必死的撕脸鬼与歪头鬼，此刻皆是深陷在了水洼之中，被他牢牢压制住了！
    很明显，这一刻完全化作了淹死鬼的江凌要论危险级别，是比它们要高出不少的，很可能已经触碰到了B级的门槛！
君羊⑦玲ba舞泗熘巴奇 起
    灵异直播间不久前的某条弹幕发言，果然还是一语成箴了！
    尽管是个不折不扣的疯魔反派，但江凌的实力终归还是让人无法否认的，如果要硬碰硬，哪怕是现在与上吊绳达成了不为人知的交易、完美驾驭了诡眼镜、能够同时奴役撕脸鬼和歪头鬼的男主叶晨，恐怕也并不是其对手！
    但要知道的是，叶晨之所以能在这个扭曲怪诞的世界上活到现在，凭的可从来都不是硬碰硬。
    苍白的碎发略微遮掩，叶晨仍然站在原地，平静的看着化作淹死诡异的鬼人江凌在利用水洼牢牢压制住了撕脸鬼与歪头鬼之后，一步一步朝他走来，就像是想借此来让他认清彼此之间的差距一般。
    “你只怕是还不知道吧？”
    整个人已经接近液态化、变得粘稠滑腻的鬼人江凌在叶晨面前站定，看着他，却是并不急着下手，只是慢慢凑近了些，开口道：
    “不要说是你了，哪怕今天换做是你的那位学姐、如今大瀚市总局的最强战力苏巧来，我也能在短短三分钟内连续杀她五次，相比起她……”
    “你觉得你又算是个什么东西？”
    “你真的以为凭着什么不入流的小手段侥幸操控了两只鬼就能翻盘了吗？事到如今实话也不怕告诉你，306的那几只鬼不过就是我闲的无聊放出来，给你们找点事情做的罢了，如果要全部解决掉的话，我或许就只需要短短的两分钟罢了。”
（六）罢就捂拔令思 O⑸
    粘稠滑腻的淹死鬼江凌，附耳在叶晨耳边，一字一句的道。
    叶晨双手插在兜里，听着这一切，眸光自始至终都没有过分毫的变化，“如果是这样的话，那我确实有个问题想问问你。”
    “问吧。”
    江凌的脸上还不断有着恶臭扑鼻的尸水滑落下来，闻言扯了扯嘴角，也不拒绝。因为他已经笃定，在如此近的距离之下，再加上又失去了那两只鬼，对方还能拿什么来威胁他？就拿那副狗屁不是的眼镜吗？要知道他早在事前，就已经把关于这个臭虫的信息调查了个一干二净！
    现在，只要他想，他随时都可以将这只臭虫拖进水潭里，让这只臭虫再也没有任何侥幸挣扎的机会！
    因此胜券在握，他也不介意再陪这只臭虫多聊上几句，也好让这臭虫彻底的认识清楚，有些与生俱来的差距并不是仅靠运气二字就能弥补的。
    “你是冲着学姐去的，当然，也可能想顺便杀了我。”
    来自于民国时期的眼镜金链轻晃，叶晨平淡的问出了一个风马牛不相及的问题，“那么现在就在那边的同学、阿姨，都只不过是些无辜的普通人，以及最早为了救人死伤惨重的那些警察，为什么你连他们也不肯放过？”
    这话乍一听上去，像是个圣母发言。
    可如果是熟知叶晨的人在场，看到他变得愈发沉静的目光可能就会知道，他必然……又在暗中算计着什么了！
    “哈哈哈……？”
    果不其然的，淹死鬼江凌闻言忍不住大笑了起来，反问道：“这就是你在最后关头想知道的问题吗？”
    “你说他们是普通人？那我为什么要放过普通人？就凭我能让他们成为栈板鱼肉这一点，我就已经具备了为所欲为的资格，至于更早的那些警察……真当我不知道吗？尤其是那个叫季正的，应该都是你那位学姐特地派来监视我的吧？这种不知死活的臭虫，踩死也就踩死了，还需要什么理由吗？”
    “原来如此……”
    终于得到了想要的答案，叶晨这才抬起一只手，扶了扶略微反光的镜框，让人看不清他的表情，只是对着身后的某个方向轻声道了一句，
    “听到了吗，学姐？”
    ——
    （ps：来辣来辣！今日份的更新来辣QWQ！浅浅的求一下月票哒，另外其实最近包括编辑大大在内看到大家都在说悬赏啥的，emmm其实还是那句话，开了怕还不上，所以还是不开了，但过两天作者依然也会全力更新让大家一次性看个爽哒！）
第60章 : 第五十九章，不巧，他也是。（4K）
    这一瞬，除了很明显早已察觉出了什么的叶晨之外，全场几乎都没有人能够反应过来，他这句话究竟是什么意思！
    甚至就连略为有些错愕的江凌也是如此，还不等反应过来，冷不防的就只感到一股令人毛骨悚然的强烈危机感从背后升起！
熘陵弍迩￥叄司%BA⑻咝
    那是近乎于毫无征兆的，一抹散发着死人般凉意的大红色身影，就这样凭空出现在了淹死鬼江凌的身后。
    只见这个凤冠霞帔的绝美女子如死人一般安安静静的、并无给出任何回应，只是缓慢抬起了隐藏在裙摆之下白皙修长的右腿，系在脚踝上的红绳衬得她的脚踝更显得纤细诱人，然后就在迅猛侧过头来的江凌不禁为之收缩的眼瞳中，不遗余力的横扫而至！
    这赫然是一记干净利落到了极致的高鞭踢！
    同时，这也就是她最为强而有力的回应了！
    轰——！！
    红绳，染血的红鞋，无不透着莫大的诡异，她的一脚硬生生将溺死鬼江凌踢得整个人侧飞出了数十米远，他单手撑地，这才勉强站稳了身形。
    竟是硬生生扛下了她那连灵异直播间弹幕们都为之津津乐道的、威力惊人的核弹踢！
    可紧接着，还不等江凌起身，便又是一记如附骨之疽般的横踢凌空袭来，正中他近乎于液态化的胸口，这一脚踢的溅射起了不少的恶臭尸水！
    果然，
    就如他在来大瀚市之前就已经调查到的情报一般，她的鬼舞鞋能够命中不具备实体的诡异，对异人和厉鬼同时造成巨大的伤害，并且力道……也是沉重的难以正面硬抗！
    “居然已经摆平了另一边的麻烦吗，不对，到底是在什么时候来的……？”
    “为什么我居然连她一点动静也察觉不到？”
    尸水四溅之间、江凌整个人不断的往后倒退着，有些不解，但也仅是不解罢了。
    如今当着她的面已是彻底图穷匕见、不再掩饰，他仍然未觉得有什么不妥，并不在意。
    因为一切就如他不久前所说的那般，如果要动起真格来，哪怕是他所钟情、非得手不可的这位鬼新娘，他也能在短短三分钟内连杀她五次，一切只因他得益于完美驾驭淹死鬼的诡异之力，不但能凭空生成水域将人拖拽下去活活淹死，还能通过液态化让来自于其他异人的攻击全部无效化！
异龄一柒事五韭丝蹴八
    而这，也正是他最大的底气依仗所在。
    他一早就笃定不论是他的鬼新娘，还是那不知藏着什么秘密的臭虫小子，都势必拿他没有任何办法！
    结果正想着，还不等江凌慢慢咧开嘴角，露出一抹完整的冷笑，那白皙的脚背便在这一刻，让人防不胜防的踢来，重重轰砸在了他的脸上！
    恶臭的尸水四溅，江凌大半张脸都几乎融化坍塌，脚下也是不由的趔趄，整个人都被迫歪向了一旁。
    让他不可否认的是，凤冠霞帔大红嫁衣状态下的新娘苏巧的确是让他魂牵梦萦沉醉不已的一种姿态，她大红盖头下仿佛让人永远也看不真切的神秘面容，只有鲜艳如血的红唇在黑暗显得格外瞩目，处处透着诡谲与不像是活人般的冰凉、毫无温度可言……
    可恰恰也正是这样神秘却冰凉的她，却是紧接着一记柔韧度惊人的上撩踢，不偏不倚的正中了江凌的下颚，又将他踢得头颅高仰、整个人都不受控制的向上倒飞了起来！
    她的速度太快了，让人完全反应不过来。
    或者应该说，那已经不是单纯的速度二字所能够诠释的了，而是只需要一眨眼的功夫就能直接出现在旁人身前的、超乎常理的瞬移能力！
    而果不其然的……
    轻拢着双袖的鬼新娘苏巧很快身形就逐渐变得透明起来、直至最后完全消失在了原地。
    再现身出来的时候，她已经出现在了江凌的正上方，这次她再没有什么凌厉的攻势，只是不轻不重的踩在了江凌的胸膛之上，随着他从半空中下坠，可正是如此轻飘飘的足尖轻点，却是在这一刻，让半边身子都已经融化的江凌终于不禁为之脸色大变！
    “不对，怎么回事，为什么？不论是我还是我所掌控着的死水全都动不了了，就像是被牢牢压制住了一般……”
    江凌这才开始意识到了不对之处，据他所知苏巧应该是不具备什么压制诡异的特殊能力或道具才对！
    但很明显为时已晚了。
    因为在苏巧明显有所准备、以合袖行礼为起手式的三连踢之下，她那独属于红色诡脚绳的无解压制力，终于在这一次被完完全全的触发了！
    轰——！！
    半空中，整个人已经处在半液态化不人不鬼的情况下的江凌，被鬼新娘以足尖点着胸口，再也动弹不得，他瞠目欲裂却如何也想不到在她身上竟还有着这样的压制手段，他整个人被她踩着下坠的速度越来越快，直至最后就当着在场所有人的面重重落地，恐怖的冲击力砸得整片地面四分五裂！
    使得恶臭的尸水四散飞溅，尘埃弥漫而起。
    可在这阵烟尘之中，却已全然不见淹死鬼江凌的踪影，只剩下了一位凤冠霞帔、散发着死人般冰凉感的‘新娘’还站在那儿。
    纤细的脚腕上缠着红绳，穿着一双被鲜血完全染红的鬼鞋，她哪怕什么也不做，只是简单的站在那儿她就已是不详、诡异与神秘的最好诠释了。
    这种让人远观之下都只感到毛骨悚然的、甚至能够轻易压着完美驾驭溺死鬼江凌狠揍的危险级别，很明显她已经完全凌驾在了C级之上！
    而这，也就是自信傲慢的江凌几分钟前与叶晨所说的，如果换做是她，短短三分钟内轻轻松松就能杀掉五次的存在！
    “学、学姐……”
亦另Yi七IV舞疚是酒玐
琦林VIII（五）④硫扒、⑺【柒羣
    不远处，这已经是陈曦、孔武与认妈的吴胖子等人不知咽下的第几口唾沫了。原本叶晨的情况就已经让他们感到既熟悉又陌生，尽管看得出来还是他们认识的那个叶晨，可行事作风却像是变了个人一般，而眼下现身的、女鬼新娘般的学姐则是又一次刷新了他们对于异人的认知。
二龄八伍澪揪散*硫鸠？
    能利用诡异去与诡异相抗衡的人，原来显露出真实面貌都是这般的人不人鬼不鬼吗？
    或者说，这就是如叶晨、如学姐这般的人物，各自都需要付出的、某些不为人知的惨烈代价吗？
    不远处，红衣新娘仍然安静无言。
    很明显在这个状态下持续越久，她在各个方面受到的影响就越深，继承了以往历代奎岭村尊葬而死的女孩们的共同点，变得安静少言，但这并不代表她的性情和思维模式也同样会受到影响，当下她只是木然的看着如一具死尸般慢慢沉下地底消失不见的江凌，沉冷不语。
    毫无疑问，诡异脚绳附带的八分之一暴击，刚才已经成功触发了。
    可这个江凌依然没死，也不知是用了什么方法顺势遁入水中逃过了这一劫。
    在正面挨了她一记无解暴击之后还能安然无恙、全身而退，这还是迄今为止的头一遭……
    “巧巧，你到底跑哪去了！”
    可在场有人深深震撼于今夜的见闻，却绝不包括苏妩，在她看来什么血嫁衣、什么鬼舞鞋，甚至是什么时候在瞒着她这个亲妈的情况下在外面有了如此不同凡响的身份以及超乎常人的能力，相比起她家宝贝的安危来说统统都不重要，当下她就三两步上前来，直接紧紧抱住了自家宝贝。
    “已经没事了……”
    大红的血嫁衣很快化作尘埃散去，恢复了之前的家居便服，苏巧也从毫无温度可言的冰凉状态里脱离了出来，只是不知该怎么去安慰自家亲妈，她只能安抚似的拍了拍亲妈的后背。
陾O⑻焐淋究伞liu韭
    确实，一切都已经过去了。
    首先因为早早就已触发了杀人规则而导致她被无解压制的舞蹈鬼，尽管过程一波三折，也逼的她不得不利用血嫁衣和脚绳的特性去与之殊死一搏、最后还不幸被扭断脖颈导致失败，但好在最后连她也没想到的、竟又是那充满了神秘色彩的诡异脚绳不知是偶然还是必然的救了她一回……
    就如同当初帮她压制舞鞋一般，在最后关头、在她的鬼域香案之下牢牢压制住了复苏的舞蹈鬼本体。
    这就直接导致了本绝不可能出现的情况就这么阴差阳错的出现了，原本只是舞蹈鬼一部分诡异之力载体的舞鞋，开始反客为主逐渐与本就同出一脉的舞蹈鬼相融，间接导致牢牢压制着舞鞋的她又一次在脚绳的协助之下补全了鬼舞鞋，融合了舞蹈鬼那扭曲关节的诡异能力。
    是的。
    也就是说方才踢江凌那几脚，某种程度上来说她还未尽全力，因为当她完美驾驭了鬼舞鞋、或者说是这个承载着真正舞蹈鬼的诡异之物后，她发现扭关节这个堪称无解的杀人方式和血嫁衣所带来的鬼域婚房展开，能够起到一种就连她也想不到的、极其惊人的联动效果！
    只不过，她暂时还无暇去做过多的尝试罢了。
衣迩零三貳O器丝扒
    当然还有间接帮她补全了残缺鬼舞鞋的暗红色脚绳，究竟是什么不为人知的惊人来头，寄居在她的身上又是抱着什么目的？
    这种种一切，她也没有任何多余的时间再去探究了。
    毕竟要知道，当时濒死状态下被迫补全鬼舞鞋从而得到扭曲关节的能力这才逃过一劫的她，还是能够听到外界的声音的，知道苏妩和吴胖子等人回来找过她，自然也清楚他们在面对的是什么，因此在恢复了行动能力后的第一时间她就毫不犹豫的动身了，不想他们出事。
    好在最后……
    勉强还算是赶上了。
    不，不对——
    说是她赶上了多少有些不恰当。想到这儿，苏巧在亲妈的怀抱中，略微转头，平淡的看向了从始至终都站在不远处路灯下安静不语的某人。
    他那一头将生命力消耗殆尽的苍白发丝，在朦胧的灯光下显得格外刺眼。
    毫无疑问，在这一次幕后黑手江凌趁着总局空挡掀起的人为灵异事件里，要不是这个家伙的话，哪怕她最后也能凭着神秘脚绳从舞蹈鬼的杀人规则里侥幸活下来并补全鬼舞鞋，恐怕也是完全赶不及来到这里的。
    “学姐。”
    路灯下的白发青年，带着温淡的笑，简单的与她打了个招呼。
    结果却让苏巧没由来的沉了沉眉头。
    不仔细看还好，仔细一看她才发现，这家伙怎么好像感觉变得不太一样了？
    虽然还是那种光是看着就让人感到格外不爽的、一副城府深沉无时无刻不在算计着什么的样子，但相比起以往的刻意隐藏、藏锋内敛，以至于显得有些沉默寡言，现在的他身上似乎多出了一种仿佛豪门公子爷般的平淡与从容。
    尤其是他双手插兜，方才头也不回的说出那句话后，便平静的站在原地看着她悄无声息的来到、直接一脚给江凌爆了头的时候，更是让人感觉仿佛一切尽在他的算计掌控之中一般。
    总的一句话来概括就是……
    具体的也说不上来，反正看上去就是让人更加的不爽了！
    “下次再敢连我一起算计的话，就连你一起踢。”
    于是当下，苏巧也不知为何的就开始有些心中泛酸了，看着他不冷不淡的道。
    “不。”
    白发青年摇了摇头，难得平静却也不失认真的道：“学姐来的很及时。”
    这一点，他倒是真没有撒谎，毕竟要知道那歪头鬼和撕脸鬼与其说是受他奴役，倒不如说只是因为他将一半的身体让给了上吊绳，而这两只鬼以及现在已经被他真正意义上完美驾驭的民国时期的诡眼镜，又都是以上吊绳为中心受到牵引的伴生体，这才会在某种程度上沦为了他的奴仆罢了。
    因此，并不娴熟。
    如果方才不是因为上吊绳已经融入他右半边身体的缘故，让他隐隐察觉到了与上吊绳截然相反的、独属于学姐身上脚绳的那股气息在靠近，那么他刚才最大可能会做出的选择，或许就是想办法带吴胖子和苏妩阿姨等人先行离开此处，避免与江凌硬碰硬了。
    苏巧冷淡的斜瞥了他一眼，这才没再说些什么。
    可就在她转身要走的时候，却又传来了他不轻不淡的声音。
    “你打从一开始就在针对他，究竟是因为阿姨和吴胖子，还是因为包括季正在内那些遭到波及的普通人，亦或是因为……你其实一早也就清楚，他其实是冲着你来的？”
    白发青年问了个意义不明的问题。
    “看他不顺眼。”
    苏巧微不可闻的眯了迷狭长的凤眸，言简意赅的回了一句，准备带自家亲妈先离开这个是非之地。
    路灯之下。
    “原来如此……”
    只余下恶鬼环伺、文雅从容如贵公子的叶晨还站在原地，他抬手轻扶了扶来自于民国时期的金链眼镜，眸光显得有些晦暗不明，看着她离去的背影，平和之中透着几分往日所没有的温淡，“并不单纯只是因为对方是冲着你来的吗，学姐……？”
    既然是这样的话，那他就放心了。
    因为——
    不巧，他也是。
    ——
erO⑧V另玖傘镏就
    （ps：今天的更新晚了点QAQ，白天事情实在太多了，作者在这里给今天还在投票打赏的大家伙鞠个躬辣——！）
第61章 : 第六十章，巧巧和他关系不好吗？
刘ba韭伍扒令四磷吴
    不论是最早的306或是蒙眼鬼事件，还是后来被卷入奎岭村事件时阴差阳错之下与她成了新婚夫妇，其实都让他的心境远没有表面看起来那么平静自若，这一点是不可否认的，尽管自鬼佛事件结束之后，一切好像都重新回到了正轨，哪怕是与学姐为数不多的几次接触……
    也不过只是新人队员与负责人之间的立场罢了。
    或许当初那一切对身为负责人的学姐而言，不过只是一种解决灵异事件的方式与手段、便宜了他这个新人小子也无伤大雅罢了，在这种情况下他再去肖想，未免就显得有些癞蛤蟆想吃天鹅肉、不太识趣了。
    但即便如此，危险而冷艳的学姐在鬼佛的杀人规则之下，像个小女人般在他身边挽着他的手臂时的场景、二狗子没能救下的红衣女鬼、他在婚堂中拼死抢走并一饮而尽的、那杯本该祭给鬼佛的合卺酒，这一切其实早已悄无声息的在他心中留下了难以磨灭的痕迹与悸动。
    而这一次江凌近乎于不择手段的作为，无疑则是成为了引爆这一切的导火索。
    让他在愿意全盘接纳诡异、去获取本不该属于人类的力量的同时，也终于开始正视起了自己一直在刻意回避的、内心深处的悸动。
    说江凌行事不折手段，不惜放出诡异杀了学姐也要让她成为只属于自己的鬼新娘，是个何其丧心病狂不可理喻的老色批。
    可他又能好得到哪里去？
    他之所以下意识的与江凌处处争锋相对，所思考的第一优先要素也都是该怎么去粉碎对方的全盘谋划，为的难道真是大瀚市、灵异总局吗？
    这个问题的答案，自然是否定的。
    “说到底，你与我……皆也不过一丘之貉罢了。”
    这位白发细碎的贵公子，看向不远处地面上江凌逃走时遗留下来的那滩尸水，金边镜框下的眸光平静从容，轻声自语着。
    坦然正视内心之中的欲望，不作丝毫的隐藏与遮掩。
    只不过他与江凌有着这般本质上的不同，同时这也是一个人内心真正开始变得强大起来的最好证明。
    而殊不知。
    整个灵异直播间都在看着他，早已炸开了锅，疯狂火爆的刷着屏，尤其是在他这除了自己之外再没人能听到的喃喃自语声过后，更是让弹幕铺天盖地的涌来，整个直播间都为之全面失控，大有一种他们前后苦苦等了这么久、终于等来自己想看到的场面的激动！
    毕竟要知道，今夜这整整一连串的事件下来，不论是绝境之中为了抗衡鬼人江狗而冒险借助上吊绳一连掌控驾驭三只鬼、最终成功整个人都升华了、给人感觉就像是新手村里待了这么久终于开始改换大号的男主；还是在最恰当的时机赶来救场、阴冷而绝美的新娘学姐。
    亦或是就如他们所料的那般，一手造就名场面‘三分钟我能杀她五次’，结果下一刻脸就被她生生踢歪的反派绅士江狗。
    这一桩桩一件件，都值得他们整个直播间为之炸锅、沸腾！
    但那些在他们看来，却都远远比不上男主叶晨现在的这句话，因为这简直就是相当于是终于承认了不光江凌，他也同样对学姐有意这件事！
    【呜呜呜我的好男主，这么久总算是开窍了，真是太不容易了，之前简直看得人只能干着急QAQ】
    【以前的黑毛男主：当狗就当狗吧/现在的白毛男主：当狗，并不止当狗。】
    【终于攻起来了，也变帅了，讲道理这波下来看得我好舒服啊（滑稽）】
    【我不管，直接给我快进到人妻学姐一脸娇羞的看着男主结果一孕三胎，我要看，我现在就要看！！（打滚）】
    【回楼上，那恐怕还有点早了（捂脸）如果我没记错的话，就是等来女二女三投怀送抱，男主估计都还没能搞定学姐来着，哪怕退一步来说，哪天男主要是真把学姐好感度刷满了，你觉得以你学姐那对人爱答不理、目空一切的行事作风来说，真能让男主一孕三胎，还一脸娇羞？】
    【我觉得学姐最有可能的反应大概率会是反身一记核弹踢，连两鬼带男主一起送上天（滑稽）】
    【虽然确实是很暴力果断没错，可我就喜欢学姐眼高于顶的冷傲调调（滑稽）我现在只想躺在地上让她狠狠的踩我几脚。】
    【楼上的，刚被踢了个半死的江狗听了你这话都得从尸水里爬出来给你点个赞（滑稽）】
    苏巧这边，在走之前也是先与这次也算帮上了一回大忙的吴胖子等人打了个照面。
    吴胖子这厮果然还是那般的贪生怕死、活脱脱一个狗腿子，见着她就开始一把鼻涕一把泪的与苏巧诉说起了他这次表现得有多么英勇无畏，赴汤蹈火，直到同学孔武在旁都看不下去了，直截了当的给他拆了台，“那歪头鬼追上来的时候，你可是哭天喊地跑得比谁都快。”
    再说了，这胖子除了带着众人跑了一路之外好像也啥都没干吧？
    只能说最后所有人都能安然无恙，还得多亏了叶晨，在本就已经在面对撕脸鬼所带来的巨大威胁的同时，还将一路跟着他们的歪头鬼也解决了。
    至于这胖子最大的功劳……
    顶多也就是真的将学姐的话放在了心上，就是跑得再快也不曾忘记过捎带上阿姨和他们，勉强也算是有情有义了。
    “什么话，瞧瞧这说的什么话！”
    被拆台的吴胖子当场就不干了，跳了起来，悲愤不已的指着孔武，“污蔑，他在污蔑我！”
    让吴胖子牢牢拽紧了衣角的苏巧头疼无言，只想拉着自家亲妈赶紧走，免得这胖子口无遮拦的，又说出些什么了不得的话来。
    苏妩自然没有参与这个话题，在旁看着他们小年轻打闹，啼笑皆非。
    “对了学姐，刚才那个人到底是谁？”
    胖子和孔武二人打闹了半天，还是陈曦提到了重点，犹豫着问了：“为什么好像尤其讨厌叶晨的样子？”
    听到这话，苏巧也下意识的看了眼不远处那个早已独自离去的背影。
    却是并未作答。
    “但明明那个人做的事情才是最过分的，不止是叶晨，他好像想一次性杀掉很多人的样子……”
    陈曦说着。
    苏巧却是想起了刚才离去之前，叶晨忽然开口问她的那番话，她究竟是为什么那么讨厌江凌，因为她一早就知道对方心怀不轨是个痴汉吗？
    他问这话，究竟是什么意思？
    刚才看着她时那个沉静中透着几分淡淡侵略性的、放在往日几乎是绝不可能出现在他身上的眼神，又是什么意思？
er令拔⑤澪玖（三）榴氿
    “不知道。”
    苏巧眸光淡淡的、直接将这个话题揭过了，末了还不忘提醒他们一句，“今晚的事情，确实也要多亏你们了。”
务亿⒎芭把陵器⑥yi
    “可以的话尽快回去吧，今晚不要到处乱跑了。”
    那个江凌完美驾驭的是淹死鬼，能力极为特殊难缠，这点从她在触发脚绳暴击之后还能全身而退就已经不难看出了。
    这种不可理喻的疯子，谁也不知道会不会突然杀上个回马枪，真要那样的话，首当其冲的叶晨倒还好，吴胖子等人恐怕就有些危险了。
    很快，与吴胖子等人分别离开之后。
    苏巧就与自家亲妈回家了，只不过走在路上的她全程下来缄默不语，主要是虽然当时情况危急，但她还是第一次当着这么多人的面曝光血嫁衣这个最后的底牌，这其中还包括了自家亲妈。
    毕竟要知道，她本来就不知道该怎么解释在自己身上发生的这一连串诡异遭遇，这下就更不知道该怎么解释了。
    却殊不知，其实苏妩也多少能够看得出来自家巧巧眼下的心情。
    “刚才你们那个同学，妈没记错的话，好像是叫叶晨对吧？”
    苏妩也不去主动追问，只是将手机还给了她，还体贴的帮她转移了话题，问了，“巧巧和他关系不太好吗？”
    “还行。”
    提及那家伙，苏巧不冷不淡的回了一句。
    “他很厉害呢。”
    苏妩走着，温和道：“当然也很有礼貌，毕竟如果不是我们拖累的话，人家也不用一次性应付两只鬼了，这事过后咱们可得好好谢谢人家，要不是人家的话妈现在说不定可没法站在这儿和你说话了……对了，那两只鬼最后是被他收掉了吗？”
    “也就是运气好了点罢了。”
    苏巧撇了撇嘴，道。
    尽管让人不得不承认的是，运气也是实力的一部分，叶晨那家伙作为直播间弹幕们口中的‘大佬’‘男主’来说，也确实有着与之相符的能力智商和手腕，可偏偏越是如此，她就越是暗自不爽，一切只因明显知道未来轨迹的灵异直播间里的弹幕们曾在无意间透露过……
    如果不出意外的话，她这位‘学姐’最后也将会成为男主的后宫之一？
    每当她想到这儿，拳头就开始有点硬了。
    “说起来，这个关系不好应该是巧巧单方面认定的吧？看人家刚才那个样子，可不像是跟巧巧你关系不好的样子呢。”
    作为过来人的苏妩走着，忽然冒出了这一句，调侃着自家宝贝。
    闻言，苏巧却是忍不住撇了撇嘴。
    只觉得是没把她当初和叶晨之间发生过的一切告诉自家亲妈，才会口出此言罢了，要是让亲妈知道她最早的时候在306女寝和叶晨为了争夺那条疑似是整个306女寝诅咒起源的上吊绳而大打出手、甚至险些双双同归于尽在里头的话，恐怕就很难说得出这话来了吧？
    只不过是后面接连发生的一些事情，才让她和叶晨不得不统一阵线，敌对势头也是由此才勉强缓和了些许而已。
    并且自那之后，她也只是开始逐渐觉得这家伙在某些方面确实也有着可取之处、意外的可靠，和她之间的关系还远远谈不上有多好！
第62章 : 第六十一章，漂亮和好看，下次别用了。
    “可是人家刚才看上去，好像格外在意你的感受呢？”
    说到这儿，饶是苏妩也不禁莞尔失笑了。
    当时在场的不光是她这个亲妈，十个有八个都能听得出来人家问出那番话的意思，可偏偏只有她自己根本就没往那方面想。
    “你说人家刚才特地留住你单独问了你一句是不是挺讨厌别人纠缠你的，这是为了什么呢？”
    苏妩也是又无奈又好笑，干脆直接和自家宝贝点明了这个话题。
    “还能为什么？”
    苏巧冷淡的扯了扯嘴角，“无非就是他自己也怕步上那痴汉的后尘……”
    说着说着，她却是没由来的一怔，也开始意识到了不对之处。
    为什么会怕步上江凌的后尘？她打从一开始就看江凌不顺眼的原因不正是因为其遮遮掩掩、不为人知的痴汉本性吗，所以叶晨刚才那样问……
    得到的答案让她心跳猛然间漏了半拍，豁然看向了自家亲妈。
    苏妩则是看着明明在人前高冷神秘却在某些方面意外的反应迟钝的她，早已是莞尔失笑。
    一切皆在不言中。
    “你是说，他对我有想法？”
    苏巧此时的脸色已经黑如锅底，果然在开始意识到亲妈话里话外的暗示确有其事之后，她现在也是怎么回想怎么感觉不对劲。
    她虽然通过灵异直播间的窥屏能够从弹幕们口中获悉未来的部分轨迹，可当叶晨，这个心机深沉的家伙真正开始对她有所意图的时候，果然还是来得如此让人震惊且充满颠覆性，莫不是在收服了两鬼之后，就开始感觉自己能行了，今后就可以骑在她头上作威作福了？
    并且再退一步来说，那家伙自身不也同样对她没什么好感可言才对吗？
    “找死……”
    脸色发黑的苏巧多少还是有些不信邪的拿出手机，上面正好显示着自己未离线的游客账号。
    结果却在灵异直播间里也得到了相同的的印证，只见那一条条火热刷屏中的弹幕无不都在感叹男主终于开窍、甚至有些好事者都已经开始嗑起了CP，这一切看得本就脸色发黑的她目光微沉，险把一口银牙硬生生咬碎，“都在找死……”
    别说这个情况下的她几乎不可能委身任何人，哪怕就是真到了那一天，也绝不可能是叶晨这个家伙！
    这个从始至终都让她没由来的酸气弥漫、无论如何都看不顺眼的家伙！
    怀揣着这种连她自己也说不清道不明的怒气，当夜她就和亲妈回到了家，家中自她们先后离开之后就再没有人踏足过，自然还保持着苏巧与舞蹈鬼追逐战时的一片狼藉，光是为了收拾这些就耗费了不少时间，这自然是平时没少收拾家务的亲妈出力居多。
    得益于此，苏巧也很快就从家中客厅捡回了自己的工作专用联络机。
    一输入指纹锁打开，就发现上面的未接来电已经达到了惊人的上百条，既有之前叶晨给她的留言，也有通讯员小陈给她的留言和紧急电话多达几十条，甚至就连总局局长秦天正的来点也有着好几通，除此之外，她还发现了据说就在今夜莫名失联的纸人徐回给她打来的电话，只有一通。
    这未免就有些反常了。
    既然还能给她打电话，那就说明徐回并没有真正意义上的失联，只是碍于什么才无法回应总局的联络，但还是在半个小时前冒险打了一通电话给她，很明显是想提前通知她些什么，只是那个时候已经晚了，她这个首当其冲的被诅咒者、已经被人为释放出来的306舞蹈鬼缠上了。
    这样看来的话……
    就算她一直都清楚徐回的为人，哪怕不算正直，但也起码是个尽职的地区负责人，但在这次的事件中，他或许也存在着些问题。
    “巧巧，你如果还有事情的话就先去处理吧，这里留给妈来收拾就行了。”
    早已裹上了围裙的亲妈这时也看出了自家女儿的心事重重，适时的笑道。
    她知道，自家女儿的身上如今已经多出了太多的秘密，从不久前那几位小同学的反应就已经不难看出，自家女儿现如今在外面的身份地位早已不是普通高中生、甚至不是她这个当妈的所能比的了，但在同时也无时无刻不承担着巨大的风险，就像这一次的恐怖经历。
    在这种情况下，自己这个当妈的唯一能做的，就是尽量不去给自家女儿增添更多的负担和压力，同时也在力所能及的情况下帮她掩盖好一些秘密，就好比不久前那些以‘学姐’来称呼她的小同学，很明显并不知道他们的同学苏桥未死，还活着，只不过发生了某些不可逆的异变。
    不久前苏妩也正是因为考虑到了这一点，才一直没敢去问得太过露骨，担心会给自家女儿带来不必要的麻烦。
遛淋弍児氵⒋玐把*似
    “嗯。”
    苏巧看着忙着收拾客厅的亲妈，心下也是了然，没有推脱就暂时先离开了客厅，来到了昏暗的走廊上，有清凉的夜风迎面拂来，她想了想还是先给总局那边的联络员小陈回了一通电话，只是这次响了几声却没有人接听，她便索性先挂断了，打算明天直接去总部大厦一趟。
    灵异总局作为官方权威机构，势必不会放任江凌的内乱之举，这点是必然的。
    可在今夜整个灵异总局都无暇分身，甚至就连大瀚市的安全问题都顾不上了，这也是事实，不难推断，应当是遇上了不小的麻烦。
    而江凌则是凭借着他们所不具备的特殊情报源，利用了这个机会再加上306的诡异源头掀起了一场大瀚市内乱，意图清扫异己站稳脚跟。
    总的来说，江凌这次的行动其实是成功的。
    只不过他第一算漏了叶晨的特殊性，没想到区区一个总局新人还能够同时应对两只厉鬼并将其收服，第二则是算漏了她身上那根迄今为止尚不能操控完全、甚至隐隐已经显露出了某种险恶目的的红色脚绳，换句话来说……其实真正粉碎了江凌所有布局的，严格来说并不是她与叶晨！
    而是同时存在于她和叶晨身上的、对诡异造成的效果却是截然相反的上半段绳圈与下半段绳身！
    但随之而来的代价也很惨烈。
    叶晨那边的话，通过刚才窥屏直播间不难从弹幕口中得知，他的半边身子已经交易给了上吊绳，而寄居在他右半边体内的上吊绳则是让三大诡异全面复苏了过来，成为了绳子的伴生体，只要他哪一日压制不住自己的右半边身子，那么他要面对的很有可能就是空前无解的死局了。
    毕竟要知道，对于寻常异人来说，个位数的诡异复苏就已是死亡命题了，而他要面对的是上吊绳再加三只恐怖诡异的同时复苏！
    而反观她这边，代价当然也不会小到哪去。
    脚绳在用它的方式，不断的帮她压制并驾驭新的诡异，从集合了整个奎岭村怨气、沾染历届鬼新娘之血的古朴嫁衣，到现在压制了舞蹈鬼本体逐渐补全的诡舞鞋，给她带来的险恶感就像是……这红色脚绳是在不断的给一朵花灌溉浇水，等到花朵绽放至最娇艳的那一天，再亲手将之摘下。
    而她，毫无疑问就是这朵花。
    这个看似处处受她操控的红色脚绳，就是那个在悄无声息之间浇水灌溉之人！
    换句话来说，要论起恐怖程度，或许就是整个受诅咒的306女寝加起来也抵不上这根来源早已不可追溯、甚至还可以抵消未复苏的鬼佛毗那夜迦的同化影响的上吊绳分毫，而这一点，她相信叶晨那个讨人厌的家伙应该也早已有所察觉了，只不过他选择了更加激进的方式。
    与虎谋皮！
    在走廊上拿着手机站了良久，苏巧暂时也只能先将注意力从脚绳上移开了，她眸光平淡的想了想，最终又回拨了一个电话给徐回。
    这一次电话响了没几声，很快就被接通了起来。
    “刚才找我？”
    苏巧已经猜到了些什么，但还是平静的问了。
    “嗯。”
    电话的另一头，传来了徐回那一如既往阴惨惨的木讷声音。
    然后就再没了任何声音，他不说话，苏巧也倚着走廊围墙，平静的看着远处公路上偶尔的来往车辆，并不出声。
    “如果没事了的话，来见个面吧，有些事情在电话里说不清楚。”
    不久后，还是电话那一头的纸人徐回出声打破了这份平静，发出了邀约。
    “地址。”
    苏巧没有丝毫的废话，开门见山。
    电话那一头的纸人徐回很快就给她报了一个地址，他就住在青山殡仪馆附近，地处较为偏僻，离市中心有一段距离。
    “妈，我得出去一趟。”
    在挂断了手中的电话之后，苏巧没作丝毫的停留，返身回家，在知会了终于收拾完家里的老妈一声之后，她就下了居民楼。
    “注意安全，早点回家！”
    裹着围裙的苏妩还是一如既往的不放心，小跑出了家门，目送着她又一次离开。
    来到深夜无人的大街上，苏巧拢了拢临走时披上的大衣，等了不久才拦下了一辆的士，上了车后便给中年司机报了地址。
    “青山殡仪馆，那可不是什么吉利的地方呀姑娘。”
    中年司机在前头开车，见她是个年轻貌美的姑娘，便不由的多说了两句，“而且这三更半夜的，你一个姑娘家家到处乱跑可不安全，万一遇上坏人什么的……这可不是老哥吓唬你，今晚市中心那边听说就发生了一起暴力事件，警察去了一批又一批，还疏散了好多人呢，最后听说就连警察都死的死伤的伤被人抬出来好几个，也不知道现在怎么样了。”
    刚解决完市中心的幕后黑手回来的苏巧只是看着车窗外流逝的风景，并没有搭话。
    司机老哥还在前头唠叨着什么。
    “姑娘，你说着世上该不会真有什么神啊鬼啊的东西吧？你听说过上次民生大厦那事吗？就是那个煤气泄漏的事故，我听到的小道消息说当时那里头可不是什么煤气泄漏，而是闹鬼了，有好多人都言之凿凿说见到大厦里的那些人一个个的都行为诡异、没有眼白，恐怖的很。”
    “最后听说还是什么神秘部门的高层人物到场才解决的。”
    “哦对，我还听当时在场的人说那神秘部门的高层人物，好像也是个挺漂亮的姑娘，年纪应该和你差不多，不过听说好看是长得挺好看的，可惜就是冷冰冰的，皮肤惨白惨白的、指甲又是全黑的，看上去不像、不像是……”
    差不多快要抵达目的地，司机老哥却说不下去了，因为一时间根本就想不到合适的形容词。
    “不像活人？”
    “哦对对，听说看上去压根就不像是个活人！”
    有了她的提醒，司机老哥顿时醍醐灌顶，连忙道。
    “好看和漂亮，这两个形容词下次最好还是别用了。”
    可这时后座的年轻姑娘却已经下车，走至车窗旁，抬手递了一张纸币进来，平淡的提醒了一句，“因为你所说的那个人，可能并不是很喜欢。”
    接过纸币的司机老哥愣了愣，也不知她为何会冷不丁的冒出这样的话来。
    难道还如老王老李他们所说的，民生大厦事件发生的时候真有什么神秘部门的高层人物出马解决事件，并且还是个冷冰冰的年轻姑娘？
    结果下一刻，正想抽回手的司机老哥却冷不防的看见了让他呼吸一窒、旋即瞳孔略微放大的一幕。
    只见从车窗外将纸币递进来的这双手，尽管有着青葱玉指，肤色却是惨白如死人一般，并且……
    指甲也透着一股子妖异、诡艳的乌黑色！
    “焯，卧槽？”
    司机老哥登时傻眼了，立刻抬头望去，却只见车窗外就是空空如也略显荒凉的街道，再不远处就是位处于偏僻郊区的青山殡仪馆，哪里还有刚才那位听他絮絮叨叨了一路也不曾作出过任何回应的姑娘的丝毫踪影？
    可手里攥着的这张尚有余温的纸币，却是说明了刚才发生过的一切都是真实的，不是幻觉！
    “她到底是什么人？”
    在这个夜晚，这位平平无奇的司机老哥经受了巨大的心理冲击，很快就不敢在这里多待了，他打火挂挡，满头冷汗的就要先离开这个地方。
    同时，他还急忙给友人拨去了电话。
溜另弍陾氵丝爸紦肆
    “老王！你先别说话你听我说……你知道我今天晚上接了个什么人吗？不，我现在也分不清她到底是人还是鬼了，总之你还记不记得你上次告诉过我的，你当时和老李他们在民生大厦那件事里最后是被一位神秘部门的高层人物救下来的吗？”
    “我现在……”
    “开始有点相信你们之前所说的了。”
    ——
    （ps：今天回到家开电脑就看到评论区里一团糟，大部分可能引起撕逼或是有拱火嫌疑的帖子现在已经全部删掉了，如果有个别误删的情况作者在这里向大家诚恳的道个歉，对于一部分威胁带质问甚至是人身攻击的言论，作者其实并不是不想给回应，而是只觉得有些莫名和好笑，如果剧情上真的喂了屎那么挨打立正很正常，但现在评论区里的节奏感觉就像是去水果店里吃饭，老板给切了几刀装袋，然后被顾客看到这一幕就开始各种或善意或恶意的猜忌和预想，质疑水果是不是早就过期了才要改刀然后就食要找老板出来讨个说法，作为一个卖水果卖了很多年的老板只能说……？？？）
第63章 : 第六十二章，怂得诚实的徐回。
    可事实上，苏巧并没有动用任何诡异能力，只是在付过了车费之后就毫不拖泥带水的转身离开罢了。
    对于那位与自己萍水相逢的司机老哥，她并无太多的恶感，但司机老哥方才有句话她有些想去反驳，只是最后并没有说出口罢了。
    在这世上，那些神啊鬼啊的，确实都存在。
    可究竟是前者更加可怖，还是后者更加诡异，这一点谁也说不清，毕竟如今陆续在世界各地频发的诡异事件，正在颠覆人们的常理认知。
    很明显，她是想起了那尊‘庇护’着奎岭村世代的鬼佛。
    如今被关押在玉京府，收容级别达到了‘S’的毗那夜迦，在未完全复苏过来的情况下，它的危险级别便已达到了B-，即为可让一座城市陷入瘫痪乃至于全灭的恐怖级别，已经没有人能够想象，倘若有一日当这尊以怪诞笑眼注视着每一个人的鬼佛完全复苏过来，又将是什么样的光景。
    啪嗒。
    夜深人静的时分，苏巧披着单薄的大衣在殡仪馆前停下了脚步，她看了眼手机上的地址。
    徐回住的地方自然不在这里，而是在这青山殡仪馆周边的街道上。
    而也是直到今天她才知道，这个第一次与她打交道就是以再惊悚不过的方式邀请她加入灵异总局、行事作风稳中带怂的C区负责人，原来迄今为止都还经营着一间从祖辈手里传下来的仪葬纸扎店，哪怕在着手调查奎岭村的时候也从未放下过，因此在这一带的人口中还算有名。
    苏巧很快就沿着地址在街尾找到了一间还亮着微弱灯光的纸扎店。
    她推门走了进去。
    这个店面并不大，可从四周墙上斑驳的痕迹不难看出年代久远，四处都摆放着各种颜色的花圈、香烛，还有各形各色的纸扎人，有夫妻样式也有孩童样式，放眼望去密密麻麻，无不是涂抹着腮红、表情僵硬，而在这待客厅中，一位木讷阴惨的青年还在低头制作着另一个未成形的纸人。
    这人，正是徐回。
    在江凌的谋划全盘启动之际，由灵异总局联络员小陈亲口告知她，已经失联了整整一夜，根本联系不上的C区负责人，纸人徐回。
    见她到来，徐回这才放下了手中的活计，只不过目光还是一如既往的阴惨惨的、标准的病态死人脸。
    “不坐吗？”
    他问了。
    可只要是个正常人，在深更半夜来到这种让人不寒而栗的地方，别说坐了，恐怕是就连一秒钟也不想多待下去。
    苏巧并不惧怕，也并无动作，只是站在原地平静的看着他。
    这就已经表明她的态度了。
    纸人徐回见状，微不可闻的叹了口气，其实也已经猜到与她碰面大概会是这么个情况，但他并未急着第一时间辩解些什么，只是从桌案后面取出了些东西，抛给了她，苏巧看也不看的接了下来，略微一瞥，却见是口味深得她心意的鱿鱼丝，整整一大包。
    并且看样子，在徐回的桌案后头似乎还备了不少，只是也不知是什么时候备下的。
    示好吗？
    苏巧并不领情，仍冷冷的看着他。
護ぶ卸o杷?
    毕竟要知道，如果她的猜测属实的话，那么这家伙某种程度上来说可以算是江凌的间接帮凶了，不光是陷入危机的苏妩、吴胖子等人，还有再往前被她提醒要小心江凌这才去着手监视，结果也都遭遇了不测的季正等诸多大瀚市的警力，总的来说今晚这事……可有些大了！
    可就在这时。
    大厅后面似又传来了不小的动静，有一个胡渣邋遢、穿着松垮睡衣的白发中年人跑了出来，颇有些神经质的左看右看，最终目光定格在了她这个外来人的身上，当即就像是发现了新世界一般指着她，“活过来了，嘿嘿活过来了！娃儿你扎的纸人活过来了，会动！”
    很明显，这个中年人有些疯疯癫癫的。
    徐回早已见怪不怪，目光阴惨的起身，将不知为何闯了出来的白发中年人安抚住，不让他再伸手指着苏巧，显得他们太无礼了。
    “我爸，这里上一任的店主，做了大半辈子的纸人，疯了，莫怪。”
    他言简意赅的解释了一句。
    “不治治？”
    苏巧微不可闻的皱了皱眉头。按照地区负责人可以动用的资源和人力来说，要医治一个普通人应该不算太难才对。
    “治不好了。”
    纸人徐回安抚着中年父亲的手几乎是微不可闻的一顿，多少暴露了他的内心，并没有表面看起来的这么平静，“祖宗传下来的基业，到他手上也坚守了大半辈子，结果到了最后却险些把他这一脉闹得家破人亡，他是被吓疯的，同时也可以说是被自己活活逼疯的。”
wu①气把巴O棋流衣
    这番话，其中透露出来的信息量实在太过于庞大了。
    很明显，徐回祖上世代都是开仪葬纸扎店的，只不过到了他父亲这一代，却出了不可预料的重大变故，闹了个家破人亡，将他父亲活活逼疯了，至于那变故究竟是什么，其实也不难猜测，约莫就是和这满满一屋子的纸人、又或是什么仪葬品有关了。
    因此到了最后……
    从父亲手中接过了这间纸扎店、重新扛起祖宗基业的人，成了徐回。
    而他在灵异总局的代号，也是‘纸人徐回’。
    苏巧已经隐隐摸清了大致上的来龙去脉，略微有些沉默了下去。
    “你先坐吧，等我一下。”
    徐回的脸色阴惨惨的，如死人一般，先安抚着疯疯癫癫、时不时还抽抽一下的白发中年人回了内屋。
    事实上，徐回自己心中也清楚该来的总会来。
    而之所以一向尽责的他没给灵异总局一个交代，唯独找上了这位最开始便是由他去打交道拉拢的B区负责人，那是因为在经历过这么多事情、尤其是堪称他生平最恐怖无解的奎岭村鬼佛事件、她果然将他最后留下的信息利用到了极致之后，他就知道，如今整个大瀚市要说谁是最靠得住的……
    那就莫过于这位大瀚市唯一的女性负责人了。
    只不过，要她理解自己的话多少是有些不现实的了，甚至照他今晚的毫无作为来看，哪怕是在这里挨上她几脚也不是什么太离谱的事情。
艺陵①琦师舞韭④⑨ba
    因此他现在唯一要考虑的，就是该怎么借这场谈话尽可能的透露更多的、自己所掌握着的信息给她。
    结果，等到纸人徐回安顿好老父亲，再返回大厅之时，就只见她不知何时已经坐在了梁柱旁的椅子上，慢条斯理的吃着零食袋里的鱿鱼丝，修长的指节与妖异的黑甲显出了一种异样的优雅美感来。
    见徐回回来，她眸光轻淡的瞥来，“说说吧，到底怎么回事？”
午亦 企紦疤淋鳍流亦
    尽管还是不变的质问，质问现在的他徐回究竟是敌是友、什么定位，但起码已经少了些剑拔弩张的氛围。
    “你还活着这一点，情理之中，意料之中。”
    徐回走了过来坐下，还是那张万年不变的死人脸，第一句话就是开门见山，“因为他想杀的，并不是你。”
    这个‘他’很明显，指的就是江凌。
    苏巧对此不置可否。
    她并不知道那个痴汉到底是用了什么办法解开了306女寝的封印，但想来有针对性的放出306的诡异源头，应当是知道包括她、叶晨在内都是受到诅咒的人，会成为它们的第一追杀目标，至于那正好找来的舞蹈鬼与她的第一诡异诡舞鞋息息相关、并且接近于是完美克制她这件事……
    江凌应当是不知情的。
    不止是江凌，甚至就连叶晨、灵异直播间都对此知之甚少，如果套用弹幕的话来说，这大概就是属于她这个‘学姐’不为人知的过往故事。
    因此事实确如徐回所说，江凌更多的还是为了拖住她，让她也无暇分身，从而让达成他不可告人的目的。
    “所以，他的目的到底是什么？”
    苏巧眸光微冷的问了。
    徐回木然的看着她，只说了两个字，“夺权。”
    最是简单，却也最是震撼不过！
    “隔壁渤海市出了大问题，负责人级别的诡异复苏了，秦天正和王聂等一众高层都为此忙得焦头烂额，大瀚市剩余的你被死死拖住、也有可能重伤、甚至也有可能死掉，但不论哪一样对他而言都是无伤大雅的，此外还有一位较少露面的地区负责人楚狂，据我所知已经和江凌达成了某种联系。”
    “至于我的话……”
    “虽然这么说很丢脸，但我确实不敢动。”
    徐回的目光阴惨惨的，却透过了她，看着这百年老店里的一切，如实道：“我想活下去，理由的话，有太多了。”
    或者更应该说，打从一开始他之所以会加入灵异总局，就是为了立下功勋然后在总局里找到彻底解决被他关在体内的诡异的办法。
    一切都是为了生存。
    对于徐回的这番摊牌，苏巧其实也可以理解。因为如果不是今天来到这里的话，就连她也不知道……
    这个整天顶着一张死人脸、驾驭着诡异纸人的家伙，到头来也不过就是个孤独的守着祖宗百年基业、守着疯癫父亲的年轻人罢了。
    接着顿了顿，坐在对面徐回又不紧不慢的道：
    “那么这样一来，在大瀚市内部空虚之际，不论发生什么就都只能指望作为外援的他了，在今晚的这场事件无论发生了什么，基本上都是由他一个人说了算的……我知道你在疑惑什么，他只有自己一个人来到这里，自然没有那么大的能量，但在他的背后有人帮忙。”
    “那是不是其他地方的总局人员暂时还不知道，但唯一可以肯定的是，对方的手中掌握着总局各地人员大量的秘密信息。”
（五）亦气VIII捌另⑺liu⑴
    “然后这一切的重中之重，就又聊回到你身上来了……”
    “而他跟那个最近刚加入总局的新人，叶晨，应该没什么深仇大恨吧？”
    会问出这话，很明显死人脸徐回也已经隐隐猜出些什么来了。
    他只是木讷了些，有时该怂就怂了些，却不代表他是个傻子，那江凌的背后大有来头，却偏要来这一隅之地争权夺势、站稳脚跟，并且还谁都不杀，就光盯着那个此前名不见经传的叶晨杀，这让他一个局外人看着都感到实在有些费解。
    但如果在这个基础上，再加一个如今早已不是什么秘密的信息的话，一切可能就说得通了……
    毕竟要知道，玉京府总部早已透露过，有意让战力极强的‘新娘’苏巧成为大瀚市的总负责人，也就是各地都为数不多的女性负责人之一。
    在这种情况下，江凌千里迢迢申请调动到大瀚市来争权夺势，反而就显得更像是在争取什么、又或是想动用强硬手段来得到些什么了。
    至于近段时间来风头正盛的新人叶晨？
    包括他在内的不少人都知道，这个叶晨和不久后可能就将要成为大瀚市异人行动组总负责人的苏巧，曾经运气很好的在奎岭村鬼佛事件中有过一段不大不小的暧昧关系，所以如果不出意外的话，这很有可能就是江凌对叶晨动了杀心的主要原因所在了。
    “你这样看着我干什么？”
易玲1柒咝⒌jiuIV究扒
    苏巧正想着些什么，就被徐回那阴惨惨直勾勾的目光盯的有些不自在，她也是说不出的烦闷，豁然站起身来。
    徐回木然的赶紧移开了视线，没敢搭话。或者应该说是没敢进一步去挑战自己的抗揍能力。
    毕竟他直到现在可都还记得，鬼佛事件结束后他在总局疗养院里躺了多久，王聂就在他隔壁床上躺了多久，只不过当时的他是精神恍惚、还未完全摆脱奎岭村所带来的同化影响，王聂却是肋骨连带着手骨断了好几根，连带着还需要总局人员动用特殊手段帮他压制体内的诡异。
    他当时还是听总局内部人员之间互为流传的一些小道消息，才了解到事情的真相。
    王负责人之所以会伤成这样，主要伤害还不是来源于鬼佛，而是来源于友军。
    王聂不光他自己，甚至就连体内的拍手鬼都差点让当时受到了鬼佛同化影响、成为了守关小BOSS的苏负责人一脚硬生生干复苏了！
第64章 : 第六十三章，男主：学姐，会走光的。
    今夜与徐回的这一场谈话，信息量实在太过于庞大。
    尽管没能完全揭露江凌这个痴汉背后，在势力遍布全国各地号召异人对抗诡异的灵异总局内部究竟有着什么惊人的来头和背景，可也已是隐隐显露出了其背后底蕴的冰山一角，眼下最为棘手的地方就在于，无论今夜江凌的全盘谋划成功或失败都注定了整个大瀚市……
    包括她在内，根本就没有人能拿他有办法！
    一切只因他的时机抓得太好，根本不会给旁人留下任何的把柄。
    别说是侥幸逃过一劫的目击者吴胖子、苏妩等人了，恐怕就是她或叶晨这些为数不多知晓江凌真面目的人站出来发声，也注定不会起到太大的作用，顶多到最后闹得‘大瀚市总局内部不合、异人高层内斗频频’之类的传闻人尽皆知。
    也就是说很大概率上来说，今夜这起灵异事件只会被记载为一次意外事故。
艺二林叄⒉Oqi【IV扒
    这其中涉及到了太多的权谋斗争，并不是苏巧所喜欢的、当然也不是她所擅长的，在离开了徐回的住所之后她就乘车回了家，已是深夜时分，她没有再去联络任何人，草草洗个澡便回房睡下了。至于总局，不难想象等秦天正那边腾出手来，势必要开始着手调查这起306女寝的失控事件。
    到了那时候，作为B区负责人的她又是免不了一阵麻烦。
    明明一早就已经知道了幕后黑手是谁，可碍于对方伪装隐藏得太巧妙，放在台面上根本说不了什么、可不说，难道还得接着放任对方在自己的眼皮子底下跳？
    “嘁……”
    穿着睡衣的苏巧躺在床上抱着柔软的抱枕，越想越来气，不耐烦的翻了个身。
    早知道是这样的话……她当时就该用上十成十的力，将那家伙一脚踢死当场，一了百了。
    怀揣着如此不爽的心情，她也不知何时沉沉睡了过去。
    翌日，清晨。
    许是昨天整整一天下来发生了太多事情、险死还生的缘故，苏巧难得的睡到了日上三竿才起床，她肩带松垮、还有些睡眼惺忪，结果就听到今天的客厅外较之平日似乎格外的热闹，还不时传来老妈苏妩开怀的笑声，她有些不耐烦的翻身下床，穿着拖鞋出了房间。
    想看看是谁这么一大早的就跑来扰人清梦。
    可结果，当苏巧出了走廊就看见了乌泱泱的一桌子人，她昔日的死党吴胖子、黝黑汉子孔武，还有教养良好的陈曦竟是悉数在场，还在从孔武嘴里虎口夺食的吴胖子见她出来还亢奋高涨的与她打了个招呼，只是还好这么多人在场多少收敛了些，没喊她苏妈，喊的是大表姐。
    当然，这都不是关键。
    关键之处在于，当下一刻苏巧的视线开始移动，就在旁边冷不防的看见了那一头格外瞩目的、细碎的白发！
    叶晨竟然也在她家！
    今天的他与往常多少有些不同了，穿着大瀚市灵异总局异人组的制服，是笔挺的西装样式，衬上他那镶着半长金链的民国眼镜，整个人看上去更显得平静而文雅，却又透着几分危险与深沉，与旁边闹腾吵闹的吴胖子和孔武两人，无形之中形成了再强烈不过的对比。
II久磷吴珊⒏企衣三
    这还是苏巧自拉拢他加入总局以来，第一次见他正式自愿换上异人行动组的制服。
    在这个选择的背后究竟意味着什么，她第一时间并没有去深思。
    “你为什么会在这里？”
    苏巧没给他什么好脸色可言，此时此刻她只想知道这个家伙为什么会出现在她家的客厅里。
    “早。”
    叶晨的目光并无丝毫波澜，直到慢条斯理的喝完了杯中的牛奶，这才正式看向了她，“学姐。”
    “没听懂吗？我是在问你为什么会来这里。”
    其实如果换做是平时，苏巧更多可能只会冷眼以待，而不会有太大的反应，可灵异直播间和苏妩昨天夜里透露给她的信息，实在让她难以再用平常心来面对这个家伙，看待的目光就像是在防贼一般。毕竟要知道，据她所知直播间的弹幕虽说不着调了些，但透露出来的信息迄今为止……
    还是没有出现过任何偏差的！
    换句话来说就是，尽管她嘴上始终不愿承认，可她已经对目前已知的那冰山一角的‘未来’产生了些说不清道不明的忌惮。
    “巧巧。”
    热情招待同学们的老妈这时也看不下去了，稍微拉了拉她，“人家再怎么说也救过咱们。”
    “再说了，人家可还是你表弟的同学呢，你这个当表姐的怎么也算半个长辈了，大度一点，不能失礼。”
    说着，苏妩悄悄的朝她眨了眨眼睛。
    苏巧听得出来，这一定是老妈大致上已经搞清楚了她现在对外的身份，于是便没有揭破，而是当着叶晨吴胖子等人的面帮她一起把这个多少有些经不起推敲的身份给圆过来了，毕竟现在，就连苏桥的亲生母亲都开口承认了她这个‘苏桥大表姐’的身份真实性，外人还有什么可怀疑的？
    话虽如此，但苏巧看向对方的目光多少还是透着些许不善的意味。
    她知道，哪怕已经清晰的接收到了她的目光叶晨也仍然泰然处之，如今随着不再藏锋，这个该死的男主无疑在逐渐展露出以往被自己刻意遮蔽了起来的光芒，再加上昨晚发生过的一切，导致在旁人眼中还好，可她家老妈苏妩看这个家伙，却是怎么看怎么满意。
    这到底是在干什么？
    选婿吗？？
    “今天冒昧造访，其实是想找学姐聊一聊……”
    “我们没什么好聊的。”
    根本不等正主叶晨把话说完，苏巧就毫不留情的出声打断了，她转身就欲回屋，“就算要聊，也不是和你。”
    昨晚发生了那么大的事情，她当然知道是避无可避的，但她需要优先考虑并解决的问题在总局那边，而不是在叶晨这里。
    “如果学姐指的是总局那边的话，在来这里之前就已经解决了。”
    叶晨稳坐钓鱼台，端着牛奶杯，目光沉静，却是有些语不惊人死不休，“当然，连同你的那一份。”
    此言一出，饶是苏巧也开始有些坐不住了。
    下一刻，满屋众人包括压根就插不上话的吴胖子、孔武和陈曦，以及手上还端着些早点招待众人的老妈苏妩，都只看见她果不其然的冷着一张脸折返了回来，毫不客气的单手拎起叶晨的衣领，就往自己的房间里带，很明显是有些什么话要单独问问他。
群了鹨？岜酒⑤玐令逝⊙V
    不得不说，她的动作很大。
    座椅都险些被拉翻了，叶晨也是有些趔趄的配合着跟上了，只是他还抬手扶了扶镜框，目光平和，甚至透着几分若有若无的笑意。
    他对此毫不感到意外。
    砰——！
    反手关上房门，苏巧冷着脸一脚就踩在了叶晨的脸边，居高临下的逼视着他，“你是说，你已经去过总局了？”
    “你在那边自作主张替我说了些什么？”
    她如此质问着。
    可事实上，她这般的冷脸如今落在叶晨的眼中已是再没了丝毫的压迫感可言，反而显得有些可爱。
    因为他心中很清楚，严格意义上来说他并没有做什么能够真正激怒这位学姐的，可偏偏就是让她生气了，那就只能说明她生气的点并不在这些事情上，而是在于今时今日的她，已经意识到自己正在一点一点的失去曾经牢牢掌握在手里的绝对主动权，这才是让她感到烦躁的真正原因所在。
    再换句话来说就是……
    她开始有些自乱阵脚了。
    “只是以当事人的身份如实阐述了一遍昨天晚上发生的事情罢了，306诡异复苏，源头出逃，最后历经波折才勉强在苏负责人、江凌的不吝援手之下解决并收容，至于最后……就是我今天来，主要想找学姐商量的一件事了。”
    叶晨干脆也就放松了下来，坐在地上背靠着门，金丝镜框下眸光沉淡的看着她。
    苏巧略微眯了眯美眸，看着他，也想知道这家伙到底在卖什么关子。
    “我希望学姐能够帮我个忙。”
    叶晨看着她，沉淡的目光中透着几分莫名的危险之色，语不惊人死不休，“帮我，把这次事件的功绩全部揽过来。”
    这话，倒是让苏巧略微一愣。
    她确实对功绩什么的并不上心，可这还是她第一次从这个家伙口中听到这样的话，毕竟以她对这个家伙的认知来说，别说是出风头了，就是将功劳扣在他头上他也要硬生生推掉百分之八十，好继续隐藏在幕后扮猪吃老虎，可这一次却是主动开口向她提出这样的要求。
    “理由呢？”
    苏巧并未急着应允下来，先是冷冷的问了。
    “我会当上地区负责人。”
    叶晨也对她毫不避讳，目光沉淡的道。
    真正的一个敢问，一个敢答。
    苏巧知道这个城府深沉的家伙今天既然敢这样跟她摊牌，必然是已经有了什么准备，哪怕她不帮忙也绝对能够达成目标的后手准备，可同时昨晚和徐回有过一场秘密谈话的她也再清楚不过，今时今日凭他一个新人要跃升成为地区负责人，难度究竟有多么大！
    “你知不知道地区负责人，除了破格提拔的情况之外，还需要通过总局的层层素质考核选拔？”
    她居高临下的发问了。
    “知道。”
    叶晨淡道。
儛亦漆扒紦 邻弃锍伊
    “那你知不知道，从普通队员到负责人级别的跃升，除了总局负责人的保举之外，还需要整个大瀚市超过半数掌握实权的地区负责人的赞成？”
    苏巧又毫不留情的抛出了一个天大的难点。
    “知道。”
    可他依然平静。
    问答到这儿，苏巧冷冷的扯动嘴角笑了，“那你觉得你只凭这点功绩，就可以轻而易举的做到了么？”
    要知道，去争夺地区负责人之位就无异于是主动投身进了大瀚市如今随着江凌的到来已经开始变得错综复杂起来的斗争旋涡之中，并且就在昨晚她才和徐回有过一场秘密谈话，如今大瀚市算上她一同有着不多不少正好四位地区负责人，哪怕她全力举荐，也至少有三位不会给他投这个票！
    王聂被紧急派往隔壁渤海市，徐回已经明确表示将会置身事外，至于剩下的那个素未谋面的负责人楚狂人，则是疑似已经投靠了江凌背后的势力。
    “可以。”
    可下一刻，从面前响起的回应依然是那般沉静、轻淡。
⑥（八）揪呜芭零司&林呜
    不等苏巧再有所反应，就只见这个有着一头细碎白发的青年，歪头避开了她的脚踝，缓慢的从地上站了起来，不闪不避的看着她。
VI陵II⒉散斯吧吧⑷
    比身材本就高挑的她还足足高出了半个头。
    莫名的，他不知为何，似乎在她面前逐渐开始有些反客为主的感觉了。
    “学姐刚才真正想说的，不想说出口的，我都能猜个大概，有些东西我暂时无法透露太多，但现在唯一能说的就是……”
侕陵扒物玲韭删遛咎
    “E区负责人的位置，是我的。”
    江凌很明显是想借助身后庞大的背景与势力在大瀚市站稳脚跟，然后再徐徐图之，可不巧的是……
    别说是江凌看上的负责人的位置了，甚至就连江凌的立足之地，他都没打算再留下分毫。
    对方这盘棋，他掀定了。
    “切……”
午艺⑺疤拔零祁遛一
    话都已经说到了这份上，就是苏巧再不爽，一时间也难以再找到什么话还能拿来嘲讽或是打击他的了。
    她现在总不能给回一句普信男真下头吧？
    毕竟泼冷水归泼冷水，酸归酸，叶晨的心思与城府之缜密却也是连她都不得不承认的，敢这么说，多少应该是有把握的。
    “对了，学姐。”
    这时，叶晨轻淡的声音再一次响起。
    苏巧没什么好脸色的看了过去，结果就只见，这个戴着金链眼镜、目光沉静的家伙，竟是抬起手，帮她整理好了滑落的睡衣肩带，两人这么近的状态看上去分明显得格外暧昧，可偏偏他平淡认真的目光，让人很难能把事情往旖旎的方面上想，
    “下次尽量穿好衣服再出房间，会走光的。”
    苏巧：焯？？
    这一刻的她，站在原地有些发怔的看着对方平静的收手、转身离去，连自己都说不上来到底是懵还是气。
    提醒她下次要穿好衣服？
    这算怎么回事？？
    她气懵了。
    却是注定了已经看不到转身离去的叶晨，在抬手轻扶金丝镜框之时，眼底几分说不清道不明的温淡写意。
第65章 : 第六十四章，季正。
    过去足足了半晌，苏巧这才稍微平复了些情绪。
    她看着走廊里叶晨离去的背影，眸光阴凉，不由的轻咬了咬牙。
    她发现了，那种打从刚才开始就一直让自己格外烦躁、却又不知该如何发作的感觉究竟来源于何处……就是这个家伙，自打不知用什么手段收容了那两只306的鬼之后，就像是变了个人般。
    虽然还是以前的样子，可他所有的城府、心机，统统都再无隐藏，以至于那种轻淡却无处不在的危险感，连她都感受得格外清晰，让人不知何时就会被那双沉淡平静的眼睛算计进去，而最关键的是……打从不知何时起，主动权就被这个家伙牢牢的掌握在手中了。
    连她都没想过，自己有朝一日也会被人牵着鼻子走。
    偏偏，还让她根本就不知该如何发作！
    苏巧站在原地脸色阴晴不定，捏了捏放在衣兜里的私人手机，本能的想通过灵异直播间来窥一波屏。
    可旋即她那该死的自尊心和倨傲还是让她捏紧了手机，硬生生的忍了下来！
    “巧巧，你也赶紧出来吃早餐吧，妈做了你最爱吃的……”
    “我不想吃。”
    苏巧有些负气的关上了房门，眼不见心不烦。
榴把韭⒌拔玲⒋零wu
    而事实也证明她不去看灵异直播间的决定是对的，否则她可能就不是心情微妙的不爽这么简单了。
    整个灵异直播间不计其数的弹幕们看着他们的男主活像是个没事人一样从学姐的闺房里走了出来，甚至他还能平静自若的重新坐下吃早餐，对待苏妩阿姨也仍是那般不失礼数，皆是不由的乐开了花，毕竟要知道这还是他们第一次见到男主在与高冷强势的学姐的交谈中……
    以平和轻淡、却又不失强硬的态度彻底的占据了上风！
    【诸君，我已经开始兴奋起来了该怎么办（滑稽）】
迩令扒V邻疚三鹨蹴
    【当初可以踩在脚下随意使唤的学弟（狗），现在也终于成为了一条可以翻身噬主的狼犬了，我估计学姐她也有点懵了（滑稽）】
    【楼上的，你这个‘翻身噬主’它正经吗？（滑稽）】
    【学姐：他当时很快，我没有躲，年轻人不讲武德。】
    【我只能说，多来点……我还想接着看这种表明上一本正经实则腹黑无比的男主反过来撩的一向高冷的学姐束手无策、进退两难，可偏偏她又拿现在的男主没什么办法的场面啊QAQ】
艺侕另傘陾 林泣是扒
    【楼上的，在发QAQ的时候麻烦姨母笑先收一收，还有多少矜持点，不要在床上扭得跟蛆一样（严肃）】
    【楼上的 ，家监控，拆，懂？】
    灵异直播间里疯狂刷屏的火热弹幕们毕竟都是跟随叶晨的视角而展开的，方才身临其境般看着平日里高冷御飒的学姐被男主突然一波不大不小的‘关心’整得有些茫然无措的样子，无疑是让他们彻底炸锅兴奋了起来，在直播间里露出了或痴汉或姨母般的笑！
    更有甚者，甚至行动效率极高的已经P上了学姐的表情包。
    截的正好是叶晨俯身帮苏巧整理好肩带时、她有些发懵的小表情，配图‘你要不要看看你在干什么？’之类的文字只显得更加呆萌。
    当然还有人眼疾手快保留了她这位学姐踩着墙壁时居高临下、恃傲凌人的截图，这在整个灵异直播间里一经放出，又是掀起了一阵不大不小的热潮，不少老色批纷纷发送弹幕表示学姐的大白腿比他们的命加在一起还长。只是多少让人有些意犹未尽感到惋惜的是……
    以这张截图的角度，也就是他们刚才的角度来看，除了苏巧近在咫尺的大腿之外，再也看不见别的什么了。
    或许也就只有当时作为当事人正对她随意坐在地上的男主，才有可能从那单薄的睡裙下窥见些什么了。
    只不过以当时的男主叶晨一本正经、云淡风轻、很难让人想歪的意态来说，很难说得清他方才是否看见了什么。
    这个早晨，很快就在热闹的吵杂声过去了。
    待得叶晨吴胖子等人先后辞别离开，苏巧这才出了房间，坐在了自己的位置上，喝起了已经还算温热的牛奶。
陾令玐物ling-玖傘琉酒=
    “你这孩子也真是的，怎么老是针对人家，一点好脸色也不给，我看人家挺不错的，脾气也好，又善良有担当……”
    老妈在旁边收拾碗筷，忍不住絮叨着。
    “善良脾气好？”
    苏巧忍不住翻了个白眼，没有过多回应。除了确实还算有点担当、关键时刻靠谱了点之外，前两样和那家伙沾一点边么？
    要知道，在校内第一次打交道时她和叶晨就已经可以说是各怀鬼胎、半斤八两了，她折返回去只是为了救一救死党兼同桌吴胖子罢了，那个家伙看似混在了人群中充当着‘领头人’的身份，可实际上却是隐藏了太多的秘密，只是为了将自己置于最安全的境地、好探查出厉鬼的杀人规律罢了。
    要是真的比狠斗勇，那家伙可不会比她逊色多少！
    一个敢在306女寝里当着蠢蠢欲动的诡异源头的面，铁了心留下来和她硬抢上吊绳的人，能是什么好东西？
    更何况现在……
    较之以往，还变得更加棘手了。
伊er霖删⒉玲弃⒋拔 
    “对了，巧巧你刚才单独把他拽进去说了些什么？应该没有对人家太不客气吧？”
    老妈多少还是不放心，关心了一句。毕竟她当时可是看着巧巧怒气冲冲把人家揪进去的，虽说事后人家出来仍是表情如常，但她多少还是感觉有些不妥当。
    “我先出门了。”
    苏巧这时已经吃完了简单的早餐，不轻不重的放下了牛奶杯，直接避开了老妈的问题。
    今天的她并没有更换能够证明身份的制服，仍是一身休闲服，值得一提的是她本来倒是没有购物和买衣服的习惯，但这段时间下来老妈可是没少给她变着花样买衣服，包括上次她去奎岭村解决鬼佛、老妈在外‘旅游’时唯一买的那套睡裙，也是备给她的。
    当然，都是女式。
    对于这些她自然是拒绝的，但架不住老妈作为中年妇女的严辞教诲，她还是从里面挑选了几套看上去较为正常、勉强能够接受的。
    在老妈的亲送和那句‘路上小心’中出了门，正是盛夏炎炎的季节。
    一身尽显青春的运动服、却仍掩饰不住死人般阴冷气息的苏巧来到了街道上，有些不适应的抬手遮了遮刺眼的阳光。
    也不知是不是错觉，自打她接受了血嫁衣成为了奎岭村的鬼新娘后，就开始变得有些畏光了，再加上如今彻底变得完整的鬼舞鞋，似乎变得越来越不像是正常人了，而这对于异人而言其实也再正常不过，毕竟掌控、驾驭又或是与诡异共存，都需要付出相应的代价。
    如能够全面化身水鬼的江凌，说是能够抵御无效化大部分伤害，可事实上要付出的代价到底有多么惨烈，恐怕也就只有他自己才知道了。
    “美女，去哪？”
    很快，苏巧上了一辆出租车，坐在后排，报出了一个地址，“去市中心医院。”
    她并没有先动身去灵异总局。
    此行是打算先去探望另一个人，正是曾在蒙眼鬼事件中出了不少力，并且在随后她去奎岭村时负责安顿老妈的年轻警官季正。
⒍澪二⒉⒊逝捌扒私
    她其实多少也打听过这个一身正气的年轻警察的现况，总的来说不容乐观，不过也确实，作为普通人被卷入充满了各种神秘超自然的灵异事件中本就已经是九死一生的下场，更何况这还比普通的灵异事件要来得水深了不少，是大瀚市灵异总局的内部争斗，异人之间的尔虞我诈。
    并且……
    之前，也是她让季正去监视江凌的。
    从家楼下出发去市中心医院，路程并不长，很快就到了，下车之后苏巧直接在询问过医院前台的护士之后，就转上了位处于十七楼的重症病房，在楼道中坐着不少人，其中大部分尽管身着便服，但名颜如玉几乎是一眼就能看出来，这些都是轮流留守在这里值班的警员。
    不难看出，警局方面对于执行任务的警员安全问题，也考虑得十分周到。
    “我是B区的负责人苏巧，里面是不是季正？”
    一上来，苏巧就直接出示了随同那身制服一并给她的个人证件，几名原本见到她这个生人纷纷起身欲拦的警员见状，当即面面相觑了起来。
    最后还是一名较有资历的警员认出了她，也不需要核实证件，当即呵斥着众人赶紧为她让出了一条道来。
    而这其实也不能怪他们，怪只能怪被秦天正交到她手上来的B区这个地方，实在是太过于危险，她之前的上一任负责人据说是个性格不错的异人，能力比王聂还要更加出众，只是在一次灵异事件中不幸战死，自那之后被定义为高危地区的B区就空了下来。
    在人手严重不足、几乎每日都在劳碌奔波的灵异总局里来说，就是她这个B区负责人都是被破格提拔上来的，更别说还有什么隶属于B区的异人队员了，总局的行动组队员，有一部分隶属于王聂管辖的A区，还有一部分隶属于其他地区，剩余的紧急人员则是直接受总局调遣的。
liu罢韭污坝淋IV霖屋
    苏巧站在病房外，看着病房里的情况，还不等发问，跟在旁边的老警员就为她说起了季正的情况，
    “昨晚那起事件，我们伤了不少弟兄，但大部分也都还好，只是在混乱中受了些轻伤和惊吓罢了，说到底也是运气好没被那个鬼东西盯上，就小季这个脑袋一根筋的，弟兄们全都已经撤了他还不愿意走，硬挺着也要救出那几个受害者，结果全队就属他一个伤的最重，昨晚上差点没抢救回来。”
    “那几个年轻人倒是被他救下来了，可事后一个来看望他的也没有，唯一的果篮还是我们几个弟兄凑钱给他买的，骗他说是人家送来的。”
    老警员在旁摇头轻叹，话里话外都是满满的无奈。
    而昨夜那起人为事件的更多内幕，也随着这番话浮出水面了，306女寝里除了已经被收容成功的蒙眼鬼之外，还有着一共三只厉鬼，正好对应了三个曾经在南华高校集体自杀的女高校生，其中的舞蹈鬼毫无疑问的来找上了她，剩余的歪头鬼则是混在了人群之中。
    而季正最早遭遇的，不出意外的话应该就是危险级别较高的撕脸鬼了。
    普通人对上厉鬼的结果，自然是不言而喻的，没死就已经是万幸了。
    “嗯。”
    整场谈话下来，苏巧皆没什么回应，她这位B区负责人，意态平静的让人看不出分毫喜怒。
    不多时，她让警员们继续留在走廊中守着，毕竟这里除了季正之外，还有其他在事件中受伤的警员，只不过伤情都还算轻微，她独自一人走进了这间单人病房，病房内的白色布置一览无遗，空气中弥漫着医院独有的消毒水的气味，而在病榻上，季正早已醒了，望着窗外也不知在想些什么。
    不过间隔了短短几天，那个身穿制服一身正气、不苟言笑的小警察就已经不见了。
    取而代之的是一个右半边眼至今还包扎着绷带、一身病号服，看上去似是消瘦了不少的年轻人。
    “苏负责人。”
    听到开门的声响，病榻上的季正回过头来，看见苏巧，扯动嘴角与她这位B区负责人打了个招呼。
硫邻貳侕厁斯⑧%拔 ⒋
    “怎么样？”
    苏巧并未在病榻边坐下，只是双手抱胸的靠在了一旁，意态沉淡的问了，“应该死不了吧？”
    “托你的福，还死不了。”
    季正也有些意外她会亲自来探望自己，笑了：“再过两天应该就能出院了。”
    “只是，你那时候说的事情我已经带着几个弟兄跟进了，但还是没能跟到最后，非常抱歉。”
    旋即，他语调沉重的道。
    这指的再明显不过，是她让他去注意江凌动向的事情，他不会为自己解释什么中途是因为去了救人，因为就最后的结果而言他并没能办好。
    （中招了，最近状态不太好，向大家鞠躬QAQ）
wu一 企疤把龄妻⒍衣
第66章 : 第六十五章，但她说的算。
    “不。”
    B区负责人双手抱胸倚靠在一旁，眸光沉淡的回应了，“你做的已经足够了。”
    毕竟这件事说到底还是她低估了江凌丧心病狂的程度，才导致把这个年轻正直的警察卷进了本不该他插手的事件中来。
    “不过，下次如果还有类似的事情，还是交给相应的人去处理吧。”
    旋即，她又接着道：“那不是你能应付得来的事情。”
    病榻上，大半张脸还绑着绷带的季正明白她的意思，却仍是摇了摇头，道：“应付不了，不该成为什么也不去做的借口。”
⑸艺棋疤把龄器熘易
    他这话说得轻淡，却格外的有力，令她也不禁为之侧目。
    “能够帮上忙、救到人，我很开心。”
    季正发自内心的扯了扯嘴角，只是对于如今只能坐在床榻上包扎全身的他而言，这份正义与职责操守所带来的代价未免也太过沉重了些。
    毕竟那天晚上，要不是最后源自于306女寝的撕脸鬼的仇恨被叶晨拉走，那么别说是救人了，他当时义无反顾的作为只会让那起事件中的伤亡数字再增加一个数字罢了。换句话来说也就是，除了苏妩吴胖子等人那边之外，叶晨在更早的时候就已变相救下的，其实还有另一边的季正等人。
    只不过这一点，除了知晓内幕的她之外……
    再没几个人知晓得如此清楚罢了。
    苏巧双手抱胸的倚靠在不远处，一瞬不瞬的看着他良久，方才转身走了，只留下了一句话，“这段时间，你就留在这里好好休息吧。”
    在这世上，有人被救觉得理所当然天经地义，也有人被救痛哭流涕感恩戴德，却也有人被救，想的却是自己该怎么去救更多的人。
    季正很明显，就是这样的人。
    身上穿着警服的他，并不是个愿意心安理得的扮演着所救角色的人。
    “对了。”
    在离开病房之前，她这位B区负责人略微停下了步子，头也不回的道了一句，“那个果篮是你救的那些人送的吧，看上去挺不错。”
    最终，重症病房的大门被她离去时轻轻带上，只留下季正一人还坐在病榻上，也不由的看向了那安静摆在床头柜上的精美果篮。
    在离开了病房之后，苏巧再无停留，一路上走得雷厉风行。
    今天尽管没穿西装制服，但她还是眸光沉淡，缓慢的挽起了衣袖，并将象征大瀚市B区负责人的特殊身份牌挂在了胸前。
    除了她自己之外，或许再不会有人知道这到底意味着什么了。
    就在出了医院的大门口后，她看也不看的用专属联络机拨通了一个电话，是打给异人行动组的，电话响了不久就被人接起。
    “市中心医院，来B区接我。”
易邻一气司&焐就是蹴⒏
    这通电话，是打给异人行动组成员陈茂的，以B区负责人的身份，算是变相的在通知灵异总局，她会露面。
    果不其然的是，那边的异人队员陈茂在接到她的电话后，尽管不是隶属于B区的异人，也是二话不说就招呼上同僚出发了。
    几分钟后，两辆特殊加固过的黑色面包车来到了市中心医院大门前停下。
    从上面走下了几名身着西装、气度不俗的人物，为首的年轻人不时看向手腕上的表，似在等候什么人的到来。
    这一日，包括那些守候在十七楼重症病房外的警察们、医院内来往的患者医护们，都只看见一个身穿休闲服、美貌中透着强烈侵略性的冷艳女人走了出去，在那些西装男子的守候之下登上了面包车，皆是不由的猜测纷纷，能够出动这么大的阵仗，这到底是哪位领导或是大人物？
齐陾III另④酒妻san俬
    对于不知内情的人而言，这个问题自然是得不到答案的。
    车上，苏巧独自一人坐在后排，眸光沉淡的看着窗外飞速流逝的风景。
    她不由的想起了今早在家中，叶晨所说过的那句话。
    ‘请学姐帮我，把这一次所有的功绩全部包揽过来……E区负责人的位置，只能是我。’
    这番话中他所透露出来的并不只是纯粹的野心那么简单，更加重要的是，当面对她释放出了一个极其重要的讯号。
易児磷氵児令齐事&⑧
    除了揽功之外，再也不需要她这位学姐出面做更多的什么，在暗地里搅弄出了无边风雨的江凌，接下来只要交给他应付就够了，无论是普通市民还是挺身而出的警队季正、还是落单被盯上的苏妩与阴差阳错之下及时赶至的吴胖子等人，诸如此类的事件都不会再重演第二次了。
    因为，接下来他不会再给江凌任何机会了。
    “那就……”
    在来医院探望过季正后，苏巧已经愈发开始察觉到叶晨当时那番话中的缜密与肃杀之意，她单独坐在后排略微合上了眼帘，以只有自己方才能听到的音量轻声自语，“如你所愿好了。”
    灵异总局。
    整栋大厦共十几层，皆隶属于大瀚市灵异总局，从外表看上去就像是一栋再寻常不过的写字楼，却是没有多少人知道，这里早已是整个大瀚市最为安全的地方之一，当然存在于这栋大厦里的精英们，也在某种程度上决定了整座城市足足上百万人的安危。
    而此时此刻，在只有领导层方才能够登上的十五楼。
    高层专用的会议室里，坐落着包括秦天正在内的不少人，除此之外，还有一个表现得畏畏缩缩、与周遭环境显得格格不入的身影。
    范建。
    这个本已加入了愚人俱乐部、不在大瀚市总局编织内的尖嘴猴腮的中年人，同时也是男主叶晨进入异人圈的引路人，今天不知为何也在场。
    “昨晚发生在市中心地带的事件，我手下的人到现在已经调查得差不多了。”
    “首先一切的起因毫无疑问，就是前不久南华高校那莫名复苏出现的306女寝，那起事件相信应该都不陌生了，和后来的蒙眼鬼事件、以及昨晚发生的事件都有着巨大的牵扯，本来是封锁得好好的，可在昨晚上也不知道为什么我们的收容封锁措施松动了，这才导致了那里面的诡异源头全部复苏出逃，直接造成了昨天晚上一共十几人伤亡的意外事件。”
    “然后哪怕是现在，那几头出逃的诡异源头也仍旧下落不明，是否已经被收容压制还并不清楚。”
    “总之现在唯一可以确定的就是，昨晚咱们大瀚市变得那么热闹，可都和最近加入总局的那个新人小子逃不开干系，我想正常来说应该没有哪个异人运气这么好，能一次性引来好几只厉鬼的追杀吧？我的建议是把这小子召回，好好逼问一下其中的内幕，是不是他身上有着什么东西……”
    “这才引发了306女寝诡异源头的全面失控？”
    说话的，是会议桌上一个双脚毫不客气的翘在了桌上、散漫不羁的刀疤脸男人，旁边还有着麾下的异人队员，手上拿着关于昨晚事件的调查结果和资料报告，正是来自于C区的负责人，资历仅比王聂要低上些许的楚狂，也是大瀚市唯一一个没有参与奎岭村讨伐鬼佛事件的负责人。
    据说当时，他正在负责解决另一起C级事件。
    而他当下在会议室里的这番话，尽管没有表露出太多的站边之意，却也是在话里话外将一切的矛头隐隐指向了最近刚加入总局的叶晨。
    “那、那个……”
    一直坐在角落里的老哥范建弱弱的举了举手，底气不足的想为自家兄弟说两句话，“这件事，应该不是这样的。”
    “昨天晚上的事情……”
    可他的话都还没说完，就被不远处双脚搭在桌上、意态平淡的楚狂打断了，“先等等——”
    “你是从哪来的？”
    随意的一句质问，却透着莫大的压迫感，让本就浑身不自在的老哥范建一下子满头冷汗。
    “昨晚的事情我多少知道点情况，叶晨他今天临时有点急事，所以这才拜托我留下来配合你们调查的。”
    面对城市总局的高层们，范建底气严重不足的解释着。
    毕竟要知道，他也是亲身经历过奎岭村事件的人，知道地区负责人到底都是些什么人大物，毕竟要知道当时在面对复苏中的鬼佛，哪怕是愚人俱乐部里的老成员楚天远、白狗等人在场都发挥不了太大的作用，最终还是那几个负责人级别的战力先后拼尽全力，这才勉强打断了鬼佛的复苏进程。
    这种级别的人物，哪里是他这种从某些低级别的诡异事件里活了下来侥幸篡取了些诡异之力的小人物能惹得起的？
    要不是小老弟叶晨在此前特地找上了他，表示需要他这个老哥出山相助，别说是来直面这些人物了，他恐怕就是连坐在这里都是万万不敢的！
    “拜托你？”
    不远处的座位上，楚狂看着这个尖嘴猴腮、畏畏缩缩的中年人，略微坐直了些，漫不经心的问了，“也就是说闲杂人等了？”
    “看在总局后辈的份上，我可以容许你坐在这里，但你刚才说事情不是这样的，那应该是哪样？还是你认为你的见解很独到，比我手下的队员调查得来的情报还要更加真实？”
    楚狂歪着头看着范建，一字一句间皆充斥着漫不经心的压迫感。
⒉jiu林吾散巴器I⑶
    “好了。”
    坐在主座上的城市负责人秦天正拧了拧眉心，及时出声打断了楚狂，看向了角落里的范建，“如果你确实知道些什么，不妨也一起说出来。”
    这几天下来发生的事情实在是太多了，原本他想派老牌负责人王聂带队去渤海市，以最快的速度解决那边的收容失效、以及负责人级别的诡异复苏的问题，可没想到那边的问题还没解决，自己负责的大瀚市这边也跟着出了不小的问题，爆发了级别不小的复苏事件。
    虽然最后大瀚市总局的异人们出手收容及时，这才并未酿成大祸，但这其中，很明显也是蹊跷重重。
    可偏偏老牌负责人王聂不在，纸人徐回事后表示他目前深陷诡异复苏、无暇分身，重要战力苏巧从昨晚到现在也处在半失联状态，能指望得上调查这件事的就剩下楚狂、外援江凌、叶晨和眼下这个被拜托留下来协助调查的中年人范建了。
    会议室的角落中，面对秦天正的目光与负责人楚狂随意平淡之中透着几分威逼之意的目光，范建早已是紧张得汗如雨下。
    在来之前叶老弟也多少和他透过底，说是总局内的情况远远没他所想的那么和平安宁，派系分化、水深得很，但实际上来到接触之后才知道，这哪是什么水深，分明就是有人要置他那小老弟于死地，在处处想方设法的针对他！
    眼前这个名为楚狂的地区负责人，很明显就是其中之一。
    所以范建当下不禁有些犹豫了，不知该不该帮着自家老弟说话，毕竟一旦他开口说了些什么，那就相当于是在表态站边了。
    要知道，他横竖不过就是一个普普通通的地下异人，甚至连在愚人俱乐部都有些混不明白，敢来掺和灵异总局的内部斗争，是嫌自己命太长了不成？
    但是……
    范建心中反复横跳、激烈斗争着，又不禁想起了此前已经离开愚人俱乐部加入了灵异总局的老弟来找上他时的情景。
    当时也不知经历了些什么、有着一头醒目的细碎白发、变得深沉危险且晦暗不明的小老弟，在找到他家时即是开门见山的一句话，
    “范老哥，有件事我需要你。非你不可。”
    要知道，他原本都以为在奎岭村事件过后，他和这位隐藏蛰伏得至深、受邀加入灵异总局的小老弟应该是不会再有任何交集了，毕竟和能够插手负责人级别事件的人家相比起来，他这个自称前辈的老哥简直什么都不是，结果没想到小老弟到了最后，仍然还是深深需要着他的，为此特地来请他出山。
    因此当时，一个感动热血上头他就直接答应了下来。
    结果到了最后谁又能想到，当时说的非他不可的事情，居然是让他来参加灵异总局的高层会议，这也未免太看得起他了点吧？
    不过……
    范建想到了当时自己问小老弟，自己帮他参加会议，那他去干什么的时候，他离去之前最后留下的那句话，
    “别担心，你不会有事的，只需要在那儿等一个人来就行了……毕竟有些事情你说了不算，当然我说了也不算。”
    “但她说的，算。”
第67章 : 第六十六章，美人上司进场乱杀。
    “不过在那之前……”
    “就看你的了。”
    尽管这后半句话叶老弟当时并没有完全说出口，可范建也已是心领神会了。
    于是当下，他心中已经做出了决断，迎着楚狂、秦天正等人投来的目光，硬着头皮开口帮自家老弟说话了：
    “昨晚的那起事件，那几只鬼并不是被叶晨吸引出来的，而是不知为何逃脱出来的……之所以到了最后调查得出的结果，最后与诡异接触的人是他，那是因为、因为当时只有他一个人在想办法解决这些出逃的诡异源头，防止事态进一步扩张升级。”
    此言一出，果不其然的，
    还不等大瀚市总负责人秦天正有什么反应，坐在旁边的楚狂脸色就已经隐隐开始产生了些许变化，看着他的眼神就像是在看待一个死人。
    “你的意思是我冤枉了好人……这个新人叶晨不但不是罪魁祸首，相反还是咱们大瀚市的功臣了？”
    楚狂这时终于收回了交叠在桌上的脚，从椅子上坐了起来，笑看着范建。
    可熟悉他的人都知道，笑不及眼底分毫，这就是他已经动了杀心的最好证明，而在整个大瀚市划分出来的几大区域负责人中，要说资历最老莫过于王聂、要说最为低调默默无闻那莫过于徐回无疑，可要说最为难缠、行事作风残忍最接近不人不鬼的异人的，那就非楚狂莫属了。
    或许也正是因此，他才会接近于不择手段的靠拢江凌，选择站边这个身后背景不小的总部来援。
    “对、确实是这么回事没错……”
    本就承受着莫大压力的范建一下子更加的如坐针毡了，但事已至此，他也只能硬着头皮继续往下说了。
    尽管之前他对于叶老弟的真正实力一直都没有太过清晰的认知，但通过其行事作风不难看出，自家老弟是个擅于在暗中布局、谋划的人物，今天连这种场合都无暇顾及从而留给了他来镇场子，必然是还有着什么更加重要的事情要去做，况且他在这儿也不是主要人物……
    他只需要把事实摊明，然后坚持到自家老弟口中那位真正的主要人物到场就够了。
    “如果我没记错的话，你好像是那个愚人俱乐部的成员吧？”
    楚狂摊手笑了笑，下一刻笑容却是逐渐消失了，“那么且不说你这番话的可信度、是否胡编乱造，单凭你现在处处帮你那好兄弟说话的态度，我就有理由怀疑他和你们愚人俱乐部存在什么不正当的关系了，秦局，我觉得现在甚至已经可以把那个新人抓回来好好审讯一下了。”
    “不但与昨晚导致十几人伤亡的灵异事故有关，还有勾连地下组织愚人俱乐部的嫌疑……”
２９０５３８７１３
    终归是姜还是老的辣，负责人楚狂意态散漫，仅是三言两语就将叶晨连带着帮忙说话的范建都一并推上了绝路。
    秦天正看了明显对叶晨范建怀有不小恶意的楚狂一眼，但也没说什么，沉肃的看向了范建，“你有什么能够证明你刚才所说的吗？”
    大瀚市总负责人的位置他坐了这么久，从最初到现在，一步步走到勉强可以组织起民间异人形成有效战力的地步，自然有着自己的判断力，而眼下的情况尽管负责人楚狂所说的谁也不敢保证是否有所偏颇，但也是实打实能够拿得出些调查证据来的。
迩澪芭⑸磷氿衫⑥⑨
    但这个范建对于他们灵异总局来说，确实是个外人不假，并且空口无凭，所说的话确实让人想信服都难。
    “这、我……”
    范建这下有些僵住了，支吾了半天也说不出个所以然来。
    昨晚的事，他也不过就是恰好赶上了在陪老婆逛街而已，当时赶紧就趁乱带着家人走了，知道个经过大概，这会儿上哪去找什么证据？
    “说不出来，也就是没有证据，也没有证人了？”
    刀疤脸楚狂看着他这样，笑了，站起身来整了整衣襟，绕过桌子走到范建跟前，居高临下的看着他，“那现在，咱们干脆换个问法吧……”
    “刚才那些话，到底是谁教你说的？是你的好兄弟叶晨，还是别的什么人？”
    一句话，就当着秦天正的面把范建刚才所说的一切都打上了信口雌黄的负面标签，再没有丝毫的可信度。
    面对压迫感瞬间拉满的地区负责人，此刻的范建就像是老鼠见了猫一般，噤若寒蝉，情急之下他那不算太灵光的脑瓜子也开始了被迫式的超负荷转动，试图找到应对这种局面的方法来，可直到满头大汗他也支吾着没能说出一句完整的话来，尽管他知道，他刚才说的那些全都是事实。
    不过好在，就在这时。
    就在范建被刀疤脸楚狂居高临下看得一点脾气也没有的时候，如救命稻草般的声音却及时从门外传了进来，替范建解了围，
    “是我让他说的。”
    是那标志性的、随性之中透着冷淡的女声。
    主座上的秦天正见她到来，也不知为何放松了些许，结果就看到这位经他亲手破格提拔上来、如今隐隐已成了大瀚市顶尖战力的B区负责人雷厉风行的走了进来，她果然还是那般充满了侵略性与强势的美貌，妖异的黑指甲与惨白的肌肤，尽管是一身休闲便服，也没能减去她的几分英气。
    会议室外的窗户边上，不知何时趴满了在缝隙间偷看的人，很明显都是见苏巧一路雷厉风行而来，以为是出了什么大事，
    结果都只见这位B区负责人一进来，就直接在楚狂一手撑着桌面逼视着弱小的范建的同时，她却以相差无多的姿态、冷淡的看着楚狂，当面质问了，
奇迩氵ling⒋IX泣三四
    “有什么问题吗？”
    此言一出，别说是脸色骤然阴沉了几分的楚狂，就是整个会议室内外都霎时为之哗然，没想到她是压根就没给同为负责人的楚狂留任何面子！
    就连身为当事人的范建也是一脸的错愕之色，同样没想到叶老弟需要他在这里打话场等候的那个主要人物不是别人，正是这位之前和他们多少打过交道的苏负责人，并且人家还这么给面子……几乎是一上来就给足了楚狂压力，从而帮他及时解了围。
    “问题？”
    楚狂久坐负责人之位，也不是什么善茬，当即冷笑的看着她：“那可大了去了，我现在怀疑叶晨和愚人俱乐部有牵连，怎么……”
    “这事你苏负责人也有份？”
    作为同级别的同僚，他自然多少也从旁人的口中听说过这个苏巧，毕竟在最初的奎岭村行动名单中，也有着他的位置，只不过因为临时的突**况取消了罢了，现在则是第一次真正意义上的碰面，只不过包括王聂秦天正在内的旁人对她的评价再怎么高也好，他楚狂可不会买账。
    在他看来，充其量也不过就是个侥幸得了诡异之力，变得不知天高地厚起来的野丫头罢了！
    “既然你都说是怀疑了。”
    苏巧当着他的面，看也不看的拉过一张会议椅，坐下看着他，冷淡、好整以暇，“我现在怀疑你是杀人犯。”
    “没有为什么，我看你像，你就是了，有问题吗？”
    用同样的方式以牙还牙把帽子扣了回去。
    坐在旁边畏畏缩缩的范建看着她，简直就差没感激涕零了。他顿时只觉叶老弟果然是靠谱的，毕竟就今天这场面来说，哪怕真的有主要人物可来的不是苏巧很明显也起不到多大的作用，现在还好请动的不是别人，是这位连大瀚市资历最老的负责人王聂都差点一脚踢残了的学姐大佬。
    要论气场之强势，他墙都不扶，只服这位苏负责人。
    “好了，全都坐下，都是地区负责人吵吵闹闹的像什么样子。”
    关键时刻，还是秦天正出声平息了会议室内双方一个照面就开始剑拔弩张的氛围。
    末了，他也看向苏巧，也知道现在不是寒暄的时候，昨夜处在半失联状态下的她在今天来到总局大厦，很明显也是为了昨晚那起事件而来的。
    “苏巧，昨晚的事情到底是怎么一回事？”
    对她，秦天正斟酌了片刻，还是问了。
    “昨晚么……”
    苏巧双手抱胸的倚靠在座椅上，冷淡的目光却看着对面的楚狂。只是对方这般态度，她就已经大致上摸清了，
    为什么肯以负责人的身份参与奎岭村事件的徐回这一次却是选择了明哲保身，一切只因有的时候最恐怖的不止是那些未知神秘的恐怖事物，还有人心，在不知何时就已经让同为负责人的楚狂站边到了如此地步，正如徐回与叶晨所言的一般，坐拥庞大背景的江凌是无法用常规手段制衡的。
    “具体发生了什么，刚才范建不是已经说得很清楚了吗？”
    苏巧看着坐在对面的楚狂，冷淡道，明显是意有所指。
    坐在对面的楚狂自然听得出她在暗指什么，冷笑了一声，也是有恃无恐。
    “你的意思也是，昨晚收容失效的那两头厉鬼，都是叶晨出手解决的而不是他引来的？”
    秦天正双手交叉的看着她，凝重道。
    他自然还是较为偏向这边的，只是此事关乎重大，已经牵涉到了无辜平民，不论是谁来都不能武断，必须找出背后的缘由隐情。
    “不。”
    苏巧这时却是摇了摇头，言出惊人：“准确来说，应该是三头，而不是两头。”
    她此言一出，不光是秦天正，就是坐在对面的楚狂和坐在旁边知晓一部分内情的范建老哥都开始有些坐不住了。毕竟他们都心知肚明，昨天晚上出没在市中心，险些酿成大祸的厉鬼，就只有神出鬼没的撕脸鬼、以及混入人群不知所踪的歪头鬼罢了，又是哪里来的第三头？
    “306女寝的诅咒源头，一共是四只厉鬼，分别是最早出逃如今已经被收容的蒙眼鬼，以及现在的撕脸鬼、歪头鬼。”
    “此外，其实还有一头无脸鬼，只不过和那两只鬼不同的是，这只鬼在昨夜单独缠上了我。”
    苏巧双手抱胸，平静的透露出了一部分事实。
    也算是变相的解释了她昨夜处在半失联状态下的原因。
    “不用看了，没死，那家伙解决了。”
    苏巧没有回应秦天正投来的目光，接着淡道，不仅是歪头鬼和撕脸鬼，她甚至就连舞蹈鬼的功绩也打算一并都推到叶晨身上去了。
    一切，全都当着楚狂的面。
    毕竟这个楚狂还有他背后的江凌，不也同样打算颠倒黑白，将功变成过拖叶晨下水，然后再用不为人知的方法掩盖306女寝人为破坏的痕迹，排除异己大肆上位么，那么她为什么不能用同样的方法，既然都掺杂了水分，那她今天不妨就把叶晨继续往高了捧。
    拉走撕脸鬼的仇恨间接救下了包括警官季正在内的不少市民；再拉走歪头鬼的仇恨一并救下了苏妩吴胖子等人，这些加起来如果还不够的话。
    那就再加上一条，
    解决危险级别更高更无解的舞蹈鬼，救下了大瀚市一位负责人，这样够不够？
    “你……”
    果不其然的，坐在对面的楚狂明显是知晓内情，听到这里当即坐不住了，他脸色阴沉的起身，指向了双手抱胸好整以暇的苏巧。
    只是当着秦天正的面，他很明显的也是敢怒不敢言。
    毕竟大家真要说起来的话都是半斤八两，他们这边也想邀功甩锅，她所做的事情也是一样的，他现在总不能当面拆穿说她所说的一切都是谎言吧？那样岂不是不打自招，完全暴露了他这个D区负责人其实也知晓着昨夜大部分内幕的事实，那无异于是和她抱着同归于尽。
    “怎么这就站起来了，”
    当着整个会议室内外不知多少双眼睛的面，苏巧这位B区负责人扯了扯嘴角，好整以暇的看着对面的楚狂，“杀人犯？”
    很明显，她也是吃定了这个家伙，不敢当着整个灵异总局上下所有人的面彻底摊牌。
    旁边的范建早在不知何时就坐直了身子，看得满脸乖巧懂事不敢吭声，但身上的冷汗却是一刻也没停下来过。
    无论是对面阴鸷深沉的D区负责人楚狂、还是从容优雅却处处透着强势不容置疑的B区负责人苏巧，这种级别的大人物之间的剑拔弩张，让他这种本该无人问津的小角色也终于有幸体会了一把当初叶老弟在奎岭村有过的高级待遇。
    ——论美人上司进场乱杀，强势带飞到底是一种什么神仙体验？
    ——
    （ps：今日份4K奉上哒，今晚还会接着码字的，emmm阳了之后躺在床上咳得胸骨疼的难道就作者一个吗？反正是挺痛苦的，还是希望大家出门保护好自己吧，健康安全第一，作者今天症状也缓和很多了，另外小小的求一下月票，万谢大家。）
第68章 : 第六十七章，她不喜欢别人碰她。
    “苏负责人，说话可是要拿出证据来的。”
    不多时，眸光阴沉的楚狂也将胸口的怒意成功压了下去，冷笑道：“否则你刚才所说的那些和这个愚人俱乐部的家伙有什么两样？”
    很明显，也是打算给她扣上一顶和范建相差无多的帽子。
    “警队警员，在撕脸鬼事件中受伤未死的市民。”
    苏巧很明显早就料想到对方会有此言，不紧不慢的竖起一根手指后，又接着竖起了第二根，她泛着乌黑色泽的指甲在这会议室内显得格外瞩目，“遭遇了歪头鬼袭击的南华高校学生。”
+帬棋淋紦污四 陆坝旗妻
    “最后还有，我。”
    话已经说得再清楚不过了，这三方人群，分别对应了三只收容失效的诡异源头，在各自遭遇追杀的时候见到过叶晨，是昨夜事件中最好的人证，如果她这个负责人的话无法单独拿来当做证据的话，那么只需要稍微再整合一下其他两方人群的说辞，就也不难得出大致的真相了。
    “如果还需要其他证据的话，我建议……可以去收容压制失效的、被楚负责人忽略的306女寝现场探查一下，会有什么意外发现也说不定呢？”
    末了，她好整以暇的一手撑着脸颊，还看着总负责人秦天正，不轻不淡的说道。
    可这话，却很明显是有意说给对面的负责人楚狂听的。
    无异于是当面在质问楚狂，还有功夫这搬弄是非争权夺势，自己的屁股先擦干净了么？
    果不其然，坐在对面看似与江凌没有联系，实则早已暗中结党的楚狂听着她这番话。脸色变得更加阴沉了些许，但也没再说些什么了。
    “好了，这起事件我大致上已经了解了，后续的调查工作我会派人负责跟进。”
    秦天正双手交叉在桌上，缜密考虑过后，才分别对两人道：“渤海市的负责人级别的诡异复苏、以及收容失效的恐怖事件还未结束，接下来的工作重心仍然还是会较偏向那边，至于这边的大瀚市，还要继续拜托你们了。”
    说到最后，他不动声色的看了苏巧一眼。
    很明显，这话很大程度上是说给她听的，毕竟要知道，灵异总局自创立以来本就一路处在人手严重不足的尴尬处境上，成员不是在解决灵异事件就是在去填补其他地区空缺的路上，这种情况下哪怕他也察觉到昨夜这起事件里有着不小的猫腻，也只能全权交给苏巧去处理了。
    也算是……
    在总部正式任命她为大瀚市异人行动组总负责人之前的提前预演了。
    在接连老路奔波的秦天正起身离开了会议室之后，仍留在会议室内的双方，这才像是彻底图穷匕见了。
    哪怕当着范建的面楚狂也毫不避讳的起身走到了苏巧的身后，抬手按在了她的肩上，冷笑道：“苏负责人，还真是伶牙俐齿的让人自叹不如。”
    本欲离去的苏巧略微停步，冷眼以待。
    范建看着两位地区负责人之间争锋相对的谈话，在旁边完全插不上话。
    “想说什么？”
    苏巧并没有和这家伙虚以委蛇的兴趣，直接发问了。
    “没什么，就是多少想提醒苏负责人一句……”
    刀疤脸楚狂带的略微凑近了些许，才以只有两人才能听到的音量与她说道：“也不过就是破格被提拔成了一座城市的分区负责人而已，你还不是城市总负责人呢，现在管的会不会有点太多了？当然，平日里大家井水不犯河水也还好，但你真的知道你现在在做些什么吗？”
    “想想你帮着说话的那个新人吧，怎么？想揽功却连自己开口的勇气都没有，还要靠别人来帮忙撑场子，这种人真的值得你这么出头么？”
    除了解决撕脸鬼和歪头鬼之外，她还另外把压制舞蹈鬼救下地区负责人的功劳也一并给了那个新人，可那新人受得住么？
    听出了话中这层意思的范建瑟瑟发抖的站在一旁，不由的看向了苏负责人。
    生怕这位大佬真就这么撒手不管了，那到时候剩他一个人，他就是再有心，也没有足够的能力帮自家老弟扛起整个场面。
    “楚狂，是吧？”
    良久，她这位因能力出众而被破格提拔上来的B区负责人方才出声了。
    “不知道你认不认识另一个负责人王聂？”
    说着，她这位B区负责人已是侧过头来，当着同为地区负责人的楚狂的面，她眸光冷淡的、一点一点将他搭在自己肩上的手扫落下去。“如果认识的话，那他有没有告诉过你……”
    “不要在我这里动手动脚？”
    话音未落，她便已是动了，动作几乎是快到了极致，
    她一记干净利落的转身高鞭踢，不偏不倚的轰击在了楚狂面门之上，直接将这个万万没想到她敢在总局内动手的刀疤脸地区负责人踢得倒飞了出去，将会议桌撞了个七零八落，重重摔在了角落里，紧接着不等满脸是血、瞠目欲裂的他挣扎起身，她就已经走了过来。
    砰——！！
    她一脚重重的踩在了楚狂脸边的墙上，碎石乱溅。
    今天穿的是短裤。
    她用手肘倚着膝盖，略微俯下了身子来，眸光冷淡的与楚狂这个刀疤脸汉子对视着。
    “这是第一次给你警告，也可能是最后一次。下次记住，说话就好好说话，可我不喜欢有人碰我。”
    她不知何时已是裸露着玉足、纤细的脚踝上还绑着红绳，可尽管看上去盈盈一握、很有放在手中细细把玩的欲望，染血的舞鞋却是若隐若现，上面寄居着一种令人相隔老远都感到有些心惊胆战的毁灭性的诡异之力！
    可更加让人为之暗暗心惊的，却是这股子直接触及体内诡异之力的特殊能力！
    楚狂抬起手背狠狠的擦了擦嘴角的血渍，看着她，眸光阴沉得几乎要滴出水来。他原本也是街头打架出身的混混，那种速度哪怕他猝不及防也是绝对反应得过来的，可刚才他却做了一个最不应该的选择，就是本着她敢动手他难不成还怕了这么个黄毛丫头的想法与之硬碰硬。
    结果就导致他现在吃了个不大不小的哑巴亏。亿
    寄居在他体内的诡异之力甚至还未来得及动用，处在萌芽阶段，就结结实实的挨了她那极具穿透力的一脚，本能的退缩了回去。e
    也就是说，那一踢不光命中了他，更是让他体内的诡异产生了一种本能的畏惧感！r
    在这个被破格提拔上来的黄毛丫头身上……绝不简单，有大古怪！O
    他当然不清楚，在苏巧身上真正恐怖的并不是如今渐渐补全完美的C级杀人诡异鬼舞鞋，也不是给她带来了标志性代号‘新娘’的血嫁衣，而是那根看似毫不起眼的红脚绳，可以说正是因为它的存在，才能让她体内的诡异完全被压制，达成一种近乎于完美的平衡关系。衫
    当然了，这份无解的压制力也同样对其他人身上的诡异起到不小的作用。弍
    “走了。”龄
    这一次，苏巧并未选择将事态进一步闹大，看了眼旁边全程瑟瑟发抖的范建，转身就走。棋
    但事实上，负责人之间动手、几乎已是掀了整个会议室，就这事来说想不大都已经难了，毕竟刚才总局负责人秦天正尽管先一步离开了，但还留下了不少总局人员都趴在门窗外偷看着呢，这其中就包括了她的年轻接线员小陈，结果就亲眼目睹了如此悚然的一幕……斯
    在秦局走后，两位地区负责人一言不合就大打出手。八
    然后毫不意外的，
    D区负责人楚狂，这个在总局出了名不好相处的铁血派负责人，就像奎岭村的老牌负责人王聂一样，直接让苏负责人一脚干到墙上去了。
    啪嗒！
    直到她这位B区负责人推开会议室的大门、旁若无人的走出来，围在会议室外偷看的总局人员们也一愣一愣的，还没缓过神来，只是纷纷发自下意识的给她这位行事作风一直都是如此强势暴力、干净利落的B区负责人让出了一条道来。
    直到她和亦步亦趋跟在后头的俱乐部范建走远，这才有人如梦初醒，忙不迭的纷纷进入会议室去查看另一位负责人的伤势。
    不是他们相比起苏巧更偏向于楚狂，而是如今两人打起来了，其中一位还受了伤，这事高层万一要是追究起来他们压根就不知道该怎么交代！
    “大、大大佬，你还记得我吗？”
    范建亦步亦趋的跟在后头，犹豫了片刻，还是拉起一张赔笑的老脸，“就是我啊，那时候奎岭村，乞丐，对当时那个就是我。”
    他只说了自己当时的身份，浑然没敢提她老人家当时的身份，也就是和他那走运的老弟临时凑成了一对的新婚小夫妻的关系，毕竟刚才那个看上去很不好惹的负责人的下场他也都看到了，同僚惹了她都没面子给，更何况是他这个无名小卒？他这命还想要呢。
    苏巧闻言瞥了范建两眼，不冷不淡的。
    她并不记得这货具体是谁，只是大致上记得在叶晨身边有看到过这张尖嘴猴腮的脸。
    “对了，大佬不，好姐姐。”
    范建跟着她一路畅通无阻的出了本层，进了电梯，识趣的往后站了点，犹豫着问了，“这边的事情，要告诉老弟么？”
    这个老弟，指的自然就是叶晨了。
    “不需要。”
    苏巧站在前头，意态冷淡，在等电梯下至一楼的过程中，她冷淡的道了，“他不是个连什么时候该干什么都不知道的人。”
    这也是方才楚狂与她说那些废话的时候，她甚至懒得去多听哪怕半个字的原因所在。
溜另II陾傘俬扒%拔 ⑷
    尽管她怎么看那个家伙怎么觉得不爽，但以她对那个家伙的认知，不像是会随意消耗别人的援手，自己躲起来摸鱼的人。
    这点其实从破天荒的到她家找上她帮忙，在此之前甚至都没忘了再让范建来此拖延时间，以免在她到来之前，所有的事实就已经被楚狂江凌等人先一步歪曲了就能看得出来，因此……不难猜想，那个家伙现在应该已经去了一个不为人知的地方，做着一些更加危险、且更加紧迫的事情。
    ——
    （ps：感谢大家昨天的各种月票和打赏哒，万分感谢——晚点应该还有更新哒。）
第69章 : 第六十八章，现在，七点半了。
    不得不说的是，有时候最了解一个人的，不一定是他身边的亲朋好友，还有可能是平日里最看他不顺眼的那个人。
    是的，事情确让苏巧说对了。
    此时此刻，就在离开大瀚市驶向其他城市的动车上，其中某一节靠窗的位置，静静的坐着一个年轻人，他有着一头格外瞩目的细碎白发，戴着民国样式的金链眼镜，别具一格的绣花长衫马褂，如不知哪来的豪门公子般优雅从容，他身边的位置分明空无一人，却是始终无人落座。
    因为方才每一个落座之人，都无端端的感受到了一股阴冷笼罩全身，不敢多待全都离开了。
    这其中也不乏个别一两个想与这位贵公子来一场美丽的邂逅艳遇的女生。
    一切只因，除了他之外再没有人能够看见，就在他身边与身前的座位上，有着几个本不该出现在这节车厢里的影子，一个就坐在对面，无时无刻不九十度歪着头，这是一种人类绝对不可能做出的扭曲姿势，诡谲的盯着他看，而另一个则似是趴在他的身上，不时发出‘嘻嘻嘻’的骇人笑声。
    如果季正或是吴胖子等人在场势必就能一眼认出，它们正是造成了昨夜大瀚市动荡不安的罪魁祸首。
    源自于被诅咒的306女寝的两只鬼，撕脸鬼，歪头鬼！
    不论哪一个单独拎出来，都是足可被列为C级威胁的诡异。
    “安静点。”
    长衫马褂的贵公子似乎也早就习惯了它们的存在，看着手中的书籍，头也不抬的提醒了一句。
    身缠怨灵、诡异侵蚀，这一切如今似乎都已经成为了家常便饭。
    而这一切，都还要归功于夺取了他右半边身体、化作了如龙似蛇的纹身刺青的神秘上吊绳，事实证明他最初对于充满了诅咒的306女寝的来源推测确实成真了，仅仅只是几个集体自杀的女大学生，绝不可能化作那种级别的凶险诡异，能够连她们带整个宿舍都妖魔化成为一大凶地……
    只能说明，这其中还存在着更加恐怖未知的东西。
    而这个东西，很明显就是来源无法追溯、充满了各种未知谜团的上吊绳了。
    “各位旅客，列车即将抵达北昌站，请在北昌车站下车的旅客准备好自己的行李下车。”
    没过多久，甜美的女播报声终于在各个车厢内响起。
    一直独自靠窗落座的白发公子这时也终于平淡的将视线从书籍上移开，旋即他单手将书合上，带着如影随形的几只鬼离开了。
    事实上，如今在他身边除了306的两只鬼外，还存在着一只更加恐怖的鬼，而那也正是拜上吊绳所赐一同复苏过来的诡眼镜，那是一种远超常人想象的无解存在，只不过相较于纯粹的杀人规律来说，这是一种更加倾向于某种恐怖机制上的无解。
    而他此行换上了诡眼镜的深沉执念所在、这身不符合当下时代的长衫马褂，同样正是他全盘接受了诡眼镜的表现。
屋异⑺ba玐另齐⒍⑴
    在无人可见之处，一个长发披肩、佝偻着身形让人看不清面部的鬼，正漂浮在他的身边。
    出了动车站后，白发公子停下了脚步，手上只拿着一本不轻不重的书籍，金链眼镜下他平淡的眸光，打量着这座繁华而陌生的城市。
    接着，没有丝毫的停留，他抬步就走。
    在与江凌争权的紧要关头下，他抛下所有事物来到这座陌生的城市，不仅是因为他对留在那边的学姐有着一种理性感性上的绝对信心，同样也是怀揣着一股子杀伐果断的凌厉而来的，因为除了他之外再没有任何人知道的是，在昨夜那起事件中……
    他所做的，可不仅仅只是收容了两只鬼、毁了江凌的全盘布置那么简单。
    此时此刻就在他的衣兜中，正安静的躺着一个本该属于江凌的私人联络手机，里面还存留着几个通话记录，以及通话时长。
    这些再寻常不过的信息，对于常人来说或许并不能起到任何的作用，可若是于他而言，就已经足够成为杀人诛心的利剑了。
    “陈胜华……”
侕陵爸武磷疚三⑹咎
    来往行人不绝的街道上，这个白发长衫的年轻人轻声道出了其中一个关键的名字，他金边镜框下的眼眸，透着几分散漫与淡淡的危险。
    ……
    “这家伙，到底是怎么回事？”
    陈胜华此时正在自己的办公室里，捏着自己的手机，有些莫名不安的来回走动着。
    今天一大早，他莫名其妙就接到了江凌打过来的电话，本来他还在犹豫该不该接的，毕竟只有他才最清楚，那家伙被调去大瀚市之后做的事情该有多么的丧心病狂，说是挑起总局内斗也毫不为过，他帮着借用父辈的资源调查出一些关键信息送给江凌已经算是仁至义尽了，可不想被牵连进去。
    他甚至都已经想好了，就算江凌成功了，最后坐上了大瀚市总负责人的位置那也和他没什么干系。
    可结果等他接起电话的时候，另一头在安静了足足数十秒后，传来的却并不是江凌的声音，而是另一道陌生的声音。
    对方当时什么也没说，只是无端端的问了他一句‘几点了？’。
    ‘七点半了’
    他在下意识的回答过后，立即就意识到了不对，挂断了电话并且第一时间换掉了手机，紧接着在半个小时后，他才接到了真正来自于江凌的电话，告诉他私人手机丢失了，现在自己那边出了点小意外，保险起见让他也把联络方式换掉，这个号码不要再接着用了。
    可出意外，到底是什么意外？
    该死的江凌却是什么也没说！
    陈胜华坐到茶桌前，皱着眉头喝了口名贵的茶水，稍微平复了一下心情。早知道他就不该昏了头，答应再帮江凌一次的。
    不过事已至此，不做也已经做了，他就是干着急也没用。
    况且做这种事情他们做起来也不是一次两次了，江凌的能力他是清楚的，疯归疯，但很少出现过什么纰漏，这次虽然不知道为什么在大瀚市那边出了点小意外，但想来应该也不是什么大问题，能够摆得平，至于早上那通莫名其妙打来问他现在几点了的电话……
    没法确定究竟捡走江凌电话的人是何方神圣，但想来应该也是无伤大雅的。
    毕竟在这个信息量爆炸的时代，他堂堂一大上司公司的少董事想要换个联络方式简直就是再简单不过，就凭一个废掉了的电话号码，对方难道就能千里迢迢找上门来不成？要知道就是在北昌市手眼通天的他、亦或是自负如江凌都不敢拍着胸脯作出这种保证来。
    可此时的陈胜华很明显想不到的是。
I⒉磷氵⒉霖祁师VIII
    事实与他所想的正好相反，偏偏就是有人，能够凭着一个废掉的电话号码、一句七点半了，在茫茫人海中精确的将他找出来。
    “陈总，几位董事都已经到齐了，这个会议您看……”
    这时，装修豪奢的办公室大门被人轻轻敲响，美艳的女秘书在门口恭敬的道。
    “我现在过去。”
    陈胜华也只能先将江凌的破事放下，熟稔的整理好衣襟，动身去参加会议了。
    接下来他的行程，一切还是如往常那般处理工作，签订合同，开会，邀请几位老板来到办公室喝茶品茗，似乎在江凌这件事上确实是他有些多虑了，整天下来皆是风平浪静，并没有因为早上那通电话而出现丝毫的变故。
二鸠澪⒌衫玐七亿三
    可当时间临近傍晚时分，当陈胜华处理完事务在保镖的同行护送之下准备离开公司，却在楼下大堂惊鸿一瞥间，看到了一个与周遭环境显得格格不入的年轻身影，对方就安静的坐在候客大厅的沙发上，面前的桌上摆放着的最为廉价的茶水却是连动也不曾动过。
    “这个人是谁？”
    陌生的面孔，让来去匆匆的陈胜华皱眉问了一句。
    同行的女秘书当即凑近了些，道：“好像是来找您的，不过这个人很奇怪，我问他有没有提前预约的时候，他说不用预约，甚至也不需要告诉您，他就在这里坐着等一会儿就行了，还说什么不出意外的话，您会主动来找他谈一谈的。”
    这话让陈胜华冷笑了一声，“那就让他继续等着吧。”
    说罢，他就带着同行的保镖秘书直接走向了公司大门，压根就没有要搭理这位不速之客的意思。
    可就在这时，陈胜华兜里的手机却是毫无征兆的响了起来。
    于是还没走出的他又停了下来，拿出手机看了眼，毕竟要知道这个手机乃至于号码都是他今天让人刚换的，还没正式投入到使用当中，照理说知道这个号码的应该就只有帮他办理这一切的老管家才对，又怎么会有人在这个时候打电话给他？
    结果，下一刻。
    当陈胜华看见来电显示的时候，却是瞳孔略微紧缩，像是见了鬼般。因为这个来电号码不是别的，竟正是早上打来问他几点的那个号码！
    也就是，江凌在大瀚市丢失的那部手机！
    可是，这怎么可能……？
    强烈的困惑与不安中，陈胜华似是想到了什么，将目光重新投向了身后候客室沙发上的那个年轻人，结果却只见这个长衫马褂的白发贵公子，仍是一手拿着厚厚的书籍翻阅着，另一只手则是看也不看的推了一部手机出来，依稀可见，上面显示的正是‘拨号中’。
    “这个人……”
    这一刻，陈胜华心中不知为何涌起了空前强烈的不安与恐慌，不敢相信，居然真的有人能够仅凭一部在大瀚市捡到的手机、一个废掉的号码、甚至是一句‘七点半了’，跨越数个城市整整上百公里在茫茫人海之子将他精确无误的找了出来！
    这真的是人能做到的事情吗？
二龄坝午陵⑼散流咎 
    “少董，是怎么了吗？”
    旁边的女秘书见他脸色难看，关切道。
    “去！”
    当机立断，这一刻的陈胜华紧盯着对方，紧迫道：“立刻打电话，通知癞狗他们到公司来，然后整栋大厦的安保力量全部集合到一楼来！”
    女秘书也不知少董事突然间这是怎么了，但也不敢怠慢，连忙应下然后转身去联络各方部门了。
    似乎只有这样，才能让贵为北昌市商界大亨之子的陈胜华稍稍找回些安全感。
    不多时，整栋大厦的安保力量都收到了他这位少董事的指示纷纷赶来一楼集合，这里的安保不同于其他地方的站岗人员，都是训练有素、真枪实弹的练家子，除此之外，还有几名当地赫赫有名的异人也在接到消息后紧急赶来了，由此也不难看出，他在北昌市内的能量究竟何其庞大！
    待得一切都准备就绪，陈胜华这才沉着脸，整了整衣襟，带着成班的人走向了待客室。
    待客室内本就没几个人，能来这里的也都不是傻子，见这阵仗都知道大概是出什么问题了，避之不及的散去了。
    整个待客室变得空荡荡，就只剩下了那长衫马褂的白发公子爷一人。
    只见他自始至终都在翻阅着手中的书，金丝镜框下的眸光闲散平淡，眼镜边上连接着的链条自然垂下，似有一副将随处可见的待客沙发坐出了绝对主位的姿态，与外面严阵以待如临大敌的陈胜华一行人形成了再强烈不过的对比。
    一切似乎正应了他来时的那番话。
    ‘不出意外的话，他会有兴趣主动来找我谈一谈的。’
    而在此时此刻，伴随着陈胜华的推门而入，这句话终于得到了最好的应验。
    “你到底是什么人？”
    一进来，陈胜华便是开门见山，紧盯着他一刻也不敢放松。
    “陈胜华，陈氏集团少董事长。”
    沙发上，戴着金链眼镜的贵公子说着，又翻阅了手中的一页书籍，这才抬手轻扶了扶镜框，平淡的看向了陈胜华，“现在，几点了？”
    这与早上简直一模一样的问题，让陈胜华本就阴沉至极的脸色，霎时间变得更阴沉了些！
    因为就在刚才，进来之前他才刚看了眼手上的表，时间是晚上七点二十八分，现在……
    “现在，七点半了。”
    这个相同的答案，是明知道已经被人牵着鼻子走但仍然不敢轻举妄动的陈胜华目光阴沉，一点一点从牙缝里硬挤出来的。
    毕竟要知道，人类最原始的恐惧来源就是未知。
    而对方的出现很好的诠释了这一点，仅凭一点蛛丝马迹，对方似乎对于他的一切都了如指掌，可他对于眼前这个不速之客，却是一无所知！
    ——
    （ps：emmm在码这一章的时候本来作者都已经PS好了准备恭喜一下阿根廷夺冠的，结果回来浅修了一下章节再一看，被连追两球就挺猝不及防的了emmmm……）
第70章 : 第六十九章，恭喜你，把握住了最后的好运。
    “是吗。”
    毫无意义的一句感叹落下后，便再没了交流。
    偌大的一个待客室，就只剩下了这个白发年轻人不紧不慢的翻阅着手中书籍的声音。
    见状，陈胜华也强迫自己沉下气，拉过一张座椅，坐在了这个不速之客的对面，开口再问，“阁下今天突然造访，不知道是为了什么？”
    “你不用紧张，只是稍微认识一下罢了。”
    说着，气度从容的贵公子再翻过了书籍中的末一页，当着在场这么多人的面，他语气平淡、在陈胜华听来却是字字诛心，“不过，堂堂一大集团的少董事长，在私底下也喜欢看这种擦边低劣的文章，倒是让我多少感到有些意外了。”
    至此，他终于已经翻完了整本书，将手中的书籍正式合上，放在了面前的桌上，往前推了几分。
    也是直到这个时候，陈胜华才清楚的看到这本书的封面，竟是他平日里闲暇待在办公室里喝茶时喜欢看的擦边文学，里面包含了许多他不为人知的特殊癖好，这绝对是他最不为人知的秘密才对，结果却被对方以这样一种轻描淡写的方式当面揭露了出来！
⑺児叁-磷泗；⑨器傘师
    换言之，这个人从始至终随意翻阅的根本就不是什么书籍，而是在用这种方式来告诉他，打从早上那一句‘七点半了’开始，他这位陈氏集团少董事就再也没有任何秘密可言，尽管这样说起来再是离谱不过，可现在摆在眼前的事实就是如此！
    陈胜华现在已经不知道……远在大瀚市那边的江凌，给他们招惹来的这位到底是何方神圣了。
    “阁下，应该是从大瀚市来的吧？”
    陈胜华坐在对面，看着这个城府手段深沉、危险至极的年轻人，慢慢的双手交叉，道：“那边当地的总局高层鄙人倒也有幸认识几个，不知道秦局近来还好吗？另外王聂王负责人，我与他也会还算打过几次照面，不知道阁下……”
    “毫无意义的试探，没有进行的必要。”
    坐在沙发上的白发贵公子语调轻而缓，似在诉说一件再寻常不过的事情，“另外，我建议陈少董最好还是坐下来好好说话。”
    “这不光是为了你自己，也是为了你身后那些为你卖命的人。”
    金链眼镜之下，他看着陈胜华的眸光沉淡而散漫，却透着一股子莫名危险的压迫感。
    陈胜华笑了。
    “动手！全部动手，把他给我拿下来，不小心闹出人命来了也无所谓，今天哪怕他是大瀚市什么地方高层这事我也能给你们压下来！！”
    下一刻，陈胜华却是杀机毕露，起身暴退的同时大喝出声。
    在完全确定了对方是从大瀚市来的之后，他就已经明白这人十有八九来者不善，惯有的行事作风让他选择了一不做二不休，先下手为强。
    一时间，整个会议室内气氛剑拔弩张，不知多少安保人员将陈胜华重重保护了起来，有的挡在前方，将黑黝黝的枪口对准了沙发上的白发青年。
    还有几名收到消息赶来的当地异人，此时也大都做好了动用诡异之力的准备。
    而反观坐在沙发上的白发青年，在身陷囹吾插翅难逃的情况下，他却是眸光沉静的拿起了面前桌上早已凉透的茶水，递近了自己的嘴边。
    该劝的，他刚才已经劝过了。
    “吃掉吧。”
    空气已经凝滞到极点，却是突兀的，待客室内轻轻响起了这么一句有些没由来的话，没有人知道他这句话究竟是对谁说的。
⑴侕ling⒊児淋器私紦
    可下一刻，地狱降临了。
    几乎是毫无征兆的，守在陈胜华身前将黑漆漆的枪口对准了他的安保人员们，脖颈以上的部位齐齐的消失不见了，就像是被什么看不见的怪物活活咬了下来一般，一具具无头的尸体相继倒下，粘稠滚烫的鲜血自他们破裂的颈部大动脉中喷洒出来，将整个待客室染红，这一幕荒诞而诡异！
    在场有人尖叫、有人惊恐，有人被吓得肝胆俱裂瘫坐在地。
    就是见惯了大风大浪、平时仗着家大业大没少做些龌龊事的陈胜华，此刻都站在漫天血雨之中，彻底愣怔住了。
    却只有那长衫马褂的白发人，仍如来自于民国时期的豪门贵公子般，坐在沙发上，戴着他那镶着金链的古朴眼镜，平淡以待。
⒉另扒无磷究衫熘咎
 裙祁陵VIII舞思 柳扒琦⑦
    “鬼……”
    “陈少，他身上有厉鬼，不，不止一头！！”
    今日被陈胜华请来的异人甚至较之常人还要更加惊恐，因为他们看到的，远比常人要更多，当然也更恐怖！
    对于他们这些地下异人来说，能够与一部分诡异共存、并加以掌控已经是无异于走钢丝般的玩命行为了，可是在这个白发青年的身边，不止有着一头完整的歪头鬼，通体散发着诡异气息的安静守在一旁，还有着另一头看不清面容的笑脸鬼，从身后趴在了他的肩头上。
    这哪里还是什么驾驭诡异之力？
    他分明就是在从根源上驾驭着厉鬼，并且还不止一头！
    这一刻，前所未有的心悸感让陈胜华脚下踉跄了两步，坐倒在已经被染红的椅上，再度看向眼前这个城府手段皆深沉到了极致的年轻人，眼神开始有些变了，已经察觉到对方今天来到这里，是做足了准备的，各方面来说都已经吃定了他，
    “你到底，是怎么找到我的？”
    事已至此，陈胜华也清楚自己今天很大概率上是出不了公司大门了，也不知究竟是忌惮还是恐惧的问了。
    “关于这点……陈少董不用太感到意外，并不是什么太难办到的事情。”
    沙发上，恶鬼环伺的长衫贵公子轻抿了一口已经凉透的茶水，平淡轻缓的道，
    “能被江凌用他的私人手机记下的号码，想必保密工作一定做得非常到位，那么身份信息就绝不可能用自己的，而刚好以我目前的权限范围要查一些异人相关的资料可能办不到，但查普通人的身份信息还是比较快的，很快就发现你的号码是属于这里一个普通工薪阶层的。另外早上你接电话时周边安静的环境与你本人当时的清醒状态，都已经说明了你是个有早起习惯的人，并且你接电话的地点，有百分之八十的可能性不在家中。”
    “因为人一旦在家中，和在外面的状态是不一样的，而你显然并没有那种身在家中的放松感。”
    “最后，七点半。正常人抬头看向最近的钟表所需要耗费的时间是2.5-3.0秒之间，而你回复我的速度，比这还要更快。”
    “那就说明你是个有着戴表看表习惯的人，并且当时你正好处在一个随意就能看到表上时针的位置。”
    “所以没猜错的话，早上那通电话你应该是坐在办公桌前、并且是用左手接的吧，陈少董？”
    说到这儿，细碎白发的贵公子淡淡看向了对面满身血污、习惯性右手戴表的陈胜华，一语中的。
    陈胜华越听下去，就越是不由自主的感到背脊发凉。
    他已经无法想象，到底是心思缜密到了何等地步的人，才能仅凭短短三个字，就连他早上的状态和身处环境都能推测个八九不离十？
    “大致范围，身份特征，个人习惯，在确定了这些之后剩下的就没什么难度了。”
    贵公子依然平淡的看着面如死灰的陈胜华，道出了一个又一个杀人诛心般的特征，“有能力帮江凌调查到大瀚市甚至是周边几个城市的机密情况；家中长辈与灵异总局有着千丝万缕的联系，并且有着充足的理由帮助江凌……”
    “这应该也就只有曾经在玉京府待过一段时间，并且家中长辈还在总局高居要职的北昌市十强企业少董事陈少你了吧？”
    在今日之前，或许陈胜华从未想过，有朝一日也会轮到他自己被人将家底挖个干干净净！
    而且更加让人细思极恐的是，对方在明明已经知道他背后有着强大背景与底蕴的情况下，还敢平静从容的坐在这里与他交谈，只能说明对方有着绝对的把握，让包括他在内的整个陈氏集团都在今夜人间蒸发、从此消失得无影无踪！
    “所以，你到底想做什么？”
    满身血污的陈胜华在这一刻甚至不敢再对上对方那仿佛能看透人心般的平淡目光，连手都在微微发颤，问了。
    “今天来，其实是想告诉陈少董。”
    长衫马褂的民国贵公子直到这时方才起身离开沙发，走至陈胜华近前，目光平淡的看着他，“你的挚友在大瀚市做的事情，让我很不愉快。”
    事已至此，陈胜华就是再反应再慢也该知道，对方已经知道了是他在暗中给予江凌帮助的事实了。
    生平第一次，他在自家公司待客室的座椅上坐如针毡，此时站在面前的，不止是这么一个身着华贵长衫、轻淡危险的年轻人，还有着数头怪诞扭曲的恶鬼，在张牙舞爪、在歪头诡笑，仿佛都在一同凝视着他，随时都会扑上来将他整个人吞噬得丝毫不剩！
    “陈少董的保密工作做的这么到位，应该没几个人知道是你在暗中帮他吧？”
    长衫马褂的年轻人略微俯下身子，搭住了陈胜华的肩膀，正好就在他耳边，以只有两人才能听到的音量说道：
    “那就说明，其实你在帮他的时候自己也在害怕对吧？”
    “那么现在应该怎么办才好？你最担心的事情还是发生了，不过你和他之间最大的区别在于，他的运气已经用完了，而你还没有。”
    不远处的女秘书尽管也见过大风大浪，可此时看着这个戴着金链眼镜的白发贵公子、用着最平静的语气，在自家少董事长的耳边说着最诛心的言语，也是不禁打从心底感到了浓浓的战栗。此时在她看来，这个人……才是真正的魔鬼！
    平淡如水，却蕴藏着最为锋利致命的杀机！
    “你这是什么意思……？”
    被完全捏住了死穴的陈胜华的心理防线很明显正被一点点瓦解。
    “我要你把所有与江凌与他背后势力有关的人或事整理成一份名单，交给我。”
    白发叶晨根本就连看也不看陈胜华一眼，他镜框下的眼眸显得冷淡至极，在对方的耳边语出惊人。
    “你……？”
    这下子，陈胜华算是彻底坐不住了，不敢相信的看向了这个人。他心中仅剩的一丝疑惑就在这时也终于被解开了，可随之而来的却是更加强烈的战栗与恐惧，因为他现在终于知道了，这个人为什么不报复江凌，却是来找到了他这个帮凶……
    不是因为欺软怕硬，也不是因为别的什么。（
    只是因为，这个人要一点一点将江凌引以为傲的周边人脉、势力一个不剩的统统拔除，最后让大瀚市成为江凌的绝命之地！一
    这个人，在针对背景庞大的江凌布一场惊天的杀局，而他说到底也不过只是这场局里一个并不起眼的棋子罢了！）
    “你知道江凌背后站着的到底是谁吗？他在玉京府的兄长，那是就连我这边整个家族都需要望其项背的存在！”二
    陈胜华不由的震撼于这个人的城府深沉、手段狠绝，但还是忍不住提醒道。磷
弍林ba焐陵酒散六IX
    “在这世上，并不存在绝对招惹不起的存在。”/
    占据着局势的主导权、牢牢把控并蹂躏着人性的贵公子仍搭着他的肩，沉静的道：“因为绝大部分事物，都存在着相对应的弱点。”散
    这下子，陈胜华终于知道这一次江凌在大瀚市那边招惹上的究竟是多么可怕的一尊人物了。⑵
    “我明白了，我会帮你。”〇
    在剧烈的内心挣扎过后，陈胜华最终还是颓然出了一口气，终于选择妥协，如实道来：“你刚才猜的确实没错。”妻
    “凭他背后兄长的余荫，肯为他出力的人不少，并不止我一个，这也是他大部分时候都能做到杀人不见血的原因所在，单我所知的大瀚市那件事里，除了我之外，还有几个人也有份，其中好像也包括了大瀚市当地的一些地下组织，这些名字我回头会整理成一份名单交给你。”⑷
    这般的妥协，不出所料。⑧
    一袭华贵长衫马褂的公子爷，终于在这时缓慢的直起身子来，在离开之前居高临下的看着陈胜华，金丝镜框下的眸光平淡如水，“那么恭喜你，”
    “把握住了你最后的好运，陈少董。”
    杀人，抵不过诛心。
第71章 : 第七十章，厄运专挑苦命人，麻绳专挑细处断。
    深夜时分，当陈氏集团的大门终于缓缓敞开。
    从中走出了一个白发细碎的长衫青年，他略微停步，金丝镜框下眸光平淡，不远处的路牌上就是‘西昌地区十大杰出企业家’的巨大招牌。
    ‘西昌市杰出企业家陈胜华，陈氏集团少董事长，曾涉猎玉京、岭南等多地贸易企业。’
    ‘对当地相关特殊部门发展做出了巨大贡献。’
    这些流于表面的，其实都是些常人不难找到、只是往往容易忽略的信息。
    正如他方才所说，大致范围、身份特征、个人习惯，在最为棘手的东西得以确定之后，剩下的就是逐步缩小范围，慢慢从中剥丝抽茧了。
    只是。
    “能够用来掩盖一个谎言的，往往只有另一个谎言……”
    迎着清凉的夜风，叶晨轻声自语，再也没回头去看身后的陈氏集团哪怕一眼。
    哪怕他打从一开始就再清楚不过，方才那些人既然能够在场，就已经说明都是陈胜华的心腹手下无疑，可这些心腹手下今夜却是注定了不会有任何一个活口，因为在刚才他和陈胜华的那场谈话中，他们已经知道了太多不该知道的秘密。
②淋疤捂磷咎伞镏⑨
    事后，没想到远在大瀚市的江凌会出纰漏、更没想到会东窗事发让人拿捏住天大把柄的陈胜华，无论如何都不会放过他们。
    而他今天所做的，其实也就只是将陈胜华从一条绝路，逼到了另一条绝路上罢了。
    让围拢在鬼人江凌身边左右的、这些倚仗着灵异总局的余荫任性妄为的官二代富二代们，一个接着一个的……分崩离析。
    【不，你分明就是看江狗想抢你的新婚妻子上头了，开始急了（滑稽）】
    可殊不知，叶晨心中另一个不为人知的念头却是早已被灵异直播间的弹幕们玩笑般的戳穿了。
    是的，今夜这场堪称不可思议的千里追凶，整个灵异直播间几乎是从头看到了尾，全程下来看得几乎是酣畅淋漓，怎一个过瘾了得？
    几乎整个直播间内铺天盖地的弹幕都在惊叹于他这波操作的不可思议，讨论得空前火热，但站在局外人的角度上知晓他的动机下，也总是不免调侃他两句。
    【讲道理，不知道为啥我是一点也不心疼这个陈少董（捂脸）毕竟迄今为止接触过的大部分人，都是些奔波在对抗诡异的最前线的人，上到大瀚市那个每逢大事件必身先士卒的秦天正，下到那个还好男主及时拉走了仇恨才幸免于难的季警官，都不说王聂学姐和怂得真实的徐回了，起码对于市民而言他们都称得上是英雄，结果到这些官二代、有背景有势力的人身上倒好，一个个的光顾着争权夺势了，现在总算踢上铁板了，只能说该！】
    【楼上+1，不把人当人看的人，怎么样都不心疼。】
    【这波啊，这波就叫以彼之道还施彼身（滑稽）咱们男主还是狠的，前后花了十二个小时，其中两个小时找人，十个小时拿来折磨人（滑稽）】
    【陈少董用他血的教训告诉了我们，万一下次再遇到有人打电话过来问几点了，千万别当什么老实人，最好告诉对面的不知道快滚（滑稽）】
    【楼上的，然后晚上回家掀开被子就发现一个人早早的就已经躺在那儿等你了？（滑稽）】
    【楼上+1，男主这波操作下来雀氏有点恐怖了，一通电话一句几点了，最后直接横跨几座城市硬生生把人家给找出来了（捂脸）我tm直接整个三观都被刷新了，我是真没想过还能这样人肉一个人，不过这说来也怪陈少董掉以轻心了，也不知道换个国外地址的电话（捂脸）】
    【这事之后，恐怕陈少董手底下的人要被革职一大片了（滑稽）】
②零⑧五玲IX傘熘疚
    【不是等等，难道现在就我一个人看着这么狠的男主莫名感觉有点甜吗？（捂脸）在学姐跟前的时候人畜无害，还在帮她整理睡衣肩带，一转身大号上线杀人诛心，连带着江狗隐藏在暗中的帮手名单都硬生生给找出来了，针对起江狗怎么狠怎么来，帅得我已经在满地乱爬了（捂脸）】
    可同时，他们也全然不知情的是……
    如今早已在他们整个灵异直播间内高居‘女主人气榜’上第一位的某人，此时此刻也正在窥视着这一切。
    是的，其实远在大瀚市的苏巧也通过神奇的窥屏功能，以自己的游客账号混在直播间数不尽的弹幕里看完了今晚发生的这一切。
    不得不说的是，哪怕是她在亲眼见证了叶晨不为人知的另一面、以及这将超精密的计算与追查手段诠释得淋漓尽致的行事风格后，也难得的有些久久无言，端着自家老妈盛的热汤半晌也没能喝下一口，心中也是与弹幕如出一辙的想法……
    这家伙这波操作下来，不能说离谱，只能说是离谱到了极点。
    首先她甚至就连这家伙到底是在什么时候顺走了江凌的电话都不知道，其次就算是一部手机又能做得到什么？按照正常人的思维来说，恐怕连解锁手机都是个问题，结果却偏偏让这家伙将利用价值发挥得淋漓尽致，甚至还大大超出了这部手机原有的价值。
    她隐隐已经猜到这家伙应该是去做别的什么事情了，可直到亲眼所见之前连她也想不到，
    他竟是亲自去一个个拔除江凌身边那些隐藏的富二代人脉势力了，为的就是让江凌在大瀚市一步步陷入孤立无援的境地。
    极致的冷静与无情、深沉而超然。
    这是作为‘学姐’的她很难看见的，叶晨不为人知的、在外的另一面。
    可这都不是最关键的，最为关键的是，她在灵异直播间铺天盖地的火热弹幕中，独独看见了一条弹幕，直截了当的揭破了叶晨的动机，并且说的还是‘新婚妻子’，这个称谓她并不算陌生，正是当初在奎岭村时受鬼佛的杀人规则影响，不得已之下她这才暂时与叶晨勉强维持着的一段关系。
    但要知道，那只不过都是为了解决奎岭村诡异源头的权宜之计罢了！
    思来想去总觉得还是有哪里不太妥当，苏巧最终冷着脸收起手机，放下手里的汤碗，跳下沙发光着脚丫子就往外走去。
    “巧巧，这么晚了还要去哪？”
    在路过客厅时，老妈有些错愕的看着她。
    “丢垃圾。”
    苏巧头也不回的拎起了至今仍留在玄关处的毛茸拖鞋，就往外走去。她要和那个家伙完完全全的撇清关系！
    结果，不过两分钟。
    她冷着一张脸又折返回来了。
    “巧巧，你这么快？”
    老妈又愣住了，她甚至就连综艺节目的广告都还没看完。
    原来，苏巧手里的毛绒拖鞋还在，压根就没来得及丢掉，因为也不知是偶然还是必然，她不过是刚一出家门就接到了市中心医院的电话，是守在那里的警队打来的，其实原本照理说出了问题他们更应该直接通知上层灵异总局才对，而不是她，可是现在……
    也不知为何，似乎他们都已经默认季正等受伤警员，隶属于她这个B区负责人的管辖范围内了。
    而这一次警方打来紧急联络电话，则是因为季正所在疗养的市中心医院似乎又出了不小的状况。
    照理说市中心那片区域应当是属于楚狂的管辖范围，可现在她也无暇顾及这么多了，毕竟她心中再清楚不过，那个出工不出力的刀疤脸是根本指望不上的，于是当下她也只能暂时先丢下毛绒拖鞋，回屋换了身衣裳，与老妈打过招呼之后就动身赶往市中心医院了。
    当她赶到市中心医院时，曾经在蒙眼鬼事件中打过照面的张队长早已带人到场了，已经将现场封锁。
    苏巧记得这个中年警察，好像是季正的顶头上司。
    “怎么一回事？”
    一到来，苏巧就雷厉风行的走向了医院，询问带着警员跟在一旁的张队。
    “具体情况暂时还不清楚。”
    经验丰富的张队自上次蒙眼鬼事件被这位B区负责人救下后，就一直休养至今，却没想到又遇上了这样的事，语速极快的与她道：
    “只是据值守的伙计说，十七楼上面的重症病房里有一个八十多岁的瘫痪老爷子，突然就像是中邪了似的从病床上起来了，力气大得医生护士齐上都根本摁不住，据说当时老爷子的情况很不对劲，眼睛全黑，甚至还能倒在天花板上爬行，祸不单行的是当时根本就没有亲属在身边，就一个不到十岁的孙女守在病床边，我们已经有好几个伙计也试图上去制服，结果全都负伤、最后被迫撤离出来了。”
    “伤员在哪？”
    苏巧没有耽搁丝毫的时间，立刻跟着张队去查看了一下受伤警员的情况。
    伤员共有三人，都是当时值守在重症病房上面的警员，无一例外都是些正常青壮，可伤势却是一个比一个要重，最为触目惊心的那个，脖颈上甚至被生生撕咬下了一块肉来，血流如注、目前已经被抬上担架临时急救，而最不可思议的是做出这种事来的，竟是一个瘫痪已久的八旬老人……
    “有问题。”
    苏巧敏锐的在空气中嗅到了一股阴冷、恶毒的气味。
    是从受伤警员血流如注的伤口上散发出来的，很明显造成这个伤口的并不是活人，张队口中所说的那位八旬老人如果不出意外的话……
    恐怕早已死去多时了。
    现在还在动的，已经没有人知道到底是什么了！
    “对了，就在几天前老人的家属好像还来过一趟，带来了一个道士打扮的人，神神叨叨的也不知道干了些什么，因为他们当时把帘子拉得密不透风，就这还是去值班换药的小护士无意间看到的，只是隐隐听到那群家属说什么这样这场法事一定能让老爷子吊命、再活几年之类的……”
    张队又道出了一个令人感到再惊悚不过的消息。
    “切——！”
    听到这里，苏巧已经完全意识到问题的严重性了，眸光微沉。
    因为发生在这间医院里的很明显，已经不再是普通的灵异事件了，从前她可能也和大多数人一样，对于那些神神叨叨的东西只抱着一种信则有不信则无的心态，可在经历过奎岭村事件之后，她却是隐隐已经明白了……这个世界上，并不存在真正的神明。
    世人所顶礼膜拜、深信不疑的那些，很有可能就是另一种层面上的诡异体现，世人根本就不知他们究竟在崇拜些什么！
    至今回想起来仍让她感到深深的无解的鬼佛毗那夜迦，就已是最好的例子。
    那些无知的亲眷家属自以为通过法事能治愈老人的瘫痪、为他吊命，结果却是全然不知，这么做到底会招来些什么不可名状的存在，届时成功延续了性命活了下来的老人，又是否还是他们认知中那个和蔼可善的老人，亦或是已经被什么东西取而代之了！
    “跟我上去，立刻！”
    当机立断，苏巧直接动身了。
    她并没有告诉旁人的是，这种急迫感并不只是源自于对这起灵异事件的担忧，更多的还是因为她知道就在事发的十七楼重症病房上面，还有着一个死脑筋根本就不懂变通的家伙，那个最早在蒙眼鬼事件中一身正气、戴着警帽和配枪，迅速调整好状态帮着她安抚现场民众的年轻警员！
    在江凌一手掀起的大瀚市内乱之中，为了救那些受撕脸鬼威胁的民众，导致大半张脸毁容、险些抢救不回来，事后无人问津之时，还能坐在病榻上笑着告诉她，能救到人帮上忙他很开心的愚蠢警察。
    在进入了已经被重重封锁、医护人员都已经被疏散的医院大楼之后，苏巧已经没有时间再等身后全副武装的警员们跟上了，她周身开始散发出阵阵阴冷至极的气息，旋即一身阴凉如死人般的凤冠霞帔悄然出现，脚下一双染着猩红血渍的完整诡鞋也在同一时间出现了。
    她面无表情的一个闪身，直接跨越数十米的距离，出现在了逃生楼道的拐弯处。
    在医院电力已经被全面切断的情况下，她毫不犹豫的选择了用最快的方式赶往十七楼。
    这个过程，所耗费的时间并不长。
    短短两分钟后，她就已经登上了早已空无一人、死寂安静的十七楼，可在这里并没有感受到诡异的气息，她悄无声息的解除了血嫁衣，沿着这遍地狼藉的楼道往前探索，越是往前，她心中那股说不上来的不详预感，就变得越发强烈起来。
    最终，她在一间病房门口停下了脚步。
    隔着门扉，她从里面感受到了陌生的活人气息、于她而言还算熟悉的气息，当然还有……另一股不明诡异的气息。
    啪。⑴
    下一刻，眸光微沉的她抬手推开了这间病房的大门。I
    可映入眼帘的，却是无声却极其震撼的一幕，让她整个人站在病房门口，不由的沉默了下去，久久无言。I
    在这种时候，她没由来的想起了一句话。磷
    ‘厄运专挑苦命人，麻绳专挑细处断。’散
    原来，此时的病房里。e
    那个陪在老人家身边的小女孩还在竭斯底里的哭喊着，被人牢牢的抱在怀中，抱着她的，正是一身病号服的季正，可这个头上还缠满了绷带的年轻警官，此时此刻却是瘫坐在那儿，不自然的抬头望天，剩下的半边眼睛已经被漆黑所染透、变得深不见底。r
    而整个病房里，到处都充斥着剧烈搏斗过的痕迹。霖
    不远处就躺着一名穿着病号服与背心的八旬老人，看样子似乎也已经安详的离去了，被家属那场法事意外招来的诡异已经转移到了新的载体上去。齐
    而这个新的载体是谁，已经再明显不过。思
    “没事，没事，没事了……”巴
    季正现在的模样诡异到了极致，他整个人似乎已经被不知名的东西所侵蚀，甚至都没敢低头去看怀中的女孩，生怕自己漆黑的眼瞳吓坏了她，可即便如此他还是死死的抱紧了怀中小女孩，将她护在自己怀中，几乎是一刻也不敢放松。
    他真的做到了不久前自己所说的。
    ‘应付不了，不应该成为我们什么也不去做的借口。’
    或许方式和手段并不是最高明有效的，但季正却是苏巧迄今为止见到的第一个，真正在用肉体凡胎去硬扛神秘未知的普通人。
    整个警队、整个医院，在所有人都被迫撤离的情况下，没有人知道他究竟是怎么做到的，与诡异正面硬撼，最后将诡异转移到了自己的身上，让因为一场愚蠢家属所做的法事而沦为了不知名存在的八旬老人得以寿终正寝的同时，还救下了这个老人的幼年孙女，没让被诡异附身的老人在最后做出让自己死也难以瞑目的悔事来。
    “还活着吗？”
    苏巧站在病房门口，轻声开口了。
    “苏负责人，你来了。”
    病房的角落中，被诡异侵蚀的年轻警官听到了她的声音，却是早已什么都看不见了，只得苦笑道：“抱歉又要麻烦你了，但能帮我把她先带出去吗？”
    “好。”
    苏巧站在病房门口，也说不出是什么心情，只是垂下的手没由来的紧了紧。
    这个年轻的警察，时常总说能帮上包括她在内的异人高层们的忙就已经很满足了，可事实上，他所做的一切早已比他们这些所谓的异人超出太多了。
    ——
    （ps：快让作者康康有没有想要警官活着的QWQ）
第72章 : 第七十一章，一拜天地。
    没过几分钟，全副武装的警察们也纷纷持枪抵达了现场。
    可无一例外的，来到苏巧身后的他们很快也都亲眼见证了这般无声却充斥着强烈震撼性的场景，午后阳光明媚的病房，散落一地的医疗器械、斑驳狼藉的搏斗痕迹，在阳光下却是透着一种凌乱破碎的美感，被人抱在怀里的女孩仍在嚎啕大哭，也不知究竟是因为爷爷的逝世还是别的什么。
    而始终将她牢牢抱在怀中的年轻警察，早已是倚靠着身后的墙，仅剩半边诡谲的黑色眼眸再无聚焦的看着天花板。
    不远处就是那个被诡异缠身、在医院里制造了前所未有的恐慌与混乱的八旬老人，如今也已寿终正寝。
    一切，似乎都已经重归于寂静。
    可在病房门外，首当其冲的张队也看着这一幕良久，方才收拾好心情，抬起了手，“列队，警戒！”
    “我知道你们都在顾忌什么，但听好了……接下来不论发生什么，都绝不能让他离开这里！”
    病房外，几乎所有人都能看得出来，现在季正的情形根本就和方才咬伤了他们好几名伙计的八旬老人如出一辙。
    他已经，被不干净的东西缠上了。
    现在他们唯一所能做的，就是将那名被季正保护好的女孩带走，然后将他或者应该说是他身上的诡异扼杀在这里，以免事态进一步升级！
    “上膛……”
    经验丰富的警局张队站在最前头，咬着牙，看着那曾经给予厚望的后辈年轻人，也不知费了多大的气力才道：
    “一队，准备救援工作。剩余的人员掩护，随时可以开枪，记住……现在的他很有可能已不再是你们平时所知道的那个季正了！”
    可在场全副武装、手持防爆盾的警员们尽管都知道这一点，可当把枪口真正对准昔日的同僚，还是不禁有些微微发颤。
    当然不光是他们了，就是为首的张队此时的心情也绝对好不到哪去，甚至可以说，季正是他一手带进警队来的，也是跟着他才开始慢慢接触到了这些常人不得而知的诡异事件，可如今这些事情却是轮到了这个被他给予厚望的年轻人身上，说不感到痛惜是假的。
    可作为警察，现在相比起多愁善感他更加需要做的，还是做好一切自己所能做的，为了更多的人着想，哪怕不被理解。
    因此他在这一刻，甚至已经做好了亲自开枪射杀这个年轻人的心理准备！
    可就在这时，当张队也慢慢举起了枪械，他握抢用力过猛导致布满青筋的手却是及时被人按了下来，同一时间在旁响起的，还有一道轻淡的声音，“让我来吧。”
    毫无疑问，正是苏巧。
    “苏负责人，你不能进去，如果你也在里面遭遇了什么不测，我们就再也没有任何反制手段了……”
    张队见她打算出面，极力劝阻。
    尽管他也不想拿身边任何一位伙计的性命来开玩笑，但事实就是送死的工作只能由他们去做，而不该是这些具备着决定性能力的高层去做。
    可这一次，苏巧并没有听警察的劝阻，只是微不可闻的摇了摇头，作为地区负责人的她不久便当着警察们的面走上前去，进入了遍地狼藉的病房。
    她此际眸光沉淡，让人看不出分毫的喜怒。
    她进来既是因为刚才已经答应了季正，同时也是因为她觉得这种敢以肉体凡胎对抗诡异的人，如果可以的话，不该以这样的方式落幕。
    等走到了病房深处，她先是蹲下，松开了季正的手，将大哭不止的小女孩放了出来。
    很快门外的警员就前来接应，将小女孩带离到安全地带。
    然后，她这位B区负责人才缓慢的站起身来，眸光沉静、无喜无悲的看着仍然坐在地上，身体却不时开始痉挛抽搐、已处在了失控边缘的季正。
    正如张队所说，此时的季正沾染了诡异，已经不是当初那个一身整齐笔挺的警服、待人待事严肃正直的年轻警员了。
    “我不知道你还能否听到我所说的，但我现在想告诉你的是，你不用去羡慕什么，也不用太过于容易满足，大可以再贪心一点，毕竟现在已经有太多的人从各种神秘未知的死亡事件里存活下来、或侥幸或顺利的掌握了一部分诡异之力，那些人为什么就不能是你？”
    她似是自言自语般的说着。
    可这些话，季正很明显已经听不见了。
    此时此刻的季正已经当着整个病房内外所有的人面站了起来，黑漆漆的眼瞳呈现出异常的诡谲，整个人的姿势也格外的扭曲怪诞，形态上来说，简直与不久前的八旬老人如出一辙，很明显这是一种专门附在将死之人身上的险恶诡异，在附身之人死去之后，就会立刻转移到下一个人的身上。
    “救救我、救我，救救我……”
    “苏巧，苏负责人，救我，好痛苦……”
    “为什么不救我？为什么你不救我？我明明就在这里，你来……”
    只剩下半边黑洞般的眼瞳的‘季正’极其不协调的朝她伸出手，呼唤着，可从他嘴里发出的声音却是怪诞而诡异，更像是由很多种不同声音糅合交织在一起形成的声音，其中有男有女、有老有少，充满了诡谲、阴暗、堕落与险恶的意味。
    这一幕，看得门外包括张队在内的警察们都不由的将一颗心提到了嗓子眼，在场谁也不知道这个‘季正’接下来究竟会做出什么事情来。
    可负责人苏巧却仍是站在原地，看着‘季正’拖着僵硬的躯体一步步朝自己挪动过来，不为所动，
二韭林武叁 baVII异厁
    “驾驭并压制这个不知名的存在，这已经是你最后的机会了，你到底有多想去救更多的人，就这一点在这里证明给我看吧。”
    她无动于衷、平静的说着。
    是对季正说的，而不是眼前这个不人不鬼的诡异源头。
    然后，下一刻……
    整个病房场景就这样当着张队与全面戒备的警员们的面产生了翻天覆地的变化，季正身上散发出来的险**落的气息，仅在短短一瞬就被完全压制了下去！
    只见一袭妖艳而凄美的大红嫁衣毫无征兆的铺展开来，锦绣绸缎、富丽堂皇，却是衬得她这位披着红盖头的B区负责人生机全无、通体冰凉，只露出下半张脸，鲜艳的红唇显得格外引人注目，她修长的双手拢在身前一动不动，整个人看上去就像是一具早已凉透的新娘尸体！
    并且，整个病房洁白凌乱的场景也随之消失不见了，取而代之的是是一个张贴着大大‘囍’字的婚堂，只不过并没有丝毫的喜庆之意，相反处处透着说不出的渗人与阴森，亲朋、高堂，任何该有的统统都没有，空洞而寂寥的环境之中，仅仅只有一张燃着三柱高香的香台，静静的摆放在那里。
    仿佛，这根本就是一座没有活人、没有丝毫生机可言的古式婚堂！
    这是包括张队在内的警员们，第一次亲眼目睹这位如今代号为‘新娘’的B区负责人所驾驭的诡异之力。
    当然也是他们第一次真正意义上见识到这种级别的鬼域展开，所带来的强烈震撼性，远不是先后附身老人和季正的那只鬼所能比的！
    在这种更加接近完整诡异的状态下，苏巧确实变得比以往更为冰凉、毫无温度可言，但这不代表她就此失去了神智。
    一切正如她方才所说，无论季正究竟能否听到她刚才那番话，她都会给季正留下最后的机会。
    她会最大限度的出手压制他身上的诡异源头，给他争取夺回身体掌控权的宝贵时间，如果做不到的话，那么在她鬼域的全面封锁之下，她也会在这里将诡异根源连带着载体一同解决并交由灵异总局收容，只不过那样一来也就意味着季正这个人从此将不复存在了。
    但如此也算是帮季正完成了他最后的遗愿，没有让诡异进一步扩散离开医院，造成更大的伤亡。
    至于压制方法，也自然不可能是红脚绳这个充满了神秘未知的事物。
⒎侕傘⊙泗⑨齐彡咝
    毕竟只有她才是最清楚脚绳特性的，对一切诡异都具备着绝对无解的压制力，可它从来都是人鬼不分的、甚至有时敌我也是从来不分的，在物理碰撞的前提下去赌触发概率的话，很大概率上还不等压制了季正身上的诡异源头，本就在撕脸鬼事件中受伤不轻的他就要先承受不住肉体死亡了。
    因此，她选择动用的是目前自己掌控之中另一个更加恐怖、险恶的能力……
    “救我、救我……”
    此时的‘季正’用怪异的声音不断嘶吼着，整个人如丧尸般四肢并用、以一种常人根本不可能有的行动模式快速爬行向了她。
    可披着红盖头让人看不清面容的鬼新娘，却只是安静置身于两排烛火中间，她双手微拢在身前，缓慢的朝香案高台一揖拜下。
    砰、砰、砰、砰——！
    一瞬间，昏暗的鬼域婚堂陡然亮起整整两排的红烛，烛火摇曳明灭不定，映亮了整个婚堂，当然也照亮了‘季正’那半张几乎快要融化、隐隐呈现出很多张不同面孔的诡谲脸庞。
    同一时间，刺耳的迎亲唢呐声、沉闷可怖的锣鼓亦是大作，鞭炮声响彻，还有着阴森渗人如哭丧般的报喜声从四面八方的黑暗之中传来。
    高堂之上无高堂，亲朋席上无亲朋，
    红盖头的对面，更无生人。
    一拜天地。
第73章 : 第七十二章，警帽。
    如此诡异的成亲场景，让在场亲眼目睹之人都深深的感到了一种头皮发麻般的恐慌感！
    甚至，他们的身体都隐隐开始不受控制的动了起来、要就此朝她跪伏下去的趋势！
    但让人更为惊愕震撼的是，原本场中手脚并用宛如丧尸般眼瞳漆黑的‘季正’，在亲眼见证了鬼新娘的一拜后，本就不协调的身体也是变得更加不协调了，似是在这一瞬间失去了对身体的掌控权般，他不受控制的转过身去，背对鬼新娘，面朝那三柱高香，僵硬的跪倒了下去。
    这由一场法事招来的不可名状的诡异，竟也是根本就承受不住鬼新娘的一拜！
    它的身体几乎是不受控制的痉挛着，忽然猛然往地上磕去，一下又一下。
    并没有人知道的是，这其实远不止是单一的诡异之力。
    一旦被人亲眼看见舞蹈动作，就会被动触发杀人条件，这就是被脚绳死死压制的完整鬼舞鞋也就是危险等级达到了C级的舞蹈鬼的杀人规律；此外完美驾驭的血嫁衣为她带来的，这与鬼佛有某种程度上联系的婚堂鬼域，可以在一定程度上封锁区域、压制级别低于血嫁衣的诡异。
    二者糅合之下，便造就出了一种更加凶恶、更加诡异的能力。
    在鬼新娘状态下方才能动用的，‘被看见跳舞’被替换成了更加神秘的被动触发方式，也就是在这鬼域之中本就与鬼佛存在着某种联系的行礼，一旦被人亲眼目睹、又或是各种意义上成功接收到这一幕的信息，那么就会触发她的必杀条件，在高堂前一下又一下的叩头，至死为止。I
貳玲⒏V陵韭傘熘久
    毕竟能够与诡异抗衡的，从来就只有诡异。貳
    在血嫁衣和诡鞋的双重作用下，她本身就无异于是一个完整的C级顶尖的，对上季正体内的诡异源头，是一种单纯恐怖级别上的碾压。磷
    砰、砰、砰——！！删
    两排红烛跳动着明灭不定的烛光，高堂前只有被侵蚀得不成人型的季正跪在那儿，双手自然垂下，不断的拿头往地上磕去，发出沉闷的声响。⒉
    时间一分一秒的过去，如此诡异的场面也一直持续着。〇
    在场包括张队在内的警察们无不是紧张噤声，无一敢冒然出声打扰的，哪怕他们再蠢也能看得出来，苏负责人冒着巨大风险的动用了诡异与鬼域，而不是直截了当的一脚上去直接进行压制与收容，很明显是在帮季正压制体内的诡异，想看看他还有没有救回来的可能性。企
    可是，最后的结果似乎还是不尽人意的。私
    在最后一下磕头之后，被诡异侵蚀的季正就那样不再动弹了，整个人身体前曲的跪伏在那儿，被那场家属法事招来的诡异源头的的确确的被婚堂鬼域与她作为鬼新娘的杀人条件碾压了下去，可相应的，季正似乎也没能撑过去，从诡异手里夺回自己身体的掌控权。八
    但说来尽管让人惋惜，却似乎也在情理之中。
    毕竟普通人对上诡异，能活下来一次已是极其幸运，能活下来两次则是大幸了，他作为普通人能做到这种程度已是超越了太多太多的人，可毕竟不是每一次的灵异事件，都能像蒙眼鬼、撕脸鬼事件一样，有她或是叶晨这些人承担主要仇恨值，现在终于轮到他自己单独直面诡异……
    终归还是没能逃过去。
    婚堂、红烛逐渐消失，显露出了本来的病房原貌，苏巧眸光沉静的看着这一幕，让人看不出喜怒，良久她才转身离开，在与张队等警察错身而过之际，她只是轻声留下了一句，“去联系总局，建立灵异档案并对他进行收容吧。”
    仅此一句，便已告知了众人季正最后的结局。
    张队站在门口，看着病房里生死不明的季正，握在手里的枪械慢慢放下了，此时他有的却并不是轻松，而是一种得而复失的怅然无力感，因为他在警队里资历已经很老了，再清楚不过负责人这句话意味着什么，从今天过后，季正这个人或许就将不复存在了。
    今后，季正的照片只会出现在一个地方。
    那就是灵异总局的恐怖档案上。并且不出意外的话，他还会被表明威胁等级，然后收录到‘已收容’一栏中去。
    现场剩下的善后工作，自然是由他们来负责的。
    值得一提的是，在这起恐怖事件中，并未出现真正危及性命的伤亡人员，除了几名遭到袭击的警员之外，其他医护人员或是病人都在第一时间就撤离了，就是事发时守在病房内的女孩都只是擦破了些皮而已，唯一的死难者，严格来说只有季正一人。
    今日在场的警察们都怀着再沉重不过的心情开始善后。
    张队却在重症病房现场内的窗边点燃了一根烟，待得抽完，总局的专业后勤队也已经接到消息来到了现场，给季正盖上了一层白布，然后将他放进了一个可以隔绝磁场的特质容器中去，可就在他们准备运走的时候，一直待在旁边缄默不语的张队却是忽然开口了，“劳烦等一下。”
    总局来的后勤队也都知道这次被诡异附身的是一位警员，便暂时先停了下来。
    然后他们就只见张队这个年过四十的老警察，亲自去取来了一顶干净锃亮的警帽，放在了特质容器上，“把他的东西也一起带走吧。”
    这小子平日里没别的，也就最在乎这一身制服了。
    只是这后半句话，张队并没有说出口。
    他是警队里的老烟枪了，一直都有着不抽烟屁股的习惯，可这次哪怕手中的烟丝已经烧到了尽头，他也没有丢掉，似乎是想借着这股子滚烫钻心的灼热感来掩盖他自然垂下却是直到现在都控制不住在轻微发颤的手、掩盖他作为队长此时不该有的情绪。
    可此时，并没有人能看见的是……
    被封存在特质容器中、已经被界定为‘诡异’的季正，他本该无力垂下的指节，恰在这时微不可闻的颤动了一下。
602234884
    似乎，不论是对他已经仁至义尽的苏负责人，还是张队的言语，他全都能听到，而在此际，他仅仅只是想抬起手，再一次去触碰那顶属于自己的警帽。
第74章 : 第七十三章，谁说的，没有人制衡他们？
    这边。
    在出了医院大门之后，负责人苏巧还是略微驻足，平静的停步回望而去，可终归还是没再说些什么。
    在受到鬼物影响愈发变得冷性冷情的她而言，季正的死或许无法让她为之心情沉重、扼腕叹息，但说来多少也是让人感到有些惋惜的。
    毕竟在这世上，接触过神秘事件之后存活下来的人实在太多了，各形各色，可偏偏最应该活下来的这类人，却没能得到命运的眷顾。
    “苏负责人，里面的同僚们传回消息收容工作已经完成。”
    这时，有标志性的一身防化服的来自于灵异总局的后勤人员来到，似也通过各种途径知道了里面唯一战死的那人，是她这位负责人手下为数不多的人之一，于是他多说了几句，“收容级别暂定为C级，收容地点的话不出意外应该也会留在咱们大瀚市总局内。”
    季正如今已经被诡异侵蚀，这是有目共睹的，尸体自然不可能归还给家属。
    对此，大概他在警局的同僚们所能做的也最多就是为他立一个遗像、衣冠冢，并将这些连同抚恤金送回到他家中亲手交给他的家属。
    ‘因公殉职’
    至于针对季正的收容措施，也让人挑不出什么毛病。
    毕竟按照全国各地灵异总局的收容规则来说，这类D级之上C级左右的诡异，除了极个别较为特殊的收容物之外，大都会以低级别的收容方式来处理，就地收容在当地城市的灵异总局内，当然鬼佛毗那夜迦是极个别特殊的例子，未复苏的情况下被定义为B-级，可专门针对的收容级别却是已经达到了A+级别，很明显也是在运送回总部之后经由专人界定，认定这尊完整的鬼佛头一旦完全复苏……
    那么恐怖级别，最起码会在A级左右！
    而要知道的是，如今全国各地的行动组、总局异人所能处理的事件，最多也不过就是B级左右，哪怕是完美驾驭血嫁衣与完整诡鞋的她，在二者日渐相融结合的情况下也只能称得上是一头完整的C级顶尖诡异，意为可造成超过百人以上伤亡规模、致使超过复数异人死伤的级别。
    “关于这次事件的大致报告已经出来了，然后就是……档案的话，咱们该如何命名？”
    一身防化服的收容队队员询问着，等着她这位B区负责人的意思。
    “档案的话就暂且命名为……救命鬼吧。”
    良久，苏巧方才平静的从远处收回了视线，她没再在这里作丝毫的停留，抬步就走。
    一个至死都在想着救人的人，到了最后，救下了所有人，唯独漏过了自己。
    救命鬼这个称谓于他而言，再是贴切不过了。
    她离开了，只留下这名负责事件报告的收容队员和正在进行着现场善后工作的后勤队还在有条不紊的进行着工作，可这个时候无论是她还是负责建立灵异档案的收容人员都远远不清楚，在这一日由他们挥笔定下的‘救命鬼’在不久后的未来，对这座城市到底意味着什么。
    深夜回到家，苏巧做的第一件事便是脱掉衣物，进到浴室里泡了个热水澡，卸下了一天的疲惫。
    这几天据说老妈所在的地产公司恢复运营了，明天一早就要回去上班，因此在发消息给她留下了夜宵和热汤后就早早的歇下了。
    此刻的家中，浴室内外皆是静悄悄的。
    她浑不顾及身体，探出上半身，略微将窗推开了些缝隙，这才重新倚靠在了热水中，她就这样安静的望着外面的夜空。早在接触到灵异总局的时候她就已经知道，自己与叶晨吴胖子等人遇上的灵异事件绝非偶然，这个世界早已开始了不为人知的畸变，每天都有着更加未知神秘的事物在出现。
    所以，在世界上的各个角落中每天、乃至于每时每刻，都会有着各种各样的死亡事件上演。
    这座城市当然也不例外。
宭、⑹-VIII就务ba邻事陵捂
    一座就连地区负责人、行动组都能战死的城市，如今不过就是死一个小警察罢了，又能引起什么波澜？
    这般想着，她也不知是感到不值还是惋惜，躺在浴缸中缓慢的合上了美眸，小息片刻。
捂亦柒捌ba令妻琉yi
    翌日。
    苏巧一大早就接到了大瀚市总局负责人秦天正打来的紧急联络电话，看样子应该是发生了什么大事。
    于是天色还不过只是蒙蒙亮，她这个B区房租而就换好制服去了总局大厦一趟，秦天正不出意外的在会议室内等她，所为的自然不是什么诸如她和负责人楚狂、又或是昨天在市中心医院发生的导致一个警察死亡的灵异事件，而是上来就开门见山的告诉了她一个重磅消息，
    “渤海市的情况恶化了，去往那边支援的负责人就在昨夜又死了一个，我们大瀚市原本只出了王聂一位负责人，可现在连他也快顶不住了。”
    仅不过几天没见，秦天正整个人又憔悴了不少，说这话时，难掩疲态的揉着眉心。
    因为渤海市前阵子在爆发出收容失效事件，导致一个级别不明的恐怖出逃的时候，当场死亡的不止是那座城市的地区行动组负责人，还有一位总局高层，这就直接导致了本着就近原则的他们周边几座城市的灵异总局都需要调动人手进行支援、尽可能的降低伤亡率。
    这个支援指的不光是指本就来之不易的异人队员、亦或是地区负责人方面，还有一些能镇住场子、掌控大局的总局领导层。
    “所以，你是打算让我也过去帮王聂？”
    空荡荡的会议室内，今天就只有两个人，苏巧也不需要避讳什么，眸光沉静的一语中的。
    “这件事你可以拒绝，其实也在情理之中。”
    秦天正难掩疲态的点了点头，接着道：“因为你们前不久刚解决了奎岭村的诡异源头，被连夜移交回本部的鬼佛头尽管是个极其危险的收容物但也具备着巨大的调研价值，因此参与事件的你们几个多少都已经被本部重视了起来，特别打算让你们休息一段时间。”
    后面的话他没说出来，但作为负责人的苏巧也已经很清楚了。
    外援江凌也正是因此，才会被本部下令指派来大瀚市帮助处理事件的，可结果……谁又知道这是个不来反而更好的人物？
    “另外，就在今天一大早，徐回也给我提交了请辞信。”
医玲异VII（？四）务韭逝揪紦
    秦天正旋即又与她说了另一个沉重的消息，“他给出的理由，是快要压制不住体内的诡异了，再干下去的话只怕坚持不到总部找到适合他的方法来压制或解决他体内诡异复苏的问题，就要成为下一个王大源了。”
    屋漏偏逢连夜雨。
    尽管徐回主动辞去负责人之位的选择，与他曾有过一场秘密谈话的苏巧并不感到意外，早就知道这一天很快就会到来，但如此一来就让大瀚市原本就陆续变得内部空虚的现况加剧了，毕竟要知道原本的大瀚市哪怕算上她，在王大源被鬼佛同化之后就只剩下了四位分区负责人。
    可现在，王聂作为强援去了渤海市支援，一心只想守着葬俗店和老父亲的纸人徐回早早的就退出了斗争旋涡，如果眼下她再一走，那么大瀚市是由谁说了算的就再没一丝悬念了，毕竟地区负责人楚狂与总部派来的强援江凌，早已可以说是一丘之貉了！
    谁也不知道，再没有人能够制衡一二的他们到底还会做出什么丧心病狂的事情来！
    “如果你打算把大瀚市交给楚狂或是江凌来负责的话，那我只能说，这座城市很有可能就是下一个渤海市了。”
    苏巧目光沉淡的看着秦天正，难得好心提醒了一句。
    要知道，季正的死，徐回的离职，这几天下来发生的事情一桩桩一件件，真要追溯起来的话几乎全都与他们逃不开关系。
    只不过，他们做的很精明，没有留下任何的证据和痕迹，并且也吃准了哪怕是她这个已经被总部提名的B区负责人也无法越过总局明面上禁止内斗的规则对他们公然发难，最终只能眼睁睁的看着他们大肆排除异己、争权夺势，逐渐将整个大瀚市收入囊中变成他们的一言堂。
    “如果可以的话，其实我也不想做这个选择。”
    秦天正摇了摇头，无奈道出实情：
    “我知道江凌多少肯定是存在问题的，但眼下渤海市那边已经全市戒严，重大的收容失效事故再加上当地负责人级别的诡异复苏，导致那里的危险级别已经达到了B-左右，并且还在随着时间不断升级，周边几座城市的加派增援如果不出意外的话，今天一早应该也都在出发前往渤海市支援的路上了，而我们大瀚市这边，唯一还能上得了台面、插手B级事件的战力就只剩下你了。”
    话说到这儿，他作为整座城市的总负责人的无奈也是表露得再明显不过了。
    江凌等人尽管有着结党营私的嫌疑，可眼下事态紧急也已经顾不得那么多了，毕竟要知道渤海市眼下的情况已经严峻到极致，动辄都有事态升级蔓延至包括大瀚市在内的周边数个城市的风险，到了那时可能就不是两位数伤亡这么简单的事了，而是牵涉到了数个城市的生死存亡。
    “不过这一次去也不是没有好处的，如果顺利的话你被定为大瀚市异人行动组总负责人的时间应该会大大提前。”
    秦天正向她透露道。
    地区负责人和一座城市的总行动负责人之间，可是存在着天壤之别，不光其本身存在的即是一种威慑，权限也将大大提高，不但可以视乎情况随时动用寻常地区负责人无权插手与动用的一座城市收容中的鬼物、禁忌，在某些时候还将直接决定整座城市的生死存亡。
    “是吗？”
    但这些东西，苏巧明显不在意。
    她双手抱胸的坐在座位上，淡淡的透过会议室的隔音玻璃往外看去，今天的D区负责人楚狂不知为何也在总局，正和他手底下的几名异人队员交代着什么，似是感受到她的视线，鼻梁上还贴着膏药的楚狂抬头看来，看见她后还咧了咧嘴，略显冰凉的朝她一笑。
    很明显，楚狂估计也是通过自己的信息渠道知道了她要作为大瀚市的第二位强援去往支援王聂与渤海市。
    似乎，已经是在提前迎接那注定了将要属于他们的胜利了。
    而值得一提的是，江凌自那晚过后至今都再未出现过，可处处都存在着这个幕后黑手的影子。
    ‘总负责人提名？可等到你回来，这个位置究竟还是不是你的那还不好说呢！’
    无声无息之间，已是有着这样的讯号发出。
    苏巧目光平淡的看着这一切，可忽然之间，她像是想到了什么，没由来的扯了扯嘴角，转变了话风，“那么——你想让我什么时候动身？”
    谁说没有人制衡楚狂他们来着？
    “啥？”
    秦天正原本还眉头紧锁、在思索着如果实在不行的话大瀚市还有谁能够帮上王聂，结果冷不丁的就听到她直接答应了下来。依
    “答应你了。”⑵
    一袭西服正装尽显御姐风范的苏巧站起身来，只撂下了这么一句话，“总负责人的位置，听上去确实挺不错的。”⊙
    答应得太快了。删
    也不知是不是错觉，秦天正只觉得这位被他慧眼识珠破格提拔上来的B区负责人，刚才还不冷不淡无喜无悲的明显对于自己离开后的大瀚市有所顾忌，可怎么突然间就如此放心的答应了下来？（
    下一刻，他似是意识到了什么，转头看了出去。二
    他想，他可能得到答案了。）
    原来就在外面，不知何时已变得鸦雀无声，包括负责人楚狂及其收下的队员在内，几乎整层楼的工作人员都只看见……⊙
    有着一头细碎白发的年轻公子哥，早在不知何时便已换上了一身笔挺的西装制服，作为灵异总局的一员来到了这一层，在身后还跟着一个贼眉鼠眼的中年大叔，正是愚人俱乐部的底层成员范建，不过因为这次有了主心骨在，范建的胆气也跟着壮了不少，起码不再畏畏缩缩、终于敢挺直腰板看人了。齐
    晦暗不明的温和微笑，深沉且莫名危险的气度，万年不变的金链眼镜……（
    这不是已经消失了好几天终于归来的叶晨还能是谁？四
第75章 : 第七十四章，哲龙已惊眠。）
    “你好，前辈。初次见面……”岜
    仍是戴着不变的金链眼镜，温文尔雅，一路走至，与最先碰面的D区负责人楚狂颇为友好的伸出手，打了个招呼，“我叫叶晨。”
    只是，浅淡的笑意全然不及他一片平静的眼底分毫，很明显是饶有深意。
    “原来如此……那个叶晨就是你吗？”
    作为地区负责人之一的楚狂上下打量着这个年轻人，脸色也随之变得危险了不少。
    毕竟他可是知晓得清清楚楚的，就是这个名为叶晨的小子那天晚上从中搅局，否则现在别说江凌那边已经抱得美人归，论资排辈、大瀚市异人行动组总负责人的位置也该轮到他来提名了，而不是什么苏巧！
    “对了……听说徐负责人今天一早已经请辞了，苏负责人也马上就要去别市救火了，那接下来大瀚市的工作，都得靠楚负责人多提点了。”
    一头细碎白发的年轻人唇边的笑意温和，抬手扶了扶金边镜框，“到时候我一定会大力配合楚负责人的工作展开。”
    说到最后，透过略微反光的镜片已经不难看到，叶晨那毫无感情温度可言的眼眸，正在直视着楚狂这个地区负责人，又或是其背后的什么人。
    很明显叶晨这句话并不止是说给楚狂听的，同时也是说给迄今为止都没有再露面的江凌听的，毕竟关于这两天内大瀚市发生了些什么，他已经听老哥范建说了个大概，不出意外的，学姐果然还是出手帮了他。至于现在……
    剩下的，全部交给他来处理就够了。
    他的蛛网已经徐徐展开，他会用楚狂江凌这些人最喜欢玩弄的伎俩反过来让他们逐个深陷其中、万劫不复。
    果不其然的说曹操曹操到，下一刻众人就只看见，不远处走来了一道高挑纤细的身影，率先映入眼帘的毫不意外，还是那一双修长有致总能惹得旁人遐想连篇的美腿，不是别人，正是今日一大早就来了总局与秦局商讨渤海市紧急事态的B区负责人，苏巧。
    当着这么多人的面她也毫不避讳，径直走向了叶晨。
    “学姐。”
    站在原地的叶晨表情不变，看着她，打了个招呼，随后却又平静的纠正了称呼，“不，应该是苏前辈才对。”
    苏巧还是如往常那般的清冷生人勿进，只是却在与这个家伙即将错身而过的时候停了下来，她根本就没有避讳什么，当着楚狂的面就抬起手搭在了叶晨的肩头上，美眸略显冰凉的瞟向了他，道了一句，“我走后，十天半个月内都可以不用找我了，剩下你的话，就姑且和人家好好相处吧。”
    包括楚狂江凌在内的所有人，或许都不知道叶晨消失的这几天，究竟去了哪里，又做了些什么……
    甚至是，在暗地里谋划了些什么丧心病狂程度远超江凌楚狂、将要颠覆整个大瀚市棋盘的杀机布局。
    可能够通过灵异直播间暗中窥屏的她，却是对于这一切再清楚不过了！
    原本她还暗自有些咋舌、深感这家伙的布局之离经叛道，与曾经的冷静内敛有着翻天覆地的差别，可现在，季正最终死在了重症病房里再也没能活着回到他的岗位上；勉强算是半个老朋友的纸人徐回也在重重压力之下选择了退出斗争旋涡，只求保全祖宗传下的纸扎店和疯癫老父亲……
    在这一切接连发生之后，不得不说的是，她似乎开始有些欣赏这个家伙现如今更加冷酷缜密的手段了。
    她这番话无论旁人是否能够听懂，叶晨都必然能够听懂，因为这要严格说起来，也不是她第一次和这个家伙打哑谜了，而她方才话中透露出来的意思就是在她走了之后，这整个大瀚市就再也没有什么能够制衡江凌楚狂等人的了，当然同样的，也没有人能够约束他叶晨了。
    所以不论究竟想做什么，不妨就趁这段时间做个彻底！
    她现在已经正式表态了。
    而不出意外的，叶晨也确实接收到了这个意思，他站在原地保持着与学姐错身而过的姿势，金边镜片略微反光，让人看不清他具体的神色，
    “苏负责人放心，我一定会和几位前辈好好相处的。”
    他轻声应允着，可唇边慢慢扯出的弧度却显得那般平淡而散漫、透着一种强烈的危险。
    在这一刻，或许除了知道一部分事实的苏巧之外，哪怕是今日在场的楚狂、隐藏在幕后的江凌，亦或是其余不知内情的总局人员们，都再也没有人知道叶晨此刻的这句轻声应允到底代表了些什么，更加不会知道，这个如今尚且不过只是一个较有潜力的大瀚市行动组异人队员的白发青年……
    究竟能够一手搅弄起何等惊人的风浪！
    哲龙已惊眠，一啸动千山。
    苏巧冷淡的斜睨着他，没再多说什么，直接就走了，整个总局大厦高层，唯有她这位B区负责人的脚步声显得格外清脆。
    她的负责人制服自然不可能是男式，毕竟这绝不符合灵异总局的行事作风，只不过也没有太过于女性化就是了。
    是一身雷厉风行的白衬衫黑西装，不过让她诟病不已的就是这双低跟鞋了，单是因此她之前就一度想过退还制服，不过由于正式穿戴的次数毕竟太少，再加上她因为驾驭着诡舞鞋的原因一直都有着裸足上阵的习惯，总是将高跟鞋的问题抛诸脑后，结果久而久之下来就习惯了。
    在她走后不久，如今总局行动组里勉强还能扛起大旗的新生代队员陈茂也立刻带着两名队员跟了上去。
    总局负责人秦天正这一次想请她动身前往渤海市支援老牌负责人王聂，阻止事态进一步扩张，蔓延到周边包括大瀚市在内的几个城市，自然不会只让她一个人孤零零的前去，这次同行的就有陈茂等人，因此相关的情报资料都在他们的手上，是要交给苏巧这位此行带队的负责人的。
    “渤海市周边几个城市的分局，都已经连夜派遣出了新一轮的增援，都是当地有头有脸的人物。”
    “最早一批抵达渤海市支援的战力，包括咱们大瀚市的王负责人在内，目前所面对的局势都不容乐观，单是负责人级别就已经战死好几位了。”
⒉⊙捌五玲⑨⑶镏酒
    “而这一切的起因，都是源自于渤海市前不久前一次极其严重的收容失效事故，导致放出了非常恐怖的东西……”
    “由于保密级别太高的缘故，具体情形我们也并不清楚，只知道那是一个被定义为B级的灵异档案，被总部命名为‘事件’。”
    曾经跟随参与过奎岭村事件的队员陈茂，尽所能的为苏巧说明了渤海市的情况。
    不得不说，如果按照这样来说的话秦天正倒是确实没有夸大其词，一起可造成超过上万人伤亡、甚至可导致一座城市覆灭的B级事件，再加上接连支援战死的各大地区负责人体内的诡异源头，如果全部复苏过来的话，那么波及到周边几座城市也不过就是迟早的事情。
    覆巢之下岂有完卵？
    届时整个大瀚市，恐怕也将难逃厄运。
    这样一来的话，倒也不难理解秦天正对于扼制渤海市事态的紧迫性、以及为什么在明知道有些为难人的情况下，仍然坚持请她出面作为新一轮的增援前往支援老牌负责人王聂了，不过理解归理解，要她做到和季正一样纯粹为了救人不惜豁出性命，却是她无论如何也做不到的。
    她所能做的，最多就是在自己力所能及的范围内出手援助王聂、协助解决渤海市的紧急情况、避免事态升级最终波及到老妈与她所在的这座城市。
    而这也正是驾驭着完整C级诡异舞鞋、以及完整血嫁衣的她，一向都更为擅长的事情。
    至于在她身后的大瀚市，这个更加杀人不见血、充满了尔虞我诈的战场，暂且就交给专业的人去处理好了。
    毕竟，直播间里的弹幕们天天都把‘男主’‘大佬’挂在嘴边了……
    那么处理掉几个反派角色，想来也是不成问题的吧？
第76章 : 小小的请个假
    作者前阵子阳了，第二天左右测出来的，然后就是发烧胸口疼什么的熬了一两天感觉总算过去了，那时候编辑大大还在关心安慰作者（捂脸），结果转眼就到编辑大大阳了，好得差不多的作者这几天也在关系大大，然后就是现在……
    一度以为已经过去了，转阴了，昨天还吃了顿火锅犒劳自己，然后今天晚上回来整个人就感觉不太对劲了，身上酸痛喉咙疼一测发现低烧三十八度，在电脑前憋了很久憋了一千多字，完全集中不了精神，所以为什么tnnd这玩意还能反复横跳的啊啊啊？！
    特此请假一天……
    明天睡醒好一点点了，作者就爬起来接着码字……
    （瘫）
第77章 : 第七十五章，过几天，回来上任。
    这个问题的答案，是肯定的。
    【呜呜呜该死的怎么办我好羡慕他们俩这种一切尽在不言中的默契感啊QAQ。高冷又自信的学姐知道男主绝对有能力摆平以江凌为首挑起的大瀚市内乱，正如心思缜密的男主也同样相信隔壁渤海市的紧急情况对于学姐来说根本就不值一提。】
    【回楼上，羡慕吗？一路干架干出来的（滑稽）】
    【学姐对鬼怪武力值拉满，男主对人类的权谋满级，平时小打小闹可以，真要哪天越过了界一个解决鬼，一个解决你，就是这么简单】
    【然而此时的楚狂还不知道，一直以来都被他视作最大竞争对手的学姐走了，可留下的，却是将会让他体会更深层次绝望的少爷（滑稽）】
    【不是，难道就我一个想看学姐那边的第一视角吗？（捂脸）我想看大瀚市异人行动组总负责人新娘是怎么暴力干穿整个渤海市的（捂脸）】
    【楼上你不是一个人，我也想看那边。】
    【楼上的楼上，楼上骂你不是人（滑稽）】
    整个围绕着男主叶晨而展开的灵异直播间还是如往常那般的气氛高涨，火热的弹幕刷个不停，以局外人的角度见证着这所有的一切。
    可殊不知他们口中的学姐，却是早已回到了家中。
    老妈苏妩今天早早的便已下班回了家，照例给苏巧这个宝贝女儿做了满满一桌子的菜，食材不算豪奢但也绝对称得上是丰盛了，当然桌上也少不了拿手好汤，毕竟要论起煲汤苏妩可是一把好手，苏巧一到家，就被裹着围裙的她拉到了餐桌前坐下吃饭，
    这顿饭，气氛仍是那般的平和，充满了小家庭的烟火气息。
    客厅的电视机里播放着苏妩平时最爱看的综艺节目，边看苏妩还不忘往她碗里夹菜，苏巧则是吃得慢条斯理，表情不冷不淡的，听着自家老妈时不时的念叨，说着这几天出市的高速路口也不知怎么全都临时封禁修路了、搞得大家出入都不太方便了。
    苏巧心中清楚，这是渤海市的紧急事态正在逐步扩大范围所导致的，是即将蔓延至包括这里在内的周边几座城市的最好象征。
    但关于这些事情的具体始末她还是没有与老妈多说什么。就连自己接下来要做的事情，也一并进行了隐瞒。
    一来是不想让老妈作无谓的担心，二来也是对她变相的保护。
    “对了。”
    饭间，苏巧在喝汤时终于还是出声了，看着自家老妈道，“接下来我要出差几天，可能会不在家。”
    这番话，已经尽量说得稀疏平常。
    “那……宝贝这次要出门多久？”
    老妈这一次果然也是没有刨根问底下去，可架不住还是放下碗筷看着她，明显也是有些放心不下。
    毕竟尽管不问，但光是看自家女儿一大早就正装出门的严肃性也不难看出，必然又是外面发生了些什么，而需要自家女儿出面处理的十有八九又是类似于上次她和几个小同学遇上的歪头鬼一类难以揣测、却极为危险的事情。
    “顺利的话，几天吧。如果不顺利的话……”
    说到这儿，饶是苏巧也不禁顿了一顿，可很快她还是平淡的道：“估计也就多上个十天半个月左右吧。”
    对于这一起由渤海市而起、正以惊人的速度蔓延向这里的紧急事件，尽管她的态度也只是尽力而为，如果实在不行的话就带着王聂等人撤离出来，也算是她这个大瀚市B区负责人对秦天正给出的工资做到仁至义尽了，可对于那些充满了神秘未知的诡异事件，谁又敢保证自己百分之百能够全身而退？
    但这些，她同样也没有要告诉自家老妈的打算。
    自她挑起这个话题后，饭桌上的氛围似乎就沉寂了下去，仍裹着围裙的老妈也没再说些什么，只是忍不住多给她盛了几碗汤，都是满满当当的。
    出发的日子，转眼就到了。
    这一次，作为临近渤海市的三座城市之一的大瀚市，所向上层提交的新一轮增援名单，位列在最上方的两个字不知为何显得格外瞩目。
    ‘新娘’
    正是在奎岭村鬼佛事件过后，摆脱了过于草率的代号的B区负责人，同时也是如今大瀚市最有望成为总负责人的强大异人。
    苏巧。伊
    这份增援名单，在灵异总局内外都不算是什么秘密了，处在一种半公开的状态，因此在苏巧临出发之前，有不少人都特地来到了总局大厦，这其中自然也包括了野心勃勃的D区负责人楚狂、自306收容失效那一夜后就暂时销声匿迹了下去的江凌，甚至就连已经提交了请辞信的徐回也到了。貳
    只不过，这个目光阴惨惨顶着一张死人脸、存在感较为薄弱的的青年，如今已不再是隶属于总局的异人，没能进入总局大厦。O
    知晓了如今就连苏巧也不得不动身前往渤海市援助王聂的消息的他，只是远远的站在了人群中，安静的注视着一切的发生。彡
    许是心中有所愧疚。（
    因为他和苏巧都是为数不多了解江凌真面目、以及这股外来势力正在逐渐蚕食大瀚市的真相的人，可最终在这些人枉顾无辜争权夺势的作为下他不但什么事情也没做，还直接选择了避让、退出斗争旋涡的中心，只留下苏巧一人在总局内独挑大梁。二
    当然，他并不是认为仅凭苏巧敌不过江凌等人。）
    恰恰相反，他比任何人都要更加清楚如果真要开战的话，无论是江凌还是背后与其有所牵扯的所有人哪怕加在一起，也不够她一个人杀的。林
    可要知道，江凌头上还顶着本部援军的身份，暗地里拉帮结派建立势力玩弄的也尽是些权谋心术，而非正面交锋，这就很明显不是她的强项。⒎
    再加上现在她还接到了紧急调令要前往支援王聂，如此一来大瀚市内部彻底空虚，恐怕等到她和王聂回来，就是大局已定了……四
    就在这个时候，远处总部大厦的自动感应门终于敞开了。⒏
    从中走出了严阵以待的一行人，为首的女性负责人一袭黑西装，神色间是亘古不变的冷淡，苍白不似人类的肤色非但没有给她带来丝毫的病态感，反而与她那泛着乌黑色的妖异指甲相得益彰，使得她整个人呈现出一种极具侵略性的妖异的美感，给人造成的感觉就是……
    她仿佛生来就应该站在高处，冷眼俯瞰着脚下的每一个人！
    站在人群中的徐回目光阴惨的看着这一幕，并没有上前与她打招呼，也没有做任何多余的事情。
    可他的目光，是根本就逃不过完美驾驭着两种截然不同的C级诡异的异人的洞悉的，许是早就已经注意到了他这位前C区负责人今天也在人群中，雷厉风行的她带着即将同行赶赴瀚海市的陈茂等行动组成员一路走过，在他的面前，竟是微不可闻的停了停。
（七）ling捌无私溜岜⑺VII
    她眸光冷淡，仍如往常那般透着几分随性。
    她似是微不可闻的红唇轻启，说了些什么，声音很淡，淡到在场的所有人都难以听清，当然唯独只有站在人群之中的徐回是个例外，听得一清二楚。
    在听到她所留下的话后，饶是已经决定退出大瀚市权势旋涡的纸人徐回都不禁愣怔在了原地，久久回不过神来。
    如果今天换做是第二个人与他说这些话的话，他必然不会当做一回事，可偏偏今天与他说这话的人是她！
    ‘你的请辞信我已经从秦天正那里要回来了，过几天准备一下，回来上任。’
    要知道，她是绝对知道他的情况的，不可能不清楚他究竟是为了什么才不想冒风险避免与江凌等人抗衡，可今天却是在即将离开大瀚市之前特意给他留下了这番话，这不是在与他商量、不是在请求他，而是用一种再平淡不过的语气单纯的在通知他！
    也就是说，她很明显是知道些什么。
    她知道，等到她回来大瀚市的局势也会大致平稳，让他徐回为之忌惮的江凌、楚狂等势力，到了那时候也将统统不复存在！
    徐回尽管性情木讷，却从来都不是什么傻子，很快就抓住了她话中的惊人信息量，可随之而来的就是另一个让他也想不通的问题了。
    他在大瀚市当负责人的资历虽然比不上王聂来得久，但也不算短了，很清楚如今整个大瀚市有话语权的来来去去就那几个人，王聂不在，他退出，现在就连她也要临时外出……
    那么还有谁能留下来与总部支援江凌分庭抗礼？
    她又是为什么才敢如此笃定哪怕她自己不在，江凌等人也照样会失败？
    这个问题，让他始终想不出答案。
    毕竟要知道，光是现在他都能清晰的察觉到，今天在场的还有着一道视线，正好整以暇的目送着苏巧这位无论是话语权还是武力值都极具威胁的‘新娘’的离去，而这道视线究竟来源于何处，早已是不言而喻……那个野心勃勃为掌控整个大瀚市、乃至于进一步征服苏巧而来的总部援军。
    江凌。
    不得不说，徐回的感觉没有出错。
    就在苏巧作为大瀚市的新一轮支援负责人今日要带队离开之际，就在总局大厦的某一层楼中，赫然站着几道身影。
    为首之人正是有着一头金发、笑意轻慢的看着她的背影，尚觉一切都还在掌握之中的江凌，今天站在身边左右的人也都是来头不小，除了早已被他暗中拉拢到身边的地区负责人楚狂之外，竟然还有愚人俱乐部的高层楚天远。
    很明显，他们已经在暗中拧起了一股不小的势力！
    可殊不知……
    就在江凌等人的头顶正上方，整栋总局大厦的天台顶部之上，也早在不知何时就已多出了一道身影，无论是纸人徐回还是轻慢张狂的江凌，全都没能发现他的踪迹。
    这是一位戴着金链眼镜、气度从容的俊逸公子哥，他站在这个无人知晓的地方，安静的目送着学姐的离去，当然也将今天在场所有人的一举一动，尽收于眼底。
    当然如果此时有异人在场的话可能就会骇然不已的发现，此时在他的身边左右，不仅有着一个姿态诡异的歪头鬼寸步不离的守候着，还有不时响起的令人毛骨悚然的‘嘻嘻嘻’的阴凉笑声，此外还有一个时刻低垂着头颅让人看不清脸孔的无名鬼，站在他的身后。
    至于在更远处，今天还有另外两个人也在场。
    一个则是愚人俱乐部地下异人出身的老哥范建，至于另一个今天也被找来的竟不是别人，正是不知为何和范建意外的臭味相投、分明贪生怕死却总是自诩义薄云天的吴胖子！
侕酒林午⑶八琦易彡
    “到时候见，学姐。”
    独自站在天台边缘的叶晨，看着底下的她头也不回的坐上了商务车离去，轻声道。
第78章 : 第七十六章，大瀚市增援，抵达！
    渤海。
    这座临海而靠的繁华城市，如今却是发生了不为人知的天大恐怖。
    光天化日之下，街道上车水马龙，来往男女络绎不绝，看上去一切都和平如初，可殊不知正是这般情景，却让来自于周边数个城市的地区负责人、见惯了各种诡异恐怖的异人齐聚一堂，气氛沉寂无比，甚至大白天的就连窗帘也不敢打开，任由昏暗笼罩着整个临时会议室。
    渤海市本地的灵异总局，伴随着高层与几大负责人的接连暴毙，已经处在了局势崩溃的边缘。
    现在还能勉强主持大局的，就剩下他们这些第一批来到渤海市支援的负责人了。
    会议室内，良久都没有人开口打破沉寂的氛围，其实在场的仅有三四人不到，其中一个独眼大汉坐在角落里、一根接着一根的抽着烟，还有一身农妇打扮的中年女人也同样是碎碎念个不停，大意就是本来不该她来这里支援擦屁股的，很明显也是来自于周边城市的一位负责人。
    叮铃铃、叮铃铃——
    好死不死的就在这时，会议室内有人的电话响起了。
    是那独眼大汉的老旧式滑盖电话，他叼着烟接起一看，当即脸色微不可闻的变了，“是秃子打来的。”
    秃子是这一次与他同来支援渤海市的地区负责人之一，一起经历过不少事件，和他的战友情也算深厚，可此时此刻对于对方打来的电话，却是让他眼中涌现出了几分忌惮、猜疑之色，任着手中的手机铃声响了半天，竟是没敢接起！
    “你还愣着干什么，赶紧挂了呀！”
    中年农妇见他迟迟没有动作，也开始急了，“你现在还敢接他的电话？”
    独眼大汉犹豫了片刻，还是挂断了手中的电话。
    倒不是说一旦他现在接起电话就会发生些什么，也并不是因为电话那一头的秃子早已不知是人是鬼，恰恰相反他能保证此时打来电话的秃子一定再正常不过，想询问他们都躲到了哪儿，怎么不带上他一起开会，可真正的恐怖之处恰恰就在于这里……
    现在的秃子行为表现都与正常人无异，可这并不代表秃子就会一直正常下去。
    关于这点，是他们在座众人用不止一次血的教训换来的，一切只因秃子的模因已经被污染了。
    被那个他们迄今为止连面都没见到过就已死伤惨重的恐怖源头污染了！
    要知道，聚集在这里的他们不论哪一个都是周边城市的地区负责人，享受着非比寻常的编制内待遇的同时，也或多或少都处理过不同的诡异事件，可从来没有哪一次事件能比这次来得让他们感到背脊发凉、无从下手，当夜幕降临、诡异出现之时……
    这座城市里数不尽遭受了模因污染的人走上街头，混乱而无序的场面，才是让他们在场每一位负责人都不禁为之头皮发麻的恐怖所在！
    “其实还有个好消息……那就是类似这样的情况，我之前也遭遇过一次，并且当时的情况应该不会比这来得简单多少。”
    这时，会议室内一位沉稳的男子开口了，让几人都为之侧目，中年妇女更是豁然看向了他，追问道，“那你当时是怎么解决的？”
    “坏消息是……”
    王聂说着，皱眉闭目道：“当时那起事件，最后能够解决其实和我并没有太大的关系。”
    顺便，他还挨了一脚。
    接着，他简单的将当时奎岭村鬼佛的能力和影响阐述了一遍，也略过了大致过程与细节，最后总结出了两个极其关键的重点，一个就是智，能够在这类事件中迅速找到破局关键、甚至是直接找出诡异源头的高智商人物，而这一点显然今天在场的人之中已经是无法具备的了。
    另一个，就是力。
    或者说是具备着极其偏激与可怕的诡异能力、驾驭着某种程度上单对单无解的厉鬼的人物，直接想办法破除模因污染的源头。
    就像当时处理未复苏状态下都被评价为B级的鬼佛那样。
    会议室内，所有人听到最后都已是兴致缺缺，毕竟要知道眼下他们的情况已经相当于是半受限的被困在渤海市内了，又该上哪儿去找他口中所说的能够做到这几点的人来，而要他们自己上场的话，如果他们具备那样的能力，也就不会从一开始几座城市的地区负责人联合演变到现在只剩下他们这些残兵败将、并且就连诡异源头的庐山真面目都没见过的地步了。
    “只不过还有一个好消息是，我知道有一个人，同时也是当时解决那起事件的人，如果不出意外的话……应该马上就要到了。”
    说到这儿，大瀚市老牌负责人王聂身子前倾，双手交叉在桌上，目光沉淡。
    他口中的这个马上究竟是多久，此时还没有人知道。
    但没过多久，事实就证明王聂并没有撒谎。
    在这一日，来自于渤海市周边数个城市的新一轮增援终于陆续抵达了，这次不同于派遣王聂等人援助时的事态缓和，已经是迫在眉睫不得不解决的紧急事态了，因此来的无不是本该留待各大城市坐镇的战力天花板，哪怕是其中最差的，也是能够单独应付普通C级事件的级别。
    如今渤海市的灵异总局大厦，由于内部人员死的死疯的疯的缘故，已经开始散发出一种荒凉感来。
    可随着一双崭新皮鞋的踏入，发出清脆的声响，霎时间驱散了所有的阴霾与沉重！
    “看来情况比想象中的还要更加糟糕。”
    只见来人一脸的阳刚之气，浓眉大眼，身边还有几名同样西装革履的行动组成员随行左右。
    正是来自赣阳市的地区负责人之一，同时也是赣阳市目前已被提名的总负责人人选，匡阳，在灵异总局内的代号为伥鬼。
    “哥，咱们现在就上去吗？”
    同行的一名异人队员问了。
    “先等等。”
    匡阳咧嘴笑了笑，回头望去，“不是说其他地方也有几个大人物要来吗，咱们先到了，不妨停下来等一等他们。”
    很明显，他虽是作为核心人物出面来帮渤海市解决收容失效事件的，但同时也想见识见识其他城市即将到来的第二轮增援到底都是何方神圣。
侕林⒏舞林韭伞六咎 
    “好吧。”
    年轻的行动组成员也知道他是什么性子，也没有多加阻拦，便老老实实的陪着一起等在这里。
    过了不久，终于又有增援抵达了，从远处疾驰而至的商务车打开后，下来的同样也是西装革履的一行人，为首的是一名年纪不大的青年人，身边还跟着一个畏畏缩缩、表现得极其不自信的少女，穿的都是灵异总局的制服。这次来的，竟是足足两位地区负责人！
    “哟，你们好！”
    匡阳本就是个大心脏的人，当即抬手和他们打了个招呼。
    迎面而来的两名地区负责人见到有人等候在此，也是不禁一愣，旋即就看到他身上穿着的，也是和他们同样的黑西装，很明显也是刚刚抵达这里的、同样是周边城市来到这里进行驰援的负责人级别战力，年纪不大的青年倒也是自来熟的上前来与匡阳打起了招呼，
    反倒是跟在青年旁边的少女，穿着不合身的制服，畏畏缩缩的低着头，只是声如蚊蚋的说了一句‘你好’，便不再说话了。
    此前素不相识的两座城市的、又都是接受了同样的任务前来增援的地区负责人相互碰头，自然是免不了一阵寒暄，但也很快就聊到了这里的事件，但不出意外的是这座城市的收容失效事件，分明确确实实有着事件代号、机密档案，可也不知为何事件档案被删除得一干二净，什么也不剩下。
    哪怕是他们以地区负责人的权限也无法查阅出丝毫的蛛丝马迹来。
武艺柒ba爸澪柒留一
    感觉就像是有着什么，在刻意隐瞒这起曾经在渤海市被收容事件的相关资料一般。
    “所以你们俩不出意外的话，应该就是最后的增援了吧？”
    在交换完信息之后，匡阳这才想起来问了。
    在方才的交谈中自称名为陈强的年轻人摇了摇头，道：“不止，我听说好像大瀚市那边也派了新的增援过来。”
    “大瀚市？”一
    很明显消息并不算太灵通的匡阳听到这也是不禁挑了挑眉头。e
易令yi旗丝wu就师疚⑻
    他只知道这次渤海市的紧急事态里，本来就已经存在着一位大瀚市的负责人了，并且据说还是大瀚市的老牌负责人，处理相关事件的经验极其丰富，一直在尽全力稳住这边的局势，哪怕在有着数位地区负责人的这座城市里也算得上是主心骨一般的人物了。r
    他本来以为大瀚市已经做到这份上，应该已经不会继续派遣增援了。澪
    可没想到，那边居然也来了。衫
    所以问题最后又绕回来了，大瀚市那边这一次派来的又会是谁？⒉
    连他都有所耳闻的王聂，被大瀚市总局视作能够支援这种经验丰富的老牌地区负责人，是不是在某种意义上已经被认定是如同底牌一般的人物？⊙
    结果，说曹操曹操到。漆
    下一刻，就在匡阳陈强等地区负责人交谈之际，两辆黑色商务车先后在大门外停了下来，停靠在前头的那辆，很快便有人下车，拉开了车门，紧接着倒影入匡阳、陈强以及畏缩少女眼中的，就是一条纤细的脚踝处绑着标志性的红绳、在西裤下呈现出触目惊心的美感的大长腿。⒋
    啪！⒏
    随后，对方那式制的黑色高跟鞋在众目睽睽之下落地，发出了再清脆不过的声响。
    ——
    （ps：这几天有看到不少要书群号的大家，已经有热心书友帮忙建辣，群号在评论区置顶，大家都可以加一下哒QWQ！）
第79章 : 第七十七章，渤海市危机，模因污染？
    “哟！你应该就是最后的增援了吧，可真是让我们几个好等。不过这就正好一起上去吧，毕竟这期间咱们大家也可以互相……”
    “嗨……”
    可就在性情豪迈的匡阳照例抬手想与对方打招呼，旁边的年轻人陈强也是此意，都准备与这位姗姗来迟的大瀚市增援人物打个招呼，顺便交换一下各自手里掌握着的情报资料等，可结果那一袭西装冷淡随性的女子，带着身后的行动组成员，直接看也不看的从他们中间走了过去。
    致使负责人匡阳的手一下子僵在半空中，旁边的年轻负责人陈强也不由的为她让出了一条道来。
er玖玲儛伞罢 起壹san
    几乎是将随性而强势、雷厉风行的作风诠释了个淋漓尽致，将他们当成了空气。
    当然不光是他们，就连匡阳身边的小老弟、陈强身边的怯弱少女等人，也都从未接触过如此冷漠、目中无人的地区负责人。
    于是一时间，来自于两座不同城市的地区负责人，就只能这么眼睁睁的看着对方离去。
    好在此行跟随在这位女负责人身边的一名隶属于大瀚市灵异总局的行动组成员停了下来，随后折返回来，看着匡阳、陈强等多位外来的强援，
    “关于这里的情报问题，早在来的路上苏负责人就已经提前和王负责人通过了电话，已经了解过了……几位自便吧。”
    这名隶属于大瀚市分局行动组的异人队员在好心提醒过匡阳陈强等人之后，便带着其他队员跟了上去。
    正是陈茂。
    言下之意已经很明显了，就是他们这种交换情报或是自我介绍这种无聊的环节可以略过，没有进行的必要。
    大瀚市一行人走后，只留下匡阳等人还在原地，这个糙汉子摩挲着下巴目送着他们走远，也不禁看向了旁边同为强援的陈强与怯弱少女，
    “我说……大瀚市来的这位居然这么不好打交道吗？”
    他此前还听说大瀚市的王聂是个挺靠谱沉稳、也挺好接触的家伙来着，还以为这回要来的增援也是相差无多的类型。
    “你难道没听说过吗？”
    另一城市的地区负责人陈强明显知道得更多，奇怪的看了他一眼，无奈又好笑的科普了起来：
    “大瀚市之前代号学姐，现在代号‘新娘’，同时也是唯一一位女性负责人，这可是位真正的狠角色，连被总部上头评定为高危B+级的诡异源头也是说干就干，单她一个人就差点给诡异源头干裂开了。”
    鬼佛事件，虽是负责人级别接触不到的机密档案，可这防灾周边城市来说都已经不算是什么秘密了。
    有心的话想查出蛛丝马迹来不算困难，都能知道大瀚市之前出现过一起绝密高危的B+级事件，过程中死了不少人，最后听说就是被这位‘新娘’强势而果决的一击定鼎，导致在已收容的诡异源头上留下了一道让总部的研究人员看到之后都感到头疼不已的裂痕。
    渤海市的灵异总局，如今尽管已经接近全面瘫痪，但仍然还有幸存下来的高层。
    这其中不少都是没有在第一时间投入到收容失效事件中去的人员。
    毕竟他们不像王聂等地区负责人，都是驾驭了一定程度上诡异力量的异人，勉强还算有着些许自保之力，常人在诡异的面前哪怕是有所防备，也根本就逃不过那充满了神秘未知的诡异规则般的杀人方式，因此收到消息急忙前来迎接苏巧等几位负责人的，是一个过分年轻的青年人。
弍玖零武三岜鳍依III
    这个仪表堂堂却尽显疲态的年轻人名为徐世飞，原本只是这座城市分局的小领导，可因为包括总负责人在内的一众高层都已下落不明的缘故，临危受命担起了指挥调度的工作，但由此也已不难看出，渤海市的总局已经因为收容失效的诡异源头而空虚到了何等地步。
    于是，在短短十分钟后。
    拉紧了门窗导致不见天日的渤海市临时会议室，随着大门被人推开，突然照射进来的光亮，让人有些不适应的眯了眯眼睛。
    “谁啊！不是都说了我们在开会……”
    性子急躁的中年妇女第一个就气冲冲的跳了起来，对这无能的渤海市总局成见颇深，可下一刻，当她看清来人并非仅存的那些人后一下子就安静了下来，不太敢吱声了。
    因为此时此刻站在她面前的，是一个有着冷淡的暗红眼眸、妖异黑甲的女人，浑身上下散发着莫名的压迫感。
    咕嘟。
    中年妇女本就是阴差阳错之下在一起诡异事件里侥幸活了下来的普通人，只是贪图负责人位置所带来的权柄和常人难以想象的各种福利这才选择加入的当地总局，真个要说起来总共也没处理过几件像样的事件，放在这种早已被认定为是一座城市最后底牌般战力的负责人面前……
    一下子就相形见绌了。
    不过好在，人家并未理会她。
    “从我认识你开始，你好像就没不拉胯过？”
    正当会议室内，包括独眼大汉、中年妇女，以及另一名半大少年都略感错愕的时候，只见这位不速之客独独只是看着在场的主心骨一人，
    “王聂。”
    她直截了当的点出了对方的名字。
    王聂大概是全场唯一对她的到来并不感到意外的人了，正好还是保持着背对门口的坐姿，却也是无奈的摇了摇头，“你总算来了。”
    并没有对她的话动怒，因为没有要反驳的意思，变相的默认了！
    这下子，在场包括中年妇女在内的几人就是再傻也知道，这位不出意外的话就是一直以来作为他们主心骨的王聂口中所说的那个狠角色了！
    如此想来也是，除了同为大瀚市的负责人之外，还有谁能对王聂说话如此不客气？
    而来的很明显还不远止是这位王聂口中的猛人。
    “哟，大家还好吗！”
    随后会议室门外，又浩浩荡荡的抵达了两批人，其中领头的分别是代号伥鬼、远远的就与众人打起了招呼的豪爽大叔匡阳，以及带队领衔的年轻负责人陈强及其身边另一位畏畏缩缩的怯弱少女柳忏，值得一提的是后者并非行动组成员，反而也是与陈强地位一样的负责人！
    也就是说周边三座城市的新一轮增援，悉数抵达了！
    并且这一次在总部下达了最后通牒之后，赶来的毫无疑问都是本该留守在几座城市内的、真正可以起到决定性作用的顶尖战力！
    大瀚市的新娘，赣阳市的伥鬼，还有来自于庙街市的足足两位负责人。
    更别说除此之外，还有他们各自带来的行动组增援，也尽是些经历过复数诡异事件存活下来的精锐成员，以及一些相关的专业设备等。
    这无疑是让剩余下来只能做困兽犹斗的中年妇女、独眼大汉等人带来了新的希望。
    “看来今天到来的几位多少应该和大家互相认识才对，那我也就不做多余的事情了。”
    待得最后剩下的第一轮增援、以及新来的第二轮增援所有战力全部到齐，暂代渤海市分局总负责人一职的徐世飞这才开口了，
    “首先，还是容我先代原此地分局总负责人，以及整个渤海市，向诸位致歉，要诸位来承担我们的严重失责。”
    他这般说着，先朝着今日齐聚一堂的诸多人物深深鞠了一躬，态度诚恳。
    换来的却是中年妇女没好气的一声冷哼。
    至于在座的其他负责人倒是并无太多的表态，毕竟现在事情不发生也已经发生了，放任不管蔓延至他们各自所在的城市造成毁灭性的灾难也是迟早的事情，现在除了以最快的速度尽全力解决事情之外，已经再没有其他选择了。
    “那么，接下来就由我来为大家说明现在渤海市正面临着的情况。”
    徐世飞似也习惯了遭受责骂，起身后便开始讲述起了整起事件的原委。
    他的话语极其干练精简，很快就将大致的事件起因经过、以及他们如今正在面对的恐怖存在娓娓道来。
    不得不说，除开已然有所经历的中年妇女、独眼汉子与王聂等人之外，饶是大大咧咧的匡阳、陈强等强援，脸色也不禁沉重了几分。
    因为如果徐世飞所说的情况属实的话，那么这里的情况不能说是糟糕透顶……
    只能说，是已经隐隐呈现出一种惊人的绝望来了！
    因为按照徐世飞所说，如今的渤海市分局高层大都已经疯了，剩余的也都好不到哪去，这其中甚至包括了几名最早抵达渤海市支援的负责人，而直接就造成这一切的诡异源头，却是根本就不存在实体，或者应该说是造成了如此绝望的场面，却连庐山真面目都没有人见过！
    因为目前已知的诡异源头，只是一张照片而已。
    “先等等，你说的疯了是什么意思？”
    赣阳市负责人匡阳适时的提出了一个关键的问题。
    “模因污染。”
    徐世飞看着众人，凝重道：“或者换句话来说，精神污染。”
    “迄今为止，所有直接看过那张照片、或是间接接收到上面信息量的，都受到了不同程度的精神污染，开始沉浸在一个扭曲怪诞的世界中，甚至有些还变得不可名状、行动模式诡异无比，疯了……是站在我们这些正常人的角度上展开的一种说法。”
    他解释道。
    听着这番字里行间无不透着深深绝望感的解释，苏巧不由的想到了蒙眼鬼，以及奎岭村的鬼佛。
    尽管听起来有些相似，但也有着很明显的差异。
    首先蒙眼鬼的散播方式，是一种类似于捉迷藏般的转化手段，被它从背后蒙住双眼的人都会开始变得无意识、加入它所在的‘鬼’一边的阵营；至于她目前为止经历过最恐怖的鬼佛毗那夜迦，则是一种类似于强制信仰般的集体同化，先是创造出一种杀人规则来，再通过这种让人不得不遵守的杀人规则来慢慢同化每一个进入奎岭村的人，让所有直视过佛眼的人都沦为它最虔诚的信徒，时间越久同化程度也就越深。
    而徐世飞口中那张照片所带来的大范围模因污染……
    反而更像是她在鬼新娘状态下结合诡鞋而生的杀人规则。
    二者都同样是一种类似于信息量涌入、从而造成实质性伤害的方式，只不过唯一的区别就在于，她在鬼域展开后的三拜最多只能让每一个亲眼目睹了整个过程的人受到诅咒，最终被她生生扭断肢体惨死在鬼域之中，而那张照片所带来的则是一种精神污染，要比她更加的不可名状、诡异难测。
    不过这样说起来，倒是确实让人有些好奇了。
    那照片上究竟有着什么？
    或者说，到底是什么样的存在，能够仅凭一张照片就造成徐世飞所说造成整个城市看似平和实则接近全面崩溃的大规模模因污染？
    “如果真要按你所说的，诡异源头没有实体，仅仅就是通过一张照片传播开来的精神污染，那光凭我们又该怎么着手解决？”
    这个时候，较为年轻的负责人陈强也忍不住发问了。
    “关于这点，就要从最早期收容诡异源头的时候开始说起了。”
    徐世飞顿了顿，接着语不惊人死不休的道：“其实最早的时候，被收容在渤海市的诡异源头严格来说并不是那张照片，而是一个人。”
    “人？”
    在场有人不解。
    “是的，那是最早时我们发现的模因被污染的一个人，是市内一间高中教历史的老师。”
    徐世飞曝出了惊人的内幕，“不过在被我们收容的这期间，这个人也随着时间的流逝开始变得面目全非、扭曲怪诞，不再像是个正常人了。”
    这话透露出来的，还有另一个重点。（
    就是现在被精神污染的，不论是普通市民还是负责人，到了最后都会演变成与这个最早被发现的历史老师相同的模样，不可名状！一
    “之所以会造成这次大范围模因污染的重大事故，这个人的失踪就是最直接的诱因。”）
    “所以，总部上级方面针对这次收容失效事件所给出的绝对指令就是……”⑵
    “必须在最短的时间内找出这个最早模因被污染的人，并烧毁被定义为B-级传播源头的照片，以此来防止事态进一步扩散！”零
    “同时，这也才是总部下达了紧急调令，请周边城市增派几位前来的主要原因所在。”散
    说到最后，徐世飞也不由的看向了在座的全程听下来依旧冷淡的鬼新娘苏巧，伥鬼匡阳、陈强等多位外来的强援。I
    ——I
    （ps：4K字的第二更奉上哒！又是一个通宵的杰作，话说带病坚持码字的作者真的不值得大家一张小小的月票吗QAQ）O
第80章 : 第七十八章，仅有两人的强攻组！⑺
    这场临时会议开到这儿，所应该透露的重要信息也已经透露得差不多了。⒋
    剩下的就是针对这次事件的具体部署与大致计划了。岜
    而对于这一点，徐世飞则是很识趣的退居二线、给了众人自由发挥的空间，毕竟今日齐聚一堂的在场诸位，都不是他区区一个临危受命的年轻人所能指挥得动的地区负责人，他所能做的就是侧面为大家提供自己最大的帮助，尽力维持住渤海市灵异分局的运转，不拖后腿。
    剩下的各地云集而来的负责人之中，对这次事件最有发言权的，大概也就只有王聂了。
    首先他的资历和能力都是摆在那儿有目共睹的，其次他也是为数不多在这次模因污染事件中逃过一劫的异人，不论哪方面来说，他都有资格站出来说两句话，而事态危急之下，一向行事沉稳的他也并无推脱，出面即是开门见山，“对于这次的事件，我有一个想法。”
    说着，他沉稳的目光看向了在座的每一个人。
    今天云集于此的，不出意外都已经是周边几座城市能够对抗诡异的顶尖战力了，每个人各自所驾驭的诡异，亦是五花八门、不尽相同。
    “首先，我觉得我们在座所有人可以在接下来的日子里分成三组，各司其职，以在最快的速度下找出那个收容失效的污染源头，解决事件。”
    作为过来人的他，直接道出了一个极为高效的建议。
    在场只有中年妇女一听到不能和大家抱团一起走，不那么安全，当即变了脸色。
    “为什么是三组？”
    在场也有人发问了。
    “为了更加高效的发挥出在座所有人的能力。”
    王聂直言不讳，道：“不瞒大家，我们第一批增援之所以到现在只剩下我们四人，很大一部分原因就在于对诡异性质不甚了解、并且如一盘散沙般各自行动毫无章法，导致没过几天就开始陆续有负责人级别的战力遭受模因污染，甚至就连他们驾驭着的诡异都不曾动用过就发疯了。”
    “所以，我希望能够避免同样的事态再发生第二次。”
    他这番话有理有据，令人信服。
    “那么你觉得这个组应该怎么分？”
    很快场下又有人出声问了，这次是年轻的负责人陈强，他很明显也愿闻其详。
    “首先是第一组，我姑且将其命名为诱敌组。”
    王聂看着在场每一个人，语不惊人死不休：“如果按照被模因污染的人的行动模式，那么他们将会对散播污染源有着近乎偏激疯狂的执着，在这种情况下作为未被污染的正常人必定会引发模因污染者的大规模围攻，但这也是我唯一想到能从这座城市里找出污染源头的办法了，当然这一组的危险性很高，因此我认为应该由自保能力出众、且能相互监督的人担任，首先就是能够以杀人规则短暂与模因污染相抗衡的我。”
    他一上来就将自己置放在了最危险的境地之中。
    如此一来，更是让在座之人无可置喙，甚至就连徐世飞都不禁多看了这位大瀚市老牌负责人一眼。
    “然后是陈秀娟，独眼，以及今天刚到的陈强等几位负责人。”
    王聂接着报出了几个名字。
    这些无一例外，都是在场自保能力较为出众的负责人，所驾驭的大都是更加偏向于自保兴致的诡异，如陈秀娟的请神、独眼的烟杆子，还有他了解中年轻负责人陈强所驾驭着的诡异棺材，并且其中大部分都是已经经历过模因污染事件的，能在接下来的行动力起到不小的作用。
    “我反对，我才不要去什么第一组，要去送死你自己去！我才不陪你！”
    被点到名的中年妇女陈秀娟当时就跳了起来，言辞激烈，活像是被踩到了尾巴的猫。
    “其次，是第二组。”
    王聂并不理会，接着沉稳的道：“暂定人选，是陈负责人身边的小姑娘，李华峰李小哥。”
    “这一组暂定为策应组，负责率领几位增援带来的行动组成员留守分局，以保证随时能够接应我们。”
    这一次被点到名的，是角落中那个沉默寡言的少年、以及跟在陈强身边同来的怯弱少女柳忏，很明显是因为各自所驾驭着的诡异都更加偏向于功能性的缘故，而被摆在了第二线人员的位置上。
    那么这下子，整个会议室内就只剩下两个人还没有任何职责了。
    并且，这还是最让人难以忽视的两个人。
    “那他们呢？他们两个人干什么？”
    中年妇女陈秀娟此时也是着急上火、不依不饶，指向了一直双手抱胸坐在那儿的苏巧，以及赣阳市的总负责人提名人物匡阳。
    她只觉得这个家伙该不会也是欺软怕硬，只逮着他们玩命压榨，却根本不敢指派一些过分的任务给这两个人，要她自己来说的话，这两个人才是最应该去肩负诱敌责任的，毕竟能力越大责任越大，哪有让她这种妇孺去送死的道理？
    “他们，就是剩下的第三组了。”
    直至说到这儿，王聂也是终于图穷匕见，眸光沉冷，“关于这一组的话，我暂定命名为……”
    “强攻组。”
    仅是再简单不过的一个称呼，已经透出了再强烈不过的危险而锋利的味道，让包括中年妇女陈秀娟在内的在场所有人都为之安静了下来。
    随后，皆是将目光投向了整个会议室仅剩的最后两人身上。
    就连此行跟随同来渤海市支援的行动组成员陈茂也不例外，看向了自家冷冰冰的苏负责人，以及不远处那个名为匡阳的豪爽大叔。
    “如诸位所料，这一组的暂定人选，仅仅就只有两个人而已。一个是赣阳市的A区负责人，迄今为止已经单独解决超过五起以上的诡异事件的匡阳匡负责人，还有一个是来自于我所在的大瀚市，有过一次直接参与解决B+级事件经验的苏负责人，而他们接下来将要负责的任务也很简单……”
    “就是在我们第一组或是第二组甄别、探查出污染源后，进行决定性的收容压制！”
    他这番话，说得斩钉截铁。
    更是让在场无一人能够进行有效的反驳。
    因为如果不负责诱敌、策应的话，如果让他们来负责最决定性的攻势，他们是否能完美做到？答案自然是否定的，要说所驾驭诡异之力的偏激、险恶程度，今天在场根本就没有哪一个人敢说能与这两人并驾齐驱，一个伥鬼一个鬼新娘，光是从总部为他们起拟的代号上就已是可窥一斑！
    这下子，整个会议室内的目光全都集中在了王聂口中能够直接决定整个局势的二人身上。
    “哈哈哈，诱敌策应什么的我其实也能做，不过既然王负责人都已经这么说了，我倒是没什么意见，完全听从安排。”
    性子豪爽的匡阳当即举起了手，率先表态了。
    “随你的便好了。”
    自打落座后就双手抱胸的苏巧很快也表态了。她一双暗红的美眸不冷不淡的，让人瞧不出分毫的喜怒来。
    而事实上，她多少也能领会王聂这番安排提议的意思，其实真要说决定性作用的话，他王聂自己所驾驭着的厉鬼也同样具备不小的进攻性、是个活脱脱的杀人诡异，但这种多方联合的场面总要有一个人站出来说话，而他作为带头的这个人，如果将自己置放在最安全的境地之下……
    势必会引来不少人的不满。
    故此他才一上来就将自己摆在了危险性最高的诱敌组头一位。
    总之对于这场安排，除了被排进了诱敌组的中年妇女陈秀娟之外，大致上都没有什么异议，很快便暂时以王聂所提议的分组开始行动了。
    正如先前所说，每一分组要负责承担的任务和风险都不尽相同，但就目前的情形而言，最无须进行任何工作的就是苏巧了。
    当然，除她之外还有另一人。
    正是匡阳，这个热络豪爽、上来就和当初的王聂一样和她打招呼结果却被她不冷不淡的忽视了过去的赣阳市强援负责人。
    不过看样子，这大叔似乎仍然没有放弃打招呼的想法。
    “接下来可就要一起行动了，怎么说也算是战友了，不做个自我介绍真的好吗？要不这样吧，我起个头，我叫匡……”
    在散会后，豪爽大叔匡阳找到了独自一人来到了天台上俯瞰整座城市的苏巧，缠在她耳边絮絮叨叨个不停。
    一点也没有负责人的做派。
    “你觉得你的命长吗？”
    冷不丁的，苏巧不冷不淡的问了他这么一句。
    匡阳还真仔细想了想，然后笑了起来，“那必须长，小时候算命的可是说过我不出意外的话能活到八十八呢！”
    “那万一要是出了意外呢？”
    苏巧不冷不淡的看着他。继续捅刀子。
    下一刻，也不等这个性情豪迈的中年大叔再说些什么，她干净利落的转身就走，“多余的自我介绍，留给别人吧。”
琦迩叄另IV⑼+企傘司 
    言下之意已经再清楚不过了。
    要是没几天好活三两下就死在诡异事件里的人，根本就没必要进行什么自我介绍，反正说了她也一样记不住，如果能活下来……
    就到时候再说吧。
    “还真是不近人情。”
    被她刺得无言以对，匡阳也不恼，很快就正色看向她，沉肃的提起了正事，“我听人说你之前在大瀚市参与解决过B级事件，我需要知道你的能力，或者应该说是对诡异的破坏力究竟能达到什么程度，这个信息对于我们接下来的行动很重要。”
    不远处，大瀚市唯一的女性负责人离去的脚步微顿。
弍淋 巴⒌ling究彡柳疚
    “你呢？”
    她略微回眸，反问了。
    “完美驾驭，非特殊性质的C级诡异，在达成完美前置的情况下，我可以做到三秒内瞬间压制。”
    匡阳不作丝毫的隐瞒，在这个只有他与对方两个人的环境下将自身的惊人战力和盘托出。
    言下之意就是，如果要以危险级别来论的话，他自身的存在即可算得上是一头完整的C+级恐怖。
    “那我大概能在十秒钟内干掉你，”
    苏巧的目光依然是那般的不冷不淡，看着他，很快就毫不停留的离去了，可轻飘飘留下的却是让人不禁满头黑线的话语，“当然……”
    “还有你身上的鬼。”
    这是在撒谎吹牛吗？
    显然不是，匡阳能够听得出来，这位被老牌负责人王聂特意和他留到最后，定义为‘决定性战力’的大瀚市唯一的女性负责人，如果没有两把刷子的话是绝不可能让人如此信任的，在知晓他完美驾驭着接近C+级诡异能力的情况下，还敢说能在十秒钟内干掉他和他体内的鬼……
    不出意外的话，恐怕就是在说真的了。
    但是。
    “……苏负责人，我告诉你我在动用诡异之力的情况下究竟能做到什么程度，那是作为咱们交换情报互相透底的诚意，而不是让你拿我来当战力计量单位的！”
    这是生性豪爽、待人还算热络的匡阳生平第一次，对于一个人到底能有多么不近人情产生了如此深刻的认知。
    这位来自于大瀚市的女性负责人，不能说是我行我素，只能说是已经傲慢优雅、冷淡随性到了极点，可偏偏正因如此却是反而让人根本就对她生不起一点恶感来，让人总是不自觉的生出一种她好像不管做什么说什么都是绝对的，错的只能是自己的感觉。
    而为什么会让人容易产生这种感觉，事到如今匡阳已经理解了。易
    因为在这世上绝大部分人，能在这个女人的面前保证自身气场不被压制、不见面就先弱上一头的人，必然少之又少。⒉
    “这样的女人，应该平日里围在身边的舔狗也不会少吧？”！
弍邻爸务令韭IIIliu九
    匡阳很快也无奈摊着手，离开了此处天台。O
    而事实上，他也确实猜对了。I
    只不过并不在日常生活里，因为她的‘狗’大都存在于灵异直播间里，平均每十条弹幕里就能找出一条做梦也想给她这个学姐当狗的。I
    ——I
    （ps：呜呜呜感谢大家昨天的月票和各种打赏哒，作者已经感动坏了QAQ，深夜4K章奉上，到今天为止已经是作者变成小洋人的第十三天了，症状什么的都减轻了很多，感觉已经差不多恢复过来了，不过这次作者算是不敢再浪了QAQ,老老实实呆在家里给大家码字吧，免得出去吹个风吃个东西又裂开了。）二
第81章 : 第七十九章，险些全灭？！（二更4K）磷
    如果以王聂的提议为基础进行的部署展开，那么正面遇上模因污染不过就是迟早的事。⑺
    但让所有人都没想到的是，根本就不等他们主动出击，恐怖就已经先一步找上了门来。⑷
    “开门呀，我是秃子，你们怎么了？为什么今天开会都没有人通知我？”⑻
    “开门，快点开门，我知道你们就在里面！”
    竟是有人找来了总局大厦，正在大门外使劲拍打着始终紧闭的大门，这个秃顶男子不是别人，正是最早一批来到渤海市支援的地区负责人之一。
    只是按照曾为战友的独眼汉子与中年妇女陈秀娟的说法，他也早已遭受了精神污染，如今已经开始变得有些人不人鬼不鬼。
    此时的总部大厦监控室里，已经有不少人收到消息聚集而来，这其中也包括了苏巧，都在看着这个已经被精神污染的秃顶负责人。
    “单单只是这样的话，还看不出些什么来。”
    同样在场的年轻负责人陈强摇了摇头，道。
    “让他继续在外面拍下去也不是个办法。”
    王聂看着监控中对方的脸庞，目光扫过在场的其余人，略过了陈强与躲闪连连的中年妇女陈秀娟，最终定格在了还算靠谱的、正在角落里一个人抽闷烟的独眼汉子身上，“虽然时间上确实早了些，但姑且就按照之前的计划开始吧。”
    而这也正是第一组所要负责的任务，说是诱敌，其实也就是亲身入局探查污染源头的蛛丝马迹。
    这无疑是个脏活累活，可总归是要有人去做的，他对自己的辅助定位一直划分得很清楚，因为相比起能够发挥决定性作用的苏巧，他所能做的就是为她铺垫好所有的前戏，就像一把游戏打5V5的生死团战之前总要需要有人先一步去探草占视野、保留主要输出的状态和战力一样。
    他现在承担的，就是这样一个角色。
    “嗯。”
    独眼汉子也早有心理准备，并无拒绝。
    于是很快就有行动组的成员前来为他们两人佩戴好了便携式联络器、以及随身的隐蔽摄像头，以防发生任何情况身在监控室内的众人都能在第一时间按照原定计划进行支援，在一切都准备妥当之后，王聂和独眼汉子就准备作为先行队出发了。
    留待在监控室内的所有人，都密切关注着一切。
    包括独自待在角落中的苏巧也在看着显示屏。
    装在王聂和独眼大汉身上的便携式摄像头在摇晃，他们在搭乘电梯下达一楼后，很快就抵达了现场。
    大门外，秃顶男人还在拍门。
    “独眼，快开门，是我啊，秃子！”
    秃顶男人远远的就看见了独眼汉子，在门外大力招手。
    可独眼大汉却是表情沉重，在门前抽完了最后一口烟，碾熄了烟屁股后，才道：“开门吧。”
    王聂脸色沉淡，走到一旁从内打开了大门。
    “独眼，独眼……你听我说，你这次必须要听我说，你快猜猜看我发现了什么？”
    大门一打开，中年秃顶的男子就上前来抓住了独眼汉子的双肩，眼中闪烁着些许异常的诡谲之色，“就是咱们活命的办法啊！他们一个个的都太蠢了、太笨了，明明那么简单居然一直都没能发现！是我第一个发现的，所以我马上就来找你了！”
    饶是已有心理准备，听到秃子这话的独眼汉子还是冷不防的心中咯噔一声，有了些不好的预感。
    旁边的王聂这时也与独眼交换了个眼神，示意总之先离秃子远一些再说。
    “看我，你快看看我……”
    说着，秃顶男人的神色逐渐变得越发不对劲起来，掀开了衣物，结果暴露出来的可怖身体，却是让王聂和独眼、乃至于整个监控室内的大部分人都不禁倒吸了一口凉气！
    只见在他本该消瘦的身体上，血肉肌肤早已消失不见，取而代之的是一片血淋淋的肉瘤、以及密密麻麻令人作呕的牙齿，这些嘴大小形态不一，有呈现笑容状的、也有死死张大呈现出恐惧状的、甚至还有不断在咀嚼咬合的！
    很明显，这就是他所驾驭的诡异。
    可现在，曾经一向秉持着能不动用就不动用、保命为上原则的他，却是生生将自己的身体抓了个血肉模糊，让密密麻麻的鬼牙取代了自己的身体肌肤，换句话来说——现在的他已经说不清究竟是人还是鬼了！
    “嘿嘿，嘿嘿嘿……看我，看看，美吧？”
    “我已经懂了，我懂了，嘿嘿嘿，你看……只要变得和它一样，就永远不用担心被反噬了！”
    伴随着秃顶男人越来越不对劲的、竭斯底里的笑声，他身上的衣物也完全敞开了，让人得以看清他如今整个人的原貌。
    原来不止是他的上半身布满了大小形态不一、仿佛具备自我意识的牙齿，血淋淋的恶心肉瘤甚至已经蔓延至他全身上下各个部位！
    而最为让人感到细思极恐的是，这还是一位地区负责人级别的异人，结果只在不过短短几天时间内，就被精神污染变成了这般超乎常理的模样！
    “别去看他。”
    旁边的王聂轻轻的深吸了一口气，出声提醒道。
    独眼大汉也极力按捺下情绪，移开了视线。
    “你们为什么都不看我？”
    全身长满了肉瘤牙齿、变得不可名状的秃子看着两人，跪倒在地大笑着，似乎是越发狂热的在与他们分享什么美妙的东西，“看我啊，快看我，那才是真实的，是伟大的，是仁慈的，那就是一切……我现在已经懂了，你们看到了吗，我已经懂了！！”
    点燃了又一根烟的独眼汉子没敢再去看秃子，跟在王聂身后越过精神已经完全失常的秃子出了大门。
    可外界的大街小巷间，这座夜幕笼罩下的沿海城市，却是是早已到处都充斥着虔诚的、怪诞的、不可名状的赞美声与哭声、笑声。
    “好美，它好美……”
    “美，好美……好美！！”
    “爱，仁慈的、善美的、伟大的爱啊啊啊啊！！”
    整个渤海市，一切似乎都已变得光怪陆离了起来，完全背离了现实。
    此时的大厦内部，监控室内。
    所有亲眼看着这一切的人们，都不禁感到了一股从背脊处升起的凉意。
    “这些……到底还能不能算得上是人？”
    年轻的地区负责人陈强甚至在其中一个视频里，看到了街边一个年轻的宝妈，抛下了婴儿车里的孩子全然不管，如同着了魔般在路边的栅栏处一下又一下的撞击着额头，脸上却是一片近乎于怪诞的虔诚之色，嘴里还在失控般的说着‘好美、好美’之类的话。
    “仅仅只是一张照片，就能让一座城市变成这样？”
    在场的赣阳市负责人匡阳看着这一切，也不禁感到沉重，“那张照片上到底有着什么？”
    这是一个在场所有人都注定了难以理解、也不敢去了解的问题，因为看过那张照片或是通过各种方式接触到上面信息量的人，无一例外都疯了。
    “等等，不对……”
    “你们快看秃子，他好像在做什么？”
    这时，有人从大厦一楼的监控中发现了不对劲之处，立刻出声了。
    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”
    只见空荡荡的一楼大堂，全身布满了密密麻麻的肉瘤和牙龈的秃子跪坐在那儿，近乎于怪诞的笑着，从怀中捧出了自己的手机，并摇摇晃晃的开始了移动，偏偏这时监控室里一位负责联络的赣阳市行动组成员对准了秃子这个已经被精神污染的地区负责人手里的东西，进行了放大处理。
    可就是这么一放大，却是险些为整个监控室招来灭顶之灾！
    “等等，不要将他手里的东西放大！！”
榴巴九巫⑧O私另物
    在场众人中，匡阳的反应速度最快，怒目圆睁暴喝道。
    可很明显已经来不及了。
    只是，在场却有人动作比他要更快上几分，干净利落的穿过了人群，一记凌厉的鞭踢及时踢飞了监控显示屏，避免了今天在场的所有人因为一个行动组成员的失误而直接导致全灭的下场，可哪怕速度已经够快，还是有人出问题了，是离监控显示屏最近的那名行动组成员。
    “对、对不起，我这就……”
    他原本还因为上司匡阳的一声暴喝而手抖了抖，也意识到了问题的严重性，赶紧亡羊补牢，结果现在整个人却莫名的安静了下来。
    哪怕监控显示屏已经被踢飞，他也仍是呆坐着看着面前的空气。
    “原来如此……”
    直到过去了不久，这个年纪不大的行动组成员才豁然扭过头来，用一种近乎于怪诞的眼神死死盯着在场众人，
    “美——！！！”
    “……我懂了，我终于懂了！！原来那就是美，美，好美啊啊啊！！我带你们感受，那是美，那就是真理！！”
    很明显，他疯了。
    “不想再出问题的话，制住他。”
    尽管已经分派了组别、各司其职，但说到底仍是没有正式开始运转，在危急情况下能够迅速做出反应的终归还是只有个别几人，方才及时一脚踢飞了显示屏的大瀚市女性负责人苏巧，这时已经走到了窗边，打开了窗户，说话时她略微瞥向在场几人，冷淡的眸光未曾变过。
    在场的负责人陈强和另一名沉默寡言的少年李华峰这下也反应了过来，第一时间就出手制服了出问题的异人队员。
    但惊魂未定的中年妇女陈秀娟这时也注意到，不光是她，就连匡阳也迅速夺门而出，都要离开，忙问了，“你们这都是要去哪？”
    生怕这些大佬都走了，她一个人留在这里不安全。
    苏巧没有搭理这个中年妇女，在开窗之后，也不管这是十几楼，她踢掉鞋子直接跳了下去。采取了效率最高、也是最简单粗暴的方法。
貳澪坝巫玲久珊溜玖
    毕竟要知道，楼下那个秃子可是个极不稳定的因素。
    普通市民被精神污染，和负责人级别的异人遭到精神污染，那是两种截然不同的概念，后者的威胁和不确定因素，实在是多出太多了，或许就连一向沉稳的王聂也没有预料到，仅仅只是一上来，他们这些强力增援就险些因为一个被精神污染的、变得不可名状的地区负责人而团灭在监控室内了。
    接下来秃子还会做出些什么，已经是谁都无法预料的了。
    而要知道的是，尽管从认识至今她从来没给过王聂什么好脸色，秦天正这次也并没有指明务必要将王聂或是谁活着带出来，但很明显作为大瀚市的负责人来说王聂是绝对合格且不可或缺的，况且……对于这个不论鬼佛事件还是这次事件都总在拉胯、只有在个别情况下显得较为靠谱的家伙，她严格来说，不算太讨厌。
    轰——！！
    下一刻，在监控室内不敢相信急忙追到窗边的陈强等人的注视之下，她这位大瀚市唯一的女性负责人轰然坠地。
    恐怖的冲击力带起烟尘滚滚的同时，也依稀可见，她的双腿骨骼在一瞬间产生了严重的错位，可很快又被她神色沉淡的重新扭正了回来！
    这一幕所带来的视觉冲击力，不下于已经变得不可名状秃子，看得人不禁倒吸凉气！
    只能说，果然不愧是被列为只有赣阳市总负责人候选伥鬼匡阳才能相提并论的、参与过解决B级事件的狠人！
    而与此同时，在另一边。
    匡阳在见到她及时出手之后，虽然有些对于全场反应最快的是这位不近人情的女性负责人感到有些吃惊，但他也是反应很快的就转身夺门而出了，打算用最快的速度去解决掉秃子这个将有可能从背后威胁到王聂和独眼、又或是威胁到他们本部所有人的不稳定因素。易
    显然他也已经意识到了负责人级别的异人遭到精神污染将是一件多么可怕的事情！貳
    因为那不但意味着思维、身体与行动模式各个方面的难以预测……林
    同时还包括了其体内的诡异，也有很大的概率完全复苏过来、又或是与负责人本身一同变得不可名状起来！I
    ——I
    （ps：继续通宵补更哒，4K第二章奉上！作者在此再次感谢大家的月票和打赏，万分感谢哒——（鞠躬））I
第82章 : 第八十章，匡阳：确实流批！⒉
    冲过最后一个楼道拐角后，匡阳直接纵身一跃，稳稳的落地，总算是赶在事态继续恶化下去前在一楼大堂堵住了秃子的去路。玲
    现在的秃子，这个第一批来到渤海市支援的地区负责人，很明显已经无法正常沟通了。弃
    “嘿嘿嘿，嘿哈哈哈……”思
    全身上下布满肉瘤与牙的秃子整个人歪歪扭扭，唯独高举着手中的手机，沉醉不已，“太美了，真是太美了……”⑻
    已经没有人知道，现如今他眼中的世界究竟是如何的光景。
    可作为赣阳市负责人的匡阳知道，此刻绝不能去看秃子手里的东西，从刚才监控室里瞬间被精神污染的行动组成员就已经不难看出，那不出意外的话应该就是造成模因污染的照片或是类似的信息了，王聂和独眼都是经历过一切的人，可有时候反而是有着先入为主的认知才更加容易被误导。
    这些被精神污染的人，可绝不仅仅是些只会拉着你跟他们一起欣赏‘真善美’的单纯的疯子。
    其一，是徐世飞所说随着时间的推移污染程度加重，将会发生各种不可名状的变化，其二则是……
    要知道这秃子可是一位体内存在着厉鬼的地区负责人，相较于精神污染的普通人来说，要更加危险且难以揣测！
    单是这点，就已经可能给在外探索诱敌的王聂独眼等人、又或是整个齐聚到渤海市而来的负责人们带来无可挽回的灭顶之灾！
    所以……
    “虽然大家此前素未谋面，但我决定在这里对你进行压制收容。”
    匡阳看着这样的秃子，心中也有些复杂，沉稳的说着，他终于开始动手解开了身上的西装扣，露出了身体的全貌。
    只见这个身高足有一米八几的中年大叔，在衣物的遮掩之下，左半边身体竟是插满了一根根的钢针，用来制造痛苦压制体内的诡异，而这也正是代号伥鬼的他完美驾驭体内厉鬼所要付出的惨烈代价，无时无刻都需要承受着常人难以想象的剧痛，一旦习惯了痛楚就需要继续加大痛感。
    因为一旦失去痛感，无法以此来保持绝对的清醒理智，那么他就会在转瞬之间被体内的伥鬼反客为主，彻底反噬！
    而现在，他则是单手拔出了深入肋部的三根带血的钢针，松手，任由其掉落在地，发出清脆的声响。
    “来——！！”
    一瞬间，匡阳的脸庞开始扭曲，沉声暴喝。粘稠而凶恶的黑色物质霎时从他的口鼻中源源不断的涌出，很快就覆盖住了他的左半边脸庞、随后更是以惊人的速度蔓延至大半边身子，隐隐呈现出半边不似人类、狂暴凶恶的形态来，他的左半边面孔更是已经化作了一张陌生而可怖的黑色脸庞。
    他的右半边脸，沉稳坚定，再是正常不过。
    可他的左半边脸连同大半个身子都已经变成了另一种说不出诡异凶恶的物种，不断滴落着黑色粘稠物质的脸庞上，只有那苍白的瞳孔失控般的乱转，嘴角裂至了耳根子处，看上去再是悚然可怖不过，很明显这就是他的完美驾驭——C级巅峰杀人诡异，伥鬼！
    “三分钟之内，必须解决掉你……”
    这种状态下的匡阳，声音也变得不人不鬼起来，沙哑低沉，同时还夹杂着另一种更加怪异妖邪的声音。
    下一刻，他动了，他那被黑色物质彻底占据的半边身子开始了暴动般的蠕动扭曲，蔓延出数只似人手又似爪牙的肢节，一齐抓向秃子，要生生将这个行动模式随着神智变得诡异未知的前地区负责人压制于此，至少不能放任这样一个极不安定的因素自由活动！
    轰——！！
    可当匡阳半边身体延伸出来的黑色爪牙重重的将秃子按在了地上，导致烟尘弥漫之际，
    想象中单方面碾压的场景，并未出现。
午伊VII把⒏澪旗⒍1
弍淋爸wu澪揪③⒍IX
    “为什么？为什么？为什么啊……负责人，你也是负责人啊？”
    被牢牢摁在地上的秃子死死的看着匡阳，明显认出了他身上的那身黑色西装，剧烈颤动的眼瞳充满了怪诞之色，
    “你为什么要这样？明明、明明是如此的美妙、崇高、高洁的，为什么要抗拒它，为什么不接受它？来吧，只要变得和我一样……”
    轰——！！
    可回应秃子的，却是一记更为沉重的爪击。
    匡阳保持常态的半张脸微闭着眼眸，尽量不去看对方，另半张脸则是极其诡异的扭曲咆哮着，嘴角裂出了极其悚然的弧度，似要整个吞掉秃子。
    “为什么？”
    “为什么啊，为什么不看，为什么抗拒，为什么为什么为什么？？”
    竭斯底里近乎于没有逻辑可言的话音过后，冷不防的却是一声：“喂……”
⑵氿磷务san紦旗亿③
    “看看我。”
    突然变得不同寻常起来的声音，让匡阳鬼使神差的睁开了眼，看着被摁在身下的这个地区负责人，结果却只是冷不防的对上了一抹他生平从未见过的、仿佛虔诚诡异的狂信徒般的渗人笑容——这个中年秃顶的男人，这种时候竟是看着他在笑！
    “我已经变得很接近它了，非常非常的接近了，你不会明白的，但是没关系，你迟早也会明白的，因为这就是……”
    “——真理！！！”
    这一刻，当着匡阳的面，秃子的身体开始了疯狂的扭曲与膨胀，身上的一张张嘴也都开始了疯狂的咀嚼、咬合，不断发出让人毛骨悚然的‘咔咔咔’的声音，而更加可怖的是他的头颅蓦然向左扭去，断裂开来的脖颈处竟是呈现出了一张布满了牙齿的血盆大口的异常状态！
    同时，他身上大小不一的血淋淋肉瘤，也在同一时间齐齐睁开了眼睛，黑洞洞的、都在一齐注视着匡阳！
    “嘎哈哈哈哈哈哈哈！！！”
    这个连同诡异一起变得不可名状的人在这一刻，似乎得到了前所未有的满足，他得到了世上的所有，已经到达了真理的尽头！
    他终于明白了所有，得到了来自于至高的馈赠。
    “爱，这是爱，是善美……你也来，和独眼一样，大家都会一起得到爱！”
    这个不可名状的怪物凭借着迅速膨胀的体型反过来压倒了伥鬼匡阳，开口说话了，它身上的每张嘴也都在说话，同时发出了各种各样的声音。
    人用醋说不出恶心又反常的姿态，饶是经历过不少灵异事件的匡阳也不禁看得有些骇然，但更加让他骇然的是，果然这个秃子在短短几天时间里已经变得连人类都不是了，刚才在与王聂和独眼汉子的接触中所展露出来的，还远远不是全部，眼下这……
留⑧⑼无八淋私磷污
    才是对方被精神污染之后的全新面貌！
    其体内的诡异毫无疑问已经复苏，占据了他的身体，甚至是与他融为了一体，并在这个前提下还要再朝着更加不可名状的方向发展！
    “已经是不下于我的危险级别了，再发展下去，也不知道还会变成什么模样……”
    匡阳对此深感棘手，但更加棘手的还是眼下摆在他面前的场面。
    眼下这头浑身长满了肉眼、脖颈处裂开一张血淋淋大嘴的怪物已经不能够用寻常的危险等级来衡量了，充满了太多未知数，但能在正面抗衡中短暂压倒他，单从这点来看就已经超越普通的C级诡异了，而他倘若要引诱这头怪物被附身在他身上的伥鬼吞噬的话要达成的前置条件又太过于苛刻！
    在这种情况下，已是近乎于不可能完成。
    所以……
    要让上面增派援军么？
    看着眼前张开了无数张嘴不断逼近压来的怪物，这个念头在匡阳的脑海中一闪而逝，可下一刻，他就只听到一声不冷不淡的、却是如同及时雨般的女声冷不丁的响起了，“低头。”
    这一刻，没有丝毫的犹豫。
    被怪物反摁在了角落里的匡阳直截了当的身子一歪，极限的往旁边一侧头。
    不过是刚一动作，他就已经感受到恐怖的劲风席卷而来，那是一记干净利落到了极致的回旋踢，不偏不倚的正中怪物的头颅。就这样当着匡阳的面，将体型膨胀扭曲到了极致、身上布满了肉眼和大嘴的怪物踢得如断了线的风筝般直挺挺的倒飞了出去。
    这是何等恐怖的巨力才能做到的事情？
    随着怪物所带来的浓重阴影散去，只见原来站在那儿的，是一个裸露着美足、有着妖异黑甲的御姐负责人，她盈盈一握的嫩白脚踝上还绑有暗红色的脚绳，看着怪物倒飞出去的方向，她的眸光仍是那般古井无波、根本掀不起分毫的波澜来，与灰头土脸瘫坐在地的他一度形成鲜明的对比。
    这一刻，让匡阳也不得不承认的是，他整个人都有点看麻了。
    这种英雄救美的狗血场面……
    有朝一日居然也会发生在他这个中年大叔的身上！
    “真磨叽。”
    直接从十几楼上跳了下来的苏巧看了半人半鬼的匡阳，留下了这么一句评价，就直接转身朝着怪物所在的方向走了过去。
    “不是，你还要去哪？”
    被留在原地的匡阳下意识法问了。
⒉零坝伍〇⑼彡锍⒐
    “补刀。”
    苏巧头也不回，回应更是言简意赅。刚才那一脚并没能成功触发脚绳八分之一的暴击率，所以以防万一，她现在准备过去再补上几脚。
    被她一句话噎得说不出话来的匡阳：……
    “你下手轻点。”
亦OYi气师?吾氿si酒紦
    他沉思了半天，到了最后也实在不知道该说啥，就提醒了这么一句，毕竟那怪物再怎么说也是他们的同僚，来自于其他城市的地区负责人。
    但很快在那边角落里响起的，就是‘砰砰砰’三声重响。
    整个一楼大堂仿佛都在颤动。
    仿佛根本不知恐惧为何物的女子，安然处之的踩着怪物的脑袋，目光平静的打量着它。
    这一幕，又是生生把匡阳整个人都给看麻了。
    果然，他就知道在这世上不论是人是鬼，能从气场上压倒这个女人的少之又少，她一来，整个画风都开始变得不一样了，本来还让人头皮发麻细思极恐的一切到了她手里就像是什么微不足道的事情一般，直接就能以最简单粗**净利落的方式解决。
    确实流批！
    这大概是匡阳此时唯一能想到的，对于这个大瀚市女负责人最为贴切、也是当下最应景的评价了。
    ——
    （ps：呜呜呜感谢书友的生发营养液冰阔落和菠萝包等等打赏哒，这边网站有个超级不好的地方就是没法后台整合打赏数据，方便单独摘出打赏书友的ID，但每一位书友的月票和打赏作者都一直在看着呢QAQ，再次感谢大家——）
第83章 : 第八十一章，诡眼镜的能力，终于浮出水面！
    不得不说的是，果然红脚绳才是真正无解的恐怖。
    异变扭曲得不成样子的前负责人秃子，就这样保持着被她一脚踩进地里的姿势，再没了任何动静，无论是精神污染所带来的畸变还是体内诡异的复苏变化，全都被脚绳近乎于无解的压制住了，任凭染血的诡鞋逐渐化作黑气消散，苏巧这才移开了踩着对方脸颊的脚。
    而也在这时，被她放在口袋里的通讯器也响起了。
    “苏负责人，你们在哪？这边的情况大致上已经稳定下来了，你们那边需要援助吗，或者是否需要通知一下王负责人他们？”
    从通讯器里传来的是行动队员陈茂的声音。
    “不需要。”
    苏巧平淡的给出了回应，此外并无多言。
    她做事一向讨厌麻烦，更加讨厌无谓的麻烦。可殊不知她所做的这一切全都已经被在场的另外一人看在了眼中，有所了然。
    “这边的情况，不打算告诉他们吗？”
    这时的匡阳已经穿戴整齐走了过来，恢复了常态，越是看着她这位裸足站在畸变怪物身边血泊中的女负责人，他越发感觉好像发现了什么了不得的事情，他摩挲着下巴，像极了怪大叔，上下打量着她，“还以为你顶多也就是出手阻止一下监控室那个失误的队员，结果救场也意外的快嘛？”
    “我刚才爬楼梯的时候一路都没察觉到你的踪迹，所以……你应该是从上面直接跳下来的吧？”衣
    颇有些不正经的匡阳摩挲着下巴凑近了她，揶揄笑道。（
    要知道，如果放任已经变得不可名状的秃子继续保持自由行动，那么无论是身先士卒在外的王聂独眼，还是楼上众人，都要因此承受不小的潜在威胁，而现在看来，当时在场最先意识到这一点的好像远不止他一个，同样还有这位恰好与他一样被列为决定性战力的、不近人情的女性负责人。二
    并且，出手比他还要更加的果断直接。）
    而就在几分钟监控室里的所有显示屏才宣告报废，想要表现什么自然是不成立的，况且以他们各自现如今的身份与职责来说，都是各自城市的总负责人提名，早已不需要向任何人表现自己，所以……这个不近人情、冷淡强势的冰山美人，原来还是个不为人知的傲娇？淋
    苏巧就没见过这么死皮赖脸的人。珊
    明明打从最初开始就被她不冷不热的一路刺到了现在，居然还能一脸自来熟的样子靠过来。（
    “只是避免不必要的事态升级罢了，还有……”二
1児另傘貳*零琦思 把
遛巴韭巫扒霖师⊙伍
    她不冷不淡的抬步就走，并未承认些什么，抬手扫开了匡阳的那张大脸，“闪开。”）
    “喂喂，我刚才可没问你为啥要急着跳下来，你这回答得也太此地无银三百两了。哈哈哈，不用在意不用在意，都是开玩笑的。”林
    匡阳一路跟在她身后，可她全程下来都再没有过分毫的理会。琦
    “真是让人想不通。有这样的实力，也谈不上不负责任，为啥非要整出一副不近人情的样子来？”肆
    没多久，赣阳市负责人匡阳又被丢下了，只能站在原地看着她离去，以只有自己才能听到的音量无奈吐槽着，“明明只要稍微和善一点，也不知道能有多受人欢迎。”芭
    可他并不知道的是……
    自打那个姓季的年轻警察被诡异篡夺了身体死在了医院后，苏巧其实就开始排斥并厌恶和他们这一类人接触了，非要说为什么的话，大概是她知道在这世上并不是人人都有着脚绳、上吊绳这一类神秘之物的，对于异人或是那些每天都在和诡异打交道的人来说，唯有死亡才是常态。
    而对于这些沾染了诡异之后，依然还能活得阳光积极的人，她不讨厌，甚至隐隐有些羡慕。
    因为这都是在舞蹈室被无脸鬼诅咒的她早已注定了做不到的一切。
    她很清楚自己从来都不是救世主，救不了这些人，所以她的选择是不参与这些人或幸运或不幸的人生，避免与他们产生过多的交集。
    匡阳和王聂、季正，很明显都是同一类人。
    而她其实心中也再清楚不过造成这一切的诱因、或者说是源头，究竟出在了哪里，只不过那并不是属于她的战场，她将一切都交给了另一个人。
    毕竟，愿作英雄抛洒热血的人，倘若只是单纯的因为救人而死在诡异手中还可以理解。
    但他们无论如何都不该死在同为人类的手中。
    独自一人进入了电梯的苏巧，眸光浅淡的按下了楼层按钮。明显凭着敏锐的五感听到了方才匡阳那番喃喃自语的她，不由的想到了大瀚市。
    而殊不知与此同时，大瀚市。
    在她、王聂这些拥有话语权的地区负责人相继支援渤海市，剩余的负责人徐回引咎辞职后，本该变得内部空虚至极的大瀚市，却并没有因此出现大权旁落的景象，江凌、楚狂等人有条不紊的夺权行动在这几天的时间里，遭遇了接连不断的各种阻力，其中既有来自外界的、也有来自内部的。
    单中最让江凌感到怒不可遏的，是他发小陈胜华最近这段时间的异常。
    明明之前的那件事没有招致任何的祸患，可不知为何从来不会拒绝他的陈胜华在这一次，竟是该死的拒绝了为他提供各种方面的帮助！
    不仅如此，还有愚人俱乐部。
    这个坐落在大瀚市地下的异人组织，是他打从来到开始就一直建立有联系的拉拢对象，可最近这段时间下来也隐隐有着脱离掌控的迹象！
    此外，还有他的那帮官二代、富二代交际圈，也不知是怎么了接二连三的出岔子，有的要么表示这段时间家里管得严帮不上他，要么就是直接表示以后大家不要再联系了，有的甚至干脆拒绝了接他的电话，这要放在以前的根本就不可能出现的情况。
    这些平日里巴不得上赶着舔他脚指头的家伙，一个个的都是怎么了？
    难道连他远在玉京府的那位影响力巨大的长兄都不放在眼里了吗？
    这个问题，短时间内江凌显然是得不到答案的。
    因为他做梦也不会想到，这所有的一切，仅仅就是只是起源于一个根本不被他看在眼里的新人，或者更准确些应该说，仅仅只是起因于他在那天晚上的内乱行动中波及到了苏巧的作为，那张针对他而布下的大网早已张开，现在则是在悄无声息的、一点一点的收紧了。
    公园，公墓。
    由于今天是周日的缘故，到处都能见到拖家带口来到这儿祭拜的家属，其中有老有少，亦有一家三口。
    而在其中一处放置着简单的警服、遗像的衣冠冢前。
    一个穿着华贵长衫的白发青年，显得格外引人注目，他已经在这里站了很久，也不祭拜、也不曾带来什么，就只是静静的站着。
    这人，正是叶晨。
    他双手插在兜中，眸光平静的看着这座衣冠冢上的遗像，是个年轻正直的警察，拍摄照片应该是在新人入队的时候，怀里还捧着一束花，眉宇硬朗尽显意气风发，可任谁也想不到，这张照片到了最后却会成为这个本该大有所为的警察墓碑上的遗照。
    这个人，他其实并不觉得陌生。
    306收容失效的那天夜里，在救下吴胖子孔武、阿姨苏妩等人之前，他就已经和对方见过了，因为对方当时在拼死救几个不知死活的年轻人的作为而有所印象，并且如果他没记错的话，虽然只是个普通警察，但这人应该还是学姐手底下的一位得力干将。
    他当时巧妙的触发了撕脸鬼的杀人规律，将其引走，以诡眼镜、鬼指接连扛下了撕脸鬼的几波袭击，却也没能想到……
    这个人到最后，终究还是没能活下来。
    “呼……”
    他轻轻吐出一口浊气，双手插兜望向了天空，回想起了学姐那段时间的表现，仍是那般的高冷平淡，不见丝毫的异常。
    可应该，她心里也并不好受吧。
    过了没多久，有一个人跌跌撞撞的闯进了这片墓园，身形狼狈，双眼充满了狰狞的血丝，引得周遭行人都不禁为之侧目，但见到他神色癫狂，本着多一事不如少一事的想法也都纷纷退避三舍，没有招惹，这人倘若是王聂、苏巧在场的话，必然就能认得出来。
    这不是愚人俱乐部的高等会员，米斯丁酒吧的幕后老板楚天远还能是谁？
    只是，这个前在奎岭村不得已之下被迫与苏巧等人联手对抗鬼佛、后又毫不犹豫的投靠了大有来头的江凌的富家公子，如今却是狼狈不堪，就像是遭受了什么惨无人道的折磨一般，再也没了当初的盛气凌人、高高在上，来到叶晨身后，他如同溺死之人般疯狂的喘着粗气，
    “是你干的对吧，我知道的，全都是你干的！！”
    楚天远已经快要疯了，质问着眼前这个背对着他的白发新人。
    他这几天已经快被接踵而至的麻烦折磨疯了，但他也想不通，为什么明明被他保护得那么好，他家年愈八旬的老人住址仍是被人找了出来，还有他那根本就没有多少人知道、就连心腹白狗也知之甚少的私生女和小情人也在昨夜遭遇了绑架，短短两天时间内，他的软肋几乎全都被找上了！
    “前辈在说什么，我听不懂。”
    长衫马褂的年轻人仍旧闭眸望天，语调轻淡。
    “别他妈装傻了！！”
    楚天远的眼中充满了狰狞的血丝，看着他，几乎随时都要扑上去将他生吞活剥，“别以为我不知道，你为什么要做这些事情，不就是因为江凌已经放出风声悬赏你的人头了吗？我实话告诉你，他上位已经是铁板钉钉的事情了，你针对我有什么用？而且你现在也算是灵异总局的编制内成员了吧，居然用这种不讲道义的手段，你难道就不怕东窗事发吗？”
    “道义？”
    仿佛听到了什么有趣的字眼，白发公子爷这时终于回过头来，看向了楚天远，“可我……”
    “为什么要陪你们讲什么道义呢？”
    与人说人话，与鬼说鬼话，这是恒古不变的道理。
    那究竟是一种何等凉薄的眼神？
    楚天远看得有些愣住了，不敢相信这个曾几何时的新人，如今竟用着这种看待牲畜爬虫般、散漫凉薄得仿佛要直击心灵般的眼神看着他。
    眼前这个城府深沉、丧心病狂的疯子，恍惚间似乎根本就没把他当成人看？
６０２２３４８８４
    “另外——”
    那白发公子居高临下的走来，让楚天远不由自主的后退了两步，踩到碎石跌倒在地，随后就听得对方凉薄的话语，“再纠正前辈一点好了。”
    “我并不是在针对你，而是在针对你们在座所有人，你……只不过是顺带的。”
    此时此刻一身长衫马褂的白发公子哥，双手插兜的蹲在跌倒在地的楚天远的跟前，低头眸光散漫的注视着他，
    叶晨这番话里的意思，已经表露得再清楚不过了，
    要继续陪在江凌身边一条走到黑的话那事情就再简单不过了，已经做出了选择的楚天远连带着他所珍视的事物接下来都会统统腐烂在下水道里，当然楚天远本人也不例外，他会死得不明不白，从此人间蒸发……
    当然了，不光是他楚天远，还有同样选择了依附在江凌身边的所有人。
    她们都将一个接着一个的挣扎、死去，直至最后，生平从来不知失去为何物的江凌也将在这个他看不起的地方，彻底陷入绝望、疯狂、孤立无援、竭斯底里的境地。
    要知道，他叶晨可不是面冷但有时反而更加容易心软的学姐。
二龄坝吾⊙酒散liu玖
    相较于学姐，他有着更加的充裕的时间，来陪这些人玩弄他们所擅长的权谋之术，且自打将一半身体交易给了上吊绳之后他就已经再清楚不过了。
    伪装，蛰伏，说白了都不过只是无能懦弱者自我逃避的借口罢了，他早已不再需要这些了。
    因为软弱，对于与诡异共存与虎谋皮的异人而言，只不过是在慢性自杀罢了。
    “你不是总局的行动组成员吗？对，我听说你不是还对那个苏巧有意思吗，你做这些就不怕被东窗事发吗，你就不想想到时候她会怎么看你！”
    楚天远仍抱有最后一丝侥幸心理，声厉内荏的疯狂质问着。
    长衫马褂的白发公子爷仍只是安静不语的看着他，看也不看的拿出了一个手机，不用拨通，里面就已经是显示通话状态。
刘紦jiu捂芭澪师磷五
（一）玲依旗俬五玖si⑼玐
    “喂？老弟，你好端端的没事叫我带这对母子来这边游乐场玩啥呀？这边也没啥玩的呀，都要拆迁了。”
    电话那头传来的，是范建的声音。
    “没什么，老哥可以带着她们往更深处逛逛，那儿……有我准备给她们的小礼物。”
    叶晨说话时，仍在平静的看着楚天远。
    “不，不——范建！你是范建是吧！我认得出你的声音，快停下，我知道了，我再也不会了，从今天起你叶晨说什么那就是什么！”
    听到这儿，精神本就已经绷紧的楚天远也顾不上别的什么了，连忙过去夺走了他手里的电话狂吼了一统，至于最后一句话，则很明显是对叶晨说的，是对于这个本就深不可测、如今在加入灵异总局之后更是彻底崛起的新人的妥协。
    “好了，把她们带回去吧。”
    达成了目的，叶晨也平静的拿回了手机，随后挂断站起身来，再看向这个如丧家之犬般的俱乐部前辈，只淡淡的留下了一番话，
    “最后再奉劝前辈一句，软肋与痛处只要存在，不论藏到哪里都是软肋，逃不掉的。”
    这番话的言下之意就是，他能拿捏住他楚天远的软肋一次，就能拿捏住第二次，不论藏到哪里，一切正如他方才所说。
    实在要是这么想依仗江凌的话，那就统统陪着江凌……去死吧。
    叶晨就此离开了。
    只留下曾经意气风发盛气凌人的楚天远一人还在原地，眼中充满了狰狞的血丝，死咬着牙，可最终他整个人还是无力的颓坐了下来。
    在离开墓园之后，叶晨看也不看的再次接起了电话。
    “老弟，刚才那个声音是楚天远吗？你对他做了什么？话说回来这游乐园里到底有啥？我把那母女俩带走之后自己又回来看了看，这不是空荡荡的啥也没有吗？”
    电话那头传来的，是老哥范建一头雾水的声音。
    “什么也没有，就已经是我给他最好的礼物了。”
    叶晨眸光浅淡，轻道。
    什么也没有，这就已经是他送给楚天远的真正礼物了，只不过很明显的，刚才的楚天远已经被忌惮与恐惧冲昏了头脑，根本无需他再作任何威胁，一切只因他能精确无误的找出楚天远的软肋所在，就已经是无形中最大的威胁了，给楚天远带去了一种充满未知的恐惧。
    与他当时对陈氏集团陈胜华所做的，如出一辙。
    而他之所以能做出这些布置，缜密的心思是一方面，还有一方面则是源自于他身上那早已全面复苏、再也摘不下来的金链眼镜。
    事实上，诡眼镜的诡异诅咒打从他融合了上吊绳之后，就与歪头鬼、撕脸鬼一样开始没日没夜的缠绕着他了，既是他的一部分，也可以说是他身上所带有的一种移动诅咒，这种诅咒并不具备什么实质性杀伤力，可不论诅咒蔓延到哪里，他都能清楚的接收到诅咒所接触到的一切视野与信息。貳
    也就是说只要处在眼镜诅咒的有效范围内，一切都将在他面前无所遁形。韭
    当初在动车上他查出陈胜华这个最大嫌疑人之后，就已经开始随意翻阅对方平日喜欢的书籍研究喜好、以及今天在一座城市里精准的捞出楚天远的家人软肋，统统都离不开这一点的助力，对于常人来说，这或许只是个与鬼共舞的猥琐能力，但于他而言，这就已是最好的杀人利刃！淋
    ——（
    （ps：5K字超级大章奉上哒！弥补昨天的3K章节QWQ，爱你们哒！）五
第84章 : 第八十二章，老妈：你小姨磕什么头？）
    眼下大瀚市江凌所面临着的境地究竟有多绝望，苏巧不知道。叄
    当然她现在也没什么闲暇的时间去加以关注了。吧
    因为伴随着王聂有条不紊的行动部署的展开，所遭遇的各种不可名状的危险，如今整座城市的局势也在众人眼前徐徐展开，并不止精神污染已经被苏巧和匡阳联手解决的秃子负责人，几乎整座城市都已经沦陷了，看上去显得正常平和，实则却是处处都存在着肮脏古怪、不可理喻的污染痕迹。气
    一切的一切，都让人愈发不由的感到触目惊心。仪
    以暂代总负责人一职的徐世飞为首的剩余的渤海市总局残部，已经整合并倾尽了最后的力量用来封锁整座城市。⒊
奇陵疤wu…是六VIII漆】奇群？了
    也正是因此，他们才得以确定污染源头并未离开过渤海市，当然了……至少眼下来说是如此。
    另外值得一提的是，在经过了行动组成员的重大失误之后，分局总部的监控室内便直接撤掉了所有的监控设备，只留下了几乎佩戴在每一位负责人身上的监听设备，以防再次出现类似的情况，让精神污染通过荧幕转播的形式散播开来。
    至于那名已经彻底疯掉的行动组成员，则是暂时被关押在了单独收容室内。
    连同被苏巧与匡阳两位负责人联手压制的、已经产生不可逆异变的负责人秃子一起。
    “徐局，赣阳市总局那边打来了电话！”
    “大瀚市秦局这边也有讯息抵达，是致电给两位负责人的！”
    事实上，自打以匡阳、苏巧等人为代表的第二轮增援抵达后，来自于外界的各种通讯就几乎是一刻也未曾停过，让人烟较之平时稀少了不少的渤海市总局分部大厦内陷入了一片忙碌。
    原来与此同时外界也有着不知多少方势力都在关注着这座城市的局势，其中就包括了大瀚市、赣阳市等多个周边城市，几大总局分部高层都已来到了渤海市周边临时驻扎，在临时负责人徐世飞进行了第一重封锁的同时，也在外界加固了第二重封锁，切断了内外联系，以防污染再进一步扩散。
    并且在得知了目前渤海市内由大瀚市老牌负责人王聂带头做出的行动布置之后，无论是大瀚市总局高层秦天正亦或是赣阳市、其他城市的分局高层也都觉得再认可不过，由自保能力最强的一群负责人组成诱敌探索组，担任开路之职；再留下柳忏、李华峰等负责人随时可进行策应。
    最后，则是将伥鬼匡阳、新娘苏巧这些真正能够起到决定性作用的最强战力保留了下来，务求从源头上一次性解决整起事件。
    这无疑是当下最好的应对方法了。
    除此之外，来自遥远总部的紧急调令也已经下达至各地。
    如果在有着匡阳、苏巧这么多位决定性高端战力亲自坐镇的前提之下，渤海市的紧急事态还能失控进一步升级，那么在第二轮增援的基础上，总部很大概率上就将会进行第三轮规模更加庞大的增援，到了那时……
 群齐林VIIIwu肆 陆岜泣（七）
    来的可能就不是地区负责人级别的战力这么简单了！
    但这相应的代价也是非常巨大的，毕竟要知道灵异总局的成立时间并不长，一直处在人手严重不足的窘况之下，光是进行第二轮抽调增援就已经让周边几座城市同时面临内部空虚的境地了，来的每一位负责人诸如苏巧、匡阳又或是陈强等，都是各自城市极其重要的最高战力，更遑论是规模更大更加严谨的第三轮增援？这已经是真正意义上的拆了东墙补西墙了。
    由此也不难看出灵异总局对待渤海市这一次收容失效事件的镇压决心了。
    “王负责人那边的情况不容乐观，在市内探索的过程中，已经遭遇了太多不可名状的扭曲。”
    “但更加让人担心的，还是另外一边……”
    总局大厦监控室内，负责时刻监听的队员似是听到了些什么，犹豫道。
    这个另一边究竟指的是谁，已经再明显不过了。
    就是对探索任务本就不情不愿的中年妇女陈秀娟，以及第二轮增援之一的年轻负责人陈强，两人是继王聂与独眼之后外出探路的，整体素质有所参差，组合在一起本就充满了不协调感，倒不如说不出什么问题的话反而才让人感觉不太正常。
    “所以，那边到底是出了什么状况？”
    问这话的，是负责策应的旁市负责人李华峰，这是一个阴沉沉、沉默寡言的少年。
    “陈秀娟，陈负责人的情绪有些不稳定，负责人陈强已经在极力安抚了。”
    负责监听的队员快速的道：“附近也有着赣阳市的行动组成员存在，环境的话……也还算安全，判断暂时并不存在支援的必要性。”
    李华峰点了点头，便双手抱胸接着缩在角落里了。
    旁边正襟危坐的，则是另一位被留下策应的柳忏了，这个怯弱极不自信的少女，说来也让人颇感意外，因为除了同行的负责人陈强之外暂时还没有人知道她究竟驾驭着什么样的厉鬼，哪怕是对于第二轮增援名单有过大致研究的王聂也知之甚少，只知道是一种较为险恶的诡异能力。
    可以说，这是最不像负责人的一位负责人了。
    不过这些都并不重要，或者说无论是负责诱敌探索的几人、亦或是负责策应的柳忏李华峰等人，哪怕全都行动失败了，也不重要。
    因为灵异总局本部，已经认可了王聂的计划部署。
    眼前整个渤海市，唯一能够让他们认定为‘渤海市的行动部署失败，事态已经全面失控’的重要因素仅仅就只有一个而已。
    那就是强攻组中的伥鬼匡阳、新娘苏巧，这两位第二批增援决定性战力中任意一位的战死！
    而已经被各方认定为重要人物之一的苏巧，从和匡阳一起解决了畸变的秃顶负责人之后，也确确实实的再没出过手。
    探索巡逻，寻找污染源蛛丝马迹的任务有着王聂独眼、陈秀娟陈强等多位负责人担任，不仅如此还有第二批来到增援的各大城市行动组异人成员，包括与她随行而来的队员陈茂等人都已倾巢而动，负责协助前线行动，策应组也带着剩下的异人在监控室内随时待命。
児另扒wu淋⑼③遛玖
    她也得以将自身战力维持在全盛状态。
    这个夜晚，也不知为何显得格外阴郁。
    在这座城市的正上方，夜空之中灰蒙蒙的，只有一轮残月高悬，此外再不见繁星，透着一种异样的残破美感。
    苏巧一个人待在了总局大厦的天台上，倚靠着围栏，平静的俯瞰着底下这座原本也算车水马龙、繁华热络的城市，旁边的临时小桌上还摆放着她的私人手机，显示正在通话中，通话的对象正是她远在大瀚市的老妈，苏妩还是如往常般喋喋不休而又贴心的嘱咐着她许多事情，
    “对了巧巧，你之前说你是去哪出差来着？远不远呀？”
    “渤海市。”
    苏巧一手撑着脸颊，淡淡的回应，“就在咱家隔壁。”
    渤海市与她所在的城市相距不过一百公里，确实也算得上是就在隔壁而已了，不过要是爆发什么大型事件的话，牵连遭殃的无疑也是距离最近的大瀚市。
    “哦！居然是渤海吗，妈之前还想带着你一起去那边旅游来着，话说那边怎么样？那边靠海，环境应该很不错才对吧？”
    “啊……”
    苏巧目光平静的俯瞰着这座城市里随处可见的地狱惨状、充满了精神污染导致一切都变得怪诞诡异起来的大街小巷，她脸不红心不跳的道：“这边环境确实挺不错的。”
    如果忽略掉那些正在到处疯狂的拉人来一起和他们感受爱与美的疯子的话。
    “对了巧巧，我记得你小姨一家好像也住在那边来这，要是什么时候闲下来的话可以替妈去看看她们，毕竟都这么多年不见了，也不知道她一家子现在过得怎么样了，你小姨一家早的时候可没少帮妈的忙呢，对了你小时候她还抱过你来着，就是现在可能已经认不出你了。”
    电话那头的自家老妈很明显对这边的情况还一无所知，追忆道。
    “估计也忙着在哪儿磕头吧。”
    苏巧这时正巧看见了其中一个正在巷子里裂嘴笑着疯狂磕头的精神污染者，随口回了一句。
    “磕头？”
    电话那头的自家老妈听得一愣一愣的，“你小姨在磕什么头？”
    “不，没什么。”
    苏巧并没有在这个只能越聊越恐怖的话题上纠结下去，毕竟她家老妈怎么说都是个正常人，不能和她这种正在逐渐失去‘恐惧’情感的非正常人相提并论，她转了个身，略微放松的倚靠在围栏上，回话道：“我是说我知道了，有空的话我会替你去见见小姨一家的。”
    当然，也可能不用等到有空、很快就能见到了。
    只不过……
    就是不知道会以什么样的形式了。
    ——
    （ps：今日份的更新来辣来辣！另外祝大家元旦快乐哒，新的一年大家都要健健康康哒，爱你们哒QWQ！）
第85章 : 第八十三章，磨叽的人，就去做磨叽的事。
    接下来几天，行动部署仍在有条不紊的进行着。
    期间以王聂、独眼二人组为首的探索组，还在城市里发现了不少侥幸逃过了一劫的幸存者，但这些人的精神状态也不是很好，他们根本就不知道这座城市发生了些什么，都已经被满口‘真善美’的邻里街坊们、以及不时打来的陌生号码逼疯了，在家躲藏到现在食物和水也消耗得差不多了。
    还好等来了王聂几位负责人的救援，否则他们的下场要么就是成为精神污染中一员，要么就是被活活困死在家中了。
    王聂也在第一时间联系了在附近的行动组成员，将这些侥幸逃过一劫的普通市民全部疏散，带离到总局大厦。
    毕竟现在的渤海市总局大厦，随着不少人员与高层的发疯，已经空出了太多的地方，正好有很多的楼层可以供给市民们暂住。
    而被真枪实弹、做好全面防护措施的行动组带来到总局的幸存者们，尽管不知道从周边各地云集而来的地区负责人和行动组增援到底意味着什么，但光是见到本市官方组织如此郑重的阵仗，也都开始意识到这些天发生在城市里的事情绝对不简单了。
    并且，这也是作为普通人的他们，第一次近距离接触到有别于他们的异人。
    接触到这些与各地接连频发的诡异斗争在最前线的、因为各种缘由而成为了非人类的群体。
    “领导，有个事我想请问一下您。”
    作为临时疏散地的总局大厦，一个披着被褥的中年女子急忙拉住了一位路过的西装革履的行动组成员。
    旋即，她指向了远处那个打从一开始就让她格外在意、总有种似曾相识的熟悉感的冷艳身影，犹豫着发问了，“那位，也是领导吗？”
    被拉住的行动组成员正好是隶属于大瀚市总局的，与队员陈茂是同期好友，他顺着女人所指的方向望去，就见这女人询问的原来是他们大瀚市目前唯一的女性负责人苏巧，便道：“那位是苏负责人，确实是领导没错，另外我们不过就是些打打下手的普通队员，下次还是别用领导来称呼我们了。”
    “明白我明白。”
    中年女人也是识趣的人，连忙点头，但很快又问了，“不过小哥，负责人又是什么级别的职位？”
    那是什么市级的高官吗？
二九零五三八七一三
    可就在这时，代表着紧急事态出现的警铃声却是响彻了整个大厦。
    被中年女子拉住问话的行动组成员一下子就清楚了事情的严重性，也不打算对这些普通市民透露太多，临走前只撂下了一番话：“你只需要知道包括你所追问个不停的那位在内，几位负责人才是真正能够挽救这座城市的存在就足够了。”
    只留下中年女子还在原地，看着开始紧急行动起来的队员们。
    真正能够挽救这座城市的存在？
    她虽然不清楚这番话所透露出的负责人的含金量，但想来……那应该就是与她这种普通人之间存在着巨大鸿沟的大人物了吧。
    但也不知为何，她总觉得方才匆匆一瞥看到的、被这些救了他们的行动队员都称之为‘领导层’‘大人物’的那位冷艳女子有种说不出的熟悉感和亲切感，面相上也隐隐与她远在大瀚市孤儿寡母的姐姐有着几分神似，可她分明记得自家姐姐只有一个儿子才对，所以这是她的错觉吗？
    “如果是这样的领导人物的话，那应该就是错觉没错了，哪是咱们这些平头百姓能认识的。”
    这位中年女子在原地自语着。
    急促而激烈的铃声响彻了整个总局大厦上下，几乎牵动起了每一个人的心跳。
    当齐聚于渤海市的负责人纷纷抵达，来到监控室时，渤海市的临时负责人徐世飞及其麾下仅剩不多的人员也早已到场了，由此可见事态之严重。
    “首先，有个好消息要告诉几位……”
    “连续几天的探索工作下来，我们可能已经找到污染源头的踪迹了。”
舞壹 起罢⒏陵漆柳⑴
    语不惊人死不休。
    但在场就是傻子也能听得出来，如果事情仅仅只是这么简单的话，最希望渤海市危机能够解除的徐世飞必然不会是如此沉重的表情。
    苏巧仍如以往双手抱胸的靠在角落中，不参与讨论，只是安静的听着。e
    在旁边不远处，就是同样收到消息赶来的匡阳。这个赣阳市的负责人如今也与她一样，麾下的行动组几乎都已倾巢而动，全力配合在外开展工作的王聂等人了，只余下自己一人在房间里时常健身，与她一样时刻让自己保持在巅峰状态。r
    “可是，还有一个坏消息是。”I
    果不其然，接下来徐世飞又沉重的道：“阴差阳错之下率先找到污染源，也就是最早被精神污染产生畸变的那名教师的踪迹的……”X
    “是陈秀娟、陈强两位负责人。”淋
    此言一出，任是谁都能听得出来，为什么徐世飞将这称之为是坏消息了！务
    毕竟要知道，整个诱敌组说是有着整整四位负责人存在，可自始至终能够发挥最大作用、同时也是身在最前线承担起了最大风险的无疑是大瀚市的老牌负责人王聂，其他人哪怕说是只起了个辅佐作用也毫不为过，而在这其中，最容易出问题的莫过于中年妇女陈秀娟所在的这对组合了！叄
    可偏偏到头来发现污染源蛛丝马迹的，就是这对最容易掉链子的组合！*
    “现在我们已经彻底和陈秀娟、陈强失去了联络，最近的行动组第一时间就展开了行动，但所有靠近那个范围的也无一例外都失去了联络。”扒
    “这是他们最后通过通讯设备传输回来的画面，总局已经有专业人员做过模糊化处理了，确保不会带来精神污染。”⑺
    说着，徐世飞让手下的队员调出了一张较为模糊的画面。（
    画面上呈现出来的地点约莫是城市郊外的一处下水道排污处，林林总总似乎聚集了不少身影，看上去都是城中的市民，或者应该说是被那张照片上存在的信息污染了精神、导致变得面目全非精神失常的人们，很明显是与污染源头存在着某种联系。一
    “距离事发地不远的王聂、独眼，以及留在本部负责策应的李华峰、柳忏，就在几分钟前都已经先后动身赶过去了。”）
    “现在基本已经可以确定，郊外下水道和我们一直在寻找的污染源头存在着某种关联。”衫
    “另外就是……”
    祸不单行，徐世飞还说出了另外一个沉重的消息，“就在刚才，据负责看守收容室的队员回报，与前负责人秃子关押在一起的那名发疯的行动组成员死了，被吃掉了。从监控视频上来看是已经和秃子融为了一体，只能起到原本效率50%不到的收容再次失效了，被其逃出了，据总局大厦内设置的摄像头来看，对方往市中心移动的可能性在15%左右，往郊外下水道口移动的可能性也已经达到了85%。”
    这番话中透露出来的信息量，不可谓不惊人。
    遭到精神污染的人将会随着时间的推移产生诡异的畸变这点已是众所周知的了，可没有人知道的是，到了最后被污染者竟然还会与周围同样被污染的生物进行某种全新未知的融合、或者说是吞噬，从而朝着更加不可名状的方向更进一步！
    也就是说要不了多久，率先出现严重畸变的前负责人秃子就会不管不顾的开始吸收融合沿途上所遇到的一切人或物，最后可能会膨胀到一种无以复加、令人难以想象的地步！
    此外，就是城市郊外的下水道排水口了。
    如果徐世飞所说属实，那么这个在无形之中吸引着所有精神污染者前往的地方，其中必然存在着些什么，而要按照所有人都在奉先的计划部署，眼下包括王聂、独眼，以及身在附近的行动组成员都已赶往现场探查情况、为收容压制做铺垫，迫切的需要至少一位决定性的高端战力到场支援。
    “这里的情况，也已在第一时间通知给外界了。”
    说完这一切，徐世飞便将沉重无比的目光投向了在场的苏巧、匡阳二人，所表露出来的意思已经再明显不过了。
    眼下除了有着诸多负责人甘冒风险以身试错、导致不少异人队员失去联络的郊外下水道之外，还有着最先出现畸变与融合趋势、目前下落不明可前在威胁却是不容忽视的秃子，都可以说是迫在眉睫了，这种关头下，也是已经到了不得不需要他们强攻组的两位出手的时机。
    “总局内剩下的留守成员，接下来将会不遗余力的配合二位的行动，如果失败，那么想必我也是支撑不到总部下一轮增援的……”
    徐世飞眉宇之间难掩疲态，轻淡道。
    言下之意就是。
    如果在已经做了这么多准备的情况下，最后连他们二位出手都宣告失败，那么他连同整个渤海市总局残部，也都会陪着诸位全体殉职于此。
    “大致情况我已经明白了，那么——”
    在场率性做出表率的无疑是匡阳，这个一米八的中年大叔脸色沉稳，他正想说下去，结果就冷不防的被打断了，
    “我去郊外。”
    是那标志性不冷不淡的声音响起了。
    不光是匡阳，这一刻就连徐世飞也不禁看向了角落中这位从来都只是双手抱胸、不打算参与任何讨论的大瀚市负责人，有着新娘代号的苏巧。
    她一上来就直接揽走了最危险、却也是当下最紧急的任务。
    “磨叽的人，就老老实实去做磨叽的事。”
    苏巧说着毫不停留的转身就走了，临走之际，她还淡淡的瞟了一眼旁边的匡阳。
    可以说是满脸都写着毫不加以掩饰的嫌弃二字了。
    和负责人王聂落得了同样待遇的匡阳也是早已摸透了她冷冰冰的性子，也是无奈又好笑的摊了摊手，旋即才正色道：“那么阻截秃子的任务就交给我吧。”
    “对了，我另外再问个事……”
    “现在的秃子，已经确定没救了是吧？”
    在最后问出这话时，这位年近三十的赣阳市负责人看向了徐世飞，眸光也略显沉淡，隐隐更透着几分冷意。
第86章 : 第八十四章，贪生怕死陈秀娟。
    在这一日，齐聚于渤海市的全部战力终于开始不遗余力、倾巢而动。
    在刺耳急促的紧急铃声之下，被集体疏散到这里来的普通市民们，皆是三三两两的聚在了玻璃后，看着行动起来的行动组们，以及待到紧要关头方才现身的如最后底牌般的高层人物……有着黑色指甲、眼瞳泛着妖异红色的成熟御姐，以及另一名解开了西装纽扣、体格精壮的中年胡须男。
    这两人皆是很明显的气度不凡，与那些普通队员有着不小的差异。
    此外，已经自我封锁以防污染泄露的渤海市外。
    紧急拉起的又一条封锁线上，来自于赣阳市、大瀚市等周边几座城市的总局高层，悉数在场，皆是通过联络设备得知了此刻渤海市内的情况，也得知了隶属于他们各自城市中的最强战力，现下都已动身，全面投入行动之中，气氛变得空前未有的凝重起来。
    因为在场的每一个人都心知肚明，按照目前渤海市的行动部署来说……
    一旦强攻组全面投入战场，那么也就意味着决定性的关头已经来到了！
    如果连他们都失败了，渤海市也就彻底完了。
    哪怕后续再有规模更大的增援部队抵达，也注定了再也无法挽回渤海市这座人口足有上百万的沿海城市的衰败了。
    “苏负责人，现在的规定如果离开大厦，都需要做好防护措……”
    这一次，紧跟在苏巧这位负责人身后行动的成员，并不是她原来从大瀚市带来的陈茂等人，而是另一批陌生的行动组成员。
    面对询问，她连头也没回，只是解开了与负责人式制服一套可在她看来无比碍事的低高跟，毫不在意的裸露出自己还绑着红脚绳的玉足，旋即她看也不看的将这双脱下的高跟鞋递到了身后，冷淡果断的道：“帮我拿着，别的不需要。”
    人无法遏制本能的思考，越是强忍着不去想，往往就越是会去深思。
    因此为了避免遭受污染，不听不看，通过这样的方法来拒绝不明信息的涌入，就成了整个渤海市总局上下都在奉行的一套做法。
    但她不需要这些。
    或者应该说，在简单高效的处理方式与相对而言更加稳妥保险的方法面前，她已是毫不犹豫的选择了前者，随时都可动用诡舞鞋。
    很快，两辆通体纯黑的商务车便离开了总局大厦，出发前往了郊外。
    下水道排污口，处在一片荒废的郊外山林间，平素有着不少年轻人喜欢来此郊游探险，可如今却是一片荒凉，并且如果有人观察仔细的话就会发现，自从踏入这片山林入口开始，周遭的一切就已经产生了不可名状的变化，上到树枝绿叶、下至草丛植被，都以一种极端扭曲的方式向外生长。
    这是极不符合自然常理的生长方式。
    仿佛在这地方附近，有什么无形的力量已经在不知不觉间对它们产生了不可逆的影响。
    此外，早从开车来到郊外开始一行人就已经发现了，沿途的街道上随处可见三三两两的精神污染者，明显都已经疯了，都只是遵循着某种本能在往这个地方靠，哪怕是现在，也有不少人就像是疯了一般，对苏巧所在的商务车视而不见，眼中完全只剩下了那下水道排污口。
    那个早已长满了青苔与杂草的、黑漆漆如深渊入口般的洞口！
    下了车，裸足的苏巧站在这里，看着不时从身边走过的精神污染者，眸光沉淡。现在哪怕不需要亲身前往确认，也基本已经可以肯定……
    在那排污口深处，必然存在着什么极端扭曲的事物！
    或许就是最初被那张照片精神污染的源头人物也说不定。
    就在这时，旁边不远处传来了某些声响，第一时间引来了全副武装的行动组队员们的警戒，几把黑黝黝的枪口在第一时间对准了过去，
    “是我。”
    那边，很快就走出了一个年轻人，身上穿着标志性的黑西装，手里还拎着另一个人，左手则是高高举起，示意自己并没有威胁。
    这人竟是原本留守总局的二线人员，与怯弱少女柳忏一同肩负着策应职责的原渤海市负责人，李华峰！
    李华峰见这次出面的是这位来自于大瀚市的鬼新娘，也是心中了然，也知道这是目前局势已经严峻到不得不破釜沉舟、全面总攻的地步了。
    “其他人呢？”
    苏巧看着这个还算眼熟的负责人，问了。
    “问她吧。”
    李华峰摇了摇头，走来之际，顺手还将自己手里的人丢了出来，只见这不是灰头土脸、却不知为何幸存了下来的中年妇女陈秀娟还能是谁？
    “这个人是最初和陈强一起意外发现这里的，陈强已经失踪了，她没事，可在条件允许的情况下她什么信息也没传达出来，而是选择了利用诡异能力躲藏起来，直接导致后来的大瀚市、赣阳市以及渤海市剩下为数不多的行动组成员前来支援，结果全部失去音讯，然后王聂、独眼和柳忏几个也先一步动身进去探查情况了，到现在也没有一个人出来，我的话，因为比柳忏动身更晚一步的缘故，只能暂且先留下来看着这个人了。”
    伴随着李华峰的一番话，原本发生在这里的事情也逐渐变得水落石出。
    正如徐世飞所说，发现源头踪迹原本是件好事，可偏偏最先发现这里的，却是陈秀娟所在的组合。
    结果这个中年妇女因为恐惧和怕死，不但导致同僚陈强最先失去联络、下落不明，还在分明幸存了下来却没有及时给出任何信息的情况下，直接导致了后续一连串的增援人员全部摊上了大问题，要知道那些人之所以会第一时间来到这里增援，不仅是为了试错与探测、好给苏巧匡阳争取决定性的定鼎机会，同时也是为了避免陈秀娟、陈强这些负责人级别的精神污染，从而造成更进一步的事态失控！
    可结果，却是统统都被这个中年妇女陈秀娟因为自己贪生怕死而坑了进去！
    “不是，你们也都知道那鬼东西有多恐怖吧，只要看上一眼就会变得人不人鬼不鬼，陈强他已经没救了，他被拉进去了！”
    陈秀娟明显也是惊魂未定，看着众人大声叫嚷道：“我也是负责人，我只不过是不想再添一个负责人级别的……”
    砰——！！
    结果还不等她把这番托辞说完，她脸颊旁边的碎石便是蓦然之间碎裂四溅了起来。
    “下次，再以负责人自称，我会杀了你。”
    苏巧，这个代号鬼新娘、大瀚市唯一的女性负责人，居高临下的看着陈秀娟，她压迫感拉满的平静目光此刻让人看不出分毫的喜怒来。
    不为什么，只因为她认为这个陈秀娟不配。
    并且是生平第一次让她对于负责人这个同样的身份，感到了如此的恶心与反胃，和王聂、匡阳乃至于为了防止这座城市扩散而在做着努力的其他人相比起来，唯独只有这个陈秀娟……
    是真正意义上的臭鱼烂虾！
    这一刻，理智与强烈的求生欲让陈秀娟噤若寒蝉的闭上了嘴，没敢再多说什么，更不敢去质问眼前这个疯女人同为负责人凭什么敢对自己动手。因为心中强烈的直觉告诉她，如果她现在再多说哪怕只是半句话，眼前这个女人真的敢动手，对方真的会在这里杀了自己！
    “出发，”
    苏巧没有再浪费哪怕一丝的时间，临走时还冷淡的瞟向了仍瘫坐在原地的中年妇女陈秀娟，杀伐果断，“把她也一起带上。”
    其他人都有着什么样的能耐她不知道，但在她的了解中王聂这家伙从来都不是什么没脑子的人，想来应该不会那么轻易就遭到精神污染。
    与其相信王聂已经成为了精神污染者中的一员，她更倾向于认为是王聂等人在里面遇到了什么阻碍与麻烦这才难以脱身。
    毕竟……
    现在也只能希望如此了。
    否则的话，他们接下来要面对的，很有可能就该是以王聂为首的一众行动模式不可捉摸的精神污染者了，到了那时……整起事件的棘手程度或许将会呈几何倍数上增，一个不慎就将彻底暴走失控、席卷周边数个城市。
    与此同时，在另一边。
    负责阻截畸变体秃子的匡阳，在循着城市内仅剩不多的监控设备，追寻着秃子的逃脱踪迹一路来到了荒无人烟的市中心时，也遇上了壮观而又诡异、让人不禁感到头皮发麻的一幕……那是响彻个不停的、交织着各种诡异声音的‘哈哈哈哈’‘嗬嗬嗬’‘嘻嘻嘻’，酣畅而疯狂的笑声。
    放眼望去，包括吃掉了行动组成员脱离了收容设施的秃子在内，在场竟有着密密麻麻不下于数十头形态各异的畸变体！柳
    并且其中有几个，身上穿的依稀还能辨别出是总局人员才有的衣物，很明显……这些畸形各异的全都是前渤海市总局人员、以及最早一批被精神感染者，却是没人能够想到，伴随着时间的推移竟是全部产生了近乎于疯狂且异常的畸变，将不知多少人和自己融为一体，朝着他们心目中的至高与美丽更进了一步。邻
    并且看样子，这些畸变体接下来的总目的地，也和现在整个渤海市里的所有精神污染者一样，都是郊外下水道！②
    “看来还真是让我抽中大奖了。”（
    作为全场唯一的正常人，匡阳摇头点燃了一根烟，微弱的火光很快就引来畸变体的注意力，与之响起的就是各种各样不可名状的赞美、拉拢又或是笑声，然而他忽视了这一切，抖了抖烟灰，开始动手脱掉上衣，“如果让你们过去的话，想必就算是那个傲娇脸也得阴沟里翻船吧。”二
    已经被打上磨叽的标签了，他可不想再进一步让人给自己安上个‘无能’的头衔。）
VI令②②⒊俬扒罢斯
    所以——伞
    “既然都这么爱吃，那就来互相吃个痛快吧！”⑷
    这个裸露着上半身的中年大叔，叼着廉价的烟卷，看着眼前诸多不可名状的畸变体，他解开了痛感束缚的身体也开始产生了异变、极端恐怖且凶险的伥鬼很快就撕开他的身体钻了出来，他隐隐开始变得不再像是人类的黑色眼瞳沉厉得令人感到悚然，拔
    伥鬼，出现了。拔
    此时的他心中非常清楚，这边严峻至极的形势所能反映出来的，反而更是苏巧那边的可怕处境，毕竟这么多最先出现同化吞噬反应的畸变体，都在不要命的朝着苏巧所在的郊外下水道靠拢而去，那就只能说明……能够吸引它们的东西，就在苏巧所在的那个地方的最深处！司
    而他现在最优先要做的，就是替那个冰山傲娇脸……
    先一步斩断这些畸变体和下水道之间的联系！
第87章 : 第八十五章，苏巧：那你也去那边躺着吧。
    轰——！！
    这是强势到了极致的开路方式。
    一脚横扫而过，碎石四溅，踢碎了花岗岩的同时也将挡在前头碍事的精神污染者踢得翻滚倒飞到了一旁去，再起不能。
    不光是原癞渤海市的负责人李华峰，就是已经做好殊死一搏的心理准备的行动组成员，此时看着在最前方带头的她、看着这位来自于大瀚市的唯一女性负责人、被公认是可以作为强攻组压轴人物的‘新娘’，都不禁咽了咽唾沫，他们平素都已见惯了各种公事公办的负责人……
    还是头一回见到如此狠绝冷酷、干净高效的行事作风。
    刚才那些遭到精神污染的人，应该都还处在人类的范畴之中吧……这样踢真的没问题吗？
    很明显他们并不知道的是，次数一多，苏巧早都习以为常了。
    并且她也早已不是当初那个掌控不好力度、总是一脚下去敌我不分全部先踢个半死不残再说的萌新异人了，如何让对方暂时滚到一边去别来碍事又不至于伤及根本这种事对于现在的她来说，已经算是再熟练不过了。
无吆 起ba把玲齐⑥亿
    “这里是整座渤海市的地下排水系统所在，错综复杂到了极点。”
    不过还只是刚进入排污口，伴随着无处不在的刺鼻腥臭的气味而来的，就是分叉蔓延出数条的黑漆漆的道路，说话的是原渤海市的地区负责人李华峰，这个阴沉沉的青年是跟在苏巧身边最近的人，提醒道：“一般来说除了参与过修建工作的工人，没有人能在这里面认得清路。”
    并且，在这里通讯设备也受到不明磁场的干扰完全受阻。
    这样一来摆在众人眼前的窘境就更加明显了。
    如果继续深入下去，他们除了精神污染、被污染者等诸多危险因素之外，还要面临孤立无援、无路可退的境地。
一令壹弃四无IX私氿⑻
    “认不认得清路，现在还重要吗？”
    苏巧眸光沉淡的望着前方，道了一句。
    却让李华峰略微一怔。旋即想了想，也是了然。
    确实，打从他们踏入这里的那一刻开始是否迷路就已经不重要了，要么他们能够循着其他精神污染者所往的方向成功到达深处找出污染源、焚毁那张照片解决整起事件，要么就是行动失败遭受同样程度的精神污染，除此之外已经再没有第二条路可走了。
    “等等，你们这话是什么意思？”
弍零玐⑤令咎衫柳（九）
    可队伍里被强行带进来的陈秀娟听到这话，顿时吓得一个激灵，“不、不，快放开我，我要出去，我不跟着你们一起去送死！”
    她不是傻子，当然能听懂这个疯女人话里的意思，是在解决源头之前压根就没打算出去了！
    她又怎么敢把自己的性命交给这些人，陪他们一起去赌命？
    但已经来到这里，去留与否就不是她说了算的，不说有着苏巧这位负责人的明确指令，哪怕没有，在场的行动组成员包括李华峰也都不可能放任她这个贪生怕死连信息传递都没做到、导致及时来到支援的大批援军先后被坑了进去的所谓负责人在坑害了这么多人后安然离开。
    哪怕死，这个人今天也必须陪着他们一起死在这里。
    也算是给这么多位豁出性命的同僚赎罪了。
    此时在苏巧的脚下，染着斑驳鲜血的诡鞋早已悄然出现，她并未理会身后的声音，继续在前方开路，伴随着愈发的深入，周遭的景象不仅变得越发漆黑粘稠起来，空气里飘荡着的排泄物夹杂着某种不知名的腥臭味也越发的浓烈了起来，令人作呕。
    不仅如此，很快当她前进下去，四周还出现了怪诞而扭曲的光。
    那是一种无法用言语形容的色彩，错乱而古怪，本不该出现在这下水道里，像是被恶意反转的调色盘，透着一种不可名状、无法理解的观感。
    似乎散发着某种奇特的、崇高的、唯美的魔力，让人在不经意间看着看着就深陷其中，不自觉的为之沉迷。
    “别看。”
    苏巧的一声冷喝，赶在身后有人中招之前及时将其唤醒。
    不自觉间看得入神的那名异人队员，霎时回神，很快就发现竟然就连自己都没发现，嘴角不知何时已经咧开，露出了生平从未有过的笑。
    “非、非常抱歉！”
    这名异人队员当即收敛心神，低下头不敢再看周遭的光晕。
    “不对……这里给人的感觉，很不对劲。”
    同为负责人的李华峰很明显也已经瞧出了些什么，提醒道。
    苏巧眸光沉冷，看着越是深入就越是变得光怪陆离、不可捉摸的下水道深处，良久也只是提醒了他一句，“接下来不论发生什么，又或是看见什么，都只需要把这几天下来你们总结出来的防护措施做好就是，不要看，不要听，也不要去感受。”
    这再简单不过的一句提醒，却让李华峰心中微颤，看向了她，“你的意思是……？”
污艺漆芭罢淋器鹨吆
    苏巧没有再说些什么，算是默认了。
    她相信不光是她，李华峰应该也隐隐有所察觉了，打从他们踏入这里开始，其实就已经暴露在轻微程度的精神污染之下了，这种污染随着深入将会变得越发强烈起来，直至最后会发生些什么谁也不知道，当然关于这一点……其实也是她在此前从未感受过的。
    她身上不为人知的大恐怖，红脚绳，打从方才周围出现光彩时就已经完全死机了！
    或者说，根本没有任何的反应。
    也就是说在红脚绳的判定中，这基于那张照片而出现的精神污染不属于‘可压制’的诡异，是另一种形式上神秘未知的力量！
    她也早该想到的，当时在大厦一楼大堂脚踢秃子时，在已经触发了暴击压制的情况下，她也只是让畸变体秃子短暂失去了行动力而已，并没能让对方停止精神污染所带来的严重畸变，这就已经说明了……她那近乎无解的压制力，仅仅只是对秃子及其身上所驾驭的诡异起到了作用而已！
    在这种情况下，哪怕她对王聂有着充足的信心，也不得不开始做好最坏的打算了。
    她方才那句话，就已经相当于是在告诉李华峰，不用再抱有这里还有任何活口、正常人的希望了，接下来不论是谁，不论说的是什么……
    都绝对不要相信，不要去感受！
    因为一旦放松警惕那么在前方等着他们的，很有可能就是各种形式的精神污染了！
    而接下来发生的事情，也果不其然的印证了这一点。
    当一行人再深入不久，本该黑漆漆充满了秽物的下水道，已经是一片光怪陆离、不可名状的景象，仿若来到了另一个世界，就在前方不远处，竟是人头攒动，不知为何围满了人，其中还存在着不少熟面孔，竟然都是自从接近下水道区域附近开始就失去了与总局联络的行动组成员！
    枪械与联络设备散落得到处都是。
    似乎他们全都已经遗忘了，自己最开始来到这里究竟是为了什么。
    苏巧在不远处停了下来，看着这一幕。非常不巧的是，那里面似乎也有着她的一位熟人。
    “我去吧。”
    旁边的李华峰看了眼身后的行动组，以及远远看着那一幕面如土色抖如筛糠的陈秀娟，提议道。
    苏巧略微闭上了眼眸，不可置否。
    很快，李华峰便脱离了队伍缓慢上前，他从背后接近人群，他的每一步落下都牵动着整个队伍每个成员的心，不多时，他终于接近了人群，结果亲眼看到的、听到的，却是让他不禁心脏一紧，有种说不出的窒息感涌上心头，只见被围在中间的，是一个已经疯掉了的行动组队员。
    这个行动组队员，他也认识。
    似乎是随着陈强、柳忏两名负责人一同前来的年轻队员。
    “看看吧，多美呀，快睁开眼睛看看它吧，它多美呀……？”
    “对啊，快睁开眼睛看看吧……”
    “嘿嘿……美，真的好美，他们都不看，他们为什么都不看，你也不看，为什么你也不看？”
    低沉的、兴奋的、疯狂的，各种各样的声音交织在一起，都在引诱着他睁开眼睛直视那不可名状的存在。
    可被围在中间的年轻队员，在如此的重重包围之下仍是幸存了下来，没有被精神污染，可他的情况并没有比精神污染好到哪去，
君+羊流？？岜酒务（八…）淋似磷⑸
    “哈哈哈，我看不见，我已经看不见了……想骗我，你们都想骗我，我看不见，也听不见了，我看你们还怎么骗我，哈哈哈哈！！”
    这名年轻的行动组成员很明显已经疯了，双目血淋淋的，徒劳的挥动双手，甚至就连生生挖下来的眼珠子都丢了出去。
    可毫无疑问的，他哪怕已经走上了极端，也在不知不觉间被这个地方无处不在的精神污染影响了神智，变得不再正常了。
    而在下一刻，似乎感受到了什么，围成一圈疯狂呓语着的人们突然齐刷刷的回过了头来，看向了李华峰这位不速之客，
    “你也……来看看吧？”
    这般的声音响起。
    疯狂的精神污染者们开始朝着他围了上来。
    李华峰第一时间就意识到了不妙，脸色微沉，打算抽身后退。毕竟哪怕清楚的知道眼前这些人已经不能用常理来度量了，但终归还是行动组的成员、总局的一些老面孔，要他动用诡异的话他一时半会也下不去这个手，因此他的第一反应就是先往后撤。
    可就在这时，
    一只纤细白皙的手及时的攥住了他的衣领，将他往回一扯，同时又是一记极高的侧蹬，正中距离最近的一名精神污染者的下颚。
    轰——！！
    这名精神污染者不由自主的向上仰飞了起来，在半空中划出一道弧线，而后坠地，失去了行动力。
    紧接着，就只见苏巧，这个代号鬼新娘的大瀚市负责人一手将李华峰带了回来之后，又是一记再沉重不过的转身扫踢，踢飞了围上来的两人。
    暗红色的脚绳在半空中起落，纤细的脚踝，有的却是再干净利落不过的动作。
    不多时，原本乌泱泱围上来的精神污染者，便是横七竖八的倒了一地，没有人能在她面前保持站立超过两秒钟。而这也恰恰说明了哪怕是处在精神污染的情况下，到达了一定程度的武力值依然还是能够发挥出原有的效用来，哪怕是污染程度太深所导致的畸变体也不例外。
    这个时候的李华峰在旁也反应了过来，也意识到了自己方才的第一反应太拖沓了。
    或者说，是错误的。
    因为已经深入到了这种地步，他们根本就已经无路可退了，唯一的选择就是继续前进下去在这里找出污染源以及失联的其他人，解决整个事件！
    咔嚓——！！
    最前方，苏巧面无表情的单足站立，用腿弯夹晕了一名已经完全被污染的行动组成员，旋即放开钳制，任由这名成员慢慢失去意识瘫倒下去，她这才略微抬头，透过躺得横七竖八的人们，看向了全场最后一个仍在朝着自己靠近过来的精神污染者。
    “苏负责人，你也来了啊……”
    “你也快来看看吧，它真的好美，我真的、我明明也不想这样的，可它真的、它真的……”
    “太美了啊啊啊啊——！！”
    这人像是看到了什么至高纯洁的事物，流着泪笑着，竭斯底里的冲了过来，紧紧的抓住了苏巧的双肩，迫切的想要她也跟过去看一看。②
    看一看他在这里发现的，那善美的、真实的、世间唯一的真理。⑼
    “是吗？”玲
    苏巧面无表情的看着这个名为陈茂的、平日里办事还算认真严谨的行动组成员的一系列作为，略微吐出了一口浊气，⒌
    旋即，她一个顶膝，毫不留情的顶上了陈茂的小腹，⒊
异陵伊漆似儛就④咎爸
    “那你也跟他们一起去那边躺着吧。”捌
    紧接着，她又是一记干净利落的鞭腿，直接将遭到了精神污染的陈茂也踢晕了过去，连一丝作为上司的犹豫也没有。企
    可以说是行事毫不拖沓，追求高效到了极致。亦
第88章 : 第八十六章，现在是谁说了算？删
    可在这个时候，队伍里已经抵抗力较低的人终于还是出现了精神恍惚的情况。
    这正是方才那名因为光怪陆离、不可名状的光晕环境而看得入神的行动组成员，好不容易才在苏巧的一声冷喝之下保持理智，可行进到这里，亲眼看见了被精神污染而变得面目全非的陈茂等行动组成员、以及那名唯一幸存也已经被活活逼疯自挖双目的人，他的神智终于也开始崩塌了。
    精神恍惚之间，他好像也在那不可名状的重重光晕之中看见了些旁人注定了看不见的事物。
    那究竟，是什么……？
    那是如陈茂等人所说，破开黑夜在东方冉冉升起的黎明暖阳，
    是干涸已久的大地迎来的第一场初雨，
    是绽放着璀璨光华的再瑰丽动人不过的紫玛瑙，
    那是根本就无法用世间上任何的言语来具体形容的，所有的赞美仿佛都是亵渎，那是神圣的、至高的、唯美的……
    ——爱！！
    ——真理！！
    几乎是毫无征兆的，这名行动组成员手里的枪械近乎于疯狂的走火了，所背负的装载着临时收容器具的行囊也跌落了，他却是毫无自觉的哭了，笑着流泪，展开双臂，似要去拥抱存在于那层层光晕之中的、世间唯一的真理。
    “徐庆，你在干什么？！”
侕令岜务令疚（三）榴氿
    “不好，他好像也出问题了，快按住他！！”
    整个队伍登时陷入了混乱，第一时间就有两人被流弹波及重伤，好在混乱的情况并未持续太久，这名被精神污染的行动组成员的嘴里就诡异的吐出了三根干枯的手指，紧紧的反扣住了他的脸庞，导致他整张脸庞都开始变型，直至最后因窒息而昏厥了过去。
    没来得及出手的苏巧看向了旁边不远处的李华峰。
    这个经历过第一轮渤海市的危机、第二轮的增援抵达全灭还幸存了下来的原渤海市负责人，仍是阴沉沉的，只是不知何时已经出手，紧紧的握着左手手腕，而只见他的左手有三根手指都产生了极端不协调的扭曲，正对应了出现在那名行动成员嘴里的三根鬼指。
    很明显，这就是他驾驭着的诡异了。
    “杀伤力的话，勉强了点，但给你打打下手还是没问题的。”
    李华峰这时也注意到了她投来的目光，直接承认了自己的失误，“刚才的问题，不会再出现第二次了。”
    可殊不知，苏巧压根就不在乎他的决策失不失误。
wu仪妻紦坝龄妻liu1
    她此时只是在心里简单粗暴的给这个同为负责人的李华峰打上了一个‘单点控制’的人物标签，可以说是很好辨认了。
    “前面的路，已经不需要你们了。”
    旋即，她这位来自于大瀚市的强力增援看向了犹有余乱的行动组，不冷不淡的道，“留在这里把伤员和被污染的人带出去，说不定还有救。”
    “可是，我们还可以继续……”
    队伍中登时有着不甘心的声音响起了，余下的几名队员此时皆是不愿就此撤离，看着她。
    可不近人情的苏负责人，却是根本就没给他们再说下去的机会，“我刚才说的是，不需要你们了。”
    说话之时，她站在前方不远处，猩红的眼眸看着几人，透着一股子居高临下的冷漠意味。
    旁边同为负责人、勉强不在此列的李华峰只是看着这一幕，心中早已了然，只是什么也没多说。
    “好，我们明白了。”
    在场剩余下来的都是渤海市的行动组成员，皆是秉持着命令的优先级，毕竟要知道在如今的渤海市，甚至就连暂代临时总负责人的徐世飞都曾亲口说过，视乎事态的紧急程度在某些行动中他的指令如果与匡阳、苏巧这几位负责人产生了冲突，那么他们也可以毫不犹豫的拒绝。
    也就是说，目前在场指令优先级最高的就是眼前这位裸足绑红绳、具备着顶尖武力值的大瀚市女性负责人。
    因此就算再不甘心，他们现在也只能遵守她的指令，留在这里搬运伤员、带离被污染者。
    很快，这些注定了不能再前进下去的行动组成员就开始搬运伤员、优先带离那些被她打晕过去的精神污染者了，并且以防这些同为行动组同僚的精神污染者中途醒来，他们还用上了这次一同带来的收容器具，是一些如今已经被广泛应用的特制铁绳，里面有着可以阻断磁场的材料。
    行动组的成员很快就陆续撤离了，这期间一直故作沉默的陈秀娟也想跟着出去，结果自然是被单独留了下来。
    毕竟都已经走到了这里，只要不是个傻子都能看得出来，以行动组成员的情况来看常人和驾驭不完整诡异的异人是根本没法继续深入下去的，最后的结果只会是像陈茂等人、又或是方才那名走火的行动组成员一样，因为承受不住精神污染而一个接着一个的发疯罢了。
    但像她、李华峰又或是陈秀娟这些负责人就不一样了。
    他们之中最次的保守估计都是驾驭着完整的厉鬼的级别，体内都存在着除了自己之外的其他‘东西’，来自于这下水道里的精神污染要对他们完全生效的话，就得不光侵蚀他们的神智，还得连同体内的诡异一并侵蚀，所以他们的抗性相比起普通异人队员来说是其实要更加强韧不少的。
    因此她方才的决定某种层面上也是在避免无意义的伤亡。
    但陈秀娟，她可没有放过的理由。
    “你到底想干什么？他们帮不上你们，我肯定也帮不上忙啊，求求你了，你让我出去吧，我真的不想留在这里，我、我家里还有……”
    陈秀娟，这个中年妇女被强行留下之后，就开始痛哭流涕个不止。她只想赶紧离开这个鬼地方，不，应该是离开这座城市越远越好。
    毕竟她只是想混一点普通人所没有的超高待遇和工薪，享受一把人人都眼红艳羡不已的待遇而已，可从没想过要为了谁而拼命，至于没有及时传递情报，那她之前也不过就是个农村妇人，心理承受能力弱了点怎么了，被吓得一不小心忘了还有通讯器这种东西怎么了？
    为什么就是没有人能理解她？
    “老实说，在这里杀了你应该没有人会知道。”
    结果下一刻，苏巧不冷不淡的话音直接拿捏住了陈秀娟的命脉，让她的哭声为之一滞。
    但很快的，这个中年妇女就哭得更大声了，一把鼻涕一把泪，死命的扒拉着她的干练西裤，“不，不行，你不能……你不能这样！！”
    “我可以这样。”
    苏巧走来蹲下，面无表情的看着她，“因为现在是我说了算。”
    打从踏入这个地方开始，所有的通讯设备就统统受到影响失灵了，完全是叫天天不应叫地地不灵的境地，这个陈秀娟自然不会是例外。
    在场的李华峰同样看她不顺眼，同样也不可能站在她这边。
    “不、不……你到底还讲不讲理，我根本就什么也没做，怎么会有你这样的负责人？”
    陈秀娟已经快被这个疯女人折腾崩溃了，开始口不择言，“真的，拜托你了，行行好放我出去，只要你放我出去，我什么都愿意……”
    “可以。”
    结果这一次，苏巧却出人意料的答应了下来。
    干净利落的程度，不光是旁边的李华峰，就是痛哭流涕的陈秀娟本人也愣了愣，还没想明白这都是怎么回事。
    “接下来，你走前面。”
    苏巧面无表情的看着她，言简意赅，“走到头了，我就让你出去。”
    这还不是一样去送死？！
    仅仅只是走到这里就已经这么吓人了，天知道更深处还有什么在等着他们？！
    一下子，陈秀娟整个人几乎都跳了起来，几乎快被吓疯了，“我不要，我不要走前面，我不要去送死，我不……”
    “那就现在死。”
    苏巧没再跟她继续废话下去，缓慢的站起身来，往后移了半步，她脚踝上的红脚绳轻轻摇晃，散发出一股莫名的压迫感。
伍壹妻ba⒏磷齐留壹
    “不，等等……我不想死，我真的不想死，求求你了！！”
V易棋八（八）陵奇陸亿
    陈秀娟连滚带爬的往后躲去。
    可很明显的，这次她已经再没有考虑、犹豫、又或是讨饶的机会了，因为一瞬间，不近人情的苏负责人已经欺身而近，一记干净利落的回旋踢直击她的太阳穴而去，这一下只要命中，且不说是否触发红脚绳的暴击压制诡异，哪怕只是普通的物理伤害也足够杀她了！
    这个疯女人真的说动手就动手，不是在跟她玩虚的！
    她真的会死！
    坑害了一众援军，没死在精神污染的手上，却要死在这个无法以常理度量的疯女人的手上！
    “好！好！我答应了！我走前面，我去探路，我这就去！！”
    这一刻，面对近在咫尺的死亡威胁，陈秀娟几乎是竭斯底里的尖叫了起来。
    砰——！！
一二零三二零七四八
    那丝毫没有留手打算的回旋踢擦着她的面门而过，裹挟着凌厉的劲风，重重的轰砸在了一旁的墙壁上，将墙面生生轰砸得凹陷了下去！
    “那就去吧，”
    苏巧自始至终都只是眸光平淡的看着她，放下了纤长的腿，“去做你不想死就应该做的事。”
    这个陈秀娟越是不想，她就越是要将其逼上绝路，作为负责人没尽到的责任、本该完成却没完成导致那么多人前仆后继失去联络生死未卜的事情，就让对方在这里统统补上，哪怕是被她拿刀强行押在脖子上逼着走的也好，这个人今天也必须给她掏出所有的存在价值来。
    一点，也别想漏过。
    至于到了最后是死是活，就看这个人的运气了。
    那不归她管。
    ——
    （ps：这一章定时在早上给大家更哒！晚上睡醒了接着哼哧哼哧码字，话说新的一月辣，再次小小的求个月票哒QAQ……另外万分感谢这几天以来投票和打赏的大家，真的真的万分感谢，对这本书都是很重要的支持哒！）
第89章 : 第八十七章，污染，污染，污染。
    “等、再等我一下……”
    “很快就好。”
    不多时，陈秀娟被迫走到了前头去，似乎在动手准备着什么，不时还回头看向原地的苏巧，生怕这个喜怒无常的疯女人失去为数不多的耐心。
    苏巧站在不远处，只是意态冷淡的看着，并未有任何表示。
    很快，她就看见这个中年妇女咬咬牙将衣物撕下一角，系在了从腰间取下的铃铛上，串成了简易的法器，然后也全然不敢使唤旁人，只好自己动手费劲的从旁边搬来了一个被污水浸烂发臭的破木墩，充当法器，在做好了所有的准备工作后，这个中年妇女终于开始动用能力了。
    只见她口中振振有词的念叨着什么，开始围着破木墩子开始转圈，一边转还一边摇晃起了手里的铃铛。
    与此同时，她空出的另一只手则是有节奏的拍打起了破木墩子。
    “%#&%#%￥&*&%……”
    随着拍打声和铃铛声越发急促，陈秀娟整个人越是摇头晃脑、口中振振有词念咒的语速也越来越快，已经让人完全听不清究竟在说些什么了，只是隐约能听清‘悲王清风速速显灵’其中一两句罢了，如此的异常状态，倘若换做不知内情的人在场，恐怕都要认为她的精神已经被重度污染了。
    毕竟，她现在摇头晃脑神神叨叨的模样相比起精神污染者来说，实在没好到哪去。
    “这是在请神？”②
    李华峰这时也凑了过来，这也是他第一次见到零距离的情况下亲眼目睹这个中年妇女不遗余力的动用能力。就
异侕霖厁（二）〇气泗扒
    苏巧站在原地，略微眯了眯眼眸。虽是看上去确实有些新奇没错，但还不至于让她太意外。澪
    毕竟在这世上鬼佛、不可名状等诸多大恐怖都已经接连现世了，那么相应的存在着一些古老迷信的事物，也算是在情理之中。！
    “八宝罗汉速显灵，八宝罗汉请开路！”午
    待到做完一切，连连跺脚的中年妇女陈秀娟已是满头大汗，明显精神负荷极其严重，仍然保持着手中铃铛的摇晃，一刻也不敢停下。珊
    但效果也是极其显著的，似乎有着什么东西被她招来了，那是一团让人看不清身形的瘦长黑影，静静的漂浮在陈秀娟的正前方，通体弥漫着淡淡的黑雾，某种程度上竟是当真替他们阻隔了一部分源自于下水道深处散发出来的精神污染！⑧
    请神。妻
    或者说是利用某种特定的方式招来诡异，付出某种代价达成协议，以此来短暂驾驭，这就是她赖以生存的能力！亿
    苏巧在不远处静静的看着这一幕，却没由来的想起了叶晨。③
    那个自从如直播间弹幕所说的‘他终于想起了他的大号密码’‘您的好友白毛少爷已上线’，打从融合了306的歪头鬼和撕脸鬼之后一头白发、城府深沉得让她也越发看不通透的家伙，与这个陈秀娟有着极其相似的能力，只不过二者间最大的差异在于陈秀娟很明显没有他驾驭的那般随心所欲。
    陈秀娟是在召来诡异、通过等价交换的形式勉强驾驭，可叶晨自始至终都是在以一种上位者的姿态牢牢掌握着对那几只鬼的控制权。
    如此一来，高下立判。
    “出发吧。”
    并未发表任何意见，苏巧不冷不淡的抬步就走。
    旁边的李华峰及时跟上了她。
    而在前方时刻挥舞着铃铛、俨然是神棍做派的陈秀娟见状，也是满头冷汗的只能勉强驱使着自己招来的‘八宝罗汉’带头前进，相比起平日里本就让她又是心惊又是胆寒的、莫名召来的孤魂野鬼，眼下更加让她感到害怕的，还是身后这个喜怒不形于色的疯女人。
    只要给足礼遇和贡品，招来的鬼物不一定会杀了她。
    可身后那个疯女人就不一定了！
    “再走快点。”
    果不其然，当陈秀娟步步惊心的在前头开路之时，身后还有某人冷幽幽的声音传来，如芒在背，“还是你准备让你的八宝罗汉也挨上一脚？”
    这已经是毫不掩饰的威胁了，且很明显的，能够说出这话就说明她根本就从未将并没有将神婆陈秀娟招来的‘八宝罗汉’放在心上过！
    可偏偏陈秀娟听在耳中，却是一句也不敢去反驳。
    毕竟她再不济也混了个负责人的位置，曾从旁人的口中听说过这个疯女人究竟是何方神圣，据说就连B级往上的大恐怖都曾被这个说动手就动手的疯女人一脚险些踢了个稀烂，如今光凭招来的孤魂野鬼她又怎么敢尝试去和这种危险至极的人物掰掰手腕？
    于是当下她也是只能敛起了所有的心思，大气不敢出的持续摇晃着手中的铃铛，口诵文辞，老老实实的在前方开路。
    相较之下，不紧不慢赤足跟在后面的苏负责人，看上去简直像极了不近人情的奴隶主、御气满满的女王，冷淡强势的鞭挞着手底下的奴役。
    接下来，果不其然的伴随着持续性的深入……
    本就显得光怪陆离的下水道，逐渐开始在一行人眼前呈现出了更进一步的扭曲、不可名状的样貌，四周都是难以用言语形容的斑杂而饱含信息量的流光色彩，并且在长满了青苔的墙上随处可见的都是歪曲生长的蘑菇、颠倒的植物，这都是本不该出现在这下水道里的事物。
    污水河里，也陆续开始出现了些不可名状的事物。
    漂浮而来的不知名鱼类、仍在跳动的血淋淋的人体器官，甚至是一颗随波逐流的、惨白而可怖的眼珠子，死死的盯着遇到的苏巧等人。
    这一切，无不说明了……
    这下水道里的精神污染程度，正在不知不觉之中加深！
    已经达到了哪怕是他们这些驾驭着完整诡异的负责人级别，也能轻易影响的程度！
    在前方摇晃铃铛开路的陈秀娟可以说是深有体会，早已面无血色，只是碍于身后鬼新娘苏巧的铁血杀伐这才生生按捺下了不顾一切逃离这里的强烈冲动。
    “能够看到这些奇形怪状的东西……就说明我们也都被精神污染，已经处在了发疯的边缘吗？”
    不过在这种时候，原渤海市负责人李华峰倒也展露出了过硬的心理素质，他走到污水河旁蹲下，仔细打量着每一个从上游漂下来的不可名状之物。
    他这番话说得冷静，不无道理、甚是刁钻，让走在前头的陈秀娟手不自觉的一颤，心中已经战栗到了极点。
    能够看见这些超乎了寻常的事物就已经意味着他们很有可能已经和陈茂、秃子等人一样，遭受到了不同程度的精神污染。
    可是……
    好像有着什么地方不太对劲？
    哪怕处在严重的精神污染的环境之下，三人之中唯一驾驭着两大诡异的苏巧仍能保持敏锐的五感，此际的她，眸光沉冷的看着蹲在污水河边的李华峰，或者说是直勾勾的在盯着那条污水河看，
    “不完全是这么回事。”
    她极其敏锐的从这光怪陆离的环境之中嗅出了一丝异样，冷不丁的道。
    这话自然是引来了前头的陈秀娟、污水河边的李华峰的注意，可紧接着，他们就都只看见这位大瀚市唯一的女性负责人，与赣阳市匡阳被视作是这次增援中唯二能够起到决定性作用的最强战力，竟是亲身走进了污水河之中，任凭浑浊的污水打湿她的衣襟、发丝。
    她眸光沉静，略微弯腰，从充斥着各种不可名状的污水河中一阵翻找，最终竟是从里面找出了一截湿漉漉的断臂！
    这截人类断臂上的切口极其平整，并且一眼就能认得出来，还穿着行动组成员标志性的、要低负责人一级的式制西装！
    此时此刻的苏巧站在污水河中，尽管还是如以往那般无时无刻不透着强势而冷漠的御姐气，尽管毫不在意，可她的身上早已沾满了污秽与粘稠的液体，在不远处的李华峰看来，也不知为何就是无端端的有了一种被无穷尽的恶意所染黑、被拉拽入深渊的堕落感。
    一向沉默少言、阴沉沉的李华峰，在这一刻看着她以及她周遭光怪陆离的事物，眸光产生了微不可闻的动摇，神智也开始有些恍惚了。
    尽管，只是短短一瞬的变化。
    “并不是单纯的精神污染所带来的怪诞与扭曲，而是确确实实存在的实体，这是从上游漂下来的。”
    苏巧此时还在打量着手里的人类断臂，眸光沉冷，一语中的。
    她方才察觉到的不对劲，也正是这股夹杂在下水道恶臭味之中的、若有若无的血腥味。
    所以如果没猜错的话，在这条污水河的上游地带很有可能已经爆发了一场不为人知的惨烈血祸，有什么人对行动组成员动手了，而那很明显并不是精神污染者、应该也不是下水道深处可能存在的污染源头，没猜错的话……很有可能是和他们一样的人物。
    而据她所知王聂的拍手鬼也属于是致幻杀人一类的诡异，无法造成如此平整光滑的切割伤口。
    所以，应该是其他人。
    并且很大概率上是和王聂在一起、至今仍未遭受到严重污染的其他人！
    “上游还有幸存者。”
    苏巧抛下了这截断臂，看向了前头开路的陈秀娟，冷道。
    可很快的，当她走出污水河上岸之后，却又是若有察觉的停了下来，略微侧头，瞥向了一旁这次不知为何反应慢上了半拍的李华峰，
    “怎么了？”
    不知是不是错觉，最不靠谱的陈秀娟没出什么问题，反而是这个较为靠谱的原渤海市负责人，从刚才开始给她的感觉就隐隐有点不太对劲了。
    “不，没什么。”
    李华峰摇了摇头，将领口拉高了些许，挡住了下半张脸，避开了她的目光，转移了话题，“确实空气中有血腥味，我刚才没注意到。”
    苏巧眸光沉淡刁钻的看着他足足半晌，没看出什么端倪来这才作罢，争分夺秒的继续前行了。
    李华峰也很快动身跟上，可这一次，他的脚步却是有些缓慢，因为在领口的遮掩之下，就连他也开始察觉到了自己身上正在出现的异常……
    ‘为什么，我的嘴角在不受控制的上扬？’
    ‘暂时来说，应该还能控制住……’
    ‘但很不对的是，打从刚才开始冒出来的那些东西，她们难道全都看不到吗？为什么、为什么只有我一个人能看到？’
第90章 : 第八十八章，“外面的，我解决了。”
    在强行钳制着陈秀娟在前方开路的情况下，眸光沉冷的苏巧很快就沿着污水河逆流而上，而在上游处，她方才心中的猜想也果不其然的得到了最好的印证，这里发生了常人难以想象的大恐怖，到处都是触目惊心的粘稠血浆、断肢残骸，甚至支离破碎的尸体都将排污河堵住了大半。
    方才偶然间顺着漂到下流的，正是这血肉之墙中的漏网之鱼。
    而最为关键的是，这些支离破碎的残肢上都穿着不难辨认的式制西装，很明显……这些全都是行动组的成员！
    或者更应该说，是在这下水道中无法抵抗精神污染而发疯的行动组成员才对。
    而在这片充斥着浓烈血腥味的人间炼狱之中，苏巧看到了一个不算陌生的身影，那是个娇小怯弱的、浑身沾满了血污的年轻少女，她紧紧的双手捂脸坐在角落中、无意识的流着泪，身边数十米范围内再无活口……正是与陈强一同前来的、同属于第二轮增援之一的负责人柳忏！
    是有着什么恐怖的东西在此肆虐过，却唯独放过了柳忏吗？
    很明显事实并非如此。
    因为一路行进至此，苏巧已经再清楚不过，精神污染最大的威胁来源于神秘与未知，能够视乎污染程度彻底扭曲一个人的思想、外貌甚至是生物形体，而不是这种流于表面的、残忍而疯狂的杀人方式。
    “她是不是已经疯了？我们、我们要不还是离她远点吧……”
一】侕玲厁② 磷柒司·VIII
物yi妻捌VIII玲⑦硫医
    陈秀娟远远的看着已经沦为了血人的柳忏，也看出了些什么来，吓得就连腿肚子都在打颤。
    苏巧却并未理会，缓慢的走了上去，在血人柳忏的跟前蹲了下来，她伸出手，轻抬起了这个怯弱少女的下巴，只见到了一张早已麻木的哭脸。
    这不是被精神污染的人该有的表情。
    “这些都是你做的？”
    苏巧看着她，一针见血的问了。
    果不其然的，在听到了她这话后，柳忏无神的瞳孔这才慢慢有了些聚焦，看见出现在这里的已经不再是那些变得不可名状的人，而是与大叔匡阳同样被誉为是他们这次行动最后底牌的苏负责人，她这才放声痛哭了起来。
    所以，发生在这里的事情已经再清楚不过了。
    亲手杀掉了这些一同进入下水道救援探测的行动组成员的人，不是别人，正是柳忏自己！
    至于原因，在见过方才的陈茂等人的现况之后也不难猜测了，约莫就是这些行动组成员在深入下水道之后，便一个接着一个发疯了，要与柳忏分享他们心目中的崇高与真善美，结果就在无意间让唯一幸存的负责人柳忏情绪失控、身上某种极为恐怖的杀人鬼因此暴走，最后才导致了全灭。
    “你们来时到底发生了什么？”
    类似的惨剧已经见过不止一次，苏巧也清楚现在已经改变不了什么，冷静问了。
    “都死了……”
    柳忏却只是在一个劲的痛哭着，竭斯底里的已然接近崩溃，“他们全都死了！”
    这是让人心情再沉重不过的一句话。
    向来冰冷淡漠的苏巧此时也是微不可闻的瞳孔一动，但还是选择继续听下去。
    正如李华峰不久前所说的，柳忏是最早来到这片区域进行救援策应的负责人之一，知道具体的事情经过，可在经历过队员全灭之后情绪起伏极大、已经处在崩溃边缘的她所说的话语断断续续、支离破碎，但稍微拼凑一下，还是不难得出有用的信息。
    只是这信息，实在算不上是什么好消息。
    按照柳忏所透露出来的信息，陆续抵达这里的各方支援队伍，基本都有着负责人级别的战力坐镇，本没有那么容易出事，毕竟能够当上地区负责人的最少都具备着各种各样的能力，相较于常人更能对抗精神污染，可终归还是所有人都大大低估了这个下水道的危险程度。
    先是与陈秀娟搭档的陈强，也就是与柳忏来自于同一座城市的那名年轻负责人，在附近受到了来自于下水道深处的牵引与呼唤而进入。
    然后就是陆续抵达的柳忏、王聂和独眼大叔等人，以及第一时间就动身从附近区域赶到支援的行动组成员了。
    可但凡是踏入下水道的人，到最后无不是疯的疯死的死，唯有柳忏还算幸运，并且身上的杀人鬼也极其恐怖，一定程度上能够抵抗精神污染，可反观负责人王聂，却是早在第一时间就选择了进入更深处营救负责人陈强，结果至今为止下落不明，再也没有见到他们出来过。
    至于现在带着行动组队员赶来与李华峰、陈秀娟汇合的苏巧，则可以说是最后一批来到这里的负责人级别战力了。
    “是吗……”㈠
    从柳忏口中了解到一切的苏巧目光沉淡，并没有多说些什么。2
    良久后，她方才站起身来，选择了继续前进。○
    “还要接着往下走？不、不……你刚才没听到她说吗，那么多人进去了都没能活着出来，会死的，我们全部都会死在这里的！！”三
    陈秀娟见她居然还不愿逃离这里，也已经接近崩溃了，不管不顾的往地上一坐，哭喊了起来。②
    “闭嘴。”○
    苏巧豁然看向了她，眼神已是前所未有的冰冷。㈦
    此时仍待在她身边左右的，是情绪失控杀光了行动组队员的少女柳忏、是不负责任造成了一系列连锁反应的中年妇女陈秀娟，还有跟在身后沉默寡言但仅是对抗精神污染就已经倾尽全力的负责人李华峰，再加上充斥着不可名状的更深处，层层阻力之下，所给她带来的却并不是恐惧……肆
    反而，是一种更加深沉的、没由来的怒火！捌
    哪怕到了最后只剩她一个人，她也会走下去直到最深处，好好看一看，那将所有一切统统变得面目全非的、究竟是个什么鬼东西！
    接下来，再没有了任何的言语。
    苏巧目光沉冷，头也不回的继续深入这愈发不可名状、光怪陆离的下水道，不过短短两分钟，一直跟在队伍里的负责人李华峰也疯了。
    这个沉默寡言的负责人终于还是被无处不在的污染扭曲了思维，他整个人摇摇晃晃的站在那儿，魔怔一般的望着分明什么也没有的头顶上方。
    “你们看……”
    “那是什么？好美……”
    他喃喃自语着，像是蒙受什么了至高的恩宠一般，笑着流泪。放弃了继续跟随下去，浑然已经忘了来到这里是为了什么。
    “真的好美啊啊啊啊——！！”
    然后，他彻底疯了，双手捂脸，体内的诡异也随之失控，一只只阴森可怖的黑色鬼手密密麻麻的从他的嘴里伸出，接连捂住了他的脸。
    可在他进一步被失控的诡异占据身体之前，苏巧就直截了当的一脚将他踢晕了过去，连带着暴动鬼手也压制了回去。
    随后，她暂时没有再管这个完全发疯了的原渤海市负责人，继续前进，走了不久，本就情绪极度不稳定的柳忏、一路走来都面如土色害怕得不能自已的陈秀娟都陆续出现了精神问题，明显都已到达了极限，而这也确实不能怪她们，因为哪怕是苏巧自己也出现了断断续续的精神恍惚……
    只是多亏了她早已被补全的诡舞鞋、以及寄宿着奎岭村历代少女怨念的血嫁衣，体内的两大诡异才能勉强保持着清醒到最后。
    到最后，当真就只剩下了她自己。
    在这不可名状、光怪陆离的下水道深处行进，这个过程中，她看到了许多无法用言语形容的事物，这说明她的精神也在一点一点被污染。
    不过在这里，她终于也是发现了王聂等人来过的踪迹。
    同时，她在这里发现的还有更加不可名状、根本就无法用任何言语来形容的存在。
    那是一团远远超越了人类体型的巨大肉块、是混沌的黑色、疯狂的蠕动着，上面布满了一张张人类的面孔，还有着密密麻麻的手臂伸出，很明显这都是被吸引来到这里的精神污染者，随着时间的推移都逐渐和肉块融为了一体，在这其中苏巧还看见了陈强、独眼大汉这些地区负责人的面孔，很明显他们也都在这里与诸多精神污染者完美的融为了一体，成为了不可名状的存在。
    不仅如此，甚至还有失联已久的王聂。
    他那张向来沉稳的面孔，如今也浮现在了巨大肉块的上方，表情呈现出望着上方的空洞模样，眼珠子失控般的乱转着。
    “嗬嗬嗬嗬啊啊啊……”
    “看看，看看，快看看吧，看看……”
    “好美好美好美真的好美啊……”
    “我们，是一体的，我们是共同的，就快达到了，我们将会永远在一起……”
    巨大的肉块上那分别属于不同的人的面孔分别发出了不同的呓语，满满的精神污染。
    一直都在尽力抵抗着精神污染的苏巧看着这蔚为壮观、充斥着各种不可名状与怪诞扭曲的一幕，心中不禁骇然。
    但她也已不可避免的受到看影响，看到了那只有精神污染者才能看到的世界，接收到了只有他们才能接收到的信息量。
    如果说迄今为止她所遇到过的那些精神污染者，包括刚才掉队的李华峰、陈茂等行动组大部分成员在内只是轻度污染的话，那么进一步疯狂产生畸变的秃子大概就能称得上是中度污染了，可那些哪怕全部加在一起，也远远比不过她此刻在这下水道尽头处看到的这团黑色肉块，仅只是远远看着，就已经能够感受到那强烈至极的扭曲古怪疯狂的庞大信息量。
    事到如今，答案已经很明了了。
    这团巨大肉块最初的真身，究竟是脱离收容的那名最初被精神污染的教师还是谁，已经不重要了，重要的是……
    这或许就是导致下水道及周边区域出现异变，无时无刻不在散播着严重的精神污染、同时吸引着更多的污染者来到这里融为一体的幕后黑手了！
    “你这王负责人，果然还是一如既往的派不上用场……那么，还活着么？”
    苏巧眸光沉冷，如此问了一句，却并不抱有太大的希望。
    不断翻涌蠕动着的巨大肉块上，属于王聂的那张面孔，瞳孔从空洞变得隐隐有几分聚焦，似乎还未完全与肉块融为一体，真的听到了她冷淡的声音，有所反应了，
    “苏……”
    “苏……”
    这张属于王聂的面孔，直到最后仍是无法重新聚焦目光，近乎无意识的想说些什么，只可惜到最后都是支离破碎的话语，
    “走，不止……不止一个，还有，秃子，也会……”
    “融合……”
    “时间……”
    “全都，会来……”
    无论是还保持着最后一丝清醒与理智的王聂，还是他所透露出来的支离破碎的信息，都让苏巧的眸光越发的沉了下来。
    王聂这些话，不说还好。
    因为如果加以拼凑与理解的话，所得出的又是一个极为恐怖的信息了。
    首先目前已知的信息是，伴随着时间的推移，每个人精神污染的程度都会不断加深，她之前所见过的那些轻度污染者，如果放任不管那么都会朝着中度污染开始转变、产生各种各样无法预测的畸变，同理中度污染者也会朝着更加未知恐怖的形态演变。
    而王聂凭着最后的一丝清醒艰难的提到了那个早已被精神感染、出现了畸变的秃子，不出意外的话应该就是想告诉她，那些中度污染者也是极其危险的，随时都有着转变成重度污染者的可能性，而这一切，统统都是为了眼前这个翻涌着的黑色肉块而服务的！
    一切只因，这个黑色肉块乃是最初的重度污染源！
    苏巧不由的想起了之前徐世飞所说过的，除了已经畸变的前负责人秃子，还有同一时期出问题的、那些最早在收容失效事件里被污染的渤海市负责人、高层们……
    如果按照王聂先前所说的，外界所有的精神污染者不论畸变融合成什么模样，最后统统都会来到这里，融入这团黑色肉块里，成为真正意义上的共生一体，而这也才是黑色肉块那句‘我们将会永远在一起’的真正含义！
    单是中度污染者畸变体就有多么恐怖，她是知道的，那是不下于负责人级别的杀伤力。
艺邻⑴泣IV物鸠？si氿扒
    如果那样的东西在外界接连诞生，并且最后全部来到这里与黑色肉块产生融合，那么究竟会造就出何等扭曲的集合体来，根本就没有人知道。
    当然了，想必也不会有人想知道。
    毫无疑问，这已经是一起越是接近真相就越能感受到绝望的恐怖事件了。
    因为当身边的所有一切、连同整个世界都变得不再正常，那么最绝望的，只会是唯一勉强还保持着正常的那个人。
    如果不是正在逐渐失去恐惧这种情绪的苏巧，今天换做是任何一个正常，在独自一人走到了最后，孤独的直面这一切的情况下，哪怕不被古怪疯狂的信息量精神污染，估计也会在集合了整座城市的污染集合体面前体会深沉的绝望感，无力到发疯。
    可恰恰就在这时，
    怀中，她本不该响起的通讯设备却是没由来的传来了断断续续的提示音。
    苏巧拿出了自己的通讯设备，沉静不语的接起，结果就只听到通讯设备的另一头在一阵刺耳的电流杂音过后，响起了一个还算熟悉的中年声音，
    “外面的，我解决了。”
    ——
    （ps：晚些这几天大家的月票和打赏哒！虽然但是都是满满的心意QAQ，爱你们哒！）
第91章 : 第八十九章，她鬼域的秘密，是叶晨？
    是匡阳。
    他这再简单不过的一句话，在这肮脏扭曲的下水道深处，却像是带进来了一丝新鲜的空气般难能可贵。
    “如果没记错的话，你的名字好像不错……”
    拿着难得打通的联络设备，苏巧眸光微淡，这一次终于准确的说出了对方的名字，“匡阳，是吧？”
    电话的另一头，酣战至山穷水尽、单枪匹马灭掉了数十名中度污染者的伥鬼匡阳叼着烟，背靠着废墟中仅剩的一道墙，闻言咧嘴笑了笑。
    他的情况，自然也好不到哪去。
    可以说如今的整个渤海市内部，还可堪一战的负责人级战力，除了活活吞掉了数十头畸变体的他之外，大概也就只剩下与他通电话的这位苏负责人了，与他一样被列入强攻组、定义为决定性战力的大瀚市地区负责人了。
    在这种境地之下，他的自我介绍终于成功让自己的名字被记住了，这让他也不知到底是该哭还是该笑。
    “所以你那边的情况已经怎么样了？对了，我有个弟弟，叫匡天赐，这次是作为行动组成员跟着我一起来渤海市的，不出意外的话他现在应该也在你那边，如果有见到的话帮个忙，帮我照顾一下，当然如果不方便的话也没事，哈哈哈——”
    匡阳豪爽的声音从通讯器里传出。
    苏巧听着，并无言语。只是想到了最早一批全部发疯的陈茂等行动队员、以及随后的另一批遭受轻度污染、死无全尸的行动组成员。
    这里的情况远没有匡阳所想的那般平稳。
    早已经是极尽惨烈、横尸遍野的人间炼狱了。
    “行。”
    最后苏巧也没多说什么，只是淡淡的应了下来，旋即挂断与匡阳的通讯后，她孤身一人抬头望向了那仍在不断蠕动着的、不可名状的巨大肉块。
    上面，有着一张张面孔。
    其中有不少都是她曾在总局内见过的人，既有行动组的成员，也有负责人，可现在却都成了这巨大肉块的养分、与其融为一体。
    甚至就连她的老熟人王聂也不例外。
    老实说，对于当救世主什么的，她从始至终都提不起丝毫的兴趣，今天的她之所以会站在这里，不过就是因为麻烦的紧急调令和总部任务罢了。
    硬要说的话，还有就是……
    “你这鬼东西，还真是丑得不像话！”
    已经遭到了轻度污染的苏巧毫无避讳的直视着那团不断散发出扭曲信息量的黑色肉块，不掩厌恶的说出了与所有精神污染者背道相驰的话。
    轰——！！
    下一刻，就在苏巧的身上，除了诡舞鞋之外另一股更加阴冷恐怖的气息升腾而起，如鲜血般粘稠的凤冠霞帔凭空出现，长长的裙摆拖曳在地，火红的盖头披散下来，却也掩盖不住她冰凉如水的眼眸，惨白如死人般的肌肤、鲜艳的红唇……这不正是集合了万千女孩不甘怨念的血嫁衣？
    同时，这也是她在总部档案里‘鬼新娘’代号的由来。
    事实上，苏巧在踏入下水道后不久就隐隐产生了这种想法，她知道在这里，平素既是她身上最大的威胁来源也是她的底牌手段的上吊绳根本就起不了分毫的作用，那么就只剩下了血嫁衣，这个来自于奎岭村的诡异之物要论危险级别，或许哪怕复苏了也不过就是C级顶级的恐怖。
    可偏偏，血嫁衣有着一点，是任何诡异都难以比肩的。
    那就是……它与已经被收容关押的鬼佛毗那夜迦之间，一直都存在着某种说不清道不明的、斩不断的联系！
    这点光是从动用血嫁衣后可以展开的恐怖鬼域就不难看出了，那很明显就是奎岭村后山的阴森婚堂，同时也是献祭鬼佛令其复苏的重要之地，每一次她的三拜，拜的不知是谁，可在冥冥之中就是能够招致大恐怖、让旁观目睹之人无论死活全部受到诅咒，只是后来被她再加上了诡舞鞋‘被看到某个动作就能触发关节扭曲’的杀人诅咒，这才结合诞生出了一种全新的杀人规则。
    所以，早在意识到脚绳不起作用的时候，她就已经产生了利用血嫁衣来抗衡这里的污染源的想法，而这也正是她方才一路上任由自己遭受轻度的精神污染也迟迟没有任何动作的主要原因所在，并且这样做也正好能让她好好验证一番，她与已被收容的鬼佛之间，究竟还存在着什么样的联系！
    轰、轰、轰——！！齐
    这个时候，疑似本体为最初的重度污染者的黑色肉块也开始了疯狂的蠕动，伸出了一只只不可名状的手臂关节，要将她也一并吞噬进来，让她也加入到这神圣美妙的进化中来，巨大的动静令得整个下水道都在震颤、碎石簌簌抖落下来。⒉
    可为时已晚了。叄
    因为这个时候，独属于苏巧的婚堂鬼域已经展开。O
    黑暗深邃的老旧婚堂、明灭不定的红烛火，驱散了光怪陆离的场景，与黑色肉块所在的不可名状的环境形成了格格不入的两个相对立的场景。是
    锣鼓声、唢呐声起。$
    吉时已到！I
    哭丧般尖锐的报喜声不知从何处传来，伴随着阵阵的阴风，显得格外的渗人。X
    置身在这一切的中心处，披着红盖头宛如死人般的鬼新娘，慢慢的拢起双手，执礼在手，身边左右却是空荡荡的什么也没有，高堂之上唯有三柱高香袅袅燃烧着，两座列为虚席、周遭的来宾座椅也俱是空空荡荡，仿佛整个场景……再没有任何一个生人！漆
    如此的情况下，她一揖到底。③
    一拜天地！思
    霎时间，虚无缥缈的恐怖压力降临了下来，原本还在疯狂蠕动着的黑色肉块似乎承受了什么难以想象的重压，连带着那密密麻麻的一张张鲜活的人类面孔都开始呈现出痛苦之色，发出了各形各色的哀嚎、哭声，听上去不可名状、恐怖之至。
    可这还没完。
    紧接着，冷冰冰毫无生气可言的鬼新娘执礼在手，再是朝着高香的方向，慢慢的一揖到底。
    二拜高堂。
    这一瞬，不知来源于何处的压力一瞬间强烈了数十倍，压得周遭光怪陆离的景象都隐隐开始扭曲、崩溃。
    婚堂的红烛开始朝着更加妖异的黑绿色转变，唢呐声、锣鼓声变得愈发尖锐刺耳起来，周遭的一切都在逐渐的脱离现实、变得妖异疯狂起来！
    巨大的黑色肉块更是近乎于疯狂的战栗扭曲不止，球体上开始延伸出一个个不着片缕的活人躯体，似乎也是因为承受不住如此庞大的重压、以及肢体扭曲的杀人规则，而要让原本已经融合在一起的人们脱离自身了。
    当然除了黑色肉块之外，身为当事人苏巧其实也正面临着前所未有的恐怖威压感。
    她其实也从未在自己展开的鬼域之中执三拜到底，因为往往仅是第一拜，再配合上完整诡舞鞋所带来的全新杀人规则，就已经鲜少有人或诡异能够承受得住了，到了这第二拜已经是前所未有的首次尝试了，所牵动的大恐怖，同样也远远超乎了她的想象。
    毕竟眼下的场面，严格来说已经不是她在与身为重度污染源的黑色肉块分庭抗礼了！
    从某种意义上来说，现在已经可以说是她背后的鬼佛毗那夜迦、与导致黑色肉块释放污染的那张源头照片上的不可名状，两股皆可以称得上是世间大恐怖之间的碰撞了，也正应了那句话……往往能够与诡异对抗的，就只有另一个诡异！
    但越是如此，就让苏巧越发感到难以理解。
    她始终都想不明白，为什么她在展开鬼域化身鬼新娘之后的执礼三拜会在冥冥之中牵引来鬼佛毗那夜迦降下的庞大压力？就连旁观见证都不被允许，所有亲眼看到、接受到这一幕信息的人，都会不可避免的灾厄加身，甚至再进一步，会被她的杀人规则活活扭断肢体杀死？就连黑色肉块这样的重度污染源都不例外？
⑥ling（二）②叄肆ba芭师
    直觉告诉她，一切的答案极有可能就藏在这最后一拜之中。
    同时也就是在古时候的婚礼中，继一拜天地二拜高堂之后，最为重要的一个环节……夫妻对拜！
    接下来，披着红盖头的苏巧慢慢的拢起双手，硬扛着庞大的压力再执一礼。
    她冒着大不韪转过身来，朝着空无一人的身旁，正欲作揖拜下。事实上直到这一刻，也没有人知道她迄今为止究竟是在与什么东西对拜，更没有人知道为何她的行礼会引来已被收容的未复苏鬼佛如此庞大的压力与怒火，但在下一刻，谜团终于揭晓了！
    就在她略有动作的这一瞬，
    她的脑海中没由来的浮现出了一个场景……
    是在奎岭村在那间昏暗阴森、受奎岭村所有入魔的村民虔诚叩拜的婚房、也就是她现如今的鬼域里，一个满脸是血眸光却是格外狠厉的年轻人穿过了人群，当着那三柱高香的面、当着在场所有人的面、更是鬼佛毗那夜迦的面，不管不顾的夺走了那杯本该与她这位新娘对饮、上承天意的合卺酒，
    然后——
    仰头，一饮而下！
    就此打破了奎岭村流传百年的恐怖规矩！
    ——
    （ps：今天的更新晚了呜呜呜QAQ，大家莫怪，另外感谢一下昨天两位书友的打赏还有大家的月票哒，超级超级感谢！作者在这里给大家磕几个辣！）
第92章 : 第九十章，王聂：焯……%￥@#！
    如此突然的变故，以及并不存在于她记忆中的画面，让作为鬼新娘本尊的苏巧也是不禁为之一怔。
艺侕陵（三）貳陵鳍司&紦
    当初在奎岭村受鬼佛同化牵引之时，她的思维是处在混沌之中的，并不知道周遭发生了些什么，而当她挣脱鬼佛的影响出来后也只是大概了解到发生了些什么，直到现在才知道当时的事情始末……原来那个家伙循着她留下的线索来到，最终救出她的关键，就在那杯本该祭给鬼佛的交杯酒！
    也就是说，终于破案了。
    原来她处在鬼新娘状态下，一直以来所拜成亲的都不什么魑魅魍魉，也不是鬼佛毗那夜迦，而恰恰正是远在大瀚市的那个家伙！
    一切只因，当时或许包括叶晨自己在内的所有人都没想到，他不单抢回了她这个新娘，还误打误撞的将鬼佛的位置给取而代之了！
    这样一来事情就解释得通了……
    她每次展开鬼域动用杀人规则的时候，所牵引来的分明都是鬼佛的无形力量，可所交杯合卺的却另有其人，这就导致了在她原有鬼域的压力作用之上，还在冥冥之中平添了另一股额外来源于鬼佛的怒火与压力，会敌我不分的施加给鬼域内的所有人。
    因为，某种意义上鬼佛算是还未成婚就先一步被绿了。
VI澪⑵陾三俬芭爸泗
    虽然这样说实在有些不太贴切，但这已经当下最通俗易懂的解释了。
    真该死……
    想到这一层，哪怕处在鬼新娘状态下苏巧已经短暂的封闭了多余的情感，此时也是眸光微沉如水，格外不爽的啐了一口。
    搞了半天，居然又是那个家伙。
    一向对任何人都不假辞色的她，来来去去却总是让一个打从最初开始就各种看不顺眼的该死的家伙讨了好去。
    而与此同时，相隔上百里地的大瀚市。
    正在沙发上随意翻阅着某本书籍的白毛贵公子，金链镜框之下他的眸光还是一如既往的平淡，掀不起分毫的波澜，可忽然间也不知从何而来的悸动感笼罩而来，让他手中的动作停顿了片刻，不由的看向了窗外。那是一种连他也说不上来的、玄之又玄的感觉。
    好像……
    有着什么，冥冥之中让他和某样东西产生了联系似的。
    “哎哟穿惯了自己的衣服你让我穿这一身，真是怎么不适应怎么来，我真的不能去换身衣服吗？”
    房间里，最近才刚来了人手严重不足的灵异总局从地下异人摇身一变成了编制人员的老哥范建还在来回走动，结果碎碎念了半天也没得到任何回应，范建也不由的看了过来，却发现叶晨，这个似乎对很多事情都平淡毫不上心的家伙正坐在沙发上看着窗外发呆，
    “你咋了？”
    老哥范建也跟着看了看窗外，啥也没有，于是摊手吐槽了一句，“我还以为外面有什么美女呢。”
    “哦对了，说到美女……你的那位美人上司好像已经去了好几天了，渤海市那边现在听说都已经全面封城了，据说是出了什么大事故，现在不准进不准出的，甚至连卫星电话都打不进去了，你都不在意的吗？你想的话，应该是能探查到那边的情况的吧？”
    范建明显是想起了那位也不知怎么的让他家这位叶老弟抱上了大腿的、强势高冷的美人上司。
    平时还只是叫叫而已，现在人家是真成他上司了。
    “可以，但没必要。”
    叶晨摇了摇头，目光温淡的坐回了沙发，继续翻阅起了手上的书籍，头也不抬的道：“学姐永远只会比你想的更加让人放心。”
    一个动起真格来分分钟能连江凌带他一并踢死的女人，再加上杀伐果断的行事作风。
柳玲er陾III私八VIII事
    是无论如何都不会栽在渤海市里的。
    诸如利用诡眼镜去探查渤海市现况之类多余的事情，并没有去做的必要，他唯一需要做的就是将大瀚市这块地扫干净，然后耐心的等她回来就好，至于中间的过程重要吗？当然重要，但只要她不会知道，那就没有去在乎的必要，他需要追求的仅仅只是最后的结果而已。
    而事实上，他也说对了。
    苏巧这次确实没有栽在深陷收容失效、充满了精神污染的渤海市里。
    下水道深处，充满不可名状的光怪陆离的环境正在一点一点的瓦解、崩塌，来自于婚堂鬼域、或者更应该说是来源于鬼佛毗那夜迦的冥冥之力，果然庞大且沉重得无法承受，蠕动的黑色肉块几乎要被活活压垮，不断的被迫分离出此前被它融合在一起的精神污染者。
    就如剥丝抽茧般慢慢褪去了布满了各种肢体眼睛面孔的黑色血肉，开始显露出了其中最深处的本体所在。
    苏巧的猜测果然没错，眼前这块不断向外散发着污染的黑色肉块，同时整个渤海市里目前唯一的重度污染者，就是最早被遭受到了严重的精神污染产生畸变、后来又不知为何脱离了收容直接导致了这次事件到最后愈演愈烈、暴走失控的罪魁祸首……那名最早接触过照片的历史教师！
    “嗬、嗬、嗬啊啊啊……”
    “不，不……”
    这个下半身已经深陷在黑色烂肉之中，显露出来的上半身也长满了不可名状的器官的男人，头颅不自然的往后仰着，嘴里发出了不明的音节。
    “伟大，那是伟大的，要在一起，只要我们大家在一起……”
    “就会更加接近了……”
    “那是美，是伟大，是真理——！！”
    从这个最初的重度污染者的口中断断续续吐露出来的残破字节，组合在一起，是那般的怪诞、疯狂、不可理喻。
    可在这时。
    与他相比起来简直就是两种完全不同的画风的鬼新娘，透着一种不像活人的凄美感，走来了，在仍维持着半个残破肉瘤形态的他面前停了下来，大红盖头的遮掩之下，没有人能够看清她的脸色，唯有那涂抹着似是鲜血般的红唇显得格外瞩目、却也格外的渗人。
    很明显，污染源头已经输了。
    或者应该说，是他所盲目崇拜信仰疯狂痴迷的真善美，源自于那个神秘未知的模因污染，终究还是被她这个鬼新娘所带来的另一种维度上的鬼佛的力量两相抵消了，毕竟这自打鬼域展开的那一刻开始，就已经不能算是单纯的他们二者之间的抗争与对决了。
    也算是，某种意义上的驱虎吞狼了。
    “事到如今还叽叽喳喳的……”
    压抑着多余情感的凤冠霞帔正在逐渐褪去，重新显露出了苏巧原来身上衣物，下一刻，她对于这个最初的重度污染者再没有丝毫的废话，
    抬脚，红绳摇晃，
    一记不遗余力的全力鞭腿横扫而过，将对方连人带残余的黑色肉瘤一并踢了出去，重重的轰砸在不远处的墙上，血肉横飞，连带着堪称污染源头的重度污染者也被砸了个七荤八素，歪曲着脖颈倒在那儿，眼珠子诡异的上下分离，却仍在笑，喃喃着什么，很明显早已没救了。
    如果只是轻度污染的话，或许还有可能救得回来。
    可一旦出现畸变，成为中度污染，能不能救得回来就已经是个未知数了，更何况是这个最初被收容的重度污染者？
    要是还能救得回来的话，最早的渤海市也就不会选择将这个人连同照片一起列为重点收容对象了。
    苏巧接着走了过去，蹲了下去，却没能在这个唯一的、也是最早的重度污染者身上找到徐世飞所说的那张造成了大规模精神污染的神秘照片。
    这个发现，让她的眸光微微一沉。
    那张有着大恐怖的照片，不在这个污染源的身上，那么会去了哪？
    不是说照片是和这个人一起逃脱收容的吗？
    “仅仅只是一张照片，却造成了如此大规模的精神污染，不难猜想在最早的时候这很有可能是通过线下手机图片、打印图片又或是网络形式散播开来的，前者的可能性更大，因为如果徐世飞所说属实的话，早在收容失效的第一时间渤海市高层就紧急切断了全市的网络通讯……”
    “所以那张照片的本体不出意外的话，很大概率还在这座城市里。”
    苏巧眸光微沉的思索着。
    至于为什么排除声音传播的可能性，那则是因为一路走到现在她听到最多的都是被污染者说他们看到了‘美’，而不是听到了什么遥远古老的呼唤，并且她在不可避免的遭受了下水道里的轻度污染之后，出现最严重的症状也是看见了一些不可名状的事物、怪诞扭曲的东西。
    良久，她站起身来，暂时放弃了眼前这个已经失去威胁力的大肉瘤、污染源，转而看向了身后。
    不得不说，现在摆在她面前的场面是很壮观的。
    因为刚才的黑色肉瘤在她的鬼域中被她三拜所带来的重压几乎要活活压垮之时，就像是打怪爆装备一样不断有着被融合吞噬的人簌簌的往下掉，到了最后已经掉了一地，包括她见过一面的独眼大汉、陈强，还有最后勉强保持着几分清醒的王聂等人，只不过……壹
    现在一个个的不着片缕，全成裸男了。2
    不过话又说回来了，王聂这老小子平日里看起来其貌不扬的，身材居然还不错。零
    当然在场除了他们之外，还有着很多人，有男有女、有老有少，粗略一数，竟是有着足足二十多人！З
    于是苏巧看着这么多人，不由的陷入了短暂的沉思。㈡
    管，还是不管？零
    这着实是个不小的问题，毕竟迄今为止她从来干的都是些打仗干架、和妖魔鬼怪同台竞技的事，善后处理之类的事情基本轮不到她，她也没那个闲心去做，但眼下的渤海市据她所知还能动的大概就只剩一个匡阳了，估计短时间内也不会有什么人能来到这里帮着把这些救出去了。七
    不久，苏巧还是做出了选择。㈣
    管。㈧
    但不完全管。
    她双手抱胸的站在原地，默默看向了不远处那条充满了各种污秽的排污河，不久便走了过去，将地上这些昏迷的、险些被重度污染源完全融为一体的人们一个接着一个踢进了排污河里，让他们顺着下水道漂流出去，很快就轮到了王聂这边，可她面无表情的刚抬脚，就冷不丁的被抓住了脚踝。
    “裤……”
    “裤……帮……挡一下……”
    不得不说的是，王聂这个老小子居然直到现在还能勉强保持着几分清醒，意志力不可谓不惊人，而刚从黑色肉瘤里被救出来的他此时也不知是哪来的力气，紧紧的抓着苏巧的脚踝，艰难费劲的说着，很明显也是已经察觉到了身下凉飕飕的什么也没有，展现出了极其惊人的求生欲，
    要知道，他再怎么说也是堂堂一负责人，光天化日之下就这样裸着出去……
    “没有，赶紧滚。”
    这种时候苏巧上哪去给他找裤衩子去？于是她没好脸色的直接一脚就给他踹进排污河里去了，
    “焯……”
    “苏……”
    也不知是不是不小心用力过猛了，王聂整个人在地上翻了两个圈才掉进污水河里，正说着什么就被呛了一大口污水，旋即就是一阵逐渐远去的‘咕噜咕噜咕噜’的呛水声了。这次事件巨大肉瘤和精神污染能不能给他留下深刻的印象不知道，但至少渤海市的这条地下排污河……
    是一定能给他留下不小的心理阴影了。
    当然了，还有苏巧这个同城市的女性负责人简直可以说是不当人的无情作为。
    ——
侕玲ba⑤ OIXsan鹨鸠？
    （ps：今日份的第二更来辣来辣！QWQ！）
    （ps2：另外有些东西直到这里终于也可以跟大家聊一聊了，老实说之前在写季正的那段剧情的时候，作者想过有书友会吐槽刀之类的，结果没想到大家的注意力完全就偏到苏巧的血嫁衣身上去了HHH，这是作者确实没想到的，并且当时看那几条说恶心人，炒股之类的间贴吐槽也有点不明就里……跟季正拜堂成亲这么诡异的剧情到底是从哪看出来的emmmm，着实有点一言难尽，当时不想多作解释主要是因为成亲三拜在当时属于是一个小伏笔，并且也是加深男女主之间联系的一个点。）
第93章 : 第九十一章，‘重度污染’？
    “匡负责人！”
    在这一日，待到剩余协助匡阳在城市里围追堵截、防止中度或是轻度污染者去往下水道给那边的战局带去麻烦的行动组成员们抵达现场，找到了匡阳这位赣阳市总负责人提名人物的时候，所见到的就是再触目惊心不过的场面……
    用人间炼狱来形容，毫不为过。
    整个广场上到处都是血淋淋的，就连巨大的广告牌都不例外，上面那出自不知哪位名人的笑容早已被鲜血所染红，而这一切的始作俑者匡阳，就坐在公园长椅上休息，脚下横七竖八的躺着不知多少被啃咬得面目全非、不可名状的污染畸变体，其中也包括了逃脱收容的秃子、前渤海市高层。
    “哟！你们怎么样！”
    见到大家到来，匡阳抬手，打了个招呼。
    只不过，他也是同样满身血淋淋的，看上去格外的渗人。
    这场临时在市中心爆发开来的阻截战，最终以匡阳单枪匹马拦截包括前负责人秃子在内的十七位中度污染畸变体为结果落下了帷幕。
    而另一边，情况同样也差不多已经尘埃落定。
    被指派离开下水道、搬运伤者与轻度污染者的行动组成员们，早在下水道外守候已久，他们之中带头的是渤海市总局为数不多从早前的大规模精神污染中幸存了下来的小队长，是个年轻人，名为陈子义，驾驭着的是尸鬼的一部分躯体，他很清楚以自己的能力，是帮不上什么忙的。
    毕竟在那下水道深处，哪怕是地区负责人级别误入也是九死一生的境地，更何况他这种驾驭不完整诡异的普通队员？
    但在责任心驱使之下，他也早已打定主意，如果半个小时后就连苏巧、李华峰这几位负责人都失去音讯，那么就算里面再是危机重重，他也会带着剩下的所有队员朝下水道深处发起最后一轮冲击，哪怕是用尽这么多人性命也要拼死堵上这个泄露污染的洞口。
    不过所幸的是，事情最后并未演变到那一步。
    事实告诉了他，王聂不愧是经验最为老道的地区负责人之一，眼光之独到，所给出的计划部署一度被本部都认可，并不是没有道理的。
    为什么陈秀娟、独眼、陈强，甚至是王聂自己都将自己规划到了探索诱敌组内？
    为什么哪怕是李华峰、柳忏这些拥有特殊能力的负责人，都只能留居二线负责策应？
    又是为什么，能够成为定鼎全局、最后底牌般的人选，哪怕是整合了周边数座城市的力量，也仅仅只有两人而已？
    这最终的答案，伴随着一个接着一个从下水道里漂出来的轻度污染者、还能救得回来的人们，终于在陈子义等多位行动组成员的面前揭晓了！
    因为随之从那下水道里缓慢走出、归来的，是一道让他们只感到又敬又畏的身影。
    冷淡、强势，说一不二，妖异的黑色指甲与泛着暗红色的眼瞳，美貌中透着令人不住退缩的侵略性与压迫感。
    这唯一从下水道里安然无恙的走了出来的，不正是第二轮强援中被定义为底牌级人物的苏巧苏负责人还能是谁？
    这一刻，包括陈子义在内诸多守着伤员待在下水道外的行动组成员，尽是难掩震撼之色的看着她，却是唯独没有人上前询问里面的情况究竟怎么样了，因为只要看看那顺着下水沟排污河漂出来的都是些什么角色就知道了，王聂、生死不明的独眼、陈强，这些不都是此前失联的各地负责人？
    此外，还有着不少更早失去联络的行动组成员，以及一些渤海市里的普通市民。
    能够将这些人近乎于毫发无伤的带出来，就已经是最好的说明了，还需要他们再去询问些什么吗？
    “苏、苏负责人……”
    最终还是陈子义上前来，看着她欲言又止，最后也只是看向了她系着红色脚绳衬得盈盈一握的裸足，
    “都傻愣着干什么！还不赶紧去把苏负责人的鞋拿来？刚我交到你们谁手上了来着？现在就去，搞快点！”
    下一刻，这个表情肃穆的渤海市行动组小队长大手一挥，指挥了起来，就导致后面的一群行动组面面相觑之下，都开始忙活了起来，好像这样做就能让他们在这次完全可以说是只有苏负责人一个人在里面乱杀的总攻行动中多出一点微薄的参与感来。
    结果就是选择性的无视掉了那边已经顺着排污河漂向了更远方、明显更需要他们伸出援手的幸存者们。
    但不论如何，继市中心那边以匡阳为绝对主力的惨烈阻截战之后，这危险程度只高不低的郊外下水道也总算是不负众望的尘埃落定了。
    这只不过是临时组成的、仅有两人的强攻组最后用血淋淋的战绩告诉了所有人，究竟什么才能被称之为决定性的战力。
    剩下的善后工作，苏巧交给了行动组去做。
    她自己则是先回了渤海市分部一趟，找了个休息室，趁着整个渤海市分局都暂时无人的时候泡了个澡，洗掉了身上的脏污和各种难闻的气味，修长的双腿交叠着搭在浴缸尾部，她仰面朝天，透过袅袅的雾气平淡的看着天花板，还在思考着些什么。
    外界，早已忙得不可开交。
    包括匡阳、徐世飞这些最后仅剩的有生力量，都已经带着剩下的行动组成员，展开了救援行动，而果不其然的在下水道深处的重度污染危机解除之后，那些模因污染者的症状都陆陆续续的好转了许多，并且果然视乎污染严重程度，有些受污染程度较低的人还是能被救回来的。
    但如果从轻度朝着中度污染开始转变，那就真正的是已经无药可救了。
    因为那已经不是单纯的思维与精神上的污染了，而是已经开始蔓延向全身各处、可以说是生物形态上的扭曲畸变了，哪怕极其走运的解除了精神污染，那般不符合现实与常理的生物形态，也早已注定了他们已经不能称之为‘人’了，而只能称之为是不可名状的畸变生物体。
    如果当时她再晚上些许，那么不难想象的是……
    已经被重度污染源融为一体的王聂等人，哪怕意志力再坚定最终也只能步上秃子的后尘，沦为不可名状的畸变体、成为黑色肉瘤的一部分。
    不久，随着外界救助善后工作的告一段落，诸如王聂、独眼和陈强等在下水道里出事的负责人，都已经被转送进了分部专属医院救治，此外还有精神状态极度不稳定却驾驭着极其恐怖的杀人鬼的少女柳忏、以及不知为何命大没死的中年妇女陈秀娟，都还算安然无恙的被带离了下水道。
    果然整个渤海市里，唯一还能算得上是轻伤人员的，就只有匡阳了。
    “哟！傲娇脸！”
    这个自来熟的豪爽大叔，也是陪着行动组在忙完了救助行动后，回到分部就在走廊里撞见了她，远远的就抬起手与她打了个招呼，
    如果忽略这个莫名其妙的称呼的话，苏巧倒也没那么懒得搭理他。
    但眼下，洗完澡出来的她就只是不冷不淡的瞟了这个中年大叔一眼，全然不予理会。
    “哈哈哈！果然能和我相提并论的不会是什么小角色，听说你那边的速度也很快嘛！”
    说着，这个自来熟大叔就上前来和她勾肩搭背了。
    苏巧不冷不淡的移了半步，避开了对方的动作。她确实不在意下水道里的污秽没错，可这并不代表她就喜欢那样臭烘烘的气味，她现在可是刚洗完澡，而这个家伙还满身血污狼狈不堪的就靠过来……她可不想刚出浴室就回去再洗一次。
⒉陵芭wu霖揪III六韭
迩咎令儛散⒏⑦壹san
    “哈哈，走走。现在渤海市可就剩咱们俩了，行动报告啥的还没搞呢。”
    匡阳也早就习惯了她的冷漠，率先往里头走。
    苏巧这次并未说些什么，也跟着走了。
    渤海市分局顶楼，大型会议室，有着数个投屏，投屏上呈现出来的俱是参与了这次增援行动的几个主要城市的分局高层，其中大瀚市的总负责人秦天正也赫然在列，而相应的，忙了一天善后工作的渤海市临时负责人徐世飞也难掩疲态的在此，与投屏上的几位前辈汇报着现场的大致情况。
    匡阳与苏巧来后，就各自找了个位置坐下，并未打断。
    苏巧更是挑了一个靠窗的老位置，用手撑着脸颊，静静的听着，不言不语。
    不难察觉到的是，投屏上的秦天正，从她进了会议室后就不动声色的往她这边多瞄两眼，见她没事这才算是放下了一连数日都提着的心。
    这个只有渤海市临时负责人徐世飞能够胜任的汇报工作，不长也不短，持续了足足十分钟左右。
    然后，差不多也就该轮到直接参与了这场事件的匡阳与苏巧两位负责人做总结、方便在本部建立起最新的收容档案了，而这也是灵异总局内部一条不成文的规定，视乎负责人在某起事件中的出力程度，拥有某种程度上的话语权，可以抹去或是隐瞒一部分事实，具体发生了些什么都是由他们说了算，当然有个大前提就是绝不能动摇到本部收容档案的真实性，而这在后续收容、勘察与善后时也将会进一步有专员进行考证。
    “首先，请容许我代表渤海市感谢诸位负责人，尤其是两位的鼎力相助。”
    在正式开始之前，眉宇间难掩疲态的徐世飞转过身来，朝着在座两人深深一鞠躬，态度诚恳。
    “哈哈哈，不用在意。”
    匡阳摆了摆手，笑道。
    可来自于大瀚市的苏负责人，却仍是双手抱胸，并未有任何表示。
    “不，请务必不用谦虚。如果这次不是多亏了匡负责人在市中心阻截了那么多畸变体，阻止了……分部那么多最早遭到精神污染的前辈，苏负责人那边也就无法顺利的解决掉重度污染源，整起事件最后更加不会解决这么顺利了。”
    徐世飞这般说着，再深鞠了一躬，当着几座城市地区高层的会议投屏的面，至少在场面上已经过得去了。
    可在这时，
    “徐负责人，有个问题我现在反而更想问问你。”
    一道不轻不重的女声，却是冷不丁的在会议室里响起了，矛头直指代表渤海市深鞠着躬、近日来忙得废寝忘食的徐世飞，
    “我打从出来到现在似乎都还没告诉过你，下水道里有的到底是什么吧？”
    说话的，是苏巧。
    这个来自于大瀚市的唯一女性负责人，仍是那般从容随性的坐姿，她一手撑着脸颊，安静的看着徐世飞，妖艳的红色眼眸平静得掀不起点滴波澜，根本就让人看不出分毫的喜怒来，可不冷不淡的言语却是一针见血，给了人一种极其强烈的压迫感，
    “那么你是怎么肯定的，那里面一定就是重度污染者的？”
    徐世飞恐怕并不知道的是，真正意义上抵达了下水道尽头处、知道那里有什么的人，其实从头到尾就只有她一个罢了。
    陈子文等行动组成员，早在行进一半的时候就被她命令后撤了。
    李华峰、柳忏、陈秀娟，也都在半途中相继出现问题，被她直接留在了原地。
    至于王聂、独眼和陈强等人，情况稍好一点的如王聂刚脱离融合体也是落了个半身不遂、连句话都说不利索的尴尬局面，半睡半醒的，并且在第一时间就已经被仅剩的行动组送去了医院疗养，在这种情况下，就已经相当于是没有任何的信息来源了。一
    并且还有一点，如果单纯的是用污染源这个说法来诠释那并没有什么问题，毕竟众所周知最先被陈秀娟和陈强两人发现异常、污染最为严重的就是郊外下水道，里面存在着污染源头并不奇怪。贰
    可如果在前面下意识的加上了‘重度污染’这两个字，问题未免就有些大了，因为这是深入下水道到底的她在遭受轻度精神污染、直视着那团已经开始大规模融合污染者的黑色肉瘤的时候，方才接收到的恐怖信息！零
    那么徐世飞……这个一直都只是留在大后方统筹、安排人员的临时负责人。3
    又是怎么知道的？二
第94章 : 第九十二章，他不是，就打到他承认自己是。（二更求月票QAQ！）零
    这一刻，整个会议室的氛围安静了下来。7
    且不说出现在巨大投影屏里的几位总局高层，就连原本还豪爽大笑着的匡阳这时也看向了徐世飞、看向了这个年轻有为能在危难之际担起渤海市重任的年轻负责人。毕竟今天在场的都不是傻子，多少能够从苏巧方才的话中嗅出一丝不同寻常的意味来。四
    “苏负责人忘了吗？这次与您一起进入下水道的，可不仅陈子文，还有李华峰他们。”㈧
    徐世飞的动作一顿，很快便恢复如常，笑道。
    “我想，他们应该也只是告诉了你下水道里的大致情形吧……知道为什么吗？”
    此时的苏巧仍是一手轻撑着脸颊的姿势，慵懒平淡的看着他，说出口的话却是字字诛心，“因为，”
    “他们根本就不曾踏入过下水道深处，并不知道那里有着什么。”
    “所以接下来如果不出意外的话……你应该是准备提及王聂、陈强、独眼，又或是陈秀娟，柳忏他们了吧？可你是不是忘了，他们都是我亲手带出来的，知不知道更深处的秘密、又或者能不能开口告诉你些什么，这点我应该会比你更加清楚才是。”
    旋即她的一句话，直接就将徐世飞其他可能有的说辞和退路统统堵上了，并没有给他留下一丝一毫的余地。
衣⑵龄珊②ling奇是捌
    果不其然的，面对这般情景，徐世飞也安静了，他只是定定的看着苏巧，并无多言。
    “徐世飞，所以这到底是怎么一回事？”
    “那么……现在你的解释呢，徐总负责人？”
    投影仪中，几大城市的总局高层此时也都纷纷质问起了徐世飞。
    徐世飞却站在原地，并未作答。
    直到下一刻，苏巧的最后一句话，算是图穷匕见、彻底击碎了他长久以往的伪装，“交出来吧。”
    “真正的源头，那张照片应该还在你身上才对。”
    在一针见血的戳穿之际，苏巧这位解决了下水道深处污染源的大瀚市负责人，眸光已经逐渐的变冷了下去，直直的逼视着徐世飞。
    一瞬间，先前还沉默不语的徐世飞忽然有了动作，他眸光沉厉，转身就往外冲去。
    可他的动作快，在场却有的是人动作比他更快。
    匡阳仗着健硕的体型已经先一步挡在了大门口，哪怕什么也不做光是站在那儿，就俨然如一堵小山般沉稳、让人难以逾越分毫。
    至于苏巧，则更要简单粗暴许多了。
    就在徐世飞转身而逃之际，原先还随性平淡的她豁然起身，翻越座椅，出现在了徐世飞的去路上，一记动作弧度极大的侧身膝顶不偏不倚的正中徐世飞的面门，而后顺势将他整个人压在了身下，当场制服，行云流水的一套连招，甚至都让人不禁怀疑她是不是哪来的格斗选手出身。
    “嗬、嗬……”
    满脸鲜血的徐世飞被她以小腿弯曲着死死抵住了脖颈，动弹不得，却仍是瞪着一双充满血丝的眼睛死死的盯着她，“为什么？”
    “到底为什么……你会知道东西在我身上？！”
    这个问题，让他直到现在都百思不得其解。
    哪怕是他刚才口误了、不慎口误多说了些什么暴露了自己一早就知道下水道里究竟存在着什么的事实，正常人也不该联想到那张真正应该被称之为污染源的神秘照片其实打从一开始哪也没去，反而恰恰就在他这个渤海市临时负责人的身上才对吧？
    “不知道。”
    苏巧眸光冷淡的看着这个家伙，难得说了一句大实话，“猜的。”
伍一VII爸芭淋柒溜①
    可偏偏就是这话，却让徐世飞更加的恨欲狂，脸色也变得愈发狰狞起来，不敢相信的看着她重复了一遍，“猜的？？”
    这是在开什么玩笑？
    他蛰伏潜藏了这么久，一步一步做到如今这般田地，眼看着就要将整个渤海市重新洗牌了，结果现在却在这个女人的手上毁于一旦。
    并且还不是露出马脚被人察觉、又或是行事不够缜密而导致暴露，最后在这儿等着他的，就仅仅只是一句再随意不过的‘猜的’？
    “徐世飞，徐总负责人，现在能给我们一个解释吗？”
    不远处，匡阳这时也眸光沉稳的盯着徐世飞。如果可以，他也不愿意相信这个人有问题，毕竟要知道在最早奉命率领赣阳市的行动组来到这里增援的时候，他还一度认为徐世飞是个很不错的人、扶大厦之将倾，单冲这份魄力和果决，就是个值得一交的人物。
    可现在，却告诉他如今发生在渤海市里害死了那么多人的事故，很有可能都与这个人逃不开干系……
    这是他无论如何都不愿相信的。
    “解释……什么解释？”
君+羊瘤⒏（九）⑤坝澪—泗另武
    徐世飞明显不像是会和盘托出的人，狰狞笑了起来，“你还看不出来吗？肯定是这个女人在诬陷我啊，那张照片怎么可能会在我身上？”
    可事到如今，已经没有人会相信他所说的了。
    毕竟如果没有问题的话，在苏巧一针见血的刚才，为什么他的第一反应却是夺路而逃？是心虚？还是为了不让身上的什么东西暴露出来？
    这个问题的答案现在已经不重要了。
    重要的是，刚才的第一反应就已经说明了他这位渤海市的临时负责人确实存在着不小的问题！
    在确定了这最为重要的一点之后，剩下的，就是后续其他人需要去费心的问题了。
    很快的，包括陈子文在内的不少最后一批幸存下来的行动组成员也闻风赶到了，见到被苏巧、匡阳制服住的渤海市临时负责人徐世飞，他们的顶头上司，也是不由的感到了错愕，可很快他们也是做出了选择，接过苏巧手上的活帮着制服住了临时负责人徐世飞。
    毕竟眼下的徐世飞已经事关源头照片，根本容不得他们半点马虎。
    又是十分钟后，另一批人也来到了。
    为首的竟是秦天正，这个大瀚市的总局负责人，全然不顾旁人的阻拦，直接来到了临时指挥地，一来到现场，他这个老当益壮的大瀚市总局高层就再也按捺不住怒火，扫开了人群，一把攥起了徐世飞的衣领，将其的头颅狠狠的摁在了地上。
    要知道，这几天下来的渤海市处在全面封锁的情况中，任何人不得再进出，他只能在外面带着人干着急，本就已经憋足了一肚子火，当下又是得知了问题竟出在这个内鬼的身上，更是再也难以遏制怒火，“你知不知道，你差点让我大瀚市差点一次性失去了两个负责人？”
    王聂所幸污染程度不深，进了医院，还有救。
齐児珊林泗（九）VII氵肆
    至于苏巧，只能说好在手段过硬，在匡阳的配合之下成功解决了下水道里的东西，并且因此发现了这个徐世飞的真面目。
    否则但凡两人中的任何一个出了点问题，就是拼着总局负责人的位置不要他今天也要让这个徐世飞在这里跟着陪葬！
    被秦天正死死的攥着衣领、满头是血的徐世飞什么也不说，就只是大笑。
    他笑得酣畅淋漓，笑得怨毒而疯狂，死死的盯着在场的每一个人，却是根本就不打算开口为自己辩解些什么。
    没有人知道，他到底做了些什么。
    更没有人知道，那张照片为什么会在他身上，他在暗中做了些什么，以及他做这些到底是出自什么原因。
    除了他自己。
    而此时的总局外，一向不喜欢凑热闹的苏巧在将徐世飞交给陈子文等人之后，就已经离场了，反正剩下的，也不关她什么事了。
    “喂傲娇脸，你难道就不打算说说你到底是怎么猜出来他有问题的吗？”
    匡阳已经在她身后跟了半天了，终于还是忍不住问了。
    “看过名侦探柯南吗？”
    苏巧走在前头，连一个眼神也欠奉，随意的道。
    年近三十的匡阳不知道她为什么突然提及一部动漫，下意识就道：“看过，怎么了？”
    “那里面不是经常有‘幕后黑手竟在我身边’之类的桥段吗？”
    说到这儿，苏巧略微侧头，用一种看待智障般的眼神看着他。
    匡阳：？？？
    不是，她这个看智障的眼神是认真的吗？什么叫动漫里经常有这种桥段出现？她难道破案和追查的方式就是凭直觉和该死的动漫桥段吗？
    她那眼神简直就相当于是在跟他说‘你真没见识，赶紧回家多看看动漫吧’！
    就是再离谱也该有个限度啊！
    未免也太理不直气也壮了点吧！
    不对，等等。
    但说来说去最后好像也确实是被她破了案，成功揪出了徐世飞这个幕后黑手……
    单是这一点，就已经让匡阳站在原地脸色发黑，分明很想说些什么但偏偏就是无言以对了。
    “那你有没有想过，当着几位城市高层的面万一真是咱们弄错了，徐世飞是无辜的那该怎么办？”
    想了很久，匡阳还是忍不住的问了。
    “弄错？”
    可他明显还是远远低估了这位大瀚市唯一女性负责人不讲理的行事作风，
    “要真不是他的话，打到他承认自己是不就行了？”
    她用一种看待智障般的眼神斜睨着匡阳，话说得天经地义，居然让人感觉意外的很有道理。
    说完之后，她就直接走了。
    只留下匡阳在原地良久，就是这辈子见过不少大风大浪的他，也没见过这种让人爱不起来也恨不起来、根本就不把别人当人看的女人。
    可偏偏就是这样一个各种层面上都很难打交道的人，有些时候做的却又是些冰冷之余不失温柔的事情。
第95章 : 九十三章，一切尽在不言中。
    在与匡阳分别离开了分局总部，苏巧便直接去了渤海市临时设立的集中医院。
    原本按照越是深入下水道遭受精神污染就越重的定律来说，王聂的污染程度是要远比陈茂等行动组成员高上不少的，可结果王聂却是最先醒转的那个人，至于陈茂等行动组成员……只能说是在精神污染的基础上还留存着些轻伤，虽并无大碍，但也足够他们昏迷好几天了。
    而某位罪魁祸首对此自然是毫无愧意。
    毕竟在她看来，在那种境地之下最后还能活着出来就已经很不错了，哪还有那么多要求？
    “我说，你难道就没有一点作为女人的自觉吗？”
    至今仍瘫在病床上的王聂，见她来了，脸色透着说不出的幽怨愤懑，“对着一大群裸男你是真的一点也不觉得有什么？”
    当然，其实他真正想说的是别人也就算了。可他和苏巧再怎么说也一起去过奎岭村，也算是有点革命友谊，以她的性子来说放着别人不管还情有可原，可居然连他也不管，直接导致他只能全程脸朝下的被人一路抬进医院里来，然后任由分局的小护士把他这位大瀚市负责人翻来覆去的检查！
    “裸男？”
    苏巧走了进来，随手搬来一张椅子坐下，幽凉的目光在他身上扫过，反问了一句，“是很稀奇的东西吗？”
    言下之意就是，她早就习以为常了……当然了，是在以前。
    结果这话倒是把早已被看了个精光的王聂呛得半晌都说不出话来。
    所以他至今仍不知道叶晨那个新人小子到底喜欢这个毫无道理可讲的坏女人些什么！医
    “所以……外面现在是什么情况？”（
    王聂喝了口水稍微平复心情，这才想起来问了。二
    “没什么。”）
    苏巧自然而然的回了一句，却恰逢兜里的手机响起，她拿起看了起来，同时眸光平淡的说着，“无非就是真正的源头不在下水道里罢了，”磷
    话还没说完，她便是略微一顿。-
    因为她看到了秦天正那边发来的信息，告诉了她现场情况已经查实，最初那张充满了严重模因污染的诡异照片，确实就在徐世飞身上没错，并且同一时间，徐世飞的身份也终于水落石出了，经查证，这个早在几年前加入渤海市灵异总局、通过层层考核和选拔最终晋升为中流砥柱的年轻人，如果再往前追溯的话，就可以发现他其实还有着另一个更加惊人的身份……衫
    他曾是渤海市一所学校的学生！（
    而当时作为那所学校历史老师的不是别人，正是她在下水道尽头处解决掉的重度污染者，那团早已产生了严重畸变的黑色肉瘤！二
    换句话来说，那个被渤海市灵异总局最早发现并强制收容的重度污染者，竟就是徐世飞当初的在校恩师！）
    苏巧想到了徐世飞最后被众人联手制服之时，竭斯底里、疯狂肆意的大笑声，却是一直以来都没有人知道，他当时的笑容下究竟隐藏了些什么。⊙
    但这些，都已经不重要了。起
    现在一切的真相都已经水落石出，真正的污染传播者并不是下水道深处的重度畸变体，而是徐世飞，打从一开始就是这个年轻人在暗中谋划着颠覆整个渤海市，不惜让所有高层、负责人，甚至是后续来到支援的负责人接二连三的葬身于此，成为精神污染者、成为黑色肉瘤的养分！⑷
    这方才是惊天的大手笔。⑧
亦貳另珊二⊙妻事罢
    “不在下水道，那在哪里？”
    王聂皱眉发问了。
    “徐世飞。”
    苏巧不欲多说，言简意赅。
    如此颠覆性的消息，让王聂也不禁错愕了足足半晌，但旋即看着苏巧双手抱胸的沉淡模样，他也隐约能够猜到这里面或许还有隐情、并不简单，当下也就暂时按捺住了自己的好奇心，他巧妙的转移了话题，故作轻松的道：“所以你特地回来一趟就是专程为了告诉我这事的？”
    “倒也不算。”
    苏巧往后一躺，双手抱胸的看着他，“主要还是来看看你还活着没。”
    这突如其来的人情味，多少还是让没少被她迫害的王聂稍稍舒心了些许，结果冷不丁的就听到了她下一句话，
    “如果还活着就赶紧起来。”
    “？？”
⑥另陾II厁俬拔VIII肆
    王聂愣了。
    “我准备回去了。”
    苏巧不像是开玩笑的看着他，难得认真的道，“现在还缺个开车的。”
    王聂：……
    他环顾了眼大病房，全场都是洁白的被褥，所有从下水道内被救出来的人员除了污染程度较轻、意志力还算坚定的他之外，再没一个能动的。
    所以她专程来这一趟其实就是为了随机挑选一个幸运观众当苦力？？
    而他这位劳苦功高现在应该躺在病榻上好好休养的王负责人，就是被她盯上的那个壮丁？
    此时此刻，王聂只能说……不给他衣服穿让他当众社死就算了，事后还要换个方式接着来压榨他，简直就是一点和人沾边的事都不干！
    但抱怨归抱怨，被迫从病榻上爬起来、身上只穿了一条病号裤的王聂到最后还是没有拒绝。
    毕竟要说无奈那肯定是得有的，毕竟不管谁摊上这些事都挺考验心态的，但要说更多的负面情绪的话，倒也真没有，毕竟说到底处在工作范围内的活不论再离谱她也是一件都没漏，生生干穿了扭曲阴暗的下水道、解决了重度污染源不说，最后甚至连他和其他所有人的命都被她一手救了出来。
    所以也只能说……这个总是把‘理所当然’四个字挂在脸上的坏女人，能力出众是真出众，但不当人起来也是真不当！
    于是在这一日，渤海市大局平定。
    苏巧在并未提前告知任何人的情况下，便坐上了返回大瀚市的车，接下来猜都能猜到个大概的庆功宴又或是各方城市高层人物的碰头与总结什么的，让她只觉得并没有自家老妈亲手所煲的一碗热汤来的更有吸引力，或者更准确来说就是……
    她有点累了。
    尽管代价是在前头开车的临时司机，全程下来都是一张冷幽幽的怨妇脸。
    但王聂到底是老资历的负责人，从后视镜看她，发现她全程都只是倚靠在窗边神色淡淡的、根本瞧不出分毫身为解决了整起事件最大功臣之一的喜悦和自豪，大概也能猜到她的心情并没有那么好，也就识趣的没有打扰，任她一个人静静。
    “王聂。”
    这段足有上百公里的路，只有他们两位先后经历过渤海市支援事件的负责人在座，忽然安静的氛围被打破。
    “怎么了？”
    临走时只匆匆拿了件白大褂披上、显得不伦不类的王聂看向后视镜中的她。
    “问你件事。”
    她说话时，仍在看着窗外，平日里充满了侵略性的强势美貌，不知为何在风中显得有些恬淡、难得的安静，“你加入灵异总局的理由是什么？”
    王聂没想到她会突然问到这个，愣了愣，然后失笑，“这可不像你这种人能问出来的话。”
    “我的话……其实也没什么特别的理由，就只是以前已经见过不少发生在身边的惨剧、血祸，久而久之就下定决心要加入总局这个以‘统筹集合各地出现的超自然人员来平息超自然事件’为宗旨的权威组织了，还记得我加入时候的灵异总局规模可远没有如今这般正轨呢，处在刚起步的阶段，一座城市连两个负责人都凑不出来，总之非要我说出个理由来的话……”
    “大概就是觉得，有些事总得有人去做的吧。”
    说到这儿，专心开车的王聂神情也淡了些许，也同样想起了些什么往事。
    很明显，在加入灵异总局之前也是个有故事的男人。
    “所以，你呢？你的理由又是什么？”
    末了，王聂也不忘问她。心中其实也挺好奇这个说一不二、强势得没边的坏女人到底是怎么让秦天正拐进总局来当负责人的。
    “不知道。”
    出了全面封锁的渤海市后，苏巧目光平淡的看着逐渐多起来的来往车辆，难得的说了句真心话。
    仔细想想，她也不过就是在秦天正的极力挽留与倚重之下，索性就随遇而安的待在了灵异总局内当个负责人了。
    好像并没有什么特殊的理由。
    非要说的话，王聂方才那句‘有些事总要有人去做的’倒是让她微不可闻的怔了怔，尽管只是转瞬即逝，因为这让她不可避免的想起了一些人，有活着的，也有已经死了的，而这些人蒙受苦难的原因往往却都不是出自于身前，而是来自于身后的冷箭，
    为恩师复仇的徐世飞是这样，纯粹为达目的不择手段的江凌也是这样。
    “并不是人人都是这样的。”
    她忽然冷不丁的冒出了这么一句。
    王聂透过后视镜看着她，也是听出了她话中的意思，笑道：“但总会有人去治的不是么？”
    “徐世飞也好，别的什么人也好，就像你的能力专治那些有着承载物、或是实体体现的诡异一样，也总会有人去治他们的。”
    他如此说道。
    似是为了印证他的话语，车子刚抵达大瀚市境内，前头不远处，就有一个人站在路边远远的朝他们挥手，似是在这里等候他们已久了。
    可奇怪的是，明明他们这次先一步回来，并没有告诉任何人。
    “怎么会是这家伙？”
    王聂握着方向盘，凑近了些看，待得看清对方的身影，也是不禁笑骂了起来，“我不是听老秦说他已经提请辞信了吗？”
    “哈哈，我还想着渤海市那边的事情解决后找找这家伙，看看他是怎么回事呢！”
    苏巧这时也顺着看了过去，只见那站在路口旁面无表情机械式招手的，不是别人，正是纸人徐回，这个整天顶着一张死人脸的C区负责人。
    而在徐回丶旁边，还有着另外几道人影，都是大瀚市总局的内部人员，其中刀疤脸楚狂竟也赫然在列，这就多少让人有些意外了！
    要知道众所周知，这个楚狂可是一向和苏巧不对头，以他残戾的性格，要是有机会甚至巴不得将她踩在脚下好好侮辱一番，并且又是早已站边了江凌的附庸之一，又怎么可能未卜先知般的和徐回一起亲自来到这路口边上接她和王聂？
    “回来了。”
    待得商务车慢慢驶近，车门打开，王聂和苏巧先后下了车，死人脸徐回就率先和他们打了个招呼。
    “王聂，王负责人……苏负责人。”
    随后而至的刀疤脸楚狂这时也到了，与王聂不冷不热的打了个招呼，旋即看着苏巧，也是极其生硬的与她打了个招呼。
    看得出来，他是极其不情愿的。
    这就未免让人更加好奇了，到底背后有着什么不为人知的缘由，才能让他这个出了名心狠手辣的大瀚市地区负责人都不得不低头服软？
    “秦局那边已经打来电话了，说是你们俩很有可能已经先一步回来了。”
    徐回适时的出声解释了一句。
    原来是渤海市那边，整个事件随着徐世飞的身份背景被查了个水落石出、那张照片也终于被真正回收这才算是告一段落，可很快的他们就发现匡阳倒是还在场，可另一位解决这起事件的主要人物苏巧却是早已不见踪影了，派人去了医院才发现，负责人王聂也同样不见了踪影。
    这让原本要亲自赶赴渤海市见一见苏巧、匡阳两人的昌河府总局高层人物直截了当的扑了个空。
    不过值得一提的是，本该落到苏巧头上的，并未因此而出现差错，留在了渤海市的分局负责人秦天正，这一次相当于是直接揪着昌河府的高层人物替他拍板决定了，直接为苏巧争取来了本部早就对她属意已久的位置，所以——
    “苏总负责人——”
    徐回还是那般阴惨惨的，心领神会的后退了两步，直接带头更正了对她的称呼。
    此行跟着来到路口接车的总局人员，也俱是跟着鞠躬，甚至就连极不服气的刀疤脸楚狂胸膛也微微起伏了两下，但还是不情不愿的跟着鞠躬了。
    王聂见这阵仗，也有些讶异于老秦那边的动作之快，不过也是笑着摊了摊手，适时的走开了些许，将这片空地让给了她。
    这一刻开始也就意味着，她在总局的个人档案中就不再是地区负责人了，而是真正意义上一整座城市的总负责人，异人范围内的最高权力者。
    看着这一幕的苏巧，同样也感到有些意外。
    纸人徐回的复职这是她离开大瀚市之前就想完成的事情，现如今他在这里出现意味着什么早已不言而喻。此外还有楚狂，这个曾结结实实挨过她一脚的刀疤脸负责人也在这里，并且如此轻易的就接受了觊觎已久的位置落到她头上的事实，这就说明他如今已经从最初鬼人江凌的阵营那边转而开始往她这边靠拢了……
    这是为什么？
    刀疤脸楚狂良心发现了吗？
    她知道，当然不是。
    苏巧若有所感的透过了人群，无端端的看向了远处的一个角落，那里空空荡荡，什么也没有，可她却是已经察觉到了些什么。
    而确实，就在她看不见的拐角处。
    有一双修长如玉的手在黑暗之中慢慢抬起，略微扶了扶那标志性的金链眼镜。
    一切，尽在不言中。
第96章 : 第九十四章，叶晨的负责人代号？
    成为一座城市的总负责人与简单的地区负责人，自然是不可同日而语。
    无论身份地位，还是接任工作的繁琐严谨程度。
    别的不说，单是远在渤海市处理后续事宜的秦天正所要求的继任仪式，以及整个大瀚市召开的临时会议她就已经不太想去了，于是她一回来就直截了当的窝在了家里、不论谁来找她都是雷打不动的慵懒颓废的模样。㈠
    不过这个总负责人之位所带来的好处也不是完全没有的，至少在总部的个人档案中，她的查阅权限已经从地区负责人的级别提升至了城市总负责人，曾经不完全开放的、的整个渤海市内部的信息与各大收容档案，现如今已经全部对她开放了，一目了然。贰
    其中……也包括了楚狂、王聂等诸多地区负责人的详细档案。０
    甚至于，她更掌握了地区负责人之间、行动组的直接任命权。三
    当然后者只是暂时的，因为很快王聂就将不属于大瀚市了，早在此前秦天正就已经私下放过风给她，表示上头有意让她和王聂分别坐镇一座城市，之前派遣王聂前往渤海市支援也有很大一部分原因出自于此，现在渤海市分局近乎全灭、百废待兴，相信要不了多久王聂也将走马上任。2
    但这都不是最重要的。0
    重要的是，得益于提升的权限，苏巧也这才得知了叶晨……那个家伙，在她不在的这段时间里究竟做了多少事情！柒
    或者更应该说，与他存在着某些关联的一桩桩一件件，都是多么让人细思极恐的事情！Ч
    毕竟要知道，前些天她在渤海市空闲之余，也不是没关注过灵异直播间，可这个似乎来自于不明之地的直播间最近也不知是怎么了，时常断开网络连接，而她从卡顿的画面中也没有察觉到什么异样，就并未过多关注了，可谁又能够想到，这家伙竟然做到了这种程度？捌
    她能查到的信息，首先是愚人俱乐部方面的巨大动荡，近日来不知何故导致动荡连连，数名高层会员接连惨死家中，一度惊动了愚人俱乐部的幕后老板出面，最后随着与什么人达成了协议这才平息下来，据说从那以后……愚人俱乐部的名人楚天远一派，就开始与叶晨有了不小的联系。
    或者更应该说是，甘愿屈居于他区区一行动组队员之下。
    其次就是负责人楚狂所管辖的D区，前阵子也出了不小的乱子，算算时间差不多也就发生在她和匡阳等人在渤海市应付模因污染的那段期间。
    具体出了什么乱子，同样没有人知道。
    只知道从那以后，原本在大瀚市还算活跃的楚狂就一度销声匿迹了下去，变得安分了不少，直到她和王聂等人回来都是如此。
    最后，就是江凌了。
    据苏巧查到的信息，在她离开的这段期间里，大瀚市一共发生了两起灵异事件，从C-到C+不等，而这两件事都是由江凌直接参与的，或者说是让这个本部增援不得不参与的……不难想象的是当时的局面，愚人俱乐部内乱、楚狂地盘上出了乱子，纸人徐回早早的便辞职了。
    而她、王聂等诸多负责人级别的战力又带走了大瀚市的大半个行动组，那么论资排辈，自然就该轮到江凌顶上去了。
    换句话来说，这并不是江凌在主动参与想要解决事件。
    而是……
    有人在幕后顺势而为，将江凌推上了台！
    “叶晨……”
    苏巧不用想也知道，这究竟是出自谁的手笔，未免太让人细思极恐，先是在悄无声息之间剪除了江凌的羽翼和臂膀，令其陷入孤立无援的境地、身边再无人可用，最后在背后推波助澜、彻底将其推上了一条不归的绝路，如此举止……确实可以说是以其人之道还治其人之身了。
    她接着拿起手机，往下查阅资料。
    果不其然的在最后一起灵异事件的最后，她找到了更加详细的记载。
    【总部增援江凌拼死守护大瀚市，力有不逮，重伤下落不明，疑似体内厉鬼复苏，行动组第一时间赶到，可惜已经救援不及。】
    是的，通篇下来只有这一段的记载是最为详细的！
    详细的记录了整个事件，江凌是怎么奋战到底的、又是怎么力有不逮的，最后叶晨等行动组又是怎么匆匆赶至‘只可惜’已经救援不及，只能眼睁睁的看着这位强援江凌疑似厉鬼复苏，在这起灵异事件中从此失去了踪迹的！
    要换做是旁人，还真看不出来这其中的端倪。
    可没少和‘男主’打交道的苏巧却是再清楚不过叶晨的行事作风了，胆大心细、城府缜密，既能玩火走钢丝、到了最后又总能将自己摘得一干二净。
    最无辜的人是他，可最不无辜的那个人，也是他。
    苏巧甚至都怀疑，她前脚刚走后脚就被秦天正发现、早早的安排了徐回楚狂等人在路口等候这事，是不是也和这个家伙有什么关系！
    “嘁……”
    苏巧也不知是什么心情的把手机一丢，整个人瘫在了床上。
    要说那家伙办事让不让人放心？
    答案自然是肯定的，且是太放心了，不单解决了许多问题，甚至还有种顺便帮她连额外的事情也一并做了的感觉，这就让人有一种看着满屋的狼藉不堪放着不管出去上班，结果等到回来就发现整个屋子焕然一新、甚至还变得比以往更加温馨了的感觉。
    但凡换做是任何一个人，有着这样的手段和处事能力都势必会让她不吝夸赞、多看几眼。
    可要是叶晨这个打从一开始就告诉她是什么‘男主’，让她又嫉又气的家伙的话，就让她有些微妙的心情复杂了。
    “他能力出众，至少对我来说绝对是有好处的……可这股子说不上来的嫉妒和不平衡感究竟是怎么回事？”
    苏巧从床上坐了起来，捂着额头思索着。
    她升职加薪的事，自家老妈尽管不知道，但只见到她平安回家便已很满足了，早早的就在厨房里开始张罗起了丰盛的饭菜。
    可还没到饭店，她的家门就又一次被人敲响了。
er磷罢污澪揪③六⑼
    这一次来的，依然还是灵异总局的人员，只是多少让人意外的是她专属的接线员小陈这次也跟着一并来了，阵仗不小。
    给他们开门的是老妈苏妩，身上还裹着浴巾、拿着锅铲，见他们一行人西装革履、训练有素，丝毫不比她公司里的那些精英干部或是老总要来得气势弱上分毫，她不由的愣了愣，但旋即还是笑脸相迎，“你们都是巧巧的朋友吧？快进来快进来。”
    如此热络的招呼，反而让接线员小陈等人感到有些无所适从了，但也都跟着礼貌招呼连连。
    “阿姨好，冒昧造访非常抱歉。”
    “阿姨好。”
    “阿姨好……”
    今天来的无论年轻人与否，都如此一致的打着招呼，活活把苏妩喊得感觉自己都老了好几岁。
    然后，到了客厅中，这些大瀚市的总局人员见到正主苏巧之后，便齐齐的换了脸色，严谨的打了个招呼：“总负责人。”
    苏巧窝在沙发里，面无表情的应了一声。
    她讨厌麻烦的事情。
    “总是擅自来叨扰您实在是非常抱歉，但有些事情还需要您过目，以及……做决定。”
    为首的一名总局文员也看出了些什么，压低了音量来到沙发旁，将手里的一份文件袋交给了她。
    苏巧接过了文件袋，略微打开一看，就只见是些衣服款式，且还都是些女装，比她的西装制服还要更偏向女性化，她拿着这份文件，禁不住有些古怪的看向了眼前的文员，“你确定这也属于是工作范围内的事情？”
    文员也猜到她会有此反应，凑近了些，半蹲着道：“是的。”
    “不瞒您说，咱们大瀚市不同于其他地方，还是头一回真正设立了总负责人这个职位，而按照本部的规矩，总负责人是有权决定往后属于自己的制服样式的，只不过……咱们能力也有限，并且各地的女负责人也极其稀少，所以搜集了半天也只找到了这些款式供您参照。”
    如此一说，倒是让人不那么意外了。
    毕竟灵异总局的等级制度之森严是有目共睹的，行动组队员与队长之间有着细微的差别供人分辨，而行动组与地区负责人之间的西装制服又有所不同，如今到了地区负责人与城市总负责人之间自然也有着不小的差异，只是让她没想到的是……到这一步居然就能自定义服饰了。
    她脑海里萌生出来的第一想法，就是较为正常些的运动服。
    这样就不用再穿那硌得慌的高跟鞋了，还有她那身紧巴巴的西装也终于可以丢在家里吃灰了！
    “呃……总负责人，太过于另类的服饰是不行的。”
    似乎是看出了她的想法，文员小声提醒道：“因为总部规定，这某种意义上就是一位总负责人往后的专属制服了，也就相当于是一座城市的门面所在，必须是要能出席正式场合的那种。”
    听到这儿，苏巧懂了。
    所以就是看起来正式且严谨的运动服。
    很明显她对于服装的大体要求仍然停留在当初，只要穿着舒服就完事了，自然不会知道如今的自己究竟适合穿什么样的衣服。
 裠齐零吧（五）逝榴ba⑦柒
    “你们，是在聊衣服吗？”
    这时，倒是在厨房里忙碌的老妈拿着锅铲探出了个脑袋，还是听到了他们的谈话，活像个好奇宝宝，“是谁要穿？”
    “呃……”
    那名文员犹豫了一下，还是如实道：“是总负责……是巧姐要穿的。”
    面对总负责人的家里人，他改口的非常快，并且还没忘加上敬语，不难看出专业素养之高。
    “是巧巧的吗？”
    一说到这个，苏妩可就来了精神，拿着锅铲就来了。
    “妈，你别，这个不是……”
    见到自家老妈也要掺和，苏巧当时就一个头两个大，想劝阻但已经来不及了，因为自家这个堪称购物狂魔并且对于给她置办新衣服本就有着高昂兴致的老妈已经拿起了那份文件，临末了她还不忘礼貌的问一问旁人，“这个我可以看吗？”
    “呃，当然，您请。”
    这可是新任总负责人的亲妈，在场哪个敢拒绝，都让出了位置来。
    看着自家老妈越看越兴致勃勃的模样，苏巧就知道要出大事了，她窝在旁边捂着额头，良久无言。
    “听你们刚才说，要正式点的对吧？”
    不久，购物狂魔苏妩便拍着胸脯，信心满满的道：“完全没问题，那就全包在咱们身上了。”
    在场众人面面相觑，拿不定主意，又看向了苏巧这位大瀚市的新一任总负责人。
    苏巧捂着额头，无力的点了点头。也算是默认了。
    于是这件事，就这么不算潦草的定下来了。
    毕竟也确实，与其交给对挑衣服全然无感的苏巧自己来决定，确实还不如交给眼光本就不差的老妈替她来做这个决定。
    在这件事决定之后，剩下的就是相对而言较为严谨的正事了。
    而这也才是灵异总局不少内部人员倾巢而动，来到这里找她的主要原因所在。
亿二⊙saner另鳍事（八）
    那就是……
    关于空悬已久的E区负责人之位的最终归属！
    这个位置，原本最大可能性应该是由本部增派的江凌来坐，毕竟不论实力背景，这个有着鬼人代号的青年才俊当一个地区负责人都是绰绰有余的，可现在伴随着江凌的下落不明，这个位置哪怕放眼整个大瀚市，也就只剩下两个人还算有资格去角逐了。
    一个是最近这段时间下来极为出彩的新人叶晨。
貳氿邻物san八旗艺③
    另一个，则是原来的行动组小队长陈茂了，只不过这家伙在支援渤海市的行动中挨了她一脚，至今还没醒来，并且所驾驭的厉鬼不完整的情况下也较为中规中矩，所以其实真正意义上来说，现在唯一能够胜任E区负责人之位的，不出意外的也就只有一个人而已。
    而这一次的委任权，秦天正则是已经表态，有关于异人、行动组的事宜，全盘交由她处理。
    苏巧坐了起来，一手撑着脸颊，勉强还算认真的看着摆在面前的两份个人档案，
    “你们先回去吧，档案留在我这儿。”
    良久，她才开口了。
    于是包括她的专属联络员小陈在内的一众文员，很快就相继离去了，只留下她还坐在客厅里，看着个人档案上的照片，西装革履、温和平静，戴着标志性的金链眼镜，尽管噙着几分笑意，眸底却如其自身城府那般深不可测……首先这个家伙的委任是毋庸置疑的。
    E区负责人的位置，就该是他。
    只不过……
    “如果没记错的话，他的代号好像是我能直接决定的来着？”
    苏巧摩挲着光洁的下巴，也不知在想些什么。
    ——
    （ps：这两天线下的事情着实有点太多了，更新晚了点，大家莫怪呜呜呜QAQ）壹
第97章 : 第九十五章，公子。②
    期间陆陆续续停播了不少时间的灵异直播间，在这天终于正式迎来了复播。○
    并且还新增了一位主持人。э
    复播后的灵异直播间，人气果不其然的还是居高不下，尤其是现在的大瀚市已经发展到‘高冷学姐横扫渤海市诡异成功赴任地区总负责人、男主少爷大号上线以极其有限的自愿玩了一出瓮中捉鳖活活整得情敌江凌险些暴毙’，现在眼看着就要成为地区负责人，迎来决定性代号的关键时刻了。二
    “权倾昌河府，一方巨掣，在这个各种各样的诡异逐渐复苏的世界上牢牢占住一席之地，被誉为是‘单是城府谋略就足够媲美B级未知的诡异’的鬼才一般的人物……所有的一切，都将从这里开始，现在我们的男主终于要迎来属于他最为巅峰的一个身份了！”○
    “兄弟们，把那两个字都给我打在公屏上！”柒
    “大声告诉新来的，咱们男主的代号究竟是什么！”㈣
    如今的叶晨，无疑是备受灵异直播间万千弹幕的瞩目，伴随着直播间内主持人激昂高亢的解说与介绍，那属于他标志性的代号‘少爷’二字几乎是铺天盖地的在直播间里席卷而过，密密麻麻的几乎都要淹过了左下角主持人的身形，由此也不难看出他的人气之高。捌
    可并不知自己早已成为了万众焦点的叶晨，这时却是再平静不过。
    今天一大早，来自于灵异总局的决议就已经下来了，将他列为了E区负责人的唯一候选。而这也并不出所料，因为灵异总局一直以来本就处在人手严重不足、拆了东墙补西墙的境地，由于高战死率招收拉拢的工作又极为的困难，再加上现在的大瀚市江凌失踪、楚狂蛰伏……
    那空悬的负责人之位。
    或者更应该说，那原先被江凌视作囊中之物、反客为主染指学姐的阶梯，现在是他的了。
    老旧的镜子前，他穿着一袭简约的白衬衫，面容俊秀，金链镜框下的眸光平淡依旧，正动手有条不紊的一颗颗系上胸前的纽扣。
    这间坐落在老平房区之中并不起眼的老旧房屋，就是他从小到大生活的地方。
    而也是在这里，经由祖父之手流传下来，他才接触到了人生中的第一个诡异，老式古董金链眼镜，这幅眼镜的来源早已不可追溯，最初接触时也只是在祖父堆放杂物的老仓库里，却是谁也不曾料到，上面竟是寄居着常人难以想象的大凶险，而这在后来也就成为了……
    作为普通高中生的他，开始接触到这个世界恐怖真相的入场门票。
    一件一件穿好衣服后，如今的他，似乎已经与当初有了判若两人的变化。
    象征着生命力流逝的灰白色碎发，文静却显得莫名诡谲的金链眼镜，一身绣着金边花纹的复古长衫，隐约可以窥见衣物之下，他的右半边身体上由诡异上吊绳融入而成的似龙似蛇的妖异刺青，这是他与不知名的大诡异达成了交易的象征，至于代价……尽管眼下还是个未知数。
    但已经不难猜测的是，并不会小到哪里去。
    此刻从镜中呈现出来的，活脱脱就是一位民国时期的贵公子，不曾傲慢，可光是他这份平静与冷淡就足可给人造成不小的压力了。
    一切准备就绪，他这才推开了房间的大门。
    老旧昏暗的客厅里，有人见他出来，尽管无言，但也都陆续起身跟上，其中与他关系打从最初开始就不错的老哥范建赫然在列；此外还有一身白西装、浑身贵气却不知为何已没了当初的锋芒与咄咄逼人的楚天远；以及时不时扭动脖颈、一抽一抽的似乎神经有些不太正常的白狗。
    这个曾经同样也参与过奎岭村事件，被楚天远不知用了什么方法从厉鬼复苏的边缘拉了回来的疯狗，竟也在场。
    并且从来只服楚天远一人的他，尽管全程都直勾勾的盯着从房间里出来的叶晨，但不知为何也是没敢作声，很明显对他有着莫名的忌惮与畏惧。
    原本属于江凌的势力班底，早就被他在暗中以雷霆手段横扫。
    如今，俨然已成了他的班底，就连另一位地区负责人楚狂也不例外。
    全程出来，叶晨都再没有任何一句话，漠然的看着白狗替自己在前头开门，动身走了出去，早已在外面等候多时的，是一大早就接到了新的任命决议、带着负责人制服、专属联络设备，以及各种手续文件而来的总局内部人员们，见他出来，便动身迎了上来。
    期间，内部人员还看了眼跟在这位新晋地区负责人身后左右的、各形各色的异人们。
    这些人他其实都认得，包括最近才转投总局挂了个行动组之名的范建在内，几乎都是原先愚人地下俱乐部的会员，要说好感的话作为总局人员自然是对这些操控地下黑市、聚集异人的不安定因素没什么好感的，但见主导者很明显是叶晨，便也就没有多说些什么了。
    而这般无声却压迫感拉满的情景，也是理所当然的在整个灵异直播间里掀起了更为火热的浪潮！
    “这小小一屋子的人，就已经是相当于随便一座城市全部负责人级别加在一起的战力了，这种班底规模出现在一个新晋的地区负责人身上，兄弟们还能说什么？还不赶紧给我把‘男主牛逼’四个字打在公屏上？！”
    解说看着这一幕，也是格外的慷慨激昂。
    【牛逼牛逼确实牛逼】
    【少爷牛逼！】
    【呜呜呜自从大号正式上线之后我不知道为啥越看男主越心动，太帅了，他真的太会了（捂脸）但关键是又没法说他装（捂脸）】
    【不需要装，认真起来的男人最帅，无论在什么时候（滑稽）】
    【楼上几个，反正牛逼就完事了，哪管那么多？（滑稽）】
    很明显，整个灵异直播间连带着解说员都情绪高涨、火热无比，都在万众期盼着那个属于男主的代号、身份的到来，这让作为局外人的他们也非常的有参与感，并且还有一种未卜先知、看着剧情如常发展下去的舒爽感，比如男主获得自己的异人代号‘少爷’并且成为E区的负责人什么的……
    可是……
    “接下来就是总局对你的个人能力考核以及心理素质评估了，不过以你的情况来说应该都不是问题，顶多也就是走个过场罢了。”
    “因为这次亲自负责你晋升事项的那个人，是这几天刚回到大瀚市的苏总负责人。”
    总局来的内部人员凑近了些许，低声与叶晨说道。这些事情在总局内早已不是什么秘密了，并且以叶晨最近这段时间的作为和表现来说，晋升地区负责人也不会有什么难以服众的情况出现，相反还有不少人支持，甚至于就连叶晨收录在总局内部个人档案都已经更新了。
    如果有心人在权限范围内查询的话就不难发现，在叶晨姓名那一栏的上方，写的早已不再是‘大瀚市灵异分局行动组成员’了，而是‘大瀚市分地区负责人’，并且关于他的异人行动代号，也早已在悄无声息之间更新了。
    于是当下，这位内部人员说完便退开了两步，正色道：
    “那么先在这里恭喜您了。”
    “从今往后在A区，还要多请叶负责人您多多关照，不……”
    这名内部人员率先道出的信息量，炸得满心期待信心满满的整个灵异直播间一愣一愣的，连原本都已经想好了措辞的解说都傻眼了，然后还不等他们反应过来，这位内部人员又紧接着道出了另一个让他们集体为之傻眼的代号，
    “现在应该是‘公子’阁下了。”
    【卧槽？】
    【卧槽？？】
    【等会儿，我有点乱，我先理理……男主接手的是A区，然后得到的代号是‘公子’，卧槽这是什么情况？！】
    倒不是说接手A区，以及‘公子’这个代号有什么比E区和‘少爷’来得差的，只是如此猝不及防的变化，让作为局外人的整个灵异直播间都产生了浓浓的错愕感，毕竟他们一直以来理解中的剧情都从未出过差错，结果却在这里出现了细微的变化，难道说是什么东西导致产生了蝴蝶效应？
    剧情线，产生了超乎他们认知之外的变动！
    这方才是真正让他们集体炸开了锅，再也坐不住的真正原因所在！
    当然也有一部分人，并不觉得这点细微的变化有什么，反而还只觉得换了个辖区根本就无所谓，而且相比起‘少爷’来说，‘公子’如此优雅的代号不也正好对应了男主如今的行事作风么，也算是再贴切不过了，他们只觉得那些讨论着剧情从哪里开始出现了变动的弹幕们吵闹、大惊小怪的。
    而殊不知……
    这一切的幕后黑手，也就是让他们一脸懵逼的那个‘蝴蝶翅膀’，此时却在好整以暇的看着他们灵异直播间里各形各色的漫天弹幕。
    苏巧一手撑着脸颊，看着果不其然叶晨本尊倒是依然平静、反倒是这些弹幕集体炸开了锅的直播间，她暗红的眼瞳中难得的透着几许玩味。
    ‘剧情改变了？’
    ‘卧槽这蝴蝶效应到底出在哪了？这不科学！’
    小试牛刀，便已测了出来。
    这些弹幕口中的剧情，或者说是未来，并非是绝对的……在某种程度上，是可以被改变的。
第98章 : 第九十六章，开衩旗袍，高跟鞋？
    虽然改变的仅仅只是一个代号，以及辖区，但由此延伸出来的信息量于她而言不可谓不重要。
    如果打个比方来说就是，现在的她尽管在灵异直播间看来，仍然还只是一个人气值较高的女角色，却殊不知只是佯装着对一切毫不知情的她方才是某种意义上真正的幕后黑手，因为就连多智如叶晨都未能察觉到本不该存在于这世上的灵异直播间，她可以确定至少在这世上……
    除了她手里这个因为卡了某种BUG而以游客账号登进了灵异直播间的手机之外，再不会有第二个人能够做到同样的事情了。
    “早。”
    “在看啥？”
    总局的会议室，一大早背后忽然传来了凉幽幽如死人般的声音。
    苏巧侧眸一看，发现是一大早就来了总局的纸人徐回，她指节翻转，随意将手机屏幕往下一压，仍是单手撑着脸颊，“无聊，随便查查资料。”
    “哦。”
    果然徐回也没多在意，就从旁边路过了，还不等她先问，就木着一张脸自己回答了起来，“我也是随便来看看。”
    “看什么？”
    苏巧调转了椅子，坐着看向这个死人脸。
    “看看那个白头发的，”
    徐回在会议室的饮水机旁接了杯水，木然的道：“接下来要去哪里赴任。”
    “还挺难得，你这种成天跟纸人打交道的家伙也会关心别人？”
    苏巧双手抱胸的打趣了他一句。
    “不……”
    谁知徐回这个死人脸倒水的动作顿了顿，旋即转过头来，木然的看着她，“主要是我想看看，他接手的地区到底离我远不远。”
    “现在知道是之前王聂负责的A区我就放心了。”
    他接着说道。
    语调还是那般的阴惨惨、不起波澜，可不知为何听上去总透着一股子怨妇的意味，和当时被她从医院病床上抓起来当苦力的王聂有点像，对于叶晨有种天然的排斥感，这让她不由的来了些好奇，问了，“他是不是对你做了什么？”
    “没什么。”
    徐回木无表情的抿了口水，看着她道：“也就是三更半夜的坐在我家床头找我聊了两句而已。”
    “聊了什么？”
    “我想了很久，还是决定请徐负责人回来复职，没了你大瀚市会很难办的——这是他当时的原话。”
    徐回依然木无表情。
    但会议室里的两人都知道，这哪里是没了他大瀚市会很难办，分明就是一早就知道苏巧看不过眼他受江凌制衡辞职，想在事情完结之后找他回来复职，因此才有了这么一出罢了，换句话来说就是……他其实是被叶晨拿刀架在脖子上逼着回来复职的。
    这个真相，饶是苏巧也是猝不及防的被呛了两口。
医貳磷三⑵陵qi肆巴
    她知道大瀚市的一切如此顺利，背后必然少不了叶晨的手段使然，可她也没想到……
    这家伙比她所想的还要更加简单粗暴。
    在解决了江凌之后以防徐回这家伙赖账不愿复职、拂了她的心意，直接就在夜深人静的时分单独找上了人家，进行了一番‘友好交流’。
    “我建议你也离他远点，那个白头发的，不是啥好人。”
    徐回目光阴惨的看着她，留下一句忠告后就端着水杯走了，“要是玩心机，咱们加一起估摸着也不够他玩的。”
    言下之意就是，让她也小心点，别到时候堂堂的大瀚市最高战力也栽在那小子的手上了。
    苏巧对此不以为意，只是在徐回走后，她又看了一眼灵异直播间里，这个由她决定了新代号的家伙……这个戴着金链眼镜、用不知什么手段摆平了楚天远白狗一众人等，接下来即将走马上任成为代号‘公子’的大瀚市负责人之一的家伙。
    心理评估，能力考核，诚如前往的内部人员所说，于他而言不过就是走个过场罢了，晋升已经是铁板钉钉的事情。
    而在那之前……她也该考虑一下到时候这个家伙的就任仪式了。
    如果没记错的话，好像还需要她正装出席走个过场来着？6
    一想到这儿，她就有点头痛了。0
    因为这些本来都是秦天正要做的事情，包括人员调动、岗位晋升等等，结果远在渤海市与其他城市高层会晤的秦天正直接就大手一挥，将所有事情统统都交给了她这位新任总负责人全权处理，这就导致尽管她并不觉得总负责人和地区负责人之间有什么区别，但工作量莫名的就大了许多。2
    还有，正装。贰
    这同样也是个让她一想起来就额角直跳的问题。㈢
    自从这个大难题交到自家老妈手上之后，她就时常见老妈和几名总局的内部人员混在一起大动干戈的商讨着什么，甚至在今天早上她还看到了一帮紧急上门加工赶制图纸的专业人士，几乎动用了近半的总局人员，阵仗不可谓不大，可越是这样……就越让她无端端的生出一股子不安感来。⒋
    用他们的话来说就是，现在的她，大瀚市的‘新娘’从成为总负责人的那一刻开始，就已经是他们一整座城市的门面担当了，又怎么能草率？㈧
    这也是她今天一大早就离了家，直到现在都没敢回去的主要原因所在。⑧
    但思来想去，苏巧还是打了通电话回去，想看看那边到底是什么情况了，结果她才刚打出去没两声就被接了起来，四
    “巧巧，正好你赶紧先回来一趟试试，大家都已经在等着你了。”
    这是自家老妈的声音。
    “我知道了。”
    无奈之下，苏巧也只得怀着莫名忐忑的心情动身回家。
    等到了家，她才发现自己还是大大低估了阵仗的庞大、以及灵异总局对她这件事的重视程度，随处可见的都是各种各样的图纸模板，而自家老妈和几名总局人员都早已等候多时，尤其是自家老妈，见她便上来拉着她往里屋走，对待这事简直比她自己还上心。
    也不知道老妈究竟知不知道，她现在亲手负责的乃是整个大瀚市的门面、象征性的正装。
    当然，这也是未来去往渤海市走马上任的王聂、以及在渤海市模因污染事件中出了不少力的匡阳等人，迟早都要走的一个过程。
    “这次我们一共和阿姨探讨出了五个模板，其中有参照了其他地区……其他人的，当然也有按照您的各方面条件来设定的，但到了最后正式确实是正式了，但不论怎么看都觉得欠缺了些什么，所以经过一致商讨我们采用了其中最完美的两个构思，当然，这也是阿姨的意思。”
    有干练的文职人员陪在苏巧身边，为她解释着。
    不难看出，确实费了不少心。
    可苏巧还是有些忧心忡忡，眉头紧锁的。
    旁边的老妈苏妩当然也看出了自家宝贝的忧虑，拍着胸脯保证道：“妈的眼光巧巧难道还信不过吗？”
    可不保证还好，越是保证苏巧就越是心中没底。
    毕竟要知道……
    她迄今为止为数不多的那几件女式衣物，除了有着严格规定的总局西式制服之外，基本上全都是老妈给她挑的，包括睡衣。早在以前其实她的底子也不算太差，所以老妈苏妩就总爱给她打扮得体体面面的，只是她一直对这些并不上心，结果现在随着她成了这样，老妈也开始愈发上心了。
    或者更应该说，是无论帅气漂亮也好，都由衷的希望她在外人眼中都是最完美的那个。
    于是，在苏巧推开卧室房门之后，映入眼帘的，便是让她也不禁为之一怔的场景。平心而论，尽管她对于女装并不感兴趣，甚至于是有着某种出于本能的微妙排斥感，但等到见到这紧急调动了大瀚市数位裁缝大师、加上灵异总局不少人力加工赶制出来的衣物，还是有些愣神。
    但很快的……
    她就看见了那双专门配套的高跟鞋。
    焯！
    她当时就脸色一黑。
弍九零吾伞爸 起仪③
    搞了半天，以为终于不用再穿这玩意了，可为什么还是没变？
    而且这一身真的能称之为正式吗？整体看上去虽然气势十足，可那种很没安全感的空荡和暴露感又是怎么一回事？
    “妈……”
    苏巧深吸了两口气，欲言又止。
    “怎么了，巧巧不满意吗？”
 君羊 起邻吧wu似镏八祁⒎
    老妈也在旁欣赏着那套为自家宝贝量身定制的衣物，一下看看她，一下看看衣服，“哪不满意，告诉妈，妈这就帮你改！”
II龄⒏伍澪九叁  陆蹴
    “不是……”
    苏巧看着那套别致的衣物，头一回感到如此词穷，末了也只能道：“你难道就不觉得这样有点太暴露了吗？”
    你是不是忘了我可是你儿子！！
    只不过折返腹诽，在看到满脸认真如临大敌俨然早已忘了这个事实的自家老妈时，她又默默的咽了回去。
    “可是……完全不会呀，而且这还是妈给出的主意呢，这样的衣服可是连妈都驾驭不了呢，只有咱们家巧巧能穿。”
    苏妩捧着脸道。
    苏巧已经开始有种扶额的冲动了。
    “苏总负责人，阿姨的主意其实我们也是支持的。”
    好死不死的，这时那名文职人员也凑了过来，压低了音量，认真为她分析道：“况且我们还根据您喜欢动脚的习惯，特地把原来的鞋撤掉了，给您换成了高跟鞋，据说穿着高跟鞋踢人会有一定程度上的加成，请务必放心，因为我们在设计的时候已经提前把很多因素都替您考虑进去了。”
    看着摆在房间模型上气势十足的精美套装、再听着这番话，作为当事人的苏巧嘴角已经开始忍不住的抽抽了。
    此时此刻，她真的只想回上一句……
    ‘你他妈的穿着高开衩旗袍加高跟鞋给我抬个腿看一看？’
第99章 : 第九十七章，新娘基调，鎏金旗袍。
    是的，其实此时此刻在苏巧眼前呈现出来的，就是一袭乌黑鎏金的复古旗袍。
    在这身旗袍腹侧的位置还绣有一条栩栩如生的、透着凛然杀气的妖异蛇蟒，整体看上去的确呈现出了一股慑人心魄的气势，不难看出无论是裁缝工艺还是各处细节都是费了不少心血，同时也正好完美对应了如今她这个以傲人的战绩晋升上来的大瀚市总负责人的杀伐铁血。
    再加上相配套的云簪、细长的高跟鞋，确如老妈苏妩所说，没有相对应的气场，寻常人哪怕穿上也是驾驭不住的。
    只是……
    还是老问题，那足足开衩到大腿侧的下摆，看得苏巧简直就是额头上青筋暴跳！
    要知道受限于诡舞鞋，她本来时刻保持裸足状态就已经极其不情愿了，结果现在倒好，还越露越多了！
    “苏总负责人，咱们这一身其实已经申报上去了，总部那边给出的回应正好也是‘予以通过’，如果再换的话倒也不是不行，但主要是各地的女性负责人本来就少，市级总负责人级别的就更少了，那些可以被总部通过的方案模板是在太少了，要不您再看一看……？”
    旁边的文员小心翼翼的说着，递过来一份文件。
    里面都是各地为数不多的总负责人级别的、被总部认证通过成为标志的制服款式，苏巧随便扫了一眼，只能说千奇百怪、各种各样的路子都有，甚至在其中她还看见了一个类似于蓬蓬裙般的可爱款式、甚至还有更加暴露大胆的着装，相较之下，她忽然就觉得……
    眼前这身居然还能算是较为正常的那一类？
    “不过您也不用太担心，觉得特立独行什么的，现在已经确定要前往渤海市赴任重建高层的王聂王负责人，还有听说之前和您在渤海市有过照面的匡阳，那位赣阳市的负责人，不出意外的话也都是迟早要面对这些问题的，只不过咱早了他们一些罢了。”
    文员适时的再道。
    于是现在的局面就很清楚了，选择权再一次交还到苏巧的手上了。
    她可以选择拒绝，然后让人再改，改到自己满意为止，可刚才文员的那番话突然就提醒了她，会导致这种局面出现的其实主要原因还是在于打从一开始在灵异总局的个人档案中，属于她的性别那一栏就是‘女’，而不是‘男’，这才是真正的关键之处，而不是什么旗袍暴不暴露的问题。
    也就是说，只要她有办法把自己的个人档案性别那一栏改成‘男’那么所有的问题都将迎刃而解。
    可这样一来，就又回到最初那个让她有时都不太想面对的问题了……
伍依器坝玐玲（七）熘依
    性别这一栏，该怎么改？
    现在她从头到脚都已经受舞蹈鬼的杀人诡异的力量影响而变成这样了，再说自己是男的，她只怕是就连自己和老妈都骗不过去，更何况是别人？
    所以，这个问题某种程度上来说其实是无解的。
    算了——
    “既然马上就要用了，那就这样吧，不用再改了。”
    苏巧一向讨厌自找麻烦，也从来不是什么优柔寡断的人，知道问题的根源出在哪里，她直接就摆了摆手，转身走了。
    不过，总算也是默认接受了这身由在场众人连夜加工赶制出来的黑金旗袍。
    于是在这一天，坐镇大瀚市的最高异人战力‘新娘’越发冷艳高贵的固有印象，就这样定下了独属于她的基调。
    而也正是在同一天。
    叶晨全然不出意外的通过了心理素质评估、个人能力等一系列规定测试，成功接替老牌负责人王聂成为了大瀚市的新一位地区负责人。
    流传在本部内的私密档案也就此正式定了下来——昌河府大瀚市，A区负责人‘公子’。
    直到正式伸手接过象征着地区负责人的、全然不同于行动组的黑色西装，作为新晋负责人，叶晨的眸光也依然平淡如初，不起波澜。
    一切只因，在意料之中。
    每个地区负责人都标配有黑西装，是为了将行动组队员与负责人区分开来，方便在一些紧急事态中更好的履行遵从上级命令这一条约，以免造成更大的伤亡，至于如何着装倒是并没有硬性规定，因此叶晨在接过黑西装后，便只是将其当做大衣披在了肩上，并未穿在里面。
    这是来自于诡眼镜不为人知的制约，或者说是一场必须要履行的等价条约。
    只有他知道，在可以如臂驱使诡眼镜的诅咒的同时，他也必须诅咒承受所带来的代价，替换上这幅诡眼镜生前主人的民国时期的衣物，绣有鎏金花朵的长衫马褂，替诡眼镜的主人在这茫茫人海之中等一个人，可要等的对象究竟是谁、甚至于那到底是什么东西，都还是一个未知数。
    但异人，不正是如此。
鳍弍sanO俬⑨⒎散咝
    要想驾驭诡异，就先成为诡异。
    而不得不说的是，将西装大衣披在身上大概还得归结于叶晨向来波澜不惊的意态与贵气，整体看起来并不显得突兀，甚至还为他平添了几分往日里所没有的威重，喜怒不形于色，显得有些深不可测，倒也确实有了一名地区负责人该有的样子。
    “啧啧，瞧这面料，这做工……一看就知道是高级订制，果然不愧是官方组织，出手就是阔绰！”
    老哥范建在旁看得那叫一个艳羡不已。
    也就只有他敢上手在叶晨身上这折腾一下、那折腾一下了，不远处总是沉着脸的楚天远、白狗等人都离得不远不近，尽管此时也都在看着叶晨身上的那身制服，心中百味杂陈，毕竟对于叶晨这个曾几何时还不过只是个俱乐部萌新的小子，他们绝对是没有什么好感可言的。
    但事到如今大概也就只有他们方才清楚，自己早已被这个往往总是杀人不见血的家伙绑上了贼船，别无选择了。
    “叶负责人，几位负责人都在会议室等您已久了，现在就要过去吗？”
    恰在这时，有总局内部人员匆匆来到，询问着叶晨这位新晋的地区负责人的意思。
    叶晨也知道灵异总局内部也存在着上任交接这么个说法，自然不会拂了他们的面子，更何况他一早就知道大瀚市的分局局长秦天正如今还远在渤海市未归，那么剩下还有资格来见证这场交接仪式的就只有学姐了，毕竟现在的她，已经可以说是大瀚市异人行动方面的最高领导人了。
    如果用通俗易懂的说法来说就是，如果主管人员变动与内部调整的秦天正放在古代是提笔挥墨的文官。
    那么现如今作为总地区负责人的学姐，便已经相当于是坐镇帅帐的大将军。
    当然同时，也是他现在的直系上司了。
    单凭这一点，其实就已经注定了他不到万不得已的关头、轻易不会去做忤逆犯上的事情。
    “走吧。”
    叶晨并未多言，出于惯性的扶了扶镜框，率先动身了。
    十八楼会议室，这如果放在平时基本上都是一座城市内各大地区的负责人才能够踏入的地方，除了被列为特殊权限才可进入的、收容着一些恐怖事物的二十一楼之外，可以说是整个分部大厦最为闲人勿近的地方了，而今天，来自于各个地区的负责人都早早的便已到齐了。
    由此便已不难看出，分局对他这个新晋地区负责人的重视程度。
    来到会议室，在内部人员的开门之下叶晨一经踏入，就不禁略微有些恍神，连带着跟在他身后如今也隶属于总局一份子的老哥范建、以及楚天远和白狗等人也俱是不禁一愣，皆只见会议室内，整个大瀚市负责人级别的战力齐聚一堂，而在这之中，无疑当属一人最为显眼、让人一时难以移开目光。
    苏巧。企
    或者准确来说，是早早便被认定为大瀚市底牌级战力、前不久更是在渤海市据说级别已经高达B级的收容失效事件中起到了决定性作用、今天在座所有地区负责人的顶头上司……今时今日大瀚市的最高决策者之一，档案代号为‘鬼新娘’的总负责人。e
    这还是包括叶晨在内的很多人，第一次见到她回归以来，正式以总负责人的身份出现在人们眼中。r
    她乌黑的秀发用一根云簪盘起，最早那身干练的黑西装早已被换下，如今取而代之的是一袭绣有蛇蟒的乌黑鎏金旗袍，紧致有度的衣物包裹着玲珑曲线的身姿，尤其是那双从开叉的下摆处伸出来、在会议桌下交叠在一起的白皙玉腿，更是被生生衬出了一种触目惊心的长度与美感，令人遐想连连。珊
    尽管她仍是那双不变的暗红眸子，尽显邪异侵略性的黑色指甲，强势而平淡，但气场十足之余似乎又平添了几分难言的贵气。玲
    一下子，她似乎变得与在场所有人的距离更遥远了不少。思
    ——酒
    （ps：呜呜呜作者这几天线下的琐碎事情实在太多了，只有每天晚上回来到凌晨的这段时间才有空闲码字，作者也知道自己更新不给力QAQ，等过两天闲下来了一定给大家好好补更QAQ，大家有怪莫怪有怪莫怪……）⑺
第100章 : 第九十八章，三座城市的未来。I
    无论旁人反应如何，最先回过神来的仍然还是叶晨，这也要归功于他不错的定力，很快便神色如常的开口了，“让诸位久等了。”I
    但事实上究竟在看着学姐时究竟是什么心情，大概也就只有他自己心中才最为清楚了。I
    “学姐。”事
    最后，他看向了对方，还算温和。
    苏巧微不可闻的点了点头，算作回应，此外再没有任何发言，衣物所带来的紧致感，让她略有些不耐的沉着眉头，双手抱胸。
    不过，也好在提早多穿了条隐蔽的短裤在里头，否则她现在只会更加不耐烦，以及不自在。
    毕竟要知道，如果不是秦天正那老梆子太过于不负责任，为她提早争取来了总负责人的正式职位之后就干脆留在渤海市那边与另外几座城市的高层会晤，丢下了一地的工作给她，现在也不需要她坐在这里充门面了。
    旋即抬头，她却在叶晨的身后不远处看见了楚天远、白狗等人，饶是她早有心理准备，也不禁一怔。
    她知道在自己不在的这段时间里，叶晨多少与愚人俱乐部有着瓜葛，可也没想到，他居然能将这些曾和她有着过节的家伙压服收到麾下。
    而在不远处，楚天远明显也察觉到了她投来的视线。
    他当即不动声色的避开了对方那若有若无的目光，连带着还拉了拉旁边歪着脑袋的白狗。
    毕竟要知道，哪怕放在往日，他这种仅在地下俱乐部里算是有头有脸的人物，最多也只能招惹一下徐回那种在负责人中排名居末、势力不大的地方官员，诸如当时的王聂、楚狂等真正有权有势有资历的负责人就算是让他招惹，他也招惹不起，更何况现在……
    这个一身鎏金旗袍的女人，已经是整整一座城市的话事人。
    想针对他的话，甚至都不用如叶晨那般机关算尽、步步蚕食，只要简单通过各方施压，就远不是他所能承受得起的了。
    所以，现在还是别撞这女人的枪口上去比较好。
    自知与人家有过小过节的楚天远也算心思缜密、自保能力出众，默默的藏在了人群里、尽量让自己显得不那么起眼。
    “哈哈，现在可不光是你小子自己，对人家的称呼也该改改口了，怎么还一口一个学姐的叫？”
    会议室内，老牌负责人王聂最先起身，走到了叶晨的身边，大力揽过了他，看得出来他心情不错。
    “我再过不久就得去秦老那儿了，到时候我这A区，还有陈茂那帮小子，哦……看起来现在的你应该也不太需要了？”
    王聂说到最后，明显是已经瞥见了这小子身后的一众班底、范建楚天远白狗等人。
    这些来自于地下俱乐部的异人，尽管各怀鬼胎，可如果能够彻底压服并驾驭，能派上的用场说不定会比分局的行动组要来得更大。
    “总而言之，恭喜了，新任负责人。”
    到最后，王聂也多少正色了些，不轻不重的拍了拍叶晨的肩膀。
    “谢谢。”
    叶晨荣辱不惊的回应着。
    旋即，便是C区负责人纸人徐回了，也是目光阴惨的与他道了声恭贺，以及负责人楚狂，目光微沉的看着他，良久才道了声恭喜。
    事实上，打从楚狂对苏巧的态度软化下来这一点就已经不难看出，他的靠山必然是倒了，甚至还危及到了他自身，否则根本没有什么能够让他这种亡命之徒出身侥幸成为异人的负责人低头，而这一切的始作俑者……无疑就是叶晨，这位如今代号公子，自带班底前来赴任的年轻负责人。
    最后，便该是苏巧了。
    她这位如今的总负责人，终于起身走上前来，在旁人的陪同以及在场许多人的见证之下，她将象征着地区负责人的身份挂牌交到了叶晨的手中，这无疑是真正的告诉了所有人，从今天开始他地区负责人的身份，便将真正的被录入灵异总局的数据库里。
    “恭喜了，新负责人。”
    苏巧看着这个总能让她生出些许莫名嫉意来的家伙，还是由衷的开口道贺了。
    “能有今天，还得感谢总负责人的不吝信任。”
    众目睽睽之下，叶晨并无分毫的逾矩，只是扶了扶镜框平静笑道。这话看似只是逢场作戏般的客套，事实上却是藏有另一番信息量。
    在场这么多人，大概也就只有苏巧一人能听得懂了。
    苏巧看着这样的他，却并未再说些什么，很快就转身离去了。她当然知道这家伙话中是什么意思，但她一向都没有互相推让功劳的习惯，这次的事情确实是拜这个家伙所赐，才得以解决得如此顺利，这点她不否认，因此那个属于他的个人档案代号她并未干预得太过离谱。
    “对了，代号应该是学姐帮着定的吧？费心了。”
    忽然，背后响起了这般的声音。
    说话的，是叶晨。
    苏巧离去的脚步顿了顿，略微侧过头来，她眸光沉静，让人看不出分毫的喜怒，“这事，你不用谢我。”
    “因为真要说起来，你的代号是上头决定的，并不是我。”
    说这话时，没有人能够看见的，她眸底深处闪过了一丝似笑非笑的兴味。
    因为只有她自己心中才最清楚，这话并不是对着叶晨说的，而是故意透露给他背后的灵异直播间听的，三言两语就将自己摘了个一干二净。
    而在这个问题上，她也确实没撒谎。
    因为在秦天正完全放权给她之后，她确实能够决定叶晨的负责人代号，但也要通过本部的审批，她顶多不过是在提交上去的三个方案里动了些手脚罢了，她那时候就很清楚相比起公子来说……另外两个不入流的代号，总部上头是无论如何也不可能采用的。
    果不其然的是，她这话也确确实实的在直播间里掀起了不小的波澜。
ER⒐淋物氵扒鳍1③ 
    原本想破了脑袋都想不明白‘剧情’到底是哪里出了问题，导致蝴蝶翅膀越煽越大的直播间万千弹幕们，简直是对被他们视作‘超人气女角色’‘美人上司’‘高冷学姐’的苏巧的话深信不疑，就是怀疑自家男主也很难怀疑的到她身上去。
    【不用看了，学姐怎么可能做出影响剧情的事情？我看问题十有八九就是出在江狗身上！】
    【emmm，难道还有别的穿越者？妈耶！】
    【回楼上的，要真能穿越谁会来这儿啊，这不是稳稳的找死吗（笑哭），随便遇上个什么奇形怪状的东西估计就得嘎了（笑哭）】
    【新人还在纠结幕后黑手论，而老人已经在默默的截屏开舔了（滑稽）不吹不黑讲道理，我学姐旗袍露大腿是真的香，哧溜。】
    【楼上+1（滑稽）】
    【讲道理我也纳了闷了，眼前这旗袍还不够你们舔的？还有空搁那埋头研究幕后黑手是谁呢？（笑哭）】
    【整整二十八张截图，我他妈直接开舔（色）（色）】
    弹幕们还是一如既往的不着调。
    但很明显，他们并不知道的是……幕后黑手其实恰恰就出在他们的眼皮子底下，早早的便已到了大气层，在无形之中注视着他们。
    渤海市模因污染危机解除，罪魁祸首徐世飞也被查了出来。
    但真正造成了巨大影响的，却是这起事件的后续，在整起事件尘埃落定后不久，先是大瀚市角逐出了象征着最高战力的总负责人，紧随其后的便是异人团体更为团结的赣阳市，同样也选出了总负责人，为人豪迈爽朗，却具备着极其恐怖的迷之战力的伥鬼匡阳当仁不让。
    紧接着，便是百废待兴的渤海市了。
    渤海市很快也传出了最新的消息，将由前大瀚市地区负责人拍手鬼赴任，接替渤海市总负责人一职。
    如此一来，接连三座城市都选出了各自象征最高战力的总负责人。
    这般的动静，不可谓不大。
    “都是些后起之秀，后生可畏、后生可畏！”
    各方城市分局高层的会晤之地，一位穿着老者落于主座，看着拿在手里的三张照片，也是甚感欣慰。
    在场诸如秦天正等一众城市高层，都只能沦为陪衬。
    由此已是不难看出，这位发须皆白的老人的威势之重、身份之高。
    “新娘，伥鬼，拍手女。”
    老人看向了在场的几位城市高层，“这些就是他们所驾驭着的诡异吗？听上去挺有意思的，伥鬼是老夫理解中那个会吃人的野兽吗？”
    “呃……”
    被点到的赣阳市负责人也挠了挠头，笑道：“是的。”
    他曾亲眼见过连特殊收容器具都无法成功收容的厉鬼，被连他都要叫上一声老哥的匡阳厉鬼化之后活生生吞了下去，镇压在腹中。
    要论战斗力的话，应该已经是属于C级杀人诡异里的顶端存在了。
    “哈哈哈，那这新娘又是什么？不过话说回来，这穿旗袍的女娃倒是让老夫想起了点不太美妙的回忆，当年那档子事……不好说。”
    “这个拍手女……咦，怎么是个男的？不过这小子老夫好像认识，有见过一面，如果没记错的话是个做事挺靠谱的小伙子。”
    白发老人笑得爽朗，絮絮叨叨的，在场却无一人不耐烦。
    一切只因，这个老人的来头之大、恩威之重，哪怕说是最初国内灵异总局‘整合可驾驭诡异之人、对抗各地诡异’理念的创办者之一也毫不为过，如今整个昌河府地的总局局长不是别人，正是这位老者，完全可以说是坐镇一方的真正大佬级人物了。
    并且这段时间下来，三座城市的任命以及大权转移，无一例外也都是通过了这位老人的。
    换句话来说也就是……
    大瀚市的新娘，渤海市的伥鬼，以及现在赶赴渤海市的拍手鬼，所有的正式任命统统都是出自于此人！
第101章 : 第九十九章，早已死去的人？
    “现在这世道算是越来越乱了，不光是鬼，还有人。”
    很快，这位杵着龙头拐杖的白发老人又开口了，正色了不少，“不过还好，起码咱们现在能将昌河府稳住、勉强跟上其他各地的发展了。”
    毕竟要知道，相对于全国各地来说，他们这里已经算是灵异总局势力发展较为落后的一个地方了。
    其他地区，除了完美驾驭者之外，动辄还有驾驭着复数诡异的强大负责人镇守，而反观他们偌大一个昌河府地，类似这样的人物却仅仅只能找出极其有限的几个来，也正是因此，在得知大瀚、渤海和赣阳三座城市都产生了总负责人名额的消息时，才会让他如此喟叹欣慰。
⑦邻捌⒌私柳+岜琦、⑺ 【Qun
    “不过郑老，如果您是指驾驭个位数以上诡异的人物的话，其实倒也不是没有。”
    这时，在座的秦天正倒是出声了。
    他说着，俯身将桌上的其他两张照片往旁扫了开来，独独留下其中一张负责人的照片，照片上是一个穿着鎏金旗袍、尽显冷淡威仪的年轻女子，那极具侵略性的美貌与泛着妖异乌黑色的指甲，往往在第一面就能给人留下不浅的印象。
    这番举止所表露出来的意思已经再明显不过了。
    秦天正就是在德高望重的郑老给他家那位大瀚市新任总负责人露脸来了。
    “刚才忘记说了，我大瀚市这边的负责人正好就是为数不多驾驭着复位数诡异的人。”
    秦天正挺直了腰板，道。
    如此一说，郑老倒是多看了这照片上的‘新娘’两眼。
    结果没多久，旁边就传来了一声冷哼。六
    正是赣阳市的分局局长王大海，这个身形臃肿的胖子也只是不敢在郑老跟前造次罢了，要是别人可不会给好脸色，尤其现在夸夸其谈的还是他的老对头秦天正，他当即不甘示弱的回怼了一句，“不过就是多驾驭了个诡异，能有什么的，这次渤海市的事情还不是多亏了匡阳？”○
    言下之意就是，要不是匡阳的话，凭秦天正大瀚市那俩负责人，又哪能这么容易摆平？贰
    “可如果我没记错的话，这次的事情就连匡阳自己都承认了，他最多不过就是帮上了点小忙罢了吧？”㈡
    秦天正眯眼看了过去，不冷不淡的刺道。з
    “是啊，帮了个小忙。”㈣
    胖子王大海双手抱胸，阴阳怪气的道：“他对付的也不多，不过也就是数十个可以比肩C级杀人诡异还能无上限成长的畸变体而已嘛。”㈧
    “但如果换过来的话，你那驾驭了两大诡异的宝贝负责人能行吗？”八
    对此，秦天正也是冷笑连连。只能说这个死胖子对于他那大瀚市顶梁柱的真实战力根本就一无所知。四
    “换她？如果换她去的话，我看只怕是解决得更快……不过说到这我也想问问了，要是当时换做让你的匡阳去下水道处理源头呢？”
    关于这个问题，很明显是谁也说服不了谁。
    因为某种意义上来说，苏巧和匡阳也不过就是他们两个城市分局高层人物争锋相对的一个由头罢了。
    这边的高层会晤吵得不可开交，却殊不知他们口中的两人的大致情况却是与他们水火不容的情况截然相反，相处得不说融洽，但也还算和谐。
    “哈哈哈，居然是你最早吗？不过咱们现在也都算功成名就了，要不要找个机会碰个面喝两杯？哦对了，还有王聂，我听说他现在也要去渤海市赴任收拾那个徐世飞留下的烂摊子了。一起事件解决完之后一共出了三个总负责人吗？这样说起来的话，好像还挺唬人的。”
    电话里传来的，自然是匡阳那大咧咧的声音。
    苏巧却是早已经离开了总部大厦回到了自己家中，毕竟有些事非必要性的秦天正不回来管，她当然也不想管，就乐得清闲做个甩手掌柜。
    “不喝，没空。”
    对于匡阳的邀约，她拒绝的毫不拖泥带水。
    她不喜欢喝酒。
    “别这么不近人情嘛，我还准备拉上王聂回头咱们仨找个地方一起坐下来碰个头呢。”
    电话那头的匡阳很快又笑哈哈的道：“等等，你该不会是担心我们会对你做什么吧？这点完全不用担心，大叔我啊可是好人呢！”
    还在浴室里听着对方自说自话的苏巧：……
    然后她直接就毫不犹豫的伸出手挂断了电话，没有再给这个怪大叔继续扯皮的机会。
    挂断电话后她整个人放松了许多，躺在浴缸里泡着热水澡，这可以说是她一天中最难得惬意的时光了。
    窗外下着淅淅沥沥的小雨，并且还隐隐有雷声响彻。
    很明显，今儿是雷雨天。
    这个点估计老妈也已睡下了，外面的客厅里静悄悄的，没有任何的声响，可下一刻便是雷声轰鸣，伴随着更加凶猛的雨势，光是这一下也不知道要吓坏多少独居人士了，但这很明显不包括苏巧，早已逐渐淡化了恐惧的她倚靠在浴缸里，正惬意着，却是冷不防的一怔。
    借着忽闪的雷光，她似乎看见了什么，坐了起来，这个动作导致敷在她额头上的毛巾也滑落了下去。
    “谁在外面？”
    她暗红色的眼瞳透着沉静，一瞬不瞬的看着黑漆漆的客厅。
    或者准确来说，是那道一动不动矗立在客厅窗外的黑影。
    因为这个点家里除了她和自家老妈不会再有别人的缘故，她在浴室中也就没有关门，可正是留下了这么一道缝隙，却让她在这个昏暗沉重的雷雨夜中，看见了一道静静矗立在自家窗外的黑影。以外界瓢泼大雨般的迹象，她可以笃定……这种时候绝不会有人会傻乎乎的站在外面。
    但在同时，她也没有嗅到任何异常的气味。
    要知道现如今完美驾驭着血嫁衣和诡舞鞋的她，自身其实就已经算是一尊无限接近于B级的大恐怖了，对于诡异的气息格外敏感，要是连她都无法察觉出异常的话那就只有两种可能性，要么对方并非诡异，要么……就如鬼佛或是渤海市那张诡异照片上的事物一样。
    恐怖、未知、危险的级别，已经远远超过了她这个现今大瀚市的总负责人！
    没有犹豫，苏巧很快就站了起来，随手裹上一条浴巾，就这样出了客厅，穿上拖鞋后她又出了家门，来到了空无一人的昏暗楼道里。
    楼道里的智能声控灯也感应到了她的脚步声，自动亮起，驱散了这个雨夜所带来的黑暗。
    苏巧这才看见，原来就在隔壁住户的家门外，不知何时横起了一条竹竿，上面晾晒着阳台已经放不下的衣物，其中就有一件看起来应该是属于男主人的黑夹克、好死不死的正好对着她家窗户，不出意外的话，这应该就是她方才隐约看见的那道黑影了。
    “是错觉吗……”
    她一手掩着浴巾，很快也就不放在心上了。
    也只觉得是自己成天和那些稀奇古怪神秘未知的东西打的交道多了，搞得现在看什么都像鬼。
    身上只裹着一条单薄浴巾的她自然不会在楼道中多作停留，很快就准备回家了。
    可恰在这时。
    轰隆——！！
    一道较之先前更为沉重、凄厉的雷声在雨夜中轰鸣。
    伴随而来的，还有几乎映亮了半边夜空的电光。
    同时也是在这一刻，苏巧停下了脚步，暗红色的眼眸沉静了下来，她站在原地，迟迟没有动作。只是没由来的想起了一个流传自不知何处的民间说法，有道是雷雨天气不罕见，可要是遇上了雷声大得超乎寻常的暴雨天，那可就要小心些了，最好连家门都别出……
    因为那极有可能，是有什么了不得的、连老天爷都收不走的东西出现了！
    下一刻，似是为了印证这个民间流传的说法，站在楼道中的苏巧缓慢的转过头去，朝着住宅楼外望去，结果就看见了一道黑色的身影。
    而这也正是她方才打算动身回家时，借着轰鸣的雷光，眼角余光隐约瞥见的东西！
    只见，在那条早已被暴雨冲刷得一尘不染的街道上，空空荡荡，却只有一个人，一动不动的站在忽明忽暗的路灯之下、站在滂沱大雨之中。
    或者更应该说，这家伙不是人。
    因为远远的，苏巧从这个诡异黑影的身上感受不到一丝一毫活人该有的生机！
    “是诡异吗……？”
    苏巧掩着身上的浴巾，站在楼道中远远望着对方，正想进一步窥探下去，可结果对方却像是有所感应般，先她一步缓慢的抬起了头来。
    这一刻，她的双眼不知为何感到了一阵剧烈的疼痛。
    这使得她不禁本能的抬手捂住了半边眼睛，踉跄退后了半步，可仍是咬牙望了过去，可正是这一眼，却让向来冷清冷性的她的瞳孔都不禁一阵猛烈收缩，仿佛看见了不可思议的事物……
    “不可能……”
    只见，在那滂沱大雨之中，慢慢冲她展露开来的，是一抹笑容。
    是一抹诡谲的、疯狂的、残虐的、仿佛集合了世间上所有负面情绪般的诡异笑容！简直就像是在远远的向她打招呼一般！
    可相比之下，更让苏巧感到震惊的，却是那张熟悉之中透着几分异常陌生的脸庞……
流爸（九）巫把零事邻捂
    “季正？”
    可是，不对……
    他不是早已经死了吗？
第102章 : 第一百章，大大大大牛爷？
    要知道，当初在市中心医院是她亲眼看着这个人被诡异侵蚀、占据，最后被行动组队员以棺材样式的特殊器具收容带走的！
    可今时今日，却是又一次出现在了那儿。
    轰隆——！！
    震惊之余，又是一道沉闷刺耳的雷鸣声响起，刹那的白光几乎映亮了半边夜空，也映亮了苏巧难得有些骇然的脸庞，可不过就是这么一瞬间，那街道旁的路灯下便已变得空空如也了，什么死而复生的季正、什么说不出诡异的微笑、什么黑影诡异……
    仿佛都只不过是她精神恍惚所带来的短暂的错觉罢了。
    站在居民大厦昏暗的楼道中，一手掩着胸前浴巾的苏巧，眸光很快也逐渐变得沉静了下来。
    刚才那到底是不是错觉，她心中再清楚不过了。
    只是让她多少感到有些隐隐骇然的是，如今出现在她眼前的这个季正，真的可以称之为是‘季正’吗？那种甚至不像是活人能够流露出来的诡异笑意，以及就连渤海市下水道里的污染源头都无法给她带来的、充满了未知数的强烈危机感，又究竟是怎么一回事？
    这些问题，眼下暂时无解。
    但她知道，相比起这个黑影早已不是季正而是某种不可预知的神秘诡异，其实还有着另一个更加可怕、让人细思极恐的可能性存在。
    那就是，刚才那个黑影就是季正！
    试想一下，一个曾经正气浩荡、正直坦率的人民英雄，如今却在滂沱大雨电闪雷鸣中露出了那般诡谲、可怖的眼神与笑容……
    这是何等的细思极恐。
    当然如果可以的话，她也想排除掉这个可能性。
    这个雨夜，果然什么也没有发生。
    翌日一大早，老妈早早的便出门上班了，给苏巧留下了早餐，她如今还是照着习惯睡到早上十点才起，简单的洗漱过后她就独自一人坐在客厅里吃饭，无聊时也刷起了网络短视频，可刷着刷着她却被一条视频评论区里的留言和讨论吸引了目光。
物壹鳍罢罢玲⒎锍一
    这个疑似车祸现场视频的评论区底下，清一色都在讨论着‘总会在灾难事故现场出现的迷之身影’。
    她意动之下，随手点进了‘迷之身影’这个搜索关键词，才发现这段时间网上到处都在流传着同一则恐怖的都市传说，说是不知从什么时候起每逢事故天灾，就总有人会在事发现场看到一个瘦瘦高高的人影，一开始还没有人在意，但随着次数的增多才越发让人感到不对劲起来。
    尤其是有人还说，曾因要跑业务在上午才刚亲眼目睹瘦长人影在城东火灾现场出现，下午就又在城西百货商场看见了同一道身影，可要知道这中间起码相隔着三个小时左右的路程，他是因为赶着见客户全程开车不停歇，可这诡异的身影又是怎么做到的？能够同时出现在两边？
    随后就有人回复了这个层主，骇然的表示就在同一天，不止城东城西，在别的事故现场好像也看到了同一道瘦长身影！
    然后就是越来越多的‘目击者’跟风回复了，全都说得有板有眼。
    但也不知道这里面究竟有多少回复是真，又有多少是假。
    对于这个瘦长身影的身份来历，网络上自然也是众说纷纭，有说人家说不定只是恰好路过的罢了，也有说是黑无常白无常来索命的，还有人阴谋论说是并非因为事故发生瘦长黑影才出现、而恰恰正是因为瘦长黑影的出现这才导致了那么多事故灾难发生。
 裠妻磷吧物IV⑥把祁VII
    甚至于，这个话题一度都被顶上了灵异论坛的顶楼，热度居高不下。
    而值得一提的是，在这论坛里头，苏巧还意外发现了让她额角一抽，脸色发黑的精品帖子，上面标注的大大标题对她而言简直就是开幕雷击。
    【我叫苏桥，当你们看到这个帖子的时候，我已经死了，在306。】
    这个精品帖子，居然还有着整整几十万的热度。
    说明在这个论坛里已经被不知多少人浏览收藏点赞过了！
    她再一看发帖人，是个充满了诡异色调的黑白照头像，网名是不变的‘大大大大牛爷’，她只是看上一眼就已经知道这家伙是谁了。
    “这个死胖子……”
    她这一刻只感到脑壳子嗡嗡的痛，但禁不住好奇还是点了进去，准备看看这吴胖子到底都写了什么。
    在这篇帖子里，吴胖子以第一视角还原了那个噩梦般的夜晚在南华高校的众人所经历过的一切，当然着重还原了落单的她的经历，尽管其中百分之八十都是胡编乱造，但不难看出为了写这些东西确实是用心了，并且吴胖子字里行间都充斥着一股子惋惜和悼念的意味。
    在这篇长长的、热度达到几十万的帖子最后，吴胖子终于以他自己的名义附上了一句话。
    【谨以此篇告慰我远在天堂的挚友，你就安心的去吧……阿姨和大表姐什么的我都会负责帮你照顾好的！】
    不得不说，这一遇道什么事就贪生怕死吓得一身肥肉直哆嗦走不动道的家伙还挺会往自己脸上贴金的。
    照顾是真的，但究竟是谁照顾谁就不知道了。器
    作为苏桥本尊，苏巧一手撑着脸颊，看着已经翻到底的帖子，无言的腹诽着，旋即她退出了这篇帖子，又在这个全市最大的、有不少灵异爱好者集中扎堆的论坛里翻找了一下，果不其然的找到了不少有关于‘瘦长鬼影’的讨论帖，这些帖子与短视频评论区里不一样，都是有着真材实料的。（
    其中甚至还有摄像爱好者抓拍到了现场鬼影出没的第一手图片，尽管模糊，但也不难看出大致身形，确实看上去处处透着说不出的诡异。二
    且，与她昨晚在街边路灯下看到的那个神似季正的黑影有着高度的相似！）
    ‘虽然这张图看上去感觉确实不太像正常人，但要真像你们说的那么邪乎什么黑无常的我看也不至于吧？’⒊
    ——夜幽星月。⊙
    ‘本人摄像师，设备齐全，地点在向民大道附近，有没有人想这几天一起组团去抓拍瘦长鬼影的？有意私私私++++++’师
    ——叶卿景。咎
    ‘害，估计又要跟上次一样闹乌龙了，之前不还有人组团去据说被封了起来的南华高校306教室探险然后回来了吗，里面根本就什么也没有，这次我估计也差不多，我都不知道是谁传出来的，越传越邪乎，我一开始看到这些图的时候还有人说是什么消防队员呢。’⒎
    ——岩王お帝君。③
    ‘不，以我的经验来判断的话这图绝壁有问题。不要问为什么，问就是咱上头有人！’师
    ——大大大大牛爷。
儛衣妻⑻巴⊙祁瘤yi
    ‘卧槽牛爷也来了？’
    ‘牛爷上头有人？什么人？卧槽你是真大佬啊，快跟咱们说说。’
    ‘那可是保密级别巨高的部门，怎么能跟你们说？不过也不是不能给你们透露一点，我兄弟在里头已经是高管了，我大表姐那就更了不得了，那是高管中的高管，所以我才敢保证，这次这个被传得接近妖魔化的瘦长鬼影他们没有说得太夸张，绝逼有问题，而且是有大问题！’
    ——大大大大牛爷回复。
    这个死胖子在灵异论坛里倒是不知何时混成了高级大V，发言还挺活跃的。
    苏巧看着死胖子回复于几个小时前的评论，也有些无奈的摇了摇头。
    但她也没有要在论坛上打搅这家伙吹牛皮的意思，退出了灵异论坛，站起身就给总局那边打去了内部电话，电话响了不久很快便被人接起了。
    “苏总负责人。”
    电话另一头传来的，是个稳重严谨的声音。
    接电话的人名为曹兴华，位任大瀚市灵异分局内部科主管，是个十分精明能干的中年男人，尽管并非异人只是个普通人，但也是往日秦天正身边的得力干部之一，一般寻常事务倒是根本就麻烦不到他，但如今大概是见到打来内部电话的是她，才取代寻常文职人员亲自来接了。
    “曹主管，我有件事想问问你。”
    苏巧穿着单薄的睡衣倚靠在窗边，开门见山。
    “苏总负责人有什么想知道的请尽管问。”
    电话的另一头，曹兴华摆摆手驱散了文职人员，严肃以待。他平日里对待王聂、徐回或是行动组的成员们，这些往往身在前线与诡异相抗衡的异人就已经是非常的礼遇有加了，更何况是苏巧这种异人之中的佼佼者、如今已为大瀚市底牌级战力的行动总负责人。
    “上次在市中心医院，我经手了一起C级左右的灵异事件，没记错的话档案应该名为‘救人鬼’事件。”
    苏巧微不可闻的沉着眉头，道：“我现在想问的是，收容物现在还被封存在总局内部吗？”
    电话的那一头立刻去着手调档案了，过了不久，便传来了肯定的回复，“是的，就在分局内部没错，从你经手那次过后就再也没有人动过了。”
    或者说，是根本没有人有权限踏入其中。
    针对各种各样的诡异，各地都有着相对应不同的收容措施，级别有高有低，但无一例外的这都是各个地区保密级别最高的禁地，一般而言除了当地的最高负责人之外不会有人能够贸然进入，像渤海市的徐世飞那样完全就是极其极端的个例，谁也不知道他是用了什么方法取出了那张照片的。
    “我一会儿过去。”
    苏巧并未再客套下去，单刀直入：“有些东西我需要立刻确认一下。”
    说这话时，她眸光沉静，喜怒不形于色。
    “好的，没问题。”
    ——
児【邻爸捂陵jiusan瘤疚
    （ps：年关将至，事情太多辣QAQ，同时作者也在这里祝大家以及菠萝包的所有编辑、作者和读者们新年快乐辣QWQ！初来乍到也很感谢菠萝包送的礼物哒，非常精美哒！爱大家！）
第103章 : 第一百零一章，救人鬼，收容失效？
    很快，苏巧便雷厉风行的坐车抵达了分部大厦。
    另外值得一提的是，现在她甚至都已经不需要考虑买车的问题了，完全可以任意支配分部的配备车辆，上到商务车下到各种保密性极强的私人车型一应俱全，只是碍于开车技术问题就先搁置了，反正对她来说自己开车自然是远没有坐别人的车来得更舒服的。
    分部，内务科主管曹兴华早早的就已经带着人在大门口等她了。
    毕竟能够坐上这个位置的也不是什么傻子，光是听她刚才在电话中的语气就能隐约猜到很可能是发生了什么事，而能够让她都为之上心、亲自跑一趟的事情那不用想也知道那绝对不是什么小事，因此他慎重一些去对待准不会有错。
    而事实就是，他确实猜对了。
    “去二十一楼。”
    一来到，苏巧也没空多做寒暄，直接进入了主题。
    留着两撇小胡须的精明人曹兴华也不废话，让人在前头带路，他则是紧跟在苏巧身边一同前往。倒不是不放心她，而是因为这是本部流传下来的规定，无论任何有权限的高层要进入特殊收容层，必须全程有专人陪同，一来是为了高层的安危，二来也是为了避免一些收容事故的发生。
    毕竟在各地，涉及收容的措施都是极其严苛、不容许出现丝毫差错的。
    “苏总负责人在上任之后还没来到过这里，所以应该不知道。”
    “二十一楼的布局和封闭性和我们平时常待的楼下全然不同，这里的墙壁隔层中都掺杂有可以隔绝磁场的特殊物质，诸如绝缘铜等等，并且在线路中也加设了静磁屏蔽器，平均每一米间隔就有两个，另外就是这里所有的收容房间都是单独的，越靠外的都是些收容级别较低的，越往里面则是越危险的收容物，其中就有曾在大瀚市发生过的‘血河’事件，以及直接导致了在您之前上一任B区负责人死亡的‘木偶人’事件。”
    曹兴华走在旁边，列举着。
    苏巧看着这条如同牢房般简约且充满了冰凉气息的长长走廊，对曹兴华方才所说的其中一句话来了些兴趣，“木偶人事件？”
    “那是一起被列为B-级，也就是被评定为C级之上但还无法达到B级标准的恐怖事件。”
    曹兴华点了点头，为她解惑道：“放在当时的话也确实引起了不小的轰动，导致了不少人在一夜之间接连离奇死亡，最后是您之前的那位B区负责人解决的，不过也只是收容压制了据说是诡异源头的一部分载体罢了，而付出的代价则是……”
    话说到这儿，便没有再说下去了，但答案早已显而易见。
    代价就是，B区负责人的意外战死。
    所以这个被视作高危风险的职位最后才会落到她的头上来。
    “所以那个人体内的诡异也被收容在这里吗？”
    苏巧随口问了一句。
    因为她记得，就像早已在奎岭村内被同化得与村民们无异的前负责人王大源，当时在事件暂时得到缓解之后，行动组第一时间动身收容的目标除了未复苏就已极度危险的鬼佛之外，还有王大源体内失去控制的厉鬼，只不过由于王大源和村民们随着鬼佛的垮台而一同消失了这才只能作罢。
    那么想来，那个在她之前的B区负责人既然死了，应该体内的诡异也会被收容在这里才对。
    毕竟无论是像她之前一样仅仅只是驾驭了一部分杀人诡异、还是完美驾驭着整个诡异，在自身死亡之后，都有着全面复苏、失控重新化作杀人诡异的巨大风险存在，一旦放出对周围的人来说都是毁灭性的灾难，而灵异总局的存在，就是为了杜绝类似事件的发生。
    所以收容的对象，除了那些层出不穷的诡异、恐怖之外，还有失去了他们这些异人掌控、导致复苏的体内厉鬼。
    假以时日如果她也死了，集合了奎岭村所有枉死姑娘大小怨念、尊葬鬼佛的血嫁衣，以及那双一旦遇上就可能被活活扭断肢体关节的诡舞鞋，很有可能也是同样的处置方式，只不过到了那个时候……大瀚市有没有人能够处理掉她这种级别的真正诡异那就不知道了。
    “不在这里。”
    可曹兴华最后所给出的答案，却多少有些出人意料了，“那位负责人死后，我们找了很久，可直到最后也没能找到他的尸体，也并没有发现诡异复苏的痕迹，但其他种种迹象都表明他已经战死了，推测应该是死在了当时诡异源头的某种类似于鬼域一样的超现实环境里。”
    就在谈话间，已经到了地方。
    苏巧也并未多追问关于前任B区负责人的事情，毕竟她此行来也不是为了那位素未谋面的前负责人的。
    “已经到了，苏总负责人，这里就是‘救命鬼’的单独收容室。”
    在走廊中部一间标注为‘19’的金属房前，旁边立刻就有专人上前来为他们佩戴防化服，曹兴华看着她道：“接下来如果不介意的话，将会由专人全程陪同您一起进入，如果不方便的话我就带人在外面等您也行，如果发生什么情况您都可以拍响里面的报警铃第一时间通知我们。”
    “你带着人就在外面等我吧。”
    苏巧并未接受旁边专业人员带来的防化服，目光沉静的看着这间‘19’号房。
    不久，加固了不知多少层的钢铁大门缓缓打开了，包括曹兴华在内的旁人都依言退开了些许，她则轻装上阵，直接走了进去。
午亦鳍芭吧霖妻硫异
    进入收容室内，温度极底，伴随有肉眼可见的阵阵冷气。
    苏巧站在这个四周都布满了隔绝磁场的特质金属的空荡房间中，看着那口被重重上锁、笼罩着氤氲冷气的特质棺材，动身走了过去，她的视野也随着距离的缩短一点一点的拉近，逐渐看清了这口特质棺材内的全貌，里面的事物……果不其然的让她的眸光变得愈发沉静了下来。
    只见，里面空空如也！
    是的，这口本该躺着被诡异侵蚀的季正尸体的棺材中，根本就什么也没有。
    有的，仅仅只是一顶老旧、褶皱得不成样子的警帽，替代尸体被摆放在了棺材正中心，看上去莫名的有着一种怪诞不羁、疯狂讥讽的意味！
    收容失效了吗？
    苏巧看着眼前这口空荡荡的特质棺材，很快就否定了这个想法，时至如今，当她再回想起当时在市中心医院发生过的种种一切，尽管看上去似乎所有的发展都显得那么正常且让人遗憾，但仔细想来，好像当时包括她在内的所有人都忽略了一个至关重要的点……
    那就是，当时那个诡异的危险级别究竟是由什么来评定的？
    是单纯的伤亡人数吗？
    是的。
    因为当时在那场事故中，只死了八旬老者与季正两人的缘故，导致那个诡异源头被极其武断的定义为了C级威胁，就连后来抵达的收容队、总局专业人员等也没觉得有什么问题，可要知道的是，造成死伤数量的多寡仅仅只是用来评定诡异危险程度的其中一个标准罢了！
    谁又敢说，当时在市中心医院被无知的患者家属们用一场法事意外招来的东西，就一定只具备着C级的危险程度？
    谁又敢肯定，这种级别的严密收容措施就一定能对当时那个东西起到作用？
    不，现在应该说是季正了。
    尽管还无法确定最近这段时间在网上被热议的瘦长鬼影究竟是不是他，但至少已经可以肯定，她昨晚在路灯下看见的那个诡异黑影……
    必然就是他无疑！
    苏巧略微吐出了一口浊气，眉心微沉，并未在这里多待下去，很快就反身出了收容室。
    守候在门外的曹兴华等人见她出来，还没来得及说些什么，便只听到她先开口了，“收拾收拾，这里的戒备已经可以撤掉了。”
    “为、为什么？”
    曹兴华猝不及防的愣了愣，下意识的问了。
    “这个房间里的收容，已经失效了。”
    苏巧眸光沉静，语不惊人死不休，然后她也没再管曹兴华等人是什么反应，直截了当的离开了。
    或者更应该说，是极有可能打从一开始……这个针对代号‘救人鬼’，特别标注为已故警察季正的收容措施，就从来没有起效过！
    在离开了二十一楼特殊收容层之后，苏巧并未急着离开总部大厦，可结果在下至十八楼后，一开电梯门她就冷不防的和人撞上了，她倒是不大可能摔倒，可还不等她后退半步，就先一步被人不轻不重的抓住了手腕拉住了，并且在同一时间响起的，还有那该死的熟悉的轻淡声音，
    “学姐？”
    她略微蹙眉、抬起头来，果不其然的就只看见了一张俊秀、鲜少有情绪波动的年轻面庞，当然还有那一头再显眼不过的白色碎发。
    这不是恰好今天也在总部大厦的叶晨还能是谁？
    ——
    （ps：今天难得的有闲暇时间哒，第二更补更送上哒！顺带着小小的求一下免费的票票和点赞哒，万分感谢大家QWQ！！）亿
第104章 : 第一百零二章，翻身的臭弟弟。貳
    苏巧其实也没想到一下来就能在电梯门口撞上这个家伙。澪
貳鸠另捂叄巴齐一叁 
    先开口打破寂静的倒是叶晨，他是从楼下上来的，自然能猜到她约莫是从上面下来的，而这十八楼再往上是哪里即便他没有权限进入也能大致上猜出个大概，当下便只是透过浅薄的镜片看着她，平静却一针见血的问了，“学姐是在忙什么吗？”叄
    苏巧并无回应，只是眸光不冷不淡的看着他。②
    不久后，她的视线这才移开，从他的脸上缓慢的移动到了自己的手腕上，冷淡的开口提醒了这家伙一句，“手。”林
    “给我松开。”（
    原来就在刚才说话的期间，叶晨仍是就那样再自然不过的攥着她的手腕没有松开过，这让她只感到了格外的不自在。七
    只是正常的搀扶，叶晨并未觉得有什么不妥，但闻言还是很快就松开了她的手。）
    “所以……有什么是我能帮得上的吗？”I
    他平静的发问了。V
    “这与你无关。”拔
    苏巧并不想和这家伙多说些什么，直接就与他擦肩而过了。
    反正上司要真论起工作范围的话也确实没有和下属汇报些什么的义务。
    当然真正的关键之处还是在于，哪怕抛开灵异直播间不论，她对于这个手段能力已经隐隐直追自己的家伙总有一种说不清道不明的嫉恨感，不光是对于这个家伙‘男主’而自己只是个路人女角色的酸意，还有在渤海市下水道里得知的鬼域真相，这种种一切都让她感到浑身上下不自在！
    所以，干脆离这家伙远点算了！
    “有需要的话，如果是学姐……可以尽管开口。”
    结果还不等苏巧走远，被留在了原地的叶晨便开口了，他抬手扶了扶金链镜框，似笑非笑的样子，似乎也已看出了她对待自己时也不知该是近是远的复杂态度，
    “反正也不是第一次了，当然……也不会是最后一次。”
    很明显，他这番半是认真半是揶揄的话语，另有深意。
    言下之意其实就是，会如以往那般帮她，不论何时何地，并且再往后的话……他大概率也会一直都在。
    如果在其他女孩听来，如此胜过各种山盟海誓太多的话语，无疑是安全感满满，很容易就让人在不知不觉间对他产生一定程度上的依赖心理。
    饶是一向独立自强的苏巧，这时也是一怔，然后她微不可闻的紧了紧牙关。
    平心而论，这种时候的她真的很想嗤之以鼻的予以反驳，但仔细一想又不知道该从哪里开始反驳起。
    因为今时确实已经不同于往日，如果这还是在学校时期，她和这个家伙水火不容的时候，她倒是可以肆无忌惮的讥讽、落井下石，但今时今日她和这家伙之间的立场早已发生了改变，她已经不再是当初那个身份了，而对方也早已不是当初对待苏桥时冷冰冰的态度了。
    现在的叶晨不能说是舔狗，但也可以说是毫不掩饰的、无时无刻不在撩拨她了。
弍淋扒儛邻⒐③刘揪
    而这也才是真正让她感到头皮发麻的关键点所在！
er鸠玲wu彡罢棋易⒊
    要知道，曾几何时她可是再讨厌不过这家伙的，甚至在灵异直播间中得知了对方‘气运之子’‘男主’等身份之后这种嫉恨之火还一度攀升到了顶峰，可现在偏偏撩得她头皮发麻、并且真说起来也确实帮上了她不少，让人根本就无可反驳的那个人，也是他！
    “不需要。”
    良久，苏巧才恢复了往日杀伐果断的眸光，直接动身离开了。
    是在撇清与叶晨之间除公事之外的任何私底下的关系。
    可只有她自己心中最清楚，当初那段在奎岭村中有过的、一段不长的关系究竟能否如此轻易的揭过，那杯本该放置在香案前俸给鬼佛冥冥之中上承天意的、最后却被闯入婚堂的叶晨一饮而尽的合卺酒，完成了二狗子的心愿打破了鬼村百年恶俗传统的作为，到底意味着什么。
    原地，一头细碎白发的贵公子仍站在原地，安静的目送着她远去，久久不语。
    他知道，会出现情绪波动其实就已经说明……学姐的心，已经有些乱了。
    如果用通俗易懂的话来形容现在两人之间的局面的话那大概就是——他反客为主了。
    至于原因，他其实也再清楚不过。
    同样的选择和意向和不同的作为，最终衍生出了两种截然相反的结果来，他比江凌好的一点就在于，他并没有与她正面硬刚到底，或者说他根本就从未想过要用什么手段去征服她之类，而是选择了一种能够让学姐无法应对、同时也是最无法抗拒的方法——毫无保留的信任与安全感。
    至于这个过程需要多长的时间，他不在乎。
    因为王聂当初所说过的那句‘其实不止在这里才能当夫妻的’，他早已确切的听进了心底。
    是的。
吴⑴祁疤扒陵qi⑹亦
    其实早从奎岭村事件开始，他其实就已经可以确定自己心中那股若有若无的悸动究竟来源于何处了，只不过相比起当初的自己，只能借着鬼村杀人规则的由头半真半假的和学姐绑上一段短暂的夫妻关系、游离在半暧昧不暧昧的边缘时刻把控着尺度，现在的他做出的选择则是……
    既然已经可以坦然正视自己，那他又何须藏着掖着，尽管放手去全力争取。
    哪怕是，不择手段也好。
    而这也是真正的强者与弱者之间的最大区别，后者行事畏首畏尾、诸多顾虑，而前者……想做什么就尽全力去做，根本不需要什么多余的理由。
    而另一边。
    直到出了本部大厦，苏巧这才长出了一口气。
    眸光沉静的她，若有所感的回头看了一眼，并未在窗边看见任何身影，这才略微平复了微妙的心情。她放在裤兜里的手正攥着自己的私人手机，可迟迟没有拿出来，她不用想都能猜到灵异直播间那帮弹幕此时肯定又在逼逼赖赖些什么了，但想了想，她觉得还是干脆眼不见为净算了。
    结果刚撒手，她又实在有些忍不住登录了自己的游客账号，悄悄窥了一波屏。
    这个时候的灵异直播间，果然不出所料的是漫天的弹幕火热刷个不停，清一色的都是些难掩激动、狼嚎不止的CP头子，又或是些纯粹的老色批，很明显的都已经跟着见证完了整个过程，现在无一例外的都开始躁动起来了，
    【学姐：这狗不乖，不能要了……男主：可明明当初是学姐亲口说的要我给你当狗，你现在说不要就不要，问过我了吗？（滑稽）（滑稽）】
    【HHHH学姐眉头一皱，开始察觉到事情变得有点不对劲起来了（滑稽）】
    【所以现在是不是已经破案了，男主策反楚天远白狗愚人俱乐部、分裂楚狂，最后活活搞崩江狗，其实根本就不是为了什么清理大瀚市，留一个干净的环境等她回来，就是纯粹的在扫清自己的阻碍和情敌，好自己一个人来独占学姐？（滑稽）（滑稽）】
    【大胆叶狗，以下犯上，那tm可是你上司、你的好学姐！……总而言之这种事下次请务必叫上我，不要逼我跪下来求你QAQ】
    【不管那么多，我就想问问到底啥时候能看到美人上司沦陷？（滑稽）】
    等下辈子吧！
    仅仅只是看到这儿，脸色越来越黑偏偏还只能装作毫不知情的苏巧便已是险些生生握碎了自己的私人手机，旋即她直接动手关掉了这该死的、看热闹不嫌事大的直播间，略微深呼吸平复了一下心情，待得缓和下来，她眸光沉静，回想起来也确实从刚才的弹幕里找出了一个主要原因。
    ‘反噬’。
    确实，让她不得不承认的是，让她现如今越来越无法用平常心去随意对待叶晨的一大主要原因就在于……
    脱离掌控了。
    当初尚未发迹的叶晨她或许还可以肆意拿捏针对、当真就像是在调教一个怎么都让她看不顺眼的臭弟弟般，可现在随着心思想法变得越发难以揣度起来，她很明显的已经很难再像以前那样去掌控主动权了，甚至还频频处在被动的局面之下。
    很快，苏巧调节好了心态，也知道现在不是该考虑这些乱七八糟的事情的时候，拨通了另一个电话。
    “还活着没？”
    接通后，她开口就是一句不冷不淡的、标志性的问候。
    在离那家伙足够远之后，总算是勉强恢复平日里雷厉风行的作风了。
    “欸……苏姐？”
    电话的另一头，似乎接到她的电话有些意外，连忙传来了一阵窸窸窣窣的穿衣声，同时回应道：“还、还活着，是怎么了吗？”
    很明显，接电话的这个不是别人，正是最近才刚养好伤、和行动组一起从渤海市安全撤离回来的陈茂。
    “总部编号‘12’的收容失效了，代号救人鬼，危险级别暂时不明，应该和最近网上流传甚广的‘瘦长鬼影’有关，这事交给你了。”
    她言简意赅的道。
    “啊？”
    电话的另一头，陈茂冷不丁的接收了这么庞大的信息量一时有些没反应过来，但很快也连忙应了下来，“好好好……我明白了！”
    “找到了暂时别乱来，可能比较危险，就是这样，去吧。”
溜扒究屋拔⊙⑷零五
    然后，电话就挂断了。
    大瀚市某个单人公寓里，就只剩下脖子上还缠满了绷带、至今疑似落枕尚未痊愈的陈茂一脸懵圈的看着手中被挂断得干净利落的手机，
    “这声音听上去……怎么好像心情格外不好的样子？”
    他当然不知道，他认知中这位神挡杀神佛挡杀佛、行事又简单粗暴到了极致的姐姐的行事作风，究竟还能有谁能够让她感觉就像是吃了个不大不小的闷亏、可偏偏又好似无处发泄一般……
    ——
    （ps：大年三十寡寡也在这里祝大家阖家团圆、开开心心辣！明天就是新的一年辣，新的起点新的开始，大家接下来都要越来越好哒QWQ！爱你们！）
第105章 : 第一百零三章，天选福星吴胖子？
    那疑似季正的瘦长鬼影的调查工作，就此交给了大瀚市的行动组去进行。
    接下来的时间里，尽管苏巧这个总负责人还是雷打不动的做着自己该做的事情，没事就宅在家中不出门、闲暇时出去找家拳馆久违的舒展舒展筋骨，但对于这起处处透着不寻常意味、自始至终都给了她一种强烈不安感的离奇事件她也是时刻都保持着高度的关注。
    大概也是归咎于此，总局方面也很快更新了‘救人鬼’的事件档案。
    在初步被评估为C级威胁的‘救人鬼’三个字后面，那本该写着‘已收容’三个字的末尾一栏中，如今已变成了‘收容失效’几个大字。
    很明显，这是出自于内务科主管曹兴华的手笔。
    毕竟在曹兴华看来，这已经不能算是一起寻常事件了，而是一起就连总负责人都已经亲自操刀上手的特殊事件了。
    可接下来几天时间，随着以行动队长陈茂为首的行动组成员以整个大瀚市为范围开始深入展开调查工作，却是一时半会根本就无法取得成效。
    一切只因，网络上流传的瘦长鬼影不论是出现方式、还是特征情况，都是众说纷纭，只有几个共通点勉强算是高度一致……那就是所有见过的人，都声称那个身形必然是成年男子无疑，只是从没有人看清过其真实面容，他似乎永远都站在阴影之中背对着阳光，且出现的地方永远是在某些重大事故的第一事发现场。
    但仅凭这一点，就想要在整个市内大海捞针明显是有些不现实的。
    毕竟别说是陈茂等行动组成员了，就是苏巧本人也无法提前预估究竟哪里会出现事故。
    不过除了正面进展之外，行动组在其他方面倒是很快有所发现。
    至少在深入调查之后，陈茂很快就列出了一份近期内所有与‘瘦长鬼影’有关的死难者名单，而这份名单在第一时间就被陈茂亲手上门交到了苏巧的手中，行事效率也可以说是极其高效了，而在这份看似再正常不过的死难者名单上，也果不其然的存在着些令人细思极恐的信息……
    苏巧在家中沙发上，看着手中这份死难者名单，不由的想起了当初在市中心医院重症病房门口，听老警员说起过的、季正的遭遇。
    那是在江凌暗中制造了大瀚市内乱的时候，306的撕脸鬼收容失效，造成市民死亡，而季正则是在那个时候不顾安危挺身而出救下了几名本该死在撕脸鬼手中的年轻人，这才导致重伤接近毁容躺进了重症病房，可现在，她似乎在这份名单上看到了些似曾相识的熟悉名字。
    但仅凭此她暂时还无法确定些什么，于是便先动手拨通了总局的电话。
    很快电话就被接通了，她没有丝毫的废话，直接让那边接电话的文员帮她转接到大瀚市警局内部，这个过程并没有耗费太多的时间。
    “是我，苏巧。”
    电话一接通，她就开门见山的道了。
    那一头，接电话的不是普通警员，而是警局的老队长，很明显也是因为知道这是经由部门上级转拨过来的电话才匆匆赶来的，只是他也没想到竟会是这位B区负责人亲自打来了电话，他当即正色严肃道：“这里是警队张庆河。”
    “一个月前，你们接到报警出警的时候季正最后救下的那几个年轻人的详细资料，现在还能查到吗？”
    她暗红色的眼瞳略显沉静，问了。
    “能。”伊
    资历较老的队长毫不犹豫的回答了，“请稍等两分钟，我现在就让人去把当时的资料全部调出来。”⑵
    他说是两分钟，就真的只是两分钟而已。磷
    苏巧等了不久后，电话里便传来了最新回复，警队老队长精确无误的给她报出了当时季正冒死救下的几个年轻人的名字、资料，而这些名字也无一例外的，全都和她手中这份近期在各个事故里死亡的遇难者名单里对上了，也就是说当时因季正而侥幸获救的一共五人，现在全都已经死了！衫
    最后一个，甚至就死在大前天的深夜里。e
    据说死因是一场发生在住宅楼里的无名大火，尽管当时消防队第一时间就已赶到，进行扑救也无济于事，只不过奇怪的是当时起火的就只有那一层楼而已，死者是一名大学生，被活活烧死在了自己的房间里，被人救出来时他就躺在床上，与床板一同沦为了焦炭，根本没有任何挣扎的迹象。r
    事后警队给出的解释是，火灾发生时这个大学生恰巧已经先一步服用了安眠药，无法保持意识清醒，最后才不幸遇难。林
    可要知道哪怕是服用了大剂量安眠药，只要不达到致死量，那么在火势蔓延到自己身上时所带来的强烈灼烧与刺痛感，是必然能够让一个人从昏沉中惊醒过来的，规避死亡危险是人类早已深深铭刻在脑海中的本能，可这名大学生，偏偏就是死得如此违背常理。祁
    这是警局所给出的详细资料。师
    而在这边，苏巧手上由行动组成员调查搜集到的资料则是显示，在这场意外失火的事故现场，网上有不少目击者都声称自己看到了瘦长鬼影。芭
    这已经让人很难不将二者联系在一起了。
    更何况，死的还是曾几何时季正还活着的时候亲手救下过的人……
    “苏负责人，突然打电话来要这些资料……是不是咱们这边又出了什么事？”
    电话那头，警队队长迟迟都没有等到这位负责人的后文，也是忍不住的问了。
弍 蹴玲？午？彡疤器）⑴⑶
    苏巧并未第一时间给出回应，只是目光沉静的看着手上这份死亡名单，良久，她才道了一句，“不。”
    “没什么。”
    很明显，她并没有要将这件事的具体始末告诉他们的打算。
    毕竟一来，这件事其实早已注定了警察是根本帮不上什么忙的，并且还只会徒增更多不必要的麻烦，二来……难道要她现在直接告诉电话里的这个警队队长，他以前那个坦荡正直的年轻下属季正现在已经变成厉鬼回来索命了吗？
    不久，在挂断了电话之后。
    苏巧一个人坐在客厅沙发上，放下了手里这份近期事故遇难的名单，微不可闻的沉着眉头，久久无言。
    可过了没多久，她的私人手机却是再一次的响了起来。
    她出于惯性的拿起一看，却发现这次打电话来的居然是吴胖子。
    “苏妈。”
    这家伙对于她，果然还是那般毫无节操可言的称呼，腆着脸谄媚道：“那个，咱现在有空吗？”
    “怎么了？”
    对于这家伙，苏巧难得的还算有点耐心。
    “嗯……事情其实是这样的。”
    电话的另一头，不时传来风声和旁人的声音，不难听出吴胖子应该是在外面，并且十有八九是遇上了什么。
    而吴胖子接下来所说的，也果不其然的印证了她的猜想。
    “那个，其实我这两天都在和孔武他们一起研究瘦鬼，就是最近网上很火的那个灵异帖子，这次本来就是抱着凑凑热闹的心态来掺和的，可结果……好像真的让我们遇上了些不太对劲的脏东西，妈啊，我现在怀疑网上那个帖子说的是真的！”
    说到最后，想装一波逼结果却踢上了铁板的吴胖子也是哭丧起了一张脸。
    苏巧这次沉默了足足半晌。
    “瘦长鬼影？”
    她试探性的问了。
    “对对没错！苏妈你居然也知道那个灵异帖子吗？”
    苏巧：……
    跟踪过死胖子论坛账号的她还能不知道这个胖子到底是个什么情况？
    无非不就是跟着她或是叶晨经历了些恐怖事件，仗着自己比别人多知道些东西就在网络论坛上倚老卖老，甚至还跟人家线下组团灵异探险去了，结果不成想这回是遇上真东西了，当然这并不是关键，关键之处在于……
    她现在一时半会也不知该说这死胖子到底是个自带吸仇恨体质的大坑货还是某种意义上的天选福星了，明明做的事情永远是那么的不靠谱，可往往到了最后却总能歪打正着的帮上她点什么忙。
    要知道她这次可是特地将瘦长鬼影的资料和任务全盘交给了行动组去调查，结果足足好几天也没什么实质性的进展，无异于大海捞针一般。
    结果一轮到这个死胖子，就能像诡异雷达探索仪一般，精确无误的径直撞到诡异的枪口上去，十头牛都拉不回来的那种。
    她在这一刻甚至都已经觉得，下次要是还有这类事情都不需要大费周章的去调查什么、直接把这死胖子团成团丢出去就行了，反正在外面滚一圈到了最后他自然而然就能滚到诡异源头的脸上去，这样岂不是能省去很多功夫？
    “位置。”
    略感到有些无奈的苏巧轻揉着眉心，道了。
    电话的另一头，垮着一张肥肉批脸的胖子顿时如蒙大赦，感动涕零，忙不迭给自家亲妈报上了自己当前身处的位置。
    这边，苏巧挂断了电话，却并未第一时间有所动作。
    现在的情况仍是充满了太多的不确定因素，也不知道吴胖子那边究竟是遇上了些什么，太过冒然的大张旗鼓很有可能只会起到反作用。
    所以她并没有在放下电话后直接就通知仍在持续调查中的陈茂与行动组，而是打算独自先行一步，循着吴胖子这条线展开私底下的调查。
    于是，在短短五分钟后……
    一个曼妙的身姿被悉数掩盖在黑色运动服之下、戴着鸭舌帽，却也难掩凌厉英气的女子悄无声息的动身离开了这栋住宅楼。
第106章 : 第一百零四章，灵异探险小队。
    很明显的，苏巧这一次并不打算以官方部门人员、分局负责人的特殊身份露面。
    因此，她甚至就连专门给负责人配备的通讯器都没带在身上。
    很快就到了约定的地点，是在人流量大为密集的市中心商场，而吴胖子还不见踪影，苏巧便在附近找了间咖啡厅坐下点了杯咖啡先喝着，她戴着黑色鸭舌帽独自坐在角落里存在感已经降到了最低，可结果就是这样还是有人坐了过来，对方是个西装白领，看上去像是个成功人士的中年男子。
    “小姐是自己一个人吗？”
    西装白领坐在了她对面的位置，这是一个并不显得突兀与逾越的距离，脸上挂着自觉还算文质彬彬的微笑，目光很快就落到了她面前的那杯经典咖啡上，笑着打开话题：“很少见呢，女孩子居然会喝意式特浓。”
    苏巧却是根本就连头也没抬起过。
    “实不相瞒，其实我也很喜欢这种类型的苦咖啡，因为我也一度觉得只有这种程度的苦涩口感才能最大限度的让人品味出咖啡独有的香气。”
    精英白领却仍是在那儿自顾自的说道，彰显自己独特见解的同时，也是在对她的品味表示认可。
    可他并不知道的是，他在这简短的谈话中目光扫向她身上哪些部位、分别停留了多久，她哪怕不看都能大致上有所察觉，对于苏巧而言，这种甚至就连小心思都藏不住的程度不能说是拙劣，只能说是让她连最基础的回应都不想给。说到底，那些心思缜密、善于隐藏、真正城府深沉的人物……
    她实在见得太多了。
    “既然这么喜欢，那这杯就送你了。”
    下一刻，苏巧直接看也不看的将桌上这杯自己还没喝过的咖啡推了过去，然后没再给对方开口说话的机会，她直接起身离开了，“记得喝完。”
    她最后瞥向对方的眼神，冷淡而随性。
    却是不知为何生生震慑住了精英白领，他坐在那儿，愣是没敢再追上去多作纠缠。哪怕他刚才一进店就注意到了这个坐在角落里的生面孔，凭借自己丰富老道的经验一眼就能断定这是个难得一见的、光是曼妙的身材就起码能够打上九分的冰山尤物。
    在咖啡店外，吴胖子其实已经到了，正在到处找她。
    苏巧很早就已经瞥见了这一幕，因此她才会直接动身离开了咖啡厅。
    “苏妈！我的……”
    不远处，全副武装正在东张西望的胖子果然一眼就在人群中找到了她，屁颠屁颠的跑了过来，可还不等他委屈巴拉的想要抱大腿开始诉苦，他那张嘴就直截了当的被苏巧强行手动封上了，没有让他再说出些什么奇怪的话来。
    而这个贪生怕死却也不算太傻的胖子在地上呜咽了两声之后，看见她那平静的眸光，似乎也领会到了她的意思。
    果不其然他很快就不再挣扎了，安静了下去。
    不多时，又有几个年轻人来到了这边，看样子年纪都不大，有带着拍摄设备的、有拿着手机支架背着旅行包的，其中年纪最大的一个也不过三十左右，看样子也是个灵异探险爱好者，先开口的也正是此人，“牛爷，这位就是你的朋友吗？”
    “你好，我是阿华，铁路局大瀚分区小工头，同时也是个业余兴趣摄影师。”
    这名三十岁左右的中年人还算友好，朝苏巧这位生面孔伸出了手，做起了简单的自我介绍。
    苏巧一直都没有和人握手近距离接触的习惯，略微点了点头致意。随后便是其他人，也大都简单的做了一遍自我介绍，报的并非真实姓名而是各自网络论坛上的网名，并且从这些人刚才对胖子的称呼也不难搞明白，这不出意外的话应该就是论坛上自发组成的临时灵异小团队了。
    这个团队，一共有六个人。
    除了她知道的网名为‘大大大大牛爷’、误打误撞找到了瘦长鬼影踪迹的死胖子之外，就是方才最先开口打招呼的较为稳重的中年人阿花，然后便是一对年轻的小情侣，还有同为他们校友的另外两名年轻人了，很明显要么是为了找刺激、要么就是为了验证瘦长鬼影的真实性这才抱起团来的。
    “牛爷，不先给我们介绍一下你带来的这位姐姐吗？”
    待得全都自我介绍了一圈后，团队里小情侣的那名女生忍不住出声了。这女生画着重重的眼影，打从刚才开始就在暗中好奇的打量着苏巧。
午易旗⑧玐陵妻VI1
    倒是没带上什么敌意。
    毕竟要知道，拜曾经想要找她当跳舞人偶的无脸鬼所赐，苏巧一直都可以称得上是妖媚冷艳的类型，只不过这一直被她雷厉风行、杀伐果断的决事手段很好的掩盖了下去，哪怕现在戴着鸭舌帽穿着运动外套，也让人本能的感到有些奇怪，觉得她怎么都不像是会出现在这里的人物。
屋艺VII拔拔磷⑦流依
    “呃……这个姐姐，姐姐是，她是……”
    吴胖子这个人模狗样的也不知道是怎么做到的，很明显已经在这个小团体里混出了不低的威望，是主心骨般的人物，当下对于身边苏妈的身份，他也是苦思冥想了半天，终于突发急智道：“对了，她是我在论坛里的领路人好姐姐，和咱们一样都是普通的灵异探险爱好者！”
    总算是勉强圆了过去。
    毕竟他就是再傻看刚才苏妈的表情也能知道，人家这一次明显是不想大张旗鼓才以私人身份来的，自认好大儿的他又怎么会去拆自家亲妈的台？
    旁边，苏巧瞥了眼‘好大儿’胖子，不咸不淡的嗯了一声，算是默认了。
    如此，阿华等团体成员也就没有再接着追问下去了，不过对于牛爷带来的这个姐姐的初步印象，倒是高度共同的一致。
    ‘一个冷得不像话的小姐姐’
    接下来，这个以吴胖子和阿华为主心骨的小团体倒是没有什么针对性的行动，而是就像一群单纯出来吃喝玩乐的年轻人般，很快就先行找了个规格不低的餐馆落脚，吃了些东西，而也是得益于这个机会，独自坐在角落里格格不入的苏巧，才有了和死胖子私下交流的机会。
    “苏妈，你先听我说。”
    吴胖子贼眉鼠眼的坐在她身边，防着令几人，静悄悄的压低了音量，“这回只怕是遇上真东西了！”
    苏巧也并不客气的吃着刚才被中年人阿华推到自己面前来的鱿鱼干，眸光淡淡，“说重点。”
    “刚才早上，我们几个人才刚到地方碰头就遇上了有人要在商场顶上跳楼，他们都没看见，就我一个人看见了……”
    说到这儿，吴胖子也哭丧起了一张脸，“我真在现场看到那个鬼影了！它当时也看到我了，还冲我笑来着！”
    其实有时就连他也不禁在想，自己究竟是为啥才会这么倒霉，明明在这之前已经跟着苏妈打过不少高端局了，再怎么说也算是个身经百战福大命大的幸运儿了，结果现在好不容易在网络论坛上混出了个名堂，想着和一群普通人一起换个稍微正常点的低端局玩玩，可结果……
    谁能想到，又让他遇上真东西了？
    苏巧嚼着鱿鱼干，面无表情的看着胖子，看着这个当初在学校打死也不肯喊她一声爹，结果现在一口一个亲妈喊得比谁都勤快的家伙。
    她忽然在想要是自己现在告诉这家伙，他挑的可从来都不是什么低端局，但凡参与的基本上都是高端局，这次也不例外，也不知他会作何感想。
    “你们说咱们几个真能找到那个瘦长鬼影吗？”
    这时的饭桌上，有人挑起了话茬。
    这是几个在校大学生中的一员，情侣女生之外另一个较有活力的短发女生。易
    “萱萱倒是一直对这些深信不疑，我的话……暂且持怀疑态度吧，毕竟还没亲眼见过呢，而且这年头的网络大家也都懂的，谣言止于智者嘛。”弍
    那对小情侣中的男生笑着摊手道了。邻
    “牛爷，华哥，你们两位怎么认为？”叁
    这时话头又被引到了在场最有话语权的两人身上。二
    死胖子自不用说，打从早上开始他就已经开始处在惴惴不安的情绪里了，也就是现在苏妈及时来了他才安心不少，眼下又怎么会去参与他们这种幼稚且无趣的话题，还什么谣言止于智者，他印象中上一个站出来当智者的在306女寝里坟头草都已有几仗高了！龄
易O医琦IV物咎肆蹴玐
    倒是旁边三十出头的阿华摆弄着摄像设备，笑着开口了，漆
    “我的话，也持中立态度吧。毕竟之前我也和别人一起去过据说闹鬼才导致了大规模集体自杀事件爆发的南华高校，可是那里什么也没有，并不像流传的那样有几个因为自杀导致怨气很重的女鬼，还有南郊废弃工厂的半夜鬼哭声，我们当时也带着设备在里头待了整整一夜，结果却是什么也没捕捉到，这次的话……我认为很大概率也会是一样的结果，不过对于这世上到底存不存在那些光怪陆离的东西，我至今仍是不敢妄下评断，毕竟对于未知的事物咱们最好还是持有些敬畏之心为好。”事
    如此一番理智而沉稳的见解，倒是让旁边的苏巧不禁多看了这个中年人两眼。捌
    ——
    （ps：大年初二，作者也在这里小小的求一波新票票哒QWQ！顺便也感谢一下这几天还在打赏投票的大家哒，爱你们QWQ！）
第107章 : 第一百零五章，有人会死，却不在那。
    当然，也引得了在座众人的一致认可。
    不过很快的，话题在全场转了一圈之后又被引到了苏巧的身上来。
    “小姐姐呢，你怎么看？”
    问出这话的，仍是最早挑起话茬的那个短发女生，此时也是在好奇的打量着苏巧这个说是与他们一样的灵异爱好者。
    “看法……？”
    苏巧并未正面回应这个话题，只是看了眼手里的鱿鱼干，沉吟了一会儿，随意的道了一句，“这儿鱿鱼挺不错的。”
    可以说是很不动声色的就略过了这个问题。
    在座的几人也只当这个牛爷叫来的小姐姐不但高冷还显得有些幽默接地气了，唯独只有坐在旁边的华哥在看着她时不知为何总觉得，这个小姐姐故意对这一类的话题避而不谈，给人的感觉好像是知道些什么的样子。
    很快，众人皆是饱餐过后。
    但并未急着有所动作，暂时都留在饭店里，由短发女孩和中年人华哥各自在城市网上时刻关注着新闻，由此来确定瘦长鬼影可能出现的地方，这就是他们当下唯一能够追踪诡异的方法了，毕竟说到底，他们不过就是通过网络论坛才聚到一块儿来的灵异探险爱好者罢了。
    要他们像总局分部异人行动组一样展开专业程度极高的针对性调查无疑是不现实的。
    但往往可能就是这种门外汉般的行动方式，反而却有着更高的几率能够追踪到诡异源头的踪迹，这是谁也说不准的事情。
    过了不久，短发女孩似乎有了什么发现，豁然起身，目光紧盯着手机，“这附近有人要跳楼！”
    “在哪？”
I〇yi柒俬wu九事疚拔
    在座有人连忙追问了。
    “不远，就在隔壁接上，据说已经有人报警了，消防队也在过去的路上，动静已经闹得很大了。”
    短发女孩言简意赅的快速道。
    倒不是对于这种事喜闻乐见，而是因为他们在场的每个人都知道，按照网上流传的说法，瘦长鬼影往往只会出现在各大事故现场，而如果有人要跳楼的话，不大不小也勉强算是个事故，如果他们运气好的话，说不定现在第一时间赶到现场去就能验证网络上众说纷纭的灵异说法的真实性了！
    “走。”
    毫不迟疑，在座众人立即收拾东西准备赶过去。
流磷二⒉彡私岜吧④
    唯独只有知晓内情的吴胖子已经没了最初的勇猛无畏，起身的动作显得格外缓慢与沉重，那短发女孩见了，也是不禁好笑的问了，“牛爷你打从刚才开始就到底是怎么了？怎么一副还没开始就已经先怂了一半的样子？这可不像你的作风呀。”
    还没开始个锤子，上来就已经先打过一次照面了！！
    那玩意tm可不是假的，是真东西！！
    吴胖子在心底呲牙咧嘴的腹诽着，可这话他当然不敢往外说，也只能强撑着为自己挽尊：“开什么玩笑，我就是有点吃多了，闹肚子了而已！”
    “害，那种事憋一憋不就好了，赶紧先出发吧，大家可都已经在等你了呢！”
    那短发女孩也是好笑的催促着。
    吴胖子在这个时候则是不着痕迹的看向了身边的最大救星苏妈，只见她戴着鸭舌帽、微不可闻的点了点头，这才勉强壮着胆气的跟了上去。
    很明显，今天要不是亲妈苏巧及时来到为他撑着场子。
    他是说什么也绝不可能跟着这些家伙接着作死下去了。
    按照短发女生在城市最新资讯上所看到的新闻，跳楼现场距离他们所在的饭店不远，就只是一条街的相隔而已，几乎整个小队伍里的所有人都在火急火燎的往那边赶、有的兴奋期待有的则是边走边调试着设备以确保随时可以开始拍摄，唯独只有苏巧独自一人姑且跟在最后头，眸光平淡。
    至于在她前头，就是满头大汗的吴胖子了。
    不久，等抵达了地方才发现这条街上早已是人满为患，挤满了来围观看热闹的好事者们，而事发地则是不远处的一栋商场顶楼，欲要跳楼轻生的是个年轻貌美的姑娘，只是脸上的妆容早已哭花了，情绪十分激动，很明显是与男友吵架了。
    这个当事人自然会有已经到场的消防队与警方派人进行安抚，不需要其他人去操心。
    因此一抵达现场，灵异探险爱好者短发女孩和阿华等人就已经开始架设好设备，对商场周边开始拍摄，在寻找瘦长鬼影的踪迹了。团队里剩下的那对小情侣和另一个年轻人也都没闲着，都开始以这座商场、那个欲跳楼轻生的女人为中心，开始寻找网上流传的、可能在这里出现的灵异鬼影。
    不过可惜的是，找寻了整整一圈下来众人也仍是一无所获。
    别说是什么都市怪谈瘦长鬼影了，就是连个稍稍显得可疑些的人物都没发现。
    而在这个过程中，看似稳如老狗实则慌得双腿抖如筛糠的吴胖子自然没跟着到处找鬼，他全程都跟在苏巧身边，无时无刻不在警戒着四周。
    苏巧则是双手抱胸，倚靠在电线杆旁，全程下来都没有发表任何意见。
    很明显，她并未在这里感受到一丝一毫有关于诡异的气息，那股子和她身上一样的阴冷感，根本就从未出现过。
    果然没过多久，分散开来寻找瘦长鬼影踪迹的众人就陆陆续续的回来了，一无所获难掩失望之色，而这个时候商场顶楼那名欲跳楼轻生的女子也已经被警方和消防队劝住了，情绪相较于刚才稳定了许多，看样子也没什么问题了，雷声大雨点小。
⒌一漆八VIII〇弃瘤医
    “真是的，不是说那瘦长诡异有很大的概率会在事故现场出现吗？”
    短发女孩忍不住的抱怨了起来。
    “我已经把录像设备在这附近架起来了，通过手机监控就能看到周围的实况，暂时确实还没什么发现。”
    资深摄影爱好者阿华这时也在关注着手机屏幕上的监控实况。
    “早就说了现在这年头网上信息量膨胀得过分，什么幺蛾子事都能传得有鼻子有眼的，这瘦长鬼影我估计很大概率上也就是个乌龙事件。”
    那对小情侣中的男生也是摇头失笑，摊手说道。
    这个时候倒是没人再去反驳他了，毕竟就现在的情况来说不论怎么反驳他都是苍白且无力的。
    “等到什么时候要是真遇上了，我看你怕是哭都来不及。”
    对于这个男生，已经经历过好几次恐怖事件的吴胖子皮笑肉不笑的反刺了一句。
    对于吴胖子的话语，那名男生也只是搂着女朋友摊了摊手，无所谓的笑笑。
    总而言之，在这次不大不小的商场跳楼事件中，众人没能发现瘦长鬼影已是板上钉钉的事了，等到商场顶楼那名欲跳楼轻生的女人被警察们带下天台，围观好事者陆续逐渐散去，众人也收拾东西准备离开这里了，只不过在要走的时候，全程走在最后的苏巧却是不知为何的停顿了下来。
    她隐隐之间，似乎已经察觉到了些什么。
    下一刻，当她抬起头，从她暗红瞳孔中冷不丁倒影出来的，就是一张充满了灰白色死气的、枯槁般的脸庞，正在急速放大！
    扑通——！！
    然后，这具从高空之中直直落下的老妇尸体当着她的面轰然坠地。
    就这样活活摔死在了她的身前不远处！
    “死人了！！”
    如此令人感到猝不及防的变故，先是让周遭的人群一阵死寂，而后爆发出了惊恐的尖叫声，陷入了空前的混乱，就连走在前头的短发女孩、阿华与小情侣等人这时也是看到了这具尸体，皆是一度被吓得面无血色。
    在场唯有苏巧看着这近在咫尺的血淋淋一幕，眸光迅速冷了下来，她直到现在仍背对着方才那座有人要跳楼的百货商场。
    这里确实有人要跳楼、也有人会死没错。
    但是，根本就不在商场里面！
污I七扒巴澪漆 陆易
    而是在这附近的某个地方，一个连她都无法仔细感知出来的地方！
    就在周遭人群彻底混乱、或被吓傻或惊恐尖叫的时候，苏巧反应极快的迅速将目光投向了附近的几座居民楼，这都是刚才被百货商场吸引了全部注意力的阿华等人漏过了寻找的地方，可瘦长鬼影的踪迹还没找到，她很快就只看到了从不远处的一栋居民楼窗台上接连翻落出来的两具尸体。
    看样子，那似乎是一对年轻的母女。
    扑通、扑通——！！
    这是活生生的血肉身体坠地，当着在场不知多少平民的面，溅起血花脑浆的声响！
    没有任何的预兆，更没有任何的异常，一切都是来的如此突然，让人只感到猝不及防！
    但至少在这一刻，亲眼目睹了三条人命消逝的苏巧，终于是再一次感受到了那股子前所未有的阴冷感，强烈浓郁到了让她都隐隐感到肌肤生疼、哪怕是直视过去都能本能的感到眼球刺痛的地步，尽管仍然无法确定具体的位置，但她几乎已经可以肯定……
    刚才阿华与短发女孩等人带着录像设备苦寻无果的瘦长鬼影……
    或者更应该说，极大可能上就是本该早已死去多时的、当初那个正直坦荡的年轻警察季正，此时此刻就在这附近哪里如死人一般无声无息的注视着他们一行人！
第108章 : 第一百零六章，有没有可能，它一直都在？
    但是，到底在哪？
    苏巧锐利如鹰隼般的目光第一时间穿过周遭混乱的人群，没有放过附近每个角落、每一栋居民楼，可她始终都没能发现任何异常的踪迹。
    很快，警察便来到了事发现场，紧急拉起了封锁线，不让人靠近。
    同一时间，应该也有人拨打了急救中心的电话，救护车带着急促的鸣笛声赶到，但究竟能否起到作用已是人人都心知肚明的事情了，这次从居民楼上坠落下来的共有三人，看上去应该是一对母女与一位老妇，全都摔得血肉模糊、面目全非，肢体扭曲惨烈无比，再没有任何一丝生还的可能性。
    涉及到这种出了人命的大事故，慌了神的短发女、小情侣等人也只想赶紧离开这里再说。
    苏巧也准备先走一步，但在离开之前，她还是留了个心眼，在人群中多停留了片刻，听着周遭居民传来的、压低了声音的窃窃私语声。
    “这不是王婆一家子吗……前些天听说儿子刚出车祸，这转头又出事了，一家子都从上面跳下来了。”
    “我听说啊，这是她们这一家子惹上什么不干净的东西了！”
    前些天儿子刚出车祸？
    这让苏巧略有些在意，想起了前不久被陈茂亲自交到她手上的那份近期内市内各起事故的死亡人员名单。
    “你们刚才说的这家子前些天才出车祸死的那个人，是不是叫李元成？”
    苏巧在人群中找到了正在窃窃私语的两名买菜老妇人，低声问了。
    老妇人见她是个年轻姑娘，也就没有多隐瞒，叹息道：“可不是嘛，那小子平时是出了名的好赌好酒，成天跟一帮狐朋狗友在外头厮混，连女朋友挺着个大肚子都不顾，但再怎么说也是咱们这些邻里街坊看着长大的，谁能想到说死就死了？现在好了，整个家都散了。”
    从老妇人口中得到的答案，让苏巧眸光变得愈发沉静了下来。
    李元陈，正是她在名单上看到的、当初被季正不顾性命拼死从撕脸鬼手中救下的几名年轻人之一。
    可现在不光他出车祸离奇死亡了，就连他的家人也难逃一劫，无论是八旬老母亲、还是襁褓中的女儿亦或是辛勤顾家的女友……
    全都在这里摔得血肉模糊。
    在这一刻，也不知是不是错觉，那股子无处不在的阴冷感似乎变得更加强烈浓郁起来了，笼罩着苏巧整个人，为她带来了凛然彻骨的危机感，在她的脑海中，昔日年轻警察那正直坦然的眼神、与那个雨夜路灯下难以形容的诡谲眼神正在不断的交替变幻着，那是两个截然不同的极端。壹
    他正在一个接着一个的杀掉自己曾救过的人！貳
    已经意识到了这一点苏巧并没有造成任何动静，悄无声息的退出了人群。龄
    但在跟上阿华等人的小团体之前，她还是先去找了一趟已经在现场拉起紧急封锁线、维持秩序的警察，原本就已经忙得焦头烂额的警察见她是个不知哪来的年轻姑娘，便没有打算搭理，可她旋即便抬手压低了鸭舌帽，道了一句，“我是总局的人。”⑶
    单这一句话，就让警察一怔，有些不太敢相信的看向了她，二
    她并未理会，只是接着沉静道：“接下来如果相关部门的人也来了，帮我转告他们继续调查，可以从之前死亡人员名单的家属保护方面入手，不过记住……不论发现了什么，都不要轻举妄动。”O
    说完这话之后，她便毫不停留的离开了。妻
    苏巧心中再清楚不过，如果今天这事只是一起单纯的商场跳楼事件的话，那么自然是不会惊动到灵异总局的，但如果是这种涉及到超自然范畴的异常事件，再加上她在此前还特别嘱托过此事，那么相信要不了多久陈茂等行动组成员就会赶到这里负责接手调查。事
    但很明显的，现在这事陈茂等人最多只能跟踪调查，而绝不能轻易插手其中。V
    因为这种让身在现场的她都毫无察觉的、神不知鬼不觉的杀人手段，很明显已经不是普通行动组所能应付的范畴了。I
    在做完一切之后，苏巧这才跟上了已经匆匆离开的小团体，阿华和短发女孩等人尤其是吴胖子都察觉到了她的失散，因此并未走远，就在街道外的广场上等她，见到亲妈终于回来，一直以来惴惴不安的吴胖子这才感觉一口气又回上来了，在旁边牢牢的挽着她的手是一刻也不敢放。I
    “小姐姐，这种时候你跑到哪去了呀？”I
    那短发女孩明显也是被刚才血肉模糊的跳楼现场吓到了，心有余悸，要是这个小姐姐再不回来，他们都快打算报警了。
    “去了趟洗手间。”
    苏巧只轻描淡写的一句揭过，便没有再多作解释了。
    经过刚才街道上的死亡事件，众人之间的气氛明显较之先前沉重了不少，也没有人再去纠结她到底去哪里上厕所这个问题了。毕竟要知道本来就只是相互约着线下一起寻找事故现场，验证网上流传的瘦长鬼影真假罢了，会亲眼见证真正的流血事故现场是他们谁都没想到的。
    心理承受较弱的如小情侣中那个名为萱萱的女生，直到现在还没缓过劲来，仍是脸色苍白一副被吓坏了的模样。
    “我看要不还是算了吧，发生了这种事……咱们还要接着找瘦长鬼影吗？”
    短发女孩也有些动摇了，莫名感到不安的道。
    “我看也是，都散了吧。”
    那名一直以来都不信鬼影之事的男生也摇了摇头，不耐烦的道：“也不知道好端端非要找什么瘦长鬼影，那根本就是个莫须有的东西，鬼影没找到还遇上了这种事，真是晦气。萱萱，过会儿我先送你回去，你们还要继续为网上那些好事者的造谣买单的话你们就继续吧，我可不奉陪了！”
    “华哥，牛爷，你们呢？”
    那名交由活力的短发女孩很快就看向了在场两个比较有话语权的人物，华哥和吴胖子。
    “我的话……刚才也拍摄了不少照片，等到全部洗出来实在没有什么发现的话，大家就暂时先这样吧。”
    名为阿华的中年人拿着摄像机，也是无奈的笑了笑。知道大家遇上这样的事情，自然是不会再有什么闲心继续探险下去了。
    最后剩下的吴胖子自然就更不用说了，作为苏妈的头号狗腿子，他当即毫不犹豫的表态了，“她去哪我就去哪！”
    那么现在的情况就很显而易见了，在场的所有人都只觉得刚才的跳楼事件太过于晦气，并未将其与传言总会在事故现场出现的瘦长鬼影联系到一块儿去，不过这也不能怪他们，毕竟当时所有人都带着设备沿着周围仔细找寻了一圈，尤其是各个小巷、街道，都没有任何发现。
    因此，所有人都只当那是一起惨烈血腥的跳楼自杀事件。
    只是十分不走运的就这么让他们遇上了而已。
    可是。
    “有没有可能，其实根本 不用找……”
    就在这时，凉幽幽的话语冷不丁的响起了，使得众人齐刷刷的看来，
    “它一直都在？”
    只见苏巧，她这个戴着鸭舌帽略显冷漠神秘的小姐姐，此时正在侧头看着不远处的某个方向，却是平淡的说出了让所有人都背脊一凉的话语，
    她这再简单不过的一句话，让短发女孩、阿华等人皆是愣怔住了。
    “一直都在？”
    倒是那对小情侣中的男生嗤笑了一声，走了出来，“你该不会是想说刚才是我们几个没找仔细，其实当时那个鬼影就在现场，而且还就和我们刚才看到的那几个人跳楼自杀有关吧？拜托，姐姐，我看你也不像是个人云亦云胸大无脑的，就算你想调动一下恐怖的气氛也不用这么生硬吧？”
    说着，他看向了在场的另外几人，想要引起附和。
    可此时此刻在场的所有人，都在默不作声的看着他，就连眸光平淡的苏巧也定定的看着他，没有说话。
⑹邻II貳叄斯扒拔丝
    时间一长，就是这个男生自己都感觉有点不太对劲了。
    他伸出手拉了拉身边的女友，却发现早已被吓得面无血色的女友此时也在定定的回头，看着身后的某个方向，他不信邪的抬头望去，却只远远的望见在不远处的街边，不知何时悄无声息的多出了一道身影来，瘦长干枯，安安静静的，在那条人来人往的街道上显得格外突兀与异常。
    就是傻子也能看得出来，那可不像是个正常大活人！
    并且看样子，似乎还在一动不动的注视着他们一行人！
    事实已经证明了，苏巧并没有骗人。
    而殊不知，这件事其实还有更加恐怖的地方。
    她方才在那条街道上感受的、那股子无处不在的可怖阴冷感，并未伴随着她离开跳楼现场而减少分毫，反而是一路持续到了现在，换句话来说也就是……那个东西在这个不算漫长的过程中，一直都跟在她的身后，或者更应该说是在跟在了他们这一行人的身后才对！
    ——
    （ps：更新来辣来辣！QWQ！）
第109章 : 第一百零七章，真的有鬼！！
    “这、这是什么……？”
    这一刻，饶是不相信鬼神之说的男生也有些傻眼了。能够来这儿，他自然也是看过网上那篇恐怖帖子的，不至于还认不出这就是他们一直在寻找的瘦长鬼影，当然不光是他，此时在场的众人除了好心出声提醒了他们一句的苏巧之外，几乎全都是难掩的惊骇之色！
    甚至就连吴胖子此时整个人也是抖如筛糠，简直恨不得掘地三尺钻下去躲藏起来！
    毕竟要知道，如果按照网上流传的说法……瘦长鬼影通常只会在事故现场出现的话，那么也就意味着苏巧的提醒是对的，在刚才那起跳楼事件中并不是他们粗心大意没找到鬼影，而只是因为他们的注意力都被一开始的商场顶楼的女子吸引了过去，从而漏过了旁边真正的事发地住宅楼罢了！
    毕竟当时他们谁又能想到，事发时现场真的有鬼？
    然后现在，这个疑似造成了跳楼血案的瘦长诡异又再出现在了他们的眼前……
    难道这是在预示着在场的他们接下来也都会像刚才跳楼自杀的人一样，当着整条街道不知多少人的面摔个血肉模糊？
    在意识到了这一点后，无论是元气满满的短发女孩、还是手持录像设备的华哥，亦或是小情侣，都无不是连大气都不敢出，死死的盯着那一动不动的瘦长鬼影，生怕对方下一刻就会豁然抬起头来，穿过街道扑向他们，可是，并没有。
    到最后，什么也没有发生。
    那瘦长鬼影就好似一具干枯僵硬的尸体，低垂着头让人看不清面容，在路人走过之际，就那样消失在了路上，仿佛从未出现过一般。
    可那股子深入骨髓的阴冷感却仍在空气中弥漫，似乎有着什么无形无质的诅咒，已经蔓延到了他们的身上。
    “怎、咱们怎么办？”
    吴胖子声音颤抖，带着哭腔，死死的抱着苏妈的手臂一刻也不敢松开。
    苏巧并未回应，可她的眸光却是与话音截然不同的一片沉淡，她看着瘦长鬼影方才出现过的位置，或许是早有预料的缘故，她比旁人看得更为清楚。那身破烂腐朽的大衣、那张脸确是季正无疑……但为什么会盯上这一行人还是个未知数，究竟是想杀她，还是想杀胖子？
    亦或是，根本就没打算放过任何人？
    旁边不远处，中年人阿华这时也不禁看向了她。在他看来，这个不显山不露水戴着鸭舌帽的神秘小姐姐打从一开始来到，就已经让不可一世的‘牛爷’寸步不离的跟在身边以她为主心骨了，再加上现在又是最先察觉出异常的人，这让他隐隐之间感觉到……
    相比起那恐怖的瘦长鬼影，这个被牛爷临时拉入伙的小姐姐只怕是也不会简单到哪去！
    “咱们、咱们还是赶紧走吧！”
    强烈的不安感萦绕在众人心头，也不知是谁带着哭腔出声了，只得暂时先离开这是非之地。
    不久，众人回到了最初碰头的饭店暂做歇息，每个人的脸色皆是惊魂未定，尤其是那对小情侣中的女生萱萱，更是脸色惨白，至今仍未从街道上血淋淋的自杀现场以及随后似乎盯上了他们的瘦长鬼影等一系列事中缓过神来，没敢再去提验证鬼影真实性之类的话题了。
    或者应该说是，他们已经不敢去探究其真实性了。
    “萱萱，走。我们这就回去，别跟这些人再待下去了，绝对不会有什么好事的！”
    到饭店坐下，小情侣中的男生就拉着女友要走，也不知是被瘦长鬼影吓到了、还是也已经逐渐意识到事情不太对劲了。
    “我告诉你们，不要以为玩点把戏装神弄鬼我就会信了你们，什么瘦长鬼影，什么自杀事件，要真有本事的就让它出来杀了我！”
    紧接着，这个情绪已经开始有些失控的男生拍着桌子，朝众人大吼道：“这个世界上哪来那么多神神怪怪的东西？就算有，还真能让我遇上？”
    很明显，此时的他已经听不进任何话了。
    “今天我就把话撩在这儿，我现在就要带萱萱回去，我就看看它有没有本事让我们俩死在家里！”
    面红耳赤的吼完，这男生仍是余怒未消。
    任凭中年人阿华怎么劝也劝不下来。
    可接下来的事实却是告诉了他，根本不用等到回去，哪怕是在这人来人往的饭店里，它要杀人，也一样能杀。
    “死掉、死掉、去死、去死、去死……”
    “死、死、死……”
    似乎有着什么声音，在这喧嚣吵闹的饭店里显得格外刺耳，仔细听，似乎是什么人的喃喃自语声，这不光让原本即将爆发争吵的众人愣住了，就是那名男生也听了个一清二楚，下意识的环顾了一圈，却是根本就没能找出声音的源头，旋即他像是想到了什么，有些不敢相信的慢慢低下了头去。
    结果就是这一眼，让他整个人如遭雷击！
    只见萱萱，他本来还惊魂未定哭个不停的女友，此时就坐在座位上，用一种从未有过的渗人眼神死死盯着他，嘴里还在不断说着什么，而更加恐怖的是她手中竟是拿着一根牙线，用尖锐的那一头不断的往自己脖颈上扎、深挖，不过片刻便已是血肉模糊、大动脉完全破裂了。
    可即便如此，她还在不断的说着话。
    “死，陪我一起，我们一起，一起死，死……死！”
    “萱、萱萱……停下，你在干什么，快停下！”
    男生也快吓疯了，本能的去阻拦，可他根本就摁不住力大无穷的女友，她活活把自己的大动脉挖断了，血流如注。
    餐厅里，很快就有人也注意到了这一桌的情况，有人吓得瘫倒在地，也有人被吓得发出了撕心裂肺的尖叫声。
    这一刻，满眼都是粘稠的血浆，残酷的现实用最冰冷的答案告诉了男生，这个世界上那些神神怪怪的东西到底存不存在，他徒劳无用的捂着女友血肉模糊的脖颈大动脉，亲眼看着她进气多出气少，仍在死死的盯着自己，他若有所感的回头望去，只见就在餐厅玻璃外的道路旁……
    那个瘦长鬼影，就在那儿静静的站着！
    真的。
    网上那篇帖子说的，都是真的，瘦长鬼影出现就意味着事故的发生，上一个是跳楼自杀的那一家子，现在……
    是他们了。
    他们都会死，他们在场的每一个都逃不掉，都会死！！
    可这，还远远没完。
    紧接着祸不单行的是，除了那个静静站在餐厅外的瘦长鬼影之外，男生很快就又惊恐而疯狂的瞪大了眼眸，看见了另一道完全颠覆了他认知的身影，只见远处那是一个凤冠霞帔、披着红盖头让人看不清面容、唯有妖艳红唇显得格外瞩目的鬼新娘，她就像是漂浮般的满满‘走’向瘦长鬼影！
    “鬼、有鬼……”
    “你们、你们快看，外面真的有鬼，而且还不止一个！！”
    颠覆了常识般的信息量，让这名男生几乎快疯了，无法接受，他整个人瘫坐在血泊中，指着外面竭斯底里的叫嚷了起来。
    当然了，同样的场景也被同桌的另外几人真切的看在了眼中。⒉
    此时此刻，无论是中年人阿华还是短发女孩，情况相比起男生来说都好不到哪去。他们没想到网络论坛上流传甚广的瘦长鬼影是真的，并且转头就盯上了他们，已经让同行的萱萱死于非命了，但更加没想到的是，除了瘦长鬼影之外，这里竟然还有第二只女鬼存在……九
五一七八八零七六一
    但唯一值得庆幸的是，这只女鬼看起来好像和瘦长鬼影不是一路的，而是某种程度上来阻止瘦长鬼影的！磷
    外界的天色，早在不知何时沉了下来。V
    在餐厅中，阿华和短发女孩等人大气也不敢喘的紧张注视之下，只见站在不远处路边的瘦长鬼影，这时似乎也感应到了同类的接近，往女鬼那边看了过去，极其浓郁强烈的腐烂、阴冷气朝四面八方弥漫开来，但却在女鬼的身前停了下来，看样子好像是遇上了无形的阻隔。珊
    下一刻，他们就知道那无形的阻隔是什么了。V
    一瞬，凄厉的锣鼓声大作，唢呐声四起，周遭似有数不尽的魑魅魍魉出没、敲锣打鼓、挣扎拜伏，看上去好似是那凤冠霞帔的绝美女鬼的送亲队伍。I
    于是一边是腐朽阴冷的恐怖气息，一边是看似喜庆实则毫无生机可言的送亲队伍，二者之间互不相融，久久僵持不下。I
    餐厅里的人平时可能连诡异都不曾接触过，又何况是这种厉鬼与厉鬼之间碰撞的大场面，包括阿华、短发女孩和男生在内，一个个的皆是不敢相信的瞪大了眼睛，只觉得他们现在亲身经历见证的这一切简直就像是在做梦般，而且还是一场完全背离了现实的噩梦！I
    不过好在，外界属于两头厉鬼之间的僵持并未持续太久。琦
    很快就被打破了。（
    并且打破这个诡异且微妙的僵持之势的不安定因素，还是一个让他们所有人都意想不到的人物——牛爷！一
    这个混迹灵异论坛的元老级人物，实际上猥琐之中带点怂气的胖子，居然不知何时扛起椅子就冲了出去，分明哭天喊地的、结果却是出人意料的悍不畏死。）
    因为全场大概只有他一人最清楚现在餐厅外爆发的这场厉鬼与厉鬼之间的争斗意味着什么了，那个红衣女鬼……也就是他的好大妈要是输了，别说是他了，只怕是今天在场所有人都别想讨了好去！⒊
    所以——
    “妈，我来帮你——！！”
第110章 : 第一百零八章，她，根本就不是人！
    于是这个餐厅内外，几乎所有人都不约而同的瞪大了眼，眼睁睁的看着这个胖子满脸横肉一抖一抖的，踩着六亲不认的步伐……
    这一刻的他像极了救世英雄，头也不回的径直冲向了那街道旁的瘦长鬼影，双手高高的举起了木椅，毫不犹豫的就朝着对方的脑袋砸了下去！
    结果，路灯下的瘦长鬼影却是岿然不动、毫发无伤。
    手上还拿着断裂的两根椅子腿的吴胖子整个人当场就僵住了，和人家大眼瞪小眼，空气也陷入了诡异且微妙的安静。
    扑通——
    下一刻，这个救世胖墩可以说是万念俱灰，直挺挺的跪了下去，毫不犹豫的献上了手里的两根椅子腿，改口道：“哥，知道错了。”
    “有话咱好好说。”
    可以说是认错认出一种新高度了。
    但也是得益于他这个小插曲，瘦长鬼影的鬼域被成功侵蚀了，凤冠霞帔阴冷感丝毫不下于它的鬼新娘不知何时，便已悄无声息的来到了瘦长鬼影的身后，在双足不沾地的情况下，她缓慢的抬起系着精致红绳的右脚，穿着一双疑似沾满人血的诡鞋，从身后扫向了瘦长鬼影的脖颈。
    可是，并没有击中。
    在整个餐馆内外的众目睽睽之下，瘦长鬼影就好似没有实体的虚幻一般，不仅毫发无伤，甚至还慢慢的抬起脸，看向了餐厅。
    准确来说，它是看向了餐厅内的阿华、短发女孩、以及幸存了下来的男生等人。
    似乎在预示着他们各自的死亡。
    而就在这时，精致却尽显妖异的脚绳随风摇荡，大红裙摆起落，鬼新娘又是一脚来到，这次仍然击空，却是终于让近乎于没有实体的瘦长鬼影慢慢蠕动着消失在了原地，在完全消失之前，顶着那张让人感到再熟悉不过的脸庞它似乎还略微侧过头去，看了身后的同类鬼新娘一眼。
    瘦长鬼影消失之后，一切似乎都恢复了正常。
    让人看不清面容、却不知为何总让人有一种死人般的冷异惊艳感的鬼新娘双足不沾地，也并未多停驻太久，随着微风拂过也毫无征兆的消失了。
    当人们再看，只发现那条街道上，空空如也，什么也没有。
    就只剩下了一个被吓得瑟瑟发抖、引来了周遭路人奇怪注目礼的大胖墩，仿佛刚才发生过的所有一切，都不过是餐厅内阿华等人的错觉罢了。
    “从刚才开始就一直在跟着我们的瘦长鬼影被赶走了，我们得救了吗……可是这究竟是为什么？为什么鬼和鬼之间会自相残杀？”
    “不对，应该是为什么会有鬼来帮我们才对！”
    这个出自心神俱震久久难以平复的短发女孩之口的致命问题，注定了暂时是得不出答案的。
    别说是她了，就是华哥和那名男生一个站着、一个至今瘫坐在血泊里，也是久久都难以从刚才那充满了颠覆性的恐怖见闻中缓过神来。
    他们原本就是一群灵异探险爱好者，想着带上设备来碰碰运气验证瘦长鬼影这个都市传说的，结果现在……不光因此招惹上了恐怖的瘦长鬼影，甚至还顺带着牵扯出了另一头来历不明的红衣女鬼，这要是放在那些经典的恐怖电影桥段里，只怕他们现在已经是十条命也不够死的了！
    “萱萱，萱萱！！”
    可很快，那名男生就想起了自己的女友，在血泊中蹒跚了过去，紧紧搂着女友不放。
    这名为萱萱的女生毫无疑问已经死了，成为了第一个被瘦长鬼影杀死的人，她是被自己用餐桌上的活活割裂大动脉、导致大出血而导致死亡的，直到死她也仍瞪大了那双画着精致眼线的眼睛，紧盯着天花板，倒在粘稠而鲜红的血浆中，整个场面看上去说不出的恐怖骇人。
    餐厅里已经有人惊魂未定的急忙报了警。
    而对于如此惨烈且冰凉的场面，中年人华哥也是颇感哀戚，更年轻些的短发女孩则干脆在旁边反胃干呕了起来，也不敢再看下去了。
    这个时候，打从刚才回到餐馆就去了厕所的苏巧，这个涂着黑色指甲油的冷艳小姐姐也回来了。
    她不知何时就安静的倚靠在旁边，单手环胸，手里还拿着没喝完的柠檬茶，对于女生萱萱的死、以及方才餐馆外发生的事情似是漠不关心，又或是应该说全都一清二楚才对，至少在她那疑似戴了隐形眼镜透出了几分暗红色的眼瞳中，旁人根本就找不到丝毫的情绪波澜。
    “刚才你不在，错过了很多。”
    那名男生直到现在仍抱着女友的尸体在惊惧大哭，只剩下还算经历过风浪的中年人阿华就在旁边，用着有些无奈的口吻说道。
    “刚才、刚才……”
    在旁边干呕得上气不接下气的短发女孩也接话了，眼角还挂着泪珠，道：“刚才有鬼。”
    “瘦长鬼影是真实存在的，它真的一直跟着我们来了这儿，但是好像还有另一只鬼，是个红衣女鬼，和它打起来了，然后把它逼退了。”
    她在向方才恰好不在场的苏巧科普着。
    “是啊。”
    已经有人报了警，并且还出了人命，怎么想都得留下来录口供，中年人阿华也是苦笑道：“说起来就跟天方夜谭似的。”
    要不是亲眼所见，说出去谁又能够相信？
    找鬼找了这么久什么动静都没有，结果等到真遇上了就是一遇遇两只。
    “是吗……”
    可苏巧，这个戴着鸭舌帽的小姐姐并没有表露出他们预期中的反应，冷冷淡淡的，还在轻啜着吸管，她似乎仍在想着别的什么事情。
    这很明显的不是正常人在听到如此天方夜谭的事情后该有的反应。
    但在这种刚经受过颠覆性事实洗礼、并且还死了人的情况下，不会有人往更深层次的方面想，如短发女孩，只当是她这个小姐姐心大得超乎常人，又或是更甚一些比他们早很多就知道瘦长鬼影是真实存在的、鬼也是真实存在的之类的信息罢了。
    却殊不知，隐藏在这平淡反应之下的真实答案……
    远比他们所能想到的，还要更加可怕一万倍！
    不久，刺耳而急促的警铃声在街道外响起，警车疾驰而来，第一时间就先封锁了整个餐厅、查看现场情况，并且还有负责联络的警员在负责调度，似乎是在联络什么更上层的部门人员，看样子后续要来的，可能不止他们警局这一个部门。
    而丝毫不出意外的，阿华短发女孩和男生等人作为第一目击者都被警察招呼着过去录口供了。
    可就在这个过程中，走在最后的中年人阿华一直都挂在胸前的摄像机却是不慎断裂、摔落在了地上，这让他不禁一怔，旋即也是露出了一抹苦笑。原来在刚才餐厅外出现了两只鬼的第一时间，他就已经抓紧时间试图用摄像机录下那一切了，可结果却是无疾而终。
    摄像机拍摄出来的图片上空空如也，什么也没有，和他们当时看到的完全就是截然不同的另一番光景。
    现在想来，应该就是刚才他太着急了，用力过猛不慎扯断了胸前吊绳，自己却因为神经紧绷的缘故一直都没有察觉到吧。
    这般想着，阿华便先蹲在地上收拾起了自己的录像设备。
    可不久，当他收拾完下意识就要起身，随意一瞥之间，却是冷不防的看见了让他整个人愣怔当场、背脊发凉的事物！
    脚绳。
    那是一根样式精致的暗红色脚绳，就像是医院太平间里往往只会给死人挂上的身份标识一般。
    要知道，他是个业余爱好摄像师，对于一些震撼人心的画面本就有着超乎常人的留意点和观察力，因此或许别人很难注意到这些不起眼的细节，可他却是记得再清楚不过……这根暗红色的脚绳，分明就和不久前那只出现在餐馆外的红衣女鬼脚上的那根一模一样！
    咕嘟。
    这一刻，心中隐隐浮现出了一个极其大胆且惊人的猜测，中年阿华顺着眼前这个穿着运动鞋、绑着不起眼红绳的纤细脚踝，慢慢的往上看去，想知道这双脚的主人究竟是谁。
    可结果，他就这样直勾勾的对上了一双冰凉、毫无感情波动可言的眼睛。
    “你，在看什么？”
    随之而来的，还有对方冷幽幽的声音。
    ‘鬼’
    霎时间，这个血淋淋的字眼从中年人阿华的脑海冒了出来，他看着眼前这个自始至终都戴着鸭舌帽、冷淡神秘得超乎异常的年轻女人，无论如何都难以将她和刚才餐厅外那个让人看不清面容、只有一双鲜艳朱唇显得尤为瞩目的红衣女鬼联系到一块儿去。
    可再是冰凉残酷不过的事实，此时此刻就摆在他的眼前……
    红衣女鬼在餐馆外出现、与瘦长鬼影争锋相对时，她恰好不在场，回来之后，也对当时发生过的一切并无太大的反应。
    那根本就不是因为什么她心大，而是这个小姐姐其实比谁都更清楚当时究竟发生了些什么！
    因为她，根本就不是人！
    ——
    （ps：今日份的第二更来辣来辣QWQ！）
第111章 : 第一百零九章，她就是红衣女鬼！
    她，就是那个红衣女鬼！
    刚才在餐厅外的街道上先后两脚逼走瘦长鬼影的，就是她！
    天知道阿华在这一刻究竟费了多大的力气才硬生生的按捺下了这股子本能的战栗感，勉强扯出了一抹笑，“没、没什么，腰弯久了，有点僵。”
    好在，指甲透着乌黑色泽的小姐姐也没在这个话题上多作纠缠，很快便移开了冷淡却压迫感满满的视线，放过了他。
    好不容易等到她离去，中年人阿华捧着摄像机站在原地，不自禁的偷偷朝她纤细的脚踝处望去，可这一次果不其然的什么也看不见了，那根透着一股子阴冷诡谲意味的红绳似乎已经被她垂落下来的运动裤脚严严实实的遮掩住了，一切都似错觉那般。
    而事实上，已经转身离开的苏巧心中也清楚，这个名为阿华的中年人很明显是隐隐已经猜出了些什么。
    不过，也无伤大雅。
    因为相比起无关紧要之人的看法，让她更加在意的还是瘦长鬼影，那个疑似季正的杀人鬼，方才短暂的接触下来已经让她隐约了解到了对方的本质，那是一种连她也捉摸不透的、极其可怕的杀人诅咒，如果方才不是展开了红衣鬼域，仅凭诡舞鞋的能力她恐怕就连简单的接近都难以做到。
    仅凭这一点，其实就已经可以初步判定出危险级别了。
    起码在C级之上。
    在以普通目击者的身份给警察录完口供之后，苏巧便自然而然在人群中隐去了身形，双手抱胸的等在角落之中，果然不多时另一帮人也来到了，清一色的皆是西装领带、较之警察部门还要更雷厉风行，正是以陈茂为首的大瀚市总局行动组成员。
    小队长陈茂在来到之后，还不等展开工作，就已经十分眼尖的在角落中发现了她这位总负责人。
    只见今天的她戴着鸭舌帽，眸光沉静。
    陈茂一怔，已经接收到了她眼神中传递而来的讯号，并没有太过大张旗鼓，在给行动组留下了嘱咐之后他便借故上厕所，独自一人转身离开了，而角落中双手抱胸的苏巧见状也从另一个出口离开了，来到小巷子中，她静静等候着，果然没多久陈茂便匆匆来到了。I
    “苏负责人。”I
    “多余的废话就不说了。”鸠
    在这里私下会面，苏巧毫不拖泥带水，开门见山的道了：“名单上死者的家属，情况现在都怎么样了？”澪
    “多多少少也都出事了，早在收到你留给我们的消息后我们就第一时间派人保护起来了，可到底还是去的晚了些，有几户都已经死人了。”V
    陈茂的回应也是言简意赅，末了，还是看着她犹豫着汇报了，“话说回来，总局这边接到不下好几起关于红衣女鬼和瘦长鬼影的目击报告……”⑶
    “那种事，无须理会。”⒏
    苏巧双手抱胸的倚靠在墙边，眸光沉静。现在哪里还有空去管什么流言蜚语？企
    “知不知道现在其他人都在干什么？”⒈
    她问了。衫
    陈茂也是个聪明人，知道她指的是几位分区负责人，立刻道：“C区和D区那边离的太远，要支援的话现在最快的就是A区的新任负责人了。”
    此言一出，苏巧的脑海中登时浮现出了那该死的一头白毛。
    嘁，
    怎么又是那个家伙！
    她双手抱胸，微不可闻的啐了一口，偏偏也无话可说，因为A区这个堪称大瀚市中心的地带甚至还是她自己在上任之初安排给叶晨的，现在他不论势力手段还是就近原则都是救火帮忙的不二人选，某种意义上来说也算是她自作孽了。
    “算了，去召集一下他们吧。”
    但在思虑过后，苏巧还是做出了这样的决定，沉着眉头，“就说这边现在有一件危险级别暂时不明的事件。”
    “呃，具体是……？”
    陈茂一时半会也没领会到她的意思，不敢乱作部署，问了。
    “一个是近期死者名单上的家属，一个是把前不久市中心医院那个最早被诡异附身死亡的老人家属找出来，尤其是他们当时找的那劳什子道士，给我好好问一问，问问他们……到底做的是哪门子的法事，叫的是哪门子的魂，最后出来的又到底是个什么东西！”
    她眸光沉冷，还是那般的雷厉风行，“然后就是这片区域，让人给我不惜代价重点监视起来，不要放过哪怕一条街道。”
    要知道，如果纯粹只论移动速度之诡异的话，哪怕是徐回的纸人也难以企及她的血嫁衣，那已经是无异于漂浮瞬移一般的能力了，可即便如此她也根本无法洞察到那疑似季正的救人鬼的去向和行踪，这使得她有一种很不好的预感……
五⑴七芭⒏澪柒六yi
    救人鬼，这个曾几何时她亲自取下代号的诡异，待到揭露其恐怖程度冰山一角的时候，定然会远远超乎大部分人的想象！
    “明白了，我这就去……那么苏负责人你呢？”
    陈茂听她这么说，也意识到了事情的严重性，末了还不忘问问她的意思，看看是否需要留下些人手给她以备不时之需。
    “那只鬼，不知为何已经盯上了这边。”
    苏巧沉着眉头，眸光沉淡，“原因不明，能力不明，那只鬼的一切都还是个未知数。”
    言下之意其实已经表露的再清楚不过了。
    接下来，她会继续留在阿华短发女孩等人的身边，尝试去摸清救人鬼的杀人规律，以及那种根本就是莫名其妙的、简直就像是死神来了般只要出现就能让人或是自杀或是意外，走至生命终点的杀人手段，毕竟要知道，仅仅只是过去了小半天时间那只鬼就已经当着她的面杀了不下五人了！
    并且每一次，都能够让她为之束手无策。
    接下来，会是自称和救人鬼远远的对过一眼的吴胖子先死，还是同样也曾在雨夜路灯下与对方见过一面的她先死，这是谁也说不准的事情。
    ——
    （ps：呜呜呜今天实在是没时间更新了，这一章是作者紧巴巴的扣着时间加紧码出来的，只能明天再给大家好好补更了QAQ）
第112章 : 第一百一十章，大佬其实就在你们身边。
    等到苏巧返回餐馆，只见方才那名死于自杀的女生已经被蒙上白布用担架抬走了，而剩下的那名男生情绪十分激动，失控的在与警察们据理力争，他生怕没有人相信他刚才看见的，“真的，我没有在跟你们开玩笑……有鬼，就在外面，不止一只，一个瘦瘦长长的，还有一个是红衣服的！”
    “萱萱就是被那个瘦瘦长长的鬼害死的，不信你问他们，他们都看见了，真的，你们一定要相信我！”
    “快做事啊，你们不是警察吗，别光在这儿记录口供啊，派遣人手去想办法处理啊！”
    这名男生一开始比谁都义正言辞、满口都是谣言止于智者，可现在最为恐惧无助的人恰恰也是他，真被吴胖子说中了。
    ‘等到真遇上了，你怕是连哭都来不及。’
    这名男生不依不饶，还在试图催促着警察展开行动。
    可负责安抚他的两名警察，却都是有些面露难色。常人不知情的是，涉及到这一层次的灵异事件哪怕他们是警察也是无权、甚至是根本就无法参与其中的，要展开对灵异神秘的行动，还得是较之他们机密级别更高的总局人员出面才行，至于提供对眼下这几个年轻人的庇护……
    这点倒不是不行。
    于是，其中一名警察出于对这些普通民众的隐瞒和保护，便松口道：“关于你刚才说的一切我们都已经记录下来了，不过还请你相信，鬼怪一类的东西绝对都是些无稽之谈，真相我们一定会尽快查明，至于如果你需要的话，我们接下来当然也会为你提供安全的……”
    可就在这时，却有警察急匆匆的走了过来，低声在这两名警察的耳边了一句。
    听完，原本还打算提供庇护的警察沉默了片刻，看向情绪激动的男生，毫不犹豫的改口了，公事公办道：“请你放心，还是那句话请相信科学，关于红衣女人和瘦长男人的事件我们一定会彻查清楚，还你们一个公道，当然还有其他线索的话您也可以随时打电话来参与调查进度。”
    “那么，既然已经没什么事了，我们就先收队了，你们没什么事的话也早点回去吧。”
    在不知情的旁人听来，可以说是很不负责了。
    “等等，就这样？”
    那男生有些不敢相信，还想挽留他们，“要知道这里可是死了人啊，而且还不止萱萱一个遇难者，你们就这么走了？！”
    可他的话，明显已经起不了任何作用。
    警察们已经收队离去，待得走远，方才一直没出声的另一名警察这才看向警队里的老哥，有些好奇的问了，“强哥，咱们就这么走了？”
    “多的别问。”
吾亿弃坝巴零柒瘤仪
    被称之为强哥、公事公办的警察瞥了他一眼，目不斜视，这才透露出了真相：“这里早就已经有上头的人接手了。”
    这简单的句话，可以说是信息量满满了。
    那名年轻警察闻言也是有些吃惊，不禁看向了餐馆里正在接受盘问又或是安抚的民众们。可来来回回看了一圈下来，他也还是没能找到强哥口中所说的‘来自于上头的大人物’到底是其中哪一位，不过无论是哪一位，他们现在收队撤离的理由也很明显了。
    ——不要在这里碍事。
    警察收队离去之后，留下的男生还在叫嚷、吵闹，满脸的不敢相信，他不敢相信人民警察就这样丢下了他们。
    却是浑然不知，在他身边早早就已经存在着较之警察更为强有力的保护伞了，只不过是他自己一直都没能发现罢了。
陸拔久焐扒零四邻吾
    那边，短发女孩至今仍是惊魂未定，吴胖子也是个聪明的，谁的话也不听，就死死的认准了苏妈一个人，她但凡不在场找不到人的情况下他就找个地方缩着脑袋躲起来，她在的话十步以内必然有他吴胖子……全程几乎都是拽着衣角寸步不离的跟着。
    “警察都走了，苏妈咱现在该咋办？”
    吴胖子满头冷汗怎么擦也擦不完的问了。
    一直戴着鸭舌帽降低存在感的苏巧木无表情，却注意到在吴胖子问话时，不远处的阿华也朝这边投来了目光，隐隐也有着跟寻她想法的意图，不过在接触到她的目光后第一时间就慌忙移开了，她对此视而不见，面无表情，“该怎么办就怎么办。”
    除非他们能查出救人鬼的关键线索，否则现在摆在眼前的就是很残酷的一个局面……
    全程，被动挨打。
    因为她甚至怀疑，方才出现在餐厅外的瘦长鬼影，根本就不是救人鬼的本体所在！
    “陈翔，你安静一点，萱萱已经死了，你再这样闹下去也救不活她，还不如先想想咱们自己该怎么办！”
    那边，短发女孩好不容易才安抚住了那情绪失控的名为陈翔的男生，自己也是六神无主、惊魂未定，“你忘了吗？”
    “那个鬼刚才分明在看着我们，就和萱萱出事的时候它在外面紧盯着萱萱看一样，我们、我们可能也会死……”
    说这话时，短发女孩的脸色惨白得毫无血色。也在后悔着，为什么要不知死活的来探寻他们不该探寻的东西。
    要是打从一开始就不对什么瘦长鬼影产生好奇心的话，他们现在也就不会遇上这一连串的恐怖遭遇了！
    阿华一直在听他们说话，可注意力却一直在苏巧的身上。
    和完全没有意识到红衣女鬼就在身边的短发女孩、陈翔等人不同，他打从刚才开始就一直在捋思路，首先就是这个不是人的小姐姐迄今为止的作为，似乎除了在萱萱出事的时候以红衣女鬼的身份出面阻截瘦长鬼影之外，就再也没有任何举动，再加上通过胖子牛爷迄今为止对她的态度也不难看出，牛爷恐怕打从一开始就知道这个小姐姐的情况了，也知道她严格意义上并不是个有血有肉的大活人。
    以及就是现在，分明出了命案，可到场的警察在压下了流言蜚语后就匆匆离去了，还不知道是否也和这个小姐姐有关。
    但总而言之，这种种一切结合起来已经不难推断，这个小姐姐虽然不是人，但应该也和常人所想的那种索命厉鬼有着几大的区别。
    她应该……
    也是冲着那个瘦长鬼影而来的。
    在捋清楚这一点后，阿华只觉得自己的思路一下子就变得清晰了不少。这样说来的话，人家还是什么女鬼？
    那不就是救命稻草了吗？
棋児III邻思 ⑨qi⒊⒋
    难怪平日里在论坛上老气横秋的牛爷一到了线下，在这个小姐姐身边乐得像个好大儿似的，狗腿子当到了极致，原本他们还觉得这牛爷原来也不过就是个沽名钓誉不入流的家伙罢了，可到头来人家才是真正的聪明人，打从一开始他就知道谁才是真正的大佬。
    “好了，大家都先冷静一点。”
    一念至此，阿华站了出来安抚众人情绪，思虑后提出了一个意见，“事已至此我看咱们要不还是先别回去了，刚才萱萱的情况咱们也都看到了，如果要是这么不幸我们也被那个鬼影盯上了的话，恐怕……我觉得，要不今晚咱们还是先去旅馆租两个房间将就一下，相互之间也好有个照应？”
    说这话时，他是用一种不确定的、试探性的态度说的，并且还看向了角落中戴着鸭舌帽、缄默不语的苏巧，
    很明显，他提出这个想法其实主要还是在试探这个小姐姐的意向如何，因为他隐约能看得出来，她似乎是有意在不插手、任由事件自然发展下去，或者说是在以此来引诱瘦长鬼影再次出现。
    “可以，但我先问个事。”
    吴胖子这时举手了，看着中年阿华，机敏的问了，“是男女分开住吗？”
    “是的，因为我觉得这样的话两个女生也会方便一点……”
    阿华无奈的笑着点头了。
    “不行！”
    吴胖子几乎是想也不想的就拒绝了，紧紧抱着苏巧的一条手臂不放，像是谁也不能跟他抢这个位置般，“我死也要跟我苏妈死在一块儿！”
    “牛爷，没看出来你还这么妈宝？”
    在场的短发女孩听了，都不禁委婉的道了一句。还沉浸在悲伤与愤懑中的陈翔更是连看也不想多看他一眼，只是冷笑了一声，“刚才发生过的事情别人看不到，你还看不到吗？跟着，跟着有用吗？人再多还不是一样的？我们甚至连萱萱是什么时候自杀的都不知道……”
    中年人阿华看着他们的反应，也是不禁在心中苦笑了一声。
    如果可以的话，他倒是真想出声提醒一下这两个年轻人，人家那可不是什么妈宝男，恰恰相反，人家可比你们识趣多了。
    为什么到处都出事了就人家直到现在都没摊上过什么事，人家能够一路活蹦乱跳到现在，那并不是没有道理的。
亦⑵淋衫二零齐咝拔 
    “那要不然咱们就租一间大房，挤一挤，将就一两个晚上吧？”
    阿华这时也顺着不惜自黑也要牢牢抱紧亲妈大腿的吴胖子，说出了自己心中的真正所想。
    在说完之后，他还下意识不着痕迹的看向了角落中那位戴着鸭舌帽的小姐姐，见她并没有什么特别反应，对自己提出的应急处理方式很明显是保持着默认态度，这才略微松了一口气。
第113章 : 第一百一十一章，今晚真正会死的人是谁？（第二更）
    警察不管事，现在他们作为普通人最大的依靠已经没有了，现在作为主心骨的阿华的提议无疑是当下最能让他们感受到些许安全感的提议了。
    毕竟，没有人真想死。
    更不会有人现在还有胆子敢去赌萱萱和街道上那一家三口的死是不是意外，瘦长鬼影的出现又是否只不过是个巧合。（
    于是这件事就这么定了下来，一行人很快就离开了遍地狼藉的餐馆，找了间不起眼的旅馆入住，在听到他们这么多人只要一间大床房的时候，旅馆老板娘还看着他们三男两女露出了极为古怪的眼神，但在男生陈翔的催促之下并未多说什么，只不过在心里头把他们当成了什么人那就不知道了。二
    大概是觉得这些男生一个个的歪瓜裂枣，但奇怪的是艳福还不浅吧。）
    苏巧还是照例走在最后，没什么存在感可言，但她也敏锐的察觉到了，自打发现了她脚腕上的红绳之后，中年人阿华尽管面上不动声色但行事风格已经变了，走在最前头却是频频回头，借着眼角余光看向最后的她。玖
    此外就是网名牛爷的胖子了，这家伙虽不至于是主心骨，但由于不久前他是全场唯一敢正面硬刚瘦长鬼影的人的缘故，在这个小团队里说话还是有几分份量的，完全就是紧扒着她的手一刻也不敢放了。淋
    因此现在的整个小团队，说不上话的人毫无察觉，还算说得上话的两个人，却都在冥冥之间围绕在她这个路人角色的身边。武
    旅馆的房间不大，容纳下五人已是极其逼仄。⒊
    并且，只有一张大床。⑧
    “我们两个今晚打地铺，至于牛爷……”棋
    中年人阿华从橱柜里抱出了被褥，看着体型硕大以一挡三的胖子，直接道：“你还是睡沙发吧。”⑴
    整个房间的空间本来就不大，光是他们两人打地铺就要挤到过道上了，要是再挤个胖子进来那就真得是大家脸贴着脸睡觉了。三
    要他和短发女孩或是那位不太像活人的小姐姐贴着睡一晚的话他勉强还能接受，他可完全没有和汉子亲密贴贴的癖好。
    见众人都一致通过、自家苏妈也微不可闻的点了点头，号称牛爷的胖子这才不情不愿的抱了闯被褥一个人去沙发那儿了。
    “姐姐，今晚就要麻烦你和我挤一挤了。”
    短发女孩也在简单洗漱后脱掉了外套，只剩件白色小背心，大概由于是全屋仅剩的两个女生之一，她对苏巧还算亲近。
    “嗯。”
    苏巧的反应不冷不淡，早早的便倚靠在床头，随手翻阅起了放在旅馆内的一本书。
    今天所有人都没什么精神可言，那么多血淋淋的惨案就发生在眼前，由瘦长鬼影所带来的阴霾悄无声息的笼罩在众人的心头，因此哪怕没有关上灯房间里也无人交谈，陈翔单独躺在地上辗转反侧、满脑子都是女友死时的惨状挥之不去，中年人阿华也脸色沉重的在摆弄着自己的录像设备，吴胖子由于还没入睡的缘故索性就坐在了离苏巧最近的过道地板上，哪怕是看手机也满脸警觉的左看看右瞧瞧。
    短发女孩就侧躺在苏巧身边，同样还没睡，不知在想些什么。
    很明显，这种时候哪怕身心再疲倦也根本就没有人敢睡下，因为所有人都怕自己成为下一个萱萱，也被恐怖的瘦长鬼影盯上。
    这样的情况，一直持续到了深夜时分。
    期间由于不放心，阿华还提议由自己和陈翔、胖子三人来轮流守夜，因此其他人大都浅浅休息了，只剩中年人阿华还靠着墙在假寐。
    当然了，还有苏巧。
    她打从来到旅馆开始，就从未合过眼，一直都在随意翻阅书籍，警戒着四周，因为她知道救人鬼十有八九是不会放过盯上的对象的。
    而猛鬼出没的时间，往往都在凌晨时分。
    至于为什么，那些恐怖片电视电影里通常不都是这么演的么？
    而不得不说的是，她常年被老妈拉着一起煲剧所得来的神奇直感在这一次也果然没出错，当时间来到了凌晨时分，午夜钟声响起……
    有什么东西，来找他们了。
    那是一道不知在何时出现的身影，就静静的矗立在窗外，其躯干和四肢格外的瘦长，超乎常人，根本就看不见它胸部以上的部位，它安安静静的，没有发出任何声响，却已经让人感到背后的冷汗涔涔直面，因为这里可是八楼，正常人根本就不可能以这样的姿势站在外面！
    并且，尽管看不见头部，但不知为何就是让人感到，它在低头看着这个房间，准确来说它是在看着屋内的某一个人！
    “胖子，起来！”
    强烈的直觉和不安感席上心头，在房间内的众人毫无察觉的情况下，苏巧直接掀开被子，下床一把揪住了胖子的头发。
    结果这个贪生怕死平时一有风吹草动比谁都机敏的家伙，却是睡得格外的沉，嘴角还留着哈喇子，根本没被她叫醒过来。
    房间里的灯光已经开始失灵般的闪烁，忽明忽暗，将其余几人也惊醒了，可在这时不远处的铁质衣架就在这时正对着胖子直直的砸了下来。
    事情已经很明显了，这一次被救人鬼选中会死掉的那个人……很大概率上就是胖子！
    “是鬼在作祟，还是纯粹睡得像头猪一样？”
    苏巧眸光沉淡，也顾不上多想，一把揪起了足有两百多斤重的胖子，将其看也不看的丢到身后的床上去，而后她在裸足的情况下一记上前踢，红绳摇晃，堪称极致的爆发力没能将高高的铁质衣架踢回原位，却是将其直接生生踢断成了两截！
    这是人能干出来的事？
    不远处，还想上来帮忙的阿华看得也有些愣住了。他这一刻只感觉，自己好像还是大大低估这位隐藏最深的小姐姐了。
    然后下一刻，苏巧就毫不犹豫的站上床，踩在了熟睡如死猪的胖子的脸上，用力之狠，甚至将他整个人都牢牢按得陷进了床里。
    她直接堵住了这个死胖子一切自杀的可能性，甚至就连他咬舌头的可能性都想到了。
    在根本就无法预测救人鬼的杀人手段的情况下，这已经是最稳妥也是唯一的选择了。
    但千防万防，她还是算漏了一点。
    那就是……
    今夜伴随着救人鬼的出现，那个会死掉的人，很有可能不是胖子，而是另有其人！
    只见方才被她一脚踢断的铁衣架，其中半截重重的砸落在了卫生间里，可途中却是意外砸烂了水龙头，导致自来水决堤而出，很快就在地上形成了一片积水并朝着距离最近的陈翔阿华两人蔓延而去，并且这个时候……原本失灵短路的房间电路，也彻底失灵了。
    而在角落里，那团老旧的电线不知何时已经彻底断裂凯来，跳动着火花，随着方才衣架的倾塌而垂落至地面上，此时已经接触到了积水。
    也就是说，下一秒接触到这积水的人……
    绝对会被活活电死！
    “先上来！”
    洞察力敏锐的苏巧在意识到这一点后，也有些晚了，眸光沉冷的大喝出声。
    相比起白天的女孩萱萱那种有迹可循的、像是某种情绪被无限放大的自杀模式，很明显还是这种通过层层不起眼的巧合与意外而导致的‘自杀’要来的更让人防不胜防，心惊胆战，现在她哪怕看见了那摊逐渐蔓延过来的催命积水，也不敢放开对胖子的束缚。
    因为她无法确定……
    今夜对方会死的那个主要人物究竟是谁。
    “什、什么？”
    那边，陈翔明显已经被这一连串的变故吓住了，待得反应过来的时候，他惊恐的转身要逃，结果却很不走运的被不知什么东西绊倒在了地上！
    这一刻，充满了不知多少伏电流的积水眼看着就要蔓延至他的脚边，将他活活电死当场！
    就此来看，他或许才是今夜被救人鬼‘预订’的那个死亡人物！
    就在这时好在旁边的中年人阿华及时拉拽了他一把，带着他一起连滚带爬的上了床，及时避开了那自卫生间里蔓延出来的夺命积水，短发女孩也早已醒了，早早的便为他们腾出了空位来，此时也是有些惊魂未定。
    “谢、谢谢……”
    年轻人陈翔跪在床上，大口大口的喘着粗气，劫后余生，对阿华致谢。毕竟明眼人都看得出来，刚才那一下要不是阿华及时出手，他现在很有可能已经陪女友萱萱一起上路了！
    “没事，人没事就好。”
    中年人阿华也是摇了摇头，同样有些心有余悸，并未抢功的指向了苏巧，“你这回得感谢的不是我，而是人家。”
    苏巧没有说话，仍未放松的看着窗外，那个高高瘦瘦的身影还未离去，同时她也利用眼角余光将此时所有人脸上的神情尽收眼底，尤其是因为阿华及时伸出援手才逃过一劫的年轻人陈翔。分明已经逃了过去，可不知为何，她心中那股子强烈的不安感并未减轻多少。
    很快，下一刻。
    眼角余光无意间瞥到了某样事物的她，忽然没由来的一怔，这才明白了那股子不安感的来源，背脊处泛起了一阵寒意……
    因为，她直到现在才终于知道了今晚真正会死的那个人到底是谁！
    不是她最开始所认为的胖子，也不是反应慢了半拍的陈翔，
    而是……
    ——
    （ps：第二更来辣来辣！QWQ！月末辣，大家要是还有没用出去的票票什么的可以给这本书一起丢一丢哒！都是来自于大家非常非常重要的支持哒！爱你们QWQ！）
第114章 : 第一百一十二章，小姐姐惊人的来头？
    阿华！
    这个一路上还算聪明，以摄影为兴趣爱好的中年人！
    这一刻，除了苏巧几乎是再没有人能够察觉到的，房间里唯一的大床已经开始因为承受不住众人的重量而开始发出‘吱呀’声、床腿断裂，眼看着就要倾塌下去，而好死不死的最先开始断裂倾斜的便是阿华陈翔两个男人所在的左半边！
    中年人阿华、陈翔满脸的错愕意外，下意识的就想往她所在的床中心处靠，陈翔倒是运气很好的顺利抓住了短发女孩的手臂，可这一次却反倒是中年人阿华由于刚才拉了陈翔一把的缘故自己处在边缘地带，再加上床板陡然间进一步塌陷，他整个人就那样不慎滚落了下去！
    要知道现在一旦落地触水，就意味着他们将完全暴露在不知多少伏的电流中，十死无生！
    她方向心中那股子若有若无的不安感，终于在此时得到了应验！
    “抓着！”
    但在千钧一发之际，早有预感的苏巧已经动作极快的脱掉了自己的外套，抛了过去，好在也被阿华拼命的伸出手抓住了，要知道此时的大床已经彻底倾斜，他整个人都悬挂在床边，双脚距离充满了高压电的水流仅有几公分不到！
    这已经无异于是在鬼门关前走了一遭！
    可事情发展到这一步，却是远远还没完，真正的致命终于在这一刻浮出水面了……只见随着卫生间水龙头失控般的决堤，房间里的积水越来越高，使得不远处原本被苏巧一脚踢断的剩余半截铁衣架在这时也终于开始摇摇欲坠，不多时便倒了下来，其锋利的端口处赫然正对着阿华的后背！
    这一下毫无疑问，已经足够将他活生生扎个前后通透了！
    救人鬼的真正恐怖之处也终于在这一刻显露无遗了……
    最开始因为铁衣架砸落下来而被她甩上大床的胖子、漏水触电的卫生间漫水，断裂成两截最后却成了真正夺命杀机所在的衣架，一个又一个不起眼的巧合，最后却交织出了一幅看似稀疏平常却是接近无解的死亡画卷！
    要知道这个时候，床上的众人仅是保持平衡不掉下去就已经拼尽全力了，根本腾不出手去做任何事情，哪怕是苏巧也因为要牢牢踩着胖子以防这个家伙滑落下去而无法移动，此时的她眸光沉冷的盯着那直直倒下来的夺命铁架，思绪瞬间百转，已经准备进入鬼新娘的非人状态了。
    这种情况下，除了动用能与救人鬼相抗衡的诡异之力外，已经没有什么办法还能解决眼下的死局了。
    可恰恰就在这时，让人无法预料的意外发生了。
    啪嗒！
    鼻涕泡破裂的声音，显得是那般突兀，吴胖子醒了，他直挺挺的坐了起来，嘴角还满是哈喇子，睡眼惺忪呆呆的，可他足有两百多斤的恐怖重量却是一下子让苏巧这边的床腿也断了，导致整张大床就这样塌陷了下去，如大海中的一叶扁舟般落在了充满高压电的积水正中央。
    这一下，尽管让众人彻底陷入了进退两难的境地，却也微妙的化解了中年人阿华的危机，让恢复平衡的苏巧终于得以腾出手来，眼疾手快的将阿华彻底从边缘地带拉了回来不止，还连带着一脚踢飞了那半截夺命铁架，这次她毫不犹豫的将铁架踢出了窗口。
    “我刚才好像梦见有人在杀我，还踩着我的脸碾了好久……”
    吴胖子直到这时还没意识到自己干了些什么，看上去有种脑干缺失的呆憨状。
    直到下一刻，他才看见床上惊魂未定、劫后余生的众人，包括苏妈都在看着自己，再一看旁边，他们此时都坐在大床上，周围到处都是弥漫而至的积水、上面还充斥着极其恐怖的高压电，并且水位还在不断上涨，他的狗眼逐渐开始瞪大、表情管理系统也完全失控，
    他哆哆嗦嗦的指着周遭的高压电积水说不出一句完整的话来，眼白一翻，干净利落的又晕了过去。
    可让人哭笑不得的是，偏偏就是这种不靠谱到了极点的家伙，却是变相的救了在场除了苏巧之外所有人一命。
    但危机，已经解除了吗？
    诡舞鞋与血嫁衣已经蠢蠢欲动，苏巧并未放松警惕，眸光沉冷的看向了窗外，结果只见外面原本高高瘦瘦的救人鬼不知何时早已消失了，取而代之的是另一道僵硬而木讷的身影，通体上下都散发着一种不似活人的诡异气息……那是一个她再熟悉不过的纸人，脸上涂抹着僵硬的腮红。
    似乎察觉到了房间中她的目光，还僵硬的转过头来看了她一眼，旋即毫不停留，漂浮着离去了，似在继续追踪救人鬼。
    这一幕，倘若换做是常人说不定当场就要被活活吓个半死。
    但苏巧心中再清楚不过这意味着什么。貳
    行动组，或者应该说是大瀚市的负责人之一徐回，已经早早到场就绪了，并且也已察觉到了这里的异常方才及时来到支援……不出意外的话，现在已经开始着手负责附近大小街道的那个人，就是他了。咎
    由此来看，陈茂的行事效率还是不错的。邻
    “刚才、刚才那是……是那个鬼找上来了吗？”V
    救人鬼已经离去之后，苏巧也直截了当的破坏了房间电闸，彻底解除了这次的连环事故，抓着大床边缘终于无力慢慢滑落至积水中的中年人阿华这时也劫后余生的喘着粗气，发问了，得到的回应就是她头也不回、不冷不淡的一个‘嗯’字。I
    这下子，整个房间里劫后余生的所有人，包括短发女孩和名为陈翔的年轻人就是再傻，也逐渐开始意识到……I
    这位一直以来在团队里存在感薄弱、戴着鸭舌帽的小姐姐，似乎一早就知道些什么了。I
    要知道她刚才，可是通过各种手段接连救下了在场包括牛爷、阿华在内的好几人。V
    那般的冷静沉稳、杀伐果断，这绝不该是一个正常人在面对未知的恐惧、以及各种让人应接不暇的突**况时该有的反应！I
    “姐姐，你刚才是……真的把铁架子生生踢断了吗？”I
 陆林（？二）⑵氵四⑻巴司%
    浑身已经湿漉漉的短发女孩看着她，有些犹豫不安的问了。I
    可事实上，在场的所有人几乎都心知肚明，她真正想问的可不是这个，而是想知道这个连面对鬼怪都显得那般冷静的小姐姐到底是何方神圣。七
    不谈别的，其实这个问题就连被救的中年人阿华都有些在意，但要他来开口发问，他是万万不敢的。仪
貳ling扒捂另揪衫⒍韭
    因为在场大概只有他和气运宠儿胖牛爷心中清楚，眼前这一位……严格意义上来说，可和那追魂索命的瘦长鬼影是同一类的存在！⒊
    这一次，苏巧没有再给出任何回应，她站在充满了积水的走道里，只是看了眼自己的私人电话，上面有陈茂的信息传来。
    ‘已经到了’
    信息言简意赅，只有寥寥数字。
    放下手机之后，苏巧神色沉淡，可就在这时房门却是被人有规律的敲响了，房间内的几人还以为是刚才闹出的动静太大，老板娘上门责骂索偿来了，可结果下一刻开门进来的，却是一个西装革履、梳着整齐发型的年轻人，而在门外，还等候着早在不知何时来到的一群黑衣人。
    其中领头的有两人，一个是歪歪扭扭的穿着西装、难掩痞气的刀疤脸，光是站在那儿就已是凶相毕露，更遑论身后还带着不少人。
    正是大瀚市的分区负责人之一，屠夫。
    相较之下，另一人就要显得文雅许多了，是个白发青年，戴着别致的金链眼镜、西装大衣之下是一袭绣花马褂，平和的看着房间里的众人。
    大瀚市最近新晋的A区负责人，公子。
    总而言之，这是一帮光是看上去就知道是他们绝对惹不起的、大有来头的人物！
    而这还远远不止，很快窗边也传来了异响，阿华陈翔和短发女孩等人下意识的回过头去，却是齐齐被吓了一跳，只见在那足有八层楼的窗口处，不知何时竟多出了一张死人脸，那是个目光阴惨、其貌不扬的青年，正在弯腰往房里钻，而他来到所说的话也是言简意赅，
    “这边，不小心跟丢了。”
    正是C区负责人，纸人徐回。
    可他跟丢了什么？
    或者应该说，他究竟在跟踪什么？
    这个问题，根本就没有人知道。
    因为此时此刻房间里刚经历过救人鬼的无解杀局、劫后余生的众人只想知道这么一大帮人来到这里找他们到底是为了什么？他们是在什么时候招惹上这些光是看着就给人感觉大有来头的人物的？难道都是什么神秘部门的人，因为他们亲眼见到了鬼怪所以要来将他们带走审问或是封口的？
    殊不知，他们仅仅只猜对了一半。
    因为下一刻，让他们更为惊愕、反应不过来的场面就这样出现了，只见门外那西装革履的年轻人走了进来，不苟言笑的脱掉外套，为就在刚才还救了他们一命的冷艳小姐姐披上，同时还道了一句：“您交代下来的事情，都已经在办了，死者名单家属那边是楚负责人在着手，当天医院里招魂法事的所有相关信息叶负责人也已经让人去调查了，最后剩下的就是您这边了。”
    这话中的内容，或许阿华陈翔等人无法全部听懂，可他们却已经敏锐的捕捉到了对方话中的关键词……
    负责人。
    这个西装革履的年轻人口中所提及的名字，无不是负责人级别的人物，而这个戴着鸭舌帽与他们默默无闻的相处了一整天的小姐姐，却是能够使唤得动这种级别的人物且不止一个，那么她的真实身份就算暂时还不太清楚，也已经隐隐让人触碰到个大概了……
    她的背景之神秘、来头之恐怖，竟还远在这些人之上！
第115章 : 第一百一十三章，有些事情，总归是要有人去做的。
    哪怕是隐隐猜到了一部分实情的中年人阿华，此时也是不禁心神俱震。怎么也想不到，一直跟在他们身边的竟是这种大人物。
    身份地位，根本就无法与他们相提并论。
    如果不是瘦长鬼影的话，只怕是根本就不会与他们产生任何的交集！
    在几人惊愕不定的目光中，只见不远处那位已经披上了西装外套、眸光沉静如初的小姐姐，略微侧过了头来，似是看了他们一眼，
一令异旗肆⑤酒似鸠坝
    “这里交给你们了。”
    留下这一番话，她便直接动身离去了，末了还多补充了一句，“床上那个胖子被盯上了，是我朋友，帮着照看一下。”
    她最后这句话，相当于是为这个房间里的所有人都留下了一道保命符。
    不久，今夜齐聚而来围拢在整个房间内外的人随着她的离去也陆续散了，但还是留下了几个人，并且还是看样子最不好相处的那一位。
    满身匪气的刀疤脸负责人，楚狂。
    “你们这些人，倒是挺命大的。”
    这位刀疤脸负责人走进了满是积水的房间，看着几人，毫不客气的一脚踩在了床上，居高临下的看着他们，浑然没有小姐姐那么好相处，
    “接下来就不要我再废话了，还想活命的话就乖乖跟老子走。”
    听着他毫不客气的命令式语气，短发女孩有些畏缩，但还是壮着胆子弱弱的问了，“那你也会保护我们吗？”
    然而换来的，却是一声冷笑。
    代号屠夫的D区负责人楚狂单手插兜，皮笑肉不笑的看着他们，“那当然了，毕竟……人家堂堂总负责人可都已经发话了。”
    在说到‘总负责人’一词时他仍带有几分咬牙切齿的意味。
    总负责人？
    这个词汇，让阿华、短发女孩和陈翔等人不禁面面相觑了起来，对那位一直陪在他们身边的小姐姐的真实身份有了新的认知了。
    已经见识过瘦长鬼影恐怖之处的他们自然没敢拒绝，毕竟都想活着。
    很快他们就收拾了一番，准备离开旅馆，当然也没忘了带上天选福星胖牛爷，在这期间，那名为陈翔的年轻人不禁犯起了嘀咕，与短发女孩、阿华低声私语道：“你们说这一切都是真的吗？专门对付鬼的神秘部门？这说起来未免也太天方夜谭了些吧。”
    “这事到底是不是天方夜谭我不知道，但那个小姐姐的身份十有八九不会是假的。”
    中年人阿华摇了摇头，无奈的指出了他们此前一直都没发现的事件盲点，
    “你们还记得白天的警察吗？本来他们很明显是准备来调查命案现场的，结果最后也不知道是收到了什么风声，什么也没做就匆匆收队离开了，你们说这么不负责任符合警局一贯的行事作风吗？当然不符合，但如果打从一开始真正能够全盘接手整个局面的大人物就已经在我们身边了呢？”
    后面的话，不用阿华再说下去也已经很明显了。
    按方才陆续到场的那些人、以及那个刀疤脸负责人的蛮横强势、以及明显比他们还要更加位高权重的小姐姐的情况来看，当时警察们的强行安抚民众情绪后撤离的选择反而就是再合情合理不过的了，因为人家一早就知道，这里已经有着足够份量的人物在场了！
    这样顺着想下去，那最开始找来人家的牛爷岂不是真的没吹牛，他背后真的有着不为人知的恐怖人脉、大靠山？！
    “那怎么办？我之前还说牛爷是妈宝男来着……”
    短发女孩看了眼床上昏睡正酣、已经开始让人感到深不可测的胖福星，开始有些惴惴不安了。
    同样感到有些忐忑不安的还有年轻人陈翔。因为他记得他不光反驳过胖子，还当面吼过那位来头不小的小姐姐来着……
    此时旅馆外的街道上，已是夜深人静的时分。
    “楚天远已经找到了那时医院老者的家属，得到了做那场法事的道士的下落，人他们已经找到了，只是个招摇撞骗混点小钱的江湖术士罢了。”
    在出了旅馆后，叶晨很自然的陪着走在了她身边，语调平静，
    “那道士自己也承认了，他当时做的哪是什么法事，充其量也不过就是撒了把米，叫了个魂，用来糊弄糊弄那老人的临床家属好骗点钱财喝花酒罢了，谁又能想到弄巧成拙，最后还真让他唤来了些无法预料的东西。”
    他说着。
    她听着，并未出声打断，因为心中再清楚不过以叶晨的性子既然已经调查了个八九不离十，那么想必也已经知道了救人鬼的真身究竟是谁。
    与她说这些，必然还有下文。
    “学姐。”
    果不其然，没走出多远，已经远离了人群，叶晨慢慢的停下了脚步，镜片下眸光平静的看着她，
    “那些接触或是见到过救人鬼的人是怎么死的，你应该是最清楚的了。”
    “情绪放大，意外事故，这些都是让普通人毙命的方式，但是有没有另一种可能……这也仅仅只是对普通人才会出现的‘优待’罢了？”
    他这番话，字里行间都透着一个极其恐怖的信息量。
    苏巧并未回应，默然。事实上她也想过类似的问题，倒不如应该是早在和阿华等人混在一起的时候，她就已经设想过救人鬼的目标到底是谁了，如果是那个小团队中的其他人的话，确是可以通过一些不起眼的巧合与意外来让他们‘正常’死亡，但如果要杀的对象是她呢？
    救人鬼如果要杀她这个完美驾驭诡舞鞋、血嫁衣两大C级诡异，再加上一个危险级别不明的上吊绳的异人呢？
    难道直接让一架飞机失事，从天降下将她活活砸死不成？
    不，相比起那种吃力不讨好的事情来说，更大的可能性反而是……让异人体内的厉鬼失控复苏！
    而这也方才是她一直都想印证的一点，现在则是被叶晨直接提了出来。
    “学姐，别忘了你身上的绳圈，还有我的绳身。”
    叶晨抬手扶了扶镜框，略微压低了些音量，好心出言提醒了一句。
    那是两人心照不宣、皆从不对外公示的最大秘密所在，但同时也是各自身上的最大弊病与威胁所在，他所持有的绳身在分离之后如今已经与他达成交易，融入了他的半边身体，化作了似蛇似龙的诡异刺青，让几大诡异源头都成为了他与它的共生体，从而达成了微妙的平衡，
    而她身上如今已经化作了脚绳的绳圈，则是具备着截然相反的无解压制力，她之所以能够完美驾驭诡舞鞋、血嫁衣，脚绳功不可没。
児另芭焐龄⑨sanliuIX
    可这有好处，自然也就有弊病。
    因为无论是与鬼谋皮的叶晨，还是一直在利用却也警惕着脚绳的苏巧都不知道，如此恐怖未知的东西究竟会在什么时候失控暴走、带来灭顶之灾，毕竟他们对于这个东西的认知一直都还停留在那间闹鬼的306女寝，只知道完整的上吊绳很有可能是造就了那四只女鬼的最终源头所在。
    更遑论是找到压制上吊绳的方法？
伍易 起坝扒令祁瘤I
    苏巧知道他突然提起这件事的意思何在。这是最坏的打算，假设救人鬼的恐怖程度远超想象，当杀人目标变成他们的时候、能够利用他们各自体内的诡异制造意外和事故来杀死他们，那么某种程度上对他们而言都是致命且无解的，因为二人暂时都尚未找到任何方法来抑制各自的上吊绳。
    “你应该已经知道了吧，救人鬼的来历。”
    苏巧却并未正面回应，而是冷不丁的和他提起了这个话题。
    叶晨看着她，没有说话，但答案也已经很明显了。
    他负责接手调查了这么多东西出来，自然是早已知晓了这次事件的诡异源头，或者应该说是救人鬼的真身……到底是何方神圣。
    季正。
    当初那个一身正气、为了救人义无反顾的大瀚市人民警察！
    不得不说造化弄人，曾经最有正义感的人，如今当再度出现之时，却是摇身一变、成了掌控着最为险恶恐怖能力的厉鬼。
    “这件事，必须要用最快的速度摆平……”
    她眸光沉淡，喃喃着。
    叶晨就站在旁边，看着这样的她，明显已经看出了些什么，只是明知故问的打趣了她一句：“学姐是不想刚接手没多久这座城市就出问题吗？”I
    “不。”I
    苏巧不冷不淡的瞥了他一眼，冷漠无情的动身走了，“只是不想有什么东西打扰到我还算舒适的生活罢了。”久
    可说出这话的时候脑海中想到的究竟是什么，大概也就只有她自己才清楚了……霖
    真是这座她与自家老妈从小生活到大的城市、以及她那独一份的、慵懒轻松的日常生活吗？午
    不。I
    其实是当初市中心医院中，那个义无反顾的年轻警察抱着怀中小女孩，眼角淌血满身邪祟，却仍然在笑的场景。I
    ‘能尽一份力，我很满足。’I
    历历在目。⑻
    可现如今，相同的人却在一点一滴的毁掉自己曾经的信仰与坚持。奇
    “既然不死都已经死了，那就好好在地下待着……还出来折腾个什么劲？”一
    她喃喃自语着，眸光变得愈发沉淡、却是藏着几分锋利。三
    正如她曾经在车上不解问过王聂的，他最初加入灵异总局是为了什么，得到的回复，是有些事见得多了，就开始想试试能不能改变些什么了。
    毕竟有些事情，总归是要有人去做的。
第116章 : 第一百一十四章，
    这个夜晚，注定了无眠。
    代号‘救人鬼’的事件，如今已经全面进入了灵异总局的视线中，威胁级别由于是按照受害人数、波及范围来计算的因此仍保持在C+不变，可后面却已经打上了一个刺眼的星号标记，意为已经被列为特殊C级事件，危险性未知，倘若不幸被盯上除了有旁人协助之外暂时是无解的。
    要知道，在总部包罗万象的各类恐怖事件档案中，往往最能让浏览者感到背脊发凉、不寒而栗的，除了那些最高级别的恐怖事件之外……
    大概就只剩下这类波及范围不大，可在某种程度上相当于无解的特殊事件了。
    这个特殊级别，自然是苏巧这位总负责人亲自赋予的。
    为此收到风声的秦天正还特地大老远打来了一通电话，在短暂交谈后得知现在是她来全面负责这次的事件这才放下了心来。
    但他在电话那头多少还是不太放心的嘱咐了几句。
    “苏总负责人，不好了。”
    总局大厦，倾巢而动却还未找到救人鬼的踪迹，却先有坏消息传来了，来的是一名行动组成员，匆匆来到拦下了苏巧，汇报情况，“出问题了。”
    “之前您勒令重点关注起来的那些家属，近期死亡名单上人员的亲属，无一例外的……全都出事了！”
    “甚至就连叶负责人在收到调令后亲自派人去保护起来的那两户人家上下十余口人也不例外！”
    一上来就是如此沉重的消息。
    大大的落地窗外就是灯红酒绿的繁华城市，停下匆匆脚步的苏巧转过身来看着这名行动组成员，她眸光沉冷的问了，“这是什么时候的事？”
    “就在刚才。”
    那名行动组成员低下头，犹豫了下接着道：
    “等我们收到消息增派人手赶过去的时候已经来不及了，死者无一例外的都已经救不回来了，我们第一时间就在附近展开了搜寻，依旧没能发现救人鬼的踪迹，不过奇怪的一点是……无论是我们行动组的成员还是叶负责人手底下的范建都没什么事，出事的仅仅就只有那些家属而已。”
    死者无一例外都是救人鬼季正曾经救下过的人，又或是其身边的家属、亲友。
    如此看来，救人鬼的杀人规律很明显是有迹可循的。
    给人的感觉简直就像是，它正在一点一滴抹除自己过往的‘善’，目前现阶段来说，只会盯上那些它曾救下过的人、及其身边家属。
    可如果真是这样的话问题就又来了，不久前同行女孩萱萱的死，以及摄像爱好者阿华又是怎么回事？
    这些人应该与救人鬼季正素昧平生、并没有触发它的杀人规律才对，可也都被盯上了，所以到底是她没有真正理解救人鬼的杀人规律，还是救人鬼的杀人规律出了错，亦或是还有什么细节是她也没有注意到的，萱萱和阿华在无意中做了些什么，这才招来了救人鬼的目光？
    “刚才旅馆里的那些人怎么样了？”
    以防万一，苏巧还是询问起了阿华等人的现况。
    “都已经被楚负责人带回总局附近的宿舍楼保护起来了，现在很安全。”
    那名行动组成员如实道来：“除了有个别一两人受到了些惊吓精神状态还不太稳定之外。”
    “是吗……”
    得到了肯定的答复，苏巧却是始终沉着眉头。如果照这样来说，阿华胖子陈翔他们不受救人鬼的袭击才应该是正确的。
    不久前旅馆内的那一系列事故，难道只是某种巧合？
    可不久，
    正当她打算先放下这暂时解不开的疑团，跟进一下徐回、叶晨等人目前在外展开的搜索工作时，她目光所及之处，却是冷不防的看见了完全颠覆了她方才心中猜想的事物！
    雨。
    外面居然在不知何时开始下起了淅淅沥沥的小雨，可分明刚才还是一派的宁静祥和。
    除此之外，似乎还有着一股子常人难以察觉到的阴冷感，混在了淅淅沥沥的雨幕之中，正在一点点的朝着总部大厦弥漫而来。
    好像……
    有什么东西，在靠近这片区域！
    是救人鬼，它来了，一路找到了这里来！
    “不对。”
    忽然意识到了什么，苏巧瞳孔略微一紧，旋即她想也不想的丢下了在场所有人，调头往楚狂所在的宿舍楼方向赶去，
    是了。
    鬼的杀人规律是不会出错的。
    当然，她的猜想其实也并没有出错。
    救人鬼就是在一点一滴的抹除自己过往所有的‘善’，杀掉所有它曾救下过的、帮助过的人没错，所以唯一的问题就只可能出在了……
    灵异探险小团队里的某一个人的身上！
    他们并不是因为无意间做了什么事情而导致引来救人鬼的注视，而是他们之中也有一个人与近期来因各种事故而死的死者一样都是救人鬼曾经的‘善’，曾在某次事件里被救人鬼季正救过或是帮助过，可很明显的，这个人对团队里的所有人都隐瞒了这一点！
    首先她和死胖子根本就不用想，她并未被救人鬼帮助过，根本无法触发其‘抹除过往善行’的杀人规律，胖子更是与季正素昧平生。
    那么剩余目前还活着的三个人里，陈翔在亲眼所见之前对诡异本就嗤之以鼻，短发女孩则完全是相反的好奇心旺盛，都不像是经历过某些恐怖事件、被季正救下过的样子，那么在经过层层排除筛选之后，最后剩下的哪怕再不可能，也是唯一的答案了。
    阿华。
    这个哪怕是在餐馆亲眼目睹了瘦长救人鬼和她的本体之后，也较之常人更能保持镇静，曾说出过‘最好还是对未知保持敬畏之心’如此理性一番话来的业余摄影爱好者，同时也是当时小旅馆里一度险象环生的遇袭者……如果不出意外的话，恐怕救人鬼的最终目标就是他！
    他恐怕是，对所有人都隐瞒了些什么！
    “餐馆，旅店，救人鬼居然是冲着他来的吗……”
    终于能将一直想不通的细枝末节联系起来，苏巧的眸光愈发沉冷。或许她早就该想到的，那阿华说到底不过就是个业余兴趣的摄像爱好者，就算再神经大条，照理说也绝不可能在亲眼目睹过救人鬼的杀人手段、以及隐隐察觉出她这个鬼新娘就在身边后，还能够保持那般的镇静。
    毕竟，可不是人人都是叶晨那种本就具备着超乎同龄人的绝对理性的怪物。
    唯一的解释就是，阿华早在这件事之前就已经接触过灵异诡异了，且还与生前的季正打过交道！
    “来不及了。”
    苏巧看着前方长长的楼道走廊，抓住身上的大衣一扯，直截了当的打开旁边的窗户，站了上去。
    她这般的动作，可是实打实的把在场所有人都吓了个不轻。
    “总负责人，你、你这……”
    原本跟在她身边的内务科主管曹兴华也是大惊失色，连忙上前欲阻拦。毕竟要知道这里可是总部大厦，外头那可是整整十几层楼高！
    万一不慎从这里摔下去，别说是普通人了，哪怕是异人说不得也要生生砸个粉身碎骨！
    要知道今时今日她的身份地位今非昔比，说是大瀚市的守护神也毫不为过，在场哪里有人敢让她去冒这个险？
    可事实是，他们是无论如何也拦不住他们这位总负责人的。
    “总部可以进入戒严状态了，还有……派人出去通知他们，让他们不用在外面到处找了。”
    身手矫健的苏巧稳稳的站在窗边，夜风夹杂着淅淅沥沥的雨滴拍打而来，她略微侧过头来，沉淡的看向了站在原地的众人，红唇淡淡开合，
    “因为那个家伙……已经来找我们了。”
    话音落下的同时，她整个人也就此消失在了窗边。
    内务科主管曹兴华和行动组成员被她大胆的举动吓得面无血色，连忙追了过来，俯出窗往下看去，却发现人家早已不见了踪影，消失在了浓重的夜色之中。
    此时此刻，苏巧整个人几乎是贴在了平整湿滑的大厦外壁上，弯曲双脚在减速，而后重重坠落于大厦外的一处空地上，而这一次也毫不意外的、哪怕有着诡舞鞋的保护她的脚踝关节也因强大的冲击力而发生了极其严重的错位，然而她也只是扭了扭脚踝关节，便凭借着诡舞鞋的诡异力量将脚踝关节调整了回来。
    很明显，这种对于常人而言堪称是钻心般的剧烈痛楚现如今对她而言，早已习以为常、不痛不痒。
    甚至于……
    也不知究竟是从什么时候开始的，她逐渐开始会在不自觉间去体会这种强烈难耐的、无时无刻不在刺激着她浑身上下每一个细胞与感官的痛感。
    很明显伴随着次数的不断增加，受伤与疼痛感已经让她隐隐开始有着上瘾、享受的病态趋势出现了。
    但这明显不是现在应该去重点关心的问题。
    眼下的当务之急，还是明显已经去往了楚狂阿华和胖子等人所在的宿舍楼方向、每一次出现都伴随着对于当事人而言近乎无解的死亡事件发生的救人鬼！
第117章 : 第一百一十五章，楚狂：这是在开什么玩笑？
    “哥，外面下雨了，别着凉。”
    宿舍楼道，有跟班小弟拿了件外套过来为楚狂披上。
    楚狂，这个刀疤脸负责人早已让人搬了桌椅板凳来，此时他就带着几个名义上是总局行动组成员、实则都是曾经他作为地痞头子时跟着他混的小弟们坐成了一圈打牌抽烟，他随口就问了句，“里面的人怎么样？”
    这个‘里面的人’指的是被带了回来特别保护起来的阿华、陈翔与吴胖子等人。
    楚狂自然是不关心这些普通人死活的，可要知道官大一级压死人，相比起和徐回一样在外头累死累活的，他倒还宁愿坐在这里看着这几个人，这样一来就算是那个疯婆娘也没法说他消极怠工，毕竟响应上级召集什么的他也确实到场了不是么？
    “一个个都安分着呢。”
    旁边的狗腿子小弟笑道：“尤其是那个据说是那女人什么朋友的胖子，跟个没事人似的，还可能吃了。”
    哼。
    楚狂叼着烟，闻言不屑的嗤笑了一声，浑不在意的接着打起了牌。
    今天他的手气还算不错。
    可就在这时，放在一旁的电话却响了。
    “喂。”e
    楚狂看也不看的拿起接通，夹在肩上，有些不耐烦，可下一刻从另一头传来的声音却是让他不敢发作分毫，“有东西已经往你那边去了。”r
    “啥玩意？”玖
    楚狂嘴里还叼着烟，愣了愣，没太听懂这是什么意思。龄
    “扛着点，尽量别让那几个人出事。”屋
    可不冷不淡的女声接着就传来了，给他下了死命令。③
    不得不说，楚狂尽管是地痞混混出身、争强好胜，可他能从好几次灵异事件里活下来并带着一班老兄弟全部进入编制体系内，坐稳D区负责人的位置反应必然是不慢的，在被挂断了电话之后他看了眼通话上显示的名字，豁然站起身来，丢下了手里的纸牌。罢
    “哥，怎么了？”奇
⒉ 蹴林·⒌珊扒弃伊⑶
    “别介啊，哥，我这手牌可眼瞅着就要通杀了。”⒈
    “先放着，别玩了。”三
    刀疤脸楚狂眸光沉静的抖了抖手里的烟灰，警惕着四周，“可能要做事了。”
    尽管他一直和苏巧不太对头，也不认为区区一个黄毛丫头能有什么资历坐在那么高的位置上，但他知道不论如何对方大概率是不会拿这种事情来开玩笑的，也不会和行事毫无底线的江凌一样借诡异之手排除异己、玩火自焚，会特地打电话来提醒他就说明……
    恰在这时，是真的有什么东西就要来了！
    看大哥的脸色不对，原本还在聚众打牌的小弟们也登时会意，动作极快的丢下了各自手里的纸牌，有的去拉上窗帘、有的去了抄家伙，相比起灵异总局的编制体系内的人员，他们的行事风格反倒更像是一群不法分子，哪怕如今早已跟着大哥一起被招安了也没能改变些什么。
    “哥，是不是有脏东西？”
    有近身跟班带着家伙，在旁问了。
    尽管都是普通人，可跟着楚狂的时间久了，他们也见多了不少奇形怪状的事物，倒也不惧。毕竟以前他们就没少收钱办事、替人打架，现在也是一样，只不过对象是从活生生的人变成了鬼罢了。
    “你们顾好里面那几个就行，多的别问。”
    楚狂走了过去，掀开窗帘一角往外面的街道望去。现在正是夜深人静的时分，整条街道都是安安静静的，只有淅淅沥沥的小雨仍在下着，街边的路灯散发着昏黄的灯光，忽明忽暗的闪烁着，看上去并无什么异常。
    但他并没有就此放松警惕，站在窗边看了很久。
    与此同时，整个楼道里的跟班小弟也都分散开了，占据了楼梯、窗户各个视野开阔的位置，动静之大还惊动了宿舍里的众人，短发女孩打开门缝探出了个头来，就只见到严阵以待的楚狂一行人，她不禁问了句，“那个……请问是发生什么了吗？”
    在她身后就是陈翔、中年人阿华和吴胖子等人，此时也都在宿舍里透过门缝往外看。
    负责人楚狂没有回应，仍在看着外面。
    街上一派安宁祥和，仍是不见任何异常，可恰恰就是在这片平静之中，纵是再有防备也让人感到猝不及防的意外发生了！
er另芭巫玲蹴厁遛揪
    外面忽然响起了一阵刺耳至极的急促鸣笛声。
    紧接着，楼道里的所有人就感到了一阵剧烈的摇晃与颤动。原来是有一辆在雨夜中高速行驶的大货车竟是就那样从另一个方向驶来、失控打滑之下直直的撞了进来，当场撞了个车毁人亡、也硬生生的将整栋宿舍大楼撞得塌陷了半边，有两名守在楼梯口的跟班小弟由于闪避不及而摔了下去！
    这突如其来的变故，让楼道里的所有人都站立不稳、东倒西歪，有的更是当场猝不及防的摔了个鼻青脸肿。
    “他奶奶的……”
    全场唯一还能保持平衡的负责人楚狂脸色阴沉的啐了一口，仍在警惕着四周。
    他也算是见识过不少大风大浪了，可这样的场面连他也是头一回见！外面连个鬼影子都还没找到，结果上来就让一辆泥头车给他楼都撞塌了。
    “哥，这楼要塌了！”
    这时，不远处有小弟手持钢刀，在簌簌掉落的尘土中大声提醒道。
    “带上他们，先出去！”
    楚狂当机立断，待到小弟们带上阿华、短发女孩等人全部撤离，他这才跟了上去，眼神沉厉的警戒着四周。
    撤出宿舍楼的过程格外的顺利，一路畅通无阻，可待到众人抵达一楼之后，也看见了那辆打滑失控冲进宿舍楼已经开始着火的大货车，随时都有爆炸的危险，这迫使所有人都加快了撤离的脚步，可不幸的是……这辆燃烧起了熊熊大火的大货车似乎就是在等他们下来。
    轰——！！
    下一刻，大货车油箱爆炸，火光夹杂着碎片四溅，瞬间就扎伤了两名离得较近的小弟。
    然后，就是威力更加恐怖的二次爆炸。
    恐怖的热浪、火光充斥在整个残破的宿舍楼里，距离稍近些的人，无不是被震飞了出去，吴胖子也不例外，下场格外的凄凉，他先是被玻璃渣子扎得嗷嗷叫，然后又被震得满脸肥肉抖了一抖，眼前一黑就倒飞了出去，却是好死不死的压倒了身后的中年人阿华、陈翔两人。
    可同时，也是误打误撞的避开了一根本该被炸飞出来、直直插向阿华左胸处的钢筋。
    变相的又救了阿华一命。
    “哥，快走——那车上运的竟然是他娘的烟花，估计还得炸一次！！”
    一名同样被爆炸波及、灰头土脸的小弟眼尖的发现了大货车上的东西，声嘶力竭的提醒着众人。
    “都走！带上他们先出去再说！”
    楚狂也被激发出了凶狠劲，拖着两人，带着现场还能动的人先离开了这栋岌岌可危的宿舍楼，好在这一次还算顺利，而那名灰头土脸的小弟也确实没说错，就在他们一行人出了宿舍大楼后不久，里面就传来了较之上一次更加恐怖、惊天动地的连环爆炸，各色各样的烟花爆竹齐齐绽放！
    不难想象，但凡他们刚才要是离开得慢一些，很有可能就要和这些烟花一起被活活炸上天了！
    “你他娘皮的……”
    丢下小弟，楚狂的脸色也已是阴沉得快要滴出水来，他本以为在这看着几个普通人相对于叶晨徐回的事来说应该是最轻松的，可谁能想到恰恰是他这里才是最危险的，刚才那一系列的事情，很明显是他们已经被什么东西盯上了！
    楚狂走了出去，动手从腰后掏出了一把样式普通的水果刀，只见刀身上布满了斑驳锈迹，光是远远看着就让人不禁生出了一种不寒而栗、本能畏惧的恐惧感来，拿着这把刀的他本人，更是逐渐透出了一股子极其阴冷、暴戾的感觉来。
    雨夜屠夫。
    这是楚狂曾经历过的一起灵异事件，也是他从未告诉过旁人的一桩秘密往事。
    那个时候，在他从小长大的大瀚市西坪村里，不知何时开始流传起了一则传闻，说是在从村里去城里的路上有个疯子、杀人狂，专挑那些年轻貌美的姑娘又或是孩子下手，被讳称为雨夜屠夫，而那个时候的他还是西坪村里出了名的地痞混混、以收邻里街坊的治安费与一班兄弟维生的打手。
    当时在天不怕地不怕的他看来，什么狗屁的雨夜屠夫？说白了不就是个挡了他财路跟他对着干的家伙？
    于是他当时就直接纠集了一帮兄弟，抄上家伙，去堵了那家伙整整好几天。
    终于功夫不负有心人，让他找到了那个被称之为雨夜屠夫的家伙，而那个雨夜，后来也成为了他人生中最刻骨铭心、最是难忘的一次经历。
    他后来才知道，那个在雨夜里出没、总是穿着一身大黄雨衣和水鞋、拿着一把水果刀的雨夜屠夫原来根本就不是活人！
    或者应该说，那一袭大黄雨衣之下是空荡荡的，根本什么也没有！
    那个夜晚，楚狂险些被活活肢解、杀死，但狗被逼急了也会跳墙，在被那把水果刀刺破肌肤的瞬间他几乎是发了疯一般的去抢对方手里的刀，强烈的求生欲让他就那样和一个不知道是什么的东西激烈厮杀、拼抢了起来，最后他成功的活下来了，而雨夜屠夫自那之后也再没有出现过。
    至于原因，大概也就只有身为当事人的他和建立有他个人档案的灵异总局才知道了。
    他取代了游荡在泥泞街道上杀人的雨夜屠夫。
    他抢下了那把具备着可怕力量、甚至能够生生肢解诡异的水果刀，也还算是成功的救下了那个夜晚被雨夜屠夫盯上的村里的一对寡妇母女。
    而这，也就是他负责人代号‘屠夫’的由来。
    “我听他们提过，C级威胁罢了……你怕是不知道像你这样的鬼，老子到现在为止已经肢解了多少头吧？”
    楚狂独自走到了那熊熊燃烧的宿舍楼前方才停下，他手持屠刀，凶狠的眼神像狼一般没有放过周围的任何一个角落，“来啊！”
    “有本事就出来让老子见一见！！”
    他知道那个东西就在这附近，正在哪里看着他们！
    当然不光是他，运气好被救了出来的陈翔、短发女孩和又不知何时昏了过去的吴胖子，以及脸色略微发白的中年人阿华，此时哪里还能不知道？这分明就是那瘦长鬼影又出现了、是来找他们一行人的，并且这一次的动静也远比上一次在旅馆时还要更具威胁，已经不是一般人能解决的了！
    也不知是不是那神秘未知的存在，听到了来自于楚狂的挑衅。
    下一刻，就有吱呀咯呀的声音传遍了全场。
    在场所有人，包括楚狂都看了过去，可映入眼帘的却是让他们脸色齐刷刷为之一变的事物……那是堪称遮天蔽日般的巨大阴影。
⑵霖罢无玲⑨散流久
    路边的电线杆从远处开始接连倒向了这边，相互之间连接着的高压电线牵动了本就摇摇欲坠的宿舍楼，一齐朝着他们在场所有人轰然倾塌了下来，很明显的……是要将他们所有人统统都活埋于此！
    这已经不能称之为意外事故了，而应该称之为是……
    一场毁灭性的灾难！
    “你他妈的，是在开什么玩笑？”
    这下子，就是一向行事狠辣的楚狂也有些招架不住了，脸色难看到了极致，遥遥直面着那倾塌下来的宿舍大楼。
    他也没想到这玩意能说来就来，可来的并不是正主，而是一整栋大楼！
    可就在这时——
    一个对于在场所有人来说都可以称之为是及时雨般的声音从场外传来了，
    “一号，去把他们带出去。”
    平淡、冷静之中，还透着几分不知为何令人感到格外安心的从容。
    ——
    （ps：hhhh这几天在重新翻看更新的时候才发现上一章发的着急作者居然连章节名都忘记写了（捂脸），又是上架章节不能自己修改，所以现在只能找编辑大大帮忙改了（捂脸），然后就是马上就要到二月五号辣，作者也在这里提前预祝大家元宵快乐哒QWQ！爱你们大家哒QWQ！）
第118章 : 第一百一十六章，阿华，你隐瞒了什么？
    一瞬，在全场几乎所有人都反应不及的时候，就只感受到了强烈的阴冷感伴随着一阵诡谲的笑声来临。
    这熟悉的笑声，更是引发了吴胖子一阵恶寒，很明显是想起了某些不太美妙的回忆。
    是完全受到驾驭的撕脸鬼，它鬼魅般的出现在了在场每个人的身后，伸出了那双夺命的黑色双手，被它扯住了嘴角的人们都只觉得眼前一花，下一刻自己便出现在了三十米开外的空地上，再看不远处，不知何时赫然多出了一位披着西装大衣、绣花马褂的白发贵公子。
    是不久前阿华等人在旅馆外见过的、据说也是负责人之一的那位年轻人！
    他戴着源自于民国时期的金链眼镜，只是放出厉鬼救下了短发女孩、阿华胖子等人，并未出手营救楚狂、也没有再去做任何多余的事情，他就那样站在不远处双手插在衣兜中，平淡的看着逐渐倾塌下来的大厦，与脸色难看眼神阴沉的当事人楚狂形成了强烈的对比。
    “你——”
    楚狂明显也看到了这家伙，见这家伙独独不救自己，还以为这个该死的家伙是要公报私仇，怒的双眼几乎要喷出火来。
    叶晨自然知道他在想什么，也不去多说什么。跟在他身后、跑得上气不接下气的范建和疯疯癫癫的白狗见他不出手，也大都选择了袖手旁观。
    可下一刻。
    一股更加阴冷、可怖，几乎快要影响到整片地区的气息从远处迅速的蔓延而来，所过之处，无不化作贫瘠荒地、排排红烛，排场凄美而阴森。
    鬼域！
    这是唯有一些威胁级别不明的大恐怖方才具备的鬼域，而放眼整个大瀚市，能够展开鬼域、且能够囊括如此大范围的，也就只有寥寥一人而已！
    至于这个人到底是谁，答案已是不言而喻。
    果不其然的，就在宿舍大楼眼看着就要砸落下来、接触到那暗红色的鬼域之时，却是毫无征兆的定格住了，或者应该说是僵在了半空中，因为就在它的正下方，是一座诡异阴森的香案，上面燃着三根香，供奉的也不知到底是什么，但偏偏就是源源不断的往外散发着一种无可言说的压力。
    举头三尺有神明，不容亵渎！
    得益于此，屠夫楚狂以及他的一众跟班小弟，这才避免了被硬生生碾成肉泥的下场。
    “要发呆，都给我出去发！”
    不冷不淡、雷厉风行的女声从远处传来，将楚狂与跟班小弟们从愣神中拉回了现实，循着声音望去，皆只见到是一位黑甲妖异的冷艳美人来了。榴
    正是他们在场所有人的顶头上司，这次事件的总负责人。龄
    他们这才如梦初醒，赶紧离开了会被大楼倾塌波及的范围，楚狂也不例外，只不过他看着到来的苏巧，也说不出到底是嫉是恨的‘啧’了一声。（
    这娘们的鬼域，居然还有这用处？二
    待得所有人都离开了波及范围，雷厉风行的苏巧这才解除了鬼域，让这片空间回归现实，那栋被定格在了半空中的宿舍大楼也应声而倒，坠地发出了惊天的巨响、尘石四溅，吹起了她的半短发，可她从头到尾却是根本就连看也没去看一眼，眸光沉淡如初。）
    这已经完全超脱了现实的一幕在别人看来如何惊悚，她不管。二
    因为她眼下还有着更加要紧的事要处理。伞
    “这就是‘负责人’吗……？”司
    不远处的空地上，短发女孩看着那堆大厦废墟，心有余悸的喃喃着。疤
    无论是方才那位白发公子爷的驭鬼救人，还是现在那位真实身份是总负责人的小姐姐定格一栋大楼的作为，都是堪称天方夜谭般的手段，如果不是亲眼所见，她这辈子绝对是连想也不敢去想的，不过相比起已经打过交道的小姐姐，更让她在意的果然还是那位白发公子哥。八
    无它，颜值太高了，让人想不注意到都难。⑷
    那样平淡而自信的气度，再加上还能驾驭厉鬼救下他们，神秘又实力强大，这很难不让人生出好奇心来。
    “牛爷，那个，你懂的多……”
    短发少女难得欲言又止的拉了拉旁边吴胖子的衣袖，压低了音量道：“我想问问你，他也是负责人吗？”
    旁边，灰头土脸坐在地上的吴胖子看了眼少女美目中异彩连连的样子，又看了眼不远处的叶晨，不由的撇了撇嘴，“他啊……”
    “算是吧。”
    不情不愿的承认了。
    毕竟要他捧苏妈的话，他倒是能吹上个几天几夜不带重样，可要他捧叶晨，大概是归结于他已故同桌兼损友的缘故，他怎么也夸不下去。
    虽然，连他也不得不承认的是这个家伙确实优秀。
    以前是低调孤僻，现在则是冷静睿智。
    “不过我劝你还是别想了，你没看见那小子的眼神吗？”
    吴胖子也幽怨了起来，一副不爽却又拿人家没什么办法的吐槽道：“就差没把眼珠子扣下来安苏妈身上了。”
    “要是让我那好兄弟知道他的大表姐就这么让叶晨惦记上了，估计他都得气的从棺材里爬出来……不对我忘了，他好像连个衣冠冢都没有来着。”
    经此一说，短发女孩也很快的注意到了。
吴异琦疤把林妻⑥易
    远处那位双手插兜、及时带人到场的白发公子哥，金链眼镜下平淡的眼眸，似有似无的在随着到来的小姐姐而在移动。
    “原来如此……”
    短发女孩有些了然，也有些失落，但旋即看向与他们同行了一路的小姐姐，也是根本就生不起什么嫉恨感来。毕竟她和人家完全就是两个世界的人，不出意外的话她就是穷极一生也不会触碰到他们所身处的那个世界，各方面差距都太大了，以至于让人根本嫉妒不起来。
    而且，像那样的小哥哥……
二零八五零九三六九
    果然也只会喜欢上比自己更优秀、或是处在相同层次的人吧。
    “实话跟你说，其实就算没有苏妈我估计那家伙也不会喜欢年纪小的，因为我一度怀疑他是个人*妻控。”
    吴胖子挪着屁股凑了过来，低声和她在背后编排起了叶晨。
    “你是说，姐姐她是……”
    短发女孩被吓了一跳，脱口而出。
    “不不不我可没这么说过，主要我指的是大体类型。你看，这个家伙一定就喜欢那种御姐，不，我感觉普通的御姐已经满足不了他了，应该是成熟冷艳的年轻后妈类型的，所以苏妈才会这么符合他的XP系统。”
    吴胖子接着编排。
    可说着说着，二人很快就默契的闭上了嘴，因为他们发现不知何时他们口中的‘御姐’‘后妈’就已经来到了他们这边。
    苏巧来到之后，并未和全场任何人打照面。
    她一路来到了这边。
    “喂！那个鬼不先找出来吗？”
    不远处，劫后余生的楚狂也不禁出声了，不知道她要去干什么。
    远处，曹兴华、陈茂等人这时也乌泱泱的来到了，都只见她并未第一时间处理现场，而是去找上了这场事故的几名幸存者。
    苏巧并未理会，径直走向了陈翔、阿华等人，首当其冲的陈翔看着她，畏惧的咽了咽唾沫，左看看又看看之后，小心翼翼的让出了一条道来。
    她看也没看陈翔一眼，继续往前走，直到中年人阿华的身前方才停了下来。
    这个时候，在她身前的除阿华之外已经再没有了任何人，她的最终目标其实已经显得非常明确了，只不过即便如此今天在场的所有人也仍是有些不明白，她在这种关头找上阿华这么个受害者、普通人究竟是为了什么？
    但这个问题的答案，他们很快就知道了，只见阿华这个中年摄像爱好者，打从刚才开始就一路在逃亡，现在接触到她平淡之中透着几分压迫感的目光时、竟是不知为何的开始了闪躲，可最后还是讷讷的笑着开口与她打了个招呼，“你、你好，总负责人。”
    然而，下一刻。
    几乎是丝毫不留情面的一脚将他撩翻在地，接着趁他还未起身，便是又一脚踩上了他的脸庞，将他整个人牢牢的踩在地上动弹不得，
    “现在，告诉我，”
    苏巧暗红色的瞳孔溢满了沉冷之色，她身子略微前倾，居高临下的逼视着他，“你隐瞒了什么？”
    “或者，给我一个能够让救人鬼三番两次来杀你的理由？”
    语不惊人死不休！
    一下子，今天在场的所有人就是反应再迟钝也开始意识到问题的严重性了，就连一直同行的陈翔、短发女孩和吴胖子等人，都不禁满目错愕的看向了此时被她牢牢踩在脚下的阿华，这个一路上不论是遇到鬼怪还是遇到突发事故都还算冷静、表现的可圈可点的中年人。
    很明显，所有人都不敢相信……
    那个三番两次、每一次出现所带来的死亡危机都会比上一次更加恐怖无数倍的救人鬼，竟然是冲着他来的？！
    全场，唯一听到她这话并未太过于感到意外的大概也就只有一头白发的叶晨了，他此刻就站在不远处的人群之中，安静的抬手扶了扶镶着金链的镜框。
    ——
    （ps：今日份第二更来辣来辣QWQ！给大家补上昨天的更新哒！）
第119章 : 第一百一十七章，救人鬼的身份。
    很明显，他心中也是隐隐有所猜测。
    只不过相比起直接全面负责此事的学姐，他所能得到从而进行分析的情报更加有限就是了。
    “不，我真不知道，这里面肯定是有什么误会！”
    中年人阿华费劲的看向她，慌忙为自己辩解了起来：“我连它是什么东西都不知道，无冤无仇的、怎么可能会招惹来它？”
    对于这一点，他确实没有撒谎。
    因为事到如今突然冷不防的告诉他，那救人鬼独独就是冲着杀他来的，别说是旁人了，就是他自己也有些发懵。
    可苏巧对于他这番辩解却是全然无动于衷，只是淡淡的开口了，
    “你在此之前，就已经接触过其他灵异事件了。”
    她一语就戳中了这家伙的心事。
    谈及此事，阿华果不其然的沉默了片刻，良久他才费力的开口承认了，“是，没错，我之前在和朋友探险录像的时候确实有过一些特别的经历，但那一切早都已经过去了，又和被你们称之为救人鬼的瘦长鬼影有什么关系？难道就因为我遇到过鬼所以你就断定这个鬼也是冲着我来的？”
    他此时连扭动脸颊去看这个居高临下的女人都做不到，已经吃了满嘴的土，声嘶力竭的为自己辩解着。
    “继续说下去。”
    苏巧冷淡的看着他，略微加重了些脚下的力道。
    阿华被牢牢踩在地上整个人动弹不得，只得大声道：“你非要听的话，我说就是了！”
    “那说是什么特别经历，其实也根本就没什么特别的，就是一次灵异探险结束之后我和几个朋友一起聚了聚，除了喝酒打牌之外什么也没做，等到散场的时候就已经是深夜了，结果就在路口遇上了一个笑得很奇怪的黑女孩，但什么也没发生，那里被警察封锁了，我们也很快就走了！”
    他这番话明显说得有些含糊其辞。
    苏巧面无表情的进一步加重了力道。
    “好、好，我说！”
    中年人阿华疼痛难耐，连忙讨饶，也只得实话实说，“警察拉起封锁线其实是后来的事了，当时我们几个根本就没意识到那个笑得很奇怪的女孩到底是什么东西，只以为是个离家出走的普通小姑娘，想着去逗逗她，结果她就消失不见了，然后我们之中的一个人就出了问题，整个人站在原地笑容很僵硬、嘴角一扯一扯的，一度越裂越大，情况看上去非常恐怖。”
    “再后来是有一个年轻的警察及时来到，救下了我们。”
    “也不知道他当时做了什么救了我们之中出事的那个人，可很快他就像是被什么东西压在了背上似的，整个人都被牢牢的压在了地上，还一个劲的让我们快走，全部离开这里，当时因为实在太害怕了，所以我们就全都分头跑了……”
    丢下了那个警察独自一人，豁出性命的在替他们吸引撕脸鬼的仇恨。
    苏巧听完了全过程，脸色冷淡、无喜无悲。事情已经很明显了，阿华就是当初在市中心医院，那个老警员曾告诉过她的，季正独自一人离队拼命救下结果到了最后别说是探望甚至就连一句最不值钱的感谢都不曾有过的那几名玩乐到深夜的年轻人之一。
    “你到底还想问些什么？”
    在大庭广众之下仍被牢牢碾着脸，阿华也有些恼羞成怒了，看不见她，只得大声道：“我知道的已经全都说了！”
    “你们后来，应该没再去找过那个警察了吧？”
    说这话时，苏总负责人的眼神中透着几分说不出的讥讽、凉薄。
    “那晚的事情把所有人都吓坏了，据我所知他们事后应该都没再去找过那个警察，相互之间都很默契的当这事没发生过，我真的也有想过买个花篮去探望一下那天晚上救了我们的警察，但后来想了很久我还是没敢去……”
    阿华说到最后也不由的沉默了下去。
    但这说来也确是人之常情，毕竟趋利避害是人类深深铭刻在骨子里的本能。
    “他死了。”
    下一刻，从苏巧凉薄的红唇中吐出的字眼，却让阿华愣怔住了。
    他费劲的看向了这位城市总负责人，有些不敢相信的重复了一遍，“死了？”
    其实话说到这儿，在场已经有人听出端倪了。毕竟他们尽管不知内情，但却知道以苏巧的行事作风是不会在这种关头下去做一些奇怪的事情的，提及这起往事以及那个年轻警察，必然是与眼下这起救人鬼事件有所联系，就连旁听的短发女孩、陈翔等人都隐隐听明白了些什么……
    最后就是中年人阿华了。
    他自然也不是傻子，很快就想通了这其中的关联，那位警察曾救过包括他之内的不少人，而如今这个鬼的代号又是‘救人鬼’……
    “你是说，现在这个要杀我的鬼就是……他？”
    阿华的脸色从未如此苍白过，喃喃着猜测道。
    对于这个问题，苏巧并未正面给出回应，因为事已至此已经不需要她再去多说什么了，她只是松开了牢牢踩着阿华脸庞的脚，后者良久仍瘫在那儿、没能从如此震撼且恐怖的事实中缓过神来，她接着淡淡道：“你那几个朋友的名字，这几天都已经出现在近期各项意外或自杀事件的死者名单上了。”
    也就是说，现在还未被救人鬼找上的人就只剩下了阿华以及当初市中心医院里那个被季正亲手救下、牢牢抱在怀里的小女孩了。
    他们是最后的幸存者。
    救人鬼身份的终于水落石出，让今天在场的所有人都听得心绪起伏难以平复，没想到那一次比一次来袭更恐怖的诡异居然还有着如此不为人知的来历与背景。
    但更加让他们为之错愕、不解的还远在后头。①
    “接下来，我会负责带着你。”I
    走出不远之后，苏巧眸光冷淡，给不论怎么看都已是必死局面的中年人阿华留下了最后一句话。I
    这让今天在场的所有人都不禁倒吸了一口凉气，就是一直与她不对头的楚狂也不禁看向了她，更遑论听得胆颤心惊的内务科主管曹兴华、行动组陈茂等人，都想劝阻她，毕竟那救人鬼的情况已经是有目共睹的，上一次袭击还算是小打小闹，可现在的第二次凶险程度却是增加了数倍不止，要不是支援抵达的及时，说不得就连楚狂这种级别的负责人都要折损当场，谁知道下一次袭击又会演变成什么样？〇
    她这样的选择，无异于是把一颗充满了未知数的定时炸弹带在了身边！散
舞I七疤玐令妻留艺
    而要知道的是，现如今以她的身份和特殊性来说，她的性命对于大瀚市来说是远比负责人楚狂，乃至于整个行动组加起来都要更加重要的。貳
    ——O
    （ps：大家元宵节快乐鸭QWQ！顺带着小小的求一下票票QWQ）奇
第120章 : 第一百一十八章，一本正经的胡说八道。④
    不远处，就连范建听了个大概之后，也是欲言又止的想说点什么，却被叶晨看也不看的抬手拦下了。⒏
    “老弟，按照你之前说的和现在你家美人上司现在说的，这次的那什么救人鬼一旦不小心招惹上那可就是无解的，你就不上去拦着点？万一到时候真的连人家也出了什么问题……”
    范建有些欲言又止的看向了自家老弟。毕竟他对于苏巧这位美人上司、领着他们上道的大腿级人物还是抱有不小好感的。
    旁边，戴着金链眼镜的叶晨却只是摇了摇头，平静的不予回应。
    他很早就猜到了救人鬼的真身，就是他当初从一号撕脸鬼手中救下过的警察季正，也大致清楚他这位一向不近人情的学姐此番揽火上身的举动到底是为了什么，她在大庭广众之下揭露了救人鬼的来历、告知了当事人阿华真相，却刻意避免了去提及那个名字，是出于她的意气难平。
    她想还那个已死之人一个公道，尽管这个迟来的真相与公道、以及来自于曾经那些被救之人的一声感谢，早就已经不重要了。
    而反过来，在明知道救人鬼会一次比一次更加恐怖、直到杀死对方的情况下，仍选择将被盯上的受害者阿华带在身边，则是因为她想亲自解决这起事件，不让这些某个警察曾奋不顾身救下过的人们到了最后却又死在同一个人的手上，当然这一点想必她也绝不会告诉任何人。
II邻扒⑤玲IXsan⒍⑨
    但这，却很符合他对于学姐一贯的认知。
    因为与大多数人对她粗浅的观感不同，他对于学姐行事作风的认知，一直都还停留在奎岭村的时候，说着最狠的话、顶着一张最冷的脸，可往往做的却总是些最温柔的事情，就像当初奎岭村的她在什么也不说的情况下，却在奎岭**里拼了命的去留下线索、解决事件，事后还能像是什么也没发生过一样照常回到家中，陪着身边的亲人回归自己朴实无华的日常生活一样。
    阿姨、胖子、王聂徐回陈茂秦天正，乃至于陈曦孔武等其他人……
    其实他都能看得出来，她对这些人都远没有面上所表露的那么冷漠。
    只可惜的是，似乎唯独只有他无缘消受这份难得的温柔。
    “这件事我无论如何都不赞成。”
    但在场还是很快有人站了出来表示反对。
    是内务科主管曹兴华，这个不苟言笑的中年人走了出来，严肃道：“就算是秦局今天在这我想也一定不会同意，且不说咱们大瀚市还有这么多位地区负责人都在场，还有整个行动组都在待命，是否需要总负责人出面处理，单说这次代号救人鬼的诡异，就算眼下咱们暂时可以确定它究竟是冲着在场谁来的，但以此就轻易断定它的行动规律是不是太过于武断了些？天知道它到底是因为什么原因才盯上这些人的？”
    “也不一定是因为它生前救过这些人，也可能是因为其他原因呢？”
    他说这些，主要还是想让苏巧收回她的决断。
    可不过下一刻，他刚搭起来的台就让人拆了个一干二净。
    “关于这个的话，我想应该是确实不会有其他原因了。”
    在场不远处传来了一个声音，条例清晰，可偏偏在曹兴华听来就是那么的不识趣，“苏总负责人刚才说的那份死者名单其实我也看过。确实无论是名字还是顺序都能对得上，并且连这些人的家属亲友也无一例外的全都遭受了牵连全部惨死，此外再没有任何受害者，所以其实已经不难断定……现阶段的它很大概率上就是基于生前的执念在行动，是在着手一点一滴的抹除那些曾经从未得到过回应的‘善’。”
    说话的，自然是叶晨。
q ^unVII林吧舞si瘤爸祁 起
    苏巧也有些意外的看了他一眼，没想到这个家伙会在这种关头出面帮她说话。
    曹兴华对于这番有理有据的分析也确实无言以对，他也只得狠狠的瞪了不远处新晋的A区负责人‘公子’一眼。
    这种时候站出来抖什么机灵！
    不过旋即，曹兴华又接着出声反驳了，“就算像你说的已经可以确定它现阶段的杀人规律那又怎么样？在它的身上依旧还是充满了太多的未知，目前我们除了知道它的袭击很有可能将会一次比一次来得更加恐怖、无解之外根本就一无所知！难道你还能知道它的极限在哪里不成？”
    “这个问题要想得出答案的话，其实也不算太难。”
    叶晨略微考虑了一下，认真回答道：“只需要找个可靠且自保能力出众的人去测试这一点就好了。”
    “所以说了半天你也打算让苏总负责人去以身涉嫌、去给你把救人鬼的杀人手段极限测试出来了？”
    台被拆了个一干二净的曹兴华这时候简直都快要气笑了，他现在都快搞不懂这小子到底是站哪一边的了。
    他之前在总局内不是也曾听人提过，这个当初在奎岭村没少受特殊照顾的小子一直对人家苏巧有好感么？
    可现在话里话外却都是赞成人家苏巧去抵抗救人鬼的意思，还说什么去测试救人鬼的极限所在，这小子是真看热闹不嫌事大，毕竟有目共睹的现在仅是第二次来袭，就已经动辄大厦倾塌、货车失灵、连环爆炸了，天知道下一次来袭又会发生些什么更恐怖的事情？
    “不——”
    可在这时，方才还‘一本正经’的A区负责人公子却是话锋一转，只见他眸光平淡的看向了在场众人，道：
    “苏总负责人刚才不是说了，她接下来会亲自保证受害者的安危么？那么测试救人鬼杀人极限的任务，自然不该再由她去完成了。”
    “而说起来比较巧的是……我的能力与其他几位负责人相比起来尽管并不出众，但还算有点自保能力，这个任务我可以负责进行，如果到时候实在不行的话还有总负责人在，我相信以总负责人的能力还是可以救我一命的。”
    此言一出，不光是内务科主管曹兴华，就是听了半天的苏巧也隐晦的皱了皱眉头，看向了叶晨。
    这下子，就是在场的陈茂、楚狂等人反应再慢也开始反应过来了，这叶晨哪是在推波助澜，分明就是当着在场所有人的面玩上了一手极其巧妙的釜底抽薪，将一件事生生拆解成了两件事来办，如此一来既没有逆了人家总负责人的决断，同时又大大分担了一部分危险性。
    只不过这样做代价也很明显，就是让他自己也掺和了进来。
    这很明显并不符合他往常缜密冷静、坐收渔翁之利的行事作风。
    “咳……”
    曹兴华这时也顺着叶晨看向了不远处位高权重的苏总负责人，转变了口风，“其实我觉得叶负责人说的也挺在理。”
    “确实，而且我们行动组和其余几位负责人也可以从旁协助叶负责人。”
    行动组的异人队长陈茂也紧跟着在旁表态了。
    “呿。”
    倒是刀疤脸负责人楚狂，看着这场无聊至极的闹剧，啐了一口，“你们要去送死自己去就是了，不用带上我。”
    他可不想惹上那种动辄就天灾人祸的厉鬼，否则到时候怕是就连自己死都不知道怎么死的！
    全场，大概就只有总负责人苏巧一人从始至终都冷着脸，她紧盯着叶晨，这个在大庭广众之下一本正经的胡说八道了半天、最后成功把局面带偏了的家伙。
    什么叫能力相比起其他负责人不算出众，只有自保能力还算勉强能看？
    别人不知道就算了，难不成当她也不知道……这个手头上起码驾驭着两只完整厉鬼以上的家伙，如果能力还不算出众的话，那其他诸如徐回、楚狂这些人连各自手头上的C级诡异都无法达到完美驾驭的地步的负责人又应该算什么？
    小喽啰吗？
    但这并不是重点。
    眼下的重点在于，杀人鬼的恐怖之处最早其实还是叶晨这个家伙分析过后亲口告诉她的，如果那天晚上他的猜想成真的话，那么它的出现不光对于普通人而言意味着绝对无解的死亡，对异人更是无解，尤其是对于她和叶晨这种身上藏有大恐怖的异人，所以什么去测试它的杀人极限在哪里的方法根本就是多余且不存在的。
    脚绳，绳身。
    这两样东西，可以说是分别造就出了她与叶晨，一旦失控复苏那么后果将不堪设想，这一点相信他自己心里也再清楚不过。
    要知道，她之所以要将阿华带在身边、亲自解决救人鬼，是因为她想这么做，就这么做了，可叶晨这家伙不同，他根本就没有非要掺和进来不可的理由。
    但在已经大致猜测到救人鬼恐怖程度的情况下，还是毫不犹豫的掺和了进来，要她来说的话就只能是……
    这货，真是嫌命太长了！
    这般想着，她冷着一张脸，双手抱胸的站在原地，就只是冷冷的盯着对方，什么也不说。
    因为她再清楚不过，现在这个时候不管再去说些什么都已经没用了。
    ——
    （ps：呜呜呜这几天作者把自己的生物钟调得彻底爆炸，导致在大白天的码字一点灵感都木有，所以更新又拉胯了呜呜呜QAQ……）
第121章 : 第一百一十九章，关键时刻掉链子？
    叶晨心中其实也清楚，以她的性格势必不会领情，所以在等到这件事就这样确定了下来、在场众人都陆续散去之后，直面着她那冷淡的眼神，他方才抬手摸了摸鼻子。旁边不远处，被始终放不下身份架子的楚天远留下来的白狗还歪着头，盯着她看个不停。
    “瞅瞅瞅，一天到晚就知道歪个脑袋盯着人家瞅个没完，你瞅的明白吗你？”
    结果很快瞅谁都像是不太顺眼的白狗就被较有眼力劲的老哥范建强行拽走了，为两人腾出了私人空间来。
    要换做是往日，范建自然不敢这么对白狗，但要知道今时早已不同于往日，白狗楚天远这一派系的俱乐部老会员早早的都被叶晨拖下了水、和江凌失踪一事逃不开关系，被绑上了贼船只能以叶晨为中心，而他身为叶晨这位大瀚市新晋地区负责人的左膀右臂，身份地位自然也是跟着水涨船高。
    不久，人都散去，叶晨也知道该来的总会来，便迎着她凉薄冷淡的目光坦然走了上去。
    “学姐。”
    他如以往般开口与她打招呼了。
    可人家却根本就没有要与他绕圈子的意思，她一针见血的拆了他的台，“你就这么喜欢多管闲事？”
    “严格来说，这可不能算是闲事。”
迩O疤巫陵氿③鹨鸠
    一头白发的叶晨对她会有这样的反应也是早有预料，认真的道：“守护城市安宁，解决超自然事件，这是每一个分局人员身上都肩负着的职责，也是我应该做的。”
    他俨然就是一副公事公办的样子。
    苏巧则是冷笑了一声。
    但凡换个人来说这话她都信，但这话从一个把‘富贵险中求’‘扮猪吃老虎’诠释得淋漓尽致的利己主义者口中说出来，她却是无论如何都不信的，刚才她什么也没说，不过只是因为她很清楚在台面上扯规矩玩套路，自己怎么都不会是这个看似道貌岸然实则一派胡言的家伙的对手。
    所以，懒得去做无用功罢了。
    “这么想找死，就随你。”
    她不想多说，很快也转身走了。
    只留下叶晨还站在原地，平静的目送着她远去，也不知心中在想些什么。
    救人鬼这三个字放在今时今日，就像是挥之不去的阴霾般笼罩在了整个大瀚市的上空，如果放在这之前或许任谁也不会想到，一个总是奔赴在最前线正直坦荡的好警察，到头来却偏偏成为威胁这座城市、威胁到市内整整几十万人口的无解存在。
    现阶段的它，尽管行动规律有迹可循，很明显就是冲着阿华等人去的。
    可谁也不知道的是，在解决了生前执念之后它又会变成什么样。
    现在最好的结果是在杀掉了阿华、了结生前执念之后，它从此成为一个更加让人捉摸不透的厉鬼，杀人规律、移动轨迹都变得完全无法预测起来，一旦常人遇上了就意味着无解，将在一波比一波更恐怖的袭击中死去，而目前预测之中最坏的结果则是……
    完全抹除了过往的‘善’或许也就意味着最后一丝残存人性的泯灭，彻底沦为厉鬼，到了那时，它的可怕程度相比起现在只会更高！
    那个时候恐怕遭殃的就不止是大瀚市，整个国内可能从此就要多出一头危险级别不明、无法收容的完整诡异了。
    自从得知了救人鬼的真身来历之后，中年人阿华一路上都是掩饰不住的心情低沉。如今发生在他身上的事情，就像是一个逃不掉的宿命轮回，当初的他本该死在306撕脸鬼的手上，结果却被当时还只是个小警察的季正冒死救下，可如今却迎来了比当初撕脸鬼还要更恐怖的清算。
    苏巧却没有再和这个中年人多说些什么。
    她只是尽着自己的承诺，亲自来保证这个中年人的安危。考虑到救人鬼的特殊性，人口密集的市中心自然是不能再待了，因此在内务科曹兴华的安排之下，她带着这个中年人暂时先转移到了郊外一处偏僻乡下的茅屋中居住，在这期间她也抽空打了通电话给自家老妈报平安。
    对于自己在忙什么她自然是能少说就少说，只告诉老妈这两天先不回去了。
    整个郊外乡下，一共就几间荒废已久的房屋，全都被总局临时征用了。
    在她的隔壁，就住着包括陈茂在内的数位行动组好手，此外还有死人脸徐回、范建白狗等人，当然新晋负责人叶晨也在其中。
    以郊外乡下为中心，周边范围整整十余里地皆是人迹罕至，更别提如今还被接到通报负责在外协助的警局拉起了警戒线，彻底禁止进入了。伍
    乡下茅屋非常简陋，由于苏巧身份特殊的缘故，尽管没有明面上提及，但阿华还是非常识趣的没有让自己行动范围超出客厅。㈠
    这一次，他没有带上自己平时从不离身的摄像设备，有些不安的坐在客厅木椅上，不时还回头看看房间，在那里，俨然已成为了他最大救命稻草的城市总负责人苏巧，仍然穿着那一身干练简易的运动服，正在通过俯卧撑、引体向上等简单的训练动作保证自己身体肌能的最大活力。7
    也是直到现在阿华才知道，这位总负责人看似纤细柔弱的身体之中，具备着多么惊人的爆发力。㈧
    不仅对鬼，更对人。八
    啪嗒。○
    房间内，满身香汗淋漓的苏巧从横梁上下来，略微喘息着擦了擦汗，她看向了窗外，隐约能够看到人影攒动。那是已经在外面以叶晨这个负责人为主展开了紧急布置作业的行动组成员，这一次光是可以隔绝磁场收容厉鬼的特殊器具，就从总局带了不下五六副过来，此外还有着其他特殊布局。柒
    最值得一提的就是这个荒废村落中，除了这几座容身处之外的其他房屋，全都已经被临时拆除掉了。б
    可以说是把有可能出现意外的所有可能性、风险，全部降到了最低。一
    再加上整个大瀚市分局行动组，徐叶两名负责人、在外待命的楚狂，共计不下十余名异人的严阵以待，如此惊人的大阵仗，几乎已经倾尽了这座城市所有可以动用的有生力量，除非真是让一架大型客机临时失事坠向这里，否则让人根本就想不出，救人鬼究竟还有什么可能杀掉阿华。
    “还是说变成鬼之后你比我所想的还要更加极端，即便如此也拦不下你？”
    苏巧侧头看向了窗外阴沉沉的天空，喃喃着。
    这个问题的答案，自然不止她一个人在等待。
    整个郊外乡村，上到内务科曹兴华、负责人级别的徐回，下到以陈茂为首的整个特别行动组都早早的严阵以待了，守住了被近期网络论坛上称之为‘瘦长鬼影’实为市中心医院救人鬼各个可能出现的道路口，每一个人脸上几乎都是掩饰不住的沉重之色。
    没有人知道，已经两次没能杀掉目标人物阿华的救人鬼，这一次是否还会如约而至。
    如果真的来了，那么它又将会是以什么方式出现？
    以及……这一次，又会发生些什么？
    答案终于在天色蒙蒙亮时，揭晓了。
    在这个清晨，伴随着在遥远东方冉冉升起的朝阳一同降临的并不是朦胧的阳光，而是一种类似于医院消毒水混合着腐败尸体的古怪气味，在村落的空气中蔓延开来，压抑的让人感到喘不过气来，很快就有严阵以待的行动组队员眼尖的发现不远处不知何时多出了一道令人恐惧的身影！
    那个身影瘦长得异于常人，双臂自然下垂，浑身上下都透着一种腐败、干枯的气息。
    它身上穿着黑色的衣物，尽管已经难以辨认，但还是能通过一些细节勉强认出……那是一身已经腐败得不成样子的式制警服！
    救人鬼。
    它又一次出现了，就这样毫无掩饰的出现在了众目睽睽之下！
    “果然，除非被它盯上的人彻底死掉，否则无论如何都没有办法让它停下来吗？还真是险恶到了极点……”
    严阵以待的人群之中，内务科曹兴华也在场，这是他第一次亲眼目睹救人鬼的形态，脸色沉重。
    旁边，行动组陈茂、同样在场的负责人徐回，也都远远看着这一幕，眼神凝重。
    “第一次听说是高压电、积水和房间内的小规模意外，第二次则是差点让楚负责人都招架不住的大规模爆炸、房屋倾塌，那么这第三次……”
    “它到底会怎么来？”
    在场的一位行动组成员耐不住压力，问出了不少人的心声。
    在前有他们整个异人行动组、叶负责人为主徐负责人为辅，后又有大瀚市总负责人亲自保护的情况下，它究竟会用什么方式去杀了阿华？
午医qi芭八〇旗榴①
    远处，瘦长的救人鬼没有动静。
    这边严阵以待的所有人，也是全然不敢轻举妄动，全场的空气就这样僵持了下来。
    直到不久后，救人鬼终于动了。
    “叶晨人呢？他去哪了？”
呜伊奇岜扒零（七）流壹
    内务科主管曹兴华这时环顾四周却发现独独不见某人的身影，发问了。
    “不知道，我们也没找到叶负责人。”
    旁边一位行动组成员立刻回道：“从刚才开始他在亲眼看着我们布置完现场之后就不知道去哪了。”
    曹兴华‘啧’了一声，心中暗恼。他就知道这个被破格提拔上来的小子根本就指望不上，居然在关键时刻掉链子！
    “戒备——注意苏总负责人那边的情况，随时准备支援。”
    救人鬼迫在眉睫，局势已经刻不容缓，内务科主管曹兴华也只能站出来，临时充当起了现场指挥。
第122章 : 第一百二十章，“去撕了它”
    因为今天在场的每一个人都清楚，这救人鬼到底是冲着谁去的！
    随着救人鬼的逐步靠近，一股说不出的恶寒与战栗感在众人心头弥漫开来，仿佛此时此刻出现在他们面前的是世间一切恶意的集合体般，处处透着莫大的恐怖。
    它即将，伴随着灾厄与不幸一同降临。
    在场具备抗衡诡异力量的异人、包括阴惨惨的纸人徐回，都已做好应付突发事件的准备，可恰在这时，救人鬼却远远的停了下来。
    它瘦长的肢体充满了说不出的违和感，一身腐败如干尸般的警服，低垂着头，让人看不清面容。
    可偏偏就是让人感觉到，它正冷冷的注视着在场每一个人！
    “难道是已经有什么事情发生了吗……？不对，但是一点动静都没有，它也没有要继续靠近的意思，这是怎么回事？”
    在场有人神经早已绷紧，紧张的视线一刻也不敢从对方身上移开。
    但这个问题他们注定了得不出结果，因为仅在下一刻，只见不远处的救人鬼就如海市蜃楼的幻象一般，在大庭广众消失无踪了！
    全场，所有人都在面面相觑，不知道这救人鬼怎么偏就这次来的雷声大雨点小，却只有目光阴惨的死人脸徐回站在人群中，若有所感的看向了远处，那个被他们严阵以待里三重外三重围了起来、再依言由如今大瀚市的总负责人亲自守护的小茅屋。
    救人鬼消失了，可它的消失……
    到底是因为真的放弃了杀人无功而返，还是因为其实已经有什么事情发生了，只是他们不知道而已？
    而事实上，他确实猜对了。
    救人鬼的袭击其实早在悄无声息之间来临了，并且这一次的袭击，也确实是比前两次加起来还要更加恐怖，可以说是一旦完全爆发就足可覆灭今天在场所有人的、前所未有的毁灭性再难，只不过是被用另一种手段非常及时的抹除抵消掉了而已。
    昏暗的天空，下着淅淅沥沥的小雨。
    闪烁不定的路灯之下，隐约有肢体瘦长的近乎诡异的人影出现、走过，它的行动看上去格外的缓慢，却能以一种超乎常理的速度移动，只是过去了不到十分钟，它便已经离开郊外，在一点一点的靠近人流量更加密集的市中心，可偏偏没有引起任何人的注意。
    很明显，这并非逃跑，只不过是一种移动方式罢了。
    它在朝着下一个目的地前进。
    可就在这时，似乎有着一种从未感受过的、似是多股不同阴冷、死亡感交织在一起的气息，出现在了前方不远处，迫使它停了下来。
    只见，在那前方的红绿灯斑马线上，川流不息的来往人群之中，竟在不知何时多出了一道身影。
    那是一头格外显眼的细碎白发、温雅高贵的金链眼镜，身上是别致的绣花马褂，他就平静的站在那儿，双手插兜，似是早早在此等候它已久了。
    “好久不见了。”
    “季正。”
    少年白头的贵公子轻声开口，不近不远的与救人鬼打了个招呼。
    可很明显根本就没有人知道他在和谁说话，在纷纷投来异样目光的过往行人看来，或许他也就是个空有俊秀样貌而精神不太正常的年轻人。
    “从一个极端，变成另一个极端，在你身上究竟经历了什么我不得而知，但不妨让我来猜一猜……现在的你，应该多少还能听得懂我说话吧？”
    戴着金链眼镜的白发贵公子看着路灯下的瘦长鬼影，一语道破了天机，
    “相比起了却生前执念，疯狂的报复着每一个不曾回应你善意的人及其身边的亲友骨血，其实你迄今为止所杀的每一个人都更像是在与你仅剩不多的最后一丝人性的抗争，你所救过的那些人，如今每死去一个就意味着你离纯粹的厉鬼又近了一步，这样猜测的话……会不会更贴切一点？”
    这是他有生以来第一个并非基于理性，而是基于感性的推测。
    这一点，叶晨相信学姐应该也早有猜测了，像季正这样的人，哪怕是死后沦为了诡异，也很难让人相信他会干出报复生前那些曾拼了命也愿去救下的人，最好也是最贴近现实的猜测就是……这个名为季正的救人鬼，一直都在人与鬼的边缘徘徊、挣扎。
    但很可惜的是，它失败了。
    它最后仅剩不多的人性，正在伴随着阿华等人一点一滴的消逝。
    路灯之下，肢体瘦长得超乎常理、一身警服早已腐败不堪的救人鬼并没有任何的动静。
    “因果。”
    人来人往的斑马线上，双手插兜的贵公子也不急于有所动作，看着唯有他方才能看见的救人鬼，“是个很玄乎的词汇，对吧？”
    在这里，他终于将自己真正的猜测、了解，毫无保留的说了出来，
    “在那所旅馆，因为他们误以为那截铁衣架是夺命杀机因此弄断了衣架，可恰恰正是因为他们弄断了衣架，留下来却无人在意的半截衣架才成为了最后的杀机所在；就像你当初在鬼门关前拉了他们一把，回来之后的第一件事就是要将他们的性命全部收回，让本该早已发生的事情重新步回正轨一样。这次针对那个中年人的袭击也不例外，如果我没猜错的话，依然还是和因果逃不开干系，因为学姐承诺会亲自保护那个中年人的安全，所以到最后如果没有人能够及时干涉的话，那个中年人最后应该也会在阴差阳错之下死在学姐的手上……对吧？”
    没有人知道，这个一头白发的年轻人是如何用最平静的语气将这些推测说出来的。
    但如果此时有人在场的话，必然会听得心惊肉跳！
    因为这一番推测下来所暴露的信息量，实在太过于庞大了……一来是原来早在无人知晓的时候，这位代号公子的A区负责人就已经调查过中年人阿华、苏巧等人前后两次的受袭经历，并从中发现了端倪，甚至于在那个时候他就已经想好应对这种近乎于无解的‘因果杀人’的方法了！
    也就是说，当时在所有人齐聚一堂、楚狂受袭的宿舍大楼外，他所骗的不光是在场众人，其实就连学姐苏巧他也一并骗过了。
    因为他那个时候就已经清楚不过，以学姐高傲倔强的脾气，必然不会喜欢他这样的行事手段。
    但他非做不可。
    是的。
    因为当他看见救人鬼季正撤离郊外乡下出现在这里的时候，他就知道……那个名为阿华的中年人如果不出意外的话，现在应该已经死了。
    死在了，他提前布下的后手白狗的手上。
    破解因果死亡的方法，除了有可能让旁人也沾染上因果的、足够强大的外力干涉之外，其实还存在着另一个更加粗暴且直接、但也不太人道的办法，那就是先一步结束因果，强行中断救人鬼的杀人进程。他打从一开始，就已经打算好这么做了。
    “很早的时候，大概是学姐还在为了你的事到处奔波的时候，其实我也去过档案室一趟。”
    说着，人来人往的斑马线之间，戴着金链眼镜的贵公子从怀中取出了一样事物，
    是一顶至今保存得极为完好的警帽，上面标志性的警徽似还熠熠生辉，昭示着某些过往的功绩。
    “没什么，当时就是觉得这些比较重要的东西，还是物归原主的好。”
    说着，贵公子便直接将手里的警帽丢了过去，不偏不倚的正好挂在了路灯上。
    而后，他金链镜框下的眼眸便平淡无比，双手插兜的站在原地，也不介怀四面八方人们投来的奇怪目光，他只是看着那如今已不知究竟是人性更多还是鬼性更多的瘦长鬼影在良久沉寂过后，不为所动的走了，它并未再去触碰那顶悬挂在路灯之上的、它生前再是珍贵不过的警帽。
    它移动的速度，并不快。
    只是整条喧闹的大街，无人察觉，它就那样安静的、一步一步的走过，最终与绣花马褂的白发贵公子错身而过，也不知要去向何方。
    可也就是在这一刻，
    任由它从旁边走过的白发贵公子双手插兜，略微闭上了沉静的眼眸，轻声道了一句，“去撕了它。”
    霎时间，街道上阴风大作。
    诡谲不自然的笑脸女，九十度的歪头人影，合拢双袖让人看不清面容的虚影，这让旁人难以看见的一切相继出现，围拢在了他的身边。
    “说到底我是已经答应了，要测试一下你的杀人极限来着……否则就这样回去了，可有些说不过去。”5
    一共驾驭着惊世骇俗的数头完整诡异的白发贵公子此际背对着救人鬼，镜框下的眼眸再平淡不过，说道。㈠
    归还警帽，并不代表他准备放过救人鬼季正。七
    事实上，恰恰相反。八
    因为这些事情他如果现在不做，到时候或许就又该轮到另一个人来做了。㈧
    ——０
    （ps：今日份的第二更来辣来辣QWQ！主要也是想在这里感谢一下书友ID‘灯影摇红’的催更小皮鞭打赏，还有大家这几天的月票和各种辣条打赏哒！作者都在看着呢，非常感谢大家QWQ！爱你们！）7
第123章 : 第一百二十一章，学姐的狗（√）六
    街道上来往不绝的行人们浑然不觉，此时此刻就在他们身边，正发生着多么可怕的事情。㈠
    只是当事态演变到已经开始具象化的地步之时，才有过往的行人察觉出了些许端倪，下意识的环顾起了四周，总感觉刚才似乎有什么东西在扯动自己的衣角，可举目看去四周分明空荡荡的，什么也没有，却殊不知……这是恐怖的杀人诡异与他们擦肩而过所造成的动静。
    阴沉沉的天空，还下着淅淅沥沥的小雨。
    街道上的所有人都打着伞，行走匆匆，却唯独一位白发贵公子，他戴着民国时期的金链眼镜，站在原地很久也不曾动弹过。
    可他所能看到的景象，却要远远超乎常人的想象。
    因为时刻与他共享链接着的，是来自于眼镜鬼那更加辽阔的诅咒视野，而这也是唯独只有他能洞悉救人鬼的动向，提前在这里守株待兔的原因所在，只不过此时此刻也正是归咎于诡眼镜的诅咒视野，他看到了旁人所无法看见的、远超想象的大恐怖，那是弥漫在身后名为‘因果’的死气。
    这次，可算是招惹上不得了的东西了。
    不过……
    也没差。
    ……
    苏巧的脸色从未有哪一刻如现在这般阴沉过，看着眼前中年人阿华七窍流血、暴毙在房中的惨状，再看那早在茅屋外埋伏了许久等的就是她被外面的救人鬼吸引注意力放松警惕的这一刻的白狗，此时的她心中哪里还能不知道，这种种布置手段都是出自谁的手笔？
    “居然连我一起算计……”
    只是为了中断救人鬼呈几何倍数暴涨的危险性争取时间，就直接选择将阿华当成了弃子。
    这件事也让她更加直观的认识到了那家伙如今的行事风格，可以说是已经把不择手段、冷酷无情诠释得淋漓尽致。
    屋内，很明显是受人致使的白狗还站在那儿，不时神经质的抽一抽脑袋，看着地上阿华的尸体。
    苏巧知道这个神经质的家伙充其量也不过就是叶晨手中的一把刀罢了，因此并未无意义去找他的麻烦，她直截了当的走了出去。
    茅屋外，里三重外三重围满了专业行动组的人、曹兴华、徐回和陈茂等人悉数在列，注意力都集中在了她或者应该说是她身后的茅屋上。
    很明显的都没能意识到问题的严重性，甚至有人一度还在天真的认为救人鬼已经离去了，就意味着这次的袭击已经无疾而终了。
    却浑然不知，该发生的事情早就已经发生了。
    “苏姐，刚才救人鬼已经来过了，可随后不知道为什么又消失了，看样子应该是放弃了袭击，接下来咱们需要再加派人手全面警戒、保护那个被盯上的中年人吗？”
    行动组队长陈茂最先走了上来，与她低声道。
    “已经不需要了。”
    可换来的，却是苏巧这位总负责人不冷不淡的一句回应。
    此时在场的所有人不解其意的看着她，不知道为什么转变了态度，可接下来她的一句话，却是语不惊人死不休，
    “去收拾一下，他已经死了。”
    她只撂下这一句话，便直截了当的与陈茂擦肩而过，只留下在场一众瞠目结舌、不敢相信的人们。
    阿华，那个中年人已经死了？
    要不是这话是出自她这位总负责人之口，今天在场绝对不会有人相信。那救人鬼从出现到消失，只停留了不到几分钟的时间，期间不说外围有着他们的重重布置与境界，中心圈还有徐回、陈茂这些具备诡异之力的异人，最后的茅屋更是由大瀚市的总负责人亲自坐镇……
    可哪怕在这样的情况下，那当事人依旧还是悄无声息的死了？
    “这怎么可能？”
    在场有人不敢相信，他们都做了无用功。
    可他们更不知道的、苏巧也不打算说的是，那阿华其实并不是死在了救人鬼的手上，恰恰相反却是死在了他们自己人的手上。
    叶晨。
    这个将在场几乎所有人都算计、耍得团团转，并且还笃定了她不会在救人鬼危机尚未解除的情况下就直接找他麻烦的、该死的家伙！
    而不得不说的是，他这次也确实赌对了。
    “现在，散出人手……”
    连续深吸了两口气，苏巧还是掩饰不住的眸光微沉，不耐的道：“去支援你们的叶负责人！”
    她此言一出，无异于是已经选择了暂时先把阿华死亡的真相隐瞒下来，并告诉了在场众人，救人鬼的消失与叶晨有着脱不开的干系，真正的战场早已转移到了别的地方，而就这一点上她也确实没有撒谎。这个自作主张的账她自然是要找叶晨算一算的，但不是现在。
    因为她心中再清楚不过，以那家伙一向算无遗策的缜密城府来说，既然早已做好了哪怕当着她的面也要杀了阿华的打算……
    那么他就一定会把阿华之死所带来的利用价值发挥到最大，甚至是打算独自解决救人鬼季正。
    连番的庞大信息量轰炸，已经让今天在场全面戒备的不少人都缓不过神来，就连内务科的曹兴华、行动组队长陈茂等人这时也是有些发懵。先是让他们如临大敌的救人鬼出现了短短两分钟就消失无踪，然后再是苏巧这位总负责人出面告诉他们当事人阿华已经不治死亡，
    最后又告诉他们现在的叶晨这位叶负责人，很有可能已经在他们所有人都好无察觉的情况下和救人鬼对上了。
    不过懵归懵，他们到底还是编制内的专业人员，很快就依照总负责人苏巧所说的向周边地区展开了搜索，寻找着叶负责人和救人鬼的踪迹。
    在陈茂带着行动组匆匆离去之后，这里变得冷清了不少。
    “现在，怎么说？”
    顶着一张阴惨惨死人脸的徐回不知何时来到了苏巧的身边，发问了，他很明显的也是隐隐察觉出了些什么端倪。
    苏巧双手抱胸，冷着一张脸，“还能怎么说，先找到他再说。”
    “是他干的？”
    四下无人，徐回也不隐瞒，直接说出了自己的猜测。
    苏巧沉着眉头，不可置否。
    “他下起黑手来，还真是比救人鬼还狠。”
    早就见识过那家伙让人毛骨悚然的布局手段的徐回也不感到意外，评价了一句，而后又道：“不过有一点倒是挺让人费解，我记得这家伙可不像是个爱出风头的人，结果这次却是不惜在暗中布下连环套，而且也不针对谁，就是独独针对那救人鬼去了……你说这是为什么呢？”
    说到最后，徐回木着一张脸的看向了她。
    “你再这样看着我，当心眼珠子。”
    她当然知道这家伙在暗示什么，冷声道。
    徐回识趣的收回了视线，耸耸肩，也没敢触她霉头的先跟着行动组一起去了。但他心中已经隐隐得出答案了，不免有些唏嘘，要说这整个大瀚市最不能招惹的那个人是谁，那么想必很多人的答案都会高度统一的指向这位苏巧，可想必并没有多少人知道这是为什么。
    雷厉风行、铁血手段的城市总负责人固然可怕，但实际上更加可怕的，却是那条隐藏在她背后黑暗深处的毒蛇……
    与她这个总负责人公然为敌的下场，至多不过就是在重症病房里躺上几个月，可如果招惹上的是那条整个大瀚市隐藏最深的毒蛇，结局可就没有这么简单了，迄今为止他所见过的总部支援江凌、愚人俱乐部，无不是被玩弄在了鼓掌之间，最后只能一点一点的被毒蛇吞食入腹。
    说到底，那条毒蛇只在意它所在意的。
    而事实上，根本就不用徐回多说，苏巧多少也能猜出个大概。
    她站在年久失修的台阶上，从衣兜中拿出了自己的手机，打开了一个直播平台软件，上面却提示她的登录信息已超时请重新登录，她很快就重新输入了自己的手机号码，登录了自己的游客账号，第一个跳出来的果不其然就是那个根本无法在首页上出现的恐怖直播间。
    她正打算通过这个金手指，来直接找出叶晨现在所身处的位置。
    可结果此时恐怖直播间里呈现出来的场景，却让她也不禁为之一怔。
    惨烈，狼藉，那条街道上仿佛经历过一场不为人知的灾难，商铺破碎、车辆撞毁，而在那片废墟之中，一头白发显得格外瞩目。
    自打驾驭了306的厉鬼、与上吊绳达成了微妙平衡以来，她再也不曾见过叶晨，这个城府极深的家伙有过如此狼狈的一面。
    他就坐在一片废墟之中，手肘撑在膝上，依然戴着他那从不离身的金链眼镜，可似乎是动用某些能力过度，紧闭着的双目都流下了触目惊心的鲜血，此外他身上的伤口也是大小不一，而现场早已空荡荡的，附近的市民早已被逃离现场，也不见救人鬼去了哪里。
    【‘你这次，是真的给人家带去了不小的困扰’呜呜呜，他真的，我哭死QAQ】
    【撩是真的撩，狠也是真狠，但温柔起来也是真温柔（捂脸）（捂脸），学姐一早知道救人鬼究竟有多恐怖，仍然打算独自应付，可殊不知男主打从一开始就不打算让她去冒险，但也知道劝不动她、她也不会让旁人过多插手，干脆就直接布局连她一起骗了。】
    【大瀚市的英雄叶负责人（×）姐姐的狗（√）】
    【阿华：不是先等等，难道你们都没人在意一下我的感受吗，说好的要保护我呢QAQ？】
    【hhh心疼我可怜的华哥一波，还以为有总负责人护着就稳了，结果他压根就想不到这样其实才是最不稳的，因为人家身边还有一个效率至上、除了自家学姐之外万物皆可抛的腹黑狂魔（捂脸）（捂脸）】
第124章 : 第一百二十二章，叶晨梦中的她？
    果不其然的是，陈茂很快也带着行动组在附近找到了叶晨。
    毕竟就在这短短十几分钟的时间内，警方已经接到了不下十起的民众报案，叶晨所在的这条街道上闹出的动静实在太大，让人想不注意到都难。
    救人鬼的去向不明，但具体发生了些什么已经不难推测，很大可能上就是‘公子’，这位A区负责人并未掉链子、相反他已是完美的履行了自己的职责，以不为人知的方法将本该出现在他们那边的救人鬼引到了这里来，然后二者之间就爆发了激烈的厮杀。
    最后的结果，则是很明显的不尽人意。
    “这家伙的情况怎么样？”
    就连接到消息匆匆赶到现场来的内务科主管曹兴华，也是有些关切。
    负责在现场为叶晨展开紧急诊断、急救工作的医护人员摇了摇头，起身将情况如实道来：“叶负责人身上的情况和我们迄今为止接触过的大部分异人都不同，有些特殊，目前并未发现体内有厉鬼复苏的迹象、身体机能各方面也没有问题，只不过……”
    “只不过什么？”
    曹兴华脸色微沉的问了。
    “但是我们发现，在叶负责人身上有着一个很特别的纹身刺青，似乎正在朝着全身范围蔓延扩散。”
    医护人员犹豫着说道。他们显然也不清楚这究竟意味着什么。
    毕竟要知道，叶晨在官方人员的档案中被收录的能力，就是他那副源自于民国时期的诡眼镜，可如今的诡眼镜与撕脸鬼、歪头鬼现又都已经与上吊绳化作的蛇形刺青融为一体，自然让人探查不出来任何的异常，因为他目前身上唯一可能失控、复苏的，就仅仅只有一个最无解的上吊绳身罢了。
    一旦上吊绳失控，就意味着一个能够缔造诡异的无解存在，从此将全面复苏。
    “纹身？”
    内务科主管曹兴华也没听说过叶晨身上还有这东西，无法将其与诡异联系到一块去，当下在思索过后，他道：“现场情况我会如实转达给苏总负责人还是秦局，你们继续看好他，一旦发现有厉鬼复苏或是其他恶化情况的话就告诉我，我会立即向上级申请援助。”
    毕竟再怎么说，这小子这次也算是出了不小的力，算是个功臣，已经可以向申请总部派遣专员帮忙压制体内诡异、解决一些问题了。
    “曹主管，你先去忙吧。”
    可在这时，不远处有这般的女声传来。
    曹兴华望去，当即带人推开，让出了地方，因为是苏巧也来到了，她看了眼仍坐在废墟中的白毛，淡道：“这里交给我就好。”
    “好，明白了。”
    曹兴华也是个精明人，见她接手，当即就撤离了这片区域。柒
    有不少在场的医护人员也都在百忙之中打招呼，苏巧平淡的点头回应，她眸光浅淡的看着这个算计了在场所有人结果到最后却险些和救人鬼拼了个同归于尽的‘狗’。今天在场除了拥有脚绳的她之外，或许再也不会有人知道在这家伙到底发生了些什么，那是他身上最大的秘密。e
    就这样让曹兴华上报给秦天正又或是总部，怕是只会招来不必要的麻烦。r
    毕竟她自己同样也对上级、对任何人都隐瞒了脚绳的存在。三
    医护人员刚才和曹兴华之间的谈话，她都听得一清二楚，照这样看来只怕是这个家伙掌控上吊绳的方法，相比起她与脚绳共存的情况还要来得更加凶险，眼下他还只是处在虚弱的虚弱状态，上吊绳就已经开始一点一点的吞噬他的身体了。⊙
    很快，作为这一次拦截了救人鬼的主要人物、孤胆英雄，叶晨被医护人员们送到了重症病房内进行进一步的深入检查。⒋
    可关于他的情况，却是始终让人一头雾水。就
    生命体征、身体技能，乃至于诡异复苏，不论哪一样都没有异常，可偏偏就是一直处在深度睡眠状态之下，不论如何都醒不过来。企
    谁也不知道在阻截救人鬼时究竟发生了些什么，才能惨烈至此。散
    在重症病房期间，行动组的陈茂、徐回和范建等人都先后来了医院探望，倒是楚天远白狗并未出现，不过想来也算正常，毕竟这些出身愚人俱乐部的家伙很明显只是受制于叶晨，内心中可能还巴不得盼着他带着他们的把柄早点魂归入土，这种情况下自然不会来看望他了。师
    不过值得一提的是，随着范建这个乞丐老哥的来到，叶晨事先布下的另一后手也浮出水面了。
    因为直到范建全盘托出苏巧这才知道，原来叶晨在布下后手提前杀掉已是必死的中年人阿华的同时，也让范建去找到了当初市中心医院那个曾被季正舍身救下过的小女孩、现在还未被救人鬼找上的最后一名幸存者，很明显是已经猜到了她不会放任此事不管，所以提前做出了安排与布置。
    “其实我们一直都很头疼的就是为你们诊断救治，因为这涉及到一些超自然现象，所以有很多医学常识在这方面都派不上用场……现在叶负责人最大的可能性就是精神方面遭受了什么针对性的损伤，才会导致一直处在深度昏迷之中无法苏醒过来，他平时有没有什么心结、或者害怕什么之类的？”
    “毕竟我刚才听到你们说，这次发生的灵异事件，那只厉鬼似乎有着一定程度上放大一个人心中某些情绪的能力？”
吾异柒紦⒏淋鳍遛艺
    “虽然这样说很不负责任，但我们的诊断结果更倾向于是叶负责人他目前很有可能，是陷入了类似于梦魇一般的自我困境之中。”
    负责叶晨的主治医师在门外与几人诉说着详情。
    可这个问题，别说是陈茂了，就是天天和叶晨厮混在一起的范建也根本回答不出来，因为他们印象中的叶晨，这个一向冷静自信、心思缜密的新任负责人，说他天不怕地不怕他们都相信，又哪里像是有什么心结执念的样子？
    不远处，倚靠在墙边的苏巧听着这番话，也是双手抱胸保持着缄默。
    “都不知道吗？那看来就只能继续先留院观察了，照这个情况来看，如果找不出真正的问题根源他一时半会恐怕是很难醒过来了。”
    主治医师最终留下了这番话便离开了。
    医生走后，只留下范建和陈茂两人还在争论不停，叽叽喳喳的，很快就让苏巧略微沉起了眉头，出声制止了：“你们全都出去。”
    见她都发话，几人立刻就哑火了。
    最终还是看似木讷老实的徐回忍不住多看了她一眼，最先动了，“都走吧。”
    不久过后，当重症病房的大门被离去的几人带上，整个房间里就只剩下了还双手抱胸倚靠在墙边的她，以及病榻上的白发贵公子。
    已然无人，她这才动了，走到了病榻边，微眯着眼眸看着这个难得毫无防备昏睡着的家伙。
    结合现场的情况和直播间弹幕自带的信息量，其实大致上已经不难还原当时的事情原委了，要知道这个家伙身上可是驾驭着好几头厉鬼、手段层出不穷，要是能让他都变成这样的话，她唯一能够想到的也就只有救人鬼恐怖致命的杀人模式了，很有可能并非是借用外力来制造意外，而是通过让这家伙自身产生了些什么不可抗的问题才会导致如此。
    但这些，现在已经不重要了。
    重要的是刚才主治医师的话在场所有人包括她都听见了，如果不找出并解决问题的根源，那么他一时半会是绝对醒不过来的。
    其实暂时醒不醒的倒是无所谓，但最致命的问题就在于这家伙身上的恐怖上吊绳，正在一点一点的趁虚而入、侵蚀占据着他的身体。
    可谁又能知道到底要怎么做才能让这家伙恢复过来？
    苏巧沉着眉头，最后也只能暂且作罢，先让这家伙静养一个晚上再另想他法。可就在她拉开病房大门之时，身后的病房里窗帘却是无风而动，裹挟着一阵不同寻常的阴冷气息，这让她的脚步略微顿了顿，旋即豁然侧头，却只看见……
    病榻边上，不知何时多出了一道身影。
    那明显不是个活生生的人，散发着迟暮的死气，从身形来看似乎是个不属于这个时代的男人，它就那样站在病榻边上，似乎并没有什么威胁。
    这是受叶晨驾驭的鬼。
    苏巧微眯着眼眸，看着这只莫名出现的鬼，但一时也无法确定，这到底是叶晨体内的诡异复苏了，还是别的什么情况。
    床榻边，迟暮的鬼就像一具尸体般毫无动静，她也没有太过轻举妄动。
    直到过去了足足半晌，它才慢慢的抬起手，迎着她的目光，指向了她，似乎透露出了什么极其重要的信息。
    “你到底想告诉我什么？”
    苏巧略微沉了沉眉头，问了。
    她已经可以确定，这只鬼具备着一定程度上的自主意识，并且似乎和上吊绳不同，是在帮助叶晨。
    迟暮的鬼指着她很久，又动了，慢慢的移动手臂，又指向了仍在病榻上昏睡着的白发叶晨。
    “你让我过去，帮帮他？”
    苏巧看着这只充满了迟暮死气的不明鬼，不久才动身走向了病榻边，坐下，而当她再看向旁边不具备威胁力的迟暮鬼时，就发现它手指的方向再一次的变了，从床榻上生死不明的叶晨又一次转移到了她的身上，意思已经再明显不过了，就是现在只有她才能救叶晨。
    可是，怎么救？
    苏巧本就没什么耐心可言，但此际看着迟暮鬼那僵硬的、直直对着她的手指，她还是耐着性子，尝试性的探出手，覆上了叶晨的额头。
    她在试探迟暮鬼的反应，这样做是否正确。
    可答案是，对了一半。
    迟暮鬼仍在直直的指着她。
    苏巧看着病榻上昏睡的贵公子，眼皮子狠狠的跳了跳，隐约猜到这鬼东西到底是想让她干什么了。要换做是平时别说这样的要求，就是个好脸色她都得先考虑一下给不给床上这家伙，但现在……
    只能说，情况紧急。
    下不为例。
    “虽然不知道你到底是什么鬼，能不能听懂人话，但今天的事情你最好给我憋住了一个字都别往外说，否则你一定会再死一次。”
    苏巧眸光沉冷的说着，俯下了身子，在给自己做足了心理暗示且四周无人的情况下，她在迟暮鬼的见证之下，强耐着用自己的额头慢慢贴了上去。
    直到这一刻，她仍有些狐疑，因为根本不知道迟暮鬼引导她做这些究竟是为了什么。
    结果，就在下一刻。
    周遭的场景迅速被拉扯、变幻，一切都毫无征兆的支离破碎了起来，病榻、病房，洁白的被褥，所有事物统统都消失了。
    当苏巧再度回过神来的时候，就发现自己来到了一个陌生中透着几分熟悉的小山村。
    周遭人来人往，不时还有着吆喝声、邻里街坊打招呼的声音传来。
    “这里是……”
    苏巧站在原地，看着这不可思议的一切，联想到上一刻还在病榻边的迟暮鬼透露给她的信息，以及她方才对昏迷中叶晨所做的事情，心中慢慢的浮现出了一个极其惊人且不可思议的猜想，“奎岭村，这里难不成是他的梦境？”
    很快，就有一个声音将她从震撼之中拉回了现实。
    “苏老师，今天起的这么早？”
    她回头，发现竟是个老熟人。
    这个勉强还算耐看的、沉稳富有责任心的青年人，不是王聂还能是谁？
    可在这里，王聂并不是什么老牌地区负责人，而是一个骑着小二轮、身上穿着白背心戴着斗笠去赶集的年轻人。
    在叶晨的梦里，王聂是个渔夫……？
    着实是有点开幕雷击了。
    苏巧足足大半晌才从这种与现实完全相反的荒诞感中缓过神来，勉强与路过的王聂打了个招呼，可很快一转头，她就在路边一家衣物摊摆放的镜子里看到了压根就没好到哪去的自己，同样也是与现实中全然不符，可与沦为了路人角色的王聂相比起来明显不那么普通。
    只见镜中的她一身麻布长裙，怀中还抱着教案，不知何时留起了一头优雅知性的长发，还戴上了黑框眼镜，也不知是不是现实中的她太过于杀伐果断、雷厉风行，导致在梦中她再没了生人勿近的冷淡与锋利，有的只是本不可能出现在她身上的温婉、柔和，整体看上去格外的让人如沐春风。
    也就是说，如果叶晨梦中王聂的人设是个普通打渔小哥的话……
    那在他的梦中，她就是典型十几年前的乡下山村唯一的知性女教师，被年轻小伙子们争相追捧的那种人设？
第125章 : 第一百二十三章，噩梦，美梦？（上）
    “这个家伙，到底做的是什么梦？”
    一身麻衣长发的苏巧抱着教案，在这条不算陌生的街道上行走着，她入目所见，还发现了不少的熟面孔，而更加关键的是从这里的环境不难看出就是她曾参与集体讨伐过鬼佛毗那夜迦的奎岭村，只是与现实中的鬼村不同，这里似乎真的只是个朴素安宁的小山村。
    没有厉鬼，没有总局，更没有尔虞我诈。
    “所以奎岭村，在他内心深处其实是个很重要的地方吗？”
    苏巧有些出神的思考着。
    她想起了主治医师诊断彻夜无果后留下的那番话，叶晨之所以一直昏睡不醒很大的可能性就是因为与救人鬼斗了个两败俱伤之后，陷入了某种梦魇无法逃离，再加上那个明显是在帮叶晨的迟暮鬼给她的指引，现在看来就是想让她进入到叶晨内心深处的梦魇之中，帮助他。
    可究竟要怎么帮他？
    暂时来说，并没有人知道。
    但从眼下所见的一切，已经不难得出的一个猜测是，如果按照这场梦现有的轨迹发展下去，那么很有可能到最后将会演变成一个死局、解不开的心结，而这也才是迟暮鬼独独出现在她面前，指引她入梦而来的原因所在，因为在迟暮鬼看来唯一有可能改变这场梦魇的人，只有她而已。
    “现在只能先看看他的梦境究竟会怎么发展，以及为什么奎岭村这个地方，会在他内心中留下如此深的执念。”
    打定主意之后，苏巧暂时也只能顺其自然的跟着这梦中的发展进行下去。
    按照梦中给她立下的人设，她似发自本能般的找到了自己该去的地方，是一家很有民国味道的私塾，同时也是村里唯一的学校，在校内她的身份是负责语文、历史两门功课的老师，尽管留着一头碍事的长发、又穿着行动不便的长裙，还要温婉待人，这让她不禁感觉有些微妙，
    但说来很是奇妙的是，在以叶晨为主导的梦境中，所有切合人设的反应就像是出自于她自己的本能反应一般，再自然不过，并且不出意外的话应该也不会再有第三个人知道这场梦，所以真要说起来她其实也并没有什么心理负担。
    “那位同学今天还是没来吗？”
    课间，苏巧循着自己的人设，‘本能’的看向了课室中角落靠窗的位置。心中却是再清楚不过，这应该是梦境开始加速推动了。
    “老师，他都没来好几天了！”
    有学生举手告黑状，引起了不少同学的附和，都在背后说他坏话。
    苏巧将这一切都看在眼中，没说什么，继续上课，等到放课后她也顺从着梦境的推动与引导收拾好自己的教案，与同校的其他老师打过招呼后便骑上自行车离开了学校，穿过村子里的小路，来到了村子里相对较为偏僻的一处旧院子外停下，很明显这里就是学生叶晨的家了。
    很明显，梦境的推动与进展是要她来到这里的。
    而在这里，果不其然的她也见到了梦境之中的叶晨本人。
    这个家伙，不同于后来她印象中自信冷静、城府深沉的模样，现在还只不过是个青涩稚嫩、眉宇间透着几分阴郁孤僻的少年，他那一头黑发也没有变成后来苍白细碎的白发，苏巧远远看见他时，他还独自一人坐在院子里劈柴火，根本就没注意到她的到来。
    “叶晨。”
    她停下自行车，走了进去，相对关切的看着他，“怎么今天又没去学校？”
    院中阴郁少年手上的活顿时僵住，根本就没想到是她来了，看着戴着黑框眼镜的她，他忙低下头掩去某些不该有的情绪波动，“苏老师。”
    可他方才那一瞬的眼神，却是被苏巧看得一清二楚。
    那很明显的，并不是普通学生看待老师时该有的眼神，而是不知为何透着一种莫名的孺慕、渴望，以及心虚。
    这个家伙……
    尽管因为察觉到少年叶晨对自己不同寻常的眼神而产生了些微妙的情绪，但苏巧仍然还是不动声色，任由梦境继续推动发展，因为她也想知道这个目前看起来并无什么异常之处的梦境，到了最后是怎么成为最为深沉的梦魇让叶晨这种多智近妖的家伙都无法摆脱的。
    “孙儿，是谁来了？”㈤
    这时，老屋子里走出了一个头发花白的老者，看样子应该是少年叶晨未故的爷爷，一眼就见到了端庄文雅的她在那站着，“苏老师怎么来了？”①
    “快请进来坐，快请进来坐。”柒
    叶晨的爷爷很是和蔼，身上带着乡下老人家独有的淳朴气。㈧
    盛情难却之下，苏巧进了破旧的老屋子坐下，见这里不说家徒四壁也差不多了，老人家很快就倒了杯温水过来给她，用的是老式的盖杯，并关心询问起了关于自家孙儿最近在学校的情况，而她看着仍坐在院子里却时不时往这边瞟、明显有些在意的少年叶晨，她想了想还是没有说实话，八
    “他最近在学校的表现不错，但是……我担心他还是有些跟不上同学们的进度，所以想着过来看看。”零
    她终究还是在老人家面前给少年叶晨留了些余地。㈦
    远远听到她的话，留在院中的阴郁少年也略有些意外的看了她一眼。似乎也有些没想到她居然会帮着自己说话。六
    “那就好，那就好。”①
    听她这么说，慈眉善目的老人家也放下了心来，很明显并不知道自家孙儿其实已经好几天都没去过学校了。
    “老先生，不知道叶晨晚上一般都在干什么，如果方便的话，我希望他能来我这里补习。”
    顺着梦境的推动，苏巧难得耐心温和的解释着，“毕竟现在眼看着就要升学试了，我担心……”
    “方便，当然方便。不麻烦苏老师就好。”
    热情和善的老人家自然也不会拒绝她的善意，连忙招呼来了外面的叶晨，“大孙子，快过来谢谢老师，老师说要帮你补习呢！”
    “谢谢老师。”
    眉宇间尽是阴郁之色的叶晨来到她面前，没有抬头看她，低声道了一句。
    于是这事，就这么定了下来。
    补习就从当晚开始，用她这位苏老师的话来说就是现在的学习进度已经非常赶了，不能再拖下去了。
    所有的一切都进展得格外自然，这明显就是梦境推动的作用，毫无疑问现在发生的一切，都是以叶晨为中心而展开的。
    等到离开了破旧的老房子，苏巧推着自行车走在前头，看了眼跟在后头的阴郁少年，这才温和的问了：“这几天怎么都没来学校？”
    阴郁少年就只是老实的跟在她身后，没有回应。
    “你再不说实话，下次老人家再问起来，我可就要实话实说了？”
    她也不急，走在前头，笑道。
柳邻貳陾叄肆拔（八）IV
    果不其然她此言一出，阴郁少年开始沉不住气了，只得对她说出了实话：“我在村里找了份活，白天一天六十块。”
    所以才耽搁了，没去学校。
    戴着文雅黑框眼镜的苏巧侧头看了他一眼，放缓语调问了一句，“为什么急着找活干，你现在很缺钱吗？”
    旋即又是一阵沉默，没有任何传来的回应。
    “如果有什么困难，可以告诉老师。”
    苏巧见他不愿意多说，也就没有再逆着梦境的发展趋势逼问下去，可就在她移开视线后不久，跟在身后的阴郁少年却是抬头了，一言不发的看着她端庄知性的背影，不久又低下了头去，似乎是有些不知该如何与她这位在校内深受不少师生欢迎、梦中情人般的苏老师相处。
    不得不说，女教师还是有些许特权的。
    她在学校附近的宿舍楼，有着属于自己的单人宿舍，空间不大，但容纳下一个十七八岁的少年还是绰绰有余的。
    “老师。”
    在她的单人宿舍门口，阴郁少年停了下来，鼓起勇气问了，“为什么来这里？”
琉陵⑵②厁肆⑻⒏⒋
    拿了钥匙开门的苏巧也被问愣了，看着他，失笑：“因为太晚了，学校已经关门了，总不能再麻烦人家警卫大晚上的再下来开门吧？”
    “你这几天的课程落下太多了，暂时就委屈一下吧，实在不喜欢的话明天咱们再换到学校里去补习。”
    她道。
    眉宇间尽是阴郁之气的少年看着这样的她，欲言又止，可最终还是没能说出半个字来，只是暗暗的捏紧了拳头。
    他怎么可能不喜欢？
    这里是她住的地方，就是在学校操场上远远看上一眼他都已经觉得格外的冒犯了，更何况是暂住到这里来，这根本就是他连想也不敢想的事情！
    他知道对苏老师抱有不切实际的幻想是不对的，非常不对。
    但是……
    回到整洁得一尘不染的宿舍屋内，苏巧就脱掉了外套，带着这家伙在客厅里坐了下来，开始帮他追赶这几天的进度，在这期间她摘掉了文学气息满满的黑框眼镜，就放在一旁，专注的为他讲解一些问题和摘要，而果不其然的，就坐在她身边的阴郁少年全程下来都只听了一半。
    这么近的距离之下，他几乎是难以抑制的偷偷看向她。
    专注温和的侧颜，额前垂落下来的发丝，成熟知性的美，这一切无不深深倒影在他眼中。
    可每每当他看得入神，都总会有一根手指戳在他青涩的脸庞上，让他的视线移回到课本上，同时响起的还有她无奈轻淡的声音，“专心点。”
    如果这真的只是一场普通的梦境，现在坐在这里辅导功课的也只是叶晨梦中虚幻的苏巧，那或许确实无法察觉到很多东西。
侕酒淋⑤⑶巴旗医（三）
    可要知道，现在身在这场梦境中默默顺从着梦境进展的……
    从某种意义上来说，可是她本人！
第126章 : 第一百二十四章，噩梦，美梦？（中）
    “叶晨，你是不是有什么话想跟老师说？”
    早就察觉出了他频频走神的缘由所在，苏巧干脆直接合上了书本，温和的注视着他，发问了。
    “不、不，没什么。”
    面对她的关切，阴郁少年有些局促不安，很快就避开了她的目光，什么也不肯说。
    “是吗……”
    有着一头如瀑长发更显温婉的苏巧也没有再去逼他，起身放松了一下，笑着换了个轻松的话题：“时间也不早了，你饿不饿？”
    阴郁少年闻言一怔，下意识的点头，而后迅速反应过来连忙摇头。
    “那你先坐一会儿。”
    可将他的反应统统看在眼中的苏巧这时已是失笑的转身离开了，暂时将他一个人留在了客厅里。
    来到厨房里，她脸上温婉包容的笑容才逐渐淡化了。
    刚才那句试探性的询问，是她做出的第一个不符合梦境发展的行为，很可惜的是并没能从少年时期的叶晨口中得到任何有用的信息，她还是无法得知在他梦中出现的奎岭村、王聂、已故的爷爷、还有为人师表的她，这一切究竟都意味着什么，不过好在最起码……
    她已经知道，她具体需要做些什么才能解决这个唯独对于叶晨而言算是无解的梦魇了。
    首先肉眼可见的是，如果站在叶晨自己的角度上亲身来感受这一切，这场梦只是一上来就已经处处透着压抑、克制的氛围了，不难想象接下来的梦境发展对于叶晨而言绝不会算得上是个好结局，而这也再一次印证了主治医师留下的那番诊断，他其实是被困在了某种心结之中。
    所以，如果她能够让这场对叶晨而言无解的恐怖噩梦最后变成美梦……
    是不是就能从源头上解决这一切了？
    而这想必也是寸步不离守在重症病房内的迟暮鬼真正想要透露给她的信息。
    “等久了吧？”
    不久，拥有了现实中不曾具备的手艺的苏巧便端了一碗热腾腾的鸡蛋面出来，弯腰放在了叶晨的面前，笑看着他，
    阴郁的少年正襟危坐，可以清晰的感受到一整天没怎么吃过东西的胃部正在隐隐作痛，可他还是硬生生忍住了没动筷，而是先看向了她，
    “老师您呢？”
⒎（二）衫零司&⒐气伞私
    “在厨房里已经吃过了。”
    苏巧眉眼温淡。
    阴郁少年还是没忍住，很快动筷了，吃完了满满当当的一整碗，连一点汤汁也不肯剩下。
    这晚，由于天色已经不早的缘故，叶晨坚持要走，却被她留了下来。
    苏巧为他收拾好了被褥，在客厅沙发上铺好了床，让他暂时先留下借宿，毕竟从这里到他的村东老家太远，一个人走夜路又不太安全。
    是夜，阴郁少年独自一人在沙发上辗转反侧，迟迟无法入眠，抱着怀中的被褥他似乎还能嗅到那股来自于苏老师的幽香。
    而苏巧则也同样未曾入眠，侧躺在房间内想着什么。
器二彡邻是咎妻③司&
    在接下来的几天时间里，她虽然并未阻止叶晨白天去镇上做零工挣钱，但到了晚上都会把白天在学校讲过的课程再重新给他讲解一遍，好让他能跟得上其他人的进度，并且在这期间她也和叶晨家的老爷子打了个招呼，让叶晨顺理成章的暂时留宿在了她家中。
    只不过在这期间，她还是没能找到什么有用的信息。
    一切的转折点，就出现在某一天清晨。
    这天，苏巧还是一如既往的打扮，早早便带着教案来到了学校，停好车之后遇上了不少师生，都与她打着招呼，她也温和有礼的逐一回应，结果也不知是不是现实照进了梦境，校门口就在这时传来了不小的动静，吸引了不少人的注意力，只见那是一辆价格昂贵的私家车。
    很快车门打开，从上面走下来一位非富即贵的青年人，有着一头极其张扬的金发，手上还捧着一束娇嫩的鲜花。
    这个人，顶着的竟是江凌的脸！
    “苏老师，你未婚夫又来找你了呀？你们感情真好。”
    旁边的同校女老师用着羡慕不来的语气说道，但很快也都识趣的让开，为她腾出了一片空间来。
    一袭端庄长裙的苏巧站在原地，静静的看着那金发青年手捧鲜花朝这边走来。
    那种顺理成章的自然感再一次出现了，很明显这是梦境正在推动，也就是说在叶晨梦中江凌的身份还是没变，依然还是给他带来了极大威胁的对手，只不过与现实中略有不同的是，在这场噩梦中少年时期的叶晨很明显并不具备与江凌抗衡的力量。
    “你怎么来了？”
    苏巧不动声色的选择了顺从梦境的推动，目光温和的看着来人，这是对待所有人都有的、不近不远的平和态度。
    “今天家里没什么事，专程挑了个时间来看你的。”
    非富即贵的金发青年说着，在大庭广众之下毫不避讳的将手里的花递了过来，“送给你的。”
    苏巧看着这一大束玫瑰，犹豫了片刻，还是收下了。
    果不其然的，见她收下，江凌嘴角的笑容更甚，也自然而然的离她更近了些，以未婚夫的身份道：“这几天我让管家去挑了几套婚服，都是出自城里名家的手笔，其中有一套中式霞帔我想你一定会喜欢，回头我让人把样板拿给你看看……对了巧巧，今天等你下班了要不要一起吃个饭？”
    “今天……”
    考虑到家中还有个小崽子，苏巧还是抬手扶了扶镜框，摇头拒绝了，“今天就算了，晚上还要帮学生补课呢。”
    见她不愿，对她早已是势在必得的江凌也没有太过紧逼，也没有多想，“好，那就等你有空，我什么时候都行。”
    不久，江凌离去。
    苏巧捧着一大束鲜花站在原地，而在转身之时，她果不其然的在角落中看到了一道很快就隐入了黑暗之中的身影。
    尽管在人群之中一闪即逝，却仍是被她再清楚不过的看在了眼中。
    只是，她不动声色的、就权当做什么也没看见了。
    但在江凌这个‘未婚夫’露面之后，她心中对于叶晨的这场梦境就已生出了一个极其大胆的猜测，但现在还无法进一步验证。
    不知不觉间已是傍晚时分，她在班上布置完最后的功课后，便开始收拾教案准备下课了。⑤
    等出了班级，她就撞见了照旧在走廊拐角处等着她的阴郁少年。㈠
    “老师。”㈦
    他站在那儿，还是一如既往的那般开口与她打着招呼。⑧
    “今天这么早就干完活了？”8
    她的脸色温和。零
    “嗯。”7
    阴郁少年看向她，似有些沉沉的问了，“老师，今天要补习吗？”陆
⑵⑨陵屋叁&紦祁易（三）
    “当然要补了，好不容易这几天才把进度赶上，不能半途而废。”①
    苏巧佯装未曾察觉出他的低落心情，温和的笑道，末了还不忘再添把火上去，“对了，你先在这里等我一下，很快就好。”
    “我回办公室拿一下东西。”
    她边小跑着边道。
    只留下少年一人站在原地，目光阴郁的看着她远去，他也不知为何的紧了紧拳头，紧咬着牙关，却硬是什么也不说。
    不久，苏老师回来了。
    她已经收拾好了自己的东西，当然还有白天那一大束娇艳的鲜花。
    “老师，让我帮你拿着吧。”
    阴郁少年在她面前表现得一切如常，甚至还主动伸手从她手上接过了一些东西，包括那一大束鲜花。
    回家的路上，两人还是照旧一前一后的走着，气氛似无变化。
    “老师，喜欢花吗？”
    跟在后面的小崽子冷不丁的问了这么一句。
    “其实也还好吧，但总归是人家送的，总不能不收吧？”
    她回应道。
    然后就没了下文，阴郁少年这一路上没再开口说话。
    回到家，苏巧便习惯性的放下东西先去洗漱了，结果等到她洗漱完从卫生间出来，近日来已经慢慢接手家务活的阴郁少年已经煮好了两碗面，甚至就连她晚上睡前会喝杯牛奶的习惯都照顾到了，然后自己一个人坐在客厅里写起了练习册。
    “我应该都没教过你做这些才对，你这都是从哪学来的？”
    一头长发还湿漉漉的苏巧来到餐桌前坐下，看着这碗热腾腾的忌惮面，有些惊奇。
    “看老师做过几次，就会了。”
    阴郁少年仍在一丝不苟的做着练习册。
    “要是让别人知道我把你带回来，就是为了让你给我做家务煮饭的，指不定要怎么投诉我呢。”
    苏巧一边小口吸着面条、一边笑着打趣他，待得一碗面吃完，她端起旁边的热牛奶时，才略微顿了一顿，似察觉到了什么。
    但旋即，她还是端着牛奶杯慢慢喝完了。
    阴郁少年还在那边做题。
    结果过几分钟，还戴着黑框眼镜、优雅知性的苏老师便匍匐在桌上，毫无知觉的昏睡了过去，整个客厅内，就只剩下了阴郁少年一人，他仍执笔坐在课桌前，可倘若这时看一看他的练习册就会发现，一整页上皆是空空如也，他从头到尾根本就什么也没做！
    或者说，他的注意力从始至终都难以集中在补习上。
    不久，阴郁少年起身来到了餐桌前，看着柔弱似鱼肉般任人宰割的老师，在这个无人知晓的时候，他终于可以不再掩饰，看着她毫无防备的睡颜，他的目光中既有孺慕、依恋，又有着更深一层的隐忍、克制，他知道他到底在做什么，也清楚作为她的学生来说对处处照顾他的老师这么做有多么肮脏、无耻。
    可只有在这种时候，看着还没被其他人抢走的老师，他才会感到前所未有的安心。
    阴郁少年在旁边慢慢的蹲了下来，小心翼翼的将头埋在老师的腿上，抱着她纤细的腰肢，说着许多平日里不敢说的话，“老师，我今天其实根本就没去村里的工地，我去了镇上，用挣的钱给老爷子买了些中药，然后还用剩下的钱给你买了礼物，但是……”
    和她今天收到的那一大束价格不菲的鲜花相比起来，就连他都觉得自己所为的礼物只显得无比低廉。
    他无法确定她在收到之后到底会是什么反应，厌弃、排斥还是为照顾他的脸面强颜欢笑的收下？
    所以，他至今都没能。
    正如他迄今为止对待老师的方式，向往着接近，但最后却又都选择了远离，因为在他看来这世上有很多东西只要不去冒然接近，就不会失去。
    “老师，我还会挣很多钱，很多……”
污医旗紦VIII〇旗镏艺
    他埋低着头，像是在说给自己听，又像是在做着什么老师所听不到的承诺。
    所以。
    可以不要嫁给今天那个人吗？
第127章 : 第一百二十五章，噩梦，美梦？（下）
    夜深露重。
    阴郁少年小心的将老师打横抱起，送回房间，在替她盖好被子之后又站在床边注视着睡颜恬静的她良久，这才带门出去了。
    可殊不知，就在他走后不久。
    静谧无声的房间中，本该喝下了那杯有安眠成分的牛奶在床上沉沉睡去的女人，却是慢慢的睁开了双眼。
    她或许已经，知晓这场噩梦的由来了。
    救人鬼攻击的毫无疑问是叶晨内心深处的薄弱处，而要知道的是，恰恰正是对于这种极端冷静、城府深沉的人物来说，有些事物才能那般致命。
    或许她也早该想到的……
    这里是奎岭村，白天出现的未婚夫江凌，以及谈话中提及的中式嫁衣，还有路人渔夫王聂，这一切的一切都让她想起了当初奎岭村唯一能保持清醒与理智、却被所有人都认为是疯疯癫癫的二狗子，现在的叶晨，就像是另一个二狗子，而在梦中的她，更像是二狗子当初未能追回的红衣女鬼。
    未婚夫江凌，相对应的则是鬼佛。
    哪怕不是江凌，再更换上多少张面孔，也会是同样的情况，因为鬼佛象征着的其实是一种不可抗力。
    换句话来说，救人鬼所做的就是让叶晨内心中曾几何时恐惧过的事物发生、重演，以此来击溃他，让他被自身的诡异所侵占、吞噬。
    而叶晨真正所恐惧的，就是当初奎岭村所发生过的一切，他从未告诉过任何人，就连她也不知道，在那理智与冷静的外表之下他其实深深的恐惧着自己像二狗子一样什么也做不到、什么也改变不了，最终只能眼睁睁的看着一切发生。
    “这家伙，一直以来都当真了……”
    苏巧侧躺在床上，有些出神。现在已经不单只是这场噩梦的事情了，她也借此触及到了叶晨最真实的内心一角。
    已经知道了这个家伙，为什么在后来的日子里总是。
    原来就是当初她在奎岭村内，不得已之下只好暂时与他以新婚夫妇的身份暂居，以逃避鬼村的杀人规则，那在她看来不过就是一次委曲求全罢了，可到头来他却一直将与她的那段过往放在了心上，至今无法释怀，只不过是一直在有意无意的隐忍克制罢了。
517880761
    换句话来说。
    不过是一场假戏，包括她在内的所有人都未曾当真，偏偏就只有最冷静深沉的那个人当了真，心中就此存了一抹白月光。
    现在梦中的阴郁少年，其实就是他最为无力的一个时期的具象化。
    “所以他迟迟无法醒来，就是因为他的这场梦不论怎么做到了最后都只会是悲剧吗……”
    想明白了一切之后，她从床上坐了起来，倚靠着床头，看着那被叶小崽子轻轻掩上的房门，似乎已经知道她究竟该怎么做了。
    一夜无话。
    次日醒来，一切似乎都还是那般的寻常，她这个老师起了个大早，有些睡眼朦胧的揉着肩颈，“真是，昨天还想说带着你赶赶进度来着，结果怎么一不留神就睡着了……欸，所以你一个人在这里补习了一晚上吗？”
    她看到了客厅桌上早已被写得满满当当的练习本、课本。
児九霖焐删巴漆吆氵
    “嗯。”
    阴郁少年如今已是轻车熟路的在准备两人的早餐了，平静低沉的脸色让人看不出丝毫的异常，“老师可能是平时也没怎么休息好，昨天实在是累了吧，看老师昨天睡得那么熟，我就没有叫醒你了。”
    “可能是吧。”
    苏巧并未戳穿他的小心思，揉着肩颈到餐桌前坐下，然后才想起什么，“对了，我昨天带回来的花呢？”
    提及此事，阴郁少年煎鸡蛋的手微不可闻的顿了一顿，旋即恢复平常，“我看客厅里有闲置的花瓶，就帮老师插起来了，放在窗台上了。”
    苏巧笑了，到窗边果不其然的看见了插满娇艳花卉的花瓶，可她很快就发现了花朵上还残存着新鲜露珠，很明显和昨天江凌送的不是同一批。
    早就被他换掉了。
    “你还会插花呢？”
    可她仍是笑意清浅，没去拆穿。
    在吃完早餐后，两人就各自出门了，阴郁少年还是照常背着他那已经用了不知多少年的老旧书包去了村里的工地，而换上一条知性成熟的教师裙、戴上了黑框眼镜的她则是带着教案独自去了学校，在她的课堂上，属于叶晨的那个位置仍是空着，但班上学生这段时间下来也都习以为常了。
仪児淋③弍陵棋⒋⒏
    都集体默认了没有这一号人物的存在。
児零&￥疤、舞林疚三：刘蹴
    她今天讲的课堂，是关于国内的一段古史，其中提到了在古时赫赫有名的某位贵妃。
    “老师，那是苏妲己漂亮还是你漂亮呀？”
    课间，有一个顶着胖子脸的学生雀跃道。
    “当然是她。”
    讲台上的苏巧顺着梦境的推动力，郝然失笑。
    “哪能啊，那肯定是老师更好看！”
    “对，一定是老师更漂亮！”
    课间，一片起哄声。
    等到下课，苏巧还是如以往般收拾好教案，与同校的几名老师打过招呼后便离开了，另外值得一提的是看学校大门的保安其实也是个老熟人，阴惨惨木讷讷的脸庞，活像是个死人般矗在保安亭里，不得不说是真能起到生人勿进的威慑力了，
    “回去了，苏老师。”
    这个顶着徐回死人脸的保安用着他那梦里梦外皆是一致的、慢吞吞的死人语调与她打着招呼。
    “嗯，先回去了。”
    苏老师温和以对，很快推着自行车走了。
    到了晚上，叶晨照常回到了这里、轻车熟路的开始帮着处理家务，而她也照常为他补习、好让他能更快的追赶课堂上其他同学的进度，当然每每到了最后她也总会‘毫不起疑’的喝下那杯小崽子亲手递来的热牛奶，而毫不意外的每当她喝完牛奶后不久，就总会开始犯困、昏昏沉沉的睡过去。
    而每当这个时候，把药效巧妙的控制在了合理的范围内的阴郁少年，就总会拿来一件大衣轻轻的盖在她的身上。
    然后他就只是趁着老师还在的这段时间，坐在一旁，安静的注视她良久，最为逾越的举止，至多也只停留在匐在她的腿上环抱着她的腰肢、静静的陪在她身边小息片刻，小心翼翼的感受着这份对她浓浓的、本不该有的孺慕与依恋。
    这样的情况，一直持续了好几天。
    或许阴郁少年也为此而心有负罪感，因为处处照顾着他的苏老师越是毫无察觉，对比之下就显得他这个趁人之危的学生越是卑鄙、无耻。
    可他却从未想过，分明相同的事情已经一连发生了好几个晚上，可苏老师为何连一点疑心都没有。
    梦中尚处在少年时期的他，明显还不具备现实中后来的他那般深沉冷静的城府、以及一针见血的洞察力与布局力。㈤
    日子就这样平静的过去了几天。㈠
    期间苏巧从未当面去拆穿过他的小心思，只是一次又一次的任他得逞，也只能说好在小崽子时期的叶晨从始至终都没对她这个‘老师’做出过什么过火的举动、并且在这里发生的一切可以说是无人知晓，否则她哪怕是知道这不过只是他的一场梦也绝不会睡得那么毫无心理负担。七
    不过，梦境明显没有再给她太多的时间。8
    就在她课间午休时，一通来自于未婚夫江凌的电话彻底打破了局势。8
    “巧巧，你还记得过几天是什么日子吗？咱们的订婚宴就快到了，礼服我已经帮你准备好了，到时候我会去学校接你。”０
    “嗯，我知道了。”7
    梦境的推动力在无形中弥漫，苏巧低低的应了一句，可在放下电话之后，她仍在想着些什么。⑥
    果然，不出意料的……壹
    这场梦不会那么简单，现在看来接下来的梦境发展很大概率就是她和江凌订婚结婚，离开学校，再不济的话可能老爷子也会如现实中那般逝世，白月光和唯一亲人的相继离开，再加上小崽子时期的叶晨身边本来就没什么朋友、生僻孤冷，所以就造成了这场噩梦压抑而无力的最终结果。
柳：邻陾児珊④/拔 玐是
    而这，也才是让叶晨彻底陷入死循环，无法挣脱的真正原因所在。
    订婚宴的事情，她并未刻意隐瞒，很快就在学校内不胫而走，引起了一片杀猪般的狼嚎声。
    很多人都知道，她有一个年少多金的未婚夫，过两天就要和她在镇上最好的酒楼里举办订婚宴，到时候请的不光是双方的家人，甚至还有他们学校里的全体师生、以及村子里的不少户人家共同见证，可以说是非常财大气粗的手笔了，为此也不知校内多少女教员都对她艳羡不已。
    自然，这个消息也传到了仍在村里工地上干着体力活的少年耳中。
    在听到了苏老师再过两天就要订婚的消息时，他搅着水泥的脏兮兮的手略微一顿，眸光低沉、安安静静的，让人看不出分毫的喜怒。
    “喂——小子，你给我再弄快点！还想不想要工钱了！”
    “好。”
    在一个顶着楚天远脸的包工头的大声呵斥之下，少年将所有的情绪统统埋在了心底，什么也没说，只是接着埋头干活。
    ——
    （ps：今日份第二更来辣QWQ！小小的求一下月票哒！爱你们！）
第128章 : 第一百二十六章，你为什么要喂老师吃药？
    晚上，等他回到老师的宿舍，就见她已早早的回来了，正在厨房里忙碌着。
    站在厨房门口看着她在里面扎着长发、围着围裙的温婉模样，满身汗渍的阴郁少年良久无言。
    反倒是老师似乎对他的回来有所察觉，她手上还拿着锅铲，回过头来笑道：“怎么回来了也不出声，先在外面坐一会儿吧，饭马上就好了。”
    “好，谢谢老师。”
    阴郁少年眼帘低垂。可现在与老师的相处越是温馨平淡，就让他越是说不出的低沉与自卑。
    “对了。”
    厨房里的她似是想起了什么，头也不回的道：“你应该也有好几天都没回去探望过老人家了吧？正好你这两天也抽空回去一趟吧，我接下来几天可能比较忙，暂时没空帮你补习了。”
    是啊，当然会比较忙了……
    毕竟是订婚宴，人生大事。
    俨然已经感受到驱赶之意的阴郁少年站在原地，目光平静的无喜无悲，可垂落在身侧的拳头却是怎么也放松不下来。他知道这一天迟早都会到来，可等到真的来了才能明白这是什么感受，看着老师幸福而忙碌，他唯一存在的价值似乎就是尽可能的离远一些，不要留在这里碍事。
    “叶晨，你有在听吗？”
    见他迟迟没有回应，厨房里的她又出声了。
    “知道了，我明天就走。”
    阴郁少年说完，就拎着破书包去了客厅。
    厨房里，苏巧自然也能感觉得出小崽子的心情，但她现在却不能冒然去做些什么，因为要知道这场梦境的主人公是叶晨本人，一切都是以他为中心而构筑的，倘若她反客为主、做得太过火，完全违背了梦境的推动力，那么到时会发生些什么是谁也不知道的。
    最坏的可能性就是，她迄今为止所做的一切全都要付诸东流。
    所以她只能在梦境推动的范围内去做出最低限度的改变，让这场针对他而言致命且诛心的噩梦到最后能有一个好的结局。
    不久，饭菜陆续做好上桌。
    今天的饭菜格外的丰盛，三菜一汤，其中一碗还是荤菜。
    只不过今天饭桌上的氛围很明显的有些低沉，阴郁少年只是低头闷声吃饭，什么也没说，苏巧看在眼中，则是帮他夹了点菜过去。
    “不过说起来，订婚宴……多少也让人有些头疼呢。”
    饭桌上，她用手撑着脸颊，随口吐槽了一句。
    坐在她对面的阴郁少年看了她一眼，很快又收回了目光，“为什么？”
⒍邻陾貳傘私巴岜丝
    “因为我不会喝酒呀。”
    苏老师笑意清浅，理所当然。
    但订婚宴亲朋好友皆在座，她又哪有躲得过去这一说，这就是她状似无意间所透露给他的一个重点。
    “是吗……”
    只是现在的阴郁少年有些心事重重的，似乎暂时并没能听懂她的话。
    第二天、第三天，他照常白天在为老师准备好早餐之后就去了工地干体力活，直到傍晚时分，口袋里放着这次挣来的皱巴巴的零钱，他走在路上，不论是学校还是村子里都几乎是肉眼可见的、人流量较之平时少了不少，原因也很简单，苏老师要和镇上大户人家的儿子订婚了。
    或许，所有人都已经去见证那对让人艳羡不已、郎才女貌的新人了吧……
    他孤零零的走在街道上，这般想着。
    不知走了多远，他停下了脚步，却发现不知不觉间自己居然又一次的回到了老师的宿舍屋前，可里面毫无疑问是空荡荡的，因为门前并没有她的鞋存在，这让他自己都不禁为之失笑了，有些低沉与讥讽。因为就连他也不知道他在期待什么。
    难道还在期待老师在她订婚的日子，依旧在这个小小的屋子里裹着围裙拿着锅铲做菜，笑着问他今天怎么这么早回来了吗？
    要知道，本来就是他在贪得无厌的想要得到更多。
    现在，他也该走了。
    说到底他在老师的眼中，也不过就是个没爹没妈、需要照顾的问题学生罢了。
    阴郁少年在门前轻轻的放下了一个眼镜盒，这是他注意到老师的那副眼镜已有磨损，所以前些天拿打工挣来的钱在镇上配的，只是那天正好遇上了来找她的江凌，所以直到最后也还是没能送给她罢了，现在留给她，就当是这几天下来她不吝辛劳为自己补课的答谢了。
    最后，他也转身离开了。
    只留下空荡荡的走廊里，一个被小心翼翼包着的眼镜盒。
    外面，黄昏夕阳。
    阴郁少年一个人走了很久，可最终仍是在某处停了下来，他悄无声息的捏紧了拳头，一切的隐忍与克制终究还是抵不住他心中那股子强烈的冲动，正在被一点一点的冲垮，他忽然丢下了破旧的书包，往反方向跑去，“老师她说过……”
    “她不会喝酒！”
    他知道他现在赶过去，将会看到的是什么。
    是老师一身大气得体的礼服，温婉知性的陪在另一个人身边，一桌一桌的敬酒过去。
    可他还是想去。
    而果不其然的是，等他气喘吁吁的赶到镇上的酒楼，订婚宴早已开场很久了，到处都人满为患，而他也在大堂里看到了他的老师……不出所料的，今夜的她格外漂亮，一身与往日教师裙不符的长礼服，更衬得她知性而端庄，让今天在场的男性都对富家公子江凌投去 了艳羡的目光。
    他似乎是来得有些晚了，老师面颊上有着几分动人的红晕，看样子似乎是已经喝了不少。
    此时此刻他就站在远处，看着这让他感到格格不入、无从涉足的热闹景象。
    可也不知是不是上天垂怜，就在这时，只见不远处他那艳丽动人的老师似乎已经抵不住酒精的影响，轻捂着红唇与身边的人低声说了些什么，然后她便提着裙摆有些踉跄的往洗手间的方向去了，却连个陪同的人都没有，见此一幕，阴郁少年禁不住隐忧的挤进了人群，快步跟了上去。
    好不容易挤到洗手间，与新郎仍在致辞说话因此热闹非凡的外面形成了鲜明的对比，这里没什么人。
    阴郁少年很快就在洗手池旁找到了老师，她正倚靠着墙在那儿洗漱，看上去有些迷离、不胜酒力。
    “老师，你不能再喝了。”
    他犹豫了片刻，还是出声了。
    可正是他的忽然出声，让她本能的想透过镜子看看是谁，却毫无察觉脚下，脚滑便倒了下去，这一下着实把叶晨吓得不轻，他几乎是忙不迭的上前才接住了老师，这才发现身体酥软的她其实醉得比想象中还要更严重，方才在外面不过只是在硬撑着罢了，原来她根本就喝不了酒。
    “喊我老师？你是班上的哪位同学吗？”
    苏老师迷醉朦胧的倚靠在他身上，似在努力的打量着他。
    “我是叶晨。”
    阴郁少年犹豫着说了实话。
    “你撒谎，他可不会在这里。”
    好在苏老师并未在这个话题上多作纠缠，酒劲上涌的她已近似酣睡，呓语着，“我想吃面了。”
    阴郁少年不是傻子，知道在这种场合下带走新娘子究竟意味着什么，又是一件多么大不韪的事情，但现在的他只知道……
    老师想吃面了。
    “好。”
    除此之外，他再没有多说哪怕半个字，趁着那边的主人公江凌还在与一众好友推杯换盏、气氛热切之际，他带着老师离开了洗手间，从人较少的后门离开了，到了街上夜风清凉，为防着凉，他犹豫了片刻，还是把身上早就脏掉了的外套脱下暂时披在了她的身上。
    不久，到了家。
    他暂时把醉眼朦胧的老师先安置在了沙发上，然后就转身去了厨房，快速的裹上围裙、在冰箱里翻找起了食材。
    可等到他端着好不容易煮好的面出来，看着早已披着外套沉沉睡去的老师，动作却是慢慢的轻了下来。
    在酒精的作用下，她的脸颊绯红动人，身子比以往更加的酥软无力，裁剪得体的礼服之下，一双修长笔直的玉腿毫无知觉的暴露在空气中，脚腕上那根醒目的红绳更显得她的脚踝纤细，是一种与平日里截然不同的温婉动人。
    “老师，面好了，可以吃了。”
    赶忙甩了甩头，阴郁少年端着面上前，轻声唤着她。
    可她却仍是醉意朦胧，半梦半醒的呓语着，“你是谁，为什么要给我煮面？”
    尽管只是处在酒醉状态之下的一个问题，但还是让阴郁少年沉默了，良久才道：“因为，不想让老师饿着肚子。”
    “老师如果不好的话，我也会不开心的。”
    大概也只有在这种时候，他才会告诉她自己内心中最真实的心情。
    “真的吗？”
    还是她如呓语般的声音。
    “真的。”
    回答过后，阴郁少年便沉默着站起身来，也看出了她现在约莫是吃不了了，便先放下了手中的面，打算先去找条热毛巾来帮她擦擦脸。他曾听老爷子说过帮喝醉酒的人擦擦脸、弄点醒酒汤，这样会让他们舒服一些。
    可这时，老师那如呓语一般的、轻淡而温和的声音，却是接着在背后响起了，
    “那你……”五
    “为什么要喂老师喝放了安眠药的牛奶？”…
    这一刻，阴郁少年整个人如遭雷击，怔在了原地！壹
    ——㈦
    （ps：垂死病中惊坐起，春暖还时又一更QWQ！继续厚颜无耻求票哒！）八
第129章 : 第一百二十七章，就这次，便宜他了。⑧
    这一刻，他简直打从心底不敢相信自己听到了什么，他豁然回过头去，却发现本该沉醉迷离的老师，早在不知何时坐了起来，此时就在看着自己，她无论是语气还是脸色都看不出丝毫动怒的迹象，很显然这并非是当面的质问，而只是她单纯的想知道这个问题的答案罢了。0
    原来她根本就没有醉，一直都能保持清醒！柒
    “老师，我……”⑥
    此时的阴郁少年就像是犯了错被抓了个现行的孩子般。1
    “过来。”
    沙发上的她轻唤了。阴郁少年犹豫了很久，还是乖乖听话的走了过去，等到近前，他终于还是沉不住气问了，“老师……”
    “您究竟是从什么时候开始知道的？”
    最后一次，倒数第二次……还是说，她其实打从一开始就已经知道了？
    “知道什么？”
    略带几分醉意的苏巧眉眼弯弯，笑看着他，“知道你总喜欢偷偷在夜里抱着老师睡觉？”
    是的，其实她早在订婚宴上就已经察觉到门外那个迟迟不敢进来的人影了。
    她不会喝酒，这句极其重要的暗示也是她特地事先留下的。
吴yiVIIba紦霖 企锍易
    因为打从了解到这场噩梦本质开始，她就已经清楚唯一破解的办法，也是迟暮鬼尽力透露给她的信息了……那就是只有她能做到的事情，在不经意间引导着小崽子时期的叶晨主动来争取、做点什么，然后她再用契合梦境的方式成全他，最终让这场注定无解的噩梦演变出另一个结局。
    让他，做一场好梦。
    “是，老师。”
    到了这一刻，阴郁少年也自知避无可避，抬头看向了她，眼中有着浓浓的、令人悚然的眷恋与孺慕，“作为您的学生，对您抱有某些不轨的心思我很愧疚、也很对不起您，但我也确确实实的无数次尝试着去控制了……但是没用，全都没用！”
    “我想挣钱，我想去做点什么，我想让老爷子过上好的生活，我想不辜负一些人对我为数不多的期盼，但最重要的是……”
    “我也想和那个男人一样，能够送你最昂贵的鲜花，甚至有朝一日能亲自为你挑选嫁衣。”
    “老师——”
    这些话，越是听到后面苏巧就越发的感到情况有些不太对劲了，直到她看着这家伙如一头狼崽子般来到近前，冒大不韪的扣住了她的手腕，再难掩饰狼子野心的慢慢凑了过来，在她耳边低语出声，“作为学生我很想祝福老师，可作为叶晨来说，我真的，很不想你嫁给其他人……”
    这一刻的狼崽子，似乎与她认知中的那个叶晨逐渐的重合了。
    尽管还略显青涩、稚嫩，可这份隐忍、深沉，不到最后时刻永远不会示于人前的侵略性。
    当然了，重合的不仅仅是人，还有他这番简直可以说是大逆不道的话语。
    此时此刻在她听来，这既是梦境里小崽子隐忍已久终于再也藏不住的獠牙，同时也是现实中那个冷静睿智的人每次站在原地看着她时更加深沉的眼神，是来自于梦里梦外不同时期的两个人、结果却莫名高度一致的话语。
    “你、你先等一下……”
    就在恍神之际，苏巧却已经被扣住手腕，甚至她整个人都被牢牢的摁在了沙发上，意外的惊愕之余，还有几分真正的慌乱。
    要知道，她尽管一直知道解决这场梦魇的办法是什么，也确实一直有意无意在引导着事情往这方面发展，可她却万万没想到会演变到这种地步来，归根结底还是她因为眼前的少年在这里仅仅只是处在青涩稚嫩的少年时期就有些掉以轻心了，以为他再怎么样也不会做出什么过火的事情来。
    可她忘了，这人。
    哪怕再青涩稚嫩，也是那个敢与她以命搏命的叶晨！
    但现在再去考虑这些明显已经晚了，她此时此刻应该优先考虑的是接下来该怎么做。是挣扎着推开这个家伙，让这场噩梦回归原有的轨迹，然后眼睁睁的看着这家伙在现实中被上吊绳吞噬殆尽，还是干脆把心一横，让这家伙把这场注定了绝不会有人知道的好梦做到底……？
    只是……
    一场梦而已。
    在这里发生的一切统统都与现实无关，事后也不会有人知道……
务1妻紦坝〇qi琉衣
    不为人知的、剧烈的挣扎斗争之下，苏巧毫无征兆的脱离出了梦境，当她轻微喘息着缓过神来，还是那间洁白一览无遗的重症病房，而一头白发的A区负责人公子也仍在床榻上昏迷着，一副生死不明的样子，似乎方才发生过的所有一切，都不过只是她的幻觉罢了。
    可苏巧却知道，并不是。
    因为她看到了病榻上叶晨略微沉着的眉头，这是他在遇到某些关键事情时的下意识反应，梦境中少年时期的他，此时估计还压在她的身上。
    “真是、该死的……”
    短暂的回归了现实，苏巧咬咬牙起身出了病房，需要喘息片刻。毕竟她尽管也已经知道，梦中江凌对应的是鬼佛、而她与叶晨分别对应的则是当时奎岭村里的红衣女鬼和二狗子，整场梦下来说白了无非就是让叶晨脱离心结，再次重现他曾在现实中做到过的、在鬼佛香堂前跟前抢人……
    可当这样的桥段一旦放在现实中，连她自己都不禁感到有些面红耳赤。
    一个十八岁不到的少年在老师与别人的订婚宴上把喝醉的老师带走这还不止，最要命的是他竟还真的敢趁人之危、对她用强？
    搞了半天，结果她这算是引狼入室了吗？
    下一刻，还未缓过神来的苏巧就在医院的走廊里冷不丁的迎面撞上了一张阴惨惨的死人脸。
    “还没走？”
    正是纸人徐回，身边还有两名行动组的成员陪同左右。
    一瞬间，苏巧险些就想和这个‘保安员’打招呼了，好在她最后生生忍住了，冷着一张脸，没有回应，“有事？”
    “秦局那边回信了，他说这边的事情全部交由你决断，如果发现他情况恶化的话，可以向上头申请专业团队和异人的增援。”
    徐回看着明显心事重重的她，也不禁往病房那边看了一眼。
    “知道了。”
    苏巧倚靠在了走廊边上，闭目养神，极力平复着不太稳定的情绪。不想在人前暴露太多。
    “没别的什么事的话，我就走了。”
    识趣的没有多问的保安员徐回忽然又像是想到了什么，看向她：“对了，另外愚人俱乐部的楚天远和白狗，还有他们的小弟也来了，都在外面，看样子不像是来闹事的样子，那个楚天远尽管看着很不耐烦的样子，但问的几个问题都和叶晨现在的情况有关。”
    苏巧双手抱胸，现在根本就没心情去管这些事情，“随便他们好了。”
    目光阴惨的徐回也看出了她现在相比起楚天远一众守在医院外的人还要更加的不耐烦，也不多留，带人走了。
    “等等。”
    忽然，她出声叫住了他们。
    “有烟吗？”
    等到纸人徐回停下，就只见她这位总负责人不耐烦的沉着眉头，看也不看的朝他们伸出了手。
    徐回不抽烟，但好在身边的行动组成员倒有个老烟枪，赶忙从身上掏了包烟出来，连同火机一起交到了徐回手上，最后又由负责人徐回走过去，交到了她的手上，本来还想提醒她一句不会抽烟的话最好还是别抽太猛，但看到她眸光沉冷的模样，他还是非常识趣的把嘴闭上了。
    知进退，该怂就怂。
    这就是他能活这么久的原因所在。
    待得他们全部离开后，苏巧独自来到了医院的抽烟区，点燃一根细烟，抽了一口，果不其然的被呛到了，但她还是沉着眉头，强耐着抽完了。
    三更半夜的还在这吸烟区里大都是些医生、男性家属，见这么一位高冷美艳的小姐姐独自走了进来，二话不说就靠在一旁抽着细烟、妖异的黑色指甲再加上指间的香烟，让其整个人身上环绕着一种飒气与神秘优雅，皆是不自禁的往她这边多看了两眼。
    却殊不知，这可不是什么优雅。
    因为这根细烟对于苏巧而言，简直就像是古代临刑前的断头饭一般，尽管她其实也清楚情况压根就没有她所想的那么严重。
    哪怕接下来在梦里真的发生了些什么，那也不是在现实中发生的事情，全都是虚幻的。
    根本就……不值一提！
    她这么做，不过就是省的叶晨这家伙身上的上吊绳完全复苏过来，酿成难以想象的灾难，到时一并连累她自己罢了！
    再次做好心理准备，苏巧撵熄了烟头就走出了抽烟区，穿过数条走廊，才回到了那间特殊级别较高的重症病房。
    “就这一次，便宜你做场好梦好了……”
    她眸光沉冷的看着病榻上这个说聪明也算聪明，可说傻却偏偏众人皆醒他独醉的白毛，足足半晌过后她才迈开步子，抱着宛如以身饲虎般的念头到床榻边坐下，抬手去触碰他的额头，开始再一次尝试着进入他的梦境，而这一次的进入，也毫不意外的极其顺利。
    只不过，在进入梦境之后可能就不是那么顺利了。
    因为甚至都没来得及从现实切换到梦中人设的苏巧，尚且处在恍神之际，就只听到从耳边传来的、克制而压抑的低沉声音，
    “抱歉，老师……”
    ——
    （ps：这几章大家想看的连续高能来辣QWQ！连续爆更重，接着厚颜无耻求个票票哒QWQ！）
第130章 : 第一百二十八章，你想让老师等你多久？
    此时此刻的他，就像是狼崽子一般，小心翼翼的舔舐着珍藏已久的宝物。
    尽管已经做好心理准备，可真到了这一刻，与现实中截然相反毫无还手之力的苏巧还是不禁轻咬着牙关，她被迫仰高了头，雪白的粉颈与锁骨统统都毫无遮掩的暴露在空气中，被狼崽子那强烈而迷恋的占有欲一点一点的侵蚀殆尽，此时的她满脑子翻来覆去的仍是那句话，
    ‘假的，全都是假的……’
    ‘充其量不过就是一场梦罢了……’
    如此接连不断的心理暗示，再加上双手被制根本动弹不得，她的抗拒与挣扎也逐渐的弱了下来。
    甚至在红唇被舔舐、紧咬着的牙关也被慢慢撬开之际，她趁着梦中自己的几分醉意，亦是开始伸出双手，有了些轻微的回应。
    可也正是因为察觉到了她这位苏老师的轻微回应，本就近乎于回归本能难以克制的狼崽子心中对她的孺慕、依恋，以及那份连他也不知为何的，似乎触及到了心中那一抹白月光的悸动感，统统都在这一刻如洪水般决堤而出，他动手将老师从沙发上抱了起来，将她放在了桌上。
    如此羞耻的姿势，让她修长笔直的双腿只能被迫盘上他的腰肢。
    饶是醉意其实根本不及眼底深处的她，也不禁避开了狼崽子那灼热专注的目光，可殊不知更让她感到羞耻面红的还远在后头，
    “老师……”
    早已分不清动情的他所喊的到底是‘老师’还是‘学姐’，也逐渐开始分不清这里到底是梦境还是现实，这个此刻正紧紧搂着她纤细腰肢的人到底是阴郁孤僻的少年，还是那个一头白发城府深沉却总是用温和目光看着她的公子，她只感到自己的脚踝很快被一只手握住了，细细把玩着。
    要说唯一与现实中无异的，大概就是她脚上的红绳了。
    叶晨似乎对这根红绳和她的双腿格外的印象深刻，因此哪怕是梦中的她，也依然带着这根红色的足绳、衬得玉足愈发纤长有致。
    但眼下，这却让她有些无所适从。
    毕竟要知道，在完美驾驭了诡舞鞋之后具备了极其恐怖的攻击力的她，不说是让人敬而远之、又惧又怕也差不多了，又何曾让人触碰过，更遑论是像现在这样被人握在手中、甚至是被迫盘在一个人腰上？
    而更加不巧的是，就在这时外面的楼道中传来了脚步声、以及呼喊声。
    “巧巧，你在里面吗？”
    “巧巧，你去哪了？”
    很明显，是订婚宴上有人终于发现了她这位女主人公在几杯酒后不知所踪，因此很快就找到了这儿来。艺
    不难猜测的是，订婚宴上的另一位主人公江凌，此时此刻应该也就在外面。I
    外面的声音，让俨然就是在趁人之危的狼崽子的眸光略显暗沉了几分，看着身下衣衫不整、惹人怜惜的老师，他没有说些什么，只是俯下身子舔舐起了她动人的粉颈，同时轻轻的捂住了老师的嘴，不让她发出任何声音……他绝不想让任何人看到这样的老师。I
    现在外面几乎所有人，包括老师的那位‘未婚夫’江凌都在四处找寻她，却是浑然不知，就在一门之隔的屋里，作为学生的他此时却大逆不道的对在订婚宴上喝醉了的、对他平时最敬爱仰慕的未婚老师做着这般畜生不如的事情。〇
    可唯独只有这一次，他不想再隐忍、妥协。叄
    他无论如何都不想把老师交给门外的那个人。⑵
    这时，也不知是不是他内心深处的想法全部都写在了脸上，他的老师伸出了双手，挽住了他的脖颈，随后在他注视之下将他整个人拉近了些许，O
    “你这个，坏学生……”起
    面颊绯红的她轻轻移开了目光没敢看他，只是声音轻得恰到好处、慑人心魄，正好是不会被门外的人听到的程度。事
    已经再明显不过，这俨然是她在这种情况下对狼崽子表露出来的一种妥协与放任。（
    毕竟，在她看来……八
    不发展也都已经发展成这样了，与其半途而废前功尽弃那她还不如干脆就这样一不做二不休，咬着牙继续下去。）
    这一夜，苏老师在订婚宴上不知所踪。
    包括整个江家、江凌在内的不少同校师生都帮着一起连夜寻找，可皆是无疾而终，自然没有人知道在这一夜，在这间被许多人都忽略了的宿舍屋内充斥着的是蚀骨销魂的暧昧氛围，既有复杂而羞耻、死死压抑着不肯出声的轻微喘息声，也有一声声满是孺慕眷恋的‘老师’。
    翌日，清晨。
    发丝略显凌乱的苏巧撑着从床上坐了起来，一手还掩着被单，因为她此刻被褥下几乎是不着片缕的。
    尽管再清楚不过这只是一场梦，但她还是屈膝坐在床上，抬手捂了捂额头，除了感到头疼之外，就连身上各处也是难耐的酸痛，梦中的她显然不曾具备现实中那般强悍的身体素质。
    再加上，她果然还是和叶晨这家伙不对路，哪怕是处在青少年时期那也是个不折不扣的、难以驾驭的狼崽子，她毫不怀疑，如果不是她昨晚确确实实的没扛住压力中途晕了过去……这头根本就不懂得停手的、荒唐至极的狼崽子会不会直接就那样将她这个‘老师’生吞入腹！
    “真是疯了……”
    她颇感头疼的低喃着，也不知是在说自己，还是在说这头着实是把她整怕了的小崽子。
    要知道，无论是在梦里还是梦外，她可是连自己都不曾品尝过恋爱的滋味……
    结果到头来，先折在这儿了。
    “老师。”
    可就在这时，说曹操曹操到，眸光微沉的狼崽子推门而入，手上还端着一碗热粥，“吃点东西吧。”
    床上的苏巧一手掩着单薄的床单，并未回应。
    这一幕看在狼崽子眼中，也显得平常。因为他知道昨晚的老师哪怕没有醉的那么彻底、还保留有几分清醒的意识，但等到今天彻底酒醒，面对这样的场面势必心中会泛起不小的涟漪，毕竟她是在自己的订婚夜上被自己的学生趁虚而入、最后发生了些说不清道不明的事情……
    但那不能怪老师，全都是他做的。
武异奇%拔 ⑧磷棋琉艺
    他眸光低沉，沉默着什么也没说，走了过去，到床边蹲下，就像她往日照顾自己一般，为她一勺一勺的吹凉碗里的热粥。
    他从未将手里的碗端得这么稳过，因为在他的预估中，老师抬手给他一巴掌的可能性高达40%，有其他情绪乃至于大声质问他的可能性则是达到了60%，但不论是哪种可能性，他挨两巴掌让老师出出气无所谓，但这碗粥却不能洒了，因为他没记错的话按照老师的日常习惯现在不吃早饭……
    她就不会再吃了。
    抱着这种觉悟，他略微起身，想喂老师喝粥，可就在他靠近之际，老师果不其然的动了，她一只手抵上了他的胸膛。
    “几次了？”
    她没有看他，忽然问了。
    狼崽子愣了愣，“什么？”
    “几次。”
    似乎是什么难以明说的问题，她咬咬牙，再问了一次。
    狼崽子这下子才反应过来，思索了片刻，老实道：“五次。”
    “那就……别再来了。”
    床上的苏老师移开了目光，只是有些抗拒的他往外推。
    这下子，少年也终于反应过来自己这是被老师误会了，将他当成了欲求不满的恶狗，有些哭笑不得，但他最后还是认真道：“抱歉，老师。”
    他也不知道，老师原来是第一次。
    “叶晨。”
    忽然，她也出声了，轻淡的道：“昨晚的事情，老师会当做什么也没发生过。”
    这话，让小狼崽子的眸光低沉了下去，一言不发的听着。
    “老师已经订婚了，再过一年就要结婚了……最多，也就是两年左右。”
⒉韭磷（五）彡坝妻吆叁 
    说到这儿，她重新戴上了知性的黑框眼镜，一手仍掩着胸前单薄的被单，看向了床边的少年叶晨。
    既然该发生的不该发生的，都已经发生过了。
    这场梦到这里，就已经产生了与原本背道而驰的变化，而她现在要做的，就是在这个变化上继续添一把火，引导这个本该无力而软弱的少年时期的叶晨拼了命的前行，逐渐蜕变成他应有的、后来那般运筹帷幄的深沉模样，彻底改变这场梦中所有深深压抑着他的事物、结局。
    小狼崽子也不是傻子。
    原本在听到老师前半句话时，他还目光低沉、一言不发，可在听到她后半句话时，却是不由的一怔，旋即他看向了待他依旧温和如初的老师，眼中逐渐浮现出了几分不敢相信的神采……老师说，她最多再过两年时间就要结婚了。
    这句话，去正向理解是错误的。
    其实老师真正想告诉他的是，现在留给他的最多就只有两年时间了！
    “两年吗……”
    狼崽子低下头喃喃自语着，本该阴郁的眼中如今却是一点一点涌现出了最为鸷烈的野心，很明显是被她一句话勾出了内心中的野兽。
    “不然呢？”
    而很快的，他就听到了老师的轻笑声。
    紧接着，他如今还略显脸庞就被轻轻扯住，被迫抬起头，对上了老师那张温柔之中透着几分无奈、好似天上白月光的轻笑，
    “要不然，你想让老师不清不白的等你多久……？”
第131章 : 第一百二十九章，梦外，苏醒。
    不知不觉间，病房外的天色也蒙蒙亮了。
迩陵罢物磷疚⒊流酒
    重症病房内，一片安静无声，只有再次脱离了梦境的苏总负责人，脸色晦暗不明，揉着眉心坐回了座位，她睁开了暗红色的美眸看向病榻上这个戴着氧气罩、一头白发的年轻人，她忍不住轻啐了一口，也不知到底是什么样的微妙心情。
    “如果这样还不能自己解决的话，你就去死吧！”
    她很明显的没什么好脸色。
弍龄爸污澪氿三柳疚
    这可不是说的气话，毕竟要知道前前后后她都已经不惜做到这种地步了，要是还不能从梦里出来的话，那就只能说这个家伙是真该死了。
    爱莫能助！
    并没有在这里多待、等他这场大概率醒来之后就会忘个一干二净的梦彻底结束，她很快就起身准备先走一步了，尽管现在她毫无疑问的已经回到了现实中、与梦中那个优雅知性的苏老师再无任何关联，可在那场梦中经历过的一切却仍是时不时的在她脑海中浮现出来。
    尤其是这家伙动情时的占有欲与侵略性、将她整个人牢牢摁在桌上时灼灼的目光。
    以及，事后回想起来就连她自己都不禁感到有些面红耳赤的那些话。
    要知道的是，要不是她顾虑到在梦里他最大、把当时的一切全部放在现实中，不要说是任由他肆意妄为之后还要微笑着说出那样的话去抚慰他了，只怕是这家伙在伸手碰到她衣角的那一刻，就该被她直接一脚踩在地上了！
    走到病房门口，苏巧轻轻的吐出一口气，略微平复了下心情。
    不过也只能说好在她在梦中不论做了什么都不会有人知道，哪怕是直播间或叶晨对此也不会有丝毫的察觉。
    所以只要她当这事没发生过，那就是什么也没发生过！
    梦中将近半个月，梦外彻夜未眠，要说耗费的精力不大是不可能的，在离开医院后苏巧回了家，到家才发现冰箱上贴着好几张便利贴，很明显都是这几天下来老妈留给她的，因为不确定她什么时候回家，所以都是厨房里给她做好的有菜、冰箱里还有留给她的汤之类的嘱咐。
    但她实在没什么胃口吃饭，泡了个澡后就直接窝到自己床上去了。
    接下来几天时间，她似乎又回归到了自己雷打不动的宅女生活，除了一些总局那边打来的重要汇报之外，其他任何人的电话她一概选择不接，每天除了泡面刷短视频玩手机就是闲暇看看综艺，当然重症病房那边她也没有再去关注，尽管这样做多少显得她有些是在有意回避了。
    但没几天，果然不出她所料的。
    医院的重症病房那边传来了最新的消息，与救人鬼一战过程至今不明的叶晨终于醒了。
    在行动组队长陈茂打电话来特地告知她这个消息的时候，她还窝在床上拿着自己的私人手机在刷短视频，闻言她略微沉默了片刻。
    “姐？”
    电话那头，陈茂一连喊了她几声都迟迟没有应答，他不由的问了，“你还在吗？”
    苏巧这时才缓过神来，语调平淡、漠不关心的道：“醒了就醒了吧。”
    “那……您不打算过来一趟吗？”
    电话那头的陈茂犹豫着问了。再怎么说叶负责人也是在这次救人鬼事件里出的事，过程与具体始末什么的，她难道毫不上心吗？
    “我没空。”
    苏巧不冷不淡的回绝了，尽可能的撇清关系，“他那边，你们看着处理就行了。”
    “好吧，我明白了。”
    电话那头的陈茂点点头，就打算结束这次的通话，可就在这时，她这位总负责人却似是忽然想起了什么，“你等等。”
    “怎么了苏姐？”
    陈茂如今对她一口一个姐都已经喊习惯了，以为她还有什么要交代的。
    “我问你，他醒了之后有没有什么特殊反应？”
    这话问出口，苏巧自己也觉得有些不妥，犹豫了下，她换了个方式再问道：“我的意思是，他醒来之后有没有说过些什么？”
    医院，重症病房。
    行动组队长陈茂看向了病榻上早已醒来多时，床边已经围满了不少人，从善如流并无异常的叶负责人，
    “叶负责人他看起来并没有什么异常，除了一些关于救人鬼事件的问题之外，也再没说过什么。”
    得到了陈茂的答复，苏巧这才放下了心。
    看来这家伙，确实是什么也不知道。
    可殊不知，此时的医院。
    在经过专业医生的一系列检查、诊断之后，已经可以确定叶晨的身体方面并无什么大碍，除了他左半边身子上的刺青在他昏睡的这段时间里扩散蔓延出了不小一段距离之外，但仍然让人百思不得其解的是，分明知道他是因大脑、精神方面的问题才陷入了昏迷，也推断出不解决问题根源的话他是无论如何也无法醒来的，可现在怎么说醒就醒了？
    对于这个问题，当事人叶晨却仅仅只是用最轻描淡写的一句话就揭过了，
    “没事了，就醒了……”
    在说这话时，他的眸光平淡如深潭，让人看不出丝毫的喜怒。（
    此时围在这间重症病房里的人很多，不止收到消息赶来的总局人员、在场的医护人员，还有范建、楚天远等一众属于他这一派系的异人。一
    可唯独，不见大瀚市的总负责人，那位早已被所有人都公认为是最后底牌级战力的女人。）
    不过想来也并不意外，毕竟她随性冷漠、我行我素随时都行事作风也是早已出了名的。弍
    “老弟，你真的没事？”磷
    旁边的范建上下打量着他，还是没忍住问了：“这次到底是发生了什么，能让你昏迷这么久？”I
    金链眼镜之下，叶晨的眸光再是平淡晦暗不过，足足半晌，他才开口，说了一句让旁人云里雾里、不明觉厉的话，I
    “我，做了一个梦。”I
    是的，他做了一个很长很长的梦。弍
    在梦里，先后出现了很多人，有他家已故的老爷子，有王聂、秦天正徐回楚天远江凌，有着很多很多人……当然，还有学姐。淋
    梦中的他，则还是一个碌碌无为名声不显的少年，与梦外的自己一样，在内心最深处始终都存在着一抹难以触及的朱砂痣。V
    只不过唯一的区别在与，梦外的这点朱砂痣是曾在奎岭村与他有过一段短暂的夫妻之名的学姐，而梦中则是处处照拂着那个阴郁孤僻的学生可终究还是与别人有着婚约的、好似一抹白月光般温和知性的老师，归根结底，都是她。I
    而在梦中，她那再轻淡无奈不过的一句‘你想让我不清不白的等你多久’，也是宛如重锤般落在了他的心上。I
    直至现在，也依然让他无法释怀。师
    “没事就好，本来如果不是总负责人来过一趟拦着的话，我们都打算直接通报上级了。”芭
    总局的内务科主管曹兴华也在场，他看着刚醒不久的叶晨，这个年轻的A区负责人，“那么现在言归正传，这次你和救人鬼正面遭遇期间究竟发生了些什么，你又是怎么受伤的，收容是否失败了，这些最好说得详细一点，有利于我们建立档案，毕竟你也知道的，这次事件非同小可。”
    可没由来的，叶晨却轻笑了一声。
    “这些事情，到时候我肯定会与亲手负责这件事的总负责人交接通报的……知无不言。”
    他眸光平淡，笑着道。
    见他都已经这么说了，曹兴华也就识趣的没有再逾越多管了，毕竟从身份上来说，他也只能算是苏总负责人的下属之一。
    于是，在第二天。
    身体并无大碍的叶晨便在一系列检查后出院了，并且出院的第一件事，就是回总局，向上级汇报有关于这次救人鬼事件的具体始末。
    而他的上级，或者说大瀚市各大分区负责人的上级，严格来说就只有两人而已，一个是秦局，另一个就是总负责人苏巧。
    其实在得知了叶晨这货终于还是醒了的消息时，苏巧心中就已经很清楚，这家伙没死那么以她的身份来说和他碰面是早晚的事情。
    但在真正接到陈茂电话，说是这家伙已经在总局会议室里等她了的时候，她还是略微犹豫了一下，打从心底生气了一种和他碰面的抗拒感。
    不过这种微妙的心情，很快就被她咬牙切齿的生生压了下去！
    毕竟要知道，这可已经不是在梦里了，她堂堂一座城市的总负责人、而且还是这家伙的顶头上司，她有什么好怕的？
    现在不过就是她一个对下属生死情况漠不关心的上司，在听说这个下属命大没死并且要汇报情况之后，这才勉为其难的出面见他一见罢了！
    换好衣服出了家门，经过不断的努力平复心情，苏巧总算还是恢复了她一贯冷淡随性的作风，至少从表面上来看确实是这样的。
    尽管今天只是穿了一身休闲便装，但身上那股子不变的生人勿近又身居高位的强势气场，也已足够令人望而生畏、退避三舍了。
    她准备以此，在那家伙面前拿回本就该属于自己的主动权！
    ——
    （ps：感谢大家这几天来的打赏和月票哒QWQ，万分感谢！另外高能到这里其实还没有结束哒QWQ！大家到底想看些什么咱可是知道的HHHH（滑稽））
第132章 : 第一百三十章，我该叫你学姐，还是老师？
    “总负责人。”
    “苏姐。”
    “苏总负责人。”
    灵异总局大厦，见总负责人来到，一路上遇到的局内人员无不是停下来与她打招呼，她冷冷淡淡、只是略微点头致意。
    在会议室外，她遇到了徐回和内务科的曹兴华。
    “总负责人，这起事件之前您说您准备全盘负责，而他也说了这次整件事的详细经过全部都会如实告诉您，所以我就没有多问。”
    曹兴华第一时间就上来与她道。
    至于徐回？
    这个家伙还是木着一张死人脸，站在不远处看着她。
    要知道，作为唯一那天在病房门口见过她深夜时分还未离开的人，只要徐回不说这一切就势必无人知晓，而现在看这家伙的样子，苏巧就已经知道他不可能会主动去和叶晨说些什么，毕竟这家伙严格来说也算是个念旧情的人、算是半个站在她这边的木头桩子。
    “嗯，我进去了。”
    简单的应答后，苏巧便推门而入进了会议室，行事毫不拖泥带水。
    偌大的会议室内，显得空荡荡的。
    只有一个白发苍苍的年轻人披着西装大衣，双手交叉安静的坐在座位上，似是已经在这里等候她这位美人上司已久了。
    这人，毫无疑问正是伤患初愈的叶晨。
    “醒了？”
    苏巧径直从这家伙面前走过，倚靠在了会议桌上，居高临下的冷眼看着他，率先出声打破了平静，似是才刚知道他从医院里醒过来的事。
    俨然是把一个对下属生死漠不关心、只在乎事情结果的无情上司形象诠释了个淋漓尽致。
    “嗯。”
    双手交叉的贵公子直到这时才抬起头来，看向了她，语调轻淡，“托学姐的福。”
    再次对上这双让她感到熟悉又陌生的、镜框之下平淡的眼眸，莫名想到这张脸庞隐忍而克制的舔舐着自己时的模样，苏巧不由的心中一紧，升起了一种说不清道不明的紧张感，不过很快她就微不可闻的调整了过来，她状似随意平淡的合上了眼帘，不敢再去看他，
    “那就说说吧，你今天是准备告诉我什么？”
    她双手抱胸，不近人情的冷道：“别忘了还有阿华的事情，这次我给你留足面子了，但你还欠我一个解释。”
    面对这些问题，沙发上的白发贵公子略微垂下了眼帘，良久沉默后，才道：“学姐。”
    “这一次他们所有人都很好奇，我到底经历了些什么，前后足足昏迷了那么久突然醒来的原因又是什么。”
    可他却是对她的问题答非所问，接着道：“我只告诉了他们我做了一场梦……却并没有告诉他们，那究竟是一场什么梦。”
    说到这儿，他抬眸看向了双手抱胸倚靠在会议桌旁、冷眼以待的学姐。
    似乎除了救人鬼与阿华的事情之外，她对于自己所经历过的、所说的一切都漠不关心。
    可大病初愈的叶晨却对此并不介怀，他双手交叉，用一种沉淡平静的语调娓娓道来：“在那场梦中，我似乎又回到了奎岭村，是一个在那里土生土长的无名小辈、和爷爷生活在一起，除此之外，还有街边的乞丐范建、包工头楚天远、王聂、徐回，很多很多人……”
    “但最重要的是除了他们之外，我还梦到了另一个人。”
    他这般说着，却并未注意到不远处一直冷着脸的美人上司听到这里，她那乌黑色的指甲不自觉的嵌入了掌心中。
    “我已经忘了她在梦里的样子，只记得她很漂亮，也很温柔，在梦里她似乎是学校一位很受欢迎、受追捧的女老师，而在她所负责的那个优等班上，还有一个早早的便荒废了学业、没有家境与背景，性格阴郁孤僻与周遭格格不入的学生，可大概也正是因此，温柔的她格外照顾这个学生。”
    “她帮着我一起隐瞒了荒废学业外出打工的事实，只是会在每天夜里为这个学生补习，帮着他努力追赶其他人的进度。”
    “那段时间，这个学生似乎借着补习的名义顺理成章的住进了老师的家中，可她并不知道的是，她好心收留帮衬的这个学生一直以来对她抱有的都不仅仅只是单纯的仰慕，还有着另一种不为人知的、就连这个学生自己都觉得厌恶可耻的肮脏心思。”
    “可这个学生啊……他打从骨子里就不是一个好人。”
    “逐渐摸清了老师作息习惯的他，看着老师每天夜里认真专注的侧颜，他开始在她的牛奶中下安眠药，然后等她毫无察觉的睡过去，就在一旁小心翼翼的抱着她入睡，贪恋着那人生中极其宝贵的、温柔缱绻的一刻，因为只有在那个时候，他才能自私的感受到陪在老师身边的那个人是他。”
    “他一直都以为，老师毫不知情。”
    “直到后来有一次，老师喝醉了，他将老师偷偷带回了她的宿舍屋，也是在那里，他才知道……”
    “原来他的老师，打从一开始就什么都知道。”
    “知道他本不该有的歪心思，知道他的小动作，也知道他对她的、早已超乎了师生之间的感情，只是在放任由着他乱来罢了。”
    说到这儿，戴着金链眼镜披着西装大衣、无论怎么看都与梦中少年大相庭径的公子起身，走到了美人上司的背后，目光平静的看着窗外风景，
    他似乎，只是单纯的以一种局外人的角度在诉说着这一切。
    这听似荒诞不羁、却偏偏让他在梦中得到了救赎的一切。
    却殊不知，双手抱胸倚靠在办公桌上的美人上司，尽管一直在冷眼以待，可她略微起伏的胸膛，还是充分暴露了她内心并不平静的事实。
    “在那一夜，老师的未婚夫、亲朋好友，几乎所有人都在找她，找在订婚宴上不见了踪影的她。”
    “可那个学生却终于选择了自私、疯狂一回，他在房间里捂住了老师的嘴，不想让她发出声音，不想把她交给任何人，然后他和老师就那样有了不正当的关系，事后他想过很多种可能性、很多种下场，也做好了自己去承担一切的准备，他为此自责过也煎熬过，可他万万没想到的是……”
    “最后，在他看来本该在他身上尽情发泄情绪的老师却出乎意料的没有愤怒、怨恨、竭斯底里，她只是笑着问了他一句，”
    “你要让老师不清不白的等你多久？”
    “在那一刻，这个年轻人就已经知道了，他这辈子最不该辜负的人是谁。”
    说到这儿，站在窗前的A区负责人眼神平静，让人瞧不出分毫的波澜。
    旁边不远处，听完了这整场叙述的苏巧双手抱胸，眸光明暗不定，良久她才凉薄的扯了扯嘴角，“真是个不错的故事。”
    “所以我应该说你做了场还算不错的梦吗，叶负责人？”
⑵⊙bawu邻究氵锍酒
    她倚靠在办公桌上，背对着叶晨，接着冷淡道：“要知道你说了这么多，我要的解释你还是没有给我。”
    很明显，她已经开始有些不耐烦了。
    可到底是听得不耐烦了，还是在借这份不耐烦来巧妙的掩盖其他情绪，这点大概只有她自己才知道了。
    一头白发的俊逸贵公子仍旧站在窗前，眸光平静。
    他刚才，撒了个谎。
    那就是他其实并没有忘记梦中的那张脸，而那张脸就与现在坐在旁边、不冷不淡的美人上司如出一辙。
    同时还有一点，他也没有说出来，这也是他心中最大的秘密。
    那就是，其实早在当初街道上与救人鬼搏杀的时候，他就已经知道自己将要面临着什么了，只不过仓促之下他根本没来得及做任何后手准备罢了，也就是说他打从一开始再清楚不过，那原本应该是一场噩梦才对。
    或者应该说，那是一场将会让他永远无法得到救赎、如愿，让他在接连不断的愤懑、无力与疯狂中一点点沉沦的梦魇。
    “说了这么多……”
    他的声音接着响起，苏巧仍在原地双手抱胸，沉着眉头，利用眼角余光瞥向了那边，她已经在考虑该怎么把这个明显很不妙的话题带回正轨了，或者要不要干脆找个机会合理而体面的脱身、让曹兴华或是徐回来做记录算了，结果下一刻，
    下一句话，却让她没由来的瞳孔紧缩，整个人彻彻底底的僵在了原地！
    “我主要是搞清楚，学姐。不……现在究竟是该叫你学姐，还是老师？”
    那熟悉之中透着几分陌生的称谓，险些一下击穿了她努力维持至今的伪装！
    可下一刻，还不等她有所反应，突如其来的失衡感就让她整个人坐倒在了会议桌上，回过神来，她就看见这个戴着金链眼镜、堪称斯文败类的家伙不知何时已经来到了她的身前，目光灼灼的抓住了她手腕的同时，顺势还一手往后抓住了她纤细的脚踝，就这样将她整个人压制在了会议桌上！依
    一瞬间，就还原了当时梦中那般不堪旖旎的景象。貳
    他方才口中的那个坏学生，也是这么将他最敬爱仰慕的老师压在桌上的！O
    ——散
    （ps：垂死病中又一更哒QWQ！！求一下票票哒！！另外再一次感谢大家的打赏点赞和票票哒QWQ，开森！！）⒉
第133章 : 第一百三十一章，梦外的以下犯上？零
    这一刻，苏巧简直打从心底不敢相信都发生了些什么……琦
    要知道这可不是在梦里，她现在还是大瀚市的总负责人、更是这个家伙的顶头上司！（
    可这家伙现在的所作所为，根本就是在大逆不道的以下犯上！四
    但越是这种时候，苏巧深知自己越要冷静下来，因为她知道一旦在这家伙面前乱了阵脚，那才是真正的不打自招！）
    “我根本就听不懂你在说什么！”爸
    办公桌上，被紧紧抓住了有着脚绳的右脚踝、被迫身体后仰的美人上司微眯起了美眸，强压着几分怒火的冷冷看着他，“还有，叶晨……”
    “违反总局等级制度、违抗上级命令的结果是什么你应该也很清楚，所以现在需要我提醒你一下你在干什么吗？”
    已经可以说是非常的处变不惊、临危不乱了。
    可她这一套说辞对旁人或许有用，却对从不拘泥于任何规则束缚的叶晨起不了作用。
    他戴着金链眼镜，慢慢的俯下身子，唇边噙着一抹若有若无的温淡笑意、在他这位一向嘴硬的美人上司的耳边低声轻语着问了一句：“那么学姐你难道是准备喊徐回、曹兴华和陈茂几个人全部进来亲眼见证现在这样的局面吗？另外学姐，你刚才说你听不懂……”
    “可特地选在我醒来那一天不见露面的你，却好像在最初那天晚上彻夜都留在我的病床边没离开过半步？”
    他笑着问了。想从她口中听到一切的真相。
    “我怎么可能……”
    苏巧仍在咬牙切齿，刚想矢口否认，却猛然想起了一个被她忽略的重点，也是她整件事下来最大的纰漏！
    一念之下，她干脆也不否认什么了，冷着脸移开了目光，什么也没说。
    “学姐好像终于反应过来了？”
    戴着金链眼镜的贵公子看着她，也是感到温和又好笑，“那只眼镜鬼是我所驾驭的诡异中为数不多受生前执念所驱使、具备着一部分自主意识的，同时……它本身存在其实就已经算是一个移动诅咒了，它所获得的视野与信息，与我都是完全共享的。”
    话说到这里，其实就已经透露得差不多了。
    他从病榻上苏醒过来的那一刻开始，其实就已经通过眼镜鬼的视野共享得知了他的这位美人上司那天晚上一番犹豫挣扎后的作为。
    剩下的，其实就是推测了。
    那场本该让他沉沦疯狂、最终走向诡异失控全面暴动的梦魇，就是在她那至关重要的一句话下慢慢转变成了一场内心的救赎、宿怨的得偿。
    而事实上，苏巧也确实没想到，眼前这个该死的家伙其实根本就不用去询问唯一可能猜到了些什么的纸人徐回，一样也能知道很多事情。
    因为她从头到尾都忽略了最要命的一点……那就是他的鬼，那天出现在病榻边透露出关键信息给她，希望她能帮叶晨的那只疑似某民国时期男子的迟暮鬼！
    但源自于骨子里的傲气，还有那份面对他这个‘男主’无论如何都不愿服软的倔强，还是让她冷笑出声。
    “怎么……想看看我讨人厌的下属到底死了没有也有问题？”
    她冷笑着，强硬毫不避让的迎上了他的目光。
    “原来学姐打从心底这么讨厌我？不过……既然都已经这么讨厌了，而且阳奉阴违的事情在学姐看来我应该也做了不少。”
    戴着金链眼镜的叶晨看着到现在还在嘴硬逞强的美人上司，温和的笑道：“应该也不在乎再多这一次了？”
    说着，他展露出了与温和笑容截然相反的速度，牢牢抓住了她的双手手腕，顺势将她整个人彻底压倒在了会议桌上，这是一个恰好是让她无法动用最为引以为傲的踢技、诡舞鞋与脚绳的姿势。
    毕竟，她这下可算是连双腿都合不拢了。
    “你……”
    苏巧美目中几乎就要喷出火来，可又看到门外闪动的人影，正是她刚才自作孽嘱咐留在门外的曹兴华和徐回等人，一旦她现在闹出的动静大上些许毫无疑问就将把他们全部引进来，而这样的场面明显不是她愿意给外人看到的，于是尚存的理智让她多少压低了几分声音，冷冷的瞪着他，
溜巴IX伍八ling是陵巫
    可这个家伙，看着她的眼神温淡如初，似是有恃无恐。
    “所以你到底想做什么？”
    她冷声道，这辈子都没这样对人妥协过，
    “想学姐和那个时候一样，陪我再来一次。”
医弍⊙⑶二磷妻斯巴
    这个堪称斯文败类的家伙，戴着他那文雅的金链眼镜，几乎是与她脸贴脸的、好整以暇的笑道：“毕竟那个时候，不是都已经……”
    “有五次了吗？”
    “绝不可能！”
    这下子，苏巧算是被这家伙的虎狼之词彻底弄破防了，她抓狂了，既有死死压抑着的面红耳赤、也有惊怒交加。
    要知道这里可是总局大厦的会议室，而且曹兴华、徐回等人现在就在门外，这家伙还敢对她说出这样的话，他到底是怎么敢的？！
    可结果，下一刻。
    叶晨却像是已经得到了想要的答案般，毫无征兆的松开了她的手腕，后退两步，抬手扶了扶金链眼镜，笑而不语的看着她这位几乎已经快要被生生欺负出泪花的美人上司。
    苏巧自然也不是傻子，她一下子就反应过来问题出在哪里了！
    她慢慢的从会议桌上坐了起来，本能的紧紧合拢着纤长的美腿，看着眼前这个笑得极其可恨的家伙，她几乎要咬碎了一口银牙。
    这家伙，做这一切根本就是在故意套她的话……
    如果真按她说的，她根本就不知道这家伙在说什么，也不关心他到底做了个什么梦，那她又怎么会知道他刚才说的那句和梦里一样是什么意思？
    也就是说仅仅只是这一下子她就全部暴露了，相当于是已经承认了自己和他那场梦魇有关的事实！
    被这该死的家伙简简单单三言两语骗的什么秘密都不剩下了！
    而更加让她险些就要气炸的是，下一刻外面的木头负责人徐回、内务科曹兴华就听到了会议室内传出的不小的动静，第一时间就在象征性的敲了几下门后闯了进来，结果他们就只看见这位代号公子、说不出天生贵气的白发年轻人轻扶着金链镜框，对着办公桌上的苏巧说道：
    “那么关于救人鬼事件的具体始末，暂时就汇报到这里。”
    他一本正经的模样，根本就让人看不出他刚才究竟都在这间会议室里干了什么禽兽不如的事情。
    要知道就在几分钟前，他才刚把自己的美人上司牢牢的压在了办公桌上，连哄带骗的让她变相承认了某些事情。
    可偏偏明知这个斯文败类只是在故作正经，苏巧暂时也不好当着其他人面发作，她暗自咬牙切齿、深吸一口气后才冷冷的憋出了一个字来，
二磷 八武-另玖叄⑹⑨
    “好！”
    尽管死人脸徐回和内务科主管曹兴华并不知道他们两人之间发生了些什么，但光听她这个‘好’字就能隐隐约约的感觉出……
    刚才在这间会议室里发生的事情，似乎让她这位总负责人心情不太美妙的样子。
    “那么更加详细的资料回头我会让人整理一份交到苏总负责人手上，医院那边还需要我回去配合复诊，我就先走了。”
    披着西装大衣的叶晨平静自如，说道。
    “对了，学姐——”
    末了，等他转身离去走到会议室门口，却是停了下来，他略微侧头，镜框下眸光温淡的看向了苏巧，“谢谢。”
    仅仅只有这再简单不过的两个字。
    并且，是在场无论曹兴华还是徐回都一知半解，只有她才听得懂的两个字。
    毕竟，刚才发生过的那一切已经足够让他确认，真正从这次和救人鬼两败俱伤的局面中、从鬼门关前及时把他拉了回来的那个人到底是谁。
    不止如此，据他所知甚至就连他身上的最大恐怖上吊绳、这个只有她一人知道的秘密，其实也正是她在他昏迷期间帮着他守住的。
    苏巧还保持着坐在办公桌上的姿势，冷着一张脸。即便是最后他那句发自真心的谢谢，也没有让她的脸色好看多少。
    她可以不在乎刚才在这间会议室里发生过的一切……
    但她很难不在意这家伙已经知道了梦中那一切，梦中那个人其实与她有关的事实，毕竟这样一来的话，岂不是就相当于她在另一个维度、在另一个空间和这个家伙发生了些说不清道不明的、羞耻不堪的旖旎暧昧？而且最为致命的是到了最后，两人各自还都清晰的保留下了这一段记忆？
    好，很好……
    果然她还是想个办法让这个该死的家伙人间蒸发掉算了！
    “看什么？”
    缓过神来，苏巧发现死人脸徐回、还有曹兴华也睁着小眼睛小心翼翼的在旁看着她，她脸色不由的更冷了几分，余怒未消，
    “全都给我出去！”
    扑通、扑通——！
    最后的结果就是，今天在总局大厦的不少工作人员都看到，继A区负责人公子平静自若的从会议室出来之后，C区负责人纸人徐回也是木着一张脸脚步趔趄的被人从里面赶了出来，然后就连内务科主管曹兴华也不例外、手忙脚乱的出来顺带着赶紧帮着关上了会议室的大门这才逃过一劫。
    两人各自都是一脸无辜，也不知道发生了什么。
第134章 : 第一百三十二章，‘他挺能干的’
    总局大厦外，走向了早已在外等候他多时的范建、楚天远等人，叶晨的眸光是自始至终不变的温淡。
    不远，他停下了脚步，楚天远等人见他神色淡淡的，也都没敢出声打扰。
    叶晨站在原地，回头看向了总部大厦。梦中曾与她发生过的荒唐与旖旎至今还历历在目，可他的侧重点自始至终都不在于那场梦，更不在于那场荒唐的梦中他是否短暂的得到过她，真正让他为之在意的是……梦外的学姐，原来也一直都在注视着他。
    这就足够了。
    因此刚才会议室里学姐所有的冷漠凉薄、羞愤与怒气，在他看来其实就是一种苍白而无力的掩饰罢了。
    只是这种掩饰，令人沉醉。
    “老弟，你这是已经跟你家那位美人上司汇报完出来了？”
    “还没。”
    面对老哥范建的关切，叶晨撒起谎来脸不红心不跳，轻笑道：“不过她今天心情有点不太好，改天还是让人整理成资料交给她吧。”
    说到底刚才也不过就是趁着学姐情绪剧烈起伏、再加上徐回曹兴华等人都在门外，这才勉强打了她一个措手不及罢了。
    要说真的正面硬刚他还是不敢的，所以现在最好还是先躲着点、少在气头上招惹她为妙。
    在场的范建、早就不耐烦的楚天远和白狗等人，自然是永远也不会知道这个看似微笑平和、深浅难测的白发年轻人口中的‘她心情不太好’指的是什么，以及那位在他们看来招惹不起、人狠话不多的总局出了名的冰山美人与他之间究竟发生了些什么。
    不得不说，叶晨的选择是明智的。
    苏巧此时就站在大大的落地窗前，看着下方他带人离去的背影，她美眸含煞，把拳头捏得咯吱作响，从未如此难以冷静过。
    梦里她循循善诱到了最后在小崽子身上出了不小的意外导致把梦中的自己搭了进去也就算了，没想到在梦外也会变成这样……
    要知道，她之所以从那个令人难以启齿的晚上过后就伺机脱离梦境，很大一部分原因就在于做了那么多次，鬼知道会不会出什么意外？万一，她是说万一不小心到时候发生了让她更加难以接受释怀的事情怎么办？那恐怕就算是解决了噩梦回归现实，她也很难表现出若无其事的样子来。
    结果却是万万没想到，她怎么去掩饰其实根本就不重要，因为这家伙打从一开始就什么都知道了！
    没过多久，下方的叶晨一行人已经离去。医
    她也闭眸深吸了几口气勉强恢复平静，这才转身离开了会议室。想找点事情转移一下自己的注意力，毕竟她也有整整好几天没来过总局了，不难想象的是已经堆积了不少的事物，结果她前脚刚出会议室，没多久就有内部文员来找到了她，急忙告知了她关于隔壁渤海、赣阳两座城市的情况。e
    原来，这两座与大瀚市并列为昌河府总区内极其重要的重点城市，现今的局势也已大致落定了。r
    前大瀚市地区老牌负责人王聂，出任渤海市总负责人一职，负责重建渤海市总局分部，而赣阳市那边毫不意外的……龄
    由自来熟的中年大叔匡阳，正式出任总负责人一职。⑶
    也正是因此，总局官方力量正在逐步成熟的整个昌河府地区，有意召集各个城市的高层人物、顶级战力，来一场正式碰面、临时会议，而渤海市那边的老咸鱼王聂和赣阳市那边的大叔匡阳，则是由于距离大瀚市这边较近的缘故，准备找她这个老熟人先提前碰个头、互相之间也好有个底。（
    只不过结果却很明显的，他们已经一连找了她这位大瀚市总负责人整整数日也没有得到任何的回应。二
    “他们那边，我会去联系。”）
    在外人面前的苏巧双手抱胸冷着一张脸，仍是那般御气满满，与几分钟前在会议室里被某人诓骗得面红耳赤的模样简直大相庭径。霖
    “这次临时会议的事情，还有什么人知道吗？”柒
    她问了。⑷
    “没有了。”⒏
    这名文员摇了摇头，如实道来：“地区负责人权限不足，和其他人员一样都不在这次临时会议的受邀名单里。”
    苏巧‘嗯’了一声，便没有再追问下去。
    等到走出了总部大厦，站在大门口的她才拿出了私人电话，想了想还是给老熟人王聂打去了电话。
    电话只没响了多久就被接起了。
    “稀客啊苏巧。这几天我没少找你来着，今天难得你能有回音。”
    电话另一头的王聂对于接到她的电话显然有些意外。
    “找我？”
    根本没等寒暄，苏巧直接就冷淡的切入了正题。
    大概是对她的行事作风也早就习惯了，电话那头的王聂耸耸肩，道：“这不是匡阳，你也见过的，那个赣阳市的自来熟这几天一直在找我，说是想拉着咱们几个一起聚聚，我不用想都知道估计是在你这儿没少吃闭门羹，结果这阵子不是说要召集我们所有人来一场临时会议吗？”
    “所以他不就又来劲了，不过这次情况确实不同，据我所知其他几座重点城市那边的架构可和咱们这边不太一样，从上到下都严谨得很、听说还有了不得的人物，所以为了保险起见我觉得我们这几个确实有必要在正式会议之前提前先碰个面，你觉得呢？”
    有理有据。
    “知道会议主要是什么事吗？”
    苏巧没有急着给回复，先问了。
    “谁知道呢？”
    电话那头的王聂也是摊了摊手，旋即也想起来调侃她，“对了，听说大瀚市那边最近也不太平？怎么，还有东西连你也摆不平？”
    言下所指的，很明显就是救人鬼事件了。
    “碰面的事再说，没别的事我挂了。”
    苏巧懒得跟这个并不清楚内情的家伙多说，就准备单方面结束通话了。
    “好好好，你不想聊这个咱们换个话题行了吧。”
    电话那头的王聂连忙让步，结果却不料好死不死的选了个更加不妙的话题，他关心道：“你最近怎么样？总负责人不好当吧？哦对了，还有那个心思挺重的老弟，现在也是地区负责人了，他应该挺能干的吧？”
    光是这一下，就让苏巧脸色微微发黑了。
    甚至她攥着手机的指节，都不自觉的用上了几分力道。
    ‘能干’？
    是啊，确实挺能干的！
    从各个方面来说。
    “你怎么不说话？信号不好吗？啧，怎么回事……”
    电话那头的王聂还拿远了手机确认了一下通话情况，却浑然不知，他这回可算是一语中的了。
    他口中那个心思很重的白毛小子确实很能干，不但在脱离现实的梦中索求无度的让他的好学姐、好老师都难以承受、咬牙抗拒，甚至在梦外的现实中也一度背着整个总局人员在私底下压得他的美人上司咬牙切齿、面红耳赤，不论从哪个层面来说，都可以说是非常能干了。
    可王聂显然对这一切毫不知情，否则就是借给他十个胆子，他也不敢公然触这位姑奶奶的霉头，毕竟当初她那一脚，可是让他事后在医院里躺了足足半个月的。
    他完全只是作为前大瀚市的地区负责人在关心自己的老熟人和故地的现况而已。
    “你要是这么关心你的好兄弟……”
    好不容易才暂时忘掉这些的苏巧皮笑肉不笑，格外生硬的关心道：“怎么不回来探望探望他？”
    那样一来，她就能让这对好兄弟一起结伴下地狱去了。
    无端端的凭空感受到了一丝凉意的渤海市总负责人王聂：……
    他是不是说错什么话了？
第135章 : 第一百三十三章，第一女主！
    等回到家，已是临近饭点。
    老妈还是如往常一般裹着围裙在厨房里忙活，她在玄关处脱掉鞋子，进来便喊了一声：“妈。”
    “巧巧回来啦，再等一下，饭马上就好了！”
    厨房里传来老妈的声音。
    “我过几天可能要出门一趟。”
    苏巧一边脱掉外套放在衣架上、一边道，结果这话却让老妈停下了手上的活，从厨房里探出了头来，有些愁容的看着近来根本就是聚少离多的自家宝贝，“又要出差了吗？”
    “嗯。”
    她简单的回了一句。
    “好吧。”
    厨房里忙活的老妈这次也是识趣的没有去过多追问，只道：“对了，你小姨他们一家子最近也从渤海市那边搬过来了，现在就住在永辉对面，离咱们这儿也不远，说是上次渤海市那边出了什么事，他们一家子还有你的表弟都被吓得不轻索性就搬到咱们这儿来了。”
    那个一家子全都住在渤海市的小姨？
    经老妈一提，苏巧才想起原来还有这么回事，不过上次在渤海市和王聂匡阳等人解决了模因污染之后她就直接离开了，就把这事忘到了脑后。
    不久，又是一桌子丰盛温馨的菜肴，两人动筷，可与自家宝贝朝夕相处的亲妈，却是敏锐的在餐桌上瞧出了些许端倪。
    她眼中的宝贝女儿，尽管还是平日里那一幅淡淡的、美艳而不失凌厉强势的模样，可不知为何，越是看着就让人感到有什么细微的变化，很快的，作为过来人的苏妩表情就有些变了，知道问题出在哪里了，以往自家女儿尽管也藏着不少秘密，可从未像这般刻意、故作平淡过。
    “巧巧。”
    吃饭的间隙，苏妩也是忍不住的看向了自家女儿，“你是不是有什么没跟妈说？”
    苏巧微妙的怔了一下，便冷静的接着夹菜，“没有。”
    亲妈苏妩沉着眉头，看着这样的她，但最后也是没有过多追问什么给予压力，只是不动声色的往女儿碗里夹了几筷子她平时最喜欢的菜。
    饭后，回到了自己的房间，苏巧终于能放松些许，她整个人都瘫在了床上，手臂无力的搭上了额头。
    往常这个时候，她是应该拿出手机刷刷视频、或者逛逛那个直播间的，可现在……她却打从心底连碰也不想去灵异直播间一下，仿佛那就是个烫手山芋般。
    或者更应该说，是早从在医院接触到叶晨身边的迟暮鬼、犹豫是否要进入他梦中的时候开始，她就已经对灵异直播间接下来的反应有所预料了。
    她几乎可以笃定，她要是现在打开直播间的话……
    估计看到的，还是一片冲她而来的狼嚎声。
    而事实上，她也确实猜对了。
    整个灵异直播间的人气，自打重症病房以来就居高不下、甚至一度还出现过人气空前暴涨的境况，可要知道当时他们的男主叶晨却是已经昏迷的状态，而造就了这个情况的人物显然也只有一个，那就是迄今为止在他们直播间里人气值仍牢牢占据着第一位的学姐、美人上司！
    至于原因？
    那就还要从他们亲眼看着男主叶晨单枪匹马独会救人鬼季正开始说起了，那一战不可谓不惨烈，他们整个直播间所有人当时几乎都是亲眼看着男主倾尽所有底牌、最终才将救人鬼暂时击退、驱逐的，而相应付出的代价也极其惨重，触发了救人鬼那近乎于无解的杀人规则。
    要知道，在救人鬼的面前落单是几乎必死无疑的！
    要想逃过这必死规律，就如叶晨所说只有一条活路可走，那就是必须要有一股足够强大的力量可以冒着风险插手其中，来帮助当事人摆脱困境。
    可具体要怎么帮，根本就没有人知道，因为当时的叶晨是自身的内心防线出了问题，被救人鬼钻了空子，可他驾驭厉鬼的特殊情况、以及身上最为神秘与恐怖的上吊绳，又不是能够公之于众的事情，因此要寻求专业人士的帮助又是行不通的，于是情况就这么陷入了阻滞不前的境地。
    男主所在的那间重症病房，人来人往、进进出出，到了最后却也迟迟没人能够找到帮上叶晨的方法。
    而整个灵异直播间，对于这段一笔带过的剧情细节又是知之甚少，只知道男主叶晨最后自然是没有死在这里，对于其他的几乎是一无所知，当时还在众说纷纭，有说是上吊绳发挥了作用的、也有说是还有什么后手没有揭露的，可结果当这段剧情的最终谜底揭晓的时候……
    却是让整个灵异直播间几乎都坐不住了！
    因为惊鸿一瞥间最后出现在重症病房里的不是别人，正是他们的大姐姐，男主的美人上司、心头白月光！
    可他们所知道的剧情大概里，根本就没有提及到这些，因此也是在那个时候他们才知道……原来到头来真正救了男主的那个人，就是学姐！
    但很可惜的是，仅是那惊鸿一瞥之后，他们整个灵异直播间就陷入了一片黑屏。
    他们抓心挠肺的苦等了整整数日发现灵异直播间终于复播之后，居然已经是男主在病榻上醒转、安然渡过了此次危机的时候了。
    他们居然就连这期间到底发生了些什么都不知道！
    不过作为已经发现了这段隐藏剧情真相的他们，很快就铺天盖地的刷起了弹幕，尤其是当他们看到男主刚醒来的房间里站满了各形各色的人，却唯独不见学姐这个看似冷漠不近人情的总负责人的时候，当时几乎所有弹幕都在抓心挠肺、哭笑不得的试图告诉男主真相。
舞吆七%拔 紦令漆留异
    可最后的事实证明，他们还是远远低估了男主。
    原来根本就不需要他们去做什么多余的说明，人家是一上来就搞清楚了事实真相，并且还用了一个让他们连想都不敢想、大胆惊人的方法……
    他就在总局大厦的会议室内，当着美人上司的面，将满目错愕的她压在了会议桌上，通过缜密且字字珠玑的言语攻势，致使她最终在自乱阵脚之下露出了破绽，彻底暴露了她在事后有意不露面、可事实上却是真正救了他的那个人的事实！
    要知道，当时的当事人是什么心情他们可能不知道，但当时的他们整个直播间，可以说是彻底炸开了锅！
    并且在那短短十分钟内也不知有多少人慕名而来、大批的涌入了直播间围观。
    毕竟他们这位日常让姐姐踩着脸颊、牵着鼻子走的男主，这次总算是硬气了一回，抓住了姐姐的把柄成功反推了她。
    且不说办公室PLAY什么的有多刺激，单是当时平日里高冷强势的美人上司一度就连她那双修长白皙的美腿都夹不紧，在办公桌上面红耳赤、恼羞成怒的模样，对他们而言就已经是让人再血脉喷张不过的世界名画了，因此当时无比火热一片狼嚎声的直播间弹幕也大都是些：
    【OHHHHHHHHHHHHH！！】
    【姐姐的腰，果然是杀人的刀（色）（色）】
    【男主你别光站在那儿杵着啊，你动啊，你tm快动啊，急死人了！姐姐都已经给你机会了你还这么不中用！（恼）】
    【老实说我从第一天看到学姐的时候其实就已经在幻想她这双大白腿哪一天被迫盘在别人的腰上时会是什么场面了，没想到今天居然如愿了（捂脸）】
    【我的好上司，你也不想外面的人进来看到这一幕吧？更不想你私底下舍身救人的事情就这样被公之于众吧？（滑稽）】
    【楼上的日本网友你先收收味（捂脸）】
    【所以现在是不是破案了？咱们所知道的大致情况全是男主怎么给姐姐当狗的、追求且付出的，对其他一些事情略过得太狠了，事实上反过来人家学姐也看不下去在暗中出手帮了男主不少，只是她冷冷的、一直不打算让人知道而已（捂脸）（捂脸）】医
    当然，除了这些弹幕之外，当时直播间里也不乏敏锐捕捉到男主和学姐话中某些关键词的大聪明网友。弍
迩九令武珊⑻祁伊衫
    ‘都五次了’‘再来一次’‘绝不可能！’淋
    凭着这些关键词、以及当时男主透露出来的庞大信息量，直播间里当即就有大聪明网友一点一点的反推、还原出了男主所经历的那场梦魇。删
    最后，他们得出的结论是……I
    如果不出意外的话在那场梦里，男主只怕是真让美人上司失身了的，而且再大胆一点推测的话，这狗比男主当时很有可能还不止要了姐姐一次！I
    所以男主在压低了音量在美人上司耳边轻声提及‘五次’这个让人难以启齿的关键词时，她才会有那般剧烈的反应、内心中的秘密暴露无遗。零
    换句话来说也就是，为了救男主，他们的高冷女神、一向杀伐果断的姐姐，在梦中做出了不小的牺牲，完全可以说是在以身饲虎了！柒
    在了解到大致上是这么个情况之后，整个直播间不出意外的又是一片对男主充满了羡慕嫉妒恨的狼嚎声，再联系上当时在会议室里，男主将故作高冷无事发时的美人上司压在了会议桌上时的劲爆场面来看，只让他们觉得更加的欲罢不能了，对于他们的高冷学姐‘第一女主’的强烈呼声更是一度达到了顶峰！思
第136章 : 第一百三十四章，真让他上，他敢吗？疤
    所以某种意义上来说，苏巧不去看直播间的选择是对的。
    翌日，一大早。
    家门口的门铃就被人按响了，怀抱着一大堆文件的老哥范建站在门外有些忐忑的等着。
    等了半天都没动静，他忍不住又抬手按了一下门铃。
    这回里面才有了些许动静，不久大门被打开，他终于见到了此行的正主，如今名义上来说已是他上司的顶头上司、甚至是整个大瀚市所有地区负责人的总辖上级，只见这位美人上司只是一身单薄的睡衣，还是那般的美目冷艳、见来人是他，她便索性双手抱胸，慵懒的往门边上一倚。
    压根就没有要让他进去的打算，意思也已经很明确了。
    ‘有事说事，说完走人’
    然而此时的范建还不知道，他所面临着的处境，可不只是简单的来一趟传话送文件那么简单，他已经好死不死的夹在了两个人的冷战场中间。
    一个颇有自知之明的躲着不敢见，一个正在气头上闹别扭。
    “姐，事情是这样的……我是来给你送报告的。”
    尖嘴猴腮的范建面对美目淡淡却压迫感拉满的她，讪笑道：“这次救人鬼事件的具体始末，全都在这了。”
    说着，他还特地小心的看了看，见四下无人这才把怀中的一摞档案文件拿了出来，“其实这档案叶老弟他同时弄了好几份，分别交到了总局、秦局还有曹兴华的手上，但他让我特地跑一趟亲自来交给你的这份却不一样，他说这里面有着他们所有人都不知道的东西，公布与否的决定权在您。”
    这话，无疑是特别注明了她的特殊性。
    也算是某种意义上的示好了。
    “他人呢？”
    苏巧并不领情，或者说根本就不吃这一套，她甚至连看也没去看那份档案一眼，冷笑道：“既然自己也说了这么特殊，怎么不亲自送过来？”
    尖嘴猴腮的范建抬手擦了擦汗，讪笑着解释道：“这个他其实也有提到过，他说不是不想亲自送过来，他主要是担心……”
    “担心他如果亲自来了，只怕是连正主的面都见不着，所以才特地嘱咐我过来一趟，那个，这个文件……”
    说着，头号大写的挡箭牌的老哥范建再一次小心翼翼的把档案文件递了过来。
    然而，压根就没伸手接。
    苏巧依然是双手抱胸，不冷不淡的看着范建，良久后她忽然往前走了半步，范建也跟着退了半步，她又往前走了几步，直到范建退到了走廊中，她这才把文件档案不轻不重的按在了这个尖嘴猴腮的男人脸上，她几乎是毫不拖泥带水的转身回去，
    “让你那藏头露尾的领导亲自过来一趟。”
    “还是说，那些事有胆子做却没有胆子出来露面？”
    说这话时，她说不出的冷笑讥讽、但更多的还是美眸中的愠怒。
    只留下吃了个闭门羹的老哥范建在原地，听得一头雾水，他一会儿看看手里的档案文件，一会儿看看那已经被重重关上的大门，他脸都快皱到一块儿去了，已经感觉到事情好像没那么简单，但半天也想不明白到底是怎么回事，“不是等会儿，他到底干了什么？”
、群企ling紦舞四 陆巴七奇
    老弟不是只告诉了他人家心情不好，让他来的时候多少注意着点吗？
    人家这看上去像是单纯的心情不好的样子吗？话里话外说是透着一股子若有若无的杀气都不为过！
    思来想去，老哥很快就得出了结论这事他十有八九搞不定，还是回去让叶老弟他自己来一趟好了。
    家中。
    回到客厅的苏巧给自己倒了杯温水，坐在了沙发上，她脸色沉沉的。毫无疑问，叶晨那家伙是完全不担心她会将那天会议室里的事情公之于众的，因为她这张老脸还是要的，因此完全可以说是有恃无恐了，但她不揭发这家伙，不代表她什么也做不了。
    要知道她就是再怎么说，也还是这家伙的顶头上司。
    这家伙不是一向喜欢在明面上玩弄规则么？
    还有直播间那群她脸看都不用看都知道在说些什么的弹幕，不是都觉得他们的‘男主大大’魅力值拉满吗？
    与她现在的心态截然相反的，大概还得是叶晨了。
    看到连人带档案文件一起被退回来的老哥范建，他就知道这事算是躲不过去了，还有那句被老哥范建带回来的话，说他没胆子露面的，也是让他不禁有些无奈失笑，于是没多久他就接过范建手里的秘密文件，自己在做了些准备后就动身，不久抵达了学姐家楼下。
    值得一提的是，与作风豪奢的楚狂不同，她与徐回一样，哪怕已是时任负责人、乃至于总负责人，也仍没有改换旧住址。
    更不会有整天成群小弟跟随出入、众星拱月。
    一身休闲服的叶晨戴着他从不离身的金链眼镜，带着文件来到了楼道中，在学姐家门口停下来，不久还是抬手敲响了门。
    啪嗒。
    结果，门自动就开了。
    正经的叶晨轻咳了一声，走了进去，果不其然就在客厅沙发上看到了此行的正主，他的学姐。
    穿着清凉单薄的她就坐在沙发上，手里拿着一杯温水，另一手随意的撑着脸颊，慵懒惬意，却也显得冷幽幽的。
    她这抹幽冷是针对谁而来的，早已不言而喻。
    “咳，学姐。”
    还不等叶晨开口，就先被冷冷打断了，“注意你的称呼。”
    毫不意外的被她刺了一句，作为下属的叶晨也是无奈失笑，只好先纠正了称呼：“总负责人。”
    “那个，我是来把文件交给你的。”
    旋即，这个斯文败类扶了扶眼镜故作严肃的道：“关于这次的救人鬼事件，有些东西我想了很久还是觉得这些东西应该告诉你……”
    说着他已经翻开了手里的文件档案，翻至较为关键的几页交到了她手中。
    苏巧冷冷的眯着眼睛，看着他走来讲解文件，随意一瞥，也看到了上面记载得极其详细的一些东西，她正打算先空出手来接过看看，结果下一刻，她眼角余光就瞥见这个一本正经的斯文败类已经很自然的准备在旁边准备坐下。
    她手上的动作没停，看也不看的抬腿踩在了这家伙的腰上，没让他如愿坐下。
    随着她修长的美腿的一点点用力、伸展开来，叶晨也被她顶着一点点后退，远离了她所在的沙发。
    最后，叶晨已经被她就这样踩着退到了桌边、跌坐在了一张小板凳上，矮了她不止一头。
    沙发上的美人上司尽管只是一身单薄睡衣，手上动作不停，随意的翻看着他刚才递来的档案文件，幽冷平淡，却是处处透着无言的强势。
    “就这些？”
    她美目淡淡的瞥了过去。
    旋即，她身子慢慢前倾，一脚踩上了这个家伙的胸膛，手肘随意的搭着膝盖，用一种极其强势的姿势看着他，
    “这就是你想了很久决定告诉我的东西？”
    她问了。
    可分明说的是这个话题，真正在面对面表达的，却又仿佛是另一个话题，因为眼下的这般情景看起来根本无异于是一个身居高位的美人上司，在居高临下的俯视着她那怀有不轨之心的的下属，直视着这名下属的双眼当面告诉他……
    ‘给我好好的当好你的狗。’
    是在理所当然、平淡强势的宣示主权。
    不得不说的是，这种颐气指使的语调本该让人感到恼怒、不忿才对，可单是她那双踩在胸膛上的、触目惊心的白皙美腿……
    其实就已经让人一点脾气都没有了。
    不但一点都不生气，甚至还让人有一种想冲她点头哈腰、俯下身子亲吻她白皙脚背的冲动。
    “学姐。”
    然而，对于很好的藏住了自身欲望和冲动的叶晨来说，被踩得整个人往后倒，只能撑着身后的地面来保持平衡的他，空出了一只手，强行冷静的扶了扶镜框，出言提醒，想让她先把脚抬一抬，“走光了。”
    是的，在他这个角度已经可以说是什么都看光了。
    这也就是他还能这么冷静了，但凡今天要是换一个人来……
    “怎么，做都已经做过了事到如今还在意这些？”
    事到如今，美人上司也索性不再伪装什么了，重新掌握回主动权，她一手撑着脸颊美眸愈发咄咄逼人，修长的美腿交叠着，用足尖挑起了这家伙的下巴，
    “你之前不是还说想和我再来一次么？怎么样，要不要在这里？”
    正是这一下，算是把白发叶晨呛了个彻底，他捂拳略微咳嗽了两声以掩饰微红的脸庞，就是再城府深沉的人恐怕也有些招架不住这堪称惊心动魄、危险又充满旖旎的一番诱惑。
    毕竟现实和梦境是不一样的，这个他一早就知道。
    但谁又能够想到，梦外的学姐本尊相比起梦中的老师，御起来还要来得更御，不，应该是‘欲’才对，如果用之前吴胖子看某些里番时说过的话来说的话那大概就是……
    这谁顶得住？
    居高临下的看着这样的他，苏巧也冷冷的扯了扯嘴角。那些事情只要她不在意，那么在意的就只能是别人。
    这么喜欢拿捏她的命门，那她干脆就连命门都不要了。这家伙不是说想做么？那她也不介意在梦外陪这家伙做上一场好梦。
    可问题是，
    真让他上，他敢吗？
第137章 : 第一百三十五章，让他在楼下乖乖等着吧。
    答案，当然是不敢。
    毕竟现实中的大瀚市总负责人不是梦中那个柔弱手无缚鸡之力的老师，他当然也不是梦里那个难以自持的毛头小子，清楚什么事能做、什么他不能去做，就好比现在这个看似旖旎暧昧实则危险而致命的局面，如果换做是自控力稍逊些的人在场，恐怕早已在那明晃晃的大白腿下把持不住了。
    但他却是再清楚不过，一旦他现在敢点头……
    自己十有八九要出事！
    可要知道的是，他虽然审时度势、懂进退识时务，可在同时他也是个男人，尤其还是在自己心上人的面前，面对她如此高傲不屑的摊牌与挑衅，多少是有些大男子主义作祟的，他站起身来扶了扶镜框，强自平静的道：“学姐，您是总局的上级高层，在您面前我当然不能逾矩……”
    “但是有些话我觉得还是不要说得太满。这样对我，对你都不好。”
    说到这儿，他镜片略微反光的看向了沙发上的危险美人，终于认真的道出了最后几个字，“因为，很危险。”
    这已经算是他目前所能做出最大的让步和服软了。
    因为要知道，男人什么都好，只是唯独不能说自己不行！
    可他的让不落在美人上司的眼中，却是让她的唇角泛起了一丝冷笑。要知道，她的胜负欲相比起这家伙来说只能说是有过之而无不及。医
    她可不会顾及这家伙的什么男人脸面。貳
    “是吗，有多危险？”霖
    她终于离开沙发站起身来，美目泛冷的看着这个已经是越来越不听话的‘狗’，她伸出手，状似随意的帮叶晨整理了一下衣襟，旋即毫不留情的将他整个人拉拽了过来，删
    “我今天就是再借你十个胆子，你敢么？”⑵
    她附在这个这个中看不中用、明显也只是有贼心没贼胆的家伙的耳边，轻声细语着，唇角却勾着一抹凉薄至极的冷笑。O
    要知道现在可不是在总局的会议室，她也已经完全豁出去再没什么负担和秘密可言了。奇
    并且这个距离，已经足够她一记顶膝把这家伙踹个半身不遂、生生废掉了！私
    她不信这个一向知进退的家伙敢拿自己下半辈子的幸福来赌这一手……所以，这狗她今天算是训定了！（
    事实上，她只猜对了一部分，以叶晨的心思缜密与行事作风来说，如此冒险的事情他在多数情况下都不会去做，可要知道其中还存在着小部分情况，那就是在他看来回报要远远大于付出与风险的情况下，而她真正远远低估了的，正是这个家伙唯独在她面前那股子不能弱于她的好胜心。八
    “学姐……”）
    “这可是你说的！”
    这一瞬，与温雅公子、斯文败类形象截然不同的，白发男人骤然发狠，紧紧抱住了近在咫尺的她，而美人上司果不其然的也是抬肘横在了他的脖颈前方、同时抬腿一记膝击毫不留情的对准了这家伙的命门顶去，结果中倒是中了，可这家伙最后却是硬生生扛着她的膝击整个人朝她压了下来！
    最终带着她一起倒在了沙发上！
    又一次被人压在了身下的美人上司的眸子里这时也不禁浮现出了一抹惊怒之色。
    她也没想到这家伙来真的，而且……真的是连命根子都不要了吗？！
    “学姐，既然你都说了要借我几分狗胆了，那我再不承你这份好意岂不是有些说不过去了？”
    一直以来都能保持绝对的理智与镇静的叶晨这次很明显的也上头了，他的脸色许是因疼痛隐隐有些扭曲，但场面上还是初步占据了上风。
    毕竟自古以来男性与女性对抗，但凡只要不怕死些，吃亏的那个总不会是前者。
    他知道身下这位能打，而且不出意外的话还是能活活打死他的那种，可架不住……他不怕死！
呜衣⑦ba坝霖鳍刘易
    只可惜这样的局面，仅仅只持续了几秒钟不到，
    浓浓的惊怒之色很快就在苏巧的唇边化作了一抹冷笑。
    她那纤细的腰肢因为没少锻炼的缘故充满了惊人的力量，仅是一个矫健的翻身，便将这个弱不禁风的‘下属’反压在了身下，可因为她的手腕仍被对方紧紧攥着、双腿也因为刚才一瞬的失衡处在被他分开的状态下，导致哪怕现在翻过了身来，她也是跨坐在这家伙身上的。
    虽然从姿势上来说还是极尽暧昧，但好歹是她夺回了主动权。
    她反抓住了这个死白毛的手腕，以同样的姿势将这个明显不擅贴身肉搏的小学弟摁在了地上，冷笑道：“可惜了，就是有点不太中用。”
    这股子针对他的胜负欲可以说是极其强烈了。
    可殊不知的是，对于一个男人来说越是被自己的心上人瞧不起，往往就越是容易被激上头！
    下一刻，白发如雪的阴谋家也是发了狠，干脆一不做二不休，直接松开了她的手腕，转而扣住她的后脑，对着她那冰凉妖媚的红唇狠狠的啃了上去，许是根本没想到他突如其来玩命般的气势，本来已经占据了上风的苏巧此时也是瞳孔微缩，她被这个突然暴起的家伙硬生生压了下去！
    她万万没想到，这个家伙竟然敢……
    明明刚才还被她不遗余力的顶了一脚，为什么还能动……
    可就是她这片刻间的反应不及，却很快就导致了这个白发家伙的趁虚而入，她的双手被他反过来牢牢钳制住，摁过了头顶，连带着修长的双腿也被分开，与当时会议室的姿势几乎如出一辙，是一种能够让她根本就使不上劲的、不堪至极的姿势。
    “学姐，你刚才问我敢不敢……”
    这个时候的叶晨，几乎已经整个人压在了她的身上，如法炮制的在她耳边轻声道，“现在我的回答是，这其实并不是我敢不敢的问题。”
    “而是学姐你准备怀几胎的问题。”
    他的声音，沙哑而低沉。
    尽管仍然透着几分克制与隐忍，但更多的还是一种面对她步步紧逼的强势。
    事实证明，狗急了也会跳墙亦或噬主。如果是别的什么他都能够容忍，自然也不介意让学姐拿他撒气，可要知道她方才说的可是他不中用，那这就让他有些坐不住了，他会让学姐知道他这条好狗到底中不中用！
⑵林吧伍另疚③liu究
    正应了那句话——只要胆子大，上司放产假。
    此时的性冷淡美人上司紧紧咬着牙，被摁在头顶上方的双手早已紧握成拳，她妖异乌黑的指甲深深的嵌入了掌心中，性格要强至极的她怎么也无法对着这个家伙开口讨饶，只是看着对方，从咬紧的牙缝里生生挤出了几个字来，“给我放开！”
    “那不可能。”
    事已至此，叶晨也是破罐子破摔了，宁愿被打死也不撒手。
    “你个混账！”
    苏巧简直就快疯了。以现在的情形来说，下半身使不上劲导致诡舞鞋和红脚绳根本就派不上用场，剩下最为无解的血嫁衣倒是还能动用，可要知道这东西所展开的鬼域或许能够压制很多鬼物或是异人，但唯独对于眼前这个充满了特殊性的家伙，她也不确定会发生些什么。
    毕竟要知道，她的鬼域和鬼佛有着断不开的联系，甚至很大一部分压制力就是来源于它。
    而眼前这个白毛，偏偏就是当初在奎岭村和鬼嫁衣状态下的她喝过合卺酒的那个人，让本想借此复苏的鬼佛成了最大苦主的元凶。
    她现在一旦展开嫁衣鬼域针对他，天知道会发生些什么？！
    究竟是和叶晨这个白毛双双同归于尽，还是干脆被鬼域反噬、自身被吞没，这是谁也说不准的事情！
    可如果她不动用的话，现在俨然已经骑虎难下的她，难不成还真要在这里让他胡作非为、然后可能分分钟一不小心还要弄出人命来？
    就在这时，突如其来的电话铃声中断了客厅内暧昧至极的氛围。
    两人不约而同的停下了动作，戴着金链眼镜的斯文败类、心思深沉的下属停了下来，整个人被牢牢压在沙发上、修长双腿美得触目惊心的性冷淡上司也停了下来，看向了就在旁边响起的属于上司的私人电话，她脸色铁青、冷冷的看了这头屡屡噬主的狗。
    一头白发的下属也是会意，并未动作，身后就凭空有阴冷的气息逐渐凝聚，最终化作了一道小女孩般的身影。
    撕脸鬼。
    这个神出鬼没、曾在校内给不知多少人带去过绝望与恐怖的撕脸鬼三两下出现在了旁边，睁着一双黑洞洞无瞳孔的眼眶，接通了手机，然后就蹲在旁边。要是让人看见这一幕，说什么也得佩服这两人的大心脏，常人避之不及的厉鬼，在他们这儿却俨然成了工具鬼。
    “快猜猜我是谁，哈哈哈！”
    电话一接通，就有大咧咧的笑声传来。
    苏巧一下就认出这声音的主人是谁了，“匡阳？”
    “不错嘛，还没生疏！”
    电话那头，自来熟大叔的声音接着响起，“你一天天的不见人，也不见来找我们，那我就只好跑一趟亲自来大瀚市找你了！”
    苏巧看了一下现在的局面，强压下铁青的脸色，先问了句，“你现在到哪了？”
    “现在就在你家楼下呢！怎么样，没想到吧？”
    匡阳大咧咧的笑道。却浑然不知，哪怕是接电话的现在她也正被人压在身下，甚至就连他打的这通电话都不是自己亲手接的。
    这边，苏巧正想再说些什么，结果就被旁边响起的一道男声抢先打断了，“她现在没空。”
    然后根本不等她有所反应，叶晨就先一步挂断了她的电话。
    “你tm——”
    苏巧这下彻底忍不了了，她咬牙切齿的看向了这个该死且可恨、似乎把电话里头的匡阳误以为是她什么亲密好友的白毛下属。
    “学姐，现在可不是打电话的时候。”
    “就让他在楼下乖乖等着吧……”
第138章 : 第一百三十六章，等等，我和他根本就不熟！
    这一刻，苏巧可以清晰的感受到，这个家伙手上的力道没由来的加重了些，让久经锻炼的她都隐隐有些吃痛，当然这并不是重点。
    最重要的还是，这个家伙的眼神似乎有些变了，那金链镜框之下原本还算对劲的眸光、此时看着她，已是变得沉静、暗流涌动了起来！
    如果要用通俗的话来解释的话，那大概就是……占有欲、侵略性？
    这家伙要动真格的……
    难道就因为那一通该死的电话，误会了什么？
    “你……先等一下！”
    就在她的睡衣肩带滑落下去、场面更加香艳旖旎之际，苏巧终于开始意识到事情不对劲、开始沉不住气了，她咬牙看着这个白毛，但还是打算就这件事解释一下，
    要知道此时就在楼下等她的那个自来熟大叔，只不过是她当初驰援渤海市时有过一段交情的老战友罢了，和她根本就没有任何关系！
    她印象中这个家伙平时不是挺聪明的吗，认真起来勉强也当得上是多智近妖了，怎么脑子偏偏就在这种时候不开窍？
    “不等。”
    白毛贵公子的眼神已是沉静，却是根本就没有给他的美人上司说话的机会。
    原本根本没有亵渎之意的他，仍保持着钳制她双手的姿势，已经堵上了她那冰凉柔软的唇瓣，撬开她紧咬着的牙关索取着。与梦境中似有几分相似，同样也是出于那份再强烈不过的独占欲、想接近却永远只能远观的恋慕，以及……独属于梦外他的，对学姐曾在奎岭村时期就已存在的，
    爱意。
    “刚才那个人不是……”
    饶是性冷淡的美人上司，在这般的贴身纠缠下也喘息连连，她觅得空档、艰难出声解释，“等等，我和他根本就不熟……”
    可是现在，熟不熟其实已经不重要了。
    因为这个该死的以下犯上的白毛下属这个时候已经一口不轻不重的咬在了她精致的锁骨上，似是想在她的身上留下一个印记，完全不接受她极其无力的解释，而这种不知是酥痒还是疼痛的怪异感觉也是让她发出了一声压抑着的闷哼。
    紧接着，他又是更加过火的举动。
    “叶晨，你迟早有一天会死在我手上的——！！”
    性冷淡的美人上司，挣扎无果之后扭开了头，她咬牙切齿的声音中已经染上了几分欲死的羞愤。
    或许哪怕是平日里杀伐果断惯了的她万万没想到，到头来她竟会翻车在一通该死的电话上！
    该死的匡阳，该死的王聂，还有这个……该死的叶晨！！
    而此时此刻，住宅楼下，街道上。
    “哥……刚才那个是，男人的声音吗？”
    此行跟随匡阳一起来到大瀚市的弟弟、现任赣阳市总局行动组队长的年轻人忍不住的问了。
    “嗯……”
    成了总负责人、换上了一身灰西服尽显成熟的匡阳此时也摸着下巴陷入了沉思。不要说欲言又止的弟弟了，其实就是他也有点难以想象，按照他认知中大瀚市的鬼新娘、这个冷淡不近人情的女人居然也能交上男朋友，是哪个不怕死的把这座冰山给拿下了？
    不过，如果再转念一想的话……
    长相八分，身材九分，虽然性格只能勉勉强强打个两分，但人家怎么说也是个位高权重的白富美，有个对象好像也不算太奇怪？
    “走吧，咱们先去附近看看有啥吃的。”
    不久，匡阳转身走了。
    “哥，咱们就这样不等了？”
    名为匡天一的年轻人立马跟了上去。他其实也想陪在旁边见一见那位据说战力比他家老哥还要更恐怖的大瀚市总负责人、上次在渤海市模因污染中贡献颇大的‘新娘’，或者更应该说是对他家老哥、新娘，还有拍手鬼这些总负责人的、距离现在的他还较为遥远的圈子感到向往和憧憬。依
武壹⒎岜把林器溜伊
    所以老实说，他并不想就此放过能与前辈们打交道的机会。⒉
    哐——！淋
    匡阳反手就给了年轻人一个脑瓜崩，旋即大咧咧的按着他的脑袋，“笨蛋，挑在这种时候上去打扰人家，你是不知道死字怎么写吗？”三
    “那句话怎么说来着？春宵一刻值千金，懂不懂？”貳
    匡阳语重心长的教育着懵懂青涩的自家小辈。O
    可他却是浑然不知，要是哪天大瀚市的总负责人、这个出了名难以接触的冰山美人意外怀孕了，光他一个人就得占百分之八十的功劳，要不是他恰好在这种时候来到了大瀚市、又恰好误打误撞的在一个极为关键的时候给苏巧那边打去了电话，也不会被某个静静旁听的醋坛子误解了。柒
    日后两人孩子的满月酒上他赣阳市总负责人匡阳不到场，想必都没人敢动筷。逝
    楼上，客厅里。芭
    匡阳口中的‘春宵一刻’值不值千金不知道，但值几条人命倒是真的，与其说两人是在暧昧缠绵、倒不如说是一种危险程度完全拉满了的肉体纠缠，与梦境中的那对普通人师生截然不同，在这里动辄都有丧命的风险，毕竟哪怕是在交缠之际，美人上司的双手也死死的掐着身上男人的脖子。
    尽管知道为时已晚、并且丝毫起不了作用，但面红耳赤的她仍是死死压抑着喘息声，一生不弱于人。
    但她终究还是吃了如今性别的亏，很快就在白毛下属的面前败下了阵来，根本解释不通、又挣扎无果，再加上现在的经历，让她几欲抓狂。
    在这期间，她不止一次的想过动用诡异、动用血嫁衣干掉这个混蛋，可每每当她想到自己鬼域的情况和这家伙的特殊性，也只能作罢。
    毕竟她不是这家伙……
    她还没有丧心病狂到让一个危险级别至今不明的大恐怖在天上看着自己被戴绿帽的程度！
    只要这个家伙一放松下来，只要一脚……
    她只需要一脚，哪怕最终没能触发脚绳的无解压制力，她也能活活踢废这个该死的混蛋！
    她死死咬着牙，经受着这从未经受过的一切、也死死的压抑着自己混乱急促的喘息，在等着这个只属于自己的反杀机会的到来。
    可时间一分一秒的过去，直至她感到身体在那强硬的压制下变得愈发的酥软下来，双手也变得越来越无力，都始终没能等来这个机会。
    反倒是在不知多久后的某一刻，伴随着一切的突然停滞，一种极其陌生的感觉席卷她全身上下。
    伴随着身体的战栗，她暗红色的美眸在此时几乎是抑制不住的一阵紧缩，带着强烈的不可置信的看向了对方，双手亦是无意识的用上了力，导致她乌黑的指甲深深的嵌入他的肩部肌肤中，她很明显的已是意识到了什么，已经快要抓狂了，
    “混蛋……”
    “你在开什么玩笑！”
    ——
    （ps：删删改改，去掉了好多露骨的描写hhh，也不知道这样能不能过审（捂脸），听天由命吧，要是过审了大家别忘了投张月票给疯狂熬夜码字的作者鸭QAQ……）
第139章 : 第一百三十七章，完事了快滚！
    这个家伙，他真的敢！
    可下一刻回应了苏巧的，却是一记更为强硬有力的冲击，饶是她再面红耳赤、双手也难以推开身上这个堪称斯文败类的男人。
    柔软的女性身体与男性相比，终归还是存在着先天性的弱势。
    这个曾在奎岭村唯一把那段虚假的经历默默当了真的男人，镜片下的眼眸沉静之余，还透着几分仅对她这个美人上司的独占欲与恋慕。
    一直以来在她、在所有人面前极力克制隐忍着的情绪，终于在这次的契机之下如决堤的洪流般流露了出来。
    “学姐……告诉我楼下那个人是谁？”
    他整个人附在苏巧的耳边，沉声问了。
    他果然还是格外的在意这个问题。
    可这个时候的苏巧却已是近乎抓狂，故意冷笑着说出了人家的身份：“赣阳市的总负责人，告诉你难道你还能与人家为敌不成？”
    “不能。”
    叶晨慢慢的把头埋在了她的玉颈之间，却还有后半句话没说出来，那就是……不能，并不是因为他无法做些什么，而是出于其他原因。
君+羊硫紦玖五疤零④ +另舞
    归根结底，尽管他可以做到的事情有很多，但在同时，他也有着他无论如何都做不到的事情。
    他可以断了鬼佛的复苏之路，也可以砍了江凌觊觎之下伸进大瀚市的手，但要知道，那一切无不是建立在她持默认态度的基础之上的。
    “学姐。”
    沉默了很久之后，他忽然开口了，尽管知道去要求她不太现实，但还是在她耳边轻声道了一句，“别去了。”
    分明是一句没头没脑、让人听得云里雾里的话语，可偏偏以旁观者身份经历过那场梦魇的苏巧却是出了这家伙话中沉淡低落的情绪，她看向了这个埋在她身上的白发男人，尽管她还是抑制不住的咬牙切齿，可终归还是没再说点什么去刺激他。
    她再清楚不过，他当时经历过的那场梦魇，可以说是救人鬼落单必死的无解杀人的具现化，生生挖开一个人的内心，迫使这个人一步步的走向覆灭。
    因此当时在那场噩梦中出现过的一切，无不都是这个家伙内心深处的意难平。
    他在现实生活中从未对任何人提及过的爷爷，早早病逝，因此在梦中老爷子还没走，少年时期的他仍在与老爷子相依为命，在凭自己的方式挣钱补贴家用，可能连他自己都不知道，他的所作所为都是在试图挽回一切。
    至于梦境的主旋律，全都围绕着奎岭村展开，并且王聂、徐回、楚天远，这些人在他的梦中统统为了路人、保安，唯独只有她在梦中成了处处照拂他的老师、一个浓墨重彩的主要人物则是因为……
    叶晨内心深处真正不为人知的第二个意难平就在于，如果奎岭村没有王聂、没有徐回和楚天远、没有鬼佛也没有灵异总局，更没有愚人俱乐部几方势力的角逐，有的仅仅只是他和与他与新婚夫妇相称的她，那就好了。
    只可惜的是，这个家伙的意注定了难平。
    因为已经发生过的事情不会得到任何的改变，老爷子终归还是会走，奎岭村也不会没有他们，她和他的夫妻关系也不是真的。
    无论是在梦里，还是在梦外。
    而当时她的出现，无疑是让他那场本该充满压抑与枯寂的噩梦照进了一抹难能可贵的光亮，只不过这抹光亮终究也是短暂的，因为当他回到现实，摆在眼前的仍是再冰凉不过的现实，没有什么尚在人世的老爷子，也没有短暂却温馨的小家庭，因为最后的白月光离他也是格外的遥远。
    有些人，最是聪明，却也最是可怜。
    聪明时，阴谋算计、杀招布局都奈何不了他，但可怜时，仅是奎岭村一段再短暂虚假不过的临时关系，就让他傻傻的当了真，不愿释怀。
    曾在梦中见过老爷子、也知道那位老人其实早已逝去多年，仅剩的白月光苏巧咬了咬牙，侧开了脸，不耐烦的道：“渤海市！”
    埋在她颈侧的白发男人一怔。
    “之前去渤海市认识的一个中年大叔，没什么交集，半个战友罢了，不算太熟！”
    她这个本可不用对下属解释什么的美人上司，极其不耐烦的又重复了一遍。
    “还有——”
    可以清晰的感受到身上男人片刻间的愣神，苏巧一把推开了这家伙，顺带着一脚直接把他从沙发上蹬了下去。
    她坐起身来，掩上凌乱的睡衣，冷着一张脸，“既然完事了，就赶紧给我滚！”
    尽管脸色冷得似是要杀人一般，可她在说话时，她还是本能的移开了冷冰冰的目光，这已经暴露了她的反应有些不太自然、现在只想快点赶走他的事实。
    坐在地上的叶晨看着这样的学姐，忍不住笑了，自老爷子去世之后，他还是头一回笑得如此忍俊不禁。
    “你在笑什么？”
    苏巧的额头上已经开始有青筋暴起了，她难得打算放这厮一马，他现在还敢再火上浇油？
    “学姐。”
    不久，这个满腹筹策的白发男人笑意渐平，看着她，“你刚才说不去了，真的吗？”
    分明早已不是梦中那个青涩稚嫩的少年了，可在这种时候仍像个长不大的孩子似的。
    “别废话，赶紧给我滚！”
    苏巧一手掩着胸前，被气的不轻。可现在的她仍是坐在沙发上没动，或者应该说是她根本就不能动。
    因为她知道这个该死的家伙刚才……她现在要是不管不顾的站起身来的话，恐怕就有什么东西要顺着她的大腿内侧流下来了！
    “不过如果学姐你还是非去不可的话，我也去。”
衣児林san陾龄弃是爸
    可这个平日里城府深沉的家伙扶了扶镜框，认真的说道。
    苏巧面红耳赤之余又掩饰不住的胸膛起伏，她几乎就快要忍不住上前给这家伙一脚了，死死的捏着拳头，咬牙道：“凭什么？”
    “学姐不是让我好好当狗吗？”
儛壹器岜玐磷祁留①
    作为学弟兼下属的叶晨抬眼看她，完全不觉得哪里有问题，回答道：“既然是狗，护主难道不正常吗？”
    可他不提还好，提这事她就来气。
    “那你这狗当的，可真是不错……！”
    苏巧咬牙切齿的紧盯着他，一字一句几乎都是从牙缝里硬挤出来的。谁家的狗都能以下犯上骑到主人家身上去了？
    现在完事了、吃干抹净了，倒是知道护主了？
    “总之快滚！！”
    没有再给这个家伙继续扯皮的机会，她一手掩着胸前，一手抄起旁边的手机就要砸，这才算是暂时赶走了这个该死的白毛。
⒉磷吧吾零玖叁 刘玖
    空荡荡的客厅，沙发凌乱、空气中仍弥漫着一股独特的气味，她也索性不再遮掩着什么了，放下了单薄的睡衣，整个人不着片缕的进了浴室，而事实也确实不出她所料的，在她进了浴室后不久，便有粘稠的东西顺着她的大腿流淌了下来，这让她没由来的咬了咬牙关，对这东西嫌恶之至。
    “混蛋……”
熘捌⑼屋吧霖逝邻捂
    她用只有自己才能听到的音量说着。
    如果放在几个月前，她恐怕是做梦也不会想到，自己有朝一日居然会在梦中为救当初校园里的死对头而牺牲良多，甚至不止是在梦中，就连在现实中也与本该最让她感到嫉妒、不平衡的家伙有了如此不清不楚的关系，甚至还更进一步被……
    但是，如果是在几个月前恐怕她同样也想不到的还有，到头来她居然真的被这个家伙当成了明月光？
    被这个一直被她看不顺眼、想方设法欲压过一头、优秀到让人心态失衡的白毛，视作了可望而不可及的梦中情人？
    要不是不久前因救人鬼而起的那场杀人梦魇的话，她恐怕哪怕再过很久也不会知道。
    原来哪怕是这个心思深沉的家伙，内心深处也有着不为人知的意难平，一个是早早过世的老爷子，而另一个……就是她。
    打开水龙头，站在了淋浴下。
    苏巧抱着手臂，任由温热的水流冲刷着自己的身体，越是回想，她的心情就越是说不出的微妙与烦闷。她当初尤其是在意外接触到灵异直播间得知了对方天命之子的身份、而自己原来不过就是个女性角色之后，就愈发坚定了要压过叶晨一头、把他踩在脚下当狗一般去使唤的心情，可现在……
    恍惚之间，有着上司与学姐双重身份的她好像已经做到了。
    但是……
    天知道事情到最后见鬼的怎么会变成这样？
    “等等。”
    突然间，美人上司似是想到了什么，一时间也顾不上自己不着片缕、湿漉漉的就往外走，在客厅中她找到了自己的私人手机，打开后她眸光沉冷了些许，但还是登上了被遗忘已久的要命的灵异直播间，结果一经打开，就是满屏弹幕的疯狂刷屏，以及一片鬼哭狼嚎声。
    她顿时有些摸不着头脑。
    【wcnm，听到了吗wcnm！！凭什么不给我看！！】
    【nmd我哭了，我的学姐呜呜呜，我的姐姐QAQ……】
    【不是，难道就我一个觉得奇怪吗？男主这个视角为什么偏偏在关键时候能选的这么离谱，全程盯沙发，让咱们集体看了个寂寞？】
    【我说，你们就不能正常点？虽然我也挺想看看下属推倒冰山上司的具体过程，但相比起围观，我更在意的是这一对真的嗑到了（滑稽）】⑺
    【‘我跟他不熟！’，全程下来我就只记得姐姐这句难得弱势一回的解释了（滑稽）】二
    【论被忠犬下属逆推反冲的美人上司是怎么在不堪之中一点一点沦陷的（滑稽）】彡
    【呜呜呜腹黑和傲娇，这一对真的太tm戳我了QAQ】林
    “这些家伙刚才……原来什么也没看到吗？”^
    白白担心了一场，不着片缕站在客厅里的苏巧难得的沉起了眉头，可一时间就连她自己也不清楚问题出在哪里。四
    ——咎
    （ps：呜呜呜感谢大家这几天的月票打赏大力支持，万分万分感谢QAQ！）⑦
第140章 : 第一百三十八章，叶晨：我有个朋友他……（
    然而还不等她把灵异直播间的问题搞清楚，就先迎来了一个更为严重的问题。三
    继匡阳之后她的私人电话在今天又一次被人拨通了，这次打来电话的却是秦天正。）
    这个曾是她与王聂两人共同的上司、任大瀚市分局局长的老家伙，近日来似也在奔波劳碌个不停，在兼顾渤海与大瀚两座城市，特地打来电话给她，则是告知了她一个意料之外的噩耗……就在他们昌河府境内，有一座城市的总负责人战死了。斯
    而直接导致了这起恶性事件发生的，竟是近日离开了大瀚市的救人鬼！
    或者应该说，是那个曾被她冠以了‘救人鬼’代号，实际上前身为大瀚市警察季正的特殊鬼物！
    “怎么回事？”
    苏巧拿着电话到了窗边，问了。
    “不知道，但现在消息已经传开了，甚至一度惊动了总部方面，毕竟死的那位也是将要代表一座城市出面参加临时会议的，现在最早你经手的那份事件档案现在已经被临时提级上去了，经过各方调查以及层层判定……最后他们对于救人鬼所给出的最新更正危险级别，是B+！”
    “如果不出意外的话，这恐怕将要成为咱们大瀚市近几年来出现过的、最是恐怖的一桩恐怖事件了。”
    电话那头，秦天正用着再沉重不过的语调说道。
    要知道B+，已经是动辄可以让一座城市陷入瘫痪，造成超乎想象的灾难的大恐怖了！
    迄今为止她所经历过危险级别最高、最为特殊的鬼佛事件，在未全面复苏的情况下，可以凭空构筑出整个奎岭村、让杀人规则在无形中弥漫，也堪堪只达到了B-级而已，可季正……不，救人鬼现如今的真实危险级别，居然已经远远凌驾在了未复苏的鬼佛之上吗？
    那样的话，恐怕就不是普通地区负责人、乃至于任意一位总负责人可以单独面对的情况了。
    这个消息让苏巧略微眯了眯美眸，并未说话。
    “迄今为止在有关救人鬼的事件档案中，被它盯上的人无一幸免，哪怕是那位战死的总负责人，在落单的情况下也仅是一个照面就下落不明了，等到再被人找到的时候，已经是在市内一处下水道里……他被自己体内全面复苏过来的鬼活活掐死了。”
    秦天正的这番话，愈发证实了事情的严重性。
    或者说，是救人鬼的无解性。
    在被它‘看见’的情况下，落单必死，完全无视个体强度，哪怕运气好有着旁人的帮助侥幸逃过一劫，也会迎来一次比一次变得更加恐怖、无解、防不胜防的杀人事故，直到被它盯上的当事人以及其周遭身边的人们全部死亡为止。
    完全可以说是一旦被它盯上，就是死神来了照进现实了。
    所以那个时候叶晨这家伙的选择看似残忍无情，但其实是对的，如果那一次中年人阿华不死，那么要死的可能就不止他一个了。
    说不定，还有她。
    “不过，也不是没有例外。你手下不就有一个在救人鬼面前全身而退的家伙么？过两天的总负责人会议，你把他也一起带上。”
    电话的另一头，秦局长的声音接着响起了，“反正我听他们几个说，这家伙最近在大瀚市的表现挺不错，都算得上是你身边的得力干将了？”
    可这话却让裹着浴巾坐在沙发边上的总负责人苏巧不轻不重的扶了扶额头。
    她倒是挺想反驳的，但又不知道到底该怎么去反驳。
    总不能告诉秦天正，这个看着像是作风正直的家伙在暗地里都不知道对她这个上司无礼多少回了吧？
    不过那个烦人的、让她现在格外不想见的家伙，这回就是再不想叫也得叫上了。
    “没别的事就先这样吧，我挂了。”
    她完全没兴趣再跟秦天正寒暄下去，很快就挂断了电话。
    放下手机后，她重新拿起了那份先前叶晨带来的事件档案，这一次，她看得认真了些许。就如叶晨所说，给她的这一份档案与上交给总局的报告档案是不同的，她手上这份记录着更多的细节，其中还有不少他特意加注上去的细节、猜测，以及临场判断等等。
    让她也不得不承认的是，这个白毛……
    如果抛开对她的不轨之心来看，在关键时候还是靠谱的，街道上那一战，他确实是瞒着包括她在内的所有人直接将阿华当做了弃子、让白狗先救人鬼一步杀掉阿华不假，可在同时他却也保下了真正关键的最后幸存者，就是当初在市中心医院，那名守在老人病榻边上的小女孩。
弃侕傘玲师⑨（七）衫似
    也是那只鬼最初被招魂法事引来，附身老人之际，被季正拼了命救下、最后护在怀中的女孩。
    这个自老人死后孤苦伶仃的小女孩、同时也是救人鬼抹除过往人性中最后的幸存者，现在已经被范建带到了住所里保护起来，以防被救人鬼找到。
    而叶晨与救人鬼季正的那场碰撞，对外他只称是以自己的失败告终，但实际上……却完全可以说是两败俱伤。
    因为按照叶晨毫无隐瞒所给出的这份资料来看，至少无解的救人鬼已经放弃了杀死小女孩，被他驱离了大瀚市，而他付出的代价也不可谓不惨重，其中被他称之为‘二号’的诡异，那个一旦出现就会发了疯般追逐在目标身后的歪头鬼，被他用来挡下了救人鬼的杀人规律。
    甚至要不是他洞察及时，恐怕就连他驾驭着的眼镜鬼和撕脸鬼也要全部折损在那儿。
    不过哪怕避免了最坏的情况，他自身也同样被救人鬼的杀人规则所影响，只不过运气极好的是，他通过歪头鬼的舍身而让救人鬼季正把自己判定为了‘目标以外的人物’，因此只是陷入了险象环生的梦魇之中，还有被救回来的可能，否则以当时的情况来说，他同样也是九死一生。
liu 令弍児傘丝扒爸
    “如果要是这样的话，将来还能对付季正的恐怕也就只有他一个了。”
    苏巧放下手中的事件档案，轻出一口气，看向了窗外。
    一切只因叶晨的特殊性，这个天命之子得益于神秘上吊绳，身上一共驾驭了数头厉鬼，而且和她这种异人全然不同，因为哪怕是完美驾驭血嫁衣和诡舞鞋的她，也只能说是无异于化身成为了同时拥有两种杀人能力的厉鬼，更别说其他异人了，大多数都只是掌控了厉鬼的一部分能力。
    并且还要时刻面临着体内诡异复苏、反杀自己的威胁。
    而叶晨从头到尾都是真正意义上的在驾驭厉鬼，无论是撕脸鬼、歪头鬼和眼镜鬼，从某种意义上来说都算是另类的个体，与上吊绳共生、受上吊绳驱使，而他在能够保持清醒与体内的上吊绳平分秋色的情况下，又相当于是上吊绳共生，因此一种独属于他的另类驾驭途径就这么出现了。
    他不是异人，而是驭鬼之人。
    再加上他在外面可不像在她面前这般，他真正的行事作风、待人处事，都俨然是将‘心思深沉’‘冷漠无情’诠释得淋漓尽致。
    所以大概也就只有他能做出面无表情的把身边的厉鬼当做弃子推出去、替自己去送死这种事来了。
    而在苏巧所认识的异人中，拥有同样能力的倒也不是没有，木头疙瘩徐回就是一个，只不过他那可以漂浮探路、分离出去的纸人，可不像是受到伤害完全与他无关的样子，她甚至毫不怀疑，要是她给他的纸人一脚会不会直接把徐回本人也踹上个半残不废，与叶晨相比之下，已是相形见绌。
    “尽是麻烦事……”
    很快，苏巧也没有多耽搁下去，沉着气起身去换衣服了。
    客厅她自然也是已经大致打扫过一遍了，尤其是凌乱的沙发。毕竟这种不知该说是丢人还是不堪至极的事情，她可不想让人知道。
    尤其，是自家老妈。
    一座城市总负责人的死亡，在档案中被标注了‘落单必死’的救人鬼，这一切无疑是再次加快了总负责人会议的进程。
    另一边，才刚回到住所后不久，作为现今大瀚市地区负责人之一的叶晨也同样收到了一座城市总负责人战死的风声。
    这次亲自来到告诉他的，是楚天远。
    不得不说，愚人俱乐部作为在大瀚市地下盘根交错、聚集了不少地下异人的龙蛇混杂之地，组织性或许不足，但在消息这一方面还是较为灵通的，作为米斯丁酒吧的幕后老总，楚天远还是那一身华贵西装，双手插兜，可在这个一头白发、金链眼镜的年轻人面前却再没了分毫的傲气。
    “是吗……”
    听闻救人鬼在外造成了巨大恐慌的消息，叶晨并不感到丝毫的意外，或者应该说是并不上心，镜框之下，他的眸光再平静不过。
    就如苏巧所知道的那般，他在学姐面前，与在旁人面前，完全是截然相反的模样，再深沉不过的算计与城府。
    只不过现在，他的心思全然不在这些事情上。
    因为尽管已经回来几个小时了，学姐不久前也并没有多说些什么，甚至还难得的开口解释告诉了他与楼下那个男人之间的关系，但其实仍让他感到有些在意、以及隐隐的沉重，因为现在摆在他面前的局面就是一个充满了未知数的残局，他无法预知在那一切发生过后，学姐……或者应该说他的美人上司会用什么态度来对待他这个下属。
    如果不捅破那层窗户纸，他选择继续隐忍克制下去，那么他就永远不会等来最终答案。
    是厌弃与疏远，又或是运气好些，等来的是她的默许与认可。
    可现在，已经捅破了。已经让她知道了他从未诉之于人的隐秘心事，原来打从奎岭村的鬼佛事件开始，他就已经对她这个临时的‘新婚妻子’不可抑制的产生了守护欲与更加不可告人的占有欲。
    此时的叶晨满头白发，戴着金链眼镜，心事重重，实际上却是没有不久前离开时面上所表露的那般轻松写意。
    自打老爷子那一年病重卧榻不起之后，这种感觉对于他而言就已经很久没感受过了……
    “我是，在恐慌吗？”
    无论是面对鬼佛、江凌还是救人鬼都能理性的做出最正确判断的他在这一刻，看着自己的手掌，轻声自语着。
    他的内心深处，原来是在恐慌着她也会像当初老爷子一样吗？
    不过这样来说的话，他也确实可以称得上是败类了，当初在校内经受306女寝复苏所带来的威胁之际他并没有去救落单的老同学苏桥，结果现如今他却对苏桥的表姐、自己的美人上司动了如此不可告人的龌龊心思。
    “喂，我说话你有在听吗？”
    不远处，楚天远早已对他家的布局再熟悉不过，坐在木椅上，看着这个打从刚才开始就不知在沉思些什么的家伙。
    白发男人仍是没有理会，良久才开口，“问你个事。”
    “哟。”
    楚天远随手端起了特地给自己泡的好茶，笑了，“你这家伙居然还能有事问我？难得。”
    “是这样，我有个朋友，他喜欢一个年长他不少的姐姐很久了，但那个姐姐很大概率上应该不是很喜欢他。”
    然后，这个一头白发、心思深沉的家伙就用最言简意赅的说法道：“但有一天，他出于意外把人家睡了，算是用强了吧……然后他应该怎么做？”
    结果却是语不惊人死不休。
    这让米斯丁幕后老总楚天远当场就听得手一抖，满口茶水都喷了出来，他完全不敢相信，这样的问题居然是出自眼前这个人之口的。
    要知道，此时站在他眼前的这个白毛是谁？
    把灵异总局本部大有来头、连他们愚人俱乐部内部都有不少人想要依附的二世祖江凌活活玩死；在奎岭村鬼佛事件里一针见血的指出了其弱点漏洞；然后是这次他也知道的救人鬼事件，把连其他城市的总负责人都能随意单杀的B级恐怖救人鬼硬生生驱离了大瀚市事后有惊无险全身而退的人。
    可这种连他都感到深不可测、难以揣测的家伙现在，居然在很认真的问自己感情方面的问题？
    此时此刻的他简直只想道上一句……
    ‘我真是见了nm个鬼！’
    “如果是意外睡了的话，哄哄就……不是，你先等会儿？”
    不过很快，略微平复了一下心情，楚天远还是准备解答一下这个难得的问题，可很快的，他就像是慢慢意识到了什么般又一次逐渐的瞪大了双眼，最后像是活见了鬼般的看着这个白毛，
巫依⑺⒏巴O企镏I
    “你刚才是说，你有一个朋友，出于某些意外睡了他暗恋已久的、年长他几岁的姐姐，然后现在不知道该怎么办了？”
    楚天远看着他重复了一遍，这下他算是彻底坐不住了，甚至就连拿着茶杯的手都在抖。
    “嗯。”
    白发贵公子沉着眉头，脸色沉沉。
    “你朋友的那位姐姐，是不是性格很强势，很冰山，还很能打？”
    这辈子也算是见过不少大风大浪的楚天远的眼角隐隐已经在抽搐了。
    白发贵公子犹豫了下，又‘嗯’了一声。亿
    “然后，你朋友因为某些意外，把她睡了？”⑵
    楚天远仿佛已经能感受到背脊在渗冷汗了，“算是用强？趁其不备？你千万别告诉我类似于迷倒或是下药的那种？”林
    白发贵公子这次犹豫的久了一些，但还是‘嗯’了一声。*
    “那他娘的还办个屁，赶紧让你那不要命的朋友收拾收拾跑路吧！”（
    楚天远当场就摔了茶杯，脸色简直就是要多扭曲有多扭曲。按他的认知什么狗屁的有个朋友，但凡出现这么个开头一般说的都是自己，而眼前这个活活把他和白狗拉上同一条贼船的阴谋家、大瀚市地区负责人的暗恋对象除了那位被称之为大瀚市最后底牌的鬼新娘还能是谁？三
    把那位姑奶奶睡了？）
    而且还是趁其不备、相当于是强上？（
    事后还在这问该怎么办？二
    这他娘的还能怎么办？这事的严重性在他看来已经不亚于是干掉本部大人物增援了，甚至可能还要更糟，以他认知中那位姑奶奶让人根本就不敢招惹的、强势霸道的行事作风，轻则把他们这一伙人干个终生残废、重则……他们有一个算一个，分分钟都得团灭在这儿！）
    他可不认为那个一向做事杀伐果断的大长腿御姐能放过他们！林
    可事实证明，已经晚了。⒎
    仅仅不过是下一刻，楚天远现在打从心底最不想看见的场面就出现了……斯
V依奇（八）ba邻妻⑹异
    这间破旧老屋子的大门，被人直截了当的推开了。疤
    门外，果不其然的已经停放了几辆在这片街道上绝对不算常见的昂贵商务车，其中居中的一辆黑色商务车车门打开，从上面走下来的，是一位毫无疑问散发着致命吸引力的、妖娆之中又透着几分位高权重的冷艳美人，尤其是她那双在鎏金旗袍之下半遮半掩的白皙长腿，显得格外吸睛。
    在周边，光是负责护送的总局人员就林林总总不下数十位。
    而这位冷艳美人下了车后便径直朝着破旧老宅的方向走来，她今天到底是来找哪一位的，答案已经不言而喻！
第141章 : 第一百三十九章，匡阳：傲娇脸，你不对劲。
    她这位正主的到来，让楚天远大气不敢出的站在一旁，他眼角止不住的抽搐，已在心中不知暗道了多少句‘这下要完’。
    那个死白毛的能力他再清楚不过，但对上这姑奶奶他估计也是够呛，更何况这事是白毛理亏在先，而且要知道人家可还是他的顶头上司来着！
    做时一时爽，事后火葬场！
    啪嗒、啪嗒……
    那细长的高跟鞋落在地上发出的清脆响声，在这种时候显得格外的惊心动魄。
    楚天远有些僵硬的站在旁边，就眼睁睁的看着这位姑奶奶从眼前走过，根本就连看也没看他一眼，直直的走向了叶晨，明显是寻仇去了。
    现在这场面，就是说叶晨下一刻就要被人家活活踢断几根肋骨、又或是被冠上个反叛罪名押回总局，他都不觉得奇怪！
    他现在甚至都已经开始怀疑起自己的运气了……
    本想着靠江凌的人脉手腕能让他在俱乐部里更进一步，结果江大少爷就被活活玩死了，他才下贼船，又因为和江凌失踪一事逃不开干系的缘故被拉下水、被迫上了叶晨这么一条贼船，结果现在这个明明还算足智多谋可偏偏对上女神就昏了头的家伙又干了这么一出完犊子的事来！
    不说楚天远，哪怕是不远处的叶晨本人，此时也在看着她。
    尽管私下相处时的咬牙羞愤、傲娇不自然至今还历历在目，但回归正常的她却是截然不同，果然还是那般的强势、冷淡，气场慑人。
    仿佛就在几个小时前，根本就什么也没发过一般。
    “学姐。”
    他打破安静，扯出了一抹笑。
    可结果下一刻，他的腿弯就冷不丁的挨了不轻不重的一脚，踢了他一个趔趄，相比起说是上门找他麻烦来说，反而更像是女孩子家在耍小性子，
    “你还愣着干什么？”
    同时响起的，还有她不冷不淡的声音。
    只见这位一身正装很明显是打算出门的冰山美人双手抱胸，没什么耐心可言的道，“走了！”
    闻言，叶晨一愣。
    当然不光是他，不远处的楚天远也有点傻眼了。
    “你不是说我去你也要去？”
    冷艳强势的美人上司若有所感的冷瞥了叶晨一眼，也不知是不耐烦还是不自然的移开目光，冷冷的解释了一句：“那边已经来电话了，这次的总负责人临时会议，你陪我一起去。”
    闻言，叶晨也是略微松了一口气，他会心失笑的扶了扶镜框，跟了上去。
    只留下原地一脸懵圈的楚天远：？？？
    待得白毛就这样当着他的面，安然无恙甚至是隐隐已经有着抱得美人上司归趋势的跟着走了出去，米斯丁酒吧的幕后老总楚天远才连忙追到了门口处，亲眼看着这白毛小子跟着上了人家的车，他全程下来几乎都是目瞪口呆的，完全不敢相信自己都看到了些什么。
    人家来了，却不是来寻仇的。
    甚至刚才在点名说要叶晨陪着一起去参加会议的时候，她那一瞬间脸色的不自然和转瞬即逝的羞赧、不敢和他对视都是tm认真的吗？
    那tm可是大瀚市现任的总负责人，是据说驾驭了两大诡异堪称附近几座城市战力天花板的恐怖异人，是连他愚人俱乐部都不敢撄锋的冰山美人！
    “这狗东西刚才还在问我事后该怎么办……？”
    这一瞬，心情就像是坐了一趟过山车般，楚天远从原本得知叶晨干了什么禽兽事的惊愕懵逼与恐慌，到现在已经开始变得有些微妙的不平衡起来了。
    本来以为是事后火葬场现场，结果到头来却是就这样被猝不及防的塞了满满一嘴的狗粮，光看人家刚才微妙的表情，像是他说的‘大概率不会喜欢自己’的样子吗？这家伙平时那股子算计推敲、冷静自信的架势关键时候都到哪去了？
    “没道理，一点道理都没有……这么强势的女人，怎么会让这家伙给拿下了？”
    难道真是越强势冰山的女人就越吃上头强推、霸王硬上弓这一套？
    “老楚，怎么就你一个人？”
    这个时候，尖嘴猴腮穿着白色小背心的范建也从厨房里出来了，还在嗦着手指头上的冰淇淋，“老弟呢？我记得他刚才不是已经回来了？”
    “是回来了，又走了。”
    楚天远瞥了这个尖嘴猴腮的家伙一眼，懒得废话，索性道：“追妻火葬场去了。”
    “哦……”
    范建乍一听没什么毛病的点了点头，也是直到转身离开才顿了顿，忽然就意识到好像有什么地方不太对劲了。
    “追，什么玩意？？”
    ……
    总负责人，毫无疑问就是一座城市的最后屏障，这种级别人物之间的碰面，或许阵仗不会太大，但势必是严谨的。
    不久，在总局的专车接送之下，苏巧就先找上了匡阳以及这次陪同在他左右的年轻人。毕竟他们是在大瀚市、算是在她的地盘上，想找出位置对于时刻监控着整座城市各个主要地区的总局人员来说并不算太难。
    “见你一面可不简单，哈哈哈，傲娇脸，别来无恙了！”
    两位总负责人之间的碰面，豪迈的匡阳当即走上前来，准备给她一个大大的拥抱。
    结果还不等抱上，这个自来熟大叔就怔了怔，因为有一只手抵在了他的胸膛上，牢牢的给他摁在了原地。
    匡阳抬头一看，发现是个此前并未见过的家伙。
    一头白发，戴着老式的金链眼镜，俊秀而文雅，眼中透着深不见底的平静，此时就站在苏巧身边，并且也不知是不是错觉，他看过来的目光分明古井无波，却莫名的有着几分敌意，匡阳梗着脖子看向了旁边的老熟人，“这位是？”
    “下属。”
    苏巧双手抱胸站在一旁，沉着眉头，没好气的道。但也没有过多去制止他。
    “哦你好，我姓匡，单名一个……”
    自来熟的匡阳咧嘴一笑，刚伸手，结果就被一句生疏平淡的话语打断了，“你好。”
    根本就没有听他做完自我介绍。
    不远处，此行作为跟班小弟的年轻人匡天一看着这一幕，也不禁暗自咋舌。大瀚市的女负责人，战力完全不下于他老哥的狠角色，果然只能说是简直太符合他原本脑海中就有的想象了，一身端庄而强势的黑金旗袍，冷淡至极的御姐风范，对比起自家老哥那一身松垮随意的灰西装来说……
    这才是整整一座城市异人的最高领导层该有的样子！
    而且除此之外，就连人家身边带来的下属，看样子应该是哪位地区负责人的存在，也绝不像是什么泛泛之辈，在明知道他家老哥的身份的情况下，都敢一只手将老哥推回来，并且连听也没兴趣多听老哥介绍，要说这不是个狠角色他都不信！
    “人家大瀚市这边，原来都是这种情况吗？”
    匡天一简直感动的都快哭出来了。
    这才是他想象之中总局成员应该具备的风范、从上到下的铁血冷酷、杀伐果断，清一色的狠人模板，不像他们赣阳市那边，完全已经被他家老哥这个大大咧咧的性子给带偏了，从上到下除了应对某些突发的灵异事件时，其余时候简直只能说是一群抽烟喝酒打牌样样俱全的大老爷们。
    他突然好想丢掉自家的丢人老哥跳槽来大瀚市，哪怕就是来当个最基层的行动组成员也行……
    “匡阳，匡总负责人。”
    面对其他城市的总负责人，戴着金链眼镜的白发贵公子俨然是公事公办，充当着管家一般的身份，平静的道：“不知道您那边的具体情形如何，但大瀚市这边的话平时公务不少，很多事情都需要苏总负责人亲自接手，所以下次希望您造访可以提前通报一声，到时候我会亲自负责接待您。”
    这一番话，说得滴水不漏。
    可仔细理解一下的话就不难发现，这话其实处处都透着对于他家美人上司的浓浓占有欲。
    “战友……”
    苏巧已经有种扶额的冲动了，在旁不着痕迹的踢了他一脚，再次咬牙提醒着他，“只是战友！”
    “现在开车出发吗？总负责人。”
    白发贵公子公事公办的转过头来，偷偷的冲她眨了眨眼睛，尽显无辜。
    苏巧明知道这家伙是在瞎吃飞醋、故意针对匡阳，但又无可奈何。
    因为严格意义上来说，这家伙确实已经属于是情商很高了，知道接下来的场面阵仗都不小，与她很有默契心照不宣的都当此前什么事也没发生过、充当着她此行的陪同下属，可要知道当做没发生过不代表事情本身就没发生过，那一桩桩一件件，让她现在光是面对这个家伙都很不自然。
    这给她的感觉，就像是养了一条正在一点一点侵占并腐蚀她的、生有十斤反骨的大狼狗。
    “好……”
    苏巧微妙的移开了目光，应了一声。
    白发公子，这个大瀚市总负责人的下属很快便礼数周道的去开车了，待他走后，气势上同样也被压了一头的匡阳才凑了过来，
    “傲娇脸，你好像有点不对劲啊？”
    这个自来熟大叔摩挲着下巴，打量着她，直盯得她面颊隐隐泛红红，“咋回事……？”
    这个就是他见了也感觉被牢牢压过一头、拿她根本就没办法的坏女人，如今居然也能对另一个人隐隐暴露出这种服服帖帖的顺从感来？
    “关你屁事？！”
    对匡阳这个罪魁祸首，美眸泛冷的苏巧是一点也不客气，她抬脚就直截了当的踩了下去。
    不得不说，细长高跟的杀伤力在这种时候倒是显露无遗了。
    于是在这里，两位城市级总负责人之间时隔两个月的正式碰面就以赣阳市总负责人伥鬼匡阳趴在地上、抱着脚面疼得呲牙咧嘴丢人无比而收场。
第142章 : 第一百四十章，男主？斯文败类！
    照普通地区负责人的身份地位来说，就已经足够总局方面专门配备一辆乃至于几辆车方便出行了，更遑论是总负责人苏巧，只不过她一直都没有去调用罢了。亿
    但这次不同，由于临时会议展开在即，因此她特地让总局方面的护送人员留下了一辆车。e
    没过多久，白毛这个不知何时考了驾照的家伙就开着这辆经过特殊加装的商务车过来了，而照在场四人的身份地位来说，自然是该由他和匡天一两个总负责人身边的心腹轮流在前开车的，但果不其然的这个家伙很快就以她这位总负责人会晕车为由，自然而然的将副驾驶位留给了她。r
    成功的避免了她和自来熟大叔匡阳一起坐在后座的情况出现。玲
    而对此……叄
貳氿〇五叁 扒⒎异厁
    作为当事人的苏巧对于也是颇感到有些无言。！
    她自己怎么都不知道自己还有晕车这一说？二
    但最后这辆车还是从大瀚市出发了，驶上了高速路开往渤海市。玲
    因为在此之前王聂其实就已经来电说过大家私下先碰个头的事，作为大瀚市的负责人苏巧对此并没有什么意见，一向大大咧咧自来熟的匡阳就更不用说了，他甚至比王聂还早就已经嚷嚷着说要聚一聚了，如此一来行程便敲定了下来，先去找近日来仍在忙着重整渤海市总局的王聂汇合。妻
    途中，他们在经过一处高速公路休息区停了下来，暂作歇息。I
    匡阳在与苏巧打了个招呼后就拿着下车联系王聂去了，作为他此行的跟班匡天一自然也是跟着下去了。V
    很快车上就只剩下了负责开车的叶晨，以及一路都在看着窗外的总负责人苏巧。罢
    她已经双手抱胸、尽量让车内的氛围感受起来不那么奇怪了，可不过下一刻，她就冷不丁的看见这家伙俯身过来，距离她前所未有的近，甚至那张脸都快贴上来了，她下意识的瞥了眼车窗外正在打电话的匡阳两人，伸手推他，冷冷的压低了音量，“你想干什么？”
    一头白发的俊秀公子眸光沉静，没有说话，只是手上一动，‘啪’的一声她身上的安全带便解开了。
    美人上司这才怔了怔。
    “学姐，在外面别动手了。”
    俊秀沉静的贵公子帮她整理着高高分叉的旗袍下摆，轻声道，“如果接下来有什么事，交给我解决。”
    很明显，其实打从刚才开始他就一直很在意她的裙摆了，觉得她作为总负责人的这身旗袍……实在是暴露的太多了。
    “你？”
    苏巧本能的冷笑了一声。但或许就连她自己也没察觉到的是，她早已在不知不觉中习惯了他这种程度的触碰。
    “你怕是还不知道这次的会议到底意味着什么吧？救人鬼的事情现在已经闹大了，而你又是唯一被它盯上之后还能全身而退的人，此外还有在大瀚市境内离奇失踪的江凌，这些事情一旦被有心人利用起来，已经够你吃不了兜着走了！”
    “嗯。”
    然而，这个一头白发的家伙仍是无动于衷，只是平静的整理着她的旗袍下摆，“我会解决。”
    分明平淡之至，却莫名给了人一种难以言说的安全感。
    这看在从小到大都习惯了独自面对并解决问题、独立自主的苏巧的眼中，让她有些不太自然的移开了目光，“好了，你先坐回去。”
    如果观察仔细的话便会发现她这位大瀚市总负责人的耳垂已是隐隐有些泛红，当然这也可能是前不久两人之间才刚发生了些什么的缘故。
    毕竟在梦中和在现实里……完全就是两种概念。
    只不过，这自然是她不可能告诉旁人的秘密了。
    可是叶晨却并未坐回去，在细心整理好了她的旗袍下摆后，他沉静的视线慢慢定格在了她的脸上。
    “学姐。”
    叶晨从来都不是傻子。相反他的敏锐与深沉鲜少有人可以比肩，他仍无法确定学姐是否喜欢他这个初次见面就可以说是不死不休、大打出手的学弟、下属，但至少他现在已经可以确定，她似乎……并没有想象中的那么讨厌自己，对待他，与当初的江凌是截然不同的。
    趁着四下无人，他俯身过去，与在客厅的那个时候不同，这次不再是趁她不备的突然偷袭了，而是一种征询性的慢慢靠近。
    苏巧也意识到了，以她的反应和车里的空间来说，她现在完全可以一肘过去干翻这个家伙，可也不知为何，她居然没有想这么做的冲动！
    她坐在副驾驶位上，眼睁睁的看着这个从始至终都对自己有着极强占有欲、偏偏做事又让人格外安心的家伙凑近过来，轻微的鼻息拍打在自己的脸上，她此时整个人几乎都是僵硬着紧了紧拳头，长长如蒲扇般的睫毛轻颤，脑海中也不知闪过了多少种想法，一时就这样忘了反应，可当她终于回过神来时……
    她柔软冰凉的唇瓣就已经被先一步吻上了，连带着她整个人都被这头极不安分屡屡以下犯上的狼狗封堵在了副驾驶位上，她一度就连双手都无处安放。
    与客厅时不同，这是温热、充满了恋慕的唇舌缠绵。
    这一刻，苏巧甚至不知道自己究竟都在做些什么！
    ‘是因为不小心出了点意外给了他，所以都开始觉得这些东西已经无所谓了吗……？’
    ‘不、不对，我到底在想什么……？’
    她一团浆糊的脑袋里，充斥着的只有前所未有的、难以启齿的煎熬，毕竟要知道这种事情如果是对于旁人而言，说破天去也不过就是下属和上司之间发生了些说不清道不明的事情，可要知道对她而言，事情却远远没有这么简单，她可是打从第一天接触灵异直播间开始就通过弹幕知道……
    这个死对头真实身份的！
    什么该死的男主，气运之子，什么好事都得让他占了，而她别说是和这个家伙比了，在弹幕们眼中最多都只能算是一个较为出彩的女性角色……
    打从那个时候开始，极其微妙的羡慕嫉妒恨、以及浓浓的不服气就在她心底开始萌芽，她不揭破直播间，就是想留着那些弹幕，让他们好好看着她这个所谓的‘女主之一’到底有什么地方比他这个男主差了，凭什么只有他才能当那个气运之子？
    可现在，她又在干什么？
    从不知什么时候开始，她再也难以在争斗或是较量中赢过这个家伙了，或者应该说就像是一拳打到了空气上般，她还一直当这个让人看不顺眼的家伙是竞争对手，可对方却是屡屡避而不战、甚至还一波精确的绕后偷家直接把她这个本该占尽了天时地利的上司摁在了床上……
    而且还是当着这个灵异直播间不知多少人的面，对她做着那样的事情……
    这样的话，那岂不是兜兜转转到了最后还是应验了灵异直播间里那群弹幕对她这个‘女主’的说法？
    仅剩为数不多的理智和羞耻心，让苏巧终于艰难的抬起手来，狠狠的推了对方一把，见推不动，她就干脆还朝对方的唇上重重咬了一口，这才得以起身，
    “这可是在外面，而且……我现在还是你的顶头上司！”
    尽管略微已是让步妥协，但她还是用手背擦拭掉唇角残留的津液，咬牙低声提醒了他一遍。言下之意就是匡阳他们就快要回来了！
    她时常示于人前的冷淡与强势，到现在为止已经被这个家伙硬生生整得不知支离破碎多少次了。
    看着耳根子泛红羞怒交加、在外还要面子的美人上司，白毛下属也是自知理亏的摸了摸鼻子，不过他下一秒就恢复了常态，一本正经的握回了自己的方向盘。
    因为就在这时，车门已经被人打开了。
    果然是赣阳市总负责人匡阳带着他的跟班小老弟回到车上来了，此时副驾驶座上的苏巧直接扭开了脸，双手抱胸强行平复着自己的呼吸，装作无事发生。
    “老王他说他那边……咦？”
    刚回到车上来，活了大半辈子的匡阳就从倒车镜里发现了异常，看着前座上冷着脸不说话的她，问了，“兄弟，你家上司是怎么了？”
    “毕竟已经一路不停的开了这么久，总负责人她有点晕车也是很正常的。”
    不得不说，相比起美人上司来说果然还是作为下属的叶晨更为擅长应付这些场面，他扶了扶金链镜框，握着方向盘平静自若，活脱脱的就是个尽责称职、公事公办的贴心管家，“让她稍微休息一会儿就没事了。”
    “哦。”
    打了半辈子光棍的匡阳似懂非懂的点了点头，转眼又从倒车镜里看到了别的什么，“那你的嘴又是怎么了？什么时候破的？还在往外渗血呢。”
    “这个的话，是我刚才不小心在车上磕了一下。”
    这个脸皮厚如城墙的白毛狼狗撒起谎来完全可以说是脸不红心不跳了。
    一直坐在旁边副驾驶位上的上司苏巧到这儿实在是听不下去了，她没好气的瞪了这个看似俊秀贵气称职尽责、实则根本就是一本正经在胡说八道的腹黑下属一眼，
    “怎么就没磕死你？”
    斯文败类！
    ——
    （ps：感谢大家这几天的月票和打赏支持哒，万分感谢QWQ！超超超爱你们哒QWQ！！另外群里真的没有里番呜呜呜，作者当时码字的时候是现场删改然后直接上传的，前几章未删改版严格来说确实存在，可是作者没有保存呜呜呜QAQ……）
第143章 : 第一百四十一章，咱们大瀚市的人，是讲道理的。
    等到驶出了高速公路之后，就很快就抵达了渤海市，这座曾经险些因为严重的模因污染而沦为一座怪诞死城的沿海城市。
仪龄=艺qi⑷吴氿、④疚⑧
    现如今带着一部分残党、在秦天正的帮助之下已荣登渤海市总负责人，气派非凡的王聂，也早早的便带人在高速出口迎接他们了。
    这个曾经公认的大瀚市最有资历、完美驾驭拍手鬼的老牌负责人，与苏巧一样，是早早便在总局档案中被本部认定为具备着成为‘总负责人’资质的异人，不过也好在是大瀚市一前一后出了两位总负责人级别的异人，这才得以腾出王聂这位老资历来接手重建渤海市分局。
    一下车，这位王总负责人就亲自迎了上来。
    今天的王聂与一身宽松大气的灰色西装的匡阳、以及鎏金旗袍的苏巧相差无多，他同样也是正装相候，竖着与往日截然不同的大背头，高领毛衣外披着一件笔挺的黑色大衣，尽显今时不同于往日的身份地位，整体看上去也比以往不着调的样子有气势多了。
    自上次阔别如今再度重逢，物是人非，已经是三位总负责人的碰面现场了。
    今日也有不少人在场，大都是重建后的渤海市分局成员，既有渤海市原本的残部，也从各地又或是民间重新吸纳了一批新鲜血液，此时他们之中的大多数人，都在远远的打量着这两位前来与王总负责人汇合的大人物。
    一个灰色西服威势不俗的中年男人很明显就是前阵子以力压各大地区负责人的无解之姿晋升上去的赣阳市总负责人，代号伥鬼的匡阳，而另一位身形高挑冷淡妖娆的旗袍女子，约莫就是整个昌河府境内都为数不多的女性负责人，曾解决过鬼佛事件的鬼新娘了。
    “你们终于到了，先走吧。正好有点事情要告诉你们，咱们边走边说。”
无衣祁罢疤磷祁榴异
    王聂很明显是已经在此等候他们多时了，有些心事重重的样子，连寒暄打招呼的时间都省略了。
    原本还想着与他来个热情拥抱的匡阳也只能作罢，眉头沉了些。熟知他的人都知道，尽管大咧咧了些，但他绝不是个没有大局观的人。
    苏巧也隐隐察觉到了些什么，只是她不动声色的瞥了眼身边的小狼狗，也抬步跟了上去。
    “救人鬼的事情，你们应该也都听说了吧？”
    王聂行色匆匆，所过之处，他所带来的总局人员无不让道，他沉着眉头，问道：“可你们知道，死的那个人是谁吗？”
    这很明显是一桩牵扯不小的事情，匡阳也被难住了，发问，“是谁？”
    苏巧也在旁双手抱胸皱眉听着，她在此前也确实听秦天正说过，死了个很有份量的总负责人级别的人物，否则也不会一瞬间就让总部上级重视起来，第一时间经过层层判定之后更新了救人鬼的最新威胁等级，但听王聂现在这么说，似乎这件事还有别的情况？
医龄=异棋泗吴.⑨逝鸠？ba
    “靳宏伟。”
    王聂眸光微沉的道出了一个名字。
    “这个人是港城的总负责人，上任已久，要论资历并不会浅过我们，并且也是个非常恐怖的狠角色，手上掌握着两只鬼，还都是完美驾驭。”
    单是完美驾驭两只鬼这一点，其实就已经要胜过匡阳和王聂一筹了。
    “他的第一只鬼是一块染血的蒙眼布，这是迄今为止咱们整个昌河府各大城市负责人中公认保命能力最强的一大诡异，有着非常无解的能力，就是在动用之后可以让他‘看不到’的鬼统统都视他如无物，他之所以总能在一些特别无解、谁碰谁死的恐怖事件里成为唯一的存活者，很大一部分原因就是这块诡异的蒙眼布，但这一次……这块极其恐怖的蒙眼布我听说，现在失去了压制、已经全面复苏了，被定义为B--级恐怖。”
    王聂说到这儿顿了顿，接着又道：“而这还不是最关键的，最关键的在于靳宏伟驾驭着的第二只鬼，是一架被诅咒的诡异口琴，这才是靳宏伟身上最邪性的一只鬼，说是已经被完美驾驭，可听说仍然存在着很多不安定的隐患，因为它每到午夜两点三十分就会自动奏响，而当它每一次奏响，就会有一个人不明不白的死去，至今为止还没有人能够找到它的杀人规律，因此某种意义上来说算是无解……”
    “所以……？”
    今天在场的都是自己人，且没有傻子，听到这儿也大概能够听出王聂到底想说些什么了。
    “这架口琴不是复苏，而是已经不见了对吧？”
    哪怕是匡阳这个中年大叔，也已经能猜到个大概，脸色也沉重了起来。
    要知道，如果只是单纯的因为失去压制而全面复苏过来，那可能还来得较为令人安心些许，可消失不见，而且还是在驾驭着如此无解的鬼的靳宏伟被救人鬼杀掉后消失不见的，那问题就难免有些大了，因为这样一来就产生了一种最为恐怖的可能性……
    这架诡异口琴，在救人鬼的身上！
    救人鬼，这个仅是一次袭击就让一位总负责人不明不白死去的大恐怖……如今正在不知出于主动还是被动的搜集、补全着自身！
    如果要是这样的话，那么情况将会比人们预想之中的还要更加可怕！
    “现在的大致情况就是，那边已经有着些不太对的苗头了，传出来的风声大都是针对他而去的。”
120320748
    说到这儿，王聂沉着眉头，看向了从始至终都只是安静站在苏巧身边一言不发的白发贵公子。
    作为大瀚市的总负责人，苏巧其实刚才听下来，就已经对于这个情况不算感到太意外了，毕竟救人鬼自打出现以来所有的事件档案里几乎都标注了‘无解’二字，现如今甚至就连完美驾驭了两只鬼的总负责人都不明不白的死了，任谁都会对于叶晨这么一个小小的地区负责人、而且是前不久才刚晋升上来的新手负责人能从救人鬼手底下活过来持有不一样的态度，或怀疑、或针对、又或是恶意揣测，认为他对这件事必然有所隐瞒。伊
    苏巧平淡的以眼角余光瞥去，只见身边的小狼狗亦是平静如初，眉宇间看不出丝毫的喜怒。二
    似乎对于王聂方才所说的那番话，在这个家伙的内心深处同样也是掀不起分毫的波澜，甚至于苏巧猜测，早在王聂话还只是说到一半的时候这个善于推敲布局的家伙恐怕就已经猜到大致上的情况了！澪
    “归结于苏总负责人的身先士卒，大瀚市的情况才没有在救人鬼的肆虐之下变得更加糟糕，刚才王总负责人所提到的那架口琴，以及那个极其恐怖的可能性……苏总负责人其实也早已带着我们事先调查过了，得出的答案是暂时来说并不可能。”散
    果然，这个心思缜密的白发人在全部听完之后才推了推镜框，再一次将他那恐怖至极的逻辑总结能力展现得淋漓尽致，“至于这是为什么？”弍
    “原因就在于救人鬼的行动规律，还有最后一步没有完成，它最后的善也就是它生前曾救下的最后一个人还没死，就意味着人性还未得到完全的泯灭，在这种先提条件下无论主动被动它与其他鬼融合产生质变、又或是补全拼图的可能性无限等于零，也就是说它迟早还会回到大瀚市。”玲
    一半的真话，一半的假话。棋
    他当时针对救人鬼的所有验证、猜测与推断，都是真的。至于假的那一部分，则是他将这一切全都归到了自家美人上司的头上。（
    “至于我这个区区小负责人为什么能在救人鬼手中活下来……”四
    说到最后，这个喜怒不形于色的白发男人一扶镜框，平淡的眸光透着几分危险，“不过，只是运气使然罢了。”）
    这番逻辑缜密让人挑不出丝毫漏洞的说法，听得在场几人都久久无言，别说匡阳了，就是王聂也不禁多看了这小子几眼，依稀间好像又看到了那个曾以愚人俱乐部新人的身份在错综复杂的奎岭**中仅凭一丝线索就能找出破局关键的小子。爸
    鬼一样的大局观，果然还是一如既往的让人挑不出丝毫的毛病来。
    可要知道这次的事情，可不是光靠这么一张嘴皮子就能轻易搪塞过去的，尽管上头已经在有意制止，但其他那几座城市的人可不是那么好糊弄的。
    叶晨这番话，也是让苏巧不禁多看了他一眼。全场只有她才最为清楚了，这些乱七八糟的事情明明就是他自己一手调查出来的。
    这个家伙，真的打算独自去面对这些事情。
    “原来如此……要是这样的话情况确实还算能够接受，但我怕的是那边的人可能还是会心理不平衡，毕竟他们那边死的可是一位总负责人。”
    王聂说出了自己的忧虑所在。
    话说到这儿其实就已经暗示的再明显不过了，无非就是到时候多少都会对他们大瀚市、或者应该说是对注定了无论如何都避不开此行的叶晨发难。
    “所以小子，接下来你多少可得注意着点了。”
    如今已贵为总负责人的王聂看着白毛叶晨，已经算是很大程度上的尽到善意了。
    “叶晨。”
    可就在这时，从始至终不发一言的大瀚市总负责人，这个一身鎏金旗袍、冷艳妖娆的美人出声了，她双手抱胸美目平淡的看向了自己的得力下属，
    “刚才你所说的，应该没有什么故意隐瞒的地方吧？”
    她明知故问。
    戴着金链眼镜的白毛看了她一眼，略微出手一扶镜框，“没有了。”
    “那就好。”
    这位一向杀伐果断的冷艳美人直接转身走了，“咱们大瀚市出来的人做事从来都是讲道理的，刚才那些话你到时候再重复一遍告诉他们。”
    “我相信，他们都是能够理解的。”
    她的话只说到这里，可在场的王聂与匡阳两人却是不约而同的听出了她下半句话的意思……
    只要不能理解的人都消失了，那么最后剩下的就只能是理解的人了。
    再换句话来说，她这位大瀚市的总负责人，居然真的就打算让自家下属仅用刚才那一句‘运气使然’把所有的质疑声统统敷衍过去！
    甚至就连一个更加稳妥的说辞都懒得去想。
    如此行事作风，只能说是强势至极了。
第144章 : 第一百四十二章，运气使然，罢了。
    会议正式展开的这一天，当今昌河府十二座城市共计八位总负责人，在短短半日内便有超过半数皆已陆续汇聚而至。
    这些无一例外都是有头有脸的人物，在总局的个人档案上都有着再光鲜不过的履历。
    “郑老那几位还没来也就算了，可其他那几个呢？让我们等了这么久也不见人影，真是不小的架子。”
    今天一早就抵达了这座被定为碰头地点的、并未选出总负责人职位的落后城市，其中一位面相阴鸷、资历较老的鹰钩鼻老者沉沉开口了。
    他身后也站着两人，皆是同行的地区负责人。
    整个会议室间并不大，摆放了一张大大的圆形会议桌，算上最居中的那个位置共有九个席位，可现在却仅仅只坐满了四个位置。
    也就是说，八位总负责人之中只有他们四人带着各自派系里的随行人员到场了。
    “我记得那边的总负责人，大部分都是近期刚选拔出来的吧？”
    另一位戴着厚厚的黑口罩、长发遮面的阴沉男子低低笑了，他就似是没看出场面上气氛不对般的出言拱火道，“包括……大瀚市的那一位。”
    出声的这位，是安邯港的总负责人余宁，在任时间已久，总局个人档案代号‘无面人’，身后也跟着一位安邯港的地区负责人。
    他刚才虽未指名道姓的在暗示那几人不懂规矩，但提及大瀚市的那位，在场基本上没有人不知道是指谁的，不就是据说也完美驾驭了两只鬼、曾作为主要人员参与过一度惊动过本部上级的鬼佛事件的‘新娘’，放眼整个昌河府道也为数不多的女性负责人之一么？
    “这次我们大家之所以会出现在这里，很大程度上和她着手负责过的救人鬼事件逃不开干系，可现在倒好了，正主迟迟不出现。”
    很快，又有一人失笑了。
    尽管在座的这几人都没有挑明了要针对大瀚市，但从言语间已经不难听出对那位鬼新娘所负责的大瀚市有着极其隐晦的不满。
    事实证明，王聂事先的那番告诫不无道理，甚至不难想象的是倘若她的所作所为让人感受到的是个不折不扣的软柿子，那么这些人很有可能就不是拿她身边的一位地区负责人出来开刀这么简单了，很有可能就是对她这个总负责人一同发难了。
    某种程度上来说，这已经算是一场鸿门宴了。
    “什么叫和大瀚市逃不开干系？”
    果然，港城临时接替了已死的总负责人靳宏伟的年轻人作为这次发难的主要发起人，当即起身斥责道：“这次的救人鬼事件能够闹得这么大，他们大瀚市根本就得负上全部的责任，靳老哥的死大家是有目共睹的，总负责人都逃不过的落单必死定律，她苏巧那边一个小小的地区负责人又是凭什么能活下来？我看他们十有八九就是故意隐瞒了什么信息没有上报，这才直接导致了靳老哥的身死、以及他体内两头鬼的复苏与失踪！”
    话里话外俨然忽略了他自己本来也只是个小小的地区负责人，要不是前任总负责人靳宏伟的死，他其实根本就没资格坐在这里。
    这一点，从他身边不小的阵仗就已经不难看出了。
    今天在场的各地总负责人，大都是身边只带一人，有的甚至根本就没有带人前来，唯独只有他这个运气好接替了靳宏伟位置的年轻人，像是生怕别人不知道他如今已经是港城的新任总负责人、可以与在场这么多人平起平坐了一般，他身边带了足足四五名黑衣保镖，看上去颇具威势。
    不过要真说起来，他也确实并非泛泛之辈。
    拜救人鬼所赐成了新晋总负责人之一的他名为井天成，在总部的个人档案中代号‘百眼’，参与负责过的灵异事件也不在少数。
    “虽然我也对一个区区的地区负责人是怎么在B级诡异面前逃过一劫的挺感兴趣，但再怎么说人家的顶头上司也是处理过B级事件的人……”
    蒙脸男子说着略带几分轻佻的看向了义愤填膺的新晋负责人井天成，挑拨道：“井总负责人，到时候可记得千万要慎言些。”
    说是这么说，但在场任谁不知他这位代号‘无面人’的安邯港总负责人分明就是在旁火上浇油，乐得看这井天成去试试那大瀚市到底几斤几两。
    “哼——”
    接替了死人之位如今急于证明自己的井天成果然受不得激，看向同桌的蒙面男子，“余总负责人你大可放心，等她到了我自会当面找她讨要个说法！”
    在他看来，自己哪怕暂时还无法和这些早早到场的、从各地云集而来的老牌总负责人相提并论，但要是相比起鬼新娘那一类近期才晋升上来的总负责人来说，还是可以平分秋色的，都是属于同一级别的人物。
    “那就不用等了。”
    可就在这时，一道冷淡傲慢到了骨子里的女声在外响起。
    偌大的会议室，几人望去，只见会议室的大门被外面的警卫推开，旋即便是一位身着鎏金旗袍、尽显威仪的冷艳美人到场了，她妖异魅惑的乌黑色指甲、以及细长高跟上那标志性的脚绳，无不已经昭示了这位美人的身份来历——正是方才他们讨论的主要人物，现如今大瀚市的总负责人。
    曾经作为主要战力分别参与过‘鬼佛’‘模因污染’等多起B级事件的鬼新娘，苏巧。
    今日在场，人人几乎都带了随行心腹，她这个冷艳美人也不例外，身边还跟了一位白发如雪、戴着金链眼镜如民国时期少年管家般的年轻人。
    方才义愤填膺的总负责人井天成其实也没想到这人已经到场了、还把他的话听了个一清二楚。
    但很快，当他左右望去，就只见同桌的‘无面人’蒙面男子、资历较老的鹰钩鼻老者，以及另一位代号‘暴食’的大腹便便的女性负责人，都在暗自打量着来人，那位今日才得以一窥庐山真面目的大瀚市总负责人，收回视线之后，又极其隐晦的将各种各样的目光投向了他。
    有看好戏的，有等着看他表现的，也有纯纯事不关己高高挂起的。
    事已至此，井天成愈发觉得自己不能退缩了。
    可这个时候，大瀚市的总负责人，代号‘鬼新娘’的冷艳女子，已经走到了会议室中间，在众目睽睽之下，她在井天成的正对面拉开一张椅子，坐了下来，格外吸睛的修长双腿交叠在了一起，看着他，冷淡开口了，“我现在就在这里，你想要什么说法？”
    气场，冰冷强势得格外惊人！
    这是井天成第一次真正意义上直面这位‘新娘’，不得不说的是，这绝对是他见过代号和本尊反差最大的一位城市负责人了，与他想象中阴沉沉、病态消瘦的女子形象截然相反，简直像是个仿佛生来就应该坐在办公室里傲慢冷淡的训斥着下属们的领导上司。
    不过很快的，作为港城的新任总负责人，此行也带了不少人的井天成便找回了自己的气场，直视着这个女人，
    “不是我想要什么说法，而是苏总负责人你应该给我们什么说法才对吧？”
    他也算是衣冠楚楚，当着对方的面，抬手整了整衣襟，冷声道：“要知道现在被定义为B级威胁的救人鬼，最初可是从你大瀚市逃出来的！”
    对面，翘着修长双腿的冷艳美人双手抱胸，只是冷淡的看着他。
    “在你们大瀚市提供的相关事件资料里，如果说死了不少人收容难度实在太高那我也多少可以理解，但是不知道能不能请苏总负责人回答我一下，这种连总负责人级别不幸落单被盯上那都是无解必死的恐怖存在，为什么在你们大瀚市，一个只驾驭了一头鬼的地区负责人能够在救人鬼的手底下毫发无伤的逃过一劫？”
    说到这儿，井天成已是双手撑着桌面，咄咄逼人的当众质问着，“到底是我港城的总负责人实力不济……”
    “还是你们大瀚市在救人鬼的事件档案中有所保留，故意隐瞒了关于救人鬼杀人规律的重要线索？”
    在场的其余几位总负责人，此时也大都或直接、或用眼角余光看着她这位大瀚市总负责人，想知道她对此会给出什么样的解释来。
    毕竟这种帽子一旦扣下、坐实，那么分分钟就要落得一个‘知情不报导致总负责人级别的战力损失’的罪名，这于灵异总局而言可是绝对无法被宽恕的大罪，哪怕她是完美驾驭了两只鬼的、近来昌河府的头号战力，到时候只怕是免不了要被总局清洗剿杀的下场。
    “去解释一下吧。”
    然而，这位大瀚市的冷艳负责人却仍是目光淡淡，只是简单的向旁边道。
    “好的。”
    接着，今日在座的所有人就看见她身边的白发公子哥走了出来，他的金链镜框略微反光，让人看不清神色，只是在略微抬手轻扶过后，他便朝着对面港城的新晋总负责人井天成开口了，“井总负责人，关于你刚才所说的大部分疑问，在事件档案里应该都能找到相关的答案。”
    “毕竟该上报的，我们早在第一时间已经记录上报了，至于您刚才说的一个只驾驭了一头鬼的地区负责人能够在救人鬼的手底下毫发无伤的逃过一劫这个问题，我想由我来回答算是再合适不过了，因为您刚才说的这个人……不巧就是我。”
    “而对于您提出的这个问题，我的回答是……”
    说到这儿，这个代号‘公子’的大瀚市地区负责人，略微抬眼，镜框下平淡之中透着几分随性的眸子终于清晰的暴露在了人前，
    他不起丝毫波澜的看着正对面的新晋总负责人井天成，一字一句的道，
    “运气使然，罢了。”
第145章 : 第一百四十三章，大瀚市做事，一向如此。
    整个会议室，为之一静。
    可等了很久，今日在场的人们也没能等来这位白发负责人的下文……现在的事实已经再明显不过了，他根本没把井天成这位新晋的港城总负责人放在眼中，或许重要的根本就不是他现在随意敷衍的态度，而是他身边那个默许了他这番作为的黑金旗袍的冷艳女子，随性傲慢的态度！
    “就这样，没了？”
    作为这次针对大瀚市的主要人物，井天成瞬间也只感觉自己刚才说了那么多都有种智商连同自尊一起被对方侮辱了的感觉，他一张还算俊秀的脸庞因怒火隐隐有些扭曲，死死的盯着这个分明只是个地区负责人的白发小子，“你们大瀚市的人，说话都是这么毫无逻辑可言的吗？”
    一个驾驭了两只无解诡异、对灵异经验丰富的总负责人，对上了都是一个照面就死了个不明不白。
    这家伙一个小小的地区负责人，在总局的个人档案记录中还只是驾驭了一只不完整的鬼影，却能在救人鬼面前全身而退……
    现在来告诉他这里面没有猫腻全是运气？当这是在骗小孩吗？①
    “原来如此，井总负责人认为这是毫无逻辑可言的一句解释吗……”（
    首当其冲的白发公子扶了扶略微反光的镜片，轻声道。二
    而就在这时，又有人到场了。）
    是赣阳市的总负责人匡阳，这个一身灰西装的中年大叔是一路跑来的，后头还跟着一个同样跑得上气不接下气的年轻人，很明显是想来阻止这场争端的，可当看到会议室内不少素未谋面的陌生面孔、以及剑拔弩张的氛围时，他就知道一切都来不及了。淋
    “完了。”三
    这个中年大叔拍了拍额头，颇感棘手的道了一声。I
    而这话，也被会议室内的不少人都听到了。I
    “看样子，应该是站在这个苏巧那边的哪个总负责人，早有预料会出现这样的场面，所以特地赶来打圆场以防事态进一步升级的吗？”林
    “只可惜啊，来得太晚了。”器
    今天在场的，无论是代号‘无面’的蒙脸男，还是阴鸷老者心中都清楚这件事既然已经被井天成摆上台面，那就意味着轻易是无法善了的，救人鬼这件事解释不过去的话，哪怕动不了这个鬼新娘苏巧，井天成也能随意的拿她手下这个站出来的白发小子开刀，到时候在这大庭广众之下……四
    丢的依然还是这个女人的脸面。爸
    可很明显的是，他们所有人都没能想到还有另一种可能性，当然也并不清楚，匡阳确实是急忙跟来阻止的没错，但他真正怕的可不是她吃亏。
    他真正怕的是，再闹下去的话港城这位才刚上任的新总负责人，还不等坐稳位置恐怕就要先夭折在这里了！
    因为全场只有他再清楚不过，哪来的什么解释，苏巧她根本就没有要向在场任何人解释的打算！
    “苏总负责人，我现在严重怀疑你这个下属在这次的救人鬼事件里存在着非常重大的、知情不报的嫌疑！”
    此时此刻，已经被怒火冲昏了头的井天成满心只想让这个白发小子对敢轻视他付出相应的代价，“前任港城总负责人靳宏伟的死，他起码要负一部分责任……我现在以港城现任总负责人的身份命令你们，给我去把这个人拿下，接下来等到郑老他们来了，我会如实将这一切上报！”
    可事实上，叶晨确实有知情不报的嫌疑。
    但他真正隐瞒了总局的，却不是救人鬼的事件始末，恰恰相反整起事件、包括现在已经被记录在总局的事件档案上的杀人方法与行动规律都可以说是他一个人在最前线反复试探、验证得出的，他唯一选择了隐瞒不报的，不过只是他在那场梦魇中获救的具体过程罢了。
    井天成此行身边带来的几名黑衣保镖，当即开始了行动，走向了首当其冲的叶晨。
    而在场其余人也俱是都没什么反应，有坐山观虎斗的、有看戏的，也有乐得看看这大瀚市鬼新娘接下来该怎么办的。
群气令⑧巫司&⒍捌企qi
异邻易⑺似舞久肆鸠⒏
    毕竟一上来调就起得那么高了，现在要么能勉强解释过去保住自己的下属也是注定了要在这种场合下颜面尽失，但如果现在还不说点什么的话，任由自己的下属与井天成这个半吊子总负责人唇枪舌战、最后无论结果如何，她丢的脸面都只会更大而不会小。
    至于白毛公子？
    在场几乎所有人都注意力，都不在他的身上，很明显都不认为他的上司如果不发话，就凭他小小的一个地区负责人能在这种场合上做些什么。
    可一些意外，往往就是来得如此让人瞠目结舌、猝不及防。
    就在那几名黑衣保镖绕过圆形会议桌，来到白发公子的身边，为首的一人态度极其强硬的伸手搭上他肩膀、准备将他这个大瀚市的地区负责人先拿下的时候，整个场面毫无征兆的被粘稠的血浆所染红，这个从始至终都只是用食指抚着镜框的白发人，连头也没回过。
    扑哧、扑哧、扑哧——
    当着今天在场所有人的面，四名被井天成重金聘请来的黑衣保镖忽然开始脸色剧变，他们接二连三不受控制的长大了嘴，给人的感觉就像是被什么东西硬生生的掰开了上下颚一般，最后他们的整张脸都被硬生生的撕开了，漫天血雨飞洒，整个场面看上去说不出的血腥残忍！
    这下子，别说是井天成了，就是蒙面男子、阴鸷老者等多位总负责人都开始有些坐不住了！
    此前根本就没有人能够想到，这个地区负责人居然敢当着在场这么多人的面动用诡异杀人！
    “你……”
    不远处，井天成看着这一幕、看着他那几个连头颅都被撕成了两半的保镖，惊怒交加，指着这个平静的沐浴在血雨之下的白发人，他简直不敢相信自己究竟都看到了些什么、这个不知天高地厚的小子又是哪里来的胆子，
    “你敢在这里动手？你一个连总负责人都不是的家伙，你凭什么敢在这里动手？”
    “你真的知道今天这是什么场合吗？我告诉你，你已经死定了！做好带着你上司一起去死的准……”
    “就是我让的。”
    可就在这时，不冷不淡的女声响起，直接打断了井天成又惊又怒的连番废话。
    今天在场的所有人都心神俱震，看向了这个从始至终都翘着双腿坐在那儿冷淡的看着井天成不断发难的大瀚市总负责人、这个一身黑金旗袍尽显御气的冷艳美人，在或是震惊、或是忌惮的众目睽睽之下，她此际终于起身，走到了会议桌前，
    一言不合便动手杀人的白毛下属此时也抬起了手细心的帮她遮着头顶，以免刚才洒到天花板上的血浆滴落下来，污了她的衣裳。
    “如果我没记错的话，该解释的刚才他已经跟你解释过了才对。”
    不冷不淡的话音落下的同时，更加让在场所有人都瞳孔微缩的场面出现了，只听得一声轰然巨响，整张圆形会议桌竟是被她抬腿一脚踢得从中间裂开，好在蒙面男子、阴鸷男子以及在座另一位大腹便便的中年女子都及时退了开来，这才没遭受波及。
    而这一切的始作俑者，这个旗袍之下一双美腿若隐若现、妖艳却也危险至极的大瀚市总负责人，就这样从会议桌中间走了过去，畅通无阻的来到了井天成的面前，此时的井天成看着这一幕早已是瞳孔微颤，可正是这一愣神，让他什么也没看清，脸庞就重重的挨了一脚。
    “你——！！”
    就在倒地的井天成怒不可遏，正欲开口之际，细长的高跟鞋却直接踩进了他的嘴里，直截了当的让他闭上了嘴。
    他直到这一刻仍是不敢相信，居然真的有人敢在这种场合下公然对他这个总负责人动手！
    “怎么了……”
    可下一刻，那道于他而言简直就是梦魇般的女声就再度响起了，冷淡之中透着难以言说的强势，“井总负责人刚才好像没听清？”
    “那咱们再告诉他一遍。”
    见差不多了，她很快便抬脚，放过了井天成。
    旁边杀人不眨眼的白发公子微不可闻的一点头，旋即他来到了惊魂未定的井天成身边蹲下，用着与刚才相差无多的语气道：“井总负责人，能够从救人鬼的手下全身而退，不过就是我运气使然罢了……刚才没听清楚没关系，但是这回，您可要记好了。”
    此时的他这位从属官，相比起自家上司来说还要更加恐怖。
    一头苍白的碎发沾染着刺目的鲜血，平静不起丝毫波澜的脸庞、深沉的眸光，他就这样静静的看着井天成，没有一个字是在威胁。
    但整句话听下来，却是处处都透着说不出的威胁意味。
    仿佛在同时，他也借着这句话替自家上司告诉了今天在场的所有人——
    大瀚市做事，一向如此。
吆⒉邻傘⒉邻柒私⑻
    这样的他像极了一个专门替上司做尽各种见不得光阴暗事的刽子手，又或者……是一条时常待在她身边阴影中蠢蠢欲动、择人而噬的恶犬。
    而此时此刻的整个会议室，墙壁、天花板都早已被鲜血所染红，就连会议桌也变得四分五裂，一片鸦雀无声。在场包括蒙面男子、阴鸷老者在内的几人，都亲眼看着这一幕，心中开始暗自庆幸还好他们都没有亲自下场，而是顺水推舟的把井天成推了出去，否则都不知道现在会发生些什么……
    大瀚市的总负责人，鬼新娘。
    这个冷血强势到了极点、近来才升为总负责人的女人，还有她身边那个心理素质异于常人、疑似驾驭着某种很恐怖的诡异的白发下属。
    很明显的，没有他们想象中那么好惹！
    ——
    （ps：呜呜呜看到大家还能投月票和给咱打赏真的有感动到QAQ……）
第146章 : 第一百四十四章，井天成会死在你手上。
    可事实上，早已被粘稠血浆染红了全身的地区负责人叶晨，也是不禁抬手摸了摸鼻子，不禁暗自感到有些好笑。
    不由的想起了赣阳市总负责人，那个叫匡阳的对她的专属称呼……傲娇脸。
    “少在那给我自作多情。”
    迈着美腿转身回来与他错身而过的美人上司，似是一眼就看出了他眼底的笑意和内心中的想法，她轻啐了一口，只有两人才能听到的压低音量道：“我只是没兴趣让这种家伙知道太多罢了……还有你也是，有些东西该忘的全都给我忘了！”
    她这番话所指的，很明显就是当初杀人鬼针对他的手段，也就是那场让他得以和美人上司发生了些说不清道不明的事情的噩梦。而这也才是真正对外有所隐瞒的地方，毕竟大瀚市方面对于救人鬼事件给出的档案里，已经特别标注了‘落单必死’‘必须有第二个人在场’等几个重点。
    换句话来说，如何破解救人鬼近乎于无解的杀人规律，最关键的方法该说的其实早就已经说了。
    没说的，只是她和下属之间那段暧昧且难以启齿的具体过程罢了。
    所以从某种意义上来说井天成也算是死有余辜了，毕竟他根本不知道自己刚才在尝试探寻的，可是大瀚市总负责人最为私密禁忌的雷区！
    “大家刚才也都听到了，我可是说过让井总负责人谨言慎行些的，救人鬼事件上头都还没说些什么，你说你这么急着下定论干什么？”
    至今还稳稳坐在位置上的无面人这时也出声了，他看着那边已经坐下的旗袍美人，笑道：“况且该解释的苏总负责人不也跟你解释过了吗？”
    “人家不过就是运气好了些而已。”
    他此言一出无异于表明了自己的态度，撇清了与井天成之间的关系，让后者当众沦为了小丑。
    今天这桩事，在场大部分人也都看得出来，这井天成和那苏巧相比起来，根本就不是可以相提并论的人物，而后者这个大瀚市总负责人和她身边那个白发从属官的态度也是早已不言而喻了，今天哪怕他们就是明着在这里颠倒黑白、指鹿为马又如何？
    “井总负责人，这事你确实有点急了。你现在还是先想想该怎么收拾烂摊子吧。”
    不远处，彷如枯槁朽木般的阴鸷老人也淡淡出声了。
    很明显今天能够坐在这里的都不是傻子，还不至于看不清楚场面上的形势。
    毕竟这样一个不仅具备着掀桌子的能力还同时兼具掀桌子的脾气的疯女人，还远远没到让他们不惜代价也要去招惹的地步，至于井天成这个在他们看来不过就是侥幸才坐上总负责人之位的家伙，在他们看来恐怕就连炮灰棋子都谈不上，不过就是个正好愿意跳出来送死的马前卒罢了。
    倘若要他们在二者之间选择一个，那毫无疑问将会是前者。
    风向，俨然已经开始一面倒。
    大瀚市的总负责人，苏巧早已坐回了属于她的位置，哪怕面前的会议桌早已断裂成了两半，她也依然坐得平稳、冷淡如初，旗袍之下修长的美腿交叠着若隐若现，心理素质可以说是极其过硬了。
    而如此局面，对于原本一腔意气、一直认为自己与这些新晋总负责人相差无多的井天成而言，已经可以说是天崩地裂了，不光他带来的随行保镖全部葬送在了这里，还在整个昌河府道的各地总负责人面前彻底沦为了笑柄，滔天的恨意与怒火在他心中交织，他咬牙低头，眼神怨毒至极，
    **……
    他迟早会让这个该死的**为今天的蛮不讲理付出最惨重的代价！
    可殊不知，他此时自以为掩饰得很好的神色，却被一条真正隐藏在暗处的毒蛇，几乎是毫无遗漏的尽收眼底。
    始终陪同在大瀚市总负责人、美人上司身边的白发贵公子，微不可闻的抬手扶了扶镜框，他平淡如水的眼眸中，深深的倒影出了井天成……
    这个很明显不打算善罢甘休的、港城新任总负责人。
    宛如一具尸体。
    “老头子就迟到了一会儿，你们怎么都已经聊得这么热闹了？”
    而这个时候，作为这场会议真正的幕后推手，正主也终于姗姗来迟了。
    只见在一众人等的簇拥之下走进会议室来的，是一位杵着拐杖、身着中山装的白发老人，大瀚市的分局长秦天正、赣阳市的分局长王大海等诸多昌河府道的总局大人物悉数陪伴在列，只不过他们都很自觉的落后了老人半步，仅这一步就已经透露出了太多的信息量。
    另外值得一提的是，苏巧发现王聂这个家伙居然也在其中。
    她原本还在想这个家伙分明是和匡阳一起跟在后头的，结果到地方人却不见了，结果原来是早早就去找秦天正搬救兵了。
    王聂这么做的用意也不难猜测，无非就是不想看到她把事情闹大。
    可要知道今天这件事里面确实存在着些不可告人的猫腻，让她这个大瀚市总负责人无论如何都得压下来，否则要是让人知道……
    “坐，都坐。”
    身着中山装的白发郑老来到会议室主座坐下后，对四周天花板、墙上的粘稠血浆视而不见，招呼着今天到场的众人都坐下。
    “你怎么还站着？你也坐。”
    郑老看向了旁边欲言又止、却被旁人用眼神示意赶紧闭嘴的井天成，他笑容和蔼、淡淡的。
    今天已经把脸面丢了个干净的新晋总负责人井天成片刻，正想去搬起自己的那张座椅，可下一刻郑老的声音又从旁边传来了，“算了，你还是等会儿再坐吧，先出去弄张新桌子进来再说。”（
    对别人或许还敢反驳两句，可面对这个位高权重的老人，被呼来喝去的井天成丝毫不敢有异议，他眼神冰凉的看了眼坐在另一头的苏巧，最后也只能暂且咬牙咽下这口气，转身出去搬桌子了。一
    而今天在场的其余人，此时也大都看出了端倪……这位一身中山装的老人，似乎是在有意略过刚才在这里发生过的不愉快。）
    至于事实究竟如何，大概也就只有陪同老人左右的秦天正、王大海和王聂等人知道了。其实这位郑老很早就已经到了，并且方才在这间会议室里都发生了些什么，他一清二楚，只不过这个位高权重的老者也不知为何并未第一时间出面制止，反而是等到苏巧解决了井天成后这才佯装刚到。貳
    某种意义上，算是默许了以苏巧这个鬼新娘为首的大瀚市一派，反压井天成港城派系一头的做法。邻
    “好了，除了童池在路上耽搁了片刻功夫之外……剩下的，应该都到的差不多了吧？”（
    落于主座，这个鹤发童颜的老人环顾过今天在场的一张张面孔，笑了，“果然是龙凤之姿，都是撑起了咱们昌河府总局的栋梁之才。”三
    也不知是不是错觉，这个老人家的目光似乎在扫过苏巧之时，隐晦的在她这位大瀚市总负责人的身上多停留了片刻，而也正是察觉到了这一点，白发公子不动声色的抬手推了推镜框，却借着这个不起眼的姿势利用手肘巧妙的挡住了对方的视线。）
    可下一刻，⒉
    郑老身边的一道身影忽然站了出来，霎时间极其恐怖阴冷的气息弥漫了整个会议室，不断的冲击着叶晨所在的位置，很明显是打算让这个护主的小子知难而退、乖乖的站回去，只见这时刻守在郑老身边的，是一位身着军装、蒙着单边眼罩，时刻双手负后的男人。O
    这个军装男人的身上散发着一股子与在场众人相差无多的、不像是正常活人的气息，值得一提的是，他暴露在外的左眼瞳孔极小，小到可以忽略不计，与几乎占据了整个眼眶的眼白形成了强烈的对比，导致整体看上去铁血而可怖、又透着一股子诡谲感。起
    如果换做是常人，此时说不得已经被这股阴冷气势冲刷得肝胆俱裂、倒地不起，可不知为何，站在大瀚市总负责人身边的白发小子并未后退。⒋
    叶晨一手牢牢按着金链镜框，以掩饰眸底的沉淡之色。罢
    可对方的下一句话，却让向来冷静深沉的他确确实实的变了脸色，眸光霎时间为之一沉！
    “井天成，会死在你的手上。”
    是猜测、还是笃定？都不是，出自这个军装男人之口的，更像是一句冰凉至极的陈述句，在说一件要不了多久就会发生的事情！
    此言一出，整个会议室包括王聂与自来熟匡阳、以及不远处曾亲手提拔了叶晨的秦天正与王大海在内，几乎所有人都不禁看向了这个打从一开始就作为陪衬站在大瀚市鬼新娘身边的白发小子，各种各样的视线有惊愕、有狐疑、当然也有探究打量的。
    “您说笑了，我怎么会做这样的事？”
    生来第一次被人看穿了城府算计的白发公子很快就温和的笑了笑，谦逊道。
    倒是坐在旁边的苏巧眸光一沉，她心中再是清楚不过，这个军装男恐怕说的是真的，因为按照她对叶晨的认知来看，斩草除根暗中下死手这种事他是真的能干出来的，可现在最大的问题在于……如果叶晨内心中确实存在这样的想法，又怎么会被对方如此轻描淡写的一语道破？
    这个军装男，难道真会预知未来不成？
    “好了好了，你难道还能预知未来不成？”
    很快，主座上郑老明知故问的笑着打起了圆场，算是变相的揭过了这个话题。
    铁血肃杀的军装男子这才作罢，退了回去，默认了郑老的说法。
    可事实上，在刚才那短短的一分钟内他在这个白发小子的身上看到了未来十二小时内的十七种可能性，而在这十七种可能性里……井天成无一例外的都死了。
    整整十七种结果全都指向了同一个结局，这种情况究竟有多么罕见只有他最清楚，并且要知道的是，这个白发小子充其量不过就是个小小的地区负责人，而反观会死的井天成哪怕再不济也是个随时可以调动整整一座城市总局力量的总负责人！
    这次大瀚市来的人，或者应该说这个跟在总负责人‘鬼新娘’身边名不见经传的白发小子……到底是何方神圣？
第147章 : 第一百四十五章，身份互换了。
    而事实上，相同的问题也在叶晨心中不断发酵。
    他并没有表面上所表现得那么冷静平淡，借着镜框下的余光，他不断的暗中打量着对面这个感觉很不妙的军装男人。
    首先基本上已经可以排除任何常人认知中的观测方式，因为再不济他也相信，自己还没有蠢到所有想法都暴露在脸上一览无遗的地步，毕竟他不是吴胖子，那么就只可能是某种诡异之力，大致的类型应该和他的诡眼镜有些相似，但应该……比他的诡眼镜要更具有侵略性。
    是推演计算吗？
    还是更干脆一些的观测未来？
    “你去后面。”
    这个时候，微不可闻的淡淡声音响起了。
    叶晨看向了身边美目冷淡的美人上司，心中会意，不着痕迹的往后移了半步。在这种无法确定对方能力、更加无法冒然动用诡眼镜的能力去探查对方虚实的情况下，只能暂且先避开对方的目光了，以免进一步暴露更多的东西。
    苏巧也已经察觉到了这一点，如果对面的能力确实是某种程度上的预知未来……
    那么对其他人如何她不知道，但唯独对叶晨这个心思深沉得有时连她都捉摸不透的家伙来说，确实可以称得上是天克无疑了。
    不论他有多聪明、所有的谋划布局都将短短一瞬暴露无遗、无所遁形。
    如此无解恐怖的能力……这就是昌河府道灵异总局高层底蕴的冰山一角么？
    她现在已经大致上知道眼前这个视满堂血肉脑浆如无物、杵着龙头拐杖泰然处之的白发老人、及其身边的军装男人的身份了。
    “旗袍女娃，作为上司来说你已经算称职了。”
    郑老又何尝看不出她护犊子的态度，不禁笑了。这也是他不喜井天成的原因所在，于他而言，本事大与否从来都不是评判一个人的标准，哪怕今天是一个手无缚鸡之力的文弱孩童，倘若能秉持责任心扛起肩上的重担，而不是忙着狐假虎威彰显自身的优越感，或许都能让他帮着说上两句话。
    但很明显，井天成并不是这样的人。
    “但是。”
    旋即，话锋一转。
    这个在整个昌河府都位高权重的老人，杵着手中的拐杖，公正道：“这一次的救人鬼事件，具体始末我已经听说了，靳宏伟的死是谁都不愿意看到的，但既然事情已经发生了现在再去追原溯由也没什么意义了……这只鬼是从大瀚市出来的，这点是不争的事实，现在的当务之急，就是把救人鬼的影响力以及已死总负责人靳宏伟体内复苏过来的诡异解决。”
    话说到这儿，意思便已是再明确不过了。
    这些事情，总要得出一个处理方案的。
    从谁的手上逃脱，就由谁去解决，这也确是再正确合理不过的处理方式，能够堵上在场很多人的嘴。
    不远处，同时带出了大瀚市、渤海市两名总负责人的中年人秦天正开始有些站不住了，欲出面说些什么，却被身边的胖墩墩王大海拦住了。
    因为有了井天成方才的那一顿闹腾，哪怕现在已经无人非议，但这件事一天没个处理结果，就一天是个巨大隐患，到时无论是事件影响继续扩大还是侥幸被其他地方的人解决了，都会对他曾带出来的这位大瀚市总负责人迟早会造成极大的声名影响，因此郑老的这个决定其实无可厚非。
    或者应该说，已经是当下最好的选择了。
    作为大瀚市的总负责人，苏巧其实也早就想过这一点了。因为救人鬼季正本就是她无论如何都要解决掉的一件事，她曾作为旁观之人亲眼见证过这个年轻警察的一腔热血、正直坦荡，大瀚市的那些人、尤其是那个曾被他在医院拼死救下的小女孩或许可以死在其他鬼的手上……
    但唯独，不能死在季正这个救人鬼自己的手上。
    生在阳光下的自由与温暖，那是她做不到的事情，但正因如此，她才更不想眼睁睁看着这一切，到头来被对方一点一点的亲手摧毁。
    人既然都已经死了，那就让他走得安乐些。
    而在今天这种场合之下，当着郑老、秦天正以及整个昌河府各地总负责人高层的面扛下这件事、立下军令状到底意味着什么，她心中也自然有数，无非就是从原本还算可以回转的境地走向了一条轻易无法回头的路罢了，不是无解的救人鬼死，就是她死。
    “救人鬼的事件一切后续，我会以大瀚市总负责人的身份负起……”
    大瀚市的总负责人、也是全场为数不多的女性负责人之一站起身来，看着坐在对面的郑老，开口了。
迩邻把吴邻IX珊镏⒐
    此时此刻的她，妖异的乌黑色指甲、极具侵略性的美貌，一身冷艳威仪的旗袍，站在背光的阴影之中，早已说不清是人是鬼，可她直面着的方向却是笼罩在一片夕阳余晖之下，她触及不到却尊重向往着的地方，可殊不知，在她身后更加浓烈的阴影黑暗之中，也有人正安静的看着她。
    看待她的目光，一如她看待触及不到的夕阳余晖那般。
    “总负责人。”
    可大瀚市的总负责人还没说完的话，很快就被及时打断了。
    “大瀚市还有很多事情等着你去处理呢，我的运气一向都不错，这次不如再让我去碰碰运气？”
    说话的，是她的下属。
    在这种场合之下，这个白发公子似没意识到问题严重性般的谦和笑着，欲从她手上揽过军令状。
    而这也让郑老自坐下以后，第二次忍不住多看了这个白发小子一眼。
    第一次，是他身边的军装男人的那番话，直接指出了这小子的非同凡响，要知道他尽管是揣着明白装糊涂给这小子和他家上司留足了面子，但他也是再清楚不过军装男人铁阎那番话的严重性的，会看到那样的未来，就说明这个白发小子某种程度上来说，是可以连杀井天成十几次的。
    是个狠角色。
    而现在的第二次，则是他有些惊讶于这小子的胆魄了，明知道这意味着什么，还敢从上司手上把活揽过来？
    要知道，他本来可也没打算让这旗袍女娃一个人去面对救人鬼的，毕竟那种已经涉及到了一部分因果的无解杀人鬼，单靠一个人无疑是送死，所以他刚才其实是打算让身边的铁阎去帮她一把的，也算是给卖小秦一个人情了，但现在嘛……
    “小伙子，这事可不是运气好就能揽下来的。”
    郑老笑吟吟的看着这个满头白发的年轻人，“一次走运，可没法代表什么。”
    事实上，不光是郑老，苏巧也狠狠的剜了这个家伙一眼，不动声色的抓住了他的手，打算让他站回去。
    要知道这可不是还在大瀚市的时候，那时他就算出了什么岔子，也有她在背后多少给兜着底，但现在要是当着这么多人的面立下军令状，那可就真是不死不休的局面了，救人鬼的杀人规则有多么无解现在也是人尽皆知的事情了，连总负责人级别都逃不过的落单必死定律！
熘邻貳⒉叁 俬爸VIII（四）
    她能够勉为其难的救下这个家伙一次，已经可以说是极其走运的了。
    这个家伙，还真觉得自己的主角光环无所不能了？
    可她的手很快就被白发公子不动声色的反抓住，然后慢慢的按了下来，他并没有如她所愿的那般乖乖站回去。
    “一次侥幸确实不能代表什么，但说不定还有第二次、第三次呢？”
    白发公子扶着金链镜框，说着他也看向了郑老身边的军装男子铁阎，谦和笑道，“对了，这位先生不是觉得自己看人很准吗？”
    “那不妨帮我这个运气不错的人看一看，我的运气究竟用完了没有？”
    哪怕到了这份上，他还不忘半开玩笑的试探对方一句。
    独眼铁阎冷着一张脸，根本不予理会。
    哪能不知道这小子根本就是当着在场这么多人的面，故意把他往算命神棍的不靠谱人设上推，现在他无论说些什么都不合适。
    “哈哈哈……”
    郑老也是忍俊不禁，难得的开怀。被这个分明胆大包天、不怕死到了极致，偏偏言行举止间又让人挑不出一丝错处来的小子勾起了兴致。
    “好，好。那你说说，如果接下来要你全权负责救人鬼事件的话，你需要什么援助？是人手还是收容物，还是其他的什么，在老头子权限范围内的，你可以随便提。”
    他还想接着看看这小子有多大的胃口。
    此言一出，也是满堂皆惊。
    包括秦天正等人、王聂以及在场这么多位总负责人都没想到，郑老竟放开到了这种地步，不但在人手方面，甚至就连一些权限级别极高的‘收容物’都完全对这个白发年轻人开放了，让他随便提要求，这可是参与一些大型高危事件都很难享受到的待遇！
    “老先生还真是大气……不过援手的话，对于那只鬼而言哪怕带再多的人去我想也是起不到什么作用的，毕竟兵贵精而不贵多寡。”
    这个从始至终笑意都不及沉静眼底分毫的白发年轻人，推了推金链镜框，视线慢慢的落在了老者身边铁血冷酷的军装男子身上，
    他一开口，即是语不惊人死不休，
    “所以，我看这位算命先生就挺合适的。”
    分明就在不久前双方还处在一个极不对等的情况下，无论身份地位皆不可同日而语，哪怕说是猫与老鼠也毫不为过，可现在，一旦郑老点头应下这个要求那么也就意味着大家打从这一刻开始……
    身份互换了。
    ——
    （ps：呜呜呜现在又只能回到每天一更的窘境了，但是小小的预告一下，接下来这本书只剩下最后一次机会可以冲榜了，所以咱打算在三月末准备一下然后四月初正式开一次悬赏，悬赏内容的话应该就是月票了，打赏啥的还是不要了hhh，不想大家浪费钱，所以到时候还望大家多多捧场呀QWQ！）
第148章 : 第一百四十六章，混蛋，我可是你上司！
    在此之前，或许任谁也不会想到这场临时会最后议会出现这样的局面。衣
    一个名不见经传、敢仗着有上司撑腰便在会议室内公然动手行凶杀人的白发小子，到头来却成了郑老的跟前红人，全权负责接下来的救人鬼事件，还连带着从郑老身边拐走了得力干将铁阎，要知道这个铁阎可是放眼整个昌河府也数一数二的顶尖异人，今日在场无一人敢轻易招惹的存在。弍
    结果，就这样莫名其妙的成了这白发小子的副手。淋
    不过要说羡慕的话，也不至于会有人去羡慕这小子就是了，毕竟要知道这小子站出来扛下这事就意味着他要面对的，可是连总负责人级别落单遇上了都难逃一死的救人鬼，这种级别的大诡异，就是今天在场的任何一人都不敢保证自己遇上了能够全身而退，更遑论是收容解决？叁
    因此这个代号‘公子’，一头白发的地区负责人，在他们之中大多数人看来已经无异于是个死人了。*
    会议进行到中途，叶晨就直截了当的被自家的美人上司单独叫了出来。弍
    跟在她身后走在长长的走廊之中，他已经大致上猜到了她的反应，但也不作声，只是出于惯性的扶了扶镜框。〇
    果不其然，等到了一个无人拐角处，走在前头的美人上司便转过身，一个肘击就直接将他整个人压在了墙上，冷冷的注视着他。琦
    “你是不是觉得自作主张在会议上扛下救人鬼的事情会显得你自己很威风？”司
    其实就连她自己也说不清这股子怒气是源自于何处，在她看来，也许是这个家伙的越俎代庖、一次又一次的自以为是。⑻
    可事实上，什么也不是。
    这家伙难道真觉得今时今日的季正，那只连她也束手无策的鬼是现阶段的他，一个小小的地区负责人就能解决的东西？
    “学姐，”
    对此情形并不感到意外的叶晨看着她，没有为自己做任何的辩解，只对她做了再简单不过的一个保证，“我不会死的。”
    可正是他这一句话，却不偏不倚的戳中了她不为人知的隐晦心事，让原本美眸泛冷的她一时不知该如何再发作下去，最后也只是咬了咬牙。
    因为刚才在会议室内的时候，她其实就已经暗中拿出手机一角、看过灵异直播间了。
    从满屏都是错愕不已的弹幕她也发现了，救人鬼季正这件事本不该是现阶段的叶晨这个家伙去包揽的，换句话来说就是弹幕们口中的‘剧情’到这一步早已产生了不可预知的偏差，这个擅作主张的家伙因为她的缘故提前揽下了这件事，导致接下来究竟会发生些什么谁也不知道……
    要知道，此前她可以肆无忌惮的针对这家伙，不论发生什么都觉得完全无所谓，其中一个很重要的原因就在于她能窥屏，她知道这个家伙有他那该死的男主光环，或者应该是很多看似不可能的事早就有了定数，因此并不担心，可这一次情况完全不同了。
    【季正季老哥，活着的时候尚且可歌可泣，结果谁知道等他死了之后……居然就这样从一个极端变成了另一个极端（捂脸）】
    【现在还没呢，等到它亲手杀掉了那个小女孩完全泯灭了人性之后，那才是真正的死神来了，亚洲地区十大无解诡异之一了解下？（捂脸）】
    这些，都是当时出自于灵异直播间里的弹幕原话。
    从透露出的信息量已经不难得知，哪怕已经紧急提升了威胁级别，但包括她在内的很多人终归还是大大小觑了救人鬼的无解恐怖。
    可这个家伙，现在却作死般的提前对上了。
    现在的情况如果要打个比方来说就是，一个刚到三十级的小号，提前进入了一百级的恐怖副本，并且还是在丝毫不给自己留退路的情况下！
    “你死不死的难道很重要吗？”
    她这位美人上司轻啐了一口，强自冷声道：“像你这种忤逆犯上的下属，多死几个也不可惜！”
    “好好好，不可惜……”
    仍被她的肘击牢牢抵在墙上的叶晨无奈的附和着，可他看着她时，金链镜框下的眼眸却有着些许藏不住的笑意，
    “那学姐你现在……这么生气做什么？”
    事实上足足高出了上司大半个头的他笑着，一语戳中了她的心事。
    不是都说他是死不足惜了吗？现在怎么还一副兴师问罪怪他刚才在会议室里擅作主张的样子？
    “我……”
    饶是冷着一张脸的美人上司也不禁有些语塞。
    而好死不死的就在这时，走廊中传来了其他人的脚步声，还伴随着一阵交谈声，很明显是什么人也从会议室里出来了。
    根本就来不及多想，她这位大瀚市的总负责人当机立断的拉开了当下离得最近的一个杂物间，粗暴的拽着这个该死的家伙先藏了进去。
    然而这个杂物间里不仅充斥着怪异的气味，空间还意外的狭**仄。
    就连苏巧自己也不禁开始有些后悔了，因为挤进来之后她几乎整个人都被迫贴在了对方身上，局面一下子就从她这个上司气汹汹的兴师问罪变成了暧昧不舍的投怀送抱，更关键的是在黑暗之中，她依然能感受到这个家伙带着几分藏不住的笑意、从始至终都在注视着她，耐心的等候着她刚才没能给出的回应。
    “我只是……”
    黑暗中，美人上司略有些微妙的移开了目光，强自嘴硬的回应了，“不想少了一条还算好使唤的狗罢了。”
    “原来如此。”
    却殊不知她这种程度的嘴硬心软，白发年轻人早有预料，他当着她的面认真的掰着手指头数了起来，“嗯，那让我想想……”
    “学姐你的狗的话，徐回除了能力鸡肋了点之外其他的倒还行；还有陈茂，一直不也挺服学姐你的？楚狂，再给点压力的话也勉强能称得上是条恶狗了，还有胖子除了怕死之外别的还算可以，再不行的话等我走了之后，范建白狗什么的我相信以学姐你的能力要压制也不是什么难事……”
    这些话，很明显是他故意当面说给她听的。
    果不其然的，听着这一个又一个熟悉的名字从他口中跳出来，她不知为何打从心底生出了一种说不清道不明的烦躁感，到最后她终于一个没忍住，摸着黑直接扯住了这个家伙的头发，将他整个人扯了下来，冷声道：“真要这么想死的话，我可以先如了你的愿！”
    可在做完这一切之后，她也意识到问题出在哪了，她立刻松开了手，咬牙移开了目光。
壹侕O傘迩林⒎咝巴
    但很明显的是，为时已晚了。
    因为光是她刚才那一瞬难以抑制的烦躁，其实就已经暴露了她不为人知的心事——她气的并不是他擅作主张，而是连她自己也一度难以正视的、她似乎在害怕着失去些什么。是的，她对眼前这个的心情，打从最早一开始的嫉怒不平、争锋相对、置之死地，到后来逐渐习惯了这家伙的存在……
    再到今时今日，那场逢场作戏的噩梦、一不小心假戏真做的梦外现实，无疑是再度加深了这个家伙与她之间的联系。
    她一直都认为自己并不是什么守旧传统的人，可事实证明第一次和人发生些什么所带来潜移默化的影响，远比她所想的还要强烈，尤其对方还是一个某种意义上来说已经和她在冥堂之上拜过天地、喝过合卺酒的人，尽管这件事，她从来不曾开口告诉过对方。
    可这个家伙，刚才话里话外却透着一股子无所谓的态度……
    “学姐。”
    黑暗中，终于响起了他温和有力的声音，近在她的耳畔，“你可是大瀚市的总负责人，那边还有阿姨、胖子，很多人都需要你，这些事情的话就权且交给我吧，我会在好好的解决完之后活着回来的……说到底，我可是还想再多吃几碗学姐你煮的面呢。”
    一句话，仿佛将世间拉回了那场早已说不清是噩梦还是美梦的虚幻梦境。
    戴着黑框眼镜、留着长发的温柔女子裹着围裙挥着锅铲，在厨房门口等着刚下班回来的年轻人。
    这话无异于是一记彻彻底底的会心暴击，让她这位美人上司回想起自己曾经自以为没有人知道所做过的事情，都不禁红了耳根子。
    在这狭**仄的黑暗空间中，她难得有些弱势的看着别的地方，再没有抬头，可那道无论如何也藏不住笑意的眼眸，却仍在看着她，已经再明显不过了，他该说的到这一步已经全部说完了、该做的保证也都做了，所有一切都是她真正想听到的。
    现在，也该轮到她了。
    苏巧一边听着外面传来的交谈声、以及似是点烟般的声音，心中暗恨外面的混账东西怎么还不走开，一边却又难以招架他这样的话语，最后在他耐心的等候之下，她知道逃不过去，咬牙压低了声音，做出了最大的妥协让步，“随……随便你好了！”
    要知道……
    鬼知道那个时灵时不灵的灵异直播间现在是不是都在看着这一幕！
    要她在那么多人的围观见证之下说出一些肉麻的话来，还不如让她现在立刻就死去！
    黑暗之中，可以清楚的感受到向来心思深沉的白发年轻人忍俊不禁的笑了，此时此刻的外面就是正在抽烟闲聊的旁人，可他却非常大胆的将美人上司拉入怀中，抱得紧紧的，而他的美人上司尽管咬牙切齿，但果不其然的是动作幅度也不敢太大、生怕发出声音惊动了外面的人。
    “你个混账……我可是你上司！”
    她压着声音，反抗低微得几乎可以忽略不计。
第149章 : 第一百四十七章，学姐，他好像喜欢你？
    事后回到会议室，这场云集了各个城市总负责人的大型会议仍在进行。
    中途抽空离开会议室休息了片刻、抽烟或是私下聊些什么的大有人在，因此当苏巧回来时并未显得太过于引人注目，只是很明显的今天在场的所有人都绝对不会想到的是，在人前强势高冷、杀伐果断并且身边还有着极其可怖的人才底蕴的她这位冷若冰山的大瀚市总负责人……
    事实上在暗地里、或者更应该说是在某些人的面前究竟有多么柔弱无力。
    关于这些天来一度惊动了本部的B级救人鬼、以及前任港城总负责人靳宏伟死后诡异复苏的问题，既然已经确定了将由大瀚市的地区负责人公子负责接手，在场便没有人再多作置喙了，哪怕是原本还想借此发挥的新任负责人井天成，看郑老的意思也只好强自咽下了这口气。
    在这场会议的最后，郑老又提及了另外两件事。
    一个关于如今王聂所负责人的渤海市，而另一件，则是关乎本部近期在灵异研究方面取得的重大突破。
    据说远在玉京府的总局人员已经研究出了强行让诡异达成平衡、以人力来暂时解决诡异复苏问题的方法，要不了多久估计就要向全国范围开放人选名额了，而整个昌河府内优先级最高的……无疑当属今天在场的这么多位总负责人，这也是今天特地召集他们到场的主要原因之一。
    散场之后。
    “那啥，傲娇脸！呸不是，苏巧，你等会儿！”
    还不等苏巧这位大瀚市总负责人走远，后面便传来了这样的声音，她止步回头，发现来人是匡阳，还带着他身边同行的小老弟。
    这个自来熟大叔在追上来后，并没有与她说些什么，而是一脸的不堪其扰、把身边的年轻人拎了出来，推到了她跟前。
    “人我是帮你留住了，想说什么你自己说吧。”
    “欸……不是？”
    赣阳市年轻的执行组队长匡天一也傻了，没想到老哥就这么把他给推了出来，但现在人家已经近在咫尺、再平淡不过的看着他了。
    一时间，这个平日里还算靠谱果决的年轻人在自己心心念念的、隔壁城市的女总负责人的面前，不禁有些窘迫了起来。
    “那个，我……”
    毕竟他是知道的，眼前这位曾参与过渤海市模因污染事件的冰山美人可是连他家老哥都没法大声说话的主，而且刚才会议室里发生的一幕幕他也都看见了，公然脚踩港城新任总负责人什么的，像他这种连地区负责人都不是的小年轻，全程下来就只能站在旁边目瞪口呆的看着。
    可现在却要他越级直接和人家对话……
    该死的，现在好像已经耽搁人家好几秒的时间了……
    完了完了这下全完了，都怪老哥！！
    年轻人在她安静的注视下表现得就像是鸵鸟般紧张而窘迫，肉眼可见的脸红脖子粗。
    “我说你小子平日里那股子连我也敢训的架势哪去了？”
    旁边的匡阳看得一张大脸都快皱起来了，干脆直接替小老弟说了，“是这样的傲娇脸，这小子说想去你那儿跟着你们学习一段时间。”
    “是，是！”
    被匡阳一捅，紧张得手心里都是汗的匡天一也立马反应了过来，鼓起勇气：“我可以从行动组组员开始做起，没有别的意思，主要是觉得苏总负责人所管辖地区内的氛围很……很好，所以我想去到贵地，向苏总负责人学着该怎么更好的尽到作为一名总局人员的责任！”
    不得不说的是，他现在窘迫至极的表现倒是像极了……
    当初某个青涩稚嫩的小狼崽子。
    “你弟？”
    苏巧看着这个年轻人，并未急着给出答复，而是先看向了旁边的匡阳，后者也是耸肩点了点头。
    “和你还真是一点也不像。”
    她毫不留情的吐槽了一句。
    不论是长相还是性格，都天差地别，一个是还算能看的年轻小鲜肉，另一个却是没皮没脸的邋遢中年大叔，说这是异父异母的兄弟她都相信。
    “在我这里你学不到什么。”
    但很快的，她还是不动声色的瞥了一眼身边的家伙，见他没什么反应便给出了回复，而这也确是实话。难道要这年轻人跟着她一个死宅女学怎么在家追剧刷视频看直播吗？
    可对面的年轻人匡天一却很明显的并不知道这些，在听到了心心念念的高层领导的答复后，他整个人肉眼可见的蔫了下来，只觉得果然还是自己一上来就给人家留下了不好的印象所导致的。
    旋即她转身离去，不冷不淡留下的一句话，又让匡天一重新打起了精神，⒈
    “不过我这边还有个人叫陈茂，和你一样都是行动组组长，不介意的话，你可以先跟着他。”⑵
    很明显的，并没有彻底断了他的念想。龄
    刚才整个过程下来，叶晨都待在她身边并无表情，很好的诠释了一个尽职尽责的跟班角色，只是他始终似笑非笑的，总让她感到有些背后发毛。散
    不久，渤海市的总负责人王聂也出来了，自然而然的便和自来熟匡阳以及走在更前头的她这位大瀚市负责人走在了一起。⒉
    毕竟在这场会议上，也就只有他们这几个新晋的总负责人互相之间较为熟悉、知根知底的。O
    “苏巧，井天成这事咱们这回做的可有些不地道。再怎么说人家上司也是刚死不久你就……哦对了，既然都顺路就一起回去吧。”旗
    “就这样回去了？我说难得碰在一起，不去喝一杯？”⒋
    跟在后头的匡阳说着还搂了搂身边的小老弟，大笑道：“顺路也给这小子庆祝庆祝，他这一路没少跟我碎碎念，现在好了，如愿了。”拔
    “哥！”
    好不容易才平复了心情的匡天一又在大庭广众下闹了个大红脸。
    “什么如愿了？”
    王聂刚才不在，不知道发生了些什么。
    匡阳这大咧咧的性格，自然毫无隐瞒，把苏巧答应了让他家小老弟去大瀚市锻炼一段时间的事情说了出来，整件事乍一听上去并没有什么问题，可老练且知晓内情的王聂王总负责人，却在这时看向了苏巧身边如今已贵为大瀚市地区负责人、昌河府总话事人郑老跟前当红新秀的叶晨。
    尽管，代价是全责担下了救人鬼一事。
    包括匡阳在内的旁人不知道这小子和苏巧之间的关系，从大瀚市出来而且还和这两人一同经历过奎岭村事件的他难道还不知道么？
    美人上司被年轻的小迷弟憧憬着，叶晨这小子什么反应也没有？
    老实说，他真有点不太信。
柳龄②弍⒊⒋⒏岜似
    而事实也果不其然的，正如他所料。
瘤扒蹴污吧陵⑷林污
    “总负责人，我们的那辆车刚才是不是停到那边去了？要不要过去看一看？”
    藏了一路的白发公子，等到停车场后，终于看向了自家美人上司，笑得温和有礼。
    苏巧略微一怔。她怎么记得这家伙根本就没把车停到这里来？
    “那么几位，先失陪一下了。”
    可根本不等她反应过来，白发公子便转身对王聂、匡阳等人点头道，这下子，她就是反应再迟钝也想明白这家伙的动机了，可当着几人的面，她这个大瀚市总负责人也不好说些什么，只能强自镇静的冷着一张脸，和这个家伙先一步离开了。
    她与叶晨一前一后，他走在前头带路，活像是个再尽心称职不过的下属司机。
    可等到下一个转角处，她整个人就被拉拽了过去，按在了墙边，这一次没了杂物间狭小空间的束缚，这个白头发的家伙低下头来，随时可以亲吻她的脸颊，只是他并没有这么做，而是就这样保持着一种放在正常下属与上司之间原本不该有的近距离，看着她，一针见血的道：
    “学姐，他好像喜欢你？”
    “你当人人都……”
    苏巧没好气的侧了侧头、避开了这家伙的脸，正说着，她突然意识到什么，当即就没有再说下去了。
    “人人都和我一样？”
    叶晨失笑的接上了她的话，旋即他也正色了些许，看着哪怕踩着高跟鞋身形高挑也依然矮了半个头的她，“学姐。”
    “不要把一些奇奇怪怪的人带在身边。”
    他语调沉缓的道。
    先前在杂物间里故意当着她的面逐一列举出来的、她的走狗名单，其实都是假话。
    因为目前来说，他最大限度上能够接受待在她身边的男性目前而言只有两个，一个是早已把她当做了后妈的好大儿吴胖子，另一个是死气沉沉的单身狗徐回，此外不论任何人在他不在的时候出现在她身边，他都不想看见。
    “那只是卖匡阳一个面子而已，再怎么说也是他的亲弟弟，而且……我不是都已经说了让他去和陈茂混吗！”
    一向高冷的美人上司咬牙解释了。
    她也想不通世上怎么会有人能吃醋吃到这种份上。
    而且最要命的是，这种本就满腹算计的家伙一旦吃起醋来还不是一般人能比的，上一个让他吃醋的本部增援现在已经人间蒸发、可能尸体都已经漂到太平洋上去了，而匡阳还好只是个误会、并且还要归结于她一路都在解释，否则还不知道要发生些什么。
    “学姐，好好等我回来。”
    这一次，他做了比以往更加暧昧的动作，不轻不重的捏住了美人上司的下颚，唇角勾着一抹缱绻的弧度，“别忘了，你可是已经答应过我了。”
    所指的，正是不久前在杂物室里她所做出的妥协与让步——会煮好面等他回来。
    “知道了。”
    在这四周无人的室内停车场，一向强势而冷淡的美人上司极不自然的移开了目光，她紧咬着下唇，声音从未如此轻过。
    ——
    （ps：呜呜呜感谢大家提前投喂的月票和两位书友大大的打赏QAQ，万分感谢！）
第150章 : 第一百四十八章，冰山融化了？
溜扒久污（八）磷是澪无
    没过多久，她这位大瀚市总负责人便独自一人回到了刚才的停车场。
    “你身边那个白头发的兄弟呢？”
    见她身边那个冷静狠辣得让人难以忽视的下属并没有跟着回来，匡阳大咧咧的问了。
    “先走了。”
    她远远走来，淡道，“他还有事。”
    具体是什么事就无须再说了，在场众人想必也都心知肚明，毕竟不久前的那场会议上都发生了些什么是有目共睹的。
    “这就出发了？可惜了，还想拉他一起坐下喝一杯给他壮壮行来着。”
    说着，大咧咧的自来熟大叔就冷不丁的在她身上察觉出了些许端倪，摩挲着下巴凑近了些仔细端详着她，“说起来，傲娇脸。”
    “我怎么感觉你最近好像……比之前有女人味了？”
    “嘴闭上，还有——”
    苏巧黑着一张脸从匡阳身边路过，看也不看的推开了他凑近的大脸，“这个称呼你最好趁早给我改掉！”
    “好了，还是先上车再说吧。”
    细心的发现了苏巧已经隐隐有些耳根子泛红、而匡阳这个不怕死的还想再口花花几句，王聂也只好先出面打起了圆场。
    此行返程，开的是王聂带来的车，而开车的责任也就自然而然的落到了匡天一这个年轻的赣阳市行动组队长的头上，毕竟在场几人之中就属他的资历最浅、说是个总局新人也毫不为过，而匡阳也毫不意外的被赶到了副驾位上，让他们哥俩并排坐。
    后座，便剩下了苏巧与王聂二人。
    闲暇之际，她还问起了秦天正的近况，从她当上大瀚市的总负责人之后就很少见到这个一肚子坏水当初连哄带骗拉她上了贼船的老梆子了，而在刚才的会议上她也没少看到秦天正朝她投来的、揪心而焦虑的视线，只不过被她直截了当的忽略掉了，因为她很清楚秦天正当时到底是什么意思……
    ‘我的姑奶奶，那好歹也是港城的新任总负责人，你下手多少轻点！！’
    ‘要知道我们刚才就在外面，什么都听见了！！’
    “秦局啊，或许现在也不能称之为秦局了，因为他在大瀚市的职责其实在带出我们两个之后就已经差不多结束了，现在你也看到了，他已经回归了昌河府道，成为了总话事人郑老身边的一众高层，当然不光是原先负责大瀚市、后来临时接手渤海市的秦局，我想匡兄弟那边的赣阳市局长应该也是相差无多的情况……对了，匡阳你那边原来的局长那是叫王大海对吧？”
    “没错，这你也知道？”
    王聂不愧是在场资历最老练的人，知道的比苏巧和匡阳加起来都要详细太多了。
    “你们看刚才的场合，各方总负责人云集，有局长之类的人物出现吗？没有，那是因为一座城市由一位总负责人坐镇这其实才算是常态，只不过咱们昌河府相比起其他地方来说规模成型的太慢了，而在昌河府里，又属我们大瀚、渤海和赣阳市这几个地方相对成型更慢，不过现在好了，也算是勉强赶上来了，到现在为止昌河府所有的重点城市，都已经各自角逐出最合适的总负责人选了。”
    王聂娓娓道来。
    “换句话来说就是，现在的整个昌河府，已经被总局划分为了八大区域，分别由港城区那个被你一脚差点踩废了的井天成、安邯港的无面人、应苍镇的寿衣老人、桐台市的暴食鬼，宜昌市的山猫，赣阳市新晋的伥鬼匡兄弟、渤海市的我，还有身在大瀚市的你说了算。”
    他更进一步的摊明了现在整个昌河府地的大体局势。
    而在这仅有的八位总负责人之中，目前公认的驾驭了复数诡异、战力居高不下的约莫就只有应苍镇的寿衣老人，安邯港那个能力极其诡异的无面人、宜昌市的山猫，还有她这位沾染过鬼佛香火因果的、大瀚市的新晋总负责人鬼新娘了。
    “说起来……”
    等到王聂说得差不多了，旁边的座位上，方才响起了她幽幽的声音，
    她用手背撑着脸颊，一如既往的淡看着窗外，却问了一个风马牛不相及的问题，“你们的对象都会做饭吗？”
er九龄吴叁 把⑦一散
    分明是再简单不过的一个问题，却把一辆车上三条单身狗全给问住了。
    苏巧这时也回过神来，看了眼前座的油腻大叔和旁边面无表情的老油条，她很快又收回了视线，“算了，没事了。”
    可殊不知，刚才她那个问题或许还没什么大不了的，反而是她现在这一句轻飘飘的算了没事了，却让王聂和匡阳、乃至于正在开车的匡天一都有种莫名被她补了一刀的感觉……她这种‘我忘了你们别说对象了可能身边连个异性都找不出来’的、不是嘲讽却胜似嘲讽的语气是怎么回事？
①II〇III⒉零七⑷把
    不过，相比起被她不经意间补了一刀，此时更让全车人都慢慢反应过来、逐渐开始目瞪口呆的……
    还是她这个大瀚市公认的冰山上司、蛮不讲理的强势美人，此时此刻居然在试探性的询问他们的对象大概都是怎么样的、会不会做饭？
    她这是短短一段时间不见，都快变成人妻了？
    那么最关键的问题就来了。
    到底是何方神圣，居然能让这么一位对常人而言光是和平相处都需要莫大勇气的冰山美人都心甘情愿为之素手做羹汤？
    这个问题的答案，恐怕就只有王聂知道个大概了，但即便如此，他也仍打从心底感到有些不太敢相信。
    如果真是那个小子的话，那么在他离开大瀚市的这段时间里到底发生了些什么？
    他明明记得就在他离开之前，那个白毛小子还是个名不见经传的新人，在奎岭村面对那段不该贪恋的暧昧时心事几乎是藏也藏不住的、一眼就被他看了出来，他甚至曾经还安迪许诺过帮这小子在他那可望而不可及的女神面前美言两句，可现在一转眼……
    那小子才刚走没多久，这边就已经在怔怔出神了、甚至连厨艺做饭这些问题都开始考虑起来了。
    “能让她有这种反应，那小子该不会该做的不该做的统统都做了个遍吧？”
    王聂看着就坐在旁边看着窗外出神的冰山美人，越想越是心惊胆战。如果这个猜想成真，那么他愿称那个小子是他迄今为止所见过的人之中，走出了一条最为精彩的逆袭之路的人，当初还只能借着奎岭村的杀人规则和梦中女神来一场地位极不匹配的露水情缘，现在却是完全反客为主了。
    苏巧此时还没意识到她刚才问的有什么问题。
    当然也没发现前座的中年大叔正和后座的老油条两人活像是见了鬼般的看着自己。
    她直到这个时候还在想某个家伙走之前留下的那些话，听来听去，都总让她生出了一种极其微妙的不爽感来。那家伙真把自己当什么天命男主角、真当所有人都要围在他身边转了不成？还说什么她已经答应了……不过话又说回来了，自己当时到底是怎么鬼使神差的应下来的来着？
    该死的，答应快了！
    “啧……”
    想来想去，苏巧忍不住捂了捂胀痛的额头，结果突然发现车上的匡阳和王聂两人原来一直都在看着自己。
    “干什么，你们想说什么？”
    “没事没事没事……”
    这种时候，两个老油条的反应倒是出奇的一致，前座的匡阳赶紧连连摆手，王聂也是马上就移开了目光，权当做无事发生。
    而巧的是，才刚驶进市区的车也慢慢的停了下来。
    “哥，苏姐姐，王大哥，前面好像戒严封路了，看样子应该是在查过往私家车辆。”亿
    前头开车的匡天一道。二
    前座的匡阳打开车窗探头一看，发现前面的路果然堵了个水泄不通，到处都是喇叭声与吵杂声，还有不少车主都下了车查看情况，再往前面望去不难发现，在尽头处设下戒严关卡的是当地警察，看样子应该是在例行公事的做着某种盘查。玲
    “还真是，不过他们这是在查什么？该不会是灵异事件吧？”⑶
    匡阳的脑袋还在外面，也感到不解。貳
    “这港城现在是井天成手下的地盘，做什么咱们也不好过问，不管他们在查的是不是诡异，咱们都稍微回避一下如何？”淋
    同样看到了前方路况的王聂给出了较为稳重的提议，匡阳自然是没什么意见的，坐在旁边的苏巧自然也听出了他的意思、很明显是打算避开一些不必要的麻烦，况且她本来也就没有要让自己和井天成之间的摩擦波及到这两个家伙身上的打算，便也道了，“随便。”⒎
    于是不久，苏巧便跟着他们一起下了商务车，打算改乘公交车出市避开检查。司
    而至于打听路线、找公交站点，以及联系人处理他们遗留在这里的车辆的工作，则是又一次落在了匡天一的身上，不过还好这个年轻人相比起他那自来熟没心没肺的老大哥来说要靠谱多了，没用多久就把这些事情全部处理得井井有条，并且领着众人找到了最近的一处公交车站。V
    “按照刚才那位老大爷说的，这里有88路，89路还有108路都可以出市……”I
    匡天一还在公交车站里拿着小纸条仔细研究着，可一转头，他就发现不知何时车居然都已经到站了，他那没心没肺的老大哥听到他说都能出市、双手抱着后脑勺就直接上车了，渤海市的总负责人王聂也跟着上车了，然后就是有些心不在焉的苏总负责人了，一眨眼的功夫就全上车了。I
    压根就没有听他把话说完。I
    “不是，等等我……”
    匡天一苦着脸，也来不及去看公交车号就赶忙跟上去了。主要是他怕这几位……就压根没一个像是身上会带零钱的样子，他得赶紧跟上去付钱。
    千万别到时候大瀚市的新娘、渤海市的拍手鬼，外带一个赣阳市的伥鬼，三位不论放在哪儿都可以说是定海神针般的总负责人上趟公交车最后因为付不起车费让人全赶下来了，那乐子可就大了！
    而殊不知的是……
    他的担心某种程度上来说，其实是多余的。
    ——
    （ps：感谢书友大大‘潘德拉貢’的生髮營養液打赏，以及大家的月票投喂呜呜呜，万分感谢QAQ……）
第151章 : 第一百四十九章，一辆车上，三个总负责人。
    等到上了车，匡天一就看到几位大佬都已经坐好了，他家老哥和王大哥就着最近的位置坐下了，旁边的一个单人座位则是留给了苏姐姐。
    而除了他们之外，车上原来也坐了不少人，他出于习惯留心观察了一下，发现距离最近的后排两座有几名大学生打扮的年轻男女，不远处还有一个戴着兜帽似乎正与什么人打着电话的中年男人，至于剩下的都是些普通乘客，看上去并没有什么特殊之处。
    匡天一也坐下了，选的座位是离几人最近的。
    不久，等到乘客都上了车，这辆公交车终于关上了自动门，缓慢的驶离了公交站点。
    趁着在车上的空档，匡天一也靠在座位上闭目养神小息了片刻，可不久他就听到了从后座传来的几名大学生之间的说话声，
    “话说你们都看到了吗？最近网上很火的那个‘瘦长鬼影’的帖子？我可是听我一个在大瀚市的朋友说了，那边前阵子好像有几个人自发组成了探险队出入各大事故现场验证这个帖子的真实性，结果最后你们猜怎么着？那个团队里超过一半的人都死了！”
    “不会吧？真有这么邪乎？”
    “还不止呢，网上现在呼声和可信度最高的一种说法是，只要被这个瘦长鬼影‘看到’的人，那要么是意事故外、要么就是一些诡异离奇的自杀方式，总之就是无一例外的全都死了，暂时还没有人能够逃过一劫的！”
六吧玖吴⑧ling私陵屋
    “好了，她们胆小，快别吓唬她们了。”
    这些大学生正在讨论的，居然是流传自大瀚市、目前在异人圈内也闹得如火如荼的救人鬼事件。
    不过到底是年轻男女，估计也只是把这个事当成了普通的恐怖都市传说来看待，很快正在讨论的就变成了‘一会儿咱们去吃点什么？’‘要不大家今晚去郊外搭个帐篷宿营一起玩笔仙吧？’之类相对较为轻松的话题。
    听得坐在前排的匡天一都有些饿了。
    不久，公交车又靠边停站了。
    这次又上来了几个乘客，匡天一也只能往里靠了些，和刚上车的中年妇女挤在一起，他也没多在意，倚着窗小息片刻。
    很快，还是与刚才一模一样的停留时间，到点了公交车便车门闭合，继续驶动了。
    整辆车上，根本就没有人察觉出丝毫的异常。
    不知不觉间，路边的天色逐渐昏沉下来，车上有人已经开始不断的看向手机时间、还有的在出声询问司机，可无一例外的都没有得到回应，原本就只是在小息的匡天一这时也隐约察觉出了些不对劲，毕竟刚才负责开车的是他，有导航因此他再清楚不过……
    从会议大楼出市，照理说哪怕开得再慢半个小时也完全足够了才对。
⒌亿旗ba罢邻鳍瘤一
    可现在……
    “天色都暗了，这到底是开了多久？这是在哪里？”
弃玲VIII⑸逝镏岜⑦棋
    匡天一有些惊诧的站起身来环顾四周，发现车上的乘客大多是和他相差无多的反应，有焦急、有困惑，也有大声质问的。
    几乎是下意识的，他看向了前座，结果就只见他家老哥匡阳老早就一手撑着脸颊，见他看来，还冲他耸了耸肩，很明显是早就已经察觉到了车上的异常，而同座的王聂王总负责人则是无奈的摇了摇头，只是言简意赅的道：“看来咱们的运气确实是挺不错的。”
    早知道会是这样，还不如不避了。
    本来就是为了省事才放弃自驾改搭公交车的，结果到头来还是被他们不偏不倚的撞上了。
    匡天一又看向了坐在不远处的苏姐姐，她略带几分慵懒的撑着脸颊，仍在淡淡的看着窗外，但很明显的是老哥匡阳和王总负责人都有所察觉的事情，她自然不可能毫无察觉，只不过现在的情况就是……她别说予以理会了，就是连一个反应也奉欠。
    意思很明了，她懒得管。
    并且不光是她，就连自家老哥匡阳也努了努嘴，示意让他先坐下。
    匡天一有些欲言又止的又坐了回去，而很快的他就看到车上已经有人接连质问无果，已经起身去了司机所在的位置，可结果当这名乘客掀起帘子，却只看到了空荡荡的座位，以及一个方向盘，不知是不是错觉，他甚至好像还看见这个方向盘扭动了一下！
    下一刻，便是惊恐至极的尖叫声响彻整个车厢。
    “没……没有人，司机不见了！你、你们刚才谁看到司机离开位置了？”
    这名乘客被吓得瘫坐在地，惊出一身冷汗。
    这无疑是彻底引爆整个车厢内众多乘客因未知而感到不安恐慌的情绪。因为这个问题根本就不需要回答……
    打从上车开始他们就没感觉到驾驶位上有任何动静，要是一个大活人起身离开位置，他们又怎么可能会毫无察觉？所以眼下唯一的可能就只能是，打从一开始这辆车就根本没有司机，只是这个堪称离奇悚然的事实他们每个上车的乘客都没能及时发现罢了！
    “你们直到现在才发现吗？”
    这个时候，后排响起了一个与不安恐慌的乘客们相反，冷静无比的声音，众人循声望去，只见是一个戴着兜帽、双手抱胸的男人。
    这人似乎早就发现了异常。
    “这辆车有问题，而且是大问题……首先，你们谁在市内见过有44号公交的？”
    男人如此冷静的声音，让坐在前面的匡天一都不禁回头多看了他两眼。
    “这位……先生，你说的大问题具体是指什么？”
    车厢内有人出声了，是那群年轻大学生中的一个女生。
    “不出意外的话，这辆车上有鬼。”
    戴着兜帽的中年男子依然稳如泰山的端坐着，双手抱胸，“现在如果我没猜错的话不管是车窗还是车门都已经被封死了，直到下一次到站之前是无法被打开的，如果不信的话你们可以试一试。”
    “闹鬼？你开玩笑吧……”
    尽管这辆无人驾驶的公交车已经无法用科学和常理来解释了，但他如此的一针见血还是说得太过离奇了些，那群年轻大学生中很快就有一个男生不信邪的站了出来，将信将疑的试了试，他先是尝试了强行打开车门，可车门就像是焊死了一般纹丝未动，任凭他如何使劲也无法撼动分毫。
峮⑺淋坝（五）四瘤ba琦⒎
    然后这个年轻大学生又在其他几名自发参与的乘客的帮助之下，一起尝试破窗，先后用上了肘部、金属打火机、甚至最后就连私人手机都用上了，结果却是与车门一样，挡在他们面前这一层薄薄的窗户牢固得简直不像是寻常产物，几名男生合力都难以撼动分毫！
    一切竟真如兜帽男子所说，他们已经下不去了。
    他们所有人，竟然都在不知不觉间被困在了这辆不知要载他们去往哪里的鬼公交上！
    “车门和车窗真的都打不开了……但要说车上闹鬼什么的未免也太离谱了点吧？”
    “这位老哥，你说咱们这车上闹鬼，还有别的什么证据没有？”
    乘客们你一言我一语，但最后还是都看向了这位颇有高人风范的兜帽男子，无论不安还是恐慌，都想他拿出更为强有力的说法来，哪怕最后真的如他所说的这辆车上闹鬼，起码也能说明他真的是点东西的而不是在哗众取宠弄虚作假，如此一来被困在车上大家心里也能有个底。
    前排，匡天一也在看着这一幕。
    “哼……”
    众目睽睽之下，兜帽男子双手抱胸，冷笑了一声。
    “还需要什么证据？我的身份在这里就已经是最好的证据了，接下来如果不想出事的，最好都给我乖乖听话。”
    他说着，仅用两根手指从口袋里夹出了一个隶属于总局的身份卡片，不远处的立刻就有人赶忙动手接过查看，不消片刻，他的身份卡片就已经在几名乘客的手中传递了一轮，最后传到那群年轻大学生的手中，他们也是聚在一起惊奇的查看这个从未见过的身份卡片。
    港城区，灵异总局分局。
    姓名：周俊才
    行动组高级成员。
    在最下方，还有着几个从未见过的高级印章、身份标识，以及专属个人编号等等……
    果不其然，在看完一轮下来后，他这个神秘而冷漠的‘高人’形象算是在车上不少人的心中定格了，一下子都将希望寄托在了他的身上，而那几名年轻的大学生也是赶忙双手奉上，交还这张属于他的身份卡片，同时还不忘小心而敬畏的问上一句，“老、老哥，你这灵异总局是？”
    “你可以理解是为专门处理这些灵异事件的特殊部门。”
    名为周俊才的兜帽男子高冷的回应着。
    “居然真的有这种部门存在？”
    几名年轻大学生一下子像是打开了新世界的大门，其中一个长相姣好的女生忐忑不安的看着他，充满希冀的问了，“哥，那你在那个特殊部门里应该也属于是非常厉害的那一类人了吧？”
    毕竟行动组高级成员什么的，光是听起来就给人感觉很不一般。
    “那倒不能这么说。”
    兜帽男子嘴角一掀，扯出了一抹弧度，“比我厉害的人当然不是没有，至少在我之上就还有地区负责人，那可是超越了你们想象的人物，有着随时调动一片地区的所有警力与人员的权限，应付这种局面的话绝对是绰绰有余了，而且这还不止，再往上……还有对一座城市而言堪称定海神针般的总负责人，那种级别的大人物就更是可望而不及了，别说是你们了，以我的身份来说想要见上一面那都可以说是非常走运了。”
    他这番堪称天方夜谭般的话，唬得车厢内惊疑不定的乘客们一愣一愣的。
    可殊不知……
    坐在前排的匡天一听到这儿就已经是被呛得咳嗽了起来，他略微用手捂着额头，莫名的感到有些不忍直视。因为此时此刻就在他的前座，一个灰西装的中年大叔和一个梳着大背头的男人正在保持缄默，而在旁边不远处，还有一位御气满满的旗袍冷美人、以手撑脸可这时也在淡淡的斜瞥着后方。
    他现在甚至已经不知道该怎么开口和后头那位完全不清楚当下局面的哥们说……
    ‘你刚才说的那可望而不可及的大人物，此时此刻，正和你坐在一辆车上！’
    而且是……
    一辆车上，三个总负责人。
第152章 : 第一百五十章，一车的鬼，没一个敢动的。
    是的。此时不论是大大咧咧的匡阳，还是秉持着静观其变态度的王聂，亦或是独自坐在靠窗单人座上美目淡淡、很明显不是很想在井天成的地盘上多管闲事的苏巧，都有一种静静看这位仁兄装逼的架势，事先他们没有过任何的交流，可在这一点上倒是颇有默契。
    此时的车厢内，已经有不少乘客抱着宁可信其有不可信其无的心态聚在了周俊才这位‘世外高人’的身边。
    尤其是那群刚才已经尝试过暴力破窗、打开车门但统统都宣告失败的年轻大学生。看样子相比起对于未知情形的惶恐不安，他们更多的反而是对周俊才口中所透露描绘的那个他们此前根本就难以接触到的恐怖世界生起的强烈好奇心与探究欲。
    可接下来发生的事情，却是大大给了他们一记迎头痛击。
    就在周俊才还在说话之际，车厢内的众人一个恍神，便冷不丁的看见原本还有不少空位的车上已经坐满了‘乘客’，包括前面空无一人的驾驶位上也似乎出现了司机的身影，以人们的角度望去，正好可以看见一只苍白干枯的手握在了方向盘上！
    “这，这……怎么回事？”艺
②龄扒吾磷韭伞liu⑨
    突如其来的变故，让原先的常客们齐齐变了脸色。⑵
    别说是他们了，就是周俊才看到这么恐怖的大阵仗，也不禁有些心里没底了。事实上这辆鬼公交的异常也是他不久前才发现的，原本他其实也和车上的乘客们一样以为这就是辆再正常不过的公交车，直到刚才他在无意之间瞥见了这辆车的车牌号……⊙
流磷（二）陾傘俬⑻爸IV
    原来不是108路，而是他从未见过的44路！（
    如果他没记错的话，在他们港城区的事件档案中，似乎也曾记录了一起鬼公交的事件？三
    “咱们现在看到的这些人……”）
    周俊才看着那些端坐在位置上一动不动的人们，解释道：“很有可能都是些已经车祸死掉的人，或者这辆车本身包括司机，都是早就已经不存在的事物，我们之所以会上来恐怕是因为这辆灵车在停靠的时候和正常公交车重合了，才导致我们每个人都毫无察觉的就上来了。”⑵
    “那、那该怎么办？你一定有应对办法的对吧？”磷
    其实不用他说，包括年轻大学生在内的不少乘客们都已经看出端倪了，坐在各个座位上的‘那些人’一个个坐姿如死人般僵硬，打从他们出现以来，整个车厢的空气中就开始弥漫着一股子说不清道不明的阴冷、诡寂感，让人只感到不寒而栗，仿佛……（
    这些‘人’，随时都会转过头来露出一张满是鲜血、空洞而可怖的脸庞，注视众人！七
    这已经是完全超出了他们认知范畴的事情！）
    “千万不要说话惊动它们，咱们一个挨着一个全部往后坐！”⒋
    事已至此，周俊才也只能强自维持着自己的高人风范，压低了声音道。捌
    很快，车厢内的不少乘客开始翻越座位往后靠，将前面的座位留给了那些已死之人，不多时还留在各自座位上的就只剩下王聂匡阳几人了，这其中最先动的是匡阳，他在面对几名退到角落里的乘客焦急提醒的眼神时，抬了抬双手，也跟着翻越座位往后靠了。
    然后，竖着大背头的王聂也起身，随大流的跟着匡阳一起到后面重新找位置坐了。
    最后整个车厢就只剩下了苏巧一人还坐在靠前的单人座上。
    “喂，那个女的！就剩你了，赶紧过来！”
    所有人都已退至车厢角落，周俊才紧迫的出声提醒。
    可也不知是不是他的声音太大了些，竟是惊动了车上的那些死人，整个车厢内的‘乘客’们都在这时缓缓的转过了头来，暴露出了一张惨白毫无血色的无机质面庞，僵硬的注视着他们这些异类……在这辆公交车上，所有还活着的人对于它们而言毫无疑问就是异类！
    “不妙，要糟……”
    一下子吸引了所有死人的视线，周俊才的脸色也是一沉，他动作极为缓慢的从怀中拿出了一张有着多处破损的符箓。
    这是一张机缘巧合之下从一间闹鬼凶宅里取得的‘平安符’，据他多次试验有着一定程度上能驱赶诡异的效用，既是他驾驭着的诡异之物、也是他身上目前最大的依仗，可是……车上这么多死人，甚至这辆车本身就已经是一辆鬼公交了，他也不知道能不能起到作用。
    前座，苏巧美目淡淡的瞥着这个看似稳如老狗、实则慌得不行的家伙，不久，她又看向了另一边。
    早早就已经坐到了后面去的大叔匡阳在这时还没心没肺的冲她招了招手。
    无言之下，她也站起身来，并没有选择翻越座位，而是就这样从坐满了鬼乘客的座位旁边走过，她如此危险的举动在周俊才和其他乘客看来无疑是非常作死的，毕竟要知道那些可都是真正意义上的死人，冒然接近的话谁也不知道会发生些什么！
    在这一刻，周俊才甚至都已经做好了这个女人会被那些死人拉拽过去，被迫成为其中一员的心理准备！
    周俊才紧张的捏着手里的平安符，已经在暗自纠结着该不该出手来一回英雄救美了。
    可最后的情况，却是让所有人都没想到的。
    这位一身旗袍的冷美人在与死人们错身而过之际，果不其然的引来了诸多无机质的冰凉目光，可她似乎也略微停步、美目冷淡的瞥了这些鬼乘客一眼，然后堪称不可思议的事情就发生了，这些本该已经被惊动的死人乘客竟是一个接着一个的把头扭了回去，目不斜视、再没了任何反应！
    “这是，怎么回事……”
    “对她这个大活人没有半点反应？难道这些鬼东西并没有我想的那么具有攻击性？”
    这下子不光是其他乘客，就是周俊才也不禁有些愣怔住了。
    可他们并不知道的是，如果照正常的发展来说，现在他们这些误上了鬼公交的大活人说什么也起码得有一大半要被留下，成为鬼乘客之中的一员，现在之所以没有出现这样的局面，仅仅只是因为……或者说这辆公交车上，还有着比它们这些已死的鬼乘客还要更加恐怖数倍不止的东西！
    而这个东西，刚从它们身边走过去。
    早就随大流坐到了后排的年轻人匡天一此时也有些哭笑不得，很想开口解释，但又不知该从何说起。
    ‘其实吧，真不是车上这些死人不危险。’
    ‘而是你身边现在就坐着好几个让它们都感觉招惹不起的人！’
    不过匡天一也清楚自家几位大佬的想法，这里说到底是井天成的地盘，一来他们没有插手的必要，二来不论他们做了什么到最后都可能被无限放大从而招致不必要的麻烦，再加上这里又不是没有总局的异人在……虽然摸了半天就从怀里摸出张平安符来，但他们还是安静的看着人家表演好了。
    所以他才迟迟没有冒头出声。
    “小兄弟，你看咱们现在应该咋办？”
    不愧是老自来熟了，匡阳一屁股就坐到了周俊才的身边，亲切的搂住了对方的肩膀。
    “呃……”
    周俊才还没开口说话，旁边就又接着传来了一个较为沉稳平淡的声音，“车上这些东西暂时来说倒是没什么危险，这辆车究竟想带我们去哪里，还有就是如果接下来这辆车沿途停站的话，会不会再上来一些什么奇怪的东西，这些才是你现在应该优先考虑的要素。”
    周俊才转头看去，发现是一个梳着大背头、着黑色大衣的中年男人。
    不知为何，周俊才心中生出了一种格外古怪的感觉来，这种感觉简直就像是他打游戏的时候，被NPC……不对，应该是被哪来的大佬手把手带着一路攻略破关，这导致他一度都忽略了还有方才那位冰山美人不冷不淡的一眼过去看得整辆鬼车都不禁安静了下来的、绝对不正常的表现，
    以及现在这个大背头男人话里话外透露出来的惊人信息量……
    ‘车上这些东西暂时来说倒是没什么危险。’
    如果是一个普通人，他到底是凭什么这么说？
    敢说出这种话来，其实无非就两种可能性，要么是根本就没意识到事情的严重性、认为这些东西没什么大不了的，要么就是人家其实再清楚不过事情的严重性，但认为没什么危险那是因为对于人家而言，车上这些死人……对人家而言确实根本就构不成什么危险。
    如果细想下去的话，其实就已不难猜出这几位大佬的庐山真面目了。
    但很可惜的是，周俊才压根就没顺着如此重要的线索往下想。
    “没错，你说的很有道理。”
    被几方大佬围在中间的行动组高级成员周俊才摩挲着下巴，还是秉持己见：“但我觉得这辆车要去哪、要载什么东西这些问题还是回头再说，车上这些死人绝对没有你们说的这么简单，绝对不能因为它们刚才一次放过了咱们就掉以轻心……”
    “那个，这位大哥……”
    年轻的匡天一到这儿也有些忍不住了，弱弱的开口想提醒他，但又不知该从何说起。
    毕竟他现在总不能明着告诉这个不开窍的周先生……
    现在和你互动的那几位随便挑一个出来，都是分分钟能捶翻这辆车上所有死人的主吧？
    一怒之下连B级诡异但敢一口吞了的伥鬼和大范围无差别杀人的拍手鬼都暂且不提了，光是大瀚市的鬼新娘，那位苏姐姐，界内人称移动核弹，曾经最恐怖的战绩是一脚把隐藏着天大恐怖的鬼佛头像都给生生干裂了，没看到刚才她一个眼神过去坐了整整大半辆车的鬼乘客楞是没一个敢动的么？
    而且现在人家就没差没挑明了告诉你有他们几个在，不用担心这些鬼乘客了，
    怎么还不开窍？
    ——
漆⑵III林思 ⒐漆散咝
    （ps：呜呜呜每天看书评区都能看到大家的月票打赏投喂真幸福QAQ……）
第153章 : 第一百五十一章，蒙住你的眼（上）
    但被一众大佬包围着的周俊才却根本不知道这些，他甚至觉得刚才会不会是自己手上的平安符起到了作用？
    可就在他低头打量自己这时灵时不灵的平安符时，王聂刚才说过的话终于还是应验了，车上与他们这些误入其中的活人同坐的鬼乘客们尽管看上去一个比一个阴森与渗人，却是当真再没了任何的异动，反倒是这辆公交车在行驶不久后，竟是慢慢开始减速、最后在一处路边停靠了下来！
    可这很明显的，为车上众人带来的并不是逃出生天的希望。
    因为透过车窗他们可以清楚的看到，外面是一片黏稠且诡异的漆黑，就像是被一块密不透风的黑布牢牢包裹了起来，只能凭感觉隐约猜到这是在一条从未来过的公路上，没有人知道下了车之后会遇上什么、在那片浓浓的黑暗之中到底有什么。
    “我们……现在到底是到哪里了？”
    出声的是车上一个只是出来买趟菜的中年妇女，她声音中透着浓浓的不安，“车为什么会在这里停下来？”
    但这个问题，根本就没有人能回答她。
    此时此刻车上的所有人几乎都不由自主的屏住了呼吸，死死的盯着车门的方向，毕竟王聂刚才那番的关键提醒他们中是有不少人都听到了的。
    会有人上车吗？
    如果会有的话，那么在这里上车的又会是什么东西？
    下一刻，一只白色的布鞋出现在了人们的视野之中，一个披着白色孝服的女人上了车，她安安静静的，让人看不清面容，在上了车后不久又出现了另一个同样披着白色孝服的男人，两人一前一后的上了车，自然而然的就在距离鬼乘客不远的一处双人座上坐下了。
    “妈的，怎么还真有东西上来了……？”
    这种时候，饶是周俊才也有些绷不住了。他原以为这辆车只是闹鬼，靠着他手里的平安符应该就能化解挡下，可结果不成想这根本就是载了满满一车鬼的灵车，而这还不止，最要命的是现在还真让刚才的大背头说中了，谁也不知道这辆车会停靠几次，而停靠中途又会上来多少奇怪的东西！
    现在上来的这对身披白色孝服的男女，他就是再傻也能看得出来……这哪是什么大活人？
    不但身上没有一丝一毫的生人气息，自然而然的就坐在了鬼乘客那边，而且最恐怖的是，刚才他看得一清二楚，除了踩上公交车的台阶之外，那个披着白色孝服的女人刚才走来坐下的全过程，双脚几乎都没有沾地，换言之这是一个来历不明、充满了太多未知数的诡异！
    “周大哥，咱们怎么办？”
    那群年轻的大学生也开始有些慌了，全都围在了周俊才这位主心骨的身边。
    “别怕，它们应该不会过来的。”
    然而这话刚说完没多久，周俊才又一次的被打脸了，只见坐在前面不远的孝服鬼就像刚才满车的鬼乘客一般，幽幽的转过了头来，似乎注意到了他们这些生人，这个时候的周俊才已经有些端不住架子了，他暗自低下头，使劲的摁着兜里的手机，已经开始尝试搬救兵了。
    结果就在这个过程中，连他自己也没发现原本簇拥在四周的人们不知何时全都像是活见了鬼般、惊恐而战栗的退开了。
    下一刻，戴着兜帽的周俊才若有所感，慢慢抬头，就只对上了一张近在咫尺的、惨白得毫无波动的面庞，正在面对面看着他。
    竟是刚才的丧服女鬼！
    “我nm%#&@￥%！！”
    周俊才当时就被吓得一个激灵跌坐在地，手忙脚乱的从怀里掏出了镇宅用的平安符，高举起来，“退，快给我退！！”
    然而他的平安符对这种级别的不明厉鬼全然起不到作用，甚至是起到了反作用，因为一瞬间，包括先前没了动静的鬼乘客们、以及另一只丧服男鬼在内，几乎整辆车上的诡异都看了过来，空洞而死寂的目光，都集中在了周俊才这个手持平安符的生人身上。
    这下子，更让全车的活人们都抖如筛糠、战战兢兢得连大气也不敢出了。
    不过好在这个时候，有人总算是看不下去了。
    梳着大背头的风衣男子用手背捂嘴佯装轻咳了两声，隐藏了自他身上响起的、若有若无的嬉笑拍手声，这沾染着诅咒杀人的力量，传遍了整个车厢，对蠢蠢欲动的鬼乘客们起到了压制作用，而还不止如此，俨然一副自来熟样式搂着周俊才肩膀的中年大叔脸上的笑容也淡了些许，
    他与鬼乘客们对视，面庞没由来的一阵扭曲变幻，隐隐呈现出另一种极端恐怖的面貌来，正面压制住了那头突然靠近过来的丧服女鬼。
    不远处，仍是翘着修长的双腿坐在单人座上的苏巧用眼角余光瞥着这一幕，旋即她却看到了，那满满一车的鬼乘客以及丧服女鬼倒是确实感受到了同类的气息，没有轻举妄动，但刚上车的丧服鬼却明显不是什么好对付的家伙，剩下的那只男鬼还在直勾勾的看着这个方向。
    只不过从刚才的紧盯着周俊才，变成了在盯着匡阳与王聂二人。
    看样子，似乎不是什么寻常鬼物。
貳玲巴物邻玖删锍⒐
    “这两个蠢货……”
吆邻伊琦师?⒌鸠？肆九
    她微不可闻的轻啐了一口，状若无意的调换了个坐姿，黑金旗袍下若隐若现的修长玉腿交叠在了一起，系在她纤细脚踝上的红绳也在这时恰到好处的暴露了出来，有意无意的在那只丧服男鬼的眼前一晃而过。
    丧服鬼的注意力果不其然一下子就被她的玉足吸引了过来，或者应该说是被她脚上那专门针对各类诡异的红绳吸引了过来才对，因为上面散发着一种极不稳定、但一旦触发便意味着绝对无解的压制力，对于这类诡异而言完全可以说是天敌般的存在了。
    很快，最后这头明显较为难缠的丧服鬼也在一片寂静之中坐了回去。
    一时间，瘫坐在地的周俊才就这样稀里糊涂的凭着手里的平安符稳住了整个车厢内的局势，连他也打从心底不敢相信……
    自己居然靠着这时灵时不灵的平安符，镇住了蠢蠢欲动的、满满一车厢的鬼？①
    可他记得这玩意上次不是连逼退一个C级不到的夜店蹦迪鬼都够呛吗？今天这是怎么了，他这平安符超水准发挥了？貳
    “周大哥你快看，它们全都被你吓住了……你真是太神了！”龄
    “小哥，你难道就是传说中的茅山道士吗？这个符箓是不是你自己做法画的？还有多的吗，可以送我们几个防身吗？”叄
    “周大哥，一日为哥终生为哥，从现在开始你说什么那就是什么，我们全都听你的！”弍
    包括那群年轻大学生在内的乘客们见全车的恶鬼都在周俊才手中的平安符面前退避三舍、根本不敢伤害他们分毫，简直都快将他奉若神明了。霖
    可唯独只有身为当事人的周俊才总感觉哪里不太对劲。器
    他逐一看过了聚在自己身边的所有人，看到了仍与他勾肩搭背哥俩好的中年大叔、也看到了坐在旁边不远处的大背头风衣男人，还看到了坐在角落中从始至终一言不发的冷艳美人……也不知是为何，他心头那种说不出的古怪感变得愈发浓郁了。事
    但不论如何，他这个戴着兜帽的灵异总局行动组高级成员，到了这一刻也再没了最开始神秘而高冷的高人风范，取而代之的是被一种被大佬们团团包围在中间的、满脸的乖巧之色，俨然就像是一个稀里糊涂的就成为了气运之子的、脑干缺失的幸运儿。⑧
    “兄弟，那些网络小说里的主角都不敢有你这运气……”
    年轻的匡天一这时也拍了拍周俊才的肩膀，有些神秘的喟叹了一句。
    行动组高级成员，说得好听但实际上就是个初来乍到的萌新、被官方收编的半吊子异人，结果一上来就有各方大佬保驾护航，他当初要是能有这种待遇就不用直到现在才凭着实打实的渤海市一役的功劳升上当地的行动组组长了。
    “你小子胡说八道什么呢！”
    结果下一刻，匡天一就被自家老哥来了一脑瓜崩，自来熟的中年大叔爽朗的搂着幸运的周俊才，“这不分明就是咱们周小哥手段过人吗？”
    “对了这位周小哥，你说这万一要是车再停了，再上来些脏东西可咋整？”
    旋即，匡阳笑着再一次暗示他。
    “对，对……你说的没错！”
    已经有些懵了的周俊才这下子如梦初醒，心中愈发觉得匡阳和刚才的王聂说得没错，他也深以为然的道，“得先想办法让这辆灵车停下来！”
    “这就对了。”
    匡阳爽朗的笑着，重重的拍了拍这家伙的肩膀，“那去吧，有你的茅山道士符在那些脏东西肯定不敢近身，我们这么多人可就全指望你了！”
    嘴上是这么说的，可匡阳说话时瞥向的却是王聂那边，后者也是会意，无奈摇头，但还是已经做好了动用诡异的力量。
    然后，匡阳又看向了另一边的苏巧。
    苏巧冷眼以待，并不想搭理，直接把头扭了过去。
    在她看来，这满满一车的诡异能找得出一个C级威胁的杀人诡异都算是怪事了，要引导这个周俊才去找出解决这辆灵异公交车的方法，有他们两个其实就已经足够了，归根结底还是这辆车本身就不算什么非常无解的诡异，顶多……只是沿途停靠接纳不知是人是鬼的特性有些棘手罢了。
    可偏偏，就在这时，
    无端端的，却有如泣如诉的戏腔凭空传来，与此同时，一股寒意毫无征兆的笼罩席卷全身！
    这股莫名恐怖的寒意，与当初她在雨夜中看到分明早已死去却又再度出现的救人鬼季正时感受到的强烈危险感如出一辙！
    “这个声音，怎么回事……？”
    苏巧立刻望去，沉厉的目光扫过车上的每一个人、每一个已死的乘客，可直到最后，她都没能在车上找出刚才那阵戏腔的来源。
    要知道现在的这辆车上可不止她一个人存在，哪怕抛开那个半吊子的周俊才不论，还有着正面压制力绝对不下于她的匡阳、经验老道的王聂，这都是各自完美驾驭着一头厉鬼的顶尖异人，此外还有一个赣阳市的行动组组长，如此豪华的阵容，都足够应付一起灭城级的B级事件了……
    那么眼下在这辆车上到底有什么东西，还能在这种情况下让她生出彻骨的寒意来？
    或者说，
    那阵戏腔，到底是谁在唱？
第154章 : 第一百五十二章，蒙住你的眼（中）
    这一刻，本能让苏巧看向了不远处的两个傻缺，想提醒一下他们发生在这辆鬼车上的事情恐怕没这么简单，但仍在持续不断警示着她的理性与却是生生按捺下了这份冲动，让她这个大瀚市总负责人坐在了位置上没有轻举妄动，因为也不知是不是错觉……
    就在这个时候，似乎有若有若无的阴冷气息、轻轻的拍打在了她的脸上。
    就好像，有着什么连她都看不见的存在此时正在面对面的看着她、观察着她这个整辆车上唯一一个有所察觉的人！
    好在这种令她都感到有些毛骨悚然的被注视感，并未在她这里停留太久，似乎很快就被其他人吸引了过去……
    “原来鬼也没什么好怕的嘛，有周大哥在我们怎么会有事？”
    “等这件事完了，我一定要好好跟着周大哥去见识见识，他真是太厉害了！”
    是那群年轻大学生，其中一个先前提到过网络上瘦长鬼影事件的胆大男生难掩的雀跃。在他看来，再没有什么能比这个世界上原来真实存在着超自然现象得到验证来得更让人兴奋了，而且更厉害的是，周俊才……这位特殊部门的大哥竟然能利用符箓来镇压鬼怪。
    这就已经让他先入为主的产生了一种这些鬼怪原来也没什么好怕的错觉。
    可殊不知，且不论这满满一车的鬼要不是有着周俊才、甚至是几个大佬坐镇，单凭他遇上了可就不是现在这么和平安宁的景象了，说不得早就死相蹊跷离奇的被列入失踪人员名单了，更何况此时此刻……就有着一个说不清道不明的大恐怖，正在近距离面对面的注视着他。
    啪嗒、啪嗒……
    没有声音的脚步声，就这样走过了整个车厢，从每个人的跟前走过，可很明显的是，根本就无人察觉。
    苏巧到此已经基本可以确定。
    这辆处处透着诡异的鬼公交刚才靠站的时候，上来的并不只有那一对丧服鬼，还有一个恐怖程度根本不可同日而语的东西也跟着一起上来了！
    那个东西现在，就在他们的身边！
    不得不说的是，不愧是与她打交道最多的人，王聂很快就察觉到了她的异样，当即向她投来了询问的目光，而他的眼神也同样引起了匡阳的注意，顺着一同看向了她，却只见她这个一向行事果决的大瀚市总负责人，并没有直接回应他们的目光，只是微不可闻的摇了摇头。
    “嘘……”
    她只是轻轻做了一个噤声的手势。想尽可能的在第一时间捕捉到任何可疑的动静。
    王聂当时就与旁边的匡阳交换了一个眼神，心中会意，暗暗提高了警惕。毕竟他们平时都没少与苏巧打过交道，对她人狠话不多的行事作风以及相匹配的恐怖战力再了解不过，可现在却能让她都提醒先不要说话……难道这辆车上，还存在着什么连他们都没发现的潜在危机不成？
    鬼公交仍行驶在暗无天日、看不见尽头的诡异公路上，而那若有若无的哀婉戏腔，也没有在车厢内再响起。
    可很快的……
    一直在暗中警惕着四周的苏巧却是冷不丁的发现了让她瞳孔一缩的事物，那就是坐在前座的鬼……多了一个人！
    这个与满车的鬼坐在一起的身影，让她隐约感觉似乎在哪见过的样子。
    最后，她的目光定格在了这只多出来的鬼身上那件价格不菲的名牌外套上……
    一瞬，苏巧瞳孔微震，不是刚才还在人群里不怕死的说着等这件事过去了要跟着周俊才闯荡的男大学生还能是谁？
    可眼下最让她感到细思极恐的是，是整个车厢内好像都没有人发现他们之中已经少了一个人，包括接到她的暗示之后同样也提高了警惕的王聂、匡阳两人，这明显不符合常理，她回头看向了身后的那群年轻大学生，果不其然已经从最开始的四人变成了现在只剩下三人，两男一女。
    可剩下的这三名年轻大学生，却都没发现自己身边已经少了一个同伴！
    “喂……”
    苏巧眸光沉沉的看着人群，立刻出声试探了他们一句，“刚才和你们一起上车的另一个男生呢？”
    这是她这个在周俊才、其他乘客看来尽显冷艳的年轻美人自打上车以来第一次主动和他们交谈，那几名被问到的大学生面面相觑之下，其中一名脸色苍白的女生看着她，感到有些奇怪的道，“这位姐姐……你是不是记错了？打从一开始就只有我们三个上了这辆车呀。”
    “对啊，哪来的另一个男生？”
    “我说这位美女，你不来一起研究怎么让这辆车停下来也就算了，别吓唬人啊。”
    其他乘客也是你一言我一语的附和道。
    很明显，他们并不是没发现身边少了人，而是已经遗忘忽略了有这么一个人的存在！
    苏巧没有再搭理他们，收回视线，她微不可闻的轻吐出一口浊气，再一次看向了前座，她距离那个位置不远，以她的角度隐约可以看清那个已经被车上所有人都遗忘了存在的男生，他双手僵直的放在膝盖上，目不斜视的坐在那儿，脸上透着不自然的粉白、嘴角还挂着一抹僵硬的笑。
    像是纸人？
    不，不对。
    “那是戏妆吗……？”
    苏巧的心情更沉了几分，她曾经学过一段时间的舞蹈，至今还记得当时在隔壁教室教的就是戏曲，她曾见过那些脸上涂着厚厚戏妆要登台演出的演员，其中的丑角就和现在这名不知何时已经生息全无的男大学生的模样……如出一辙！
    可是，这个人到底是在什么时候出的事？
    而且为什么，根本就没有人记得明明几分钟前还在说话的他？
    苏巧强自静下心来，开始回想起刚才发生过的种种……那阵若有若无的、似乎只有她才勉强听见了几分的戏曲声，而也就是这阵戏曲声，给她带来了难以想象的、近乎于毛骨悚然般的危机感，然后这名出事的大学生当时没记错的话，好像是在说话。
    再然后，这个大学生就被人们遗忘了。
    再一抬头，他便已经坐在了鬼的座位上。
    说话？
    难道是因为这个吗？
    极其敏锐的苏巧隐隐已经捕捉到了关键之处。没记错的话当时整个车厢内说话最大声的那个人就是这个出事的男大学生，而好死不死的当时她还在静心捕捉那阵似是错觉般若有若无的戏腔声、打算以此来确定到底是什么东西上了车，因此让王聂、匡阳等人都跟着她一起保持了安静……
    没有在那个东西唱戏时出声打断，难道这就是多数人没事的关键？
    可很快的，如泣如诉的戏腔很快便再一次传来了，似在天边，似在近前，若有若无的飘荡在整个车厢内。
    依然还是那股子让她背脊都隐隐有些发凉的强烈危机感。此时的苏巧坐在位置上没有出声、也没有任何的动作，而这一次静下心来的她也终于得以听清那仿佛就在自己耳边响起的戏曲大致上的内容了。
    ‘眼睁睁老严亲难得相见……’
    ‘霎时间大炮响尸首不全……’
    ‘作恶的为什么反增永年？’
    幽怨哀婉的曲调，似是除了她之外无人能听见，等到终于停歇，再没了任何声音，苏巧这才感到如释重负、她立刻回头看向了人群，却发现这一次车上果然又少了两个人！
    刚才那个回应过她的女大学生、还有那个挎着菜篮子的中年妇女全都消失不见了！
    而与方才的情形一模一样的是，无论是王聂、匡阳，还是正在想办法让这辆鬼车停下来的周俊才……
    仍然没有人察觉到这一点！
    “刚才和你们一起的那个女生呢？”
    苏巧再次出声询问了，只不过这一次，她的声音前所未有的沉冷。
    “这位姐姐……我说你是不是记错了？”
    这次她得到的还是与刚才如出一辙的回应，仅剩的那名男大学生无奈的道：“打从一开始就只有我们两个上了这辆车呀，哪来的另一个女生？”
    “对啊，哪来的另一个女生？”
    “我说这位美女，你不来一起研究怎么让这辆车停下来也就算了，别吓唬人啊。”
    其他乘客也是你一言我一语的附和道。只是原本该由那名中年妇女所抱怨的话，现在却被另一个人替代了。
    事已至此，摆在眼前的局面就已经再明显不过了。
    苏巧看着前排属于鬼的座位上、那再度多了出来的两个一动不动如死人般的身影，她眸光微沉，愈发感到这件事的恐怖之处。
六龄弍迩三⒋把罢肆
    她没记错的话，在戏曲里有着一个不成文的规矩……
    那就是一旦开戏，就绝不能被中途打断、哪怕无人听戏也必须唱完，否则就会发生一些极其可怕的事情！易
    她现在已经可以基本断定，刚才那个男生、还有女大学生和中年妇女消失的真正原因就是……他们刚才都在鬼唱戏之时，说话了！I
    而这些因为冒然出声打断鬼唱戏的人，最后无一例外都会消失，这个消失并不是单纯的物理现象，而是指在周遭人们的记忆中、认知中被抹去，使得一切看上去都是那般的合乎情理，至于为什么整辆车上唯独只有她是例外，这就还要从她刚才问众人的那两个问题开始说起了。I
    原来就在她方才询问那群年轻大学生的时候，前后两次下来……林
    缠绕在她右脚腕上、曾经一度连奎岭村的鬼佛都能分庭抗礼的红色足绳，就一直在颤动个不停，这不但是对于某些大恐怖的预警，同时也是它在帮她压制外来诡异力量的最好证明！③
第155章 : 第一百五十三章，蒙住你的眼（下）二
    “这样下去的话，恐怕等不到下一站停靠车上的所有人都会在不知不觉间被那只鬼拉入戏中，包括了他们几个。”〇
    “而且，那只看不见的鬼现在好像已经察觉出只有我不受它的影响了，只是它并不知道，这其实是红脚绳的无解压制力在起作用……”漆
    冥冥之中，似有一张看不见的脸庞，就近若咫尺，在与苏巧对视着。似
    或者应该说，是在面对面的打量着她这个似乎并未受到影响的、身上透着既非生人又非同类的怪异气息的女人。（
    这一切，苏巧看不见、摸不着。八
    但颤动得越发剧烈起来的红色脚绳却已经无声的告诉了她，事态的严重性！）
    “王聂，你会数数吗？”
    “会的话，那就好好数一数吧……”
    掐着等到两分钟时间一过，她冷不丁的出声了，却说了一句让人云里雾里的话语，就坐在不远处的王聂愣了愣，看向了她，有些不解其意。
    但旋即下一刻，堪称恐怖之至的场面就在车厢里上演了。
    就当着王聂、匡阳，年轻的匡天一，以及周俊才和其余乘客们的面，她这位自上车后就坐得离大家远远的冰山美人，离开座位缓慢的起身，背对着所有人，可却猝不及防的入目皆为血一般的鲜红，古朴的大红嫁衣柔顺的垂落触地，如死人般的阴冷可怖感，霎时间弥漫开来！
    不过转眼之间，一个活生生的冷艳美人，就这么变成了一个宛如美艳尸体般的存在！
    “鬼……鬼！她是鬼！”
    “刚才在和我们说话的，居然是鬼！！”
    这所带来的视觉冲击力，无疑是极其强烈的，给了人一种女鬼就在身边，藏到现在终于显露出庐山真面目的感觉！
    别说是几乎要被吓傻的乘客们、以及哪曾见过这种大阵仗的周俊才了，此时此刻就是匡天一，亲眼看到他推崇备至的苏姐姐毫无征兆的显露出她的诡异真身来，也是久久未回过神来，至于中年大叔匡阳、以及接到了她暗示的王聂，各自也都开始有些坐不住了！
    但至少在这一刻，还没有人知道她究竟想做些什么。
    除了她自己。
    她现在直接告诉车上所有人都已经被那只看不见的鬼无形中改变了认知的情况、极其不敬的挑明了这场鬼戏的真相究竟会发生些什么，她并不知道；继续在车上待下去会不会到最后这满车的活人全都在神不知鬼不觉间入了戏，她也不知道，但她现在只知道……
    那只唱戏鬼，已经开始注意到她了！
    所以她必须要先一步做出决断，坐以待毙向来不是她的行事作风。她会把这只已经来到了她身边的唱戏鬼带走，去到这辆鬼车以外的地方，至于这辆车上的残局则就只能交给王聂去处理了，在她看来，王聂实力一向拉胯但至少脑子不算太笨，而匡阳虽然是个蠢货但至少实力不拉胯……
    这两个家伙互补起来，再怎么说也应该能后知后觉的到这辆车上究竟都发生了些什么、然后予以解决吧？
    所以，这里就交给他们了。
    此时的整个鬼车上，所有的鬼，所有的不详与诡异，统统都被压制了下去，如一具美艳尸体般的鬼新娘开始了移动，她走到了车厢前半部分，如血般的大红裙摆之下，脚上那根红色的脚绳显得格外瞩目，她停步了下来，而整辆车上的人们连大气也不敢喘，就这么缩在角落眼睁睁的看着。
    诡异的新娘双手拢在腰前，乌黑色的指甲在显得尤为可怖，整体看上去端庄之余透着说不出的死寂感。
    分明没有说话，可她的意思在这一刻对这辆鬼公交表露得再清晰不过……
    那就是，开门。
    她现在，要下车了。
    这辆四平八稳行驶在黑暗公路上的鬼公交，竟是当真开始了减速，然后一点一点的停了下来，在死一般的寂静中，只见车门啪的一声打开了，可这里很明显不是什么停靠站点、更不是什么终点，外面还是一片黏稠恐怖的黑暗，但诡异的新娘却是就这样无声无息的走了下去。
    “哥。”
    车上，年轻人匡天一欲言又止，却被匡阳抬手拦下了，他当即看向了不远处的另一位王总负责人，只见对方也是相差无多的反应，都在看着鬼新娘逐渐消失的方向，眼神空前的凝重，却是和他家老哥一样都只是眼睁睁的看着，并未出手阻拦，这让他感到不解。
    选在这里下车，苏姐姐难道就不怕遇上什么更加恐怖的东西吗？
    还有他家老哥和王总负责人，怎么就光是看着什么也不做？
    “车上的情况可能没我们想的这么简单，哪里不对劲，说不上来，但一定存在不合理的地方，否则她也不会这么做。”
    “她刚才临走之前留给我们的那个问题是……”
    “会数数吗？”
    很明显，此时无论是眸光沉淡的匡阳还是不远处若有所思的王聂，都隐约从她的选择中嗅出了不同寻常的意味来。这辆车上，很可能已经发生了什么，只不过包括他们在内的所有人都毫无察觉，或者应该说已经成为了诡异力量的影响目标……她留下的那番暗示，是想让他们尽快发现真相！
    车外，昏暗的天空让人感到如同置身于阴间，空气中弥漫着无处不在的阴冷感。
    下了公交后，鬼新娘并未停留，继续往前走，可走着走着，那忽近忽远的戏曲唱腔，却是再一次在这空荡幽寂的山野间响起。
    人唱戏，请神鬼，因此不得停。
    那么鬼坐戏，又是唱给谁听的？
    这个问题，恐怕没有人能答得上来，但毫无疑问的是……一旦现在她发出任何声音，打搅了那只跟着她从车上下来的鬼，那么就会像刚才车上的大学生、中年妇女一样，从此人间蒸发，并且不会再被任何人记得，可这一次，鬼新娘并没有继续再保持安静，等着那个声音逐渐逼近、包围自己。
    她很快就在这如泣似诉、如梦魇般挥之不去的恐怖唱腔中停了下来。
    下一刻，如哭丧般的锣鼓声响起，尖锐高亢的唢呐声四起，她的四周陆续出现了一道又一道的身影，头发花白的老爷子、染坊的中年妇人、德高望重的村长，一个接着一个出现的村民都在笑，摇头晃脑……这是一支充斥着魑魅魍魉的送亲队，而众星拱月之下所护的那个人，就是她。
    昏暗不见天日的空间中，隐隐燃起红烛，一个大大的‘囍’字浮现而出，这里还是山野间，却又似是那座冥堂。
    百鬼送亲，生人回避。
    鬼新娘就安安静静的立身其中，执礼一揖。她这冥堂一礼，沾染着莫大的因果。
    她身边震天的锣鼓唢呐声，与那不断逼近而来的、足可影响心智与认知杀人于无形的诡异戏曲声在这一刻终于正面对冲了！
    这是鬼与鬼之间的碰撞，也是杀人规则之间的碰撞，此时如果有生人不小心置身其中，恐怕就会让这一轮厉鬼对冲的恐怖之处更加淋漓尽致的体现出来了……因为一边是**送亲冥堂高拜生人回避禁忌不可视，而另一边是唱戏之时八方满座切不可出声打断，可现在二者却完全冲突了！
    唱戏的鬼，挡了送亲的路。
    死人新娘，断了唱戏的声。
    在根本就看不见、摸不着对方、唯一只能隐隐感觉到对方似乎一直在跟着自己的情况下，利用她这个末代鬼新娘与鬼佛、与整个奎岭村结下的恩怨因果化作的鬼域来进行大范围无差别的压制，这是苏巧唯一能够想到的办法，并且也是当下最有效的应对方法了。
    毕竟迄今为止，在她的冥堂鬼域之中，还没有人或鬼能够做到丝毫不受影响的。
    可这一次，意外却出现了。
    在震天的锣鼓唢呐声中，那哀婉诡异的唱腔似乎并未受到丝毫的影响，并且越来越近了，无视了她充满魑魅魍魉的迎亲队、亦无视了若隐若现的冥堂鬼域所带来的庞大压制力，直到最后……似乎有一双冰凉的手，捧上了鬼新娘美艳如死人般苍白的脸颊，
    “找到了。”
    “你，看得见。”
    就在戏曲声停下的同时，冰凉到了骨子里声音就在鬼新娘的身前响起，几乎脸贴脸、近若咫尺！
    可是——
    哪怕先前在车上就已感受到的那股悚然危机感在这一刻强烈到了前所未有的地步、到达了顶峰，鬼新娘也仍是什么都看不到、什么也感受不到，她在这一刻简直就像是一个双目失明的盲人，不止如此，甚至就连她的冥堂鬼域、鬼佛因果都察觉不到在这里有任何东西的存在！
    仿佛打从一开始，就根本什么也没有！
    可刚才那个冰凉的声音、以及那股悚然至极的危险感又是确确实实存在着的！
    被不明的诡异捧着脸颊，鬼新娘几乎动弹不得。
    很明显这只唱戏的鬼，恐怖级别已经达到了一种完全超乎想象的高度，至少完全凌驾在了她之上，可就在这时似有一阵阴风拂面而来，系在她纤细玉足之上的暗红色脚绳随风摆动，这让鬼新娘状态之下的苏巧有一瞬艰难的挣脱了束缚，她凭本能抬腿，孤注一掷的朝着前方踢了过去。
    然而，却并没有踢中什么东西的触感。
    踢空了吗。
    鬼并不在那里？
    这个念头仅在鬼新娘的心中一闪而逝，就被否决了，因为很快她就看见半空中有一块红布正在慢慢的飘落下来，很明显这就是被她刚才那一脚踢落下来的东西，但就在下一刻异变突生，这块红布落在了她的身上，然后就像是突然活了过来般飘起来、死死的蒙上了她的脸！
    或者应该说，是蒙住了她的眼睛才对！
    ——
    （ps：新鬼它来辣来辣QWQ！之前书评区里有个长评猜作者XP的，hhh老实说基本全中，但还是少了很重要一条（滑稽），另外在这里大力感谢大家最近的不吝月票投喂，万分感谢！作者已经在努力码字以期下个月开悬赏惹QAQ）
第156章 : 第一百五十四章，诡异拼图，蒙眼布！
    一瞬，她的视野被彻底遮蔽、入目皆是无尽的黑暗，随之而来的还有强烈的窒息感！
    这块不知为何被她踢落下来的红布，也是一个杀人诡异！并且是与戏子鬼截然不同的另一个杀人诡异！
    而她也万万没想到，到头来真正的凛然杀机竟会出在这里……
    不详的红布紧紧的裹覆着她的面庞，正在不断收紧，已经深深勒出了她鬼新娘状态下美艳却毫无生机可言的五官，尤其是她的双眼，这块布似乎是要活活将她勒死在这里，而要知道的是……尽管处在诡异状态下的她早已不能算是活人，但终归还是没有完全诡异化的，保留了活人的特性。
    一旦在这种状态下被勒死，她毫无疑问的将会真正死去！
    “巧巧……”
    无论如何也难以挣脱，可就在这时，苏巧却是冷不防的听到了一个绝不可能出现在这里的声音，她循声望去，发现自己不知何时恢复了视线，看到了一个保养得当的中年女人，飞快的跑了过来，将她一把搂入怀中，“怎么这么多天没回家？这回又跑哪去了？真是的、怎么电话也打不通！”
    让她再熟悉不过的、半是担忧半是无奈的嗔怪。
    “妈？”
    苏巧不禁有些愣怔住了，没反应过来发生了什么。可很快的，又一个哭天喊地的声音传来，“妈！我的苏妈，你最近去哪了，我可想你了！”
    她再一回头，只见是吴胖子抖擞着几百斤肥肉，哭天喊地的扑了过来，抱住了她的双腿。
    “哟，还在这儿发呆呢傲娇脸？车那边我们可都已经解决了，哈哈哈——！”
    很快，又是一个中年大叔走来，自来熟的搭上了她的肩。
    紧接着，接二连三出现在四周的无不是她认识的熟悉面孔，这些人皆是走来，团团围绕在了她身边，让她根本就无法脱身，而就在这时，最后一个声音也响起了，这是一道轻淡的声音，似带着几分温和的笑意，“学姐。”
    她一怔，望去。
    只见是一个白发苍苍的俊秀男人，戴着他那独有的金链眼镜走至她跟前，笑着牵起了她的手，“我回来了。”
    “你回来了……？”
①零壹qi⑷吴IX丝究ba
    这一刻的苏巧，置身在很多人的包围之中，似已有些沉溺恍惚了，她喃喃着重复了一遍眼前这个男人的话。
    然后……
    她几乎是毫无征兆的动了，迅猛抬腿，一记侧踢直截了当的正中对方的脖颈，顺势直接将这个白发男人牢牢踩在了地上，她的眸光从恍惚沉溺、逐渐变得处处透着沉淡与平静，视周遭的一张张熟面孔、以及各式各样的话语如无物，“拙劣……”
    她只是吐露出了这么一句再冰冷不过的评价。
    因为再明显不过了，这一切就以她现在的处境而言是根本不可能发生的，她不是普通人、或者应该说早从306开始她就连一个体温正常的大活人都已经算不上了，还没有那么容易就被操纵玩弄内心，而之所以造就出这些直抵内心的幻象来的用意也再明显不过了。
    无非就是这块不详的红布想让她逐渐放弃抵抗、在毫无挣扎的情况下安详死去罢了。琦
    而最关键的一点是……⑵
    “是谁告诉你的，这个白毛能够活着回来对我来说是最美好的事物了？”叁
    那家伙顶多，不过就只是个该死的不听话的下属罢了！龄
    下一刻，幻象如镜花水月般支离破碎，场景再一次回到了现实，苏巧仍然置身于那个空荡幽寂的山野间，而她的脸上，仍然紧紧裹盖着那个不详的杀人红布，她的眸光已是冷厉至极。她记得那个灵异直播间里曾有弹幕无意间透露过的……她这位女主角，再怎么说也算是前期的战力天花板。似
    而现在，应该还算是他们口中的前期吧？久
    王聂所说的整个昌河府八座重点城市，八位总负责人，她充其量也只能算是能和其中几个顶尖存在并驾齐驱的人物之一……柒
    这样的她，应该还远远称不上是什么战力天花板吧？叁
    所以。是
    现在不妨就让她好好看一看，弹幕对于她这个人物的剧透到底靠不靠谱吧！
    “破绳子……既然休息够了，就给我起来压制它！”
    红布之下，苏巧的美眸中早已溢满了冷厉之色，她俨然已倾尽了胸腔内的最后一口氧气，而能够先后与鬼佛、戏子鬼分庭抗礼的红色足绳这次也确确实实的没有让她失望，那针对诡异的无解压制力在这一刻终于触发了……她一直都再清楚不过，这东西对外可以说是随机触发的无解暴击。
    而对内，则可以是一定程度上的魔法免疫！
    扭曲关节的杀人诡异诡舞鞋，沾染着怨念与鬼佛因果的血嫁衣，能够先后成为被她完美掌握着的诡异，红色脚绳的压制特性功不可没！
    甚至就连鬼佛那诡异无比的同化普度之力都能隐隐压制，今日这块不详的红布自然也不会是例外。
    一瞬，红脚绳恐怖无解的压制力在蔓延，很快就以一种绝对上位者的姿态压垮了不详的红布，使其逐渐变得僵化了起来，但这块材质不明的红布不多时也开始了穷途末路的最后挣扎，它开始收缩到一处、疯狂的勒紧了苏巧的双眼，放弃了蒙死她、转而要生生弄瞎她的双眼！
    可这却越发激起了她内心深处那股令人悚然的狠劲。
    当初的诡舞鞋没能弄死她，奎岭村没能弄死她，渤海市的污染也没能弄死她……现在凭这块来路不明的红布就想弄死她？
    “这么想要，那这双眼睛也一并给你好了！”
    她开始不再挣扎抵御红布的侵蚀，转而做出了另一个极尽大胆的选择……趁着这块布勒瞎她双眼的时候，借着红脚绳的压制力、再加上她在完全动用嫁衣和舞鞋的情况下本身就已经可以算是一个杀人诡异，她要让这块不详的红布直接沦为属于她的诡异拼图之一！
    事实上，早在听闻救人鬼季正现如今的情况时她就已经注意到这个特点了。
    它带走了港城已死总负责人靳宏伟身上的一大诡异，在拼凑自身。
陾林 巴物龄久叄溜酒=
    再加上成为大瀚市的总负责人之后，她总是能通过各种途径得知外界的大致局势，关于这一点王聂也曾说过，他们昌河府放在全国范围内来说其实已是属于较为落后的区域了，在包括海外地区在内的不少地方都有着驾驭了超过一头的厉鬼的案例出现，例如江凌的兄长。
    这些人是怎么做到的？
    或者说，在没有红脚绳这般绝对无解的压制力的情况下，他们又都是怎么做到能够容纳诸多诡异于一身还没有死于诡异复苏的？
    想了很久，她只能得出一个答案。
    一个充满了颠覆性的正确答案。
    那就是让自身成为链接诡舞鞋、杀人红布的核心纽带，让她这个红衣女鬼成为掌握着整个诡异拼图的全新诡异！
    而相比起其他异人来说，独属于她得天独厚的最大优势就在于，在有着不属于拼图范畴内的红脚绳的压制力作用下，她根本就不用考虑对旁人而言最为致命、最难以达成的一个局面……让这些诡异拼图互相死机、达成微妙的平衡。
    在这片空旷幽寂不似人间的山野间，超乎常人想象的恐怖之事正在上演。
    本就如一具美艳尸体般的鬼新娘，有着乌黑色指甲的双手抬起，却始终没有去触碰双眼，任由那足可轻松杀死任何一个人、甚至是缠着任何一只鬼的诡异红布紧紧的蒙着她的双眼，到了最后，有殷红的鲜血如泪般从红布之下潺潺淌下，而她不久也终于停下了所有的动作……
    孤坟阴风，大红嫁衣，蒙眼血泪。
    从此再也看不清面容、眼眸的她拢着双手大袖，略微颔首，仅有鲜艳如血的红唇显得格外瞩目，嫁衣下是暗红的脚绳，以及一双染血的鞋。
榴林⒉‘侕珊⑷把疤si
    冰凉、诡谲。
    一切看上去再是渗人不过。
    “我现在也，看到你了……”
    可下一刻，她这个被蒙住了双眼、分明没有在看着什么的鬼新娘却是红唇轻启，说出了与刚才的戏子鬼如出一辙的话。
    很明显，现在的情况已经与方才截然不同了。
    刚才是她看不见、摸不准对方，哪怕是冥堂鬼域、红衣因果也统统视对方如无物，可现在的戏子鬼却是再也看不到她了，而她却能再清晰不过的看见对方，只见那是一个似乎民国名怜打扮怀中还抱着琵琶、只是始终坐在原处路边低垂着头让人看不清面容的‘女子’。
    很明显，这就是刚才在鬼公交上就给她带来了悚然危机感的那只鬼的本体，那阵哀婉却杀人于无形的戏腔的源头所在！
    所有的事情在借助脚绳压制并让蒙眼布成为了属于她的诡异拼图之后，她就已经逐渐理清了……
    这块蒙眼杀人的红布，很有可能就与不久前王聂所说的那个隶属于港城前总负责人靳宏伟的诡异蒙眼布相关。只是这个本该由某位总负责人去收容压制的杀人诡异，不知道为何缠上了戏子鬼，结果最后好死不死的有着上吊绳的她又被戏子鬼认定为唯一能够看到它的人、祸水东引到了她的身上。
    可这只戏子鬼显然没想到的是，它的这波祸水东引非但没有杀了她，反而还间接造就了有着残缺上吊绳的她。
    得益于此，苏巧现在已经真正触及到了诡异拼图的领域，她本就是红衣女鬼，现在又多出了诡鞋、蒙眼布，哪怕将现在的她称之为是一个真正可以毁了一座城市将成千上万人杀戮殆尽的B级诡异也毫不为过，并且她的特殊等级，绝不会低于救人鬼季正太多。
    因为现在蒙眼布给她带来的……
⑤1祁芭（八）龄齐 陆一
    是一种近乎于无解的、再也无法被人直视的能力！
第157章 : 第一百五十五章，真相。
    而另一边，鬼公交上。
    不得不说的是王聂不愧是久经灵异事件的老油条了，尽管他刚才也在不知不觉间受到了影响多少出现了认知混乱的情况，但结合苏巧留下的话以及车上的现况，他也是很快的就察觉出了某些不对劲之处，立即出声道：“匡阳，验证一下车上鬼的数量！”
    无须多言，匡阳早在一旁做好了动手的准备。
    他很快就直接走向了坐在前排的那些死人，这一次已再没了藏拙的打算，他边走边动手解开扣子、一点一点暴露出了他灰色西装下千疮百孔的身躯，这个眼神沉淡略带胡渣的中年大叔在这一刻显得尤为霸气，而不远处的乘客们看着他如此危险大胆的举动，也是有人忙不迭的出声了，
    “喂！你们几个到底想干什么？那些鬼好不容易才被周大哥镇压住，为什么还要去招惹它们？你们不要命我们还要呢！”
    “闭嘴，保持安静——”
    可在这时，一个同样身着西装的年轻人挡在了乘客们的身前，沉厉道：“全都给我退回去！”
    对于普通人而言，官方部门的年轻新秀的气场自然也是颇具威严的，结结实实的吓住了他们，可还是有人忍不住小声嘀咕了起来，
    “都不知道你是谁，端着这么大的架子给谁看？”
    “周大哥，你快来看看这些人。”
    “对啊周大哥，你再不出手管管他们都不知道一会儿还要出什么幺蛾子！”
    一群乘客你一言我一语的附和了起来。
    盛情难却之下，被视作了主心骨的周俊才也只得出面，迎上了匡天一，他也觉得这种时候再去招惹那些鬼是很不明智的举动，“这位兄弟……”
    然而，他才刚一开口，还不等他主动询问身份，人家就先一步向他出示了证件，那是与他相差无多的证件样式，但在职位那一栏却清清楚楚的写着‘赣阳市灵异分局行动组组长’一行字，且在最下方存在着的独特印章、身份标识等等相比起他来说也复杂繁琐了许多！
    作为总局人员，周俊才一眼就看出来这绝非造假！
    “这这这，我哈哈哈……”
    周俊才这下彻底慌了，他拿着刚才下意识接过来的身份证件，求助般的看向了在场的其他乘客，这一刻他只想把手里的烫手山芋递出去。而原本还想看到他这位周大哥出面制止这些人作死行为的乘客们见到连他都不敢多拿着人家的证件片刻，也是不禁有些愣怔了。
    难道这还真是一位背景来头比周大哥还要更大的人物？
    “哥，这个还你。”
    不久前还一副世外高人模样的周俊才这一刻笑得俨然像个狗腿子，小心翼翼的把证件塞回了匡天一胸前的口袋，“您收好。”
    匡天一冷冽的看着他，没有说话。意思已经很明了，那就是乖乖呆在这里别去打搅他身后那两人。
    不难看出，在紧要关头动起手来一点也不含糊，至少在这方面他和油腻大叔匡阳很像。
    “不对，先等会儿……”
    而这个时候，周俊才也发现了一个更加致命的重点，堂堂的行动组组长、如果放在港城来说都可以算是他的顶头上司了，可这样的年轻俊杰现在却也只能在这里充当警卫看守着包括他在内的普通乘客们，那么那边那个大背头、还有那个中年大叔……
    “这位小哥，既然你是赣阳市那边来的行动组组长，那么那边的两位……又是谁？”
    周俊才终于还是嘴唇打颤的问出了这个极其要命的问题。
    “那边的，一个是我的顶头上司，赣阳市的现任总负责人匡阳。”
    事情发展到这一步，匡天一也是公事公办，冷冽的道出了让周俊才眼前接连发黑的身份背景，“还有一位是渤海市的现任总负责人，王聂。”
    这一刻，要不是旁人搀扶的及时，周俊才几乎就没能站稳跌坐在地了。
    他现在只想抬手擦一擦头上的汗，却是连自己的手都不知道在哪了。他现在总算是知道他的平安符为什么能超常发挥了，合着他口中那些神龙见首不见尾的大人物从始至终就坐在他身边，而且还是一辆车上坐了不止一位，这一车在人家看来小打小闹的鬼要是敢动……那才是真的见了鬼了！
    “还有。”
    可最惊人的事实到这里还没完，年轻的赣阳市行动组组长接着语不惊人死不休的道：“刚才中途提前下车的那一位，也就是你最开始口中的‘那个女的’，就是大瀚市的现任总负责人，昌河府八位总负责人中为数不多的女性高层之一。”
    周俊才听完更是眼前一黑！
    原本他以为眼前这位已经足够当他顶头上司的年轻小哥的来头已经很惊人了，结果谁能想到，打从一开始就在这辆车上的、根本就是来头一个比一个恐怖？整个昌河府一共就那几位总负责人，光是这辆车上就已经坐了接近一半！
    他直到现在才知道这位小哥当时那饶有深意的一句‘你运气真不错’究竟是什么意思。
    “原来她早就发现了……”
    而这个时候，另一边两人的猜想也已经完全得到了验证，看着车上数量明显和一开始对不上的鬼，王聂眸光微动。他刚才和匡阳做了一个简单的试验，同时以当前车上的十三只鬼的景象与记忆中一开始车上鬼的数量做对比，而他们两人各自得出的答案都是不同的……
    他仔细回想起来隐约记得，这辆车算上那两头丧服鬼应该共有十头才对。
    而匡阳则记得大致是十一头鬼左右。
    但无论如何，答案都必然不会是现在的十三只鬼！
    “这里面有少说一到两只鬼是之后才多出来的，也就是说……刚才在车上有着什么东西篡改了我们的认知，她比我们更早察觉到这一点了……”
    说到底也是完美驾驭着厉鬼的总负责人，受影响并不深的王聂很快就得出了一个极具颠覆性的结论，“所以她才选择了提前下车！”
    同时还引走了，那个无声无息的篡改了车上所有人记忆的东西！
    经王聂这么一提，车上包括匡天一、周俊才在内的其余乘客们，也都不禁一愣，然后便陷入了长思之中，因为他们这时也开始发现……当他们仔细回想起车上一开始到底有几只鬼这个问题的时候，竟是当真有些混淆了，因为一段看似很合理的记忆告诉他们车上一直都有这么多鬼，这很合理。
    可似乎又有着另一段记忆告诉他们这并不合理，这位大背头男子说的是没错的，那几只鬼根本就是在后来某个时间段里多出来的！
    而他们所有人，很明显都对此一无所知、毫无察觉！
    至于更深一层的那几只多出来的鬼的身份，王聂也大致上已经心中有数了，因为他记得苏巧之前在车上特地问过那几名大学生、他们上车的时候一共有多少人，他深知以她的性格从来都不会去做无意义的事情，再加上前排那两只较为陌生的鬼身上的着装、衣物……
    他心中已经大致上得出答案、知道多出来的那几只鬼是谁了。
    “再好好想一想，你们一开始到底有几人上了这辆车。”
    如今身份已经水落石出的王聂，这个渤海市的总负责人来到了剩下的两名大学生跟前，拍了拍男大学生的肩，好心留下了这一番提醒。
    然后，他就直接走了。
    另一位甚至敢动手摁着满满一车的鬼进行清点的中年大叔，此时都已经在车门边上等着了，他也没再顾忌什么，啪的点燃了一根烟。
    “天一，你留在这里看着他们。这辆鬼车既然能出现在市区里，就说明它迟早还会经过正常的地方，现在已经经过了两个恐怖之地，想来已经不会远了，至于想办法让这辆车停下这种冒险的事情我建议还是不要去做为好，因为我现在也有些不确定你们出手打破这辆车上的平衡规则的话究竟会发生什么了，况且……这辆车如果真的在这里中途停下了，那对你们而言恐怕才是真正的噩梦。”
    就在车上的乘客们还没反应过来这位大背头男人留下这一番嘱咐是何用意的时候，只见鬼公交竟是开始了缓慢的减速，然后停靠在了这又一处站点，这里和刚才经过的地方别无二致、同样的暗无天日、同样的恐怖而阴森，明显不是什么活人该待的地方，可他们……遛
    竟是也打算提前下车了！淋
    “等、等等……你们这是要去哪？”⒉
    “你们就这样走了那我们怎么办？”貳
    这下子，车上剩余的乘客们都开始慌了。在得知这几人的真实身份就连他们依仗的周俊才都心惊不已后，就开始想挽留他们了。I
    唯独只有被委以了重任的年轻人匡天一看着两位大哥，给出了最是铿锵有力的回应，“明白了，这里交给我吧。”I
    一切只因他再清楚不过，他们打算去做什么。I
    就像实力最强的苏姐姐在最先察觉到了车上的恐怖之后，选择了独自下车、然后把残局留给了他们一样，现在他家老哥和王大哥也同样的在理清了这辆车上的事件与脉络之后将最后的残局交给了他，这是因为事态已经严峻到了前所未有的地步，刚才他也都听到了……师
    一个从头到尾连面都没露过，就在悄无声息之间剥夺了车上乘客性命、甚至是影响了他们所有人的记忆与认知的未知诡异。罢
    提前下车的苏姐姐是否能够独自应付，这还是一个未知数。⑧
    但不论具体情形究竟如何，这都绝不会成为他们在这里抛下一个弱质女流不管、漠然置身事外的理由。丝
第158章 : 第一百五十六章，你要不要猜猜我在看什么？
    “我说……”
    “像现在这种情况，咱们该上哪去找她去？”
    下了车后，是二人从未见过的光景，路边仅立着一块已荒废了不知多久的路标作为标识，除此之外便是孤冢荒坟、冷风凄凄，处处都弥漫着浓郁且令人感到不安的黑暗，很容易迷失方向感。他们这才明白，敢独自一人选择下车离开到底需要有一颗多么坚韧的大心脏！
    “还好她身上还带着公用联络设备，以防意外里面都配备有追踪软件，我已经向大瀚市那边她现在的直系下辖部门申请追踪定位了，从现在显示出来的定位来看，她距离我们并不算太远。”
屋壹（七）巴紦零器锍yi
    大背头不愧是老油条，冷静的道，“所以，只要能原路返回咱们大概率就能找她。”
    很明显，他准备的要比匡阳这个中年莽夫要充分多了。
    “你说的倒是轻巧……”
    匡阳看着就在不远处黑暗中若隐若现的人皮客栈、人头灯笼，他动手撵熄了烟头，“这要徒步走回去可不是什么容易的事。”
    天知道这鬼地方到底藏着多少奇奇怪怪、无法用常理衡量的东西？
    但嘴上说归这么说，二人并无退缩，很快开始上路，他们各自都再了解苏巧不过，清楚这位人狠话不多的姑奶奶脾气虽差但却有着与之相符的强硬实力，但像那种在神不知鬼不觉间中了招的情况，没有人敢确保她到底能否应对刚才车上那只看不见的鬼。
    这一路上，所见景象皆是一成不变的黑暗、阴森。
    不久，竟是来到了一处溪水湍急的破桥边，匡阳正想继续前进，却被旁边的王聂及时拉住了，“你看不到那有东西吗？”
⒎陾珊零（四）疚祁删师
    匡阳这才望去，只见在那片空地上竟有人一动不动的跪伏在地，活像是个死人般正对着桥头，整个场面看上去透着说不出的阴森诡异，如果他们接下来要直接过桥的话那么无疑会从这个人的身边经过。
    “桥头三拜，这座桥只怕不是给咱们走的。”
    “管那么多，它要敢动老子就吞了它！”
    匡阳不耐的扯了扯衣襟，冷道。可一旁王聂还是多少有着理性的，摇了摇头道：“我觉得还是绕路吧，也不差这么点时间了。”
    他知道匡阳到底在不耐烦什么，毕竟他们这一群大男人到头来却要靠一个女人来救，而且还是老熟人战友，这种感觉多少是有些不好受的。
    王聂如此坚持，匡阳也只得耐着性子陪着绕了路，而事实证明经验老道的前者说的也确实是对的，在绕开了破桥后他们一路下来皆是相安无事，并没有遇上什么离奇古怪的东西，很快就到达了不久前苏巧中途下车的地方，同时也是定位上显示她当前所处的位置。
    这里是一片荒凉的山野间。
    自打来到这里，也不知是不是他们的错觉，弥漫在空气中无处不在的阴冷感似乎变得更加深入骨髓了！
    “该死，你那劳什子定位到底靠不靠谱？”
    匡阳越发的不耐烦了，道。
    王聂默不作声的看着通讯设备上的定位，他们目前所在的位置，大致上已经和代表着苏巧的那个红点重合，这点绝不会有错。那么现在的情况尽管很不想承认但也很明显了……他们很可能已经来晚了！
    明显其实心中也意识到了这一点，匡阳在旁又点燃了一根烟，脸色阴沉的抽了几口。
    可就在这时忽有一阵似近似远、哀婉百转的戏曲声从不知何处传来，回荡在这片山野荒地间，极具年代感的古朴腔调透着一股说不出的阴森感！
    “这是什么声音……？”
    无论是王聂还是匡阳，皆不禁在第一时间看向了对方，错愕之余又有几分凝重。
    好不容易才一路摸索到了这里来的他们，非但没能找到苏巧的踪迹，反而还在这里碰上了某种说不清道不明的恐怖事物，如此冰凉彻骨的寒意告诉了他们，那绝不是什么好应付的东西，一旦不慎惊扰了对方很有可能连他们也要折在这里！
    而祸不单行的是，这里似乎还不止一只鬼！
    “匡阳……”
    “匡阳……”
    凄厉而诡异的呼唤声，好死不死的就在匡阳身后不远处响起，让人出自下意识的就有一种想要回头的冲动！
    但毫无疑问的是，会在这里呼唤他姓名诱使他回头的，绝不是什么良善的东西！
    这里竟存在着这么多说不清道不明的诡异，再加上下落不明的苏巧，这让本就不乐观的局势变得更为沉重了。
    一向信奉武力的匡阳在这时再也忍不了了，他直接就欲唤醒体内的伥鬼，可还不等他走出几步，忽有凌厉的劲风扑面而来，一个腿弯直接夹住了他的脸庞、将他整个人勾了回来牢牢压制在地上，同一时间的王聂自然也好不到哪去，他整个人都被一只手捂住了嘴，发不出任何声音！
    “都不想活了？”
    不等二人反应过来，就只听到一个不冷不淡、不近人情的声音响起了，这对他们而言再熟悉不过！
    是苏巧。
    王聂很快也反应过来了，明白如果他们这个时候不顾劝阻出声，很可能引发什么可怕的事情。
    旁边生平第一次被人夹在腿弯之下的匡阳出于对她的信任，也就只能先保持着这个僵硬难受的姿势没敢乱动。
    不久，那虚无缥缈的戏曲声、呼唤声都逐渐消失，二人这才略微放松了下来，而及时出手制止了他们刚才的作死举动的苏巧，这个时候也分别松开了对于二人的钳制，不得不说她的肢体柔软度已经达到了一种不可思议的程度。
    毕竟一记看也不看的回旋踢利用腿弯勾回伥鬼、同时又在正面单手抓住拍手鬼的脸，这根本就已经完全颠覆了常人认知的动作！
    “你没死？”
    也是直到这时，匡阳王聂才有空打量起她这位敢于中途跳车引开厉鬼的狠人。
    很明显的，她现在的情况也没有好到哪去。
    最为触目惊心的，就是她那被一块不知名红布蒙上的双眼，似乎已经看不见了，还在往下潺潺的淌着鲜血！
    除此之外，在她身上也不知发生了什么，她身上那股本就偏向阴森冷艳的气息如今似乎变得愈发强烈了，属于活人的生机较之以往更淡了不少，要不是还能感受到她若有若无的轻微鼻息，仅是刚才那一瞬就差点让王聂和匡阳以为站在跟前的不是个人，而是一头货真价实的女鬼了。
    可即便如此，她还在侧目‘望’着不远处的某个方向，不冷不淡的，似乎对于这些并没有什么太大的反应。
    “不是我说，你这……到底什么情况？”
    她如此严重的战损情况，让王聂都不禁为之咋舌。
一另吆（七）斯儛久丝jiu拔
    “撞枪口上了，刚才那只唱戏的鬼，就是之前上了车的鬼。”
    还算安然无恙的苏巧以为他想问的是关于那只鬼的事情，言简意赅的道：“它的杀人形式主要就是唱戏，冒然出声打断是人是鬼都得死。”
    一句话，轻描淡写的诠释了那只不明诡异空前的恐怖程度。
    “我想问的根本就不是这个。”
    一路走来都还算冷静的王聂在这里几乎快绷不住了，他头疼的问道：“我想问的是你身上这是怎么回事？”
    “那只鬼身上还存在着另一只鬼，所以出了点小意外。”
    苏巧仍在凝神看着不远处的某个方向，随口回了句。
    此言一出，不光是王聂，就是旁边的匡阳也听得默默点上了又一根烟。车上那只鬼虽然他们还没正面打过交道，但就从能在不知不觉间让他们产生认知错乱、若非外力介入否则根本就意识不到这一点来看，起码也是救人鬼那种级别的杀人诡异，可现在又告诉他们不止如此……
    在那种鬼身上，甚至还有着另一只鬼的存在！
    搁这套娃呢？
    一点小意外，这是能够用这么无所谓的语气说出来的事情吗？
    ‘你要不要先看看你自己现在大概是个什么情况？’
    此时此刻，他们真的很想提醒一下这位不光行事作风、对自己也俨然狠到了极点的姑奶奶。
    但事实上，苏巧一直都很清楚自己身上到底都发生了什么，只不过她对此感到不甚在意的主要原因在于……
    她一直都很清楚，驾驭诡异说白了其实也不过就是某种程度上的等价交换罢了，就像匡阳要想完美驾驭伥鬼就需要时刻承受超出自身承受范围的痛楚一般，她所驾驭着的每一种诡异，无疑也都需要付出相应的代价，只不过她所需要付出的代价，对于有些人而言或许算不得是什么代价。
    最早驾驭诡舞鞋时，她因此成为了鬼鞋理想中的跳舞人偶。
    后来驾驭血嫁衣时，她也因此成了奎岭村最后一位鬼新娘、历来不知多少无辜女孩的怨念承载体。
    现在轮到驾驭前港城总负责人的复苏诡异蒙眼布，自然也不会是例外。
    毕竟要动用蒙眼布的前提条件就必须‘她看不见’，有点像是在自欺欺人，只要她看不见，那么她看不见的东西相应的也将看不见她，因此视力受损是没跑的了，不难猜想的是那个已经死在了救人鬼手上的前港城总负责人驾驭这块蒙眼布时，十有八九也是个近视、或更干脆些是盲人。
    “这下怕是真得去配副眼镜了。”
    她心想。
    “话说回来，你从刚才开始就一直在看着那个方向，那边到底有什么？”
    这个时候，蹲在一旁抽烟的匡阳也忍不住问了。
    “刚才已经说了那个唱戏的鬼很危险，绝不是我们之中任何一个能应付的，不过好在它已经找不到我了，而我一直都在耐心的等它离开，可是现在你们又好死不死的找到这儿来了……”
    “所以你要不要猜一猜我到底在看什么？”
    不得不说的是，不愧是他们认知中那个不近人情的大瀚市总负责人，哪怕蒙着血流如注的双眼，她也好整以暇的双手抱胸、似笑非笑的‘看’着他们。
    一下子就给王聂和匡阳干沉默了。
    因为她这话的言下之意已经再明显不过了……
    那只本来已经走得差不多的鬼，现在拜他们两个所赐，很有可能又杀回来了！
第159章 : 第一百五十七章，回归，女总裁苏巧。
    但嘴上说归说，苏巧终究还是没有放任这两个蠢货正面对上戏子鬼。
    这个鬼地方究竟隐藏着多少诸如戏子鬼般的大恐怖，她已是再清楚不过，而这也是她直到现在也没敢动手摘掉蒙眼布的真正原因所在，也亏得一个在她看来极其拉胯的老油条和一个没脑子的中年莽夫能够一路平安无事的找到这儿来，让人感到无言又好笑。
    于是接下来，她利用蒙眼布无法被看见的特性带着两人先一步避开了唱戏鬼。
    并且她先前在这里拼着强行驾驭了蒙眼布之后，也并不是什么也没做的，在这期间她一边耐心的等着戏子鬼无果离去、一边也在探索所身处的这片区域，最终得出了一个极其大胆惊人的结论……那就是这个地方，相比起阴间来说，反而更像是一个因有着诸多诡异恐怖存在而诞生的大型鬼域！
    而如果她的设想成立的话，那么以鬼域扭曲现实、折射空间、具备着太多可能性的超自然特性来说……
    就不是如鬼公交那般需要抵达尽头才能出去的了，在这里哪一扇门、哪一道坎，都有可能是通往现实世界的桥梁，当然也可能打开门后等待着他们的是更加恐怖的绝地，但这就看运气了……而说来也巧的是，她刚才就在附近的小山坡上看到了一个破落的旧茅房。
    当下她就直接带着这两个家伙远离戏子鬼，选择去碰碰运气。
    毕竟如果只是她独自一人的话，有血嫁衣、诡鞋与蒙眼布，已经可以忽视绝大部分杀人诡异了，但这两个家伙不同，能力上来说倒是各有千秋、但一个能保命的都没有，而这一次也不知是不是上天眷顾，竟然真的被她蒙对了，就在推开破旧茅房大门的一瞬间，她已出现在了另一个地方。
    “快点再走快点，那家的寿司真的超好吃，去晚了还不知道要排多长的队呢！”硫
    “喂，老婆？我下班了，现在马上就回来……”⊙
    “真是见了鬼，昨天还那么冷，今天温度怎么一下子高了这么多！”②
    热闹繁华的商场门口人来人往，充斥着各种各样的声音，苏巧此时就站在一旁的小门旁，傍晚的夕阳让她有种恍若隔世的感觉，而在她身后就是相继推门而出的王聂、以及手上还捻着烟头没来得及熄灭的中年大叔匡阳，他们竟然直接出现在了一处市中心！二
    “好家伙！”叄
    饶是见惯了各种大场面，匡阳此时也有些不敢相信，旋即他就摔了烟头反身回去。要早知道搞了半天反而是他们这样出来得更快，他当时就该直接把自家老弟也一起喊上了，可结果当他开门回去，看到的却只是一条长长的、漆黑的防火通道。逝
    通往那个鬼地方的路，不见了！V
    “别担心，年轻人总该给点历练的机会。”I
    王聂也有些哭笑不得，拍了拍这个大怨种的肩膀，无奈的宽慰道，“况且我看你那老弟做事可要比你靠谱不少，不像是会出事的样子。”I
    “苏巧，你说是吧？”I
    说着他看向了发挥一如既往的稳如粗大腿的她，却并未得到任何回应。⑻
    因为这时的苏巧已经动手触碰上了蒙在她眼前的红布，慢慢扯下，她微闭着的美眸仍在淌着触目惊心的鲜血，良久方才睁开，依然还是那双暗红色的眸子，她试着抬手到眼前晃了晃，在那鬼地方许久的蒙眼不视物果然给她带来了不小的影响，看东西只觉格外的模糊……事
    不过好在，她至少这双眼睛还没报废。】
    而这也成功引来了周遭来往行人的注视，皆是有些奇怪的在打量着她这个疑似在COSPLAY的美女，更有甚者误以为这个美女是被什么人掳走虐待成这样了、都已经暗搓搓的掏出手机准备报警逮捕旁边那两个极其可疑的中年老男人了。
    “话说回来，这应该就是靳宏伟那个已经复苏的诡异了吧？”
    而在这时，王聂也终于开口道出了打从刚才开始就有的猜测。
    她没有否认，随意的嗯了一声。
    “啥玩意？等会儿，这个你又是怎么知道的？”
    只有匡阳这个二傻子一会儿看看她手上的红布、一会儿看看老神在在的王聂，有些发懵。
    “刚才那只唱戏的鬼还有其他的孤魂野鬼全都视她如无物的特性，再加上外形也与描述中靳宏伟所驾驭的诡异几乎完全一致，哪怕放眼整个昌河府应该都找不出第二个来了，而且看样子这东西应该是已经被你压制并驾驭了吧，不过话又说回来了，靳宏伟的蒙眼布再加上未知的戏子鬼……”
    “你究竟是怎么做到的？”
    王聂终究还是忍不住问出了这个疑惑。在压制并驾驭了蒙眼布的情况下，还能从戏子鬼的杀人诅咒中全身而退。
    “谁知道呢？”
    苏巧美眸轻淡的看着手中像是有生命力般的诡异红布，随口就用上了叶晨平时惯用的说辞，“也许是运气好吧。”
    灵异直播间、残缺上吊绳，她并未将这常人难以接受的一切说出来。
    但不论如何，现在总归是已经回到了渤海市王聂这个总负责人的地盘，剩下的其他事情就相对好处理多了，由于匡阳家的老弟和周俊才以及其他人都还在那辆鬼公交上的缘故，他没有就此离开，而是暂时先以赣阳市总负责人的身份和王聂一起着手调查那辆鬼公交了。
    至于一向独来独往惯了的苏巧，则是先去配了副眼镜，然后才回了大瀚市。
    值得一提的是，她本来的视力不说出众，但也绝对是处在正常人水准的，但如今在强行驾驭了蒙眼布、将其作为诡异拼图镶嵌自身后……
    她的近视度数竟然直线飙升到了800以上！已经属于是高度近视的范畴了。
    但不得不说的是，尽管她对此并不习惯，可在随意披了件王聂那边赶来会和的下属们带来的黑大衣后，再加上她本就御气满满、冷艳端庄的气场，竟是意外的契合她如今随便配的这幅半透明框架眼镜，以至于在买动车票时，连站点的工作人员和她说话时都不自觉的用上了敬语。
    俨然把她当成了一位外出公干的领导干部、女总裁般的人物。
    虽然某种意义上来说，也确是如此。
    可就当她独自一人坐在动车上的靠窗座位之时，却有人特地选了她旁边与对面的座位坐下，可要知道的是，她在买票的时候选的是一等座里人较少的座位，正常来说她附近都是没有人坐的，哪怕车厢里有个别频频偷瞟向她这边的视线，也仅限于一些只敢暗地里多看几眼的男人罢了。
    只见坐到她旁边来的，是一个染着花绿头发的混混。
    而坐在对面的，则是一个脸色惨白如死人、不时看着她低笑的男人。
    “小姐，一个人？”
    事实上，他们自打上车以来就注意到这个独自坐在靠窗角落里的女人很久了，无论气质姿色还是身材，都绝对属于是他们生平见过最上乘的一类了，哪怕是在堪称大瀚市最大夜场的、他们楚天远的酒吧里也鲜少能见到这种货色，这自然一下子就勾起了他们的兴趣。
    可他们却不知道，他们现在看上的这位……
    是他们平日里都要礼敬三分的楚天远远远见着了都得绕道走的人物！
巫亦qi⑻巴O奇柳伊
    “看你这样子，应该是要去大瀚市公干吧？”
    染着花绿头发的年轻人很是娴熟的倚着扶手，与她套近乎，“不瞒你说，那地方我们哥俩可是最熟了。”
    随意刷着灵异直播间的女总裁这时终于赏了他们一个不冷不淡的眼神，“你们？能有多熟？”
    “哈哈哈，要说有多熟……华天集团、东茂集团美女听说过吧？可不是跟你吹牛，那些个老总还经常跟咱们一起坐下来喝酒喝茶呢！”
    说着，这个年轻混混还凑近了些，暗示她，“当然不光是白的，还有地下的，咱们多多少少也认识些，你说我们有多熟？”
    苏巧平淡的看着这个人，略微了然，直接道出了他们的来头，“愚人俱乐部？”
    在大瀚市，势力能够涉足到各行各业的大概也就只有这个聚集了不少民间异人的地下组织了。
    “哦？美女看来也是行内人啊！”
    这下倒是轮到年轻混混和那阴冷男人惊讶了，没想到她还知道俱乐部，不过旋即混混便咧嘴笑道：“既然美女也知道点东西，那我就不藏着掖着了，那可不是跟你吹，在大瀚市我们愚人俱乐部要是说一，那就没人敢说二！”
    “你们这么厉害呢。”
    苏巧一手撑着脸颊，不冷不淡的看着他，“可我怎么听说，那边还有灵异总局在呢？”
    “害，美女你是圈外人所以有所不知。”
    染着花绿头发的混混全然没意识到事情的严重性，大言不惭的道：“灵异总局在大瀚市为什么能以官方机构安稳发展到现在？那都是我们俱乐部给面子，和那里头的高层有交情！你怕是不知道总局那几位负责人见着我们俱乐部的一些老大哥，那都得老老实实过来打个招呼敬一圈酒呢！”
    “还有前阵子刚上位的那个总负责人，那不还得是我们俱乐部的那几位老大哥给面子、倾尽财力暗中扶持？否则你也不想想一个女人哪有那么容易就在官方机构里爬上去？要知道整个大瀚市的异人圈子、贩卖厉鬼的地下黑市，所有脉络可都早就被我们暗中垄断牢牢掌握在手上了，所以别说是美女你知道的那些个地区负责人了，就是总负责人来了那都得给我们俱乐部几位老大哥面子！”
    “哦……”
    大瀚市的总负责人，被‘扶持上位’还毫不知情的女总裁了然的点了点头，看着他又问了，“那你的这几位俱乐部老大哥分别都叫什么？”
    问到敏感问题，混混终于警惕了些，打了个哈哈准备蒙混过去，“美女你问这些干什么？”
    “说一说吧，”
    显得莫名优雅成熟的镜框下，她暗红的眼眸有些似笑非笑的，“说不定我还认识呢？”
    “哈哈，你怎么会认识？”
    这个时候，花绿头混混和同伙才开始感到有些不太对劲了。
二〇爸舞玲究散硫揪
    “被你发现了，我确实不认识他们。”
    这位披着黑色大衣、戴着透明镜框的女总裁抬手搭在了混混的肩上，起身离座，可还不等后者松一口气，紧接着她的下一句话……
    却是让人骤然心凉了半截！
    “不过，应该很快就会认识了。”
    这话，是什么意思？
    还不等花绿头混混缓过神来，就只见动车原来不知何时已经到站了，这个在他们看来属于是难得一见的极品冰山已经站在了即将打开的车门前等候着，可下一刻车门打开，外面站着的却是清一色着黑色西装、早已清场守候多时的总局人员，其中为首的……
    曹兴华、陈茂，这些竟然都是大瀚市灵异总局的高层人物！
    他们竟是早早的便已亲至站点守候多时了，那么能让他们如此大阵仗在外候着的人物，又到底是何方神圣？
留八究吴扒⊙IV⊙wu
    答案已经很明显了。
    “你可以现在给你的老大哥们打个电话，就说……”
    “我到时也会过去给他们敬杯酒的。”
    这位披着黑色大衣、御气满满的大瀚市总负责人略微侧眸看着他们，不冷不淡的，透着难以言说的压迫感。
    这下子，花绿头混混和他的混混这才真正意识到他们刚才都干了些什么……
    本来就是恰逢在车上见猎心喜，想靠着最近傍上的俱乐部大人物和一些不入流的诡异手段来唬唬陌生的美女罢了，可谁又能想到，他竟然猎到了大瀚市总负责人本尊的头上去，不仅当着人家的面把人家生生抹黑了一通、甚至还把他们俱乐部干过的一些龌龊事也都说了个遍，招来了天大的祸患。
    一下子，花绿头混混差点当场晕厥过去。
    而他们这次也确实极其的不走运。
    因为事实上，就在他们坐到苏巧身边前一分钟，她就已经在手机上和给她打来好几通电话的内务科主管曹兴华等人回信了，她一句‘我十分钟后就到’才按下成功发送出去没多久，一抬头就碰见这两个不知死活的、愚人俱乐部的小混混了。
第160章 : 第一百五十八章，谁给谁敬酒斟茶？
    “王聂，王总负责人那边之前向咱们这边申请过对您的定位权限……应该没发生什么事吧？”
    内务科主管曹兴华陪在苏巧身边，发问了。
    但懂得察言观色的他也看到了她这位总负责人的微妙变化，这次回来不但多了一副优雅的眼镜，意态也有了些说不清道不明的变化，相较于以往的冷漠疏离、她如今平淡的眸光中明显多了些人味，但身上的诡谲阴森感也更加浓烈了，只是变得更加内敛隐蔽了不少。
漆侕III〇si九企厁⒋
    现在近距离之下她给人的感觉，就像是从一个没有感情的半人半鬼，变成了一个看似正常、又御又飒的成熟美人。
    但在她那层名为人类的外皮之下所隐藏着的某种面目，究竟已经变得多么恐怖难测，这却是已经再没有人知道的了。
    曹兴华自然也不知道，这其实正是她现在掌握了蒙眼布、已经凑齐了三大诡异拼图所带来的变化。
    “没什么。”
    披着大衣的苏巧走在路上，略微扶了一下有些滑落下来的镜框，冷淡道：“你先帮我去查一下愚人俱乐部内部构造，重点看一看他们的产业分布，以及上层会员到底都是些什么人物。楚天远那一批除外。”
    “好。”
    曹兴华很快就点头离去了。
    “对了——”
    苏巧却忽然出声叫住了他，等他停步，才又道：“另外你再帮我找个人过来，回头陪我去那边走一遭。”
    “要哪一位？”
    曹兴华下意识问了。
    “就徐回吧。”
    她道。
    她记得最早的时候自己接触到愚人俱乐部这个民间组织，就是起因于徐回这个某种程度上靠谱又不太靠谱的家伙在她的地盘上被找茬。
    原本自打她正式接替总负责人一职以来关于这些地下异人的动静就少之又少，她一度以为愚人俱乐部这个民间组织早已消停了，可结果直到今天才知道原来这个成为了不少地下异人摇篮地的民间组织，暗中还藏有不少猫腻，尤其是针对诡异之物的黑市交易……
    这让人不由的想到了当初的奎岭村事件，那个时候的愚人俱乐部好像就已经有人盯上鬼佛了。
    要知道，那可是未复苏的情况下就已经和目前昌河府公认无解的救人鬼季正同一危险级别的存在！
    胆子真够大的。
    ……
    而已经被苏巧视作了不安定因素的愚人俱乐部为数不多的核心会员们，也在第一时间就陆续收到了他们疑似被总局盯上了的风声。弍
    对此他们的反应各不相同，有忌惮担忧、有已经开始考虑是否需要出去躲一躲的、当然也有只觉得事不关己高高挂起的，这其中米斯丁酒吧的幕后老总楚天远就是代表，在收到风说是俱乐部引起了总局高层的注意时，他还翘着二郎腿在自家酒吧里坐着、悠闲喝茶。疚
    有些神经质的白狗就坐在一旁，用病态险恶的眼神盯着舞池里每一个纵情扭动身体的女郎，但相比起以往，总归还是老实了不少。龄
刘澪侕二【⑶（四）疤玐si
    “楚哥，强哥那边已经紧急召集了一众高级会员，施少、严老他们所有都到了，您不过去看看吗？”务
    来报信的小弟犹豫着问了。三
    可换来的，却是楚天远一声冷笑，他毫不负责的手一摊，“人家要查的可是他们，跟我有什么关系？”⒏
    言下之意，又不是冲他楚天远来的。旗
    毕竟要知道，他前前后后在异人圈子里混了这么久，也算经历过不少风雨了，可就没哪一次能像今天这么轻松随意过的，总算也是让他尝了一回仗着背景靠山有恃无恐的滋味，毕竟现在谁不知道他和现任地区负责人叶晨走得近？而叶晨和那位姑奶奶又有一腿，照这样算下来的话……亿
    他这不也和大瀚市的总负责人沾着亲带着故么？删
    毕竟再怎么说，他现在可也算是她家养的小狼狗的半个自家兄弟兼合作伙伴来着！
    所以别说现在是让他动用自己的力量去帮俱乐部了，他没帮着人家苏总负责人反过来查俱乐部已经算是很给俱乐部面子了！
    “楚哥，以前咱们俱乐部大家可都是互相扶持着过来的，您现在靠上总局飞黄腾达了就翻脸不认人，这总有些不厚道吧……”
    那来传话的小弟明显有些不满，但出于对他的忌惮还是没敢说什么重话。
    楚天远的嘴角勾了勾，没说话，只是看了一眼旁边的白狗，坐在旁边早已有些坐不住的白狗这时站了起来，顶着他那张活像是磕了药般神经质的脸，凑到了传话小弟的跟前，发话了，“什么不厚道？不厚道什么？”
    “你说我们不厚道啊？你是不是在说我们不厚道？啊——？！”
    不得不说，白狗的威慑力还是很强的，一度让整个酒吧都静了下来，更遑论是那名来传话的小弟，面对这个俱乐部里的头号疯批，他也是没敢招惹，连连后退，而见火候差不多了，楚天远也在旁捻着酒杯、和白狗一个唱黑脸一个唱白脸，
    “兄弟啊，你帮我带句话回去。人家那是官方部门，人家既然要查，你们就好好配合，别老是想着走后门走关系，要是真做过什么不好的事情那就等人家到了再好好交代争取一个宽大处理，我相信人家苏总负责人，那也不是什么不讲道理的人。”
    说这话时，楚天远浑然没意识到他现在似笑非笑的模样和某个白毛有多像。
    很明显是跟心思极重的腹黑待久了，连他都被带歪了。
    而此时的整个米斯丁酒吧内，已有不少安保人员见势不对，纷纷朝着他们的幕后老总这边靠拢过来了，已经是很明显的在下逐客令了。
    见此，这名来传话的小弟也只能点头赔不是，灰溜溜的离开了。
    而整个愚人俱乐部，能像楚天远这样有恃无恐、纵情享乐，或者说是苦尽甘来的人自然是不多的，尤其是俱乐部的一众高层、核心会员们，尤其是几乎凭着一己之力拉拢了数方富豪大人物、建立了一个完整异人圈的俱乐部幕后老总兆龙强，更是对这突如其来的变故感到怒不可遏！
    “查！现在就给我去查——！”
    “十分钟，我要知道那两个不知死活的东西是谁手下的人！”
    这位中年有为的老总大发雷霆，底下的人无不是噤若寒蝉，连大气也不敢出。
    毕竟要知道，在这大瀚市要说哪一方人物的履历最为惊艳、传奇，几乎要被极少一部分知晓内情的圈内人奉为信仰的，或许不是曾经的老牌地区负责人、唯一一个从上任活到了下任的王聂，也不是短短一年内实现了从地区负责人到总负责人的、史无前例的跃升的大瀚市苏总负责人。
    反而是这位愚人俱乐部的幕后老总，兆龙强！
    只不过有关于他的事迹，知道的人少之又少罢了，哪怕现在有心人去查，也只能查到极其有限的资料……比如在短短几年前、大瀚市还没有愚人俱乐部这个暗地里错综复杂的势力时，在这附近的街上还有着一个碌碌无为以摊烧饼维生补贴家用、名为兆龙强的朴实男人。
    “多少次？”
    “我跟你们说过多少次，不要去招惹总局的人，不要去招惹总局的人——那个女刚上位了，你们一个个的最好给我能避就避！”
    哪怕坐在沙发上，这个男人也怒不可遏的攥起了身边的衣领，“现在倒好，你们直接给我跳到人家脸上去了！就都这么想死吗？啊！！”
    “哥，哥……”
    旁边的人艰难的咽着唾沫，解释道：“已经查清楚了，那两个是杜伟手底下的人，就是两个不入流的混混而已，谁能想到他们……”
    兆龙强脸色阴沉得几乎要滴出水来，猛然松开了身边人的衣领，但又按捺不下怒火，他顺手抄起了名贵茶几上的烟灰缸，旁边的人下意识咬了咬牙但也没避，可兆龙强最后还是狠狠将烟灰缸砸在了地上，四分五裂，他这才重新坐下，双手合十强自深呼吸着，
    这件事，现在已经涉及到他平时最不敢涉及到的层面。
    或者说从这座城市有了总负责人出现的那一刻他就知道，一旦牵涉到总局，他必须慎之又慎，否则他迄今为止所有的基业都将毁于一旦。
    底下的人不知道，但他却是再清楚不过，一座城市的总负责人究竟意味着什么。
    要知道哪怕是整个昌河府，也仅仅只有八位总负责人，更何况这座城市的那一位据他收到的风声，还是这八位里出了名的行事作风强硬、实力排名靠前，迄今为止甚至还解决过不止一起的B级事件！
    “强哥，总局那边来的人已经到了，现在就在茶馆那边……”
    这个时候，别墅的大门被推开，有小弟慌忙报信来了。
    “来的是谁？”
    直到这一刻，兆龙强还抱有最后一丝希望。
    “是个女人。”
    那来传信的小弟犹豫了一下，还是道：“她还说……这一趟，是专程给强哥您敬酒来了。”
    此言一出，兆龙强的心霎时沉了不少！
    因为他最开始收到风声的时候，就已经知道总局的那位总负责人给他留下的话了，说是回头……会亲自来给他也敬杯酒。
    而现在，人家真的亲至了！
    “走。”
    深呼几口气平复了一下心情，兆龙强当即起身，带着人浩浩荡荡往别墅外走去，旁边有人问了，“强哥，咱们这次该怎么办？”
    “人家刚才说的难道还不够清楚吗？”
    “她说要来给咱们敬酒？那咱们……真的喝？”
    旁边的小弟还没理清这其中的复杂脉络，有些天真的问了。
    “喝？”
    兆龙强的目光阴沉如水，冷笑了一声，旋即才沉淡道：“就是真给你敬酒你有那胆子敢喝吗？人家那是在等着我亲自过去为她敬酒斟茶！”
第161章 : 第一百五十九章，来当我的狗怎么样？
    茗香苑。
    这是位处于大瀚市中心繁华区的茶庄、一个非常有名的私人会所，同时却也是愚人俱乐部真正核心会员的碰头地点，由于这个茶庄的背后有着极其恐怖的大人物罩着、平日里招待的都是些有头有脸的各界大佬，因此鲜少有人敢闹事，而在今天——
    这座茶庄，迎来了它的幕后主人。
    一辆辆昂贵的商务车驶来，停下，车上走下不少黑衣保镖，其中一位着得体西装、内搭衬衫的中年男人尤为瞩目。
    与往日不同，这一次在茗香苑大门口，兆龙强在带人进去之前还不忘抬手整理了一下着装，他强自沉下气，露出了平和的微笑，这才带人进去。
    “强哥。”
    “兆总。”
    茗香苑内部，可以见到已有不少愚人俱乐部的核心成员、高层都早已收到风声赶到了，沿途遇到的端庄貌美的茶艺师也无不是冲他低头问好。
    而这些人，无论是平日里借着俱乐部的名义作威作福惯了的高层也好、闻讯赶来的商界大人物董事长也罢，无一人敢落座。
    原因显然就只有一个，那就是此时放眼整个装潢典雅、焚着昂贵名香的茶庄内部……坐着的，仅仅就只有一人罢了！
    哪怕对方此刻坐着的是众所周知只属于他兆龙强的、整个愚人俱乐部都再没有人敢去乱碰的位置，也无人敢置喙半句，包括他兆龙强自己。
    “苏总负责人，慕名已久，一直没有机会拜会，想不到今天居然有幸得见。”
    一上来，兆龙强就摆出了热络近人的态度。
    平易近人的让人很难能够想到，他就是能够聚集包括楚天远在内的那么多有头有脸的人物、财阀与异人，一手组建起愚人俱乐部的幕后老总！
    苏巧向来不吃这套，只是从对方的话中隐约察觉到了对自己的了解程度，她似笑非笑的看了过去，“你好像很了解我？”
    她也想看看这位一直以来不显山不露水的俱乐部幕后老总究竟有着多大的能量，能够查出她多少信息。
    “大瀚市最年轻有为的女负责人，别人没听过，难道我还没听说过吗？”
    兆龙强也是摸打滚爬多年的人物了，不动声色的做出了让步。他这番话透露出的意思就是，他当然没那么大的本事去查一位总负责人。
    审时度势，这就是他一直以来的生存法则，这个戴着眼镜不冷不淡、气场强势的美人今天既然敢坐在这里其实就已经充分说明她的底气了，无论是他还是他的愚人俱乐部，她今天都吃定了……因此仅是第一眼兆龙强就已是再清楚不过，自己绝不能跟这个女人正面对着来！
    苏巧也没有再与他绕圈子，略微看了旁边的木头桩子死人脸一眼。
    徐回会意，把内务科主管曹兴华用了短短两个小时搜罗起来的、几乎所有关于愚人俱乐部插手各类灵异事件以及进行黑市交易的铁证放在了茶桌上，这里面几乎囊括了近一年来愚人俱乐部旗下的民间异人、核心成员做过的所有龌龊见不得光的事情，其中不乏一些令人发指的恶性事件。
    她这位大瀚市总负责人一手撑着脸颊，轻淡的端起茶杯抿了一口。
    她并没有说话。
    兆龙强看着桌上这一摞厚厚的文件，还是动手去拿了，大部分文件看下来，他也清楚问题出在哪里了。那就是诡异之间的黑市交易，要知道这些沾染着禁忌的恐怖灵异，放在总局那都是要被严格划分编号登记特殊收容起来的存在，像这样辗转在地下黑市里，自然是非常严重的问题。
    毕竟现如今到处都有驾驭了第二只鬼从而大大延缓体内诡异复苏进程的例子，以至于这样做是不是在拆了东墙补西墙、暂时延缓了死期却为自己招来了更加恐怖的东西，对于那些处在复苏边缘已经再无理智可言的异人来说早已不重要了，地下市场正是在如此强烈的需求之下应运而生的。
    目前在黑市上，一只C级都不到的鬼价格甚至都已经被炒出天际，具体价格因地区不同而不等。
    所以铤而走险、厮杀争抢、抢到了最后甚至还是死在了抢来的厉鬼手上，诸如此类的恶性事件早已在异人圈子里屡见不鲜了。
    与如此严重问题相比起来，愚人俱乐部旗下那些自发抱团、又或是逐渐膨胀的个别成员的恶性作为，都要显得不值一提多了。
    兆龙强知道，眼前这个戴着眼镜、披着大衣的女人只喝茶不说话，明显就是把选择权交给了他，现在要不要主动开口摊牌解释，由他自己决定。
    但他自然绝不可能承认，这就是他愚人俱乐部暗中经营着的最大产业。
    “这不可能，一定是哪里有什么误会。”
    兆龙强毫不犹豫的放下了文件，看也不看的接过了茶艺师手上的茶壶，亲自上前为她斟茶，解释道：“我一直都在嘱咐他们要好好配合总局展开工作，尤其是在这些灵异事件上，绝不能马虎，一旦有发现诡异相关的东西立马就上报总局，我们怎么可能做这样的事情？”
    “我知道，最近有不长眼的在您这边说了些不该说的话，人我已经处理干净了。”
    兆龙强没有摆出丝毫的架子，在众目睽睽之下，他这位白手起家的愚人俱乐部幕后老总就屈尊蹲在她的身边，用只有两人才能听见的音量轻声道：“但为表歉意，今天不论您是想喝酒，还是想喝茶，我都亲手给您斟满……”
    他这般说着。
    苏巧用手撑着脸颊，已经瞥见了在这个男人的身后，有两个黑衣保镖适时的走上前来，手上各有着一个保险箱，打开后只见左边的盒子里放着一盒价值不菲的名贵茶叶……以及一张样式特别的黑金卡，看这架势里面应当不是什么小数目，而另一个盒子里，放着的则是一瓶好酒。
    只不过在酒瓶下面压着的，却是一个用特殊材质打造的、某个密室的钥匙。
    利益，厉鬼，统统都摆在了她的面前，且这个男人真的很识趣，因为这一切只有她这位大瀚市总负责人与站在她背后的徐回能够看见，此外任旁人看来，都不过就是一瓶酒和一盒昂贵茶叶罢了，根本瞧不出丝毫的端倪来，而这还不过只是他口中的‘为表歉意’。
    “不愧是愚人俱乐部的幕后老总，手笔真是不小。”
    可苏巧并没有在‘喝茶’还是‘喝酒’之间做出她的选择，反而饶有兴致的看向了一旁的兆龙强，这个白手起家一手创立了愚人俱乐部的狠人。
伊玲一VII⒋⑤氿⑷⑨⒏
    “但不巧的是，我对这些没什么兴趣，甚至对于来找你的麻烦……也没什么兴趣。”
    当着这个男人的面，她略微抬起纤长的指节扶了扶眼镜，半透明镜框下的美眸冷淡、平静之余，还透着几分兴味，她其实一早就知道愚人俱乐部、或者说这个男人手上最重要的产业链是什么，只是没有当面拆穿他罢了，
    “现在更让我感兴趣的，是在你身上到底发生过什么？”
    一句话，让兆龙强的瞳孔微微一缩！
    他本来甚至都已经做好了眼前这个女人会做出两样都要的选择的心理准备，可饶是经历过不少风浪的他也没想到，竟然会有人同时在面对整整过亿的资产、以及存放着各式厉鬼的密室钥匙时都毫不动心，独独对着他说出了这么一句话来！
    “短短三年的时间，从一个街边卖烧饼的到误打误撞接触到了灵异事件并存活下来成为了一家富豪俱乐部的大门保安，再从保安到大瀚市顶级富豪的干儿子，最后不出一年富豪毙亡、而你也顺理成章的接手了他名下的俱乐部，以此为蓝图开始大肆笼络各方异人、建立起属于你的一套完整的规章制度……而那个俱乐部，现在就叫愚人俱乐部。”I
    “兆龙强。”⒉
    “你应该是我见过的，为数不多本事能和野心成正比的人。”-
    一字一句落下的同时，兆龙强也能清楚的感受到……他正在一点一滴的失去本该属于自己的主动权！O
    他有生以来第一次，在自己的地盘上感受到了这种局势完全不在自己掌控范围内的感觉！伞
    而这一切，毫无疑问都源于眼前这个冷艳的女人，她用着再平淡随意不过的语气，点评着他、乃至于他那段不为人知的过往！弍
    这个瞬间，他心中已经再清楚不过……林
    任凭他如何高估整个昌河府仅有的八位总负责人之一，到头来终究还是远远低估了，他往日拿来对付任何人都好使的手段对这个女人根本就起不到任何作用，甚至在对方镜框之下那平淡兴味的眼神之中，让他感觉拿出这些筹码来的自己……活脱脱就像是在成年人面前玩弄过家家般的把戏！齐
    “兆龙强。”私
    这时，一直坐在主位上的女人仍是单手撑着脸颊的随性姿势，却将座椅移了过来正对着他，“我接受你的贿赂，可你的茶和酒我都不喜欢。”罢
    兆龙强瞳孔微动。不知为何面对这个女人，让他竟有一种回到了几年前、面对干爹时的感觉。
    但接下来发生的事情却告诉了他，在这世上，不会有第二个干爹。
    可有的，却是比他当初认下的干爹还要来得更加强势、身居高位的人物！
    “我要你……”
    在众目睽睽之下，那交叠在一起的纤长美腿终于动了，她那细长的高跟鞋前端，就这样轻轻的顶住了兆龙强的下颚，迫使他抬起头来，
    这一刻，戴着半透明眼镜、平淡强势的女总裁俯下身子，看着兆龙强这个白手起家一手创立了愚人俱乐部的幕后老总，她兴意盎然的红唇轻启，这才说完了更加惊人的、却不知为何让人难以抗拒的后半句话，“来当我的狗——怎么样？”
    这分明本该是侮辱性满满的话语、动作，可出自于这个优雅自然、随性强势的女人，看在今天在场的所有人、无论是茶艺师还是闻风赶至的俱乐部一众高层眼中，都不禁让他们咽了咽唾沫……自觉如果现在换做他们是当事人，他们真有可能会就这样鬼使神差的答应下来。
    至于这是为什么？
    连他们也说不清楚。
    总不能说实在是美色误人，并且这位姐姐在当前的大瀚市来说，确实已经可以说是权势最为滔天的那个女人了，本来以为是来找麻烦彻查他们的，可结果她却是话风一转不仅不要他们付出任何代价，反而还要他们给她当狗……因此产生了一种被宠信了的感觉吧？
    但在场的大多数人，直到现在仍不认为以他们认知中的兆龙强强哥，这位平日里笑得比谁都和善、心却也比谁都狠的老总会在这大庭广众之下对大瀚市的总负责人直接低头屈服。
    可他们却还是大大低估了美色何其误人。
    当然，也低估了兆龙强的野心。
    要知道，他之所以能够如苏巧所说的那般，在短短三年时间里实现了不知多少人穷尽一生都无法做到的惊天逆转、从街头草根到现如今一手聚集起不少异人、富豪的愚人俱乐部幕后老总，靠的就是他过人的长远目光，以及……骨子里那股子能屈能伸、接近于不择手段的狠劲！
    在这短短几秒钟内，他想了很多，远比常人所想的要多。
    愚人俱乐部的幕后老总，他就仅是这点野心而已吗？当然不止，就像现在的大瀚市总负责人，他遇上了要低头的人物，终究还是太多了。
    他绝不满足于现状，他还要更多的权势、更多的话语权，假以时日在这个怪诞而疯狂的世界上都能占据一席之地！
    而要想做到这一点，他就确实需要一个如当初他所认的干爹那般……一个能让他迈向更高阶层的人物！
    “都还愣着干什么，去拿块布来！”
    一瞬间，兆龙强就做出了决断，朝旁人冷喝道，旁边还拿着保险箱的小弟一愣一愣的，下意识问了，“强哥，咱们这是要？”
    “我虚长几岁，承蒙苏总负责人不嫌弃，我今天就要这里和苏总负责人结为异性兄妹，你们难道都没看到我义妹的鞋有点脏了吗？还不快去拿块布来！跑着去！”
    今日的整个茗香苑，几乎所有人都目瞪口呆的看着这位俱乐部幕后老总，半跪在旁顺势捧起了人家苏总负责人的纤细玉足，亲手为她擦拭起了高跟鞋。
    因为在场的明眼人都看得出来，兆龙强……他们的强哥，这是已经毫不掩饰的把自己的态度都摆在台面上给所有人看了。
    没错——
    写作义兄，读作走狗。
第162章 : 第一百六十章，不是每条狗，都能噬主的。
    今天这般的场面别说是旁人了，就是休假中途临时被抓来作陪的死人脸徐回看了也得愣上一愣。他记忆中愚人俱乐部的成分、无异于一帮得到了力量就开始膨胀的亡命之徒，尤其是这位鲜少露面的幕后老总兆龙强，更是亡命之徒中的亡命之徒，出身寒微的同时也是心狠手辣、心思缜密。
    别说是负责人了，甚至就连当初负责大瀚市的局长秦天正都在有意无意的避免与愚人俱乐部这种民间组织正面冲突。
    可正是这么一位崛起之路堪称传奇的俱乐部幕后老总，到头来却败在了她这位大瀚市总负责人，再简单不过的一句‘给我当狗’话下。
    只能说是包括他在内，所有人都大大低估他们了。
    既低估了她这个大瀚市总负责人的随性强势、慑人心魄的掌控欲，也大大低估了兆龙强这位幕后老总的能屈能伸、隐忍蛰伏！
    “这个人之前认的干爹是大瀚市富豪圈子里的一位顶级大佬，结果在收下他这个干儿子之后，没能活过一年。”
    出了茗香苑，阴惨惨的徐回觉得自己还是有必要提醒她一下，直言不讳，“我看你最好还是小心一点，他也是个狠角色。”
    走在前头的大瀚市总负责人，披着宽大的风衣，闻言她红唇微不可闻的一动，尽显凉薄，“那不挺好？”
    一个无时无刻想着该怎么在暗地里绊倒她、将她当做踏脚石登上官场，从而进入更高阶层的反骨仔……这样的人拿来当狗，不是正好？
    徐回和她的接触也算是多了，再清楚不过这位姑奶奶自打出道以来简直就是专治各路狠人猛鬼，也就没再去多嘴了。
    而事实，也确实如此。
    直到遇上叶晨之前，以她的履历来说确实当得上是专治各路狠角色了，只不过唯独在叶晨这个根本就不按套路出牌的气运之子身上吃了些亏，事实上刚才真正让她来了些兴致的，也正是兆龙强身上那股子与叶晨有几分相似的心狠手辣、深沉隐忍，只不过很明显的……
    相比起出身寒微能屈能伸的兆龙强，叶晨明显更加年轻、也更加的心思深沉，毕竟这家伙可是能冰冷漠然的将身边一切都视作弃子亲手推出去送死还无动于衷、甚至有时心狠起来分分钟连她这个上司都一起算计的。
    而仅仅只是因为几次意外和叶晨发生了一些说不清道不明的关系、导致变得人前看似再正常不过的上司下属的关系、人后却不清不楚的暧昧着，却不代表她就是随便什么人都能轻易拿捏的存在，恰恰相反……她一直以来都有着属于她自己的傲气与作风。
    蒙眼布所制造出来的那场杀人幻境，某种意义上其实警醒了她。
    论身份地位，她是叶晨的上司；论实力，大家平分了上吊绳仍是她胜过一筹；凭什么每次被摁在墙角里两句话撩拨得面红耳赤咬牙切齿的那个人是她？凭什么掌握主动权的就不能是她这个上司？就算该发生不该发生的两人之间都已经发生了，她也绝不该像个被强的小姑娘一样软弱无力！
    说到底，无非也就是她的心那时有些乱了。
    但现如今，已经意识到了这一点她绝不会让如此不对劲的状态延续下去。
    更何况现在，又不是在那个该死的臭白毛的面前！
    “可不是每条狗，都能噬主的……”
    茗香苑的门口，这位披着大衣的大瀚市总负责人抬手轻扶了一下透明镜框，她暗红的美眸深处尽显凉薄与随性。
    她当然知道兆龙强刚才为什么会那么果断的就选择伏低做小，之所以任其作秀，是因为她也想好好看一看，到底是兆龙强这个出身寒微的狠人能够踩着她这块垫脚石一步一步爬上去……还是连他兆龙强带整个堪称不安定因素的愚人俱乐部，到最后全部沦为她这个大瀚市总负责人的走狗！
    毕竟，她虽然对于当救世英雄一直都没什么兴趣。
    但这座城市再不济，那也是她和她家老妈唯一的老窝所在！
    兆龙强不愧是愚人俱乐部的幕后老总，不过第二天就给灵异总局送来了一份大礼。
    或者应该说，是给苏巧这个总负责人送来了一份大礼。
    首先就是近期在俱乐部内流传经手的几样诡异之物，都在经过专业手段处理之后，白白送到了总局来，经过查验这几样诡异之物大部分都不是大瀚市总局档案库里记载在案的事件、其中甚至还有一个特质罐子，里面封存着的还是一样危险级别达到了C++的一缕头发！
    关于这一缕头发，兆龙强派来的人表示……就是这一小团不起眼的东西，曾经杀掉了他们俱乐部三位处在复苏边缘、准备豁出去拼上性命试试看能不能驾驭第二只鬼从而延缓复苏周期的异人，哪怕是最后成功压制也耗费了不小的功夫，而现在，就这样被原封不动的上缴过来了。
    于是在这一天，整个总局上下尤其是内务科主管曹兴华都忙得不可开交。
    而事到如今几乎已是人尽皆知，愚人俱乐部之所以如今突然这么配合总局的工作展开，很大一部分原因就在于他们总负责人去愚人俱乐部走的那一遭，说是明里暗里两方巨头相互勾结、还是俱乐部幕后老总伏低做小甘愿当狗，亦或是别的什么，其实都已经不重要了。
    重要的是得益于此，他们大瀚市分局接下来的工作将会开展得极其顺利，隐藏在这座城市各个角落的不安定因素，正在一点一点被削弱。
    而至于独独送给总负责人苏巧的那一份大礼，则是一个消息。
迩零扒⑤澪鸠⑶⒍玖
    一个，关于当初奎岭村事件的隐秘消息。
    当初愚人俱乐部之所以插手那件事，是因为在其他地方出现了一位出手极其阔绰的买家，几乎是指名道姓……要拿下奎岭村里的诡异源头，对方的身份不明，但给出的价格很高，高到几乎可以买下小半座城市，但也正是因此方才引起了兆龙强的警觉，他理智的没有插手其中。
    所以当时的整个事件内外，能够看到的就是一群各自为战的愚人俱乐部成员，而唯独不见兆龙强这些高层、幕后大佬的踪影。
六邻⒉弍删逝把ba俬
    “有人早早的就已经知道了鬼佛的存在，并且已经在尝试通过雇佣途径来获得鬼佛像了……所以，也是为了通过驾驭第二只鬼的途径来延缓体内诡异复苏的必死进程吗？不，如果是那样的话根本就不需要大费周章且尝试驾驭鬼佛那种级别的无解诡异，那个不知名的买家十有八九也是已经接触到了诡异拼图的概念、领先了其他人不少，对方难道是在尝试拼凑出一个极其恐怖特殊的诡异拼图吗？”
    不得不说的是，兆龙强送来的这个信息确实很关键。
陾韭玲伍厁拔七亿⑶
    看来不光是已经开始着手进行相关试验、为各地总局异人谋取生路的灵异总局本部，民间有人同样也已经接触到了诡异拼图的概念。
    “兆龙强让人带来这么个消息到底是想说什么？”
    行动组组长陈茂，作为如今她的头号心腹，也是目送着愚人俱乐部的一行来人走远、进入电梯，这才忍不住发问了。
    “他这是想告诉我……他这条狗，究竟能给我当到什么份上。”
    戴着半透明眼镜、优雅而随性的美人上司一手撑着脸颊，一双修长的美腿交叠着，她随意的把玩着被送到手里来的、被人小心封存起来的小罐子，
    陈茂也作为行动组的普通成员参与过当初的奎岭村行动，可他却完全听不懂这是什么意思。
    或者说，是压根就没看懂她和兆龙强两方大佬之间的隐秘对话。
    “这次他上缴过来的东西，把危险级别最低的挑出来丢回去，剩下的记录收容，然后按黑市上价格的一半打过去。”
壹貳磷⑶弍O弃是巴
    她淡道。
    陈茂一愣，不解，“姐，为啥咱们还要把东西丢回去？而且他不是说这都是偶然得到的、之前太忙耽搁了，现在才想起来给上缴过来吗？”
    苏巧小手一撑，只是平静的看着他，没说话。
    “姐，你的意思是……”
    陈茂到底也是行动组组长，很快就想明白了什么，不敢耽搁转身就走，“明白了，我这就去！”
    偌大的会议室，就此剩下了苏巧一人，她也并不上心，眸光浅淡的翻开了她反压在桌上的私人手机，看着灵异直播间里呈现出来的画面……某个家伙已经和郑老身边的迷之战力军装男子铁阎汇合了。至于这边的兆龙强，她刚才并未摆在明面上来说的另一点是……
    兆龙强不惜将当初的买家信息出卖给她，正是借此来告诉她，他兆龙强这条狗究竟能为她当到什么程度。
    同时在试探的，无非就是她这个大瀚市总负责人，他的好义妹，又能喂他一块多么肥美的肉。
    而她刚才让陈茂去做的事情，正是她所给出最简单明了、同时也是一个能让兆龙强无法抗拒的回应：
    洗白，上岸的希望，让你只能在暗地里操控的那些见不得光的黑市勾当从此变得光明正大……
    ——那么这块肥肉，还算肥美吗？
    答案，自然是不言而喻的。
    至于顺带着把一些威胁级别太低的诡异之物丢还回去给兆龙强，则是因为她明白堵不如疏的道理。
    对于那些深受诡异复苏威胁的异人而言，尝试去驾驭第二份诡异之力就是他们唯一的希望，黑市上的厉鬼交易就是因此而生的，而如果她彻底断了这条路，那么无疑会让大瀚市多出不知多少穷途末路不可控的亡命之徒来，所以她的选择是，以总局收购的形式禁止威胁级别过高的厉鬼交易……
    同时，放任低级别的厉鬼交易。
    如此一来，既没有太过破坏这座城市地下异人圈子的生态平衡，也最大限度的遏制了各种可能因黑市交易而爆发的大恐怖事件，同时还变相的给愚人俱乐部的幕后老总兆龙强、她如今麾下的走狗提供了一条可以洗白上岸的康庄大道。
第163章 : 第一百六十一章，七大执行官，江文瀚！
    俱乐部幕后老总兆龙强出面表态，甚至给总局连送大礼的消息，很快便不胫而走，但还未来得及让人为之瞠目结舌、惊叹这黑白勾结的场面，很快就有另一个更加劲爆、惊天的消息从极为遥远的奉远府地传出来了，共有着十几座重点区域的整个奉远府的最高级别权限负责人……
    同时也是灵异总局在全国范围内都仅有七位的总执行官之一，江文瀚。
    不日，将抵达昌河府！I
    这是真正凌驾于大部分地区负责人级别之上的存在，哪怕在怪人云集的本部也属于是不折不扣的顶尖战力、洲际级的人物。I
    而在同时，这个人还有着另一层身份。⑨
    那就是前不久被外派到昌河府大瀚市镀金、最后却在一次灵异事件中意外失踪的鬼人江凌的亲哥哥，前不久受邀前往海外参加一起由日本九龙灵异会社发起的、云集了各方异人的超大型恐怖事件，而在今天，他终于要来到这座让他那不成才的亲生弟弟离奇失踪的城市了！零
    他的到来，无疑是十分突然的。物
    就在风声放出的时候，其实就已经搭乘专机抵达了昌河府，与统辖整个昌河府的分部最高决策人郑老打过了照面之后，便直奔大瀚市而来。三
    但由此也已经不难看出，这个名为江文瀚的男人与弟弟江凌那截然不同的、杀伐果断到了极致的作风！：
    在得知这个消息的时候，这边才平衡了大瀚市地下异人势力的苏巧，相比起往日更为优雅知性、却也更加冷淡霸气的透明镜框下，她的眸光略显沉淡，双手交叉在办公桌上沉思着些什么。收到风声的曹兴华等人也已赶来了，值得一提的是今天就连楚狂也到了。V
    甚至这个曾和她一度不太对头的雨夜屠夫，到场得比曹兴华还要更早。I
    至于原因，也不难猜测……她尽管对江凌失踪的始末详情并没有过多关注，但光是从楚天远、白狗、楚狂这些人如今的反应也不难看出。I
    本该属于江凌阵营的他们无一例外的，都被叶晨以一手布局拉下了水。一旦东窗事发，叶晨跑不了，早已洗不清帮凶罪名的他们更是跑不了！I
    所以得知江凌远在本部的那位恐怖兄长要来，楚狂也顾不上什么恩怨了，第一时间就赶到了总局大厦来找她，而不难想象的是其他与这件事、或者说与已经冷酷大胆到了连江凌都敢坑杀的叶晨相关的人，这个时候也大都处在人人自危的状态中，因为就在几分钟前……奇
    楚天远、白狗那边，也疑似拜托范建作为中间人给她发来了询问，想要确认江文瀚到来的消息是否属实。亦
    毕竟现在叶晨被郑老委以重任、接下了救人鬼一事的重责根本就不在大瀚市，她这个平日里处处关照叶晨的总负责人就成了他们最大的指望。彡
    “苏巧，咱们平时虽然不大对付，但这次的事情你应该也清楚非同小可，你多少……不看僧面看佛面。”
    有内务科主管曹兴华在场，楚狂也不好把话摊明了来说，但他相信这个女人自然听得懂他到底是什么意思。今时不同于往日，他们所有人或多或少都被不同程度的拉下了水，可以说当初江凌之所以会出事，叶晨是藏在幕后主导一切的人，那他们一个个的都是被逼着拿刀做事的人！
    至于跟人家江文瀚那种级别的大人物主动摊牌？
    他绝对有理由相信，人家恐怕根本就不会管他是不是被逼无奈，人家只会知道他也是参与了坑杀江凌的凶手之一！
    所以眼下，要么这件事能够揭过大家都相安无事，要么叶晨出事，他们所有人都不得不跟着他一起陪葬！
    到了这一步，当初叶晨冷酷无情的令人发指的布局后手也终于完全浮出水面了，还是与当初奎岭村如出一辙的、属于他的行事作风，身边的所有人或物都可以是弃子，要想破开近乎于必死的无解之局，那他就先把水搅浑拉周围的所有人下水……利用一个个挡箭牌，活活堆出个最优解来！
    如果放在古代，他约莫就是个天生的谋士。
    而且，还是个不折不扣的毒士！
    “苏巧，你倒是说——”
    刀疤脸楚狂平日里很少会急躁成这般模样，他见这个女人迟迟不表态，脸色沉沉的更进了一步。
    “先把你的嘴给我闭上……”
    苏巧直截了当的出声打断了，直视着这个急躁的刀疤脸，她镜框下的眼眸冷淡的慑人心魄，“楚狂。”
    “你——”
    刀疤脸楚狂没想到这个女人如此无情，气急之下又无可奈何，只能狠狠的瞪着她，可她却是无动于衷，只是合上美眸，莫名的轻道出了一句，
    “老曹，去开门吧。”
    她此言一出，无论是楚狂还是主管曹兴华皆是不禁一愣，待得反应过来，二人皆是不同程度的心神俱震，隐隐猜到了什么，可还不等他们有所反应，只见这分部大厦只有高层才能踏入的十八楼会议室大门，在无人推动的情况下缓慢的敞开了……
    “就在一个小时前，我才刚跟郑老打过照面，他告诉我目前为止昌河府八位总负责人在他看来，并不是完全没有人具备成为总部执行官、可执法任意地区总负责人的处刑人的潜力，我想郑老说的那个人……不出意外的话，大概率就是你了吧？”
    平静、缓慢的语调。
    没有任何的通报，也就意味着整个分局大厦上下都没有任何人知道，包括楚狂和曹兴华在内，都不知道会议室门口什么时候多出了一个人！
    这个不速之客迈着不紧不慢的步调，走了进来。
    这是一个俊美得近妖的男人，他身上散发着不知该说是优雅从容、还是漠然到了极点的超然意态，他戴着一双特质的手套、手里杵着一根节杖，肩上还盘踞着一只通体漆黑、有着幽绿色竖瞳的黑猫，哪怕是站在会议室里，也自然而然的给了人一种正在俯瞰、漠视着他们的感觉。
捂yi泣紦八ling漆六依
    这就是那个雷厉风行到了，消息仅是刚一放出……
    他就已经抵达昌河府、在见过郑老后就直接来到了大瀚市的那个男人，掌握着可以提审、处决任意地区总负责人级别权柄的七大执行官之一。
    江文瀚。
    到这一刻，亲眼面对这个如一座大山般浩瀚恐怖、屹立在国内异人界顶端的存在，刀疤脸楚狂打从内心深处感受到了无言的悸动，他很清楚，那是从身份到气势、从人到鬼，全方位的绝对碾压。而一度被他误以为是冷漠无情、准备袖手旁观的苏巧，这个女人……
    很明显正是已经察觉到了对方的到来，之所以刚才让他闭嘴，正是为了救他一条狗命！
    否则他刚才要是毫无察觉的急躁上火、一时口快失言的话，那么今天就真的是大罗神仙来了都救不了他了，要知道他楚狂再不济那也是听说过这位总执行官到底是何方神圣的，与那个二世祖江凌截然不同，这个男人一直以来都是踩着实打实的功绩登临高位的，并且在这个男人任执行官期间……
    因为体内诡异复苏、失控而死在他手下的负责人、总负责人，绝不在少数！
    “何以见得？”
    戴着半透明镜框的御姐美人，此时也在看着这位不速之客，相较于对方，她冷淡从容的气场并不弱。
    是在回应对方刚才的话。
    “你们这里的总负责人，只有那头山猫和应苍的老鬼勉强还算能看，到处找脸的那个，一般般。剩下的都不值一提，可不论能看与否，他们之中大多数人都有着一个共同点，那就是都不会像这样抬起头来正面直视我——你是第一个。”
    仅仅只是因为敢与他对视，就让他给出了‘你在他们之中还算过得去’的评价，这无疑是非常傲慢自负的一番言论，可放在这个名为江文瀚的男人说来，再是平静不过，就像是在陈述一个再简单不过的事实，让旁人一点反驳的心思也不敢生出。
    一切只因，他确确实实的具备着说出这种话来的资格。
    不为别的，单是他身上那头竖瞳绿幽幽的黑猫，一动不动的时候就像是完美融入了黑暗之中，让人根本就找不到踪迹，只能看见在这个男人的身边有着一双绿幽幽的竖瞳、一动不动的注视着周遭的人，无时无刻不散发着一种极其不详的感觉来，让人无端端的想起了……
    因那辆极其特殊的鬼公交才偶然撞上的大恐怖，能够拉人入戏的唱戏鬼！
    这个男人，真的没有在说大话！
    如果换做是寻常异人，面对他这种不知驾驭着何等恐怖的诡异拼图、光是身边一头灵异黑猫就隐隐可比拟B级杀人诡异的超然存在，确实恐怕连抬头与他对视的勇气也不具备，至于今时今日的苏巧，如果不是运气好在回大瀚市的途中因为鬼公交的缘故让她也成功接触到了诡异拼图的概念、尝试着拼凑出了自己的厉鬼雏形……
    别说是刚才隐隐察觉到了会议室外对方身上那股陌生而恐怖的气息、现在还能与之正面对峙了，恐怕就连她这个大瀚市总负责人也逃不过和楚狂曹兴华等人一样、仅是一个照面就被全面压制的下场！
第164章 : 第一百六十二章，叶晨的死局？
    “你们都先去忙吧。”
    不久，苏巧开口打破了沉寂，她这话是对曹兴华和楚狂两人说的，后者自然是如蒙大赦、连看也不看多看来人一眼，在灵异黑猫冷幽幽的注视之下强自维持着镇静离开了，而内务科主管曹兴华多少也是留了个心眼，临走前征询性的看了她一眼，在问她要不要让所有人都上来。
    但从她那儿得到的答复，是不用。
    或者应该说，是现在不论谁来都根本派不上用场。
    就以苏巧自己的鬼域为例，如今正在一点一点拼凑‘自己’的她的冥堂鬼域一旦展开，那么在鬼域范围内她就是绝对的主宰，除了瞬间移动、因果压制、还能在一定程度上的扭曲空间和唤醒奎岭村亡灵，常人不论来多少都是送死，而这个江文瀚作为全国范围内的七大执行官之一……
    他的鬼域，必然只会远比她更加恐怖！
    “苏巧。”
    江文瀚，这个孑然一身的男人已经在沙发处落座，看向了她，“我知道你。”
    “我那不成材的弟弟还没来之前，似乎就对你很上心了。”
    他在简单的阐述一个事实。
    “是吗？”
    坐在办公桌前的冷艳美人随手扶了扶下滑的眼镜，翘着二郎腿看他，她平静的让人看不出丝毫破绽。
    她与常人截然相反的优雅随性、冷艳高贵，统统都毫无遗漏的江文瀚波澜不惊的眼眸深处倒影了出来，他开口了，不吝褒奖，
    “不过这一次他的眼光，还算勉强。”
    若是不知内情的人在场听到他这番评价，必然会感到大跌眼镜，毕竟要知道今时今日如果说大瀚市的总负责人战力何其出众、实力何其强硬或许在整个昌河府都没太多人知道，但倘若要说姿色身材的话，那么相信整个昌河府包括王聂等人在内，第一时间想到的就是她这位大瀚市负责人。
    八位总负责人之中，出了名难接触的冷艳美人。
    可放在江文瀚这儿，却仅得到了一句‘还算勉强’的评价。
    却并没有人知道，这对于眼高于顶的江文瀚来说，已经是多么难得的认可了。
    “但我后来又听说，我弟弟的失踪似乎和你有点关系。”
    江文瀚又道了。
    这话，甚至没让苏巧镜片下的美眸掀起丝毫的波澜。因为她很清楚但凡是参与过这件事的人，诸如楚天远楚狂等人，都不会蠢到主动寻死的地步，因此局内人透露内幕消息给江文瀚的可能性基本为零，剩下的就是局外人了，再加上江文瀚在来这里之前先去过郑老那边一趟……
    究竟是谁在把脏水往她身上引，已是再明显不过了。
    她在那边的几个总负责人之中，只有一个结过怨的对象，就是港城的现任总负责人井天成。
    “然后呢？”
    苏巧随意的一手撑着脸颊，意态平淡，并未多说什么。她很清楚这个人突然转入正题到底意味着什么，就是在试探她。
    坐在沙发上的江文瀚同样也看着她。
    但很明显的，他没能从这个戴着知性眼镜的冷艳美人身上看到半分不该有的可疑情绪，他轻抚了一下身边的黑猫，又道了：“看来你应该也知道这个消息是谁告诉我的了，不怕告诉你，那个人的话我也不信。你们之前在会议上发生过什么，我很清楚，以及我弟弟在这座城市出事的时候……”
    “你还不是这里的总负责人。”
    “还有一点就是，你身上有着与很多鬼打过交道残留下来的气味，杀过的、收服的、驾驭的……但唯独，没有人的气味。”
    说到这儿，江文瀚，这个戴着黑手套的平静之人已经起身，来到了办公桌前看着她，一针见血的道：“你没杀过人。”
    在这一刻，这个人淡漠至极的眼神，透着些许无声的压迫感。
    “还有，你的手……”
    说着，江文瀚目无表情的更近了一步，坐在办公椅上的冷艳美人却是一踢办公桌，适时的拉开了距离，她双手抱胸，冷淡的提醒了一句，
    “江文瀚，江总执行官，你刚才自己也说了你的亲弟弟在失踪之前对我还算上心，作为哥哥的你现在如此冒昧，是不是有点不大合适？”
    她冷淡的道。也没想到对方居然会对她上手。
    “他已经失踪了，即便查出真相，也不会再回来了。”
    可这个随身带着一只灵异黑猫、如绅士般平静深沉的男人，却说出了让她都不禁眉头微沉的一番话，“不过还是那句话，他眼光还行。”
    “你，不错。”
    这算什么？
    疯批弟弟前脚死于美色，后脚就换当哥哥的来？
    这一刻，饶是苏巧也不禁深呼了两口气才略微平静下来。她也不知道到底是该说这两个人果然不愧是同一个妈生的亲兄弟、还是应该说她这个大瀚市总负责人到底之前造了什么孽，能在招完变态绅士弟弟之后又招来一个更加麻烦且棘手的霸总哥哥，同时长在了两个人的审美点上。
    而且虽然她和江凌根本就没半点关系，并且有些东西她也一直不想承认，但江凌曾经多半确实是觊觎过她没错……
    可现在江凌失踪了，江文瀚顺势对他弟弟上心过的女人说出这种话，真就不觉得有什么问题吗？
    “那么——我们刚才说到哪了？”
    江文瀚也不在意这位冷艳美人的疏离与淡漠，他杵着节杖，顺势在办公桌上坐了下来。
    “是你，不是我们。”
    苏巧冷眼以待，根本没有惯着这个人。I
    “我刚才说到……不用欺骗我，你的一切，在我面前都无所遁形，你不是我弟弟失踪的元凶，因为真正的关键节点，不在你们任何人的身上。”I
    “在你大瀚市，有一个人叫叶晨，如果我没记错的话，在我弟弟失踪前后，这个人都是嫌疑最大的人物，尽管以他的身份地位来说，能够动得了我弟弟的可能性仅有百分之二十，但也不代表完全没可能，再加上我弟弟失踪当时，这个叶晨和你们大瀚市的行动组恰好也是唯一的见证者。”玖
    “所以他的嫌疑，可以再涨百分之十。”⊙
    江文瀚倚靠着办公桌，平静的道。（
    却让冷艳美人的眸光微不可闻的、一点一点的沉了下来。五
    “你说的这些，更加详细的事件报告也不是没有，当然如果你还是觉得他可疑，我也可以让他配合你的调查工作，不过那可能要等不知多久了，不巧他作为大瀚市的地区负责人之一，目前正在接手处理救人鬼事件的后续，所以你——得等到他回来再说了。”）
    苏巧借着扶镜框的动作掩去了眼底的沉色，道。散
    唯今，也只能想办法先拖一拖了。⒏
    可也不知是她的想法暴露了还是某种机缘巧合，这个极其深沉可怖的男人缓慢的侧过头来，用再平静不过的眼角余光看着她，“不用了。”棋
    “因为我在来到你这里之前，就已经让人去找他了。”衣
    此言一出，无异于一颗千斤巨石落入平静湖面，掀起了轩然大波。彡
    “江文瀚，我可以理解为你这是在毫无证据的前提下擅自对大瀚市的人出手挑衅我吗？”
    乌黑色的指甲已经逐渐嵌入掌心中，苏巧强自维持着面上的冰冷。
    一切只因她心中再清楚不过，越是这种时候作为叶晨上司的她就越是不能反应过大。
    “首先，我并没有挑衅你的理由。我之所以会特地到这里走一趟，无非就是想看看能让我那不成器的弟弟动心的人物到底是何方神圣罢了，而最后得出的结果我刚才也告诉你了，作为他的兄长，我很欣慰，并且——既然他现在已经回不来了，那么我想我作为哥哥将他钟情的人以另一种身份带回去也算是圆了他这个弟弟的遗愿。”
    “其次，你不用这样看着我。”
    “如果我没记错的话，这次和那个叶晨在一起配合行动的，应该是郑老身边的铁阎，这个人身上有着很恐怖的鬼，可以通过某种方式来辨明一个人说话的真假，所以等我的人到了那边和他们汇合，他自然会和铁阎配合从这个叶晨的口中问出一切的真相，我相信这个面子，铁阎多少是会给我的。”
    “那么接下来的事情，应该就不用我再多说了……但我可以告诉你的是，如果最后你的下属，也就是这个叶晨没能活着回来，那么我派去的人将会接替他原来的职责，留在那里和铁阎一起联手解决救人鬼事件。”
    江文瀚的话说到这份上，意思已是再明了不过了。
    现在他们只需要等着看结果就够了，如果到了最后叶晨能活着回来，就说明他和这件事确实没关系，但如果回不来的话……
    就说明这个叶晨确实有着洗不脱的嫌疑。
    不过到了那时，也就没了再洗的必要了，因为这个叶晨不出意外的话已经是死人一个了，而所有与江凌失踪事件有关的人，最后也都逃不过他江文瀚的清算。
    江文瀚这番手段究竟有多狠绝、不留活路，大概也就只有苏巧最为清楚了。
    这个男人，几乎是在谈笑间堵死了所有坑害过他弟弟的人逃过一劫的可能性！
    毕竟要知道，原本叶晨对上救人鬼在她看来就已是极其的不容乐观了，更何况他接下来要应付的还不止是近乎于无解的因果杀人鬼季正、郑老身边的得力干将独眼铁阎、还有现在江文瀚派去调查及取他性命接替他工作的异人杀手！
    这哪怕对于他这个气运之子而言……
    也是十死无生的无解之局！
第165章 : 第一百六十三章，苏总负责人的大手笔。
    “你们接下来，要好好陪着远道而来的江先生。”
    苏巧，这位冷艳得让人看不出丝毫喜怒的女负责人在叫来几名总局人员陪同后，便起身离开了会议室。
    江文瀚此时就平稳的坐在窗边的沙发上，随手逗弄着他随行的那只黑猫，平静的不起丝毫波澜，也没打算问她要去哪里。
    又或许，是因为他并不担心她会去做些什么。
    而事实上，也确实如此。
    “江文瀚其实一直都在怀疑我也知道这件事的内幕，刚才故意当面告诉我这些也不失为一种试探，可他一直都不担心我以公谋私帮助叶晨脱罪，恰恰相反如果我现在真的有所动作，反而正是他所希望看到的，因为那就意味着……他试探我的目的，已经达到了。”
    苏巧走在走廊外，美眸深处尽显凉薄。
    不得不说，和只有倨傲而不成气候的江凌相比起来，这个哥哥无疑要难应付太多了，江文瀚最聪明的一点就在于他对于叶晨这个最大嫌疑人是打着调查的幌子而来的，而作为叶晨的上司一旦她现在有任何欲盖弥彰的不正常反应，那么很有可能就会让江文瀚对叶晨直接从怀疑……
    上升为笃定！
    到了那个时候彻底撕破窗户纸将一切全都摆上台面，很可能就不是其他人的调查追杀了，叶晨将要面对的，就是江凌的亲生哥哥，江文瀚这个全国七大执行官本尊的复仇追杀了！
    而在同时，她这个大瀚市总负责人和也同样这件事脱不开干系的，无疑是在授人以柄。到了那个时候，江文瀚不但能够不费吹灰之力的就查明真相并杀了导致他弟弟失踪的真凶、还能顺带着将她也一并拿捏了，说来说去，当下最好也是唯一的破局之法……
    还是叶晨最后能够活着回来。
    待得离远了会议室，苏巧这才停了下来，她背靠在这无人的拐角处，打开了自己的私人手机，可好死不死的灵异直播间居然也在这种时候故障停播了，她沉沉的吐出一口浊气，纤长的指节滑动了两下，最后停留在了通讯录上，片刻后，她最终还是没有拨通过去。
    “江文瀚……”
    她背靠着墙，轻声念叨着这个有备而来的总执行官的名字，良久她才睁开美眸，略显沉冷，“你吃定他，莫非觉得也吃定我了？”
    灵异总局、王聂匡阳，所有明面上的势力不能动用，却不代表她不能用其他的方法。
    与此同时，另一边。
    这是刀疤脸楚狂第一次以地区负责人的身份，找到米斯丁酒吧，或者应该说是头一回找到了与他有着同样遭遇的楚天远、白狗等人，楚狂原本觉得自己足够急躁了，可等到私下见了面他才发现，在得知总执行官江文瀚已经到来的消息后，楚天远的暴躁程度，全然不下于他！
    “怎么办？这下怎么办？”
    米斯丁酒吧的最大贵宾包厢，一通乱象，发泄过后的楚天远松开衣领，坐在沙发上双目赤红的喘着粗气。如果要换做是其他人也就算了，可这一次来的居然是江凌的亲哥哥，这位本该远在遥远玉京府任职的七大执行官之一……这个人在，他们根本就没有任何活路可言！
    “砸东西有用吗？还不如先想想怎么应付这个局面，叶晨那家伙要是出事了，我们有一个算一个都别想跑！”
    楚狂也不客气，随便找了个地方坐下。
    “想什么办法？现在叶晨自己都保不住自己，难道就凭我们几个还能替他去把江文瀚做掉不成？”
    楚天远提起洋酒瓶灌了一口，狠道：“他娘的总局七大总执行官要彻查这件事，你知道这意味着什么吗？！”
    “意味着什么我比你清楚，这还不用你来告诉我！”
    楚狂也没什么好脾气，但也知道现在不是争吵的时候，沉沉的道：“现在苏巧已经在总局大厦和江文瀚正面对上了，但具体情况怎么样了我也不知道。”
    咚咚、咚咚咚——
    可就在这时，贵宾包厢的大门却被人不合时宜的敲响了。
    “我不是说过今天老子谁也不见，让来的全都给我滚吗？”
    正在气头上的楚天远拎起一尊昂贵的酒瓶就砸了过去。
    可门外，并没有任何动静。
    下一刻，贵宾室的大门被人推开了，可近来的却并不是酒吧的工作人员，亦或是楚天远手下的什么安保人员，而是一个身着便衣、眸光平静的年轻人，这个年轻人对于在座的楚狂而言并不陌生，因为这个人年轻人正是陈茂，是现在大瀚市行动组的组长，同时也是苏巧手下的头号心腹。
    “陈茂，你来干什么？”
    脸色阴沉的楚狂坐了起来，眉头一沉。
    “楚负责人，接下来都是她老人家的意思，若有冒犯，有怪莫怪……”
    独自一人来到了米斯丁酒吧的陈茂并未正面回应，走到了楚狂的面前停下，然后他竟是当着在场所有人的面，直接抬腿的给了刀疤脸楚狂一记窝心脚，踹得楚狂一个趔趄直接从桌上翻了下去，紧接着还不等楚狂爬起来发怒，陈茂又如法炮制的分别给了楚天远、白狗一人一脚，
    踢得他们既是发懵又是不敢发作，
    “现在，我给你们一个帮你们主子的机会。”
    “不论你们用什么办法，把这个东西交到他手里。”
    “活与不活，你们自己决定。”
    上来就把三人全揍了个遍的陈茂也有些尴尬的清了清嗓子，解释道：“以上这些，就是她让我给你们带来的原话了，当然出手揍各位的话……是她已经说了，视情况而定，如果发现各位情绪化太严重的话就让我自己看着动手，如果你们有什么不满的话，那就说是她让的。”
    说着，他便把此行从分局大厦带出来的一个特殊小匣子，放在了旁边的地上。
    这下子，就是楚狂、楚天远和莫名其妙挨了最重一脚的白狗也顾不上愤怒了，看着这个由那位美人上司为他们带来的新一轮希冀，也不知是该惊还是该喜，赶紧追问，“然后呢，她还说什么了？”
    “然后就是……”
    其实此行赶来的陈茂，大致上也隐约猜出了苏总负责人出手帮这些人的用意，再联系上今天才抵达大瀚市的总执行官江文瀚及其几个月前离奇失踪的弟弟江凌，他不是傻子，也隐约猜出了这事十有八九就和他们大瀚市总局内部有关系，但他作为大瀚市的行动组组长……
    其实也已经做出了他的选择。
奇②傘磷四九琦厁⒋
    相比起喜怒无常的总执行官江文瀚，他打从心底更愿意站的，还是解决过数次大型事件曾经还救过他不止一次的苏总负责人这边。
    “今天这一切和总负责人无关，当然也和总局、和行动组无关，我今天只是个路过这里顺道进来看看发生了什么的好事者罢了。”
    陈茂很明显是意有所指，暗示着：“哦对了，”
    “突然想起来还有件事忘记和你们几位说了……刚才我进来的时候，好像还看到很多黑衣人陆陆续续都到了，现在全都聚在外面，我也不知道都是些什么人，我觉得你们还是自己出去看看吧。”
    在留下这些话之后，他这位乔装打扮而来的行动组组长就离开了。
    但话中透露出来的意思，却已是再惊人不过！
    堪称爆炸性的信息量，让刀疤脸楚狂、楚天远等人都只觉得柳暗花明又一村，他们赶紧从一滩酒瓶碎屑中起身，结果推开贵宾室的大门一看，就只看到整个酒吧内部果然如陈茂所说的站满了清一色训练有素的黑衣人，见到他们出来皆是齐齐鞠躬，如此庞大的阵仗震撼得他们久久缓不过神来。
    这些人，很明显隶属于愚人俱乐部高层的打手团，并且这样的规模……毫无疑问是连楚天远都无权调动的势力！
    在这一刻，无论是刀疤脸楚狂还是楚天远，脑海中都不由的浮现出了那个如今已然矗立在大瀚市权力顶端、杀伐果断的冷艳美人。她这一番无疑称得上是天大的手笔，陈茂的到来以及带来的东西，无疑是告诉了他们灵异总局会在暗中给他们大开方便之门，
    至于现在这些黑衣人，则是再一次告诉了他们……
    除了灵异总局之外，甚至就连愚人俱乐部也会在暗中不遗余力的配合他们！
    而这一切，全都是为了他们能够将她的东西在江文瀚所带来的恐怖阻力之下，成功交到叶晨的手上！
    换句话来说……
    短时间调动了如此庞大的能量，都是在赌叶晨最后能否活着回来！
    而事实上，在这短短一天内经历了心情方面的大起大落的还不止楚天远几人。
    还有愚人俱乐部的幕后老总兆龙强，他已经在自家装潢豪奢的茶厅里坐了整整一天，没挪动过哪怕半步了。
    “哥，江文瀚……那可是真正的大人物，我说咱们要不要？”
    旁边的心腹也是个狠人，提议道。
    兆龙强却是摇了摇头，自有一番计较考量，
    “他江文瀚确实势大，要投靠站队的话，乍一看也确实是更好的选择，但恰恰正是因为这个人的能量和势力都远远超出了我们的想象，他反而才不是一个好的选择，因为对他而言我们根本就没有什么存在价值……然后还有一点，我们真正要的是什么？”
    “这个江文瀚会有兴趣了解我们想要什么吗？哪怕退一万步，他知道了我们真正想要的是什么，他又是否会给我们？或者说我们凭什么去要？”
    “然后是第二点，我最近收到风声这个江文瀚的弟弟之前失踪和俱乐部里的一些人有瓜葛，江文瀚摆明了这次就是来清算的，可她连人家堂堂七大总执行官之一的江文瀚也丝毫不怵，准备从他手底下硬保一个人，而她要保的人你们知道又是谁吗？那是她手底下养的另一条走狗！”
    “一边是没得吃没得喝遭人嫌，一边是好吃好喝出了问题不由分说她先护着咱们。该在哪边、该给谁好好当狗，你们现在还不明白吗？”
    一番有理有据的分析下来，让心腹小弟们彻底没话说了，深觉强哥考虑得比他们这些底下人周全太多了。
    这样看的话，确实江文瀚一个大男人的优先级相比起那位高跟美腿、强势妖娆、可能不知道什么时候就会踩着他们的脑袋让他们擦鞋的冷艳美人来说，实在是相差得太多了，不论是福利待遇方面还是视觉观感方面！
    “那你们还在这里愣着干什么？”遛
    “还不赶紧去问问我的那位好义妹除了人手和出市渠道之外还需不需要点别的什么？你问她到底想保的那个人到底是何方神圣？你他娘的管那是何方神圣？她今天就是想把那个江文瀚做掉你们也得给老子第一时间凑上去给她递刀——这么多屁话，再晚一点连吃屎你们都赶不上热乎的！”O
    骂骂咧咧的把几名心腹小弟赶出了别墅，兆龙强这才坐了回去，下一刻才想到有点不对，他重重摔下了茶杯，“不对，你们几个回来！”（
    他把几个心腹小弟又叫了回去，而自己披上外套就在簇拥之下往外走去，“我去。”二
    幕后老总当久了搞得他都差点忘了，他自己也是人家美腿高跟鞋下的走狗、正主来着！）
    他兆龙强能在短短三年间借着当初拜干爹的势爬上来，一跃成为这个大瀚市的地下俱乐部的幕后皇帝，没别的优点，除了运气好之外就是一个审时度势、能屈能伸，正如他当初做过最正确的选择给人好好当个干儿子一样，这一次眼光独到且老辣的他同样也做出了他当下最为正确的一个选择。二
    他这狗，要么不当。衫
    要么就得当到最好，而且还是带着整个愚人俱乐部都当到最好，最好是排除万难雪中送炭然后成为她那双美腿之下最凶最恶最受宠信的头号走狗！I
二龄岜物零久厁⑥揪
    然后背靠着她这位官方部门的领导洗白上岸……从此做大做强！V
    ——扒
    （ps：哼哧哼哧攒稿子中QWQ！很快下个月就能开悬赏辣QWQ！初步预计是开月票悬赏，然后编辑大大看了眼咱现在不忍直视的惨淡追读，给了个建议咱最好还是开打赏月票悬赏，不然估计冲榜的成功率会很低（捂脸），所以现在作者也犹豫了。）岜
第166章 : 第一百六十四章，福星以及，死局。④
    米斯丁酒吧的老板楚天远，其麾下白狗等一众势力，C区负责人屠夫楚狂，范建，还有兆龙强及其手底下的可调动力量，接近大半个愚人俱乐部，如今不论在明在暗所有人皆已是先后动了，而他们所做的一切都只为了达成一个目标……那就是，将她的东西交到叶晨的手上！
    这已经是苏巧能够想到的，叶晨当下最大的破局希望了！
    “你这一趟卫生间，去了足足二十多分钟。”
    会议室，江文瀚还坐在原来的位置上没有动过，可原本应该待在他怀中的灵异黑猫，却已是不见了踪影。
    他在沙发上，深邃如海般的黑色瞳孔，平静的注视着她。
    戴着半透明镜框的飒气御姐走来，美眸平淡，随性自然的坐下，“难道你对你身边的每个人上厕所的时间都要严格把控吗？”
    江文瀚没有说话，视线缓慢下移，最终落在了她那惯**叠在一起的大白腿上。
    苏巧一手撑着脸颊，平淡的任他打量。本该牢牢系在她脚踝上的、标志性的红色足绳消失不见了，这是无论如何也藏不住的。
    当然了，其实她本来也没打算掩饰什么。
    因为除了她之外，再没有人知道这意味着什么……或者更应该说，哪怕是楚天远、白狗和楚狂范建他们也注定了永远不会知道，她大费周章只是为了让他们把她的红足绳送到叶晨那边去到底是为了什么，如此不起眼的一根小小脚绳又能够发挥什么作用？
    答案，是天大的作用。
    大到，或许可以救他一条狗命。
    “你的目光在我身边停留了片刻。”
    江文瀚没有再与她纠结这个话题，平静的透过落地窗，看向了外面夕阳黄昏下的城市，“是在找我的猫吗？”
    不等她回应，他便接着道，“它出去了，就在你出去后不久。”
    “其实它平时也喜欢这样，到处溜达、觅食，找一些东西吃，等吃饱了，应该也就回来了。”
    他道。
    可苏巧却从他这番话中，听出了再是渗人不过的意味……猫会觅食，找一些东西吃，这是常理，可江文瀚身边的黑猫的食物到底是什么？
    “那真可惜了，我还让人帮它准备了些猫粮呢。”
    她镜框下的美眸略选沉淡，道。
    “那倒不用。因为它更喜欢那些会跑，会跳的东西，跑得越快，它就越是喜欢……”
    江文瀚平静的道。
    苏巧轻轻的扶了扶镜框，美眸沉冷的看着这个明显是意有所指的男人。她知道，这个江文瀚必然是知道着些什么，但具体知道多少还是个未知数，而他身边的那只黑猫很有可能……已经是和楚天远、楚狂他们同步一起动起来的，对方口中所谓的觅食指的是什么也再明显不过了。
    ‘在我得到想要的结果之前，没有人能活着从大瀚市出去，尤其是那些妄图去通风报信的……’
    ‘不论有人想在暗地里做什么，都注定了不会成功。’
    江文瀚这番话，分明就是故意说给她听的！
    现在这座城市里，一只危险级别不明的恐怖黑猫，一群通过不同渠道倾巢而动的异人，或许已经有看不见的硝烟、大逃杀在哪个角落里上演了！
    “是吗……？”
    苏巧借着略微反光的镜片，掩去了眸底的沉冷，良久过后她抬眼，尽显凉薄的看着这位似乎一切尽在掌控之中的总执行官，
    “那就希望它能捉到对的耗子，然后吃个大饱了。”
    江文瀚有他那会抓‘老鼠’的猫，可谁说她这边，就没有能拿耗子的‘狗’了？
午衣妻疤岜龄棋⑥yi
    江文瀚平静的抬头看了她一眼，没再说些什么，安然端坐着闭目养神。
    而苏巧也没再说话，哪怕她放在一旁被调至静音的手机不断传来急促的短讯，她也始终没去看上一眼，直到其中有一条陈茂传来的讯息，内容简短无比只写了三个字‘他去了’，她才略微合上美眸，知道她以防万一做出的决定是对的，脚绳……送出去了。
    而且，不是被楚狂、楚天远、范建白狗，又或是愚人俱乐部的任何一个人送出去的。
    而是被一个让人意料不到、却总能成为关键人物的家伙送出去的。
    她曾经的同桌兼损友，天选福星吴胖子！
    是的，其实她让陈茂通知的不止是楚天远等人，还特地叫上了不靠谱的吴胖子一起，因为那时她就已经隐隐考虑到如果江文瀚有某种程度上封锁整座城市的手段，那么楚天远这些异人十有八九就要被堵个正着，所以她就叫上了吴胖子，告诉他所以其他人都出不去了……
    那么就只剩下他一个人了，无论如何都要帮她把东西送出去，去找叶晨，交到他手上。
    这件事，只有他能做到。
    因为哪怕江文瀚能以特殊手段封锁异人出入，很大概率上也无法封锁普通人的出入，所以看似最危险的，到头来反而才是最安全的那个人！
    而现在看来……
    果不其然的，包括楚天远、白狗和愚人俱乐部在内，大部分异人应该都被江文瀚身边那只神秘未知的黑猫拦住了，陷入了猫捉耗子般的绝境，而吴胖子这个福星现在不出意外的话，应当已经不负她所托的带着东西冲出去了。
    而事实，也确实如苏巧所料。
    此时此刻就在大瀚市的某个角落中，原本一听苏妈有事要自己帮忙、而且非自己不可当即就雄赳赳气昂昂的来了的吴胖子，此时此刻正在抱头鼠窜，哭天喊地的抱着一个小匣子，不要命的狂奔在高速公路上，而在他身后……到处都是被一只恐怖的黑猫抓得毁了容的黑衣保镖。
    其中，就连楚天远都挨了两爪子。
    “我的妈呀，猫、猫猫猫妖吃人了——！！”
    被临时抓了个壮丁结果又莫名成了最后突出重围的那个人，吴胖子怎么也想不到他的福星体质这是被自己的小后妈开发到淋漓尽致的程度了。
    但这说到底，也只不过是在原本必死的局面中增添了一线生机罢了。
    “看来，它确实没能吃饱……”
    江文瀚仍在看着窗外，眸光是一成不变的平静。似乎哪怕有人逃了出去，通风报信，他也并不担心。
    “不过，你知道吗？”
    “‘拼图’这个概念接触前后，对于异人来说可以说是截然不同的两个光景，我原以为整个昌河府都找不出一个达到了这种层次的人，现在的话稍微改一改吧……整个昌河府，除了铁阎之外，应该就只有你了吧？那么我想问你一个问题，你觉得……一个对厉鬼的概念还停留在驾驭压制的地步的异人，会是一个已经接触到拼图概念、正在逐步拼凑出一个天大恐怖的真正异人的对手吗？”
    江文瀚轻声说道。
    可这番话中透露出来的惊人信息量，却让苏巧眸光冷不丁的一沉！
伊磷（一）鳍俬吾蹴泗咎爸
    “没错，我派去的那个人是和你一样，是一个已经拼凑出厉鬼雏形的异人，如果再算上铁阎，那就是两个了。此外……还有救人鬼出没的地点附近城市的分局，我也已经提前跟他们打过招呼了。”
    江文瀚又轻描淡写的给她抛出了一个重磅炸弹。
貳零罢⑸林韭散⒍（九）
    无论大瀚市是否有人能帮上那个小子，其实都早已注定了结果是不可更改的，因为他其实根本就没打算给那个有坑杀他弟弟嫌疑的人留下活路。
    末了，他终于侧眸，看向了一直交叠着修长美腿坐在那儿、平静而随性的冷艳美人。
    听着他这些话，她似是没有半点反应，只扯了扯嘴角，“是吗？”
    可却殊不知，会议桌下她的指节已经攥得发白，乌黑色的指甲隐隐嵌入掌心中，这昭示着她内心中的不平静。
衣er林珊児霖旗si把
    接下来两个小时，似是为了印证江文瀚的话语一般。
    很快就有总局的内部人员敲响了会议室的大门，慌忙来报，说是利阳村那边无论是铁阎还是谁、亦或是当地负责协助工作的灵异总局人员，统统都已经联系不上了，那里似乎发生了些什么导致所有的通讯设备全都失灵了……尤其，是他们的叶负责人！
    听着这个消息，苏巧脸色沉静，并未有任何表示。
    “看样子，应该是我的人已经到了。”
    站在落地窗前的江文瀚轻道。
    苏巧坐在主座上，略微合上美眸。通讯设备失灵、当地人员失联、甚至就连灵异直播间也在一个小时前故障断线……
    就算江文瀚现在不说，她也大致猜到这应该是他派去的人已经找到叶晨了。
    她现在也不知道，吴胖子能否按她所说的带着她几乎生生扭断脚踝暂时取下的脚绳去找到叶晨，又或是哪怕有了脚绳、凑出了完整的上吊绳，那个白毛能否逃过一劫？毕竟江凌当初到底是怎么失踪的，她再清楚不过，叶晨要想在应付救人鬼季正的同时，再应付铁阎和江文瀚的手下……
    简直就是，难如登天！
    而要知道的是，现在叶晨如果没能活着回来、坐实残杀同僚的罪名，这就已经不光是牵动着她一个大瀚市这么简单了，而是要牵扯到不知多少人的身家性命、以及整个昌河府现有的局势！
    毕竟由于港城那边死了一个总负责人的缘故，叶晨一个小小的地区负责人接手救人鬼事件的消息本就已经在异人圈子里闹得沸沸扬扬，更遑论如今又多了一位重量级的大佬下场，全国仅有的七位执行官之一也出面针对，这就已经引起了不知几方势力明里暗里的关注。
    毕竟这就已经意味着当初江凌失踪的事大概率和叶晨有某种关联了，现在只等时间一到就能得出最终结果！
    而这个结果，不光是她苏巧，以及此刻就在她大瀚市会议室里的江文瀚，还有楚天远、白狗、楚狂和范建兆龙强等人，毫不吝啬的派出了铁阎作为叶晨副手的郑老、井天成王聂匡阳这些各自管辖一座城市的总负责人，几乎整个昌河府内外不知多少人，都在等着看这最后的结果！
    都在等着看，叶晨这个大瀚市的地区负责人究竟是无辜的，还是确有其罪。
    总执行官江文瀚派去的人，以及郑老身边的独眼铁阎，最后究竟是会因为误会一场而协助他解决救人鬼事件，还是将他连同救人鬼一起解决掉？
第167章 : 第一百六十五章，你似乎在等什么，执行官？
    这个看似一片宁静实则惊心动魄的夜晚，注定了要让不知多少人无眠。
    一个小时、两个小时。
    就在利阳村那边仍旧渺无音讯之际，已经过去了三个小时，正是夜深人静的时分，可整个大瀚市分局上下，仍有不少人坚守岗位，尤其是内务科主管曹兴华，在总负责人苏巧的授意之下已经亲自在通讯室里盯着了，一旦有任何情况他都将在第一时间进行通报。
    目前已知的情况是，利阳村那边已经聚集了铁阎、江文瀚派去的异人、叶晨，以及当地的灵异分局人员……
    当然了，还有一头近乎于无解的杀人诡异——救人鬼。
    但具体那里到底发生了什么，没有人知道。
    四个小时、五个小时……
    直到凌晨时分，大瀚市灵异分局的会议室中，一直负手站在落地窗前的江文瀚，这才缓缓的睁开了双眼，他的眸光平静的古井无波。
    “有答案了。”
    他似是已经在冥冥之中感受到了什么。
    或许，是远在港城周边利阳小村的、那个有坑害江凌嫌疑的人，已经死了。
    江文瀚从怀中拿出了手机，古井无波的拨通了其中一个号码，然后就这样当着苏巧的面，拿在了手中。这正是他派去的那个异人的手机号码，至于为什么直到现在才拨通是因为在他的预计中，五个小时……这是从那个嫌疑人嘴里得到答案，并解决掉对方的时间。
    他的预测，一向很准。②
    苏巧就坐在不远处的会议桌旁，她双手交叉着闭目养神，透明镜片下的美眸淡淡开阖，看向了这个男人手里的手机。I
    事实上，在这几个小时间……她的私人手机已经快要被各种各样的信息挤爆了。X
    有来自楚天远的、有来自楚狂的、也有来自于王聂或是匡阳的、有陈茂的，也有其他人的，可无一例外的，她全都没有打开查看。玲
    因为她知道，现在外界到底发生了些什么早已不重要了。物
    一切，就只看现在江文瀚手里的那通电话，因为这就是一切最后的结果，将要直接决定……万事皆休，还是相安无事。珊
    但事实上她心中也隐隐猜到，这一次的他，这个曾经无论怎么被她针对都能转危为安、因祸得福的气运之子，这个天天被她咒着该死的白毛，恐怕真的是九死一生了，因为这一次与往日大不相同，只有她最为清楚，现在发生的一切，本不该是叶晨这么早就对上的。（
    这已经不是三十级小号提前单刷一百级的恐怖副本这么简单的事了。八
    而是……）
    一个区区三十级不到的小号，不但单刷了满级副本还额外解锁了地狱难度，导致同时对上了江文瀚，铁阎，季正、这三个已经达到一百级的恐怖BOSS！旗
    想到这儿，苏巧没由来的咬了咬牙，她的眸光紧紧的集中在江文瀚手中的私人电话上。医
    嘟嘟、嘟嘟……彡
    电话已经拨过去了。
    不久后，终于被人接起了！
    在这一刻，江文瀚看也不看的拿着手机，已经在等着电话那一头的下属汇报现场情况，告诉他那边发生什么了。
    可是，一秒、两秒、三秒……
    始终是一片安静。
    不同寻常的、如死一般的安静，就这样弥漫在了整个会议室中！
    终于，一直都是亘古不变的平静的江文瀚，看向了拿在手里的手机，而也就在时，一个对他而言有些陌生的声音从手机里传来了，
    “你似乎在等什么……江总执行官？”
    听着这样的声音，不难想象，电话另一头拿着这部手机的那个人，似乎还扯出一抹强硬冰凉的微笑。
    这是，针对江文瀚而来的笑意！
    直到这一刻，终于有事情在真正的超出了江文瀚的预料！当然也超乎了苏巧的预料，让她的心跳冷不丁的都为之漏了半拍！
    “你是谁？”
    足足半晌过后，江文瀚这才平静的问了。
    “你往下看。”
    电话的另一头，传来了这样的答复。
    啪嗒。
    江文瀚面无表情的挂断了电话，当着冷艳美人的面，他破天荒的没再去说什么，而是一把直接掀开了窗帘，看向了总局大厦下方的街道上。
    只见在那条街道上，不知何时竟是多出了一个衣衫褴褛的年轻人，他就安静的站在那儿，拿着一部本不属于他的手机，迎上了江文瀚的目光。
    他似乎，还特地选了一个能让江文瀚看得足够清楚的地方！
    至于更多的问题，在这个时候就已经无需再问了……江文瀚派去的异人，如今手机却落到了他的手上，这本身就已经能够说明很多事情了！
    而就在这时，会议室外以曹兴华为首的总部通讯人员也急匆匆的赶来了，“苏总负责人！”
    “联络上了！我们这边已经取得了和铁阎铁先生的联络……他表示救人鬼事件已经初步得到解决！叶负责人似乎也大致无恙！”
    可这一刻，曹兴华的汇报结果却早已不重要了。
    因为再没有什么，比叶晨……这个白毛活着出现在分局大厦楼下，还来得更加震撼的了！
    早已起身的大瀚市负责人，透过江文瀚的背影也看向了下面街道上的那道身影，她向来冷淡随性的美眸在这时也不禁微动！
    她现在大概终于知道当时被鬼公交带到那个鬼地方，强行压制蒙眼布并逃过戏子鬼的杀人规则时候，王聂和匡阳到底是怎么看待她的了，因为她现在好像也切切实实的体会了一把相同的感受……一个三十级小号提前单刷三大满级BOSS，哪怕算上她的红脚绳也让人难以想象，
    这个白毛，究竟是怎么做到的？
    或者说，他到底干了些什么……
    能逃过江文瀚派去的手下异人的调查、能逃过独眼铁阎的监视与验证、甚至最后还能解决救人鬼季正，活着回到这里来？！
    但不论如何，至少江文瀚那一句‘如果他没法活着回来，就说明他就是凶手’放在现在，已经完全不成立了！
    已是凌晨时分，空旷寂寥的街道上。
侕陵⒏午另jiu叁 瘤韭
    一部沾满了鲜血的手机，从白发年轻人的手中慢慢滑落下去，最终坠地摔了个粉碎。
    如果此时还有旁人在场的话，大概就能看到他身上的情况不容乐观，不仅标志性的金链眼镜略有破损，身上也有多处伤势，尤其是在他的手中还攥着一根样式独特的暗红色足绳，似是哪个女孩子的随身之物，很明显是被他一路从港城带回来的——他果然收到了胖子为他带来的救命之物！
    可是。
    或许就连这根足绳的主人也没想到的是，他竟是压根就不曾动用过分毫！
    此时此刻，他在笑。
    昏黄的街灯为他带来了浓烈的阴影，让人看不清他的面容，只是在他的嘴角，始终带着一抹沉淡的、如毒蛇般令人悚然的弧度！
    直到这一刻，包括执行官江文瀚在内仍是没有人知道他做了些什么。
    又是为什么，他能够活着出现在这里。
    却殊不知，这其实是因为知晓内情的人包括江文瀚派去的手下在内、无一例外的……全都已经死了，仅仅只除了铁阎和吴胖子两人。
    而与此同时的港城周边，利阳村。
    到处都是残垣断壁、空气中还弥漫着血肉被烧焦的诡异气味，作为昌河府最高统辖者郑老身边的得力干将，铁阎本就是一位司空见惯了流血与死亡的铁血军人，可今时今日摆在眼前的人间炼狱，让他也不禁脸色微沉、良久无言，而就在他身边……
    赫然正是脑门上缠着临时的绷带，正在呼呼大睡的胖子。
    他和这个胖子就是这次利阳村事件唯二的活口了，而现在他唯一要做的就是等待救援队抵达。当然他也可以把他所知的一切都说出去，让造成了这一切的罪魁祸首付出应有的代价，但理智告诉他，那小子说的其实没错……
    他真的不该这么做。
    根本就没有人知道，能让他心绪如此起伏，他在这个夜晚究竟都见证了些什么。
    叶晨无辜吗？
    答案自然是否定的，这一点不论是他，还是执行官江文瀚派来的手下都已经得到了确切的答案，甚至就连港城分局前来支援这次行动的行动组、异人也都再清楚不过，这个叶晨根本就是前不久导致了执行官江文瀚亲弟弟江凌失踪的真正黑手，但之后发生的事情，却让这个本该被公诸于世的结果成为了只有他铁阎一人知道的秘密……因为正是在那般的重重包围、压迫与职责之中，他们得以真正看清了这个白发男人的真面目，
    这个恶行彻底暴露的男人在众目睽睽之下，一点一点的捂上了脸庞，笑了，笑得越来越大声。
（五）亿妻⑧芭霖七瘤易
    笑得，越发渗人、恐怖。
    那个时候，还没有人知道他究竟在笑什么。
    但很快就知道了，因为一个疑似身着破烂警服、瘦瘦长长的身影，就那样悄无声息的出现了，是传闻中一个照面就杀了港城总负责人的救人鬼出现了，然后……当时包括铁阎在内的所有人，就只见到这个接近自杀式的主动引来救人鬼、有着一头凄冷白发的年轻人终于停下了笑容。
    他那不知是邪肆从容、还是冰冷凉薄的眼神，从指缝之间，看着在场的所有人，
    只说了一句话，
    “可是我还想回去吃她的面……那你们说，我该怎么办？”
    没有人知道他这句话到底是什么意思。
    但最后的结果却是，
208509369
    仅仅只是这一句再简单、甚至是再可笑不过的‘我要吃面’，这个恶魔就亲手将江文瀚派来的调查官、以及大半个港城分局的行动组异人，参与了利阳村行动里外整整上百条生命全都拉下了水，彻底暴露在了救人鬼的视野之中，让所有人都在这个疯狂而扭曲的夜晚成为了一具具烧焦的尸体！
    外界，几乎人人都在等着看，他这个被执行官江文瀚出面质疑的小小地区负责人最后能不能活着回到大瀚市。
    最后他确实活下来了没错。
    可谁又能够想到这个本该背负残害同僚罪名的恶党根本就不无辜，他只是用了一个最为疯狂、让人想也不敢想的方式埋葬了所有的活口，最后再以一种最为无辜清白的幸运儿的身份回归到大瀚市罢了！
第168章 : 第一百六十六章，学姐，我把他们都杀了。
    这一夜，整个大瀚市灵异总局上下都见证了叶晨这位A区负责人的回归。
    却没有人知道，这个从无解必死的救人鬼事件与江文瀚的针对性调查中活着回来的，某种意义上是比任何鬼怪还要更加恐怖的存在！
    这个有着一头凄冽白发的男人，就这样走进了灵异总局。
    他一路上到了十八楼，途中并未理会任何人。
    就连身上不同程度的伤也顾不上便闻风匆匆赶到的楚天远、白狗或是老哥范建等人也是这样，他没有理会任何人，在十八楼的会议室，他甚至与江凌的亲哥哥、背负着双手的执行官江文瀚擦肩而过，完全对后者平静之下暗流涌动的眸光视而不见。
    他只是走到了一个人的面前，蹲下。
    将从港城带回来的红色脚绳，重新为那双纤细的玉足系上，尽管他并不清楚学姐到底是花费了什么样的代价才暂时取下足绳的，但他同样也掌握着上吊绳的一部分，再清楚不过这东西就如附骨之疽般，正如蛇形刺青不会轻易放过他、这根具备着恐怖压制力的脚绳自然也不会放弃学姐。
、群齐另岜屋似VI爸漆漆
wu艺柒爸爸霖齐⒍艺
    但即便如此，她也不惜以类似于交易的形式、付出某种程度上的代价将红脚绳取下经由胖子之手带给他。
    但他不会让这份因果、代价在学姐的身上应验，所以他在事件结束的第一时间，不等任何善后就先赶回来的原因很大一部分也在这里。
    他要亲手，物归原主。
    此时的会议室门口，已有不少人接踵而至，这种时候已经没有人去管跟着混进来的楚天远、白狗这些人了，几乎所有人看着这个本该是十死无生如今却活生生的回来了的白毛，并且还就当着执行官江文瀚的面视其如无物，都不禁为整个随时可能被引爆的紧张局面捏了一把冷汗。
物yi 起爸疤O泣榴衣
    其实别说是他们了，此时此刻就是戴着知性眼镜的美人上司，看着这个满身血污的家伙，也有些缓不过神来，她眸光微动。
    “你……都解决了？”
    她终于还是问了。
    “侥幸解决了救人鬼的威胁，就回来了。”
    这个终是逐渐显露出枭雄心性的白发男人抬手，扶了扶金链眼镜，眸光晦暗不明的道：“对了，还听说江文瀚江执行官知道我们人手不足，还特地派了一位帮手过来协助以及调查点什么？那就真是有点可惜了，刚好撞进了救人鬼的鬼域，连面都没见着人就这么没了，不过……”
    “我倒是帮江总执行官把那个人的遗物带回来了。”
    此时此刻，戴着黑手套杵着节杖的江文瀚就站在一旁，面无表情的看着这个满身血腥气、很明显是已经杀了不知多少人或鬼的白发人，
    江文瀚没有接话，反倒是挤在门外人群里的老哥范建在这个时候有些不知死活的插了一句，“那遗物呢？”
    结果，正合叶晨之意。
    “刚在楼下，一时手滑，摔了。”
    这个戴着金链眼镜的白发男人微不可闻的扯了扯唇角，嘴上说着无心，眸底却是一片刺骨的冰凉、是在讥讽。
    很明显，他也是再清楚不过发生了些什么。
    让人去配合铁阎调查他，如果他最后能够活着回来，就意味着他没问题；而如果死在那边，就说明他死有余辜。可江文瀚这位七大执行官之一似乎对于自己以及手下人的实力都有些过于自信了，以至于从始至终都忽略了还有另一种可能性。
    那就是，死的那个会不会不是自己，而是他江文瀚派来的人？
    以及，作为郑老身边的左右手，那个实力极其恐怖的铁阎又是否会卖他江文瀚这个面子？
    在听闻江文瀚抵达大瀚市时，他就已经隐约预感到要出问题了，而他的情况他是再清楚不过的，他根本就经不起查，可偏偏这个江文瀚过于自负选择了一个最为强硬、自信的调查方式，如此一来确实如果证实了他就是坑杀江凌的凶手以执行官的身份直接杀了他也没问题，可要知道……I
    如此强硬霸道的调查方式一旦出了岔子，当着整个昌河府以及郑老的面江文瀚注定了是要下不来台的。I
    所以最后，就只能无疾而终！究
    江文瀚对于这一点自然也是心知肚明，如果说先前所有都只是怀疑，并且在宣示自己不容忤逆的主权的话，那么现在他几乎就是完全可以断定，眼前这个白发人就是坑害他弟弟江凌的真凶了，那一身的血腥味比得上他迄今为止见过最杀人如麻的厉鬼，甚至比厉鬼还要更加恐怖。龄
    这是一条，在大瀚市乃至于整个昌河府，藏得比任何人都要深的毒蛇！吾
    “你，很不错。”/
    留下这样一句话，江文瀚便没有再去多看叶晨一眼，动身离开了会议室。叄
    但在场的明眼人都看得出来，尽管在众目睽睽之下没法违背自己所言继续调查下去，但他也只怕是不会放过这个仍未洗清嫌疑的地区负责人了。捌
    “都还愣着干什么？”柒
    江文瀚走了，苏巧也很快略一侧眸，冷道：“还不去做自己的事？曹兴华，你去把医疗组叫过来。”易
    经她这位总负责人一提醒，围在门口的人们这才反应过来，忙散去了，曹兴华也不例外，很快整个会议室就只剩下了名义上的上下属关系的两人，如今迫于视力受损而戴上了眼镜、更趋近于知性优雅的苏巧看着这个满身血污的白毛，这才沉沉的问了，“可以说了，你到底都做了些什么？”珊
    要知道，她可不是傻子。
    刚才不问，不过只是因为江文瀚和其他人在场罢了。不代表她不清楚这个家伙的行事作风，要说江文瀚派去的人意外撞上了救人鬼，最后打了个两败俱伤、同归于尽，最后让这个白毛坐收了渔翁之利，这种说辞拿来骗骗别人还行，但她是无论如何都不会信的！
    当初306诡异女寝厉鬼再现，这家伙间接帮她平定了局势之后，正当她以为一切都已经结束了的时候，他却又在最后出现从她手里夺下了上吊绳、成为了笑到最后的真正赢家……这一切，至今可是还让她历历在目！
    所以这个家伙，必然是做了些什么足以让外界为之天翻地覆的事情！
    “学姐，有些事情既然已经解决了，其实就没有继续探究下去的必要了。”
    只有面对她的时候，叶晨才会展露出如此温淡的笑意。
    他似乎是刻意在心上人的面前，维持着自己乖巧懂事、人畜无害的形象，不想让她看到太多有关于自己的另一面。
    “叶晨，抛开别的不论，至少现在我还是你的上司。”
    可越是如此就让苏巧越发感到这件事没有那么简单、莫名的有些不安，她镜框下的美眸略微眯起，看着这个明显在掩饰着什么的白毛，
    “现在你在外面都做了些什么，是不是连我都不能问了？”
    “当然不是。”
    叶晨出于惯性的扶了扶金链镜框，平静道：“如果是学姐你的话，想知道什么都可以。”
    而就在这时，还不等苏巧继续追问下去，她一直倒扣着放在会议桌上的电话便响了起来，这次是一个不知名的来电显示，她正不耐烦着就顺势往会议桌上一靠，接了起来，冷冷的问了句，“哪位？”
    “当然是你的好狗了。”
    结果没想到，打来这通电话的竟好死不死的是兆龙强，这个叼着雪茄的男人在收到风声、听说她这边和江文瀚的对峙已经告一段落，立刻就打电话过来邀功了，
    “那个胖子应该也是你事先安排好的人吧？你可不知道，这小胖子做起事来倒是挺不要命的，楚天远、白狗他们都倒了他还敢扛着往外冲，还好我不放心你所以也提前安排了几辆车在出市的各个要道上候着，现在看来也算是走运了，怎么样——你的那条小狼狗平安回来了吧？”
    “什么时候也介绍一下让咱们认识认识，再怎么说这次帮他我也出了不少力……虽然这一切也都是看在你、我好义妹的面子上的。”
    啪嗒——
    还不等兆龙强把话说完、冷艳美人开始意识到不妙，她手里的手机就被直截了当的摁住了。
    她沉了沉黛眉，看向了眼前这个脸上清隽笑意不变、可明显眸底有着什么变了的白发年轻人，还不等她动作，他就先一步当着她的面，捂住了手机的通话口，让电话那一头再也听不到任何声音，然后在这再没了任何外人的会议室里，他看着美人上司，带着笑意开口了，
    “学姐，你刚才不是很想知道我究竟都在外面干了些什么，才能活着回到这里来吗？”
    “现在我可以告诉学姐你……”
    说到这儿，这个城府深沉的男人慢慢凑近，在她的耳畔轻声说出了一个再惊人不过的事实，“那其实是因为，我把他们一个不剩，全都杀了。”
弍磷 坝午澪韭伞VI韭
    只此一句话，就如平地惊雷！
    但在这一刻，想必不论换做是任何一个人，都不会敢于怀疑他这番话的真实性……因为只见在这个右半边身子上诡异刺青微微亮起的白发男人的身后，竟是有着一个又一个的黑影浮现了出来，其中顶着季正脸庞的瘦长救人鬼、江文瀚派去的拼凑出了诡异雏形的异人，竟都赫然在列！
    除此之外，整个会议室内竟还有着不下于六七道或怪诞或扭曲、或诡谲邪恶的身影！
    他竟然……
    不止布局杀光了这些人，甚至连死后都不曾放过它们，利用上吊绳的超绝力量将死后或被压制的它们玩弄在了自己的鼓掌之间！
第169章 : 第一百六十七章，她居然，被囚禁了？
    尽管苏巧此前心中已经隐隐猜到以他的行事风格，很可能就是斩草除根、不留活口，但哪怕是她也没想到……这家伙竟然真的不仅提前单刷了三尊满级的恐怖BOSS，还将其中大部分都赶尽杀绝了，剩下的那个据说已经联系上的独眼铁阎她暂时不知道是什么情况。
    但现在想来无非也就只有两种可能，要么是和这个家伙达成了什么交易或是协议，要么……
    就是出于某种原因，而不得不改换立场站在了这家伙一边，而不是江文瀚那边！
    “那么现在，就该轮到学姐你来回答我的问题了……”
    “刚才给学姐打电话来的这个人，是谁？”
    在问出这话的时候，莫名诡异的压迫感席卷而至，混杂着民国时期的诡眼镜、无解必杀的救人鬼以及诸多不知名恐怖的气息，有着凄冽白发的气运之子俯下身子看着她，用弯曲的手指慢慢勾起了她的下颚，尽管他染着鲜血的清隽笑意不变，看在苏巧的眼中却显得莫名可怖！
    而事实上，叶晨心中一直都再清楚不过。
    以学姐的人格魅力……或者应该把人格二字去掉，以她纯粹的魅力与气场来说，心甘情愿为她鞍前马后的狗必然不会少，但老实说他并不想看到那种碍眼的东西，由其是伴随着时间的推移，这种感觉变得越发强烈、阴冷，她如果想要听话的狗，难道光他一条还不够吗？
    “学姐你愿意这样帮我，我很高兴。但学姐所做的不是煮好面等我回来，而是在这期间信任了其他的走狗……这一点，让我很不开心。”
    “学姐已经有我了，难道这还不够吗？”
    一字一句，尽管都带着温淡的笑意，可让人听来却是莫名的压迫感十足。
七邻+岜呜斯锍￥⒏【柒祁逡“
    “你最好先给我搞清楚……帮你不过是因为江凌那件事如果东窗事发多少会影响到我罢了，而不是因为你这个人有多么重要。”
    或许是他这次做的事情太过于丧心病狂，让苏巧都不禁打从心底生出了一种在面对幕后大BOSS的感觉来，她冷着一张脸拍掉了他无礼至极的手，坐起身子来，与他争锋相对，“还有——在这里我可以使唤的狗多了……你叶晨在这里面，又能算得上老几？”
    她很早就已经想明白了。
    要是让她在这个家伙面前唯唯诺诺、委曲求全，还不如让她直接去死！
    可这一次，她却是多少有些低估了这个从尸山血海里走了回来、已经开始向世人展露獠牙的毒蛇，她仅是刚拍掉他的手、重新占据主动权，下一刻便被白发男人更加强硬的抓住了她的手腕，牢牢抵在了桌上，凑近看着她，“学姐，你知道我为什么把刚才那些事情告诉你吗？”
    直到这时，他的另一只手还牢牢按在她的手机通话口，让电话另一头还未挂断通话的兆龙强听不到任何的声音。
    “铁阎能够观测到一定程度上的未来，我没有对他说太多，但我赌他知道事不可为，也很清楚有些东西哪怕他说出去也不会有太多人相信。”
    “因为该处理的，我都已经处理得很干净了。”
    “而学姐你……”
    他这般说着。
    他那温淡、包容却莫名令人悚然的目光，从始至终都牢牢的定格在她的脸上，尽管没再往下说，可她也已听出了这家伙的后续意思……那就是如今在整个昌河府，江文瀚就是再想调查什么也是死无对证，正是因为能够看到未来所以看到了可怕的未来一角的铁阎才更加不会往外说，
    也就是说，剩下唯一的知情者就是她了！
    而他刚才的意思已经表达的很清楚了，在他眼中能够保守秘密的永远就只有两种人罢了，一是死人，剩下的……就是他吃定了的人。
    她这位实力足够跻身昌河府八大前三的大瀚市总负责人、与他有着一段不清不楚的关系的美人上司，毫无疑问就是属于后者！
    “你——”
    “等等，这……？”
    意识到这一点，她镜框下的美眸更是涌现出几许愠怒。可很快的，她美眸深处的愠怒就逐渐变成了前所未有的惊怒之色！
    因为就在这时，竟有一双双乌黑铁青的鬼手从黑暗虚无处出现，近乎于疯狂的、争先恐后捂住了她的嘴、蒙上了她的双眼，就像是万鬼缠身一般让她既发不出声音、什么也看不见，并且就在她本能的要动用诡异之时，还有一只手牢牢的扼住了她的脖颈，让她甚至就连诡异都无法动用！
    仅一瞬间，原本面对江文瀚都还算从容自若的、戴着知性的半透明眼镜冷淡而强势的冷艳美人，就被牢牢的压制住了！
    而这一切，毫无疑问都来源于眼前这个平静而深沉、如今已驾驭着不知多少厉鬼的白发男人！
    或许连她也没想过，这家伙一回来就先对她下手！甚至来得……相较于她还要更加强势、蛮不讲理！
    “学姐，乖乖给你当狗。这可是你自己当初亲口对我说过的，并且那些事情你也已经答应了。”
    “现在你再想反悔……”
    一头凄冽白发的年轻人俯下身子，亲手摘掉了她的眼镜、掩上了她那双本该美艳而颇具侵略性的眼睛，方才沉淡道：“已经晚了。”
    事到如今他也不打算再隐藏什么了，他如今要告诉她的是，上司也好、学姐也罢，各种意义上来说他都已经吃定她了。
    毕竟现在他已经做了太多十恶不赦的事情。亵渎上司，也不差这一件了。
    以他的心思之缜密，自然不可能听不出来，她刚才那些话十有八九不是真心肺腑，只是对他的作为感到有些恼怒罢了，但是——
    他不爱听。
    在这一天，大瀚市A区负责人叶晨的回归无疑是充满了轰动性的。
    尤其是当救人鬼事件的大致过程水落石出，更是让各方势力、不少人都为之哗然，对于救人鬼的危险程度又有了新的认知……在有着郑老身边副手、达到了诡异拼图级别的独眼铁阎的辅佐下，竟还是让救人鬼生生的剥夺了整个港城周边地区、所有参与了事件行动的总局人员的性命！
    其中甚至还包括了那位被总执行官江文瀚派去调查叶晨，顺便接手救人鬼事件的异人麾下！
    最后如果不是叶晨叶负责人悍不畏死，在郑老副手铁阎的帮助之下趁着救人鬼的杀人规律空档成功压制了它，还不知道要闹出多大的乱子！
    但无论如何，原本在很多人看来都无疑是自杀式的接下了救人鬼事件的叶晨，最后还是幸运且完美的解决了这次事件，不论过程中充斥着多少的争议、流血事件、让人褒贬不一，这都已经成为了不争的事实，尽管在得知相关消息后，港城的新总负责人井天成当晚就气得被人抬进了重症病房。
    毕竟在这次的事件中，他可以说是江文瀚之外的最大受害者。
    不仅故意向执行官江文瀚透露不实消息抹黑大瀚市负责人苏巧没能起到分毫的作用，甚至就连他特地派去配合江文瀚手下调查叶晨的行动组都惨遭反杀全军覆没死得不明不白、导致前总负责人靳宏伟多年积攒下来的底蕴一夜之间蒸发殆尽，可以说是偷鸡不成蚀把米了。
    而这一次，解决了整个昌河府当下最为棘手的救人鬼问题。
    本就因胆识与作风而深受郑老赏识的大瀚市地区负责人叶晨，也顺理成章的被郑老提名了，有风声传出说是他不日也将有望成为总负责人！
    届时，就将从一个小小的地区负责人摇身一变，飞上枝头变凤凰，与整个昌河府如今现有的八位总负责人平起平坐！
    明里解决了救人鬼事件、暗地里则是让七大执行官之一的江文瀚不大不小的栽了个跟投，这位公子的名头已经隐隐传至全国各地都偶有听闻，一时间可以说是风头无两。
    然而并没有人知道的是，如今这位如日中天的公子……
    私底下到底是一个多么丧心病狂、偏执深沉的人！
    “叶晨，你看见苏姐了吗？我们都找疯了，也不知道她去哪了……我记得你昨晚刚回来，好像是最后一个从会议室出来的？”
    继曹兴华徐回等人之后，终于又有人火急火燎的打电话找到了地区负责人叶晨这边来，听声音正是苏巧的得力心腹行动组组长陈茂。
    “苏总负责人她身体有些不舒服，说是打算回家休息几天……怎么，她没告诉过你们吗？”
    电话的这一头，有人脸不红心不跳的编造着谎言，从善如流。
    全然让人看不出来，实际上他根本就是一个如今过分到连自己的美人上司都敢私下囚禁、真正做到了欺上瞒下的狡诈之徒！
    是的。
    此时此刻，整个大瀚市总局几乎所有人都在寻找的、一声不吭就消失了的苏总负责人，其实此时此刻就被迫只能坐在柔软的大床上，她身上只穿着一件单薄的白衬衫，美眸中尽显愠怒的坐在床上，她狠狠的咬着牙没有出声，因为就在她的手腕上还紧紧勒着一根长长的绳链、无时无刻不束缚着她的行动！
    她堂堂的上司，如今竟然……
    被这个该死的白毛下属以如此耻辱不堪的方式囚禁了起来！弍
第170章 : 第一百六十八章，他欺人太甚！就
    不多时，就坐在床边的白发青年终于挂断了通话。霖
    “还给我……”⒌
@峮企澪⑻⒌司&硫八弃（七）
    如今受制于人的美人上司死死的咬着牙关，这才有些难堪的开口了。（
    床边戴着金链眼镜的温雅男子却有些没听清，装傻充愣的看着她，“这个还，学姐指的是什么？”三
    心知现在的处境已是有些受制于人，她这个被秘密囚禁起来的上司也只能暂时先强压下所有的不耐与愠怒、冷声道：“你刚才答应过了，只要我不做多余的事情……你就把眼镜还我，还有衣服！”）
    在驾驭了诡异拼图之一的蒙眼布之后，失去了眼镜的她几乎什么也看不清，再加上又被以这种姿势绑在床上，让她几乎有种想死的冲动。⒏
    “我确实答应了，但我刚才应该没说具体什么时候还给学姐你？”（
    白发少年郎笑意清隽不变，与她玩了一出文字游戏，七
    “你敢骗我？”）
    冷艳上司美目中满是不敢相信的愠怒。（
    “相比起学姐的作为来说，我可不能说是骗，只不过是合理利用了文字中预留下的漏洞。”一
迩霖扒吾龄酒傘VI咎
    言下之意就是，刚才他打电话时就在旁边的苏巧其实完全可以开口告诉陈茂、曹兴华等人他叶晨的真面目究竟何其丧心病狂，只不过是她自己没敢这么做罢了。）
（二）究陵儛三⒏旗亿厁
    毕竟对于这些，他可没有丝毫的阻拦。三
    “你——！”
    意识到自己又被耍了的苏巧，更加怒不可遏了。
    但下一刻，这个该死的、却又让人奈何不了分毫的白发男人，重新端起了床头那碗被刚才的电话打断的热粥，“还是先吃东西吧，学姐。”
    “另外……示弱于我等我离开了再想办法挣脱反客为主，这种想法学姐多少还是打消为好，你应该多少也察觉到了，如果那是普通绳子的话学姐你不至于到现在还难以调动诡异，说起来这还要多谢那位执行官的手下，是他提醒了我一旦触及到诡异拼图这个级别的话将会有多么恐怖，也是他让我认知到了更多的东西，比如现在束缚着学姐你的这根掺杂了牛皮黑狗血的特质绳，本来应该是他带来缉拿我和救人鬼季正的，只不过他……”
    “直到最后也没机会用上罢了。”
    他简单一句话，便透露出了她目前的处境。
    果然这根能够将她这种接触到了诡异拼图的总负责人级别都牢牢捆住、不光双手就连体内的诡异都被牢牢锁住的绳子有大问题！
    这本该是用来杀掉叶晨、甚至是压制救人鬼的特殊器具，或许这也是江文瀚的强硬底气之一，可到头来却落在了叶晨手中，并用在了她的身上！
    被直截了当的拆穿了心中所想，苏巧这个美人上司避无可避，只得扭开了头，略微咬着牙。
    原本是她稀里糊涂的答应了等这个家伙回来煮面给他吃，结果最后的情况却是恰恰相反，而且偏偏还反转得如此让人难堪不忿！
    明明……不想太过于被动的。
    可最后还是变成了这样。
    但她心中也清楚原因到底出在哪里，只能说叶晨与其如灵异直播间那群弹幕所说的，只不过是因为运气好身为气运之子、天选之人才能做到这么多在常人看来离经叛道、疯狂大胆的事情，倒不如说正是因为他转变崛起后的冷漠无情、离经叛道、甚至敢布局当面杀掉执行官的下属……
务1VII拔扒另奇流衣
    所以，他才会是那个‘主角’！
    打从一开始，她其实就完全理解错了这家伙主角的定位，他从始至终都不是运气好、也不是命好，而他本就要比包括她在内的很多人都要更加优秀、可怕、疯狂，如今正在发生的一切其实就已经是最好的证明了，现在的他已经不再是她能够去掌控驾驭的存在了。
    “你……”
    结果下一刻，她白皙的下巴就被不轻不重的捏住，强迫她美眸愤恨的转了过来，然后对面就是一口粥喂了过来。
    此时的她两只手都被分别绑起，原本身上的衣物也都被这个家伙以洗衣服为由带走了，洗好后就整齐的堆叠在不远处，正好是一个让她能看到却拿不到的位置，因此她身上早就只剩下一件单薄的白衬衣了，根本就遮掩不住她姣好有致的身材，导致她纤长的双腿至今都只能交叠蜷缩在一起。
    她现在时刻都面临着在这个家伙面前走光的风险。
    “不那么高高在上、偶尔乖乖听话一回的学姐，果然也很诱人……”
    如今已是如日中天的俊秀公子，目光温淡的笑道，却在一点一点的剥开她最后的、那名为理智与高傲的心理防线。
    果不其然的，被喂了两口的苏巧干脆直接撇开了他递来的勺子，冷冷的看向他，
    “他们迟早会找到这里来，到时候即便你已经摆脱了来调查江凌失踪事件的江文瀚，又准备怎么解释你现在欺上瞒下、离经叛道的作为？”
    她冷冷的搬出了总局来压他。
    这个时候，有着一头凄冽白发的俊秀公子也已放下了手中的碗筷，背后的房门被人敲响了，外面传来了毫不知情的范建的声音，
    可在屋内面对美人上司的他却仍是一派平静，“学姐放心吧，你不会留在这里太久的……但我希望学姐明白，这不是因为我无法和他们解释什么，恰恰相反，我从来都不需要去向他们解释什么。”
    说到底，陈茂、曹兴华乃至于陈茂，她的那些走狗，根本没有哪一个是被他真正放在心上的。
    “我只是希望在这段时间里，能够让学姐认清一个现实……那就是几遍对待狗，也应该专一些才好。”
    他如此说着，温淡的眸光最深处隐藏着的是隐晦与深沉。
    他把话说得婉转、没有挑明，可苏巧哪还能听不出这狗东西的言下之意是什么？说不会囚禁她太久，根本就不是因为忌惮着什么，事实恰恰相反是在这个家伙看来，逼迫她这个上司认清专一的重要性、让她最终只能选择咬牙服软，这个过程根本就不需要太久罢了。
    “你这疯狗，早知道我就应该让江文瀚杀了你……！”
    她看着这个远去的恩将仇报的该死家伙，愠怒挣扎着，可紧紧勒在她手腕上的诡绳最终还是限制了她的行动。
    让她根本就动弹不得、受制于人。
    下一刻，从屋外传进来的交谈声，却让她没由来的瞳孔一震，有些不敢相信！这阵交谈声她再熟悉不过，分明就是范建、楚天远等人的声音，他们来到这里找叶晨了，而叶晨这个家伙……在离开房间的时候不知是有意还是无意，竟然连房门都没掩上，留下了一条极其明显的缝隙！
    心思缜密得令人发指的叶晨，做事情会出现这样的纰漏？
    她不相信。
    所以事实已经很明显了，这个家伙是故意的，当着她的面留下了门缝，让她如此近距离的听着他们在客厅里的交谈声，同时也给她留下了一个呼救求救的机会，她很清楚自己现在一旦出声，必然能够引来范建、楚天远等人，但代价就是让她这个大瀚市负责人如此软弱不堪的姿态……
    彻底暴露在这些人的眼前！
    就像是假借洗衣服为由剥夺了她的眼镜、外衣，洗完之后全都放在了不远处，一个让她看到却偏偏不让她拿到的位置一样，这条该死的白毛狗同样也是吃定了以她一向要强的冷傲性子来说，宁可继续待在这里也绝不会开口求救，说来说去……就是想让她这个上司无时无刻不在摒弃尊严换取近在咫尺的自由、亦或是向他屈服二者之间饱受煎熬，以这种方式来惩罚她的不专一罢了！
    “欺人太甚……”
    心中愈发明白什么叫养虎为患的苏巧，恨恨的咬着牙关，被高高吊起手腕的她最后也只能揪紧了身下的床单，无论如何也舍不下尊严与颜面去做破釜沉舟之事，而这也无疑正中了他的下怀。
    叶晨又一次赌赢了。
    在他离开房间，在客厅中坐下超过一分钟后，那个独属于他一个人的房间里还迟迟没传出任何声音，他就知道他赌对了。他那心高气傲的美人上司，口口声声把他做这些事情一旦东窗事发他准备怎么解释挂在嘴边，可事实上，她反而比他更怕这些事被其他人发现。
    昌河府八位总负责人之一，堂堂大瀚市的最高决策者，到头来却被自己的下属反绑囚禁在幽暗的房间里，软弱不堪……
    这种事一旦公诸于世，对于一个心高气傲、强势随性的女人来说，简直比杀了她还难受。
    当然了，他也不会这么做，一直都在恰到好处的掌握着火候与分寸。
    因为说到底……他可还想接着当学姐的狗，只不过，应该是她唯一的狗才对。
    “老弟我跟你讲，外面那可不得了，都快闹翻天了，那个江文瀚听说主要好像是来昌河府这边公干的、顺道来查一查他弟弟失踪的事，结果他前脚刚离开咱们大瀚市，后脚咱们的那位美人上司也跟着不见了，说是什么身体不舒服回家休息去了，可外面都在传这二者之间恐怕有什么联系！”
    一回来，毫不知情的老哥范建就噼里啪啦的跟活着归来的他说了一大堆。
    “是吗？”
    一切真正的幕后黑手此时就坐在沙发旁喝水，唇角透着一抹平淡而恣意的弧度。旁边的房间门扉始终半掩着。
    只可惜注定了永远不会有人知道，在这扇门后到底有着些什么。
    一线之隔，天涯咫尺。
    更不会有人知道，在外界不少人看来道貌岸然、极其可靠的他，在回来后的第一件事竟不是别的，而是对自己的美人上司恩将仇报……
    他亲手囚禁了自己的上司。
第171章 : 第一百六十九章，我会给你好好赔罪的，小臭崽子！
    不久，范建似乎又离开了。
    这个老房子重归寂静，光线幽暗的房间里，冷艳美人从始至终不发一言的听着他们在客厅中的交谈声，自然也从范建的口中得知了现在外界的大致情况，她的手腕自始至终都被牢牢的高高绑起，束缚得她动弹不得，导致整个人看上去有一种破碎无力的柔弱感。
    但事情却远没有这么简单。
    在紧密关注着外界她的情况的范建之后，又有人来到了这里想要通过叶晨来找她，而这次来的那个人……竟然是她的亲妈，苏妩！
    “小叶同学，你在家吗？”
    “冒昧打扰了，事情是这样的……巧巧已经有很长一段时间没回家了，电话也打不通，我问了几个她身边的朋友大部分也都说是不清楚她去了哪，思来想去我觉得同学你这边会不会和巧巧更亲近些，知道她在哪里？”
    听着门外客厅中自家老妈找到了这儿来的声音，仅有一门之隔，她死死的咬紧了牙关，难堪的一言不发。
    此时哪怕是她也不得不承认，相比起叶晨这个幕后黑手来说，反而是她这个当事人更加不想、或者说是不敢让现在发生的这一切暴露出去，如果要真换做是范建、陈茂等人也就算了，可万一要是让她家亲妈看到她现在这幅模样……她只觉得自己还不如干脆就这样死掉算了！
    而此时，外面的客厅里。
    苏妩最近这段时间很是忙碌，原本她在公司里的职位不过就是人事部主管，可最近也不知是怎么了，她在公司里本该十年如一日的岗位却接连变动、跃升连连，以至于短短几天时间下来她就从一个小主管一跃成为了大瀚市华贸集团的副总经理，就连平日里并不待见底下人的总经理对她的态度也有了天差地别的改变，不但对她笑脸相迎、甚至堂堂一大集团的总经理还亲自为她出面办理了独立办公室的新建、职位交替等一系列繁琐的事务。
    这整个过程下来，都不见她家宝贝女儿，可作为人母的直觉却告诉她……在这里面处处都有着她家女儿的影子。
    因为就在前两天她才偶然听到了总经理在和不知什么人打电话，用着一种深以为然、甚至是有些惊骇的语气说了一句，‘什么？那位的母亲？’
    但这一切对她而言不算重要，和自己的女儿相比起来……
    “阿姨，我明白您的心情，但您先别着急。”
    一头凄冽白发的年轻人很快就倒了杯热水回来，在长辈的对面坐了下来，故作沉凝的道：“学姐她的事情我也听说了，我一定会竭尽全力帮您找她的，不过也请您相信，学姐她的能力非常优秀出众，不会出什么事的。”
    说是这么说，但作为人母的苏妩还是忧心忡忡。
    自家女儿的圈子于她而言是陌生的，她思来想去，最能信任、最能帮上巧巧忙的也莫过于眼前这个曾给她留下过不错印象的叶同学了。
    可她并不知道的是，这一次她真真切切的看错人了。
    因为此时此刻坐在她对面的，并不是一个正直坦然有作为的年轻人，恰恰相反的是一个善于计算布局、为达目的不择手段的阴谋家！
迩咎另无衫八⑺衣叄
    他甚至连那些话，都是有意无意的说给房间里的人听的！
    “抱歉阿姨，您先坐，先平复一下心情……我去一下洗手间。”
    听见了房间里传来的微妙响声，一头凄冽白发的年轻人起身，礼貌的表示先失陪，等到背过身，他抬手扶了扶金链眼镜、眸底有着一抹晦暗不明的深沉笑意，等到了转角处他直接进了房间，看到的……果不其然是正在幽暗环境中冷冷瞪着自己的美人上司。
    “怎么了，学姐？”
    他确信这个音量不会被外面听到，明知故问了。
    “阿姨也很关心你呢，和外面的很多人一样，你不见了之后都在四处找你。”
    他走进房间，语调平缓的道。
    等一步步走到床边，他这个如今已是势大如虎、再难掩浓烈占有欲与野心的下属，捏住了美人上司的下巴，借着阿姨一步步的逼近她最后冷傲要强的心理防线，“但也不用担心，学姐。不会有人知道这一切的，等到出了这个房间，你依然还是那个杀伐果断掌权生杀的总负责人、很多人眼中不容冒犯的上级领导，阿姨眼中冰清玉洁的侄女，而我依然也还是那条对你忠心耿耿的好狗，什么也不会改变。”
    “只不过前提是……”
    他笑意清隽、温淡，却像是恶魔一般可怖，在循循善诱着她。
    话没说完，但苏巧自然能听得出他后面的意思，那个前提无非就是，要让她这个上司在这次的惩罚中清楚的认知到……二
    不专一的后果，到底有多么严重。⑼
    看着近在咫尺如今却已截然不同的他，苏巧美目中略微闪过了一丝难为情，但她心中也是再清楚不过，事到如今还要在这个家伙面前强硬到底的话只会让自己这只已经受制于人的金丝雀越陷越深，于是她看了一眼亲妈所在的客厅方向，干脆直接把心一横，勾住了他的脖子将他整个人拉了过来。磷
    一下子，两人的姿势从对坐着变成了更加暧昧的叶晨压着她。务
    这是苏巧第一次豁出去了一般、主动献上的唇舌交缠，温润的触感让理智如他，眸光也不禁沉了几分。要不是顾忌到阿姨现在还在外面……三
    “我已经知道错了。不要告诉她，不要让她知道这些……作为代价，你想要什么我都可以答应你。”吧
    一番缠绵过后，她这位美人上司仍勾着他的脖颈，委屈的红唇轻启，轻声说出了一个让人根本就无法拒绝的请求。⑺
    “这件事打从一开始就不是你想的那样，那个家伙……兆龙强，不过只是一个需要去摆平的、这座城市的不安定因素罢了。”仪
    她暧昧的搂着小狼狗的脖颈，用从未有过的软糯而认真的语调与他解释道，“他只是个走狗，和你根本就无法相提并论。”叄
    “况且。”
    “就算我不够专一，该惩罚的你不也都惩罚了吗？如果还有气的话，等到外面你阿姨走了姐姐再让你好好出一出，这样可以吗？”
    此时此刻的她，美眸透着几分水润、紧紧搂着小狼狗，她一身单薄的白衬衫将曼妙的身材衬托得淋漓尽致、修长笔直的玉腿更是让人欲罢不能。
    这本就已经是不论怎么看都让人难以拒绝的请求，更何况如此温软的请求与妥协，还是出自一位向来强势高冷、雷厉风行的女上司之口。
    这无疑更加的让人欲罢不能了。
    一头凄冽白发的男人看着这样的她，并未急着回应，而是伸出了手，用大拇指摩挲着她这张让包括他、江凌都曾魂牵梦萦过的冷艳脸庞。
    她这一次没有丝毫的反抗，只是用那种说不出的、不知是委屈还是温软的眼神静静的看着他。
    “你的绳子勒得我很疼，先放开我可以吗？”
熘磷二【⒉‘⑶逝⑧八司%
    “放心好了，你阿姨她现在就在外面，我不会乱来的，还是说你想在绑着我的情况下让我给你……”
    见他难得的安静了下去，她继续用委屈而软糯的语调循循善诱着。
    “好。”
    白发男人看着这样的她，带着温和笑意的点了点头。似是没看到她这位美人上司美眸深处的那几分凉意一般。
    他当真就这样动身去解在床头牢牢束缚着她的黑狗血赶尸绳了。
    哪怕在这个过程中，美人上司也乖巧的躺在他身下，搂着他的脖子，只是始终都在看着他去解绳子的那只手……终于，她亲眼看着这根不知为何尤其针对她这种接触到了诡异拼图概念的异人的绳子，在这个男人手中一点一点被解开，直到完全脱落下来，掉在了床上。
侕玖O屋氵捌棋⑴③
    这一刻，她原本美眸深处的委屈、温软与破天荒的示弱妥协，都统统化作了挥之不去的冰凉之色。
    “真是太感谢你了……”
    “我的好狗。”
壹磷1qi⒋V疚⑷九疤
    一刹那，房间里的主次权完全颠倒了过来，黑狗血赶尸绳的解开无疑是放出了一个如今恐怖程度已不下于季正的女鬼！
    仅有一件白衬衫在身上的美人上司，一个摆肘毫不留情的砸在了这家伙的脸上，她迅速翻身而起，以当初学过一段时间的柔术摆身后旋踢，利用腿弯牢牢的钳制住了这个家伙的脖颈，行云流水般的将他反坐在了身下，而在这个过程中，她还顺手捞起了自己那副禁欲系的眼镜、重新戴上。
    短短不到十秒钟的时间，就从那个受制于人的金丝雀、变回了那个身居高位冷艳禁欲的美人上司！
    同时也让被压在身下的白发公子亲眼见识到了，论一个女人从满腔柔情委屈求全到雷厉风行杀伐果断，二者之间的变脸速度究竟能有多快！
    而事实上，苏巧已经等这个机会很久了。
    尽管她也不屑去做委曲求全、以色侍人的事情，但正如这家伙明确的知道她的弱点一般，她同时也再清楚不过……纵然这个家伙再聪明、心思缜密，也抗拒不了这些东西，换句话来说就是，哪怕知道她在撒谎骗人，眼前这个家伙也只有上当受骗一条路可走！
    “放心好了，我会如约好好给你赔个罪的……”
    “小臭崽子。”
    这一刻，戴着禁欲眼镜的美人上司睥睨着被牢牢压在身下的他，冷淡的红唇轻启，势必要为自己出一口气！
第172章 : 第一百七十章，主动权的更迭！
    “学姐还真是无情，说翻脸就翻脸。”
    可叶晨，这个一头白毛的气运之子哪怕是被压在她白花花的大腿之下，也依然显得平淡恣意，他甚至双手抱起了后脑勺、好让自己稍微舒服一些。
    全然没有立场调转、如今他处在弱势下风的丝毫自觉。
    重新戴上了禁欲系眼镜恢复视力、再无束缚的冷艳美人扯了扯唇角，她看也不看的抬手扯过那根绑了她彻夜之久的赶尸绳，打算也让这个家伙享受一下本就该由他享受的捆绑待遇……可就在这个时候，被她稳稳压在身下的心思缜密的气运之子看着她，略微抬眼，眸底温淡的笑意从未变过。
    “嘘……”
    他做出了这样一个暗示。
    然后，对于自己房间布局了如指掌的他几乎是看也不看的一踢，两人身后的小台灯被碰到了，发出了不小的声响，直到这一刻原本稳稳占据上风的苏巧方才反应过来这家伙的用心何其险恶，分明就是吃定了她无论如何也不敢让自家亲妈看到她这个女儿如今在一个区区学弟、下属的面前衣不蔽体、发丝凌乱的不堪模样！
    ‘江文瀚派去的人，铁阎，还有当初的江凌，他们一直在面对的就是这种一步一算计的家伙吗？’
    这一刻，苏巧对身下这个家伙的心机城府有了更新的认知，他往往总能给人一种占尽优势的错觉，却殊不知……
    实际上真正占尽上风、牢牢把控着全局主动权的那个人，从头到尾都是他这个全场最大的幕后黑手！
    “叶同学，你是怎么了吗？”
    果不其然的，等在客厅里的亲妈听到响动之后往房间这边走了过来。
    房间里，听到自家亲妈声音的苏巧饶是再冷淡倨傲也不禁一分心，可不比有所顾虑、心中满满的都是不敢告人的羞耻感的她，身下的白发男人抓准了她分神的空档翻身将她重新压回了床上，顺势还夺过了她手中的赶尸绳，竟是再一次的将她的双手都牢牢绑过了头顶！
    在这个过程中，苏巧自然不可能反应不过来。
    可要知道，她能够清晰的听到自家亲妈这时都已经走到房间口了，就差推开半掩着的门进来看到现在这充满了暧昧与旖旎的一幕了，她哪里还敢乱动挣扎发出更大的动静？
    而这个家伙却在这种最为要命的时候趁人之危……
    不能说是有恃无恐，只能说是恐怕早在放开她的时候他就已经把一切都预先设想好了！
    “叶同学？”
    这个时候，客厅里的苏妩已经贴近了房间的门，只是并未擅自进入，而是礼貌性的抬手敲了敲门，她记得这个同学刚才不是说去厕所吗？
    那这房间里的动静又是怎么一回事？
    仅有一门之隔，戴着禁欲系眼镜的美人上司仍被压在床上，她已是不自觉的停止了呼吸，极力克制着避免再发出任何声音，她咬牙冷冷瞪着眼前这个从始至终都好整以暇的男人，她无法理解……她不想被发现有她的理由，可要说被发现所带来的弊端的话，明显还是这个家伙更大吧？
    如果她家亲妈，他一直都在礼貌诚待的阿姨走进来，看见了这一幕，那么作为人母必然会有剧烈的反应，到时候这件事不论捅出去与否，都会让这个家伙陷入身败名裂万劫不复的深渊，可他……难道就真的一点都不害怕、一点都不担心吗？
    早已习惯了在刀尖上走钢丝的叶晨，金链眼镜下的眸光是不变的温淡、平和，与她的绷紧、冰冷形成了再鲜明不过的对比。
    他没有出声，还在等。
    直到门外，苏妩的手已经触上了门把手，正欲推开门一探究竟的生死存亡之际，他这才出声了，“阿姨，我没什么事。”
    他这再平和不过的一句话，让门外的苏妩停下了动作，也将他的美人上司从破罐子破摔的边缘上成功拉了回来。
    玩的全是心跳。
    “在厕所里摔了一跤，打碎了点东西，现在已经收拾好了……非常抱歉，劳您费心了。”
    在毫不知情的苏妩听来，从里面传来的叶同学的声音就如她认知中的那个可靠少年一般，真诚而老实。
    “没关系，没事就好。”
    苏妩这时已经完全松开了门把手。
    却殊不知，房间里。
    劫后余生的苏巧这回哪怕是没有赶尸绳的束缚，也不敢再妄动了，她看着眼前这个分明就是故意在极限玩火、却始终都游刃有余的家伙，纵然心中再不愿意承认事到如今她也不得不承认，今时今日的这家伙单凭对她的了解程度、就已经能轻描淡写的稳稳吃下她了。
    相比起仅仅只是让她隐隐感到忌惮的七大执行官之一的江文瀚……
    这个家伙现如今给她带来的感觉，是更深一层的战栗，这其中既有她不该心软不该养虎为患的懊悔，也有一次又一次在这个家伙面前软弱屈服的无力与羞愤，明明她无论如何都不该这样的……
    “学姐也不想事情完全脱离自己的掌控、被太多人知道这些事吧？那么……还要接着再尝试吗？”
    就如一张大网般张开紧紧包裹得她透不过气来的偏执狼狗，仍是那般目光温淡的看着她。
呜艺qi芭八 ⊙棋陸壹
    戴着禁欲系透明眼镜、身上仅有一件白衬衫的美人上司这次也没再说些什么，她咬咬牙、侧开了目光，冷硬自持的不再去看他。
    “不试了……所以你到底想怎么样？”
    门外就是自己的母亲，她终于还是妥协了，这次不再是逢场作戏了。而是真正的想要知道，他到底想要怎样才肯放过她。
    “那就要看学姐你想让我怎么样了。”
    一头凄冽白发的年轻人温和的笑着，却对她说出了最为让人毛骨悚然的话语，“不过我可以先提醒一下学姐，在有人拼了命想活着回来见你履行和你之间的约定的时候，学姐你可是对那个人从来都不曾抱有过什么信任，不仅从未想过他真的能活着回来，还有了其他为你鞍前马后的走狗……”
    虽然知道他是故意在添油加醋，但又确确实实的让人找不到什么可反驳的地方。
    苏巧知道，这家伙的言下之意就是……现在并不是他想对她做些什么，而是取决于她打算让他做些什么。
    “就在外面，随便你做什么好了，只是不要让她发现……”
    “然后就是，你最好动作给我快一点！”
    她戴着禁欲系的半透明眼镜侧过脸去，以不耐烦的催促来掩饰她略微有些不自然的反应、以及泛红的耳根子。说到底她尽管可以在必要的时候牺牲美色，但那充其量不过就是逢场作戏罢了，对于这种事情一向性冷淡的她本就不太适应，更遑论是主动松口、邀约这个家伙？
    而且最要命的是，外面的客厅里此时此刻就坐着她的老妈。
    这更让她有着一种说不清道不明的、在私底下偷*情却又时刻担心着会不会被长辈发现的禁忌、背德与负罪感。
    “动快一点？”
    这样的要求，让一头凄冽白发的贵公子也不禁挑了挑眉头，好笑的看着被迫妥协的美人上司。似是从来都不知道原来她还有这种要求。
    “不、不是那个快一点！”
    戴着禁欲系眼镜的美人上司这才反应过来自己都说了些什么，惊怒交加的看向他，“我是说你快一点给我……”
    “好。”
    可根本不等她解释清楚，这个正合所意的腹黑深沉的醋坛子，就先一步直截了当的满足了她这个美人上司的特殊要求。
    这一下，端的是突如其来、势大力沉。
    险些把一向性冷淡的苏巧都彻底整破防了，但尽管那股子异样感再度袭来，她还是生生咬牙抑制住了险些出口的惊呼声，也没敢再去看他哪怕一眼，只是侧过头去用手背轻捂着咬紧了唇瓣的嘴，这种情况下她根本就不敢让自己发出任何一丝声音，以免惊动了此时此刻就在外面的长辈。
    她这下算是彻底没法把话解释清楚了。
    她的初衷本意是想让这个家伙不管要做什么都赶紧给她结束，而不是……不是让他快一点动！！
    足足一个小时后——
    老妈苏妩已经离开了，在交代了希望能请叶同学帮忙多加留意一下自家宝贝女儿的踪迹之后就离开了。
    却殊不知其实就在她走后没多久，一位着白衬衣、披着一件宽大外衣，戴着半透明眼镜的禁欲系御姐，也跟着出来了，她一切看起来都亦如常态，冷艳平淡、高高在上，只是她的美眸深处还潜藏着几分不易察觉的难堪之色、以及她穿着细长高跟鞋的美腿也出于某些原因在轻微发颤。
    但这一切都被她掩饰得很好，让人全然看不出来就在不久前她还是一个被小狼狗压在身下的姐姐。
    但作为回报……
    她也不是什么也没做的。弍
    至少她也一口险些把那家伙的喉结生生咬下来了！玖
    事已至此，她也只能这样想一想了。霖
    她拿出手机看了一眼，果不其然看到的是短短两天内就已经多达99+的未接来电和各种短信，她并未急着逐一回复，而是出于某种程度上的心虚打算先回家一趟，想要看看自家老妈到底是什么反应。呜
    不过她当然也不可能就这样回去，先在附近找了一个卫生间洗了把脸、整理了一下凌乱的鬓发，再稍微平复了一下直到现在都说不清到底是抗拒不愿还是不忿却又无力的、总之就是让自己心跳剧烈到了现在都停不下来的心情。珊
    “无事发生……”坝
    “无事发生……”（
⑥baIX务⑻淋肆⊙V
    反正也不是第一次了。七
    她不断在心中对自己如此说着。）
第173章 : 第一百七十一章，她开始有些慌了。I
    回到家，果不其然的就看见自家老妈还心不在焉的在厨房里弄着些什么，见到她居然好端端的回到家了，几乎是难掩的喜出望外、但自然也免不了一番关切的责问，问的大多都是她这次上哪儿了、是不是又出差去了、怎么也不打个电话给家里保个平安之类的。⒊
    “临时有些要紧事情处理，所以耽搁了。”
    对于这些问题，苏巧自然也是下意识的就找借口应付了过去。
    “真是的……有要紧事情处理也不跟妈说一声，妈找你都找到你同学那儿去了。”
    对于苏妩来说，自家宝贝能好好的回到家就已经比什么都重要了，拉着她坐下，“是不是都已经饿坏了？等着妈先去给你弄点东西吃。”
    可就在这时，作为过来人的老妈似乎从自家宝贝女儿身上嗅出了些不同寻常的气味来。
    “巧巧，你身上这味道是……？”
    老妈有些不确定的问了。
    却让刚坐下的苏巧不自禁的绷紧了身子，她借着扶眼镜的动作加以掩饰微妙的心虚，道：“可能是几天没换衣服了，身上不太好闻，等下我就去洗澡，对了妈……你刚不是说要弄点东西给我吃吗？我已经很饿了，你快去吧。”
    她赶紧催促着想要绕过这个话题。
    亲妈就这么被推进了厨房，但明显还是有些在意自家女儿身上和平时不一样的味道，进了厨房不久，她这才想起了什么，立刻从厨房里探出了头来，“妈想起来了，你那个小同学……就总是学姐学姐叫你的那个白头发的小同学，他身上好像也是这个味道！”
    说不出的、是古朴还是富有年代感的、类似于古龙的醇香，给人留下的印象格外深刻。
    却殊不知，仅是这一句话就已经让她家戴着禁欲系眼镜、身居高位极其能干的宝贝女儿险些炸了毛，就连身子都有些僵住了。
    “那可能是……在公司的时候大家都混在一起，不小心沾上的吧，没什么，很多人身上的味道都相差无多。”
    此时此刻，苏巧语气前所未有的克制与平静，可她拿着水杯的手却是不自觉的用上了几分力、导致骨节略微发白，这已经暴露了她的不平静。
    她心中自然是再清楚不过为什么老妈会在她身上闻到那个家伙身上的味道。
    因为……
    就在现在，哪怕她回家之前已经特地找了个地方清理过，但哪怕是她也根本就无法保证，某些东西会不会至今还残留在她体内。
    “对了妈，听你这么说，你今天是不是去找那个……同学了？”
    苏巧放下水杯，小心的旁敲侧击着问了。
    她家老妈的性子她算是再清楚不过的了，尽管平时天天嚷嚷着要帮她找对象之类的话，可以说是热衷上心无比了，可她现在也不太敢想象……如果要告诉老妈她到头来完全就是被自己养虎为患带出来的白眼狼睡了个干净，从此不清不白的，又会有什么反应了。
    打断她的腿？
    以前倒是还有这个可能，但放在今天来说她觉得……应该是打断叶晨的腿可能性更大。
    “是呀。”
    厨房里，传出了老妈的声音，“因为妈记得那个小同学还是挺靠谱的，所以也有找过他问问知不知道你去哪了。”
    确定了老妈并没有觉察出什么端倪，这让戴着眼镜的苏巧悄无声息的松了一口气。
    “不过，巧巧。”
    “说起来你的那个小同学也挺关心你的，而且我听他说话的语气，应该还是你的下属吧？那改天咱们可得多照拂人家一点。”
    厨房里老妈的声音接着传来。
    却听得苏巧不禁脸色微黑，最终她也只能硬着头皮回了一句，“我知道了。”
    全世界都被那个家伙蒙在了鼓里，知道他心思重的也不知道他有多丧心病狂；知道他有丧心病狂的也不知道他的实力底蕴，就连她对于他的全盘了解如今也在一点一点的减少，还说什么关心她……以那家伙的狼子野心来说不对她逾矩她都已经谢天谢地了，而且现在让她也不得不承认的一点是，她这个大瀚市负责人已经是没法再照拂他了。
    毕竟事到如今，已经就连江文瀚都压制不住这个家伙了。
    甚至他都已经敢反过来明目张胆的对她下手了。
    晚饭过后她终于还是回了一通电话给总局曹兴华，平静的告知了他们自己没什么事，这段时间……她只是有些累了，找了个地方小息了一下又恰逢联络联络设备没电了，她这位大瀚市负责人、整整一座城市的脸面所在，对于在这期间自己、在自己的下属手上遭受了些什么几乎是绝口不提。
    翌日清晨。
    收拾好自己的苏巧以总负责人的身份去了一趟总局。
    途经遇到的所有人，见到她这位总负责人回来，无不与她点头打招呼，她一路上了十八楼，回到了自己最常用的会议室，从身边人的反应她其实也不难看出，叶晨作为大瀚市地区负责人暂时解决了救人鬼这件事所带来的巨大影响就在这几天时间内，还在持续不断的发酵。
    可以说，他的确做成了一件惊动了整个昌河府的大事。
    “你这几天都没来……那个家伙，现在已经被上头亲自提名，说是好像昌河府这个地方很快就要多出一位总负责人了。”
    阴惨惨的声音在会议室内响起。
    正是纸人徐回，这个阴惨惨的家伙一如既往的如入无人之境，在角落饮水机旁里接水，用眼角余光看着她，“就快连你也压制不住了。”
    可事实上……
    准确来说，是早就压制不住了！
    苏巧略微拧着眉心，在心中腹诽了一句。这些事她其实并不想告诉徐回太多。
    但要知道放眼大瀚市整个灵异总局要说谁最了解她、最清楚内幕，大概莫过于与她接触最久的徐回了，在整个总局上下都不知道她莫名彻夜失踪的这两天时间内发生了什么，但徐回却是隐隐已经猜到几分真相了，也正是因为他知道这事多半和叶晨有关，所以他是唯一没动身去找苏巧的人。
    或者应该说是，他不太敢去找。
    因为说他贪生怕死也好、识时务也罢，反正在他看来如果有些事情连苏巧这个出道以来就差把‘无敌’俩字刻在脑门上的狠角色都扛不住了的话，那他就更不用说了，原地躺平等死就行了，今时今日从江文瀚、救人鬼的手底下活着回来的叶晨毫无疑问正是已经给了他这种感觉。
    “等等，他对外说的是‘暂时’解除了救人鬼的危险？”
    苏巧忽然皱了皱眉头，问了。
    “嗯。”
    阴惨惨的死人脸徐回就靠在角落里，如实道来：“说是运气好在铁阎铁先生的协助之下暂时让救人鬼陷入了宕机、驱逐出了昌河府，只不过作为驱逐救人鬼的代价，江文瀚派去的异人调查员、以及港城当地一部分参与了当晚事件的总局成员全都在救人鬼的杀人规则之下牺牲了，对于这一点他深感遗憾，很可惜没能救下那么多人。”
    “遗憾……？”
    苏巧的眸光一阵晦暗。
    那个家伙还在那假惺惺的表示惋惜与遗憾？
    别人不知道，她难道还不知道吗？当时叶晨这家伙所显露出来的、连她见了都不禁有些骇然的冰山一角，其中分明就矗立着包括救人鬼在内的许多不知名人型诡异！这个深沉腹黑的白毛，所做的远远不止是把当晚大部分人都坑杀了然后顺理成章的把锅甩到了季正头上这么简单。
    他是在甩完锅把自己成功摘得干干净净之后又坐收了渔翁之利，利用上吊绳的特性将救人鬼季正、当晚复苏的诡异全部都收入了囊中！
    恐怕，甚至就连江文瀚派去的那位据说同样也达到了诡异拼图级别的调查员也不例外！
    换句话来说，他才是整件事下来最大的幕后赢家。
    得到的远不止是现在事件持续性发酵所带来的、明面上的名利这么简单！
    “叶负责人。”
    这时，会议室外的走廊中传来了动静，透过百叶窗可以看到，居然是现在声名如日中天、被总局内不少人都视作了实力派的叶负责人来了。
    他还是一如既往的戴着金链眼镜，平和温淡，对待一路上与他打招呼的同僚们，态度也并无与往常不同。
    可对于那些真正与他打过交道、明白什么是绝望的人来说，就完全不是这样了。
    “我先告辞了。”
    会议室内，原本还在安稳喝水的徐回就僵住了，默默的看了她一眼，旋即果断的扣上水杯就要先走一步，是打死也不想和这个白头发的对上了，毕竟打从江凌垮台开始他就已经意识到叶晨这个人的恐怖程度了，更遑论是连江凌的亲哥哥亲自露面都奈何不了其分毫的今时今日？
    那可不是他一个养老型地区负责人能够惹得起的人物。
    他还想多活两年。
    至于苏巧？
    事到如今也只能让她自求多福了，况且她堂堂的总负责人，现在来说至少还是叶晨的上司，怎么要比他对上叶晨要来得更加稳妥吧？
    “等、等一下，你要去哪？”
    结果下一刻，徐回就被死死的拽住了。
    是戴着半透明眼镜与一身白衬衫大衣，尽显禁欲高冷风的、他想象中应该对上叶晨比他更有优势的苏总负责人，一向强势冷淡的她，在看到手底下的地区负责人即将要来到这里时，美眸里居然也透着几分不自然的神色，紧紧的拽着不想让他走掉留下自己和叶晨独处，给人的感觉就像是……
    她虽然一直在强撑着嘴硬什么也不肯说，但心中也有点慌了。
    现在就是想拉个人一起陪葬。
 君羊鳍林爸焐斯留芭奇齐
第174章 : 第一百七十二章，该做的都做过了，你还想干什么？
    “我爸他一个人在家，我得回去看看。”
    徐回深知现在可不是该讲义气的时候，他一边挣脱一边往外走，想赶在那个家伙来之前先一步绕道跑路。
    “你爸他一个人在家不是一天两天了，也不差你这会儿了！”
    戴着透明眼镜的禁欲系美人略微咬着牙，在四下无人的时候也顾不上太多，死死的拽着这个死人脸不放。
    “不是，总之你先撒手，我说什么都得走了……”
    目无表情的死人脸仍在努力往外挪，把禁欲系的美人上司逼急了，她干脆一把揪住了徐回那为数不多的头发，把他整个人狠狠的扯了过来，
    “你今天要敢走出这里我就先让你变成秃子！还是说你宁可得罪我也不想得罪他？”
    她直接压低了声音对这个死人脸威逼利诱。
    名义上的上司都已经这么说了，饶是一向阴惨惨名纸人字摆烂外号躺平的徐回也只得作罢，木着一张脸放弃了挣扎。感受着微微发麻的头皮他看向苏巧的目光说不出的无言幽怨……他整个总局之中为数不多既知道叶晨的心机城府、又知道叶晨对眼前这个美人上司一直都是势在必得的。
    所以，他才更加不想被卷入这两个人中间！
    毕竟被这位苏大领导拉上当挡箭牌，以徐回印象中那位能在半夜三更坐在自家床头与他‘友好协商’的行事作风来说，说不准他这个地区负责人什么时候就跟江凌一样在路上走着走着就离奇失踪了，然后从此成为一宗解不开的悬案。
    而在这时，该来的也终于来到了。
    会议室的大门被人推开了，而会议室内原本还在拉拉扯扯的两人也早已经恢复了常态，戴着半透明眼镜的禁欲美人交叠着美腿坐在主座上查看文件，而作为地区负责人的纸人徐回顶着一张木然的死人脸站在旁边，整个场面看上去无非就是上下级之间的汇报工作，再正常不过。
    至少这一次陪同叶晨前来的他的直系下属范建、以及半道一起上来汇报工作的曹兴华，都没能看出什么异常。
    “苏总负责人……学姐。”
    来到会议室最先开口的，无疑是A区负责人叶晨，这位代号公子的白发年轻人看着她，温淡平和的与她打了个招呼，“我听他们说您这两天好像遇到了什么麻烦？应该没什么太要紧的事情吧？如果有需要的话您随时可以打招呼，我会随时随地为您待命的。”貳
    一番话，说得冠冕堂皇。九
    任谁也看不出来，这却是个不折不扣的、笑里藏刀的衣冠禽兽。零
    “没什么。”污
    面对某个幕后黑手投来的关切而平和的目光，戴着眼镜的禁欲上司沉着眉头，只得生硬道：“不过一点小事罢了，劳烦不到你。”⑶
    只能说在心理这方面某个衣冠禽兽确实已经拿捏得恰到好处了，她在此前还私下尝试拿总局舆论出来压过他，可结果就是根本骗不了他、也吓唬不到他，如今在这大庭广众之下，她可以说有着不下于一百种方式曝出这个家伙衣冠楚楚外表下的阴暗真面目，可她却始终无法这么做……￥
    因为那样一来，就无异于是她拉着这个家伙自爆了。芭
    别的都还好，要是让今天在场这么多人知道，她不但和这个家伙私下有过一些说不清道不明的关系，而且还不止一次，她都无法想象整个总局、乃至于大瀚市会怎么来看待她……是与下属有染的上司？还是分明声名在外可对内却软弱无力到连基本的下属都压制不住？琦
    “哈哈，叶负责人还真是年轻有为心又上进有责任心，一听说总负责人回来就什么也顾不上马不停蹄的赶过来了。”⒈
    内务科的曹兴华压根就没看出什么端倪，还乐于帮这个解决了救人鬼的、不得了的小子说上几句好话。（
    “可不是吗？”三
    跟着叶晨的老哥范建也适时的插嘴了，道：“听说总负责人不见的时候，叶老弟呸不是，咱叶负责人那可是茶饭不思、寝食难安，忙得脚不沾地，生怕咱总负责人出什么意外……不对不对，我嘴笨，苏总负责人哪能出什么意外对吧？”）
留⊙二陾III⑷扒爸泗
    不，恰恰相反。
    出了。
    而且这个意外，好死不死的就是出在你口中那位茶饭不思寝食难安的叶老弟的手上！
    这一刻，要不是有着堪称强大的心理素质和表情管理系统，苏巧都快绷不住了，她看着这几个还浑然不知发生了些什么的家伙，以及从始至终都站在中间位置安静的看着她，却早已在无形之中控制了舆论的走向，愚弄了上上下下所有人、也在一步一步暗中吞噬她的白发公子爷。
    “苏总负责人，学姐……您真的没什么大碍吧？”
    他温淡的笑着，再一次问了。
    唯独只有苏巧能够听出他话中的深意，这无非就是在问她……要说吗？要曝光出来吗？将她和他之间发生过的一切都公诸于世。
    用上她所认为的、当下最是强而有力的武器，赌上她的清白与声誉，试试看能否以此来将他击溃？
    答案是否定的。
    苏巧并不是没有破釜沉舟的勇气，恰恰相反，她从来都是一个信奉一力破万法、从对手身上碾过去的暴力信条的人，可唯独在这个白毛面前，屡屡试图反抗的她已经不止是一两次的失利这么简单了，再加上现在灵异直播间又总是莫名停播，让她如今对于这个家伙的了解变得越来越少。
    以至于，她已经无法确定……
    这个总是温和平淡的笑着的男人究竟还留有多少后手了！
    换句话来说，就是她连自己都没察觉到的已经开始对叶晨感到有些忌惮、甚至是心慌了，尤其是在她仍在死撑着不愿低头认错、而这个家伙占有欲以及妒火作祟还不知道会再干出些什么事来的这种时候，她不论看什么都总感觉像是这个家伙布下的陷阱。
    “都说了没什么，你们都出去吧，我还有些档案文件要处理。”
    大瀚市的总负责人抬手扶了扶禁欲系镜框，强自忽视了略带几分压迫感的狼狗下属，道。
    然而，曹兴华和范建都听明白了她这是在下逐客令了，可唯独只有叶晨迟迟未动。
    这个有着一头凄冽白发、俊秀如妖的男人笑容不变，平和的看着她，“曹主管和范老哥先忙吧，我还有些事想单独和总负责人汇报一下。”
    此言一出，会议桌下苏巧的手就牢牢的扣紧了旁边徐回的大腿，她有些用力过猛，导致略显尖锐的乌黑色指甲深深嵌了进去。
    饶是徐回一张阴惨惨的死人脸都不禁疼得一抽抽！
    苏巧知道这种时候范建和曹兴华这些局外人都指望不上，她不着痕迹的看向了旁边的徐回，威胁之意再是明显不过了。不管接下来再发生些什么这个死人脸都得给她老老实实留下来陪着她，她就不信了，有着外人在场叶晨这家伙还有胆子敢乱来！
    “对了，徐负责人。”
    “我刚才进来的时候好像听他们说陈茂陈组长在找你，似乎有什么急事的样子，你要不先出去看看？”
    下一刻，白发的公子开口了。
    准备连徐回一起支开，很明显是并不打算给她留下任何一块挡箭牌了。
    一方面是笑里藏刀的白毛腹黑，一方面是人狠话不多的顶头上司，死人脸徐回可以说是备受心理压力和肉体方面的双重煎熬了，他迟迟没能拿定主意，直到下一刻，那腹黑深沉的白毛又温和的开口了，“是有要紧事的话，我相信学姐多半也不会怪罪你的。”
    言下之意就是，他到时自然会帮着说点好话的。
    徐回这下算是扛不住了，木讷阴惨的看向了她，留给了她一个‘我斗不过他，一切都靠你自己了’的爱莫能助的眼神，就原地撤退了。
    他甚至连跟着曹兴华和范建等人出去的时候，都刻意绕开了叶晨所在的位置。
    如此一来，整个会议室内就只剩下了两个人，只余下她在直面着这头世人全然不知深浅的、如今甚至就连上司都敢暗算下手的洪水猛兽！
    苏巧简直是一刻都不想和这个家伙独处了，她冷着一张脸，拿起会议桌上的电话就准备叫人进来，可结果她才刚拿起座机，就被一只手牢牢的摁了回去，她一抬头，就只见这个家伙已经坐在了会议桌上，正一派温和的看着她，“学姐，这是还打算叫谁进来？”
    “曹兴华范建徐回刚走。”
    “楚狂不在总局，陈茂……我知道你一直想提拔他，所以来的路上顺便也给他找了点事情做。”
    除了他提到这些名字之外，就再没有人能够来到这通常只用以高层会议、又或是最高决策者常待的十八楼了。
    言下之意就是，只要他想，这间属于她这位总负责人的会议室，随时都能够成为二人独处的私密空间。
    “该做的都已经做过了，你还想干什么？”
    戴着半透明眼镜的禁欲美人看着笑意清隽却是步步紧逼而来的他，冷冷的问了。
    “只是如刚才所说，”
    一头清冽白发的贵公子清隽笑意不变，如实道：“想和学姐汇报一些重要的工作内容罢了。”
    “另外对于学姐你刚才说的‘该做的都已经做过了’这一点我并不赞同……还是说学姐觉得，作为你食言的代价，仅是一次毫无诚意可言的被迫式赔罪就已经足够了？”
    他笑意清隽、温淡如初。
    就坐在美人上司的面前，一手撑着脸颊，可金链眼镜之下他那略带几分悠然的眸光，却是透着说不出的危险与侵略性。
    对于他这头洪水猛兽来说，江文瀚与港城救人鬼等多重危机构成的无解杀局或许都算不得什么，因为相比起这些来说更让他在意的……
    还是他如此优秀、高高在上的学姐身边不知何时又多出来的走狗、舔狗们。
    着实，碍眼得很！
第175章 : 第一百七十三章，被活活气哭的苏巧。
    苏巧此时也瞥见了他无意露出的、脖颈处的咬痕、以及长衫之下从肩部一路蔓延至背部的、触目惊心的抓痕，这毫无疑问正是出自于她这位大瀚市总负责人的手笔，或者应该说是她当时处在无力反抗的紧迫情况下唯一能够做到的、对他的狠厉报复。
    “叶负责人，我觉得我有必要提醒你一下这里是总局大厦，而不是你的私人场所。”
    但她这位禁欲气息满满的美人上司，很快就强自镇静的抬手扶了扶镜框，沉淡的看向他，道：“还有，我不知道你在说什么……”
    她很清楚眼下的情势不对，无论如何都不能和这个白毛在这种要命的问题上继续纠缠下去。
    “是吗？”
    可有人却根本就没打算给她继续逃避下去的机会。
    一瞬间的欺身而近，抓住了她的手腕，甚至让坐在主位上的她连拉开距离都做不到，在暗地里行事作风早已趋近于不择手段的白发下属看着她这位美人上司，他没有说话，只是当着她的面将她手拉到面前，她白衬衫的袖口滑落下去，右手腕上再刺目不过的勒痕完全暴露了出来。
    被迫再一次直面不堪之事的美人上司微咬了咬牙，看向了这个幕后黑手。
    “如果我没记错的话，学姐你到现在为止……似乎都没有认真和我说些什么的打算？”
    白发男人也不急，就只是笑看着她。
    美人上司深知这个家伙的可怕程度，也很清楚有些问题逃避并不是最好的解决办法，可打从最初开始对这家伙的嫉恨不平、争锋相对，再加上她一路过来的顺风顺水，让她始终都傲气的不愿以上司的身份对这家伙低头服软、沦为用来反衬出这家伙气运之子身份的可攻略配角一般的女主角！
    但现在，她已经越发的开始感到事不可为了。
    毕竟这家伙已经能够险些当着她家老妈的面、仅在一门之隔的房间里对她下手……鬼知道他还有多少让人心惊肉跳不已的手段？
    至少现在可以肯定的一点是，在她做出真正的让步、给出一个合理的解释之前，他是绝不会罢手的。
    一念至此，她心中已做出了艰难的取舍。
    “其实我……”
    禁欲系的美人上司侧过了脸，不想对上他温淡平和的目光，咬牙犹豫了良久，这才看在这里没有任何闲杂人等的份上松口了，“我没骗你。”
    一头清冽白发的男人看着她，笑着问了，“学姐指的是什么？”
    “在你家的时候，跟你说的那些，当时确实是打算哄你先放开我没错，但我从来没说过……那是在骗你。”
    被逼到不得不说出这些话来为自己解围的程度，一向冷艳禁欲、强势霸道的美人上司已是几乎快咬碎一口银牙了、就连耳根子都已红透了。
    “嗯……所以具体是哪一句呢？”
    白发男人唇角微不可闻的一挑，却是状若不解的又问了。
    “他们是狗，只是狗而已……这样说你总该满意了吧？”
    她在说出这话时，只感觉前所未有的无地自容、整张脸都已经烧得通红。要是能够让时间倒回去重来一次的话，她发誓她绝对不想再和这个曾经的死对头扯上任何关系了，如果她不头铁和这个家伙气运之子的身份对着来的话，现在可能也不会落得这样的下场了。
    被逼着不得不当面承认内心想法什么的……
    果然还是让她死掉算了！
    “哦，所以学姐你的意思是，他们对你而言只是些不值一提的走狗而已，只有我和他们是不一样的？”
    这样的声音接着响起了，在步步紧逼的骗着她继续说下去。
    被抓着手腕逼坐在办公椅上的她，禁欲系的御姐美人，却是脸色通红、镜框下的目光刻意避开了他，显得格外的踌躇不自然，面对他最后的诱导，她良久才一闭眼一咬牙、认命般的道了一句，“是。但那只是因为之前的那几次意外，只是因为是你做了那种事而已……”
    哪怕到了这种时候，她仍在试图嘴硬、欲盖弥彰。
    结果，会议室里却响起了一阵笑声，这次却不是棉里藏刀的微笑、也不是深沉腹黑算计着什么的冷笑了，而是真正发自内心的哑然失笑。
    是一头清冽白发的男人看着她，早已是忍俊不禁。
    “你——！”
    也是直到这一刻，被撩拨得满脸通红的禁欲美人才反应过来，这个极其该死的家伙其实打从一开始就知道她指的是什么，甚至很早清楚她哪些话是在嘴硬强撑、哪些是真心话，之所以循循善诱不过就是想听她当面说出来罢了，换句话来说……这家伙从始至终都在套她的话！
    或者说，他根本就是在逼着她这个美人上司亲口承认对他有不一样的微妙情愫。
    “滚，你给我滚出去——！！”
    一瞬间，又被套了个干净的美人上司恼羞成怒了，她几乎是直接推开了这个腹黑到了极致的家伙，一记鞭腿就轰砸了过去。
    轰——！！
    这一脚称得上是毫无保留，满满的都是羞愤，第一次踢得叶晨连带着会议桌椅一起倒飞了出去，狠狠的撞到了墙上去。
    “咳咳……”
    脸上明显又多了一道淤青的白发公子不住咳嗽着爬起来，还欲开口，“那个，学姐。”
    砰——！！
    又是一张椅子被扔了过来，根本就没给他继续开口说话的机会。
    “不，我想说的是胖子……我还在港城的时候，是他把你的脚绳带来交给我的，不过当时的情况比较混乱，所以我也只能在最大限度上保他一命，但这次他受的伤虽然不重但也轻不到哪去，我已经以你的名义让人给他安排了最好的医院和看护待遇，想问你什么时候有空咱们一起过去看看他？”弍
    戴着金链眼镜、一向从容优雅算计于无形的公子难得如此狼狈，一边挡脸躲闪着一边开口道。⑼
    “你自己滚去地狱里看吧！”澪
    回应他的，仍是暴怒至极的声音。⒌
    于是总局大厦十八楼外的楼道中，不少人就只看见他们的A区负责人，如今在整个昌河府范围内都声名大噪的‘公子’，脸上还带着一道像是高跟鞋印般的淤青，就这样身形狼狈的被赶出了会议室，没有人知道里面究竟都发生了些什么，自然也就无缘得见……叄
    此时的会议室内，他们那早已被公认为冷艳冰山、养狗大户的总负责人，面红耳赤羞愤欲死久久都难以释怀的模样。八
    她这确实可以说是第一次又急又气又后悔，生生被人骗得都快哭出来了。（
    “该死，这是到底在干什么……”七
    她摘下眼镜捂着额头，紧咬着牙。此时此刻她甚至都不敢回想起自己刚才究竟都说了些什么，明明一开始就是想摆脱现状、拒绝成为灵异直播间那些弹幕口中所说的‘女主’一类的女角色，在叶晨那家伙面前处处被动弱势，可结果到头来……却反而是她自己被人骗得把什么都说了。）
    是，她确实是因为那一次的噩梦和随后现实中意外的假戏真做开始而对那个家伙产生了些极其微妙、连她也说不清是仇视还是抗拒的复杂心情。亿
    但这种羞于启齿的心情她一直都隐瞒得很好，几乎瞒过了所有人……删
    可现在，一切都完了。
    难道还真要她放下身段去给一个当初还被她针对的死去活来、仅是初出茅庐的新人小子，给自己的下属当个温婉贤淑的好妻子？
    “绝对不可能！”
    大瀚市的负责人死死的咬着唇瓣，不甘的一字一句道。
    市中心医院。
    尽管此前也发生过影响不小的灵异事件、甚至是极端的无解恐怖救人鬼最早被人发现的地方，但这里终归还是大瀚市医疗设备最为先进齐全的医院，原本以吴胖子的情况来说，顶多是只能挂个急诊躺在病房里等着医生有空过来诊治的普通患者，但现在归功于背后的大靠山……
    他一来到这里就被人合力抬上了专属的看护病房，不仅有专业人员看护保证安全，还有一对一负责的主治医师。
    作为一个普通人，仅是肚皮出血这般的皮外伤却有着这般的待遇，不得不说是已经很让人感到诧异了。
    尤其是对于得知他受伤入院组织来到探望的同校生来说。
    胖子的肉盾好友孔武，大家闺秀陈曦，以及慕小婉，这些曾同样经历过306恐怖的老同学，如今相对最好的走出了曾经鬼所带来的阴影，也只是成为了一名大学生罢了，而值得一提的是，今天中文系校花姜思雨也同样在场，对于这间特殊病房感触最深的莫过于她了。
    毕竟她家中好歹也算是较有钱的，曾见父亲出面帮家中亲戚预约过这边的主任医师，可那也是千难万难。
    结果现在，吴胖子仅是受了个皮外伤……
    不仅住进了这顶级病房来，甚至在短短半个小时内，光是各个病科的医师、主任与护理人员她就已经见到了不下十几位！
    这让人不禁暗暗咋舌，这放在学校里本该毫不起眼的胖子如今到底是傍上了什么大人物，竟能享受到她父亲都没资格享受的待遇？
    “孔同学，我想问你个事……吴同学他平时是不是和叶同学关系很好？”
    姜思雨悄悄的拉了拉孔武的衣角，轻声问道。
    来到这里的目的已是不言而喻。
    可她的音量控制着实很不到位，刚问出来就被病榻上无病呻吟着的吴胖子机敏的听见了，他肚皮上缠着厚厚的绷带，压根就不想理会这个校内出了名的绿茶女神，他鼻孔朝天哼哼唧唧的道，“别问了，关系好不好的和你都没关系。”
    被当众这么说，姜思雨也有些绷不住了，强笑道：“只是同学之间的关心罢了。”
    其实她主要还是想弄清楚，那个曾经被她认定为是下头男的老同学叶晨，如今到底已经成了一个什么样的人物，居然能有如此大的能量……
    或者应该说，现在大家之间真的已经有了这么大的差距吗？
第176章 : 　第一百七十四章，你苏妈在怀孕的边缘来回试探。
    答案自然是肯定的。
    就在这间病房里齐聚了众多老同学、大都围绕着据说是英勇就义导致了公伤的吴胖子你一言我一语的时候，这间尽显优待豪华的单人病房外似乎传来了什么人来到的动静，这时倒是曾与孔武一起陪胖子在江凌幕后主导的306厉鬼爆发事件中救过苏妩的陈曦不由的开口了，
    “我说，外面那么吵真的不用出去看看吗？”
    “无非就是又来了什么教授、科主任之类的人物吧，害……这两天下来我早都习惯了。”
    躺在病床上的吴胖子如今俨然已成为了众人的焦点，他鼻孔朝天的双手抱着后脑勺，“谁让咱们立过功呢？而且还是铁打的一等大功！”
    “做点事瞧给你嘚瑟的。”
    皮肤黝黑的孔武就看这死胖子的做派不爽，翻着白眼腹诽了一句。
    而在这时，病房的大门也终于被推开了。
    只是在一众科主任、主治医师的拱卫之下走进来的，却不是院方的人物，也并不是他们想象中如今已经飞黄腾达的老同学叶晨，而是另一位超乎了他们想象的高贵人物，这点光是从方才他们这些同学进来时守在门口连看也懒得看他们一眼、现在却亲自忙前忙后的一位西装行动组就可看出。
    “苏总……要来怎么不提前知会一声，好让咱们弟兄提前给您清场不是？”
    这个一身黑西装的行动组成员现在腼腆挠头的模样，与方才对待他们时大相庭径。
    “苏、苏总？”
    整个单人病房内，或许除了陈曦和孔武之外，包括校花姜思雨在内的其他人都对这个称呼感到陌生，不知道这意味着什么。
    但下一刻他们就都看见原本雷打不动躺在病床上、肚皮上还缠着绷带鼻孔朝天的吴胖子，此时的动作却是比谁都要来得灵活，他一个猛冲就直接带着他那抖动个不停的几百斤肥肉跳下了病床，一个姿势极其标准的滑跪精确的停在了来人跟前两公分处，
    “妈——！！”
    众目睽睽之下，他的面部表情也在以肉眼可见的速度变化，泪流满面还挂着两行鼻涕，死死的抱住了来人的脚踝，“咱这回是真尽力了！！”
    如此让人大跌眼镜的转变，唬得整个病房内的年轻男女们久久缓不过神来，皆是看着这位一来到就大大惊动了门外的守卫、院方的人、乃至于刚才还在鼻孔朝天的对着他们的死胖子的大人物……唯独只有同样在场的校花姜思雨，一眼就认出了这个气场强势的女人。
    她曾在校门口惊鸿一瞥、远远见过这个女人。
    如今尽管多出了一副禁欲系的透明镜框，知性而平淡，但那强势不改的气场仍让人印象深刻，就好似某位国际公司的女领导般让人望而生畏，尽管真实年龄可能大不了多少，但他们这些在校与人家相比起来，简直就像是些还只能待在温室襁褓里的婴孩一般。
    而且死胖子刚才还喊了‘妈’，看来应该就是这死胖子傍上的大佬，或者认的干妈一类的人物了，而且十有八九还是代叶晨来探望胖子的！
    那熟悉的微妙复杂与酸意又出现了，姜思雨心中很清楚，当初被她所看不起的叶晨如今能够接触到的，毫无疑问就是这种级别的女性……
    今日出行的苏巧一身白衬衫外批大衣的简约风尽显干练风范，看着趴在地上的好大儿她也有些头疼，但还是安抚了一句，“辛苦你了。”
    她也算是当众承认了胖子此次的劳苦功高。
    “我的苏妈，呜呜呜你是真不知道我这一路上那全是妖魔鬼怪艰难险阻，好在最后咱排除万难，冒死才把东西交到那家伙的手上……”
    吴胖子还在一边抹着眼泪、一边委屈巴拉的诉说着，全然不在意旁人活见鬼般的目光，很明显是并不觉得自己给这么个小后妈当好大儿是什么丢人的事。
    而事实也确实如此，因为此时在场的另外几名男同学，看着死胖子再自然不过的跪坐在这位禁欲系美人的西装裙边、刚才还一度抱过人家那穿着细长高跟的白皙玉足……
    而且人家还像是真把这个死胖子当做了好大儿一般，没什么太大的反应、平淡如初。
    这让他们不禁产生了一种微妙的感觉……要是这样的话，这个好大儿换他们来的话其实也不是不能当。
    这边，面对吴胖子夸大其词的邀功，戴着禁欲风眼镜的冷艳美人也没去拆他的台，只无奈轻淡的点点头，“我听说了。”
    “对了，说起那个家伙……他今天应该没跟着一起来吧？”
    足足哭诉了半天，这才想起了什么，吴胖子有些机警的问了一句。
    苏巧一下就听出来胖子问的是叶晨，她的脸色有些不自然的僵了僵，旋即就借着扶镜框的动作巧妙的掩饰了过去，“他没来，怎么了？”
    胖子这次是她叫出来帮忙的，如今受了伤于情于理她都没法坐视不理，只是碍于这几天发生过的一些事情而耽搁了，叶晨那家伙估计也再清楚不过这一点，但不要说什么结伴同行一起来探望胖子了，她现在就连和叶晨同屏出现都是打心底里拒绝的！
    “妈，你先来一下这边。”
    死胖子猥琐的溜到了一旁去，还冲她招了招手，似有什么秘密要告诉她，苏巧站在原地，瞥了眼不远处根本不敢随便插话的孔武、陈曦等人，便动身跟了上去，等她走到，吴胖子这才机警的竖起手掌挡声，低声问道：“苏妈，咱这次送的东西是不是为了帮那叶晨一把，好让他自救的？”
    “我想说的是，咱们可能得小心点这小子了……这老叶，真不是个善茬！”
    死胖子把他一路憋着回来对谁都没说的重要信息告诉了她，“我怕再这么下去，这小子怕是都要骑到咱头上来了！”
    不得不说，这满脸横肉还贪生怕死的家伙平时虽然没少干狐假虎威的事，但在一些关键问题上还是较为拎得清的，不愧是校园时期就已经和她相熟相交的老损友了，如今‘苏桥’死了，秉持着对老同桌的情谊，他几乎是想也不想的就继续站在了作为表姐的她这边，而不是叶晨那边。
    “我的亲妈，你都不知道，那叶晨玩起火来简直就跟个不要命的疯子一样！这次要不是我机灵，怕是都没法活着回来见你！”
    谈及此处，吴胖子心有余悸、欲哭无泪。
    “哦？”
    苏巧随意的瞥了一眼他肚皮上的那点皮外伤……这就是他说的差点没法活着回来？
    “是真的！”
    吴胖子见她不信，哭丧着一张脸，说出了他那天夜里看到的一切：“妈你还记得瘦长鬼影吗？就之前把阿华他们都杀了、后来不了了之的那个瘦长鬼影，那天夜里它也来了，而且还是叶晨主动把它招来的，但这都不是最关键的，最关键的是你知道那家伙对瘦长鬼影说了些什么吗？”
    听到这儿，苏巧也稍微沉了沉眉头，“什么？”
    ‘季正，你曾救过那些本该早早死去的那些人，只可惜最后却也间接死于你的这份善心，这是因，现在成为鬼的你来回收这份善则是果，那么对于曾经间接救过你一命的我，你又打算如何偿还这份相反的善果？没有答案吗？不……答案其实很早就有了，从你离开大瀚市的时候开始。’
    ‘你本能的刻意避免了用更加直接、恐怖无解的杀人方式来解决我，而是用了一种类似于让我陷入小麻烦的手段，让我无法继续阻拦你的行动，尽管哪怕是这样你也直接抹除掉了我所驾驭着的其中一只C级诡异，但至少在外力的介入帮助之下，我活下来了。’
    ‘这就是你我之间延续至今的第一因果。’
    ‘然后就是第二因果了，今天在场这么多人，一方面已经确定了是为了杀我这个‘因’而来，也为了抹除如今作为‘果’的你这只鬼而来，如果在没有第一因果的前提之下这或许确实不能构成你大范围无差别杀人的理由，但建立在第一因果的前提之下，两个因果之间产生了严重的冲突……’
    ‘那么你的行动模式应该就很明了了。’
    ‘今晚死亡的顺序，应该是在场对我心存杀念的人、打算接手压制驱逐你季正的人们，最后……才可能轮到我。’
    吴胖子至今仍记得，在那个局势空前混乱的夜晚，与厉鬼达成了默契交易的白发人，背对在场所有人扶了扶略微反光的金链眼镜，轻声道出了最后一句话，似是与众人的最后告别，‘所以，永别了诸位。’
    瘦长鬼影当真就视若无睹的与他错身而过，紧接着……便是一场近乎于无解的单方面屠戮了！
    听着吴胖子一番简单明了的阐述，饶是苏巧也不禁感到有些背脊发凉，对于那个家伙的狠辣决绝又有了新的认知……而且，现在就连她也摸不透那个家伙究竟隐瞒了她多少东西了，如果不是吴胖子有幸目睹了全过程，她可能至今还不知道季正和他之间存在着这样的因果关系！
    这个家伙……
    从头到脚，心眼子实在是太多了！
    “那你刚才说幸好你机灵这次才能活着回来，又是怎么回事？”
    旋即，苏巧看向这个死胖子，又问了。
    提及此事，死胖子理不直气也壮的笑了起来，大言不惭的道，“那得亏了咱够机智，在他杀人杀得兴起之前我就先一步给他跪下了！”
    “还认了个义父。”
    好像那不是当众给人跪下了，而是及时用了一个他专属的无敌保命技能、这样叶晨就不能对他下手了似的。
    苏巧：……
    “总之苏妈你务必要信我说的，那家伙真不是什么善茬！我和苏桥以前没少和他打交道，就没见过他哪一次是真正会在别人手上吃了亏的！咱们无论如何都得小心提防一点，否则要是不光我那可怜短命的好兄弟、就连苏妈你也不慎在这小子的手上翻了车，那我胖子就是哪天下到了鬼门关前也没法和苏桥兄弟他交代呀！”
    吴胖子到最后还是拐回了正题，自顾自痛心疾首的说着。
    别说现在他和他家苏妈一荣俱荣一损俱损，就算撇开这层关系，就冲苏妈是他那已故的损友兼好兄弟的大表姐这一点，大表姐在好兄弟死后仇视并对上他们以前共同的老对头叶晨，他又有什么理由不站已故的好兄弟和大表姐这边？要是他今天彻底反水去帮叶晨……
    别说他绝不会原谅自己了，恐怕就是好兄弟苏桥泉下有知都不会放过他！
    相识多年，苏巧又何尝不知道这胖子内心中的真实想法？
    “嗯……我知道了。”貳
    她略有些局促的抬手扶了扶镜框，移开了目光，尽管看上去仍是冷静自若，但多少是表现得有些不自然了。究
    回想起这些天下来发生过的种种事情，现在再来面对毫不知情的胖子，她也说不出自己到底是该心虚还是该感到难堪。磷
    而正在上演无间道双面间谍誓要站定好兄弟与大表姐这边的吴胖子此时自然是毫不知情……他这番提醒确实有用不假，但来得多少有点晚了。无
    因为在他眼中一向无所不能的苏妈、他家那短命的好兄弟最后为他留下的粗大腿、无异于救世主一般的小后妈，某种意义上来说其实早就已被那个不是善茬的家伙拿下了，甚至如今都已经是否会在怀上死对头的孩子的危险边缘来回徘徊了……伞
    ——八
    （ps：呜呜呜感谢这个月来大家的月票打赏各种投喂，真的真的万分感谢QAQ，马上就要四月份了，一路筹备到现在终于准备正式开悬赏了，经过一系列犹豫和考虑，作者还是决定不开打赏悬赏了hhh，虽然很大概率上会悬赏了个寂寞、也大概率没法冲级成功，但考虑到作者以前的几本书也大都没开过类似的打赏礼物悬赏，现在换了站还是保持初心不乱开先例了，所以接下来只会开一个月票打赏哒QWQ，大家有闲票的可以适当丢一丢白嫖哒，不用在这方面硬来，爱你们哒QWQ！）（
第177章 : 　第一百七十五章，苏桥，变成鬼了？七
    在探望过吴胖子之后，为了避免碰上某个白毛，苏巧以总负责人的身份留下了几句嘱咐让他们看好胖子之后就打算离开了。这是出于对江文瀚的忌惮与防备，毕竟谁也无法保证这个轻易就放弃了追查真凶离开的总执行官，会在什么时候来找胖子陈茂又或是叶晨那边的异人们清算。）
    可这个时候，在旁一直插不上话的孔武等人却是坐不住了，一阵推让过后，总算是由陈曦出面，找上了她。易
    “那个，学姐……”衫
    “能不能稍微耽误您一点点时间？我们有事情想告诉你……”
    平时便已极富休养的陈曦看着她这个禁欲气满满的美人姐姐，有些不好意思的道：“其实原本我们来这里，探望胖子是一方面，另一方面也是因为我们这些人里面只有他和你们、和叶晨走得最近，所以我们其实也想借着这个机会找一下专业人士，但我们也没想到最后来的居然会是学姐。”
    事实上，说这些话的时候连她自己都感觉格外的不好意思。
    毕竟在她看来，打从他们整个班被牵扯入306女寝事件后遭遇的一系列超现实经历，几乎都少不了这位学姐的身影、及时援助，曾经甚至还救过被跟出来的遮掩鬼附身沦为行尸走肉的她，现在再这样开口，总让她有一种不论遇到什么事都要麻烦这位明显是位居高位的学姐的感觉。
    守在旁边的行动组成员见找上来的是个女高中生，大概是认为这种小事麻烦不到总负责人，想上来阻拦，却被苏巧看也不看的抬手示意噤声了。
    “没关系，有什么事？”
    苏巧平静的问了。
    “事情是这样的……”
    “其实在之前一段时间，学校那边就已经开始流传起一些新的灵异传闻了，一开始还没什么人在意，毕竟当初306集体自杀的事件已经过去很久了，已经逐渐被人淡忘了，可最近这段时间下来不知为何我开始总是梦到当初那些死掉的同学，本来我也觉得没什么，但后来一次和大家在微信上聊起的时候才发现原来不止是我一个总是梦到他们，他们或多或少都做过相同的梦，甚至还有人说是看见了已经死掉的那些同学活生生出现的……”
    “对，胖子之前也说他好像也做过类似的梦，只是没几天他就去执行公务了，等到回来的时候就绑着绷带躺在这儿了，所以我们这才想着过来探望他的同时找叶晨也好、什么权威人士也好，问一下我们这是不是又遇上什么脏东西了？”
    旁边的黑大个孔武这时也适时的接话了。
    “说看到了死人出现的那个人，是谁？”
    听完整个过程之后，苏巧瞥了一眼旁边的死胖子，这才问了。
    陈曦这才连忙去找人，孔武和另外一名同校男生合力将角落中一个在盛夏时节还裹着厚大衣、不知是出于恐惧还是冷意的略微打颤着的男生带到了她的面前，然后在场的所有人就只见苏巧、她这位学姐平缓的蹲了下来，看着脸色惨白的男生，“你可以告诉我，你都看见了些什么？”
    尽管她的语调仍显平静，相较于以往的冷淡不近人情，已经算是多出了不少人情味。
    作为好大儿，现在听到孔武等人话才意识到自己走后事态已经如此严重的吴胖子也凑了过来旁听。
    “我……”
    许是从这个禁欲系的学姐身上找到了些安全感，脸色惨白的男生左手不自然的打着颤，回忆着道：“那栋楼里，我看见了他们，就是之前集体自杀死掉的那些人，有七班的班长张烨、有陈武，还、还有那个总是带着浓妆来上学的于子欣，他们那天夜里全都回来上课了，……”
    听到这儿，苏巧已经慢慢站起了身来。
    事实上根本就不需要听这么多，仅是看到这名同校男生的模样、身上沾染着的阴冷气息，她就已经足够确认，他们必然又是遇上了什么不太干净的东西，她在与那名行动组的成员错身而过之际淡道，“应该是被什么脏东西缠上了，去通知你们行动组的人来处理一下。”
    可是，下一刻。
    接着从脸色惨白被吓得战战兢兢的男生口中道出的名字，却是让她毫无征兆的停下了脚步！
    “对、对，还有……苏桥。”
    一个已经十分久远的、却依然如此熟悉的名字。
    “你说什么？”
    这一刻，戴着禁欲系眼镜的冰山美人终于回过头来，美眸中透着说不出的错愕与惊怒！
    吓得包括陈曦、孔武与吴胖子在内的几人都噤若寒蝉，都只当是这件事牵涉到已故的老同学苏桥，触动了这位与苏桥沾亲带故的学姐的逆鳞，可殊不知……对于苏巧而言，这个消息所为她带来的是惊诧大于愤怒。
    因为苏桥死没死，只有她自己心里最清楚，
    她可以说是根本就没死，那么如果当初在306女寝事件里死去的那些同学再一次出现，又为什么会有那个时期的‘苏桥’存在？
    难道某种程度上来说，她或者更应该说是苏桥，其实早就已经死去了？
    “我的妈，冷静……咱千万冷静点！”
    吴胖子生怕她因此而暴怒，忙不迭的抓住了她的衣角。毕竟他可是知道的，他家苏妈之所以一开始的时候会和叶晨那小子对上，正是因为苏桥和叶晨之间的对立关系，而在那场事故中偏偏苏桥下落不明至今、只有叶晨和他们其他人都活了下来，这才导致了作为学姐与大表姐的苏妈的暴怒。
    她很明显是要护犊子的要为苏桥出上一口恶气。
    而孔武、陈曦等人其实也都没想到，这个据说是亲眼见到了鬼的同学竟然会说出苏桥这个名字来，这样一来不就相当于是当着人家学姐的面彻底确定了自家表弟已死的事实，甚至还要当着人家学姐的面再拉苏桥出来鞭个尸，如此一来人家学姐不生气谁生气？
    “学、学姐，也可能是我们看错了，那不一定是苏桥同学呢？”
    “是啊学姐，总之您先别着急。”
    此时的苏巧只觉得头前所未有的胀痛，她忍不住按了按眉心，却也不知该如何解释……毕竟她现在总不能告诉这些家伙，在亲眼见证了卷土重来为整个昌河府蒙上莫大阴影的季正之后，无论谁变成鬼她都不感到意外，只是唯独现在他们说苏桥变成了鬼在她看来根本就是不可能的一件事吧？
    因此这件事，其实早已注定了解释不通。
    毕竟今时今日除了自家亲妈之外，几乎所有人都早已认定了她苏桥大表姐、死胖子所认义母的这一层身份，甚至就连总局为她设立的官方个人档案一栏里，在与苏桥相关联的那一栏中也仅只标注了寥寥一行字‘表弟’‘下落不明’‘疑死于南华高校306事件’。
    她现在就是主动说出真相，恐怕也不会有多少人会相信了。
    哪怕是她当初的死党同桌、如今却一口一个妈喊着她的吴胖子也不例外。
    因此，她现在如此沉冷紧迫的反应，顺理成章的被病房内的不少人都当成了一个姐姐对失踪已久下落不明的自家弟弟的关切与担心，心下皆不禁对这个看似高冷实则却是无比护犊子的温柔美人的好感狠涨了一大波，说到底根本就没有人能拒绝这样一个嘴硬心软的禁欲系姐姐。
    “好了，这件事我会让人去调查。”
    禁欲系的美人上司强自镇静的丢下这句话，转身离开了。
    她这话并不是在敷衍，如果刚才那个男同学所说的全都是真的，那么这件事她势必彻查到底……她要弄清楚分明306女寝里的鬼先后都葬送在了她、江凌以及叶晨的手上，甚至就连诡异源头上吊绳都被他们一分为二，南华高校里到底发生了什么，竟又出现了全新的恐怖未知？
    而那新的恐怖，又与她、与孔武胖子陈曦他们有着什么关联？
    或者更应该说是与那个时候的‘苏桥’有什么联系？
    然而，就在大瀚市的总负责人离开后不久，且不论病房内的陈曦孔武等人是什么反应，先前那名寸步不离跟随左右的行动组成员，趁着所有人不备，也跟着静悄悄的退出了病房，来到了楼层中一处较为偏僻无人的角落，这才拿出手机，拨通了一个电话，
    “叶负责人，苏总她确实来过了，两分钟前刚走的。”
    电话拨通之后，这名行动组成员压低了声音，偷摸着将今天病房里发生过的一切都如实汇报了过去。
    这其中包括了那几名年轻男女方才所说的灵异之事，当然还有那个让杀伐果断如苏总负责人都为之勃然色变的名字——苏桥！
    “是吗……”
    电话的另一头，传来了平淡让人听不出喜怒的声音，“好，我知道了。”
    旋即，就挂断了电话。
    另一头，有着清冽白发的负责人叶晨正坐在总局十五楼的大厅中喝茶，他将刚挂断的手机放在了桌上，金链镜片下的眸光略显沉淡。
    苏桥……这对他而言也不算是什么陌生的名字了，当然最主要的一点还是，尽管可以说是不打不相识、但作为他如今的上司学姐一开始就对于他这个本该是素昧平生的陌生学弟抱有针对性的敌意，很大一部分原因其实就在于他当初处处压了她的在校表弟苏桥一头，以及……
    因为在306女寝事件期间，他明明早有猜测却仍为了稳妥起见选择混在人群里伺机而动，没有去救落单的苏桥。
    不过真实原因如何，其实也已不重要了。
    现在最重要的是，他叶晨所有该做的不该做的事情都已经做了，因为苏桥而招惹上了其神秘强大的上司学姐，结果最后他却又连人家的姐姐都不放过、软硬皆施的染指她到了这份上，结果偏偏就在这种时候失踪已久的苏桥又变成鬼回来了，这件事如果不想办法妥善解决的话……
    很可能就会让学姐对他这个某种意义上不救表弟的杀人凶手再一次反目！
    毕竟据他现在从医院那边的行动组成员口中了解到的情况，这个在南华高校失踪已久的亲表弟，至今可都是让学姐她为之关切的软肋所在！
    “老同学，你不该回来的……”
    虽然这么想很不道德、甚至可以说是毫无人性、丧心病狂，但叶晨现在只觉得，非常感谢苏桥这个在306女寝诡异复苏的时候下落不明的老同学让自己与他背后的姐姐因这份仇恨而产生了本不该有的联系，但无论如何——这个已死之人都不该在这种关头出现。
第178章 : 第一百七十六章，306鬼班级？
    对于这件事苏巧这位总负责人确实没有一刻的怠慢，待得回了总局，她直接调动了行动组去负责调查此事，这却是苦了陈茂，本来这几天他就已经忙得脚不沾地了、这边刚带着两名刚投靠总局的新成员解决了一起小型事件，这边又被苏姐指派了新的紧急任务，要他带人去南华高校查访。
    不过也正是因此，与这件事相关的内幕消息也很快就如插上了翅膀般传遍了整个总局上下。
    毕竟真要说起来的话，这无非不过就是一群年轻男女的片面之词、担惊受怕罢了，还未确定是灵异事件，照常理是根本就无法惊动整个行动组、以及行动组长陈茂的，可现在却直接惊动了他们大瀚市的总负责人，这让人感到不解，毕竟在很多人的认知中他们的这位苏总负责人……
    一向都是个雷厉风行的女强人。
    于是在好奇关注之下，不少人这才得知，这件事原来已经关乎到了总负责人那曾在校园灵异306女寝事件里下落不明至今的亲表弟的踪迹！
    这无疑是掀起了一片哗然，但相应的不论是接受了这紧急指派的行动组、还是整个总局上下，都丝毫没有怠慢全力配合调查。
    甚至就连同样隐隐收到了风声的愚人俱乐部、兆龙强之流也很快得知了这个消息，不日这个掌控着大瀚市地下脉络的幕后老总就主动放出风声，让所有身在南华高校附近范围内的俱乐部成员大力配合官方部门的调查工作，不得有丝毫的阻滞，帮助寻找那个年轻人苏桥的下落。
    因此短短几天时间内，南华高校附近就多出了不少来路不明的奇怪人士。
    有据说是来到校内展开环境勘察工作的官方人员、有三三两两成天游荡在校外浑水摸鱼的社会人，这自是引起了校内年轻师生们的猜测纷纷，却只有那日和孔武陈曦等人一起去过医院的姜思雨明白，这是出自哪位的手笔，或者应该说在这座城市里……究竟是谁才能具备如此庞大的能量。
    就是那个身居高位的禁欲美人。
    她心中，弥漫起了不可言说的酸意与羡慕。
    “思雨，怎么了？你也认识这些人吗？我看他们老往之前出过自杀事件已经封了很久的废弃教学楼那边跑，真的是来搞环境勘察工作的吗？而且我怎么还看到孔武、陈曦他们也都在？他们现在为什么会和环境勘察局的人混在一起？”
 裙 起林八吴肆鹨VIII棋气
    闺蜜也在看热闹的年轻男女人群中，惴惴不安的问道。
    “我不认识。”
    姜思雨有些心不在焉的说着。心中却是愈发的打定主意，要和叶晨……这个她当初本可以牢牢拿捏住的老同学重新搭上线。
    从小到大众星拱月、如公主般受尽宠爱的她，根本就忍受不了如今就连吴胖子这个死肥宅都能取代她在大家眼中地位的事实！如今认知到他们所在的那是一个与她身处的截然不同的世界的她隐隐能猜到，或许苏巧那个层次确实不是现在她所能触及的，但退而求其次的胖子和叶晨……
    说白了，也不过就是一个因为认了个好干妈受尽宠爱的死肥宅，以及一个运气好投靠了人家成为下属才开始飞黄腾达的穷小子罢了！
    陈茂这边，为了避免在校内引发师生混乱，他带着行动组以环境勘察的名义进行了紧锣密鼓的调查，地点主要就是围绕在那座之前爆发过306女寝事件如今已经被全面封锁的废弃教学楼，可一连几天下来，哪怕是在陈曦孔武等当初事件的幸存者的协助之下，他们也没能发现任何的异常。
    “小兄弟，你好像新面孔啊，是什么时候来的？”
②究澪无厁爸VIIyi厁
    接连几天的调查无果，让跟随组长陈茂前来的行动组成员都放松了不少，蹲在废弃教学楼的楼道口忙里偷闲抽起了烟，问出这话的是大瀚市行动组中一个足有几个月资历的中年人，旁边的年轻人也抽着烟，老实一笑，“我是最近才进来的，这不是听说编制内有望能够解决体内诡异复苏的问题还有公粮挣嘛，待遇什么的可比我以前送外卖送快递好多了。”
    “还不止呢，官方收编所带来的好处……你到时候慢慢就会知道了。”
    中年人笑着拍了拍他的肩膀，接着道，“你瞅瞅那咱们一个个的负责人，权势财缺哪一样了？还有现在的总负责人，那不也都是从咱们这个阶段过来的？认真点把每一次落到咱们手上的事件都解决了，你就会发现挣这点补贴抽成不过都是小头，要有哪一天升上去了，那才是真的飞黄腾达！”
    被安排留在废弃大厦三楼警戒的两人正闲聊着。
    却是浑然没注意到……就在他们的身后，其中一间教室大门悄无声息的敞开了，门中弥漫着一片静谧浓郁的黑暗。
    两人还未察觉。
    直到晚自习的铃声响彻整个校园，无端端的感受到一抹凉意，其中的年轻人这才察觉到了什么，回过头，结果却被吓得豁然起身，像是在这栋本该早已被废弃的禁忌教学楼立看到了什么让他再惊恐不过的、已经完全超出了他常理认知外的事物！貳
    “怎么了？”就
    中年人注意到他的动静，也起身，结果他也是不由的瞳孔紧缩的后退了两步！〇
    象征着晚自习的铃声，仍在响着。V
    眼前这间本该被封锁、废弃的、曾经属于那一群集体自杀的学生的教室却在不知何时被打开了，借着教学楼外昏暗的路灯不难看清，整个教室内竟是坐满了一个个看不清脸的学生，全都保持着相同的姿势，空气中弥漫着空前压抑的气息、压抑得让门外的两人几乎要喘不过气来……叁
    要知道，别说是这间早早被总局定义为主要封锁地的教室了。岜
    就是这整栋教学楼，都曾因为306女寝事件而被封锁废弃了，至今都绝不可能有人踏足半步，可现在却是坐满了一整个教室……祁
    而且就在这楼道中警戒、巡视的他们，竟是对此毫无察觉！亦
    可下一刻，更加恐怖的事情发生了，整个教室坐着的学生们就像是察觉到了他们的存在般，动作整齐划一的转过头来，用一种说不出空洞的眼神直勾勾的盯着他们，恰逢路灯闪烁，这也让门外的两人得以看清了他们的面孔。散
    只见那是一张张在惨白无机质的死人脸与琳琅满目各种惨烈死相的脸庞之间来回变幻的面孔，他们之中有的被撕掉了半张脸、有的活活被扭断了脖颈、也有的死得瞳孔暴突如死鱼一般，整个场景看上去说不出的惨烈、悚然，可仅仅只是一转眼，就又恢复了正常。
    似乎他们，不过就是一群正在晚自习的普通学生。
    “跑……快跑，先离开这里！！”
    门外的两人这才反应过来，慌不择路，可年轻的行动组成员到底是经验不足，动作稍慢了些许，就被一股无形的力量扯了回去，在那一道道森然诡异的目光的注视之下，硬生生的被一路拉回了教室去，疯狂挣扎的哀嚎声在这一刻响彻了整栋被废弃的教学楼！
    行动组的成员出事了。
    当初集体自杀死掉的那些学生，真的回来了！
    在事发的第一时间，这几天都留守在校内的陈茂就闻讯赶到，不仅如此，还有些留校晚自习的年轻男女也都被吸引了过来，纷纷都聚在了被废弃的教学楼下窃窃私语、你一言我一语的讨论着，这其中孔武陈曦以及吴胖子等人自是也在场，毕竟要说对于调查这件事，作为当初306女寝事件幸存者的他们自然也是比旁人要更加上心，因为死掉的那些可都是他们的同窗同学！
    在从逃出来的中年人口中得知另一人已经折损的消息时，身为组长的陈茂立即将这件事如实上报了过去。
    “确定了吗？”
    电话的另一头，声音沉淡。
    “大致上，已经可以确定了。”
    身在废弃教学楼下的陈茂犹豫着看了眼旁边惊魂未定逃回来的行动组成员，以及不远处被陈曦等人搀扶着、脸色惨白惊恐疯狂的说着他们都回来了的男生，道：“不出意外的话，队员刚才看到的应该就是之前集体自杀死掉的那一批学生了，而且看样子上面疑似已经形成了鬼域……”
    他尽量把这话说得婉转，但透露出来的意思也是再清楚不过了。
    她所在意的那个人，苏桥……应该也在其中。
    “知道了。”
    电话的那一头，良久安静过后，才传来了回应，“你在那等我一下。”
    她竟是要亲自来一趟！
    “苏姐……楚负责人，徐负责人，咱们不用通知他们过来吗？”
    陈茂即便知道她对这件事格外上心也不禁有些错愕，多问了一句。
    原来就在这两天勘察工作进展之时，不仅各方都有着十足的默契，全力配合调查工作的开展，就连平日里能不出风头就不出风头的死人脸徐回，大概是出于某种程度上的心虚也表示过行动组这边遇到什么事的话可以通知他，他随时可以帮忙，并且就连楚狂……
    这个大瀚市最不好相处的刀疤脸负责人，自打叶晨活着回来后就像是转了性般，与苏巧的关系缓和了不少，也表示过如果这事离他的辖区不远的话他也可以带人过来一趟，言下之意无非就是如果需要的话他也可以随时帮忙，算是还她一个当时面对江文瀚时暗中出手相助的人情。
    “不用了，这件事我会亲自处理。”
    电话的另一头，如今已经离不开高度数眼镜的冷淡美人拒绝了旁人的帮助，打算自己独自前往一探究竟。
    不论别人现在都是怎么想的、怎么看待她的，她都不在意。
    她现在唯一想弄清楚的事情就是，一切是否如那个男同学、以及陈茂汇报所说的，当初的高中生苏桥、过去的那个自己如今也变成鬼了？
    ——
    （ps：本来原定是今天开月票悬赏的，但是作者这边临时线下出了些事情接下来可能有好几天时间没法码字了，以防到时候出现还不上负债累累的情况所以决定还是先不开了，最近这段时间攒下来的稿子会慢慢一点一点放给大家的QAQ，万分抱歉！）
第179章 : 第一百七十七章，小妈的核弹踢。
    不知不觉间，已是深夜时分。
    待得苏巧抵达南华高校，原本围在废弃教学楼下的指指点点看热闹的年轻师生们也已经被陈茂先一步疏散得差不多了，她仅仅只是带了一副极其禁欲的半透明眼镜，似乎在来此的路上再没有任何事先准备，可即便如此她简单的到来也要比大瀚市现有的任何一位地区负责人到场都更让人安心。
    一切只因，陈茂吴胖子等人对她的身份地位早已是再熟知不过。
    以诡异级别来说的话，如果寻常地区负责人对标的是普通无特殊级别的C级事件、乃至于C+级诡异源头，那么如她这般在昌河府八位总负责人中都能排进前三的人物相对标的……应该是B级之上的毁城级恐怖事件才对，处理起现在这种未知事件来哪怕也要费一番手脚、想必也不会太困难。
    只不过……
    今天在场的人，大多数都知晓内情，这件事与她那失踪已久的表弟有关，至少对她而言是极为特殊的。
    “姐，我们刚才已经有人手折在上面了，是个前不久才被收编进来的新人……”
    “本来我们是打算先救人的，但刚才你说你要过来所以我就没敢让他们轻举妄动……”
    “知道了。”
    禁欲系的美人上司一路上雷厉风行，急忙跟在旁边的陈茂见她没什么反应，不由的问了，“那个，姐，咱们接下来的具体安排是……？”
⑸仪器拔（八）邻齐留亿
    啪嗒。
    美人上司忽然停步，侧过头来看了他一眼，平淡且无声。
    “好吧，我懂了。”
    她这熟悉的眼神，让组长陈茂意识到是自己想多了。整个大瀚市不论是谁在事先做行动部署、安排计划都轮不到他眼前这位顶头上司来做，要知道这可是出道至今仅凭一个‘莽’字硬生生踩着楚狂、江凌等人坐上了最高领导层的铁血派，今晚她亲自过来走一趟分明就是嫌其他人做事太慢……
    打算直接过来掀了这栋楼一了百了。
er陵坝wu零⒐珊锍揪
    于是很快，陈茂这位行动组组长讪讪的摸着鼻子，老老实实的带着手底下的人为美人上司让出了一条道来。而他们的不作为看在了那边的孔武、陈曦等人眼中，却是一种极端不负责任的表现，他们忍不住出声了，“你们是怎么回事，这几天查得比谁都起劲，真查出点什么了反而没动静了？”
    “你们一个个的不敢去，我去！”
    “苏妈你慢点，等等我！我要跟你一起！”
遛龄陾（二）彡是⑻扒斯
    有着吴胖子的带头，黝黑汉子孔武、陈曦等人也纷纷动身跟了上去，他们无一例外都是当初306女寝事件的幸存者，现在当初死掉的那些同学却是再度出现了，他们于情于理也都想前往一探究竟，而值得一提的是，另一边的校花姜思雨远远看着他们，竟也急忙提着裙摆跟了上去。
    “等等，我也是和他们一起的！”
    在被行动组的成员拦下时，这个校花急忙出声，好在这时也没什么理她，这才让她蒙混了过去。
    她刚才也偶然听到了陈茂这个行动组长和那位禁欲系的女领导的通话内容，隐约听到了负责人一类的字眼，因此她的目标很明确，就是跟上这个必然地位极其不凡的‘学姐’，如果能借此让她接触到叶晨或是其他什么人的话那就更好了。
    此时此刻的苏巧，根本就没空理会他们。
    她解开了废弃教学楼临时拉起的封锁线，扶稳了眼镜后直接踏入了弥漫着一片静谧黑暗的楼道之中。后面屁颠屁颠跟来的吴胖子、还有壮着胆子跟上的孔武与陈曦，以及跟在最后的姜思雨一进入就开始感到有些后悔了，因为整个楼道中都弥漫着无处不在的阴冷感，黑暗得不见五指。
    谁也不知这栋楼里究竟都发生了些什么，外面分明亮着路灯，可微弱的灯光却是根本就照不进这栋废弃的教学楼里。
    并且这股阴冷感伴随着他们逐步向上，还在不断加深，伴随而来的还有那响到了现在仍未停歇的晚自习铃声，只是这本该对他们而言再熟悉不过的上课铃声却也不知是不是错觉，似乎相较于正常铃声更加的缓慢沉重，隐隐还变了调，听起来透着说不出的诡异、扭曲。
    这上课铃，似乎根本就不是放给他们这些活人听的！
    陈茂说的没错，这栋楼里已经有着某种程度上的鬼域在蔓延，但从威胁程度上来说，应该还及不上她的鬼域。
    走到二楼，空气中深入骨髓的阴冷感已经快要将人逼疯，戴着眼镜的禁欲美人停了下来，略微侧目，她看见了紧跟在自己身后的吴胖子等人，还有恐慌的打量着四周一切的校花姜思雨，她微不可闻的沉了沉眉头，但也没说什么。
    下一刻，她细长的高跟鞋轻点地面，发出了清脆的声响，
    叮——
    刹那之间，那音调变得越发扭曲诡异起来的上课铃消失了。
    弥漫在空气中压抑得让人只感到喘不过气来的阴冷感也不见了。
    整个世界仿佛都在这一刻彻底安静了下来。
    而这一切，很明显都是拜这位吴胖子的小妈所赐，只是没有人知道，她其实是利用自身的冥堂鬼域覆盖了笼罩着这栋废弃教学楼的迷之鬼域，将这里鬼域所带来的负面影响、心理暗示全部抵消了，不过今时不同于往日，她身上仍是那身随性的大衣、高跟鞋，而不是血嫁衣。
    这还要归功于‘诡异拼图’。
    她在戏子鬼与蒙眼布的威胁之下拼凑出来的厉鬼雏形，其实就是以‘鬼新娘’为原型的，如今她身上除了之前强行取下过的红脚绳之外，几乎所有诡异之物都可以说是她的附庸与配件了，不但运用起这些能力来说要比以往更加得心应手，也不再需要去刻意穿一些方便脱掉的鞋子了。
    换句话来说就是，她现在哪怕穿着高跟鞋也一样能踢出动用诡舞鞋时的效果。
    因为诡异拼图的概念说白了，不过就是利用蒙眼布、诡舞鞋与血嫁衣拼凑出属于她一个人的厉鬼雏形！
    孔武陈曦尽管不清楚具体发生了些什么，但大致上也知道刚才那股深入骨髓的不适感突然消失，十有八九就是走在最前头的学姐做了些什么，只是他们作为外行人根本就不知道罢了，接下来他们就只见学姐一刻也没有停歇，径直上了明显更加阴森可怖的三楼。
    而那也是让他们再熟悉不过的、曾给他们所有人都带来了挥之不去的阴影的死亡之地！
    因为就是这三楼，曾经剥夺了他们身边不知多少同学、夺走了那一张张鲜活的面孔！
    三楼，整个楼道中都弥漫着伸手不见五指的漆黑，而更为让人不安、可怖的是，那一间间教室的大门都在不知何时敞开了，谁也看不清里面究竟是什么，也正是因此，要想从这些光是看着就让人感到本能恐惧的黑暗教室前走过去，绝对需要具备着常人难以想象的勇气！
    然而这也只是对于他们来说。
    因为下一秒钟，他们就看见他们的学姐、胖子的小妈，几乎对那一扇扇敞开的大门视若无睹，她径直走了过去，然后在一片黑暗中蹲下，不久她拎着衣领从地上提起了一个看样子似是昏迷不醒的人，貌似就是不久前陈茂所说的折损了在这儿的那个新人成员！
    “卧槽，不是，我的亲娘——后面，你你你后面有东西！”
    可就在这时，留在原地的吴胖子满目惊恐的大喊了起来，连带着旁边的孔武和陈曦也都看见了，学姐的衣襟竟是在黑暗中被什么看不见的东西抓住了，正在被一点点的往后拉去，不难想象的是下一刻恐怕她就要被生生拖进那伸手不见五指的黑暗深处了！
    而这也是战战兢兢跟在孔武身边的姜思雨第一次亲眼目睹如此超自然的现象，她早已被吓得说不出话来。
    她在心中疯狂的后悔着自己为什么要一时头脑发热跟着他们上来！
    然而，下一刻
    “你们看着点他。”
    黑暗的走道之中，这位禁欲系的冷艳美人几乎是看也不看的将手中拎着的生死不明的行动组成员丢给了他们，与此同时她身后的力道也猛然加重，被不知什么东西疯狂的往后扯去，她在这个时候方才终于动了，转身就是一记甚至让胖子孔武等人都反应不过来的、迅猛果断的高鞭踢！
    轰——！！
    整条走廊又一次安静了下来。
    对她这位胖子认下的小妈、高冷学姐的行事作风早有预料的孔武和陈曦倒是还好，反而是强行跟了上来的校花姜思雨，在这一刻简直不敢相信她都看见了些什么，她甚至怀疑是不是环境太黑导致出现的错觉……她居然看到这三楼走廊与四楼之间的支撑柱之一，被这个女人一脚踢了个粉碎！
    碎石正在簌簌的掉落下来，有的落在了走廊中，有的则干脆是落向了教学楼之外。
    而这还不过只是她一脚的余威所至，因为几人看得真切，她刚才分明是朝着黑暗中那个看不见的东西踢去的，最后的结果就是踢退、或是踢散了黑暗中那个不知死活正在试图拉拽她衣角的东西，然后连带着一个不小心把楼层之间的支撑柱也一并踢碎了！
    这要是人体正面挨上她那一脚……
    恐怕骨裂都已经是最好的下场了吧？
    但直到这一刻，无论是孔武、陈曦还是姜思雨都真切的明白了，为什么她能在这种阴森渗人的环境下直捣黄龙般的一路走上来、甚至面对胖子刚才的提醒依然毫无反应，那并不是因为她毫无察觉，恰恰相反是因为她早就发现了只是并未放在心上拔了，原来打从一开始……
    吴胖子也不知是走了什么狗屎运认下的大佬小妈、这位杀伐果断的禁欲系美人，根本就不需要任何人的援手与帮忙！
第180章 : 第一百七十八章，她的‘表弟’苏桥？
    但也不知是不是她那平淡之中透着毁灭性的爆发力击退黑暗中的不明物的同时，也打破了这栋废弃教学楼中的某种平衡……
    叮叮叮咚——V
    叮叮叮咚——I
    叮？叮#@叮&@#咚……V
    那消失已久的晚自习上课铃再度响起了，一次比一次急促、间隔短，到了最后，近乎于扭曲妖魔化的铃声甚至已经穿透了她缩小版的红色鬼域，钻入了胖子孔武等人的耳中，并且紧接着竟然还响起了在这栋楼里本不可能存在的校园广播：‘现在是晚自习时间，请各位同学立即返回教室。’I
    ‘现在是晚自习……’I
IO亿气丝舞酒（四）韭扒
    ‘现在是%#￥时间，请各位立即返回#&%@&’V
    ‘现在请各位立即返回晚自习教室。’I
    ‘现在是……’I
    冷冰冰的点子合成音中极不自然的卡顿，让这再简单不过的一句话听起来透着说不出的诡异、并且语句也在产生着微妙的变化，这让置身其中的吴胖子、孔武等人都早已背靠背缩成了一团，满头都是止不住的冷汗，而两个女生却破天荒的没有待在他们身边，而是甘愿冒着黑暗去了苏巧身边。I
    毕竟现在她们就是再蠢也知道，无论是哪里都不可能有这位美人上司的身边更加安全！V
    “看来这栋被废弃的教学大楼，确实又产生了新的异变……”I
    苏巧感受着空气中扑面而来的诡谲氛围，心中也有了决断。事实上如果胖子他们没有紧跟着进来的话，她现在只需要摘掉眼镜动用蒙眼布可以无视这里的鬼域的特性、然后找到诡异源头一探究竟就可以了，但现在带着这些拖油瓶，她要是那么做就无异于是亲手推他们出去送死。I
    虽然她一向都不认为自己是什么好人。I
    但她觉得自己无论如何都做不出像某个笑里藏刀的白毛那样动辄斩草除根、不惜颠覆全局以谋取一线生机的事来。0
    “接下来不管看到什么，听到什么，就当它们不存在。”V
    苏巧看了早已和孔武抱在一起被吓得满脸横肉凶相毕露的吴胖子一眼。I
    “明白明白！”I
    几人皆是忙不迭的疯狂点头。V
    缩在她身边的校花姜思雨也是害怕之余一刻也不转移视线的看着她，想知道这个禁欲系的美人上司还有什么手段，或者应该说是想做什么。I
    接着，只见苏巧轻轻吐出一口浊气，将自身鬼域解放了出来，尽管没有形成囍字冥堂、也并未呼唤出奎岭村的送亲队，但从她周身散发出来的、阴气森森之中又透着几分诡谲的仪式感的红光，很快就彻底压过了这栋楼里的阴冷与扭曲，驱散了无尽的黑暗与虚幻。I
    也让整条楼道、几个教室内最为真实的原貌彻底暴露了出来！
    而也是这一眼，就让吴胖子险些当场被吓晕过去，反观陈曦、姜思雨等女孩的脸色也好看不到哪去，苍白无比，后者更是一度快要哭出声来，哪怕是心理素质和体魄都最好的孔武、一手扶着昏迷的行动组成员、一手抱着几百斤重的胖子，此时的脸色也难看到了极点！
    只见原来……
    就在不远处的那间教室里，早已是坐满了人，这些‘人’一直都在黑暗之中静静的注视着他们！
    那目光，漠然无机质，活像是死人。
    或者应该说本就是死人！
    因为此时哪怕是苏巧也能够一眼认出来，这分明就是当初他们那间上晚自习的教室，而如今坐在教室里的这些人，无不都是当初就在他们身边一个接着一个死去的同学……班长张烨、体育生陈武，那个总是浓妆艳抹来上课的社会女生于子欣，这都是他们叫得出名字的熟悉面孔！
    “他们明明都已经死了，集体自杀了才对，还、还有刚才那个广播，还说让我们尽快回到教室……那不是想让我们和它们坐在一起吗？”
    姜思雨害怕的捂着小嘴，颤抖道。
    “是于子欣、还有陈蕾，她们全都在，还有班长……真的是他们！王伟没有骗人，他们真的全都回来了！”
    陈曦此时更是好不到哪去，亲眼看着那些死去的同学与闺蜜如今一个接着一个出现在班级里，她已经快要哭出来了。
    大个子孔武倒是心理素质相对好些，除了脸色难看些没什么太大的反应，不过早就吓得跳起来搂住了他脖子不放的吴胖子，这时也看着教室里那一张张熟悉之中又透着不自然的苍白陌生的面孔，刚想在这里面找一个人，突然想起来那边有一位……反应必然会比他这个同桌兼损友更大！
    “不好，苏妈！”
    胖子吓得脱口而出，生怕他家小妈就这么进去找他那已故的好兄弟了。要知道这场面……
    就是他一个门外汉看着都知道不对劲，这间教室里头如今坐着的可绝不会是什么大活人！
    这下，包括孔武陈曦姜思雨在内的几人这才反应过来，却发现为时已晚了，因为那位禁欲系的美人上司早在不知何时就已经动身走进去了！
    看着这间已经彻底暴露出原貌的、坐满了鬼的诡教室，苏巧走了进去，相比起胖子他们，早已是诡异本身的她更加清楚鬼域的构成由来，要想构成诡异无非就只有那几个因素，要么是如救人鬼季正、又或她这个红衣女鬼一样，自身的某种能力已经达到了B级标准，个体威胁程度过高。
    要么，就是如当初的蒙眼鬼事件一样，因为鬼的数量极其庞大众多而形成了无法控制的超大型鬼域。
    而眼下这间教室的情况，无疑属于后者。
    也就是说……
    如今回到了这间教室里上晚自习的，无不都是当初死在了这栋教学楼里的学生。
    苏巧已经进入了教室，整个教室里的鬼，数不清阴森森的目光都集中在她身上跟随着她移动，但她全然不在意这些，她在人群中寻找着她记忆中那个再熟悉不过的靠窗位置……不久，她找到了，而在那个位置上果不其然也坐着一个人，对方此时也在一动不动的看着她！
    “真的是我。”
    她喃喃着。
    或者更准确一些来说，应该是当初那个由于掉队落单而从此下落不明、最后被定义为‘已死亡’的苏桥才对！
    可是，这到底是为什么？
    难道真正的他早就已经死去了，那么最后从舞蹈室篡夺了杀人诡异诡舞鞋从而活下来的她又是谁？
    下一刻，在靠窗位置上坐着的那个‘苏桥’就给出了答案。
    黑暗中，看不清他那张与她格外相似的面容，却只见他抬起了手，做了一件现在的她早已不会再做的事情，那是将纸飞机轻轻掷向窗外的动作。仅是这一瞬，她心中刹那间的恍惚与动摇便消失不见了，因为她想起了一向最在意她的自家老妈、想起了当初不惜一切代价要夺走她身体的舞鞋。
    她一直都是自己。
    坐在那儿的，则只是过去某个时期的自己。
    尽管她仍然不明白这间鬼教室、这么多的鬼，到底是在什么情况下产生的，但她现在基本已经可以确定，如今在这里出现的并不能说是所有在那个时候死掉的同学们，而应该说是在那个时候消失在了这栋教学楼里的学生们，如果是前者的话并不包括她，但如果是后者的话自然也就包括她了。
    眼下会和死去的那些人一起出现在这里，也就显得不那么奇怪了。
    但即便如此，有朝一日亲眼看着过去的自己，做着过去会做的事情，苏巧也不禁变得有些眸光沉淡。因为她始终记得那个时候的‘苏桥’，身边只有一个跟前跟后的死胖子，坐在靠窗的角落里是因为这个位置能够更好的看见整个教室的原貌，当然也能时刻在背后注视着那个男人……
呜yi旗坝岜澪泣熘依
    那个打从学生时期就开始沉稳内敛、腹有谋略的气运之子。
    那个后来名动昌河府、甚至能与出了一位全国总执行官的江家兄弟分庭抗礼的‘公子’。
    可是现在……
    此时的教室外，包括吴胖子、孔武在内，几人在窗边看着这一幕，皆是不禁暗自为她这个鲜少有如此情绪波动的美人上司捏了一把冷汗。
    “我说，要不干脆咱们冲进去把学姐强行拉出来算了？这样下去情况可不太妙。”
    “拉个锤子！你知道那是谁吗？那可是我好兄弟，是苏妈的亲表弟！苏妈找了他这么久……到头来看到的却是已经变成了鬼的他，你们想过苏妈她是什么心情吗！放开我，你别拦着我，我要进去陪苏妈、我也要进去陪我的好兄弟！”
    吴胖子一把鼻涕一把泪的，也想跟着冲进去抱着苏妈的大腿陪她一起哭一场了。当然也得抱着他那下落不明至今、让他深深挂念着的好兄弟好好叙叙旧，毕竟今时今日的他也终于可以挺直胸膛大声告诉自己那许久不见的好兄弟……
    ‘兄弟你放心吧，你走了之后，大表姐和你妈我一直都照顾得很好！’
    “她和苏桥是表姐和表弟的关系吗，原来如此……”
    旁边的姜思雨这才明白，吴胖子这个死肥宅究竟是何德何能才能抱上那种让她都感到惊艳的人物的大腿，原来还有着苏桥这么一层关系在。
V壹弃把⑧淋器琉①
    不过。
    姜思雨很快又将视线投向了教室内，看着那位哪怕知道整间教室里坐的都是早已不是活人了，也仍在用平淡温和的目光看着角落位置上某个身影的禁欲系美人，她不禁有些动容……一时只觉得这种高高在上、外表看上去冷冰冰、干练而强势的女人，原来也有着如此不为人知的温柔一面。
    明明是拥有那么庞大的能量的女总裁，可找寻了这么久仍下落不明的表弟。
    到头来再一次见到，却已是阴阳相隔了吗？
第181章 : 第一百七十九章，学姐别看，幻象罢了。
    充满了阴森鬼气的教室内，一张张在惨烈死相与苍白面孔之间切换不定的面庞，苏巧对周遭一切视若无睹的走了过去，在那个角落靠窗的座位前停下，她有些缅怀的伸出手，想去触碰这个虚影……而这一幕在旁人看来，自然也就成了一个姐姐对早已沦为厉鬼的表弟的怀念。
    此时的她无疑已经站在了鬼教室的最深处，她周身的红色鬼域范围正在不断缩小，取而代之的是周遭的黑暗正在一点点蔓延而至。
妻II傘零斯IX（七）伞逝
    眼看着，她这位大瀚市负责人就要被吞噬其中。
    可就在这时，却有一双手掌从背后掩上了她的双眼，没让她继续触碰上那坐在角落中的身影，同一时间响起的，还有让她、让窗外走廊中的吴胖子孔武以及陈曦等人都不约而同的一怔，旋即都只感到惊愕不已的平和声音，
    “学姐……那不是你的表弟，不过只是一个幻象罢了。”
榴巴酒巫吧磷事磷V
    在这一刻，没有人知道究竟发生了些什么。
    只是当这个突如其来的、有着一头白发的温淡男人慢慢放下手掌，让她的视野重新恢复之际，她瞳孔微颤之际所看到的……
    就是仅在一瞬间被不知名的力量碾压过后变得支离破碎的整个鬼教室，她面前座位上的身影已经被生生撕成了两半化作了一阵黑烟散去、不仅如此整个教室内所有的鬼也都是如此，统统都被不知名的力量扭曲肢解、最终化作一团又一团的黑烟散去！
    仅仅只在一瞬间……
    仅仅只是一句‘那不是他只是一个幻象罢了’。
    这个冷漠无情到极致的白发男人，为了不让她继续内心触动下去，就出手蒙上了她的双眼并抹除了整间教室里的所有厉鬼！
    要知道在这其中，可还包括了同样曾与他朝夕相对过的一张张熟悉面孔，甚至是他的老对头、窗外胖子的好兄弟兼她这个上司的‘表弟’！
    苏巧站在原地，也是瞳孔微震、良久都缓不过神来。要知道这间教室里鬼的来源至今都还不清晰，究竟是不是那些死掉的人回魂具现化也没有人知道，可身后这个不知何时来到的家伙现在直接先斩后奏，主打的无非就是一个死无对证，因为她心中再清楚不过对于这个家伙而言……
    真正的答案究竟是什么，根本就不重要。
    因为他现在的举动，给她这个上司透露出来的其实无非就只是一句话而已。
    ‘我说他是幻象，他就是幻象。’
    在这方面，这个虚伪狡诈却又毫不在意世俗目光的男人，无疑要比她还霸道强势许多！
    “走了，学姐。”
    下一刻，这个擅作主张的白发男人却很是平静的弯腰将她打横抱了起来，竟然打算就这样堂而皇之的抱着她离开！
    “等等，你要干什……”
    这突如其来的亲密举动让苏巧一激灵，她正欲发怒，就只听到这个家伙温淡的声音先一步传来了，“学姐难道是想一瘸一拐的走出去吗？”
    一瘸一拐？
    苏巧不禁一怔，旋即这才发现自己的左脚处不知何时竟是多出了几个乌青色的抓痕，不止如此，就连她的小腿、手臂乃至于肩头，除了有红脚绳的右脚之外，不少地方竟然都存在着不知何时多出来的鬼手印……很明显，在她刚才略微走神的时候黑暗中有着什么正在侵入她的鬼域！
    并且，还在尝试着将她拖拽入无尽的黑暗之中！
    而她却因为注意力都在‘苏桥’身上、始终也都不认为这间鬼教室能够困住自己的缘故放松了警惕，导致没能注意到这一切！
    可这个不知何时来到的家伙却早已察觉到了吗？
    所以刚才他其实不单单只是先斩后奏，同时也是在通过这种简单粗暴的方法、把她从这间有着不知什么东西的教室里拉出来……
    但即便事实如此，也抵消不了她对于这家伙擅做主张、连缅怀过去的机会都不打算留给她的恼怒！
    “你……真是个混账。”
    戴着眼镜的禁欲系美人挣扎过后，只得恨恨的盯着他，一字一句皆是从咬紧的牙缝里蹦出来的。让她真正感到有些恼怒的是，这个该死的家伙一上来就不由分说让她被迫与过去的自己做了一个彻彻底底的诀别，而殊不知，她现在脸上的种种愤恨、恼怒神情，都被他不动声色的尽收于眼底。
⒉IX￥澪务san⑻柒医san
    “过奖了，学姐。”
    白发的公子并未松手，平静回应。伍
    在一个姐姐好不容易才找到了下落不明的亲表弟踪迹的时候、尽管那只是鬼魂、并且也只是再短暂不过的相见与缅怀，而他的出现却是不由分说的打断了这一切、当着美人上司的面亲手粉碎了她表弟的鬼魂亡灵……抛开别的不论，就如此作为而言他确实可以称得上是不折不扣的大恶人了。（
    但对于这一切，他并不在意。一
    他唯一在乎的，如今如果让好不容易才向他敞开心扉的学姐再次动摇的话，不论是什么他都会亲手抹除。）
    而这时黑暗的走廊之中。V
    从当初的306女寝事件一同幸存下来的吴胖子几人自然也都看到了叶晨以及他现在抱着美人上司的大不敬作为，一时也不知是该错愕还是该作何反应，毕竟现如今这位地区负责人也早已不是当初那个平平无奇的高中生了，无论是身份地位还是气场，都有着翻天覆地的变化。I
    他那尽显文雅的金链眼镜下如同一片深邃的幽潭，让人永远看不清虚实深浅。I
    难以言说的压迫感。爸
    饶是吴胖子看着被他打横抱起从里面出来的、强自冷着一张脸的自家小妈，也是敢怒不敢言，等到对方从面前走了过去，鼻涕横流的吴胖子忍不住看向了那短短一瞬就被团灭了个干净的空荡荡的鬼教室，他终于忍不住扑通一声跪了下来，双手撑地，满脸的悲痛欲绝，捌
齐⒉ 厁澪逝 韭鳍散泗；
    “我的好兄弟，我对不起你……你死了好不容易回个魂当场就被灭了我啥也帮不上不说，我还没能替你保护好苏妈。”澪
    没有人知道他现在的心情，到底有多么的纠结。七
    分明就在不久前，他还在想着以前陪苏桥一起跟叶晨那小子对着干，现在好兄弟苏桥走了，大不了他就陪着小妈继续跟叶晨对着干，可结果到头来……他却只能眼睁睁的看着自己那已经沦为了鬼魂的好兄弟被叶晨这个丧心病狂的家伙彻底干了个灰飞烟灭，不仅如此，甚至就连本来还在帮着好兄弟报仇的大表姐如今都被死对头当面抢走了。流
    “好兄弟，这仇咱们只能下辈子再报了。”壹
    吴胖子一屁股坐在地上，哭得一抽一抽的。毕竟谁知道这个压了好兄弟一辈子后又当面夺姐的白毛，狠起来是真的和人一点都不沾边。
    “等一下，叶晨！”
    而这个时候，反倒是一直没什么存在感的校花姜思雨出声，叫住了那个根本就没打算和他们解释什么的白发公子，
    已经走出不远的白发人略微停下了脚步。
    姜思雨看着这个如今已是变得与往日截然不同的男人，咬了咬牙，也不知哪来的勇气道：“你连招呼都不打就这样越俎代庖，是不是太逾矩了点？”
    “况且……人家是你的上司吧？”
    她确实一开始是抱着接近这个男人的目的而来的不假，但现在也不知为何她却只剩下了难平的意气，尤其是刚才看着这个突然出现的白发男人一挥手，利用不知什么恐怖的力量当着禁欲美人的面强行毁去了整个教室、也毁去了她心心念念寻觅已久的表弟之时，这种心情尤为强烈！
    因为那一瞬，她清楚的看见……
    那位身居高位雷厉风行的冷艳美人，美眸深处分明存在着一抹错愕、留恋与不舍！
    白发的公子侧目看向了这个校花姜思雨，他金链镜框下的眼眸尽显平淡。
    要知道，这栋教学楼里可没太多人，哪怕他现在做了些什么，也不会有人知道，自打与上吊绳达成交易后，身上背负着形形色色数不尽的厉鬼的他，早已摒弃了很多无用的思考模式……对于这些所谓的‘老同学’，他如今只会去考虑是否有抹除的必要。
    “叶、叶晨……你想干什么？”
    这时，不光是对上他凉薄眼神感到有些不安的姜思雨，就是陈曦见状不妙也是鼓起勇气站了出来，挡在了校花身前，打抱不平，“她刚才说的其实也有道理，就算要解决这里的灵异现象你也不能像刚才那样……”
    “叶晨。”
    但此时此刻只有苏巧最清楚，这个家伙心里头究竟都在想些什么，也清楚如果她再放任下去，这家伙恐怕根本就不会给陈曦孔武这些老同学面子，他横竖不过就是在等自己让步罢了，于是她这位戴着半透明眼镜的禁欲美人微不可闻的咬了咬牙，轻声服软道：
    “我不会再挂念那些了，它们都只是幻象而已，我已经知道了……”
    如此，她算是变相的承认了他刚才给出的说法。
    哪怕知道他其实是在颠倒黑白、欲盖弥彰，事已至此她也只得无力服软了，隐晦的告诉他‘听你的，一切都由你说了算’。
    果不其然，只有她这位美人上司开口让步，方才能让白发公子略微一笑，收起了所有的算计，
    “没关系的，他们是局外人所以多少有些误会了没关系，总负责人……不，幸好还有学姐您还能够理解属下，虽然对于那些熟悉的老面孔们在此消失我也感到非常的痛心遗憾，但您对我来说是大瀚市唯一的最高决策者，绝不能因一时心软而在这里出现任何意外。”
    他以一个忠心下属的立场，当着外人的面说着最是大义凛然的话。
    却在背地里做着最为大逆不道、几乎就是明目张胆在逼宫上司的事。
第182章 : 第一百八十章，江文瀚他好像还说要娶我呢？
    带人拉起了警戒线、始终维持着秩序以防师生贸然进入教学楼范围的行动组长陈茂已经在楼下等了足有半个小时，仍是不见苏姐和方才那群学生下来，他不时抬手看表，心中开始犹豫要不要上去支援了……虽然他也不认为以苏姐的情况能出什么意外。
    但说到底，这事可是听说牵涉到了苏姐那失踪已久的表弟。
    不怕一万就怕万一！
    “你们准备一下，留几个人维持秩序，剩下的跟我一起上去看看什么情况。”
    陈茂当机立断的开始召集人手。如今这栋楼里屡屡爆发的灵异事件到底能不能瞒住南华高校的学生们也只能顺其自然了。
    可就在这时，废弃的教学楼却终于传出了动静。
    有人下来了。
    “苏姐，我这还打算……”
    作为行动组长的陈茂当即带人迎了上去，可结果就看见从黑暗的楼道中走出来的，并不是他想象中已经解决了一切的美人上司，反而是一个戴着金链眼镜、身着长衫的白发贵公子……竟是不知何时到来的A区负责人叶晨，而他的苏姐、大瀚市的总负责人，竟是被这家伙一路抱着出来的！
    并且还不止如此，在他印象中一向冷淡随性、甚至据说当初在渤海市把王聂等一众战友生生踢进下水道里自生自灭都能面无表情的总负责人，这位禁欲系的冰山美人，如今却是任由这个白毛抱在怀中，修长的腿弯被他的手臂勾着，她憋着气别开脸的不自然模样看上去格外的无奈。
    ——我焯？
    冷不丁的，陈茂脑袋里就冒出了这么一个字来。旋即他看向叶晨的眼神，简直像是见了鬼。
    他一直都知道这位如彗星般崛起的白发负责人不简单，却没想到这也太不简单了，在此之前要是告诉他有谁能拿下苏姐这种眼高于顶的女人……
    他是打死也不信的。
    但这回，摆在眼前的已经不由得他不信了。
    “咳，那啥……姐，需要叫医疗队过来吗？”
    不得不说，当初跟人精王聂混得久了，陈茂的脑子也转得很快，避开了某些敏感问题。好让眼前这个场面看上去就像是再正常不过的、作为下属的叶晨前来支援，结果出了些意外导致她这位上司受了伤，不得已之下这才只好让前者抱着出来。
    被牢牢抱着的禁欲系美人狠狠的看了一眼平静自若的白毛，知道这家伙压根没打算就这样放过她。
    “不用。”
    她强压着自己的脾气，冷声道：“叶负责人来的这么及时，我能有什么事？”
    ——才怪了。
    正是因为有这个白毛在，她才有事！
    “放心吧陈组长，总负责人既然这么信任我，作为下属我就一定会好好照顾她的。”
    尽管怀中抱着足可让任何一个雄性心动不已的禁欲美人，白发公子也仍是那般的温和平淡、公事公办，至少表面上让人挑不出丝毫的纰漏。
    可这却让被他抱在怀中的美人上司再度恨恨的咬了咬牙。
    她最看不惯的……就是明明是这个家伙一次又一次的在做过分的事，可她这个上司非但不能揭穿他的险恶面目，还不得不帮着他一起圆谎！
    不久，顺理成章的离开了南华高校。
    “你应该不会不知道我的能力是什么……就算那些鬼在我没有防备的情况下碰到了我，僵化也好冻结也好，这些时间也足够我恢复过来了！”
    美人上司终于忍无可忍了，看着这个家伙平静的侧颜，怒斥他：“所以——你到底准备抱到什么时候？”
    说是这么说，可经历过上一次的囚禁事件后，她再面对这个家伙始终都没敢硬来。
    “抱到学姐安全回家为止。”
    夜幕下清幽无人的街道，他轻笑着，却是语不惊人死不休。
    “你——！”
    一瞬间被勾起了某些不好回忆的美人上司更怒了，欲挣扎，怒斥，“你最好别给我太过分了！”
    白发公子一脸无辜且认真的道，“我这只不过是好心送上司回家罢了，况且当着阿姨的面我又怎么会对自己的上司乱来？”
    可这种事你已经干过不止一次了！
    苏巧看着他这副模样恨得牙根痒痒，憋足了一股气，但又不好发作。她何尝看不出来这个家伙从始至终眼底都噙着几分熟悉的笑意？
    那分明就是知道她一直都在努力尝试着当那些事没发生过，而在有意当面撩拨她！
    她憋着一股闷气，也不想再说话了，反正也被牢牢抱着，她索性毫不客气的把头一歪，躺在这个臭白毛的怀里小息片刻。
    叶晨抽空低头看了她一眼，唇边的弧度一闪而逝。
    “不过，学姐。”
    走了不久，他忽然又轻淡的开口了，“刚才的鬼班级，你确实不用太在意，那些东西……某种意义上其实和当初的306相差无多，即便出现的诱因是当初那些同学的死，但放到现在来说也确实不过就是些没有理智的鬼物罢了。”
    他把话说得隐晦，但表露出来的意思也已经很明显了，就是……
    让她不用去太过在意她的那位‘表弟’。
    可殊不知，那根本就不是什么她的表弟。
    苏巧没有给出任何回应，却也有在暗地里静静听着。
    “为什么偏偏就是我们当初所在的南华高校，一次又一次的出幺蛾子？如果换做是常人一定会对此感到奇怪，但这个问题我想对于我们两个来说早已不是什么谜题了，问题的根源就出在上吊绳上……也就是如今一半以学姐你为载体、另一半与我达成了交易的那个东西。”
    “而刚才我在去找学姐你之前，还顺便故地重游仔细逛了一遍整栋大楼，最后发现那栋废弃教学楼里只有当初死掉的那些学生待过的地方阴冷气息格外浓郁，而那些地方无一例外的……都是当初逐一复苏的306里的那几头诡异杀人的地点，所以也就不难推断出一个事实，那就是如今鬼班级之所以会重现，和当初的306女寝必然存在着逃不开的干系，而如果以这个为事实基础继续反推回去的话，学姐你能想到什么？”
    话说到这儿，即便他没有完全点明，但意思也已经表达得再清楚不过了。
    那就是，上吊绳！
    最初的306女寝之所以会全面复苏的因为上吊绳，而如今的鬼班级逐渐复苏则是因为306女寝，追源起来……其实一切都是因为上吊绳！
    这个至今来历成谜的东西，远比他们想象的还要恐怖千百倍，仅是间接性的影响就足够再一次造就出恐怖程度不下于306的鬼班级！
    不过好在，如今这根上吊绳已经被一分为二，如果说它的整体就代表着生与死的话，那么如今以脚绳形式紧紧缠绕在苏巧右脚腕上的那一端就象征着‘死’，具备着绝对无解的压制能力，而相反与叶晨达成了交易占据了他半边身体的那一段，则是代表了‘生’。
    具备着一定程度上让诡异达成伴生共存的奇异能力。
    “然后就是江文瀚了，收到风声……他这次来昌河府会见最高领导层郑老，其实不单止是为了江凌的事情。”
    金链眼镜下透着平淡之色，他道：“更多的，还是另一个不为人知的目的。”
    “具体未知，但大致上猜测的话……他应该是为了什么东西或是事情而来的，而那个东西恰巧与昌河府逃不开干系。”
    句句不提上吊绳，字字不离上吊绳。
    毕竟哪怕是傻子稍微想想也能反应过来……能让一位曾参与过全世界性质的大型灵异事件、亚洲地区仅有的七位总执行官之一的江文瀚都亲自动身而来的东西，岂是什么儿戏之物？而且这还让苏巧不禁想起了兆龙强向她透露过的内幕消息，曾经有人出天价雇佣他们进入奎岭村谋取鬼佛。
    直觉告诉她，叶晨猜测的方向是没错的。
    早早被他们从南华高校取出并一分为二的上吊绳，恐怕真的就是江文瀚来到昌河府的真实目的了！
    “猜的挺不错，有理有据。”
    苏巧没有跟他纠结这个话题，只是想起了江文瀚，她凉薄的红唇略微一扬，“不过我倒是挺好奇江文瀚，堂堂的全国总执行官……”
    “他那么有钱有势，身边的女人一定不会少吧？”
    她似笑非笑的看着白毛，在故意引他上钩。五
    “恰恰相反，并没有。”I
    还在分析思考问题的叶晨并未深思，随口就道：“这个人和江凌是两个截然相反的极端，无论行事还是生活作风都简单高效到了极致。”器
    “是吗？”芭
    被抱在怀里的美人上司红唇微挑，故意道：“可我怎么记得，人家好像还当面说过如果可以的话希望能带我回家来着……？”八
    果不其然，她此言一出，直接就让一向喜欢将所有因素和可能性都考虑在内的白发公子冷不丁停了下来，看向她，〇
    “什么时候的事？”琦
    他冷幽幽的问了。流
    “嗯……让我想想，大概是在刚见面的时候？说起来他们兄弟俩的品味出奇的一致呢。”壹
    她这个美人上司有些恶劣的红唇微扬，似笑非笑的补充了一句，“我差点忘了，那个时候你好像都还没能回来？”
    下一刻，果不其然的，
    她就冷不防的感受到搂着自己的手略微收紧了几分，她整个人猝不及防的被抱高了几分，正对着他那张温和平淡、却明显是深沉微冷的脸庞，
    “学姐好大的魅力？”
    她身边闻风而至的狗，宰了一个又一个，永远也杀不完似的！
    “谁说不是呢？”
    这一次似乎终于拿捏住了能让他破防关键的美人上司，妖娆的红唇强硬的扬起，毫不避让的与他争锋相对。
第183章 : 第一百八十一章，想拿下她，起码先比江文瀚更强吧？
    没过两天，一个消息的传出便是彻底印证了叶晨的猜想。
    亚洲地区全国七位大执行官之一的江文瀚，这次来到昌河府，的的确确不止是为了亲弟弟江凌的失踪事件，这其中更是因为有着总部玉京府研究部的高级密令使然，至于到底是涉及到了什么级别的任务需要劳师动众的让一位执行官亲至？这个引人深思的问题也很快就揭晓了答案。
    ‘某个沾染着天大恐怖、至今未被寻到踪迹的诡异之物。’
    这是埋藏在昌河府地下的秘密第一次浮出水面，而真正出面点破这一点的，则是一位让人意想不到的来客。
    余夫。
    这是一个其貌不扬、甚至可以说是路人甲般的男人，他留着整齐的蘑菇头，戴着厚厚的眼镜，穿着一身的白大褂，可来头却是再惊人不过，说是堂堂全国七大执行官之一的江文瀚之所以会提前来到昌河府，就是为了这个分明不具备任何战斗力、却能让无数异人前仆后继保护的人物。
    他一乘坐私人专机来到昌河府，就直截了当的点破了迄今为止都没有人敢去道破的秘密！
    其胆大程度、不按常理出牌的行事作风，大大的出人意料，但整个昌河府除却灵异总局元老之一的郑老之外，无人对他做出的决定置喙分毫……一切只因他尽管并非异人，可对于整个灵异总局、对于抗衡如今世界各地频发的诡异事件所做出的贡献，乃是空前绝后无人可与之比肩的。
    他是国内第一个提出了‘人为驾驭改造计划’的元老级人物。
    也是第一个成功通过外力介入协助驾驭诡异而成功解决过诡异复苏失衡暴走问题的科研人员。
    更是在世界各地诡异集中爆发初期就在国际上发表过数篇针对性的文章、至今仍在致力于破解诡异复苏问题的先行之人。
    而这个名为余夫的、要不是因为有七大执行官江文瀚在甚至根本不可能被允许孤身犯险来到昌河府的蘑菇头男人，很明显在来之前就已经对这个地方的大体格局有所了解，一来到，他就直截了当的对昌河府最高领导层郑老竖起了三根手指，每一根手指都代表着他这次想要的一个人。
    一个是应苍镇的寿衣老人，一个是海兴市的山猫，最后一个不算太过意外的，大瀚市的鬼新娘。
    要知道被余夫指名道姓点到的这些人，无不是当前昌河府异人界的顶级战力、一方巨掣，为数不多的总负责人级别中排名最靠前的佼佼者！
    如此大的动作手笔，让人不禁暗暗心惊！
    除了有深不可测的七大执行官之一江文瀚坐镇之外，竟然还一连需要昌河府地区三位顶尖的总负责人级别助阵，这已经不是余夫这位被灵异总局视作国宝级的蘑菇头排场大不大的问题了，而是这位向来不按常理出牌的博士到底想干什么？难不成他是想把整个昌河府生生翻转过来？
    这个问题除了余夫本人之外，恐怕再不会有人知道答案了。
    原来执行官江文瀚还并非正主，真正要来昌河府的正主是这么一位蘑菇头博士，当远在大瀚市的苏巧得知人家点名要她作为援助去协助余夫或是江文瀚消息后，她并未急着拒绝。白毛的那番推敲果然没错，尽管是基于深知上吊绳恐怖性的情况下所做出的大胆猜想……
    但毫无疑问，他是对的。
    可惜这一次，他只对了一半。
    因为尽管她与叶晨都已经隐约猜到上吊绳非同小可、绝不是寻常诡异所能比肩的，再不济恐怕也是完全复苏过来危险级别不明的鬼佛那一类别的存在，但归根结底还是有些小觑了这东西……原来创立至今已有不知多久的灵异总局早就已经隐隐察觉到了存在于昌河府的上吊绳的存在及重要性！
    毕竟要说迄今为止什么东西对她而言是最为神秘的，莫过于上吊绳了。
    可现在，这个从总部远道而来的国宝研究员明显对上吊绳的了解比她更深、掌握着更多的秘密。
    “首先可以肯定的是，‘上吊绳’这个来历不明的诡异之物具体的存在形式目前除了与‘死’的无解压制力共存的我，以及通过交易形式掌控了‘生’的平衡力的叶晨之外再没有人清楚了，也就是说那位博士并不知道上吊绳究竟在哪，不过这样一来反而让人更好奇了……”
    “他指名道姓要寿衣鬼、山猫和我一起过去的原因究竟是什么？”
    大瀚市分局大厦，阳光明媚的落地窗前，唯有一位戴着眼镜的禁欲系美人，交叠着修长的美腿，一手撑着脸颊，沉着思索。
    她的指甲透着妖艳的乌黑色，正是接到了昌河府发布下来的紧急调令的三位总负责人之一，
    “不过话说起来，江文瀚这个家伙……？”
    她美眸微眯，难得的有些沉淡了起来。原本她确实不太想和这个作风冷硬的家伙打交道没错，但现在她并不这么想了。
    因为她不由的想起了昨天晚上在街边当她当面提及另一个男人时发生的一幕幕……她这个上司尽管仍是被那白毛搂着腰肢、几乎零距离的面对面姿势暧昧至极，可那也是她第一次真切的看到，那个家伙一向温淡平和的眼眸深处，掠过了一丝极不稳定的醋意。
    她很清楚那是什么。
    近乎于偏执的占有欲在作祟，简单点来说就是醋坛子打翻了。
    她为什么一直以来都偏要执着于用自己的身份地位或是力量去压制他、好让自己重新占据主动权呢？明明她早就应该意识到的，要论厚颜无耻丧心病狂、心机城府，别说是她了，恐怕全国各地都再难找出一个能和这家伙相提并论的人了，但她不也一直都有着她的优势所在？
    如果她想要的话，忠犬什么的……
    实在是太多了。
    “胜负欲，果然还是绝大部分男人深深铭刻在骨子里的本能。”
    她打从一开始就不需要和这种剑走偏锋、多智近妖的气运之子刚正面，其实她只需要故作暧昧的轻轻在他耳边说上一句‘其实我也很想喜欢你，可是人家实在比你强太多了’，那么以叶晨的性格哪怕再是理智镇静也会被她深深触动到心理防线，并且这份仇恨值还不会转移到她身上来。
    那个号称气运之子的白毛不是霸道强势到了就连她和过去的自己做个告别都不允许的地步吗？
    既然如此，那她干脆就让这些家伙互相之间狗咬狗斗个痛快好了！
    至于她？自然是还要从那研究员的身上挖掘出独立于自身诡异拼图之外的红脚绳背后的秘密，可没空陪这些臭狗继续玩闹下去！
    哼——
    禁欲系的冷艳美人起身，细长的高跟鞋落地发出了清脆的声响，她披着御气的大衣一路雷厉风行的出了会议室，几乎是看也不看的将手中的联络手机丢给了早早就等在了会议室门外的内务科主管曹兴华，原来在这大瀚市分局大厦的十八楼内，还有着一众人等皆已等候她多时了。
    这些训练有素远道而来的黑衣保镖，无疑都是出自于某个大人物的麾下。
    这个大人物具体是谁她没有多加探究的兴趣，只知道这些人是来自于昌河府总部的就足够了，想必另外的山猫与寿衣鬼也是与她差不多的待遇。
    “苏总负责人，我们现在可以出发吗？”
    其中为首的一位黑西装壮汉立刻迎上前来，看着眼前这位一如传言中般禁欲冷艳、被总部来的博士余夫亲口点名的美人，并无不耐的道：“郑老以及余博士他们都已经在洪安区等候多时了，随行车辆也已经在楼下安排好了，对了……关于您的话，江总执行官他这次也会在大瀚市外与您同行。”
    “好。”
    披上了大衣的冷艳美人并无回绝，言简意赅。
    在跟随这些人离开十八楼之际，她眼角余光平静的瞥见了同样收到了风声来到的行动组陈茂、死人脸徐回，以及某个就站在不远处的白毛下属。
    只不过，对此她视若无睹。
    甚至在擦肩而过之时，她这位上司凉薄的红唇若有若无的一掀，尽显冷淡随性。
    而这一幕也确切的落在了叶晨的眼中，他这位深受灵异直播间瞩目的气运之子出于惯性的推了推金链镜框，俊秀的脸上还带着恭送上司出行的、温和有礼的笑，可这抹笑容很明显的……早已不及他冰凉如水的眼底分毫，这还是头一遭，他无法在明面上做任何手脚来改变不利的局面。
②究零无珊吧弃吆叁 
    一切只因，她这位美人上司此番透露出来的意思，他几乎是再清楚不过了。
    无非就是在提醒他，哪怕作为上司的她可以躺在他身下承欢，但光凭几次意外造就的不正当关系就想让她堂堂一个总负责人身心臣服是否有些太过于儿戏了些了？至少现在比他优秀、厉害的人还有太多了，远的不说，光是江文瀚，这个不过只是因为手头上还有其他事而暂时没有继续追究江凌事件的七大执行官之一，一旦回过头来对他发难，以他的身份地位来说就已经承受不住了，要想堂堂正正让她雌伏的话……
    最起码，也该强过身为全国七大执行官之一的江文瀚再说吧？
第184章 : 第一百八十二章，“你和你弟一样让人提不起兴趣”
    离开了总部之后，苏巧坐上了这些黑衣保镖的车，不久车辆便在他们的安排下开动了、逐渐驶离了大瀚市，她这位总负责人独自坐在后排上闭目假寐。她不是没有出过大瀚市，即便不去细看也能从车辆行驶时间上细微的差别感觉出来……这并不是平日里最快最优出市的路线。
    毕竟，如果以六十迈的速度来说，二十分钟就已经足够上高速了。
    可现在已经开了足足半个小时还没有任何动静，就足以说明这并不是直接开往洪安区的路。
    只不过关于这一点，大瀚市的负责人并未直接出言挑破，因为她再清楚不过答案很快就会揭晓，或者应该说是会有人比她更沉不住气的。
    而果不其然，接下来的事实也证明了她的猜想。
    在一处人烟稀少的郊外公路上，苏巧所乘坐的商务车停了下来，紧跟在后的随行车辆也都跟着停了下来，不一会儿有黑衣保镖恭敬的拉开了车门，看向她这位仍在闭目养神的、昌河府为数不多的女性负责人，道：“苏总负责人，我们就只能送您到这儿了，接下来还请您移架。”
    闻言，戴着透明框架眼镜的冷艳美人睁开了眼眸，看到了在前方不远处公路上停靠着的一辆价格不菲的越野车，明显是早已在此等她多时。
    她看向了这个说话的黑衣保镖。
    黑衣保镖作为某位大人物手底下的武装随行人员，平时也不是没跟形形色色的异人打过交道，可一边驾驭利用一边苦苦压制体内恐怖的异人与已经触及到诡异拼图概念、拼凑并塑造出了自身的诡异雏形的真正异人却是有着天壤之别，真要说的话简直就是一瓶用有尽时的矿泉水与一片**大海之间的差距，根本就无法相提并论，因此在触及到她那冷漠平淡的似是直抵人心般的眼神时……
    饶是为首的黑衣保镖也不禁心中一颤，避开了这位女性负责人的视线。
    不过好在，她并未说些什么，也没有直接发难。
    她直截了当的迈开腿下了车，拢了拢身上的大衣，便在一众黑衣保镖的注视之下，径直走向了前方不远处那辆停靠在路边的越野车。
    当然，也走向了那个双手杵着节杖倚靠在车头、在月光下背对着她，明显是已经等候许久了的男人。
    不得不说的是，这群大概率是出自于江文瀚麾下的黑衣保镖很是聪明干练，在全程接送她这位大瀚市负责人时曾说过对于她的话，江执行官会在大瀚市外亲自陪伴同行，这点并未骗人，可其中能做的文章却是太多了……比如现在，这个场面很明显打从一开始就带了些连哄带骗的意味。
    并没有要给她什么选择权的意思。
    “上次之后，似乎都没什么时间好好聊一聊了。这一次的机会正好，上车吧。”
    似是听到了她那标志性的细长高跟落地的声音，这个仿佛永远都是那般从容高贵、自信平静的男人头也不回的开口道。
    可禁欲系的冷艳美人，却是直接与他错身而过，在他平静的目光中，就那样直直的走向了他的亲信司机。
    然后——
    二话不说，直接动了。
    依然还是那条若隐若现却让人永远也看不清的美腿，她几乎只是随性而为的一绊就撂倒了他的亲信司机，顺手还夺过了司机手上的车钥匙，走到那辆属于他的越野车旁打开车门坐了进去，整个过程下来，她禁欲镜框下的美眸冷淡如初，端的是作风果决，丝毫没给他这位总执行官留面子。
    江文瀚被迫从车头处起身，目光平静的看着已经挂上档的她。
    越野车的车灯此时大亮，直直的照在了他的身上。
    “我不记得我们有什么交情，以及什么可以聊的东西，另外……”
    末了，她半透明镜框下的美眸略微抬起，平静的补充了一句，“我想你这应该可以算是在公器私用了，执行官？”
吆⒉ling⒊II零琦事罢
    借着总部研究员余夫紧急调令的由头特意在这里堵着她，不论出于何等目的，她都大可以不用给这个家伙留任何面子。
    江文瀚自然也清楚这一点，只是目光平静的看着她。
    “不想坐下来听我聊聊你身边那条狗身上的问题吗？”吴
    “我那天派去的人叫杜元，是总部玉京府第十七区退下来的前地区负责人，要论诡异拼图的完整度已经接近B级，与你在伯仲之间，但最后的结果你也都看到了，杜元死了，甚至就连一点浪花都没能扑腾出来，还有救人鬼和铁阎……对于这一点，我相信你也应当是多少有些意外的吧？”伊
    他戴着黑手套，杵着节杖，迎着明亮的车灯平静说道。棋
    车内的冷艳美人手握方向盘，冷淡的听着。捌
    “你那条狗，身上的血腥气很浓。比我迄今为止见过的绝大多数人都要更加浓郁，而这出现在一个毛头小子的身上意味着什么，我相信你也明白，余夫现在已经来到了昌河府，相关的来意你应该也听说了，在这里我也更进一步告诉你……”⑻
    “据推测在你们昌河府，埋藏着一个较之民国时期更为久远的、常人根本就难以想象的大恐怖。”零
    他平静的说着。起
    而话下的意思，苏巧也听得再清楚不过。毕竟如今随着她的职务步步高升，在昌河府异人界哪怕说是寥寥几人之下万人之上也毫不为过，所拥有查询灵异总局资料库的权限自然也得到了进一步的开放，哪怕她不主动去探查些什么也能知道，如今在全世界范围内各地频发的灵异现象……溜
    这其中，一些极其著名的无解S级恐怖，例如欧洲的红月事件、韩国的精神病院等等，事实上都有着一个共通点。衣
企迩氵零斯玖⑺散斯
    那就是年代久远！
    越是久远、积累沉淀了越久的恐怖之地，当真正迎来复苏的那一天，所展现出来的姿态就越是扭曲、无解！
    而事实上，在亚洲地区也不是没有类似的无解事件出现过，只不过这些事件大都被列为高度机密很好的掩盖了下来、又或是干脆在明面上的档案记录上被人为刻意的往低了写，而这些为数不多却都足够令举国为之震动的恐怖事件，也都有着年代久远、来历扑朔迷离这一共同点。
    现在大多数复苏爆发、被列为无解的，大多都是百年前也就是民国时期流传下来的诡异。
    而现在让江文瀚、余夫，甚至很有可能也和总局开创元老之一的郑老坐镇昌河府这么久有关的东西，也就是目前只有她和叶晨与吴胖子三名当初的306幸存者知晓下落的恐怖上吊绳，很有可能就是一个年代较之民国时期更为久远的古老诡异，与鬼佛像一般充满了太多的未知！
    其恐怖程度，已是不言而喻。
    “那个东西的本体，具备着一定程度上缔造诡异的能力，单是这一点就已经超越了太多，余夫曾说过，如果能够让他得到这个东西的主要组成部分并进行相关研究，那么他将有把握把诡异拼图级别的异人量产化的计划提上日程，彻底颠覆整个异人界。”
    江文瀚直截了当的点明了那样东西的重要性，他古井无波的目光透着一种慑人的平静，
    “而我现在认为，你身边的那条狗很有可能和那个东西有什么关系……拥有，把控，又或者是一定程度上的了解。”
    不得不说，他和叶晨某种意义上来说简直就是同一种人。
    如同上帝视角般的全局观，以及能够轻易抛开任何先入为主的私人情感的、绝对理性却又遵循本能直觉的、直指要害的大胆猜测。
    “嗯……然后呢？”
    事实上脚上就缠着‘那东西’一部分的大瀚市负责人，她握着方向盘，好整以暇的问了。
    “所以，我想你今晚应该会有兴趣和我好好聊一聊的。”
    江文瀚略微平静闭目，双手杵着节杖，等着这个女人乖乖从车里下来，“你要知道——”
    “迄今为止，还没有谁能让我站在大马路上等她超过五分钟的。”
    言下之意就是，他今晚愿意屈尊在这里等她这么久，并且还耐心的和她说了这么多、打算放下芥蒂邀她趁这个时机彻夜同行夜谈一番，尽管有着叶晨的一部分原因存在，但更多的还是因为她这个曾让他弟弟江凌为之魂牵梦萦过的女人的特殊性，单是为此……她也应该感到荣幸之至了。
    毕竟要知道他是江文瀚，而不是他那无能的弟弟。
    “说的不错。”
    车上，传来了她的声音。
    可下一刻便是引擎轰鸣、沙尘滚滚，越野车一个拐弯绕开了他，但在疾驰而去之前还是在他这位总执行官的身边停了下来，坐在驾驶位上的女人一袭干练简约的白衬衫、禁欲系的半透明眼镜、乌黑色的指甲，无不彰显着她独有的冰山御姐范。
    在车上甚至不愿意给一个眼神的她，所给予江文瀚这位执行官的回应也是言简意赅到了极致，
    “但我想，我还是没什么兴趣陪你秉烛夜谈。”
    “如果你今晚告诉这些真的是因为怀疑那个家伙，那作为总执行官的你大可以直接去和他当面对上，到那时我想我也会很乐意看看你们两位到底是哪一边更胜一筹的，但如果你还有其他目的和想法的话……江文瀚，老实说在这方面你和你弟其实差得不太多，让人根本提不起太大的兴趣。”
    说到最后，她这位昌河府为数不多的女性负责人方才对他投来了一个平淡而随性的眼神。
    字字诛心。
    她一没有透露出任何要偏袒或是护着叶晨的意思，二对他透露出来的信息不太上心，可以说是短短一瞬间就把他江文瀚好不容易搭起来并自认为能够十拿九稳拿捏住她的台给拆了个一干二净。
    不多时，越野车发动在深夜的公路上疾驰逐渐远去，只留下在一地喧嚣尘土中缓缓的睁开了双眼的全国七大执行官之一。
    “江总……咱们要让人再调一辆车过来吗？”
    先前那名被对方随意一脚就绊倒的司机过来了，有些忐忑的问了。
    然而，他并未得到回复。
    江文瀚杵着节杖站在原地，看着那辆早已绝尘而去的越野车良久，他古井无波的漆黑眼瞳里，透着几许微不可闻的晦暗波动，
    “没兴趣……吗？”
    这本该是由他嘴里说出的话语，如今却换成了另一个女人对他说出来，还真是让人感觉别有一番滋味。
第185章 : 第一百八十三章，腹黑深沉的蘑菇头。
    在无形之间拱了一波火、把本就不可能化干戈为玉帛的两人相对立的局面大大加剧了一波的红颜祸水，此时正握着方向盘独自一人开在高速路上，半透明镜框下她的眼眸平淡如水，但要说对江文瀚方才透露出来的信息毫不上心，那也是不可能的。
    毕竟那已经牵涉到了她身上最大的秘密。
    果然不出她所料，越是接近总局上层权力中心的人物对于这些诡异未知的了解就越深，江文瀚刚才说……上吊绳的本体，如果不出意外的话应该指的就是叶晨身上的那一截了，现在想来约莫当初一分为二之时，无论是她还是叶晨都想不到，其实他手上的那一截绳身才是重中之重。
    至于她身上这个失灵时不灵的绳圈……
    大概率是作为一个辅佐性质的部位而存在的？
    可在这时，也不知是不是探听到了她的想法，缠在她右脚腕上也不知曾套死过多少人又或是厉鬼的暗红色脚绳微不可闻的收紧了几分，以示抗争。开车之际她略微向下瞥了一眼，不冷不淡的吐槽了它一句，“看来你倒还挺不甘于现况的。”
    她大致上能够猜到脚绳和绳身之间的联系，大概就是类似于人脑与手臂一般的关系，只不过现在很明显的……
    这条手臂由于已经脱离了大脑，也开始产生了属于它的自主想法。
    虽说她平时不怎么开车，但好在以前闲暇时被老妈催促着考驾照时学到的东西还算够用，深夜时分的高速路上也没什么来往车辆，仅有她所驾驶的这一两从江文瀚手上薅来的越野车，后半夜时分，她便下了高速口抵达了洪安区，这里堪称是昌河府的最中心区域。
    同时也是整个昌河府唯一一个没有总负责人的区域。
    因为这里有着比任何一位负责人都要来得更让人放心的存在……郑老，亚洲地区灵异总局的创始元老之一、亲自坐镇于昌河府的一方巨掣。
    等苏巧驱车抵达洪安区中心地带最为繁华的华苑大厦，才发现除了她这个大瀚市负责人之外，另两位与她一样被点到了名的总负责人同样都是刚到不久，其中一个是她曾在由郑老发起的临时会议上见过一面的阴鸷老人，也就是连心高气傲的执行官江文瀚都给出了一句中肯评价的寿衣老鬼。
    应苍镇的总负责人。
    而另一位，则是个在簇拥下走来的小伙子，看上去倒是阳光开朗的模样，这人她并未见过，十有八九就是那日缺席了临时会议的童池，海兴市的总负责人，在总执行官江文瀚那边得到的评价并不下于寿衣老鬼，想来不是已经触及到了拼图概念、就是自身驾驭着某种危险级别过高的诡异。
    而此时，这来到的两人看样子也与她相差无多，互相都不清楚那位总部来的博士为何指名道姓要他们三人前来。
    “几位，余博士已经在楼上等你们多时了，郑老那边已经放过话了，说接下来的相关事宜是否介入全由三位自行取舍，他不会干涉。”
    还不等三位总负责人碰面、互相之间寒暄两句，就有在此恭候已久的女秘书上前来说道了。
    这让寿衣鬼山猫两人不禁对视了一眼。
    昌河府的最高领导人不会出面干涉，全凭他们自愿？
    也就是说接下来他们将要对上打交道的，就仅是余夫一人而已。
    如此一来，这位总部来的科研博士神秘莫测的观感瞬间便变得浓郁起来了，当然这也只是对山猫和寿衣鬼而言罢了，全程下来踩着细长的高跟鞋抱着手臂的苏巧没有发表任何看法……因为她甚至一早就知道对方的来意为何，以及对方真正想要的那个东西如今到底在谁的身上。
    江文瀚的猜测其实是对的。
    上吊绳的本体在叶晨，边角部位在她，但这一点她自然不会轻易说出去，因为那样对她也不会带来任何的好处。
    “所以搞了半天，其实我们就算不来也行对吧？”
    脸上有雀斑的山猫耸了耸肩笑道。
    “从理论上来说，是的。”
    这位女秘书很明显也是和余夫同属于一个科研团队的，回答得格外严谨。
    但事已至此，来都来了总不可能真的一点面子也不给人家总部来的科研博士，要真那么做了才说明他们是真的傻子，先后抵达这里的三人很快就在这位女秘书的带领之下登上了有着严格踏入权限的电梯，而在这期间，代号山猫的童池还凑过来与苏巧这个没正式见过面的女负责人打了个招呼。
    只不过，她并未理会就是了。
    登上了二十多层，在女秘书的带领之下来到了一间早已敞开多时的投影室内，在这里包括苏巧在内应召而来的三位总负责人，终于也得以一窥总部来的科研团队首脑人物的庐山真面目，只见在光线昏暗的房间中，只有一个大大的投影屏，上面不断循环播放着同一个仅有短短三秒钟的画面。
    而在巨大投影屏前，只有一个穿着实验服的蘑菇头在聚精会神的看着，他双手交叉，嘴角有着一抹常人根本就难以理解的弧度。
    余夫。
    这就是据说在亚洲地区对灵异事件总局内占据了极其重要的战略性地位、堪称是引领时代的那群人之一的活传说，也是总局科研部的最强首脑。
    似乎是得知了几人的来到，他按下手里的遥控，投影屏上的画面定格在了极其模糊看不清的一帧。
    可正是这个画面，却唯独让门外的苏巧美眸微眯，却并未多说什么。
    “既然都到了，那我就开门见山了……今天专程找三位来，其实是准备了几样东西供三位选择，至于究竟是什么，还是请几位自行查看吧？”
    这个蘑菇头的男人略微侧过头来，笑眯眯的道。
    果不其然的，很快就有守候在投影室外的工作人员分别将山猫和寿衣老鬼请走了，想来给他们准备的东西都不在这里，而到苏巧这里，则要简单明了许多了，没有那么多的拐弯抹角……仅是由方才带路上来的那名女秘书，翻开了她一直抱在怀里的文件夹，从中取出了一样东西。
    只见女秘书拿出来的，是一串样式别致的小铃铛，轻轻摇晃碰撞，发出清脆的声响。
    苏巧始终只是冷眼以待。她倒要看看这些家伙究竟想搞什么名堂。
    “这串铃铛的编号是PT-009，在本部属于凌驾于各地区总负责人之上的特级机密，是由余博士带队研究出来的产物，您可以视作是为一个危险级别在B-级的特殊诡异的复刻物，上面很好的保留了一部分诡异本身的迷惑特性……但在极大的研究与抑制手段之下，成功让迷惑特性缩减到了不会影响人体，只会在某些特定时刻造成大范围认知混乱的地步，如果是被异人带上的话，那么可以迷惑抵挡一次恐怖的袭击，而如果由常人佩戴的话，就相当于是多了一张不论对人对诡异皆能起到奇效的护身符，目前来说由于技术的不成熟，并没有量产化的可能性。”
    女秘书一丝不苟的解释道。
    听完，苏巧的脸色逐渐沉了下来，她看向了投影室内那个盘腿坐着的、笑眯眯的蘑菇头，开门见山了，“你调查我？”
    对方给她这种东西的用意，已是再明显不过了。
    迄今为止她唯一也是最大的软肋所在，毫无疑问就是她那身为普通人手无缚鸡之力的老妈，她不相信眼前这个家伙大费周章将她请到这里来，给出如此具有针对性的东西，不是因为事先有所了解，或者应该说是对于她这个大瀚市的负责人有过一次全方位的调查。
    “那也不能这么说，这只不过是出于对昌河府的优秀人才家眷的特殊照拂罢了。”
    蘑菇头说道。
    苏巧冷冷的扯了扯嘴角。如果要按女秘书所说的，眼前这串小铃铛的保密级别犹在各大地区总负责人之上，那么这小小的一次‘照拂’真可以说是大手笔了，对方很有可能是将开发技术仍不成熟的胚胎样本都拿了出来当做筹码，而要知道的是……
    在如今这个各种诡变、异常频频出现的世道上，对于常人而言最为重要的，确实就是这般的保命手段。
    毕竟她也无法保证自己时刻都能陪在老妈身边，更甚来说……有些时候很有可能就连她自己也无法保证些什么。
    但这个东西，如果真能如女秘书所说最高阻挡一次B级诡异的侵袭、造成无差别的大范围迷惑，那么恐怕连救人鬼季正那种一次比一次无解的杀人鬼都能成功蒙骗过去，如此说来的话，除非遇上一些特别诡异的大恐怖，基本上都是可以保证自身安全的。
    而凌驾于B级之上的诡异又能有多少？
吆陾O伞②邻漆俬罢
    她迄今为止所经历过的诡异事件里，复苏条件极其苛刻的奎岭村鬼佛勉强算一个，渤海市那张至今没找到源头的诡异照片上的东西或许也算。
    她这位昌河府为数不多的、御气满满的女性负责人并未第一时间给出答复，蘑菇头余夫也不着急，只是安静的等着她的答复。
    同时，他也在不动声色的打量着这位戴着禁欲系眼镜、看上去冷淡随性颇有御气范，可实则却是个不折不扣的狠角色的女人。
衣邻艺⒎-似捂玖咝九吧^
    “在那之前……你找他们两个来是为什么我不知道、当然我也不感兴趣，但我现在就要知道，你找我来的理由是什么？”
    苏巧一向都不是个喜欢绕弯子的人，她抬手随意的拨开挡在眼前的鬼铃铛，直截了当的对蘑菇头发问了。V
    “原因其实有很多，如果说其中最主要的一个的话……”I
    蘑菇头博士双手交叉，看着她这位高冷而又不失理智的女性负责人，道：I
    “我要找的东西只有三个地方存在的可能性最高，而其中一个就是曾经出土过鬼佛像的你所在的大瀚市，哦对了……说起来那尊鬼佛目前也是我在着手研究呢，确实是个很有价值的东西，只是多少有些可惜的是送到我手上来的时候已经有所破损了，后来一问才知道，任凭我动用各种手段都不能撼动分毫的鬼佛头，原来是在被解决压制的时候被你这位女性负责人一脚踢得开裂了……”貳
    “所以打那时起，我就已经有打算见一见具备着这种对诡异破坏力的人到底是何方神圣了。”伞
    “现在，我见到了。”O
    “那么——慕名已久，初次见面苏巧，苏负责人。”思
    在说这话时，这个蘑菇头博士仍带着他那标志性的、捉摸不透的奇怪笑容，让人丝毫感受不到他与所说话语相符的礼貌与敬意。究
    而对此，冷淡如初的苏负责人并不意外。企
    因为早在方才她来到这间投影室外的时候，就已经看到那投影屏上所呈现出来的画面不是别的……正是一个让她感到既熟悉又忌惮的东西，⒊
    那尊仿佛永远在似笑非笑、肆意愚弄俯瞰着信徒与世人们的鬼佛像——毗那夜迦！斯
    这个蘑菇头，一直都在研究她曾参与过的鬼佛不止、还是为了上吊绳而来的……某种意义上来说，尽管未曾正式碰过面，但和她这个大瀚市负责人之间也算是存在着千丝万缕的联系了。
第186章 : 第一百八十四章，寿衣鬼：你们最好别来碍我的事
    苏巧冷淡的看着这个蘑菇头博士良久，方才抬手，看也不看的拿走了女秘书手中的那枚试制品铃铛。这个举动也就意味着她作为大瀚市的负责人接受了眼前这个总部研究博士的赠礼、或者应该说是应下了这场交易，而作为交换，余夫接下来的计划或是安排……
    她都会参与。
    没过多久，另外两人也相继回来了。先回来的是面相阴鸷的寿衣老鬼，这个头发稀疏浑身上下都透着不寻常的诡异气息的老人，回来之后看了双手抱胸倚靠在墙边并未离去的苏巧一眼，旋即便沉冷的看向了蘑菇头博士余夫，很明显也是遇到了和她相差无多的情况，遇到了很难拒绝的筹码。
    最后回来的，便是山猫了。
    这个雀斑脸小伙子回来时不同于他们二人的冷漠与沉淡，还笑嘻嘻的，看上去心情很不错的样子。
    “我说蘑菇头博士，你确定要给我这么多？那你给了他们两位多少？”
    在新娘和寿衣老鬼都对各自得到的东西绝口不提之际，只有这头山猫半开玩笑的道：“不如这样吧，你把他们那一份也一并给我，我跟着你完全可以一个人出三份的力，这样也不用麻烦他们两位负责人了不是？”
    这话，也不知是情商过低不合时宜的玩笑、还是自视过高的真心话。
    “不不。”
    蘑菇头也对山猫的话给出了回应，笑道：“你只能完成你相对应的那一部分职责，他们两位要做的事情，是你替代不了的。”
    “余夫，余博士。”
    这时寿衣老鬼也开口了，切入正题，“到现在你还没过你到底想干什么……以及，您做这些事郑老那边知道吗？”
    想必不光是他，今夜在场的人都想知道这个蘑菇头如此大费周章，拉拢了他们三人究竟意欲何为？
    “他那边……当然是知道的，刚才小陈带你们上来的不也说了吗？对于我的行动，他已经默许了。”
    投影室内，那张椅子终于缓缓的转了过来，正对着他们，
    总是透着些许神经质的笑容、却又理智得超乎寻常的蘑菇头双手交叉看着他们，“至于具体要做些什么……其实很简单，在我的调查中昌河府在这数年间一共出过八起被记录在档案内的B级事件，如果再算上今年造成了港城总负责人阵亡的救人鬼事件的话，那么一共是九起。”
    “这其中，大部分灵异事件被收容的收容、被压制的压制，威胁大都已经被降至最低，但也不是没有例外的。”
    说到这儿，苏巧脸色冷淡如常，但她可以清晰的看见一旁寿衣老鬼的脸色，听到这儿已经开始有些变了，明显是已经知道了些什么。
    “在应苍区域那片被重重封锁起来的园林中，有着一座禁忌小屋，传说进入过的人无一能够活着回来，一开始这个地方的危险级别还只被定义为C-级，被普遍认为不过是个闹鬼的鬼屋，但后来随着诅咒鬼域的逐渐扩张，已经到了踏入那片园林的人都难逃必死下场的程度，这个小屋的危险级别也被不断提升更新，时至如今已经没有人敢去触碰分毫，在昌河府的灵异档案中的危险级别也仅次于复苏后级别暂且不明的鬼佛毗那夜迦……”
    随着这个蘑菇头的话语，一个被尘封已久的灵异事件逐渐被揭露出来。
    “是的，我打算重启对这个地方的收容计划。”
    最后，他看着脸色明显已经有些难看了的寿衣老鬼、冷淡随性的新娘以及山猫三人，脸上带着笑容说道。
    “你别告诉我你怀疑你要找的东西就在那里？”
    寿衣老鬼脸色阴沉。看得出来如果可以他是无论如何都不想再去探索那个恐怖的吃人小屋的。
    这个问题，蘑菇头博士并未正面回应，只道：“严格来说这只是测试的一环罢了，另外这次的行动我也会全程参与。”
    这无疑才是最震撼的重磅炸弹，作为一个手无缚鸡之力的普通人，他竟要全程参与危险级别达到了B级之上、一旦泄露便是灭城级的事件，哪怕一切都是他自愿、并且还有着全国七大执行官之一的江文瀚的全程陪同，恐怕以他无异于国宝般的身份地位来说灵异总局也绝不会放任他如此乱来。
    苏巧倚靠在墙边，双手抱胸平静的看着这个丝毫不将B级事件放在心上的蘑菇头博士。
    她隐约能够猜到这个家伙在想些什么……一方面在研究鬼佛，一方面又要从昌河府那些积累已久的恐怖事件下手，说是什么测试，这个人恐怕真是打算一点一点把昌河府翻转过来，直至找到他想要的那个东西也就是上吊绳为止了，但很可惜的是，他注定了无法达成目的。
    因为现在伴随着尚未完全成型的306鬼班级的覆灭，如今的昌河府已经再没有哪一起恐怖事件是与上吊绳有联系的了。
    接下来果不其然的——余夫余博士要亲自参与行动的消息一经敲定并传出，立刻就在整个昌河府内外掀起了轩然大波！
    哪怕有实力远远凌驾于负责人级别之上的江文瀚、昌河府范围内包括新娘寿衣鬼在内的不少大佬，以及专门负责保护他人身安全的专业团队，也仍有着不少人出面阻拦，唯独只有昌河府的最高领导人郑老除外，但郑老不劝不是因为他不在乎余夫的安危，恰恰相反……
    没有人比他更加清楚，余夫出事对他们整个昌河府、乃至于对于整个亚洲地区灵异总局来说都意味着什么。
    但即便如此他也不打算出面劝说，因为他很清楚余夫这蘑菇头是什么性子，从来不按套路出牌的同时所做出的决定也轻易无法被旁人改变。
    所以，他干脆不就劝了、省的浪费口水。
    于是这场针对昌河府危险级别奇高的诡异源头的收容计划，就这么毫不拖泥带水的展开了。
    此次出发前往应苍区的随行人员，多达几十位，大部分都是携带了专门器械与复杂仪器的隶属于余夫麾下的科研团队，这其中他那名一丝不苟的女秘书也赫然在列，此外就是亚洲总部方面专门配备给他的保护团队了、一个个皆是荷枪实弹又或是身怀诡异的专业人士。
    再之后，就是苏巧、寿衣鬼和山猫了。
    尽管大都是出身于民间，但能一步一步坐到总负责人的位置上，就已经足够说明他们万中挑一的特性了，毫无疑问才是此行主要的中坚力量。
    另外值得一提的是，直到最后苏巧也没看见江文瀚这个主要人物的出现。
    对于这一点，她多少有些留心，状若无意的问了同车的蘑菇头博士一句，“你的江大执行官呢？怎么不见他出现？”
    “谁知道呢？”
    被同行车辆拱卫保护起来的蘑菇头博士笑道：“也许是路上因为什么耽搁了也说不定。”
    苏巧淡淡的斜倪了这个家伙一眼，也没多说些什么，继续躺回座位上假寐了。
    可要知道……
    就在不久前她才刚在高速公路上见过江文瀚一面，对于一个全亚洲地区仅有七位、代表着灵异总局最高生杀权的执行官来说，仅是因为少了一辆车就会耽搁这么长时间吗？答案自然是否定的，除非就是身为执行官的江文瀚打从一开始就并不像人们所想的那般会来参与余夫这次的行动。
    不久，一行人抵达了目的地。
    “丑话先说在前头，你们不知道这个地方凶险程度无所谓，但接下来你们最好还是把招子放亮些，如果碍我的事、或者做了一些危害到我的蠢事……哪怕是当着余博士、总部的面，该不留情面的我也一样不会留。”
    一下车，面相阴鸷的寿衣老鬼就阴恻恻的开口了，侧目看着苏巧与山猫二人。
    而事实上，他也确实具备着说这种话的资格。毕竟不论资历还是实力，他在昌河府八位总负责人之中都可以说得上是当之无愧的佼佼者。
    “这话你对着我说多少有点不合适了吧？”
    满脸雀斑的山猫还是那般的没心没肺，无奈摊手。尽管他自认为很识趣的没有挑明了说，但言下之意很明显就是……
    还真把他当成是什么刚升上来的新手负责人了不成？要知道他山猫就是再不济，也不会输寿衣老鬼太多。
⑤伊柒扒罢%澪弃留易
    话里话外俨然就是一副以前辈过来人自居的态度，暗示寿衣鬼就算要警告也该是去警告苏巧这个在场资历最浅的女性负责人才对。
    苏巧自然也听得出来他们话中的意思。
    大家互相之间都不知道余夫给他们开出了什么筹码，但想来都不会差得太多，且是正好拿捏在了一个足可让他们动心难以拒绝的尺度内，而现在很明显的……就是寿衣老鬼与山猫二人对她这么一个才刚升上来没几个月就能享受和他们一样的待遇这一点表示怀疑罢了。
    毕竟仅是仗着郑老的余荫在临时会议上压了井天成一头，并不能说明什么。
    对于他们各自而言，井天成这种不过只是运气好踩着先人的尸体侥幸爬上来的家伙本就不值一提，当日即便换做是他们，也同样能够轻松解决。
    对此，戴着半透明镜框的禁欲美人并未多言，她只是抬起玉手扶了扶镜框，略微打量了一下四周的环境。
    却殊不知……
    他们这俨然已代表了昌河府地区最高战力的几位总负责人，自下车之后的一言一行，统统都被不远处众星捧月的余夫尽收于眼底。
    这位顶着蘑菇头的博士笑看着寿衣老鬼与山猫，以及明显有些不合群的鬼新娘，只是并没有去多说些什么。
    不过全场大概也就只有他心中最清楚了，他指名道姓要这两人来的理由是什么，此后再点名要她这位鬼新娘来的理由又是什么。
第187章 : 第一百八十五章，林中，吃人小屋。
    被记录在昌河府灵异胆敢上的B级事件‘吃人小屋’的所在地，毫无疑问就是众人眼前这片随处可见重重封锁线、每隔一段距离都有立碑与警告牌写着‘危险勿入’的林子了，当然总局用来防范外人踏入的压制手段还远不止于此，据说在这片林子附近地下还深埋着可以隔绝磁场的金属条。
    只不过这也仅仅只是能起到稍微遏止吃人小屋的扩散速度的作用罢了，还远无法达到将其封锁压制在这片林子中。
    据档案记录上‘吃人小屋的影响范围，无时无刻不在尝试扩散’的说法，或许早晚有一天在这片林中复苏的诡异就会蔓延至整个昌河府！
    “既然都已经准备好了那就不等了，我们先出发吧。”
    在随行而来的专业团队调试好各种仪器之后，双手始终插在宽大的实验服中的蘑菇头博士余夫开口了。
    一下子，他带来的整个团队都开始了有条不紊的运转，到最后苏巧才发现，此行真正要踏入这片弥漫着雾气、连一只鸟禽都不见的吃人林子的，除了她与寿衣鬼、山猫之外，也不过就只剩下了余夫本人以及寸步不离跟随在他身边的三个安保人员罢了，剩下的都是些留在外面安营扎寨、实施监控磁场等多项数据指标、一旦发现任何异常就立刻通过特殊联络装置向他们汇报的科研人员。
陾令捌无陵咎叁 六就
    在一行人正式踏入林子之前，余夫身边一个高大男人率先站了出来。
    只见随着这个男人笨拙的动作，一股子与其形象截然不符的荒凉气息霎时间弥漫开来，呈现出死寂感的黑色鬼域蔓延出数十米地，轻而易举的侵入了林子，而神奇的是分明漆黑一片，置身其中的众人视线却是截然不受影响，接着就只见这个身型壮如熊的男人回过头来，瓮声瓮气的道，
    “大家都跟在我身后吧，这样可能安全一点。”
    这个一开始跟在余夫身边没什么存在感的糙汉子很明显也是个实力不容小觑的异人，这让人不禁多看了两眼。
    动辄就是鬼域开路，恐怕除了博士余夫之外，也不会再有什么人能有如此大的排面了。
    很快，在这个糙汉子的开路之下以研究博士余夫为中心的一行人便携带着各式各样的通讯设备、简易探测仪正式踏入林子了，尽管并没有特别的安排与嘱咐，但大瀚市的负责人苏巧没有选择与寿衣鬼一样走在余夫身边、也没有如年轻的山猫一般走在更前方，她独自一人走在了最后方。
    她无声无息，冷眼以观。
焐亿VII扒岜 ⊙琦硫I
    无论是这片林子中处处弥漫着、只是暂时被那糙汉子的鬼域阻隔在外的阴冷感，还是余夫……这个形象滑稽看似人畜无害的蘑菇头博士。
    所有一切，她都多留了个心眼。
    在虎背熊腰的糙汉子的黑色鬼域开路下，众人的行进速度不快，但一路上也并未遇到什么阻隔，走了不过十几分钟就远远的已经能看见那座被记录在案、至今都被标注为‘无解’‘暂未得到有效收容’的吃人小屋了，以众人的角度远远望去，那就是一栋坐落在林中荒废已久的破旧别墅。
    光从平平无奇的外表来看，让人很难想象这就是能被总局定义为真正‘B级’的吃人小屋。
    在蘑菇头博士余夫的带队之下，一行人在小屋上百米外的距离就停了下来。
    “猫先生，接下来就要劳烦到你了。”
    双手插在宽大实验服中的蘑菇头看着山猫，笑道：“现在请你脱离我们鬼域的庇护范围，独自进入小屋内部查探一圈为我们探明情况。”
群了+柳扒韭午扒玲⒋霖舞
    “如果能发现诡异源头的话那就再好不过了。哪怕没有发现，三分钟内弄清内部布局活着回来，这对海兴市的总负责人来说应该也不难吧？”
    独自进入吃人小屋探查一圈，先行探路，这对于常人而言自然是不可能完成的死亡任务，但对于有着山猫之称的海兴市总负责人而言不算太难。
    “先说好，就探这三分钟的路。之后就没我什么事了是吧？”
    脸上有着不少雀斑的山猫问了。他丝毫不认为在一个早已经被摸透了的B级诡异小屋里活过三分钟这种事对他来说有什么难度，要不是对方是总部来的科研团队首脑，他都快要把这位蘑菇头当做是个地主家好糊弄的傻儿子了。
    “那是当然。”武
    蘑菇头理所当然的笑道。⑴
    “那你们就在这儿乖乖等着吧，在这期间可别乱来，否则到时出了什么事没人给我结账我可不认。”企
    山猫只感轻松的摆了摆手，很快就直接脱队离去了，单独远赴吃人小屋内部一探究竟。疤
    可仍然置身于黑色鬼域之中的寿衣老鬼与全程下来缄默不语的苏巧，心情都远不似山猫那般轻松，只觉得是来一趟跑三分钟的过场就能得到一笔丰厚的报酬，岂不是相当于平白无故捡了一大笔巨款，寿衣鬼是深知吃人小屋的恐怖程度，而苏巧……拔
    则是纯粹只觉得事情没有那么简单。林
    这个看似言笑晏晏的蘑菇头，给了她一种和叶晨有几分相似的、隐藏了太多东西的深沉心机感，至少在她看来，这个蘑菇头绝不像是那种会乱挥霍底蕴、大费周章请来一位总负责人级别的人物仅仅只是为了让他去前面探路这么简单的那种蠢货。V
    一行人留在原地等候，期间余夫身边虎背熊腰的糙汉子一直在维持着黑色鬼域的展开，以防突发情况。I
    另外一人则是在全程警戒，还有一人则是不时低头看表。I
    三分钟时间，转眼即过。硫
    山猫果然掐着点从破旧小屋的窗口翻了出来。伊
    “里面的情况怎么样，猫先生？”
    蘑菇头余夫似乎对此并不意外，双手插兜远远的便问了。
    “要不是确实有点不太对劲的感觉，我差点都要感觉是不是来错地方了，里面别说诡异源头了，就是个鬼影也没有。”
    远远走来，山猫摊了摊手，还不忘提醒他一句：“别忘了你刚才可是已经答应过了，接下来你再有什么计划可都不关我什么事了。”
    “那是当然。”
    蘑菇头博士依然言笑晏晏。
    可就在这时，队伍中本对苏巧没什么好脸色的寿衣老鬼却忽然开口了，以几乎没有人能听清的音量自语了一句，“这是怎么回事……”
    苏巧不冷不淡的看了这老鬼一眼。却也知道他何出此言。
    其实她也有着一样的感觉，不太对劲，山猫哪怕是被余夫认定为是探路的最佳人选，但也未免轻松过头了，要知道尽管她不曾亲身体会过这个林中吃人小屋的恐怖程度，但光是从这个八大总负责人之中排名第一的老鬼当时闻风色变的情况来看，这绝不是什么好应付的诡异才对。
    ‘迄今为止进去过的人里几乎没人是能活着出来的。’
    ‘吃过应苍区前后数位地区负责人，每年不知情误入其中的探险爱好者、游客，更是不计其数。’
    光是这两条档案备注，就已经能够大致说明其中的凶险程度了。
    可现在从里面探路回来的山猫却说里面连个鬼影都没有，要知道他也是此行同来的总负责人之一，再不济也不会在这种事上说谎欺瞒他们，那样做对他自己也没什么好处……那就只剩下了一个解释，要么里面的诡异现象还没到时候出现、要么就是他们还没真正触发林中小屋的吃人条件。
    “王一，记得把一切都记录下来。熊刚，你继续维持鬼域。”
    “对了山猫先生，还请你来详细说一说里面的布局以及大致情况，如果没什么问题的话，咱们就可以进去了。”
    蘑菇头余夫有条不紊的做好了安排，便打算带队进入林中小屋了，而在这时，一旁面相阴鸷的寿衣老鬼终于开始按捺不住，开口了，
    “余博士，山猫的事情已经结束了，可你直到现在都还没告诉我……你到底想让我帮你做些什么？”
    他之所以能一直活到现在，坐稳昌河府总负责人的头把交椅，靠的可从来不是什么诡异什么能力，而是他的小心谨慎。如果到时候余夫提出的要求太过于无礼危险，已经超过了他最初的预料，那么毫无疑问的他将会直接放弃一切，宁可不要那个东西也不会陪着这个蘑菇头在这里玩命！
    “这个的话不用急……”
    蘑菇头博士双手合十，笑得格外和善，可他隐藏在滑稽发型之下的眼眸，却显得晦暗不明，“你们很快就会知道了。”
    是的，很快了。
    不远处队伍的末端，唯一全程下来都没有发问、也没有发表意见、一直都在静观其变的苏巧双手抱胸，冷淡的看着这一切。她不问，并不代表她不想搞清楚这个该死的蘑菇头葫芦里究竟卖的什么药，只不过她很清楚，哪怕她现在和寿衣鬼一样主动开口去问，也注定无法从对方嘴里得到答案。
    所以她还不如继续静观其变下去。
    反正有关于前港城总负责人诡异蒙眼布的事情她迄今为止都还未上报过总局，真要到了万不得已的时候，大不了她摘掉眼镜眼一闭布一蒙照样能够保全自身，毕竟要知道在凑齐蒙眼布拼凑出了厉鬼雏形的今时今日，严格来说只要不被级别高得离谱的诡异全面碾压，她就是接近于无解的。
    睁眼暴击，闭眼潜行。
第188章 : 第一百八十六章，开始你的输出秀吧，新娘小姐。
    据毫不上心的山猫所说，那吃人小屋硬要说的话大概也就是从里面破败不堪的装修风格依稀还能看出年代久远的痕迹，除此之外整体布局其实和普通的郊外别墅也没什么太大的差别，正如他回来时所说的那般，要不是在总局档案中有明确记载他都差点觉得是不是余夫带队来错地方了。
@峮齐陵罢⒌俬溜捌泣企
    于是一行人很快动身，在山脉的带领下沿着林路进入吃人小屋。
    推开这栋被尘封已久的破旧小屋的大门，伴随着厚厚积尘一同扑面而来的、还有一种难以言说的诡异违和感，可具体是哪里违和又让人有些说不上来，毕竟这座小屋内的布局就如山猫所说，各处都布满了厚厚的灰尘、蛛网，荒凉已久，除此之外并没有什么异常。
    最先进入屋子的，是山猫。
    紧随其后的是寿衣老鬼和持续性展开黑色鬼域的憨憨男人。
    随后踏入的，便是蘑菇头余夫以及随行在左右的两名携带着一些小型设备的异人，再往后就是似乎已经被默认负责断后的苏巧了。
    “奉劝你还有你带来的人一句，这里的东西不该动的千万不要乱动。”
    一直都很清楚这间吃人小屋凶险程度的寿衣老鬼阴恻恻的开口了。别人不清楚，但他却是再清楚不过了，这里被称之为‘吃人小屋’的最早起源就是一群毕业旅行郊外宿营的大学生误入了这里，不知触碰了这里面的什么东西，才导致了足足三女四男七人一夜之间悉数人间蒸发。
    正是从那之后，几乎所有来到过这里的人都没有一个是能活着出去的。
    所以他生怕包括余夫在内这些从本部来的家伙不清楚事情的严重性，天真的以为能够平安无事的进入就掉以轻心，最后害了他。
    “我知道的……”
    可是这个时候的蘑菇头博士，却已经在布满蛛网尘封已久的客厅沙发上坐了下来，接着他就在寿衣老鬼阴沉惊骇的目光中，亲手拿起破旧桌子上的一本老相册、打乱了这个屋子里的布局，嘴角还带着他那标志性的笑，“踏入过这里的，尤其是触碰过这里东西的，没有人能活着出去是吧？”
    “你这家伙——！”
    这个家伙的作死不听劝，让寿衣老鬼也不禁色变，心中已生出了几分退意。
    可接下来真正让他们为之错愕的，却还是这位蘑菇头博士的一席话，
    “老鬼先生，你不是一直想知道作为这场交易的内容，我需要你做些什么吗？在此之前我想先问个问题，你玩过网游吗……就是团队协作性质的那种大型开荒网游？通常在进入BOSS副本后第一波的接触拉仇恨过后该是什么环节了？是的……就是拉住并抗过BOSS的第一波输出。”
    蘑菇头这堪称无厘头的一个话题，却让寿衣老鬼的脸色变得愈发难看起来，他已经猜到这家伙想说什么了。
    “所以接下来，无论老鬼先生用什么方法也好，请你扛住这个屋子内外可能出现的第一波灵异现象……哦，说错了，应该是第二波才对。”
    蘑菇头余夫放下了手里的相册，笑道。
    “你到底是什么意思？故意挑事？找死？”
    寿衣老鬼的脸色阴沉如水，紧盯着这个总部来的科研首脑，“还有，你刚才说不是第一波而是第二波了又是什么意思？”
    他们刚才进入这间屋子一路上都没有遇到任何不自然的现象，这一点他可以保证，再把时间往前推的话，山猫回来的时候不也说过没发现……
    等等？
    “你们确定，你们到现在为止看到的所有东西都是真实存在的吗？”
    坐在沙发上的蘑菇头双手交叉的看着他们，笑得晦暗不明。
    一下子，整个屋子里的人都反应了过来，四处张望，双手抱胸倚靠在角落中划水的苏巧这时也发现了，他们一行人刚才进来的时候分明还有六个人，可现在却莫名其妙的少了一个人，而莫名不见的那个不是别人，正是海兴市的总负责人山猫，再联系上蘑菇头现在所说的这番话……
    不免让人有些细思极恐！
    “博士您是说，这间屋子在我们进来的时候其实就已经开始吃人了？”
    那个努力维持着黑色鬼域的铁汉子也有些不敢相信的问了。
    “不不不。”
    似是浑然无惧生死的蘑菇头摇了摇手指，却说出了更让在场众人心底发寒的话，“我们现在进入这里，已经是另一回事了，那位猫先生的话应该是在更早的时候……你们难道没有发现吗？他回来之后所表现出的一切其实都没有任何实质性的信息量，认知还停留在进入这间屋子前的时候。”
    “这样解释的话好像有些太复杂了，那就简单一点说吧，我们刚才看到的那位猫先生，事实上打从一开始他就压根没能活着回来。”
    “也许他在脱离队伍独自进入这间屋子一分钟、两分钟的时候就已经被死了也说不定呢？”
    他双手交叉，一番话说得轻描淡写，似乎只是对于山猫这枚‘开团棋子’的过早夭折而感到有些小小的意外罢了。
    但直到这个时候，也才彻底的说明了。
    事实恰恰正与山猫最初所想的相反，这个蘑菇头博士所给出的筹码份量不轻，但他可不是什么地主家的傻儿子，他这种精致利己、从来就只在意如何将一个人或是一枚棋子的利用价值最大化的阴谋家手上的东西，从来都不是那么好拿的！
    可现在开弓没有回头箭，他们就是不进入也已经进来了，再想走已经晚了。
    根本来不及多作思考，这间林中小屋的恐怖之处已然开始显现，屋子里各个角落、走道都开始有着诡异出现，看不见也摸不着，待得众人回过神来之际，就只见魁梧汉子的黑色鬼域竟是不知何时已经被撕开了一条口子，有极为恐怖未知的气息钻了进来，矛头赫然直指寿衣老鬼！
    “余夫，你是在害我！”
    这种时候被当做肉盾推了出来、面对悄无声息之间就抹杀了山猫的诡异，寿衣老鬼瞠目欲裂的怒喝出声，但也只能动用了自身的诡异，一件蕴含着强烈怨气的死人寿衣出现在了他的身上，帮助他暂时抵挡住了那恐怖未知的气息侵袭，但仅仅只过去了几秒钟时间……
    他的寿衣上接连不断的浮现出了一个接一个的黑手印，似乎有着什么看不见的东西在不断的拉扯拖拽他。
    不难想象的是如果此时换做是不具备寿衣防身的常人，恐怕已经被拖拽过去、被这间小屋活活吃掉了！
    “出乎意料的来势汹汹呢……你们也去帮他吧。”
    蘑菇头博士一直都在关注着寿衣老鬼那边的情况，见愈发紧张，对另外几人道。
    包括憨头憨脑的魁梧汉子在内，另外两人应下之后便留下设备，立刻赶过去帮忙了，可还不等到地方，其中一人便发出了一声哀嚎，竟是硬生生的被一股不知名的力量拖走了，那身型魁梧的铁汉子急得连忙去拽，可结果却只抓回来一截衣袖……继山猫之后，又一名好手折损了。
    “还不止……还有，更多的东西要来了！”
    前头，那被迫对上了无形力量的寿衣老鬼也早已是瞳孔微缩，他视野所及，整个吃人小屋内的楼道、转角以及二楼上都弥漫着一片深不见底的黑暗，很明显那看不见的不知名力量又要加剧了，他当机立断展开了自己的鬼域，身后凭空浮现出了一口棺材，他也脖子一歪，整个人往后倒去……
    扑通——！！
    他就这样穿着一身寿衣，倒进了棺材之中，棺材盖自动掩上，一口黑漆漆的棺材就这样静静的横在屋中央。
    这就是他赖以生存的底牌鬼域，他很明显也是接触到了诡异拼图概念的异人，但不到万不得已的话，他也绝不会做出这样的选择，龟缩进这口雷打不动的黑棺材里头苟活，但眼下的情形已经容不得他多想了，这屋子里的恐怖力量别说是一声不吭就被吃掉的山猫了，就是他也根本无法硬抗！
    还能指望这屋子里的谁来抵挡？
    他现在只能希望等到其他人全部死光之后，这间吃人的屋子能稍微消停一些，好让他还有一线生机！
    “该死的，就知道跟这种总部来的家伙打交道没什么好事！”
    躲藏在黑棺材里时刻关注着外界的情形，寿衣老鬼的脸色已经难看到了极点。要知道他的黑棺灵堂既是他的鬼域，也是他厉鬼雏形的基调，毫不夸张的说要论自保能力他在整个昌河府都算得上是当之无愧的最强者，这口黑棺就是近期被列为B级的救人鬼来了都难以撼动分毫！
    可现在……
    躲在棺材里的他却能清晰的感受到，外面似乎有一双双无形的大手在近乎于疯狂的撕挠、撼动着他的棺材盖！
    “不行……我的鬼域已经维持不住了，正在被什么东西一点一点的吃掉！”
    “快、快掩护博士先撤！！”
    吃人小屋内，已是一片混乱。
    哪怕莫名其妙被推了出来的寿衣老鬼被迫无奈只能躲进棺材里，替余夫等人分担了一部分来自于吃人小屋的压力，但耐不住整个小屋四面八方皆有着不知名的力量涌来，那名身型魁梧的汉子最是忠心、直到最后也悍不畏死的挡在蘑菇头身边、另一个男人也在喊话后没多久就飞了起来，他整个人就像是被一股不知名的力量强行带了起来、抓取离地、丢向了二楼。
    如此一来，蘑菇头身边就只剩下了最后一个能够施展鬼域、实力相当于地区负责人的魁梧汉子。
    但祸不单行的是，这名汉子很快就看到了一张熟悉的面孔……
    那是一张不懂人情事故、布满了雀斑的苍白脸庞，在余夫背后的黑暗中浮现了出来，竟是打从一开始就没能从吃人小屋活着出去的总负责人山猫。仅一瞬，这位已死的总负责人的五官扭曲变成了人不人猫不猫的诡异模样，咧嘴了人类不具备的妖异大口，狠狠咬向了余夫的后颈！
    “博士，有什么东西在你后面！！”吴
    挡在前方的魁梧汉子注意到了，但反应不及，情急之下只得大声提醒。①
    可此时的余夫，这个顶着略显滑稽的蘑菇头发型的研究院，却仍在摆弄着手中的精密仪器，在细细对比从这间吃人小屋中收取到的数据与其他某些他所需要的数据是否一致，“这点倒是多少有些出乎意料了，居然就连昌河府自保能力拔尖的总负责人都不能完全拉住这个地方的仇恨吗……”妻
    “那没办法了，就只好拜托你了新娘小姐。”八
    “提前开始你的输出秀吧。”⑧
    在这些话语落下的时候，或许在场的魁梧汉子和被迫只能躺在棺材里暂避锋芒的寿衣老鬼都还没能反应过来是什么意思……？
    但下一刻，伴随着一声宛如平地惊雷般的巨响，余夫身后的‘山猫’被一记简单粗暴的转身侧踢正中脸庞，一张人不人鬼不鬼的、疑似是被某种力量拼凑起来的诡异猫脸彻底扭曲的同时，整个人也倒飞了出去，也是在这时，魁梧汉子方才看清这位及时出手之人的身影，澪
    半透明的禁欲眼镜，白衬衫黑大衣，再是冷艳高贵不过的御姐风。弃
    ——他险些都快忘了，这回陪他们同行来的可不止是两位总负责人，还有这位昌河府为数不多年轻貌美的女性总负责人！陆
    只不过，这位直到现在才被余夫博士揭露出其‘真正底牌’身份的新娘小姐，现在的心情明显并不是很好。吆
    她居高临下的转过身来，冷冷的将手中因为承受了不明袭击而导致提前浪费了唯一一次保命机会的试制品铃铛摔在了蘑菇头余夫的面前。
    “我想你现在是不是，应该先给我一个合理的解释？”
第189章 : 第一百八十七章，究竟是谁碍了谁的事？
    要知道，她原本还双手抱胸倚靠在不远处，好整以暇的看着寿衣老鬼底牌尽出，费劲抵挡这吃人小屋里的无形力量。尽管她并不清楚这个蘑菇头究竟是做了些什么，但至少现在看来她留在最后殿后的选择是没错的，那寿衣老鬼十有八九就是因为被余夫无形中摆了一道……
    作为队伍里最先进入吃人小屋的人，因此承受的侵袭浪潮才会大至如此！
    可让有恃无恐的她万万没想到的是，千防万防到了最后，抛开被活活坑死的山猫和被推了出去当挡箭牌的寿衣老鬼不论，哪怕是她也早在无形中被这个言笑晏晏的蘑菇头摆了一道，整个屋子就属置身事外的她根本就没承受任何的危险，可她放在怀中的试制品铃铛也不知为何主动触发了，平白无故的浪费掉了极其珍贵的一次保命机会，而这也就意味着……她如果不找对方要个交代的话，此行就相当于是白来了一趟！
    换句话来说就是，这下她哪怕为了自己的利益、为了这个要带回去给自家老妈的护身符，也必须得全力入局了！
    “嗯……试制品嘛，有纰漏也是难免的。可能是检测到周围的磁场变动太大、灵异力量强烈，所以自动触发了，没关系回头我再回去好好研究研究再送回来给你，当然这样说的话难免有些太不尊重新娘小姐了，所以在鬼铃的基础之上，我会额外再给出一个能让你满意的交代，如何？”
    蘑菇头博士像模像样的端详了一下手中的残破铃铛，言笑晏晏的道。
    这般腹黑深沉的样子，不能说与她认知中的那个白毛如出一辙，只能说简直就是一丘之貉！
    因为他此言一出，就相当于是将她的利益和他的人身安全相互绑定在了一起，如果今天他死在了这里，那么他就是再有心也没法给到她想要的筹码，不得不说的是他简直就是已经把互相之间的利益价值都计算得淋漓尽致，打从一开始就没打算直接和她谈成什么交易筹码。
    而是单独把与她之间真正的交易放在了这种让人无法拒绝的时候来谈！
    “你们总部的人，一个个都这么奸的吗？”
    禁欲系的冷艳美人看着这个蘑菇头，明显没什么好脸色。
    但下一刻，她却已看也不看的动手脱掉了身上的大衣，只留一件简洁干练的白衬衫，然后就当着一旁魁梧汉子的面、也当着不远处那口黑棺材的面，她毫无征兆的动了，看似纤弱的脚踝上系着一根暗红的脚绳显得尤为瞩目，未卜先知般朝着旁边空无一人的地方侧鞭踢去。
+企児⑶O咝鸠？+企删IV
    轰——！！
    直击诡异的爆发力，再加上绝对无解的压制力，在这一刻统统显露无遗，她这一脚将神出鬼没的山猫再度踢了回去。
    这一次，山猫整个人重重砸在不远处的墙上，摔了个四分五裂……果然就如余夫所说，这位海兴市的总负责人其实早已死了，根本没能活着从这间屋子出去，那时他们在外面看到的不过就是个被拼凑起来的残次品罢了，现在方才在她的无解重击之下显露出了原型！
    可就在这时，越来越多密集杂乱的脚印出现在小屋之中。
    似乎有着许多看不见的人在周围走动。
    可下一刻，她这位大瀚市的总负责人，被余夫特地留到了最后的新娘小姐，就彻彻底底的在此显露出了独属于她的恐怖之处，也极尽粗暴的解释了为何山猫只能是‘开团’的棋子、而寿衣老鬼只能是‘肉坦’，唯独只有一直默默无闻的她才能被余夫这个蘑菇头博士亲自定义为‘输出’。
    轰、轰、轰——！！
    许是本就脾气不好，她直接选择了拿这些看不见的东西来泄愤，她一把从沙发上揪起了蘑菇头带在身边，哪怕看不见全凭感觉和直觉动作，也是踢出了一个又一个接近于无解的暴击……与寿衣老鬼和魁梧汉子不同，她竟是根本就没有打算拿鬼域来防御保命的打算！
    而是已经狠厉到了，打算和这吃人小屋硬碰硬的地步！
    “你记好了，这并不包含在你我最初的交易范畴内……陪你进来是一回事，现在保你的命是另外一回事了，得加钱。”
    谈话间，这个禁欲系的冷艳美人还抽空扶稳了眼镜，左手拎着蘑菇头的衣领，看也不看的一记回身后扫腿，又幸运的踢出了一记无解暴击。
    只是其实连她自己也不知道，她踢飞的到底是什么东西。
    “趁火打劫可是会降低我对你的好感度的，新娘小姐。”
    被她全程拎着的蘑菇头好不容易才双脚着地找到了平衡感，说是这么说，但他的眼中仍是存在着几分满意的。他迄今为止所有的安排大致上都没有出错，而故意把真正的筹码交易放在这里也是建立在对于这个苏巧实力信任的基础上的，现在看来……
    果然不愧是曾经连他的科研团队都为之束手无策的鬼佛像都能一脚踢裂的人。
    可他这话换来的，却只是新娘小姐冷淡随性、居高临下的一眼。
    有些话，无须多言。
    “好好好，知道了，我到时候会看着办的。”
    蘑菇头博士耸了耸肩，笑应了下来。
    而在这时，不远处蛰伏在棺材里暂避锋芒的寿衣老鬼也终于传出了沉闷而急促的声音，“苏巧，大家再怎么说也是同僚，你不能见死不救！”
    他这人没别的优点，能活到今时今日除了一身出神入化的保命能力之外就是谨慎小心、审时度势了，事到如今他哪还能没搞明白？他和山猫在余夫这个该死的蘑菇头看来根本就无异于是去前面探路开团、抗伤害的人，真正被余夫视作王牌的人从来就不是他也不是别的什么人……
榴淋（二）②③斯紦捌⒋
    而恰恰正是这个女人！
    然而，他的呼救并没有得到任何的回应，因为那边的苏巧要分心护着蘑菇头，还要凭直感利用拼图之一舞鞋和脚绳的能力击退周遭源源不断涌上来的不知名力量，根本就没空去管至今还躲在棺材里不敢出来的寿衣老鬼，因此在这种关头下，寿衣老鬼毫不犹豫的做出了选择。
    他不能眼睁睁的看着自己被一点一点拖入黑暗，因为他知道这间屋子会吃人，一旦他在这里被迫和大部队分离，那么接下来等待着他的很有可能就是和山猫一样的下场，死得不明不白……毕竟要知道，不是每个人都有苏巧那样能够直接触碰甚至是痛击诡异的变态能力的！
    当机立断，棺材板掀起。
    寿衣老鬼从里面直挺挺的坐了起来，一个翻身离开了棺材所在的范围，直接躲到了苏巧的身边去。
    而由于缺少了他这个主坦原先拉走的一部分仇恨，导致整个屋内几乎所有的不明力量都集中到了苏巧的身上，一下子让她压力骤增，
裙 聊鹨玐jiu五爸龄⒋另⑸
    她拎着手里的蘑菇头博士且战且退，期间有数次甚至连她也险些被屋内的杀人力量生生拖拽得失去平衡，好在时刻护在她和蘑菇头身边的魁梧汉子出手，拼了命不计后果的动用他那独有的黑色鬼域、以及他身上燃起的诡异之火，这才烧退了那些逼近她身边的无形诡异。
    不过因此，这个魁梧汉子所付出的代价也不小。
    由于注意力全都集中在她以及余夫博士身上的缘故，导致他反而无暇顾及自己，要不是运气好紧跟在苏巧身边，说不得也早就像不久前的两名同伴一样被分尸又或是被生生拖入黑暗深处了，而这一切统统都被苏巧看在了眼中，她暗自记下了这个忠心耿耿、以至于有些愚钝的魁梧汉子。
    而她也没再拖延下去。
六疤韭吾把另事林儛
    下一刻，以她整个人为中心，阴森而凄厉的红色气息蔓延开来，瞬息间席卷了整个吃人小屋。她并未完全展现出冥堂鬼域的原貌，仅是维持了一部分鬼域的气息，但仅是如此也已经比明显只在C级左右的魁梧汉子、以及寿衣老鬼那专精自保的鬼域要来得有效多了。
    至少，暂时性的遏止住了这间小屋里遍布的不知名力量。
    砰——！！
    然后，正当逃了回来的寿衣老鬼只感劫后余生之际，一双细长的高跟鞋直接踢来，直接踩着他的脖颈将他整个人牢牢的踩在了墙上，几乎没有给他留下分毫的情面，他脸色难看的看去，只见这个一手拎着蘑菇头博士、身边还护着一个半死不残的魁梧汉子的禁欲系的美人，
    正用她那半透明镜框之下极具压迫感的冰凉目光，看着自己。
    “再敢来碍我的事，我会考虑先收拾了你……前辈？”
    这一刻，从她凉薄的红唇中吐露出来的字眼与不久前刚下车时他所说的话何其相似。
    也是直到这个时候，寿衣老鬼才真正明白，眼前这个女人当时没有任何反应不过只是因为从那时起她就已经在同时防备着余夫、吃人小屋了，如果真要是动起真格的来，根本就不存在什么她拖不拖自己后腿这一说法……有的其实只是人家一拖几的时候能不能顺手带上自己这么一说罢了！
    只可惜到底谁才是队伍里真正的大腿，无论是他和山猫都明白得太晚了。
    不过好在相比起一上来就过于自信导致死在了吃人小屋里的山猫来说，他这个老前辈绝对算得上是比较走运的了！
第190章 : 　第一百八十八章，从绝境中开辟生路！
    “好，好。接下来我全听你的……”
    人在屋檐下，饶是一向自恃甚高的寿衣老鬼也抬高了双手，阴鸷的老脸硬是挤出了一抹勉强的笑容，“作为同僚咱们本就该互帮互助不是？”
    明显是做出了让步。
    如此，牢牢架在他脖子上比任何一把枪械都来得更有威胁力的细长高跟方才慢慢的放了下来，可下一刻，仍是给了笑得极其勉强的他一脚，将他这个资历最老的昌河府总负责人踢了个趔趄，脸上也多出了一道清晰可闻的红印，这很明显是对他刚才找她当挡箭牌的惩戒。
    寿衣老鬼本欲发怒，可抬头对上她那高高在上的睥睨眼神，嘴唇动了动，最后还是出于理亏识趣的咽下了这口气。
    “呀……这就是你的鬼域吗？真是和熊刚完全不同的类型，不过新娘小姐，这应该还不是你鬼域的真实面貌吧？”
    被她提在手中的蘑菇头一直都在饶有兴致的打量着她的红色鬼域，道，“怎么样，有兴趣让我看看你鬼域的完全形态吗？”
    “没兴趣。”
    苏巧的回应直截了当，她看着自己逐渐被腐蚀、侵入的红色鬼域，镜框下的美眸略显沉淡。很明显并非完整鬼域的话，是无法有效遏制这间屋子里的诡异力量的，但还不到万不得已，她并不是很想在这个很明显思维模式异于常人的蘑菇头面前暴露自身太多的底牌。
    但现在，这间屋子里无处不在的不知名力量，又一次的开始聚集而来了。
    这个吃人小屋分明除了他们之外再无活人，可隐约又似是有着很多看不见的东西在走动，凌乱的脚步与交谈声、凄厉的哀嚎声，各种各样的声音充斥在屋中，在这其中甚至余夫身边的壮汉保镖熊刚，还发现了属于先前两名护卫同伴的鞋印……明显也是已经被这间屋子吃掉了！
    他们，如山猫一般都已经成为了这间吃人小屋的一部分！
    “时间也差不多了，已经可以想办法出去了……接下来就看你的了，新娘小姐。”
    蘑菇头余夫似乎到这个时候，也已经得出他想要的答案了，平静说出了一番让人心惊胆战的话。
    而这也是他对于苏巧这位鬼新娘的真正定位，并非是如熊刚、寿衣老鬼所想的那般是什么接团的主C、底牌战力，恰恰相反……她打从一开始都是只有在最后关头方才会启用的毁灭装置，如果说总负责人山猫是负责开团引出诡异的卒子；寿衣老鬼是负责抗下所有正面杀机的兵士。
    那么这位新娘小姐，就是等到他的情报搜集完全达成目的之后，最后用来带队破窗逃出的‘车’！
    这一切都源于她当初在鬼佛头上留下的那一脚，能够以物理形式直击诡异的爆发力。
    “趁着暂时遏止住这间屋子的诡异力量的空隙我们直接从大门逃出去不行吗？”
    寿衣老鬼忍不住问了。他现在只想尽快离开这个会吃人的鬼地方，并且方式自然也是越安全越好。
    “你可以去试一试，但我不建议你这么做。”
    余夫头博士冷静的道：“因为你现在从我们来时的那个门出去的话，很大概率只会再一次回到这里。”
    其实通过不久前分明一上来就死了个干净透彻、却又被吃人屋子重新拼凑出现在他们面前的山猫就不难看出，这间屋子的影响不仅只在屋子内部，还能影响到屋子周边，而且最重要的一点在于……在他对于这个地方磁场的探测中，发现整个屋子内的特异磁场都有着不同程度的强弱。
    但正门口，那个看似是唯一生路的地方所分布着的磁场最为恐怖！
    换句话来说，那其实根本就不是什么生路，而是一个不折不扣的陷阱，是这间会吃人的屋子为他们留下的天大陷阱！
    “好了闭上嘴……”
    “赶紧结束，赶紧出去。”
    这个时候，戴着禁欲系眼镜的冷艳美人不耐的出声打断了他们的谈话，提着蘑菇头就往外走去，她才是展开鬼域的那个人，自然要比在场的任何一个人都更清楚这间屋子里究竟有没有生路的存在，如果真要像寿衣老鬼所说的那么简单就好了，但很可惜……这间屋子里处处都是杀人力量。
    根本就没有真正意义上的薄弱点、生路可言。
    但这对于寻常异人来说是无解，但于她而言可就未必了……某种意义上余夫所想的也没错，她真正擅长的从来都是破局。
    当然了，是物理意义上。
    “赶紧结束……你说得倒是轻巧，等等，你这是要去干什么？”
    寿衣老鬼看着这个人狠话不多的女人头也不回的离开，忙问了。
    “嘴闭上，做好你该做的事。”
    然而他得到的，就是这么一句再冷淡不过的回应。⒌
    做好他该做的事情？伊
    他要做什么？*
    寿衣老鬼一时还反应不过来，但下一刻无论是他还是身边受伤不轻的保镖熊刚，都亲眼见证了堪称不可思议的一幕……只见这个穿着干净利落的白衬衫、行事干练的冷艳御姐，动手摘掉了她那禁欲系的眼镜，一瞬间她身上的所有活人气息便被一股如同死人般的阴森、凄厉感彻底取代了。⑦
    一袭大气磅礴的凤冠霞帔，沾染着鲜血的诡鞋、暗红的足绳……坝
    以及一块蒙住了她这个新娘子的美眸、两边下摆随风起落的红布。爸
    这就是完全不同于寿衣老鬼的、同样也接触到了诡异拼图概念的她这位大瀚市负责人的厉鬼真身！！
    只可惜在短暂的惊鸿一瞥过后，她这个凤冠霞帔的蒙眼女鬼就像是凭空消失了一般，在这吃人小屋之中再不见了踪影，无论是寿衣老鬼还是保镖熊刚都不禁满目惊愕，找不到她，但随之而来的杀人力量也让两人都再无暇多想了，因为在失去了她的鬼域制衡之后……霖
    整个屋子内充斥着的不知名力量，都集中涌向了他们！（
    尤其是在不经意间最先踏入了吃人小屋的寿衣老鬼！七
    寿衣老鬼的脸色瞬间变得难看了起来……这下他哪还能反应不过来，苏巧方才那句话，分明就是让他负责拉好这间屋子的仇恨！）
    换句话来说，结果还是要他来独自硬抗下整个屋子的、足可活活吃掉山猫等一众异人的诡异之力！V
    “该死……”I
    事到如今寿衣老鬼别无选择，不敢去硬闯大门的他只能硬着头皮不遗余力的动用鬼域了。他穿着古朴的鬼寿衣，两眼一翻白，整个人以肉眼可见的速度干枯了下去就一具尸体般垂头矗立在原地，身后一口阴气森森的黑棺再度破土而出，周遭的环境也开始变幻……空中悬挂起了两盏白灯笼。伊
    头顶上方，是一块牌匾，上面写着一个大大的‘奠’字。
    鬼寿衣、黑棺，丧事鬼域，他利用这一切在保命的同时也暂时帮忙牵制住了整个屋子的不知名力量。
⒉令⑧物龄酒=叁 榴韭
    与此同时。
    另一边，已经完全显露出诡异真身的鬼新娘，在持续性跟随移动的不完全鬼域内接连的几个凭空闪烁，已经一步步逼近距离他们最近的窗户。
    阴气弥漫之际，已然临近了窗户，她松手，丢下了蘑菇头余夫。
    而余夫尽管什么也看不见，一路就像是在凭空飞行般，但在这种时候他也仍是看着一切的发生……不肯错漏过任何一个细节。
    蒙眼血泪，凄冷如死人，鬼新娘在半空中便倾注了全力，一记鞭腿踢在了窗户上，可她这一击并未触发红脚绳的效果。
    窗户纹丝未动。
    看来哪怕她的诡异拼图中有着诡舞鞋这一块极其重要的因素，也仍是无法直接撼动这间吃人小屋分毫的。
    紧接着，她在无声无息之间再一次起脚，踢在了窗户上，可这次却仍是很不走运的并未触发压制暴击效果。
    这个时候，整个吃人小屋内充斥着的不知名力量，似乎也察觉到了什么有着什么在破坏屋子本体，一时间都放弃了那边正在凭棺材寿衣抵挡攻势的寿衣老鬼，转向了窗户这边，就像是一双双看不见的无形黑手，如同潮水般前仆后继的涌了过来，试图阻止她这个连屋子都感受不到的存在。
    凄冷如死人般的鬼新娘对此有所察觉，但在这种紧要关头她已无暇旁顾。
    “我来——！”
    但好在这时，那个受伤不轻的魁梧汉子却冲了过来，原来他并未待在寿衣老鬼身边，而是打从一开始就跟着博士过来了，因为他尽管什么也看不见，却也知道现在只有她这位大瀚市负责人才是能保障博士的强援，因此他压根就没考虑过别的，一门心思都在想该怎么帮她和博士了。
    现在，在最紧要的关头他及时出现在了窗户边上。
    他想也不想的就继续撑起了他那收效甚微的黑色鬼域，许是动用诡异过度，他刚猛的脸上已经开始浮现出一块块尸斑，明显是已经离被体内诡异复苏反噬不远了，但即便如此，他也仍是拼了命的利用最大化的黑色鬼物抵挡住了整个吃人小屋内疯狂来袭的不知名力量。
    为众人的破窗出逃，争取来了极其宝贵的时间。
    “博士！！”
    不过短短几秒钟时间，这个刚猛汉子的身上、脸上，各个部位都多出了不同程度的黑手印，他以诡异的级别来说只能算是C级顶尖左右，特殊的黑色鬼域很明显已经被逐步侵蚀，屋内的诡异力量已经开始在疯狂的拉拽他了。
    但也正是在这时——
    轰——！！
    鬼新娘的最后一脚落下，终于触发了八分之一的暴击率，脚绳的天然压制力再加上她诡异拼图之一所带来的破坏力，彻底踢碎了这间吃人小屋的窗户，伴随着这一刻小屋窗户的支离破碎、玻璃渣四散纷飞，一条被她强行开辟出来的活路也就此在众人眼前变得豁然开朗起来！
第191章 : 第一百八十九章，这样的女人，反而才护犊子。
    一瞬，蒙眼布无风自动的脱落了下来，凤冠霞帔也一同消散，当苏巧再度显出身形之时依然还是最初那个戴着半透明眼镜、公事公办的冷艳美人，她一手拎起蘑菇头余夫丢出了窗外，而后在窗边顿了顿，还是顺势将那不要命的魁梧汉子一起抓了过来，看也不看的一脚踢出了窗外。
    而后，她也跟着单手撑着窗台，直接从破碎的窗口跳了出去。
    至于剩下的寿衣老鬼她并无多管，但想来既然是和她同级别的总负责人，总不至于就这么点手段，唯一的生路她已经开辟了出来，想来再不济脱困自保的能力应当还是有的，否则也别自称是什么昌河府八大负责人之中活得最久的那个人了。
    而果不其然的是，继她和蘑菇头余夫、魁梧汉子逃出吃人小屋之后，寿衣老鬼也跟着出来了。
    这个老鬼无疑要狼狈许多，是被定格在遗像框里逃出来的，直到脱离出遗像框，先后在里面动用了棺材、寿衣与鬼域等种种手段的他方才撑着地面劫后余生的喘起了粗气，要换做以往满脸阴鸷的他必然会为此发作，可现在……有着那疯女人在场，他硬生生的咽下了这口气，没敢多说半句话。
    “博士，观测数据已经出来了。”
    出了林中小屋不久，守在远处的科研小队立刻就迎了上来，而让人不得不感叹余夫这个蘑菇头的大心脏，刚劫后余生的他转眼就像是个没事人一样抛下了所有人，直奔科研团队与观测仪器那边去了，苏巧站在原地，冷眼看着这个蘑菇头的背影，并未多言。
    直到现在她已经知道，这个家伙和白毛某种意义上来说，属于是同一种人。
    这类人的眼中，往往就只有结果二字的存在，可以说冷酷无情，也可以说心性超然，但有时让她也不得不承认的是……
    在这个已经变得愈发光怪陆离、超脱现实的世界上，或许只有像他们这种精致利己主义的人物的话才能过得更好。
    当然了，她其实也不算什么好人。
    只是有时她做不到像余夫、叶晨这类人一样的绝对理性、精于算计，能够以价值来衡量大部分事物罢了。
    先前在吃人小屋内一路都悍不畏死的跟在余夫和她的身后，在关键时刻甚至还不要命的催动鬼域以卵击石、硬抗整个小屋内的杀人诡异的硬朗壮汉，此时浑身上下都已是极其可怖的尸斑，让人见了都不禁退避三舍，可在这种时候，这个被人利用完丢下的铁汉子只能一个劲的喘着粗气。
    他活像是个没有脑子的傻大个，整个人身上布满了尸斑、瘫在地上大口大口的喘息着，像是一条离了水无法生存的鱼。
    然而，戴着禁欲系眼镜的冷艳美人却似是不在意他身上散发出来的尸臭味，抬腿，用高跟鞋前沿不轻不重的踩了踩这傻大个的脸，
    “真可惜，明明护了一路，可你的主子出来之后好像连看也没多看你一眼？”
    她居高临下，凉薄平淡的道。
    这种乍一听上去像是冷嘲热讽的话语，饶是在旁边的寿衣老鬼听来都不禁只觉得这个女人战力蛮横的同时，性情果然也是倨傲的不行。
    可傻大个明显已是进气多出气少，勉强抬眼看了她这个出了大力的冷艳美人一眼，他所给出的反应，却是咧嘴傻笑，然后冲她竖起了一个大拇指，包括余夫在内从来没有人教过他应该怎么去夸别人。点赞……这就是他现在唯一能够想到的，能给眼前这个小姐姐的敬意了。
    尽管，他的点赞对人家来说好像也不是那么值钱就是了。
    可他这堪称没有脑子般的憨憨反应，却让居高临下的冷艳美人眸光微不可闻的一动，她略微动了动玉足，抬起，重新踩在了他的脸上，
    “你这人倒是挺有意思的……你难道不知道我救你主子，仅仅只是因为他许诺给我的丰厚报酬吗？”
    她道。
    毕竟说到底，也不过就是一场简单的交易罢了。
    可这个时候的傻大个疑似被体内的诡异进一步反噬，他整个人开始不受控制的筋挛抽搐，嘴里开始涌出粘稠的黑色液体，身上的尸斑也在加深。
    “我说……”
    “反正都这么愚忠了，要不要考虑换个主子？要是过来给我当狗的话……”
    禁欲系的冷艳美人踩着傻大个的脸不轻不重的碾了碾，却是不知为何奇迹般的扼制住了他体内的诡异复苏，她用轻淡随意的口吻，居高临下的抛出了一个极其诱人的选择，“我相信，你过得肯定会比待在那个蘑菇头身边要舒服多了，就现在……我或许还能救你也说不定？”
    “要……要保护好博士，出发之前他们都嘱咐过我的，我死掉没关系，可是千万不能让博士出事。”
    勉强回了一口气上来，傻大个断断续续的艰难道。
    他虽然脑子一直都不太好使，但就胜在认死理，博士曾经救过他全村的人，还救过他，他无论如何都欠着博士一命，除非博士不需要他了。
    然而殊不知，苏巧与他之间的对话其实早就一字不落的被不远处的蘑菇头听在了耳中。
    正在搜集统计资料的余夫抽空侧过了头来，带着他那独有的笑容，“熊刚……迄今为止你都做得很好，但很可惜的是，以你现在的情况来说救你需要耗费的资源太庞大了，所以你对我的存在价值，也到此为止了。”
    一句话，便轻描淡写的断送了傻大个迄今为止内心的坚守，不可谓不残忍。
    “博士……”
    毫不出意外的，傻大个也傻眼了。
    这个足足有两米身高、就是在吃人小屋里面对绝境也不曾退缩过的汉子，在这个时候居然忍不住大哭了起来，他是村子里出来的庄稼人，没见过什么大世面，只知道他本来就已经是死过一回的人了，是博士救了他才侥幸活了下来，在出村后他家年近八旬的老娘千叮咛万嘱咐告诉他人这一辈子能遇到一位贵人就已是实属不易了，要他无论如何都得报答人家的大恩情，所以他自从出了村子后就一直跟在博士身边。
    博士去哪，他就去哪。
    可现在，他就像是一下子失去了主心骨，茫然无措。
    砰——！！
    可就在这时，正是那救了他的细长高跟鞋踢了过来，毫不留情的将他踹翻在地。
    “哭的真难听，闭嘴，起来！”
    一袭白衬衫的冷艳美人居高临下的踩着他的脸。事实上，她一开始也不过就是随口哄骗着试试而已，随便试试能不能用脚绳的力量神不知鬼不觉的把这傻大个体内的诡异重新压制回去，结果是可行的，但她也没想到余夫那个蘑菇头会在这种时候接话，直接给了这傻大个一记致命暴击。
    在她冷冷的呵斥之下，憨憨汉子不住缩了缩脑袋，委屈的听话爬了起来。
    他甚至还下意识的抬手擦了擦满脸的黑色粘稠物，却越抹越黑了。
    “他不要你了，而我可以要你……你要跟着谁？”
    她帮着整理了一下这家伙的衣领，问了。
    “博士。”
    憨憨汉子委屈的道。
    “他不要你了。”
    她重申了一遍，冷看着他，“而我可以收留你。”
    “博、博士……”
    憨憨汉子是见过她刚才在屋子里怎么暴力驱鬼的，对她又惧又怕。
    “再问你一次，你想当谁的狗？”
    她似已失去耐心了，再问。
    “博士……”
    憨憨汉子脑袋一根筋的道。
污I鳍疤八ling琦刘yi
    戴着禁欲系眼镜的冷艳美人这下似是彻底失去了耐心，看也不看的下摆一踢，直接让这个铁汉子瘫了回去，然后她转身就走，毫不拖泥带水。
    无论是在任何看来，这都俨然是这个不识趣的汉子拒绝并惹怒了她这位大瀚市负责人的场面。
    可殊不知，恰恰相反。
    冷艳美人其实并无太多的不耐，甚至她在转身离去之时，凉薄的红唇还略微翘起，有着一抹淡淡的弧度。刚才那一脚，并未传来红脚绳隐隐颤动的触感，无法触发暴击压制也就说明……这个认死理的傻大个体内的诡异已经被她最初那几脚重新压制下去了。
    至于刚才那几个问题，其实最后得到的答案她也并不感到意外。
    因为她心中也是再清楚不过……真正愚忠的狗，从来都不是三两块肉和馒头就能轻易勾走的。
    虽然这傻大个做出的死忠选择着实有些不明智，但勉强……也算是为数不多值得她去尊重的一个选择了。⒌
    余夫手下的科研团队还在紧锣密鼓的搜集整理着这一次从林中小屋得来的宝贵资料。⑴
    没有人理会熊刚。气
    这傻大个被留在了原地，愣愣的看着那边忙碌的众人，另一边她远去的背影，低头看向手掌。他是脑子不好使，但他一直都知道自己身上是什么情况，他体内有着很可怕的东西，那是博士帮忙压制住的，博士曾经告诉过他不到万不得已轻易不要乱用那股力量……疤
    可刚才在吃人小屋里，他明明已经可以清晰的感受到体内的那个东西正在一点一点的反过来吞噬他。罢
    结果现在明明挨了这个小姐姐一顿踢，他却稀里糊涂的缓了过来，除了身上的皮外伤之外，活像个没事人似的。澪
    他隐约能够感觉到，好像是这个小姐姐对他做了什么，但并没有告诉他。器
    “博士……”陸
    他摸不着头脑，思来想去还是只能过去找博士了，结果就被冷落在了一旁，手拿一堆现场资料的蘑菇头余夫看也没看他一眼，衣
    “你欠了我一条命，十分钟前在屋子里你已经还过了。这是我对你的价值，而同样的你对我的价值也在十分钟前结束了，还是那句话，我不会浪费过多的资源去帮助你这个人为制造出来的残次品……但很明显的是，似乎有人对你抱有不同的看法。”
    余夫带着他独有的标志性笑容，随口透露出了事实。
    脑子不好使的熊刚这下却是终于听懂了博士的意思……就是他欠博士了这么久的那条命，在这次的行动中已经还给博士了。
    可相应的，这一次他却又欠了另一个人一条命。
    而那个人，正是刚才那个看似随性冷漠还毒舌、一言不合就毒打了他一顿，却是不知用什么方法帮他抑制了体内诡异的小姐姐！
    憨憨汉子这个时候也终于反应过来，他现在应该先去找人家道谢才对！
    “博士我知道了，你在这里等我，我很快就回来。”
    憨憨汉子瓮声瓮气的朝蘑菇头一鞠躬，然后赶紧去追早已走远的冷艳美人了。
    只留下还在紧密运转的科研团队，作为主研究院的蘑菇头余夫直到这时，才略微放下了手里的研究报告，他看着秉持着有恩就得报的原则急忙追上去道谢的憨憨熊刚，脸上挂着他独有的标志性笑容……他并不会在这种时候浪费过多的资源去救熊刚，就这一点，他并没有撒谎。
    至于顺水推舟帮着从中起到了些哄骗的作用，则算是他这一次给新娘小姐的报酬之一。
    当然，就算是附赠了。
    并且要知道的是，他看人一向都很准，也一直都比任何人都更加清楚，熊刚这种容易上当被骗的愚忠者跟在他的身边，其实并不是一件好事，因为如果是为了达成一些科研目标，必要时他甚至连自己的性命都敢舍弃，更遑论是这些身边人的性命？
    但苏巧，这个女人与他有着本质上的不同。
    如果说他余夫是一台无时无刻不在运转、从来只会考虑得失价值的高精密仪器的话，那么苏巧这个女人就与他恰恰相反。是个极其矛盾而又别扭的存在，无论是在杀伐果断、雷厉风行之时，还是在心软恻隐之时，这个女人永远总是一副高高在上、冷漠无情的模样。
    以至于不知情的人一眼看上去都只感觉她格外的难以接触、淡漠疏离。
    但事实上……
    这种面冷心热的女人，反而才护犊子。
    ——
    （ps：不知不觉甩着甩着……作者本来用于悬赏的存稿居然就已经开始见底了吗emmmmmm这到底是怎么回事卧槽！！）
第192章 : 第一百九十章，‘你今后是我的狗了’
    “苏负责人，酒店住宿余博士那边都已经提前安排好了，在具体结果参数、以及相应的行动结果出来之前您可以先往下榻稍作歇息。”
    原来在荒林外围，还守候着更多的团队人员，只不过相比起余夫带在身边的那群高素质科研团队来说，这些都只能算是打下手的外围人员罢了。
    ‘具体参数’‘结果’
    这些字眼，让苏巧愈发笃定了余夫这个家伙，打从一开始就并不是冲着吃人小屋来的，而是在借此验证什么。
    至于验证得出的最终结果指向了什么，别人不清楚，可她却是再清楚不过了……
    如无意外，上吊绳。
    “对了苏负责人，冒昧问一下，另外两位总负责人呢？这边也为他们都安排好了暂作歇息的地方……”
    留守在林子外围的工作人员看着她这个出来时只剩下一袭白衬衫的冷艳美人，犹豫着问了。
    “我想，他们应该是不需要了。”
    苏巧戴着禁欲系的半透明镜框，略微侧眸看了那片林子一眼，并未多解释些什么，直接走了。剩下的那两名负责人，一个心有余悸的老鬼恐怕经此之后再也不会想跟余夫打交道了，现在哪里还会敢露面，只怕是早就趁着无人注意溜走了，至于另一个山猫童池，那个雀斑脸低情商的自负男？
    那就更加不需要了。
    因为这头最早阵亡、死得悄无声息的山猫估计早已经和诸多亡魂怨灵一起，成为了吃人小屋的一部分。
    她走了。
    只留下了在原地迟迟没能反应过来的工作人员，但也不是傻子，稍一细思便想到了某种极其可怕的可能性……这次的林中小屋行动，目前仅有她一位大瀚市总负责人出来了，剩下的寿衣老鬼和山猫两位总负责人如果全都在里面出了什么意外，那岂不是整个昌河府都要为之天翻地覆了？！
    到时只怕是连他们整个科研团队，都要为此背负上前所未有的巨大压力！
    由于临时条件简陋，工作团队在附近为她承包安排的是一处小旅馆，尽管地方不大，但胜在清净，留给她等几位总负责人的也都是最好的房间，并且不难看出的是房间在入住之前也都经过了专业人士的清理和检测，以防有任何监视设备的出现，可以让他们好生休息。
    苏巧也确实不急着什么，暂时先入住了房间。
    她一直以来都有较为独特的小习惯，那就是无论经历过什么事后，都喜欢舒舒服服的泡上个澡，以此放松身心，而值得一提的是在这个房间里还出现了极不符合环境的昂贵红酒、茶叶茶具等一系列明显是蘑菇头手下的团队特意安排的东西，她平时不喝酒，但想着放松一下……
    便也就开了那瓶红酒，自斟了一小杯。
    可还没等喝，她的房间大门就被人敲响了。
    “进来。”
    她坐在沙发上，头也不抬。
    不多时，房间的门被推开，可进来的却不是工作人员，而是蘑菇头手底下那个因为过度滥用鬼域而险些诡异复苏、在临门一脚之际被她救了回来的憨憨汉子熊刚，这个体型庞大健硕、让常人光是看着就心中犯怵的两米壮汉，似是有些无措的低头进来了，也不敢抬头看她。
    苏巧其实也没想到这愚忠到了极点的傻大个居然还会来找她。
    “怎么了？”
    她难得对一个人有如此可贵的耐心。
    “那个，大姐……我我我是来向你道谢的。”
    不愧是没有脑子的傻大个，甚至不知道该怎么称呼她，跟人交流单纯只靠自己那为数不多的词汇量。
    而他的称呼，也确实让大瀚市的负责人的额角不禁一抽抽。
    大姐……她还是头一回被人这样称呼。
    “这个称呼换掉。还有，道什么谢？”
    她一手撑着脸颊，开门见山。
    “博士他都跟我说了，他说他要帮我的话要浪费的资源太多了，他不会帮我，所以本来是真的打算放弃我的，而我现在没事是因为负责人你。”
貳氿龄务厁ba气仪III
    熊刚瓮声瓮气的道，“所以，我是来道谢的。”
    可这话，却让沙发上的冷艳美人眸光一动。
    那个蘑菇头说的，在明知道她几乎是在当面挖墙脚的情况下，还敢对这傻大个说这一切……是因为不吝割爱，所以干脆顺水推舟帮了她一把吗？
    出乎意料的，还是个好人？
    不……
    能和她家那头越养越叛逆的气运之子一个德性的老谋深算的人，能是什么好东西？无非就是因为顺水推舟帮了她这一把、变相的释放出了某种诚意，这样一来她在接下来的正式谈判中就不好狮子大开口向他索要太过分的报酬罢了，这人所做的只能说是就没一件事是不沾点算计的。
    洞悉了这一点，冷艳美人扯了扯红唇。
    但旋即，她看向这个有些站立难安、手足无措、可能还在想该怎么说话的傻大个，她凉薄的红唇略微掀起了一抹弧度。
    事已至此，不送也已经送上门来了……
    如果换做是如寿衣老鬼一样的人哪怕是能力再强她也看不上，但恰恰相反，她对于这种要么雄心壮志、要么愚忠正向的人格外感兴趣。
    “把头抬起来。还是你不论对谁都这么社恐？”
    想着，她无意识的抿了口杯中红酒，好整以暇的看着这个还浑然不知已经一脚踏进了狼窝的傻大个。
    “我妈说非礼勿视，对年长的阿姨和大姐要尊重，对年龄小的妹妹要爱护，像谁都不能像我爸一样……”
    熊刚一股脑把心里话全说出来了。
    但事实上，他说着还偷瞄了她一眼，没敢再往下说了。因为他妈其实还告诫过他，越漂亮的女人越会骗人，而他也不知道是为什么，眼前这个行事作风雷厉风行到了极致、形象上也是禁欲高冷的美人，分明跟‘妖娆’‘搔首弄姿’一点边也沾不上，可偏偏看上去就是给了人一种……
    莫名的，很御或者应该说是很欲的感觉。
    所以尤其是现在还在人家的房间里，他压根就没敢抬头多看人家哪怕一眼。
    “那你老妈还有没有告诉过你，应该怎么去对待救了你一命的人？”
    沙发上戴着已无法离身的禁欲眼镜，冷艳美人好整以暇的再问了。
    “应该……认真报答？”
    熊刚仔细想了想，道：“我有钱，博士给过我零花钱，我都攒下来了，因为我妈说以后娶老婆的话要花很多很多钱，我可以全部给你……要不然别的也可以，我有力气，还有鬼域，能干很多事情！”
    他如数家珍的说着，却浑然没注意到眼前的冷艳美人已经起身离座，朝这边走来。
    “还有……”
    他话还没说完。
    整个人便猝不及防的失去了平衡，摔倒在地，等他愣愣的抬起头来，就只见这位绊倒了他的冷艳美人已经慢慢的抬起脚，不偏不倚的踩在了他的额头上，她的手肘轻搭着膝盖，透着一种漫不经心的意态，她似乎并不喜欢抬头去看任何人，“就只有这些？”
    她似乎对他刚才如数家珍的那些并不感兴趣。
    “我问问你，你为什么要保护余夫？”
    她侧着脸，俯视着傻大个，问了。
    “因为，博士他人很好的，他救过我，而且还……”
    不知为何本能的对她有些畏惧的傻大个又开始如数家珍了。
    “他救过你一命，所以你要保护他，要还他一条命，没错吧？”
    听着她的话，傻大个觉得并无不妥，愣愣的点了点头，紧接着就听她又道，“那么在那个小屋里，你为了救他也豁出命去了，没错吧？”
    傻大个又点了点头。
    “本来不出意外的话你应该已经是个死人了，而这也就说明，你原先欠他的那条命，其实在屋子里你救他的时候就已经还清了，对吧？”
    她又道。
    这一次，傻大个理了半天，最终还是点了点头，认为她说的好像都有道理。
    “那么你现在这条命，又是从哪儿来的？”
    傻大个被循循善诱哄骗得一愣一愣的，踩着他的禁欲美人唇角愉悦的弧度便越显兴味。
    “是大姐你救的，博士也说了。”⒍
    熊刚脱口而出。邻
    “那你现在应该怎么做？”（
    禁欲美人居高临下的看着他，接着引诱道。二
    仅仅只是因为欠了蘑菇头一命，所以不辞劳苦跟了他那么久鞍前马后，舍命护他周全，现在则是轮到欠她一命了……这傻大个又该如何？）
    “我应该……”⒉
    被她这么一说，熊刚傻愣愣的也终于绕过来了，最后得出了一个连他自己都不禁有些傻眼的惊人结论，“应该拿这条命好好报答大姐你？”珊
    一口一个大姐的喊着，可事实上苏巧的年龄却比他还要小几岁。I
    但这种时候，苏巧已经并不在意这些无聊的细枝末节了。V
    “——聪明。”八
    她难得愉悦兴味，不吝赞赏。罢
    “今后你就和那个蘑菇头没什么关系了，你是属于我一个人的狗，在还清你欠我的这条命之前一直都是如此，这一点给我记牢了。”（
児蹴林污⑶罢弃依③
    她这位堪称养狗大户的大瀚市负责人放下了玉足，干净利落的转身回屋，只留下稀里糊涂就哄骗得差点没把卖身契都签了、莫名其妙就从那边跳槽到了这边来标签的熊刚还坐在原地，足足半天了他都没能缓过神来……四
    一切说下来都合情合理，连他都不认为哪里有毛病。）
    可就是让人总觉得有什么地方怪怪的。
    他一开始到这儿究竟是想干什么来着？
第193章 : 第一百九十一章，真相，这片土地下埋藏着的大恐怖？
    她喜欢熊刚这种愚忠至死的淳朴之人。
    因为这种死心眼的家伙要么不会轻易换边站队，一旦认准了一个人、认了死理那么就像他在吃人小屋内全程下来都在拼死护佑余夫一个人的安危一样，纵然是天塌下来了也不会背叛，而与其说是想要这种人在身边倒不如说是她喜欢这种可掌控的安全感。
    而不是气运之子那种偏执病态、连她也时常招架不住的被动安全感。
    很快事实便证明了，她的猜测没错。
    她所在的这间民宿，一楼被余夫手下的工作团队临时租借，二楼空悬，而位处于三楼的几间客房仅她这一间入主，剩下的两间直到第二天也不见有人入主，抛开已死的山猫之外，很明显寿衣老鬼也是先一步带着余夫给他的东西溜回去了。
柳零侕（二）⒊逝岜扒似
    而在第二天晌午时分，随着这次林中小屋行动的告终、包括山猫在内的数位异人战死……
    这一次蘑菇头余夫的行动计划全貌，方才真正的浮出了水面。
    这个蘑菇头打从一开始就是冲着不惜代价也要获取林中小屋的某项数据来的没错，但还远不止如此，因为原来就在他们这次在林中小屋中经历了惊魂三小时的同时，远在另一边她的老巢大瀚市也传来了一个惊人的消息……江文瀚，这位全国总执行官在调查搜集另一项数据的时候，追踪到了大瀚市，并与当地的某位地区负责人一同因这项观测数据而卷入了某件灵异事件中，至于这位运气不错的地区负责人。
    好死不死的，正是前不久与江文瀚有过一段小摩擦的、近日来声名鹊起的公子！
舞壹⑦罢芭邻齐遛依
    整件事的具体始末与内幕并无分毫的泄露。
    但苏巧却敏锐的从这件事里嗅出了格外浓郁的火药味。再加上除此之外她还从今天一大早就打来了电话的曹兴华那儿得知，原来余夫这个蘑菇头不仅是对林中小屋和大瀚市，还有另一个怀疑地点赣阳市同时展开了调查工作，而江文瀚却直截了当的选择了大瀚市……
    由此不难猜出。
    这两个人十有八九是已经正面干上了。
    而这一切毫无疑问都是源自于余夫，这位从总部远道而来昌河府的研究博士。
    因此在毫不意外的迎来了这个蘑菇头的时候，作为大瀚市的总负责人，苏巧要不是看在她此行的大头报酬至今还没到手的份上，说不得就要直截了当的给这蘑菇头吃个大大的闭门羹了，但即便如此，在余夫不带任何人的进了房间后，她也双手抱胸的倚靠在窗边，冷眼以待。
    “你的铃铛，其实不是没有完成率较高的正品，我已经从本部那边征调了，现在应该在运来昌河府的路上。”
    “然后就是剩下的报酬了……老实说，我也想不到现在的你需要什么。”
    这个蘑菇头全然不见忙碌彻夜未眠的萎靡，双手交叉，看着她道：“资金方面，你有着可以调动整个大瀚市分局拨款的权限；厉鬼方面，你很明显也是已经达成了体内诡异平衡、接触到了‘楔子拼图’级别的异人，况且在你大瀚市同样也有着B级以下的收容层，所以我就擅作主张……”
    “以我本人的名义，向本部那边推荐了你，也就是说接下来不久……你很大概率上也会被全国总部列为执行官的提名人选。”
    如此轻描淡写的语句，说的却是足可让任何一位总负责人惊骇坐起的事实。
    苏巧微不可闻的沉了沉黛眉。
    自打江文瀚来到之后，她不是不清楚执行官这三个字意味着什么，又代表了何其沉重的份量，那是足可划分一大片区域的总局重量级战力的象征，在某种意义上也已经相当于是亚洲地区异人界的实力顶点，通常实力至少都在诡异拼图级别之上，驾驭了不知何其恐怖的力量，而相应的总部也将会对这些对内象征着最高威慑、对外则象征着顶尖战力的执行官倾斜数不尽的资源、乃至于开放所有的机密档案。
    毕竟单是这些执行官哪怕任意一位不幸死于诡异复苏，那都将会带来无可挽回的巨大灾难。
    换句话来说，就是被推上了抗击诡异、未知恐怖的最前线，同时也承担着较之寻常异人无数倍的风险。
    这对其他一心渴望着权势名利、安身立命之本的异人来说或许确实算是丰厚得有些过了头的报酬，但对于靠着脚绳一路走到了现在、勉强达到了诡异拼图级别、以三块碎片拼凑出了自身的她而言，可算不得什么好报酬，毕竟在她身上同样也有着无法轻易泄露出去的秘密。
    但这一点，在这个心思机敏的蘑菇头面前她暂且不能表露出太多。
    因为那样一来就很容易让对方顺藤摸瓜的猜到上吊绳的一角，其实就在她身上的事实。
    “是吗，那真是谢谢了。”
    她双手抱胸，淡淡的给出了回应。
    而她的平淡反应也确在余夫的意料之中，他说想不到应该给她什么额外报酬其实并非谎言，因为他很清楚这位新娘小姐，严格来说并不是追名逐利的人，看样子也有些秘密不受诡异复苏侵扰的样子，会一路坐到现在的高位来，不出意外的话应该就是基于她的超绝战力这才总有明眼人一路捧着推着她登上高位……毕竟如果多出几个她这样的人物在，一年比一年收编条件更高的总局也不知要少死多少人。
    “那么大致上就是这样，如果没有别的问题的话我就先告辞了。”
    这位蘑菇头博士说完便起身离座，准备离开了。
    “赣阳市，大瀚市，还有这里……三方同步进行的科研调查，就这一点你余大博士难道不打算说明些什么？”
    苏巧目光冷淡的看着他的背影。
    不惜请动包括她在内的三位总负责人深入吃人小屋，导致当场战死一名总负责人以及两名异人保镖，还有另一边明显手笔更是不小的总执行官江文瀚、以及想来阵仗也不会太小的赣阳市那边，这个蘑菇头如此大费周章、不惜掘地三尺也要找出上吊绳的下落吗。
    “新娘小姐，如果你想问的是值不值得，我只能告诉你……这不过就是一个经典的火车轨道问题罢了，当一辆高速行驶的火车来到，而你就站在可以改变轨道的操纵杆前，那么你会放任它碾死一个人，还是放任它碾死一群人？”
    余夫略微侧过头来，他略显滑稽的蘑菇头下是一双平静深邃的眼睛，给出了属于他的最终结论，
    “在某些或许能够破解死局的跨越突破面前，可承受的牺牲是必要的。”
    如此，言下之意已经再明显不过了。
    那就是别说今天这般的结果，哪怕林中小屋一行他最后误判了她的战力，导致除他之外的所有人全部阵亡，一样也在他的‘可承受范围内’。
    “破解死局？”
    苏巧也同样敏锐的捕捉到了关键词，看着他，故意出言试探：“难道就凭你来这里要找的那个东西？”
    “不。”
    蘑菇头余夫摇了摇头，冷静道：“不过只是增添一丝可能性罢了，但这个早已千疮百孔的世界，各种正在逐步超出人们常理认知范畴的东西正在出现，而伴随着这些东西的出现，人们存活下去的可能性也在一点一点的被缩减，正如同经历过恐怖加入总局的你们一样，我也不过只是在以另一种方式来破解这无解的死局罢了，这种破局的可能性哪怕在基础上多出0.1%，也能够衍生出更多的变数以及可能性。”
    这个极度清醒的男人，对于整个世界的看法透彻得已经有些过于超前。
    在这个世界上大多数人还被蒙蔽在平平无奇的日常生活、连周遭发生了些什么都不清楚的时候，他却早已先行开始寻找破局之法了。
    “变数，可能性，指的是什么？”
    苏巧沉着眉头，问了。
    “你们。”
    余夫却直接抬手指着她，这一刻他蘑菇头下的眼眸显得格外冷静、乃至于理性，“或者应该说，是正在一步步与诡异共存的你们。”
    “在如今的世界范围内，已经出过太多的异人案例。而那些走在了时代前沿的异人，几乎都离不开一个共同点，那就是他们各自所接触到的诡异级别都极其的危险，又或是已经集齐了充足的‘碎片’从而拼凑出了自身的厉鬼雏形，在这其中就有一个人让我印象深刻，那是个驾驭了中古世纪遗留下来的陵墓诅咒、天大妖邪的异人，而他如今在世界范围内的名声地位也已经说明了……从更加未知的诡异身上寻找突破口，是可行的。”
    “所以你就打算把用鬼的力量来对付鬼这一点贯彻到底？”
    苏巧双手抱胸，适时的接话了。
    “是，也不是。”
    余夫平静的摇了摇头，接着道出了一个惊人的事实：“但我现在唯一能告诉你的就是，如今我们脚下的这片古老土地所蕴藏着的恐怖，某种意义上来说远比其他洲际地区要更加无解，但现在国内的形势其实并不如你所想的那般灵异总局一家独大，如今我们唯一能够掌握准确情报、并且少有人知的那个很可能有是来自于几百上千年前的恐怖……埋藏在这昌河府范围内某个地方的，勉强算一个。”
    余夫平静的话语在这一刻，就像是一片羽毛，轻飘飘的落进了苏巧的内心深处。
    然后，毫无征兆的掀起了滔天骇浪！
    苏巧直到现在方才明白过来，这个蘑菇头所指的恐怖究竟是什么……她脚下的这片土地，古往今来历史悠久，远比当今世界上任何一个地方的历史悠久，而一直让她有种受制于人却又不得不与之互相利用的上吊绳一角，很有可能便是来源于这片尘封已久的历史中的某个大恐怖！
    相信不要说是她了，这种隐秘哪怕是告诉昌河府境内的任何一位负责人，所带来的震撼与恐慌都远不止于此！
    “也就是说……”
    “如果我没猜错的话，江文瀚之所以会放下身段全程陪同，乃至于是协助你，应该就是因为你与他之间达成了某种不为人知的交易，他帮你找到那个东西的踪迹，而作为交换，你则会最大限度的研究出那个东西的价值，然后第一时间帮他填补上他的诡异拼图吧？”
    而这也印证了余夫方才所说的，最大的可能性与变数，就出在她这些异人的身上。
    如此一来，让她一直都隐隐感到古怪与不对劲的谜团也终于解开了，堂堂的全国七大总执行官之一江文瀚，冷漠随性雷厉风行，根本就不像是专程会为弟弟跑一趟的样子，却作为先行者提前来到了昌河府等候余夫的到来，究竟是什么样的报酬能够让眼高于顶的江文瀚做到这种地步？
    原来，这个问题答案早早的就已经被叶晨猜中了……
    就是上吊绳！
第194章 : 第一百九十二章，回归，对峙气运之子？
    最后，余夫还是离开了。
    而在他离开之前，苏巧还问出了最后一个近乎于致命的问题。
    “那么……如果有一天你要找的那个东西出现在了另一个人的身上，为了得到它，你能做到什么程度？”
    说这话时，她这位大瀚市的负责人美眸淡淡，在午后阳光的阴影中透着几许晦暗不明。
    对于这个问题，余夫只是步伐略微停顿，并未给予回应。
    但答案无论是他还是苏巧，各自心中其实都再清楚不过。对于打算利用上吊绳人为干预、打造出一个具备着空前力量的异人的余夫来说，为了完成他现阶段的科研目标，他甚至可以牺牲掉无数身边人的性命，而倘若哪一天他要找的上吊绳有了踪迹，他自然也不会介意……
    再牺牲掉一个无关紧要之人的性命，来换取这样东西。
    哪怕知道余夫真正要的，其实是叶晨身上的那一截主干，而非她身上这具备着八分之一压制力的‘部分’，她的心情也着实轻松不起来。
    直到蘑菇头离开后，她也独自一人倚靠在窗边良久无言，随手端起了放在一旁的红酒一饮而尽。而这个时候，身上背着大包小包的憨憨汉子熊刚也正好从里屋出来了，他很明显全然不知刚才有谁来过，一出来看到她就瓮声瓮气的问了，“大姐，咱们现在就出发吗？”
    “称呼改掉。”
②ling⒏污磷蹴叄⑹玖
    苏巧再无犹豫，放下酒杯直接动身了，走过之时还看也不看的将从江文瀚那儿顺来的越野车钥匙抛给了身后的傻大个，“现在走。”
    车钥匙被她高高抛弃，又是让原地的傻大个一阵手忙脚乱。
    熊刚自然是会开车的，而且还与他壮硕虎愣的外表极其不符的、开得四平八稳，原因是平时没少帮博士余夫开一些装满了研究器械的大车，以至于把这个习惯也带到了她身边来，这让平日里坐惯了陈茂、王聂等各种老司机车的她一上车就不由的有些头疼，只感觉着实慢的有些离谱了。
    不过，也并不是忍受不了。
    从寿衣老鬼的辖区出发回大瀚市，路程不算太远，到深夜时分熊刚便驾驶着这辆越野车下了高速。
    苏巧直接带着熊刚先回了一趟明显整体气氛已经有些变了的总局大厦，毕竟她前脚刚走没两天，后脚就发生了这么大的事情，总部研究博士余夫三方同步进行的研究勘察工作，不仅让一位总负责人级别的战力当场战死，还让总执行官江文瀚与她大瀚市的地区负责人爆发了不大不小的摩擦。
    内务科主管曹兴华和陈茂所率的行动组都早已忙碌得不可开交。
    见到她回来，内务科的曹兴华第一时间就赶来汇报了大致情况，而她也是这才知道……这几天的情况比她所想的还要更不妙，江文瀚也叶晨这两人是什么秉性她再清楚不过，一个行事高效、拥有着如野兽般的敏锐直觉，一个温淡平和、却是个不折不扣心思深沉连她也束手无策的幕后黑手。污
    但都有一个共同点，那就是他们做事，能不留马脚那就必然不会留下马脚。⒈
    可如今却在大瀚市闹得传出了‘摩擦’‘不和’之类的风声，就已经不难想象大致上发生过些什么了。气
    二人之间的交锋，必然是难以想象的激烈。⑧
    “苏总，叶负责人他……”扒
    直到无人之处，内务科主管曹兴华这才在她耳边压低了音量，似是还有什么事情私底下想告诉她。邻
    “伤了？”七
    苏巧以为他想说那个白毛在这次的交锋中受伤不轻，甚至都已经做好了那家伙吃瘪失联一段时间的心理准备。镏
    “不……”壹
    曹兴华忧心忡忡，看着她凝重的道：“恰恰相反的是，叶负责人无恙，并且就在今天下午左右带着他的人来到了分部大厦，也就是那间您常待的会议室内，正是在没有任何调令、没有任何行动的前提下，甚至就连前去询问其来意的行动组成员都被他们轰了出来，而您又迟迟未归。”
    “所以为了避免事态朝着不可控的方向发展，我擅作主张以您的名义将徐回、楚狂以及陈茂等所有干部都召了回来，一切都等您回来处理。”
    他这话一出，苏巧也是微不可闻的沉了沉眉头。
    她也不知道那个白毛究竟在搞什么名堂。
    毕竟随着上一次灵异直播间断开连接至今，已有不短一段时间了，没有了隔空窥屏这项功能，让她失去了太多太多的主动权。
    “所以现在是什么情况？”
    她问了。
    “还在十八楼上面，看样子……”
    曹兴华欲言又止的看了她旁边的大个子一眼，再压低了声音道：“应该也是在等您回来！”
    不得不说的是，曹兴华果然是整个总局处理这类事件最为老练的人，也深谙她的脾气，在隐约察觉出叶晨这个地区负责人来意不明、情况有些不太对劲的情况下，并未直接把事情摆上台面公然闹大，而是选择先稳住局势然后等她回来亲自处理，这无疑是最为稳妥明智的一个做法。
    “知道了，我去一趟。”
    苏巧略微沉下气，并未犹豫直接就动身了。
    “要不要连夜让行动组、市警局出队过来一趟？对了……这位是？”
    曹兴华急忙跟上了她，末了还不忘问起熊刚这个寸步不离瓮声瓮气跟在她这个总负责人身边的生面孔。
    “以后他也是这里的一员了。”
    苏巧甚至懒得去征询一下身后傻大个意见的意思，直接就给他安排好了他接下来的身份地位。
    在进入电梯之后，看着一点一点跳动的楼层，她这个戴着半透明眼镜、雷厉风行的冷艳美人全程一言不发，莫名的低气压让跟在旁边第一次来到大瀚市她的地盘的熊刚也没敢插话，只是本能的感觉到……他才刚来，好像就遇上什么大事了。
    而事实上，也确实如此。
    从曹兴华的三言两语之间，苏巧也敏锐的嗅出了一股不同寻常的意味。按照她对于白毛的认知来说，他所做的每一件事乃至于每一句话都有着极其明确的目的性，绝不会无端端去做一些毫无意义的事，在与江文瀚爆发冲突摩擦过后毫不掩饰大张旗鼓的带人来到这里……
    必然，是有着什么她所不知道的谋划。
    毕竟她可从来都不认为，她在余夫那边得到或是知道更多的同时，这个白毛会在原地踏步，很可能也有着属于他的际遇。
    叮——
    电梯停驻。
    她迈步而出，只见平日里冷冷清清的十八楼如今却是弥漫着一片莫名紧张的气氛，待在楼道里的死人脸徐回、在数名流里流气的小弟簇拥之下的皱眉犹豫的刀疤脸负责人楚狂，还有带着整个行动组待命已久的组长陈茂，在看到她的第一时间都快步迎了上来。
    “苏总。”
    最先来到她跟前的那个人，无疑是陈茂，他并未多说废话，只是当着她的面朝会议室的方向看了一眼，意思已经很明显。
    苏巧冷淡不语，看向了另一边的纸人徐回。
    这个惨兮兮的死人脸也看着她，微不可闻的摇了摇头，在尽力暗示她这次的情况不同于以往任何一次，那头笑面虎这次只怕是要来真的了。
    要知道如果换做是以往，向来摆烂躺平的他自然是能不对上叶晨就尽量不对上叶晨，但他并非完全惹不起叶晨，之所以处处避让还有她这个老朋友的一部分原因在，毕竟说到底清官难断家务事，他可不想卷进这两人的修罗场之中，但现在的情况……明显已经有些不太对劲了。
    苏巧没有半句废话，直截了当的穿过人群，头也不回的走向了会议室。
    熊刚也不认识她身边这些人，也没敢多问，只得瓮声瓮气的跟了上去，接着便是陈茂，再往后便是徐回楚狂等人。
    吱呀——
    会议室的大门被拉开。
    映入眼帘的，果不其然是姿态各异的人们，大部分都是她也不陌生的熟面孔……包括感到有些惴惴不安的中年男人范建、一身笔挺白西装的楚天远，精神不太正常的疯子白狗，此外还有三人，一个是她叫不出名字的愚人俱乐部成员，还有两人居然是陈茂手底下的行动组成员！
    这些人，很明显早已自成一派。
    而将这些相互之间本该并无交集的异人全部拧成了一根绳的，毫无疑问就是此时此刻坐在正中沙发上的白发人。
    依然还是那副尽显贵气的金链眼镜，但不同于以往的是，今天的他不知为何换掉了象征着地区负责人的西装外套，一袭宽松的长衫马褂，衣物下隐约可以窥见他那自锁骨处蔓延至右半边身子的诡异刺青，似龙似蛇，为本就俊秀超然的他更平添了几分妖异。
    在整个会议室内的其他所有人，对上她这位亲自回归到场的大瀚市负责人或多或少都感到有些不安、压力的时候……
    唯独只有他，平静如初。
    甚至还顶着她那压迫感满满的目光，抬起了头来，他金链镜框下的眼眸一如既往的平和、温淡，率先开口打破了双方人马压抑紧张的氛围，
    “终于回来了。”
    “学姐。”
第195章 : 第一百九十三章，变故，真正的幕后黑手公子！
    “在这等着我？”
    苏巧也是同样冷淡的开门见山了。她走了进去，半透明的眼镜、一袭简约的白衬衫显得格外干练，居高临下的看着他，“理由呢？”
    她那双细长高跟鞋落地发出的声响，在这会议室内格外的清脆，她的到来让范建、楚天远等人都略不禁有些发怵。
    “事实上，我一直都被一个问题所困扰着……”
    然而，坐在沙发上的白发男人并未正面回应，而是双手微抱在唇边，道：“那就是如果单以个人级别的战力而论。”
    “我和学姐之间，究竟是否存在着差距？如果确实存在，那么又有多大？”
    他极其平静的自言自语着。
    却已经让冷艳禁欲的美人隐隐嗅到了几分不同寻常的意味，她眸光平淡的问了，“所以呢？”
    “所以——”
    “我打算在今天得出这个问题的答案。”
    白发男人用着最平静的语气说着让整个会议室内所有人几乎都漏了半拍心跳的话！
    可这还远远不是最让人瞠目结舌的，因为下一刻，在场所有人就只看见，这位一头凄厉白发的俊秀公子，竟是慢慢从怀中掏出了一把枪械，然后他动作娴熟的打开保险，看也不看的对准了他的上司——昌河府八位总负责人中的顶峰战力，大瀚市的总负责人！
琉澪弍（二）⒊⑷吧把俬
    黑黝黝的枪口所指，禁欲系的冷艳美人依然不为所动。
    “叶晨，你疯了，把枪放下？”
    “小子……知道你在干什么吗？”
    可在这一刻，她没有反应，倒是她身后的陈茂、楚狂错愕之余皆出声了，被她带回大瀚市的傻大个熊刚虽搞不清状况，但也是本能的站了出来。
    徐回仍如以往般阴惨惨的站在最远处，可如果此时有人观察的话就不难发现，一个笑容诡谲的纸人此时已经悄无声息的出现在了会议室内。
    当然不光是这边。
    甚至就连范建、楚天远等人那边，也万万想不到事情竟会演变成这样，惊撼于叶晨这个家伙的冷静大胆、以及疯狂！
    “所以，你想试试？”
    御气满满的冷艳美人在他黑黝黝的枪口威胁下，反倒平淡如初。因为没有人比她更加清楚了……
    眼前这个家伙的心思何其缜密，并且还是打从一开始就与她敌对了不短时间的人，心中应该比任何人都要更清楚，坐拥三块诡异拼图的她而言最不怕的是什么，换句话来说现在的情况就是，一个最清楚她的弱点与强势之处的聪明人，在用她最不怕的方式来与她刚正面。
    五步的距离。
    哪怕再近，三步……她也一样能比子弹出膛的速度更快，蒙眼布的隐身、血嫁衣的小范围瞬移与鬼域、诡舞鞋超乎寻常的诡异反应力和爆发力。
    无论是这里面的哪一样，都足够她在瞬间做出反应。
    所以她并不认为，这个家伙会真的开枪……或者应该说，会在她面前摆弄如此幼稚无聊的手段。
    或许不仅是她，今天在场的大部分人哪怕亲眼看着他掏出了枪，将枪口对准了苏巧，也同样打从心底不认为他敢、或者说是会对她开枪。
    可最后的事实，往往就是如此的出人意料。
    下一刻，坐在沙发上的白发公子几乎是看也不看的，蓦然之间扣动了扳机，沉闷的枪响声瞬息之间响彻了整个会议室。
    可是在这个让人几乎来不及反应的瞬间，原本就站在那儿的冷艳美人也早不见了踪影！
    再出现时，整个会议室内所有人就只见她已经欺近，一记鞭腿干净利落的踢掉了白发人手里的枪械，而后她直截了当的一记转身下劈腿，正中他的胸膛，将他整个人连带着待客沙发硬生生的踩塌了下去——短短一秒钟的时间，她这位总负责人就完成了占据了场面上的主动权。
    “不是姐……等等，这肯定有什么误会……”
    “该死的，我真是疯了！”
    不远处，老哥范建和楚天远等人皆先后赶来，有打算拉架解释的、也有打算先劝和的，但还不等他们凑上来，就被一人一脚踹翻在地。
    可以说在这间会议室内，只要她想，那就没有一个人是能站着的。
    “把你的脚松开！”
    而这个时候，剩余的那疯子白狗也不要命的冲上来了，结果不出所料，便是被她一记更为沉重凌厉的侧身鞭踢，生生踢得整个人双目暴突倒飞了出去，撞倒了一片桌椅然后重重的砸在了墙上，一时半会根本就爬不起来……他又极其走运的触发了她仅八分之一概率的暴击。
    如此一来，不过只是因为扣动了一下枪械的扳机……
    整个会议室内，隶属于公子派系的异人几乎在她面前倒了一地！
    一切都快得让人几乎反应不过来。
    而这个时候，听到会议室的枪响声，曹兴华也带着紧急召回的行动组剩余成员冲了上来，结果看到了这般横七竖八的狼藉场面，也有些不敢相信……这个平日里温文尔雅的白毛小子如今竟然真的敢公然对上司出手、带人发动叛变！
    “果然，还是一如既往的快得离谱……”
    “学姐。”
    可不久，这般的声音却从冷艳美人的脚下传出，让人有些不敢相信的望去，却只见这个戴着金链眼镜、生生挨了一脚的白发男人竟是毫发无伤，甚至语调平静得不起多余波动……直到这个时候不远处的陈茂等人方才发现，原来就在他的胸前，竟有着一双鬼手存在！
    那双鬼手就像是从背后环抱着他一般，替他挡下了苏总负责人方才那近乎于致命的一踢！
    并且，还不止如此。
    紧接着今天在场的所有人便一个接着一个的、不敢相信的瞪大了双眼，都只看见在这个白发男人的身边四周，开始接二连三的浮现出一些极其恐怖的影子，有让人听了心底发寒的诡异嬉笑声、有像是就在耳边响起般让人毛骨悚然的叹气声……撕脸的鬼女孩、瘦长的鬼影、还有不知名的厉鬼！
    这个分明在总局个人档案里只记载了一项‘诡眼镜’的家伙，竟是在不为人知的情况下，驾驭了数量如此众多的诡异！
    足足三到四头……镏
    这已经是一种让人连想也不敢想的数量了，哪怕比起昌河地区为数不多的那些总负责人来说，也是不遑多让！磷
    而且陈茂、刀疤脸楚狂等人还骇然的发现，那肢体瘦长的鬼影不是曾经连他们都只得退避三舍的救人鬼还能是什么？貳
    “到底是在什么时候，被他驾驭了……”②
    有人几乎不敢相信的喃喃着。⑶
    “不用惊讶，这里其实只是一半的‘他’罢了。”是
    众鬼环伺之下慢慢站起身来的贵公子，长衫马褂，平静而从容，“更一些准确来说，只不过是象征着‘恶’与‘果’的那一部分罢了。”坝
    事到如今，他竟是毫不在意的在此将自己所有的秘密与底牌统统公诸于世。巴
    再无分毫的掩饰！肆
    戴着禁欲系眼镜的冷艳美人站在原地，沉静的看着他。到这一刻她也隐隐有所猜测了，这个家伙刚才那一枪被她反制得太轻巧了，这个距离之下她确实能比枪的速度快出数倍不止这点不假，但他刚才那一枪与其说是冲着她来的，反而更像是……
    为了把整个分局上下所有人都聚集到这儿来，方才故意造就出来的动静！
    这个家伙，是在有意吸引火力。
    “纸是永远包不住火的，我很清楚这一点，不过正好，无聊的正义英雄我也已经扮腻了……学姐，不，现在应该是总负责人小姐了。”
    “我十分感谢你的大力提拔与信任，但事到如今有些谎言我也不想继续下去了。”
    这个一袭长衫马褂、身边恶鬼环伺的公子爷，温和有礼的笑着，却是当着今日在场这么多人的面，语不惊人死不休，
    “江文瀚，余夫，灵异总局，他们一直在找的东西其实打从一开始就在我身上……我就是蛇形刺青的持有者。”
    在与为谋取上吊绳而来的江文瀚爆发过不为人知的冲突过后，他如今用着最平淡的语气，说出了最惊人的事实，
    “另外如果可以的话，也顺便帮我转告江文瀚，江总执行官，他的直觉真的很敏锐。没错……江凌的失踪是我一手安排的，不仅如此，甚至就连他当初派去调查事件真相的那个异人也是我亲手杀掉的——不过我想他现在，过得也不算太差。”
    这一刻，这个终于在众目睽睽之下显露出幕后黑手面目的白发男人，双手插兜，身边却站着一个四肢反向扭曲、姿态异常且怪诞的人型厉鬼，整合也正是他目前身边为数不多恐怖级别直逼B级的最恐怖的一大诡异……如果此时执行官江文瀚在场必然能够一眼认出。
    这不是他当初派去调查弟弟失踪事件的得力干将还能是谁？
    但不论如何，今夜这番突如其来的大变故都为整个总局上下带来了浓浓的震撼，任谁也想不到，这位本就深不可测的公子一朝真面目暴露，不仅一直都是位扮猪吃虎的好手，并且还是导致江凌失踪的幕后黑手，当然不止是灵异总局，其实就连楚天远、范建这一批早已与他绑定的异人们也不禁错愕、震惊，根本不敢相信……他居然当着美人上司的面、当着所有人的面，就这么轻描淡写的透露了一切！
    “他是疯了不成？”
    这一刻，萦绕在楚天远等人心头的是浓浓的不敢置信！
第196章 : 第一百九十四章，苏巧：我能怎么办？我去跟他同归于尽？
    气运之子真的疯了吗？
    敢这么做，是不要命了吗？
    这个答案，或许全程只有一个人心中略微已经隐隐有所猜测，那就是大瀚市的总负责人、今夜亲临在此见证了所有一切的苏巧。
    她不相信她认知中那个心思深沉、城府算计不下于她生平仅见的另一位缜密之辈余夫的气运之子有朝一日也会做出这般置之死地的自爆之事来，此时此刻她唯一能够想到可能性就是……在这个白毛的眼中，他现在做出的选择必然是利大于弊！
    至于这其中具体的利弊她也不清楚，但单纯的直觉告诉她，
    应当与江文瀚、蘑菇头余夫等人此次专程赶到昌河府来寻找那样级别远超迄今为止任何一样诡异物件的东西的目的有着逃不开的干系！
    而接下来发生的事情，也果不其然的印证了这一点。
    “苏总，郑老那边打来的电话……”
    “总负责人，洪安区那边来的紧急电话！”
    “总负责人，王聂王总负责人的紧急来电，说是有要事，务必在第一时间找到您！”
    不多时，就连还守在各自岗位上的总部接线员也接二连三的赶来了，很明显由于方才叶晨那番自曝并未刻意隐瞒的缘故，现在整个昌河府范围在收到风声的第一时间就彻底炸开锅了，或许现在距离有最近的重量级人物已经在赶来这里的路上了也说不定。
    然而这些一个比一个来头惊人的电话，苏巧却是一个也没伸手去接。
    “这就是你要做的？”
    戴着半透明镜框的她只是站在原地双手抱胸，不冷不淡的看向对面已经快要捅破了天的气运之子。
    然而，没有得到任何回应。
    或者应该说她得到了一个，只有她能大致上看得懂的无声回应。
    那心思缜密的白发男人最后看了她一眼，旋即便转身走向了落地窗边，还不忘给不远处的范建使个眼色，让范建去搀扶那头铁至极的疯子白狗。
    这下在场的人明眼人几乎都看得出来，他这是要撤退了！
    可正当以陈茂为首的行动组正欲动身追上去之际，一道癫狂、说不出扭曲的尖叫声响彻整个分部大厦，恐怖的音波震碎了所有的窗户，也让在场的所有人不住痛苦捂耳，再难有动作，全都只能眼睁睁的看着这个长衫马褂、天生贵气的白发男人带着身边的残兵败将打碎窗户，安然离去。
    赶在余夫、郑老，或者是江文瀚反应来到之前离去。
    全场烟尘弥漫，仅有苏巧一人未动，脸色如初。
    “姐，怎么办？咱们还追吗？”
    同样被刚才的尖啸声震得不轻的陈茂好不容易才缓过来，爬起身来问道。
    禁欲系的冷艳美人眸光冷淡的看着那破碎的大落地窗，一言不发。现在的局势已经毫无疑问，于情于理她都必须让人去追，因为如果她大瀚市不出面处理这件事的话，那么将要来全面接手这件事的无论是余夫江文瀚、还是以郑老为代表的昌河府总局，那都将会让事态再度上升数个级别。
    毕竟现在，叶晨这个家伙所面对着的还不算是完全的死局，有解。
    因为抛开上吊绳与叛离总局之外，他现在最多只是背上了一条实打实的残害同僚、坑杀江凌的无可赦罪名罢了，但如果哪一天江凌的所作所为被全部曝光出来，那么这一切便将说得过去，而既然她现在能想到这些就说明，他十有八九也早就想到了。
医陾 磷彡二（邻 弃丝…拔
    至于他在这个关头当机立断的选择了与灵异总局反目？
    很明显的，他应当也是在与江文瀚的交锋之中了解到了些什么，这才打算想和总局，或者说是与她撇清关系，而这么做的原因也就只有她和叶晨二人清楚罢了，上吊绳这样东西对于总部来说有多么势在必得，就有多么沉重的份量，继续任由余夫江文瀚追查下去，迟早有一天能查到蛛丝马迹。
    所以，他先所有人一步做出了选择。
    直接出面承认了自己幕后黑手、上吊绳拥有者的身份，同时也笃定作为大瀚市总负责人的她只得放任手下之人去追杀他这个‘叛将’，而她这一追杀那就相当于是变相的意味着，她和他这个气运之子、上吊绳持有者之间的关系完全撇清了，也完全洗脱了她是上吊绳另一部分持有者的嫌疑。
    同时，这样一来还能最大程度上的削减江文瀚作为总部执行官所带来的压制力与影响力，有利于他接下来进一步与江文瀚分庭抗礼。
    果然，这白毛还是一如既往的……
    大胆且疯狂的、如同在刀尖上走钢丝般的计划。
    砰、砰、砰——！！
    此时的分局大厦楼下，处处可见骚乱，现在究竟有多少方人马在赶来大瀚市的途中已是谁也不知道的事了，而造成了这一切的始作俑者，这才平稳的落在地面上，可他身边的其他人就没这么走运了，从十几楼的高度跳下来，哪怕有着他身边异常诡异的帮助也难免摔个鼻青脸肿。
    可皮外伤，远不如他们此时此刻内心中的震惊。
    “你疯了吗？而且……那个上吊绳又是怎么回事？你说你一天天的，怎么就净跟麻烦事沾边？”
    楚天远还未起身便先沉不住气的发问了。现在想想，以前跟江凌结党营私的时候多好？尽是些小打小闹他还能从中为自己谋取来些利益，可自从他被这个可恨的白毛绑上了贼船之后打的就尽是些高端局！什么总负责人、什么总执行官、什么本部博士，这些都是他们应该去面对的人物吗？
伍医漆把爸另（七）瘤吆
    白发公子微笑，道：“我不是让你们在来之前先各自回去一趟安顿家里了吗？”
    “就算是这样，谁知道你要搞这么一出！”
    楚天远脸色阴沉的啐了一口，“算了，反正现在说什么都晚了，今天过后要不了多久全世界都该来找咱们了！”
    “找我们，那是一定的。”
    温文尔雅的白发男人双手插兜，眸光浅淡的道：“但找我们具体是做什么，那就不一定了。”
    他这番话中，透着几分不为人知的深沉谋算。
    “你什么意思？”
    楚天远也不是个傻子，听得出来他似乎还有什么没说，但他仍然不相信都已经走到这种局面了事情还能有什么转机。
    “余夫……这个人从我了解到的，应该也是个不达目的誓不罢休的家伙，他来昌河府以及与江文瀚携手合作的目的说到底也不过就是为了上吊绳罢了，但如果现在相比起江文瀚来说，已经先一步与上吊绳结下交易因果的我更能让他快速达成‘互利互惠’的双赢局面呢？”
    白发的公子轻淡道。
    却已是透露出了他与常人截然不同的、几乎可以说是一针见血般的大局观。
    而事实上，他还有着更加重要的一点并未透露出来。
    那就是从一开始的江凌、到现在的江文瀚以及学姐，他已经逐渐开始理解透彻，在这个各种各样的诡异、怪诞正在逐步复苏涌现、要不了多久就会人人自危的世界上，想要安身立命除了需要有学姐那样天之骄女般的实力之外，还需要同时兼具江家兄弟那般的权势、地位。
    要在灵异总局内一步步爬到能与在总部势力错综复杂的江家兄弟分庭抗礼的地步，以他的能力并非是完全不可能，但需要耗费的时间太长了。
    他等得起，学姐也未必会耐心等他。
    所以他选择了一条更快、当然也更加肮脏、不择手段的道路，那就是脱离出象征着官方的灵异总局，从此彻底将自己的野心与图谋摆上明面，以另一个层面来与身为亚洲地区七大总执行官之一的江文瀚同台博弈、分庭抗礼！
    当然这样也意味着再不能好好当学姐的狗了，多少有些可惜就是……
    “先离开这里吧，那位的战力你们应该也体会过了……”
    并未在这里说太多，白发的公子爷略微回头看了一眼灯火通明的分局大厦，眼眸深处带着几分温淡平和，率先动身了，
    “要是不幸落下被抓到的话，以现在的情况来说我也没什么把握从人家的手里把你们捞出来。”
    这个夜晚，注定了不会平静。
    但最不平静的，还是要当属行动组组长陈茂了，原本他已经从大姐头的口中得到了‘追’的指令，正欲动身，可她旋即的一番话却又让他有些呆若木鸡了，“谁知道他会往哪跑呢？咱们局里的人手又不是很充足，地毯式搜索肯定是不现实的，就这附近几公里随便找找吧……”
    “具体怎么找你看着办就是，我要回去睡觉了。”
    撂下这样一番话，对此似是毫不上心的禁欲美人便随意摆了摆手，头也不回的走了。
    “可……”
    陈茂站在原地欲言又止了半天，最后只憋出来一句，“要是其他地区来的负责人或是更高层来了问起咱们咋让他就这么跑了该怎么办？”
    “你们刚才不也都看到了？”
    戴着半透明镜框的冷艳美人一侧眸，随性至极，“这个叛徒藏得那么深，真正实力都已经比我还离谱了，我能怎么办？难道去跟他同归于尽吗？领多少钱，就干多少事，哪怕是我现在这个位置抛开一些待遇福利不谈总共也就那么点微薄收入，还值得我去跟他玩命不成？”
    她一番话说得轻描淡写。
    端的是不负责任至极了。
    可内心深处的真实想法如何，大概也就只有她这位总负责人自己才清楚了。
第197章 : 第一百九十五章，这里不需要你出去站岗，坐下吃饭。
    果不其然的，哪怕在深夜时分也有不少重量级的人物陆续赶到了大瀚市。
    毕竟谋害总执行官江文瀚亲弟弟江凌、制造了一系列血祸的幕后黑手终于浮出水面这种事，相比起那个让江文瀚、余夫这些总部大人物都先后闻风而至的‘大恐怖’原来就掌握在他的手上来说，恐怕都显得要不值一提许多了！
    次事关乎之重大，一度甚至惊动了昌河府的最高层郑老。
    这个老态龙钟的老者在平常本该早早睡下的深夜时分，却仍未入眠，着一身睡衣，坐在了沙发前看着洪安区的繁华夜景。
    “那东西，不但已经出世……还已经择人了吗？而且依附的，还偏偏是这么个让人看好的小子。”
    郑老轻声自语着。
    也说不出到底是对公子的叛离感到惋惜，还是其他的什么。器
    整个昌河府的最高异人战力、同时也是郑老身边的随行护卫，独眼铁阎就如影子般站在一旁，听着这一切，并未出声。I
    “连你也没看到吗？”I
    郑老忽然没由来的问出了个让人只感到一头雾水的问题。⑶
    “很抱歉……”磷
    铁阎罕见的摇了摇头，如实道来：“确实没能看到这一段。”⒋
    这个‘看到’指的正是他的能力，关于叶晨……这个原大瀚市一平平无奇大学生出身的白发公子的未来一角，所有人都只知道他的称号是独眼铁阎，却并不知道他具体驾驭着何等恐怖的厉鬼，那是一只能够观测到‘未来线’的大诡异，而他正是驾驭了其一部分能力。韭
    通常情况下，他在对方真实存在的前提下，都可以通过耗费巨大精力来观测任意一个人或是一只诡异十九个小时后的多种可能性。企
    但事实上，他也可以通过提前透支巨额精力、松动对诡异的压制来完成一次更加超前的‘未来线’观测，也就是观察到一个人更加长远的未来，但代价自然也是相对的极其剧烈、达到了常人根本无法承受的地步，即便是他在三年内也最多只能动用两次罢了，这是总部博士余夫帮他挖掘出来的具体数据，同时也是他体内诡异复苏的临界点，而近三年内的第二次机会……他则是在眼光毒辣的郑老的暗自授意之下，给了叶晨。I
    而这也正是他当初在救人鬼事件中，并未选择揭发叶晨、站到江文瀚那一边去的真正原因所在。I
    他在那个白发人身上，看到了极其模糊、恐怖、乃至于不可名状的未来！I
    那是他生平第一次不知该如何去形容一个人的未来……肆
    极致利己主义的异类英雄？不，为活下去可以不择手段的枭雄？也不贴切，他那时想了很久，最后带回来给郑老的答案也就只有四个字罢了，
    ‘狼顾之相’
    鹰视狼顾之相，为人内敛、眸光锐利、生有厉骨。
    如果这般的评断放在千年前的古代，便不难找出一个再出名不过的代表性人物——蛰伏隐忍到最后一举将整片乱世吞噬殆尽的冢虎，司马懿。
    而在他铁阎看到的未来中，偏偏正是这样一个鹰视狼顾、心思深沉的谋算之辈，身上却是紧紧牵连着来自于四面八方的数不尽生命线，其中大部分都是来自于他们脚下的这片名为昌河府的西南沿海区，还有一部分则是不知来源于何处……这究竟意味着什么他几乎是再清楚不过了。
    在那个遥远的未来线中，最后能够扛起整个西南昌河府异人大旗、站在抗衡诡异最前线的，竟不是现有的八位负责人中的任何一位……
    而恰恰是这个身具狼顾之相、行事狠厉不择手段，现在看来更是得了古老诡异足可说明气运超凡的叶晨！
    所以其实早在那个时候，铁阎就已经明白郑老看人的眼光确实没错了。
    “以后的事情，以后再说吧。现在先做现在咱们该做的事——大瀚市，旗袍女娃那儿是怎么说的？”
    郑老也是豁达，不忘问起苏巧的反应。毕竟他要没记错的话，现在严格来说可是这女娃的下属公然叛离了，该做的场面还是得去做一下的。
    “人已经跑了，能怎么办？要我去跟他同归于尽吗？——这就是她的原话。”
吆迩林⑶②〇祁思 爸
    独眼铁阎知无不言，“大瀚市以前的分局长、她以前的顶头上司秦天正还有几位咱们洪安区的总局高层现在都已经相继在赶过去的路上了。”
    如此有趣的、耍赖一般的回应，也是让郑老不禁失笑。
    果然是有什么样毫不讲理的上司，就会有什么样离经叛道的下属……不过如今这变得愈发像是发了疯般的世道，谁又敢说只有正常人才能拯救世界呢？毕竟据他所知，那些为了等一个安全妥当的平衡体内诡异的方法才肯稍稍卖力的异人们，包括他所在的洪安区，真正能站在抗衡诡异最前线的那些，又有哪一个是真正意义上的‘正常人’？恐怕就是再正常的人，在各种各样的诡异侵蚀与环伺之下，也该变得不正常起来了吧？
    “不过，不幸中的万幸……寿衣老鬼和旗袍女娃，这些现在昌河府的最大顶梁柱都没出什么事，堂堂一个总负责人级别的战力说折损就折损，余夫那老小子这次做得着实有些过火了。”
    郑老又问了，“怎么样，听说找了这么久的东西现在就在一个年轻人的身上，他是什么反应？”
    “出乎意料的，博士那边好戏没什么反应。”
    说到这儿，独眼铁阎也感到有些奇怪，但还是如实道来：“听他那边的人说他在收到风声后完全无动于衷，甚至连临时研究室的门都没出过。”
    似乎并没有要去追查那个深藏不露的前大瀚市地区负责人‘公子’的意思。
    “是吗……”
    郑老略微沉吟了半晌，方才摇了摇头，“倒也算正常。”
    因为以他对于那个脾气古怪的蘑菇头的一贯认知来说，某些没有实质性意义的事情，这个家伙是绝不会去做的。
    大概也是知道，那个掌握着上吊绳的白发小子既然敢公然现身叛出总局，就必然藏有什么不为人知的后手吧。
    不论如何，这次发生的一系列事情都已算是彻彻底底的把昌河府的天捅出了个窟窿来。
    与此同时。
    “巧巧，你的手机怎么一直在响。他们找是不是你有什么要紧事呀？”
    城西平民住宅楼，一户家庭中，雍容的中年女人拿起了遗落在沙发上调成了无声震动的手机，看向了就坐在一旁的女儿。
    “也不是什么大事。”
    今天的苏巧难得有闲心的坐在沙发上，陪老妈一起看综艺节目，“丢在那儿就行了。”
    她用着再轻描淡写不过的语气，随便就揭过了一件已经震惊了整个昌河府不知多少人的大事件。毕竟今晚的事情不论其中真相如何，她现在不露面都要比再次露面要来得更好，只要给这些急得如火如荼的家伙们一个遐想空间就好了……
    刚参与完一起紧急行动回来就被趁势夺权的下属叛变的上司心力交瘁、稍微休息休息怎么了？
    “哦。”
    见女儿都这么说，雍容的女人也没再多管了，不过转而又问起了另一件事，“那巧巧……”
    “现在厨房里那个，是你从哪里带回来的朋友？”
    原来，今天母女俩都难得能悠闲坐下来看电视的最大原因就在于，今天的厨房里早早就多出了一个挥汗如雨的硕大身影，裹着与体型极为不符的小熊围巾，闷头在为母女俩做夜宵，而这也正是出自于女儿的手笔，这个人就是她从外面带回来的、身在曹营心在汉的憨憨汉子熊刚。
    原本隶属于博士余夫麾下的人造异人、护卫之一。
    最早在看到这个身高足有两米、极具威慑力的粗犷汉子时，苏妩还被足足吓了一跳，下意识就把女儿往身后拉，生怕这是遇上了什么对她们孤女寡母意图不轨的尾行痴汉，后来当她亲眼看着自家女儿踢了一脚问这汉子会不会做饭的时候，她才反应过来事情并非如此。
    ‘这估计又是哪个被巧巧折磨到不得不服气了的可怜孩子。’
    当时苏妩就是这么想的。
    看向熊刚的目光，也从一开始的警惕变成了无奈可怜，为此还苦口婆心的念叨了自家女儿一顿，让她不要总是这样对别人凶巴巴冷淡淡的。
    而这番念叨自然也就成了耳旁风。
    因为只有见识过灵异直播间那群抖M弹幕的苏巧心中最清楚了，她要是哪天真像老妈说的一样转了性，变得温和有礼、和蔼可亲起来。那么兆龙强、陈茂熊刚这些人恐怕才会极其的不适应起来，甚至也不是没有可能求着她变回来……说到底，就是一群抖M罢了。
    这时，厨房里一阵乒乓声响。
    裹着不合身的小围裙、头一回沦为了保姆的傻大个端着两叠热腾腾的炒鸡蛋出来了，放下后就马上又去端出了一大锅量大惊人的白米饭出来。
    本意是让他去随便弄点宵夜的苏巧：……
    旁边的老妈也在无奈的笑着，想去帮忙。
    “我只会做鸡蛋，平时这个也做得最好了，博士说挺好吃的。还有那啥，厨房已经收拾干净了，那我先去了。”
    这个糙汉子明显还没意识到他对宵夜是不是有什么误解，有些局促的揉着围裙说道。
    苏巧看向他，不冷不淡的问了，“去哪？”
    “去附近找个地方蹲着，楼层越高越好，这样放哨的话就能看得更清楚了，还有……”
    傻大个掰着手指细数着，末了才发现母女俩都用一种奇怪的眼神看着他，给他也看得不自信了，小声发问，“不是这样吗？”
    “当然不是这样了！”
    饶是老妈也不禁感到头疼，无奈笑道：“让你下厨已经很不好了，哪还有让客人出去外面等着的道理？”
    听完她说的，傻大个又畏缩的看向了旁边早已换上了居家睡衣、少了几分冷艳的禁欲系美人。
    “现在外面都忙着找白毛，没有人会来暗杀我。”
    苏巧也摇了摇头，这才看向了桌上的一大锅米饭道，“况且你煮了这么一大锅饭除了你这个傻乎乎的饭桶还有谁能吃得完？”
    那电饭煲里满满当当的都是白米饭，少说也得有七八个人的量了。
    “坐下，吃饭。”
    她动手拿碗盛饭，同时还看也不看的踢了一张小椅子过去给对面站着的傻大个。
    她的言下之意其实已经表露再直截了当不过了。
    在这里，并不需要他出去放哨警戒，更不需要他去哪里站岗守夜，今晚事发突然来不及安排先睡这客厅地板就是，至于现在他唯一需要做的？
    就是帮她把这一大锅饭解决了，别浪费了她家老妈买的米！
第198章 : 第一百九十六章，好久不见，苏负责人。
    翌日清晨。
    早早醒来倚靠在床头的苏巧还有闲工夫拿起她的联络机大致上数了数昨晚一共有多少通未接来电。来自于分局通讯部的十几通，来自各个负责人或是高层的加在一起也不下十数通，此外还有来自于自来熟匡阳的几通电话、以及几通格外显眼的未知来电。
    这些未知号码来源于谁，不难猜。
    毕竟能够拿到她这位总负责人明面上联络方式的，整个昌河府也就那一批人罢了。
    而这还只是她的联络手机，同样被她调成了飞行模式的私人手机想必未接来电也不会少。
    她穿着半露的睡衣倚靠在床上，没有理会这些未接来电，而是每天习惯性的打开已经用了好几年的手机、以游客身份登上灵异直播间看了一眼，结果主页居然还是挂着‘主播暂时不在呢’一行大字，自打那次白毛出差之后就一直是如此，也不知到底是怎么了。
    但估计，或许对她而言是少了重要的情报来源、窥屏白毛的便利，而对于这个诡异直播间里的弹幕们来说……
    到到时候充其量也不过就是‘卧槽剧情已经进展到这儿了吗？’‘停播两回我都错过了些什么？’之类的言论吧。
    只是就眼下，她却没法以窥屏者的身份掌握大致局势了。
    “还真当谁都有上帝视角一样的战略眼光？”
    大瀚市的总负责人慵懒的一手枕着脑袋，透过窗看着那她与老妈赖以生存的、阳光明媚的城市一角，也不知在想些什么，良久后她才将视线慢慢收回，却又不知为何的落在了空空如也的床头处，她竟是鬼使神差的抬起了右手，用手背靠了上去。是一种被绑在那儿的、似曾相识的姿势。
    她究竟是想到了什么，已经不言而喻。
    倒也是奇怪。
    那白毛还在的时候，每当她想起那不堪的一切种种，心中有的都只是愤懑与羞耻，可现在真当他被通缉不在了，她再回想起一切却只剩下平静。
    不是往常那种轻松随意的平静，而是另一种说不清道不明的平静心情。
    不久，她从床头柜上拿过眼镜戴好，翻身下床，出了房间后就只看见客厅的地板已经被占得满满当当，守了半夜的傻大个鼾声如雷睡得四仰八叉，许是睡得太沉太香，比她更早起来出门上班的老妈甚至都没忍心打扰他，便在厨房给这傻大个以及她留下了丰盛的早餐。
    苏巧在厨房里热好了牛奶，面无表情的倚靠在门边就着芝士面包吃了起来，足足半晌也不见熊刚睡醒。
    等不下去了。
    她走过去，直接一脚蹬在了这傻大个的脸上，顺势还毫不留情的碾了碾，这才将哪怕是打地铺也从未睡得如此香甜过的熊刚强行弄醒。
    他顶着一颗大光头坐了起来，睡眼惺忪，转眼就看见双手抱胸正吃着早餐的女领导，吓得虎躯一震就赶忙站了起来。
    “她给你留了饭，去吃。”
    “吃完出门。”
    她直接转身去了餐桌那边，一边吃着早餐一边划着手机。
    熊刚看了眼厨房那边还剩下的一份明显是单独留给他的早餐，有些受宠若惊，但一时又有些犹豫不知该不该去拿，不过很快他的这份犹豫就被人发现了，她不冷不淡的瞟了过来，一句‘还不去？’，他当时就不敢怠慢，手忙脚乱的去了，但一边吃着早餐，一边站在旁边偷看她。
    纵是脑子再不好使，熊刚也慢慢的感受到眼前这位和博士之间的不同了。
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
    如果是博士的话，不能说对他不好，只能说是价值得失大过于一切，根本就不会去考虑这些日常琐碎，可眼前这个总给了他一种分分钟他敢不听话就能要了他狗命的大瀚市负责人，虽然凶巴巴冷冰冰的，用的也总是居高临下的态度，仿佛要把他当狗使唤一般……⒌
    可事实上，却给人了一种极其微妙的、并非如此的温馨感。依
    也不知为何，他似乎有些开始，不那么想念博士了……奇
    苏巧哪有功夫去注意这傻大个表情变化不定的复杂心情？￥
    在一遍遍翻阅未接来电的时候，她忽然眸光一沉，发现了一通非常奇怪的未接来电，打来的时间是在早上的六点十五分，而来电显示为‘叶狗’，这个号码她记得很清楚，正是叶晨的私人手机……但按照他的缜密作风，应该连夜撤退的同时连手机都更换了才对。爸
    又怎么会在这种时候再打来电话给她？扒
    “是什么人在拿着他的手机吗？”邻
    放在往常这种时候，她十有八九就得怀疑这会不会又是什么灵异事件了，但对象如果是这个白毛的话……不至于。旗
    她更愿意相信这是那家伙留下的什么后手安排，或是还有什么只能通过这种方式来告诉她的。琉
    想着，她很快就回拨了过去。①
    电话不久就被另一头接起，传来了一道职业化的女声，“喂，这里是市中心第一医院。”
    “你好。”
    市中心医院，让苏巧更笃定了心中的猜想，试探性的问了，“你是这部手机的原主人吗？”
    “哦，不是的。”
    那边的女声很快就给出了回复，“这是一位医护家属在昨天临走的时候留下的，说是手机里只存了一个号码，如果等到今天还联系不上他的话就让我们院方打这个号码通知您，说是只要告诉您708病房的那位病人大致上无恙可以出院了，您就大概知道是什么意思了。”
    “知道了，谢谢。”
    苏巧心思不由的微沉，很快就挂断了手中的电话。
    这毫无疑问是叶晨所留下的什么，并且这十有八九还是一件只有她才能知道的事情，否则不会用这样的方式来告诉她，可那708病房……
    胖子当初受的伤不算严重，休养了几天就已经出院了，现在估计已经回去跟孔武、慕小婉这些老同学混在一起了。
    所以那病房里的人，会是谁？
    怀揣着这样的疑惑，她带着熊刚出了门，今时不同往日，在多了熊刚并且白嫖了江文瀚一辆豪车的情况下，至少她出行就不用再让谁来接送了。另外不得不说的是，开着豪奢至极的名牌大G在城市里确是惹眼至极，尤其是当来往的年轻男女、路人发现开车的是一个壮汉保镖，
    而车后座，只安坐着一位戴着御气眼镜的姐姐时，
    更是禁不住艳羡的瞪大了双眼！
    不知是对于这种一看就知道是上层圈子的不明大人物的艳羡、还是纯粹对于这个冰山美人的颜值艳羡眼馋。
    很快，抵达了市中心医院。
    大个子熊刚停好车后，后座的苏巧也下了车，不得不说身边有个看起来威势不俗的巨型壮汉随行，确实要比什么都没有来得方便多了，至少在不动用身份的情况下也很少会有不长眼的人前来挡路，她就这样在大致问过楼层后，带着熊刚一路畅通无阻的上了看护楼层。
    这一路上，她无时无刻不在想能被那白毛特地安置在708病房里的，究竟会是什么人。
    直至看护病房门口，她透过门上的小窗，这才心中一震！
    只见在那洁白得一览无遗的病房之中，只有一张病榻，上面坐着一个七八岁左右的小姑娘，扎着马尾辫，小脸蛋红扑扑的煞是可爱，正抱着一个大大的布偶熊，身边还放着一个画满了涂鸦的画板，也不知究竟是谁给她买的，她此时正坐在床上，在与不知什么玩耍嬉闹着。
    苏巧一眼就认出，这个小女孩……
    不是别人，正是最后的幸存者。
    当初被季正在这间医院里拼死救下后又被她让人带出去、从此成为了救人鬼最后仅存的、唯一的‘善’与‘正’！
    叶晨最后留下交给她的，原来就是这个象征着‘善与正’的小姑娘。
    可是，事到如今做这一切究竟是什么用意？
    季正早已死了，沦为了让整个昌河府都为之战栗的救人鬼，然后又成为了被他叶晨驱虎吞狼之下借助上吊绳驾驭的从属厉鬼……
VI〇⒉二③咝玐八思 
    “不对，先等等……”
    这时，苏巧却猛然想起这个白毛在故意演戏叛变之前所说出的那番话，特地表示了他所驾驭的不过只是救人鬼的一部分，当时她只当叶晨是在一不做二不休把事情搞大，可现在细细想来……叶晨的这句话，似乎更像是有意告诉她的？
    是看出了她尽管从未主动开口提及过，但心底不可避免的还是有些在意季正这个让人感到惋惜的人民英雄。
    这么说来……
    苏巧豁然抬头，望向了病榻旁的那张帘布，只见在那上面竟是再是清晰不过的倒影出了一个影子，这是一个消瘦清隽的背影、背对门口坐着，可从她的角度却能清楚的看见那顶破破烂烂的、警帽的轮廓，病榻上那小女孩在这分明空无一人的病房里，究竟是在跟谁嬉笑玩闹？
    而在小女孩身边的画板上，那个歪歪扭扭画着的警察大哥哥的涂鸦，又究竟是谁？
    答案，似乎已经很明显了。
    而下一刻，那病榻帘子后的身影似乎也察觉到了来自于病房外她的目光，慢慢的转过头来，尽管在光线阴影的遮挡下让人有些看不清……
    但似乎，在确认了她的身份之后，这个戴着警帽的身影还冲她露出了一抹笑容。
    不再是当初暴雨路灯下接近扭曲疯狂、又挣扎可怖的微笑，而是一抹真真切切的、冰凉之中透着几许无奈而缅怀的微笑。
    ‘好久不见了，苏负责人。’
第199章 : 第一百九十七章，气运之子的退路，冒险者协会？
    一旁的熊刚少说也是个C级顶尖可动用鬼域的异人，自然是也察觉到了病房内的诡异气息，一瞬不瞬的看着里面，还不时看看她的反应。
    他已经做好了随时冲进去、压制里头不明诡异的准备。
    可这一次，在他看来饶是面对吃人小屋也敢生生踢穿的大姐头，却是破天荒的没有动静，她只是在病房外站了良久，没有进去，而是直截了当的转身离去了，看她的表情，也不知是平淡无言的轻出了一口气还是略微有些郝然，“走了。”
【①/II；*零san⒉陵器si扒
    总之就是一种熊刚看不懂的表情。
    直到这一刻苏巧才彻底明白，白毛真正想告诉她的就是这件事……他确实在那场史无前例的混乱绞肉场中趁机驾驭了救人鬼不错，可他所驾驭的从来都只是救人鬼的一半，象征着‘恶’与‘果’的那一部分。
    或是阴差阳错、又或是机缘巧合之下，却剩下了象征着‘善’与‘因’的弱势一方，也就是当初被不知名邪物占据并吞噬的季正本人。
    只可惜的一点是，现在的小警察季正严格来说也再难成为活生生的人了。
    而是一个级别不明的、脱胎于救人鬼的全新诡异。
    在出了市中心医院后，她直接让司机熊刚开车去了分部大厦，却没想到有一群西装革履、品相不凡的人物早早便带着各自的司机管家聚在了分局大厦楼下，她一眼望去，发现这些人无不都是大瀚市周边的商界大佬、各行业翘楚，因为在其中她还看见了几个与兆龙强有地下往来的人物。
⑴〇亦⑦⒋捂玖咝玖（八）
    上次在兆龙强的茶庄，也都打过交道。
    而这些在各自领域都有着不小成就的各行翘楚，很明显正是在大厦门口等她的，至于原因……在下了车的苏巧缓慢视线上移、远远的看到了十八楼落地窗前站着的那道黑色身影时心中便已经了然，知道了这一切都是出自于哪位的手笔。
    “苏负责人久闻大名，我是华辰传媒的董事长，姓陈，一下了海区高速就立马过来这边拜访了。”
    “苏负责人，能够认识您很荣幸，这是鄙人的名片。”
    “苏总……”
    事实证明，哪怕是这些各行业的顶尖人物之间亦有层级划分，今天带着司机或管家到场的共有十几人，可能够第一时间迎上来的却仅有那寥寥数人罢了，其余的很明显都是身家实力要逊色不少的，都很自觉的往后靠，因为还没轮到他们。
    被围在中间的冷艳美人略微瞟了一眼熊刚，这憨憨汉子倒是替她挡了几个人，可压根就没有和人打交道的经验，并不知道帮她接一下那些名片，不过这时分局大厦的半自动大门打开了，明显已是忙了一整天的陈茂带着两人匆匆赶来迎她，连带着很自觉的帮她接下了来自于四面八方的名片。
    一袭白衬衣的她没去接任何人的话，很快就穿过人群，进入了大厦。
    在路上，照理紧跟在她身边的陈茂低声跟她汇报了些情况，不过说来说去也无非就是叶晨那档子事引起了多大的轰动、有多少人在明里暗里关注、又有什么人在这期间已经来过他们大瀚市分局了不过又都被某位大人物出面挡了回去罢了。
    对此，她并未发表任何看法。
    只是来到十八楼后，她踏入会议室，便直截了当的往属于她的主座上一坐一靠，随意的将双腿交叠着翘在了桌上，修长纤细的曲线呈现出了一种触目惊心的美感，而在她的对面不远处，还未被完全修复好的大大落地窗前，果不其然的站着一个双手杵着节杖、形同鬼魅的男人。
    江文瀚。
    “那些不必要的闲杂人等，我已经帮你打发回去了。楼下那些人你随便用，他们会不遗余力的帮你。”
    江文瀚平淡的声音，在会议室中响起。
    却根本没让苏巧哪怕变一变脸色，她双手抱胸，美眸平静的泛不起丝毫涟漪。
    如果是放在以前对她玩霸总文学这一套或许确实管用，可在早早就已经受过气运之子的一系列攻略揉捏与另类摧残后的如今，她早已对这些免疫了，因为相比起某白毛那种杀人不见血、总是让人事后方才感到豁然开朗起来的深沉布局来说，江文瀚这种程度的手笔确实不能算作是离谱。
    而在这个时候，会议室的大门又一次被人象征性的敲响了。
    这次进来的，是秦天正以及另外两位昌河府总部高层，这个刚正的中年人或许也想不到，有朝一日当他再次来到这间再熟悉不过的顶层会议室，竟然也需要礼节性的敲一敲门，这让人不禁感慨良多，但今天有要事在身，他也没有过多在意，进来后便与苏巧互相打了个照面，
    “近来怎么样？”
    他看着这个当初被自己从一次不起眼的小型灵异事件中发掘出来，结果现在却已成为了大瀚市的最高负责人、昌河府仅剩的七大总负责人之一、较之以往成熟冷艳了不少的白衣女人，既有少许的欣慰也有一种莫名其妙的养成感。
    “不怎么样。”
    这个老梆子的到来，也是让苏巧不冷不淡的撇了撇嘴。
    她可是至今还记得的，当初到底是谁拉着她上了贼船，又在等到她稀里糊涂的晋升上来之后就甩下一切跑去郑老那边当高官了。
    知道做的多少有些不厚道，如今已是郑老麾下为数不多负责监理整个昌河府地区的理事秦天正也是打了个哈哈，转向了那边的江文瀚，也是与这个总部到来的了不得的年轻大人物打了个招呼，然后他当然也没忘了此行的正事，看向主座上的她，沉声道：“苏巧，这次要做好心理准备了……”
    “收到风声，那小子分别从愚人俱乐部、分局带了一些人走，有人说曾见他们在一伙人的接应下分别上了两辆车，往昌河府区外去了。”
    “而前来接应他们的那伙人，虽然现在还没有什么直接证据表明，但不难推测很有可能是‘冒险者协会’的人。”
    这个陌生的组织名称，倒是让苏巧略有些在意了，
    而秦天正也开始说起了这个‘冒险者协会’的由来。
    原来这冒险者协会，哪怕放在整个亚洲异人圈内都是一个绝对不算让人陌生的名字，与她所知道的看准了机遇一步步做大做强的兆龙强相似，都是因灵异而生的民间异人组织，可要拿一个仅能蛰伏在大瀚市内的愚人俱乐部去与之相提并论，那就只能说是小巫见大巫了，因为冒险家协会的规模……
    在很早的时期就已经不是一座城市，甚至是一大府区所能限制的了！
    除却建立时长、权威性质不如灵异总局之外，在人才底蕴、资金链等种种方面这个冒险家协会都早已无法用纯粹的组织二字来形容了，是如今国内为数不多能与灵异总局并驾齐驱的顶尖势力之一！
    “上一次这个能人异士辈出的协会联合行动的时候，是在北方地区解决了一起放眼国内都为数不多的A级事件。”
    最后一句话落下，相信整个会议室内再没有人敢小觑这个民间组织了。
    能够解决一起A级事件的，如果放在灵异总部方面来说，恐怕至少也得需要从各大府区逐一挑出最为顶尖的总负责人、顶尖战力起码数十位了，除此之外恐怕还需要一些拥有特殊诡异的负责人、团队协助才有可能做到，由此不难看出这冒险者协会的手笔之惊人，能量之庞大！
    而现在，叶晨早早就选定了这个云集了各路能人异士的庞大协会作为后路也就意味着……
    公子，叶晨。这个原本被誉为大瀚市最有潜力的年轻地区负责人，这次确是铁了心要叛出灵异总局了！
    无论是他秦天正，亦或是苏巧，当初在拉拢这个初出茅庐的高中生小子时毫无疑问都看走眼了，任谁也没想到他竟是在暗地里藏了这么多手！
    大瀚市的总负责人，苏巧只是若有所思的撑着脸颊，美眸淡淡，她并未在这种时候发表任何意见。
    可她这般缄默不语的反应看在秦天正的眼中，却俨然成了一种无奈与惋惜的表现。毕竟如今公然背叛的那个乃是她的下属、豢养的走狗，甚至不仅背叛，还在同一时间带走了几名行动组的骨干成员，以及愚人俱乐部的地下成员，哪怕说是在欺上瞒下也毫不为过了！
    这种时候，最为无奈的那个人确实该是她没错。
    甚至就连一向以洞察力敏锐的江文瀚也是这么想的，他在窗前思考着这件事、思考那个到头来似乎连他也小觑了、能从他手下侥幸逃过一劫的白发小子，良久后，他也淡淡的开口帮腔了，“残害同僚，单凭这一点，那个协会就绝不会甘愿冒着与整个灵异总局为敌的风险收留他。”
    言下之意就是，无需担心。
    那个在她万般护佑之下到头来仍是背叛了她的小子，跑不了。
    却殊不知……
    苏巧对于身边下属的无情背叛非但没有感到一丝的无奈与惋惜，甚至她平静的只想回家再补个回笼觉。V
    现在的局面对她而言，毫无疑问就是包括江文瀚在内的一群人都以为她是整件事下来最大的受害者、友军，却不知道她可从来都没有要跟着他们一起与气运之子为敌的想法，她这位大瀚市负责人现在充其量不过……就是个想看乐子、修罗场的中立者罢了。吆
    这般想着，她略显暧昧不明的目光逐渐落在了落地窗前、那位名动亚洲地区的七大执行官之一，江文瀚的身上。弃
    兴意盎然。⒏
    因为她其实也想好好看一看，那多智近妖的气运之子究竟会用什么的方式最终来与这位执行官大人平起平坐、分庭抗礼？捌
第200章 : 第一百九十八章，你喜欢我吗，江文瀚？零
    不得不说的是，江文瀚的判断确实没错。企
    如果在眼下这种坐实了谋害他亲弟弟江凌、残害同僚畏罪潜逃的名头的情况下，那么哪怕是在亚洲地区势力首屈一指的冒险者协会也不敢收留叶晨，因为没有人愿意无端端的招惹上一位亚洲地区的总执行官、整个灵异总局的脸面门庭，同时还招致负责人遍布大江南北的整个灵异总局的怒火。流
    稍有不慎，这到时就会进一步演变成整个亚洲地区异人圈子内部的动荡、内乱。（
    仅仅只是为了拉拢一个疑似驾驭了昌河府区古老大诡异、潜力无限大的年轻异人，这不值当。一
    可正如苏巧一开始所想，这事并不是无解的。）
    很快，彻底脱离了道德与总局的束缚、彻底将深沉的城府与谋划摆上台面的气运之子，就开始了他第一个强而有力的反击计划……在离开了昌河府区范围的第一时间，他就再无保留的将当初劣迹斑斑江凌所有在明里暗里做过的一切全都公诸于世了！
    这其中，包括了二世祖江凌身为总局人员却在大瀚市恶意制造灵异事件、释放已收容诡异、挑拨离间结党营私、利用权便挪用公款等一系列作为。
    以及与之相关的各种证据、事先询问过其他人的通话录音等等……
    如此的铁证一经放出，当即引起了整个昌河府内外不知多少人的哗然与震惊！
    谁也不知道这个叛离了总局的前地区负责人究竟是怎么做到的、又或是早从什么时候就已开始筹备的，
    但紧接着，让人们更加为之大跌眼镜的还是莫过于江凌这个总部人员对当时还仅是大瀚市地区负责人、现任总负责人的苏巧的一系列遐想与不该有的冒犯之举。这乍一听似是没什么毛病，可要知道如果放在当时来说，被调往大瀚市增援并无实质名头的江凌，可称得上是人家的后辈、下属了！
    可到头来，居然还对上司有着这样不为人知的心思，直到今天方才随着公子的叛逃而被揭露出来？
    这可称得上是江家弟弟天大的丑闻了！
    一时间，无论这番说辞与随之放出的种种录音、铁证是否属实，又有多少人相信，但原本让公子最是声名狼藉的‘坑害同僚’的罪名，都已在无形之中被打上了一个问号。毕竟如果他如今揭露出来的丑闻全部属实的话，那么江凌这种为非作歹的二世祖又哪能算得上是他们同僚？
    当然了，仅是如此就想彻底逆转整体风向无疑是不现实的。
    说到底各种铁证再是强有力，揭露这一切的至多也不过就是个公然背叛了总局的前地区负责人罢了，很快昌河府区内外就有不少隶属于灵异总局的大人物趁着这个机会先后露面力挺江凌，除此之外甚至就连昌河周边的两大府区也有灵异总局的大人物被惊动，出面怒斥他这叛徒胡说八道。
    毕竟要知道，这个叛逃的公子现在看似矛头直指江凌，可方方面面都几乎是在针对执行官江文瀚去的。
    而执行官这三个字对于整个亚洲地区来说都是一个份量不轻的名头，更是相当于灵异总局的金字招牌、门面担当，又哪轮得到这种小人物抹黑？
    很快，出面力挺或是指出叶晨放出这些所谓的证据不实际的人越来越大。
    而见时机差不多了，一直都很沉得住气的江文瀚也这才放话了。他倒是不在意叶晨如何造谣抹黑于他，因为那对他而言根本无伤大雅，他现在唯一需要做的就是真正定死对方‘坑害同僚’的罪名，只要罪名坐实，那么他就有把握让这个带走了他想要的那样东西的小子无处安身……
    从此，再也逃不出他的掌心。
    可结果，几乎正是在总执行官江文瀚出面下场打算定死对方罪名的同一时间，几乎是争锋相对而来的、已经先手放出了种种铁证、黑料、甚至是在事实中凭空捏造了不少江凌罪状的对方也再一次露面了，
    “对了——我听说你江总执行官好像也说过，你弟已经不见了，那不如就由你这位大哥把苏总负责人以他嫂子的身份带回去算了之类的话？”
    这是一条听似揶揄打趣、实则却是凉薄诛心的言论，简直就相当于是当着不知多少人的面一把撕下了他江文瀚的遮羞布！
    公子，这个白发苍苍的年轻人，原来根本就没打算和江文瀚在亲弟弟江凌究竟是否死有余辜这个问题上多作纠缠。
    叶晨打从一开始的目的就再明确不过，那就是以江凌为导火索先手铺垫，直到江文瀚出面下场，再露出真正暗藏其中的森然杀机，给予江文瀚真正致命一击、打一个措手不及。并且他这也不算是什么阴谋，而是他难得的一场阳谋，因为叶晨早已吃定了江文瀚这位总执行官……
    以他几乎是与生俱来的傲气与冷漠来说，要他为了顾全自己的颜面在这种情况下矢口否认、避而不答，是几乎不可能的事情！
    于是一时间，这场几乎搅动了整个昌河府内外的惊天爆料，随着这针对总执行官江文瀚而来的爆料而彻底安静了下来。
    再没有人敢在这种时候下场说话了。
    因为他们所有人都不知道，这个代号公子的叛逃者这番言论是否属实……江文瀚、江凌是否真如他所说的，一对亲兄弟的审美观到头来都长在了同一个人的身上，以至于整个亚洲地区都仅有七位之一的总执行官江文瀚都不惜亲自下场与已故的亲弟弟抢女人？
    上至昌河府最高领导郑老，早已逃回辖区的寿衣老鬼，包括匡阳、王聂在内的老熟人们，甚至还有蘑菇头研究员余夫的科研团队，下至各大城市分局的中高层们，乃至于一些早已被惊动的其他府地大区的灵异分部，几乎都一片安静，不禁屏息凝神的等着这个惊天猛料的最终答案。
    当然不光他们，其实还有整个大瀚市分局上下也都是相差无多的情况。
    也都不敢相信从他们大瀚市叛逃出去的前地区负责人所曝出的这个大瓜……总执行官江文瀚，前增援江凌，这对江家兄弟之所以一个接着一个都在大瀚市搅风搅雨、也不去其他地方，难道真是打从一开始就冲着他们大瀚市的总负责人、昌河府为数不多的美人高层来的？
    而作为这个惊天大瓜的旋涡中心，有人则是早就快憋不住了。
    苏巧已经在会议室内坐了一整天，在听闻这消息时她以乌黑色的指甲轻扶着额头，几乎是掩饰不住的又好气又好笑。虽然她一早就清楚她能想到的破局关键点，以那位气运之子的行事作风来说不可能想不到，但这样的做法未免也太过……离谱了些。
    先是曝光了江凌的一系列黑料？
    可江凌当初究竟都做过些什么，她也同样是一清二楚，确是释放过306的诡异不错，但其他黑锅根本就是叶晨强行硬扣上去的。
    明显就是吃定了死人不会开口解释，跳进黄河也洗不清。
    现在倒更好了，干脆直接矛头一转，连江文瀚这个当哥哥的也不放过。此外最离谱的一点是，她在自己的老巢大瀚市看了半天的戏，是万万没想到这家伙临末了居然还顺带着把她也以‘受害者’的身份拉了进来，虽然确实存在着借她来诛江文瀚之心的嫌疑，但看在救人鬼事件解决的不错的份上这次就算了，权当睁一只眼闭一只眼了。
    当下，她这位被牵扯进了事件中心的大瀚市总负责人，略微抬眼，看向了那位自打十分钟前就坐在沙发上撸猫、一言不发的执行官大人。
    自接触以来，她还是头一回看见江文瀚流露出如此阴沉、冷淡的表情来。
    就像是没发现那些状若无意靠近了百叶窗、试图在外面听得更清楚一些的总局人员、陈茂等人一般，她小手撑脸，用一种无辜且清纯的眼神看着沙发上一向心思叵测的江执行官，“其实我也挺想知道的……江总执行官你那天对我说过的那些话，都是真的吗？”
    “你说你喜欢我、要替你那不成器的弟弟娶我这个嫂子回家？”
    她好整以暇的、又拱了一把火。
    果不其然的是，她此言一出，早已在会议室堆成了一群听墙角吃大瓜的陈茂等人更是恨不得把耳朵贴在墙上，好听得更加清楚些。
    这其中，居然还包括了本来已经把消息带到正打算离开结果在听闻有瓜后又折返了回来，现正摁着陈茂的脑袋的秦天正。
    都在听墙角。
    会议室内，柔软的休息沙发上。
    戴着绅士般的黑手套，江文瀚看着身边温顺的黑猫，眼神沉淡不明。他也再清楚不过，一旦他现在点头那将意味着什么。
    也知道，那个家伙绝非突然调转矛头……而是早有预谋，打从一开始就是冲着这点来的。
    他现在确实可以摇头否认，如此一来这场风波他依然还能压下去、翻盘，可连他也不得不承认的是那个白头发的家伙想的没错，他江文瀚不会这么做，因为在他的字典里一向没有‘避让’二字，他可以不在意声名狼藉、让对方逆转翻盘，但他无论如何都不会让自己的心性意气在此受挫。
    “没错。”
    “我确实说过。”
    这一天，江文瀚淡淡的承认了。
第201章 : 第一百九十九章，一场不为人知的双赢。
    他，竟是亲口承认了！
    在这一天，不光是整个大瀚市分局大厦上下，就连整个昌河府内外不论是静观其变的、还是早早下场出面的，亦或是在堪称江家老巢的冀南府区，外界的人们都陆陆续续的为之炸开了锅！
    甚至包括了整个大瀚市在内，无不是一片哗然。
    在这种双方遥遥对峙的时局下，已经再没有什么还能比得上此刻就身在大瀚市分部的总执行官本人公开承认这件事要来得更加劲爆了！
    且不论那已然叛逃的公子之前所曝出的种种黑料是否全部属实，单是眼下这件事……最早来到大瀚市的江凌、随后又与博士余夫一同来到大瀚市的江文瀚，这对江家兄弟搞来搞去都总与大瀚市脱不开关系的真正原因原来就在这里，他们其实都有意染指当初的地区负责人、也是如今昌河府为数不多的女性负责人，一直以来都在负责镇守大瀚市的冰山美人，鬼新娘！
    在如此重量级的丑闻之下，似乎就连叛逃的公子此前放出的有关于江凌的种种黑料的真实性都显得不那么重要了。
    相比之下，反倒是现在这牵涉到了江家两兄弟的猛料来得更为让人津津乐道，在这一日就注定了要成为不知多少人茶余饭后的谈资！
    “自家弟弟爱而不得，所以干脆由他这个大哥的出面娶回去当嫂子？哈哈哈……原来咱们这江执行官一直洁身自好是因为就喜欢这一口。”
    从始至终都置身于这次事件旋涡中心的苏巧，也因此走进了昌河府内外更多人的视野之中。
    尽管由于话里话外都在无形中给她这位大瀚市的总负责人安上了一个‘不堪其扰’‘受害者’的身份的缘故，以及总执行官江文瀚亲口承认过 对其心思的缘故，外界并没有出现太多诸如‘红颜祸水’之类的说法，但与之相关的男人之间的揶揄与打趣、以及一些有的没的遐想总是免不了的。
    再加上，一些曾与其接触过的昌河府人对于她的固有印象，也是非常高度的一致。
    并不是指战力卓绝、雷厉风行等特质，而是恰恰相反……很多人在说起这位大瀚市负责人时，都不可避免的提到了那一双总若隐若现的纤细玉足、独一档的旗袍脚绳高跟鞋。因此在偌大一个昌河府地为数不多的八大总负责人之中，到头来却是她这位让江家兄弟都为之倾倒的鬼新娘第一个声名远扬至各大府地、乃至于总部都偶有耳闻了，尽管此番扬名的方式多少是有些偏离轨迹了。
    如果用身在现场吃了个大瓜的行动组长陈茂哭笑不得的话来说，那大概就是……
    “明明能靠拳头和硬实力吃饭的，结果却偏偏吃上了美色这碗饭。”
    是的。
    现在如果再有人提起大瀚市的总负责人，可能最先联想到的就不是什么昌河府灵异总局的第一梯队、顶尖战力了，而是会想起昌河府还有这么一位听说连执行官江文瀚、江家兄弟都为之倾倒过的冰山美人，听说腿很白、人很美，麾下豢养的走狗更是不计其数……
    可真正的明眼人所关注的，却并不是这些表面上所闹出来的动静。
er澪紦武陵玖III柳氿
    而是暗藏在这一次叛离总部的公子，与麾下起码拥有着一大府地、家族及国际地位作为底蕴的执行官江文瀚之间的直接对话、争锋相对。
    整件事看上去起于江凌的劣迹斑斑、结束与江家兄弟遐想美人的丑闻，像是无疾而终，但事实上在这次的正面对话中占据了微妙上风的明显不是江文瀚，而是那位轻而易举就动摇了整个昌河府内外风向的心思叵测之人，至少现在……他在此前几乎无法被饶恕、洗白的恶党立场已经模糊化了。
    他今日曝出如此庞大的江家兄弟的黑料，正是打算借这一手来搅浑全局，告诉天下人江文瀚与江凌可远远没他们所想的那么干净。
    大家手脚都不干净、哪怕是江文瀚也不例外，而谁敢说他这个地区负责人不是在权力斗争中稍逊一筹，不得已才被江家兄弟逼到这份上的？
    换言之就是，江文瀚堂堂一位亚洲地区总执行官，这次也无可辩驳、只得在叶晨一手造起势来的舆论旋涡中吃了个不大不小的哑巴亏。
    至于苏巧，这次同样也被他牵扯了进来的学姐、他曾几何时的美人上司？
    他并不否认这次他确实有着借学姐傲人的美色来补足对江文瀚的致命一击的想法，可这也是因为他早就再清楚不过，以受害人的身份被牵扯进这场旋涡里来，对学姐这种明明早已进入了灵异总局权力层却又总是佛系摸鱼对更高层的权势利益不太上心的总负责人来说，可以说是百利而无一害。
    尽管是以另一种方式扬名、走进异人界，但也算是一场属于他和学姐之间不为人知的双赢了。
    只不过……
    “要是照这样下去，她的身边到时候究竟又要多出多少条走狗来？”
er零紦⑤林久彡⑥IX
    想到了这一点，早已脱离了昌河府地的、这次舆论旋涡的始作俑者，突然就感觉到这么做似乎更像是在给自己挖了个坑？
    而接下来的事实证明，叶晨的此番担心也并不是没有道理的。
    伴随着苏巧作为当事人一句看似无意的推波助澜，毫无疑问是把这场风波推向了前所未有的巅峰，使得昌河府内人尽皆知，至于这为她所带来的一些根本算不得好名声的、祸水般的称谓，她如今也完全可以做到毫不在意了……而在这种时局之下，江文瀚也终于动身了离开了她的大瀚市。
    毕竟这位在两相对峙之中因美色而吃了个小亏的可不是别人，而是如今雄踞着整个亚洲地区的灵异总局的脸面、权势与实力皆是远凌驾于地区、府地负责人之上的顶尖人物，再加上来昌河府势在必得的东西又在对方身上，他江文瀚自然不会如此善罢甘休。
    这两人之间的梁子，这次算是彻底结死了。
    “苏总，江执行官和叶晨那小子现在是都一前一后走了不假，可留下了咱们大瀚市这遍地的狼藉……”
    很快，掌管着整个分局内部脉络的曹兴华便来找到了苏巧，隐晦的提出了一个小小的建议。
    不得不说的是，曹兴华用的说法确实极为贴切，她现今所负责的大瀚市要论名声，或许在昌河府内已算得上是风云之地了不假，毕竟先后出过江凌、叶晨、江文瀚、鬼佛这么百年难遇的大事件，可要说起整体实力与规模的话，大瀚市在昌河府内却一直都是不折不扣的倒数第一。
    这对于如今风云跌宕的大瀚市来说，并不是一件好事。
    毕竟要知道当下除了她之外，整个大瀚市还能用得上的明面战力，除了她这个如今已隐隐被外界视作‘花瓶’的总负责人之外，就只剩下素质参差不齐、仅有寥寥十几人且都是每天打卡上下班的行动组成员、组长陈茂、日常划水摸鱼的死人脸徐回、一心想要壮大私人势力的刀疤脸楚狂。
    要是发生些什么，危险级别都不用太高，恐怕只要达到B级就足够毁了她不在的大瀚市。
    毁了这座，她与老妈相依为命一路走来的城市。
    “苏总，你看咱们要不要……”污
    精明而沉稳的曹兴华凑近了些许，附耳说着。（
    苏巧自然能够听得出他话中的意思，也不得不承认，以如今时局来说她如果不管，在当初唯一会上心插手的王聂如今也去了渤海市镇守一方之后、这座城市的诡异界秩序就相当于是荡然无存了，而如今正好有着江文瀚与叶晨的争斗在造势，曹兴华便是想建议她趁此时机大肆招兵买马。一
    利用大瀚市迄今为止堆积着的公费、资源，狠狠的扩充一波。）
    否则到时候整个昌河府，实力最强的是鬼新娘、名气最响的也是大瀚市，可到头来整体实力最为不堪的也是她所在的这座城市，岂不徒招话柄？起
    这确不失为她当下最好的一个选择。把
    只不过——⒏
    曹兴华可能忽略了，她一向都有着她的办法、行事风格，她自信平淡，因此可以毫不在意外界不少人如今对她‘花瓶’‘美人’的固有印象，但也正是因此她才更加不会去利用现在的这波风潮，借他人的势来为自己、或是为这座城市来谋取什么好处。磷
    简单来说就是，她不需要这些。（
    而且，她也并不打算随便拎两只阿猫阿狗就能填补上现在的战力空缺，对于她而言，这座城市的负责人位置要么不动，要么宁缺毋滥，如以往那般整个大瀚市四五位负责人却只有王聂一个人在尽心尽力的局面，她现在不想再看见……而对于接下来负责人之位的人选，她心中已经大致有数了。七
    “呃……苏总，您这是去哪？”）
    下一刻，内务科主管曹兴华就看见冷艳美人看也不看的从沙发上捞起一件外套就往外走去，不由的发问了。流
    “去医院。”I
    “去医院？为什么？是哪里不舒服吗？咱们分部楼下其实就有专业的……”
    “不，是去招兵买马。”
    雷厉风行的离开了分局大厦，冷艳美人狭长的眼眸微挑，红唇边上还透着一抹说不出是郝然还是无奈的弧度。
    因为她正好知道那儿有一个人。
    恰恰正是最适合大瀚市的地区负责人、填充战力空缺的最佳首选。
第202章 : 第二百章，救人鬼，季正。
    女孩今年只有九岁，小名幺幺。
    她出身于大瀚市周边一个偏远的朴实村子，自幼父母双亡，是爷爷奶奶一手拉扯大的，也正是因此她与那些总在老人家病重时出现在贫瘠家中病榻前的一张张名为‘亲戚’的面孔并不熟悉，在她小小的世界里，除了上学时妈妈送的玩偶之外，就只剩下两个老人家了。
    可这样平淡安宁的日子，却在一个清晨突兀的打破了。
    总会扯着一张故作严厉却怎么也严厉不起来的慈祥面孔的奶奶，去世了。
    老奶奶走得很突然，分明昨夜还好好的，可在那个布满了阴霾的早晨却是再也没能醒来，贫穷的小小家中桌上再没有人了热腾腾的粥菜、村里肉贩子的摊位上也再不见了那个提着菜篮子的蹒跚老人，在那一天，年幼的幺幺只在家里看到了好多好多素未谋面过的人，有男有女。
    神色各异，众生百态。
    她见到有名为‘大姨’的中年女人在老奶奶的灵堂前抹泪哭嚎、转身之时却满是市侩算计的低声嘱咐着老公儿女些什么；她见到有相差无多年岁的孩童三三两两的结伴在灵堂外的空地上打闹嬉戏；她也见到在那一日大发雷霆、被气得久坐不起的爷爷。
（二）霖扒巫O⑨san锍九
    “别说这块地了，这个家里头……就是一块砖你们也别想，这全都是留给我幺女的！”
    奶奶走了。
    在年幼懵懂的幺幺的世界里，不明白死亡是什么意思，但她只知道从那天后她再见到……就只是在家中一间小小的后屋里，那个高高挂起的遗像了，在那张灰白色的遗像里，奶奶依然在笑，亦如生前慈祥和蔼、不论什么事都要操心。
    自那之后，爷爷便凭着一己之力撑起了这个小小的家。
    爷爷以前是从前线退伍下来的、是个作风硬朗说一不二的老人，对那些分了家一个接着一个往外搬的亲戚、后生没什么好脸色，尤其是她那对几乎从未见过面的父母，提起之时更是恨铁不成钢气得吹胡子瞪眼，时常与她念叨‘你那造孽的爹妈’之类的话。
午一⑦⑻扒林祁锍易
    而每每这时，奶奶就会在旁拉扯他，让他不要在孙女的面前说这些。
    但现在奶奶不在了，幺幺也再没有听到爷爷提起过类似的话题了。
    她只记得，那几天爷爷总是会在深夜开着他那盏老旧的小台灯、戴上他的老花镜在桌上一丝不苟的记载着什么，爷爷以前是当兵的，可由于没有文化的缘故并没能一直晋升上去，因此这也成了老人家晚年的一大痛点，再简单不过的一封信，老爷子却足足写了三天还没写完。
    直到最后，年幼的幺幺也依然没能等到爷爷写完这封不知道内容的信，便先一步出了意外。
    铁血硬朗的一手操办了奶奶白事的爷爷，没过几天终于也在一天夜里病倒了，在被村里人合力抬上救护车之前，他只是趁着没人注意，把那封总是揣在兜里没能写完的信交给了自己的亲孙女幺幺，并珍而重之的告诉她，一定要在自己身上放好，不管是谁都不能交出去。
    后来她才知道，原来那就是邻里街坊、各个亲戚最想从老人手里得到的遗嘱。
    关于一大块可以让他们下半辈子衣食无忧的、本该属于她家父母的地皮。
    爷爷住院了，戴上了氧气罩，身体也是肉眼可见的一天天消瘦下去，在此期间，幺幺看见了好多人，无一例外都挂着相同的表情来到探望爷爷是否有好转，而她只是记着爷爷的嘱咐，将那半封遗嘱牢牢的藏在了她的玩偶熊身体里，不管是谁都没有透露分毫。
    可即便如此，爷爷也再没有醒来过一次。
    为此，亲戚们急不可耐，缠着主治医师、大闹病房，无论如何都要把老人家弄醒，至少要把他们该分的东西都分了再让这老头子死了，因此甚至无所不用其极的请来了法师，而在那一天，被赶到了病房角落里的幺幺只能抱着她的玩具熊，眼睁睁的看着一群人围着她的爷爷不知在做些什么……
    然后，有着什么来了。
    穿过医院长长的走廊，进入了病房，触碰到了病榻上消瘦得不成人型的老人家。再然后，她就看见已经被下了病危通知书的老人家醒了。
    却是睁开了那一双被诡谲的漆黑完全占据、没有瞳孔与眼白填充的眼珠子。
    那一天，名为幺幺的、无人在意死活的小女孩，属于她的小小世界，终于来到了完全倾塌的边缘，她亲眼看着‘爷爷’像是中了邪般的在天花板上快速爬行，吃掉、杀掉了一个又一个的人，最后来到了连哭嚎也忘了的她的面前，那个时候的她，本该直面残酷的现实、彻底崩塌的世界……
    可就在那时，却有一个身影及时出现在了她的面前。
    为她遮挡住了‘爷爷’疯狂可怖的脸庞、血淋淋的残酷现实，所有一切，只给她留下一张正直坦然、坚毅温和的面庞。
    “你爷爷他在跟你玩捉迷藏呢……你们玩捉迷藏的时候，不都会转过去数十个数吗？”
    是如此温和却有力的一句话，及时的扶起了她处在崩塌边缘的小小世界。
    幺幺照做了，她抱着小熊缩在了角落里，慢慢的数了十个数，在这期间她并不知道背后的病房里都发生了些什么，只是等到她数完，就被一双鲜血淋漓的手臂死死的禁锢在了怀里，还是刚才那个声音极力维持着平静在耳边响起了，“他暂时抓不到你了，叔叔骗了他，说你在其他地方。”
    拙劣可笑的谎言。
    因为整个病房，分明到处都已充斥着挥之不去的鲜血、尸体与阴霾，就连说话的人身上也不例外，似乎也沾染上了什么让她感到害怕的东西……直至最后，被人紧紧抱在怀里的她终于看见了病房大门被人重重的一脚踹开，环绕于四周的窒息感、压抑感终于一扫而空。
    出现在门口的，是一个有着极其复杂矛盾感觉的大姐姐。
    明明一出现，就让她清晰的感受到了比爷爷、大哥哥都来得还要更加恐怖的阴冷感、不安感，可同时却又有着另一种安心感。
    与此同时，她也听到了身边的大哥哥用尽全力对门口的那道光，说出了最后一句话……
    ‘抱歉又要麻烦你了，苏负责人……能先帮我把她带出去吗？’
    她叫幺幺，今年十岁了。
    她自幼就与其他人不同，能微妙的感受到常人看不见的一些脏东西，也早就知道奶奶早就去世了，而她的爷爷，也早就死在了那场拙劣充满了人性贪欲的招魂法事里……可她的小小世界却至今仍未崩塌，是因为她知道有很好很好的人，在爷爷奶奶相继去世的时候，继续帮她撑起了一切。
    所以，在她的小小画板上。
    除了一个最近这段时间下来总是出现在她身边周围的、戴着警帽、浑身湿漉漉的大哥哥之外。
    其实还有另一个人。
    是一个穿着大红大红的衣服，脚上系着红绳子、分明看不清面容却总给了人一种很漂亮的感觉的大姐姐。
    是的。
    她能够看到的，并不是那些有时能够显现于人前的表象，而是更加深层的存在……也就是，那些看似正常的大活人背后的诡异真身！
    而今天， 大哥哥还没来。
    空荡荡的、无人问津的病房里，沉默寡言的小女孩抱着小小画板，在上面窸窸窣窣的画着，可这一次不同于往日，在小玩具熊的陪伴下，她所画出来的不止是那个戴着破败警帽、一身衰败正气的大哥哥，还有红衣服的大姐姐，画上的大姐姐，正以一种不容置疑的强势态度踩着大哥哥的头。
    这幅出自一个十岁小女孩的画，倘若要是让人看见必然会惊掉一地眼球！
    因为她……竟是能看见这间病房外正在发生的、且是常人根本就难以察觉的灵异事情！
    时至如今，其实就连季正也不知道自己究竟算什么、属于人或鬼的哪一边了。
    要说他是人，可他偏偏杀了大瀚市也不知多少无辜之人，那些都是他曾经不遗余力一个一个救下来过的人，可现在却又都因他接二连三的惨死；可如果要说他是鬼，可他偏偏在那场大肆屠戮过后被分离了鬼的一部分、争夺回了这具诡异躯体的控制权，恢复了往日的思维与五感。
    可也正是因此，方才让他更加感到煎熬、痛苦。
    醒来后，他前所未有的迷茫，捧着一个八音盒独自行走在夜晚的荒郊野外，不知该去哪，只是最后走着走着，他又回到了这座他曾以人类的身份拼死守护过的城市、找到了这个他曾救下过也是最后幸存了下来的小女孩，并不是因为他对名为幺幺的小女孩有着多么深厚的感情，而是因为……
    作为从他这个‘鬼’手中逃出生天的唯一幸存者，这个小女孩的存在，对于如今的他而言反倒更像是一种希冀、一种救赎。
    幺幺代表的是那些曾被他救下、却又在不久后陆陆续续惨死在他手上的无辜人们。
    他想为自己赎罪，发了疯的想去做些什么，可现在的他似乎除了延续‘救人鬼’的身份杀人之外，什么也做不到。
    所以，他现在唯一能够想到的赎罪方式，就是默不作声的守在这个唯一幸存下来的小女孩的身边。
    注视着她。
    就这样静静的注视着代表着他人性的、最后一丝希望与救赎。
第203章 : 第二百零一章，苏巧：给我回来当狗。
    可正是在这种无以言说的灰败心态之中，如同在漫长黑夜中寻求一丝光亮慰藉般的鬼物，却在这一天迎来了他的一位老熟人，同时也是在人生中影响他颇深却让他在分离了鬼性与人性归来大瀚市之后有些不知究竟该如何去面对的一位人物——苏负责人。
    “你平时就待在这儿？”
    还是让人熟悉的、不冷不淡的声音。
    一别许久，如今大瀚市的总负责人，身形高挑、踩着细长的高跟鞋出现在了这整个医院都鲜少有人来到的阴冷停尸间里，她异于常人的乌黑色指甲、极具侵略性的美貌，哪怕在这种阴森的环境中也显得格外突出，她毫不客气的倚靠在了一架运尸推车旁、双手抱胸，美目淡淡。
    而就在这停尸间的角落中，一个无人的停尸床位上，赫然正坐着一个‘男人’。
    这个男人一身破破烂烂的警服、戴着早已腐败的警帽，整个人形同枯槁，散发着不似活人的气息，手中还捧着一个样式别致的八音盒，闻言他也只是缓慢的抬起了头来，看向了唯一可能来到这里找他的人……如今整个大瀚市的最高负责人。
    “苏负责人。”
    他开口打了个招呼，用的还是以前的称谓。
    事实上他一直都残留着作为‘鬼’时期的记忆，因此记的再清楚不过，在他被那东西同化的时候，整个大瀚市是谁最先意识到了这一点并且也是第一个站出来阻止作为救人鬼的他的，正是眼前这座看似不好接触的冷艳冰山……所以，今时今日他早已不知该如何去面对她。
    曾经口口声声说着要救人，要帮忙，可到头来添了最大麻烦的那个人，却恰恰是他。
    而殊不知……
    哪怕如今的季正早已不再是活人，可他现在的真实心情究竟如何、又是为何独自躲藏在这小小的停尸间里，苏巧大致上也能猜出个七八分。
    只不过，她并未直接去挑明揭破。
    “看来死了之后，倒是混得比活着的时候要好多了？”
    她双手往后一撑，上下打量这个‘死而复生’的家伙，揶揄道：“B级中上的杀人诡异，被砍了一半……现在至少也有着碾压寻常C级的能力吧？还有你手里那东西，如果我没记错的话应该是某位总负责人的遗物诡异吧，看来是也已经完全落到你的手里了？”
    衰败的鬼警看着手中的八音盒，良久才道了一句：
    “分不开。它原先缠着我们，现在则是缠着我了，因为在完整的时候它是拼图，可在我这里，我和它之间都没有绝对的主导权，都是碎片。”
    一席话，便已透露出了他现下的处境。
    说到底，他与苏巧这类凭借着自身不断驾驭诡异、拼图碎片来拼凑出自身的异人不同，他打从一开始就可以说是救人鬼本体，哪怕是被分离了纯鬼性的那一半后他也依然可以说是一半的残缺救人鬼，与不明级别的八音盒一样，都属于是诡异拼图之一，也就是说……
    他什么时候反过来被手中的八音盒吞噬，沦为八音盒的诡异拼图之一，也不奇怪。
    而这也恰恰透露出了另一个恐怖至极的事实……那就是他手中的八音盒，这个原本属于前港城总负责人靳宏伟的诡异，是具备某种程度上自主意识的，知道如果在分离之时选择了‘恶’的另一半被迫与气运之子叶晨共生，那么它便将彻底沦为拼图碎片，而如果选择季正那便不一样了！
    它完全可以和季正争夺这足可决定一切的主导权。伍
    苏巧听出了这一层意思，看着他，也是毫不拖泥带水的问了：“这盒子的危险级别呢？”医
    “不清楚……”气
    捧着杀人八音盒的鬼警察摇了摇头，如实道：“大概，也在B级左右。”⒏
    他只觉得是她这位负责人念旧情，打算再帮他一把。⑻
    而事实上，他也确实猜对了，只是想错了整件事，她并不是出于旧情打算最后帮他一把，而是打算就在这里，直接将他这个可怜虫拉上岸来！龄
    “我帮你解决。”气
    冷艳的冰山美人倚靠着运尸车、淡淡的微闭美眸，“作为代价……”硫
    “回来帮我。”I
    说到这儿，她不冷不淡的看向了对方。
    角落中，早已死去很久如今形同枯槁的鬼警察，微不可闻的一震，似没想到她如今还愿提出这样的要求来，但很快他布满了雾霭阴霾的眼眸便又恢复了古井无波的死寂，这是生平第一次，他没有给出任何回复，捧着手中的八音盒慢慢走了，打算离开这个停尸间。
    这已是他最好的答复。
    一切只因，他如今已是整个大瀚市的罪人。如果换做是以往，能够得到官方部门最高领导这样的认可、一展抱负意气他自然是求而不得的，可放在今时今日，他却无论如何也难以当做什么也没发生过一般的点头答应下来，尤其还是当着她这位大瀚市总负责人的面。
    他形同枯槁，就从苏巧的面前走了过去。
    苏巧并未出手阻拦，只是美眸淡淡的倚靠在那儿。她又何尝看不出这个年轻警察的心思？
    或者更应该说，早在救人鬼现世的时候她就已经想过如果有朝一日这家伙恢复了神智，明白了自己的所作所为后会有什么反应了。
    过去那些人，她亦想过救，但终究还是都直接或间接的死在了他的手下，这是既定无法改变的事实，她并未打算出言安慰或是为他开脱些什么。
    她来到这里的目的，从始至终都再明确不过。
迩O扒务霖玖衫熘蹴
    终于，就在抱着八音盒的示意孤鬼眼看着就要离开这间停尸房之际，她这位大瀚市的总负责人终于离开运尸车、站起身来，下一瞬却是让人始料未及的整个人消失在了原地，她一瞬跨越了数十米的距离，出现在了鬼警察的身后，直截了当的一记鞭腿将非活人的他踢飞了出去。
    如今的诡鞋，已是她的一部分。
    这意味着只要她想，她可以直接触碰大部分诡异、灵体、恐怖，这其中自然也包括了现如今的季正！
    如今仅是残缺的半身救人鬼，再加上本就无颜面对她，被踢飞出去的鬼警察捧着八音盒在不远处坐了半晌，也没说些什么，只是默默的站起身来，还欲离开，可接踵而至的便又是一脚，那系着红色脚绳的白皙而纤细的脚踝，充斥着不可思议的爆发力与破坏力，正中他的面门！
    轰——！！
    这一脚，又将鬼警察结结实实的踢飞了出去。
    朝四面八方扩散开来的强劲冲击力，甚至席卷而过整个停尸间，周遭所有的运尸车都不约而同的倾斜移动向了另一边的墙角。
    砰、砰、砰——！！
    紧接着，冷艳美人又是接连几脚，将鬼警察结结实实的踩在了地上，她踩着对方的胸膛，以对方不人不鬼的身体为支撑点，缓慢下移，将手肘搭在了膝盖上，方便自己更是好整以暇的冷眼看他，“你知道吗，有人在这之前跟我说他做过了一件事，放在当时来说，算是很不得了了……”
    “在救人鬼横行大瀚市、让整个灵异总局都束手无策的时候，他把那头鬼生前的遗物，一顶警帽带还给了对方。”
    “只可惜，当时那只鬼似乎对这顶警帽视若无睹，根本就没要接受自己生前遗物的意思？”
    她说着，不冷不淡的视线上移，定格在了鬼警察头上那顶早已破烂不堪、却是再也没有摘下过的警帽，他生前最为珍重的东西。
    她的言下之意已是再清楚不过了：
    当时作为救人鬼的他视若无睹的正义与警帽，在今时今日却被他作为季正的他又一次捡了回来，单这一点，就已经足够说明很多问题了。
    “不过我想也是，毕竟前后杀了那么多人，不接受这东西才应该是常理吧？所以……怎么样，要我再帮你扔掉它一次吗？”
    她随性而强势，居高临下、咄咄逼人。
    鬼警察捧着八音盒的手微不可闻的一紧，已是充分暴露了他最不为人知真实的答案——在内心深处，他还是大瀚市的人，还是那个默默无闻的名为季正的警队新人、还是那个愿意去做很多超出了自己工作范畴之外的脏活累活的小警察。
    “可我……”
    良久的煎熬，他开口了。还在顾忌、害怕，觉得作为救人鬼的他，根本就不应该再一次回到这座城市来。
    “这顶帽子，既然这么想戴那你就好好的给我戴牢了，然后你还想说什么？你杀过人，还不止一个？而且都是些你之前救过的人？”
    “所以你就应该躲在这里什么也不干，每天细细的回顾一下自己都杀了些谁，而不是出去再救一百个一千个人，重新找回你今天存在的意义？”
    她一字一句，再是诛心不过，
    “还有，季正。”
    末了，她冷淡的直视着这个家伙充满了灰色死气的眼眸，一针见血的道出了他内心中的又一顾忌，“现在的是你到底是人是鬼、到底是哪一边占据得更多并不重要。能够从诡异事件里活着走出来的基本上都是一个德性，摊开来说大家也不过就是在泥潭里摸爬滚打各自脏的程度都不同罢了。”
    她最后这一句话，无异于是让一直以来都被禁锢在了‘救人鬼’三个字里的鬼警察怔住，良久也缓不过神来……
一邻依弃逝焐氿逝久⑧
    他是人是鬼，哪一边居多，其实根本就不重要。
    他从未想过，这个困扰了他如此之久的阴霾有朝一日竟会散去得如此轻易，仔细想来，不正是如此吗？如她一般的异人，不也早就是与他相差无多的半人半鬼了吗？甚至于是在如今成为了一半的救人鬼的他，才能如此清晰的从她这位以前的负责人身上，感受到一股与他相差无多的气息。
琉林弍②伞si芭岜⒋
    一切正如她所说，大家都不过半斤八两罢了。
    都早已不是人了。
    而他到现在为止‘什么也做不到’‘待在这里不出去害人就好了’的灰暗想法，也不过就是他在为自己的软弱逃避所找的一个合理的借口罢了，他只是不敢再以救人鬼的身份去面对她、去面对这座他土生土长的城市罢了……
硫龄迩貳⑶事疤疤似
    当鬼警察缓过神来，慢慢坐起身来，却才发现人家早已踏着那双细长高跟逐渐远去了。
    这个曾经救过包括他在内的很多人不止一次、看似冷清冷性生人勿进可事实上反而才是真正在救这座城市的女人，早已干净利落的离开了。
    “苏负责人，现在的我还能再做点什么吗……？”
    他捧着怀中的八音盒，终于忍不住出声问了。
    “救人，”
    早在看见鬼警察内心动摇的时候，就知道大局已定的大瀚市负责人，随性而平淡，头也不回的走远了，“就像以前一样。”
    亦是她与老妈相依为命的这座城市真正所欠缺的，一直以来都是如王聂，又如季正这般真正会为了守着这个家乡、守着人们而行动的‘忠犬’。
第204章 : 第二百零二章，意外来客，匡天一？
    在离开了存在着一只恐怖厉鬼的停尸房后，大瀚市的总负责人踩着如今似乎已成为了标配的细高跟，走过长廊进了电梯，伴随着医院电梯一层一层的停驻，她也就此混入了人群之中，并没有引起任何的波澜，可就在她来到一楼、医院大堂的时候……
    电梯门打开，或病患家属、或医生护士陆续走出，纷乱的人群之中，却站着一个与人群格格不入的女孩。
    女孩看上去年龄不大，身上还穿着蓝白相间的小号病服，怀里抱着一个小画板，胳肢窝底下还夹着她从不离身的小玩偶。
    这个女孩看起来格外的特别，很平静，却不是麻木绝望的平静，而是一种无机质的、如水一般的平静，而让苏巧并没有第一时间走出电梯的原因则是在于，这个让她不算太陌生的小女孩毫无疑问正是在看着她，很明显是特地守在这医院大门口等着她。
    苏巧并未过多停留，顺着人流走了出去。
    在这个先后被季正、她与叶晨救下过，最后成为了救人鬼事件唯一幸存者的小女孩跟前停了下来。
    她并不知道这个女孩为什么会特地在这里等她。
    可下一刻，在喧闹却全然影响不到这片小小空地的环境之中，小女孩依然是一言不发，低头从小画板上扯了一张下来，然后递给了苏巧，冷艳动人的总负责人接过一看，在这个过程中她也看见了女孩画板上的其他事物，破烂警帽与警服，那毫无疑问是回归了人性的季正。
    可当苏巧看见小女孩送给自己的这张画时，却是不由的一怔。
    因为只见这张充满了儿童涂鸦的画上，画的分明就是一个阴气森森的红衣女鬼，甚至不仅是女鬼，就连她身后的大囍冥堂都画了个大概。
    但要知道的是，苏巧自信绝对没有记错……
    她根本就没有在这个小女孩面前显露过诡异全貌才对，这个年纪不到十岁左右的小女孩又是怎么画出她的真身与鬼域来的？
    还不等苏巧发问，当她拿着涂鸦画抬起头来，就看见这个穿着病号服的女孩已经抱着小小画板与玩偶走远了。
    “能够看见一些常人所看不见的东西吗？”
    苏巧目光沉静的看着这个不知该说是幸运还是不幸的女孩，轻声喃喃了一句。
    旋即，她也并未在医院过多停驻。因为她在下停尸房之前就已经找过了院方高层，以负责人的名义给这个打从那起灵异事件开始就一路被牵扯在各路异人、恐怖事件之中的、只能说是在各种不幸中勉强还算幸运的小女孩专门指派了一个应该还算尽职上心的女性看护员。
    只不过这一转身，苏巧却并不知道……
    今天这场看似不经意的偶然接触，究竟都意味了些什么。
    因为她今天来到这里主要就是来找季正来了，不仅仅只是因为现在的大瀚市分局缺少中流砥柱、主要战力这么简单，也有着很大一部分原因在于她一早就再清楚不过以这个鬼警察当初的一腔热血来说，如今倘若恢复了人性看着自己曾做过的一切，将会何等的发疯崩溃。
貳玖令务（三）吧齐①伞
    她也想给季正个机会，让他名正言顺的再当一次英雄，只是不同于以往的是……这一次，他不会再是碌碌无为的孤胆英雄了。
    至于他一旦曝光就将意味着口诛笔伐、于世不容的救人鬼身份？
    她早在来之前就已经想过了，但对于养狗的人来说，她其实并不需要知道这到底是一条如以往那般坚守正直的看门犬、还是一条随时都有失控风险的疯狗，她唯一需要做的就是亲手牵好这条充满了风险性的绳子，为自己今时今日所做出的决定全权负责、买单。
    在离开了市中心医院后，苏巧刚独自驾车回分局大厦，就被楼下的接线人员告知了有客人已经来到很久了，在等她。
    对方只有两个人，是从渤海市来的。
    “知道了。”
    苏巧倒是并未有太多惊奇。毕竟发生了这么多事，渤海市那家伙会来找她多少也在情理之中，她在接引人员的陪同之下很快就上了电梯，一路来到了仅有一间最大高层会议室存在的十八楼，果不其然的在会议室里看见了一张熟悉的老面孔……她之前大瀚市的老牌负责人，王聂。
    而除了这个老油条之外，今天随之一同前来的居然还有另一张她不算陌生的面孔。
流霖⒉弍叁 ⑷扒岜斯
    那与某个吊儿郎当的自来熟截然相反的、略显青涩却严谨肃穆的眉宇，不正是早前随着灵异公交车事件失踪了一阵子的匡天一还能是谁？
    她直截了当的推门而入。
    见她这位正主终于来到，老熟人王聂再是自然不过的与她打了个招呼，旁边的年轻人匡天一表现的就没这么自然了，他瞥见与自家老哥、王总负责人同级别的苏姐姐进来，立即就将身子挺直了不少，站得板板正正、目不斜视。
    苏巧脱掉外套，走进来坐下，很快就有局内的接待人员来到为他们换了茶水。
    “你说怎么就你这儿是一天比一天热闹了呢？”
    一坐下，老油条王聂就无奈的开口揶揄她了，明显最近也在渤海市那边收到了风声，“你知道你在外面的风评现在都快变成什么样了吗？”
    昌河府？实力一般，估计也就剩那一双连江家兄弟都能为之反目的腿还能看了。
    无非就是如此罢了。
    大瀚市的苏总负责人对此美眸淡淡，交叠着双腿，并不在意的看着坐在对面的老油条，“所以呢？”
    王聂就知道她会是这么个反应。
    “我的意思是，平时你身边有那小子也就算了，现在怎么还多出了江文瀚、江家兄弟来？那可都不是一般人物，你怎么也……”
    他有些无奈的揉着眉心，隐晦的劝诫着。
    他是好意想提醒一下这个老朋友，私底下的生活可以肆意一些，但总也不好这么乱，她现在的修罗场后宫都快能凑出一桌麻将来了，而且其中一对甚至还是总执行官、亲兄弟，现在外面疯传的版本已经不知道该说究竟是弟弟以下犯上抢嫂子还是该说哥哥痴心妄想抢弟妹了。
    反正搞来搞去，都总是绕不开她这个现在已经算是彻底出了名的昌河府大瀚市的总负责人。
    现在外头也不知道多少人按捺不住好奇心，都想真切的来瞧上一瞧她这个传闻中冷艳的鬼新娘究竟是何方神圣了。
    堂堂灵异总局一大城市的最高负责人被外面的异人圈子如此遐想菲菲，可是莫名的有种平日里难以接触的女神跌下凡尘的感觉了。
    对于这点，苏巧自然也是再清楚不过。只是她所想到的点自然和王聂这个闷骚完全不同。
    她从始至终都不觉得这些绯闻能够影响到她些什么，充其量不过就是灵异总局的颜面问题了，但那严格来说也并不关她什么事，毕竟就算要丢江文瀚堂堂总执行官被曝出的丑闻也早就把总局的面子丢完了，且这更不是她应该去操心解决的问题，因为天塌下来了有高个的顶着。弃
    她唯一需要顾好的，就是自家老妈所在的大瀚市、这一亩三分地。e
    她一直以来都尽力的想让老妈能在这动荡不安、恐怖迭出的世界里，过着一如往常的普通人该过的安稳生活。r
    因此，侧重点完全在两个频道的她压根就没把王聂今天的这一番隐晦提醒放在心上，她压根就不觉得自己的私生活有什么乱不乱的说法。⒊
    反倒是站在一旁的年轻人、经历过完整的鬼公交事件最后成功活了下来的匡天一，其实在听到王负责人对苏姐姐说出的充满隐晦的这句提醒时，也大致上能够听懂是什么意思……一瞬间，强自保持着目不斜视的他整个人紧绷着，也架不住满脑子翻来覆去的都是那几个字。龄
    ‘私生活……私生活……’I
    ‘苏姐她的私生活……很乱？’V
    理智告诉他，这绝对不是他一个什么也没经历过的小孩子应该听的话题！⑼
    这个时候，老油条王聂倒也发现了这小子的局促不安，也是适时的把这家伙拉了出来，“对了，差点忘了告诉你了。”（
    “你走之后，是我全权接手负责咱们当时一起经历的那辆鬼公交事件，不过结果你也知道了，不论怎么找我也没能找到那辆车的踪迹，就是让人日夜交替蹲守在各个交通要道、停车站点也始终没能看到那辆鬼车再出现，可这几天这不，这小子就带着当初那辆车上的乘客又出现了。”七
    “具体的就让他来说吧。”）
    不得不说，王聂在官场上混了这么久还是很通人情世故的，知道这小子想要的是什么，特地给了他一个在仰慕的大姐姐面前表现一番的机会。I
    “是、是……”I
    而猝不及防之下被推了出来的匡天一，对上苏姐那一如往常的平淡眼神，也是更感局促了，移开视线大声道：“鬼公交事件……不，收录于渤海市灵异档案中被判定为特殊C级的灵异公交车事件大致情况，该诡异疑似具备着一定程度上串联各个地区、诡异、穿梭未知领域的能力，最后未能成功压制收容，不过整个事件中车上的乘客共计十二名，最后存活十二名，无人员伤亡的情况出现！”I
    他大声汇报出了自己的此番战果。斯
第205章 : 第二百零三章，大瀚市，变天了！
    “不仅如此，这不要命的小子还在那辆鬼车上和那个行动组的半吊子合力收容压制了一头诡异呢。”
    王聂又在旁适时的出声帮腔了，从语气中也不难听出对匡天一前景的看好，“现在再怎么说也算是个驾驭着复位数诡异的高层干部了吧？”
    虽然级别都不高，只是C-级和普通C级的残缺诡异，但却能够在鬼公交上那种环境达成压制与平衡的微妙连锁，让两个残缺诡异共存，单是这份不要命的勇气和运气来说，就已经快要超越他和匡阳这种只驾驭着特殊顶尖级别的C级诡异的老家伙了，当然……
    和苏巧这种一次性驾驭着好几头更高风险的诡异、堪称是不要命的疯婆娘自然是没法比。
    “王负责人，那个不过是侥幸而已……”
    匡天一有些不好意思的小声道，同时也小心的看了不远处的姐姐一眼。
    很明显，就算他嘴上不敢说但内心中也还是希望能够得到来自于这位战力水平极高的总负责人的认可的。
    “总之，情况大致上就是这小子所说的这样了。”
    王聂在旁帮着总结了一句，随后也看向了坐在对面的她，道：“他老哥那边之前也已经打过招呼了，知道是来你这儿也没什么异议，至少要比让这小子去别人那边历练镀金什么的要来得放心多了，毕竟咱们大家互相之间也都知根知底的。”
    这提的究竟是哪门子事，已经再明显不过了。
    正是匡天一之前拜托自家老哥提出的，想要来一些真正贯彻总局抗击诡异的铁血信念的分局好好历练，也就是她这个鬼新娘所在的大瀚市。
    而现在，就看她这位当事人了。
    此时此刻的整个会议室内，杯茶尚温，别说是本就窘迫紧张的匡天一了，就是老油条王聂也端起茶杯抿了一口，不知道全程下来都没有表态的她还会不会如之前所说的那般，愿意接纳在匡阳家中备受俩老人宠爱的这个小老弟。
    然而，下一刻。
    一饮而尽的茶杯被那双泛着乌黑色指甲的手放下，全程下来都并无表态的冷艳美人起身，走到了踌躇不安的年轻人面前，她抬手，直接揪住了匡天一的衣领，看也不看的将这个年轻人拖走，她平淡不容置疑的声音从前面传来，“你跟我去办手续。”
    答应的速度，干净利落的甚至都有些出人意料了。
    却殊不知，这对于她而言可完全算是瞌睡送枕头了。
    要知道原本在她看来，能把恢复了人性的救人鬼季正拉回总部来，就已经算是十分顺利了，但现如今的季正要想达到如当初直播间弹幕所说的那般‘亚洲十大无解诡异’的级别明显是不可能的了，象征着‘恶’的那一面被叶晨分离并驾驭，很有可能就意味着救人鬼的杀人诅咒也被分离出去了，现在的季正恐怕就只剩下B级诡异的体质与手中杀人手段不明的八音盒了，只能称得上是除她之外大瀚市的最强战力。
    但现在，找了这么久的匡天一这小子正好又送上了门来，对于这个在灵异公交车上还额外驾驭了一头残缺诡异、如今却直接来到大瀚市的自投罗网的匡阳小老弟，她这个大瀚市总负责人但凡迟疑一秒都是对老战友匡阳的不尊重。
    这样一来，这座城市可就一下子在原有的基础上又多出两个不可小觑的异人战力来了。
    一转眼就被丢在了空荡荡会议室里的老油条王聂手里至今还端着茶杯，一时间也不知是该接着喝还是该放下。
    不过好在，他这位‘私下生活貌似有些混乱’的老朋友还算没忘了他这个老战友，只见她走到门口还不忘回过头来，平淡的看了他一眼，
    “你怎么还在这儿？”
    结果她一句话出来，差点给王聂呛着了。合着他还搁这牵线搭桥半天，一方面不想有志青年无法一展抱负、另一方面也不想她这个老友错失人才，现在可好，他反而倒成了在场最多余的那个闲人了，果然不愧是他所认识的那个坏女人，没有了利用价值居然连坐都不让他多坐片刻了，
    “那啥，其实我还——”
    “老曹，帮我去送一送他。”
    压根就没给堂堂渤海市的总负责人再说点什么的机会，她干净利落到了极致的一句话，就先一步下达了逐客令。
    很快，精明市侩的内务科主管便依照总负责人的吩咐带着两名分部文员进来了，笑眯眯的守在了王聂身边，请客的意思已是再明显不过了。
    而这边，被拖拽着走了一路的毛头小子匡天一受宠若惊，迟迟回不过神来，他看着眼前这个拎着自己的衣领踩着细长高跟走得头也不回的大瀚市女性负责人，至今仍打从心底不敢相信他这个籍籍无名连地区负责人都不是的新人居然就这样被留下来了……
    是因为卖了自家老哥一个不大不小的面子，还是因为王总负责人的帮忙？
    无论究竟是出于什么原因也好，此时此刻他只觉得自己在这里一定要好好表现，至少不能丢了赣阳市的脸面、辜负了姐姐的好意收留！
    可殊不知，苏巧对他当真谈不上是什么好意收留。
 陆VIIIjiu巫八O四邻呜
    因为她现在已经逐渐开始体会到一种以前从未体验过的、堆积木般的真切快感了，如今的大瀚市这个她与自家老妈从小生长大的一隅之地于她而言来说，就是一堆零散的积木，而她现在正在做的事情无疑正是将这一块块散落的积木堆叠起来、砌出巍峨城堡的雏形来。
    很快，她就亲自带着匡天一这个潜力不小的年轻人去办理了手续。
    内务科的文员在得知她这位总负责人所带来的、竟是另一位总负责人的亲弟弟，且是赣阳市的行动组长时，也是不禁面面相觑、满是错愕。
    皆是不解，这堂堂的地方小高官又怎么会甘愿来他们大瀚市当个小小的基层成员？
    在给匡天一办理完入职手续之后，苏巧还不忘联络她的另一位心腹陈茂，这个大瀚市的行动组组长已经被她指派带着熊刚一起回到蘑菇头博士余夫那儿收拾行礼去了，现在也不知道是个什么情况。且值得一提的是，在她原本设想的负责人空缺填补之中，陈茂亦是候选人。
    事实上，尽管在她所参与过的事件里，诸如模因、鬼佛等等，陈茂这个行动组组长都基本没什么存在感，但从个人档案记载来看其实就不难发现，这个以前跟着王聂、如今顺理成章的转投她身边的行动组组长，也确不是个简单角色，体内驾驭着一种极其生僻罕见的非杀人型诡异。
    要论危险级别的话，大约是属于特殊C级一类，放在地区负责人一级中也不会显得太过于。
    而且当初能在王聂离职后与新生代冒头的气运之子叶晨短暂并驾齐驱过、一同成为A区负责人的提名候选，但凭此就已经足够说明许多了。
    如今晋升地区负责人，不过分。
    只不过，陈茂带着熊刚这个憨头憨脑的家伙去找蘑菇头的这一路上似乎也出了不少状况，在接到来自于她这位总负责人的致电时，当即就向她大吐苦水了。倒不是说两人之间相处得不太融洽，其实以熊刚的性子来说但凡只要是个人都能和他相处得来，可问题就出在这呆头熊不听话。
    或者应该说是，他压根就不听陈茂的话！
    “但凡这家伙通情达理一点，我们都早能回大瀚市了，可他偏偏却说什么你们都没说过有车坐，这家伙硬是要带着大包小包走着回去！”
    从电话中风声沙沙的声音就不难听出，那一边的行动组长陈茂可以说是快要被熊刚的憨劲折腾疯了。
    “等回来，就让你升职。”
    苏巧也是郝然无言的宽慰了他几句，便挂断了电话。
    在这一天，或许坐镇大瀚市的灵异分局大厦还未迎来什么天大的动静，可在第二天，接踵而至的任命与职位变动，却是大大的出乎了整个大瀚市上下所有人的意料……首先是一个来路不明、浑身上下都透着凄凄凉意、手捧八音盒的警服男人，被任命为了继王聂、叶晨之后的又一新负责人。
    且这个不知为何让人远远看着感到眼熟之余还有些忌惮害怕的男人，负责的竟是最为重要的市内最为繁华的地段——A区！
    下达了这一纸调令的，正是早已站在了大瀚市异人圈顶峰的总负责人。
    紧接着，便是第二纸调令了。
    相比起上一个让不少人都摸不准头脑、只感到云里雾里的调令来说，这第二个正式任命，就要来得让人好接受多了，正是针对大瀚市的行动组组长陈茂而做出的职位变动——上报总部建立官方个人档案，正式提案任命其为大瀚市B区的新晋负责人。
    要知道，如果说A区对于大瀚市来说相当于就是中心命脉、非负责人之中的顶流佼佼者难堪重任的话，那么如今交由陈茂之手的B区意义可也不小，在苏巧之前的B区可是一直都被称之为是‘七煞位’的，因为单是在B区负责人这个位置上，就已死了不知多少从民间选拔出来的负责人。
    其中最短的，任期甚至只有一个星期不到！
    这般的窘况，还是一直持续到了苏巧这位如今以恐怖的正面战力而崛起的总负责人当初的出现，方才迎来了结束，作为主力人员参与解决了辖区内不知多少起能够造成严重后果的恐怖事件。
    除了两大地区的负责人选上任之外，剩下的便是些微不足道、不算太起眼的变化了……
    一个就是负责人陈茂正式提名之后，所空出的行动组组长的位置，被一个名为匡天一的年轻人接替了；还有一个就是，在大瀚市灵异分局的安保人员名单中，任谁也没注意到悄无声息的多出了一个没有头像也没有履历的陌生名字来，其名为‘熊刚’，这个特殊安保员并没有具体负责事项……
    他唯一的安保辖区，就是分局大厦的十八层。
    还有的，大概就是在分局内部的文员名单上，近来伴随着向市内开放招收与叶晨的叛逃带走了几名早就生有异心的行动组成员、涌入了一部分新鲜血液的同时，也同时迎来了一个本不可能出现在这里的名字了。
    ‘姜思雨’
第206章 : 第二百零四章，新人接线员，姜思雨？
    是的，在大瀚市灵异分局一年一度的面向整个大学、特殊人群开放招收条件时，符合‘对磁场、灵异与非自然事件有一定接受能力’等条件的新鲜血液涌入分局时，本为南华高校花的姜思雨竟是赫然也在其中，如今作为实习接线员的她没再挂着以往的精致淡妆、取而代之的是一身简约制服。
    她跟着一些完全陌生不相熟的局内前辈、又或新人一同忙碌，负责大瀚市内部各地民众打来的举报电话。
    也是直到切身投入，她这才真正明白，灵异总局这再简单不过的四个字所意味着的份量究竟是何等沉重，原先包括她与闺蜜在内的很多高校生、大学生、以至于普通人，之所以一直都能平稳安定的维持着日常生活、往往一通举报电话就能让某些发生在家门外的奇怪事件得到妥善解决……
    这一切，都不过只是因为有着这尊庞然大物矗立在这座城市的暗处，与那些不为人知的恐怖扭曲打着交道，在替他们负重前行罢了！
    “姜思雨，你在那发什么呆？居民提供的举报信息进一步确认了没有？档案记录开始做了没有？”
    “还有，给行动组那边的电话打过去了没有？”
    “既然能够通过考核进来实习你就应该知道，坐在这个位置上你所负责的工作都不是儿戏，把你玩笑的心态给我收一收，你现在所接到的每一通举报投诉电话都有可能是一起恐怖事件，而你作为接线员每晚一秒钟进行汇报处理，就意味着很有可能这座城市将有一条人命因你的失误而消失！”
    那边，六楼的主管是个大腹便便的中年人，走来的同时也大声呵斥着。
    这让从小娇生惯养的姜思雨一怔，但旋即就忍着委屈连连应下，开始以最快的速度处理起了刚才自己所接到的一通来自于大瀚市区外的某条乡镇小路上几名农民工的不明目击报告，但由于初来乍到的缘故，她一时也不知道究竟该找前线的谁去处理这件事。
    “行动组，那群形形色色的异人，这就是你要打交道的对象，一般你们能够接到的电话让他们出面就能解决，再高一些的事件的话你们平时十有八九也是接触不到的，C级开始将会转交给楼上的专属接线员，他们会用专门的渠道和手段分别去联络各个辖区的负责人。”
    大腹便便的中年人到底还是沉下了气，站在旁边耐心的道。
    “那……”
    ‘负责人’，听到这个熟悉的称谓，姜思雨心中波澜起伏，不禁再追问了一句，“如果是再高级一些的事件呢？”
    她在进来分部实习考核之时就已经大致了解过事件危险等级的评判标准了，原来在C级之下就是E级，这类灵异事件通常泛指一些鬼打墙、鬼压床之类并不会造成人员伤亡、又或是仅仅只发生在一些小范围空间内的超自然事件，而如果达到了D级左右，就意味着这已经是一起能够造成人员伤亡的超自然事件了，倘若到达C级，危险级别进一步上升就意味着这已经不是普通异人、行动组所能应付的范畴了。
    动辄，都是些能够造成不少伤亡、恐怖而无法解释的恐怖事件。
    而普通C级事件对标的，就是各大地区的负责人，因为能在分局内坐到这个位置的异人，也都相当于是一个独立且保留有自主意识的C级厉鬼了。
    而她现在想知道的……
    就是她所知道的那个苏桥的姐姐、吴胖子所认的小后妈，是否就是凌驾于负责人、普通C级之上的那个位置？
    但她很明显高估了自己区区一个实习接线员的权限、所能知晓情报的极限，别说是好几年都出不了一起的B级事件与总负责人那种让人望尘莫及的级别，就是普通的地区负责人详细资料，也不是现在的她有资格能去了解的，大腹便便的接线主管只是没好气的瞟了她一眼，
    “不该打听的少打听，干好你份内的事情。你这个年纪，能坐在这里随便接接电话就领着大几万的薪水已经很不容易了。”
    说完，这个隶属于曹总管手底下的中年人就走了。
    只留下新人接线员姜思雨还坐在原位，看着手里的电话，美目微垂。现在的她愈发了解到，人家那种级别的高度究竟与她这种所谓自诩富家出身的普通人究竟有着多么庞大的差距了，现在的她只能坐在这满是接线员的楼层，就是更高一层的楼上她都去不了，更遑论人家那种级别……
    但这并没有让她感到挫败，反而更让她觉得自己放弃与闺蜜一同考入名牌大学的打算改变志愿来到这里的选择是正确的！
1er玲彡弍磷qi④⑧
    她想了解更多……污
    了解这本该将她这种普通人蒙在鼓里的一切更多，同时也了解那个让她感到遥远无比的女人更多！①
    “喂，你好。这里是大瀚市灵异总局，请问有什么能帮……”齐
    “别废话了，你们是什么超自然事务所的对吧？赶紧来一趟，地点在天宏路行人天桥这边，我这边有人好像是中邪了，现在闹着要自杀！”岜
物医棋罢芭零⑦ 陆易
    很快，这个长相甜美的新人接线员就开始投入了如火如荼的工作中，用自己的方式追赶起了这个于她而言充满了未知的世界。把
    前行动组组长陈茂回来了。磷
    在与匡天一这个赣阳市来的年轻增援、并与之完成了行动组的交接工作之后，陈茂就顺理成章的升任为了大瀚市新晋的B区负责人，为此前上司、他现在顶头上司的老友王聂还特地打来了一通道喜电话，不仅如此整个分局大厦上下都有不少人在打照面后都为他送上道贺。⒎
    而今天，尽管对于大家的道贺与祝福感到有些郝然紧迫，但他也终于如愿换上了一身标志性的黑西装，带着从行动组提拔上来的心腹小弟，堂堂正正的走在了分部大厦十八楼的长长走廊中，稍微打扮过后的他整个人焕然一新，多少也算是个标准的小鲜肉帅哥了。硫
    来到庄重的会议室大门前，陈茂遇到了虽地位不及、但要论资历与威望完全可与他们平起平坐的内务科主管曹兴华。医
    “曹老哥。”
    “恭喜高升了，小陈……瞧我这记性，现在也是陈负责人了。”
五衣鳍扒紦淋泣瘤伊
    两人一照面便是寒暄恭贺，对于这位资历与秦局相差无多的老主管，陈茂脸上有些挂不住，郝然笑道：“您可千万别，老哥还是叫我小陈吧，负不负责人的不也得是苏姐给机会，不然哪轮得到我。”
    “不管怎么说，先进去吧，苏总她也等你很久了。”
    曹兴华笑着冲会议室的方向看了眼，为这正是该春风得意的小子让出了一条道来。
    很明显，对于这样的场面他也是很乐意见到的。
    毕竟他是打从一开始大瀚市建立分局时就与秦局一同留下的老人了，对于这座城市、这个历经不知多少人的心血一点一点建立起来的分局有着难以割舍的特殊情感，打从内心深处比谁都更想看到大瀚市变得比以往更好，也正是因此，他近日来才越发的对苏巧这位年轻的总负责人感到敬服。
    别人不知道，难道身为总管的他还不知道吗？
    新晋的A区负责人鬼警，还有B区负责人也就是眼前这个终于熬出头的小子，除开这两个最受人瞩目的职位变动之外，其实还有着全盘接手了陈茂行动组的赣阳市匡天一，他可听说了这匡天一可也是个妥妥的负责人级别的战力，且是赣阳市总负责人的亲弟弟。
    此外，还有那个被苏总外出一趟顺手带了回来、之后就寸步不离的跟在她身边的憨憨傻大个。
    虽然不知具体详情，但依照他曹兴华与分局建立以来这么多异人打过交道的经验来看，应当也不是个泛泛之辈，否则也不会让一向眼高于顶的苏总如此青睐了。然后再加上如今也算是老牌负责人的纸人徐回以及手底下跟了一大批兄弟的刀疤脸楚狂，如今的大瀚市完全可以说是铁桶一块了。
    一下子也不知多出了多少位负责人级别的战力。
    这要放在其他总负责人的辖区内，可是让人连想也不敢想的一件事。
    果然应该说，不愧是他老曹认知中的那位养狗大户苏总吗？
    想到这儿，曹兴华也是无言失笑的摇了摇头，在外帮着掩上了会议室的大门，将今天的风头留给了该享受的那些人。
    会议室。
    事实上当陈茂以全新的身份踏入这个房间时，也不禁开始感到紧张起来，更别说是身边被他一手从行动组带了上来的心腹干将、同时也是他当年加入总局之前一起经历过某场恐怖血腥的鬼考试最后活了下来的老同学郑大山了。
    这个老同学知道接下来要跟着他会见大瀚市的各方大佬，其实也是打从一开始就紧张得不行。
    带着如此的情绪，陈茂终于来到了象征着整个大瀚市官方异人圈权力顶峰的十八层会议室内。
    一眼望去，形形色色。
    各方的新旧负责人，都早已齐聚一堂，皆等候他多时了，当然他如今的顶头上司、带头大姐……凌驾于在场所有人之上的总负责人也不例外！
第207章 : 　第二百零五章，大随便挑一个出来，都是她的狗。
    而在这里，陈茂也终于见到了这次与他一同晋升上来的另一位负责A区的新晋负责人。不得不说的是，关于这个莫名空降、且一上来就被委以了重任的A区负责人，整个分局上下也是众说纷纭，可至今都没有任何相关的档案与信息流出，称得上是神秘无比了。
    现在看到，
    只见这是一个与周遭的环境显得格格不入，孤僻而阴冷的怪人，不同于其他那些得到了超自然力量就开始穿金戴银、大肆挥霍的暴发户异人，如今已是钦定A区负责人的他一身破破烂烂的警服、肩上的警徽也斑驳得让人难以分辨，手中还捧着一个让人难以忘怀的颇有年代感的古朴八音盒。
    他倚靠在窗边，微垂着头，大半张脸都隐藏在了警帽所带来的阴影之下，整个人安安静静的，透着一种说不出的死寂、诡异感。
    似乎是察觉到了陈茂投来的目光，这个鬼警察慢慢的抬起头，露出了一双溢满了死气的灰色眼眸，沉寂了半晌后，方才冲他点了点头。
    这突如其来的友好打招呼，让陈茂都感到有些措手不及。
    但很快，他也冲这个新晋的神秘同僚友好的点了点头。但他多少还是有些没想到，这个被苏姐钦点为A区负责人的、外表看上去如此古朴死寂像是死人般冷冰冰的家伙，居然还出乎意料的性情挺温和，远没有表面看上去那么难以接触。
    当然了，如果此时要让包括他在内的在场所有人，知道这个手捧八音盒的孤僻警察的真实身份……
    恐怕他们就不会有这么淡定了。
    尤其是刀疤脸楚狂，说不得就该像被踩到尾巴的猫一样吓得原地跳起来了。毕竟他当初可是险些就成为了第一个被人家干掉的大瀚市负责人了。
    但这事，苏巧不说，就注定了不会有人知道。
    “你这小子……没想到打扮起来，还挺有模有样的？”
    很快，就有这样的声音响起，打破了会议室内的平静。
    正是苏巧。
    今天的她依然也是毫不浪费时间打扮、一身简约随性的白衬衫，还有老妈每天不厌其烦为她备好的日常装西裤与高跟鞋，御气之余更显气场，此时的她坐在主位上一手撑着脸颊，好整以暇的上下打量着整个人焕然一新的负责人陈茂。
    “呃……”
    面对带头大姐饶有兴致的视线，刚升上来的负责人陈茂也是讪讪的笑了，“还行，就一般还行。”
    生怕是被他这苏姐看上了，到时仗势欺人潜规则他这个下属什么的……倒不是他审美观不太正常，也不是他眼中的苏姐没什么魅力可言，恰恰相反他是一直都再清楚不过苏姐究竟好看在哪的，职场、高冷御姐、大长腿，光是这几个要素加在一起其实就很难不让人遐想连连了。
    但正因如此，他才更怕被卷进什么不得了的修罗场里去了。
    没看到就连整个昌河府的各路高层见了都要低个头的执行官江文瀚、江家兄弟，还有一直以来深藏不露胆大心狠的叶晨，这些一个比一个了不得的人物拜倒在她美腿之下都落得了些什么下场吗？一个个的在修罗场里斗了个你死我活，现在不是身败名裂就是畏罪潜逃，要不就是干脆人间蒸发。
    他可是无论如何也不想步上这些大佬的后尘！
    陈茂的讪讪闪躲，苏巧看在眼里，也是让她不禁翻了个白眼。
    以前和气运之子待久了，搞得连陈茂这家伙现在都觉得她闲来无事就喜欢调戏调戏或是潜规则下属？为什么这些人就不能大胆一点想，有没有那么一种可能就不是她喜欢潜规则身边的狗，而是身边的狗自己扑腾到她身上来了。
    今天，几乎所有人都在场。
    分别填补了两个地区负责人空缺之位的鬼警季正、陈茂，一如既往死气沉沉的C区负责人徐回，以及在E区势力不小笼络着一帮地痞混混但勉强也算是尽到了几分责任的、满脸不耐的刀疤脸楚狂，除此之外还有最近才接手了行动组长一职正襟危坐的年轻人匡天一。
    以及，这两天才刚回来此时此刻就站在她身边的憨大个保镖熊刚。
    可以说，现在能够很大程度上决定大瀚市安危去留的一批人，今天都已经到场了。
    “今天找大家来，是有几件事情久违的想说一说，第一个自然是该恭喜一下我们的新任A区负责人警察先生，还有新任的B区负责人陈茂了。”
    很快，坐在主位上冷艳随性的美人便率先开口了。开门见山的将话题引到了在场的两人身上。
    或者准确来说，应该是一人一鬼身上。
    陈茂对于在场的大部分人来说都不算陌生了，再加上又是她的绝对心腹，算得上是自己人，倒是打从一开始就独自倚靠在了窗边缄默不语的‘警察先生’，这个孤僻怪异的家伙哪怕放在现在，还是让人不禁多看了两眼，尤其是嘴里还叼着牙签的刀疤脸楚狂，总感觉好像在哪见过这家伙的样子。
    但一时又想不起来到底在哪见过了。
    “第二个则是最近总局除他们之外，还多出了几位骨干成员，一个应该已经和你们在场大部分人都打过照面了，人家是从赣阳市远道而来的精英干部，另一个就是站在我身后的傻大个了，从今往后在场的诸位就是手足同僚了，那么接下来就请死心塌地的好好为我卖命……”
    她这位冷艳随性的总负责人双手交叉在会议桌上，一双美艳的红瞳好整以暇的看着在场众人，
    “不，应该是好好为大瀚市卖命才对。”
    随后她才毫无诚意的敷衍式改口了。不管怎么听都让人感觉她这是随便扯了一句官方话术出来圆场，但即便如此今天在场的所有人，无论是木着一张脸生死由天的徐回、还是新晋的走狗心腹负责人陈茂、墙边远离人群缄默不语的鬼警察季正，还是长着一张刀疤脸口服心半服的楚狂……
    都没有人会在这种时候开口，当面拆穿她这个坐在主位上，好整以暇的眼眸就像是早已把他们当做了走狗来看待的顶头上司。
    更别说是打从会议开始就在习惯性的带了个笔记本准备认真做笔记的匡天一、以及跟在她身后憨头憨脑的大个子熊刚了。
    可以说，在场这么多位……
务衣棋玐扒邻器熘亿
    从里面随便挑一个出来，都可以说是某种意义上她的狗了。
    “最后，就是第三点了。”
    接着，她这位总负责人又开口了，依然还是那般的好整以暇，语不惊人死不休，“咱们现在已经和茗香苑达成了一定程度上的合作，接下来如果不出意外的话，咱们分局将会在那里成立一个临时监管地、同时也增加一位当地的临时负责人，而这个人我觉得……”
    “大家应该也不会太过陌生才对。”
    她的话音落下不久，会议室的大门就被人适时的慢慢推开了。
    从外面走进了一个让今天在场的大部分人都不由的感到有些愕然的人……一身整齐干净的西装革履、恰到好处的大背头，久居高位养出来的气场中却仍旧带着一些唯有出身寒微之人方才有的习惯，这不是愚人俱乐部的幕后老总、大瀚市最大的地下势力头头兆龙强还能是谁？
    这下子，众人就是再傻也该反应过来，她所说的‘临时负责人’到底是谁了！
    而要知道的是，根本没有人知道她这位总负责人到底是在什么时候与这个兆龙强有过接触的，又是在什么时候抛出的橄榄枝，竟是让这位幕后老总毫不犹豫的揽下了临时负责人的位置、接受了她半招安洗白的要求，最后甚至以一个全新的走狗身份出现在了这里！
    “承蒙抬爱……承蒙诸位抬爱。”
    来到高层会议室，兆龙强摆足了初来乍到的架势，与在场的多方人物打过照面，最后转回了苏总负责人这边，双手合十的冲她深深的拱了拱。
    这个举动所透露出来的意思已是再明显不过了。
    毕竟在来到一个正式场合中，往往被留到最后才打照面的那个人，方才是最为值得重视的，而深知交际潜规则与人情世故的兆龙强在此还特地留了个小心眼，就是他并未当着这各方负责人、或者说是各路走狗的面，与苏巧寒暄或是说些什么，特意只用手势与动作来打招呼。
    他要通过这看似微不足道的小小举动，来透露出他兆龙强与她苏总负责人之间的关系很不一般！
    哪怕他这个愚人俱乐部老总早已经是整个大瀚市都公认的官方部门、或者应该说是人家苏总负责人的走狗，他也应该是最受宠的那一条才对！
    苏巧将这个识进退的老滑头进来之后的小动作尽收于眼底，也并未去当众拆穿他，只是好整以暇的看向了在场众人，此时的她依然还是双手交叉、一种无声而强势的姿态，诱人之至的凉薄红唇带着几分若有若无的弧度，开口了，
    “那么不仅对内还是对外，大家接下来……”
    “可要好好相处了。”
    ——
    （ps：emmm关于大家说的悬赏问题，本来是这个月打算开足一个月的，结果因为一些线下的事情耽搁了，作者每天的空闲时间一下子就缩减到只有晚上深夜时分才能码字，第二天早上十点又要起来，考虑到可能开了还不上所以就干脆还是不开了呜呜呜，大家见谅QAQ）
第208章 : 第二百零六章，外来的威胁？
    如此一来，大瀚市即便不能说是整个昌河府境内最固若金汤的一座城市，起码也要比以往各自为营、一盘散沙的局面要好上不少，虽然在这期间所用的方式多少有些不当人了，但最起码在她的眼皮子底下这群人不论如何都总归是一条心的不是？
    憨憨熊刚亦步亦趋的跟在旁边，出入分局大厦自如，他看着这位戴着御气眼镜、平淡随性处处彰显着强势的‘大姐’。
    好几次，欲言又止。
    因为他自从被拐带来到了这儿，才慢慢的开始发现这姐姐远比他此前一直觉得高大上无比的博士还要来得更恐怖，刚才在会议室里那么多人，他粗略一眼扫过起码有大半身上都散发着与他相差无多的可怕气味，甚至有几个还远远凌驾于他之上，可这些人物……
    在这姐姐面前来的是一个比一个乖巧听话，不管听到了什么都不敢出言反驳她。
    就差没上来让大姐一脚一个踩着脑袋说话了。
    这倒是让熊刚感到恍然之余又内心平衡了不少。一开始他还以为只有他在大姐面前是这样的，这才发现不是，原来所有人在她面前都是这样的！
    一下子就感觉心理平衡了许多。
    结果下一刻，熊刚就被她一脚踹去开车了，但即便如此，这个头一回觉得自己不傻、自己和所有人有一样待遇的壮汉还是傻乐呵着去了。
    “话说回来，你体内的诡异是什么类型？”
    车上，冷艳妖娆的美人上司这才想起来她好像一直以来都没关注过这傻大个的厉鬼。群
    可这个问题却让熊刚不知如何应答，半晌了他才犹豫着回了一句，“会钻出来的类型？”了
    苏巧：……（
    但凡是个鬼用多了它都会钻出来！二
    “你的黑色鬼域，最大限度能覆盖多远？极限情况下能起到什么样的作用？”）
    考虑到这货脑子不好使，她换了个通俗易懂的方式重新问了。淋
    毕竟上次的吃人小屋，明显就是个超脱于C级之上基本就是有去无回的怪谈式恐怖，让熊刚的鬼域落入其中根本泛不起丝毫的浪花，当时也不过只是她的能力和脚绳附带的无解压制力，恰好能够直接无视那间屋子的诡异规则罢了，这就好比如大家是在一条布满了各式杀人机关的通道里。扒
    所有人都只能费尽心思破解机关前进，可在那种环境下如同BUG般的她却可以直接捅烂旁边的墙壁钻出去罢了。污
    熊刚放在当时，就属于前者。龄
    但她多少能看得出来，这家伙的实力应当没有当时表现的那么疲软无力，否则也不会成为总局宝贝蘑菇头的身边大近卫了。韭
    “范围有多大的话……应该可以覆盖这条街。”珊
    憨憨熊刚都快忘了自己是在开车，用手比划了一下，随后抓稳方向盘他又瓮声瓮气的道：“能起什么作用的话，我也不知道该怎么说。”溜
    “但是以前博士挑一些奇怪的东西出来做实验的时候经常失败，然后每次我都会用鬼域帮他把那些奇怪的东西摁回去，正常的话博士一场实验只有一个实验对象，有时候不正常会有好几个，那就很累，但应该还是可以重新把它们塞回去的。”玖
    他一股脑的全说出来了。
    而这也正印证了苏巧心中的猜想。能够动用鬼域的异人屈指可数，每一个几乎都不是泛泛之辈，单凭现在熊刚所说的其实不难推断，他约莫是处在一个能够单凭鬼域就轻松压制一头乃至于多头不带超常特性的C级诡异的程度，但如果再往上，一旦达到B级那么他的鬼域就将被彻底碾压。
    就像当时在吃人小屋内一样，他的鬼域所能起到的效果微乎其微，这正是因为吃人小屋本身就是一个鬼域，且级别完全碾压了他。
    鬼域的级别，往往就代表了那个异人相对应的危险级别。
    正如她的红色鬼域放在当时能够与吃人小屋分庭抗礼，很大一个原因就在于当时她自身的危险级别其实就已不亚于吃人小屋，甚至还隐有过之。
    现在看来，这憨憨傻大个的真实水准应当是弱匡天一、季正等人一线的，但应该在陈茂、徐回等人之上。
    苏巧一手撑着脸颊，若有所思的望着窗外。
    她问这些并非临时起意，而是她考虑到了其他方面……
    “我让人在华丰楼，我们那一层的楼下给你单独腾了个房间出来，从今往后我不在的时候就由你负责苏妩的安全问题。”
    她开口吩咐道。
遛磷②②⑶/IV扒岜si
    这傻大个无论是愚忠敦厚的性情还是能够施展鬼域的本领，无疑都很适合护卫一职，而她这种莫名其妙的就把潜行暴击全部点满了的异人恰好最不需要的就是旁人的保护，反倒是手无缚鸡之力仍过着她不愿多加打扰的普通人生活的老妈，这才是她最大的软肋与顾虑所在。
    所以她打算让这傻大个在分局大厦内挂个名，然后从此专门负责她妈的安危问题。
    有他在，再加上蘑菇头允诺过她的护身符，哪怕是碰上好几年都难遇一次的大型B级恐怖事件她家老妈也不至于毫无自保之力。
    “嗯、嗯。”
    憨大个本还有些反应迟钝，透过倒车镜看了眼坐在后排眼神平淡不容置喙的她，才忙不迭的答应下来了。
    如此一来，大瀚市接下来的格局便已定下了。
    哪怕不说是从上到下整体焕然一新也差不多了，毕竟就现在而言，除了她之外还多出了救人鬼季正这一尊真正的B级诡异级战力，尽管他的情况不稳定且还需帮他想办法搞清楚并压制手中八音盒的威胁；此外C级诡异天花板左右的异人干部更是多不胜数，分散于市内各个地区。
    就连她自从一步步高升以来就放心不下的老妈现在也终于有了安全保障。
    基本上只要不是运气差到极致大瀚市出现了什么难得一见的超B级事件或是外来之人的捣鬼，都是威胁不到她与身边大部分人的。
    但哪怕是她也没想到的是，怕什么偏偏就来什么。
    就在苏巧披上大衣在总部大厦雷厉风行、脱下制服回到家便维持着自己与老妈之间一如既往的普通家庭生活的时候，一场突如其来的变故却是发生了，且好死不死的竟是针对她家而来的。一切的起因，都在于她身在总部大厦时，来自于愚人俱乐部兆龙强的一通紧急电话。
    “老杨……也就是咱妈那边，好像被一伙什么人盯上了。”
    在电话里，兆龙强用最简练的语调告知了她大致情况。
    提及自家老妈，苏巧的眸光略微沉静了不少，她手上的动作却也不停，“怎么回事？”
    “是俱乐部里的一些人说的，这几天似乎有一伙来路不明的家伙来了大瀚市，都是些异人生面孔，这群人一来就打着置办房产的名义直奔华天地产，所以一开始还没有人注意到他们，但慢慢的华天集团老杨那边就开始有人发现不对劲了，因为这帮人一连轮着去了好几天，基本都没有什么实际行动，也不像是对在大瀚市买房有兴趣的样子，后来才发现这帮家伙……很有可能是冲着那儿的什么人而去的。”
    电话中，兆龙强言简意赅的道。
    他这番话倒不是在危言耸听，而是实打实的眼光毒辣、嗅觉敏锐，毕竟要知道华天集团虽说是大瀚市的地产业一大巨头，但那也只是对于常人而言，因为抛开少数不入流的半吊子外、对于大部分娴熟掌握了诡异之力的异人来说要想弄到以往所无法享受到的物质、金钱算是再简单不过。
（二）O VIII捂陵鸠？（三）锍氿
    因此，抛开资产、物质等等方面，要说华天集团还有什么能够引来一帮生面孔异人的兴致……
    那也就只剩下一些身份较为特殊的人物了。
    就比如，现如今大瀚市唯一掌权者、异人圈无所不知的总负责人的亲母！
    无论对方是什么来头、真实来意又是什么，此番举动都无疑已是在绝不可触碰的边界线上来回试探了，现在最好还是先看看她是什么态度、打算如何处置这帮人为妙，至少兆龙强是打从心底这么认为的。
    兆龙强的这番言下之意，苏巧自然也能听得出来。
    她比任何人都要更清楚、也更在意，自家老妈所在的华天集团，这个地方对于毫不知情的普通人来说或许还没什么，但对于整个大瀚市内外的所有异人而言都是一个极其敏感的雷池，无论是不是兆龙强或是她多想了，她都要将防范于未然做到极致！
    老妈身边现在已经有了熊刚。
    但这，还不够。
    电话的另一头，豪奢的烟灰缸上还架着一根古巴雪茄。
    一身浴袍明显是临时收到风声顾不上别的就从浴池里出来的兆龙强，此刻正坐在沙发上，耐心的等待着对面的答复。
    “既然还没什么动静，那就耐心等一等，说不定他们只是来这儿旅游的呢？”
    不久，那冷淡随性的女声从电话传来了，逐渐变冷，
    “但是——”
    “如果一旦发现了什么异样，我不希望看到他们有安然离开这座城市的机会。”
    她杀伐果断的话说到这儿，所透露出来的意思已经再明确不过了。
    丝毫没有提及安全问题，就说明她在那儿自然埋有后手，这点并不需要他兆龙强考虑，他唯一需要做的，就是随时展现出他应有的价值……在一瞬间动用自己庞大的人脉与财力，封锁整个大瀚市的异人圈，做到但凡是跟诡异沾边的一只鸟也飞不出去的地步。
    如果再换句通俗易懂的话来说就是——
    这些来路不明的生面孔异人只要前脚一动，他兆龙强后脚就该带人下场帮这些人收尸了！
    “去把老三、细猴他们叫过来。都出去了？那就让他们滚回来，我养他们这么久是干什么吃的？”
    在挂断电话之后，整个愚人俱乐部的幕后老总起身离座，雷厉风行的捏着雪茄，逐一发号施令，
    “你，现在就去俱乐部里跟那些会员放个风，就说接下来很有可能会有一个自愿参与的……算了，跟你说不清楚，我自己去！”
第209章 : 第二百零七章，‘不就是带个普通妇女回去么？’
    “我说，不就是顺路带个中年妇女回去么？”
    大瀚市乡郊，一间临时的出租屋内，堆满了遍地的垃圾与易拉罐，一个吊儿郎当的墨镜男人靠在沙发上，看着此次一同前来的几名同伴，
    “你们摆这么大阵仗出来给谁看？”
    他自然不能理解这几个家伙如此上心的想法，因为在他看来，横竖不过就是顺路带个普通人回去罢了，还能难到哪儿去？
    “你别忘了，这儿可不是咱们的地盘。”
    出租屋内，另一名行事作风明显要谨慎不少的中年人仍一边擦拭着手里的特殊枪械、一边看着窗外，“听说这里的总局势力也已经在那个老头的亲自坐镇之下遍布各大地区了，去到任何一座城市几乎都有总负责人坐镇，你应该不会不清楚那是什么级别的人物，至少不是你我能招惹得起的。”
污①棋坝baO⒎硫艺
    “而我们现在，已经可以算得上是在人家的地盘上动土了。”
    尽管他们都是从某些恐怖事件里存活了下来而成为了异人，已经远非普通人所能比的，但要和那些真正的异人界大佬相比起来……
    他们这种实力参差不齐的基层异人还是远远不够看的。
    墨镜风衣的男子自然也清楚这一点，并未正面反驳，只是摊了摊手，不以为意的道，“首先，我们不是来搞破坏的，只是来带一个普通人走罢了，现在这年头哪哪都有解释不清的东西出现，失踪人口还少了？茫茫人海之中再少上一个人，我就不信他们还能为此掘地三尺。”
    “所以，咱们根本就不会和你所说的那些大人物正面对上。”
⑵IX〇吾三吧器衣III
    “其次，就算真对上了那有什么好怕的？你不会不知道这大瀚市是个什么情况吧？如果江文瀚还没走的话，确实别说是我们了，就是在东南地域号称协会三巨头之一的白黄二仙他们来了也得掂量掂量，但现在最难缠的那位主可是已经不在了，这座城市里还剩什么？”
    说着，墨镜风衣的男子拎起酒罐又喝了几大口，哂笑着。
    昌河府其他几座重点城市他不知道，但这最近声名远扬的大瀚市他可是知道的，除了那双据说还不错的腿之外，根本就一无是处！
    他就不信，如果得知了他们的背景，这大瀚市的所谓总局势力还敢为了区区一个普通人和他们过不去。
    行事更为沉稳谨慎的秃鹫这次没再去反驳他。
    因为他心中其实也存有这种想法。只不过相比起张扬跋扈的墨镜男魏青，他更想尽快完事尽快离开，避免不必要的节外生枝。
    “走吧，踩了这么多天的点确实也差不多了。小玉和细狗他们还在楼下等着我们呢。”
    很快，收拾好器具的中年秃鹫便招呼着墨镜男子一起下楼了。
    楼下，他们的另外两名同伴也早就等候多时了，小玉是个打扮年轻时髦的早熟姑娘，另一个细狗也就是此行主要负责佯装为买楼顾客为众人踩点的男子则是人如其名，瘦瘦巴巴的，却是长得贼眉鼠眼、一双眼睛滴溜溜的转，再加上姗姗来迟的秃鹫与随性恣意的墨镜男，正好一行四人。
    “老样子，细狗你去尽可能的制造混乱，我上售楼部找人，照原计划直接打晕带走。”
    “魏青你和小玉留在楼下接应我们。”
    “没什么异议的话就出发吧，尽快解决……对了，如果可以的话最好别动用你们的能力，毕竟我可不想和昌河府的灵异总局打交道。”
    在中年人秃鹫的一番安排嘱咐之下，众人都无异议。
    贼眉鼠眼的细狗自是连连点头应是，名为小玉的年轻姑娘则是望了眼旁边一向我行我素的墨镜男魏青，她这才无所谓的点了点头，明显一行人都没有把这件事太过于放在心上，之所以稍微认真对待了些许，也不过只是看在协会里某些神龙见首不见尾的大人物的份上罢了。
    华天房产。
    这是大瀚市著名的房地产龙头企业，近日来由于新开发了一处楼盘的缘故，哪怕正值晌午时分气派豪华的售楼部也是人来人往，而在今天，华天的售楼部却是迎来了几位不速之客，正当专门负责接待的前台注意到装扮各异的几人，第一时间上前接待之时……
    细狗看了看身边的秃鹫等人，在得到了他们的默许后，便站了出来。
    “小妹，你还记得我吗？”
    贼眉鼠眼的他笑起来颇有些不怀好意的样子，但介于职业素养，年轻的接待员还是报以郝然一笑，“记得，您这几天经常来。”
    “今天来，是想好要看哪一处的楼盘了吗？”
    尽管对方已经连续几天都是只看不买，但年轻的接待员还是格外耐心的询问着。
    “没错，我已经想好了，你跟我过来，我这就告诉你。”
    对待这些普通人时，细狗可再没了对待那些他惹不起的异人时的忍气吞声、小心翼翼，他笑着招了招手，待到将一头雾水的年轻接待员带离大门口之后，他忽然抬手就是重重的一巴掌往年轻的接待员脸上扇了过去，直将小姑娘半边脸打肿、跌坐在地愣怔半晌也不知自己做错了什么。
    下一刻，细狗陡然拔高了音量，指着还是实习接待的小姑娘恶人先告状，“你这是什么态度？”
    “还说什么服务态度好，我不过就是买房的预算少了点你这接待就开始阴阳怪气的，怎么？瞧不起我们这些平头百姓是吧？”
    不得不说，贼眉鼠眼的细狗也算是借这个机会狠狠的发泄了一回以前身为普通人穷困潦倒时什么也买不起的恶气。
    “我没有，我……”
亿貳令衫侕玲祁似八
    小姑娘懵了，也想不通眼前的男人怎么说变脸就变了脸。刚出校园初入职场的她也不知该怎么解释，一下子就红了眼眶。⒉
    很快，就有大堂经理带着安保过来试图打圆场质问实习接待的小姑娘、打算先稳住现场情况，却是浑然不知后者根本就是来砸场子的。磷
    这边的动静随着细狗的恶人先告状、不依不饶越闹越大，很快也吸引了不少好事者围观，不远处几名同伴之一的小兰倒是饶有兴致的看着这场细狗自导自演的好戏，不屑的嗤笑了一声，“还真有他的。”把
    也不知是夸是贬。舞
    但这个时候，四人之中实力最强驾驭着一头不明鬼物的秃鹫也开始行动了，他趁在场所有人的注意力都被细狗吸引过去的时候，开始神不知鬼不觉的潜入楼上，看样子应该是要不了多久就能带着他们这次的目标人物下来了。邻
    剩下的墨镜男魏青倒是很有闲心的找了个沙发坐下。⑨
    “咱们不管管吗？”③
    小玉也跟着他在一旁的沙发扶手上坐下，随口问了句。榴
依貳零衫er陵七⒋VIII
    “本来就不是什么需要大动干戈的事，反正他们解决了，功劳一样算大家的。”⑼
    墨镜男随意的冷笑道，“再说了，对付普通人如果还需要帮忙，那他们可就真是越混越回去了。”
    正说着，这似乎对什么也不太上心的墨镜男眸光略微一顿，似是发现了些什么一般，来了兴致，直接在小兰错愕的目光中丢下了她，起身走向了另一边，小兰顺着墨镜男魏青所往的方向看去，果不其然的只看见了一个戴着半透明镜框一身白衬衫、禁欲清冷的美人。
    这一刻，同样也称得上是时髦漂亮的小兰眼神骤冷了下来，咬碎了一口牙。
    也不知是暗恼魏青的好色，还是恼于怎么偏偏在这种难得二人独处的时候来了这么个该死的女人！
    事实已经再明显不过了。
    相比起故作成熟、打扮得时髦前卫的小兰来说，那些真正美人身上的气质，往往才更像是浑然天成的，眼下这位走进售楼部来的美人，就似是与生俱来的透着一股子禁欲冷淡、久居高位的意味来，再加上她那极具侵略性的美貌，让人过目不忘的同时更容易生出强烈的征服欲来。
    也正是这点，才仅是一眼就稳稳的拿捏住了魏青的心头好。
    “我如果是你，我就不会选在这种时候进来。”
    不得不说的是，魏青那放荡不羁的外表再加上刻意营造出来的神秘感，对于任何正常女人而言都是很难以抗拒的。
    正走进大门口的禁欲美人，冷不丁的就被这么一句话吸引了目光，看去，就见到了一位倚靠在门边、戴着墨镜的风衣男人。
    “为什么？”
    她问了。
    魏青见她搭话，嘴角微不可闻的一扬，旋即用下巴点了点细狗那边的一团乱象，“看到那边了吗？”
    他已经很久没有遇到过拥有这种气场、让人一眼就兴起了强烈征服欲的冰山女人了。
    今天如果一切顺利的话，他不介意除任务目标之外从这大瀚市另外再带一个人走。
    “什么意思？”
    禁欲系的白衬衫美人不冷不淡的，似乎故意给了他继续说下去的机会。
    还未察觉出什么的魏青故意不说话，走到了不远处的沙发上坐下，自顾自的拿起了桌上的两个一次性纸杯，为自己斟满一杯水后，又斟满了第二杯水，然后他便双手抱胸的往后一靠，绅士之余继续保持神秘微笑，邀她入座共同看完这一场好戏的意思却是已经再明显不过。
    在他看来，要拿捏一个普通人的心理实在是再简单不过了。
    尤其，是个漂亮的普通女人。
    果不其然，禁欲系的美人看着他良久，也动身走了过去，落座。只是此时‘率性不羁’‘见猎心喜’的墨镜男魏青浑然没意识到，此时此刻就在他身边款款落座的女人，某种意义上来说并不是出于无知与对他这个人感到好奇才坐了过来，恰恰相反……
    是在明知他几斤几两的情况下，还轻描淡写的在他旁边坐下了。
    这是一种完全凌驾于他之上不知多远的、近乎于俯瞰般的态度！
第210章 : 第二百零八章，全场唯一在看戏的人？
    “意思就是，今天这儿……”
    看着不远处那一片尽在他们掌握之中的乱象，墨镜风衣的魏青抬手搭上沙发椅背，毫不在意的笑道：“已经被包场了。”
    旁边的冰山美人眉眼间瞧不出分毫的喜怒，端起面前的水杯抿了一口，
    “如果我没记错的话，这里应该是华天集团的地盘……那可是大瀚市房地产的龙头企业，背后的依仗与来头可都不小。”
liu⑻玖屋芭令泗玲午
    她红唇轻启，道了。
    “哈哈哈——”
    这话却让魏青听得不禁失笑，心中只觉得这女人再如何优秀顶尖也不过就是个普通人，眼界与认知都低了不止一个层次，作为异人的优越感一下子更浓了几分，他端着水杯凑近了些许，邪意凛然的对她道：“你是说华天的那个秃子老总，还是说他背后那些不入流的异人保镖？”
    “还是说……大瀚市的官方高层？”
    他逐一列出了这座城市里，那些可能为华天集团出面撑腰的势力。
    然后当着女人的面，浅淡的笑着补充了一句，“不如这样，我们今天来打个赌……就赌一赌，你口中所说的这华天集团背后的所谓依仗今天会不会出面，又或者哪怕出面了他们又是否真的敢为这华天集团撑腰，你不是觉得他们很厉害吗？我偏偏就赌他们不会。”
    由此不难看出，他很自信。
    无论是对于自身的实力，还是对于背后的势力底蕴，都极其的自信，并未太过于将这座城市里仅有的势力放在眼中。
    哪怕他今天再过火一些，将这所谓的华天房地产的售楼部掀上个底朝天，再从这里带走一个人，他也不认为有人会为此出面来难为他们。
    “你都已经这么说了，我还有其他选项吗？”
    冷若冰山的女人似乎今天也只是来看个热闹的，对于魏青提出的赌注并不是很上心，她随口就答应了。
    “那咱们……可一言为定了。”
    魏青看着她恬淡的侧颜，眸光灼灼的笑道。
    他并没有直接道明这场赌约的赌注究竟是什么，他只知道眼前这个女人到时赌输了，将要付出的将会是什么。
    因为他打从一开始就不认为，这场赌约他会有哪怕一成输的可能性。
    这个女人，对于他们各自手上拥有着何等可怖的力量根本就一无所知！
    “你跟她说这么多干什么？”
    这个时候，时髦前卫的女孩也走了过来，不满的搭在魏青身边，同时也幽冷而不屑的瞥了冰山美人一眼，“对牛弹琴，浪费口水。”
    禁欲系的美人仍坐在那儿，并不在意的轻抿着杯中热水。
    魏青也乐得清闲的大大展开了双臂，倚靠在沙发上，原本他对于这件事只感到满满的无趣，但现在他不这么想了。对于让这么一个冷若冰霜、气场十足的女人好好见识一下属于他们的手段、看看他们是怎么砸了大瀚市最大房地产业还能全身而退的，还是让他颇有期待感的。
    他期待着看到旁边这个女人在看到秃鹫将他们此行的任务目标带下来、细狗将在场所有人放倒，然后就这样大摇大摆离开时冰雪消融、美目中难掩惊愕之色的表情……可正是这么想着，下一刻几乎是毫无征兆的，一道再熟悉不过的身影却是当着他和小兰的面从楼上直直的坠落了下来！
    轰——！！
    沉重的力道当场将摆放在这售楼部正中央的沙盘楼盘，砸了个四分五裂，也成功的引发了一阵骚乱、尖叫声。
    而首当其冲的，莫过于是墨镜风衣的魏青，以及他身边的小兰了。
    因为他们看得简直是一清二楚……这从楼上重重的坠落下来、就像是被什么人亲手丢了下来般的人，不是他们四人组之中实力最强、行事作风最为谨慎的秃鹫还能是谁？但这又怎么可能？要知道秃鹫此行不过只是负责去拿下一个普通人罢了，说是大炮打蚊子都绰绰有余了。
    以秃鹫的实力，又怎么可能会在这里被什么人从楼上丢下来？
    但下一刻，血淋淋的事实却摆在了他们的眼前。
    二楼的走廊中，不知何时多出了一道庞大魁梧的身影在那儿守着，站在一楼大堂望去，简直就像是一座小山般不可撼动，而更加让人感到压力倍增的还是莫过于这个壮汉身边正在不断如潮水般回收退散的鬼域，粘稠的黑色犹如蠕动着的黏液般可怖，正一点一点的回归到他的身上。
    这竟是一位可以动用鬼域的异人！
    要知道，没有人比他们更加清楚可以动用鬼域究竟意味着什么，带代表着那个异人已经完全掏空掌控了体内的特殊诡异，能够借助厉鬼的特殊能力施展出诡异，往往这类异人的实力最少也是可以对标一些B级恐怖事件的，结果却是出乎意料的出现在了这里！
    明明……
    他们这几天踩点下来，已经完全确定了这次的任务目标不过就是个普通家庭有个女儿的中年妇女才对！
    “楼上这个人，非常不妙！”
    这是魏青第一次见到他们之中实力不算弱的秃鹫如此狼狈，他狼狈的从废墟中爬起身来，满眼忌惮的看着楼上那瓮声瓮气的粗壮汉子，就连腰间提前备好的特质枪械现在都成了一摊废铁，不难看出是被对方的鬼域全面碾压了，如此看来更印证了对方的实力……
    少说也在B级门槛左右！
    但祸不单行的是，这个时候的魏青也开始意识到了另一个不对劲之处，那就是另一边的细狗那边似乎也再没了刚才的动静，他霎时望去，却只看见原本还在作威作福的细狗此时就像是活见了鬼般瞪大了双眼、脸色惨白、整个人在原地止不住的战栗抽搐着。
    现场的大堂经理、安保人员与接待，都似乎收到了什么指示，早已离远了细狗。
    原来，就在细狗的背后不远处……
    赫然有着一道古怪的人影正在缓慢走来，从身形不难看出，这大概是个男人，戴着破破烂烂的警帽、一身警服也斑驳得不成样子，如同一具会走路的尸体般，而他手中一个样式诡异的八音盒也早在不知何时打开了，正在缓慢的播放着一首腔调奇异让人感到莫名不适的曲子。
    这似乎，也是一位异人。
    并且绝对是个实力、所驾驭诡异都与他们无法同日而语的恐怖人物！
    仅仅只是一瞬间，伴随着秃鹫与细狗的分别受制，原本在墨镜男魏青、小兰看来十拿九稳的局面变得天翻地覆，远远凌驾于他们之上的恐怖异人一下子就出现了两位，而这似乎还远远不止，因为很快就有一道道身影陆续出现在了华天集团外，看样子少说也有数十人。
遛林⑵（二）傘四坝拔⑷
    只见其中带头的，是一位西装革履、长相还算有些小帅的年轻人，身边跟随有心腹。
    他来到现场，并未环顾四周、也并未发号施令，就只是带着人双手负后，以一种站岗放哨般的姿态封死了魏青等人的退路。
    这下，就是再傻魏青秃鹫等人也开始反应过来了……
    实力几乎都可以对标B级左右诡异的异人，平时放在外面谈不上有多么罕见的人物，如今却在这里汇诸一地，要说没有原因那是必然不可能的，而要说这大瀚市哪一方势力能够一次性纠集起如此庞大的阵仗来，那不用说也知道了——这座城市的灵异总局！
    也就是说，单是他们现在所看见的就起码有三位或以上的地区负责人了！
    可是，为什么？
    这个问题别说是墨镜之下瞳孔剧烈颤动个不停的魏青了，就是连一向行事谨慎小心的秃鹫也注定了想不明白，他们无法理解，为什么仅仅只是对一个普通人下手，而且他们还提前了这么多天踩点，到头来却是当真惹来了这座城市的灵异总局，并且还是如此庞大的阵仗。
    “他们……他们到底想干什么？”
    整个售楼部大厅，此时已是一片的死寂。
    几乎所有的顾客、销售员又或是大堂经理都已退到了角落中，更有好事者偷偷拿出手机拍下了这一幕，没有人敢出声打破现况，更何况是四面楚歌感到浓浓不安的时髦女孩小兰，她虽然也是异人，但也从未见过如此大的阵仗，旁边的墨镜男魏青脸色铁青，想也不想的就回了一句，
    “鬼知道？估计也是不敢在这里和我们拼个鱼死网破吧。”
    可这话一出来，连他自己都感到有些滑稽了。
    现在陆续出现的，无论是楼上那个负责守门的魁梧汉子、还是那个手捧八音盒的怪人，估计都具备着可以单刷他们四人的能力，更遑论那个刚到场的年轻人还是带着一大批人马来的，还有什么不敢在这里和他们动手的？要说唯一还能让他们不敢妄动的理由那估计也就只剩下……
    等等。
    在这短暂的一瞬，墨镜风衣的魏青脑海中忽然划过了一个极其可怕的想法。
    如果要说在这种时候能让这些大瀚市的地区负责人、高层战力不约而同的停下，暂时没有进一步的动作，那么最大的可能性就是在场这些人之中，还有着一个完全有资格能对他们发号施令的大人物，只不过现在的情况，就是这个不知名的大人物还没有表态或是下达命令罢了。
    在清除的意识到了这一点后，墨镜风衣的魏青的瞳孔颤动得愈发剧烈了！
    他也不知是察觉到了些什么，开始慢慢的回过头去，只见在这全场所有普通民众、销售与工薪层都恨不得退避三舍的局面之下，独独就只有一个人从始至终都没有离开过座位……她直到现在还戴着禁欲系的黑框眼镜坐在那儿，美眸平淡的轻抿了一口杯中热水。
    仍然还是一副，看戏的样子。
第211章 : 第二百零九章，不巧，你们的目标是我亲妈。
    难道就是她？
    魏青此时此刻怎么也不敢相信自己心中萌生出来的惊人想法。能够调动这些随便从中挑一个出来大概率都能团灭他们四人的地区负责人的那个大人物，并非直到现在都未曾真正露面过，而是早已随意平淡的坐在那儿了，并且还与他有过一段对话与现在看来再是滑稽不过的赌约……峮
    他无论如何也不敢相信这就是事实！貳
    可下一刻，由不得他不信了。⊙
    因为这个自打一开始就平静得近乎于反常的女人，已经放下了手中的水杯，先他一步开口了，“你好像输了？”-
    言下之意，赫然直指他方才所提出的那个自以为胜券在握的赌约！（
    现在想想原来根本就是他自己不知死活的凑了上去，稳操胜券的那个人从来都不是他。八
    而就在魏青墨镜之下的脸色难看到了极点之时，一旁扒着他手臂的小兰也不傻，听这个全场唯一还能平淡如初的女人所说的话、以及四面八方这些人迟迟未有下一步动作待命的选择，也已经开始明白过来……刚才被她阴阳怪气暗指不过只是个普通人、对牛弹琴的女人，）
    其实反而才是真正主导了这一切的幕后大BOSS！⑤
    一直都在距离他们最近的地方，安静的注视着一切、包括他们！O
    “你、你想干什么……不要过来！”（
    可下一刻，时髦年轻的女孩就看见对那不可测的女人起身离开了待客沙发，走来，她心中一颤，顾不上旁边顾青略变的脸色以及不远处同样不敢乱动的秃鹫的阻拦，害怕得释放出了体内还未能完全控制的诡异，只见一条长满了人嘴的古怪藤蔓迅速攀上她的脖颈，与她的血肉紧密相连。九
    她一张浓妆艳抹还算漂亮的脸蛋开始扭曲，恐惧而紧张的张大了嘴，一朵正在不断绽放的、花蕊从她的喉咙深处疯狂的钻了出来。）
    与其说是花蕊，倒不如说是一朵长满了人嘴、人手的鬼花，在她的体内器官中如蜈蚣般疯狂的蠕动攀爬、最后从嘴里爬了出来。彡
    毫无疑问，这就是她体内的诡异。硫
    她已经打定主意，如果今天这个女人、这些人敢乱来，那她就拉着在场这么多人一起下地狱去！久
    可这并未让走来的冰山美人停下脸色，甚至连看也没看她一眼。仅不过瞬间，还未完全释放出鬼花诡异来的女孩小兰，就冷不丁的落入了一个怀抱之中，这冰凉无机质的怀抱不止是让惊恐的小兰颤巍巍的移动目光、霎时脸色更加苍白，同样也让在场的魏青与秃鹫等人感到猝不及防！
    因为，这从身后轻轻抱住了小兰的东西，竟不是个活人。
    而是一个穿着蓝色衣服、脸上涂抹着腮红，僵硬的笑容中处处透着诡异腔调的纸人！
    “啊啊啊啊——！！”
    下一刻，在全场不知多少人或惊恐或不可思议的目光中，这么一个活生生的年轻女孩，就被这具不知哪来的古怪纸人硬生生的连人带花一起拖走了，直到远处的卫生间拐角处再不见了身影，连同小兰那支离破碎的凄厉尖叫声也一同消失不见了！
    可在场这么多人，包括已经意识到事情严重性的秃鹫、魏青等人在内，没有一个敢过去查看情况的。
    “不是已经出现的这些人动的手，是又一个不知来历的诡异……该死的，今天这里到底来了多少位那种级别的异人？”
    亲眼目睹了一有异动便被当场制服生死不明的小兰，魏青的心底早已不安的打起了鼓。
    因为今天在场的不止是他，但凡不傻的都能看得出来，无论是早早到场的各方猛人，还是方才在暗中操控纸人出手的人物都绝非正主，今天在场唯一拥有话语权的，从头到尾都只有这个继续朝他们走来、平淡得不起丝毫波澜的冰山美人罢了！
    很快，这个如冰山般深不可测的女人，已经来到了他的面前，她的眼神还是一如既往的平淡，什么也没说，只是在众目睽睽之下抬手拽住了他的衣领，然后将他整个人一点一点的拉拽了下来，直到他不得不佝偻着身形，矮了她不止一个头为止。
    但即便如此，魏青的后背仍是冷汗涔涔直冒，他维持着低头的动作，全然不敢乱动。
    他比小兰那种只是一次偶然好运得道升天的女人要聪明多了，此时此刻他已经再清楚不过，面前这个深不可测的女人作为全场唯一一个在无形中有着莫大话语权的女人之所以到现在为止还未动用过任何手段无疑只是因为并不需要……而如果到了那一步也恰恰说明，事情再没有回转的余地了。
    他相信在这一刻，不光是他，不远处小心翼翼的秃鹫应该也已经察觉到了。
    今天齐聚到场而来的这么多位地区负责人，不论哪一个动了手都还不算绝境，一旦到眼前这个女人动手了，他们今天就真的完了！
    “现在外面，接近八成的异人都已经动起来了……”
    “如果他们有同伙的话，大概率也是跑不了的。”
    这时，一个阴惨惨与方才蓝衣纸人有几分相似的死人脸来到了这位牢牢掌控着全场局势的女人身后，用着他独有的死人腔调说了一句话。
    可正是这么一句话，却让保持着弯腰低头姿势的魏青忍不住倒吸了一口凉气！
    调动了整座城市接近八成的异人……原来对方的手笔，还远远超乎他想象的大，根本就不止是在场这么多位足可团灭他们几个来回的高端战力！
    可是，为什么？
    他们来到这里，从头到尾都不过就只是为了带走一个普通人而已，又怎么会真的招惹来当地的灵异总局？！
    “我大概知道你是谁了……”
    这一刻，浓浓的震惊与不解让魏青再也忍不住了，他试探性的小幅度抬起头来，小心的看着眼前这个平淡强势的女人，不甘的问了，“但你疯了吗？调动这么庞大的战力、摆出这么吓人的阵仗，甚至不惜大动干戈封锁整座城市，难道就为了一个普通人？”
    “你说的那个普通人，是不是姓苏？”
    女人平淡的话音传来了。
    事情已经发展到这一步，魏青早就知道瞒不住，咬牙道：“对。”
    “她叫苏妩？”
    她又平淡的问了。
    “对。”
    魏青再次承认了。
    “那你记一下，我叫苏巧。”
    在众目睽睽之下，这个一袭简约的白衬衫、掌权生杀的女人平淡的说道，或许一时半会魏青和不远处同样受制于人的秃鹫还没能从她这番简短的自我介绍中反应过来，可不过下一刻，他们就像是意识到了什么一般，逐渐瞪大了双眼，心中浮现出一股浓浓的不敢置信！
    “很不巧，你们要找的那个，是我妈。”
    再加之这再轻描淡写不过的几个字，终于是险些让他们眼前一黑当场昏厥过去！
    让他们这才反应过来，他们到底在干一件何其惊人的大事……
    ‘绑架昌河府区八大总负责人之一、一座城市异人总局最高负责人的亲生母亲。’
    这件事如果往小了说那是在与整整一座城市作对、如果要往大了说，那他们无异于就是在向昌河府灵异总局公然宣战！
    可偏偏，也不知是真不知情还是装傻充愣，上头让他们来时只说这不过就是一件‘你们帮我去干一件小事’。
    无论是在她的压迫之下冷汗涔涔直冒的魏青、还是不远处脸色铁青的秃鹫，此时此刻都已经有了破口大骂的冲动，如果还能活着回去的话他们免不了要指着上头的鼻子臭骂一顿——‘这里随便挑一个负责人出来都够团灭我们好几次了，你tm管这叫一件小事？’
    这分明就是让他们送死来了！
    “美女，不是……苏总负责人，总之你先听我说，事情其实不是你想的这样的。”
    关键时刻，魏青还是反应极快的，在遍布四面八方的负责人级战力、以及一尊明显还要更深不可测的大人物面前，他墨镜之下的脸庞早已冷汗涔涔直冒，急于辩解：
    “我们绝对没有要挟持您的母亲在暗地里图谋些什么的意思，我们打从一开始就根本不知道那位是……”
    可一只细长高跟鞋已经带着一股子让人无法抗拒的力道踩上了他的后脑，一点一点的将他往下压，直到将全然不敢妄动的他整个人压得跪伏在地上还不止、甚至一度都趴在了地上，脸庞紧贴着地面、就连昂贵的墨镜都被挤掉了半边，而这也让他再也说不出半句解释的话来。
    事态已经再明显不过，这位大瀚市的总负责人，根本就没打算听他解释些什么！
    并且，高跟鞋上传来的力道还在不断的加重！
    而最让魏青感到前所未有的恐慌的是，也不知为何，在对方脚下他竟是破天荒的头一回感受不到体内诡异的存在了，似乎他是连人带鬼都一并被对方牢牢踩在了脚下动弹不得一般，他不知道这到底是为什么，但他在这一刻真切的感受到了恐惧、浓浓的战栗！
    他至今没有从对方身上感受到哪怕一丝异人的气息，却已经先感受到了对方随意就可以碾碎一般异人的实力！
    好在就在他脸部彻底挤压变型、即将要扛不住之际，那双诱人的细长高跟鞋主人、同时也是能够随意驱使今天在场如此多狠角色的大人物，终于高抬贵脚了些许，停止了继续对他施压下去。
    “接着刚才的说下去，但最好是些实质性的东西。”
    “就比如，究竟是谁让你们来的？”
第212章 : 第二百一十章，协会三巨头，八臂佛？
    在这种状况下，或许仅存的墨镜男魏青和不远处的秃鹫还抱有一丝侥幸心理，想着能否蒙骗过去，可下一刻细狗那边的鬼警察却似是察觉到了他们的想法，他手中的八音盒毫无征兆的停止了转动，匣子合上的同时，一起带走的还有细狗的性命。
    堂堂一个异人，到头来却连丝毫的还手之力都没有，就这样双眼翻白的倒了下去，死得不明不白！
    接着，这个浑身破烂警服、歪曲警帽、不人不鬼的存在，略微抬眼，一双同时兼具过往正直人性与作为厉鬼的冰凉的灰白色眼眸，看向了秃鹫与墨镜男魏青两人，他手中还捧着那个让人看不透的八音盒，透着莫大的压迫感，就是在场的民众远远见了都不禁深感战栗害怕！
    更遑论是早已身陷囹吾的秃鹫和魏青？
    鬼警察所透露出来的意思已经很明显了，细狗在这里恶意欺辱普通人扰乱公众秩序死有余辜，下一个……很有可能就是他们了。
    “等等、别动手，我们说——！”
    “我们都是冒险者协会的，但我们不过就是些小喽啰罢了，哪怕说出名字来你也肯定没听说过，这次让我们来大瀚市的是……”
    “是协会里一位老大哥，外号是蝗虫！”
    这下，墨镜风衣的魏青算是再没了一开始的风流神秘，直接就报出了他们上家的来头名姓。
    可结果……
    轰——！！
    今天在场所有人就只见售楼部光滑整洁的地面毫无征兆的开裂，蛛网状的裂缝朝着四面八方蔓延开来，魏青被高跟鞋踩踏得整个人生生下陷了几分，整张脸都被地面积压得扭曲变型、满口牙都掉了好几颗，要不是此时踩着他高高在上的冷艳美人收了几分力，恐怕这一脚就要将他生生踩死！
    她这位大瀚市异人圈的最高负责人当下反应所表露出来的意思，已是再明显不过了。
    魏青的这番回应，并不是她真正想听到的。
    毕竟如果是别的问题那还好说，可如果确定了关乎于她的软肋，那她就无论如何都要搞清楚……究竟是什么人在暗中搞鬼！
    “这个蝗虫真名叫赵煌，是淮南府青镇人，严格来说也算不上是什么大人物，只能说是一个比较早期侥幸从一起诡异事件里活了下来，运气好驾驭了一部分诡异然后加入了协会的老人罢了，这次的事情虽然是他直接转达我们的，但应该不是他主导的，真正的主导者另有其人……”
    不得不说，要论反应迅速、审时度势还得是秃鹫，这个一向小心谨慎到头来却还是在熊刚的手上吃了亏的鹰钩鼻男人，在接触到她那平静如水的目光时，他略微低下了头，继续将自己所知的信息统统说了出来，“而那个主导者如果不出意外的话，应该就是蝗虫当年的救命恩人。”
    “同时也是如今冒险者协会的三巨头之一、据说能够与你们灵异总局那帮无论在国内海外都威名不小的执行官分庭抗礼的大人物！”
    偌大的售楼部，大瀚市的高端战力四面林立。
    而在这其中，最高负责人脚下踩着墨镜男魏青的最后一丝生机，眼神淡漠的看着正在小心措辞说话的鹰钩鼻男子，并未出声打断。
    她的意思已经明显不过：说下去。
    “阁下既然是这昌河府最近新起的几位总负责人之一，不知道有没有听说过……‘八臂佛’这个人？”
    秃鹫小心谨慎的看着苏巧，试探性的报出了这么一个对于在场不少人来说都极为陌生、晦涩的名字来。
    但光从这个称呼、以及秃鹫提到这个人时小心翼翼的态度其实就已不难猜出，这八臂佛十有八九也是一尊矗立在异人界、相较于规章制度森严的灵异总局更为鱼龙混杂派系林立的冒险者协会里的庞然大物，并且很有可能就是他方才所说的协会三巨头，能与江文瀚分庭抗礼的人物！
    “所以你想告诉我的是，这件事与你们无关，要找也应该是找你现在口中的这尊大人物算账才对？”
    高高在上的冷艳美人如此总结了一句。
    可她平静的外表之下，已是暗流涌动。因为她不确定也没兴趣知道这些人是否在祸水东引、急于甩锅，她只要最确凿的实锤，既然这个鹰钩鼻男说真正想掳走她家老妈的人是那什么冒险者协会的三大巨头之一，那就道出个所以然来，如果不能……
    那她就只好先将这些不知死活的家伙处理掉，然后再自行调查了。
    “别、先别急，我还可以告诉你更多！”
    那秃鹫似乎也察觉到了四周的异动，伴随着眼前这个与花瓶传言不符、深不可测的女人杀气渐涨，四面八方虎视眈眈的大瀚市高层，都有了些许动静，一个个的随时都会上来杀了他们，他当时就知不能再慢慢说下去了，一股脑的道：“别人或许不清楚，但我和却蝗虫以前打过交道！”
    “所以只有我知道他这次这件事压根就是帮八臂佛做的，至于那八臂佛堂堂的一方巨擘为什么要对阁下的母亲一个普通人下手我也不知道……”
    “但我以前好像听人说过，那八臂佛在这个让人讳莫如深的称号之前还有一个已经很久没有用过的名字。”
    “如果我没记错的话，好像……是个让人不太容易忘的书生名字，叫傅和远还是傅远和来着？总之蝗虫最后传达给我们的就是来自于这个人的命令，原话就是让我们尽快把这座城市里一个大概率还是住在城西居民楼里叫苏妩的女人安然无恙的带回去。”
    他最后一句话落下了。②
    或许今天在场的大部分人在听到这个极其陌生的名字后，都没有出现太大的情绪波动，可唯独……全场本该最掀不起一丝波澜、平淡随性一切尽在掌控之中的最高负责人，在听到这个名字后，她隐隐呈现出几分暗红色的美眸一阵紧缩，破天荒的涌现出了几分不可置信！霖
    冒险协会三巨头，要论身份地位足可与享誉国际海外、象征着亚洲一众顶尖战力的总局执行官相媲美的恐怖异人，八臂佛？拔
    究其真名，究竟是叫傅和远还是叫傅远和？呜
    这是一个她或许已经知道，但却不敢去回应的问题。磷
    而这个时候，随着全场氛围的陡然沉寂，不光是被她的高跟鞋死死踩在地面上动弹不得、连门牙都掉了几颗的魏青感受到来自于上方的压力松懈了几分，就连近在身边的死人脸徐回也略微从她身上察觉到了一丝微不可闻的情绪波动，阴惨惨的看向了她。⑼
    不明白以她目中无人的性情与行事作风来说，又是怎么才会因为一个素昧平生的名字而隐隐产生了些许动摇？③
    “傅……你刚才所说的这个八臂佛，你见过本尊吗？”⒍
    很久很久诡异的安静过后，她这位大瀚市的最高决策者，方才看向了秃鹫，发问了。玖
    这回，就连相隔最远的季正，作为心腹的新晋负责人陈茂，都陆陆续续开始察觉到异常了，能看得出来她好像对秃鹫话中提到这个的协会三巨头格外的在意，并且这是一种说不清道不明的、似恨似怒又似是有些不敢置信的在意，但大都不明白这到底是为什么。
    “没见过。”
    身陷囹吾的秃鹫自然也不是傻子，也看得出这一点，并且他比谁更明白，他今天要想活命那就必须要紧紧的抓住眼前这个掌权生杀的女人所给出的机会，绝不能像小兰那样试图反抗、又或是像魏青那样语无伦次，于是他又紧接着道：“那八臂佛在协会里一向都神龙见首不见尾，是个据说非常可怕的人物，所拥有的能力也极其诡异险恶，一旦动用就是绝对的不分敌我，因此消息很少……但我所打过交道的人里，也不乏有见过他的。”
    “我听人说，那八臂佛出乎意料的是一个书生模样的中年人，看上去倒是给人感觉和和气气的，当然这只是听说而已。”
    “哦对了！另外我还听说这位巨头人物平日里没别的喜好，但是似乎格外钟情茶道，因此之前一段时间里不少想与其打好关系的人都曾在市场上以天价搜罗过各种名贵茶种，甚至……甚至就连你们总局里好像都有人曾拿当地的名贵茶礼来当过见面礼，只是最后也没能送出手。”
    秃鹫极有眼力劲的说出了许多内幕消息。
    这些事情其实也算不上是什么隐秘，在外哪怕不说是异人圈子里人尽皆知，也起码是个公开的秘密了，只不过是苏巧所在的这昌河府地地理位置太过于偏僻沿海，以总局异人为代表的异人势力成型进展相较于其他各地来说要慢了不少，因此所收到的风声也随之落后不少罢了。
    而此刻，秃鹫所说的一番话，尤其是那句‘八臂佛喜好喝茶’的时候……
    这个消息就如同一片深不见底的**大海般，从四面八方涌来淹没了苏巧整个人。
    这是一种破天荒的、她从未体会过的心情，说不出究竟是愤恨、是不解，还是极端尖锐的心潮起伏。因为哪怕她已经刻意避免的在往那方面想了，但秃鹫所说出的一条条，几乎都与她那段久远到几乎快要被遗忘的记忆高度重合了……书生、中年人、喝茶、傅和远。
    她不敢相信。
    一是不敢相信，对她老妈下手的人，竟会是这个人。
    二是不敢相信，这个早已逐渐消失在了她和老妈记忆中的这个人，原来根本就没死！
艺侕陵叄⑵龄七思 VIII
    而且，按这个秃鹫所说似乎还成了异人界里的一方巨擘、冒险协会的三巨头之一、能与官方总局的大执行官并驾齐驱的大人物！
    是的。
    这个傅和远……很有可能不是别人，正是她的亲生父亲，老妈苏妩的前夫！
第213章 : 第二百一十一章，八臂佛，她的父亲？
    “放他走！”
    最后的最后，全然不理今天在场的普通民众该如何去善后安抚，她这位大瀚市的总负责人就雷厉风行的离去了，且还如此轻易的放过了秃鹫等人，让今天大动干戈将这里团团包围了起来的众人不解之余，也让心中早已绷紧了一根弦的异人秃鹫暗自松了一口气。
    他们一行人之中，大概就属他的下场最好了，细狗和小兰，一个太过招摇导致枪打出头鸟、一个慌不择路准备反抗结果现在被拖进厕所里生死不明，剩余的墨镜男魏青则是因为回答这位总负责人的问题稍慢了些，就被活活踩碎了几颗门牙，只有他冷静缜密的救了自己一命。
    只是，让更多人为之不解的还是……
    她前后转变不小的态度。
    今天在场的明眼人大都看得出来，原因很可能就出在刚才秃鹫与她的那番对话之中，可具体到底出在哪里却是没有人知道了。
    苏巧这一次离开现场，身边并没有带任何人。
    因为她想自己好好静一静。
    原本她只是想搞清楚到底是谁会冲着她家老妈来，隐藏在这番举动背后的含义又是什么，针对灵异总局？针对她的软肋？亦或是出于其他的什么原因？她不知道，但她的目的一直都再明确不过，那就是不论对方是谁她都要将其扼杀在摇篮里，可现在……
    却由一个冒险协会的异人冷不防的告知了她，那个在幕后显露出冰山一角、欲动老妈的人，竟很有可能是她那失联已久的亲生父亲！
    她独自来到了街道上，拿出手机，沉静的美眸深处涌动着几分晦暗不明的情绪。
    犹豫不久，她还是拨通了一个最近已是鲜少拨通的电话。
    秦天正。
    这个曾几何时的大瀚市代理分局长，现如今郑老身边的高官之一，换做是别人的话或许对那云集了国内各路妖孽异人的冒险者协会知之甚少，可她相信如果是以郑老为首的一众昌河府高官文员的话，必然能够知道得更多，而她正是要进一步确认那八臂佛的真实身份。
    哪怕只有一丝出错的可能性，她也要查个清清楚楚！
    不多时，她打去的电话被接起，她很快就言简意赅的说明了自己的需求，只是对如今已是昌河府高官之一的秦天正隐瞒了不少信息、包括今天发生在她大瀚市的事情、以及那个据说是冒险者协会三大巨头之一的八臂佛与她、与她家老妈之间可能存在的关系。
    “我还以为你是想问那叛徒小子的行踪，结果居然是问这个毫不相干的八臂佛吗？你怎么会对他感兴趣？”
    “老实说，我们倒是并未跟这个八臂佛打过交道，不过听说这可不是什么善茬，也是总部一直以来都很头疼束手无策的对象、当今国内乃至于整个亚洲地区都为数不多较为出名的异人之一，我可告诉你，你现在虽然晋升速度各方面放在同级别中都算得上是佼佼者了，但这种相比起执行官江文瀚来说只有过之而无不及的人物还是尽量别去招惹为妙，哪怕是在你那儿吃过瘪的江文瀚，要是出了大瀚市他可也是在整个亚洲、国内大部分地区都能横着走的总执行官，在有着充足证据与行动理由的情况下，他甚至有着可以先斩后奏处决一大地区总负责人的超然权限和实力！”
    秦天正在电话中所透露给她的言下之意已经再明显不过了。
    那就是别看江文瀚在她面前像是人畜无害的样子，可要出了大瀚市放在异人界里，人家也是一尊真正的庞然大物，而她现在所打听的对象八臂佛，相比起江文瀚这种已是让无数人可望而不可及的大执行官来说都有过之而无不及，远不是她这种小小一府之地的总负责人能够招惹得起的！
    当然了，如果此时此刻要让作为苏巧引路人的秦天正知道这其中的内幕、知道他当初慧眼识珠拉上贼船的如今大瀚市的总负责人，极有可能就是那个让整个亚洲灵异总局都为之头疼的八臂佛的女儿的话……恐怕他才是会真正的把眼珠子活生生给瞪出来！
    “动用你的权限也好，我的权限也好，我希望你能帮我一个忙……帮我查一查，这个八臂佛的过往。”
    苏巧抱着手臂倚靠在一处墙边，任由过往行人朝她这个气质出众的小姐姐投来目光，淡淡补充了一句，“能查多远是多远。”
    电话那头，秦天正略沉吟了片刻。
    很明显哪怕是以整个昌河府总局情报库的力量，要想查到一个鱼龙混杂的庞大势力中矗立在巅峰的异人的过往来历，也并不是件易事。
    但这还是他头一回听见苏巧这心高气傲几乎从不求人的丫头用上‘帮我’这两个字，想一想也知道这件事对她而言只怕是再重要不过，如果他去寻求郑老的帮助的话，以郑老那一帮开创灵异总局的功勋元老的恐怖人脉关系，也并不是不能一试。
    “好，这事我会帮你想办法，半个小时后给你答复。但你还是别抱太大期望，我也只能尽力而为。”
裙柒邻芭⑤事陸VIII泣漆
    话已经说到这份上，说明秦天正已是真的在倾力帮她了。
    在致谢之后，苏巧便挂断了手中的电话。
    在做完了这一切之后，她并未多作停留，径直去了华天集团旗下的另一处售楼部，这里位处偏僻、相较于销售总部来说人流量自然是少了许多，而她也没有进去，就是在路边的饮品店里买了两杯热咖啡，然后就倚靠在路边静静的等待着。
榴邻er弍删⑷把爸（四）
    过了约莫十来分钟，才有一行白领男女从中走出。
    其中与同事、下属有说有笑的那个，赫然正是她家老妈苏妩。
    是的，事实上她打从一开始就压根没打算拿自家老妈去承担风险、赌一赌看看秃鹫魏青那些异人是否冲着老妈来的，因为她早已联络过、今天的老妈必然会和几名下属来到这里巡查，不在华天集团的销售总部那边，唯一身在那边的，就仅仅只是老妈的暗中护卫熊刚罢了……
    她早早的便让熊刚在老妈离开销售总部后，就进入老妈的独立办公室里呆着了，如果一天下来熊刚所在的办公室没什么动静，那么大家就相安无事，她也大可睁一只闭一只眼，可万一熊刚那边有动静，那么将要迎接秃鹫等人的就是全城封锁、八面埋伏。
    以及，来自于她的亲自审问。
    当然了，这一切老妈是全然不知情、被蒙在鼓里的。
    “巧巧！”
    果不其然的，俨然一副都市白领打扮的老妈远远就看见了自家宝贝，踩着高跟鞋来了。看那发自内心高兴的样子，明显也是有些没想到平日里不是忙这个就是忙那个的宝贝女儿今天居然会特地守在这里等她这个当妈的下班一起回家。
    苏巧倚坐在路边围栏上，再是自然不过的将手中的另一罐咖啡递了过去。
    “怎么又喝这些东西？不是说了吗，喝太多晚上会睡不着的，你又是个夜猫子，到时候叫都叫不醒。”
    老妈还是老样子不管什么都要嗔怒的絮叨她两句，但还是接过了咖啡，拿她这个从来听话都只是听一半的女儿没什么办法。
    “今天怎么有空来这里找妈？外面的事情……不忙了吗？”
    老妈知道自家女儿有很多心事总是藏着憋着，因此从不主动问她，但为人母还是禁不住的担心忧虑。
    “不忙了。”
武衣qi吧VIII〇 起留易
    苏巧轻咬着咖啡吸管，脸不红心不跳的撒了个谎，“今天很闲，没什么事。”
    也就是老妈本该在的华天集团售楼总部让人偷了一波家而已。
    被蒙在鼓里的老妈自是也没有多想，很快就再是娴熟不过的挽起了自家女儿的手臂，开始与她讨论今晚难得有空在家吃饭，想吃些什么了。
    老妈的厨艺一向都很好。
    这据说是老妈从小就有的优点，一些以前曾见过的老长辈都对此称道不已。
    一条街道下来、过了车辆川流不息的马路，苏巧就这样安静的听自家老妈聊晚餐菜肴聊了一路，到最后她才冷不丁的出声，问了一句，
    “妈，你还记得我爸吗？”
    此言一出，明显能看到原本还在絮絮叨叨的老妈略微一僵，旋即她敛起了所有的不自然，试图将情绪掩饰过去，“要不等晚上妈再给你煲上次你说还不错的那个鸽子汤你觉得怎么样？再加点上次别人送咱们家的参片，刚好给咱家巧巧补一补身子！”
    “妈。”
    走着走着，苏巧停了下来，眸光沉淡的着自家老妈，问了，
    “假如。我是说假如，他其实还活着呢？”
    这个问题，让老妈也不知该如何作答，她就停在前面不远处。看得出来是很不想直面这个问题，毕竟要说不恨那个曾在她与家庭决裂不远万里嫁过来并生下了孩子后不久就人间蒸发消失得无影无踪、最后只剩下她独自一人将巧巧拉扯大的男人是绝不可能的。
    但作为母亲，她无论如何都不想将负面情绪带给自己的宝贝女儿。
    在她看来，现在的巧巧已经长大了，有自己的事要忙了，也有了自己的生活与圈子，各个方面都很优秀，不该再有这样残缺的过往与背景了。
    “巧巧，回家吧。”
    一片无言之中，老妈动身了。
    苏巧却并未急着动身，只是站在原地看着自家老妈挤过川流不息的人群、一如往日打工挣钱将她拉扯大时的孤单坚强。
    她口袋中的电话，也在无声的颤动个不停。
    如今整座城市的最高负责人，就站在这人来人往的斑马线上，接起了电话。
    “查到了，那八臂佛的来历不明，但不论从任何渠道都最多只能追溯到十二年前，再往前就是一片空白，谁也不知道这个八臂佛究竟是哪里人、出身于何方，不过有听说这八臂佛好像是个有家室的中年男人，早年有人见过他曾随身带过和一个女人的合照对了……这事是郑老出面亲自帮你办的、是从一个郑老和八臂佛打过交道的老朋友口中得知的，伪造消息的概率非常低。”
    电话中，传来了秦天正的声音。
    “知道了。”
    仅此一句，冷艳高贵的女人便挂断了手中的电话，她美眸深处尽是一片沉冷之色。
    冒险协会三大剧透之一的八臂佛的来历，最多只能追溯到十二年前。而她那抛妻弃子不管不顾人间蒸发的无良父亲自打她记事起消失至今不多不少也正好有十数年了！
第214章 : 第二百一十二章，山雨欲来
    在大佬手底下成功捡回了一条命的秃鹫，果不其然很快就带着两名同伙离开了。至于为什么是两名，那是因为原来除了苏巧并未对魏青这个草包墨镜男下死手之外，她身边的另一负责人级战力徐回也并未对那浓妆艳抹的女孩小兰下死手，总而言之就是除了最不幸对上了鬼警察季正的细狗之外……
    基本上都捡回了一条小命。
    而这次说大不大、说小也不小的事件，也成功的开始让民间开始流传起了一些诸如‘专门处理灵异事件的官方部门’‘咱们市的高层领导真容曝光，疑似冷艳小姐姐’之类有鼻子有眼的风言风语，尽管很快就被灵异总局的现任行动组组长匡天一与警方合作有意压下去，但还是无法完全平息。
    至于灵异总局内部上下，则是经此之后大都知晓了……
    那帮外来的异人群体疑似是已经盯上了总负责人的身边家眷的事情，为此私底下猜测纷纷，就连作为实习生还无缘更上一层楼的校花姜思雨都在午休闲暇之时从同事们的口中得知了这样的消息，她不禁联想到了现已叛逃的叶晨与美人上司之间的关系，若有所思。
    但很明显的是她有些想歪了，脑补了一出恶狗求欢不成恼羞成怒开始不择手段的戏码。e
    只不过这一切风波，都全然影响不到早已置身于旋涡中心的苏巧。r
    在接下来短短的几天时间内，她一如既往的扮演好自己‘懒虫宅女’的身份，尽量的减少了外出时间，偶尔闲暇时就陪着下班回来的老妈看看综艺追追剧，而不得不说的是，这也就是如今在陈茂晋升成为A区负责人、匡天一全面接手了行动组之后，她才能如此放心的撒手不管了。玲
    可她暂时放下总局的事务，却不代表她就当真如此轻松了。把
    自打那天她在老妈面前提过那疑似失踪已久的父亲的八臂佛一嘴之后，其实就已看得出老妈避而不答的原因，对于那个不负责任的男人说不清是恨是恼，因此她也没在老妈面前再提过类似的话题了，只是这几天下来一直都陪着老妈的她，从未真正的放下过这件事。午
    因为只有她心中最为清楚……澪
    如果真的是当年那个男人派遣手下来到大瀚市欲带走老妈的话，恐怕是不会就此善罢甘休的！韭
    至于放走秃鹫，也是她早在当时就已经知道，至少有一点秃鹫和魏青没有也不敢撒谎，那就是他们放在龙蛇混杂的冒险者协会之中来说确实不过只是些小喽啰，哪怕就是杀了他们，以他们的情况所能知晓的情报也不过就那些，所以她根本就没有必要在这种小角色身上下功夫。散
    她现在要做的，就是看一看那个男人究竟要做到何等程度。⒍
    如果有机会的话，她倒也想当面问一问对方，事到如今让人回到这大瀚市来打算带走老妈是为什么？韭
    她可以不在乎那个男人对她如何，反正自打她记事起关于对方的记忆就极其模糊，但老妈这么多年下来一个人带着她从当初的洗碗工、小时零工、奶茶店乃至于各种企业辗转究竟是怎么过来的，她都是统统看在眼里的，所以她绝对无法容忍对方对老妈呼之即来挥之即去的作为。
    不高兴了，一走了之。高兴了想起来了，就派人过来把人掳走。
    那男人，难道把她的母亲当狗了不成？
    每每想到这儿，这几天下来都是穿着松散睡衣窝在自家沙发上的苏巧就不禁眸光微冷，心底有一股无名火起。
    只不过在自家老妈的面前，这一点她一直都掩饰的很好，她没打算让老妈知道太多。
    而果然不出一段时日，如此平静的时日便被打破了，这已经是秃鹫魏青等人被放走后的第五天了，情况就如她所料的那般……无论秃鹫等人逃出去之后是否会将在这里遭遇的一切说出去，八臂佛该知道的都迟早会知道，而该来的也迟早会来，她由此也能最大限度的知晓那个男人究竟对于这件事有多么势在必得了。
    这一次抵达大瀚市的东西，远比秃鹫魏青等人所造成的动静要大多了。
    深夜时分，已是凌晨两点半，整个分局大厦上下都已只剩下些寥寥无几的值班人员，在全天候的检测着整座城市里各个主要地区的磁场变化，一旦发现超出平均值那么也就意味着那片地区很有可能正是出现了什么说不清道不明的东西，再结合楼下每天都会接到许多投诉与举报的接线部，这就相当于是大瀚市灵异总局最主要的对灵异手段了。
    值得一提的是，这能够实时观测各大地区磁场变化以最大限度降低伤亡的精密仪器，很大一部分还是出自于蘑菇头余夫之手。
    从全国各地灵异总局全面推广普及以来，也确是大大降低了各地民众的伤亡，很少有过出错的时候，可在这个深夜……整个灵异总局上下的磁场观测仪却是毫无征兆的大规模紊乱了！
    这最开始，还是一名刚入职不久的年轻人发现的。
    他熬夜盯了一个晚上的数据，本想起身去倒杯咖啡提提神回来再继续盯梢，可结果正是这一瞥，却是看见了让他通体发寒的场景……角落中的一块分屏，相对应的正是大瀚市的西城路，这儿本该再稳定不过的磁场数值竟是不知为何开始了剧烈的上下浮动，在17与19之间来回变幻，最后竟是开始了前所未有的紊乱，仅是他愣神的片刻间功夫，便从19一路暴涨到了296！
    并且，这个数字还在不断往上跳动，并没有要就此停下的迹象！
    砰——！
    这吓得年轻人连手里的咖啡杯都攥不稳了，掉落在地摔了个粉碎，但此时他已经顾不上这么多了。要知道在他入职之时有前辈曾千叮咛万嘱咐的告诉过他，一旦发现屏幕上的磁场数值开始涨幅超过了正常值25，就要第一时间往上汇报，因为涨幅过正常数值其实就已意味着那个地方很可能已经发生了些谁也无法预料的事情！
    而他入职以来也仅仅只是见过一次类似的情况罢了，但那涨幅也不过只是堪堪达到了17就停下，最后是由行动组出面解决的，据说好像是发生了一起C级不到的小型诅咒事件。
    可现在……
    这超过25即为异常的数值却是一路暴涨到了296还不止！
    那里到底发生了些什么，他已经完全不敢想象了！
    “得通知上级，通知行动组……不，必须得想办法通知当地的负责人，该死，怎么会这么突然，那里到底有什么东西！”
    这个慌不择路的年轻人最后回头看了一眼监控屏幕，却只看到了那已经跳到‘405’的、堪称触目惊心板的数字，他不再犹豫，现在只想尽快把如此疯狂的消息告诉大家。
    可就在下一刻，他却是迎面撞上了一个人。
    本就是着急上火的关头，现在又被人撞了个趔趄，尽管对方已经第一时间伸出了手来扶住了他，但也好在是这年轻人脾气好才没跳起来破口大骂。
    可下意识就想搭上对方的手站起身时，年轻人却是不禁一愣。
    因为他发现，这很明显就是一双年轻女人的手，纤细白皙，而最为让人在意的无疑就是眼前这呈现出乌黑色泽的指甲了，透着一种妖异不同寻常的美，而如此标志性的手哪怕是刚入职不久的他也知道，哪怕放眼整个大瀚市总局大厦上下也就只有一个人会有而已……那就是他们大瀚市总局的最高负责人，曾出身寒微、凭着超绝的战力与机遇一步步爬到了绝巅之上的苏总负责人！
    这个平日里都只是负责观测数据的年轻人也没想到，会在这种情况下遇到越了好几个阶级的美人上司。
    “苏总负责人，大事不好了……”
    但错愕归错愕，他终归还是没把当下十万火急的正事忘掉，当即就直接与这位来的简直再及时不过的总负责人汇报了，可他还不过只是刚开口，冷艳美人就已轻轻的摆了摆手、示意知道了。
    年轻的观测员这下又是不禁一愣。他都还没把话说完，这位总负责人是怎么知道的？
    但虽然心中暗暗焦急，介于她的身份与前辈们口中流传的说法，他也就没再多嘴，站到了一边去，结果他这才发现眼前这位不请自来的美人上司，打从一开始其实都在看着监控室里正在不断暴涨的磁场数据，她身上还只是穿着柔软的家居服、披散着头发，外面也只是多批上了一件防寒的大衣，她美眸淡淡的看了不久，这才转身走了，
    “这事不用去跟谁汇报了，我会处理。”
    只撂下了这么一句话。
    端的是平静如水，让人瞧不出分毫的息怒来。
    只留下了刚才还火急火燎的年轻观测员，他站在原地目送着这位仅披了一件睡衣就来到了总局大厦的总负责人逐渐远去，这才逐渐缓过神来。苏总负责人说这件事不需要跟什么人汇报、他也不用管了，她会亲自去处理，意思就是这事已经没什么大不了的了？
    年轻的观测员多少还是有些不信邪，试探性的来到了总负责人刚才所站的位置上，往里一看，可结果正是这一眼就险些让他眼前发黑、当场晕过去！
    天知道他看到了些什么？
    除开最初开始紊乱的西城路现在已经飙升到500+之外，现在甚至就连相邻几个地区的数据也相继开始紊乱暴涨了，分别达到了500-800不等！
    苏总负责人居然说这事不用跟谁汇报，她会自己处理？
    ——
    （ps：呜呜呜作者最近的更新时间只能稳稳保持住每天一更惹，实在没法开月票悬赏了， 对不住大家QAQ。）
第215章 : 第二百一十三章，鬼童与……月夜下的截杀！
    虽然不确定这次来的到底是个什么东西，但苏巧也已经等对方很久了。
    她打从前半夜开始就一直穿着睡衣独自待在客厅里看综艺，等到老妈彻底在房间里睡下了她方才神不知鬼不觉的动身离开了家。
    再明显不过的是，今夜这件事她没打算惊动包括老妈在内的任何人。
    总局大厦外，来到夜深人静的街道上，苏巧看着西城路所在的方向，随手脱下了临时批上的大衣，呈现出不详的暗红色调的鬼域以她脚下为中心迅速的蔓延开来，须臾之间便悄无声息的笼罩住了方圆十里之内的数条街道，很明显在完全展现的情况下，如今她的鬼域无论是覆盖范围还是威能都要远远凌驾于熊刚之上，早已达到了真正的B级，且还是动辄便可灭城的B级上位！
    同一时间，如血瀑般凭空出现铺展开来的大红嫁衣，也完全取代了单薄的睡衣，在夜空之下呈现出了一种触目惊心的枯寂、凄美感。
    盈盈一握的纤细脚踝上随风起落的红脚绳、自然下垂却呈现出乌黑色泽的妖异指甲、似蒙非蒙的松散白布蒙眼……此时的她身上的种种无不透着一股子生人勿近的冰冷意味，令人望而生畏，而仅在下一刻，宛如一个死人的她动了，绑着脚绳的玉足离地，须臾间便出现在了数十米外。
    她带着无形物质的红色鬼域，就这样以这种唯有置身于鬼域里方才具备的、超乎常理的方式‘飘’离了此地。
    与此同时，就在这座城市的另一边。
    咯咯、咯咯咯……
    令人感到牙酸无比的笑声在夜空之下若隐若现，西城路的街道上行人寥寥，一对热恋中的情侣走在路上，冥冥之中却总是感觉似乎有什么东西在跟着他们，莫名感到有些不安的男生频频回头环顾四周，却总是空无一人，什么也看不见。
    “子瑜，我觉得我们还是早点回去吧，待在这里我总感觉哪里不太对劲。”
    男生颇为不安的开口提议道。
    明显还是个大学生的情侣女生倒是胆大，平日里也没少听过那些流传得有鼻子有眼的恐怖传说，但其中多数最后都被人打假揭穿了，昨晚又才一起看过恐怖片，只觉得是男生神经过敏了些，当下就硬拉着男生往前走，“哪有什么不对劲的，无非不就是人少了点？”
    “而且人少不也正好吗，现在这个点回了家咱们要见面可就要等下星期了，你说你怎么这么胆小，总是疑神疑鬼的？”
    “你说这里有鬼吗？有吗有吗？有的话你要不让它出来？我长这么大可还没见过真正的鬼长什么样呢！”
    娇俏玲珑的胆大女生背着双手，在男生面前走着，嬉笑道。
    可殊不知……
    此时此刻就在他们的背后，道路两旁路灯所投下的影子里，赫然有着一个跟随他们已久的‘人’，但这个人很奇怪，似乎每一步都是在模仿男生走路的姿势，几乎就紧贴在男生的身后，与他的影子完美融为了一体，这让整个场面看上去说不出的诡异、恐怖！
    可偏偏，这对热恋中的男女还浑然无从察觉！
    咯咯咯……
    一直跟随在他们影子之中的小鬼再次发出了令人牙酸的笑声。
    如果此时有人在场细看的话便会悚然的发现，它的身形个头其实还不到成年人的一半，身上的肌肤呈现出不自然的青白色，尤其是那一张脸更显可怖，一双空洞的眼眶里黑漆漆的什么也没有，嘴角开裂之时也流下了不明的黑色液体，它的身体内部似乎早已被这种黑色物质填充满了。
    很明显，它是一只鬼童。
    仅仅只是出现在这里，便引起了总局大厦内部实时磁场监控设备紊乱、暴涨的罪魁祸首！
    鬼童已经跟了这对年轻男女很久了。
    只要跟着这两个人到市内，它就会毫不犹豫的开始附身在这对男女的身上，然后再以他们的面貌神不知鬼不觉的进入大瀚市，将那个让秃鹫魏青等人铩羽而归、一个个都被吓破了胆都没能带回来的普通人带回去……如此一来，就算是那位大人物也该好好感谢一下他了吧？
    要知道，如果换做是别人也就罢了，他一向都不是什么喜欢多管闲事的主，但现在既然已经收到风声……
    人是那位隐隐已经被尊为西南地区协会最大巨头人物的八臂佛要的，那这个‘小忙’他就不介意帮一下了。
    毕竟要知道，对于深知八臂佛究竟是何方神圣的人来说，心中都很清楚能让巨头人物八臂佛欠下一个小小人情，到底意味着什么！
    说不定他日后还能凭着这个极其关键的人情，委托那位大人物出手帮它一帮，正好他现在体内两大诡异的平衡也快要达到极限了、哪怕他从此往后再也不动手恐怕不出两个月也要迎来体内诡异的复苏与反噬，当下急需找寻第三张不下于C级的诡异碎片来进一步拼凑出自身的厉鬼雏形……
    至于这名不见经传的大瀚市的异人势力？
    要知道，他当初再怎么说也是敢从灵异总局手上、从其他地区的总负责人手上公然抢完东西还能全身而退的人物、与秃鹫魏青那些龙蛇混杂之中的‘蛇鼠’全然不可同日而语，他又怎么会真正将这小小一座城市放在眼里？再不济在他看来自己从这里带上一个人逃走的本事还是有的。
    简而言之，他就是不认为在这座城市里有什么能威胁到他这种真正可以对标B级恐怖的异人的东西存在。
    而现在，这一切就要从眼前这两个倒霉蛋开始。
    “听说他们想要的，好像也不过就是个普通妇女吧？真不知道这有什么的……”
    这般想着，似老翁又似年幼的鬼童开始逐渐从漆黑的影子里脱离出来，裂着嘴角，正欲直接附身眼前的男生。
    可就在这时。
    叮咚……
    几乎是毫无征兆的，一根在夜空中飘荡起落的红色脚绳不偏不倚的出现在了鬼童的眼前。
    如果此时的他具备着常人所有的瞳孔，那么从他的瞳孔深处倒影出来的，就应该是那一只白皙纤细、却裹挟着恐怖爆发力而来的美足！
    轰——！！！
    下一刻，这一脚正中鬼童的面门，踢得粘稠的黑色液体四溅，他近乎于没有实质化的身体直直的翻飞出了数十米之远。他自从成为异人、接连驾驭了两大诡异变成了这般人不人鬼不鬼的模样后，也算是经历过不少大风大浪了，看秃鹫等人的狼狈模样也曾想过或许会在这座城市遇上什么阻碍。
    可哪怕是他也万万没想到，他这才不过只是刚来到这座城市，就有什么来了。
    而且，还来得让人如此猝不及防、没有一点点心理准备！
    “为什么，我完全没有察觉到有什么东西在靠近？刚才那究竟是什么？不对、先等等，这是……”
    还不等被踢离了原地的鬼童缓过劲来，很快他就瞪大了一双没有瞳孔的黑漆漆眼眶，看见了迅速笼罩而来的、铺天盖地的暗红色，在他的眼中，这片散发着阴森渗人感的暗红色几乎将整条街道、乃至于整片夜空都渲染成了滴着血一般的凄厉颜色！
    “这是鬼域？！”
    还不等鬼童为此感到震惊，一道红色的身影便再度出现在了他的头顶上方。
    一脚朝着他的天灵盖狠狠的劈落下来！
    轰——！！貳
    鬼童何曾见识过如此骇人听闻的手段？对同类的感知时灵时不灵，在鬼域内找又找不到对方，而对方一旦出现，分明是物理攻击却能给他带来真真切切的实质性伤害，一时间身材矮小的他根本来不及反应，就结结实实的又挨了一脚，旋即被一只系着红绳的玉足踩住了后脑，压制得动弹不得！I
    “该死……该死，啊啊啊啊！！”X
    生平从未如此屈辱过的鬼童恨欲狂，开始发出竭斯底里的、似猫又似老人孩童声音混合在一起的凄厉尖啸声。*
    粘稠的黑色液体不断从他空洞的眼眶、嘴里流淌出来，似是某种诅咒在以声音的形式传播开来，任何听到的人最终都将难逃一死！龄
侕令⒏⑤ 磷 蹴珊溜玖
    而果不其然的是，缄默不语的鬼新娘多少也受了尖啸的影响，她如尸体般的身体开始逐渐僵硬了起来。午
    可这种僵硬，不过只是持续了片刻便被抵消掉了。伞
    她裸露在外的白皙玉足上的红脚绳，在这种时候发挥了作用。脚绳目前已知的是极限，是能够为她带来巅峰B级鬼佛之下、C级之上的大部分灵异影响、杀人诅咒，换句话来说也就是一定程度的魔免效果，而很明显的是这鬼童也正好处在这个级别区间，诅咒未能压过脚绳对她完全起效。芭
    “你以为就你一个人有鬼域吗？”器
    诅咒虽不起作用但也至少让对方出现了一瞬的僵直，上来就被逼到绝路的鬼童瞠目欲裂，尖锐而疯狂的咆哮着。易
    下一刻，以浑身上下都在不断往外淌着粘稠黑浆的他整个人为中心，整条街道四面八方的景象都开始变得灰暗、腐败起来，有的地方甚至还长出了一双双蠕动的黑手、眼睛，给人的感觉就像是一瞬间从再正常不过的现实世界来到了里世界一般，而他当下倾尽所有爆发出来的恐怖鬼域，也确以极快的速度蔓延了出去，直直的与对方那凄冷、恐怖的红色鬼域产生了碰撞。散
    一时间，二者僵持不下！
    可是，此时要是细看的话就不难发现……
    摆脱了鬼童的杀人诅咒的鬼新娘从始至终，都只是站在她的暗红色鬼域之中，安安静静的看着鬼童掀开底牌、动用鬼域来试图与她相抗衡。也不知究竟是她无法阻止鬼童的鬼域展开、还是打从一开始她就没有将鬼童的手段放在眼中过！
第216章 : 第二百一十四章，帮我带句话回去给八臂佛。
    “那……那到底是什么？”
    不远处的年轻男女早在鬼新娘到来之际，其实就已经发现了不对劲之处，尤其是刚才还信誓旦旦浑不在意的年轻女生，此时愣愣的望着那一幕，也不禁有了一种世界观崩塌颠覆的错乱感……毕竟如果只是两个奇形怪状的‘人’在互相对峙的话她还能理解为是两个神经病、又或是哪个鬼片剧场跑出来的临时演员，但双方各自那明显已经超出了人类范畴的领域。
    一个红色喜庆又阴森恐怖、一个扭曲腐败且糜烂，给人的感觉简直就像是两个截然不同的里世界，在现实世界中产生了剧烈碰撞一般！
    “这两个，都不是人……”
    在清晰的认知到了这一点后，年轻女生心中泛起了前所未有的寒意，喃喃自语着。
    而在那边，展开了鬼域的鬼童、空洞的双眼再度流下黑血，他裂开嘴角笑了。他现在大概已经知道秃鹫魏青那群不入流的家伙为什么会在这里铩羽而归、甚至一度对于他们再这里遭遇了些什么三缄其口了，如果单是以刚才短暂接触下来他所感受到的这份压迫感来说的话，秃鹫等人失败得确实不冤，这绝不是寻常异人所能够应付得来的存在……
    并且，他也大致已经猜到在那蒙眼布、在那凤冠霞帔之下的脸，到底属于那一位了！
    灵异总局在大瀚市的异人走狗，昌河的八大总负责人之一。
    “怎么不动了？如果我没猜错的话，你应该是没办法动了吧？”
    鬼童空洞而可怖的远远盯着对方，自以为展开鬼域就找到了应付反制对方的方法，道：“大家都是拥有鬼域的人，你骗得了别人但绝对骗不了我，像刚才那么离奇的移动方式在你鬼域以外的地方应该就没什么用了吧？而以你的鬼域强度很明显是无法渗透我这与你同级别的鬼域的，这也就意味着你其实也就只能做到这种程度而已了……”
    “所以怎么样？既然大家都没法再进一步，要不干脆就此罢手算了？不该管的事我不会再管，而你今天就当我没来过。”
    浑身布满了漆黑黏液的鬼童用他再诡异不过的语调提出了一个中肯的建议。
 峮锍（八…）玖吴*把陵—泗零武
    可没有人知道的是，他黑漆漆的空洞眼眶之下，究竟都在想些什么……他其实已经暗自谋划好了，此行就算自己与对方各退一步也不算是无功而返，最起码相比起吓得对此闭口不谈的秃鹫等人而言，他算是摸清了这大瀚市的真实情况，大不了到时候他再找些帮手来这儿杀对方个回马枪！
    到时候，哪怕对方能够碾压他这个可以对标B级中游诡异的异人，也必然双拳难敌四手！
    毕竟要知道，对方今夜出手阻截他往小了说是在与他为敌，可要往大了说，那便是在与在整个亚洲地区都称得上是一方巨擘的八臂佛为敌！
    就凭眼前这个女人，一个小小的城市负责人、灵异总局的走狗，又怎么敢？
    可理想很丰满，现实却是往往很骨感，正在暗中盘算的鬼童浑然没能察觉到，就在这片夜空之下，似乎已经有什么出现了……
    零零散散的瑰丽火星，似是凭空浮现一般，飘荡在空气中、飘荡在各处。
    若不是仔细观察，很难发现。
物伊VII芭八另漆锍亦
    而当鬼童回过神来，冷不丁察觉到这片异样之时，却是为时已晚了。因为他仍在不断淌落着黑色黏液的眼眶，很快就略微一睁大，顺着空气中莫名出现飘荡着的火星望了过去，却是只看见了一片直击人心的中式恐怖，街道两旁，竟多出了一排排不知何时燃起的、似人血般难以熄灭的红烛！
    恐怖，还远不止如此！
    鬼童很快就发现，四面八方陆续出现了许多敲锣打鼓、吹奏唢呐的‘人’，这些男女老少摇摇晃晃、着迎亲装、抬大红花轿，一片喜庆之意，可倘若细看的话便不难发现这村民根本就不是所谓的‘人’，一个个的都用说不出诡谲的眼神看着挡了路的他。
    待得他再一抬头。
    这儿仿佛已经不再是那条夜空之下的街道了，而是一个冰凉死寂的婚堂，一个大大的‘囍’字如血般高挂在那儿，触目惊心！
    而这一切，毫无疑问都是围绕着那个蒙眼裸足、从始至终都静默不语的鬼新娘为绝对的中心而展开的！
    “吉时……”
    “已到咯！”
    似哭坟似报喜般的悠远声，不知从何处传来，紧接着便是震天的锣鼓声、尖锐的唢呐声，鞭炮齐鸣！
    这一刻，鬼童已经本能的意识到了情况不对，他再也来不及多想，只凭本能借自己鬼域的力量抽身后退，可就在他转身之际惊鸿一瞥却是看见了，在那个恐怖的‘囍’字后面，更加漆黑深邃的香案之上，隐约似乎还存在着一双似笑非笑的、愚弄阴邪的庞大眼睛，已经注视到了他！
    “哆地咪唵嘛，哆他呢呗多……”
    “吽咪呗嘛呢哆咪唵呢……”
    一瞬间，似有数不清的人如苍蝇般围绕在耳边狂笑、尖叫、念咒、交织出了一种让人本能感到污秽肮脏混乱不堪的声音，让鬼童几乎快要发疯，再一转眼，他又看见了那个从始至终都静静站立在一切正中心的鬼新娘，在这一刻他已经彻底明白了过来。
    这是哪门子的奈何不了他？
    对方……这个女人一开始所展开的红色鬼域，根本就还不及真实威能，现在恐怕方才是真正不为人知的全貌！
    她确实是还处在可以对标B级诡异的范畴内这点没错，但危险级别至少……会比他高上一个档次左右！
    但这样的想法已经坚持不了多久，很快源自于鬼域鬼佛精神方面的折磨、以及鬼新娘身上来自物理方面的杀人诅咒便在同一时间起效了。
    一抹古怪且诡谲的笑容很快便取代了鬼童脸上的挣扎与惊惶、慢慢出现在了他的嘴角，他毫无征兆的跪倒了下去，开始朝着鬼新娘与香案的方向磕头。
    一下又一下，他的速度越来越快、越来越疯狂。
    在扭曲尖锐的唢呐声、听似喜庆实则阴森渗人的锣鼓声中，作为挡了送亲路的他正在香案前一点一点的自杀！
    可事实上直到此时此刻，他也仍然还能勉强保持着几分清醒，却什么也做不了，他咧嘴诡谲的笑着，漆黑一片的空洞眼眶里却是溢满了挣扎与疯狂之色，他拼了命的想要自救，却根本无法从鬼佛的威压与心理折磨、以及鬼新娘物理关节方面的杀人诅咒中抽身出来！
    毕竟在这世上，可不是每个人都有上吊绳那般堪称无解的远古恐怖护身的。
    “不能动，动不了，真的会死、我会死在这里……”
    这一刻，这个念头在接触诡异之后早已变得不人不鬼的鬼童心中再是清晰不过。他已经开始后悔了，他到底是哪来的本事能来接这差事的？
    也怪秃鹫魏青那些半吊子，逃出去了话也不说清楚！
    如果早知道大瀚市里头是这么个情况的话，就是打死他也绝不会踏入半步！
    砰、砰、砰——！！
    鬼童的头一下磕得比一下重，可相比起这无关痛痒的伤来说，更加让他感到四期将近的、还是四面八方那越来越近的锣鼓唢呐声，他虽然并不了解对方鬼域的构造和规则，但也不是什么傻子，知道只要等到这声势浩大的‘送亲队’从他这个拦路人的身上碾过去……
    那么届时不论是他还是他体内的鬼，恐怕都只能落得个万劫不复的下场！
    换句话来说，连其他地方的总负责人、达官贵人都奈何不了分毫的他，到头来却要在这刚崛起没多久的昌河府区夭折了！
    “我不想死在这里，我还要想办法解决掉这不人不鬼的外貌，我还要做这世上过得最滋润的异人……”
    在这一刻，强烈的求生欲让鬼童几乎就快疯了，瞠目欲裂，可换来的却仅仅是更加快速、沉重的磕头。
    他已是不甘疯狂到了极致！
    而下一刻，也不知是不是上天听见了他内心中不甘的咆哮声，耳边的吟唱、狂笑、低喃、锣鼓唢呐声，统统都消失不见了。
异龄一qisi伍韭俬玖八
    周遭的一切，似乎终于又恢复到了不久前那片夜空之下的平静。
V亿qiVIII⑧霖齐⑹衣
    只不过与先前多少有些不同的是，他的处境变了。
    磕头磕得几乎就要命悬一线的鬼童，此时还劫后余生又不敢相信的趴在地上，不等他反应过来，一只让人很有把玩冲动的白皙美足踩了上来，以居高临下的强势态度不轻不重的踩住了他的后脑勺，这是鬼童第一次听到今夜阻截他的女人开口说话，
    “替我带句话回去给八臂佛。”
    果然，御气的女声中没有丝毫温度可言的冰凉、平淡。
    同时更是大胆的惊人，一上来就是要他带句话回去给八臂佛！
    这个鬼域全开之下一瞬便险些活活碾死了他的女人，今夜出现在这里阻截他，很明显已经不单是在与八臂佛暗中作对这么简单了，这姑奶奶根本就是毫不掩饰的要公然挑衅人家那堂堂一大巨头级人物……在意识到这一点后，鬼童心中对于这个女人惹不起的认知一下子又清晰了不少！
    但很快的，她的下一句话方才诠释了什么才是真正的人狠话不多。
    “就说既然已经死了，那就没必要再活过来了……这里，早就没有还在等他的人了。”
第217章 : 第二百一十五章，苏巧的愤怒。
    咕嘟……
    几乎是寂静到了压抑的氛围中，鬼童微不可闻的咽下了一口唾沫。这句话是什么意思？他不清楚，也不想搞清楚了！
    他现在只知道眼前这位……那可是敢放他一马让他带话回去隔空挑衅八臂佛的主！
    单凭这点，就已经不是他所能应付得来的存在了。
    “好、好……我知道了，我会把你说的话带到！”
    直到最后，鬼童也再没敢生出抬头看一看对方真容的心思来，用着他那人不人鬼不鬼、半是稚童半是老人的沙哑声线连忙应道。
    这下，那踩着他后脑勺的玉足方才慢慢的挪开了。
    鬼童片刻也不敢耽误，起身就跑，一头钻入了他那刚才被逼得连连涌退的腐烂鬼域之中，不过短短几秒钟时间便消失在了远处。连带着属于他的腐烂鬼域也如乌云散去一般在逐渐消退，原本就像是进入了里世界般的整条空旷街道，在没了鬼域的影响之后也开始慢慢的恢复了原样，一切都变得宁静如初，似是什么也没发生过一般。
    原地，便只剩下了一个人。
    单薄的睡衣衬出了纤细高挑的身形，她戴着半透明的御气眼镜，不冷不淡的，与刚才那死气沉沉、阴森渗人的女鬼本尊大相庭径，让人很难想象二者其实都是同一个人。
    已经截杀逼退了又一个为她那无良父亲而来的走狗，苏巧没打算再这里逗留太久，很快她就动身准备回家了，免得她家老妈万一半夜醒了看不见她又免不了一凡关切担忧。
    可就在她准备离去之际，远远的街角却是出现了一道身影。
    不是刚才来时她见到的、现在想来早已经逃之夭夭的那对小情侣，而是一个四肢瘦长的破败身影，歪斜的警帽在夜空下显得尤为瞩目，手中还捧着一个互为诅咒的不起眼的八音盒。
    救人鬼。
    不，或许应该说是如今负责着这片区域的A区负责人，同时也是昌河地区迄今为止第一个以厉鬼的身份瞒过灵异总局进入了编制内的负责人。
    苏巧看到了这个与往日不同死气沉沉、连带着那份正直都变得有些偏执的家伙，她并未与之有太多的交流，直接就从他身边走了过去。
    打从一开始她就并不打算把这件不知该说是家事还是丑闻的事情闹得整个大瀚市人尽皆知，只有她一个人知道、最终也由她一个人去解决就够了。
    身形瘦长的救人鬼捧着八音盒站在原地，目送着这个从来都是如此强势的女人，默然无语。其实他今夜并未接到任何通知，只不过是作为半人半鬼的他敏锐的察觉到了这片区域内的某条街道上锁爆发的鬼域之间的碰撞、拥有鬼域也就说明碰撞双方无疑都是极其恐怖强大的厉鬼，为此本就守在某处陵园中的他变动身去了一趟总局确认情况。
    结果从值班的监察员得到的信息却是，在这西城路上确实有什么恐怖未知的东西出现了，但这事……
    已经由总负责人单独出面去解决了。
    他算是再清楚不过她的能力究竟如何的，但出于另一番考虑还是来到了这里，结果就在旁边目睹了整个过程，那不知从何而来的、体内诡异的复苏程度已经极高的异人驾驭着极其恐怖的杀人诅咒与鬼域，单仍是被她这位总负责人逼退了，而在过程中，他又一次听到两人在简短的对话中提到了那个名字——八臂佛。
    这让他不由的联想到了秃鹫等人被围困的那一天她也是如此，直到对方提及八臂佛的名讳时方才冷不丁的为之变色了。
    要知道，季正一直都是警察。以前是，现在某种意义上来说仍旧算是，所管辖的范围比以往要更大了不少，以前的本能和灵敏嗅觉他现在同样具备，能够从这一系列的事件中猜到，那个被不少异人尊为‘巨头’‘八臂佛’的男人不出意外的话应该是对她而言格外重要、又或是有着什么特殊意义的人，否则是不会让她如此在意上心的。弍
    但更加具体的，他不会开口去问，不止是因为这个女人给了他再一次当警察的机会，如今已是自己的顶头上司，也是因为他内心深处对她从未变过的尊重。零
    以及……更加深处对她抱有的那几分说不清道不明的憧憬。罢
    “我有什么能帮上你的吗？”舞
    直到冷艳美人将要走远，手捧八音盒的鬼警察方才开口了，目光沉淡。邻
    这话，果不其然的让她脚步一顿。就
    “做好你的事，压制好你的手足兄弟，然后等我找到适合你的拼图，其他不该管的少管。”叄
    冷艳美人背对着他，美眸淡淡的，在撂下这一番话后就直接动身离开了。就是要把他们所有人都从这件事里摘出去。V
    八臂佛，她敢去应付。可季正陈茂等人缺不行，毕竟单以她目前所知的那位父亲在外界的恐怖影响力，哪怕是整个昌河灵异总局将其列入黑名单群起而攻之，也不过只是蚍蜉撼树罢了。I
    要想与之正面硬撼的话，恐怕至少也得是郑老那种遗老级别的人物亲自出面并不计后果的动用他庞大的能量才有可能办到。（
    等苏巧回到家已是深夜时分，在进客厅时她没开灯，故意放轻了动作，不想吵醒里面正在熟睡的人，可该来的却还是来了，老妈的声音冷不丁从客厅沙发上传来，“巧巧。”九
    “这么晚了怎么还出去？”）
    苏巧打开灯，看见老妈果然披着衣服捧着热水杯坐在沙发上，看样子应该是睡醒了发现她不在家，又不知打电话是否会打扰到她，这才干脆摸黑坐在这儿等她回家。
    “有点饿了，出去找点吃的。”
    苏巧状若平淡的转移了话题。
    半夜睡醒的母亲坐在沙发上，看着她点了点头，也就没再多问了。可要知道的是她刚才起床时看了一眼时间，凌晨三点十四分，这个点哪怕是楼下的美食街都已经关门打烊了。
    要说距离最近的能吃宵夜的地方话，恐怕就是十几公里外的市中心了。
    而苏妩深知以自家巧巧一向有事情能简单粗暴就粗暴、在家能躺着绝不坐着的性子来说，如果她真的只是为了吃个宵夜一定会选择点外卖，所以她等到这个点自己睡下了再偷偷出门……
    已是很明显的有猫腻了。
    但既然自家巧巧不想说，那她这个当妈的也不会去多问，于她而言只要自家女儿每天都能平平安安的回家就已经比什么都重要了，也正因如此，她才不想让女儿去做更冒险的事情。
    是的，母亲其实已经隐隐猜出些什么了。
    毕竟知女莫若母，她很清楚以巧巧的性格非必要的事情绝不会突然开口问她，这几天下来尽管一直都没再提起，可前几天突然问过她如果那早已下落不明失踪多年的丈夫还活着并且回来了她要怎么办，她这么多年下来都只是想着该怎么把子女带大，从未考虑过这个问题，因此猝不及防被问到之时甚至就连她自己都一度不太敢直面自己的内心。
    “巧巧，其实你不用瞒着妈什么，也不用一个人在私底下帮妈去负担些什么。如果他真的如你那天所说的一般没死，回来了，就让妈自己去和他说个清楚吧。”
    客厅沙发上，这个不知不觉间已有了抬头纹、风华不再的中年女人捧着热水杯，轻淡的道。
　    　     　    　  　 　　    　 　    　   
    可如此轻描淡写的一句话，却让苏巧没由来的咬了咬牙，美眸薇沉，只是没有立刻去反驳些什么。
    “他当年走了，那就走了吧……反正妈一个人带着你也熬过来了不是吗？再怎么说他也是你爸不是吗？”
    母亲还一如往初的那般冲她温和笑着，试图平复女儿深埋在内心最深处那股难平的怨气。
    这一刻，苏巧半透明镜框下本该没有分毫情绪波动的美眸深处、涌动着深深的沉色，可她没有去看自家老妈，只是在极力的平复着要胸腔中那股就要喷涌而出的情绪。
    她确实可以不在意自己小时候的过往种种，因为她再清楚不过真正承受了那个男人离去的一切的人，从始至终其实都是眼前这个中年女人而已，当初分明是为了爱情与承诺忍受父母家庭的白眼远嫁而来，最后却在怀孕后最脆弱的时候被寄予了一生的男人无情抛弃在了一个陌生的城市。
    可到头来，这个女人却偏偏还能坐在这儿用着最轻描淡写的语气为那个男人开脱、解释……
    与之相比，那个男人如今的所作所为又是什么样的？
    要知道她可是直到今时今日都不敢告诉老妈，那个男人确实回来了不错，可他对于这个在大瀚市被抛下遍在这里扎根默默等了他不知多少年的女人，从头到尾都只像是在对待一个不是很值钱的货物一般，仅仅只是随口吩咐了一句‘把人带回来’，就要随意改变或是决定老妈接下来的命运与轨迹！
    ——
    （ps：呜呜呜作者真的已经把存稿用完了，今晚这章完全就是现码现发的QAQ……）
第218章 : 第二百一十六章，彻底怂了的寿衣老鬼。
    “好，我都听你的。”
    “如果哪一天他真的回来了的话，我当然也会好好跟他沟通了。”
    最终在胸膛略微起伏了好一阵后，戴着半透明镜框的苏巧才算平复了下来，她看着沙发上的老妈，十分难得的作为女儿百依百顺了一回。
    见她这样，生怕她瞒着自己去做什么冒险之事老妈才算是多少能安心的揭过这个话题了，“在外面应该还没吃吧，想吃面还是饺子？”
    “面。”
    苏巧站在原地看着她，笑应了。
    母亲自是一口应下，也不管睡意浓倦、放下水杯就去厨房裹上围巾煮面了，空荡荡的客厅里，只余下苏巧一人，她的美眸显得晦暗不明，打从刚才开始就背在身后的手中，拿着一个手机。
    在最后看了一眼厨房里已经开始忙碌的母亲后，她转身走向家门口，一瞬便恢复了在外杀伐果断的沉淡之色，已然拨通了手中的电话，
    “我马上就要离开你们这儿了，今天才想起来找我？”
    电话拨通之后，另一头就传来了一个透着几分熟悉的平淡声音。
    “废话少说，走之前把欠我的账给我清了。”
    苏巧走到大门外，单手抱臂倚靠在墙边，直接开口要账，她狭长的美眸淡淡的、极具压迫感，“还有——”
    “你上次说的执行官提名，现在可以说说看具体是什么硬性要求了。”
    电话那头，饶是蘑菇头余夫听了也不禁安静了片刻。他知道以这个女人的性格必然会找他要账，而他对于自己答应过的条件自然也不会出尔反尔，毕竟他还有很多的科研试验说不定什么时候就需要如她这类较为强大且还有开发潜力的异人来协助配合，至于真正让他都感到有些意外的，还得是这个女人突然打来电话所说的后半句话……
    究竟是遇上了什么事情，居然逼得她现在都开始对与江文瀚相同高度的位置来兴趣了？
    “首席执行官的话……是从全国各地符合资格与实力、诡异、能力及品行等各方面资格的市级负责人之中精挑细选出来并且还要经过一层镀金测试以及诡异之物授予的执刀人，没有固定管辖区域、往往要面对的都是一些地区不可控的严重事态，处理诡异的同时也有着处理内部乱象的权限，因此需要具备独立解决最顶尖的B级事件的能力、拥有三只或以上的诡异拼图碎片，并且还要在提名之后从各地近乎于严苛的层层选拔中脱颖而出，你的话，我认为不出意外是可以的。”
    没有人知道的是，余夫几乎很少给过一个总负责人如此高的评价。
    仅在这一次来到昌河，给了她。
    “好。”
    苏巧几乎是一字不落的听完了所有要求，也没再说些什么，很快就直截了当的挂断电话，转身回了客厅。
    在这个寂静时分的深夜，餐桌上只有一碗热腾腾的清汤面。
    以及一对相处融洽、言笑晏晏的母女。
    翌日。
    大瀚市在如今各方人物的坐镇之下有条不紊的运转着，而作为大瀚市的总负责人苏巧，却不知为何开始变得神龙见首不见尾了起来，自打当场活捉最后却又无端端放走的秃鹫魏青等人一事、接触到了八臂佛这个陌生而遥远的名字后，她似乎就开始变了，变得较之以往更加的雷厉风行。
    且，几乎明眼人都看得出来的是，她针对权势地位实力的目的毫无征兆的加剧了百倍不止！
    这给人所带来的感觉，就像是以往除了大瀚市内部事宜之外对于昌河其他几座城市几乎是不闻不问的雌豹，紧盯着一个方向露出了獠牙。
    但与之截然相反的则是在家中。
    那个在外愈发杀伐果断、强势不容置喙的冷艳美人，每当回到家，都会在某个中年妇女面前当扮演好一个乖乖女的人设。
    在这期间，她这个乖乖女还特地挑在一个赶巧的节日，送了作为母亲的中年妇女一个样式奇特的小巧铃铛作为礼物。
    这毫无疑问正是蘑菇头余夫允诺过如今赶在离开昌河地区之前让人连夜送来交给她的行动答谢，一个可以让普通人在大恐怖面前都能短暂具备自保能力的物件，只不过与之前余夫拿出来给她的半成试验品不一样，这枚糅合了某个诡异特性的铃铛设计相当精细、是绝不会被其他方式误触发的。
    暂时没了后顾之忧后，苏巧也得以腾出手来，专注于自己的晋升之路。
    她很清楚自己不可能像多智近妖的气运之子那样能够凭恐怖的大局观和城府手段一次次在绝境之中逆转险情，以她当前的情况来说，倘若要想和她那视自己与母亲如蝼蚁般的父亲分庭抗礼、让老妈安稳平和的生活不被打扰，她就必须要具备一个硬性条件……
    那就是实力！
    一座城市的总负责人，这样的名头听上去好不威风，可说到底能够凌驾于她之上的人还是太多太多了。
    她现在最要的，就是有朝一日当她站在那个男人面前的时候，可以是平静与之对视而不是她在单方面的抬头仰望！
    而苏巧心中很清楚的一点是，要想达成这个目标她就必须要在蘑菇头余夫的执行官候选提名的同时，也成为整个昌河府地区的代表性人物。
    “桀桀桀……我说几位，人那可是都快踩到你们脸上来了，虽然是有些资本不错，但归根结底还是个资历不过几个月的新人。”
    洪安区的一处商场咖啡馆内，几人陆续来到私下碰头，其中最先笑着开口的，正是一位用高高的衣领蒙着面的男子，
    “难不成真要咱们昌河地区被人说是只有一双腿还能看而已吗？而且……我没记错的话那个都敢公然放话挑衅执行官的叛徒，好像也是出自她手底下吧？咱们昌河这几个总局走狗，这下就是不想跟着她一起出名也不行了。”
    他用一种散漫的语气打趣着。可言下之意分明就是在暗讽在场众人，无不都是成名已久的各大地区总负责人，到头来难不成都要被齐齐压过一头，最后让这偌大一个昌河府地成为一个只能说除了几分姿色养的狗多了些的花瓶的掌中物？要知道盛世女人有几分姿色千金不换，但乱世女子尤其是有姿色的女子却是草芥不如！
    “说的不错……谁都可以，但就是不能让这个女人骑到我们头上来。”
    很快就有人出声附和了，说话的正是来自港城区的总负责人井天成。他曾在江文瀚面前搬弄是非往苏巧身上泼过脏水，可到头来却不曾想拿江文瀚打从一开始就没打算针对苏巧，甚至之后还一度曝出过沦为人家裙下走狗的丑闻，这让各种手段都无疾而终的他始终都记着当初临时会议上的丑，那个女人当众将他踩在地上来回碾压的奇耻大辱！
    如果让他抓到机会，他不论如何都要这个目中无人的女人好看！
    在场除却两人之外，传闻之中桐台市的暴食鬼也赫然在场，这是一个身材臃肿就是连衣裙也裹不住的女人，她是除了目前公认姿色不错的鬼新娘整个昌河地区唯一一位女性负责人，无面鬼与井天成这两方总负责人的话语，她也是全都听在了耳中，只是并未第一时间表态，而是笑眯眯的先看向了旁边的一个人，
    “老哥哥，这事你怎么看？”
    这个人打从来到坐下之后就一直没有发表过任何言论，听着他们的不满言论，全程下来都保持着缄默不语。
    “是啊老鬼，今天怎么了一句话也不说？我记得上次就余夫那次行动，你好像也和那个女人打过交道吧？”
    无面鬼也开始察觉到了些许异常，看着在场资历最老同时也是经历诡异事件最多、别说对那些新冒头的总负责人就是对他们也时常没什么好脸色的寿衣老鬼。
    毕竟要是这位也表示赞同愿意出面的话必然就能遏制住那个女人近日来愈发鼎盛隐隐已要反压他们一头的气象，所以对于此事老鬼是最有发言权的。
    但很明显的是，今天在场的几人都对于当天寿衣老鬼究竟都经历了些什么一无所知。
    毕竟关乎于博士余夫的一切行动都是高度保密的，根本不允许有任何风声的流出，哪怕是总负责人级别也不例外，因此他们都只知道在那场行动中山猫死了，一行三位总负责人最后就只活了老鬼和苏巧两人下来，自然博士余夫那边的人也是死伤惨重，再加上寿衣老鬼时隔十天半月之后哪怕露面也对这事只字不提、三缄其口，就更没什么人知道内里详情了。
    所以当他们现在看着放在平日里听到他们讨论那新人本该已经开始冷笑、浑然不把对方放在眼中的寿衣老鬼，破天荒的保持了沉默，不掺和进这个话题时难免有些意外。
    “你们叫我来如果就是为了这事，那就没什么好聊的了。”
    良久，当面相阴鸷的寿衣老鬼开口时，却是直截了当的回避了这个在他看来无比危险的话题，起身离去，“你们要搞什么那是你们的事，与我无关。”
    当场就要与他们撇清关系的意图，已是再明显不过了。
    而他如此破天荒离奇的反应，也是让在座的几人都有着不同程度的愣怔、狐疑，不知道这个眼高于顶的死老头葫芦里究竟卖的是什么药，明明他一开始也对那些初来乍到的新生总负责人极其不耐鄙夷，认为要不是总局在昌河严重缺少人手，这些人根本就没法和他这种真正经历了无尽风雨的老人平起平坐，可如今却是怎么转性了？
    “另外，我好心再奉劝你们一句……”
    “你们觉得自己会比那些真正的恐怖更加的抗揍吗？如果不会的话，全都哪来的回哪去吧。”
    寿衣老鬼在走之前还说了一句让人有些听不懂的话。
    他之所以会提醒这么多，还是姑且看在这些家伙勉强也算是半个同僚的份上，要是到时候这一个个的全都没了，他也麻烦！
    ——
    （ps：呜呜呜真的没来得及断了一天QAQ……）
第219章 : 第二百一十七章，昌河第一人，他们配吗？
    寿衣老鬼对那个名为苏巧的女人前后态度转变之大，让暴食、无脸鬼都隐约从中嗅出了几分不同寻常的意味来。毕竟要知道的是，寿衣老鬼无论是经验资历还是实力，都可以说是他们之中最老的异人了，称的上是昌河地区第一位总负责人，而他最为显著的一次战绩便是……
    曾在一次前所未有、近乎于覆灭了当时兴起的昌河府总局不少人手的大型超B级恐怖事件中，唯独只有他一人硬生生的挺到了最后，且据说还是从受诅咒的最核心区域里活着走出来的，要知道当时别说是中心区域了，那个鬼镇就是方圆千米以内都是绝对的生命禁区！镏
    由此已不难看出寿衣老鬼的生命力之顽强。霖
    再加上他一向阴鸷傲慢、难以接近，根本就不像是会给任何人好脸色的样子，可如今在经历过研究博士余夫发起的那场针对吃人小屋的行动之后，却是毫无征兆的转了性，话里话外俨然就是一副看不下去好心劝他们别乱来的样子……貳
    “这里头，好像有什么我们不知道的猫腻？”⒉
    不得不说的是，能坐到总负责人这个位置来的基本都不是傻子，饶是无脸鬼和暴食女也在对视之中心底隐隐有所猜测了。I
    都不禁开始略微有所收敛了。I
    寿衣老鬼在离开了这个私人聚会后，思来想去还是觉得有些不妥。因为他很清楚这些平时各镇一方轻易不会碰头的家伙今天为什么会齐聚于此，原因只有一个……那就是继前港城负责人靳宏伟之后又一负责人山猫的战死，现在的整个昌河地区由于缺少高端战力已经处在了一种紧张状态之下。I
    而现在又即将要面临着涉及到整个亚洲地区的灵异总局人事变动，届时全国各地的高端战力都将汇诸一地。⑷
    而他们昌河地区的总负责人自然也不例外，到时将要有代表性人物出面，他听闻这似乎还关乎到了京区总部最高斩首机构七席执行官的变动与更迭，在这种关头下整个昌河府能够拿得出手的高端战力便显得更加的难能可贵，甚至可以说是，几乎板上钉钉的就只有一人而已了。把
    苏巧。⑻
    想到这个名字，寿衣老鬼阴鸷的眼中又是不禁一阵发寒，没由来的想起了对方那张惨白无机制的面孔、死寂之中一脚过去仿佛核弹爆炸般的威力，生生将连他都束手无策留有心理阴影的吃人小屋都凿出了一条生路来。而近日来，这个疯婆娘则是愈演愈烈了……（
吆児淋③/II；玲泣事爸
    短短一个星期不到的时间内，经由她大瀚市之手平息解决的灵异事件，便已经高达足足二十余起，刷新了历史新高！四
    并且这些灵异事件的伤亡率都一度被压到了最低。）
    季正、匡天一、陈茂……一些出现在大瀚市的新生代名字也是从此才开始逐渐进入昌河府高层们的眼中的。
    此外最为恐怖的莫过于是苏巧这个疯婆娘了，在这期间也是根本没闲着，竟是雷厉风行的直接解决了一起据说危险级别达到了B的、发生在了大瀚市周边乡郊地区的恐怖事件，也正是因此才惊动了郑老本尊，美名其曰召集大家来开个会，可明眼人几乎都能看得出来……
峮溜把九吴*…… 拔 另事令无
    说是叫上他们所有地区的总负责人，可真正想见的其实从头到尾就只有苏巧一人罢了。
    否则也不会在大致与他们探讨了昌河地区的现今格局单独留下苏巧谈话后，就草草遣散他们众人了。
（二）久邻武叁 坝齐艺叄
    而这也才是引发了无面鬼、暴食女和井天成等人新一轮对其不满的最大原因所在。
    反正无论如何，寿衣老鬼都早已打定主意，不管苏巧这疯婆娘是冲着执行官席位去的、还是另有什么目的都与他无关，他绝对不想去招惹一个分分钟就能破开他赖以生存的鬼域与管材的神经病，至于井天成无面鬼这些人他该劝的也已经劝过了，人事已尽。
    再要去找死，他也拦不住。
    不得不说的是，寿衣老鬼这回也确实猜中了。
    苏巧就是为了整个亚洲地区仅有七个正式席位、也即意味着灵异总局的异人之巅的执行官为之而去的，这次她来到洪安区，单独留下与郑老一番密探所畅聊的也正是这个话题，只不过今时已然不同于往日，她已经不需要再去刻意隐藏什么，便索性承认了自己身上的具体情况。
    她早已在鬼公交事件中接触到了诡异拼图的概念，并未个人档案中所说的驾驭着两大诡异碎片。
    而是已经凑齐了三个诡异碎片，拼凑出了自身的厉鬼雏形！
    她的第三个诡异，就是隶属于前任港城总负责人靳宏伟的蒙眼布，如今已经被她完全压制并驾驭，而现在她则是要将其记入自己的个人档案中！
    单凭这一点，就已经足够她从整个昌河地区排名前三的总负责人一跃成为真正的顶尖天花板了！
    “小丫头，看来你这一次是对昌河地区代表的位置势在必得了？”
    而她这一番不算太小的、自曝实力的手笔，也是让郑老一眼就看出了她做这一切的真实意图，只是连郑老也没能猜到她在这层真实意图的背后其实还有另一层隐藏更深的真实意图，而让她不惜大动干戈做这一切的真实原因不是别人，正是前些天那个惊动了他亲自出面调查的男人……八臂佛！
    “能作为这片地区的异人代表走出去的人，除了我应该也不会再有第二个人了。”
    不少人所在的这间偌大亮堂的房间里，响起的是这么一道冷淡不近人情、却是斩钉截铁的声音。
    “哦？”
    平日里出了名的难送礼难攀关系的郑老兴致满满的看着这个一手从麾下带出了个‘枭雄人物’的女娃娃，不由的发问了，
    “你要这么说的话那我倒是挺好奇的，为什么你觉得这个人只能是你？”
    “不是我，难道是那些废物不成？”
    一袭干练白衬衫的美人反问过后转身就走，她狭长的美眸微挑，自然而然的流露出一股恃才傲物的冷艳感来，让挡在前头的人无不下意识的为她让出一条道来，紧接着今天在场的所有人就只听见她这位大瀚市的总负责人几乎是一针见血的挑破了当今昌河地区高层负责人之间的总体局势，
    “要不你帮我问问他们配不配？”
    她很明显的，是丝毫没有将包括寿衣老鬼在内的那些家伙当人来看！
    因此此言一出，便已先在这个房间里掀起了轩然大波，要知道今天可是就连前大瀚市局长秦天正都在场，自然也不乏一些来自于其他地区的前高层人物，不禁感叹于这个女人在郑老面前竟也敢如此目中无人、恃才傲物，但偏偏人家的硬实力和功绩都是实打实摆在那儿的、让人无可奈何。
    头发花白的郑老，杵着拐杖在窗边良久无言。
    整个房间都没有人敢在这种时候开口说话，生怕在气头上又惹了这位昌河地区总局最德高望重的老人。
    却不料没过多久，这个老态龙钟的老者却是扶着手中的拐杖笑了起来，看样子不像是被气笑的，而是被整了个哭笑不得，看着那独立自强已经带人渐行渐远而去的女娃娃，“问问他们配不配？倒也不失为一个好提议，铁阎……那这事就交给你去办吧。”
    “你这就替那女娃娃去问一问他们几个，觉得自己配不配？”
    如果说刚才苏巧几乎是挑明了整个昌河府除她之外无论男女老少皆是废物，那么现在郑老这番话简直就是不仅没有丝毫怪罪不满的意思、甚至隐隐还有着要陪对方胡闹一通的打算，真要将她如此目中无人的话语摆上台面来说，可要知道的是如此一来……
    很大概率将会大大加深整个昌河地区多方高层异人之间的矛盾！
    异人本就是从鬼怪未知手中存活下来的特殊之人，一个个都谈不上是什么正常人，能够活过诡异复苏从而驾驭复数恐怖的异人更是如此，倘若昌河地区从此开始内乱不休、明争暗斗，那可以说是让这本就不容乐观急需提拔高端战力的局面一下子更雪上加霜了！
    于是整个房间内，霎时间就有不少人站了出来意欲劝阻。
    前大瀚市代理局长、也是苏巧的前上司，秦天正却是个例外，他在角落里若有所思的看着笑容酣畅的郑老。事实上他大致上已经能够猜到郑老此番陪着胡闹的意图了，而这却不是基于他对郑老的了解，而是他对于苏巧的了解……没有人比他更清楚，这个曾在一起小小的C级事件里被他发掘并亲自邀请入灵异总局、如今一步步成长为一方巨擘的冷艳女人，一直以来都究竟拥有着何等可怕的破坏力。
    无论对诡异，还是对人。
    再加上现在又曝出了就连前港城总负责人靳宏伟的蒙眼布也被其驾驭的惊人内幕。
    他觉得，郑老此番恐怕不是在胡闹、也不是在为最近如日中天的苏巧八方树敌，恰恰相反……这个行事洒脱无拘的老顽童恐怕是知晓蘑菇头余夫有意提名苏巧执行官候选的名额、因此也想在背后顺水推舟的帮苏巧一把才对！
    现在让昌河地区最高异人战力铁阎亲自出面将这把火烧到整个昌河府去，正是遂了苏巧的意，让她能够顺理成章的有一个横扫力压寿衣老鬼、无面鬼、暴食与井天成等人，得以昌河府第一人的代表性身份进入全国总部视线中的机会，当然了，这其实也是对寿衣老鬼等人的一次小小考验，毕竟要想坐稳昌河府第一人的位置的话，总不能连一点该有的锐气与回应的手段都不具备吧？
    尽管，这考验的因素少之又少。
    因为就连从始至终都站在场边的秦天正都看得出来……郑老，这个看似洒脱不羁实则心思通透的老人只怕是打从一开始就压根不认为，以如今昌河府地现存的七位总负责人的水准来说，还有哪一个是能够单独拎出来与鬼新娘、这个旗袍丫头争上一争的！
第220章 : 第二百一十八章，昌河地区的第一人。
    “苏姐……”
    出了洪安区后，如今取代了陈茂的位置作为行动组组长寸步不离跟着她的匡天一在路上屡屡欲言又止，但话到嘴边，看到她美目之间不容置喙的冰冷强势，便又默默的咽了回去。倒不是他觉得这些事有什么不妥……就是不知为何总感觉姐姐近来是不是有什么心事？
    以前哪怕是对待这些外人，应该也没这么残暴的。
    “想说什么，直接一点。”
    这个时候，冷淡的女声在前方响起了。
    匡天一心中一惊，抬头对上了她那双略微侧来的美眸，这才知道自己的心事早已在脸上暴露无遗，于是郝然道：“不，没什么……”
    “就是那些毕竟也都是些和你同级别的总负责人，咱们态度这么强硬真的好吗？”
    他还是一个没忍住问出了自己心中的担忧。
    “东西就摆在那儿，有能力就伸手去拿，既然现在优势更大的那个人是我，那我为什么非要低下头去照顾他们的感受？”
    临上车前，一袭白衬衫的苏总负责人给出了再简单粗暴不过的一个理由。
    同理，今天不论换做是寿衣老鬼、无面或是暴食等等中的任意一人，在他们具备着完全超越昌河府任意一位总负责人的绝对实力与底蕴的情况下，恐怕也不会来照顾他们这些失败者的感受，既然已经摆明了是从中挑选一个出来，那么难道还要客客气气的礼让一番再做定夺？
    那还不如她直截了当的摆明态度与手段，如果他们确是废物无疑，那么安安静静的给她守着各自的一亩三分地就好。
锍令貳児III⒋八紦是
    如果真有实力的，那么就尽管来从她的手里虎口夺食，夺走了也是他们的本事，说到底还是一个成王败寇的道理。
    坐上近来新增配的座驾，匡天一已经启动了奔驰，也已从苏姐这番话中听出了她的意思。不能说是歪理，只能说是撕开了所有的遮羞布表象将这世上大部分的不公之事的底层逻辑列了出来，就好比她今天比寿衣老鬼他们要来得更有权有势，因此她可以对他们为所欲为、肆意横压他们一头。
    而倘若哪一天情况调转，寿衣老鬼、无面人他们中的任意一位比她更强，那么反过来对她为所欲为、尽情施压，她也一样没什么好说的。
    不过都是各凭实力罢了。
    这让前头开车的匡天一不由的想起了之前在外头听到过的一句关于苏姐的评价，可他至今都没敢在她面前提及过……大致上的意思无非也就是说腿精归腿精，但如今在肆意点评大瀚市只有一双美腿的人之中又有几个，是真正能够触及到人家那种高度的？更遑论将其完全征服了。
    要知道，这可是连亲至昌河的江文瀚一时半会都难以做到的事！
    现在看来，这点倒是真的……
    其实单从苏姐一向成王败寇、杀伐果断的性格来说就早已注定了，她不是一个绝对无法征服的对象，只是要想在茫茫人海之中找出一个比她还要更强势，并且能从各方面都压制得她心服口服、生不起一丝脾气来的人，实在是难如登天。
    可此时专注于开车的匡天一还不知道。
    其实这个人，早有了。
    并且最要命的是，他还见过！
    后座上，被认定为极少有人能够征服可事实上早已被人征服过的冷艳美人轻轻倚靠在椅背上，半透明镜框下的美眸微合，正在假寐养神。
    没过多久，丝毫不出意外的……
⒍磷児②叁 ⒋玐拔思 
    她之前在洪安区当着郑老及一众总局高层的面亲口说过的话，终于在郑老的授意以及麾下得力干将铁阎的转告之下，分别传达到了多位总负责人的耳中，她这个大瀚市鬼新娘近乎于目中无人的言论自是毫不意外的掀起了轩然大波、引得各大地区的总局上下都对此议论纷纷。
    但最为关键、也是最为引人注目的，还是莫过于被她直截了当的点了出来的各大地区的总负责人的反应。
    所有人都想看一看，还有没有人敢在这种情况下站出来与这位杀伐果断的冷艳美人同台较量一番，还是就此让她一介女流压了他们所有人一头？
    最后的结果，毫无疑问是要让他们失望了。
    最先表态的不是其他地方，而是渤海市。
    “如果论资排辈的话可能我虚长了她几岁，但要单论功绩和实力各方面的话……相比起她，我可不配。”
    渤海市的总负责人不愧是老油条，很聪明的打了个哈哈。
    这番话正是在暗指如果抛开资历年龄等优势不谈的话，那么如今昌河府仅剩的七位总负责人之中少说要有一半是没资格与她同台竞争的，这就已经是在借着自己的名义不轻不重的暗讽了一番那些妄图倚老卖老的人了，如此用意很明显是也打算在暗中助力、推她一把。
    而他的立场其实也不算太过出人意料，作为极其严重近乎于毁城的模因污染事件过后方才重建起异人圈秩序的城市，这个由他手把手负责的城市毫无疑问是如今整个昌河府中排名垫底的存在，又相邻于原出身地大瀚市，与苏巧有交情是再正常不过的事情。
    紧随其后的就是赣阳市了。
    某个性格大咧咧的自来熟在收到风声后，关注点压根就不在什么配不配的问题上，而是隐约只听到了自己的老熟人好像要成为昌河府第一人了。
    “所以准备什么时候回来开庆功宴？”
    性情豪爽的他只关心大家什么时候能坐下来痛痛快快的喝上一杯。
    意思也很明显了，他可不会也没什么兴趣自寻死路去和她争什么第一人的位置，其他人他不知道、也不甚关心，如此程度的信任无疑，只是基于他对苏巧这座傲娇冰山脸曾作为一段时期的战友的了解罢了，他可是至今还记得……当他还在清杂兵时，这女人是怎么直捣黄龙杀了个七进七出的。
    除去渤海与赣阳两座城市之外，剩下的除了已经失去了山猫坐镇的海兴市，也就只剩下桐台市，港城、应苍镇、安邯港等地的总负责人了。
伊玲异奇私捂氿（？四）酒玐
    正如王聂所说，如果论资排辈的话，在这一众负责人之中也并不是没有能与她暗中较量的人存在。
    可任谁都没想到的是……
    继王匡二人之后，又一个公然出面发声的，却是一个在整个昌河几乎所有人看来，本该最有望与苏巧一争高下的老资历！
    “我不配。”
    寿衣老鬼。
    尽管是出自于几大地区之中辖区最小、总局分部势力同样也是最小的应苍镇，可这个时常孑然一身独自住着古宅，驾驭有复数诡异且掌握着令人望而生畏的鬼域的、昌河地区的第一位总负责人，如今在面对一个新起的鬼新娘时，却是认怂认得如此干净利落、几乎毫不犹豫！
    他这个最老资历的总负责人的态度一经传出，就已经让整个昌河地区不知多少人为之大跌眼镜了！⑵
    甚至就连洪安区的一众高层都始料未及！O
    只有郑老一人大致上得知余夫不久前所展开的那次行动中发生过些什么，因此对如今寿衣老鬼的反应不算感到太过于意外。把
    而在有了寿衣老鬼这个原本已是隐隐的昌河府第一人的退让与认怂开头之后，轮到桐台市与安邯港两大地区时，总负责人无面人与暴食女也是相继表示了退出与不会参与接下来关乎到整个亚洲地区总局执行官的席位争夺的代表人选，他们没经历过吃人小屋事件，对苏巧的强势程度没有过如寿衣老鬼那般直观的感受，如今陆续选择了退让也只是因为他们再清楚不过以寿衣老鬼驾驭复数诡异、熟练掌握鬼域的实力放在异人圈里已是什么级别的存在了……无
    而能让寿衣老鬼认怂认得如此干净利落、连他没把握去争胜的对象……@
    他们最好还是谨慎些为好。林
    而剩下极为不甘的那个人，莫过于是港城的新任总负责人井天成了，他在听闻寿衣老鬼果不其然的公然表示了认输、而不久前才坐在一起说过苏巧区区一介女流的无面人和暴食鬼也在无奈之下相继选择了退出，偌大一个昌河府七位负责人，转眼之间就只剩下了他一个还未表态！⑼
    现在他该怎么办？叄
    硬着头皮继续和那个疯女人对抗到底，还是向一个公然踩过他的脸丝毫没把他放在眼里过的仇人低头认输，然后眼睁睁的看着这个无人可制衡的疯女人再一次踩着他的头走向更高之处……甚至有可能触及到亚洲地区的总执行官，那个让他这种小小负责人一度连做梦都想触碰的空前高度！⑹
    “该死，该死的——真该死！！”就
    井天成一张还算俊秀的脸庞已经接近扭曲，近乎于疯狂的摔砸着手上所有的事物泄愤，甚至就连他手上的昂贵名表都被他摔了个粉碎。
    周遭的人无不战战兢兢的看着他，连大气也不敢出。
    良久，也不知过去了几分钟，井天成心中不甘的恨意与至今仍历历在目对那个疯女人的忌惮与战栗疯狂的交织着，最后他终于慢慢冷静了下来、恢复了难能可贵的理智，也没有去做与寿衣老鬼等人截然相反的作死般的选择，而是近乎于咬牙切齿的说出了几个字，
    “去告诉他们，我也会退出！”
    最终还是求生欲在他心中占了上风。
    于是，在这一天。
    伴随着寿衣老鬼、暴食鬼无面人与井天成的相继认输与服软、拍手鬼与伥鬼毫无异议的自愿退出，整个昌河地区第一人的位置正式完成了更迭。
    那个戴着半透明眼镜、一身白衬衫的冷艳美人……
    遥想在洪安区上车之时，她才刚撂下那番话离开；而当她回到大瀚市推门下车之时，外界的所有一切便都已尘埃落定。
    前后用时，不过短短几个小时！
第221章 : 第二百一十九章，庐山真面目，傅和远。
    “苏总，回来了。”
    回到大瀚市分局大厦刚停好车，早已在楼下等候多时的内务科主管曹兴华便带人过来了，再娴熟不过的帮她开了车门，旋即将一沓早早就已准备好的资料档案珍而重之的递给了上来，同时还低声道：“这是您之前说过要的具体资料，这已经是那个人所能帮到我们的极限了。”
    大开的车门，一条弧度美得触目惊心的大白腿落地。
    到这一刻，俨然已是几乎公认的再无人可撄锋的昌河府第一人的冷艳美人下了车，接过这沓资料档案，看了一眼，只是点了点头没再说些什么。
    这是她提前好几天就让内务主管曹兴华以她总负责人的名义去找余夫帮忙搜集的、有关于亚洲地区现役执行官的具体信息。
    只不过现在看来很明显的一点是，哪怕以她的身份权限再加上余夫的协助来说，要想查阅那些天花板执行官的信息也是极为的艰难有限，只能找到些他们过往的蛛丝马迹。
    是的，其实打从一开始她就如不久前所说的一般压根没把寿衣老鬼等人真正放在眼中，她目光所至，已是更加长远的地方。
    这份只有曹兴华知道的绝密资料，她并未急着打开。
    而是直到上了十八楼，连如今的心腹匡天一都没跟在身边时，她才独自一人在空荡荡的会议室内打开，从档案袋中取出了三份就连曹兴华拿着时都小心翼翼的绝密资料……上面共有目前以她的权限所能察觉到的亚洲地区灵异总局异人顶点，也就是总执行官级别。
    不得不说的是，直到今天她方才知道，原来灵异总局不单是在昌河这一隅之地显得有些势单力薄、无暇全顾……
    就是放眼整个亚洲地区、全国各地，也是同样如此。
    就连初入各地分局的那些年轻实习员都知道的亚洲区灵异总局最高执行官最早时期共设有七席，可原来在今时今日，仅仅就只剩下三席是还在位的，这其中就包括了前不久才刚在她这大瀚市曝出了惊天丑闻的江文瀚，原来他严格来说正是灵异总局的第四席执行官，天权。
    是的，也不知最早是由什么人来设立执行官具体席位的，与这些席位遥相呼应的正是在亚洲文化中充满了神秘色彩的七星。
    在这里，苏巧特别看了一眼以她的权限所能搜集到的、有关于江文瀚这位‘第四席’的绝密信息资料。
    可这不看还好，一看连她都不禁瞳孔微缩，为之震撼！
    ‘A级恐怖事件——鬼来电（已解决）’
    ‘目前收容于冀南府江氏集团。’
    ‘收容级别：A+级’
    这是一起标注为真正A级的恐怖事件，在档案上却显示为已经被解决，而解决这起事件的不是别人……正是如今贵为执行官第四席的江文瀚！
    旁人或许难以理解这寥寥只言片语究竟都意味着什么，可没少与B级事件打交道的她却是再清楚不过了。
    要知道目前以她诡异拼图的拼凑进程、再加上诡舞鞋与红脚绳所带来的触碰与暴击能力来说，早已称得上是B级左右的恐怖了，鬼域大开的情况下借助冥冥之中鬼佛的势或许能够达到B级上位，已经可以直接忽视一定程度上较弱的杀人诅咒、鬼域等等，甚至借助蒙眼布的特性她完全可以视这些级别低于她的诡异、恐怖如无物，做到来去自如，可这仅限于危险级别处在B级左右的恐怖，如果危险级别更高的话……
    或许她能做到的事情，就要更少了。
    而迄今为止她所遇到过的、真正可以称得上是B级天花板的恐怖事件，大概也就只有奎岭村的鬼佛毗那夜迦了，在那里她的处境也再是明显不过，哪怕是拥有诡舞鞋、红脚绳在神秘未知的鬼佛面前也只能任其鱼肉，最后要不是她留下线索让叶晨这个气运之子抓住了鬼佛欲借机复苏的契机破坏了它的仪式、也毁掉了奎岭村数代人的狂热信仰，说不定现在的大瀚市和渤海市就不会有负责人了。
⒉林吧屋零就III留鸠
    哪怕是现在的她，要回去再对上鬼佛……在无法第一时间找出破局关键的情况下，恐怕也是凶多吉少。
    更遑论是较之鬼佛头还要更高一级别的、在总局的灵异资料库中已经被标注为‘无解’的A级事件？
    “他能够对标什么级别的诡异，至今都是个未知数……但如果单从他身边的那只黑猫来看，能轻易抓伤楚狂、楚天远他们，大概率也是个寻常异人遇上了十死无生的恐怖存在，只不过是以一种相对平和的形式跟在了江文瀚的身边。这个男人，果然根本就没有这么简单。”
    接着，苏巧又大致上翻了一下其余两大执行官的资料。
呜yi祁罢捌邻⑺⑹异
    就如她所搜集到的有关于江文瀚的一小部分可公开资料般，除了一个简单的名姓以及知晓他们分别是第几席之外，再没有任何信息流出。
    不难看出的是，哪怕对于内部自己人，亚洲灵异总局的信息保护也已经达到了近乎于滴水不漏的地步。
    “被定义为B级的恐怖事件代表着将会造成何等程度的破坏与大规模瘫痪，而一旦达到了A级，就已经是死多少人、瘫痪多少地方才能令其暂时平息下来的地步吗？以我目前的身份权限进入信息库查阅被记录在案的A级事件，大部分也只是标注了诡异未知的杀人形式、以及无解程度而已……也就是说要想真正走到那个高度，能够单独应付B级事件充其量也不过就是一个最基本的门槛而已。”
    “能够应付乃至于解决真正无解的A级事件，才是能否坐上执行官席位的标准！”
    “可即便如此，原本的七席执行官如今也只剩下了最后三席而已吗……都已经坐到了这个高度，又会是什么东西夺走了他们的性命？”
    随着新的资料而来的，是一大堆新的问题。
    苏巧不由的想到了对这一切有着最权威话语权的蘑菇头博士，当时他充满了隐晦暗示的一番话至今仍让她难以忘怀……不要因为被海外国际公认标注了个S级就觉得海外地区发生的那些大事件就是最无解的了，什么时候有空的话不妨低头看看你我脚下的这片大地。
    真正的大无解，或许远在天边……近在眼前！
巫伊七捌八令旗硫1
    扭曲的佛像、颠倒的信仰、在渤海市昙花一现过的、那张让人光是看一眼就会陷入癫狂的不可名状的诡异照片……
    在这个正在异变的世界上，显然还存在着太多的未知是无法解释的。
    但至少以她目前所知的信息来看，抛开所有一切负面信息不论，她与她那无良父亲相差无多的执行官级别还有一定的距离，但这之间的差距也不是大得令人感到绝望的……最起码，让江文瀚这种能够单独直面A级事件的人物、以及蘑菇头余夫都在找寻的另外半截上吊绳就在她的身上。
    这是她身上迄今为止最大的秘密，同时也是她最后的依仗。
    得益于气运之子堪称及时的拉走仇恨这才在江文瀚与余夫的眼皮子底下玩了一出灯下黑的，天大秘密！
    在这整个下午，直到夜幕悄无声息的降临，苏巧都独自一人待在会议室内没有出去过，没有人知道这位总负责人究竟都在里面做些什么。
    只是在这期间，外界也悄无声息的兴起了些许波澜。
柳罢玖呜⑻龄斯龄舞
    就在灵异总局从全国各地招拢地区代表性的异人、为执行官席位的更迭如火如荼的做着准备的同一时间……
    一个浑身漆黑如墨、眼眶空洞的小鬼还跌跌撞撞的在一片乡郊农田间快速穿梭着，他所挑所走的都尽是些人迹罕至的地方，再加上生活在这里的都只是些农耕维生的乡下平民，因此根本就没有引起太多人的注意。而他正是侥幸捡回了一条命、从大瀚市狼狈逃出的鬼童。
    在离开大瀚市之后，他第一时间就通过自己的异人圈子开始寻找八臂佛、这位神龙见首不见尾的大人物的踪影了。
    今天之所以终于找到了这个地处偏僻的乡下农镇来，还是因为他透露了些许在大瀚市的遭遇，引起了一些人的注意、对他透露了八臂佛的所在。
    不久过后，鬼童跌跌撞撞的来到了更加人迹罕至的村尾，这里倚着荒山老林，只有一座破落老旧的土屋，不论怎么看都不像是会住着八臂佛、那种跺一跺脚小半个亚洲地区就要震上一震、在各个领域都有着近乎于恐怖能量的人物，可偏偏正是在这里，鬼童却见到了一个人。
    那是一个看上去似是平平无奇、与这里随处可见的乡下平民别无二致的男人。
    俊朗温和的眉眼，一身简陋的粗布麻衫，鬼童远远瞧见这个不知为何透着一股子令人过目难忘的气度的中年男人时，他正在打理着屋前的小小花圃，单看那一朵朵盛开的花就不难瞧出，平日里定然是被主人照料得格外细致。
    整个浇水的过程很漫长，中年男人的动作一丝不苟。
    在不确定的情况下，远远躲着收敛了一身气息的鬼童也不敢冒然打草惊蛇，一来怕自己认错了人、二来也是忌惮于八臂佛的大名。
    毕竟要知道，这可是连灵异总局在整个亚洲地区都能横着走的总执行官都不敢随便招惹的人物！
第222章 : 第二百一十九章，鬼童：等等，长大了？？
壹令1妻IV午玖肆咎（八）
    对方没有动静，躲在暗处静观其变的鬼童也不敢轻举妄动，空气就这样凝固住了，是前所未有的安静与僵持。
    直到一身粗布麻衫的中年人打理完花圃，提着花洒转身进去了，远处人不人鬼不鬼的鬼童这才像是终于看到了机会一般，欲动身跟上去一探究竟，他已经想好了，只要他不远不近的躲藏在阴影之中，保持一定的距离，那么无论对方是普通人还是异人……
    势必都难以发现他！
    心中打定主意，鬼童趁着对方不注意立即动身，可他才刚一离开树下，毫无征兆的便感到了一阵极其强烈的眩晕感，整个人天旋地转，短短一瞬之间他周遭似乎出现了一双又一双难以用言语来形容的大手，阴森而诡谲、每一双都持有不同的势、将惊慌失措的他推了个踉跄。
    可就在他眼看着就要栽个大跟头之际，整个人跌坐了下去，最后却不是狼狈的摔在地上。
    而是不偏不倚的坐在了一个简陋的小木凳上！
    如此突然的变故，让鬼童瞪圆了一双没有瞳孔的黑色眼睛，久久难以平复下来，他回头看了眼刚才自己藏身的树下，又看了眼自己当前的位置，居然早在不知何时就已来到了人家的土屋前的小茶桌前，这二者之间的距离少说也有数十米远……而最让他感到细思极恐的是，
    他直到现在都不知道，他刚才到底是怎么被拉过来的！
    方才出现在他身边四面八方的、那一双双乌黑色的、庄严神圣之中却又透着难以言说的扭曲诡谲的大手又是怎么回事？
    来不及思考，下一刻就有脚步声响起。
    依然还是那身毫不起眼的粗布麻衫，相貌平和的中年人从屋中出来了，手里还拿了一壶茶水，对于坐在茶桌前局促不安的鬼童似乎并不感到意外，他只是稀疏平常的走来、坐下，开始洗茶，笑着开口了，“看来今天的客人，格外生分。”
    醇厚、平淡的声音，却仅是一句，便让可以对标B级大诡异的鬼童头皮在一瞬彻底炸裂！
    因为到这一刻，坐在他对面的中年男人的身份也已是再明显不过了了……这个人，就是亚洲地区最大的民间异人组织冒险者协会公认的三巨头之一，据说曾经巅峰期甚至还在一起超大型事件中同时压制了灵异总局两大执行官的‘佛爷’，各地民间人称‘八臂佛’！
    “用茶吧，客人。”
    轻淡的声音，下一刻就将鬼童拉回了现实。
    他冷不丁的就对上了对面那看似温和敦厚的眼睛，强压下心中的战栗，伸出双手捧起了面前的茶杯，可在有了刚才的经历后他就连手都是抖的。
    在这一刻，浓浓的震撼与战栗感已经充斥了鬼童的内心，以至于让他忽略了很重要的一点……那就是他在被称之为八臂佛的中年人这里感受到的那些不明大手、那庄严而恐怖的气息，其实就在不久前在另一个地方他也同样感受过，而那个地方正是在他不久前狼狈逃出的大瀚市！
    “佛、佛爷……”
    犹豫半晌，倍感压力的鬼童还是小心翼翼的试探着开口了，“您是不是一早就知道我会来找您？”
    他就是再傻现在也该反应过来了，人家刚才浇完花就转身回屋拿茶壶去了，而他下一刻就莫名其妙的出现在了这里，这一切只能说明要么是他引以为傲的隐匿手段在对面这尊庞然大物眼中不过就是小把戏，要么就是人家一早就知道他会来，再要么……就是二者皆有。
    “这里没有别人，不用那样称呼，可以随意一点。”
    眉眼温和的中年男人笑道。却并没有正面回应鬼童的疑问。
    意思到这儿其实就已经很明显了。
    严格来说，不是他早就知道鬼童会来、也不需要去探查鬼童藏身的方位，而是有没有那么一种可能……
⑤医祁扒爸淋妻溜医
    打从一开始，鬼童之所以能够来到这里找到他，正是出自他的默许与授意？
    鬼童能够混到如今这般在民间异人圈子里也不算碌碌无为的地步，自然也不是个傻子，第一时间便领会了这个意思，不由的在心中暗骂了自己几句……怎么偏偏就是到这种关键时刻就开始犯傻了，难不成他还真在大瀚市被那鬼女人踢傻了不成？他早就该想到的！
    如果不是眼前这尊他无论如何都无法撼动的庞然大物暗中默许，单凭他的实力与人脉又凭什么能够来到这里找到对方？羣
    “谢谢，谢谢傅先生……”②
    鬼童忙不迭的放下了茶杯，以最大的程度表现出自己的尊敬。O
    “你之前在外面说，有人想托你带句话来给我。”V
    总给了一种巍峨青山般浩渺感的中年男人也开门见山了，眼神不变的看着鬼童，已经猜了个八九不离十，“是大瀚市的人？”I
    “是。”I
    提到这个话题，鬼童全然不敢怠慢，因为他再清楚不过别看眼前这位现在与他温和平淡的样子，如果要让人家知道他之前在外面放出过的话不属实的话，那么恐怕他今天就没法活着从这里离开了，于是他当即操着自己那一口沙哑又稚嫩的童声，快速的如实道：I
    “是灵异总局在大瀚市那边的走狗。本来这一次听说是您指名要的人，我们圈内人看秃鹫魏青那些人都被打出来了、其实也都打算进去帮您把人强行带出来，可结果大瀚市那边似乎早有防备的样子，我是秃鹫他们之后第一个到大瀚市的，等我到的时候就已经有人早早的在那里等着我了。”⒌
    “那是个女人，具体长相没能看清，但从声音和特征来判断的话，应该是灵异总局在大瀚市的最大走狗，那座城市的总负责人，我已经搬出了您的名头可我哪能想到这不提还好，一提到您，那女人下手更狠了，要不是我还有点保命手段……现在应该也没法坐在这里和您说这些事了。”林
    “其实我也搞不清楚这个女人的声音听上去年纪轻轻的，怎么就跟不要命似的死活就是和您过不去。”I
    “只知道她最后让我带句话回来给您，就说是、说是……”X
    说到这儿，鬼童已经有些不敢再往下说了，不断的偷瞄着眼前的中年男人、生怕这位巨头人物因此事迁怒于他。⒊
    “没关系，你继续说下去。”陸
    然而，坐在对面的中年男人端着茶杯，眉眼温淡。⑨
    “她说……该死的人既然已经死了，就没必要再活过来了，大瀚市早就没有在等您的人了，让您哪凉快哪呆着去。”
    见中年男人没什么动怒的迹象，唯恐天下不乱的鬼童还在最后私自加了一句。那女人放了他一马，但他可没打算放那婆娘一马！
    他要让大瀚市那不知死活的婆娘知道，和八臂佛公然作对到底意味着什么，只要眼前这个男人动怒，到时哪怕是灵异总局的真正大人物亲自下场也保不住她，此外他也要让那婆娘知道，在异人界做事不赶尽杀绝的下场又是什么，他鬼童可也不是什么好招惹的对象！
    “你说的这个人，是灵异总局在大瀚市的总负责人。”
    气氛沉寂了良久后，中年男人方才开口了，温淡平和的眉眼让人瞧不出丝毫的喜怒来，“是不是，叫苏巧？”
    “对对！没错，就是她！您也知道她？”
    鬼童忙不迭的出声附和道。他现在就是巴不得眼前这位爷赶紧动身去大瀚市，去狠狠的教训教训那个不知天高地厚的小婆娘！
    可下一刻，不可思议的事情却发生了。
    鬼童想象中对面这个男人脸色阴沉、怒不可遏、甚至是沉静如水等等一系列可能会有的反应统统都没有，他等了半天，最后却只等来了一声不知是喟叹还是什么的轻笑，“长大了……”
    “对，真是不知天高地厚……不是，您先等会儿？”
    鬼童甚至都已经想好该怎么从中拱火了，结果却是有些傻眼了，不敢相信坐在对面的这个男人，对大瀚市那个公然让他带话回来挑衅的小婆娘给出的唯一反应，居然是一句以长辈的角度才能说出来的、吾家有女初长成般的评价？
    他有点乱了。
    他现在已经开始有点摸不透眼前这位协会三巨头之中最为不显山不露水的佛爷、傅先生，和那个远在大瀚市敢公然与之作对挑衅的小婆娘之间到底是一种什么不为人知的关系了……亲戚？后代？血缘？小情人？亦或是别的什么关系？
    意识到这种种或许存在的、一旦说出去势必将在外界掀起轩然大波的可能性，饶是鬼童也不禁艰难的咽了咽唾沫，乖乖的闭上了嘴，也不敢再乱拱火挑拨了，更是只敢当自己什么也听到一般。因为他深知自己现在已经听到了这种大人物一些了不得的秘密，现在要么做一条守口如瓶的狗。
    要么，就当一具无人问津的尸体。
    “既然是这样，那就让他们年轻人之间去玩吧。”
    从始至终都温淡不改的中年男人开口了。
    “先生，您的意思是……？”
    鬼童小心翼翼的问了。在没完全摸清情况之前，他现在也不敢乱说话了，生怕自己说错些什么。
    “我听说最近白仙黄仙那边好像也出了个白头发的小子，这段时间下来连最近风头正盛的余家人都踩下去了，人我也见过，挺不错的。”
    被民间各地尊为八臂佛的中年男人笑着道。
    他的言下之意却是已经表露得再明显不过了。
    既然想让他这种早已半截身子入土的老骨头重新躺回去，那不如就让一些协会里与她同辈分的、较为出彩的年轻人去陪她玩一玩好了。
第223章 : 第二百二十章，总局点名，小镇诡异。
    不得不说的是，缘这种东西称得上是妙不可言。
    大瀚市这边，在基本已经成为了板上钉钉的整个昌河地区的代表性人物、并且风声也隐隐已传至了外界的情况下，没几天时间苏巧就收到了一个让她都感到有些冷不防的消息——就在离昌河地区不远的一个偏远乡镇上，在昨夜竟是毫无征兆的爆发了一场未知的大恐怖。
    短短一夜之间，那个名为清平的小地方整个镇子上百户人家无端端的凭空消失了！
    这起事件很快被通报至最近的城市，第一时间就被灵异总局定义为B-级事件。
    而也不知为何的，远在玉京府的总部竟也注意到了这起事件，并且指名道姓要她这个昌河地区的新兴负责人前往处理，除此之外将要与她一同前往处理这起突发事件的，还有另一位在此之前她并未听说过的人物，听说似乎也是一位来自于某个府地的异人、与她一般无二的‘总局走狗’。
    对于这一次上级的特别点名，苏巧其实并不太感到意外。
    因为越是深入接触下去她就越是能够理解余夫，这个蘑菇头在整个灵异总局中举足轻重的地位，而如果是由这个从来只研究不过问各地运营人员配置的蘑菇头亲自出面提名的话，那么总部会注意到她也是迟早的事情，现在的指名派遣……恐怕就是对她这个负责人进行的提前评估了。
    想看看她，究竟是否已经具备了凌驾于总负责人之上的能力。
    对此，她自是并未拒绝，直接准备动身。
    临行之前，她也将大瀚市暂时托付了下去，如今有经验老道的匡天一带领行动组、再加上陈茂与鬼警察季正这尊隐藏的底牌级战力，想来哪怕是寻常的B级事件也足可应付过去……是的，这一次她并没有带上任何人，身边只准备带上徐回这个死面瘫一人。
    至于原因，或许是因为她较为念旧，总觉得徐回尽管能力和心气都不算出众，却仍是最让她放心的人。
    其地位与王聂、匡阳等人相差无多，勉强算是她的老朋友了。
    但她这么想，徐回可不这么想，但他赶回来这才得知被骗了、自己接下来还需要加班陪着她去清平调查一起大规模的灵异事件时，他尽管还是那张惨白兮兮的死人脸，可整个人从头到尾都写满了抗拒二字，眼神也是说不出的幽怨，但最后还是无从反抗的被她拎走了。
    或许徐回自己也是万万没想到。
    他当初不过就是帮秦天正加班拉个人，到头来却给自己拉出了个说一不二的顶头上司来。
    “正常来说，你对总局的事应该是不会这么上心的才对，最近是怎么了？”
    在漫长的高速旅程上，由于徐回这个守着自己那一亩三分地没点上进心的废材连驾照都没有的缘故，只能由苏巧亲自开车，他这个陪伴出行的地区负责人则是窝在了副驾驶上，目光阴惨惨的看着正在开车的顶头上司。很明显连他也看出了最近苏巧的不对劲之处。
    如果放在是平日里，以他的了解这个女人哪怕不说和他一样能不动用诡异就不动用诡异、一人吃饱劝架不饿，想来也不会去当什么大慈大悲的活菩萨，以拯救世界为己任，可她最近的种种行径看在局外人眼中……相比起以往的强势之余，更多了几分明显的激进与野心。
    已经隐隐开始有种，挡她者死的感觉了。
    “谁知道呢……”
    握着方向盘的冷艳美人眸光淡淡，回应的也是随性至极，“或许是想争就争了吧？”
    再平淡不过的话语下，却是隐藏了她最为锋芒毕露的锐利，那个如今已被称为八臂佛的父亲是埋藏在她内心最深处的秘密，而她现在已经大致上知晓江文瀚、八臂佛他们那个级别到底意味着什么，他们各自所能对标的诡异根本就不是B级，而是更加疯狂扭曲的A级乃至于更甚！
    毫无疑问的，她也会达到那个高度。
    她会用最为不容置喙的做派告诉那个男人，现在母亲的身边已经有她，早已不需要他了！
    徐回坐在副驾上，眼神木然的看着她一派冷意的美眸，就知道她又在撒谎了，藏起了不知多少事情在心底，但深知这个女人一向要强自立的性子，他也没有不识趣的继续追问下去……毕竟要知道很关键的一点是，他很清楚旁边这位姑奶奶可不单单是性子要强这么简单。
    她那可是各方面都强的毫不讲道理！
    不久，当车子驶离高速公路，进入了一条较为偏僻的匝道，坐在车内的两人却是不约而同的感受到了一股来自于前方不远处的复杂气息，尤其是对苏巧而言，本身就是趋近于完整的红衣女鬼的她能够感知得更为清楚，那是来自于好几股不同的异人身上的气息。
    看样子，是已经有人比他们更早到了。
    等到车开过去、距离更近，单手握着方向盘的苏巧这才得以看清，原来就在这条穷乡僻壤的小路上，早已聚了不少人。
    确实，是有人比她更早到了。
    只见在那不远处同样也停靠着几辆车，最为瞩目的就是一个分明穿着成熟稳重却明显被气得不轻的年轻人，再加上其身边的陪同人员，想来这应该就是那位来自于另一府地的代表人物、与她一样都是进入了亚洲总部视线中的执行官席位的隐性候补人了。
    而另一边的人马，则是些形形色色的异人了。
    这些人到现在仍在对那年轻的总负责人言语输出，手中还持有木棍犁耙等武器，似乎是想以这镇子上的平民身份自居，可明眼人都看得出来他们哪是什么本地居民？分明就是一群组团结伴来到这里捞取好处的异人罢了，毕竟哪有本土居民腰间是能配有枪械、还能与灵异总局高层强硬对峙的？
    “路被拦了，他们好像也进不去，咱们怎么进……”
    坐在副驾上的死人脸徐回同样也将这一幕尽收眼底，正欲发问，可旁边就先一步传来了解开安全带的清脆声响。
    与之一同响起的，还有那冷淡的声音，简单粗暴，“走进去。”
    “灵异总局的走狗，这里可不欢迎你。我们自己的事情，我们自己能解决！”
    “是啊，还不赶紧滚！”
    “从哪来的滚回哪去！”
    镇上唯一的入口处，一群形形色色的异人仗着人多势众高声叫嚷了起来，矛头俨然直指首当其冲的负责人齐宏才，再加上眼前好死不死的还有着一位凶神恶煞的异人挡路，这让被誉为一大府邸的最强壁障的齐宏才都不禁深感棘手，看向了身边的随行人员，也大都是摇头表示无奈。
    他们正是这次总部下派负责前来调查此地全镇居民大规模失踪案件的、昌河之外的另一方人马。
    可任谁也没想到的是，到头来他们居然在这小镇入口处被动手拦了下来，并且眼前这些人态度强硬、又搬出了小镇居民的身份挡在他们面前，这让他们根本就无法作为，暴力强闯也行不通、和气讲理也行不通，这才导致整个场面一时间就僵持在了这里。
    “我说，就不能再商量商量吗？我就是进去看看情况，只要没什么问题我就走。”
    齐宏才浑然没有一地代表人物的架子，搓着手上前讨好的赔笑道。
    “你是没听清楚吗？”
    可挡在他对面的光头壮汉，脸上有着看上去就格外不善的刺青，也是故意刁难的凑近了几分紧盯着他，“刚才已经说了，让你赶紧滚蛋。”
    全然不留余地的话语，也让齐宏才脸上的笑淡去了几分，就连他身边的随行人员也是脸色阴沉的看着光头壮汉及其身后的一行人。
    咽下的情况已经再明显不过了，这些人无非就是吃准了他们碍于‘普通民众’的身份不敢轻易强闯授人以柄，这才卡在亚洲灵异总部向全国各地着重点名那些具备资格的执行官候选人的节骨眼上出现在这里刁难他们，肆无忌惮的与他们这些‘总局走狗’作对。
    不得不说，这些人很聪明。
    单是他们厚颜无耻为自己披上的那层当地民众的身份，无论真实与否，都已经注定了齐宏才无论如何都不能在这里当众动手。
    “算了，咱们先撤。”
    无奈之下，齐宏才也只好暂且作罢，准备先带人离去再作别的打算。
    可就在这时。
    旁边不远处却是毫无征兆的传来了一声惊呼、紧接着又传来了几声惨痛的哀嚎，这使得在场所有人都不住的望去，却只见那边假扮村民的异人不知何时竟是已经被人放倒了，横七竖八的躺了一地，而其中最惨的那个、也正是方才在人群中起哄最大声的一个男子狼狈的趴在地上，他整张脸都被一双细长的高跟鞋牢牢踩踏着，与地面挤压得几乎已经完全变型，连哀嚎声都发不出来了。
    如果顺着那高跟鞋往上看，无疑便是一双美得触目惊心的大白腿。
    “举报、造谣……还是更干脆一些上总部去实名投诉我？”
    然后，就是一个身着白衬衫、袖口轻挽的冷艳美人，原来早在不知何时，她便已摘掉了鼻梁上的半透明眼镜拿在手中，身边还跟了一个面无表情的死人脸男子。一来到就直截了当的出手放倒了拦路的几人，意思已经再明显不过……她可没有太多的时间要陪他们在这里浪费。
    俨然就是，与齐宏才截然相反的行事作风。
第224章 : 第二百二十一章，再见他。
    “是……那边来的另一位总负责人，她也是执行官的隐性候选者？”
    这一刻，包括齐宏才这边在内的不少明眼人都看得出来，这个作风强硬的冷艳美人明显就没那么好打发了，称得上是油盐不进。
    “好，既然这么有种动手，那你敢不敢报上你的名字，我倒要看看你们总局走狗一个个的是不是都这么硬气！”
    不远处的人群之中，有人走了出来，色厉内荏的指着她。峮
    “苏巧。”无
    冷艳美人的手中还拿着她从不离身的镜框，松脚，视若无睹的走了过去，每一步落下她便更为强势直接的当众多报上一些信息，“昌河。”仪
    “大瀚市。”柒
    “总负责人。”⒏
    “然后，还有什么想知道的吗？”拔
    说到最后，她几乎是已经来到了方才出声的男子面前，冷眼看着拦路的他及他身边的一众同伙，全然没有半分势单力薄的自觉。O
    而随着她这个及时到场的冷眼美人的身份水落石出，今日在场的两方人马的神色也各自有所变化……那边还在与光头壮汉僵持不下的齐宏才略有些意动，明显是也曾听说过这位负责人的名声，但也只知道是一位连总执行官江文瀚来了都得丢个魂再走的、放眼整个总局都不可多得的美人尤物。⒎
    现在来看，这份传闻倒是真的。硫
    ‘郑老养老蜗居的大瀚市没什么拿得出手的，也就剩下那双连江文瀚都摸不上的腿还行了’易
    想起这个前阵子还被身边人提起过的说法，饶是齐宏才也不禁借着摸鼻子的动作，偷瞄了一眼这个美人的下身。
    西裤下盈盈一握的纤细脚踝、精致的红绳、严肃却尽显诱惑的细长高跟……
    “齐负责人，现在可不是看美女的时候。人家都已经出面了，我们也该做点什么了。”
陸另貳児伞私芭捌IV
    要不是旁边的人及时出声提醒，让齐宏才轻咳了一声收起视线，他还不知道要在背后偷瞄人家多久。
    而在那边。
    这些乔装打扮成普通民众故意在此堵路的异人，多少也都听说过眼前这个女人的名字，毕竟说白了整个异人圈子也就那么大，而无论在哪一个圈子里流传得最快的话题永远无非就那几个……哪里又出了一位大佬、哪里又出了一头厉鬼、哪里又出了一位美人。
    而这个女人，无疑正是属于最后者。
    以冷艳高贵连执行官江文瀚兄弟反目都触之不得的祸水之名而为人知晓，可当真正接触才知道，这位能凭一己之力让整个昌河地区出了名的美人，似乎远不止姿色出众、身材妖娆那么简单！不过想来也不出奇，毕竟美貌这种东西无论搭配什么都是王炸，唯有单出是板上钉钉的死局。
    江文瀚这种放眼整个亚洲地区都称得上是一方巨擘的人物，也不会那般肤浅的只喜好肤相皮肉。
    面对这个冷艳美人的逐一回应，方才那个色厉内荏的男人一时间也说不上什么。
    毕竟他也只是扯虎皮当大旗、想搬点什么东西出来吓唬吓唬对方而已，真要给他十个胆子让他去找哪里的灵异总局投诉对方他是万万不敢的。
    “没有了？”
    但他不开口，不代表人家也不开口。
    苏巧摘掉眼镜后冷艳不改的美眸，一瞬不瞬的直视着对方，在没有得到对方的答复后，她就直接与对方错身而过，打算从这么多人之中直直的走过去。事实已经再明显不过了……她这个来自于昌河地区、大瀚市的总负责人，哪里是不像齐宏才那么好打发？
    她是根本就没把今天在场的所有人真正放在眼中过！
    如此的目中无人，哪怕对方是堂堂一大地区的总负责人级别，根本远非他们所能应付，色厉内荏的男人也不打算如此轻易的就放她过去。
    可殊不知，她等的就是这个机会、等他们先出手已久了！
    就在色厉内荏的男人仗着身边人多势众，直接出手抓向她的肩膀，欲将她逼停下来的一瞬间，她暗红色的美眸略微向后斜瞥了一眼，旋即便是一记让人防不胜防的背身后撩踢，正中男人最为致命的裆部，趁着这个男人剧烈吃痛弯下腰之际，她再是抬腿一记凌厉的膝击。
    正中其面门。
    男人被她随便两脚踢得倒飞翻滚出去，途中还撞倒了另外两名同伙，值得一提的是被撞倒这两人也不是什么泛泛之辈，一个早在见势不妙的时候就已经开始暗搓搓的去拿藏在衣物里的私人枪械了；另一个也好不到哪去，身上隐隐透着莫名阴寒的气息，明显是已经在暗中准备好动用诡异了。
    只是现在，都在同一时间被她无情打断了。
    “你们这样突然伸手摸上来，我真的很害怕……都这么害怕了，我还个手应该也不算太过分吧？”
    冷艳美人用着看待家畜般的眼神，却说着最没诚意的一番话。
    这下，整个局势连带着齐宏才那边都产生了变化。
    在场不少人都慑于她的强势不敢轻举妄动，明里暗里把目光投向了那打从一开始就在与齐宏才对峙的光头壮汉，这就已经暴露了他们的主心骨，这个光头壮汉很明显就是他们这么多人之中最有实力的那个人，可看出了这点的不光是旁人，还有很会抓机会的年轻负责人齐宏才。
    “欸兄弟，咱们话还没聊完呢，别急着走。”
    齐宏才适时的上前纠缠住了光头大汉，让对方无暇分身。
    他自然也不是傻子，看得出来这些乔装成平民故意来刁难他们的异人中，就只有眼前这个脸上有刺青的光头壮汉是真正的棘手人物，其余剩下的大多数都是来凑数又或是撑撑场面的，不可能挡得住一位总负责人级的人物，更遑论这次来的还是昌河的鬼新娘，如此强势冷硬的主？
    局势现在好不容易才被打破了，他可不会就这样放对方过去打扰他那及时到场的强援盟友。
    可在这时，
    方才那名被她一脚踢中裆部、险些断送了下半生的男人看着对面高高在上的女人再也忍不住了，开始口不择言，“你别高兴得太早了！”
    “不怕告诉你，这次要来的人可不止我们几个，有人还在来的路上！”
    “两个地方的总负责人，你以为我们就只会傻乎乎的找一个能挡住你们的人而不是两个吗？要知道上头可是有人已经发过话了！”
    “今儿个，就是天王老子来了也甭想这么轻易的进去！你们这种为一点钱就屁颠屁颠跑去给那灵异总局卖命的走狗！”
    这个不知经历过些什么的民间异人很明显对于一向奉先救世之责的灵异总局、乃至于每个加入总局的异人都抱有强烈的敌意。
    但此时让人更在意的，还是他这番话中透露出来的信息量。
    居然，还有人在来到这里的路上？
    而且听这个家伙说，那还是一个与光头壮汉相差无多、甚至隐有过之，能够稳稳拦下一位总负责人级别的强大异人？
    苏巧不关心这个男人究竟对灵异总局有多么深沉的恨意与不平、以至于宁肯放任里面的诡异滋生也要纠结人手阻扰他们这些执行官的隐性候选者，当然她更不在乎要来的是谁。她现在只想尽快进入这个一夜之间蒸发了数百口人的镇上一探究竟。
    赶快解决，然后下一场。
    “好傲气的女负责人，希望等他到场的时候你还能像现在一样高傲！”
    “你恐怕还不知道要来的人是谁吧？”
    “听说过就连亚洲地区灵异总局的执行官亲自下场针对都奈何不得、甚至还是迄今为止唯一一个能在公认至今无解的A级诡异‘吊死鬼’事件中还能全身而退的协会猛人吗？”
    整合各色厉内荏的男人已经不计后果的开始搬出各种声名来了，疯狂的想在这个高高在上的女人脸上看到哪怕一丝的迟疑与惊慌。
    可是，没有。
    一身干练白衬衫的冷艳美人带着身边的同行之人，充耳不闻的走向了镇子，全场再无人敢拦。
    这就显得那险些被断送了下半生的男人如戏台上的小丑一般无人问津。
    可事情的转变，就出现在下一秒钟。
    啪嗒。
    再是轻微不过的声响，无端端的在场中响起了。
    在这一刻，饶是冷艳强势如苏巧也为之止步、待得看清来人脸色微变；更别提跟在她旁边的死人脸徐回了，在看清来人的身形时就像是见着了什么妖魔鬼怪一般，他阴惨惨的脸庞更是狠狠一抽……而除此之外，几乎全场的视线也都集中在那个挡在了她前方不远处的人物身上。
    有来自齐宏才的、有来自他身边随行人员的、也有来自于光头壮汉及其他人的，各种各样的视线之中或是好奇打量、或是惊疑不定、或是忌惮畏惧、又或是扬眉吐气般的舒畅欣喜，尤其是方才那个色厉内荏的男人，看见这人简直就像是看见了救世主一般。
    只见，
    这个悄无声息的出现在了冷艳美人前方不远处的男人，一身贵气天成的绣花马褂搭配上淡薄的白发显得尤为瞩目，他拢着双袖，戴着神秘平和的金链眼镜，镜片略微反光之下让人看不清他的眸光神色，给人的感觉活脱脱就是一位从民国时期走出来的公子爷。
    毫无疑问，他正是他们口中能够拦下苏巧这位昌河地区的总负责人的协会强援！
    “好久不见了，学姐……不，应该是我的老上司。”
    一片寂静之中，这个男人开口了，久违的与她打了个招呼。
第225章 : 第二百二十二章，打到床上去了？（上）
    这次，倒是阴差阳错的真被方才那色厉内荏的男人说中了，饶是苏巧在这一刻也不禁脸色微变，她也没想到会在这里遇上这个家伙……因为早在灵异直播间无端端断线之后，她就失去了追踪这个气运之子的最佳手段，因此至今都极少再登录自己直播间的游客账号了。
    却没想到如今再见面，这个家伙却已是改头换面，以总局叛徒、冒险协会的超新星的身份出现在了这里。
    拦住了已从昌河地区脱颖而出、以执行官席位隐性候选人的身份开始进入亚洲总部视野之中的她的路。
    以防万一，在面对这个‘白发叛徒’时，她略微动了动放在兜中的手，几乎是不动声色点开了久违的灵异直播间，她瞥了一眼，却是禁不住心中一惊……看见了那再熟悉不过的、嘴欠无比的满屏弹幕——无时无刻不将目光焦点对准了气运之子的灵异直播间，不知何时竟是重新恢复了运转！
    【OHHHHHHHHH回来了兄弟们，都回来了！！】
    【学姐，我的学姐……我好想你呜呜呜QAQ，这没有你的日子算是一天也过不下去了！】
    【不是，你们都先等会儿。你们难道就没发现情况有点不太对吗？（捂脸）（捂脸）】
    【楼上的，你不是一个人……这个时候的男主不应该已经是灵异总局在昌河地区的一把手外加执行官的提名候选人，拥有了可以和学姐相匹配甚至是一较高下的身份地位吗？emmm现在怎么好像情况不大对的样子？男主这是不光叛逃总局加入了冒险者协会，还和学姐正面对上了？】
    【（捂脸）（捂脸）我就想知道失去连接的这期间我们究竟都错过了些什么？怎么给人的感觉就像是男主提前知道了未来的剧情走向，提前做出了改变的样子？卧槽你们还真别说，以我认知中咱们这位大男主的心机城府来说，还真不是没可能的……】
    整个灵异直播间，充斥着一片惊疑不定的讨论声。
    几乎都在激烈的讨论他们所错过的这段时间里，到底都发生了些什么，这对他们而言明显是个未知数，但就现在男女主分别以冒险协会的民间异人、与灵异总局的执行官候选的身份相互对立的这段陌生剧情来说，他们往日所熟知的剧情走向必然是已经产生了什么不为人知的变化！
    而这最大的变化，无疑正是出在了男主叶晨的身上。
    这下子，连带着整个灵异直播间仍在急剧暴涨的人数、弹幕们，集中在他们眼中的大男主叶晨身上的视线，都开始变得有点捉摸不定了起来！
    而在现场，苏巧也暗暗将这些弹幕尽收于眼底。
    当她再看向眼前这个拢着双袖、愈发神秘莫测的白发男人时，也不禁瞳孔微动，她红唇张合了片刻，但最终也只是极其冷硬的说出了一句，
    “给我让路。”
    “没问题。”
    可回应她的，却是白发的公子爷微拢双袖，金链镜框下的眼眸笑意清浅，只看着她，“只是今天不行。”
    这边，两人还在对峙。
    那边，像是看见了救星般的男人还只觉得终于有人出面制住了这群总局走狗、大快人心，可就在他欲开口再说些什么，奚落一番那个高傲目中无人的女人时，一只手却在这时从旁边搭上了他的头，随之而来的还有一个低沉压迫感满满的声音，
    “小子……敢在这种时候乱说话，我会先宰掉你！”
    这个险些没了命根子的男人如坠冰窟，侧过头，就看见一个身着笔挺的白西服、容光焕发却阴沉沉的男人就站在自己身边。
    旁边，还有一个不时歪着头、疑似有点神经病的丑陋男人，也在紧盯着他。
    这些毫无疑问都是实力不俗的异人，可让狗仗人势的男人感到万分不解的是，明明都是那位白发公子麾下的势力、大家严格来说也都是自己人，为什么好像都在帮着那个灵异总局的走狗女人说话的样子？但不解归不解，他还是没傻到去自寻死路的，非常识趣的闭上了嘴。
    青石台阶上，双方话已至此，其实便已无需多言了。
    在众目睽睽之下，只看见冷艳美人略微沉下一口气，跟在她身边的死人脸徐回便已有所察觉，默默的往后退了几分。
    果不其然的，下一瞬。
    她整个人陡然消失在原地，再出现时，已是在白发公子的身前，她几乎是毫不留情的一记侧踢，正中对方的胸口，当着今天在场几乎所有人的面将他踢得倒飞了出去，直至这条青石小路的尽头处，而她也是毫不停留的跟了上去……无论在谁看来，都是打定主意要从这里强闯进去了！
    哪怕是在最近才刚恢复了正常运转的整个灵异直播间的弹幕们看来，也是如此。
    他们也是万万想不到一上来场面就如此火爆，不光男主和学姐正面刚上了，而且双方之间还动手得如此直接、毫不拖泥带水！
    这让他们一度都不禁怀疑且心惊不已，不知道这两人之间究竟都发生了些什么。
    可此时的青石小路上。
    白发男人被这一脚踢退了至少十几米远，他不得已伸出手扶了旁边的残破青石墙一把，这才略微稳住身形，而他起身后其实就已感受到那接踵而至的强烈劲风，可他却是神色如常，站在原地不闪不避，只是伸出手拍了拍身上的灰。⒌
    下一刻，一记再是恐怖不过的鞭踢已然袭至！壹
    可最后却在距离他的面门还有几公分处堪堪停了下来。V
    苏巧看着这个明显是有恃无恐、似乎一早就笃定了她不会下死手的家伙，压低声音质问了一句，“你这家伙，这次又想干什么？”I
    终究还是在灵异直播间的万千弹幕面前，给他这个气运之子留下了点面子。I
    “学姐。”⑧
    似乎只有在她面前，一向算计天算计地在各种逆境中生存下来的男人，方才敢卸下全部的防备，难得认真严肃的看着她，开门见山，扒
    “你应该是不会对权势太过在意才对，告诉我，这一次到底发生了什么？”磷
    他通过自己的渠道方式所收到的风声告诉他，在鱼龙混杂势力庞大的冒险协会内部，有着矗立在顶端的恐怖异人似乎已经在暗中授意了，有意阻扰这一次亚洲灵异总局面向全国地区层层选拔的执行官席位，尤其是这之中的提名候选……他当初在大瀚市的老上司，学姐！⑺
    没有人比他更清楚，这究竟意味着什么。六
    “发生了什么，与你无关。”艺
    苏巧也没想到他会问出这样的问题，直接冷淡的移开了脸。根本就不打算告诉他些什么。
    “那很抱歉学姐，我这个叛徒就更不能让你过去了。”
    如今愈发掌控了身边厉鬼的叶晨看着她，毫不让步。或者应该说是他无法在这里做出让步，因为他再清楚不过以眼前这个女人自立要强的行事作风来说，十有八九不会向一些人低头屈服，会站得更高，但相应要承担的风险也会更高，他很清楚冒险者协会内都是些什么牛鬼蛇神……
    尤其是矗立在顶端的三巨头。
    据他所知，那从某种意义上来说都是些较之执行官江文瀚还要来得更可怕的人物，他们可不会和灵异总局一样起码在明面上还会讲点规矩。
    哪怕说是一群行事不择手段、无法无天的疯子也绝不过分！
    “所以你是打定主意，非要在这里拦下我不可了？”
    苏巧看着他，眼神已经变得冷幽幽的。
    “嗯。”
    叶晨并未正面回应，只是将另一只手也从袖中拿了出来，这便已经足够说明一切了。
    因为他知道，沿着这条路继续走下去，就意味着是一条绝路，她会和冒险者协会的顶尖人物正面对上，那就不是他所能完全掌握的局势了！
    下一刻，再没有任何的言语。
    “你有本事就试试！”
    冲突彻底爆发了，苏巧的身影在红衣鬼新娘与冷艳锋利的美貌之间来回变幻，她已经动用了血嫁衣与诡舞鞋的能力，以鲜少有人能够扛住的近身肉搏的方式，将有些招架不住的叶晨连连逼退，他也清楚这样难以挡住学姐，抬手扶住金链镜框后退的同时，身边的魑魅魍魉也在不断涌现。
    诡笑的小女孩，四肢呈高度扭曲的厉鬼，伴随有黑雾的瘦长鬼影，以及来自于民国时期的不知名厉鬼……
    这使得苏巧越发的无名火起，她开始更加的不管不顾，打定主意今天就要当着这个家伙的面从这里闯过去！
    而昔日美人上司暴风骤雨般的近身肉搏、连人带鬼一起揍的粗暴踢击，也让身为总局叛徒的气运之子倍感压力。
    “冷静点，学姐！”
    但他出于自己的考虑还是硬着头皮扛住了如此的压力，甚至已经有好几次他已经阻拦不住，还是凭着自己的肉体去抓学姐的脚踝、手臂，将她硬生生的从前面拉了回来、并试图用自己的身体去拦住她，结果就导致各自都没打算下死手的两人在某种程度上越缠越紧。
    到了最后，在地上几番你来我往的颤抖过后，几乎已是苏巧用膝盖牢牢的顶住了气运之子的下颚，将叶晨整个人压制在身下动弹不得。
    而同理，打得无名火起的她手腕也被叶晨牢牢的抓紧了、大有一副死不松手的架势。
    这般的局面，只能说是激烈到甚至有些异常了。
    苏巧看着这个果然还是一如既往难缠到了极致的家伙，美眸微冷，胸膛略微起伏着，要知道她此时整个人几乎是跨坐在对方身上，
    “你这家伙，别以为我真的不敢——”
    她冷声，可话还没说完，被她牢牢压制在地上的白毛却是一个发狠挺身硬生生的从地上坐了起来，突如其来的失重感让她的眼皮子狠狠一跳，旋即她几乎是下意识的双腿用力夹紧了对方的腰肢，这才防止自己摔落下去，可如此一来……
    两人之间的姿势，变得更加暧昧了！
    她也没想到，这个家伙时隔多日出现在这里阻扰她，态度竟如此坚决！
    ——
    （ps：呜呜呜通两天宵好不容易才把存稿的进度拉上来能保持日更了，不容易QAQ，小小的求个月票QAQ）
第226章 : 第二百二十三章，打到床上去了？（下）
    而外界的所有人，对于这条青石小路尽头的战况还一无所知。
    不论是来自于另一片地区的执行官隐性候选齐宏才、乔装成本土居民恶意搅局的异人们，亦或是顶着一张快自打看见白毛开始就隐隐有些绷不住了的死人脸的木头桩子徐回、在场另一位可与负责人级别分庭抗礼的光头壮汉，都在看着那小路尽头隐隐扩散开来的、复杂交织的气息。
    给人的感觉，简直就像是两只不可名状的恶鬼在捉对厮杀一般！
    “战况很激烈啊……”
    执行官候选齐宏才面目凝重，摩挲着下巴给出了自己的见解，“看来他们一时半会是分不出什么结果了。”
    也就是说，原本好不容易盼来的强援转眼之间就又被对面抵达的援军给拖住了，现在解决这个局面的重担又重新落回到了他的肩上。
    而对面的光头壮汉明显也意识到了这一点，将注意力重新放在了他的身上，咧嘴一笑，说不出的凶恶。
    负责人齐宏才耸了耸肩，似无奈般的笑了笑。
    全场，大概也就只有死人脸徐回隐隐能够猜到些什么了。毕竟别人不知道也就算了，但他不可能不知道……哪怕是放在当初苏叶二人还是上下级关系时，一向强势雷厉风行的苏巧不也一样压不住那诡计频出的白毛，更何况如今上下属关系都已成为了过去，一个是昔日上司，一个是今日叛徒。
    两人在里面正面对上又会发生些什么，已经连他也有些说不准了。
    但直觉告诉他，这种时候他这个外人最好还是不要插手为妙……毕竟清官难断家务事。
    不知不觉间，伴随着时间一点一滴的流逝，夜幕也开始悄无声息的降临。
    月上柳梢，浓重的夜色为这片青石砖瓦、富有江南色彩的小镇平添了几分幽寂与空旷，外面的齐宏才光头壮汉、乃至于徐回楚天远等人是否还在对峙早已是无人知晓，因为就在唯一通往这座小镇的青石路尽头处的一片树林中，正有着说不清道不明的旖旎气息弥漫在空气之中。
    身材妖娆动人的女子铁青着一张脸，为自己一颗颗的把纽扣系回去，直至整理好凌乱的发丝与衣物之后，她方才动手掰开了一只死死扣在她手腕上的手臂，站起身来，看了眼地上某个在毫无防备时被她好不容易动手打晕过去的白毛，她的眼神显得幽凉无比，还透着几分难言的不忿。
    她就知道，如果说还有什么办法能屡试不爽的短暂压制住这个气运之子的话……
    大概也就只剩下以身饲虎这种事了。
    至于整件事为什么最后会演变成这样？
    事到如今她已经不想再去深究与回想了，况且这种事发生了也不止一次两次，她也只能说多少都有点习惯了。
    不过至少现在，这个烦人的家伙已经没法再纠缠阻碍她了。
    “你的那些好伙伴想来应该是还在外面等你的，死不了那就自行联系他们吧，要再不行的话，就自己打车走。”
    重新戴上眼镜，一身干练衬衫高跟鞋的她仿佛又变回了那个禁欲系的总负责人，临走之际，还丢下了她身上仅有不多的几张纸币零钱。
    正好不偏不倚的，落在了倚靠在树下昏沉的气运之子的膝上。
    这是她在过高速路口时缴费所用剩下的现金零钱，如今则是毫不在意的丢给了叶晨，就当是让他离开这里的路费了，因为她方才下手有多重她自己心里有数，必然是能让叶晨丧失一小段时间的行动力的，但五感的话不至于尽失，她相信这个白毛能听见，也能听懂她的意思。
    ——该做的不该做的都做了，那就别再来碍她的事了！
    而殊不知，这一幕已是毫无遗漏的落在了整个灵异直播间不计其数的万千弹幕的眼中，霎时间掀起了一片热潮、各式各样的眼红狼嚎声层出不穷，也不知多少人以气运之子的视角看着冷艳霸道的女总裁在轻描淡写的整理好衬衫后，以居高临下的姿态洒下几张纸币给男主……
    一个个的，简直都恨不得削尖了脑袋钻进屏幕里、身临其境，将如此轻易就能够坐拥美人的男主取而代之！
    【姐，看我，快看看我！我不要你报销路费，我免费的，请务必来白嫖我不要逼我跪下来求你好吗QAQ……】
    【楼上的，你说有没有那么一种可能，你在人家的裙下走狗里只怕是连号都排不上？（滑稽）（滑稽）】
    【不过说起来，果然连男主都难以拿下的学姐从来没让我失望过（滑稽）一开始我还以为她要和男主正面硬刚，结果一个画风突变就亲上去了，最后就演变成这样了，讲道理还真不能怪男主定力不足把持不住，只能说她实在是太会了，老坏女人了，但我好喜欢（滑稽）（滑稽）】
    【楼上+1（滑稽）】
    【男主：我是谁我在哪我是来干嘛的？（滑稽）】
    这边，苏巧直接眼不见为净的关上了私人手机。灵异直播间，这个堪称是金手指般可以预知未来走向的东西如今恢复了通讯，自然是有好有坏的，好的一点是她又能够以旁观者的角度来注视着叶晨这个气运之子的一举一动，坏的则自然还是……
    她这该死的在弹幕们口中几乎已是板上钉钉的女主身份！
裙 【聊妻龄⑧污⑷陸捌VII弃
    苏巧并不知道外界的情况已经如何了，等她沿着这条青石古路走出去，到了白天下车发生争执的地方时，就只看见原本围在这里的人群都已散去多时，据说是总局提名的另一位执行官候选人齐宏才、那个年轻的小伙子也带着身边的人不见了踪影，她正欲拨通徐回的电话，
    “别找了，我一直都在这儿等你。”
    结果身后就冷不丁的响起了一道阴惨惨的声音。
六霖児陾③司&疤扒④
    苏巧这才看见原来徐回就蹲在身后不远处的墙角处，还是顶着他那一张无机质的死人脸、以及阴惨惨的死鱼眼，明显是已经蹲在这里等她出来很久了。
    “刚才那些人呢？”
    不得不说的是，如今的她心理素质早已在羞耻的洗礼之下变得强大无比了，哪怕几分钟前还在暧昧缠绵，她现在依然也能以总负责人、执行官候选的身份冷淡平静的开口与人交流，让人看不出丝毫的心虚，就仿佛什么也没发生过一般。
    “如果你指的是咱们的那位盟友的话，他已经带人进去了。”
    说着，死人脸徐回也不禁往青石路那边多看了一眼，明显是想问什么，但没敢多问。
    “他一时半会跟不上来了。”
    苏巧自然知道这个死人脸是什么意思，随意就揭过了这个敏感话题，直接动身了，“走吧，我们也进去。”
    一时半会跟不上来了？
    饶是徐回听到她这么说，都不禁感到好像有哪里不太对。要说实力与手段的话，眼前这个女人是强势的无疑，但在他的了解中那个城府极深的白毛可不是用一些简单的暴力手段就能轻易压制住的人物，否则当初也没法险些让她这个顶头上司都放上产假了。
    她这个一时半会跟不上来，指的该不会是……
    联想到了某些少儿不宜的情况，饶是跟班徐回的眼皮子也不禁微微一跳。
    白河镇。
    这就是这个出事小镇的名字，据说镇上的绝大部分平民都姓陈，是一支已经在这里扎根上百年之久的庞大宗族，族里近些年人丁兴旺、也没少出过高材生、达官贵人，可无论是谁都没想到的是，整个镇上氏族到头来却会在一夜之间原地蒸发、上下几百上千口人全都消失得无影无踪。
流陵陾弍珊咝坝拔咝
    哪怕是第一时间接到报案，出动了大量的警力人力也没有找出任何的蛛丝马迹来。
    也正是因此，这起事件才会被灵异总局以失踪人口的基数暂时定义为类B级未知事件，由她与齐宏才两位执行官候选亲自出面负责调查。
    苏巧带着沿青石路进入了白河镇。
    一经踏入，便是随处可见的荒凉、空荡感扑面而来，头顶上方是大大的古镇牌匾，上面写着‘白河’二字，这使得苏巧略微驻足看了片刻方才动身，在走过大大的牌匾后入目可见的皆是青石砖瓦的成群民宅，或许放在不久前这里还是人头攒动、热闹非凡的景象，可现在只有无尽的荒凉。
    整个镇子，都是空的。
    没有生人。
    跟在她身后的死人脸徐回也是微不可闻的放轻了步调，阴惨惨的抬头看了她一眼。
    这里让他不由的联想到了当初让一位地区负责人失踪得不明不白，之后更是甚至一度险些将他、苏巧王聂以及愚人俱乐部的一众人等全部吞噬殆尽的奎岭村，都是相同无二的毫无异常的感觉，可有时反而正是这种让人感受不到异常的异常感，才显得更加未知与可怕！
    苏巧接收到了徐回的目光，也明白他的意思。
    “小心一点。”
    出于谨慎，她也冷冷的嘱咐了一句。镏
    但事实上，她能看得出来这里与当初奎岭村本质上的不同，如果说奎岭村是一个由鬼佛的不明力量缔造出来的‘世外桃源’、让所有外来者都会在鬼使神差中被同化最后深陷其中难以自拔的诡异之地的话，那么这里就是真正意义上的感受不到一丝诡异气息才显得空荡而平和了……林
    说白了。②
    一个，是刻意营造出来愚弄世人的、看似最不正常的‘正常’。貳
    一个，是空旷而荒凉、让乍一来到这里的人根本就无从下手的看似正常的‘不正常’。③
    ——/
    （ps：迄今为止苏姐将要遭遇的最大恐怖要来辣就要来辣QWQ！）思
第227章 : 第二百二十四章，空碗立筷，意为送客！⒏
    苏巧与徐回一路从镇上牌匾走到了镇西，几乎是走遍了整个白河镇下来都一无所获，期间她还进入过各个屋子院落，但毫无疑问到处都是空荡荡的一片荒凉，甚至有的大户人家还摆着满满一桌子已经馊掉的碗筷与隔夜饭菜，不难看出这家人就在蒸发前还正准备吃饭。吧
    可还来不及动筷，一家老小就都消失得无影无踪了。司
    出于验证的心思，苏巧还踢开了些挡路的家具摆设，可无论如何紧紧缠在她脚腕上的红绳都毫无动静，既没有面对未知诡异时萌生的绝对压制力、也没有被动触发的迹象，这就说明她与徐回一路走到现在，都未曾遭遇过任何的异常，更没有在神不知鬼不觉间被灵异力量影响。
    而要知道的是，她的搜寻规模可远不止如此而已。
    在她的帮忙照看与授意之下，徐回也已经放出了他那不论怎么看都诡谲而恐怖的、挂着不自然腮红与笑脸的蓝衣纸人，一路双脚不触地漂浮着出了青石小路，在以诡异的视角探查整个小镇，可同样也没有任何收获，所有结果都指向了——这里早已沦为了一座空城！
    “不知道是什么东西，但说不定已经离开这里了。”
    徐回跟在她身后，目光阴惨的打量着四周，说出了一个很大的可能性。
    但照旧走在前面的苏巧却是美眸沉沉、若有所思，并未回应。
    以在她迄今为止所接触过的灵异事件中，能够造成如此大规模、让整个镇上成百上千老少妇孺在毫无知觉的情况下消失无踪的也不是没有，但那要么就是如306的蒙眼鬼、渤海市模因污染一类有迹可循的恐怖爆发，要么就是如奎岭村一般全村上下都早已没了活人、后来出现的不过只是假象。
    可这白河镇明显不是。
    哪怕随便挑一个民屋进去都能看到镇上人们平时生活的迹象。
    那么，到底是什么东西……能让一整个庞大的宗族足足上千人凭空消失，并且事后无论出动多少警力人力、亦或是现在由她这种级别的异人接手都找不到丝毫蛛丝马迹的？难道真如死人脸徐回所说的那般，那东西早已不在这白河镇里了？
    但当苏巧来到交叉的十字路口停下，冷静环顾着四面八方的青石街道与民屋时，却不知为何，总有一种说不出的、极其强烈的违和感。
    感觉就像是……
    无时无刻不在被什么东西注视着一般！
    再走了不久，在下一个路口，苏巧等人和另一伙人迎面相遇了，来者不是别人，正是不久前在外面被那群协会异人拦了下来，好不容易才摆脱进到了白河镇内部来的年轻人齐宏才，相互在这空旷死寂的地方相遇，无疑还是较为让人振奋的，
    “美女！是你啊，你也进来了……怎么样，你的话应该是已经搞定了吧？”
    这齐宏才又是个丝毫没有总负责人做派的年轻人，上前来，毫不避讳的大方与她打招呼：“你是苏巧苏负责人，我听说过你。”
    “我叫齐宏才，兰州府人。”
    由于接下来就要通力合作，他大方的自我介绍道。
    这一次，苏巧看着这家伙停留在自己面前的手，将这年轻气盛的小子下意识扫过她双腿的目光尽收眼底，她不冷不淡的反问了，
    “他们能让你进来？”
    “害！”
    提及这事，齐宏才摆了摆手，也根本不觉得丢脸，如实道：“你瞅那些人的做派像是能乖乖放咱进来的样子吗？我是在你和那个白头发的对上了的时候，趁他们不注意直闯进来的，否则还不知道要扯皮扯到什么时候去呢，他们看我进来了，追了一段距离也都不敢继续追下去了。”
    原来如此。
    外面那些人也是因为没那个胆子追进来这才散去的……
    苏巧看了一眼这个齐宏才，又随意的扫了眼他身边的下属，共有三人，是两男一女的配置，没再多说些什么了。
    “苏总负责人，你们好。请问你们进来的时候有发现什么异常之处吗？”
    大家共同齐聚于此的正事自然是没被忘了的，齐宏才身边一个戴白手套扎马尾像是管家般的男人这时作为从属站了出来，共享双方情报的意图已是再明显不过了，“我们这边的话，目前已经搜寻过民宅古屋七座，暂时还没有任何发现，但也不知是运气好还是运气差，我们发现了这个……”
    说着，这个管家般的下属官让出了半个身位。
    齐宏才队伍中唯一的女性适时的走了出来，摊开手掌，将手中的一块布展示给了众人看。
    “经过反复的对比，整个镇子上下就只有这块布上透着和我们一样的气味，尽管已经很淡，但无疑是不属于这里的气味。”
    管家男人背负着双手，分析道：“很大概率上，是白河镇居民人间蒸发之前有什么人来过这里，导致遗落下来的。”
    “所以我们现在准备试试跟着这块布上的气味，看能不能找到些什么蛛丝马迹。”
    年轻的负责人齐宏才尽管看着不太靠谱、但麾下人员的配备素质明显极其优秀，笑着对她发出了邀约，“反正暂时也没别的什么线索，要不要一起？”
    同为沿海地区出身的亚洲执行官的隐性候选人，又不止一个席位，他显然没将苏巧当成是竞争对手来看待，而是将她视作了一位强援盟友。至于齐宏才团队里的管家男与另外一男一女，对于总负责人齐宏才的提议自然也不会有分毫的异议，甚至应该说这次难得的齐宏才和他们想一块儿去了。
    苏巧，这个昌河地区的大瀚市负责人，此前他们也只是偶有耳闻，而且大多还都是与现任执行官四席，鬼天权江文瀚相关的绯闻。
    但今天初见面，她在面对那群明显是来从中作梗的异人时的雷厉风行与强硬作风，只能说是让人真切的感受到了……
    什么叫做龙不与蛇居。
    能让亚洲总局的第四席总执行官看上的女人，果然也不是什么泛泛之辈。
    “挺好，但你打算怎么追踪？”
    一向喜欢高效行事的苏巧并未拒绝他们的提议，但也问了很关键的一个问题。
    她这个问题一出，包括齐宏才在内，他身边的所有人视线都不约而同的落在了方才那名年轻女性的身上，她生得其貌不扬、留着一头短发，属于是放在人堆里也平平无奇的那种，但很明显在齐宏才的团队里承担着一个不可或缺的重要角色。
    这个女人先是看向了齐宏才，在后者耸了耸肩、大方授意之下，她这才走了出来，对上了苏巧的视线，
    “请交给我吧。”
    说着，只见这个女人慢慢的蹲了下去，再度取出了刚才那块像是用来盖住什么的破布，放在鼻前嗅了起来，一开始还挺正常，可慢慢的她就像是上了瘾般双目眼球充血、暴突出来，呼吸的频率也越来越快，到了最后她整张脸都扭曲得不成样子，似疯狂似陶醉的双手捧着破布大嗅着，
    她的鼻孔开始渗出粘稠的血浆，双目暴突得不可思议，涎水混合着血浆从嘴角流出，活像是个开心而无意识的瘾鬼般，
    旋即她跌跌撞撞的起身，捧着破布开始不顾一切的追索气味去了。
    如此渗人的一幕，可包括齐宏才在内的几人明显都习以为常，在她有所动作的第一时间，也都开始准备动身了，很快各自的站位就形成了一个三角保护圈，将她保护在了中间，见苏巧这位与齐宏才同为执行官隐性候选的冷艳美人若有所思的样子，那个管家男人也适时的开口解释了，
    “珊珊是我们那儿的行动组组长，她体内驾驭着一头瘾鬼，在需要搜寻追踪的时候能够发挥奇效，这块布一开始也是她找到的。”
    不得不说，这的确是个不可多得的人才。
    这使得苏巧不禁回头，凉幽幽的看了眼自己身边干啥啥不行、躺平摆烂第一名的死人脸。
    意思已经很明确了——看看人家手底下，人才辈出。
    再看她这儿倒是养了一大堆能抗能打的狗，但整个大瀚市加起来凑不齐一个能像人家齐宏才手下从属官一样能追踪、有纪律、靠谱至极的副手。
    明显中标并被打上了一个‘丢人玩意’标签的死人脸徐回默默移开了目光，就权当没看见她投来的视线了。
    瘾鬼珊珊明显是已经借助手中的破布嗅出了什么特殊的气味，已经开始沿途追索下去了。如果她方才的说法属实，这块破布上的气息属于他们之外的某个外来者，那么就很有可能与这座镇子上突然爆发的恐怖事件有关，而这很有可能就将成为他们解开白河镇恐怖秘密的关键线索！
    可知道这一点的，似乎不止他们。
    就在瘾鬼珊珊已经确定了最终方向的时候，几乎是出乎了在场所有人意料的……
    一瞬间，整个白河镇就像是活过来了般。
    整条街道，各个民屋门户齐开。
    透过大开的门扉不难看见，这些屋宅之中，原本散落的幼童木马、座椅等，竟在不知何时全部正对向了置身于街道上的他们！
    而真正令人感到毛骨悚然的，还不止如此。
    分明没有察觉到哪怕一丝不同寻常的气息、到处都空荡荡的，可在那些屋宅内的木桌上，无人问津的碗筷竟也不知何时齐齐的直竖在了那儿！
    空碗竖筷，意为送客！
第228章 : 第二百二十五章，真相，就在下一个拐角？
    这突如其来的变故，让众人无不为之悚然！
    首当其冲的，无疑是嗅到了些什么气味却如同触碰到了什么禁忌般的瘾鬼珊珊，此时的她整个人瘫软在地不住的筋挛抽搐着，口鼻的血浆越发粘稠的涌出，连眼白也翻了出来，好在被管家男人连同另一个青年及时压制住安抚，这才逐渐的平复了下来。
    全场，尚且还能冷静的大概也就苏巧与齐宏才二人了。
    并未察觉出任何诡异气息的苏巧出于谨慎，在第一时间就给旁边的徐回使了个眼色，后者尽管是个榆木疙瘩但也不是傻子，当即会意、分出了蓝衣纸人，迅速没入了那一间间门户大开的房屋内部搜寻起了诡异的踪迹，但就如她的感知一般，根本就没有任何发现。
    而旁边的负责人齐宏才也是难得的眸光微沉，却不做声，明显也是与她一样，都没能感受到有任何东西在附近出没的迹象！
    仿佛，那各式各样的木马座椅等都是无端端对准了他们的。
    又仿佛，那房屋深处的木桌碗筷打从一开始就早已静静的倒竖在了那儿了。
    但至少在这种时候，普通异人队员或是地区负责人，与一座城市的最高战力之间的差距便以最直观的方式体现了出来。哪怕冷静如管家男人、死人脸徐回在变故突发之际，第一反应要么是警惕四周并与队友待在一起、要么就是先往后退再说，但齐宏才与苏巧在第一时间的反应……
    却是以各自的方式在找寻诡异的踪迹、尽可能的搜集信息。
    “继续。这次我护着你。”
    齐宏才麾下的管家男人、逐渐缓过气来的瘾鬼珊珊，听到这话，抬起头来就只看见苏巧这个大瀚市的女性负责人，戴眼镜白衬衫的强势女人此时就站在所有人的正前方，看着方才自己找到的那个方向，这是一个很明显的让她可以随时出手的站位。
    齐宏才也不由的看了她一眼。很明显这次是想到一块儿去了。
    “珊珊，辛苦了。你还能再来一次吗？”
    他也立马出声询问了。
    他知道苏巧这位强援盟友第一时间就反应过来了，这座空荡荡的镇子有反应很可怕，但一直都没有反应反而才更加可怕，最起码现在空碗竖筷赶的人迹象已经充分说明了，他们在镇上找到的这块破布至关重要，他们方才打算调查下去的方向是没错的！
    “明白了，我再试一试……”
    驾驭着瘾鬼的珊珊脸色略显惨白，她刚才追索那块布上的气味源头，也不知追溯到了什么极端恐怖的东西，尽管本能的有种恐惧心理，但她也知道现在两个地区的总负责人都束手束脚的只能寄望于她，很快便在队友的搀扶下起身，再次尝试着追踪破布上沾染着的气味、确认方向。
    而果不其然的，才安静了片刻的整条街道又生出了恐怖的异常！
    周遭的一间间屋宅门户本就大开，现在又开始剧烈的摇摆了起来，疯狂的来回撞击着墙面！
    其中一间正对着他们的屋宅深处，那立着碗筷的空碗也逐渐开裂，似乎就连这里的每一块砖瓦土地都在告诉他们这些不速之客——
    这里，并不欢迎他们！
    而在这一刻，追求高效的苏巧直截了当的展开了她的阴森鬼域，暗红色的领域迅速蔓延开来，笼罩了在场众人，可以抵御任何外来的诡异力量，可更加恐怖的事情发生了……几乎就在她展开鬼域的一瞬间，她足可碾压大部分B级诡异的暗红鬼域却以肉眼可见的速度在回缩！
    分明，在她的感知中鬼域根本就没有遇上什么！
    可现在给她的感觉，就像是被不可名状的什么东西生生压制了回来一般！
    “尽快离开！”
    苏巧也是第一次遭遇这种情况，她立刻出声了。
    众人从她这位冷艳强势的总负责人脸上的神色也都察觉到了当下情况的不对劲，迅速护着瘾鬼珊珊离开这条街道，可众人接下来一路所过，街道上的恐怖景象也未曾有过变化，似乎这里的每家每户都在注视着他们一行不速之客，苏巧的红色鬼域也在这个过程中缩小得再难庇护众人。
    甚至眼看着就要消散殆尽了！V
    “来不及了，先躲进去！”①
    直到她的鬼域再也支撑不住消散的一瞬，前所未有的强烈悚然感让她直接踢开了旁边一栋建筑物的大门，就近带着瘾鬼珊珊与徐回两人躲了进去；而一路紧跟在她身后的负责人齐宏才也是反应极快的带上管家男与另外一名青年队员跟着躲了进去。器
    建筑物内，徐回默默关上了门，众人皆是就地而坐，气喘吁吁、劫后余生。吧
    尤其是苏巧的脸色，更是冷得可怕！疤
    此时此刻，任是在场的任何一人都知道事态的严重性……哪怕她这位总负责人不说，但与齐宏才同为执行官隐性候补就说明，她的硬实力绝不会低于B级左右，可即便如此她所展开的鬼域在这看似一片正常的白河镇内却连十分钟的时间都坚持不了，尽管这一路下来他们什么也没看见。龄
    除了不久前门户大开、空碗立筷的逐客之意外，也再没有出现任何不对劲的东西。V
    但恰恰正是这一点，方才让人越发的感到细思极恐！I
    如果刚才在他们的身边当真什么也没有……那么到底又是什么东西，能够让她堂堂昌河地区总负责人的鬼域都支撑不住？I
    如果他们刚才选择继续下去，她用以庇护众人的鬼域也彻底消失不见，那么他们又将会在街道外面遭遇上些什么？榴
    这是一个让人感到细思极恐的问题。吆
    “好像有什么东西，在阻止我们继续追溯下去？”
    齐宏才此时就站在门边上，心中打鼓的看着自打他们进来后就重新恢复了风平浪静的街道上。
    “珊珊，你还好吗？”
    他不由的问了。
    “已经很近了……在下一个转角处往右，那块布上的气味源头，就在那儿！”
    被管家男搀扶着的瘾鬼珊珊早已是面无血色，断断续续的道。仅是追踪一块布上沾染着的几分气味，就招来了如此生人勿近的禁忌疯狂，由此已经不难看出他们正在着手追查的东西，到底有多么危险恐怖了！
    别说是他们了，就是此时此刻的苏巧也是美眸微沉，独自一人走到旁边，扶着墙思考着。
    可下一刻，她手上却传来了难以言说的、黏糊糊的恶心触感。
    她抬手一看，却只见在这户人家斑驳的青石墙上竟是爬满了大小不一的、密密麻麻的蛆虫，似是受到了惊吓，在疯狂的往墙缝里钻去。
    这让她不禁多看了两眼，尽管看上去说不出的令人作呕。
    “苏负责人。”
    这时，一个声音将苏巧拉回了现实，管家男与另一名男子正在保护瘾鬼珊珊、而死人脸徐回则是顺理成章的接替了盯守门口的职责，兰州府的总负责人齐宏才过来找上了她，私底下不免有些隐忧的揣测着：“你说这镇上发生的事情……真就只是一起B级事件而已吗？”
    言下之意已经很明显了，就目前的情况而言，他总感觉有点不太对劲。
    要知道如果只是寻常的B级事件，别说他们两人同时在场了，随便单拎一个出来应付起来都可以说是绰绰有余的，哪至于像现在一样连个鬼影都没看见就莫名其妙的被赶了一路？
    苏巧只是瞥了他一眼，不想讨论这个问题。
    她看得出来，这个名为齐宏才的、与他一个比一个给力的下属们想必起来显得有些不太靠谱的负责人尽管到现在为止还未展现过任何的作用，但光从他那份不下于她的感知能力就已不难看出……这人不是什么傻子、更不是什么废物，诡异级别真要论起来应该也不会弱她太多。
    大概与她处在伯仲之间。
    “如果怕了，带你的人先出去。”
    苏巧压根没打算惯着这讨巧的家伙，直截了当的道。
    “不……那怎么能行？”
    齐宏才的脸色垮了一下，但很快就摊了摊手，无奈道：“现在出去了不就要被总部拉黑、当不上执行官了吗？况且我也实在很好奇，到底是什么东西居然能让整个小镇一夜之间几百上千号人消失得无影无踪，甚至事后就连居民们的尸体痕迹都找不到。”
    “那就多做事，少说话。”
    苏巧仍是那般冷淡、给人极远的距离感。
    “珊珊刚才说，气味的源头就在下一个转角处……”
q ^un⒎龄罢伍似琉⒏器企
    这个时候，那边搀扶着瘾鬼的管家男也适时的开口提醒着他们两位在场实力最高的负责人。
    事情发展到这一步，任谁都能看得出来大致局势了，在这座名为白河的恐怖小镇里究竟存在着什么没有人知道，但一切的一切很可能都与瘾鬼珊珊手上那块破布的源头有关，在下一个拐角处很可能就能解开谜团，现在要么在这里选择退缩离开、要么硬着头皮继续下去一探究竟。
    如果一切顺利的话，他们或将就此直接解开笼罩着整个白河镇的谜团！
    苏巧，这位来自于昌河地区的鬼新娘、雷厉风行到了极致的女负责人自是不用多说，但现在最大的问题就出在齐宏才身上。
    他们兰州府的总负责人，很明显到这里又开始犯病了。
    某种意义上，齐宏才和徐回有点像，只不过后面那个死人脸是单纯的怕死摸鱼混过一天是一天，而后者齐宏才是既想顺顺利利的把总局下发的派遣任务完成、又痴心妄想的不想冒险去跟未知的灵异诡异拼个你死我活，只想从中找个择中的方案。
    但诡异事件要么解决根源，要么就乖乖的知难而退，又何来的择中方案？
    而这一点通过最开始对方与那群异人的接触与对方现在私底下与她的一番交头接耳，苏巧多少也看出来了。
第229章 : 第二百二十六章，气味源头，闹鬼老宅？
    “这镇子上的秘密，走完最后这段路就能知道个大概了。”
    最后，在知道身为盟友的齐宏才没法指望上只好站出来支持大局的苏巧果决的主导之下，暂时藏身于一间民宅大院里的众人开始做起了准备，管家男与瘾鬼珊珊等人也在这个过程中来到了苏巧身边，询问起了接下来的安排事宜，倒不是身为齐宏才下属的他们短短时间内就叛变到了这边……
    只是，他们也知道自家上司擅长与并不擅长的方面，比如现在要让齐宏才来带领众人破局的话，明显是不太现实的。
    相比之下，作为养狗大户、昌河区出了名海后的苏总负责人，如果无论如何都要想办法破局查明真相的话，她的杀伐果断无疑是更加适合当下局面的一大特质。
    另外值得一提的是，就在苏巧与几人谈话的时候，某个顶着张死人脸的家伙还默默往后退了退，尽量的削减自己的存在感，但此行特地带上了他的苏巧自然不会忘他这个老朋友，当场就交给了他一个前去探路的重任，对此徐回自然是有苦说不出，但最终也没能拒绝。
    而她突然点到徐回，也让瘾鬼、管家男等人不禁多看了这个阴惨惨的死人脸一眼。
    堂堂一地总负责人、执行官隐性候选的随行下属，并且在明知道外面街道蕴藏着大恐怖的情况下还被点名为唯一的探路人选……
    看来也不是什么泛泛之辈。
    他们暗自心想。
    “齐宏才，齐负责人……对吧？”
    最后方才轮到了两个总负责人自己，苏巧冷淡的看着这个站在她这个外人的身边连连点头附和、好像是他自己在排兵布阵一样的不靠谱负责人。
    “接下来我们俩走一起，没什么问题吧？”
    明眼人都听得出来她这话是什么意思，无非就是要齐宏才与她一起担任这起事件的主攻者，能够对诡异造成致命压制、威胁的定位。
    但事实上，说出这话就连苏巧心中都有些微妙的不放心。
    她甚至都已经做好到时候分分钟就剩自己一人奋战的心理准备了。
    她表示跟齐宏才一起走，并不是放心的想把后背交给这个不太靠谱的家伙，只是看在他同为总负责人、且是执行官隐性候选，并且不久前异变时他表现出了不下于自己的冷静洞察力，也让她认为这家伙的真正实力恐怕不会低于她太多，但在一切现在的情况下……
    也只能说希望并不是她的错觉了。
    “没问题，”
    齐宏才也知道这不是开玩笑，当场就应下了。
    在准备妥当过后，在面如土色却被苏巧冷硬的一只手顶住了后腰的徐回的带头之下，一行人开始离开暂时藏身的院落，再次踏上了那条隐藏着未知的大恐怖、就连苏巧在同类异人之中称得上顶尖的红色鬼域都抵抗不住的街道，一踏到街道上，举目还是那般的空空荡荡、荒无人烟。
    作为探路先锋的徐回已经放出了他的蓝衣纸人，开始沿着街道前往探路。
    苏巧与齐宏才则如先前所说一左一右的走在队伍两侧、中间是负责追踪气味的瘾鬼珊珊和随时准备反应的管家男，最后则是由齐宏才手底下那名看起来应该也是地区负责人的西装青年负责断后。
    这次，一行人格外的警惕。
    但不知为何，这一次街道上却并未如他们想象中的那般可怖，安安静静的、什么也没发生。
    甚至就连原先他们来时一路上敞开的大门，也都在不知何时恢复了原样，没有对准了他们的各类摆设、木马，透过门窗的缝隙望进去，那些木桌上早已馊掉的饭菜也根本就没有人动过，碗筷或散乱或静静的摆放在那儿，仿佛不久前的碗筷倒竖、摆设调转都不过只是他们短暂的错觉罢了！
    “这到底是怎么回事？”
    队伍中，有人警惕着四周却不见丝毫异样，忍不住发问了。
衣OYi鳍肆武蹴（？四）九坝
    但这个问题，没有人能回答他。
    “前面有什么？”
    队伍靠右，苏巧冷静的问了。
    “什么也没有……”
    负责利用诡异纸人探路的徐回摇了摇头，在这种时候前行，身后苏巧的手反而给了他强大的底气与安全感，这才没有一开始那么抗拒了，
    “拐角之后，还是民屋住宅，还有宗祠，还有……”
    徐回闭着双眼很明显是将五感都转移到了诡异纸人的身上了，将前路上的东西一五一十的都告诉了众人。
    队伍里的每一个人都在仔细听着，也没有人出声催他。毕竟今天在场的都是经历过不少灵异事件的总局精英，知道尤其像瘾鬼珊珊和纸人徐回这种功能性的异人，在借助各自体内诡异进行某些行动的时候是最忌讳被人中途打断的。
    “等等，再往前好像还有……”
    就在一行人走过拐角处，果不其然的看见了徐回方才所说的民屋住宅、以及孤零零的陈氏宗祠之后，走在最前方探路的徐回却是不知看见了什么，缓慢的睁开了双眼，一向阴惨惨毫无人色的眸子里涌动着几分惊诧与错愕，“一间屋子！”
    一间屋子？
    这有什么好大惊小怪的？
    要知道他们这一路走来可以说是什么都没有，但最不少的就是镇上错落遍布着的、整整几百户人家所有的房屋住宅了！
    “是什么样子，再说具体一点。”
    在场只有最了解徐回这个摸鱼怪性情的苏巧知道能让他都为之变色的必然不是什么小事。
    “不，不一样。”
    远程驾驭着诡异纸人的徐回此时已经停下了脚步，明显就在前方不远处，他的纸人也已经停了下来，没有贸然接近，而他接下来所说的话，也是语不惊人死不休、让队伍中包括齐宏才在内的一行人脸色都产生了微妙的变化，“那个屋子，和我们现在一路上看到的屋子全都不一样。”
    “很破，很旧，整个屋子给人的感觉也不一样……等到了，你们就知道了。”
    短短三言两语，就道出了前方不远处存在着某个异常的事实。
    而徐回口中那个明显存在异常的屋子很有可能，就是他们现在手上所掌握着的那块破布上气味的真正源头！
    “去看看。”
    事情发展到这一步早已无需多言，如果是要退出的话早在整条街道开始诡异现象的时候就已经退出了，负责探路带回了重要信息的徐回已经收回了他的纸人，队伍里现在的先锋毫无疑问就成了一左一右的苏巧齐宏才两位总负责人，皆是加快了步伐进程，想尽快找出这镇上的诡异源头。
    途中，一行人还路过了徐回所说的那个宗祠。
    ‘陈氏宗祠’
    大大的四字牌匾就悬挂在那儿，整个宗祠也称得上是大气恢弘，供奉着的东西站在街道上看不清，但想来约莫是世代传承下来的祖宗牌位。
    而在迫在眉睫的‘特殊小屋’的紧迫感驱使之下，队伍里的每一个人都对此没有太过在意。
    不久后，众人就看到了徐回方才探路所看到的那间特殊屋子，也一下子就明白了过来，为什么徐回会说这间屋子和他们一路上看到的都不太一样了，此时远远的驻足眺望过去……给人的感觉整体来说就只有一个‘破’字。
    残破、荒凉、砖瓦脱落，年久失修，整体呈现出一种破败不堪的灰暗色，孤零零的矗立在那儿，与四周富有江南气息的青石砖瓦筑成的房屋民宅显得格格不入，并且再距离近些就不难感受到……从这间极其特殊的屋子里隐隐散发出来的、不同寻常的气味。
    里面，必然有鬼！
    今天在场的每一个人，都对这种气息不陌生。群
伊児玲叁 （二）另琦事ba
    “没错了，这块布上的气味就是从这里散发出来的……”（
    这个时候，队伍里的瘾鬼珊珊也看着那座破旧老屋出声了，眼神既忌惮又笃定，“而且那股说不上来的味道在这里超乎寻常的浓郁！”二
    她没有明说，但言下之意队伍里的每个人都听得懂。）
    气味在这里超乎寻常的浓郁，也就是说破布上沾染着的气味源头还存在于这间屋子里，换句话来说眼前他们所看到的这间老宅……⒐
    根本就是一座大有问题的闹鬼老宅！O
    而这里，很有可能就跟白河镇上下几百户人家一夜之间人间蒸发存在着不可分割的关系！午
    “咱们要进去看看吗？”⒊
    齐宏才这时也开口了，说的却是废话，只换来了苏巧一记无言的冷睨。岜
    她其实早已站在原地望着那栋鬼屋观察了良久，当即没有再犹豫，抬手略微扶了扶下滑的镜框后就直截了当的动身了。七
    既然都已经走到这儿了，不管那破旧老宅里头是不是就藏着这座小镇可能存在的诡异源头，其实都已经没有后退不进去的理由了。壹
    毕竟要知道，在这类充满了未知神秘的诡异事件里越是畏首畏尾瞻前顾后，反而才越容易陷入死局绝境难以挣脱……叁
    要想改变在灵异事件中死在一些离奇诡异堪称不可思议的方式下的命运轨迹，抛开运气、能力等种种因素，从始至终其实就只有一条路可行而已——那就是硬着头皮去打破在自己看来的每个不可能与对未知的恐惧！
第230章 : 第二百二十七章，敲窗鬼。
    此行，毫无疑问的是首当其冲的苏巧与紧随其后的齐宏才二人打头阵。
    等到她迈过这间破落老宅的门槛，扑面而来的便是一股难以言喻的恶臭，给人的感觉就像是高度腐烂的血肉尸骨再加上鱼腥味的混合味，熏得一行人皆不禁掩住口鼻，她也是略微蹙了蹙黛眉，而更加可怖的是……逛遍了整个白河镇都毫无反应的脚绳，在这里也是终于有了反应！
    她脚下暗红色足绳微不可闻的摇晃颤动，更是在无形中平添了几分压抑、窒息的意味！
    砰、砰……
    而随着她的逐渐深入，来到堆满了杂物的院落中，一阵诡异富有节奏感的声响也隐隐从更深处传来。
    听上去，像是某种敲门声。
    砰、砰、砰、砰——
VI磷②陾删似%拔 巴俬
    并且这种诡异而沉闷的声音，还在随着她与齐宏才等人的持续深入，而变得越发清晰起来，透着一种说不出的压抑感！
    一行人皆不由的面面相觑，在这种时候都格外默契的选择了噤声，安静的继续深入下去。
    很快穿过破旧的小院落，循着声音来到了一间似是荒废已久的偏屋门前，苏巧侧身站在门外，她半透明镜框下的美眸略显沉冷，一只手已经搭在门扉上，暗地里做好了随时全面展开鬼域的心理准备……而在她身边左右的一行人此时也基本上都做好了应对的准备。
    毕竟尽管瘾鬼珊珊找到的破布上的气味来源就在这里没错，可这里究竟存在着什么，没有人知道。
    这间看似不起眼、却一直都有着敲窗声响彻的闹鬼老宅里，是不是就存在着让整个白河镇上下几百户人家一夜之间消失无踪的罪魁祸首……
    同样也没有人知道。
    没过多久，等到在场所有人都屏息凝神的做好了心理准备，有着红色脚绳护体的苏巧便轻轻推开了门扉，吱呀的声音在这座老旧荒废的院落里显得尤为刺耳，而门外包括齐宏才、徐回在内的一行人也都看着慢慢敞开的漆黑门缝，心跳不可察觉的剧烈加快了起来。
    随着她动作幅度的一点点加大，门敞开的更大了。
    在这个角度，已经可以一窥房间内的全貌。
    这是一间暗无天日、脏乱潮湿的老旧房间，到处都散落着凌乱不堪的摆设，整体看上去的感觉就是荒废已久，是一间本不该有人存在的杂物房，可偏偏就在房间的角落里，包括苏巧在内的所有人都真真切切的看到了一个处处透着说不出的古怪与怪诞的身影……
    只见，那是一个背对着他们的‘人’。
    这个‘人’正以一种极度不协调的姿势，板正的站在那儿，面朝着一扇紧闭着的窗户，右手呈现出抬起状，一下又一下的拍打着那扇窗户，众人刚才踏入这间溢满了诡异气息的独特老宅时远远听到的那阵敲门声，毫无疑问就是来源于此！
    或许在这一刻，门外众人还未意识到事情的严重性。
    可在下一刻，敲门声毫无征兆的停下了。
    门外众人就只见在那昏暗房间的角落中，那个‘人’就板正的站在那儿，诡异且僵硬的保持着手臂九十度抬起的姿势，却是不再敲窗户了。
    “等等……它是不是已经感觉到我们了？”
    “不对劲，有问题，咱们好像不能开这扇门——！！”
    就在齐宏才与管家男先后出声之际，苏巧的反应却是更快，作为第一个主动开门者的她几乎是首当其冲的，在那阵敲窗声停下的一瞬间，便已感受到了一股让她都不禁瞳孔剧烈收缩、通体生出凉意的危机感，前所未有的强烈，是绝对不下于那间林中小屋的等级！
    “切……”
    当机立断，她反手就将门关上。
    可在这一刻，让门外众人皆是不禁为之悚然的一幕出现了……一只泛着乌青色泽的不明手掌，猛然抓住了即将合上的门扉！
    本该板板正正如死人一般站在房间角落里面壁敲窗的那个‘人’，一瞬间就来到了这里，与他们仅有一门之隔，现在甚至都要出来了！
    还不止如此，紧接着只见黑暗的房间里陆续又伸出了另一只乌青色的鬼手，抓向了首当其冲的苏巧这位总负责人，似要将她活活拉拽进房间里！
    很明显，房间里的鬼有着一种极其简单却恐怖的杀人规则，而现在好巧不巧的……被他们一上来就触发了！
    “给我……滚回去！”
吴异⑺把捌 ⊙⑺遛依
    但很可惜的是，房间里的不明厉鬼对上的却是一位它招惹不起的主，冷艳美人一瞬间就动用了诡舞鞋的力量，她眸光冷冽、一个干净利落的转身摆踢，锋利的细长高跟就紧贴着旁边齐宏才的脸掠了出去，不偏不倚的将那从房间里伸出来的鬼手踢了回去，
    不止如此，她还趁势而进，一个高抬腿然后下劈，重重的将那扇被鬼手死死抓住的门扉踩得合上了。
    轰——！！
医磷（一）泣肆巫⑨⑷究爸
    光是她这一下，就力道十足震得烟尘四起、差点没生生把房间的门给卸下来！
    看得旁边还在紧急调动纸人的死人脸徐回、管家男与瘾鬼珊珊等人，甚至是齐宏才都不禁暗暗捏了把汗……他们知道这位昌河地区的总负责人、执行官席位的隐性候选人不简单，但现在才知道她的行事作风如此彪悍果决，刚才的担心根本就是多余的。
    与其担心她，还不如担心一下房间里那头鬼。
    这般想着，一度还在旁边摆出了某种略显滑稽的白鹤亮翅的自我防卫姿势的齐宏才忍不住讪讪的看向了那扇被强行紧闭上的房门。
    果不其然，房间里那个刚才还恐怖神秘的鬼，当场就安分了下来。
    没过多久甚至还重新响起了那让人毛骨悚然的敲门声，估计是意识到门外的人惹不起，于是又重新回到房间的角落里继续面壁敲窗户去了。
    “想办法再确认一下，气味源头就是这里没错吗？”
    苏巧可不会管他们的看法，还保持着一脚下劈暴力封印房门的姿势，看向了旁边怔怔然的瘾鬼珊珊。
    这下子，就连这个驾驭着疯狂瘾鬼的女孩也安分了不少，听到她冷淡的声音，这才连忙反应过来，然后再一次动用诡异的力量确认了一遍那块布上的气味，发现布上沾染着的、不同于这座小镇上的气息确实就是来源于这里没错，甚至于……就是来源于他们眼前这个不能被打开的房间！
    “这只鬼的级别不明，但从刚才的杀人方式来看至少应该是B级左右的威胁程度，寻常地区负责人应付不了。”
    “难道这就是直接导致了整个白河镇上下几百户人家一夜间消失无踪的罪魁祸首？”
    按理来说，达到了B级左右的诡异是确实具备能让上千人乃至于大半座城市瘫痪的恐怖程度的，但眼下这只开门必杀人的敲窗鬼……
    似乎，有点不太像。
    苏巧也是这么想的。甚至与敲窗鬼有着直接接触的她，远比其他人有着更深的不解。
    她也不知道该怎么形容刚才的感觉，虽然平日里她应付其他类型‘可触碰’的诡异也大都是这类简单粗暴的对应方法，可她刚才逼退敲窗鬼未免也太过于简单了些，在旁人看来是她一脚将那只鬼活生生的踩了回去，可独独给她本人所带来的感觉就仿佛是……
    刚才那只眼看着就要破门而出的敲窗鬼，并非是被她击退，而是被其他什么更加恐怖的东西逼退的。
    毕竟要知道的是，她刚才那接连的两脚可是一下压制暴击都没能成功触发，几乎就只是蛮力与诡舞鞋的直击效果在起作用！
    换句话来说就是，在她与齐宏才、徐回等人所身处的这片破旧小院、乃至于整个白河镇内，有着什么让如此恐怖的敲窗鬼连面都不敢露！
    她不由的想起了方才整条街道上门户大开、空碗竖筷的景象。
    那是一种令人难以言说的大诡异、恐怖！
    “而且，如果说这块布上有不属于白河镇的气息，那是否也就说明里面那只鬼本不属于白河镇？但照刚才苏负责人与它打交道的情形来看，它绝不像是会自主游荡移动的诡异，如果是这样的话……有没有一种可能，是什么异人来到了白河镇，然后出了意外导致体内的诡异全面复苏？”
    “所以你的意思，里面这只敲窗鬼其实就是某个异人死后恐怖复苏所造就的产物？然后这只鬼杀光了白河镇上的所有人？”
    “确实也不是没有这种可能……”
    而齐宏才麾下的团队一行人，此时也开始仔细研究起了他们偶然得到的破布与这间破旧院落以及里头那只敲窗鬼之间可能存在的关联。
    毕竟现在的整个白河镇，他们两方人马都各自走过了一遍，迄今为止根本就没有任何的发现，就只有这间沾染着外来者气息、存在着一只敲窗鬼的破旧老宅算是一片正常中的‘不正常’，这哪怕不是导致了整个白河镇几百户人家一夜之间消失无踪的罪魁祸首，也必然与这起恐怖事件存在着千丝万缕的联系！
    ——
    （ps：呜呜呜不知不觉间都快八十万字了，按照最开始的百万字设想的话预计这本书也快完结了，应该就是这最后几个月时间了QWQ，下一本类型已经想好了，应该也会赶在末期参加这一次的夏征，到时候还请大家多多投票支持QWQ！）
第231章 : 第二百二十八章，它们，一直都在我们身边！
    可还不等暂时退离了房门的一行人在略显扑朔迷离的局势下商量出个方案来，就已经有人先察觉到了情况的不对劲。
    “等等，你们仔细听……”
    突如其来的声音打断了管家男、珊珊与齐宏才等人的商议，同样也打断了苏巧双手抱胸独自在旁的若有所思。
    “里面的声音，好像开始变得有些不对劲了！”
    出声的那个人是徐回，这个死人脸尽管习惯浑水摸鱼却也不是个傻子。原来打从方才里面的敲窗鬼试图闯出来后徐回就一直在默默的紧盯着房门的方向，因此他是第一个察觉到房间里出现异常情况的，第一时间就选择通知了众人。
    不仅齐宏才等人霎时噤声去听，苏巧也不例外，将注意力放在了那边。
    砰砰砰砰砰——！！
    果不其然的，只听见房间里原本缓慢而诡谲、富有节奏感的敲窗声，不知为何似乎加快了，开始变得有些混乱、疯狂起来。
    里面，很明显的似是发生了些什么！
    “不对，进去看看！”
    苏巧心中那股没由来的不安感越发强烈，几乎是想也不想的出声了。
    那边的徐回本能的选择了相信她，直接放出诡异纸人闯进了这个推门必死的房间，管家男、齐宏才等人此时也顾不上敲窗鬼的杀人规律了，先后闯了进去，可当所有人再一次进入房间，看到的却是空荡荡的杂物房，原先角落里那个险些威胁到苏巧堂堂一大负责人的敲窗鬼……
    竟在不知何时，消失不见了！
    “不见了，这、究竟是怎么一回事……？”
    今天在场的，无不是经历过各大灵异事件的，可迄今为止都没见过有诡异是会自动消散的，而且这还是一个杀人诅咒极其简单恐怖的、某种意义上来说不是苏巧那种具备随时暴力反击能力的强大异人去开门就是必死的B级诡异！
    “齐负责人，苏负责人，我们刚才在外面的时候，有什么东西进来过吗？”
    管家男满脸的不可置信，看向了在场实力最强的齐宏才与苏巧二人。
    但毫无疑问的，他们刚才就在门外，如果有什么另类诡异从身边穿过进入了房间、导致敲窗鬼消失，那绝无可能毫无察觉！
    “等等，你们快看！”
    这个时候，队伍里又有人发现了恐怖的景象，是珊珊，这个驾驭着瘾鬼还算训练有素的女孩此时指着周遭的景物，满眼的难以置信之色，
    “这个房间在变……好像快要变得和这一路上我们所看到的其他房屋一样了！”
    是的，这个破旧不堪的杂物房在敲窗鬼消失之后，竟也开始慢慢的从原本死气沉沉的暗灰色、朝着青石砖瓦那般的光滑整洁开始转变了！
    不仅是这个房间。
    当心中剧震的苏巧夺门而出，就只见整个庭院……这座矗立在一片青石房屋中显得格格不入的荒废老宅，都在变！貳
    这整个白河镇上唯一的诡异之地，就在他们方才谈话之间、短短两分钟不到的功夫，也在逐渐消失！咎
    这下子，不论是在场的任何一人都能明白事情的严重性了！澪
    “快走，先离开这里！”伍
    队伍里，也不知是谁再也抑制不住内心中逐渐沸腾的不安与恐慌，暴喝出声了。…
    一行人开始迅速撤出这间正在变化的庭院，苏巧有意落在了最后，她在彻底离开之前，还回头再看了一眼那个存在过敲窗鬼的房间。散
    她隐隐有种预感，她刚才大胆猜想的方向是没错的……⑻
    但具体来说，这白河镇上的大恐怖到底出在哪儿，根本就没有人知道，她也不例外。齐
妻er叄龄似（九）祁珊逝
六吧酒（五）把龄丝零吴
    “如果换做是那家伙的话，现在会怎么解开这个局面？”⑴
    她暗暗的咬了咬牙，不禁开始有些羡慕某个白毛超乎常人的缜密思维了。彡
    “啊啊啊啊！！救我、救救我，求你们，救救我！！”
    这个时候，庭院外的街道上传来了近乎于竭斯底里的哭喊声。
    苏巧立即回过神来，赶在这个庭院也变得如同镇上其他地方一样青石砖瓦之前逃了出去。
    来到街道上，她这才看见原来是比她先出来的齐宏才一行人和一个精神状态极不稳定、甚至都有些疑神疑鬼竭斯底里的异人撞上了，而这个流里流气打扮的异人，也算是更进一步加深了笼罩在众人头上的那股压抑窒息的乌云、那股说不出的却令人几欲抓狂的不安感！
    一切只因，这个流里流气的异人不是别人，正是不久前在白河镇外恶意堵路的那群异人中的一个！
    “救我，他们都没跑掉，我跑掉了……”
    “死了，连光头赵也死了，求你们救救我，帮我找公子！！”
    “我真的不想死，我也不想和你们作对的，是上头有人发话了！！”
    可现在，这个流里流气的异人却紧紧扒着齐宏才的大腿一刻也不敢松手，哭喊着道出了一个再惊人不过的事实。
    他们一群本该被偷跑的齐宏才甩掉、没敢追进来的异人，似乎是打从一开始就没能离开白河镇的范围，也被卷入了进来，只不过一直没遇上他们，并且在这个过程中他们之中所有人包括那个可以用来抗衡齐宏才的光头壮汉也死了，全都死光了，只剩下他一个人侥幸跑了出来……
    并且在这里和来自于灵异总局的他们遇上了。
    而现在，除了还算完好的他们一行人之外，就只剩下了那位白发公子爷没事，因此被他视作了最后的救命稻草。
    “你是说，事实上你们打从一开始根本就没能离开白河镇？”
    如此庞大的信息量，让齐宏才一时也恍了神，但他也立刻反应过来，急忙追问了，“等等，先告诉我你们在镇上的另一边遇上了什么？”
    “到底是什么东西杀光了他们？”
    这一连串的问题，流里流气的异人根本回答不上来，从他现在整个人恐惧到了骨子里、像是四面八方都是鬼一般的精神状态不难看出，在来到这里与他们相遇之前，必然是遭遇了什么难以想象的大恐怖，嘴唇发白发颤的他就只听到了齐宏才的那句‘到底是什么东西杀光了他们’。
    但他没有回答，或者应该说是无法回答。
    他只是整个人控制不住的颤抖着，连带着鼻环一起颤抖，瘫跪在地上，慢慢的回过了头去，却并不是看向站在那儿的死人脸徐回、也不是看向最后出来的大瀚市负责人苏巧，而是视线越过了他们，看向了整个街道、或者更确切的来说……
    是看向了整个白河镇。
    他看着街道上那一栋栋看似再正常不过的青石砖瓦的老宅民屋、看着那屹立百年的陈氏宗祠、看着那街道上的一草一木……
    皆是瞳孔抑制不住的放大，然后紧缩，就像是看到了什么直击心灵的天大恐怖一般，他突然开始发了疯的哭嚎、抓狂，然后再也顾不上别的什么，站起身来疯狂的逃窜了出去，速度之快就连齐宏才一度都没反应过来，只留下了在场被更深的不安与恐慌感笼罩着的一行人。
    上到齐宏才、下到管家男、珊珊与徐回等人，都不知道这个戴着鼻环的异人到底都看到了些什么、又或是都经历了些什么。
    才能让这样一个就在十几个小时前还流里流气、有恃无恐公然拦路的异人被活活吓破了胆，接近精神失常。
    可在这个时候，唯有苏巧站在原地，也慢慢回过头去，看向了对方刚才所看的位置，这条铺满了青石砖瓦的小镇街道。
    慢慢的，就连她的瞳孔也逐渐开始一阵阵的紧缩！
    在这一刻，她联想到了刚才躲在破旧老宅里不敢出来、并非被她击退反而更像是伸出手来之后就莫名消失了的敲窗鬼，也联想到了在镇上随处可见的蛆虫苍蝇，以及她刚才最后一个离开老宅之前回头看的那一眼，其实也同样在那座敲窗鬼存在过的破旧老宅里看到了逐渐出现的蛆虫……
    种种看似不起眼的细节，其实打从一开始就已经为她指明了真相。
    那是隐藏在这整个白河镇背后的恐怖真相！
    只不过是她、是齐宏才、是这次来到这里的所有人一直都没能发现罢了！
    而在现在，已经大致上猜到了事情真相的苏巧也变得开始和方才那名被吓破了胆精神失常的异人一样，瞳孔微震，她只感觉自己整个人都被一股前所未有的、密密麻麻的恐惧感所包围了，让她几乎快要喘不过气来，近乎于窒息！
    “走……”
    她这个字，几乎是强自从牙缝里挤出来的。
    “什么？”
    那边的管家男等人还没听清，不解的看向了她这位总负责人级别的盟军强援。
    “先走，总之离开这里……不要回头，也不要去看！”
    这一刻的苏巧，眸光前所未有的沉骇，她缓慢而沉重的看向了在场众人，道出了一个再恐怖不过的事实，“因为它们好像……一直都在我们身边！”
    ——
    （ps：嘤嘤嘤，看到前面大家的留言，其实作者也不是说这本书马上就要完结啦，只是说大概率应该会在到了百万字之后开始考虑一点一点完结QAQ）
第232章 : 　第二百二十九章，白河镇真正的恐怖，来了！
    “什么东西一直都在这里？”
    “苏负责人，你说的到底是什么意思……？”
    齐宏才那边，作为团队智囊人物的管家男也不禁有些发怔，下意识问了。
    可这个问题，或许不需要谁来回答他了。
    因为就在下一刻，伴随着他们所处的街道上毫无征兆的一块青石砖瓦脱落坠地，一股前所未有的扭曲、怪诞的冷意席卷而来，因为只见那栋正在不断脱落青石砖的房屋墙上，竟是出现了一截又一截被堆叠在一起、扭曲得不成样子的肢干……先是一只手指分别呈现出不同扭曲程度的手掌。
    紧接着，是一条翻转了九十度的人腿，再然后则是一张歪曲着注视他们的苍白人脸！
    这很明显的，是一个大活人。
    或者应该说这是一个被活生生砌入了青石墙里的人，他的脚在头顶上，一只手高度扭曲、另一只手环绕着自己的头，他的五脏六腑早已混合着血肉与泥土成为了墙体不可分割的一部分，一张脸空洞泛白爬满了密密麻麻的尸蛆，耳朵与颈部都还紧紧连接着另一边的墙体！
    可这还远远不止，街道上四面八方的房屋、墙面，都开始了脱落，显现出一个又一个被生生揉碎了肢体堆砌进去的‘人’们。
    整条街道放眼望去看不见尽头、数以千计的肢体脸庞，构成了极尽污秽而惨烈的一幕，看得在场众人都为之头皮发麻、背脊发凉！
    直到这一刻，他们才真正明白过来……
    原来无论是他们还是先前出动的警力人力先后找寻了这么久无果的、一夜之间消失无踪的镇上平民们，打从一开始就没有真正消失过，而是早在悄无声息之间与整个白河镇都融为了一体！
    “快、赶快离开这里！！”
    队伍中，也不知是谁率先大喝出声了。
    瞬间引爆了众人心中本能的恐惧与忌惮，迅速撤离这条充斥着血肉与躯干的街道，可很明显已经来不及了，因为不止是这里，整个白河镇都已经可以说是一座由数不清的人肉与内脏筑起的恐怖鬼镇了，悄无声息的笼罩在了一种大型鬼域之中，似乎有着一个极其恐怖的东西正注视着这个地方。
    他们方才看到的老宅之所以会本能的让苏巧与齐宏才两位总负责人都感到异常，其实并非是那座老宅自身有问题存在。
    事实上却恰恰相反，真正有问题的是这整个白河镇，那座老宅因为有着敲窗鬼的存在还未被完全侵蚀，而现在或许是因为他们触发了敲窗鬼的杀人规律的原因，导致敲窗鬼短暂的离开了那个房间，现在恐怕要么是消散了、要么就是被白河镇也活活砌进了墙里、成为了这座镇子的养分之一！
    不过，无论是哪种可能性其实都已经说明了……
    造就了白河镇这一切的那个东西已经远远凌驾在了敲窗鬼之上，达到了一种对他们而言空前的恐怖级别！
    “啊啊啊啊啊啊……”
    “啊啊啊啊啊……”
    这时，整条街道上伴随着各处墙面的脱落，传出了令人毛骨悚然的嚎叫声、被深深砌进了墙里的形形色色的人们，已经开始蠕动、挣扎了。
    苏巧是众人之中反应最快的，在街道开始褪去平和表象的时候她就已经动了，深知事情严重性的她几乎是踩着墙面一路飞奔出去、打算先远离这个危险气息空前浓郁的地方，途中顺便也带上了还在那边看得头皮发麻的死人脸徐回，可正因如此，她也很不幸的成为了这座诡镇第一个重点关注的对象。
    砰——！！
    近乎于是不可思议的，她面前本该一片平坦的街道，毫无征兆的多出了一堵墙来，并且墙上的砖瓦也在不断脱落，显露出了里面的‘人’们。
    她再一回头，只见本该已经在街道上跑出几十米之远的自己竟然又回到了最开始的起点处，敲窗鬼所在的那间荒废老宅的大门口！
    身边的四面八方，就是一双双被嵌入墙里的扭曲手臂、诡异人脸，其中有男有女、有老有少。
    “不行……我的纸人也出不去，会莫名其妙的回到原点！”
    被她拽着衣领强行拖了一路的死人脸徐回也脸色惨白、咬牙所说的话让苏巧更是心中狠狠一沉！
    而此时齐宏才那边的情况相比起她也好不到哪去，接连不断的空间错位很快就让队伍里的一位青年负责人不慎撞上了一堵血肉之墙，几乎是刚一接触，他的肢体就像是融化了般毫无阻滞的融入了进去、不断的传出咔嚓咔嚓骨骼被扭断的声音，剧烈的痛楚让他发出了撕心裂肺的哀嚎声。
    但现在，已经是任谁也救不了他了。
    “救我、快救我，杜悦，珊珊……齐哥，快救我啊！！”
    这个存在感不强却也是齐宏才麾下一地区负责人的年轻人眼看着就要完全融入墙体，被活活扭断血肉骨骼当做白河镇的养分，他红了眼，几乎是不管不顾的释放出了体内的诡异，可更加恐怖的事情发生了……他体内不明级别的厉鬼甚至连复苏的机会都没有，就与他一样被生生拽入了墙里。
    竟是就连异人体内的诡异也同样被当做了白河镇的血肉养分！
    不远处，不太靠谱的齐宏才眼看着下属将死，也红了眼，但又被鬼打墙般陆续出现的血肉诡墙所阻隔，身后不远处的管家男杜悦凭着自己的诡异游魂也只能堪堪保着瘾鬼珊珊一人，一时无法，他只得求助般的看向了苏巧那边，
    “苏负责人！”
    可苏巧的情况，同样也没好到哪去。
    早在亲眼目睹了齐宏才麾下人马惨状之时，她就丝毫没有托大，全面展开了鬼域，显露出了属于她的诡异真身……大红喜庆的凤冠霞帔之下的女人面如白纸、宛如死人一般的裸足系绳，背后的鬼域隐隐形成了阴森可怖的红烛与大大的‘囍’字，散发出生人回避的压迫感。
    可这放在往日里足可压制大部分诡异的鬼域，如今在这白河镇里却是丝毫起不了作用！
    那由一个个活生生的人类器官堆砌而成的肉墙，仿佛承载着某种不可言说的杀人诅咒，触之即死，无法挣脱，而她哪怕是现在展开了完全体的冥堂鬼域也根本无法离开这条街道、与这些血肉之墙拉开足够的距离，无论她瞬移或是移动的速度有多快，下一秒……
    她总是会一次又一次的回到老旧古宅的大门口，并且是肉眼可见的离四面八方的血肉之墙越来越近！
    “不、不、不……”
    “啊啊啊啊啊啊……”
    “嗬嗬嗬……”
    各种各样的声音，交织出了肮脏且古怪的调调，几乎就在耳边响起，当凤冠霞帔的鬼新娘反应过来时，她果不其然又一次被拉了回来，肩膀更是猝不及防的被一只扭曲得不成样子的手从后方牢牢抓住，然后就是第二只手、第三只手，她身后的肉墙里有着不下于十几张人脸，都在看着她！
    处在诡异真身的状态下，她不会说话，但这也是她生平第一次感受到如此恐怖难以挣脱的拉拽力……
    她心中再清楚不过，这要怪也只能她刚才一直在犹豫，还在想着能否在接连不断的鬼打墙中找出破局的方法，因此并没有选择第一时间动用蒙眼布，结果她却是远远低估了这白河镇的恐怖之处！
    现在哪怕她尝试利用鬼域挣脱、试着起脚也无济于事了，可她的冥堂鬼域正被迅速蚕食消退，身体也被肉墙里接二连三伸出来的扭曲肢体缠住，很快就连她雪白的脖颈也被一截血淋淋还爬满了蛆虫的腐烂肠子死死缠住、动弹不得了！
    她现在是处在诡异真身的状态下，不存在关节错位、肢体扭曲这种大活人该有的身体状态，否则现在估计也和齐宏才麾下的那个青年一样只能眼睁睁看着自己的身体一点一点的被掰断揉碎、然后融入肉墙里去了，可这也让人轻松不起来，因为要知道这白河镇可是连敲窗鬼都能当做养分的！
⑵ling VIII儛澪就三瘤就
    她自然也不会是例外。
    “不行……”
    “连它也触发不了……”（
污亿漆VIII扒澪弃熘亿
    凤冠霞帔看不见面容的鬼新娘已是首当其冲的被白河镇盯上了。一
    她附近的墙面、地面都在碎裂，各种各样的扭曲肢体、活人血肉都在试图将全场威胁性最大的她淹没其中，让她也成为白河镇的养分之一，她惨白色的玉足上，红色脚绳正在剧烈的颤动，却也同样挣脱不了肉墙里伸出的一双双手、血淋淋的肠子与爬满了蛆虫的器官。）
    脚绳现在的情况，与当初在奎岭村她对上鬼佛时有些类似。e
    可以抗衡一二，但由于大家恐怖级别相差无多的缘故谁也奈何不了谁，除非有着外力的介入，又或是上吊绳的另一端本体……r
    但今时不同于往日，上吊绳的另一端本体在叶晨身上，那家伙不可能在白河镇内，况且哪怕他在也未必能改变现况，毕竟单凭现在极尽险峻的情况来看，造就了白河镇如此大恐怖的诡异源头，只怕是级别早已完完全全的超越了当初奎岭村未能真正复苏过来的鬼佛！龄
    这个时候，且不论自顾不暇险象环生的管家男杜悦与其怀中的瘾鬼珊珊了。（
    就是原先被她提在手里的死人脸徐回在三番两次的鬼打墙后也与她分散了，也已经被密密麻麻的恐怖肉墙缠上了，情况比她好不到哪去。衫
    “苏负责人，接下来我会试着用上我的手段，也不知道能不能奏效。总之他们的话就拜托你了。”（
    可这时，却有难得认真一回的声音传进了她的耳中。二
    已经近乎于整个人被拖进血肉诡墙里的鬼新娘极其艰难的移动头颅，望了过去，却只看见齐宏才，这个平时绝对谈不上靠谱的年轻负责人，终于有所动作了，可他却是让人有些费解的，双手交叉着对准了自己的腹部狠狠插了下去，就像是疯了一般搅动着自己的身体，然后从身体里生生掏出了一截血淋淋的肠胃来！）
第233章 : 第二百三十章，疯了，全都疯了！龄
    毫无疑问，这是齐宏才不到万不得已之时绝不会动用的底牌。弃
    “嗬啊啊啊——！！”⒋
    只见他在众目睽睽之下，捧出了一截血肉淋漓的肠子，他整个人已是双目充血、极致的痛楚淹没全身上下每个细胞，表情说不出的扭曲癫狂！吧
    “疼，疼……好疼。”
    可奇迹般的是，在这种让旁人看着都不禁为之悚然的情况下，这个男人却还能强撑着处在理智与发狂的边缘，他一只手高举着一路连接到自己腹中的血淋淋肠道，一边慢慢的看向了如今全场他唯一还能指望上、却已被白河镇的大诡异先行针对吞没的鬼新娘苏巧，
    “真的好疼啊，苏负责人……”
    他整个人都被从手上脏器不断流下来的鲜血所覆盖，似哭似笑的，说不出的违背常理、也说不出的诡异。
    可随着这一截肠子的被抽出，极其恐怖的变化也出现了，一种空前罕见的鬼域规模以他整个人身处的地方为中心迅速蔓延开来，很快就将这条街道以及置身其中的众人笼罩在了里面，只见这个鬼域的规模与面貌尽是说不出的恐怖，竟是让整条街道都沦为了地狱般的景象……
    一根根硕大却恶心、仍在不断往下滴落黏液与鲜血的肉肠、碎肉接二连三的破土而出，竟是短暂的阻隔住了来自于这几乎全都是由数不尽生魂的血肉尸骨铸造而成的白河鬼镇的进一步侵袭、生生的缠住了那些不断鬼打墙蚕食众人的肉墙！
    而这一切的中心处，至今仍高举着血淋淋肠道作为代价、才换来了这般空前景象的齐宏才。
    他此时已是个不折不扣的血人，手中高举着的脏器隐约间就像是被一只不知名的巨大无比的鬼用其手中的钩子，高高吊起在了半空之中一般！
    这一幕，早已是看愣了不远处的死人脸徐回，他仅存的两名下属管家男和重伤的瘾鬼珊珊看着第一次完全动用厉鬼能力的上司，也不禁为之胆寒，甚至被一整面埋葬着数不尽尸骨碎肉的诡墙死死拉住的鬼新娘看着这一幕，尽管丧失了大部分作为活人的语言能力，但连她也破天荒的感到有些骇然！
    如此惨烈疯狂的景象，与他平日里凡事都下意识的总想着折中方案的不靠谱形象，形成了再鲜明不过的对比！
    这个让她总感觉会在什么时候掉链子的齐宏才，为了展开鬼域让众人能从这里逃出生天，他现在的作为已经无法用疯狂二字来形容了！
    “停下了……”
    凤冠霞帔却被紧紧勒住四肢和脖颈动弹不得的鬼新娘，注意到她身后的那面肉墙应该也被破土而出的血腥肉肠死死缠住了，没有再将她往回拉，可她现在哪怕用尽全力了无法动作，哪怕已经蒙上了蒙眼布也无济于事，直击诡异和概率性压制力由于她现在无法起脚更是无法发挥任何出效果。
    红脚绳在绝对的恐怖级别压制之下所为她带来的一定程度诡异免疫，也处在完全失效的状态之下！
    鬼新娘状态下，她的脸色阴惨惨白纸一张，木无表情，也失去了语言能力，可她心中也是不下于齐宏才的紧迫。
    那边，也不知是不是察觉到了她与徐回珊珊等人的困境单凭这种程度还无法解决……
    齐宏才，这个不靠谱到了极致的兰州府总负责人再一次动了。
    可这次却比他刚才生生掏出自己的内脏肠道好不到哪去，只见在白河镇似乎也开始注意到他这个威胁不下于苏巧而开始有所动静、街道上的各个房屋民宅也相继开始了暴动、要将他也彻底吞噬化作养分的时候，他空出另一只手，几乎是想也不想的就往自己的眼球刺了进去！
    钻心般的剧烈痛楚让他整个人发出了疯狂的哀嚎与竭斯底里的笑，可他却还是生生掏出了自己两颗血淋淋的眼珠！
    如此一来，他便是左手高举着连接着自己身体的肠道、右手高捧着自己那两颗尚且温热的眼珠子！
    似是欲将不要命式的自残进行到底。
    但这难怪是齐宏才放在掏肠之后的第二手段，只见在这一刻，几乎整条街道都产生了变化，竟是属于他的第二个鬼域展开了，这本该被某种大恐怖所笼罩着的白河镇的上空天色，突然以肉眼可见的速度变成了暗红色，紧接着一颗又一颗的硕大眼球在天空中出现，相继睁开。
    被这一颗颗不规则状的诡异眼球注视到的、下方街道上的一切事物，很快暂时都失去了反应，就像时间被定格住了一般。
    这新的眼球鬼域与他的掏肠鬼域相互叠加，定格与回拉的双重效用之下，竟是当真奇迹般的让场中众人所面临着的危机暂时化解了。
    难怪这个不靠谱的家伙打从一开始就具备着不下于苏巧的敏锐洞察力，原来他竟是一个拥有双层鬼域、甚至于三层鬼域的恐怖异人，就连白河镇这种充满了未知神秘的、很大可能已经到达了A级的大恐怖都能暂时遏制住，但从场中齐宏才那触目惊心的出血量以及不断发颤的双手不难看出……
    他以常人难以想象的天大代价换来的这双层鬼域，只怕是根本就支撑不了多久！
    但，也足够了。
    在他展开第二轮的眼球鬼域，让街道上的一切恐怖都停止了运转之时，鬼新娘就已经破出了肉墙的束缚。
    就在不远处的管家男在四面楚歌密密麻麻的人肉肢体的包围下拼死护着珊珊、徐回连带着他的纸人都已经被死死缠住、好不容易在齐宏才的自残式帮助下迎来了短暂的喘息之机，可看着街道上已经变得混乱不规则的建筑排列不由的心生绝望时……
    包括齐宏才在内，众人终于在这一刻等来了他们真正的救命稻草！
    轰——！！
    一袭红衣的凄艳鬼影，几乎是瞬移般的出现在了他们身前，裸足系红绳，抬腿一记不遗余力的侧踢，竟是当着他们的面生生踢碎了一面挡在前方路上的、与她体型严重不符的巨大肉墙、致使里面混合着脏器与蛆虫的活人血肉、器官漫天飞散然后落下，仿佛下了一场血淋淋的肉雨！
镏另迩②删咝捌扒丝
    这是一种强烈的视觉冲击力！
    紧接着，这个红衣女鬼看也不看的捎带上了管家男与珊珊二人，一路如同瞬移般的出现在了另一边，直接抓起了几乎已经挣扎得快要脱力的死人脸徐回，一把将他丢进了完全展开并且在跟随她移动的冥堂鬼域里，最后她去到了齐宏才那边，把这个为所有人争取来了宝贵时间的家伙也带上。
    而要说这整个过程下来，被两大总负责人相继出手救下一命的几人里，头皮最麻的人是谁，那莫过于是徐回了。
    这个一向是能摸鱼绝不出力的死人脸，这次被迫加班跟着自家上司来到这儿摊上了一起惹不得的大事不说，还在街道上数次自顾不暇，几乎就要连人带纸人都被一起吞噬掉、就如同全镇的居民和敲窗鬼一样沦为这个镇子的血肉养分，好不容易现在被救出来了……
    他怀里还莫名其妙的多出了一截长长的、血淋淋的肠子，还有两颗活灵活现不知道是谁丢过来的眼珠子！
    天知道他是费了多大劲才生生忍下把这些东西丢出去的冲动的！
    因为他知道这些东西都是谁丢进来的，以及要不是这些东西，他很可能今天也没法活着离开这条街道了。
    是的，鬼新娘状态下的苏巧临末了也没忘了把齐宏才的眼珠子和肠子一起带上，至于让谁去保管那不是她需要考虑的，反正已经带上就够了！
    但现在的情况，依然好不到哪去。
    齐宏才的双重鬼域效果极其恐怖，这是毋庸置疑的，在她推测中应该已经达到了B级顶尖的水准，现在能够短暂的越级反压制住完全复苏的白河鬼镇就已可见一斑，但很明显这白河镇的恐怖级别仍要更高一档，因为从刚才齐宏才利用眼球鬼域和掏肠鬼域定格住街道上的一切到现在……
    不过短短几秒钟的时间，周遭的一切就又恢复了原样！
    她将众人全都丢进了完全展开的冥堂鬼域里，带着冥堂鬼域在这条根本就看不见尽头的恐怖街道上一路瞬移。
    在这个过程中她再一次的看到了房门大开的各家各户、看到了一处民宅中血淋淋的小木马上原来还坐着一个不知是谁的幼小的下半截躯体，也看到了原来在那满满一桌子腐烂的菜肴空碗上、原来还有着一截断手在紧握着筷子……除此之外，头连带着脖颈都融入了墙里身子却浑然不知还在倚靠着椅背的无头镇民、坐在门口乘凉却失去了躯干只剩下一截身子和拿着蒲扇的手的老人，诸如此类残缺而诡异的景象在这个镇子上几乎遍地都是！
    甚至于，她还在这条街道上看到了……
    一张只剩下皮肉的人脸。
    那是被深深镶嵌在了不远处一处墙面上的脸，而这个流里流气的独特鼻环她并不陌生，正是来自于刚才那个活着逃了出来、并且先他们一步逃走的年轻异人！结果已经再明显不过了，现在的这个镇子上，那群疑似和叶晨一样来自于冒险协会在外恶意挡路阻拦灵异总局执行官选拔的异人……
    到这一刻，皆已团灭殆尽！
    这个镇子上，现在就只剩下他们几个活人了！
第234章 : 第二百三十一章，放下了，棺材铺徐回。
    “齐大哥，你快看看杜悦，他好像快不行了……”
    鬼域里，混杂着瘾鬼珊珊的哭嚎声与接连动用了双重鬼域的齐宏才粗重的喘息声，此行他一方人马已称得上是伤亡惨重，不光那名年轻大有可为的地区负责人率先死在了街道上，现在就连名为杜悦的管家男、也是他团队中负责安排行程与大小事务的智囊人物，现在也差不多了。
    原来这个西装革履文质彬彬的男人在方才的街道上为了掩护团队里唯一的辅助人员珊珊，中途被半截不知从哪里伸来的血淋淋手臂牢牢抓住，当时的他整个人几乎都被迫紧贴在了一间院宅门外的柱子上，看似受伤不重，可要知道这白河镇里的每一寸土地、每一堵墙都是绝对不能触碰的禁忌！
    其中承载着的，很有可能就是直接缔造出了白河这个血肉之镇的大恐怖的力量！
    因此当时的管家男杜悦仅在被抓回去的一瞬间，他的背后整条脊骨就已经产生了严重的变型、扭曲，变得不可名状，整个人差点就被生生塞进那根门柱里去，哪怕最后是被齐宏才的双重鬼域及时救了一命、后又被苏巧及时拉了出来，也已经是无力回天了。
    很明显，他是个远远还未触及到‘诡异拼图’概念的异人。
    这种级别的异人都还只停留在与体内的诡异之力互为忌惮、互为利用的程度上，而不是以诡异为碎片来拼凑出完整的自身，缔造一个全新的以自己为主导的厉鬼出来，倘若是如苏巧这种丧失语言能力的鬼新娘、又或是如齐宏才那般掏肠挖眼后还能慢慢恢复过来的疯子……
    他们在体内骨骼严重变型这种级别的伤势作用下，就绝不会被危机到性命，能让他们死去的只有一种可能，
    那就是被白河镇完完全全的吞噬殆尽！
    “听好，你听好……在镇子外，我在我们来的车上提前备了很多可以隔绝磁场的特殊仪器，还有战备干粮、水，都在那儿……”
②咎淋污伞⑧七一⑶
    “我多准备了，是十人份的，找到的话应该够你们坚持半个月……”
    这时红色鬼域内的管家男杜悦已经不似人样，他的身体弯曲得近乎于不可思议，整条脊骨都被拉拽得歪七竖八，不难看出他与珊珊说话已是格外的艰难，他的话齐宏才、徐回等人都听到了，却都缄默、并未去回应，因为事已至此别说是特殊仪器了，恐怕就是再来一队增援也是无济于事的。
    外界的所有人，都远远低估了这白河镇上的恐怖！
    但忍着不去回应，是因为他们都很清楚这是这个连一句完整的话都再难说出来的男人最后还牢牢记得、并且是唯一还有可能帮上他们的东西。
    最后，这个男人毫无疑问的死了。
    就这样死在了苏巧展开用以庇护他们的冥堂鬼域里。
    “苏巧！”
    看着同行之人的接连战死，饶是平日里不算靠谱的齐宏才也杀红了眼，他已经在徐回的帮助下装好了自己的眼睛，只是腹部血淋淋的洞仍显得触目惊心，不难想象这应该与他所驾驭着的恐怖能力有关系，他看向了红色鬼域外的最后战力苏巧，意思已经不言而喻了……
    他在刚才的双层鬼域之上，其实还驾驭着更加凶险恐怖的第三只鬼，如果有必要的话，他可以随时继续动用！
    至于动用这第三只鬼所带来的后果是什么，他并未明说，但明眼人都看得出来。
    红色鬼域之外，至今仍维持着诡异真身、让人看不清阴森面庞的绝美鬼新娘也是微不可闻的冲齐宏才点了点头。
    她其实也早已将自己鬼域内发生的一切都尽收眼底，知道管家男没能撑过去，现在里面就只剩下了她此行带来的战力不强只能充当探路斥候的徐回、瘾鬼珊珊和刚动用过两大诡异正面硬抗白河镇大恐怖的齐宏才，可以说是只剩下些老弱病残了，这种情况下就只能她来带着他们闯出去了。
    一念至此，身在她红色鬼域内的剩余几人就只见，一条惨白色的布帛悄无声息的出现，蒙上了她的双眼。
    这条白布分明没有缠紧她的双眼，却是牢牢的依附在上面，布帛的后摆在风中起落，正如同她玉足上的红绳一般。
    并且在这时，他们周遭的景物开始接连不断的闪烁、变幻！
    原来竟是她这个鬼新娘开始了彷如瞬移般的移动模式，短短几息之间，她就带着鬼域内的众人从街尾来到了街头，尽管她从始至终皆是只能保持着双手拢在平坦的小腹前的姿势、大部分的语言能力也丧失了，但这鬼魅般的速度仍在不断加快，由此不难看出……
    她这回是打算倾尽全部底牌拼一拼，看看今天还能不能活着离开这鬼镇了！
    而不得不说的是，这次在蒙眼布的加持之下确实要顺利了许多，她不看白河镇，白河镇亦不看她，周遭残破而诡异的景象统统都视她如无物，只是身在她冥堂鬼域里的齐宏才和珊珊徐回等人就不行了，无法与她一样享受蒙眼布所带来的隐蔽性……
    “不行，好像越来越多了！”
    冥堂鬼域里的客座上，瘾鬼珊珊怀里还抱着管家男扭曲的尸体，看着周遭街道上陆续显形的那一截截看似姿态再正常不过的躯干，悚然道！
⑵氿令武傘ba妻壹叁 
    很明显，这镇子上几乎是无处不在的恐怖景象又一次被他们吸引来了！
    齐宏才看着独自一人在前方开路，静若处子动如脱兔、往往抬腿便是对那些莫名出现挡路的摆设一踢必杀的鬼新娘，扶着血淋淋的小腹就要起身，他很清楚在带着他们的情况下哪怕这位苏负责人有着某种能逃过笼罩在白河镇各个角落的那道视线的注视，最后也必然逃不过被耗死的下场！
    如果实在不行，那他就再来硬撼一次这白河镇的大恐怖！
    可下一刻他就被拦住了，看去，却发现是一张阴惨惨的死人脸，是这个跟在苏负责人身边在队伍里存在感薄弱的斥候，好像是叫徐回来着？
    “把你的肠子借我用一下……”⑦
    可这个沉默寡言的家伙不开口则矣，一开口就把齐宏才吓得够呛。（
    “你要干什么？”二
    齐宏才看着这个不像是会主动站出来逞英雄的死人脸男人，怔怔的问了。）
    一直都在明哲保身的徐回并未正面回应，只是木然的看了外面正在不断堆积而来的肉墙、残肢中前行的红衣女鬼一眼，当着齐宏才的面拿着人家那截血淋淋的肠子，转身道，“如果你五分钟后发现在这里什么也没有，那就麻烦你告诉她，记得帮我看好店，还有我爸，别让他到处乱跑。”珊
    “如果到时候你发现在这里站着的是我或是纸人，那就当我没说。”零
    徐回一直以来都不曾主动告诉过外人的是，他如今所驾驭着的唯一诡异、蓝衣纸人其实也就是当初直接导致了他父亲精神失常的罪魁祸首，他家祖上都以纸扎殉葬品维生，代代相传，可直到他父亲那一代却在某次纸扎手艺中、违反了祖辈世代相传的禁忌铁则，不慎打翻了墨水……I
    让一滴墨渍落在了纸人的脸上，为其开了眼。V
    从那一天开始，极其恐怖的事情发生了。疚
    最后他一家上下，包括他的母亲与妹妹在内几乎全都死了，死相凄惨，活下来的就只有他与父亲两人，而作为代价，就是他成为了那个纸人的活人替身，以及接受不了一家老小全部死去而变得疯疯癫癫的老父亲。⒎
    他其实一直都知道，他家父亲是治不好的。I
    因为这个一手导致了妻女暴毙、亲子诡异缠身的老男人，从始至终其实都只是活在了愧疚与过去里罢了，不想醒来，也不想面对现实。I
鹨令②二删私%拔 VIIIIV
    而长年累月与纸人的相处下来，还未诡异复苏被活过来的纸人完全占据身躯，一方面要归功于他自身的求生欲，他的性格木讷而保守，即便在成为了异人之后也没有什么远大追求，只不过是因为他内心深处只想活着，想不计一切、疯狂的活下去……I
    纸人害死的他的母亲、妹妹，弄疯了他的父亲，所以他要带着这个鬼东西、守着自己的祖业棺材铺，不计一切代价的活下去！（
    可现在，他突然有些不想了。四
    总是让人家尽心尽力的护着、天塌下来让人家去顶，对于他这种身边本就没什么朋友、亲近之人的天煞孤星来说，其实也是很累的……）
    所以这回十分难得的，就让他稍微替她出一回力好了。
    “不是，你先等等……”
    冥堂鬼域里，齐宏才看着这个貌不惊人的阴惨男人，带着那一届还未还给他的血淋淋肠子血肉，忽然头也不回的离开了冥堂鬼域的庇护范围，然后就那样头也不回的朝着与他们截然不同的另一个方向、白河鬼镇的深处慢慢走去，
    而果不其然的是，新鲜的血肉、以及诡异气息几乎是毫不遮掩的出现，一下子就引来了整个白河鬼镇的注视！
    “我就是一团纸而已，没什么好吃的。”
    “他的肠子好吃，可以送你们，吃饱了就别来吃我了……”
    空旷寂寥、却存在着数不尽的残缺不动的‘人’的街道上，一个来自大瀚市的木讷青年，目光阴惨的将周遭的一切恐怖景象都尽收眼底。
    口中说着最怂最怕死的话，却做了件也不知多少人穷其一生都不会有勇气去做的事情。
    或许。
    对于一直以来都在与害得他家破人亡的鬼物朝夕相对、却只能与其一起活下去的他而言，放下了、轻松了，未尝不是一种解脱。
    ——
    （ps：呜呜呜感谢大家的月票投喂，万分感谢QAQ）
第235章 : 第二百三十二章，绝望之上的绝望！
    那边，鬼新娘很快就察觉到了周遭环境的变化。再略一回头，就发现自己的鬼域里少了一个人，而那人好死不死的……
    正是她此行亲手带来的徐回！
    这一瞬间，饶是处在诡异真身的状态下被大幅淡化了情绪，她也被一股子说不出的冷意所包围，下意识的就欲回去，把这个平日里连应付C级事件都得找行动组帮忙的不知死活的家伙抓回来，可她仅是一转身，尽管看不见，却也感受到了……
    绝望。
    街道上有人，很多很多的人。
    或许那些早已不能称之为人了，而是一些支离破碎、诡异僵直的肢体碎块，密密麻麻的就像是蛆虫般布满了整条街道，感受不到尽头，甚至比他们不久前被困住过的老宅街道还要远远多出数倍不止，这般惊世骇俗的规模毫无疑问就是再厉害的异人来了也要被分尸、吞噬殆尽！
    换句话来说就是，今天不乱换了是谁来都注定了无法从这里闯过去的。
    “他说，如果十分钟后还能看见纸人在我们身边，那就相安无事，如果不能的话，”
    “那就等我们从这里出去了之后，记得帮他看好他的棺材铺，还有他的家里人。”
    她的鬼域里，脸色苍白的齐宏才在尽可能简约的转述完徐回留下的话后，就牢牢看着她问了，“怎么样……我们回去吗？”
    问这话的意思并不是他在担心今天他们这一行人会死，而是真切的在询问她的意思，因为他也是亲眼目睹了自己带来的下属一路战死过来的，知道那到底是一种什么样的滋味，没理由他的下属是人命，她的下属就不是，所以只要她现在点头，他也可以毫不犹豫的再来一次，
    与这白河镇上的大恐怖拼个彻底！
    回去吗？
    不管不顾的反身回去救徐回，还是把握好徐回争取来的这个机会拼一把、带着剩下的人逃出去？
    这是一个直指她的内心深处、让她根本就无从决断的拷问。
    苏巧从不认为谁的命比谁金贵，在这各类恐怖逐渐开始复苏、慢慢变得疯狂而扭曲的世界上，异人与普通人之间的区别，不过就是一个已经逐渐知晓了绝望的真相而在疯狂努力的活下去、一个还未接触到真相被蒙蔽在平和安宁的假象中罢了。
    她其实一直都再清楚不过徐回为什么会如此怕死，趋利避害到了极致。
    其实不过就是怕他街角那间祖辈相传的棺材铺再没人守着、怕他那疯疯癫癫的父亲没人照顾……
    也深深的恐惧着他身上的纸人有朝一日会再活过来罢了。
    死一般的寂静之中，红色鬼域里的齐宏才、抱着管家男尸身的瘾鬼珊珊，此时都在看着她，尽管身后就是逐渐开始展现大恐怖的街道，他们也并未进行任何的催促，但良久过后，他们都只看见鬼新娘，这个一袭红衣带着他们艰难逃到这里的蒙眼女鬼，微不可闻的紧了紧她乌黑色的指甲。
    然后，她慢慢的转过了身去。很明显是已经做出了抉择。
    可事实上齐宏才心中也清楚，如果站在她的立场上，当下无论哪个选择都不是绝对正确的，回去救徐回尽了她作为上司情谊与带人出来的责任，可最终除了把剩下的人命也一并搭上不会再有第二个下场；把握好这个由徐回创造出来的千载良机拼一把闯出去，保留重振旗鼓回来解决这里诡异的可能性，看上去像是无情冷漠到了骨子里的表现，可这正是眼下最为理性且正确的痛心抉择！
    齐宏才理解并且打从骨子里对她现在做出的选择感到震撼。
    他自认如果换做是他在面对这种局面时还要保持如此的理性做出这种割舍性的选择，是根本就不可能的一件事。
    他会去逞那个英雄。
    可结果毫无疑问也将会是到最后什么也不剩下……所有来到过这个镇子的人全都下落不明，渺无音讯，然后这座看似平和安宁的镇子继续等待着下一批踏入这里的毫不知情的人们，又或是异人们。
    此时此刻，鬼新娘在继续往出口的方向瞬移。
    可随着逐渐远离那条恐怖的街道，她也越发感到胸中有一口浓浓的郁气难以倾吐，让她几乎是不受控的逐渐生出了越发不似人类该有的、阴森而可怖的想法……她自己心中也清楚，这不光是徐回所带来的，也有一部分是长时间维持诡异真身所带来的恐怖副作用。
    是的。
    各家自有各家愁，在未接触到诡异拼图概念时，如管家男、如徐回他们只需担心维持好自己与体内诡异之间的平衡不被反噬就够了，可在接触到诡异拼图这个级别之后，或许就该开始考虑如何维持住自我与人性、而不至于让自己完全沦为一头厉鬼了。
    依照现在她持续性的全力维持鬼域、并且动用全部诡异之力的情况，恐怕要不了多久……
    她也快当不回人了。
    当下她唯一所能做的，就是不浪费徐回换来的时间，先将鬼域里最后仅存的人先带离白河镇再说！
    以她现在处在鬼域之中几乎是一路闪现的瞬移速度，以及蒙眼布掩耳盗铃一般的作用，很快就带着齐宏才与珊珊二人远离了镇中心。在她的感知之中，终于出现了她和徐回来时曾看见过的那个地方……那条清幽无人的道路，以及那块巨大的牌匾。
    上面写着大大的‘白河镇’三字。
    只是现在看起来却显得说不出的扭曲与怪异，仿佛也是由血肉堆砌而成的一般。
    到了这里，一路利用诡异真身在躲避恐怖的同时保持瞬移状态的红衣女鬼也终于来到了山穷水尽的地步，凤冠霞帔与蒙眼布皆是陆续随风消散，她终究又变回了那个戴着半透明眼镜的冰山御姐，只是这一次不同于以往任何一次，面对白河镇上未知的大恐怖，她的美目中难掩疲态。
    仔细想想，似乎从未如此荒凉无力过。
    但现在不论如何，终于也只剩最后几步之遥了，她唯恐再出现任何的意外，因此并未收回自己的冥堂鬼域，带着鬼域里的一众残兵败将，在鬼域内失去了肠子的齐宏才和至今仍抱着管家男尸身的瘾鬼珊珊的注视之下，一步一步的走向了那块巨大的牌匾、走向了这白河镇的唯一出口。
    终于到了。
    就在她来到了牌匾之下，一只手撑上了旁边的石块时，她终于微不可闻的出了一口气，卸下了不为人知的重负。
    徐回这个本该最是怕死惜命的家伙这一次到底能不能活着从那条街道上回来，没有人知道，包括她。
    但至少他这一去，到这一刻就已经不是没有价值的了。
    而在这一刻，不光是苏巧，就连没了肠子的齐宏才和他麾下早已是泪眼茫然的瘾鬼珊珊，看着这再一次出现的、熟悉的、曾与冒险协会那一众异人争执不下过的地方，也是颇有一种恍若隔世、劫后余生般的恍惚感。毕竟这一趟到现在位置已经死了太多的人。
    最后要不是两个总负责人几乎是油尽灯枯的拼死作为，恐怕连珊珊这一个活口也不会留下。
    苏巧并未如他们一样完全放松下来，她还在极力平复着糟糕至极的状态，可就在下一刻当她回头之际，却是冷不丁的听到了一阵本不可能在这里响起的声音。
    砰、砰……
    砰砰砰砰……
    分明是一阵再稀疏平常不过的声音，却是透着一股子深入骨髓的绝望与前所未有的可怖！
    下一刻，苏巧慢慢的回过头去，可最后从她微微颤动的瞳孔中倒影出来的，却不是应该那座已经被她远离了的白河镇，而是一个似曾相识的堆满了杂物的老旧房间布局，而只见在那光线昏暗的角落之中，有着一双不论怎么看都不像是人类的乌青色鬼手，正在一下又一下僵硬的拍打着窗户。
    但，也只剩下手了。
    这是，敲窗鬼……
    或者应该说，是敲窗鬼已经和数以千计的镇上每家每户一样作为养分与整个白河镇融为了一体的最好证据！
    此时此刻，不仅是她，就连齐宏才和瘾鬼珊珊也反应过来了，看着这个曾让他们再熟悉不过的老宅房间，脸上都出现了不同程度的骇然、震惊……可整个房间内，却迟迟没有人开口说话、打破这片死一般的寂静，就只有那双遗留下来的鬼手还在一下一下的拍打着窗户。
    这一刻，苏巧却出奇的冷静，她与齐宏才错身而过，走到房门口，伸手慢慢的推开了房间的大门。
    上一次她开这扇门，是在门外。而这次，却是在门内。
    果不其然的，下一刻在她眼前完全展现出来的……根本就不是什么象征着出口的白河镇牌匾、也不是什么安宁祥和的乡间小路，而是位处于白河镇最深处的那条看似空无一人、实则却家家户户都是‘人’的街道，他们又再一次的回到了这里、回到了一切恐怖开始的地方。
    原来他们几个，或者更应该说是她……
    打从一开始就根本没能真正离开过这条古宅街道！
第236章 : 第二百三十三章，一生要强的气运之子。
    没有恐惧、没有不甘，也没有绝望……
    有的仅仅只是如死一般的平静。
    屋内就是动用双层鬼域正面硬撼过白河镇导致元气大伤到现在都没能缓过神来的齐宏才以及没什么战斗能力的瘾鬼珊珊，还有一具隶属于齐宏才麾下的智囊负责人的尸首，此外再没了任何战力，苏巧不发一言的走出了院落，孤身来到了空旷且斑驳脱落的街道上。
    传自身后房间里的敲窗声，仍在持续，似是永远也不中断一般。
    她漫无目的往前走了不远，最后所看到的……却是一道她再熟悉不过的身影，正在步履蹒跚的朝她这边走来。
    只见那个身影穿着一身复古式的蓝衣，手里捧着一截长长的、血淋淋的肠子，可肩颈往上的部位却早已不翼而飞，如今只剩下半截身体还在僵硬的往前走着，似是只记得要带着手里的东西尽可能的往这里走这个目的了。这个装扮，她很熟悉。
    正是徐回的纸人。
    而同时她也再清楚不过的是，如果现在出现在这里的是徐回本尊，那么情况或还可能有回转的余地，因为他在暗地里还私藏了几手保命招式，具备着一定程度上让纸人替死、与诡异纸人交换位置的能力，他以为没有人知道，可作为大瀚市总负责人的她却早就知晓，只是一直没去揭破。
    可现在，出场在这里并且半截身子不翼而飞的是他的纸人，其实就已经能够说明情况了。
    徐回死了。
    他与他的诡异纸人，到最后能够成功走到这儿来的，仅仅就只有这半截纸扎身子罢了。
    到这一刻，戴着眼镜的大瀚市美人终于再也抑制不住长久动用诡异真身以及高强度鬼域所带来的强烈副作用、以及胸中的郁气……吾
    她抬手捂住嘴剧烈的咳嗽了起来，整个人也开始慢慢的滑坐了下来，另一只手死死的撑着旁边的墙壁，可也不知为何，当她掩去嘴角的血渍抬起头来后，看向眼前这条看似平和却是择人而噬的街道，她的眼神却是出奇的安静，再掀不起丝毫的波澜。伊
    这个镇子上，到底有着什么。奇
    除了覆盖了整个镇子内外的鬼打墙与镇子上择人而噬的一切之外，究竟还有什么恐怖手段，能让敲窗鬼、徐回以及几百户人家都像是在毫无察觉之间失去了一部分身体，只剩下肢体还在本能行动，这一切的问题，她已经不想再去探究了……拔
    或者应该说，是她现在也已无力再探究下去了才对。疤
    正如身负全然不下于她的齐宏才一样，或许他们不论放在哪一类诡异事件中都可以称得上是绝对的主力，但放在这种很明显已经触碰到了更加未知的A级的大恐怖事件里，无论是她还是齐宏才，所能发挥的力量都极其有限，即便说是被耍弄得团团转也毫不为过。霖
    这就是号称一旦出现放在整个洲际地区来说都意味着一定程度上的无解的、真正的A级事件！弃
    “我还有能最后再来一次，能不能像刚才那样起效不知道，但至少还可以试一试。”柳
    这个时候，脸色苍白元气大伤的齐宏才也走了过来，顺着她的目光看着这片街道，喃喃着，“就是多少有些遗憾了……”仪
    “这样就没法当上执行官了啊。”
吾医qi（八）⑻ O奇熘仪
    分明不像是个有野心的人，他却怅然若失的笑了起来。
    “为什么？”
    她难得有闲心，问了。
    “其实也没什么，就是出来的时候跟我家老人说过一定会飞黄腾达，好让他们二老脸上有光，以后跟邻里街坊聊天的时候也能硬气些了。”
    齐宏才说到这自己也忍不住笑了起来。
    “虽然他们也早就都不在了。”
    但最后，他又轻声补充了这么一句。并且很少有人知道的是，他们的死因与他所驾驭的那两大诡异鬼域有着逃不开的干系，掏肠挖眼……
    苏巧大致也听出了他话中的意思，并没有去接话。
    “你试吧。”
    她只是轻声道了一句。
    她心中再清楚不过齐宏才为何到现在还迟迟不肯全面动用他的诡异，且他必然与她一样，都驾驭着第三块诡异碎片，只是掌控程度和凶险程度都与能够随时进行完全诡异化的她不同、齐宏才这个不靠谱的家伙或许一直都清楚，他一旦不计后果的完全动用诡异力量，所带来的后果……
    只怕是会极其严重！
    白河镇的诡异源头能不能破除不知道，至少可以肯定的一点是，今天这白河镇里包括她在内，绝对没有人能活下来！
    但现在的情况已经再是让人绝望不过了，依照这白河镇的恐怖规模来看，别说是如他们这般的总负责人级别了、恐怕就是真正如江文瀚那般的在席执行官亲至到场要处理起来也是够呛，运气不好的话说不定也要饮恨于此，除了让齐宏才动用他最后那如同自爆般的手段搏一搏之外……
    等等——
    可就在这时，这条街道看不见尽头的远处似乎传来了什么动静。
    这个声音，不光只有苏巧听见了，就连齐宏才也听到了，目光沉沉的望着那个方向，“那些东西这么快又找上来了吗？”
    逃也逃不掉、打也大不过，他已经做好殊死一搏的准备了。
    可伴随着距离的逐渐拉近，二人却是很快就察觉到有些不对劲了，事实确如齐宏才所说的白河镇上那些说不清道不明的恐怖事物又找上门来了不错，但这次好像并不是纯粹冲着他们而来的，因为就在前方不远处，他们竟然还隐隐嗅到了一丝来自于其他异人的气息？
    但这怎么可能？
    “这镇上除了我们之外，难道有其他异人还活着？”
    “可不久前那个流里流气的异人不是说过他们所有人几乎都已经死光了吗？”
    这下就连齐宏才也有些摸不准情况了。
    倒是旁边跪坐在地的冷艳美人，似是想到了什么可能性，透明镜片下的美眸不由的紧了紧……不久前那个异人说他们冒险协会进来的一伙人已经全部死了，这点或许确实不假，但要知道的是这次来到了白河镇的可不是只有他们那一批异人而已，还有另一个不容小觑的团体。
    而这个团体，她再是熟悉不过了。
    因为就在进入白河镇之前，她还与这个团体的首脑人物在私底下有过一场不为人知的暧昧纠缠！
    下一刻，情况明了了。
    在街道的尽头处，隐约出现了一个身影，瞩目的白发、几乎已成了标志性的民国长衫，时刻架在鼻梁上的金链眼镜更是衬得其如同一位贵公子般，他双手插在兜里，不紧不慢的朝这边走来……在已经达到了A级的恐怖小镇里还能如此从容，这不禁让齐宏才都有些看呆了。
    而更加离谱的场面，还远在后头！
    只见在这位公子爷的身后，所过之处地面墙体无不陆续脱落、破败，各种扭曲可怖的人类肢体与残害扭曲着伸了出来，争先恐后的抓向他！
    可又都差了些许，无法触及到他的衣襟。
    他似乎永远走在前头、永远领先了白河镇的恐怖半步。
    “这是哪路大佬？”
    齐宏才不禁咽了咽唾沫，问了。
    苏巧并未回应，也定定的看着这个果然还是来了的家伙。但与这位无论何时何地都总会下意识强装镇静的气运之子打过不少交道的她深知对方的行事作风，尽管眼下这场面让对方看上去很潇洒从容的样子，可她总感觉好像没这么简单的样子……只是这一点，她并没有去与齐宏才多说。
    果不其然的，帅不过三秒的铁律出现了。
    走了不久，这位白发公子爷很快就从衣兜里拿出了一只手，满脸冷静的开始加快了步伐。
    然后没多久就是两只手都拿了出来，他的步伐也变得更快了一些。
    “带上白狗，带上白狗！他扛不住了！草，妈的不对我好像也扛不住了！！”
    “不是你们要跑也先吱个声啊，等等我！！”
    吵杂的声音从他的身后传了出来，只见是他的一众下属似乎都已经扛不住鬼镇的压力了，一个个争先恐后的逃了出来，其中一个苏巧还认识，正是西装革履人模狗样的楚天远，手里还拎着照例每次都头铁硬刚但每次都不省人事的白狗。
    最后，甚至就连领头的白发公子爷也终于隐隐有些绷不住了，他开始看也不看的埋头狂奔。
    他一个狼狈却又不失从容的百米冲刺过来，从地上打横抱起学姐就跑，从头到尾他深知就连看也没看过旁边的负责人齐宏才一眼，整个流程下来称得上是行云流水，一丝多余的动作也没有。
    “别问，你们这些专业团队来了都扛不住……”
    不得不说的是，叶晨这厮的心理素质着实过硬，哪怕是最狼狈最仓惶的动作，他也依然能保持最冷静从容的表情。而他感受到来自于怀里的目光，就像是提前预支到了自家学姐会问他什么问题一般，直截了当的开口回答了，
    “我有点扛不住那也是很正常的。”
    一生要强的男人，哪怕是现在狼狈跑路也要先为自己找个比较合理的解释。
    可以说是死要面子活受罪了。
    苏巧：……
    既然都知道扛不住了还跟着一起进来干什么？
第237章 : 第二百三十四章，天生的领袖与智囊。
    “你本不该来这里的。”
    现在的冷艳美人也没了与他吵闹的心思，轻道了一句。
    这个家伙如今已加入了龙蛇混杂、派系纷争不断又是与灵异总局完全不同的野路子的冒险协会，于公来说他根本没有踏入这个绝命小镇的必要，于私来说她觉得……以她与对方之间不清不楚的关系来说，这个一向理性冷静得可怕的气运之子更加不可能把自己的小命搭在这了。
    “学姐。”
    可气运之子，这个一头白发的俊秀男人，却忽然开口唤了她一句，“我告诉你个秘密……”
    随后，他语不惊人死不休：“你相信‘世界之外还有世界’这一说吗？”
    这话让他怀中昔日的美人上司微不可闻的一怔，看向他，却只听他接着道：“有这么一群人在无意间曾透露过，我们如今所置身其中的这个世界既是真实的，也是虚幻的一种说法，而用他们的话来说，这个世界上也有相应的‘主角’与无限接近主角一般的另类人物存在……”
    “比如他们眼中的反派、配角，又或是……女性角色。”
    说到这儿，这个城府深沉得极其惊人的男人看向了她。
    可此时被他抱在怀里夺路狂奔的美人上司，早已心中俱震得无以复加。她不动声色的视线下移，放在衣兜里的手凭着本能记忆轻轻的按了几个地方，可最后弹出来的果不其然是一片黑屏，上面隔着她单薄的西装衬衣显示出来的只有‘网络连接中断’这几个触目惊心的大字。
    灵异直播间……
    又一次集体断线且无法重连上来了！
    此前她也为此感到不解过，但由于无法考证的缘故她也并未过多在意，可现在听叶晨这个气运之子说出这样的话来，她的内心深处才隐隐浮现出一个极其大胆惊人的猜想……这个家伙恐怕不仅早已知道了灵异直播间内的一切，甚至还找到了某种方法，能够自如切断与直播间之间的联系！
    也就是说，想让弹幕们看到些什么、不想让弹幕们看到些什么，这一切统统都由他自己说了算！
    如此一来当初她在有时与这家伙暧昧之时，都总是出于角度、断线等理由而让灵异直播间的老色批弹幕们抓心挠肺的真实原因，恐怕就已经找到了，正是这个戴着金链眼镜看似温和无害实则满腹算计的男人在一手主导的，一直以来都是他故意让灵异直播间什么也看不见的！
    可包括她这个游客账号在内，竟是一直以来都被他蒙在鼓里！
    现在想想，这一切到底是从什么时候开始的？
    究竟是从什么时候开始，灵异直播间内就开始充斥起了‘卧槽剧情走向怎么不对劲了？’之类的说法，又是从什么时候，每逢关键时刻或是涉及到叶晨这家伙一些底牌后手与算计的时候灵异直播间就开始频频断线无法重连的？
    “学姐，我究竟是不是那个真正的主角我不知道……”
    “但你毫无疑问是他们讨论得乐此不疲的那几位‘女主’之一，没错。所以在这个既定事实的前提上，他们所谓的主角，只能是我。”
    听着他如此的话语，苏巧心中一震，旋即她略微侧开了脸，也不知该说什么，就只轻啐了一句，“你怕不是龙傲天小说看得多了？”
    “所以你刚才说我本来不应该来这里的，这话其实不对。”
    这个心思缜密的男人戴着金链眼镜，平和的道：“因为这段剧情我听他们说过……”
舞I奇疤吧〇棋锍亿
    “应该是你无论如何都会以执行官候补席位的身份来到这座小镇里，遭遇这个镇子里的恐怖源头，然后那个‘主角’也会在阴差阳错之下紧跟着来到这里，帮你一起解决这里的恐怖事件，最后大家都功成名就、全身而退。”
    他面不红心不跳的撒了个谎。
    可事实上，他特意没放在身上而是放在了老哥范建那儿的联络电话里，现在还存在着十几分钟前那个流里流气的异人给他打来的数十通求救电话，在电话里说明了大致情况，而他也并不是什么阴差阳错紧跟着她来到这里的，而是在从对方口中得知了镇内的大恐怖后这才进来的。
    从头到尾都没有什么天意注定、什么气运使然，有的其实不过只是……事在人为罢了。
    他这番话却让苏巧不发一言，只是目光安静看着他。
    她也不是傻子。
    “那在这段剧情里，其他人都死了吗？”
    但她还是这样问了。
    “所有人都不会死，会活到最后。”
    一向最是理性冷静、目光透彻的男人，如今却是在这儿与她亲口说着再是平和天真不过的话。
    到这一刻，这个气运之子忽然一个急刹止住了逃窜的动作，他这突如其来的举动连带着四面八方跟着跑路的众人，包括楚天远、范建白狗这些内在内之外还有两三张她未曾见过的生面孔，当然跟着大部队一起跑路的负责人齐宏才和在西装男、徐回的先后保护之下这才幸免于难的瘾鬼珊珊。
    很多人都看着他。
    大都是难掩的紧迫、焦急之色。
    因为就在远处，白河镇上的恐怖异变、仿佛是由扭曲血肉构筑而成的整条街道已经逐渐朝着他们蔓延过来，眼看着就要将他们也一并吞没。
    可事实上，这种时候一味的逃窜却已是无用的了。
    因为白河镇里存在着某种无法察觉的鬼域，造就了连苏巧、齐宏才这一类可以对标B级顶级恐怖的负责人都无法破解的鬼打墙格局，所以要想真正找到应对如此悚然杀局的方法……就只有适应并找出这个小镇的更深层杀人规则，以及造就了这一切的诡异源头所在这一条路可走。
    “我来的时候大致也听那个小混混说过他们遭遇了些什么，我现在还需要你们灵异总局手上所拥有的信息。”⑸
⑦二三澪si玖企彡思 
    这是一个冷静缜密的分析与要求。艺
    齐宏才身边的瘾鬼珊珊有些愣神的看着这个仿佛天生领袖般、稍一停下无需言语就能带动所有人一同为之留下的白发公子爷，不知这到底是何方神圣，但她也很快就反应了过来，知道事态紧迫，她在齐宏才的授意下将怀中的破布、迄今为止他们所有的遭遇与分析都逐一告诉了他，⑦
    甚至就连让她最难以启齿的管家男的死，她也事无巨细统统都告诉了他，生怕遗漏了什么重点。把
    要知道，叶晨在来此之前就已经从另一方得知了冒险协会的游散异人们的全灭过程，也知道除他之外另一个来到这里的异人，那个光头壮汉的灵异实力如何，可以说那也是一个不下于寻常总负责人级的棘手人物，但他们最后却连一条街角都没能出去，在鬼打墙中迷失、被陆续吞噬。.
    在这个方面，他得到了几个较为有用的关键信息。坝
    那就是当时流里流气的异人在电话中慌张带哭腔的几段话：‘鬼打墙’‘不要靠墙’‘一阵风吹过，他的头就不见了’。〇
wu1妻芭吧⊙旗瘤亦
    而现在，又有了瘾鬼珊珊所带来的、学姐这边的重要信息，双方的遭遇相结合，让他已经隐隐生出了几分猜测。器
    “两方人马都有一个共同点……那就是他们都先后走过一条同样的路，只是时间段上错开了，光头他们比学姐要更早，所以遭遇恐怖全灭的时间也更早一些，所以在这里面应该存在着一个很重要的地点因素，那很有可能就是白河镇的杀人规则，同时也是诡异源头的真正所在！”镏
    在极短的时间内，叶晨镜片下的眸光沉厉，大脑已经开始了飞速运转。医
    “整个镇上都是血肉肢体，最后幸免于难的就是那个老宅庭院……也就是你刚才路过的那个地方。”
    动用诡异真身过久已经有些元气大伤的冷艳上司在旁抱臂，适时的提醒了他一句。
    同时也让气运之子更加确立了接下来每一步都将决定生死的行动！
    “自信还能闯得过去的，现在跟我回去，至于过不去的那些……楚天远。”
    这个一袭绣花马褂、在天大恐怖面前冷静得可怕的男人，略微侧眸，只有再简单不过的四个字，“你去拖着。”
    在这种连灵异总局、冒险协会双方人马都损兵折将接近团灭的恐怖之地，要他带人跑路、生生拖着？
    这是不是有点太看得起他楚天远了？
    可脸色难看归难看，楚天远也清楚叶晨的意思，是要他利用自身掘墓鬼的诡异能力为在场并无太多自保能力的人挖出一个坟墓来妥当安置，要知道每一块被他掘开的坟墓都相当于是一个特殊的小型鬼域空间、是与这白河镇地下土壤完全不相干的一小块区域，这个特性就注定了只要给他充足的时间，他就能在逃窜的过程中……
    将众人分别埋葬在镇上不同的地方，等候这个气运之子最后的救援！
    只是这样做，有一个无须言说的天大弊病。
    那就是一旦叶晨这家伙失败了，那么在无人救援的情况下，他们届时将没有人能在这镇上活下去！
    “行了别废话，老子知道了！”
    ——
    （ps：呜呜呜不知不觉又到月末了，求求大家手上还没丢掉的月票惹QAQ……）
第238章 : 第二百三十五章，让所有人一起去死？
    苏巧多少留意了一下，发现跟着楚天远动身继续逃下去的算上她所熟悉的范建还有另外一人，而无需多言留了下来的包括疯疯癫癫的白狗在内，竟有多达三四人左右，这些的站位在无形之中皆是以叶晨为中心，有笑眯眯的和善胖子、有头上存在几个戒疤的俗家僧人。
    此外还有一个半边脸都布满了火烧痕迹的丑陋女子，而她也正是叶晨的队伍里暗中上下打量她次数最多的那个人。
    似乎还莫名的，透着几许敌意。
    但苏巧已经无暇在意这些了。
    “你打算怎么回去？”
    她此时就站在叶晨的身边不远处，问了。
    “有情况的话，就只能说明在这白河镇里有什么东西……”
    气运之子抬手扶了扶他的金链镜框，镜片反光，让人看不清他的神色，亦摸不透他内心深处的想法，“正在注视着这里。”
    或者应该说，是在注视着它感兴趣的东西才对。
壹磷⑴七丝午蹴似jiu罢
    ……
    与此同时，外界。
    随着昌河府、兰州府两方总局势力人马陆续在白河镇失去了联络、如同石沉大海般人间蒸发，并且还有消息传出说是一批冒险者协会的游散异人也同样在白河镇附近消失无踪了，开始有更多的人注意到了这件事，这其中也包括了亚洲地区灵异总局本部。
    毕竟要知道，能够成为一大府地代表人的那都是些什么级别的存在？
    可以说他们每一位都是仅次于亚洲地区七席大执行官，在各个大地区万里挑一脱颖而出的、凤毛麟角般的人物！
    任何一位拎出去单独应付B级左右的事件都是绰绰有余，可如今却先后在白河镇失去了音讯，这已经侧面反映出白河镇当前的真实情况了，于是灵异总局本部当即下达了就近的调查指令，但恐怖的是白河镇尽管在外看上去仍是那般的与世无争、平和安宁，接近的人却无一例外失踪了。
    接连两次的调查行动下来，附近的分部人手便已陆续折损了大半。
    但这也并不是完全没起到作用的。
    至少有冒死抵达白河镇周边区域的异人通过自身驾驭着的诡异，拼命感知到了白河镇内部的情况……不幸的是，属于他们灵异总局的一些气息已经陆续消失了，但万幸的是，当中最为主要的、很明显是属于两大地区总负责人的那两股气息尽管微弱了不少但还未完全消失！
    “查，立刻给我查！”
    “这次去了白河镇的，到底都有谁！”
    在这种从全国各地广纳海选欲填补执行官席位的节骨眼上出了这样的差错，总部方面的大佬震怒不已，立刻拍案了。
    可很快随之而来的，就是身在昌河地区、在总部话语权都不小的功勋郑老打来的一通询问情况的电话，以及两份让这位本部大佬看了之后都不禁眼皮子狠狠一条的档案……这次正好接到了临时调令前往白河镇镀金的两位负责人分别是昌河府的苏巧，以及兰州府的齐宏才。
    一个是郑老最为倚重、甚至连余夫余博士都青睐有加的后起之秀；一个是曾经单独解决过无限接近A级的大恐怖事件的怪才。
    如果他没记错的话，这两人可都是这次执行官计划的重要候选者！
    “有关于白河镇那边的最新情况已经出来了，此前的评估是严重错误的，那个镇子上的恐怖很有可能已经达到了准A级……又或是更高！彭总，咱们亚洲地区这样一来的话，好像就又多出了一件不得不摆在明面上的A级事件了！”
    刚得到最新消息的秘书急匆匆的来到了办公室，忧心忡忡的道。
    “你现在立刻去联络江家，还有那一位。那个人不在国内就算了，就算咱们联系上了也没用。”
二淋（八）吾零氿散鹨久
    本部的大佬立刻拍桌，杀伐果断的道。
    “彭总您的意思是……？”
    “我的意思是立刻给老子想尽一切办法，那劳什子白河镇解不解决不重要，但这两个人无论如何都不能出事！”
    被唤作彭总的男人豁然起身，鹰隼般锐利的眼眸里尽是怒气。
    要知道，
    尽管这次的执行官席位填补说是面向整个亚洲地区、全国各地，可事实上在评估名单里的来来去去也不过就那几个名字罢了，偏偏好死不死的同在他们本部候选名单上的两个人，现在却因为本部的事态评估严重出错而摊上了这种问题，要是他们都在这次A级事件里出了事……
    那恐怕他们灵异总局很快就又要面对青黄不接的窘迫处境了！
    所以哪怕现在是请动他们在亚洲地区仅剩不多的那几位执行官出面他也要保下这两个人，毕竟A级事件可不是负责人级别所能应付得来的！
    “等等。”
    突然，被唤作彭总的男人又叫住了秘书，“我刚才看那边现场传回来的资料，除了他们之外好像还有其他生人在白河镇内部活动的气息？”
    “是的，关于那些人已经查过了，好像是冒险协会那边一个叫公子的。”
    “听说之前好像和咱们总部在昌河那边的分局有什么牵扯，后来也不知怎的跑去加入了协会，听说近期在协会那边风头正盛。”
    秘书快速的回答道。
    更麻烦了。
    彭总沉下气，摆了摆手让秘书出去，他坐回到了办公椅上不由的揉了揉眉心，看着桌上摆放着的几分档案资料，他重重的叹了口气，
    “希望还来得及吧。”
    ……
    白河镇，破旧老宅。
    再一次回到了这个恐怖开始的地方，让元气大伤的苏巧也不禁感受到深入骨髓的冷意，但相比起之前这股冷意似乎减轻了不少，她看向了独自一人站在墙角看着敲窗鬼遗留下的那双鬼手的气运之子。不得不说，这个人真的……不知该说是气运使然总能在绝境之中找到一线生机。
    还是真的，他某种意义上比她要强太多了。
    不久前她与齐宏才先后拼到接近油尽灯枯，方才从血肉街道与鬼打墙中闯出来，可放在这个家伙身上，一切却显得如此简单。
    尽管同样也是利用了楚天远等人身上几乎是毫不掩饰的诡异与活人气息才拉走了整个白河镇的仇恨值，
    “这里我们已经来过几次了，一开始我们也觉得这地方有问题，但事实是这里除了一只和我们一样彻底被吃干抹净的鬼之外就什么也没有了。”
    下属珊珊也在方才被推到了楚天远等负责拖延逃跑的、较为安全的那一边去，齐宏才与苏巧一样并没有选择离开，毕竟到现在为止已经先后战死了两名下属了，作为负责人的他自然不可能甘心就此离去，哪怕奈何不了他也要亲眼看一看……夺走了他两名下属的东西，究竟是什么模样！
    不远处的墙角中，一头白发的公子爷听到他的话，表情冷冷淡淡的、说不出的沉厉，
    “可这就是最大的问题了，为什么这里会有一只鬼存在？然后还没能逃过一劫与白河镇融为了一体？”
    所以这个老宅，必然存在着什么问题。
    苏巧齐宏才一行人最开始追溯的方向，其实是没错的！
    “我一开始触发过它的杀人规则，类似于开门必杀，但最后这个杀人规则被化解了……与其说是我所为，倒不如说是这只鬼当时在准备杀掉我的时候导致一只手暴露在了房门外，然后自己又缩了回去，给我的感觉就像是这只鬼也在本能的恐惧着什么一样。”
    这个时候，苏巧也适时的开口了。
    她抱着手臂独自站在墙边，沉沉淡淡的。
    值得一提的是，疯疯癫癫自打大瀚市开始就颇有些作死的白狗，这个记吃不记打的家伙就在旁边，用一种很没礼貌的眼神来回盯着她看。
    只不过这一次，她已没什么心情去理会了。
    “是吗……”
    角落中，已经在无形中承载起了生的希望的白发男人看着那一截还在敲窗的断手若有所思。
    “在忌惮着什么？它是在忌惮这个镇子上的恐怖吗？”
    “可那个恐怖指的究竟是什么？在哪里？以一种什么方式存在？又或是……它无处不在？如果是这样的话，它又是怎么杀人的？”
    他喃喃自语着。
    不得其解。
    因为哪怕他现在接手了两方势力以极其惨烈的代价所换取来的情报信息，所能大致推断出来的东西，也太少了。
    半蹲在墙角，叶晨的眸光略微移动，平淡扫过了身在这个房间里的所有人……身材圆润的笑面虎王富贵、头上有着戒疤的小僧悟正、疯疯癫癫的白狗，他的学姐，还有那个不知名的总局负责人，最后还有一直在若有若无的朝学姐那边投去充满敌意的目光的火烧女杜鹃。
    短短几秒钟内，他便已经悄无声息的做出了一个最为铁血的决断。
    他现在，要做一个实验。
    一个无异于是让今天在场的所有人一起去死的残酷实验！
    ——
    （ps：呜呜呜今天的更新虽迟但到，大家有怪莫怪QAQ……这两天生物钟彻底失调再加上乱七八糟的事情一件接着一件，每次都总想着多码一点给大家加更但几乎每次都没能实现，真的是万分万分的抱歉QAQ！）
第239章 : 第二百三十六章，白河镇的恐怖目光？
    “叶兄，事情都已经走到这一步了，有什么想法不妨直说？”
    队伍里，似是最为了解叶晨性情的笑面虎王富贵开口了，给了人一种和蔼可亲的感觉。污
    “那我就直说了。”亿
    一头白发的气运之子缓缓站起身来，平淡的看向众人，道：“根据现有的信息能够推断出来的东西不是没有，但并不充分，也太空泛，所以我现在需要诸位配合我一起找出白河镇……或者应该说是这个镇子上诡异源头的杀人规律，这点很重要。”琦
    “所以，你需要我们怎么做？”把
    今天在场，除了出于各种原因而围绕在他身边的诸如王富贵、僧人悟正和白狗这些形形色色的异人之外，就剩下齐宏才苏巧这些元气大伤的负责人了，大家都再清楚不过只有这个一头白发、不论在协会还是在当初的总局内部都是公认智囊人物的家伙，才是破局的关键之重。把
    因此在场很快就有人率先表态了。玲
    “我要大家接下来分头行动，两人一组，分别出发探寻镇上各个角落。”企
    叶晨冷静的道。瘤
    却让在场最是笑面虎的王富贵都险些绷不住了。如方才那般抱团都难以在镇上街道生存下去，要不是有楚天远等人分散了这镇子上大恐怖的注意力，说不得他们所有人也要被留下，现在还要他们再分散开来两人一组外出探寻，这不是让他们去送死是什么？I
无仪气罢捌林⒎⒍亿
    “七分钟。”
    可很快，这个心思缜密的气运之子扶了扶略微反光的镜框，看着众人补充了一句，“这是我计算过后得出能在外面安全行动的时限。”
    “当然，这还是在楚天远他们还在持续拉仇恨、以及大家不动用任何诡异、尽可能降低自身生人气息的前提下。”
    换句话来说就是，在这七分钟内他可以保证在楚天远等人在镇上的另一头持续拉取仇恨的情况下，在场的众人哪怕分头行动也是绝对安全的。
    “你确定吗，叶兄？”
    队伍里，还是笑面虎王富贵看着叶晨、不放心的问了。
    “确定。”
    叶晨淡道。
    “可你上次好像也是这么告诉我的？”
    饶是言笑晏晏的王富贵也快绷不住了，明显是已经被这个腹黑深沉、手段毒辣的家伙坑过不止一次了。
    “这次保真。”
    叶晨没有在这个话题上多作纠缠，很快就背过了身去。而王富贵见事已成定局，也不再追问下去，换了个自保方式直截了当的就站到了满头戒疤的俗家僧悟正的身边，笑眯眯的道，“好，那我就勉为其难的和光头一组吧。”
    叶晨并未阻拦王富贵这头笑面虎的拉帮结派，平静的任其组队。
    “苏负责人……”
    只是当不远处的齐宏才走向了最近的苏巧、他的学姐，开口邀约之时，叶晨镜片下的眸光却是略微一动，开始坐不住了，
    “苏负责人她会和我一起留下来盯着这里。”
    于是这位气运之子直截了当的开口，抢在齐宏才开口之前做出了部署，“抛开楚天远他们所在的北面和我们所盯着的中部也就是这里，剩下一共东南西三个方向，诸位可以尽情挑选……对了白狗，你之前不是还在说慕名齐负责人已久一直想和人家认识一下却没机会？”
    到最后，他直接把问题丢给了疯疯癫癫的白狗。
    白狗歪着头看向了叶晨，又和不远处的齐宏才大眼瞪小眼，脑袋上像是有一个大大的问号。
    王富贵和戒疤僧一组，齐宏才和白狗一组，叶晨与苏巧一组，这样一来新的问题就产生了，因为在场转眼间就只剩下了火烧半边脸的丑陋女一人，根本就无法如叶晨事先所说的那般形成有效的组队，一直站在旁边默不作声的苏巧看着这一幕，正走上前去，却被一只手微不可闻的拦下了。
    她一看，发现是叶晨。
    这家伙似乎又在谋划些什么了。
    “现在好像只剩下你一个了，杜鹃。”
    气运之子在不动声色的将她拦下之后，就走了上去，当众看着火烧女，轻声发问了，“怎么样，可以吗？”
    此时全场几乎所有人都在看着自己，杜鹃并未第一时间作答。很明显哪怕她已是骑虎难下，也依然有所顾虑。
    “这样吧，你负责西边探索，但与他们不同你只需要在外面三分钟，三分钟后回来，哪怕什么也没发现也没有人会怪你。”
    这一刻，这个一头白发的男人温淡平和，说不出的让人信服，看着杜鹃，“我相信你。”
    全场，大概也就只有笑面虎王富贵和苏巧两人隐约看出了些许端倪，但都没有去揭破或是质疑些什么，很快杜鹃就稀里糊涂的答应了下来，不多时便依照叶晨所说的那般两人一组趁着楚天远等人在北面拉足了白河镇仇恨之际外出探索，待得整个破旧老宅变得空荡荡、就只剩下两人。
    “你这次……究竟又在算计什么？”
    冷艳美人站在叶晨的身后，看着这个目送所有人分头行动离去的白发男人，问了。
    然而，没有回应。
    “学姐是不是认为他们，乃至于我们，全都死定了？”
弍就零污（三）ba器依散
    良久过后，方才只有一句轻飘飘的反问响起。
    “如果依照常理来说，确实是这样没错。在白河镇这种地方抱团取暖都活不下去，更何况是分头行动？”
    “可是学姐你应该也很清楚有些时候常理与认知放在这类事件里是并不适用的，往往只会成为让我们送命的关键。”
    说到这儿，这个一头深沉白发的男人慢慢回过头来，终于正色看着她，“学姐，还记得你们在遭遇白河镇恐怖时的那群协会异人吗？”
    他这个问题，透着不同寻常的意味。
    “这是什么意思？”
    冷艳美人微不可闻的蹙了蹙眉头。她记得当时的情况……在他们一行人遭遇那名死里逃生的异人时，从对方口中得知的信息好像是，那群异人比他们更早一些就已经遭遇了难以想象的大恐怖，几乎全员覆灭，只剩下他一人侥幸逃了出来，与他们当时遭遇白河镇恐怖的时间是错开的。
    等等，是错开的？
    时间对不上！
    冷艳美人没由来的瞳孔一震。又想到了在关键时候选择了背道而驰为他们争取来了逃生之机的徐回。
    大家遭遇恐怖的时间，其实并不一致！
    她好像直到现在才发现整件事情的盲点所在。
    “学姐，你是局中人，而我是局外人，所看到的会更加客观一些，在我看来，你们两方人马是分别在两个不同的时间段遭遇恐怖的，因此完全可以理解为是他们死光了，随着那个逃出生天并与你们在途中遭遇的异人开始，这才会轮到你们。”
    “而究竟是什么样的诅咒或是杀人方式，能通过一个侥幸逃出来的异人传递到你们身上呢？这个问题是我一直百思不得其解的，直到你刚才告诉我敲窗鬼不敢暴露在外界的空气中、再加上楚天远他们顺利拖住整个白河镇仇恨的作为，我才得出了一个大致的答案……”
    说着，这个一头深沉白发的男人抬起两根手指，当着她的面，指了指自己的眼睛，
    他语不惊人死不休，“有什么东西，当时正在看着你们。”
    仅是这一句话，仿佛让整个老宅都平添了几分凉意，让那持续不断的敲窗声都变得更加渗人了些！
    但不得不说的是，如此一来迄今为止所发生过的一切都得到了最合理的解释，敲窗鬼分明被她无意间触发了杀人规律却不敢出现，其实就是因为这只鬼在本能的躲避着来自于白河镇上空的‘那道目光’的注视！
    “所以当时无论是学姐你，还是那群协会异人，没有人能扛得住白河镇的恐怖诅咒其实归根结底就只有一个原因而已……那就是你们从始至终都在抱团行动，让所有人一起暴露在那道目光的‘注视’之下，是在与其硬碰硬，而与这类近乎于无解的A级恐怖硬碰硬的下场自然是不言而喻的。”
    如此庞大的信息量和此前并未发现的事件盲点，让苏巧久久缓不过神来，她看着眼前这个多智近妖、恐怖至极的男人，问了，“所以你刚才让他们分头行动，真的是为了去验证这一点？验证这个镇子的杀人规律？”
    因为这个镇子上那无处不在的‘注视’，无法同一时间注视着分散开来的所有人，所以这看似自寻死路般的分头行动、相互拆火，反而才是最安全的做法！
    “不。”
    一头深沉白发的男人扶了扶镜框，冷静的看着她，“那是骗他们的。”
    因为白河镇的杀人形式大致上已经是无须验证的答案了，而他刚才特地点明了让所有人在外切记不要动用自身诡异，就是想尽可能的降低他们每一个人引来‘注视’的可能性，在这个前提下如果白河镇的目光还是从楚天远等人的身上转移了回来，那就只能说明……
    那必然是他们中的哪一个人，在这个过程中无意间触碰到了白河镇真正的隐秘禁忌所在！
    换句话来说，他真正想验证的……
    从始至终都是那道‘目光’的来源！
    此外，还有一点就是他直到现在为止都不想主动开口去问学姐的，有关于徐回的事情，他在那个名为珊珊的女人口中得知了有关于徐回的事情，而他方才的部署之所以到现在剩下了火烧女杜鹃一人，其实并非他的大意疏忽，而是他同时也在验证白河镇的杀人规律究竟有多么无解。
    如果他的猜测没错，那么杜鹃……这个女人，十有八九是回不来的。
    因为暴露在白河镇的目光注视之下会迎来整个镇子包括鬼打墙、被拆解吞噬等方式在内的恐怖杀人诅咒，在这个基础逻辑之上，倘若不幸落单暴露在了白河镇的目光‘注视’之中，那么恐怕就是执行官级别的大人物来了也是难逃必死的下场！
    这个信息来源于协会那边的一个异人惊恐所说的‘老吴见状不妙偷跑，但只是一阵风吹过，他的头就没了’，也正对应了迄今为止唯一落单行动很有可能已死无生的徐回的情况。
第240章 : 第二百三十七章，一世命即万世命！
    很明显的，叶晨当着她的面故意避免了提起徐回这个心结所在。
    因为打从一开始就已察觉到，他这位昔日的美人上司现在的状态简直只能用元气大伤来形容，尽管一直都在极力维持着面上的冷淡，但始终难掩气息虚浮不稳，这是她动用诡异真身时间过长导致险些无法回到人类这一端来的最好证明。
    苏巧自然也听出了这个白毛话中的意思。
    他的目的果然没那么简单，并不是在验证这个小镇的杀人规律，而是更进一步，在探究诡异根源的真正所在。
    “那我现在应该配合你做点什么？”
    苏巧心中也很清楚现在的局势，再去计较他当下的做法是极其徒劳无用的，因为连她也无法改变什么，服软道，“如你所说，守在这儿？”
    一头凄厉白发的男人看着昔日的美人上司、如今无奈只能将全盘希望寄托于他的女人，也不禁默然。
    “我们只要等着就好。”
    “等他们分别抵达这座小镇上的各个脉络，然后好好看一看……”
    “在人人都不敢动用诡异且尽量降低自身活人气息的情况下，最后将会是哪一边能将那个‘目光’从楚天远他们的身上引回来。”
    现在的局面，换句话来说就是，
    负责东边街区的笑面虎王富贵、戒疤僧悟正；负责镇西的白狗和齐宏才；落单探索镇西的火烧女杜鹃，最后的诡异源头究竟藏在什么地方？
    如果这样到最后仍无法得出确切答案的话，那么到时他自然还有下一步的计划。
    苏巧看着他倚坐在门边，看着手中那块不久前由珊珊郑重交来的破布若有所思，她也倚靠着墙欲坐下歇息片刻，可就在这时，没由来的一道轻微声响却在她的身后出现了，这种乍一听，就像是瓦片脱落般再是稀疏平常不过……却让她瞳孔略微一震，再是熟悉不过！
    此时此刻，就在她的背后。
    墙面上不知何时开始有密密麻麻的蛆虫爬动，蛛网状蔓延开来的裂缝之下，显露出了其中古怪扭曲的活人肢体、怪异人脸的冰山一角！
    再来不及多想，她看向了不远处一头白发的男人，很明显他也察觉到了周遭环境的异变。可这次的恐怖异变似乎来得比以往任何一次都要更加迅猛、疯狂，不止是周围的墙体脱落、地面开裂，逐一涌现出如同炼狱般惨烈可怖的人肉景象，甚至还有他们正对面的一间院落……
    叮叮叮叮——
    逐渐变得怪诞扭曲的院中大门，空荡荡的摆放着一个空碗，上面横着一根筷子，不断敲打着空碗发出了清脆而急促的声音。
    如催命一般。
1⒉%霖珊er磷漆斯VIII
    有鬼，在乞食！
    “难道，就在这里……？”
    如此突然的剧变，饶是多智近妖的气运之子也瞳孔略微紧缩！
    很明显，白河镇中那不知名的恐怖目光已经悄无声息的降临，正在注视着他们。从某种意义上来说，他先前所做的分散部署在冥冥之中正是找准了这白河镇的破局关键点，说是一击即中也毫不为过，可他从始至终都忽略了的致命一点是……这个地方！
    那不知名的注视来源于何处？
    有没有那么一种可能，不在镇东、不在镇西，更不在西北之中的哪一个方向，从头到尾其实都在这间破旧老宅的附近某一处！
    只不过是因为在他之前双方人马来到这个地方的次数太多，再加上敲窗鬼也躲藏于此的缘故，从而让他下意识的忽略了这里，甚至以此为中心！
    “这下麻烦了……”君
    这一刻，已被整间血肉异变的屋子所包围，叶晨想也不想的就要全面动用自身的各种诡异。要知道那边的女人今时今日的状态可不比以往，要不是他来的还算及时，不论在精神方面还是在肉体方面，他的这位老上司可都要危险了，好不容易才拉回来，他无论如何都不愿前功尽弃。羊
    但短短一瞬过后，劲风呼啸而过。伍
    有人比他的动作更快！I
    凤冠霞帔的鬼新娘一掠而过，拉着他离开了血肉异变的老宅，来到了街道上。可这根本起不了任何的作用，一切就如他所知的那般，在这座镇子里所有的一切都是由生人、血肉浇筑而成的，处处都充斥着数不尽的怨念与疯狂，那无形的目光所及，更是可令一切都复苏过来，吞噬他们！琦
    这是就连苏巧与齐宏才，两个皆是擅长杀伐、鬼域的总负责人级别联手都难以正面硬抗的天大恐怖！吧
    “全都给我出来！”捌
    感受到身边红衣女鬼愈发冰凉的体温，叶晨也知道局势已是空前的紧迫，不容片刻的耽误，他眸光沉厉，身边形形色色的鬼影逐一浮现出来，已 是打算不计后果的在这里正面硬抗下这来自于整个白河镇的压力、来自于那天大恐怖的压迫感……⊙
    可不过下一刻，他的动作就被一只苍白得毫无血色的手轻轻按了下来，这只手不似活人该有，可那乌黑色的指甲却已经表明了主人的身份。齐
    叶晨似是预感到了什么，眸光狠狠一沉，看了过去。六
    红衣女鬼没有言语，让人看不清她绝美的脸，但让人本能的可以感受到，她似乎正在看着那座已经浮现出不少人头、血肉来的破旧老宅。I
    原来在她身上，不知何时竟已爬满了尸蛆……她方才被突然浮现出来的血肉诡墙触碰上了，已经再难逃过白河镇的那道‘目光’注视了。
    ‘记得帮我解决掉它。’
    她似乎在说什么。
    原来她打从一开始就知道，根本就没有什么主角剧情这一说，‘所有人都不会死’这从头到尾都不过只是用来哄骗小孩子的说法罢了，这一次在白河镇会死很多人，或许不止徐回，还有她……但这一切都是她自己所做的选择，就算最后真的死在了这里也没什么好说的。
    徐回既然是她亲手带来的下属，在这里因大局出了事，那么她就注定了无法当做无事发生，就这样心安理得的转身离开。
    她也有一笔账，要与这白河镇好好的算上一算，尽管她心中也再清楚不过这么做最后等待着她的结果会是什么。
    只是她哪怕到最后也要亲眼看着他这个气运之子，解决掉这个白河镇！
    很快，根本不等叶晨反应过来，便被她一脚踢开，随后他就只看见那几乎笼罩了整条街道的红色鬼域彻底展开，冥堂之上囍字高挂，红烛凄凄，似人似鬼如魑魅魍魉般的邻里乡亲扭曲着身影吹奏唢呐、敲锣打鼓送亲而来，而始终让人看不清面容的红衣女鬼就那样远赴入破旧老宅。
    “怨尸，镜尸，清尸。”
    “把她带回来，立刻把人给我带回来！”
    一瞬间，从季正身上脱离出来的瘦长鬼影、死相可怖的镜中扭曲鬼影、民国时期的无名男尸先后出现，前仆后继的动了，可明显已来不及了。
    甚至就连叶晨自身，也难以跟上她那瞬移般飘忽不定的移动方式，只能眼睁睁的看着她在将自己带出来后，重新没入血肉涌动的破旧老宅之中，那老宅就像是一个在深渊之中缓慢张开的丑恶大口，将她整个人吞噬了进去，而后大门便迅速闭合了，将他与他形形色色的厉鬼悉数阻挡在外。
    这一刻，似乎又回到了最初的时候。
    他不是叶晨，而是村头那个追了迎亲队数十里路最后却只能看着心心念念的姑娘死于她新婚之夜、疯疯癫癫的二狗子。
    可是，若要细数的话二者还是略微的有所不同。
    因为二狗子从头到尾都被一种深深的无力感、绝望感所笼罩，但叶晨不同，当初一手终结了奎岭村历代丑恶习俗的他，凭的就是他在绝境之中待人狠待自己更狠的、如恶狼一般敢于破釜沉舟倾尽所有的狠厉，那疯狂蠕动着的血肉老宅，并未完全阻挡住他。
    尽管没有人比他更加清楚，与远超B级的天大恐怖正面硬撼究竟会是什么下场。
    “这么想吃今天就吃上个彻底好了，全都给你……不论是何等险恶的面貌，现在尽管给我展露！”
    这个一向以理性、冷静著称的男人在这一刻，撕下了半边身子的衣物，让那如龙似蛇的恐怖刺青就此暴露在了空气中。
    他与其对话，不再制衡于它，而是终于决定彻底解开对方的禁制！
    他今天不论如何都要砸开这扇门，将里面的人带出来！
    他承认，他来时的那番话是骗学姐的，他其实根本就不知道这白河镇里的一切，灵异直播间的弹幕们也从未透露过这段剧情相关的信息，一切都是他自己杜撰出来的，但至少有一点他从未撒过谎，那就是弹幕们口中的女主之一学姐，不会死。
    她会在‘气运之子’的不断追寻之下渐行渐远，登临绝巅。
    但现在的局面却是直截了当的告诉了他，他恐怕真的不是什么气运之子，学姐是女主之一不假，可他从头到尾都是个赝品，不过就是个沾了真正气运之子的光的幸运儿、利用各种各样的手段将本就不该属于他的学姐强占下、冒名顶替精于算计的卑鄙之徒罢了……
    “不。”
    “不对。”
    “气运之子……只能是我，从始至终都注定了只会是我，学姐是女主角不假，同时她也是我的女主角。”
    这一天，在白河镇。
    一股全然不下于这座血肉小镇规模的恐怖灾气冲天而起，而在这股集合了万千怨念、不甘、愤懑、疯狂的森森鬼气中心，
    一个满头白发、右半边身上有着龙型刺青的妖异之人矗立其中，口鼻、眼中皆是乌光大盛、令人难以想象的剧烈痛楚伴随着天大因果在这一刻从右半边身子蔓延向全身、诸加于他此世之身，压得他整个人一度直不起身子来，只能单膝跪地一只手死死的杵着地面，五指深入泥土之中。
    那根莫名出现在昌河地区被灵异总部称之为‘亚洲地区最古诡异之一’的、来自于306女寝的神秘上吊绳，终于在今时今日完全借助这个不计后果破釜沉舟的白发男人的身体复苏了过来，并在这个过程中逐渐展现出其原貌……
    恍惚之间。
    他肩上似承载了一整座古老王朝覆灭所带来的天大因果，也背负上了数不尽的臣子恨、生民怨。
    最终，一切的一切都化作了这个白发男人口中一句阴气森森、却又显得恢弘大气的低喃，
    ‘一世命即万世命……’
    ——
    （ps：今天的更新来辣来辣QWQ！）
第241章 : 第二百三十八章，倾尽所有，将你一军！
    此时此刻，从这个妖异冰冷的男人身上散发而出的、丝丝缕缕的孽龙鬼气，竟是丝毫不下于整个白河镇，甚至让跟在他身边分别从季正半身演变而来的怨尸、江文瀚麾下异人死后复苏而来的镜尸、以及诡眼镜完全解放而来的清尸都本能的感到了陌生与畏惧，全然不敢靠近于他。
    一大王朝覆灭于世而来的无尽怨恨、不甘，滔天因果，远不是寻常鬼物所能承受的。
    命格不硬者，更是连遥望都成为了一种奢侈！
    整个白河镇、整条街道，乃至于四面八方的青石建筑，都在不可名状的注视之下产生了极其恐怖的血肉异变，那无处不在的恶鬼乞食般的敲碗声也愈发的急促起来，已经团团包围住了他，可背负一世王朝因果的他却是任由这些涌来，眼看着就要将他整个人吞没，
    不止如此，甚至还有身在这白河镇种落单必死的规律，在此刻也被他触发了。
    妖风习习，已是够常人死上几万次的杀机几乎是无处不在，如此情形，恐怕就是执行官、三巨头级别的人物在场也难逃劫难。
    “与朕散去。”
    可这一切却在如此的话语声下，完完全全的、散之一溃！
    旋即，这个挺拔却冰冷的白发男人迈开步调，往前走去。他身上神秘可怖的刺青烙印到这一刻已经完全消散，取而代之的是一条团团盘绕在他身上的、青面獠牙的黑色鬼龙，这是象征着一大王朝覆灭的滔天因果与愤恨不甘，如今已经借助他的身体全面复苏了过来。
    几乎已将他的神智、理性，统统冲溃。
    丝丝缕缕的业债怨气缠绕之下，他的眼眸只余下了最后一抹执念，就如当年覆灭在这根绳上的王朝之主般。
    “我即是气运之子……”
    这点，再无须成疑。
    他在即是定局，不需她去涉险赴死，没有人会死。
    走上青石阶，这个被逼上绝路亲眼目睹与自己纠缠半生的女子前去飞蛾扑火、最后甘愿背负上天大业债的男人抬手撑起，强行在这白河镇中撑开了一片早已腐朽的王土疆域，可尽管破败不堪、战火漫天，也依稀看得出昔日的恢弘景象、波澜壮阔！
    这竟是一种空前庞大的鬼域！
    只是上吊绳，或者更应该说是这个曾经终结了一代王朝的媒介上所遗留的鬼龙之气复苏还不完整、且只是在遵循着气运之子内心中深处的最后一抹执念行动，因此还远无法展露出其完全面貌来，不过仅仅只是如此，也已足够与白河镇落单必死的杀人规律相分庭抗礼而不落下风。
    在他所置身其中的这片战火弥漫、残破不堪的鬼域之中……
    隐隐似有战鼓擂动，喊杀声漫天，也有数不尽的生魂的哭嚎、不甘，更有仿若魑魅魍魉般的万千鬼影逐一显现出来，遥遥跪拜参见。
    诸臣在后，他在前。
    在这一刻，孽龙缠身的他早已说不清到底是人是鬼、是一代王朝的怨恨难平的承载体还是生在这个时代的气运之子，继续往前走去，他所过之处鬼域疆土迅速蔓延，触及到了那紧闭着门扉的血肉老宅，亦在颤动之下为之敞开，周遭那一双双手臂、血肉与躯干伸出，却是统统触他不得。
    君王死社稷，天子守国门，寻常邪祟难触之。
    而这也恰恰说明了，哪怕仅是如现在这般未能完全复苏的情况下，他也足够与这整个白河镇分庭抗礼了！
    与此同时，一门之隔。
    鬼新娘自然无法得知在她离开之后，街道上究竟都发生了什么，在进入血肉老宅之后，早已接近油尽灯枯的她尽管连续触发了脚绳的压制暴击、踢碎了一整面血肉模糊的诡墙但也是无济于事，她目光所及尽是血肉蠕动的破旧老宅之中到处都充斥着恐怖无比的杀人规则。
    因此没能等到街道外面那股全然不下于白河镇的、恐怖至极的鬼龙之气赶到，她就已经被那残缺不堪的活人肢体生生拖入了墙中。
    只不过这一次，她彻底放松了下来、并未再做抵抗。
    因为她再清楚不过，在这种情况下她打从接着动用诡异真身的那一刻起，其实就已注定了她很难再安然无恙的回到人类这一端来了，或多或少都会受到诡异的影响，或者是沦为彻底的红衣女鬼……其次就是，她再一次不可避免的想到了徐回那只剩下了半截身躯的诡异纸人。
    她无论如何也要亲眼看一看，不久前被气运之子所揭露出来的、这白河镇里无处不在的‘注视’究竟来源于何处！
    那神不知鬼不觉全灭了一众异人，当着她和齐宏才两个负责人的面杀了徐回管家男等人，现如今又将最后不惜以身犯险来拉她出去的气运之子叶晨也一同逼上绝路的东西……究竟是何方神圣！
    咔嚓、咔嚓……
    果不其然的是，在融入血肉诡墙的第一时间，属于她身体的一部分就已经开始了不受控制的剧烈扭曲、崩溃。
    鬼新娘状态下她无法言语，也已逐渐感受不到疼痛，只能眼睁睁看着自己的半边身体溶解殆尽。
    在完全融入了血肉诡墙之后，她似乎也终于体会到了和镇上那些一夜之间离奇失踪的平民们相同的感受，她就像是就此与整个白河镇融为了一体、不分彼此，在一条黑暗冰冷布满了森森尸骸的河流中游曳不定，可奇迹般的是，她却完好的保留下了清醒的意识和半边厉鬼身躯！
    而这半边身躯，正好是她系有红脚绳的半边。
    很明显……这根脱胎于本体上吊绳、曾在奎岭村也发挥过压制奇效的红脚绳，在这种时候终于得以发挥效用，保全下了她的一部分！
    “就好像漂浮在永无止境的河流中一样。”
    “这就是被吃掉的那些人的感受吗……”
    不知名的黑暗密闭空间中，到处都漂浮着残缺的人类肢体、头颅，只剩下半边身躯的鬼新娘也在漫无目的往前漂浮着，她能够清晰的感受到来自于四面八方的怨恨与不甘，过了不久，也不知在哪她忽然感受到了一道莫名有些熟悉的气息。
    只见，在前方不远处那片黑暗的空间中。
    到处都漂浮着人类的残肢断体，却唯独一颗人头孤零零的漂浮其中，这是一个纸扎人头，青年模样、时刻保持僵硬微笑的脸上涂抹着不自然的腮红，诡异之余也显得格外的引人注目……这正是属于徐回的诡异纸人，他的纸人出现在这里，他自身的情况如何其实早已是不言而喻了。
    凶多吉少！
峮七澪扒吾俬陸八器鳍
    鬼新娘静静的看着这颗慢慢漂浮过自己身边的纸扎人头。
    不久，她继续漫无目的在某种说不清道不明的牵引之下向前方漂浮而去，途中她又见到了太多太多熟悉的人或物，有齐宏才麾下那名最早被血肉街道吞噬掉的年轻负责人、有那名被活活吓疯最后被生生嵌入柱子里的流里流气的异人的一部分身体躯干，也有敲窗鬼的半截身子……
    到了最后，她逐渐停了下来。
    她已经到了。
    这里似乎是每一个与白河镇融为一体的人，最后无一例外都会来到的地方。
    深邃无边的黑暗之中，如今只余下半边身子的鬼新娘安静的抬起头来，看向了前方唯一的光亮处，却看到了一个让她不算太陌生的地方……正是他们一行人最早去往破旧老宅时途中偶然路过的陈氏祠堂，原来就在这座一直以来都被他们下意识忽略了的祠堂中，坐落着不为人知的天大恐怖！
    那是一尊悲悯和蔼的、被盖在一块破布之下的诡异塑像。
    其双手分别持拈花状、端瓶状，平稳的坐落在灵位台案之上，乍一看让人很难将其与‘恐怖’二字联系到一块儿去。
    可如果仔细观察的话就不难发现，这尊塑像似乎是没有脸的。
    或者应该说，在观音像本该有脸的地方却是一片不和谐的空白平整，仅是这一处怪异，就使得整尊塑像看上去说不出的诡谲阴森、难以形容！峮
    下一刻，这尊被破布掩盖起来的塑像以一种极其突兀的方式改变了朝向，‘看着’从血肉诡墙里浮现出来的苏巧，她这个只剩下半边身子的鬼新娘。（
    “新的养分新的新的是新的新的新新新养分……”二
    “嘿嘿哈哈哈嘻嘻……”）
    “世间苦难……”久
    不可名状的错乱声音、发疯般的扭曲笑声、悲悯庄严的声音，竟是在同一时间出自于这个疑似没有脸的塑像之口！淋
    很明显，这就是真正导致了镇上几百户人家一夜之间消失无踪、与整个白河镇融为一体、甚至就连后来的踏入者都接连失踪的罪魁祸首！⒌
    白河镇真正的诡异源头所在！⑶
    而很明显的，除了已经被这尊塑像‘注视’到、与整个白河镇融为了一体的鬼新娘苏巧之外，再不会有生人能够活着发现或来到这里，看到如此庄严、可怖而又怪诞扭曲的一幕，发现这尊无脸的诡异塑像。吧
    很明显已经被视作了养分之一的鬼新娘被生生嵌在墙体之中，似已无力，她缓慢的合上了眼帘。器
    可下一刻，阴森凄冷的红色鬼域却是瞬间展开，她忽然以近乎于瞬移的方式从墙体里挣脱了出来，短短一瞬，行动自如的她就来到了无脸塑像的头顶正上方！仪
群？了泣邻吧舞IV柳拔VII⒎
    只见本该只剩下半边身子的鬼新娘，不知何时竟是已经恢复了完整的身躯！或者应该说是方才在黑暗空间之中漂浮的时候，在红脚绳的作用下尚且还能保持清醒与一丝行动力的她，就已经在神不知鬼不觉间通过沿途撞上的各种残肢断骸、临时为自己拼凑出了一具完整的身体来。衫
    为的，就是能够暂时恢复行动力。
    换句话来说，在被白河镇吞噬却又没有完全吞噬之后，她迄今为止一直都在耐心等候着的就是来到这里的机会、以及这个来之不易的短暂瞬间！
    她几乎已是拼上了自己的一切，来赌这个将其一军的机会！
第242章 : 第二百三十九章，观音，天子（上）
    这一日，在白河镇。
    除却那股在某处街道上爆发的空前恐怖的孽龙鬼气之外，陈氏宗祠又紧接着出现了一股不下于前者分毫的惊天响动。
    如今还分散在白河镇内各处的，除了落单必死无可幸免的火烧女杜鹃之外，无论是临时与白狗组队的负责人齐宏才，还是笑面虎王富贵与戒疤僧悟正，亦或是远在小镇的另一端正忙着与范建一起带珊珊狼狈逃窜、选个风水好地的楚天远，无一例外的都注意到了这接踵而至的巨大声响。
    最快反应过来的当属齐宏才，他一下子就猜到很有可能是叶晨苏巧那边出了问题，第一时间就赶了回去。
    与此同时，笑面虎王富贵与戒疤僧也在另一端动身赶回。
    结果当两路人马各自沿途返回、最终在破旧老宅的原址上再相遇时，却已是被眼前呈现出的荒凉一幕震慑得久久说不出话来……
    只见，在这片废墟上似乎矗立着另一片陌生且独立的世界，完完全全的展开，就连蕴藏有天大恐怖的白河镇也奈何不了分毫，本该是破旧老宅坐落之处如今却是空空荡荡、沦为了一片废墟，甚至就连里面存留着的尸蛆、各种各样的血肉内脏都被焚烧得一干二净！
    “这……到底是怎么一回事？”
    如此骇人听闻的景象，让他们也不禁为之心惊。
    毕竟要知道，这破旧老宅在敲窗鬼被完全吞噬之后如今可是已经沦为了白河镇的杀人诅咒之一，是为A级恐怖的一部分，要说将其压制住的话他们或许还能相信，可这早已不止是压制老宅那么简单了……而是彻彻底底的将其毁灭、横扫、夷为平地！
    究竟是什么样的力量才能做到这种程度？
    那恐怕，就只有与之同级的未知恐怖方才有可能做到了！
    “等等，你们快看那边！”
    这时，身为负责人的齐宏才一眼就发现了远处的情况，在场众人皆是抬头望去，却找到了问题的答案……只见那是一个遥远而可怖的白发背影，熟悉之中又透着几分陌生的挺拔，如今笼罩着这片区域的、战火纷飞的古朴鬼域似就是以他为中心向四面八方蔓延开来的，让人不寒而栗！
器⑵叄零事咎棋删斯
    白狗有些神经质的歪着头望了良久，也不想别的，就打算直接上去问问是怎么回事。
    但不出意外的就被旁边的人抬手拦下了。
    “等等——先别过去，情况有点不对劲！”
    自然不止是作为一大总负责人的齐宏才了，在场哪怕是戒疤僧与笑面虎也都不是什么傻子，一眼就看得出事态好像已经失控了！
    只见不远处，那矗立在废墟尽头处一动不动的白发之人，身上还缠绕着一条腐烂不堪的孽龙，远远望去就像是一件黑色大氅般，不止如此他周身的怨气与死气浓郁得已近乎于实质化，他仿佛一个从坟墓里爬出来的鬼朝天子，一张被鬼气浸染得面目全非的脸庞没有表情，似乎在倾听什么。
    踏平了这破旧老宅的他，好似也注意到了陈氏宗祠那边传来的动静。
    唯一仅存的理智，在驱使他往那个方向去……
    他只记得，他好像在追寻着些什么。
    不久后，这个背负着孽龙鬼气的男人动了，往那个方向而去，他所过之处，战火纷飞的荒凉鬼域也随之一同蔓延，不止如此在他的身后还出现了一双双的手，在这些怨灵生魂之中，似有看不清面容的臣子跪伏、有饥瘦不已的灾民嚎哭、亦有赤胆忠心的将士紧随。
    数不尽的手，都在近乎于疯狂的、前仆后继的抓向他。
    而这个生人勿近的鬼天子却仍然在缓慢前行，似是打算就这样将挡在身前的一座又一座民宅夷为平地，直至抵达陈氏宗祠直面恐怖源头为止！
    恐怖复苏前，他还在步步算计缜密谋划生怕出了差错，可体内的恐怖复苏之后，局势就一下子调转了过来，说他已经打算横推整座白河镇、将其夷为平地也毫不为过！
    “阿弥陀佛……”
    远远的看着这一幕，一行人中平日里最为少言寡语的戒疤僧悟正口诵佛号，眸光凝重，“人已非人，不世大凶！”
    要知道，在跟随叶晨一同进入白河镇之时他都未曾有过如此评语，如今在面对这个仿佛从黄泉归来的鬼天子跟前，却深切的感受到了如此直击灵魂深处的战栗与冷意……当然不止是戒疤僧，就是白狗王富贵等人也从来都不知道，叶晨这个一向心思缜密的家伙身上竟还藏有如此恐怖的秘密！
    “现在再追溯这里究竟发生了什么已经有点晚了，他身上的最大恐怖已经在持续复苏了，而且看样子好像是在找白河镇恐怖源头的样子。”
    这种时候，还是负责人齐宏才的脑子最为清醒，紧盯着不远处那尊移动中的恐怖天子，道：“也不知道是不是与下落不明的苏负责人有关。”
    “我们先跟上去看看再做其他打算……”
    打从心底不希望苏巧出事的他提出了最为中肯的提议。
    这毫无疑问是当下众人唯一的选择了，尽管他们已经大致上猜到在他们分头离开之后这里十有八九是发生了什么恐怖的事情，导致留守在这里的叶晨与苏负责人，一个体内恐怖全面复苏结果导致出现了眼前这尊生人勿进的鬼天子，一个至今下落不明，但现在很明显的……
    白河镇的事态已经进一步升级甚至是濒临失控了！
    照这样下去如果一个不慎，这么个毫不起眼的小地方到了最后很有可能就要出现不止一个A级起步、足可威胁到整个亚洲地区的大恐怖！
    接下来，一行人远远的跟上了持续移动中的鬼天子，他们不敢跟得太近，因为哪怕知道这尊由叶晨复苏而来的神秘恐怖并没有将他们当做目标，但鬼天子显露出来的冰山一角也足够让他们为之忌惮……而很快的，事实证明他们尽量远离的选择是没错的。
    在鬼天子身后，惨烈荒凉的鬼域绵延，旌旗残破、战火纷飞。
    而在其身前，有门开门，无门造路，他们几乎是亲眼所见，那血肉异变爬满了蛆虫触之即死的诡墙，在鬼天子抵达之际便是极其突兀的塌陷了进去，然后伴随着鬼天子的持续接近，寸寸崩塌、收缩，直至最后生生的被无形力量碾成了一片瓦石碎屑、无论是血肉内脏还是青石砖瓦，全面倾覆。
    他竟是当真在这白河镇内，硬生生的碾出了一条王权霸路来！
    “我知道一旦恐怖复苏的话这个阴谋家很有可能将会是我们之中最恐怖的那个，但现在看来未免也太离谱了点吧？”
    饶是笑面虎王富贵这一刻都绷不住了。这种不下于白河镇分毫的强烈至极的压迫感，在叶晨这家伙身上全面复苏的，怕不是什么S级的大恐怖？
    他这话，得到了其余众人的一致默然。
    很快，他们便远远的跟在鬼天子身后来到了一直以来都被人所忽视的陈氏宗祠，自然走的也不是正门，只见在那片战火鬼域的威压感之下，开始浮现出一张张森然人脸的青石墙寸寸凹陷下去、直至最后崩碎开来，为其空出了一条霸路来。
    但奇怪的是，这座恢弘庞大的陈氏宗祠却不似白河镇上的其他建筑那般，就像是容不下鬼天子一般，还未触及到他就被威压生生夷为平地。
    这座宗祠，除了这面墙之外竟是完好无损！
    这其实就已说明了，整个白河镇内很有可能只有这个地方能够承受得住鬼天子的恐怖威压！
    “他好像真的找对地方了……”
    陈氏宗祠外不远的街道上，齐宏才一行人跟到这里都已经空前的紧张了起来。他们也不知道接下来究竟会发生些什么，至少现在托鬼天子复苏所带来的便利，他们总算是在这里找到了导致这整个白河镇产生不可名状的异变、整整数百户人家都与土地砖瓦融为一体的恐怖源头了！
    在这其中，齐宏才可以说是比任何人都更想一探究竟，好好的看一看，这个取走了他下属性命，数次让他们险象环生面临绝望的恐怖源头……到底有着什么样的庐山真面目！
    怀揣着这种也说不清是紧张还是急促的心情，齐宏才第一个跟了上去，旋即便是剩余的笑面虎、戒疤僧和白狗等人，都远远的跟在鬼天子后头进入了陈氏宗祠。
    在陈氏宗祠内部等待着鬼天子、以及他们一行人的，却是难以言喻的恐怖场面！
    墙壁上、地面上，到处都爬满了密密麻麻的蛆虫、不远处的立柱上歪七竖八的倒插着数不尽的人手，仿佛这整个陈氏宗祠都是由各种男女老少的血肉骨骼生生堆砌起来的一般，而在整个祠堂的尽头处，出现在众人视线之中的，竟是一个由无数颗笑着的人头高高堆起的香案烛台，上面只有一尊被破布裹盖、遮掩了真容的诡异塑像，似在无形之中注视着整个白河镇，注视着他们所有人！
    很明显，这就是造成了白河镇一切恐怖的根源所在。
    而这块盖在塑像身上的破布，齐宏才也算是再熟悉不过了！
⒍扒玖务吧林是龄⑤
    不是珊珊最早在镇上某处无意间发现的那块破布碎片还能是什么？原来就是出自于这尊大有问题的诡异塑像，只可惜他们却一直都忽略了这近在咫尺的陈氏宗祠，所有的注意力都被敲窗鬼所在的那间破旧老宅牢牢牵制住了，现在想来恐怕在很早的时候，他们就已经陷入了鬼打墙而浑然不知！
第243章 : 第二百四十章，观音，天子（中）
    “所以当时杜悦的猜测某种程度上来说是没错的……”
    “有着什么人来到了白河镇内，抱着或是偷取、或是其他的什么目的来接近这尊塑像，结果却误打误撞的导致了这破布之下东西的复苏，整个镇子上下都在一夜之间沦为了血肉养分，这个人则是拼死逃到了那间老宅里，但最后也扛不住压力诡异复苏了，也就有了后来的敲窗鬼。”
    到这一步，死了数不清的人，齐宏才终于能够大致上捋清这整起恐怖事件的来龙去脉了。
    但很明显的是，为时已晚了。
    而此时此刻——
    只剩下最后一个问题了。
    “所以，隐藏在这块破布之下的、属于你的庐山真面目到底是什么？”
    “让这么多人沦为血肉养分的你，到底是个什么东西？”
    齐宏才再一次将再是沉重不过的目光投向了尽头处的那座塑像，与他一同跟进这间血肉宗祠来的笑面虎、戒疤僧与白狗等人，此时也都与他一样，都在紧紧的看着那个方向，原来几乎横推了小半个白河镇将一大片建筑都夷为平地的鬼天子，已经在一片森森尸骨之中，站在了塑像跟前。
二揪林污衫ba齐医彡
    孽龙缠身、怨气浓郁得近乎于实质化的鬼天子，对于四面八方探来的一双双手、哀嚎蠕动着的血肉诡异视而不见。
    他抬起手，抓住破布，蓦然一扯而下！
    伴随着这块破布的滑落，整尊塑像的全貌也逐渐在空气之中暴露出来，只见这竟是一尊说不出诡谲森然的、不可名状的观音像，它的左手呈现出极其扭曲的拈花状，右手捧着一个盛满血淋淋的活人眼球的宝瓶，可最为让人瞠目结舌的，莫过于她的脸部……
    看不清，却给了人一种美艳异常的观感。
    其有半张脸仿佛是各种不规律的肉瘤血块堆积而成的产物一般，不可名状、密密麻麻，可另外半张脸却是绝美而妖艳，她似鲜血一般的红唇隐隐还保持着略微上挑的弧度……而最让人感到错乱与不可置信的，还是这尊血肉观音的眼部，竟是被一条让人再熟悉不过的红布缎带蒙上了！
    这条红布缎带……
    或许对于笑面虎、戒疤僧与白狗等人来说造成的冲击力并不大，可却是让在场的齐宏才整个人如遭雷击，打从心底不敢相信！
    “苏负责人？”
    齐宏才远远的望着那尊隐隐透着几分莫名熟悉的血肉观音，难以置信的喃喃着。
    他清楚的记得，这块红布绸缎也是一件无法用常理衡量的诡异之物，拥有者不是别人也正是苏负责人，因为就在不久前他们一行人险些从这白河镇逃出生天，就是多亏了苏负责人她的冥堂鬼域、以及她那能力奇特的蒙眼布，可现在这块蒙眼布却是不可思议的出现在了这里！
    出现在了，这尊堪称白河镇诡异源头的血肉观音的身上！
    要知道，这就只有一种解释而已……要么是苏负责人如今已经沦为了这尊血肉观音的独特养分，要么就是苏负责人已经与这尊造就了整个白河镇天大恐怖的诡异源头血肉观音融为了一体，不分彼此。而不论是哪种可能性，都已经意味着如今整个白河镇局势的暴走失控了！
    他们接下来要么面对的是拥有苏负责人诡异能力的血肉观音，要么面对的就是已经拥有了整个白河镇、半身成血肉观音完全复苏的苏负责人！
    换言之，这又是一个达到了A级的天大诡异……
    “苏负责人？你小子到底在说什么？”
    不明就里的王富贵第一时间看向了齐宏才，也从这家伙的神色里意识到问题的严重性了。
    “我现在可能知道为什么我刚才在那片老宅废墟上只看见他一个人而没有看见苏负责人了，不出意外的话她应该是先所有人一步找到了这里来，只是照这样看来最后她应该并没能成功压制这里的诡异源头，总而言之今天我们这些人能不能活下来已经是次要的了……现在摆在咱们眼前的这两尊大神才是最要命的！”
    齐宏才神色前所未有的凝重。要知道这件事如果放在外界，足可掀起不小的风波，A级诡异是一种什么概念？那是只有总局全国各地都仅有七席、拥有最高级别权限的执行官、冒险协会的巨头级别的人物遇上了才有可能活下来的无解事件，迄今为止在亚洲地区被压制收容的例子……
    前后加起来也绝不会超过两位数！艺
    可现在只在这小小的白河镇一下子就多出了两例来，而且不论是苏负责人还是那个冒险协会的叶晨，本就不是什么泛泛之辈了，再加上现在又要么是体内诡异全面复苏、要么是疑似被鬼域源头侵入融为了一体，旧的诡异能力加上新的诡异影响力，棘手程度早已不言而喻！②
    很快，接下来发生的事情也证实了齐宏才心中的担忧。龄
    远处那片几乎没有活人可以接近的区域里，鬼龙缠身、带着整个破败王朝来到的鬼天子，已经与血肉坐台上的观音像产生了接触，（
    “把人，还给朕……”三
    弥漫着森森鬼气的言语，回荡在整个陈氏宗祠内。）
    整张脸几乎都已被怨气所缠绕、还被一双双象征着因果业债的鬼手前仆后继抓住的鬼天子，似乎在诡异全面复苏之前就被设定了一个无论如何也不会变更的杀人规则，除非达成目标否则绝不会轻易停下，而在那个让他停下的条件就是一个人，只不过那个人很明显是很难出现于此阻拦他了。貳
    因为那个人，此时此刻就坐在他的眼前……以一种处在他杀人规则之外的陌生姿态、以他必须要跨越过去的白河镇诡异源头的姿态。⊙
    所以这算是卡了一个好死不死最是要命的双向BUG，寄居在体内的恐怖上吊绳全面复苏的鬼天子根本无法识别眼前的天大诡异，而血肉观音又处在一种主动意识权仍在不可名状的存在与名为苏巧的人物之间不断更迭交替、逐渐交融不分彼此的处境之下。七
    咔嚓、咔嚓……泗
    血肉观音以一种生硬的姿势，仿佛是看向了这个残破而恐怖的鬼朝天子。扒
    如同一尊神祇，在俯瞰徒步来到这里朝圣的人间帝王。
    “养分，新的，新的，新的养分。”
    “杀了你。”
    “杀、养分、养分、杀、杀掉……？？”
    不知为何，这尊造就了整个白河镇空前恐怖的血肉观音有些错乱，给人带来的感觉越发的邪性，直至最后，整个观音突然变得安静了下来。
    蒙住了血肉观音双眼的红布绸缎，在这一刻终于脱落下来。
    完全的暴露出了一张不可名状的、仿佛是由各种不规则的肉块堆积而成的脸庞，以及那双极其恐怖的眼睛，她的眼中空洞洞的如同深不见底的深渊一般，再细看就会发现里面竟有着一双双微缩的手争先恐后的伸出来，仿佛要将所有被她注视着的人拧碎、扭断，然后生生堆砌进去……
    最后与她彻底的融为一体！
    “人世苦难，血肉飞升……”
    原来，这就是笼罩着整个白河镇上空的杀人注视的真正出处！
    只不过现在已经说不清，究竟是出自于与血肉观音融为一体并全面复苏的苏巧，还是出自于这尊来历不明、邪性诡谲的血肉观音了。
    下一刻，天塌了。
    整个陈氏宗祠出现了空前剧烈的颤动，地面破裂，一根根如蜈蚣般粗壮而骇人的肉柱陆续破土而出，疯狂的摇摆起来，细看之下更是让人为之悚然，因为只见这些蜈蚣般的巨大肉柱竟是由一个个残缺不堪的人体组成的，有些甚至还在不断的发出哀嚎与痛哭！
    正是与白河镇随处可见的、那些触之即死、连敲窗鬼级别的诡异都能当做养分来吞噬的血肉诡墙别无二致！
    “该死的，你们还搁这看！？”
    “不想死的就赶紧先跟我一起跑了！！”
    王富贵一行人早已被如此宏伟而悚然的场景吓得魂飞魄散，饶是见识过大风大浪，他们也没见过如此恐怖的阵仗，可当他们逃出街道之后却是更加悚然了，因为他们这才发现原来血肉异变的根本就不是陈氏宗祠，而是整个白河镇！
    整个白河镇，似乎都在血肉观音的注视之下显露出了其疯狂扭曲的原貌！
    如同灭世一般，疯了！
    就像是整个世界都在同一时间发疯了一般！
    殊不知接下来，还有更加疯狂的事情在等着他们。
    只见在那残破不堪的陈氏宗祠内部，一根根粗壮且扭曲、触之即死的蜈蚣肉柱的层层包围之中，身缠死龙显得格外渺小的鬼天子站在那儿岿然不动，像极了面对神祇之怒的凡人蝼蚁一般，但要知道的是这可不是什么凡人蝼蚁，而是某种意义上不下于血肉观音分毫的另一尊恐怖源头！
    “还给朕……”
    “把人，还给朕……”
    一瞬间，战火纷飞的荒凉鬼域以这个鬼朝之主为中心向四面八方蔓延开来，硬生生在这血肉异变的白河镇里撑开了一片弥漫着森然死气的黑色天幕，而在这天幕之下，隐约似有一个个鬼影攒动、纂写着不明大字的旌旗随风猎猎，整个场面看上去说不出的宏伟、壮观、却是诡异的死气沉沉！
    “日月山河，尚在。”
    “天命之主，尚在。”
    “我等，尚在……”
    战火纷飞的鬼域之中，行尸走肉般密密麻麻的鬼兵、鬼将，无不前行，哪怕在前方等待着它们的是那一根根由万千生魂活人组成的、触之即死的蜈蚣肉柱！
    在这一刻，鬼域规模空前庞大且极度危险几乎将路遇所有都夷为了平地的鬼天子，造就了整个白河镇人间苦难血肉飞升的血肉观音，算是再清楚不过的告诉了笑面虎王富贵等一行人，什么才是真正意义上的鬼神打架、凡人遭殃！
第244章 : 第二百四十一章，观音，天子（下）
    可反而是这种时候，跟着众人一起先撤离出来的负责人齐宏才，心中却不知为何微妙的缓过了一口气来。
    到这一刻他已经知道，那血肉观音某种意义上来说并不是死板而恐怖的白河镇里原来的恐怖源头，而是苏负责人她恐怖复苏之后所展现出来的姿态了，因为纯粹的诡异和异人体内的恐怖全面复苏二者之间还是存在着不小差别的，前者可以说是毫无规律可言，但后者却在诡异的基础上残存着一定的理性……就好比叶晨体内不明恐怖复苏而来的鬼天子，根本就没有将他们当做目标，从始至终都在秉持理性设下的目标而行动。
    现在的苏负责人，不。应该说是几乎已经呈现出血肉观音姿态的她就是如此！
    “如果是这样的话，就还有救。一切都还有机会……”
    唯独齐宏才一人喃喃自语着，目光自始至终都集中在倾覆的陈氏宗祠的方向。在心中做着某种取舍。
    不久，这条街道又迎来了一群人。
    为首的，正是慌慌张张的范建、楚天远等人，当然还有齐宏才最后仅存的部下珊珊。他们也是察觉到了镇上发生的一些巨大变故、又发现白河镇的血肉异变在不知什么时候似乎放弃了追杀他们，这才下定决心去而复返的，结果一回来，他们远远的就看见了那两大诡异碰撞纠缠的场面。
    庞大的肉柱不断的破土而出吞噬一切，夹杂着成千上百活人血肉的哀嚎，以及那乌云漫天号角轰隆的战火鬼域、阴兵过境。
    这是不论谁看了都要愣上半晌的场面。
    “别看了，你老弟身上的不知道什么东西复苏了，就成这样了……现在打BOSS去了。”
    可随后更让范建、楚天远不约而同的倒吸一口凉气的，还是笑面虎王富贵一番打趣般的话语，这使得他们不禁再看向了远处那片废墟之上、似乎被什么鬼东西紧紧缠身就像是披上了一件残破的黑色龙袍般的阴森背影，皆是打从心底不敢相信……这个带着他们出走总局一路逢凶化吉的家伙，
    到头来，居然是他自己先失控了？
    而且这复苏失控的规模，光是远远望去就已让人生出一种强烈的危机感，仿佛踏入那片鬼域就要出现什么大恐怖一般。
    “不是，打BOSS？”
    这个时候，楚天远又有了新的疑问。他怎么总感觉那重重肉柱之中极其恐怖的东西，远远看上去说不出的眼熟？
    “这个要问他了，他清楚。”
    王富贵努了努嘴，不负责任的把问题抛给了旁边格格不入的负责人齐宏才。
    “你们大哥复苏后正在对抗的，那尊血肉观音……”
    在徐回、楚天远等人的注视之下，这位来自于兰州府的总负责人亦是语不惊人死不休，“不出意外的话，就是现在苏负责人复苏后的姿态。”
    一轮又一轮的惊吓，让范建几乎眼前一黑，当场就要晕过去，接受不了如此庞大的信息量，但被楚天远毫不费劲的重新提了起来。
    “所以，到底是怎么回事？”
    “具体的我们也不清楚，但大致上应该是苏负责人打算拿自己去解决掉白河镇的恐怖源头，结果最后不知怎的就成了这样……”
    齐宏才摇了摇头，没有再多说了。
    然而根本就没有给范建等人从惊人的信息量中缓过神来的时间，就在他们谈话之间，鬼天子的鬼域已经再一次蔓延了过来，不难看出其复苏程度定是再次加深了，在如此广袤惊人的鬼域之中，鬼天子真正的恐怖之处也开始逐渐显露了出来，血肉观音那触之即死的苦难肉柱对他全然不起作用！
    似乎只要鬼域一刻不破，阴兵过境源源不绝，矗立其中的鬼天子即是不死不灭的、无论任何手段都无法真正意义上将其压制，并且目前已知阻挡在其身前的事物，都将在物理意义上沦陷、破碎，最后消散一空，这已称得上是绝对的黄泉霸路。
    但到底还只是处在复苏之初，这种绝对的规则似乎还不完美。
    反倒是恐怖复苏程度更深几分的血肉观音，一度牢牢的压制住了他！
    一根根遮天蔽日的、由数不尽的活人肢体组成的肉柱漂浮在她的身后，远远望去就像是她多出来的几只大手一般，带着名为血肉飞升实际上却是触之即死的杀人规则，一下又一下不断的拍击在鬼天子的身上，被其阴兵过境所阻挡，但在这个过程中，血肉观音的恐怖力量也在不断异变。
    整个白河镇内随处可见的肢体、血肉都在不断的变化，扭曲……
    同时却又多出了一队说不出阴气森森的、带有浓浓的恐怖气息的迎亲队，唢呐声、锣鼓声响彻云霄，可在踏入白河镇后，却连同它们也一并产生了说不清道不明的恐怖异变，整个迎亲队里的男女老少开始了血肉重组，变得不伦不类、扭曲而怪诞，却仍在持续各自手中的动作。
裙 【聊奇陵爸吾si六扒气漆
    敲锣、打鼓。
流VIII就呜巴霖斯令呜
    大大的‘囍’字，红烛帷帐，一切看上去都显得非但不喜庆，反而处处透着恐怖诡异的色彩。
    通体呈现为红色的冥堂鬼域，也早已在血肉观音的背后徐徐展开，只是与往日全然不同的是，这一次冥堂之上那若有若无的、来源于鬼佛的无形压迫感消失了，或者应该说是与另一股全然不下于它的力量产生了碰撞、而后完全消散了——世间苦难，血肉飞升。
    这一切的中心，无疑正是盘坐在人头莲台之上的血肉观音！
    鬼神嫁娶，染指观音，是为千古大忌！
    如今，只见悬挂着大大‘囍’字的冥堂仍在，身后延展出数只大手的血肉观音盘坐在人头莲台之上，却再无人再能嫁娶，彻底切断了与鬼佛毗那夜迦之间的联系，而那血肉重组变得怪诞扭曲的迎亲队也在敲锣打鼓、与整个白河镇内随处可见的人脸肢体一起注视着每一个踏入此地的人。
    血嫁衣、诡鞋、蒙眼布与如今的血肉观音相交织在一起，终究是升华了！
    “人世苦难，为什么不与我飞升……？”
    一下子来势汹汹几乎要席卷整个白河镇内外的杀人诅咒，让街道上远远看着这一幕的众人无不为之感到心悸！
    现在范建总算知道为什么王富贵说这是BOSS了！
    当下即便不用人提醒，他们也知道这种局面别说是他们了，恐怕就是执行官亲至夹杂在截然不同的两种明显已经达到了真正A级的恐怖力量之中稍有不慎也要死上个千百回，现在哪怕去了也只能沦为炮灰的他们最好的选择，就是先撤离这里避免被神仙打架的余威所波及再说其他的！
    “齐大哥，快走呀！”
    可就在一行人或是不放心、或是百般不愿的只好先离远些之际，珊珊却发现只有齐宏才一人独自留在了原地，不愿走，她立刻上前去拽他，
    “苏负责人她现在这样我们就算是去了也根本起不到什么作用，恐怖一旦开始复苏……根本就没有任何办法能够扼制！”
    她劝说道。
    “不。”
    可齐宏才，这个凡事从来都是择中而为的佛系年轻人，此时却看着那个方向摇了摇头，“有办法。”
    “我是说，我有办法。”
    他这再简单不过的轻轻几个字，在这种时候却显得尤为沉重，让不远处的笑面虎王富贵、戒疤僧等人皆不由的停了下来，更遑论是范建楚天远等人，全都在看着这个总局鹰犬，却没有人发问，直到良久戒疤僧悟正最先站了出来，道了一声佛号看着他，
    “小哥大无畏，如果真有办法遏止他们身上恐怖复苏的话大可放手一试，小僧可为你开路。”
    有了戒疤僧的承诺后，与叶晨苏巧相识最久、尖嘴猴腮的中年人范建也立马跟上了，咬咬牙道，“我陪你一起！”
    “开玩笑，那俩复苏之后都是什么级别的存在你们难道还不清楚吗？”
    一向惜命的笑面虎王富贵嘴上这么说，但脚下却也没再挪动步子了，他摇头晃脑的，“一个个的怎么都这么拎不清？”
    “我没什么招，帮不上你们，要去的话白狗可以陪你们去，我最多只能帮你们在外面多挖几个坟。”
    西装革履的楚天远在旁点燃了烟盒里最后一根烟，摊了摊手道，“不过现在还能不能起到作用我可就不知道了。”
    可事实上，根本就不需要这么多人去。
    在那种级别的鬼域之下，除了他之外不论去多少人都是送死，这一点齐宏才算是再清楚不过，因此他并未正面回应这些人，只是摆了摆手，然后一点一点的掰开了最后的下属珊珊紧抓着自己不放的手，往陈氏宗祠、两尊大恐怖的方向迈开了步伐。
    他终究还是做出了自己的取舍。
    白河镇事件到现在为止，已经死了太多的人。一
    就连战力强如苏负责人也只能被迫与其两败俱伤。貳
    如果现在他齐宏才再不能做些什么，任由鬼天子和血肉观音在这里彻底复苏、全面问世的话，那么杜悦徐回以及苏负责人他们所有人迄今为止的努力和作为都相当于是白费了……他的脾气一向都很好，甚至还一度被说是烂好人，可唯独在这里，他也清楚自己不能再当烂好人了。零
    原地，戒疤僧悟正跟了他一段路之后，从衣襟内胸前生生的撕下了一串佛珠。*
    这佛珠上串的是一颗颗小鬼的人骨头颅，无时无刻不在噬咬着他的血肉，因此在他取出之际是血淋淋的，上面还粘连着一片血肉皮肤，可即便如此这个俗家僧人也依然面不改色，口诵佛号，用大拇指逐一弹出了佛珠上的十二颗小鬼头骨，直到最后一颗不剩。（
    戒疤僧尽管一直在闭目诵佛号，但脸色也逐渐苍白了下来。三
    看得出来，每一颗小鬼头骨的弹出都给他带来了不小的压力。）
    “这就全用上了？”⒉
    一旁的王富贵见戒疤僧难得的全力而为，也不由的暗暗心惊。对那两种诅咒力量的恐怖之处又有了新的认知，要知道这戒疤僧曾几何时可是仅凭七颗头骨就单独解决了一起准B级事件的，但现在手上的十二颗头骨全用上了，还仅仅只是为齐宏才开辟出一条前路，由此可见事态严重一斑！澪
    旁边包括珊珊、范建与楚天远等人在内，无不在看着齐宏才那边。企
    果然有了戒疤僧手中佛珠化出的十二只小鬼相助，齐宏才很快就艰难的进入了鬼天子那广袤无边的阴兵鬼域之中，到边缘地带便已经消耗掉了惊人的五只小鬼，再往前又有两只拉拽着他衣角的小鬼也哀嚎着消失了，只剩下最后几只小鬼在帮助他继续深入之后也陆续消失了。⒋
    接下来，就只能看齐宏才自己的了。扒
    而能够成为灵异总局一大府邸总负责人的，果然也不是泛泛之辈。
    只见这个一路义无反顾、艰难前行的年轻人，望着那已是越来越近的两大诡异，终是发狠，反手刺入了自己的小腹之中，在一阵竭斯底里的搅弄之后生生抽出了他会不断生长复原的、血淋淋的肠子。他每一次动用这个能力，都无异于是在重新体验一次至亲之人惨死的经历。
    但没有人比他更清楚，那鬼东西要的，正是这个！
    “给你，都给你，全部都给你——！！”
    这个男人发了疯般的高高捧起自己血淋淋的肠子。
    作为交换，炼狱降临！
    在这一刻，整个白河镇终于不再是以阴兵过境与血肉飞升与主基调，被齐宏才高高举起在手里的场子，就像是献给了什么不知名的存在一般，使得一根根肠道如同触手般破土而出的无间炼狱出现了，这些肠道几乎是无差别的席卷向了鬼域之中的所有存在，而他现在所处的位置……
    正好是在血肉观音与鬼天子之间！
    如果说，血肉观音就是虚无缥缈俯瞰世间的诡异神祇、鬼天子是坟墓归来承载了一世之怨的天命之子，那么此时此刻艰难徒步行走至此、来到二者中间的齐宏才就是真正的一介凡人……他正在以凡人血肉之躯，比肩神明！
    ——
    （ps：久违的4K大章来辣！让大家一次性看个爽QWQ，最后就是这个月可能会爆更哒，顺带着小小的求个票票QWQ。）
第245章 : 第二百四十二章，阿鼻炼狱。
    远处的街道上，包括珊珊在内的所有人都看着这一幕，寂然无声，氛围空前的沉重。
    但事情到这一步，还没完。
    紧接着，口鼻已经渗出鲜血的男人继续当着两大诡异的面，生生挖出了自己的双眼，重新体会过了一回至亲当初惨死的经历，从心到身直至灵魂深处的痛楚在疯狂的刺激着他的观感，同时也成为了他交易的筹码……他什么也看不见了，高举起自己血淋淋的眼球。
    “这个，也给你！！”
    似乎有什么，接受了他的筹码。
    一瞬间，第二层炼狱再临！
    在暗红色的血肉灵堂与阴兵过境的古战场之间，有一只巨大的眼睛在天空之中悄然睁开了，裹挟着难以言说的压迫感，无差别的降临在范围之下的所有人与鬼的身上，紧接着便是第二只、第三只……很快整片天空就充斥着密密麻麻的巨大眼睛，注视着这片大地，投下威压。
    这一刻，开始受到了些许影响的鬼天子，身后延伸出大手的血肉观音，都不约而同的注意到了这个不速之客的存在。
    很明显，这相互叠加的二重鬼域已经开始真正的威胁到它们了！
    “居然真的能限制住准A之上的大恐怖，而且还是复苏之后的叶老弟和那一位。”
    远处的街道上，包括戒疤僧在内的所有人望着无不心神震撼，其中范建老哥不敢相信的喃喃自语着，“这家伙，到底是何方神圣？”
    兰州府，齐宏才，灵异总局亚洲地区七席执行官候选人之一。
    如果现在有人回答他的问题的话。
    而此时的场中，齐宏才本该到此为止的动作这一次却并未停下，他的身上已经残缺不堪、紧闭着的双眼也血淋淋的，整个人看上去好不惨烈，但夹在了两大复苏诡异之间的他，接下来却将手慢慢的探向了自己的咽喉部位……这是他迄今为止也鲜少动用过的最后手段。
    同时，也是他的一场豪赌。
    白河镇的诡异源头拜这二人所赐，其实已经解决了，只是解决其相应的代价不可谓不惨重，引发了较之原先的白河镇还要更疯狂的一场灾难。
    所以，现在就由他来负责收尾。
    毕竟如果解决了白河镇的诡异源头，结果却造就出了全面复苏的鬼天子、以及进一步复苏升华的血肉观音，那岂不是就让杜悦徐回等人的死变得毫无意义了？因此与其说他是想站出来逞英雄，倒不如说他是想尽力挽回该挽回的局势，好让包括苏负责人与叶晨这批援军在内所有人的努力……
    变的值得罢了。
    “大狱——来！！”
    在最后的一番话落下之际，这个男人再无藏拙、将自己血淋淋的喉管生生抽了出来！
    一瞬之间，原本便已相互叠加的两层鬼域再度发生了前所未有的惊天异变，在他这不要命般的决意之下，他喉管所化的最后一层鬼域逐渐与前两层鬼域相互叠加、合而为一，终于在此时此刻显露出其隐藏至深的完全原貌。
    整片空间布满了纵横交错的肠道化作的黑色锁链、广袤无垠的巨大油锅疯狂沸腾、刀山火海蚁蛀蝎钩、蒸头刮脑拔舌拔齿……
    趣果无间、受苦无间、时无间、命无间、身形无间。
    此谓之无间地狱！
    这就是他从未真正在人前动用过的最后手段。
    这一刻，矗立在这片九幽地狱最中心活活再经历一遍至亲惨死、极致痛楚的过程的齐宏才，左手握肠道为锁链、右手眼珠代为监察，而他徒劳张开的嘴里血肉模糊的喉管血肉则成了令这片地狱彻底显露真容的最后关键，尽管生命力在不断的流失，远远跟不上三大诡异所给他带来的恢复力。
    因为在喉管之后，就是他的五脏六腑、血肉脊梁……
    可这般情景，却已是让远处街道外的人们一个个的都开始坐不住了！
    在他们看来，这个硬生生掺和进两大巅峰诡异厮杀战场中的不要命的男人，凭着一己之力生生撑起了一片天，左手握着一条血淋淋的肠道以作铁链束缚全场、右手高捧眼珠监察万物勒令魑魅魍魉不敢妄动，在这片席卷波及到血肉观音与鬼天子的无间炼狱之中，他就已不再是人了。
    或许打从他生生抽出自己的喉管血肉的那一刻开始，他就已经短暂的步入了一个可以对标真正A级恐怖的阶层！
    凭着在整片炼狱空间里纵横交错的巨大铁链同时束缚住了鬼天子与血肉观音，将坐拥百万阴兵的鬼天子生生拉拽向了刀山火海之中、而另一边背后延伸出一只肉柱大手的血肉观音则是被他的黑色锁链活活的拉向了油锅的方向，竟是当真同时制衡住了两尊A级诡异！
    “阿弥陀佛……”
    戒疤僧悟正看着这一幕，口诵佛号。却不由的想到了海经卷中所描述过的无间阿鼻炼狱，也不知为何好像在齐宏才的身上看到了一位本不该存在于现实中的人物——经受过人世间万般苦难终而掌管最后一层地狱的阿鼻之主，十殿阎罗之一，平等王！
    那边的范建、楚天远等人更是早已心神俱震、双手紧抱着脑袋一时间不知该先看哪边。
    尤其是中年老哥范建，整整一辈子都没见过这么多的大场面同时凑在一块。
    场中。
    齐宏才深知哪怕他动用了最后的第三诡异，展现出了鬼域的最终原貌，大概率也不是这两尊大恐怖的对手。鬼天子那身前无活物的黄泉霸路他是亲眼见识过的，恐怕要不了多久就会生生将他的鬼域夷为平地，血肉观音那边更是无需多言……情况果然来得比他想象中的还要更加棘手！
    只见远处那尊蕴含着大恐怖的血肉观音，尽管被黑色锁链死死缠住，却依然在拈花持瓶，维持着一张诡异绝美的笑脸。
    在她的身后，一条由数不尽的活人肢体生生糅合而成的扭曲肉手横扫而至，紧接着便是第二只血肉大手来到，是在她的无声驭使之下紧紧抓住了黑色锁链并拉动起来，竟是令得齐宏才几乎是以性命为代价换取来的整个无间炼狱都在剧烈颤动不休！
    “嗬……”
    满身鲜血的男人侧眼看着那不断在轰击无间炼狱的血肉大手，已经无法说话，发出了嘶哑可怖的音节。
    可他知道既然已经走到这一步，就势必不能功亏一篑！
（一）侕澪（三）貳澪妻肆⒏
    他的剖肠鬼域与挖眼鬼域，尽管哪怕分开都算是拥有极其刁钻能力的诡异，但只有他最为清楚实际上这一切都是为了最后的破喉鬼域而存在的，诡异与恐怖只能被收容压制而无法杀死，这一点似乎早已成了全世界异人圈的共识，但他的无间炼狱却能打破这铁则一般的常理！
    他可以在这里，杀死鬼！
    哪怕无法彻底杀死正在逐渐复苏的鬼，他也能凭借如此逆天的手段帮苏负责人体内的鬼性压制下去，让她重新回归自我！
    一念至此，早已满身是血的齐宏才继续发狠，左手肠道、右手眼球，整个人摇摇晃晃朝着血肉观音迎了上去，开始消耗自身的五脏六腑！
    一瞬间，整个无间炼狱内几乎所有纵横交错的黑色铁链都随着他调转了方向，连同那一颗颗在天空中不断闭合的巨大眼睛，全都在注视着血肉观音，将她血肉莲台之上的本体死死的缠绕住，要将她拖入无间炼狱的油锅之中，将属于白河镇诡异源头的那份正在不断复苏的鬼性……
    扼杀殆尽！
    可血肉观音却依然在淡看世间，身后再度延伸出了数只遮天蔽日的扭曲大手，在与整个无间炼狱抗衡！
    “嗬啊啊啊啊！！”
    齐宏才早已不管不顾，喉管之下他连同心脏在内的血肉也都将要化作无间炼狱的一部分，施以重压，可做到这份上就意味着他生命力的加剧流逝，在心脏也一并献祭的情况下他根本就撑不到收回鬼域慢慢恢复的那个时候，可就在这个时候——
    “别动。”
    一个几乎是不可能的声音在齐宏才身后响起了，“不想死的话。”
    齐宏才惊愕回头，却只见那个阴兵过境、黄泉霸路的鬼天子此时此刻就在自己身边……不，或者应该说是那个一头白发的叶晨才对，因为这个气运之子尽管身上的怨气与业债仍是浓郁得近乎于实质化，但至少已经短暂的回归了清明，及时出手制止了他，只是付出的代价明显也很沉重。
    方才孽龙缠身过的地方，都在这个白发男人的身上留下了如火烧过般血肉模糊的痕迹。
    而此时，这个方才在刀山火海之中暂时从诡异复苏状态中暂时挣脱了出来的白发男人，也随齐宏才一同看向了那很明显就连无间炼狱都无法真正与之分庭抗礼的血肉观音，他眸光低沉，所知道的信息量更多，所猜到的东西也就越多，
    “诡异源头吞噬了她，打算利用她的身体全面复苏，现在的结果就是双方在相互争夺控制权吗……？”
    “不。”
    “就现在的情况来看，恐怕是学姐她自身做出的决定才对。”
    不得不说，果然不愧是与苏巧打交道最早并且熟知她性情的男人，看着这般的场面再加上体内恐怖复苏期间零散的记忆，就已经将当时陈氏宗祠内发生了些什么猜的更加接近真相，“或者应该说当时的局势让她很清楚如果她不这么做的话，恐怕就不会再有这么好的机会留给你们去解决白河镇的诡异源头了。”
    此外还有一个重点是，徐回死了。
    事实上单凭这一点，就已注定了哪怕学姐嘴上什么也不肯说，也必然会去与白河镇的诡异源头拼个你死我活、不留退路。
    她想给徐回留一个交代。
    ——
    （ps：感谢书友大大一指流沙的催更小皮鞭打赏和大家的月票哒！万分感谢QWQ！）
第246章 : 第二百四十三章，飞升难。
    齐宏才看着这个深不可测的白发男人，血流如注的口中哼唧了两声，很明显是在说现在追溯那些已经没用了，现在不如直接说应该怎么办。
    “你接下来继续维持原样辅助我就好，剩下的我会想办法。”
    “学姐她心里头比谁都软弱，徐回已经死了，别让她再多背你这一条命了，她背不起的，不过我这人向来无情无义惯了……”
    “多背几条人命，不妨事。”
    这个一头白发的气运之子，似是早就看出了齐宏才的决意，离去之际，背影竟是说不出的恣意。
    也是直到这一刻，维持着无间炼狱的齐宏才看着这家伙，猛然瞳孔一缩！他这才发现，这个白头发的男人所过之处竟有着数不尽的魑魅魍魉追赶爬行、也有着数不尽的业障鬼手在后方前仆后继的抓向他，这个家伙根本就还处在诡异复苏的状态下，只是凭着自己恐怖的意志短暂压过鬼性罢了！
    这家伙，到底是怎么做到的？
    这个问题，恐怕再没有人能够回答上来了。
    自然不会有人知道，这对于叶晨而言既大大关乎到了学姐的性命安危，同时也牵扯到了另一层面上的意气之争，他来到白河镇所做的一切、所说的一切，其实无非就是想亲口告诉学姐……他才是真正的气运之子，他就是能够追赶得上她的‘主角’而非他人。
    所以这一次。宭
    他赌了。①
    但赌的不是满腹的心机谋算，也不是什么莫须有的底牌后手，更不是什么满身的诡异厉鬼，这次他要赌的仅有寥寥二字而已……⑵
    ——气数！淋
    “学姐。”I
无吆琦拔ba陵⒎镏艺
    这个在无间炼狱中走出了一条黄泉霸路的白发男人，直直的走向了那一旦挣脱锁链即可颠覆所有的血肉观音，开口了，I
    “都结束了。”I
    可不过下一刻，便有遮天蔽日的扭曲大手展开五指倾轧而至，将他身边的整片地面都拍得生生凹陷下去，触之即死，距离他仅有几公分不到的距离，他却是岿然不动的站在原地，目光沉淡，接着开口，说出了全场最为重要的一句话，“白河镇的鬼东西，已经被你解决掉了。”二
    “可以回去了。”龄
    此时此刻，在他的眼中深深倒影出来的是逐渐复苏的血肉观音，是她身后延展开来足可撕碎整个无间地狱的、遮天蔽日的扭曲大手……气
    当然还有，被他紧紧注视着的、远处血肉观音那双空洞诡谲的眼睛！丝
    似乎有什么声音，传到了。把
气侕三林丝⑨+企珊？IV
    在一片几乎是深不见底的黑暗中，摇摇欲坠的苏巧眼中仍存在着一抹冷意与狠厉，她死死的将身下的一个人扼住，欲不计后果的将对方扼杀于此……事到如今她已经全然不在意自己在哪、是否还能活着走出白河镇，她只知道唯独身下这个诡异源头，她无论如何也不可能将其放过！
    是的，不久前在陈氏宗祠里她不算失败，但也并没有成功。
    没有成功是因为在那个时候作为她最后依仗的红脚绳确实起作用了，但果然在脱离了本体绳身之后它的力量，最多只能压制B级左右的诡异，根本无法全面压制白河镇的诡异源头，而没有失败则指的是她在最后关头，终于还是做出了与当初在舞蹈室初见无脸鬼时如出一辙的选择。
    一不做二不休，同归于尽！
    现在的事实证明，她当时的选择是没错的，至少在这里……她终于算是真切的抓住了这个导致了白河镇一切诡异的最大源头！
    在这里，她方才能够真正将其扼杀！
    “你真的知道你杀的是谁吗？”
    可忽然间，却有着与她几乎一模一样的声音响起了，这让苏巧的动作略微一顿，不久当黑暗逐渐散开，她这才得以看清被自己牢牢扼在身下的人……极具侵略性的美貌，却是一脸与她截然相反的平和微笑，单手拈花，就这样笑看着她，说不出的悲悯与诡谲！
    这一刻，戴着半透明镜框的苏巧本尊愣住了。这仿佛在照镜子般的感觉，让她没由来的生出了一股莫名的凉意！
    “他们都是凡人，不配染指神明……”
    “所以他们最后只能成为这里的一部分。”
    这个与她长得一模一样的人接着开口了，说着让人再是悚然不过的话语。
    不配染指神明的凡人，指的是她和齐宏才一行人还是另一群冒险协会的异人？亦或是在他们之前潜入来到白河镇偷盗的异人、敲窗鬼的复苏前身？还是世代供养并将禁忌塑像藏在了宗祠深处的整个白河镇陈氏宗族？这个问题没有人能准确回答上来，但更为让人感到恐怖的，还是莫过于这个‘人’的下一句话，“可你，这么久了，终于为我送来了一张脸，这张脸……真不错。”
    “什么意思？”
    戴着眼镜的苏巧瞳孔微缩的看着这个与她一模一样的人，从牙关里硬挤了几个字出来。
I？？迩令散⑵*零 起丝玐
    可身下的‘人’只是微笑看着她，处处都透着说不出的诡异。
    但事实上，哪怕不用再多说苏巧也隐隐能够猜出一部分真相了，因为她在被白河镇、或者应该说是被眼前这个诡异源头吞噬之后接触并接收到了常人难以想象的信息量，再加上她与齐宏才等人此前在白河镇内的探索、那块从始至终都作为关键线索而存在着的破布……
    如今无不共同指向了一个可能性。
    那块破布，恐怕就是盖在诡异源头身上让人不得而见的封存之物，也是整个陈氏宗族世代守护隐藏的最大秘密所在，结果最后却被不知情的外来偷盗者扯下了一块，导致诡异复苏……而顺着诡异源头的鬼域一路漂流而上、最后出现在陈氏宗祠给予了其最后一击的她，
    则是成了如此长久以来，第一个真正见到了这尊塑像真容的人！
    可根本就没有人知道的是，这尊塑像根本就没有脸。
    是她给了它真正的脸，也是她给了它观音相与悲悯相，她才是真正打破了陈氏时代守护着的恐怖秘密的那个外来之人！
    “那又如何……是你杀了很多人，包括徐回！”
    苏巧一只手牢牢扼住了对方的脖颈，一字一句的道。
    “不，是你。”
    可身下的人却微笑看着她，轻描淡写的剜开了血淋淋的问题，“白河镇是一片生魂鬼域，而这片鬼域的拥有者是观音相，是你。徐回从始至终也都是被你带来的，是你带他来到这里的，也是你让他回去送死的……甚至最后他死了，得益的也是你。”
    “闭嘴……闭嘴，明明是你！！”
    极尽扭曲了一个她本就不愿提及的事实，这让苏巧本就已经出现了丝丝裂痕的内心防线更加崩溃了。
    人世苦难，肉体飞升。
壹O壹漆是⑤九丝玖紦
    现在的她正是处在第二个阶段，也是最为关键的一个阶段，一旦跨过就意味着她的诡异复苏便是彻底步向失控，正如她给了塑像一张脸，造就了现在叶晨齐宏才等人在外界所看到的血肉观音相，而塑像相应的也给她带来了一个极其恐怖的‘飞升之难’。
    “大自在，观世音，普渡，超渡……”
    “何不飞升？”
    “嘻嘻嘻嘻嘻……”
    与此同时，各种各样充满了错乱感的声音接踵而至的在她耳畔响起，夹杂着许多本不属于她的信息量，疯狂的冲击着她的大脑，就像是一群肮脏而疯狂的苍蝇围绕在身边，让她几欲疯狂，可就在下一刻……伴随着一道平和却有力的声音从远处传来，所有噪音全都戛然而止了。
    “学姐。”
    这突兀的声音，让苏巧略微抬头望去，却只见前方不远处的黑暗仿佛浓雾般逐渐散去，好像有什么人来到了这里，
    “白河镇的鬼东西已经解决了。咱们可以回去了。”
    她下意识的低头回看，却只发现自己身下空空如也的什么都没有，再抬头，却又发现她正身处在半空之中，什么深不见底的黑暗空间原来打从一开始就并不存在，此时就在她的前方不远处，只有一片狼藉不堪的宗祠废墟、有满身是血拼命维持着鬼域展开的齐宏才……
    有如临大敌的王富贵、楚天远等人，有疯疯癫癫正在分担压力的白狗、有深感棘手的王富贵，还有一个手持诡异佛珠的戒疤僧。
    在每一个人的脸上，看着她时都是显而易见的忌惮、畏缩之色。
    而在这些熟悉或陌生的面孔们最前方，赫然还站着一个活是不要命了的白发人，就顶着两只遮天蔽日的扭曲大手的威胁站在那儿，静静的看着她。
    半张脸仍维持着血肉扭曲的恐怖面貌的苏巧若有所感，慢慢的回过头去……
    却只见盘坐在人头莲台之上的天大诡异原来是她，那一共由数不尽的活人肢体组成的血肉大手，也是从她背后延伸出去的，其中五只都在分别拉扯着死死缠绕在她身上的黑色锁链、与整个无间炼狱分庭抗礼，还剩下两只常人触之即死的血肉大手，先后都在那个白发男人身前停了下来，距离他只有几公分不到的距离！
    原来，真的是她。
    是她仅差些许，就杀光了这白河镇上最后幸存下来的所有人！
第247章 : 第二百四十四章，徐回：谁在找我？
    此时的范建等人，无不是感到了浓浓的心有余悸，他们看着那几只庞大得遮天蔽日的血肉大手、细看上面还不断有闭眼人脸浮现出来，说不出的狰狞可怖，就停留在叶晨的身前不远处，倘若再进一步……就要将他整个人吞噬殆尽，毕竟白河镇的血肉诡墙触之即死这已经是毋庸置疑的了。
    而这更是由血肉观音背后的莲台延伸出来、将整个白河镇数不尽的活人血肉凝聚起来的恐怖大手……其杀伤力更是不言而喻！
    此时在场的、几乎没一个人敢大声喘气，生怕不小心发出什么动静让那好不容易才停下的扭曲大手、血肉观音继续复苏。
    唯有白发男子一人，自始至终坦然而立在那儿。
    他的目光，甚至在血肉大手一左一右横扫合拢而来欲将他活活碾死当场之际都未曾有过丝毫的变化。
    “叶晨，你来……”
    这时，却有这样的声音响起了。
    在场所有人都能听见，这分明就是那被牢牢束缚在无间炼狱深处，背后生有六臂的血肉观音发出的声音。
    叶晨的肩上一下子就多出了几双手、是欲言又止的范建、颇感忌惮的笑面虎王富贵等人在阻拦他，不远处的齐宏才没有阻拦是因为还维持着无间炼狱根本腾不出手，楚天远及戒疤僧站在旁边没有出手阻拦只是单手合掌轻诵了一句佛号，毕竟现在根本就没有人知道……
    突然停下了一切动作的血肉观音究竟是什么情况！
    如果是从诡异复苏的进程里解救了出来倒还好说，可万一不是的话，单凭现在他们在场的所有人，齐宏才光是为了方才将其束缚住就已经倾尽了全力，很明显是无法再开启第二轮无间鬼域的，体内鬼天子复苏的叶晨此时再过去出了什么事，那接下来恐怕他们都死绝了也难以再阻止她了。
    可一头凄冷白发的男人却像是察觉到了什么，抬了抬手，便在所有人的注视下走了过去。
    在这个过程中，他身上早已蔓延遍全身的黑色龙纹再度发亮，承载着一大王朝覆灭厄运的上吊绳诡异复苏有些难以遏制，导致他所过之处依然有着亡魂怨手争先恐后的抓来，似乎全都已经认定他为此世尚存的天命之主，可即便如此他也在强行压制，并未在这种时候动用黄泉霸路。
    他并没有假手于人，包括了诡异。
    因为他这一次要赌的，就是自身气数！
    原地，所有人都在看着他这一段不长不短的路途，在看着他与几条血肉大手错身而过的时候，中年人范建甚至都紧张得抓住了旁边白狗和楚天远两人的手臂，但二人此时也都没空管他了，都在看着叶晨那边……随着距离的拉近，叶晨与那层层锁链、血肉包围着的血肉观音已是咫尺之遥。
    那么近，一旦周遭的血肉恐怖再度复苏、一拥而上将其吞噬，那么今天恐怕就是大罗金仙来了也救不了他了！
    但好在直到最后，也没有再发生任何的异变。
    隐隐有所复苏的鬼天子，终究还是站到了那由数不尽的人头堆砌起来的莲台座前，接着就只听得方才那般的女声响起了，
    “还真不怕死？”
    却已不是诡谲怪诞的声音，而是一个说不出轻淡的女声，
    血肉莲台之上，背后生有数条扭曲手臂的血肉观音半张脸仍堆积着人体脂肪，眼神清淡的看着他，俯瞰着这个终也是诡异复苏的人间帝王，
    “你让我来，我就来了，横竖不过一段路，有什么好怕的？”
    身后一路尽是无尽冤魂业障的白发男人，走上了人头堆砌而成的莲台，踏出了一条黄泉霸路，站在她面前，就在这无间炼狱之中看也不看的抬起手，替她扫掉了她半张脸上说不出可怖的血肉脂肪。古往今来，玷污观音都是千古大忌，更遑论冥婚嫁娶，这已然形成了一种更加可怖的杀人诅咒。
    可今时今日，这个诡异复苏背负了一大王朝覆灭因果的鬼天子，却敢冒天下之大不韪，如此触碰！
    “还真把我当你的女主后宫了不成？”
    这让刚从飞升苦海的精神状态中挣脱出来的苏巧也不禁又是好笑又好气，只是也没什么能够去反驳他的，毕竟从头到尾她这个旁观者都再清楚不过……这个家伙就是货真价实的气运之子，这点根本就毋庸置疑，只是他自己当局者迷不得而知罢了，还以为这其中有什么阴谋。
    不过想来也是，突然告诉一个从小到大都靠着小心谨慎得以安稳渡日的穷小子，他就是万万人为之瞩目的天之骄子，恐怕任谁也不会相信。
    结果下一刻，她就冷不防的被这家伙抓住了手腕，整个人也被他一个使劲，直接从血肉莲台之上拉了下来！
    而就在她离开血肉莲台的一瞬间，由数不尽的人头枯骨堆积而成的莲台化作齑粉消散了，随之一同消散的还有那几条形态各异、却俱是足足延伸出十几米长的血肉大手，甚至还有整个白河镇，所有的建筑物与青石砖瓦与被埋藏其中的血肉都在一瞬间伴随着粉尘簌簌掉落下来！
    一切正如叶晨所说，白河镇的诡异源头……
    事实上，早已被她解决了。
    或者应该说是在被她以最是出人意料的方式出现在陈氏宗祠接近其本体之际，那尊天大的恐怖源头其实就因为沾染上了她的气息而演化出了以她为基础的‘观音相’，也就是现在叶晨齐宏才等人赶到之时所看见的诡异形态，因此在精神空间里在最后仍试图渡她飞升的诡异源头其实说的也没错……某种意义上来说，当她成为了这么久以来第一个真正掀开红布的人后，她就注定已是观音相了，同样的观音相也就是她。
    之后的麻烦，不过就是她根本就无法真正承载远超B级的天大恐怖，导致了她或者应该说是她的另一张脸血肉观音相的暴走失控罢了。
    而现在当一切都重归她的掌控，自然先前诡异源头所造就的祸患，都伴随着一同烟消云散了。
    “苏负责人……没事就好，都解决了就好。”
    那边，齐宏才因为失血过多早已是面无血色，看着总算是被拉回了理性一端、被白发天子带着走的苏巧，无奈的摆手笑着坐下了，
    “对了，能不能帮个忙？麻烦帮我把肠子塞回去，上次还被你的下属带了一大段走，让我恢复了好久……”
    原来在看到一切都开始恢复如初之后，他就如释重负的解开了幸好没有献祭到底的无间炼狱，已经开始安自己的眼珠子和喉管了。
    可这时候，自然不会让他打扰到二人，中年老哥范建已经很有眼力劲的跑了上来，一边跑一边撸袖子，“来来来，我帮你塞！”
    “我以前开过猪肉铺、杀过猪，掏过猪大肠，这活我熟！”
    有些疲软的倚靠在白毛身上的苏巧，看着这个一身零件说拆就拆说安就安、被杀过猪的范建吓得连连摆手的家伙，也是颇有些无奈，但也心中微沉。她在另一张脸诡异复苏期间的记忆尽管模糊，但也不是完全没有的，知道都发生了些什么，也没成想到头来……
    无论是她还是叶晨，亦或是所有身在白河镇内的人，都托了这个平日里只显得各种不太靠谱的家伙的福。群
    要不是齐宏才那压制力惊人犹胜鬼佛的无间炼狱及时展开、如最后一根缰绳般在身后死死拉拽着她，她说不得早已沦为彻头彻尾的恐怖鬼物了。了
    “那你呢？怎么回事？”⒉
    苏巧这才看向了身边一直搀扶着她的白毛，问了。⒐
    她看得出来这个家伙身上的气息格外紊乱，是一种在疯狂怨恨与平淡镇静之间不断交织的复杂感，拥有复苏期间记忆的她自然也知道……这家伙某种意义上和齐宏才一样，也是因为如今已成为了她另一张脸的观音相而变成这样的，所以她更想知道他现在的情况如何。〇
    “我没什么。”吴
    白发的男人眸光微淡，明显是有意扯开话题：“相比起这个，学姐现在应该已经大致上趋近于稳定了才是……”衫
    “不找一找吗？”爸
琦貳删ling似韭旗III丝
    他这话说得隐晦，但指的很明显就是那些被恐怖源头目光注视导致与白河镇融为一体的人们，就好比……徐回。起
    提及这事，苏巧的眸光也是微不可闻的一黯。易
    她想起了在精神世界里诡异源头与她说过的话，尽管扭曲了一部分过程，但归根结底确实是她此行大大低估了白河镇的恐怖程度而将徐回带了过来，这是不争的事实，她良久才开口了，“已经找过了。”叄
    其实她早在勉强恢复了理性，从诡异复苏状态里挣脱出来的时候，就已经在整个白河镇的血肉鬼域之中细致的找过一遍了。
    但是，她根本就找不到。
    不论她怎么找，在数不尽的血肉肢节之中她所能找到的也就只有那半截纸人身子罢了。
    此时此刻，周遭无论是瘫在地上的齐宏才、还是范建楚天远等人，亦或是叶晨、戒疤僧，见她略显憔悴的沉默了下去，都眼观鼻鼻观心没有多说……因为所有人都心知肚明，哪怕以自身为饵找到了一切根源的女负责人，现在某种意义上已经相当于是白河镇的诡异源头，也救不回那些早前就已死在白河镇的人了，齐宏才的下属们是这样，徐回恐怕也是这样，都早已沦为了堆砌观音相鬼域的血肉养分。
    换句话来说，徐回留存在这个世上的最后证明，就只剩下她鬼域里那半截身子的蓝衣纸人了。
    “谁在找我？”
    可好似不死的就在这时，却有一个脑袋出人意料的从街角处探了出来，木然而鬼祟的看着他们所有人，
    而在他的身边，还带着一个甚至就连一向心思缜密的叶晨和苏巧本人也没想到的、至今都还活着的人……
    火烧女，杜鹃！
第248章 : 第二百四十五章，自己的小破棺材铺，自己看好！
    徐回。
    这个死人脸，居然还活着！
    不仅如此，他甚至还连带着另一个本该触动了落单必死规律的弃子一起尘埃落定后出现在了这里，别说是原本还为他的死而感到自责的上司苏巧了，就是那边被开膛破肚的齐宏才此时看着这个一脸木然、鬼鬼祟祟生命力如小强蟑螂般顽强的死人脸，也不禁有些傻眼了。
    “你怎么还活着？”
    齐宏才一句话脱口而出。
    徐回看着众人脸上大同小异的表情，也是有些仗二摸不着头脑，他很快就带着不知经历过什么早已被吓得肝胆欲裂、泪眼朦胧的火烧女杜鹃从街角处走了出来，犹豫了半天他才说出了一句让人瞠目结舌的话，“不早说，原来你们都还活着。”
    苏巧：……
    叶晨：……
    齐宏才：……
    一下子就给整不会了。
    尤其是还一度在陈氏宗祠里与诡异源头拼了个你死我活，险些被折磨到复苏、半天也没找到尸体在哪的苏巧，此时的脸色更是黑如锅底。
    不知为何，突然就有种一腔柔情全都给了狗的感觉。
    这家伙，果然还是死不足惜！
    “落单必死，先告诉我这个规律你是怎么逃过去的？”
    这时，还是叶晨开口点明了最为关键的问题。
    在学姐与诡异源头爆发意识争夺、将其完全取代之前，在这白河镇中无处不在的杀人规律应该还是没变的，充斥着大恐怖的注视之下一旦落单即为必死，会在毫无察觉之间人首分离这一点还是存在的，他不知道以徐回的情况要怎么在落单的情况下逃过这个必杀规律。
    “落单必死……？”
    听到这个词，徐回一张死人脸微不可闻的抽了抽。
    他压根就不知道，居然还有这事？
    而他的反应也是让在场不少人都捂住了脸，颇有些不忍直视，都不知道这个家伙到底是怎么在落单的情况下活这么久的，最后在逼问之下，徐回木着一张脸就把他到现在为止的经历都全盘托出了……原来当时，在他带着齐宏才的肠子转身就跑之后，没多久他就在白河镇里鬼打墙迷路了。
    但架不住当时的危急情况根本就不允许他停下，于是他当机立断的做了一个决定。
    和诡异纸人分头跑路！
    但当时的他压根就不知道的是，他所做的选择其实已经触动了白河镇一个极其恐怖的杀人规则，一旦落单被注视到，即为人首分离，只是另一层面来说他也是极其幸运的，因为他和纸人分别被视作了两个独立的个体，也就是当时他必死的可能性是50%，而最后结果显而易见的……
    当时白河镇的诡异注视，落在了诡异纸人的身上，而非他本人的身上。
    这也就是为什么后来苏巧齐宏才等人在鬼打墙重新回到原点之后，会在街道上看到徐回那仅剩半截的纸人身子，却总找不到徐回的尸体在哪了。
    再后来的事情，就要简单许多了。
    压根不知道发生了什么的徐回一度以为自己还牢牢的牵扯着白河镇的注意，捧着剩下半截血淋淋在大街小巷间穿梭，却殊不知当时的诡异注视早已落在了悍然进入白河镇救援的叶晨一行人的身上，被他们牢牢牵扯住了，再之后他还很是凑巧的意外救下了同样落单的火烧女杜鹃，并从惊魂未定的杜鹃口中得知了叶晨等人的到来、以及苏巧他们当前的所在，可当他一路鬼鬼祟祟的找到荒废老宅时，那儿早已被夷为平地了。
    但徐回自然不知道叶晨当时体内恐怖复苏的事实，更不知道那是鬼天子的黄泉霸路所致，一度还以为是他来晚了一步。
    所有人很可能都已经死了！
    结果最后这边又接连爆发了惊天的鬼域，短短几分钟内，徐回当时就站在一条街外木无表情的看着血肉冥堂、战火纷飞、地狱转轮等等离谱至极的景象接连更迭交替，等他跟着动静找到这儿来的时候，就已经是现在这个场面了，一切都尘埃落定了。
    “所以绕来绕去，最后几乎无伤的那个反而是你？”
    在意识到如此憋屈的一点后，齐宏才忽然感到一阵阵心绞痛，这简直比活活挖出他的肠子还要难受。
    “其实也算不上。”
    木着一张脸的死人脸抬手指了指旁边替自己死了一回、只剩下最后半截的纸人，“比如它，就成这样了。”
    作为他的上司，苏巧终于看不下去了，没让他继续拉仇恨下去，上去就是直截了当的一踹腿弯，然后她黑着一张脸扯着这个家伙的头发就走。
    “看着点他。”
    就在路过绝对称得上是叶晨的过命交情的中年人范建身边时，她想了想还是略一停顿，多提醒了一句，“他的状态应该没比我好太多。”
弍揪澪舞氵扒⑺异san
    中年人范建看着她，下意识的连连点头。
    在打算离去之际，苏巧还侧过眼，略微看了一眼仍留在原地的白发男人，却看到他也在看着这边，他眸光淡淡的，让人瞧不出丝毫的喜怒。
    “苏负责人，咱们就这样走了吗？”
    那边的齐宏才也在下属珊珊的搀扶之下艰难起身，跟了上来。他们是一伙的，都是总局中人，同行自然没什么好避讳的。
    “我们再不出去，外面的人就要准备强行突进来了。”
    尽管身上有多处脏污，但御姐风范不改分毫的冷艳美人戴着半透明的眼镜，淡淡道：
    “有一席执行官已经到场了，整个白河镇方圆几十里地几乎都是总局人员，这里已经被封锁了。”
    齐宏才闻言一怔，下意识就想问她是怎么知道的，很快就联想到她身上不容乐观的情况，就识趣的闭上嘴了。
    一切只因哪怕现在暂时遏制住了诡异复苏的情况，但在场每一个人的情况都好不到哪去，鬼天子复苏不知如何压制了下去的叶晨是这样，险些献祭了全身器官开启无间大狱的齐宏才是这样，苏巧则只能说是更为复杂了……现在的她说是半身红衣鬼，半身观音相也不为过。
    在苏巧、齐宏才等人先行离开之后。
    原地，尖嘴猴腮的中年人范建也来到了叶晨的身边，有些震惊的道，“总部的执行官居然都来了？咱们要不要先避一避？”
    “她就是故意说给咱们听的。”
    叶晨摇了摇头，有些无言。她很明显是就想让他们这些人避免与总局来人产生正面冲突。
    而到了这个时候，饶是他也难掩疲态，瞳孔微紧，抬手死死的抓住了废墟上残留的半根石柱，眼耳口鼻之间都开始弥漫出森森的黑气，连带着他的整张脸庞都开始了隐隐变幻，在一世怨念疯狂不甘的恐怖面貌与他本身清隽冷静的面庞之间来回变幻不定。一切果然被苏巧说中了。
    他打从一开始，状态就没好过，只是在极力隐藏与掩饰。
    上吊绳并不是一样纯粹的诡异之物，而是一个百年王朝走向覆灭的终结归所，上面实在承载着太多的意难平，在这一世重现。
    哪怕现在复苏进程暂时停止了，所为他带来的影响也是不可磨灭的，根本无法与寻常诡异相提并论。
    “喂……你小子没事吧？”
    “叶、叶老弟？”
    周遭之人也都知晓他体内恐怖的危险程度，都在关注，一旦他再有什么危机情况就要采取手段措施了。
    良久，一头凄冷白发的男人这才勉强缓了过来，摆了摆手示意无恙，旋即起身，也准备先离开这里了，但在走之前冥冥之中他却若有所感，驻足回望，却看见了一座空荡荡的小山头，上面生长着一颗给他带来了莫名熟悉感的老歪脖子树，上面悬着一根孤零零的上吊绳。
    绳口不大不小，正好能容下一颗头颅。
    看上去，就像是为他而准备的一般。
    “怎么了？”
    “走吧。”
    金链镜框之下，眸光浅淡的白发男人并未与人多言，转身离去，方向正好与苏巧齐宏才等人所走的相反。
    另一边。
    整个白河镇尽管已经沦为废墟，血肉崩塌，但冥冥之中一切都仍在苏巧的感知范围之中，这种感觉就好似她往昔展开冥堂鬼域一般，只不过范围大上了数十倍不止，她能够再清楚不过的感受到白河镇内外许多正在发生的事情……就比如此时此刻在白河镇外的陆续云集、阵仗不小的总局人员。
    也正是因此，她才决定先一步分别。
    因为她再清楚不过以她现在的立场和叶晨那一批人的身份来说，如果要与灵异总局亚洲总部的人遇上了，少不了一番麻烦，毕竟那些人不是她和齐宏才，哪怕说是在这场足足达到了整个亚洲地区都极为少见的A级的恐怖浩劫中叶晨一方也出了不容忽视的一份力，恐怕也是不会相信的。
    更何况……
    叶晨身上昌河府地区的最古诡异上吊绳，以及他复苏之后的面貌，这事暂时最好还是越少人知道越好。
    而在她的手中，木无表情的徐回看着这个难得狼狈不堪一回的冷艳冰山，尽管依然身姿挺拔冷淡疏远，但也不难看出在这次的白河镇事件里恐怕是多次险象环生，说实话他多少猜得到，在以为他这个下属死了的情况下，这个一向浑身上下嘴嘴硬的家伙会做出些什么事来，
    她身上这些伤，恐怕多半也和他有逃不开的干系。
    “没什么事吧？”
瘤吧疚吴扒ling泗令儛
    良久，徐回还是睁着一双死鱼眼，说了句让人听起来总觉得像是在挖苦的关切话。
    半透明的镜框下，雷厉风行的女负责人眸光冷淡的瞟了他一眼，“死不了。”
    “自己的小破棺材铺，自己滚去看好，这里可没人乐意帮你看！”
    一番话，说得最是不近人情，可无论是徐回还是旁边在场的齐宏才都能看得出来，自打见着徐回这货毫发无伤的再出现时，原本暮气沉沉隐有锋芒的她整个人终于算是放松了下来，相比起嘴上不留情的没好气的怨怼，或许在柔软的内心深处，她自己也不止一次的暗自庆幸过徐回还活着。
第249章 : 第二百四十六章，三个人，凑不出执行官级战力？
    外界，诚如苏巧所说早已闹了个天翻地覆，灵异总局两大府地的顶梁柱人物，在白河镇遭遇了空前可怖的大恐怖，如此劲爆的消息几乎是掩盖不住的在须臾之间传了开来，不光使得亚洲总部为之震动、不惜出动象征着顶尖战力的执行官亲自赶往，还让民间各方都为之瞠目结舌……
    A级事件？
    很多人都再清楚不过这再简单不过的四个字到底意味着什么，毕竟要知道哪怕是整个亚洲地区迄今为止记录在案的A级事件，也不过区区十三件罢了，而在这其中仅有四件是被标注为已解决、或是暂时压制的，并且在这每一次成功的背后，都伴随着常人难以想象的惨烈战损、天大代价！宭
    能够被评为凌驾于已经达到了可导致复位数城市或一整个府邸瘫痪及超大规模伤亡的B级恐怖之上的A级事件，细数下来无不都是涉及到了不可名状、神秘因果、绝对无解的一类事件，已经远远无法用现有的常理认知去解释了。壹
    距今最近的一次收容案例，还是使得江文瀚一战成名、在亚洲地区总执行官中占据了一席之地的、杀了总局不知多少高层的‘鬼来电’事件！e
    结果今时今日，在白河镇这种弹丸之地居然又出现了一例？而且好死不死的还又被灵异总局的人碰上了？r
    一时间，各地都在私底下猜忌纷纷，但都不是在讨论白河镇事态如何的，而是在猜测亚洲总部这一次会派遣哪位执行官前往解决？霖
    毕竟要知道亚洲的灵异总部尽管就只剩下最后的三席执行官，但那无不是在海外世界范围内声名都如日中天的顶尖异人，不论拎出哪一尊来都堪称是亚洲地区异人圈中的一场大地震了！至于这次首当其冲在白河镇内遭遇了A级事件的几个人，则自然而然的被所有人都忽视了。珊
    这也包括了灵异总局亚洲本部方面。⒉
    因为始终没有人认为，哪怕放在整个亚洲地区都称得上是绝对无解、要掀起天大恐怖浪潮的A级恐怖，仅靠几个连府地都未曾出过的新晋负责人，还有籍籍无名的小人物就能够解决，甚至连他们到最后能不能活着坚持到外界的救援，都是一个极为严重的问题！邻
    可很明显所有人都不知道的是……器
    昌河地区的总负责人鬼新娘，兰州地区的总负责人齐宏才。丝
    还有同样被卷入其中的、近期混迹于冒险者协会内声名鹊起的新秀人物，公子。岜
    这些可都不是寻常总负责人级所能比拟的，无论其中的哪一个单拎出来，其实也都手握着能撼动A级恐怖一角的底牌，因此在这一日，就在附近等地的总局人员都收到紧急调令陆续赶到了白河镇外着手破除那生人勿进的血肉鬼域，甚至来自于本部增援直升机、某尊大人物也在到此的路上，
    结果笼罩着整个白河镇，到目前为止已经让数名探测员、异人先后死于非命的血肉鬼域，却先一步自行解除了。
    展露出了其中整个白河镇的面貌。
    目之所及，一片灰烬，整个白河镇上所有的事物，不知为何统统沦为了飞灰，就这样逐渐消散在所有人的眼前，震撼无比，让人久久回不过神。
    “白河镇的鬼域自行解除了，这是怎么回事？”
    “到底发生了什么？”
    “难道是总部方面要来的那一位……已经提前到场了？不对吧，我们这里应该还没有接到任何接机通知才对？”
    所有身在白河镇外的总局人员都在面面相觑，不知发生了些什么。
    领头的一位高层人物同样也是看着这一幕，紧皱着眉头，但旋即便是大手一挥，“都别愣着！”
    “就趁现在白河镇鬼域大开，集结整备目前到场的所有总局战力，准备进入白河镇救援！亚洲总部的彭总在半个小时前已经发过话，要我们不惜一切代价，尽最大的努力保全里面的人，那一位……咱们已经没有时间等他了！”
    很显然，尽管他也不知道被困在里面不幸遇上了A级事件的那两人，对于亚洲总部来说到底意味着什么，为什么会引起彭总、以及据他所知正在赶来路上的昌河府郑老、兰州府高层这些最高领导的高度重视，但眼下的当务之急，就是绝不容放过这个千载难逢的救援机会！
    接着，这位年轻的高层人物一边在现场做着紧急指挥，一边马不停蹄的联络亚洲总部。
    总部那边，彭总估计到现在还在等候着他们的现场消息！
    可偏偏就在这时。
弍令⒏武陵究三VI就
    “……不用麻烦了兄弟。”
    一个声音的突然传来，却是打乱了年轻高层的部署，他看向这个满身血迹斑斑、笑容亲近的家伙，下意识问了句，“你谁啊？”
    “齐宏才，兰州府总负责人。”
    旁边一名同样满身狼藉的年轻女孩站了出来，介绍道，“还有，昌河府的总负责人也在这里。”
    年轻的高层人物这才看见，原来在这个笑容亲近的男人旁边不远处，还有一个白衬衫略显污浊、却也难掩英姿的女人，也同样是带着身边的下属，双手抱胸站在那儿的，只是很明显并没有要上来与他说话的意思罢了，但这自然不是关键，关键之处在于……
    兰州府的总负责人和昌河府的总负责人？
    这不就是被远在亚洲总部的彭总下了死命令的、他们这一次最为主要的救援对象吗？
    他们又怎么会毫发无伤的出现在这里？
    “哦，白河镇里现在已经没有情况了，多亏了苏负责人……”
    齐宏才果然还是那副全然没有总负责人做派的样子，说到一半，他就被旁边很明显是不想当出头鸟的冰山美人不冷不淡的瞟了一眼，
    “当然，同时也是在我和冒险者协会那边的一位朋友的全力协助之下，侥幸暂时压制了白河镇内的诡异。”
    齐宏才及时改口了。
    “你是说，仅仅只是你们几个人，就成功的压制了白河镇里的诡异然后还全都活着出来了？”
    年轻的高层人物简直不敢相信他究竟都听到了些什么。
    但最后他从这位兰州府总负责人口中得到的，无疑还是肯定的答案。高层人物拿着手里的通讯设备，看向了那余烬飞散的白河小镇，还是打从心底有些不敢相信……那可是连接近周遭方圆十里范围都要遭受恐怖影响、连经验丰富的探测者来了远远一望都大惊失色的、货真价实的A级诡异！
    “彭总，您刚才都听见了吗？”
    良久，这位年轻的高层人物方才拿起通讯器，咽了口唾沫道。
    可通讯器早在几分钟前就已拨通，只是到现在为止都没有传来任何声音，那一头的男人拿着手机，恐怕也是良久无言。
    “确定出来的是他们本人吗？”
    不久，电话那头威严深重的男人才问了。
    “这一点，基本可以确定。”
    年轻的高层人物点点头，看了眼身边随行人员手中糅合并充分利用了不明力量的寻龙尺，脸色愈发古怪的汇报道，“我们这次特地带上了余博士的检测仪，到现在为止并没有任何反应，出来的不是他们本尊的可能性非常小。”
    “那，确定现场的鬼域磁场已经达到了A级吗？”
    得到了确切答案后，电话那一头的男人又问了。
    “这一点，也是基本可以确定。”
    这位年轻的高层人物拿着联络设备走到了一旁，小声且严谨的道：“我们在来到的时候已经提前拿‘A-23号试纸’试过了，据我们一位拼死逃回的异人探测员带回来的试纸颜色程度来看，是准A级左右没错，而且颜色程度……恐怕比江执行官那次解决的恐怖事件，还要更深一些！”
    他至今仍是记忆犹新，用来试探白河镇无形鬼域强度的那张极其宝贵的科研试纸，当时呈现出来的颜色是再深邃不过的漆黑色！
    要知道如果只是B级事件，那么试纸最多只会呈现出浓郁的紫色，可一旦这张试纸接触到了连它也无法完全解析、且恐怖程度远超B级的灵异事件，那么在其鬼域范围内外就会逐渐的由紫转黑，甚至一度都已经到了看完之后就必须立刻处理掉的程度，一切只因试纸上已经沾染了莫大的恐怖！
    也就是说，现在已经可以确定。
    白河镇事件确是一起货真价实的大恐怖事件，且危险级别尚在准A级之上，而最后解决了这起足可让整个亚洲地区的异人圈都为之震动的事件的……也正是这原本尚且还都只是执行官席位隐性候补的、来自于两个原本毫不相干的府地的总负责人！
    “他们刚才……是怎么说的来着？这事他们是怎么解决的？”
    这下子，就是电话那头一辈子见识过不少大风大浪的男人都有些坐不住了，也不知该是喜是忧。
    “彭总，他们刚才说这次很大程度上是因为有三个人在，一个是刚才那位兰州府姓齐的总负责人，一个则是全程都没怎么说过话的、冷冰冰的昌河府总负责人，还有一个……还有一个听说好像是冒险者协会那边的人，没猜错的话应该就是此前情报中所说的那位连神龙见首不见尾的三巨头都颇为看重的新秀人物‘公子’了。”
    三个名不见经传的人物凑在一块，再加上一群闲杂人等，凑不出一个执行官级别的战力来。
    结果最后却解决了一起连七席执行官、协会三巨头都未必能说稳稳拿下的、足可让整个亚洲地区都为之风声鹤唳的恐怖事件！
第250章 : 第二百四十七章，余夫赶到，10%的可能性。
    苏巧自然没有闲心去管白河镇的事情该如何汇报，这种烂摊子她直截了当的就丢给了齐宏才去做，关于诡异源头、也就是她身上观音相的事关系重大，要想瞒住几乎是不可能的事情，因此她也就干脆没有多加阻拦，只是她也在私底下提醒过齐宏才，叶晨那边不用说得太过于详细。
    毕竟，要是真深挖起来的话……
    恐怕她的另一张脸血肉观音相与齐宏才火力全开之下甚至可以做到弑杀厉鬼的无间炼狱加在一块儿，也不及那气运之子身上的鬼天子复苏来得更为骇人听闻，通过各种各样的细枝末节其实并不难猜出这一切的复苏源头，恐怕正是起源于某个被记载在史书之上已断绝多年的朝代！
    而那强硬得几乎可以无视一切鬼域将所挡事物统统夷为平地的黄泉霸路、以及大手一挥甚至能在白河镇内与近乎于全面复苏的她分庭抗礼的阴兵过境，要说这是纯粹的上吊绳复苏所带来的，她多少是有些不信的，她感觉她好像终于找到有关于叶晨这个气运之子身上隐藏着的天大秘密了。
    “如果说这家伙和那个早已断绝覆灭在历史长河里的时代毫无关系，是绝无可能的。”
    与各种各样的诡异接触得多了，苏巧也是再清楚不过，在这世上有很多常理无法度量的存在，其实追本溯源都能找出一定的规律存在，例如一些已知的灵异厉鬼档案，或是杀人规律或是存在形式、绝大部分都和生前的某些因素有关，也就是俗称的因果。
    而那上吊绳，既然十有八九确定了是某个古王朝的气数残余，那么哪怕在几百年后的今日易主，会轻易被一个不知名的路人甲取得吗？
    又是否会与一个碌碌无为之辈达成某些不为人知的交易？
    这个问题的答案，是否定的。
    她甚至都觉得，哪怕现在有人告诉她，那心思缜密的白毛前身就是某位皇帝天子，她都不会感到太过于震惊了，毕竟让人震惊的事情一件接着一件，那白河镇里存在了不知多少岁月的诡异源头最后都能因为她的到来而真正拥有了一张脸、从此与她不分彼此，还有什么事能让人感到震惊的？
    “你在百度观音起源于哪个时代吗？”
    某个死人脸还压根不知道白河镇的诡异源头是怎么解决的，只看见她在百度上搜些什么，就木着一张脸凑了过来，“我知道。”
    苏巧收起了手机，面无表情的看着他。
    虽然知道这个硬生生苟出了一片天的家伙不是故意的，但哪怕是她也多少有些微妙的不平衡。
    本来是所有人都以为早就死了不知道多久的敢死队，在白河镇里一路横冲直撞，结果最后不仅没死，还奇迹般的完美避开了所有冲突爆发的地点，一直苟到了大结局才探了个脑袋出来……单论这份逆天的求生本能和幸运值，在她所见过的人里，大概也就只有吴胖子能与之相提并论了。
    要知道白河镇这一遭走下来，可是连她自己能活下来都够呛！
    不久，就有一队着防化服的总部人员，来找到了苏巧，还阵仗不小的运来了一个类似水晶棺样式的东西，上面一圈都贴满了奇异的符箓。
    “苏负责人。”
    这些人都是齐宏才简练汇报了白河镇整起A级事件始末之后，在灵异总局亚洲总部的紧急调遣之下第一时间来到这里展开支援工作的专业人员，所带来的也是常人根本就难以触及的总部隐秘，是一种能够极大限度遏制诡异复苏的器具，很明显也是得知了白河镇的诡异源头……
    血肉观音此时此刻就在她这个冰山美人体内的消息，而不得不千里迢迢、大动干戈。
    而值得一提的是，这个水晶棺样式的特殊容器也是出自蘑菇头余夫的手笔。
    “请您放心，这只是总部方面一致通过、为了尽可能保证您的状态而准备的容器，不会对您造成任何实质性的损伤，包括接下来将会对您展开的一系列体检也都是尽可能帮助您压制体内诡异的准备，另外在得知诡异源头被您封锁压制在体内的消息后昌河府那边的郑老也已经火急火燎的动身在赶来的路上了，如果您还不放心的话，可以另外再请几位您信得过的负责人一同到场。”
    为首的一位专业人员生怕这位冰山美人、有功之臣有所误会，看了眼守在旁边的冷冰冰男人，急忙解释道。
    “负责检查的人是谁？”
    苏巧没有正面回应，先问了。
    “是余夫，余博士。”
    为首的专业人员知无不言，“目前已经在乘专机赶来的路上了。”
    得知是这个久违了的家伙，苏巧反而更加放心了些。倒不是她有多么信任这个曾经连她带寿衣老鬼、山猫等人一起坑过的蘑菇头，而是她平日里也没少和这类心思缜密的高智商人群打过交道，很清楚对于这类人来说……在利益价值充足的情况下，反而会成为让人最信得过的队友。
    现在那已存在了不知多久的血肉观音，已经成为了她的半身，与她不分彼此，在这个前提下余夫只会不遗余力的帮她一起压制诡异。
    因为他不敢再让造就了白河镇诡异事件、能让一切都消失得不明不白的诡异源头重现，相较于以前也更不愿放弃现在的她。
    一切只因，她现在的价值份量……
    太过于充足了。
    现在的齐宏才和他仅存的最后下属珊珊，也在另一处临时帐篷里接受最为细致的检查和治疗，苏巧则是在躺进这明显不凡的水晶棺进一步压制观音相前，还特地驻足看了徐回一眼，这个死人脸自然也知道她是什么意思，无非就是想他在外面稍微机敏点以防万一。
    但徐回默默的看了眼不远处角落里，他那依然还是如影随形可如今却只剩下半截身子的纸人……
    最后他也只能硬着头皮冲自家的美人上司点了点头。
    好在没有让她等太久，不过短短两个小时之后，照旧还是一袭白大褂的蘑菇头余夫就在无数警卫和异人的簇拥之下赶到了，抵达的第一时间，他并未急着进来，而是先摆了摆手让所有的随行人员留守在外面，后又让随行的专业人员开始往帐篷里搬运搭建各类精密设备。
    直到全部完成后，他这才独自走进了帐篷。
    时隔不久再见面，他却是在用来压制诡异复苏的水晶棺里看见了苏巧，这个昌河府一行下来让至今他记忆犹新的女负责人。
    果然如今正在发生的一切，都正在印证他当时的想法。
    到头来最有可能拯救更多人的，很可能不是那些身先士卒、负重前行的英雄，反而是这些本只是因各种各样的原因而误入总局的游离之人。裙
    “你们这一次，可算是捅破天了。”①
    余夫也不藏着掖着，走进帐篷之后就直接开始摆弄起仪器设备了，“短短几个小时，你们的名字传得不光是总部那边……就算是冒险者协会、整个亚洲地区异人圈都知道得七七八八了，都听说总局和协会出了些人物，解决了一起恐怕连某些大人物都解决不了的事件。”I
    “总部那边第一时间就已经打算帮你们把消息压下来了，但结果是显而易见的，根本压不住。”I
    “倒不如说你们这事打从出动了一位大执行官开始，就注定再也压不住了，人人都知道灵异总局又摊上大事了，而现在那位执行官白跑一趟原路返回，莫名其妙的就被你们和那个协会的外人联手解决了，更是让你们这事一度被推向了风口浪尖。”邻
    “对了。”衫
    “我来的路上听说你这回还挺英雄主义的，敢拿自己去压制远超B级的诡异源头，牺牲这么大，但我怎么总感觉这不太像是你的行事风格？”⒉
    不久，蘑菇头余夫拿着一个针筒过来了。霖
    在空间宽敞的水晶棺里双手抱胸的苏巧闻言，脸色不禁微微一黑。也懒得去正面回应什么。旗
    毕竟她总不能说主要还是搞错了吧？私
    “把手靠过来些，我抽你点血，检查用。”爸
    余夫顶着蘑菇头，厚厚镜框下的眼眸平淡的看着她。
    苏巧依言将手臂靠了过去，看着这家伙抽了满满一管血走，随口就揶揄了一句，“我还以为你的检查方式会更高端一些。”
    “本来确实是可以更高端些的，比如解剖或是取下你一部分身体组织研究等，只是主要考虑到你的脾气应该不是很好的缘故，所以我没敢采用。”
    蘑菇头余夫轻描淡写的回了她一句，在精密仪器那边鼓捣了许久，
    方才进入了正题，
    “白河镇的诡异源头，类型不明，来源不明，目前已知的杀人形式为能够笼罩一定范围的无形注视，一旦被它注视到的话大概率就会当场死亡、又或是被它的诅咒媒介缠上，而这一点的具体表现方式为规模巨大的血肉扭曲及异变，另一种以此为延伸的杀人形式则是那些与它‘融为一体’的血肉，无论是人类还是异人又或是厉鬼都可以说是触之即死……这种级别的诡异，你觉得你接下来继续保持现有的压制状态并完美驾驭的可能性是多少？”
    余夫背对着她，问出了一个非常致命的问题。
    可这个问题，却让戴着半透明镜框的冷艳美人略微沉默了。站在水晶棺旁的徐回此时也在木然的看着她，出来之后从未听她提起过这些东西，他也想知道答案，或者应该说是想知道余夫口中的巨大牺牲是指什么，她在这一次的白河镇事件里到底做出了多大的牺牲。确定编辑
侕龄捌五霖⒐氵流久
    “10%。”
    良久，她才道了。
第251章 : 第二百四十八章，如今的她，到底是什么怪物？
    “事实上，或许还要更糟。”
    蘑菇头余夫镜片之下平静的眼底，倒影出了他分布在操作台上的一张针对异人而研发的诡异试纸，在接触到了苏巧的血液后，已经呈现出深邃的紫黑色，这究竟意味着什么他再清楚不过，不过除此之外，他还看见了一些别的什么，“不过……”
    “你身上还有些其他的情况，倒是复杂得有点有趣了。”
    说到这儿，他饶有深意的看向了苏巧。
    徐回站在一旁听着两人的对话，心中早已翻起了惊涛骇浪，他不在时的白河镇发生了些什么他只是听齐宏才大致说过一遍，真实情况他还是到现在方才知道，百分之十的完美压制率……这座一向嘴上不饶人的冰山，误以为他与很多人一样都已葬身白河镇后，究竟都去做了些什么？
    苏巧平静的看着蘑菇头，并未给出正面回应。
    但她也明白，这家伙十有八九是已经看出了些什么。
    “三个15%，达成了再是微妙不过的平衡，不出意外的话这应该就是你本来驾驭着的拼图碎片了吧？而你这一次在白河镇冒险压制的诡异源头，在你身上的总占比也达到了惊人的45%，但这45%就像是被强行压下来的一般，因为以我目前搜集到的信息来看，那个诡异可不止这种程度。”
    “所以我认为，把观音相生生压到了45%与你那原本三大诡异碎片同级的关键，就出在你身上最后来源不明的10%占比之中。”
    “所以我真正想问新娘小姐你的是，这10%……又是什么呢？”
    蘑菇头余夫用最漫不经心的语调，问出了一个极其致命的关键问题。
    水晶棺内，一袭白衬衣的冷艳美人双手抱胸倚靠在那儿，看着他，并未言语，二人之间的氛围似就此沉寂了下来，谁也没有开口打破平静。
    但只有苏巧心中最为清楚，她体内的诡异拼图，老三样与新诡异各占半壁江山之外这剩下的10%代表的是什么……正是脱胎自上吊绳的一角。
    迄今为止都不能算是真正属于她的红脚绳！
    同时，也是蘑菇头余夫当初率队去往昌河府寻找无果的那个东西的残片一角！
    砰——！
    可就在这时，好死不死的一个声音响起，直接打破了这个帐篷中沉寂的氛围，原来是死人脸徐回，这个家伙刚才看着两人在对视，正准备默默的后退几步给他们腾出一片空间来，结果一时不留神就撞上了桌角，此时的他一脸的木然而又不失尴尬。
    不过被他这么一打岔，余夫也并不打算继续追问下去了。
    “总而言之现在你的大体情况就是，你原本拼凑已经接近完整的诡异拼图已经被彻底打乱了，那一共加起来占据了你身体各10%的三样诡异，在那个东西的中和与压制之下，和你这一次在白河镇以血肉之躯强行压制的诡异源头达成了某种微妙的平衡关系。”
    “如果不是这样的话，恐怕你早就伴随着你本来的诡异拼图的四分五裂而一同崩毁了。”
    余夫的分析已经再清楚不过，A级的恐怖，已经涉及到了太多说不清道不明的因果、无解因素，根本不是常人所能承受的。
    自然，本也不是她所能承受的。
    而这一点苏巧自己也是再清楚不过，她一直都知道自己的情况，所以对于余夫提出的百分占比并不感到意外，毕竟她打从一开始出现在陈氏宗祠时就已经被白河镇吃掉了半边身子，后来之所以能够复原半身不过就是因为与诡异源头接触、诞生出了血肉观音相、再也难分彼此罢了。
    因此她其实根本无须担心被如此恐怖未知的天大诡异篡夺身体，却要时刻活在另外半身恐怖复苏所带来的阴影中。
    说白了，现在的她不过就是靠着红脚绳吊着一条命罢了……
    至于为什么此前在白河镇里疲软无力的红脚绳，在之后却会莫名其妙的成为制衡她半身观音相的关键之物，她多少也能猜得到事实。
    十有八九，是与叶晨身上的上吊绳、鬼天子本体逐渐复苏有所关联！
    “所以其实我有些判断错误了，你现在能否安然无恙完全只取决于那10%是否足够稳定罢了，这口棺材于你而言是完全无用的，因为它仅仅只是能够帮助一些异人扼制诡异复苏的进程罢了，不适用你，那么现在介意让我好好看一看你的那45%，白河镇这次闹了个天翻地覆的诡异源头吗？”
    蘑菇头余夫披着白大褂，双手插兜的站在了水晶棺前，笑看着她道。
    “如果我是你，我就不会提这样的请求。”
    蒸汽逐渐升腾开来，水晶棺打开了一条缝隙，苏巧从中走出，尽管她也知道就在帐篷外面此时就有着对方麾下极其专业的团队、护卫守着。
    “没关系，只要稍稍让我看一部分就好。”
    直到这一刻，蘑菇头余夫还是笑着的。随便挑一起都是再神秘不过的A级诡异源头，能有这样的现成案例的机会可是很少的，哪怕是在现役的七席执行官之中，据他所知真正驾驭有天大的A级恐怖的，也仅仅就只有一人罢了，以他的性格又怎么会放过这个难得的机会？
    可接下来……
    “是吗……”
    “既然这么想看，那就随你便好了。”
    伴随着她如此轻淡的话音落下，从余夫瞳孔深处倒影出来的悚然一幕，却是让他这个蘑菇头博士脸上的笑意微不可闻的僵住了！
    一切只因，他看到了这世间最令人作呕、说不出恶心可怖的场景，偏偏却出现在了这个冷艳平淡的女人的身上。
    那是一只须臾之间集合了数量庞大的活人肉块、以各种各样的肢节堆砌起来的扭曲大手，在她身后延展开来，体型之庞大堪称遮天蔽日，整个帐篷已经容不下，不过片刻就已然当着他的面掀飞了整个帐篷冲天而起，巨手如硕大的蜈蚣一般狰狞蠕动，上面的一张张人脸好似在哀嚎。
    而这，还不过只是半身观音相真正恐怖的冰山一角罢了！
    背后如臂驱使的人肉大手，与平静冷艳的美人，一时形成了再鲜明不过的对比。而她造成的巨大动静，也在第一时间就引来了各方的警戒反应。
    第一时间就有专业团队、异人保安与高层人物先后赶到了现场，包括徐回在内，皆是亲眼见证了如此骇人听闻的悚然一幕！
    都不敢想象，冰山一角尚且如此恐怖，当时包括她和齐宏才以及那个名为公子的男人在白河镇内面对全面复苏的诡异源头时……
    究竟又是一副什么样的恐怖光景？
弍龄爸务令（九）厁刘咎
    “我现在突然开始有点后悔当时把我唯一的提名机会给了你了。”
    与那拔地而起的硕大肉手相比，被掀飞的帐篷乃至于整片空地上的所有人，包括余夫都渺小如蝼蚁一般，呈现出了一种面对天灾般的深深无力感，这个深不可测的蘑菇头扶了扶镜框，在已经看到了自己想看见的东西之后就直接转身离去了，
    “因为以你而言，只要那10%不出纰漏、平衡不被打破，并且你愿意的话，成为亚洲地区的灵异执行官也不过是迟早的事罢了。”
    “是吗？”
    苏巧站在原地，平淡的眸光也没再去看余夫，只是自顾自的抬起手安抚般的轻触了一下身边的扭曲肉块。
    蜿蜒扭曲触之即死的蜈蚣状手臂就在她的背脊处延伸，冲天而起，壮大到了一种悚人听闻的程度，可事到如今她面对着这些人肉碎块心中早已泛不起丝毫的波澜了，因为于她而言这就像是她的另一条手臂一般，只不过是从观音半身延伸出去的罢了，无论如何都不会伤及她分毫。
    可殊不知，她此番动作落在周遭的所有人眼中，哪怕是一些自命不凡的总局异人，都让人不禁感到了深深的寒意！
    没有人知道她这个大瀚市的鬼新娘现如今，到底是人是鬼、什么怪物！
    毕竟要知道，即便相隔老远他们都能从她那扭曲升腾的巨大手臂上感受到一股股斑驳杂乱的怨念、疯狂与负面情绪，简直就像是一种糅合了数不尽的活人与厉鬼、血肉与内脏最终组合而成的混乱集合体一般，一旦横扫而来，可以轻易的杀死在场的任意一个人，结果却在她的身边如此温驯！
    这不免让人打从心底为之忌惮。
yi龄衣 起司&呜韭④究紦
    “都愣着做什么？各司其职，做好各自的整备工作，总部紧急召集你们来到这里不是让你们来玩的！”
    这时，一个冷冰冰的声音在不远处响起了。
    毫不客气的训斥着今日在场的所有人，有桀骜不驯的异人当即不忿，正欲发作，可当瞧见来人之时，却是一怔之后立刻安静了下来，不敢多说些什么，赶忙各自散去了……站在原地正在收回蜈蚣巨手的苏巧也略微看去，只见那来得及时的，是一个戴着黑手套、眉间有疤的中年执事。
    但很明显，真正让人忌惮的并非这位中年执事自身。
    而是他背后代表着的人物！
    看见苏巧、这位参与并解决了此次白河镇事件的大瀚市负责人投来目光，眉间有疤的中年执事微不可闻的冲她点了点头，还算友好。
    可苏巧却抬手扶了扶透明镜框，本能的能够感受到，对方的这份友好并不是出自于这个大概率来头不小的中年执事自身，而是有人授意。
    果不其然，很快她就看到附近不知何时停靠了一辆通体漆黑的昂贵豪车，里面似乎坐着什么地位超然的大人物，她看过去的时候，正好只能看见对方抬手放下车帘的动作，那很明显是一双男性才有的手，骨节分明、血气方刚，与她截然不同。
    没多久，这辆车就开走了。
    似乎是特地来为她解个围的中年执事，见状也是礼节性的一俯身，不紧不慢的跟了上去。
第252章 : 第二百四十九章，同归于尽……匡阳？
    苏巧对此并未在意，反倒是整个过程下来都跟在她身边的徐回，打从见到了那中年执事、以及那辆黑色豪车之后，他神色间就隐隐透着些说不出的古怪，她在察觉到这一点后，直截了当的就开口问了，“你到底想说什么？”
    “……你们刚才是不是在互相打招呼？”
    徐回木然发问了。
    “或许吧。”
    戴着半透明眼镜的冷艳美人并未将这事放在心上，但知晓一部分内情的死人脸徐回却是有些不淡定了，问她，“你知道刚才车上的人是谁吗？”
    “是谁？”
    “灵异总局在亚洲地区为数不多的顶尖异人之一，第六席执行官‘妖将’！”
    徐回木无表情的道出了一个大为惊人的来头。是想提醒她多少小心些，毕竟那可不是什么简单角色，甚至还是出了名的总局狠人。
    至少，绝不是会主动去与任何人示好的人！
    这倒是让苏巧略微在意了些许，往先前那辆黑色豪车驶离的方向看了眼。她倒确实没想到那竟是一位实打实的执行官级的大人物，只是不知道与处在第四席的江文瀚比较起来怎么样了，但她转念一想，不由的看向了徐回这个木头愣子，“但你又是怎么知道的？你还认识？”
    “不，我不认识。”
    本来就只剩一具纸人保命如今更是被砍得剩下半截的死人脸迎着她的目光，如实道：“但我知道刚才那个替他出面的人。”
    “几年前江南区某地的总负责人，后来成了玉京府的区域负责人，现在也不知为何就成了这位第六席手底下的执事随从。”
    感觉没说清楚，徐回木着一张脸，又补充了一句，“他以前作为总局增援来过昌河一次，远远见过，但那已经是在你之前的事了。”I
    徐回作为被灵异总局收编的民间异人，资历其实并不浅，相反这个生命力极其顽强的家伙完全可以说是从上一代大瀚市的负责人，活到了她所在的这个时代，而要知道的是从那个时候活下来连任至今的负责人，除了他之外就只有手握恐怖诅咒之力的老油条王聂一人罢了！#
    只不过相比起驾驭着一只完整鬼物的王聂来说，他不论何时存在感都不算太强罢了。（
    苏巧也稍微多留了个心眼。如果照徐回所说，光是方才那位眉间有疤的黑衣执事，都是一位先后连任过地区总负责人、本部玉京府区域负责人的强大异人的话，那么都已经初步具备竞选执行官的资格了，可到了最后，却也只能沦为这第六席麾下的扈从、跟班。二
    看来，又是一个不简单的角色。）
    “说起来，第六席……如果按照本部给出的次序划分，相对应的应该是‘开阳’？这似乎是一种与江文瀚截然相反的星位。”O
    之前在大瀚市动用自身权限与余夫的暗中帮助了解到一部分执行官排名后，她其实就已经着手去了解过北斗七星的排名次序以及各自相对应的象征了，只是她也不知道这二者之间是否存在某种关联、亦或只是亚洲区灵异总部的一种称谓罢了。（
    没过多久，已经解决了大部分事宜、向来讨厌麻烦事的苏巧就先一步踏上了回昌河的归途。三
    在临走之前她想了想，还是让徐回替自己去和尚在修整疗养的齐宏才打了个招呼，对于这个兰州府的不靠谱战友，她其实没有什么恶感，恰恰相反这个家伙还给她留下了相对不错的印象，至少单凭在她复苏时，这家伙敢豁出性命来全力压制她这一点，就已经值得真心的尊重了。）
吾异⒎%拔 扒陵VII遛异
    况且齐宏才与她一样都是本部执行官的隐性候选，这次所展现出来能够越级压制天大恐怖的能力，就注定了他必然会被本部重点关注。二
    所以往后如果不出意外的话，她迟早应该都还会和这个家伙再遇上的。零
    就是不知道何时了。祁
    另外值得一提的是，就在她带着徐回离开之际，蘑菇头余夫手底下的人还来到找上了她，并将一样东西带到给她，是在精致长盒里摆放整齐的一炷黑色高香，说是余夫博士特意从库存里拿出来的珍贵科研结果，反正以她如今的功绩来说也值得上了，如今整个亚洲地区除她手上这根之外……（
    大概也剩下某位执行官的手上，还有仅剩下的最后一根了。四
    原来余夫这个蘑菇头，在探清了她身上的情况，得知了她体内的诡异根本就无法以目前现有的任何外力手段来辅佐压制之后，就只得为她送来了这根唯有到万不得已时才能动用、能够用来遏止一切诡异蔓延进程的黑色高香，以防止她体内那牵连着气运之子的10%可能性所带来的平衡被打破。）
    由此也不难看出如今以余夫为主的总部科研团队，以及整个灵异总局对她半身的重视程度！八
    半日的车程过后，苏巧终于还是回到了她再熟悉不过的昌河府。
    连日奔波，她甚至就连衣物都没来得及换，当然徐回也是一样，都还停留在白河镇时期的满身狼藉，只不过在这方面拜浑然天成的御姐气质所赐苏巧这个冷艳上司明显要好一些，抛开镜片碎了些许、简洁干练的白衬衫污浊了几处之外，她总体看上去还是没什么大碍的。
    而由于此次白河镇事件尽管被扼杀在了摇篮里，但兹事体大的缘故，她人还没到，风声就早已传遍了大江南北。
    灵异总局、冒险者协会，可以说几乎大半个亚洲地区都知道了这件事，也都知道出了那么几个了不得的年轻人物，联手解决了一起A级事件。
    其中，就有她这位大瀚市负责人。
    然而在回到她土生土长的大瀚市之后，尽管一切都还是那般的宁静平和，可她与徐回出了高速之后，却一反常态的没有看见任何分局人员出现，包括匡天一、内务主管曹兴华、陈茂乃至以厉鬼之身游荡在大瀚市暗处的季正都不见踪影，这不免让她隐隐察觉出了些许不对劲的意味。
    “你打个电话给他们。”
    苏巧暂且还是先放下了打给自家老妈报平安的电话，道了一句。
    旁边的副驾上，死人脸徐回默默看着她，也能猜到她在隐忧什么，很快就拿出了他们在白河镇期间根本就没有任何信号、到现在才勉强恢复了通信的手机，他立刻拨通了给大瀚市曹兴华的电话，不久后电话被接通了，那头响起的成熟男声正是曹兴华的，“徐回，你什么时候回来的？”
    “那苏总呢？她也和你一起回来了吗？”
    不难听出，电话那头的曹兴华一下子就站了起来，情绪不知为何格外的急迫。
    “我在。”
    主驾上的苏巧冷静回应了。曹兴华的反应，更加印证了她心中不对劲的猜想……
    “是不是发生了什么事？”
    她问。
    电话的另一头，负责整个大瀚市总局内务的曹兴华略微安静了片刻，明显是终于等到她回来、却又有些犹豫了。
    “赣阳市负责人匡阳，就在昨天……战死了。”
    良久，他才沉缓的道。
    可这无异于平地惊雷般的消息，却让整辆车内的空气都为之沉了下来，一片死寂没有任何声音，坐在主驾上的冷艳女人也没有任何的反应，仍握着手里的方向盘，可坐在旁边为她全程开着扩音的死人脸徐回却看得清楚，在听到曹兴华那句话时，她握着方向盘的手不由得紧了几分。
    她似乎，是在尽量平复一切可能会影响到自己思绪与判断的负面情绪。
    “到底是怎么回事？”
    她发问了，声音冷静的可怕。
    “苏总还记得之前本部的那位大人物，那个博士曾来过咱们昌河吗？当时他除了派人调查过林中小屋之外，还调查过赣阳、大瀚等城市，到现在我们才知道原来不光咱们大瀚市是诡异频发的事故地，赣阳市那边也藏着一颗迟迟没有被引爆的定时炸弹，是一起B级左右的特殊恐怖事件，匡负责人他就是因为直接参与处理了这起事件导致了体内的诡异复苏，尽管当时昌河府总局已经第一时间下达了支援命令，但因为事发突然再加上响应不及……”
    “总会现在赣阳市那边已经乱成一锅粥了，您这边也迟迟联系不上，是直到后来才知道你那边的情况原来要更加危机，所以我们这边和渤海市那边只能先尽力救援了，目前包括行动组长匡天一、陈茂和那位神秘的A区负责人都还留在赣阳市帮忙，大瀚市只有我和楚狂在留守。”
    “对了——关于这些事，郑老不是也应该已经动身去找您了吗？他老人家没有当面告诉您吗？”
    听完曹兴华的一番话，车上的冷艳美人缄默了良久。
    她这次是在白河镇事件结束之后就直接选择动身回来的，并没有留在那儿等待任何人，因此很有可能是与郑老错过了。
    但现在，这已经不是重点了。
    她十分敏锐的找准了方才曹兴华一番话中的可疑之处，“你说的响应不及，又是什么意思？”
    “当时赣阳市的B级事件一经爆发，规模和影响就前所未有的大，因此立刻就引起了昌河总局郑老那边一众高层的关注，立刻对匡负责人那边派遣了增援，并且也秉着就近原则给各位总负责人都下达了紧急调遣，要求在第一时间平息赣阳市的恐怖事件，可当时立刻响应的除了咱们大瀚市之外，就只剩下渤海市那边的王负责人了，两方人马都第一时间赶往，但因为迟迟等不来其他总负责人增援的缘故，根本无法破开当时笼罩赣阳市的鬼域……而洪安区又是距离赣阳市最远的，等到郑老那边以铁阎为首的增援抵达、破开鬼域进入赣阳市，一切都已经晚了。”
    “短短五个小时，匡负责人为了避免事态升级，没等到增援抵达就直接……”
    “与赣阳市的诡异源头同归于尽了！”
    ——
    （ps：呜呜呜弱弱的求一下大家手里没用的月票票QAQ）
第253章 : 第二百五十章，这个交代，她来给。
    这一路上，气氛再是压抑不过。
    苏巧从始至终都没说话，挂断了与分部大厦通信电话的徐回也没再说过哪怕半句话。
    只是临近分部大厦之际，她一个急刹转弯，改道去了赣阳市。
    驶入赣阳市，只见这座繁华的现代化都市依然还是维持着往日的平和宁静，街道上人流不息，车来车往，她穿梭在大街小巷之间径直抵达了这里的分部大厦，本该戒备森严的分部大厦，如今却是连接待人员、警卫都不见了，直到她和徐回走进去才遇到了一个顶着浓浓黑眼圈的工作人员。
    “等等，二位……这里是不对游客开放的！”
    这名明显是已经忙碌彻夜的工作人员赶忙上前来拦住他们。
    可旁边的死人脸徐回已经早有准备，直接拿出了他一般都放在衣兜里鲜少挂出来的证件牌，上面赫然写着大瀚市隐秘部门、灵异总局分区负责人一职，年轻女孩看了之后这才满是歉意无奈的笑着冲二人鞠了个躬，“原来是大瀚市的同僚，很抱歉，请这边来。”
    只听到是大瀚市来人，她就没有进一步查证了，这也不难看出现在的赣阳市情况，相比起曹兴华所说的只会更加严峻。
    在匡阳出了事后，整个赣阳市基本就是看似光鲜繁华如初，可事实上没了总负责人早已是强弩之末，在渤海、大瀚市的帮助下才得以勉强维持。
    戴着半透明镜框的冷艳美人点点头，跟着这个工作人员上了电梯。
    一路来到了人更少的顶层，这个隶属于赣阳市的工作人员也不避讳，直接带着她和徐回来到了一间办公室，徐回正欲上前敲门，她却是直截了当的走了进去，这间略显萧瑟的办公室里原来只有两个人，且都是她的熟面孔，一个是渤海市的总负责人、目前正极力维持老友城市部门运转的王聂。
    还有一个，就是目前在她大瀚市任行动组长的匡天一了。
    这个暮气沉沉的坐在沙发上的年轻人，见到来人竟是她，也强颜欢笑的起身与她打了个招呼。
    “其他人呢？”
    来到之后，苏巧冷冷的直接发问了。
    “你那边的鬼警，陈茂和我手底下的一批人都已经在外面帮忙平复诡异的残余影响了，这次复苏过来的是一只倒吊鬼，很恐怖，拥有鬼域还有一定程度上大范围无差别杀人的能力，这里分局有不少人都是不明不白的死在这个能力之上的。”
艺玲①泣司&V揪④氿把
    王聂在那边一边揉着眉心，一边道：“铁阎已经回去了，毕竟主事人郑老不在，他还要回去坐镇洪安区。”
    他也知道苏巧真正在问的，是什么，最后才道：“再其他的话就没有了。除了我们俩，还有洪安区的主力增援之外，应苍镇的寿衣老鬼也来过，桐台市那边也差不多，至于剩下的安邯港和港城那边的人，从头到尾都没有出现过。”
    “但是，据我所知安邯港是距离赣阳市最近的，那边本该最先抵达这里进行增援的才对，可我到最后都没看到他们，至于港城的人……”
    “事发时，我听一个在那边分部通讯科工作的朋友说，接到了上级的命令，说是让他们就当没收到洪安区发来的紧急调遣，先拖半小时再说。”
    王聂的眼眸深处似已蒙上了一层阴霾，沉沉的道出了实情。
    可正是这么一番话，却听得人一口郁火涌上心头，坐在沙发上的匡天一更是低垂着头，急促的揉搓着手背、调整自身呼吸，很明显是在极力按捺抑制着某种情绪，而事实上不光是他，就连一向佛系躺平的徐回听了这些话，都不禁生出了一种悲凉感。
    先拖半小时再说？
    可在这些恐怖事件里，对于本就整天与各种诡异打交道负重前行的总局异人来说，哪怕只是短短一分钟都有可能是生死之差、天壤之别！
    好歹也是作为一大地区的总负责人，到底是存了什么心思，才会说出这样的话来？
    要知道当时最先从各自城市赶来的王聂、匡天一、陈茂与鬼警季正等人，这已经是一批不容小觑的力量了，当时但凡只要再多几个能与他们配合的异人在场，就足够撕扯开当时笼罩着整个赣阳市的恐怖鬼域进入救援，可是没有，任凭他们如何手段尽出，也只得硬生生的等洪安区铁阎赶到……
    可就是这被拖住的几个小时，导致了现在不可挽回的局面！
    “五个小时，在他活着接手事件期间整个赣阳市几乎是零伤亡，这就是在这起B级事件里他作为负责人所给出的答卷。”
    一个自来熟的乐观中年人，一起事件，五个小时，一场零伤亡的奇迹。
    可最后，却死在了没有增援上。
    到头来真正出事的不是牵动了整个亚洲地区注目的白河镇，反而是大后方……她身在昌河府的故人。
    苏巧很早就知道在异人界，尤其是如她这般被灵异总局看中加入的编制内异人，就没有哪一个是敢保证自己能活着看到明天的日出的，因此最早在亲眼看着季正救人无果死后她就开始格外的排斥与人相交，尤其是匡阳这种哪怕与厉鬼交道也活在阳光下、站在活人一端的乐天派。
    因为她打从心底在害怕、恐慌。
    她不知道这世上究竟还有多少个季正、匡阳，她也并不想知道，因为她打从一开始就知道他们这类人，注定了是活不长久的。
    “他最后，还有说过什么吗？”
    苏巧略微合上了眼帘，语调平稳的可怕。
    王聂坐在那儿看着她，只是摇了摇头。当他们赶到之时，一切都已尘埃落定，那个被代号伥鬼、胡渣邋遢的男人已经释放出体内的大恐怖，活活吞掉了于他而言本该是不可触碰的倒吊鬼，但所付出的代价也是极其惨重的，那就是他一直在竭力压制的体内厉鬼的全面复苏！
    所以当他们一众赶到事发地时，看到的就是让他们毕生难忘的一幕。
    那个胡渣邋遢、待人自来熟的男人满身血流如注，手上拿着刀还在不断的往自己身上剜去，已经生生割了数十刀、就连一张脸都划得支离破碎，他不计一切后果的想用自身的痛感来重新压制体内的伥鬼以及刚被吃下去的倒吊鬼，在看到王聂、铁阎等人赶到时，他还冲他们咧嘴一笑，
    大概是知道，
    可旋即，便是直截了当的一头撞向了那片废墟上的某处，让凸出的铁片生生切下了他的头颅，就此成了一具无头尸身。
    甚至将自身最后的痛楚都利用得一干二净，只为了让终于赶到的王聂等人能够更好的压制收容他体内的两只厉鬼。
    少了一个平时总嚷嚷着喝一杯、仿佛永远不知尴尬为何物的乐天派，这间办公室的氛围沉寂了下来，空气安静得可怕，直到不久后，这间本该除了他们之外不会再有任何人来到的办公室大门被人从外面轻轻的敲响了，随后打开，走进来的却是一个温婉娴熟的女子，身边还带着一个幼童。
    “那个……老匡他一晚上没回来所以我有点担心，所以想着来这里给他送些点心。抱歉，我是不是打扰到你们谈正事了？”
    这个不请自来的温婉女子提着篮子站在门外，冲众人郝然一笑。
    “没有没有。”
    一下子，看到这个女人和她身边扎着小辫子的女童，以及门外为她引路的、此时正无声急迫看着办公室内一众大佬的工作人员，王聂等人立马就反应过来对方大概就是匡阳的遗孀妻女了，都像是没事人一般将她带了进来，苏巧也站在一旁，无声的看着这对家教良好却仍被蒙在鼓里的母女。
    这还是她第一次见到匡阳的家里人。
    她并不知道原来那个自来熟还有这么漂亮贤惠的妻子和乖巧懂事的女儿。
    “您……是王聂王大哥吧？我们家老匡平时经常提起您呢。”峮
    可奇怪的是，他们都不认识这对母女，这对母女却认识他们，一下就认出了王聂，后者也颇有些错愕。因为他也是第一次见这对母女，匡阳平日里将自己的家中妻女都保护得很好，连他们这些老朋友都了解甚少，不过想来也是……毕竟他们这些人说的好听点叫地区负责人、城市负责人，可干的不都是将脑袋悬在裤腰带上的勾当？说不准哪一天就死在了外边，死在了厉鬼的手里，不想牵连家中老小也是常理。吆
    “哈哈，那他可一定没少在背后说我坏话。”⒉
弍蹴霖伍叁 扒柒依珊
    王聂也强压下了心中所有的情绪，尽量在这对孤儿寡母面前交谈自如。不敢让她们这么快知道匡阳的事。龄
    或者应该说，是他们现在还不知道该如何给她们一个交代。散
    “您是苏巧，苏小姐？”⒉
    不久，一身居家长裙的温婉女子也来到了苏巧这边，准确无误的认出了她的身份，倒是让她也略微一怔，问了，“你怎么知道我？”〇
    “果然没错，我们家老匡前段时间提到最多的就是你了，说是人生得过分漂亮，但性子也冷得过分，现在看来您真的很好认。”漆
    温婉女子笑道。逝
    “是吗？”巴
    苏巧不动声色的垂下眼帘，敛去所有的情绪，让一切都归于平淡，“他是什么时候说的？”
    “大概是他之前刚出差回来的时候，一回来就唠叨个不停，说是这趟出差认识了几个朋友，都是很不错的人，其中提到最多的就是你了，他呀大言不惭的说您是性子冷脾气差，但是意外的热心肠，能力也很出众，那趟出差多亏了有你和他，最后还说他这辈子什么样的人没见过，一眼就看出您……”
    许是觉得接下来的话有些冒犯，这个温婉的女子也没多说，只是无奈笑着。
    “是个傲娇。”
    苏巧却毫不在意的补充上了，因为这就是那个自来熟对她的称呼，不论她当时怎么去纠正也改不过来，当然了……现在也不用再去纠正了。
    她甚至都已经能想到这个满脸胡渣的家伙坐在家里抱着妻儿，大声吹嘘自己和她不相上下、大家半斤八两时的模样了。
    “对了，我们家老匡呢，他今天……是不在这儿吗？”
    到最后，这对孤儿寡母问了。
    可整个办公室，一片安静，根本就没有人敢去正面回答这个问题。
    没有人敢去当那个刽子手，在这里向这对孤儿寡母揭露那个血淋淋的事实真相。
    渤海市的总负责人王聂不敢，也不知该如何作答。坐在沙发上的匡天一低下了头，面对嫂子的疑问死死的咬着牙不让自己发出一丝声音，因为他很清楚自家老哥从来不告诉嫂子自己在外面干什么，而他们明显不同寻常的反应也让温婉聪慧的女子脸上的淳朴一点一点转为了担忧。
    “两个小时。”
    直到这样的声音响起，打破了整个办公室的沉寂氛围。
    是苏巧，这个从始至终都双手抱胸倚靠在墙边的冷艳美人，她动手摘下了半透明的文雅镜框，转身就走，“两个小时后，我让你见人。”
    她此言一出，令得整个办公室都为之一震！
    王聂是错愕不敢置信，不知道她这是想去干什么；匡天一也是惊愕不已，他们都知晓内情，很清楚那个人已经注定了是回不来的，可她依然还是说了这样的话，但就在愣神之际这位雷厉风行的冷艳美人已经出去了，他们根本拦不住，孤儿寡母又在场，他们也只好先安抚好人家母女俩。
    “那个……苏巧，外面车多，你去的时候慢着点！”
    大概只有最熟悉她的王聂隐隐生出了些不详的预感来，可也不好明说，只好赶紧跟在后头隐晦的提醒了她一句。
    但是，已经没有人能够拦下她了。
    至今都被蒙在鼓里、不知匡阳已死的孤儿寡母，其实在场的每一个人都欠她们一个交代，但既然出于各种原因没有人敢给，那么这个交代……
    她来给。
    ——
    （ps：呜呜呜虽然知道赶在这种时候求月票大概率会挨揍但总之为了书的成绩还是弱弱的求一波月票吧QAQ……）
第254章 : 第二百五十一章，“徐回，清场”
    “如果按照刚才他们所说的，那么匡阳的尸体现在应该在赣阳市的绝密收容地。”
    毕竟这个男人临末了最后体内尚存的可不止一头伥鬼，还有在达成了某种条件后被伥鬼强行吞入腹中的倒吊鬼，尸体绝无可能随便处置，徐回顶着一张死人脸、亦步亦趋的跟在苏巧身后，他也看得出来她这回绝不是说说而已，是要动真格的了，
    “咱们现在就要去看看吗？”
    如果现在就要过去的话，他就得找曹兴华动用她的身份权限，与赣阳市这边的总局人员沟通了。
    “不。”
    摘掉了眼镜的冷艳美人眸光冷淡且随性，从袖口撕下了一截布条，看也不看的将她那一头碍事的半长发绑起，她这才沉缓的道出了后半句话，
    “先陪我去洪安区走一遭。”
    她确实说过让那对遗孀母女见人，可她却并未说过要让她们见的到底是谁。
    此时此刻，最该来见她们母女俩的其实不是早已人首分离、忠于负责人之责亦死于其责的匡阳，而是……另有其人！
    现在唯一让她感到惋惜的就是她还不是总部的七席执行官，不是整个亚洲地区的顶尖一批异人，否则她根本无需如此大费周章就能轻易的做到一些事情，以前的季正、现在的匡阳，她已经见了太多真正一心救人到头来没死在厉鬼的手上，反而死在了那些渣滓的明争暗斗、肆意妄为上的人。
    “……等会儿，你说去哪？”
    徐回一脸木然，愣愣的，但等他反应过来为时已晚了，“洪安区？？”
    指明要去整个昌河府的中心枢纽，要是到这种时候他还不知道这姑奶奶想干什么那就太蠢了，可正因如此才让他不禁感到一阵阵的头皮发麻、欲阻无泪，毕竟要知道在亚洲地区灵异总部内伤害平民、自相残杀都是绝对禁止的事项，因此哪怕有党派林立也从来不会有人敢将一切搬上台面。
    因为如此一来，轻则被拉入总局在全亚洲地区的黑名单、沦为过街老鼠，重则将遭到各方负责人乃至于执行官级的人物亲自出面抹除！
    要早一点知道原来这才是她真正准备给匡阳遗孀的一个‘交代’，那他是无论如何也要拦下她的！
    可现在说什么也晚了。
    洪安区。
    “你们这样，多少有些不妥吧……刚收到的风声，那个人这一趟出去可是直接参与解决了一起A级事件，这起事件在异变的第一时间就已经引起了上头的高度重视，甚至本来都已经派了第六席亲自出马去处理，结果到了最后却被他们几个人联手解决掉了。”
    柳燕初是坐镇桐台市的总负责人，昌河府为数不多的女性负责人之一，可与另一位曾被鬼神看上选为祭品的新娘相比起来她的运气无疑要差上许多，因为驾驭了一头贪婪无度的、代号‘暴食’的疯狂鬼物的缘故，导致年仅三十出头身型便已严重肿胀走型，胖到了甚至就连出行都要依靠身边的年轻副手陪同左右搀扶的地步，否则她说不得也是不逊色‘新娘’多少的大美人。
    而在今天，收到风声的柳燕初也特地来到了洪安区的一处繁华商场之中。
    尽管这里人来人往、络绎不绝，不见分毫的异样，但柳燕初能够清楚的察觉到她要找的人就在这里，果然没过多久，一个若有若无的缥缈声音就响起了，似近似远，可偏偏就能传入她的耳中，“……你是怕她来找我的麻烦吗？那不得不说，你就有些多虑了。”
    “越是受本部重视，那个女人就越不敢乱来，你知道亚洲地区灵异总局最初在牺牲了那么多人后创立的根本理念是什么吗？”
    “整合、统一、互助、压制、收容。”
    “在整个亚洲地区范围内的灵异总局不同于海外那些日渐更迭的黑手党、异人社团，一向最忌讳内斗，你说在这种节骨眼上她敢乱来吗？”
    “桀桀桀……”
    每一句话，都像是换了一种不同的声音，来自于四面八方不同的人，柳燕初还算镇静，她身边的随行负责人却感到了本能的不安和惶恐，接连循声看去……却发现声音的来源有很多种，坐在不远处咖啡店门口的一对青年、挎着包正与闺蜜逛街的女人、甚至是路过的八旬老者。
    他竟然根本找不出声音的来源！
    直到下一刻，一只手无端端的从黑暗中伸了出来，搭在了柳燕初的肩膀上，一张年轻陌生的面孔随之浮现了出来，
    “再退一万步来说，赣阳市那人会死是他自己没本事，时运不济，关我什么事？那头鬼又不是我放出去找他麻烦的，那女人就是真来了又能拿我怎么样？总部的执行官都只剩下三席了，她难不成还能代那三位行使权力问责于我吗？我什么责任？因为一不小心睡过头所以没去救援？”
    这个很明显又换了一张脸的鬼魅般的人物，就在柳燕初的耳边，声音沙哑的问了，“反倒是你，怎么最近开始替那边打抱不平了？”
    柳燕初听着这一切，默不作声。
    可她心中却是再清楚不过，身边这个代号无面人的安邯港总负责人究竟都做了些什么，事发之时，他安邯港距离赣阳市可以说是直线最近的距离，并且当日的他也并非如现在所说的一般睡过了头，恰恰相反……在那一天，他其实什么都知道，也什么都看到了。
    但因为那个威胁最大的女人由于受困白河镇迟迟未归，他当时唯一所做的，就是去便利店里买了瓶可乐，然后带着手下的人站在了安邯港最高的地方，好整以暇的远远看着那座被鬼域笼罩起来、名为赣阳的城市，也好整以暇的看着那个名为匡阳的男人前后历经整整五个小时……
    在没有任何援军的情况下，单独面对B级巅峰的大恐怖，不得已赌上自己的性命缔造了一场零伤亡的奇迹。
    “要打压那群人也好，针对谁也罢，总之现在这些都是你们的事了，我不会参与……另外，你们坐视不管看着去死的那个男人我也打过交道。”
    “这样死掉，有些可惜了。”
    柳燕初这番话的言下之意就是，死在无面余宁和井天成的漠然无视之下的那个男人，本可以活下来，等到救援，却偏偏死在了如此拙劣的伎俩之下，说一根筋也好钻牛角尖也罢都改变不了这个人是真正有将自己负责人一职放在了心上的事实，再加上能单独拖住甚至是压制一头B级的厉鬼……
    就这样死在赣阳市，太可惜了。
    现在尤其是再加上那位新娘解决了A级事件后，她已经不打算再被这些人拖着一起去搞些什么小动作了，这次来找余宁就是为了撇清关系。
    可就在这个身型臃肿严重的女人在两名下属官的搀扶之下转身，打算离开之际，却也不知看到了些什么，忽然怔在了原地。
    她瞳孔微缩。
    在她视线的尽头处出现了一个人，一个本不该出现在这里的人！
    一下子，也不知为何就有一种此前并没有的强烈危机感与紧迫感涌上了心头，让她整个人矗立在原地，紧盯着对方走来，汗毛直竖。
    但万幸的是，对方此行似乎并不是为了找她而来的。
    “如果没有刚才那些话，你今天应该也回不到你的地盘。”
    错身而过之际，仅有这么一句话落下。
    这个一袭白衬衫的冰冷女人，从头到尾根本就连看也没看过她一眼！
    “桀桀……你怎么了？”
    原地，无面人余宁见身形臃肿庞大的暴食鬼柳燕初停了下来，还以为是怎么了，但很快他就有些笑不出来了，因为他只看见与代号暴食鬼的柳燕初擦肩而过、径直走来的……好死不死的竟就是他方才还信誓旦旦说着绝不敢轻易在这种关头乱来、拿他根本就没什么办法的那个女人。
    是的。
    大瀚市的那个女人，真的被柳燕初说中，来到这里找他了！
    “苏负责人，桀桀桀……有些时日不见，又漂亮了些。”
    亲自对上这个来势汹汹的女人，尽管免不了略微一慌神，但余宁还是很快笑了两声，“听说你最近才刚在外面解决了一起A级事件？”
    “这么看来到时候总部执行官提名你应该也是十拿九稳了，我在这里先道一声恭喜了。”
    正所谓伸手不打笑脸人。
    况且他还暗藏了一番心思，在言语之中有意无意的提到了总部、打算拿执行官的名头来压一压这个女人，再加上这一次赣阳市出事，他顶多只能算是个救援不及时、根本就不会有人知道他当时就是有意眼睁睁看着匡阳去死的，在没有任何把柄和确凿证据的情况下，他不信这个女人能拿他怎么样。
    可是，
    他却是远远低估了曾经出自于气运之子的直播间弹幕们口中的疯批美人四个字的份量。
    “徐回。”
    在无面人余宁的笑脸打圆场、当着一旁暴食鬼的面、这个很明显今天不是来陪谁讲道理的人只是红唇轻启，说出了再简单不过的几个字，
    “清场。”
第255章 : 第二百五十二章，我这张脸，你敢要吗？
    短短一句话落下，霎时让气氛降至了冰点，也让顶着一张少年面孔的余宁脸色顿时变得难看了下来。
    “苏负责人，你这是什么意思？”
    尽管也知道今天这事恐怕是没法善了了，但他仍抱有最后的侥幸心理，一边后退尽可能的远离这个近身无敌的疯女人，一边搬出了总局台面上的那一套说法试图来镇住她，“这里现在可没有需要你出面处理的灵异事件，还是说你想对同僚动手？灵异总局七席执行官之下，各大地区负责人之间不到诡异复苏不得自相残杀这一条血淋淋的铁律你应该不会不知道吧？”
    但是，没用。
    不论他今天说什么，都注定无用了。壹
    那边的面瘫死人脸已经走到了放火警报装置旁，他很清楚一切无法改变，干脆一拍，直截了当的拍碎了玻璃摁响了火警，霎时间整座商场刺耳的警铃大作，引起了一片骚乱、尤其是他们所处的这片区域几乎所有路人游客都以为爆发了什么灾难，开始慌乱逃窜。⑵
    与此同时，无面鬼余宁也迎来了让他这辈子也难以忘怀的一幕！零
    二十步……十步、直到五步，正在逐渐后退的他瞳孔猛然紧缩，只见这个人狠话不多的女人忽而转身，转身侧踢而来，高跟鞋底锋利如刀！I
    余宁只是幸而脚底打滑摔倒在地，这才险之又险的躲过了这一脚，可即便如此，他的脸上也出现了一道清晰可见的伤痕，血流如注。I
    再一回头，只见他四面八方处在同一水平线上的商场墙壁，无不出现了一道细密可见的裂痕，齐整得像是被一柄利刃划过一般！I
    “啊……啊啊啊！！你想杀了我吗？苏巧，你疯了吗？你知不知道对负责人出手意味着什么？！”e
    余宁捂着脸起身，声嘶力竭的暴退出去。r
    然而在原地，束起了头发的女人摇晃了一下起身，却毫无征兆的消失在原地了。血嫁衣的短距离瞬移、诡鞋的直击以及红脚绳对大部分事物的压制力，统统都在这个时候彰显出了其应有的恐怖……尤其，是在针对同类异人的时候。玲
    她如影随形的出现在了余宁身边，又是让人防不胜防的接连两脚。琦
    可等到她再一次瞬移封死了余宁的退路，一脚踢向其后腰的时候，异变却发生了，这一次余宁也不知为何站在那儿背对着她一动不动，硬生生的承受了她一脚，却活像是个没事人一样，并且她也没有任何踢中实物的触感。事
    果不其然的，下一刻当这个‘余宁’缓缓转过头来，就只露出了一张没有五官的面孔。捌
    说不出的诡异。
貳澪 巴无-另鸠？删溜酒=
    “你想杀我？”
    “我本来是不想和你动手的，但既然如此就别怪我了……另外事到如今也不怕告诉你，其实你的脸，我也相中很久了。”
溜淋（二）⒉厁私罢扒IV
    “给我拿来吧！！”
    从四面八方传来的、缥缈不定的声音落下，眼前这个没有脸的年轻余宁毫无迟疑的扑向了她，却被她直截了当的一脚踢开了。
    对于余宁想要她这张脸的说法，她并无回应。
    她此际只是站在原地，面无表情的看着真正的余宁本体从不远处走了出来，他已经换上了另一张脸，是一张中年男人的面孔，方才的声音就是从他口中发出的，而此时此刻一股无形无质的鬼域已经蔓延了过来，将她整个人都笼罩在里面。
    “你知道我的代号为什么叫‘无面人’吗？”
    “那是因为从来都没有人见过真正的我长什么样，而未知就是人类最原始的恐惧……你怎么知道你杀掉的是我，还是我的其中一张脸而已？”
    “怎么样我的苏负责人，要不要来赌一把？赌赌看这张脸是不是我，赌赢了命给你，赌输了就把你的脸给我。”
    说话间，这个中年男人已经走到了近前来，有恃无恐的笑看着她，用一种居高临下的姿态。
    冷艳美人面无表情。
    下一刻。
    轰——！！
    她直截了当的抬腿，一记势大力沉的鞭腿再加上红脚绳的压制爆发，一瞬就将这个中年男人踢得支离破碎，可与此同时另一个声音却在她的背后响起了，伴随着一双从后面伸出牢牢扣住了她脸庞的手，“真遗憾，我的苏负责人……你猜错了！”
    又换了一张脸的余宁这次是个年轻貌美的女孩，出现在她背后，双手紧紧扣着她的脸，嘴角带着扭曲而贪婪的笑。
    现在只要他轻轻一用力，就能轻而易举的撕下这位大瀚市总负责人的脸然后贴在自己的脸上！
    “你和匡阳，没有仇怨吧？”
    可在这种时候，冷艳美人却是不闪不避，甚至她的眼神冷淡得从始至终都未曾有过变化。
    “事到如今居然还有空去关心一个死人吗？看不出来，我的苏负责人还是个大圣母！”
    在她的背后，顶着少女面孔的余宁咧嘴笑了，附在她的耳旁，“对，没仇……但这并不妨碍我想看着他死，怎么了？”
    甚至他和那个叫匡阳的总共算起来，连面也没见过几次，至于为什么要枉顾人命眼睁睁的看着对方去死……
    只能说，在他看来不论是这个苏大负责人也好、王聂匡阳也罢、亦或是那个井天成，一个个的既然是后辈，就该给他端好身为后辈应有的样子，而不是骑到他们这些老前辈的头顶上来，如果不知道这样的规矩那也没关系，他会用最残酷的事实来教会这些黄毛丫头、臭小子异人界的生存法则！
    而事实上，听到这里苏巧就已经知道个大概了。
    “想要我的脸，其实不用搞得那么复杂。”
    她红唇轻启，道了，“真的给了你，也无所谓。”
    这一番无异于是主动寻死般的话语，听得余宁也不禁一愣，可还不等他细思，就只见到眼前这个女人顶着被撕脸的压力缓慢转过了头来，露出了半张冷艳的侧颜，用一种近乎于看虫子般的冷漠眼神看着他，“但是，我给……你确定敢要吗？”
    这一瞬，余宁不由的怔住了。
    因为他从眼前这个女人身上看到的，似乎是属于她的半张脸，可又似乎不是，在一种说不清的诡谲恶心却又透着一种疯狂的超然、完全超出了他理解范畴之外的不规则状肉块堆积物和那属于人类的冷艳面孔之间来回变幻不定。
    “这是……什么？”
    这是内心震撼的余宁最后说出的一句话。
    这半张脸，好像根本就不是他所能触碰的……甚至他连注视的资格都没有！
YiO伊旗⑷wu氿肆玖⒏ 
    可一切都晚了。
    轰、轰、轰、轰——！！
    一瞬间，变得空荡荡的整个商场都迎来了难以想象的天灾，一只又一只丑陋而空前巨大的肉手，就像是由数不尽的活人肢体组成的蜈蚣般冲天而起，接二连三的倾轧而至，将少女面貌的余宁生生摁向了不远处，按压在了巨手之下。
    这毁天灭地般空前可怖的场景，让人很难想象……
    竟是出自于这么一个冷艳美人的手笔！
    这一幕，看得不远处的柳燕初都为之骇然，下意识的后退了数步。她现在知道方才初见对方时，那股子由内而外的战栗感与危险感究竟从何而来了，一切只因方才朝她走来的名为苏巧的女人……或许早就已经称不上是人了，连鬼也不是了，而是一头彻彻底底的、未知而恐怖的古怪神祇！
    远处的死人脸徐回看着这不久前才深有体会过的恐怖一幕就要表现得淡定多了，他甚至还顺手把商场电闸和卷帘门也拉上了。
    毕竟既然不干都已经干了，那就直接干到底，断其后路。
    此时的场中。
    余宁几乎就快要被逼疯了，他搞不明白这到底是什么东西，他这辈子换脸的速度从未如此快过，一张接着一张脸消耗、只要沾上那肉手就会完全失去掌控，可即便如此他也根本无法跑远，仿佛在身后那个恐怖女人的注视之下，他永生永世也无法要离开这片地方一般！
    “该死，该死……该死！！不，等等，我不要你的脸了！！”
    “苏巧，苏巧，你听我说！！”
    “意外，所有一切都是意外，真正故意枉顾洪安区紧急调令的那个人是井天成才对，他才是主谋，你应该去找他，我那天真的是睡晚了这才导致耽搁了而已，绝不是有意要看着那位大哥去送死的！”
    “我可以发誓！！”
    短短几句话的功夫，余宁就又被迫换了数十张脸，只要他一换脸，那遮天蔽日的血肉巨手就如史前恐怖般如影随形的倾轧而至，将一切都颠覆殆尽，这根本就已经不是他所能应付的范畴了，可不论他如何呼喊认错，身后都没有任何的回应。
    直至他搜集而来的所有人脸，都在短短时间内消耗一空，露出了他的本来面貌。
    原来他的本来面目，是一个干瘪瘦小、生有龅牙的丑陋少年，他现在已经无路可逃，被堵在了商场死角里，惊魂未定的看着四面八方那紧逼而来的血肉巨手，吓得双腿抖如筛糠、面如土色，可这一次……那足可吞噬万物的血肉巨手，却是并没有直截了当的拍下来，而是不知为何饶了他一命。
    “他比你强多了，很多很多。”
第256章 : 第二百五十三章，横扫。
    一如最初般冷淡的女声，就在这时传来了。
    “很多人都以为他只不过是被抢了风头，这才总是把当初渤海市模因污染那件事挂在嘴边大咧咧逢人就吹牛的，可事实上……那次在下水道里的人哪怕换了是他，也一样能够做到那份上，甚至他只会比我做得更好，因为他其实一直以来都具备着能够单独应付B级事件的能力。”
    “可你知道为什么你们凭着如此拙劣的见死不救，就能轻而易举的玩死他吗？”
    到这一刻，冷艳美人终于来到，当着无面人余宁的面，抬起高跟鞋踩在了他丑陋的面庞上，将他整个人生生压了下去，紧贴着地面，
    “因为在那座土生土长城市里，还有他的妻女、下属，而哪怕抛开这一切不论，他也始终都记得自己是那个城市的负责人，所以哪怕他知道这里面或许存在某种问题、哪怕他也大可以做做场面功夫然后把整个事件丢到一边等着王聂他们增援来到再一起处理，他也没有那样去做。”
    “你有一点是没错的，你确实没有舍命救他的义务……余宁，可如你这般的渣滓，根本就不配和他处在一个位置上。”
    当初的季正，一腔热血为城为民的好警察，到头来却如炮灰般死在了异人之间的勾心斗角、尔虞我诈之间，哪怕如今归来，也已变得人不人鬼不鬼；如今的匡阳，大大咧咧不论见谁都是自来熟的中年大叔，从未告诉过妻女自己的工作职责，却从未有一天忘过自己身上的职责所在。
    可到头来，却连他也死在了这些人再是可笑不过的党派之争中。
    整整五个小时，他都没能等来及时的救援，到最后只能以自身为容器脏下了那头再是恐怖不过的厉鬼，变相的死在了自己人手中。
    所以与其说她讨厌的是与季正匡阳他们这一类人接触，倒不如说……
    她真正打从心底厌恶、恐惧与排斥的，是诸如此类的事情一次又一次的发生在自己身边！
    “我、我不配，我错了，真的……我知道错了，是我该死。”
    用尽了人脸被迫暴露出原来面貌的余宁此时已经被吓得面如土色，他能从那一只只血肉巨手上感受到再是疯狂扭曲不过的气息，面对这个有着一张禁忌面孔的女人，他再也生不出丝毫的反抗之意，只是不断的用力往自己脸上扇去，却在言语间尽可能的把自己往无辜一方去说，
    “我如果早点去的话，人不会死，我那时应该去的，别杀我！”
    不远处，代号暴食的柳燕初看着这一幕，一时间走也不是，不走也不是，整个人就僵在那儿满眼忌惮的看着苏巧。
    看着这个如怪物一般的女人。
    苏巧也知道暴食鬼在忌惮什么，事实上她来此的目的，打从一开始就不包括对方，因为据她所知在这次洪安区由郑老亲自发下的对赣阳市紧急事态的增援命令中，王聂和她大瀚市的两批人是最早到了，其次分别是陆续赶到的暴食鬼，距离最远的洪安区铁阎，甚至就连远在应苍镇的寿衣老鬼都在这期间出现过、尽管确实没赶上，但从头到尾唯独港城的井天成和这个安邯港的余宁没有任何的动静。
    他们所负责的两座城市分局，一个是人力最多的地方，一个是离赣阳市最近的海港。
    可到头来这两个地方的整个分局上下，却连哪怕一个行动组成员、乃至于一个通讯员都没出现过，就这样站在最近的地方，看着临近城市的一大负责人战死，她很清楚这一切的源头究竟都出在哪里，正是这两个人因与新生负责人之间的党派争斗而有的漠然不作为！
    “苏总——！”
    就在这时，一行人匆匆忙忙的赶来，为首之人正是她大瀚市的内务总管曹兴华，这个中年人在收到了王聂王总负责人临时传来的讯息后，就第一时间跟在后头赶到了这里来，可如今所见整个商场内一片狼藉，以及踩着无面人余宁头颅的她，就知道他们还是来晚了一步，
    “苏总，不能杀他，无论如何都不能再动手了！”
    “他也是总负责人，这次他和井天成的失职我们可以上报给郑老或是总部，让上头派人来裁定，我们可以再等一等……”
    曹兴华跑得上气不接下气，可还没劝完，就被她轻而有力的两个字打断了，“不等。”
    “可现在总部在整个亚洲地区的执行官提名眼看着就要开始了，如果在这种节骨眼上……”
    曹兴华还想继续劝，试图阻止她再继续下去。
    瘫在地上劫后余生的余宁也连连点头，好像看到了生的希望。
    “不当了。”
    苏巧，这个冷情冷性的女人眼神淡淡的，放弃了她原本应该势在必得的位置，没有丝毫的犹豫。
    这下子，不光曹兴华，就是不远处的徐回和暴食鬼也不禁安静了下来。话已经说到这份上，任谁都能听得出来，今天她要做的事情恐怕就是郑老亲至也拦不住了，此前也绝没有人能够想到，为了给已死之人讨回一个公道，她竟不惜做到这份上！
    或许余宁也只觉得是给了以她为代表的这群新生负责人一个下马威，杀一杀他们的威风，况且他的不作为放在灵异总局里来说也只能算是个失职，顶多事后找点说法搪塞过去也就是了，没有人能拿他怎么样，可他也万万想不到……这个女人到头来却是根本没打算与他下棋博弈。
    她一来到，直截了当的将整个棋盘都给掀了！
【南錦小说群】——1017459498
    接下来，苏巧没有半句废话，直接动手抓住了这个丑陋之人的头发，将他生生拖行了出去，在这期间，再也没有人敢阻拦。
    包括暴食鬼柳燕初、曹兴华和徐回等人此时此刻都只能站在旁边、眼睁睁的看着这一切发生。
    在单手拖着已经被那半张脸吓破了胆的无面人余宁走出商场后，她一刻也未曾停留，径直去往了港城的方向，在嫁衣小范围瞬移的作用之下，曹兴华和徐回等人一度跟不上她，可殊不知在港城等候着她的，却是停满了整条街道如临大敌的警车、探照灯，以及严阵以待的分局人员。
    只是，唯独不见井天成这个总负责人露面。
q un：刘紦九捂扒令④ +磷无
    很明显是在无面人余宁倒台的第一时间就已经收到了风声，为求保命才摆出如此大的阵仗来。
    “苏巧，苏总负责人。”吆
    “请问您来港城是做什么？我们并没有接到任何城内有任何事件需要别部负责人增援的消息！”e
    人群之中，有西装革履的港城分局中人警惕的大声道。r
    所有人几乎都看到了被她单手抓着、在地上一路拖行至此的无面人余宁，一时不知这位大瀚市总负责人到底是敌是友，警惕心更重了。邻
    “井天成呢？”衫
    暴露在数不尽的探照灯与黑漆漆的枪口警戒下的冷艳女人，却只是平淡的发问了。？
    “不知道您此行专程来找井总负责人是有什么事呢？”弍
    那西装革履的地区负责人仍是不敢放松警惕，高声道：“如果您不嫌弃的话，我可以代您转达！”磷
    摆明了今天是上头已经有人下了死命令，今天无论如何也不能让她进入港城。旗
    可殊不知有些话，是转达不了的。是
    冷艳美人的眼神平淡如初，到这时也没有动静，只是抬起头，自打来到港城后第一次正视向这些人。她这再是寻常不过的动作，落在至今仍心有余悸的无面人余宁的眼里却要显得再恐怖不过，因为没有人比他更清楚……这个女人的眼神，或者说她那半张脸到底属于什么了！岜
    那绝不是任何一个活人、鬼物，有资格拥有的禁忌！
    果不其然，下一刻。
    或许将要深深烙印在整个港城所有人心中的恐惧降临了，一只由数不尽的活人血肉糅合而成的蜈蚣巨手蓦然出现，几乎是毫无征兆的横推而至，仅仅片刻之间，就将在场所有人为了她这个不速之客而特地摆出的阵线摧毁殆尽，所有人都七零八落的倒了一地，整个场面看似伤亡惨烈……
    可事实上，威力却远不及对付余宁时的十分之一。
    甚至这只飞升之手就连完全面貌也不曾展开，更别提触之即死的必杀规律了。
    叮铃铃、叮铃铃——
    急促的电话铃声，这时也开始响个不停。
    谈笑间横扫了一城分局的冷艳美人却是对此充耳不闻，她并没有去接哪一位高层领导打来的电话，只是拖着半死不活的无面人余宁继续前行。
    可她的到来，却已是让躲在港城之中的某个人活活吓破了胆。
    一通又一通的求救电话，无论是拨给上头总部的也好、拨给郑老等洪安区大佬的也好、亦或是拨给家中哪位长辈的，几乎所有能想到的人全都找了一遍，因为井天成再清楚不过，连一向神出鬼没的无面人余宁都在一个照面栽了，现在就是给他一万个胆子他也不敢去和那疯女人正面对峙！
    而不得不说的是，此番赣阳市负责人之死所带来的一连串惊天变故，也确确实实的已经震动了整个昌河府上下！
    几乎所有人都知道，大瀚市的总负责人，她这位不速之客在亲至洪安区走过一遭后，现确定编辑在已经来到了港城！
第257章 : 第二百五十四章，冒天下之大不韪！
    所以苏巧前脚进入港城，后脚就有不少人陆续赶到了，包括曹兴华、徐回等人一来到就只看见被横扫得七零八落的港城分局人员，也只得先开始收拾残局、帮助伤员再说，而除此之外，包括秦天正、井天成家中长辈等一众洪安区的高官大佬，也是纷纷赶到了这里。
    甚至与他们一同带队前来的，还有洪安区主事者郑老麾下的头号异人独眼铁阎！
    如此阵仗，不可谓不大。
    由此也不难看出，一旦到达了总负责人这个级别，其性命安危对于一大府地而言究竟有多么重要，可谓牵一发而动全身。
    更何况现在可是一位亚洲总部执行官隐性候选的总负责人，对另两位总负责人动手，事态更是空前的严重！
    “苏巧，你清醒一点！赣阳市的事是谁也不想看到的，但事情不管怎样都已经发生了，这是不争的事实，哪怕你现在帮他出了一口气他也早就看不见了……亚洲顶尖异人、总部执行官的席位你难道统统不要了吗？那才是能真正改变现状、改变一切的东西！”
    这其中最是心急如焚的莫过于秦天正了，他是看着苏巧一步步从女高中生走到如今这般高度的，眼看着就要走得更高更远了，无论如何都不该因为一个已死之人而自断锦绣前程，哪怕那是她的挚友，哪怕他多少也能够理解赣阳市负责人的死，究竟意味着什么。
    明知山有虎偏向虎山行的匡阳严格意义上并不是死于那起B级的恐怖事件，而是死在了自己人的冷漠不作为上。
    只不过，一直都没有人敢去说破这一点罢了。
    在秦天正的劝说之下，远处那个冷清孤独的背影，终于拎着无面人停了下来，这让今天到场的所有人都不禁一松、以为终于起效了，只除了脸色空前沉重的独眼铁阎，因为与旁人不同，他已经从这个女人的身上预见了未来的一角……整整十三种可能性，无不指向了同一个结果。
    无人能拦。
    这就是今天唯一的结局！
    “我以前也认识另一个人，和匡阳有点像，热血、正直，相处起来总是能让我本能的感到排斥，当时我也不知道这是为什么，后来我才知道……原来我一直都在憧憬着他们，哪怕在他们看来我很不待见他们。我为什么会憧憬他们？我之后想了想，大概是因为他们能做到的事情，我做不到。”
    “为了逞英雄去救些毫不相干的人连自己的命都不要了，很蠢。我一直都是这么认为的。”
    “但是，我却总是在暗自艳羡能当英雄的他们。”
    “现在你来告诉我，他们难道就都应该这样死在这些渣滓的不作为之下吗？”
    手中提着无面人余宁的冷艳女人，侧眸看来，眼神前所未有的冷怒，有人注意到这时她的左半张脸开始扭曲、异变，仿佛是某尊古怪而疯狂的神祇，一双又一双遮天蔽日的蜈蚣巨手蓦然之间冲天而起，在她身后的空中狂乱舞动，不由分说就将那一整栋宏伟的分局大厦生生拦腰拍断！
    正好显露出了其中的一层办公室，以及一个带着保安警卫躲在里面只敢透过窗帘缝隙偷看外界的男人。
    这个男人，正是这港城的总负责人，曾在赣阳市爆发恐怖危机时让整个港城分局延迟半小时再作回复、有意让匡阳去死的井天成！
    原来她哪怕从头到尾连看也没看一眼，也早已察觉到井天成究竟藏在哪一层、哪一间房了！
    被未显露完全面貌的扭曲大手硬生生从老鼠窝里抓出来暴露在大庭广众之下的总负责人井天成面如土色，还紧攥着手里的手机，声嘶力竭，“郑老！！你救我，郑老……这个女人已经疯了，快来救我！！”
    可还没等他说完，通讯设备就已经从他的手里滑落了下去。
    就像是他最后的救命稻草，在风中消逝了。
    “苏巧，赶紧先把你手里的人放下！你到底知不知道自己在干什么！”
    诸多来自洪安区的大佬之中，有份量极重的人物出面了，是个与井天成背后家族有所牵扯的老者，结果却被另一位大腹便便的高层人物拦下了，此人正是王大海，这个向来与大瀚市的秦天正、苏巧不大对头的赣阳市前任局长，今日却做出了与所有人都背道而驰的一个选择。
    他在帮苏巧。
    一切只因匡阳，曾几何时也是他一手提拔起来的人！
    “王大海，你又知不知道你在干什么？”
    被拦下的那名高层老者怒发冲冠，看向了王大海，后者挺着大腹便便，今日却是不甘示弱的直接吼了回去，“老子知道自己在干什么，反而是你个老梆子又知不知道自己在干什么？事到如今也不怕告诉你了，老子已经忍你们这一个个道貌岸然背地里不知做些什么勾当的杂碎很久了……匡阳是老子的人！他在拯救一座城市，可你们在干什么？别告诉我没有你们的暗中授意，凭他一个井天成就敢这么干！”
    显然，苏巧方才的那番质问不光问得在场许多人都哑口无言，还引起了更多人内心深处的愤懑与不平。
    “好，好你个王大海！”
    高层老者气得吹胡子瞪眼，在场几名高层，王大海和秦天正是明显已经倒戈了，作为井家在昌河洪安的高层，他绝不能让一些丑闻被人明目张胆的摆上台面来，于是他只得再次转向那丧心病狂的疯女人，“苏巧是吧，你给老夫听好了，天成他是港城的总负责人，总部授权建立过档案的与你同级的人，你今天但凡敢动他一根毫毛……”
    “你就打算怎么样？”
    可这时，一个声音在这名高层老者耳边响起了，透着令人毛骨悚然的危险之意，“要不要试一试？”
    有鬼。
    一个穿着破烂，手捧八音盒的男人不知何时来到了，就站在老者的身边，破烂警帽之下是一双阴沉沉的眼眸，他的出现让在场的不少异人、保安都无从察觉……是大瀚市的新任A区负责人，近期被称之为鬼警的神秘人，同时也是苏巧方才口中的‘另一个人’。
    只不过，如今的他早已不再是人了。
    而接下来，今天在场的所有人才惊愕的发现……原来到场的，还不止是这位大瀚市的鬼警，还有名为陈茂的年轻人，匡天一，如果再算上内务科主管曹兴华和死人脸徐回，那么整个大瀚市近乎大半的异人高层都已悉数到场了，而这些人收到风声第一时间赶来的用意也再是明显不过了。
    至少，绝不是来帮助他们这群老不死的！
    “秦局，王局……还有几位，这里比较危险，不如先回避一下，这样或许对大家都好。”
    来到场中出声的是新晋的大瀚市地区负责人陈茂，他彬彬有礼，可面对一众高层说出的话却很明显的处处透着胁迫之意。
    这话一出，就意味着他已经做出了抉择，无条件的跟着苏姐行动，哪怕现在面对着的是洪安区的一众大佬高层。
    “反了，反了，全都反了！！”
    那名高层老者见此情形，连连后退，看向了今天唯一还能镇住整个场面的人，“铁阎，这些你都看到了吗？你在还等什么，快出手搞定他们！”
    然而，依然也没有丝毫的动静。
    铁阎，这个仅剩独眼的军装男子身姿挺拔，只是淡淡的看了老者一眼，“我并没有接到郑老的命令。”
    他的言下之意已经很明显了，除非等来郑老的命令，否则他除了必要的看好他们一众高层的性命之外，并不会采取任何的行动。
    “把你当时在港城下过的命令，在这里重复一遍。”
    那边的废墟空地之上，冷艳美人只是拎着手里的两个人，淡淡道了。
    “我根本就不知道你在说什么！”
    大庭广众之下，井天成一口咬定自己是无辜的不放，“我并没有下过任何命令！我当时不过只是刚好人不在港城，导致没收到消息罢了！”
    他很明显的是与无面人余宁一样，早已想好了为自己开脱的说辞。
    而一众高层之中，那名井家的高层老者也是眸光紧紧的看着这一幕，心中微定。现在的局势尽管是不利的，但只要井天成咬死不放，那么今天不论是谁来了都拿他们没办法，毕竟总不能因为死了一个小小的赣阳市负责人就要迁怒于其他城市、怪所有人见死不救吧？
    苏巧并未严刑逼供，只是眸光淡淡的转移到了他的身上。
    她目光所及之处，那一根根摧城拔寨的冲天肉手就像是受到了指引一般，争先恐后的涌了过来，却都停留在了井天成的眼前几公分处，只要再近些许就能要了他的命，可即便如此，脸色惨白至极的井天成仍是牢记着方才与家中长辈暗通电话时对方嘱咐过的，只要他咬死这一点不放……
    那就没有人能拿他怎么样！
    “我不知道！就算你在这里杀了我我也什么都不知道，那个什么匡阳死了要怪就只能怪他自己没本事、短命鬼一个！！”
    在超乎想象的天大恐怖的死亡压迫之下，他开始竭斯底里、口不择言的大吼大叫了起来。
    那个在B级巅峰的天大恐怖之下，明知有诈还是坚守了整个赣阳市零伤亡五个小时不倒的男人，到头来在这个港城总负责人的口中，也只是一个没本事的短命鬼罢了。
    苏巧依然只是平静的注视着井天成。
    她并是为了平反来到这里的，更不是为了让谁理解她的做法，事实上她早已做好了心理准备，从天上云端从此跌落地狱、背上公然残害同僚的罪名被亚洲地区的灵异总局列入黑名单甚至是追杀……有些事她也一定要做，否则往后恐怕就再也不会有人做了。
    就在她眸光微凝，身边遮天蔽日的血肉巨手眼看着就要抓来，冒着天下之大不韪将井天成当场碾死之际，
    一个声音却是恰到好处的响起了，
    “先等一下！”
第258章 : 第二百五十五章，她都不忍了，你还忍什么？
    都已经到了这种时候，居然还有人敢出声制止？
    在场不少人都下意识的循声望去，却只见在场外缓慢而来的是一个身形佝偻的布衣老头，其眉宇面庞间无不透着阴鸷气息，这不是应苍镇的总负责人寿衣老鬼还能是谁？他的到来，让人分不清到底是敌是友，更不知道他究竟是来阻止苏巧残害同僚的，还是来此做什么的。
    直到下一刻，才由这个原初的昌河府第一人亲手揭晓了答案。
    他从怀中拿出了一架手机，不紧不慢的举起，让其暴露在大庭广众之下，“老夫这儿，还有一些东西想让井负责人和余负责人听一听。”
    “是关于昨天你们二人拉的临时群组，以及一些通话内容的……”
    这位姗姗来迟的寿衣老鬼，一开口即惊起了千层浪！
    不光是让死鸭子嘴硬的井天成脸色骤变，也让被踩在脚下的无面人余宁瞳孔一缩再缩，更是让全场不少人都变了脸色，任谁也想不到选在这种时候露面的寿衣老鬼，竟不是为救与他关系相近的两人而来的，恰恰相反……他竟是为了帮苏巧，给出实锤铁证今天才来的！
    说是倒戈也毫不为过了。
    “所以，要播出来让今天在场的大家都听一听吗？”
    这个以命长著称的寿衣老鬼，说话间遥遥望着余井二人，眼中闪过一抹令人看不清的晦暗之色，
    “听一听，很清楚苏总一时半会回不来的你们二位，到底是如何在赣阳市事发之时向各自所在城市分局施加阻力，又是如何通过你们在洪安区的朋友、靠山延缓紧急调令传达速度，间接让赣阳市负责人孤立无援困死在那起恐怖事件里的……”
    寿衣老鬼此言一出，场中个别几位洪安区的高层人物当即就坐不住了，包括方才那名井家的长辈，但碍于鬼警、陈茂这些地区负责人就在旁边虎视眈眈的看着他们，而那边的独眼铁阎又丝毫没有要出面的打算，他们这才只好悻悻然作罢。聊
    “老鬼，你到底在胡说八道些什么！！”貳
    井天成到这个时候已是双目赤红、接近疯狂了，狂吼得口水直喷，“你是不是早就想杀我了？借刀杀人！你这根本就是在借刀杀人！”九
    “不，我想你是误会了。”邻
    寿衣老鬼却摇了摇头，暗中不着痕迹的看了苏巧一眼，道：“我其实是在救你们。”午
    “还不明白吗？如果我真的直接在这里播放了你们当时的对话内容，你们才是真的没救了，所以赶紧趁现在把该说的都说了，苏总她是不会拿你们怎么样的，这一点……老夫可以给你们担保。”叁
    寿衣老鬼的这一番作为，都被苏巧看在眼中。爸
    她知道这老鬼方才特意看过来的那一眼是什么意思，他手上其实根本就不曾留有什么对话内容，什么实锤铁证，但就在昨天匡阳战死之际井天成和余宁等人拉了个临时群组后又解散、在里面说了些什么，这点应该是真的，否则这老鬼也不会现在拿这件事出来诈井天成与余宁二人了。棋
    对此，她并未阻止，默许了。壹
    而寿衣老鬼手上究竟是否存在铁证这一点，其实场中也不乏有人猜的出来，就好比井家的一位高层领导，眸光紧紧的看着这一幕，终于按捺不住欲出面提醒自家小辈不论做了什么在这种时候都一定要给他咬死了，千万不能松口，可他才刚一有动作，一只手就从旁边搭上了他的肩膀。散
    “别乱动，老前辈。”
    出声的，是大瀚市出了名的忠犬负责人陈茂，同样也看出了事有蹊跷的他早已来到了井家老人身边，“我们这些后生下起手来没个轻重的。”
    “可别伤了您。”
    于是，全场一片寂静，无论是今天到场的各方大人物、还是各大地区的大小负责人，亦或是不久前才被横扫了个七零八落的隶属于井天成麾下的港城分局人员，都不由的把紧张的目光集中在了那片空地上、被牢牢提着的井天成与余宁两人的身上。
    井天成此时已是喘息声如牛，双目赤红，苏巧……这个疯女人的冷血作为，已经让他的理智接近崩溃，他已经无法思考，他现在只知道寿衣老鬼说会救他，会为他的性命作担保，一瞬间他就出于求生欲的做出了本能的判断，“是余宁！全都是余宁干的！”
    “临时群组是他拉的，现场直播也是他开的，是他故意打发了手底下的人，委派了一些有的没的任务，好让整个分局上下除了文员之外的所有人都分不开身去赣阳市援助，他明知道那个姓匡的无论如何都不会让诡异扩散出赣阳市、危机到他安邯港周边，他就高枕无忧心安理得了！”
    “他当时还在安邯港的钟摆大楼上全程直播，亲眼看着赣阳市、看着那个姓匡的去死！”
    “一切都是出自他的授意！”
    井天成疯了一般的将实情都吐露了出来，将矛头全都指向了无面人余宁。
    “井天成，你疯了？”
    被泼了一大盆脏水的余宁也傻眼了，旋即他看着这个倒戈的家伙，也知道一切都完了，便也同样发狠了，
    “好，好！好你个井天成，一切都是我出的主意？那是谁在那信誓旦旦拍着胸脯的说自己在洪安区上头有人？又是谁事发时特地让我开的现场直播，说很期待苏巧回来看她到时候会是些什么表情？”
    “都是你井天成！”
    “还有，当时和我打赌那个姓匡的一定不会跑，死了也会为了赣阳市硬扛下去，让我不用担心的那个人可是你！！”
    “在港城以总负责人的身份对整个辖区拖延封锁了消息足足半个小时的人是你，故意拖延郑老发向其他几座城市的紧急调令最后让赣阳市孤立无援导致错过了最佳救援时间的那个人……”
鳍児⒊另是久⒎③似
    “也是你！！”
    “从头到尾真正害得那个姓匡的死在赣阳市里的人，是你井天成！！”
    穷途末路的二人，就这样当着几乎整个昌河府所有人的面开始了狗咬狗，在那远远超出了他们理解范畴的恐怖威压之下，他们现在唯一能想到的求生方法……就是不遗余力的往对方身上泼脏水，将一切罪责都推到对方身上去。
    可殊不知，场中。
    很多人听着这二人之间的狗咬狗，都不禁沉默了。
    这其中也包括了隶属于港城、井天成麾下的整个灵异分局中人，上到行动组、各地负责人，下到文员都不敢相信这件事背后的真相，竟是如此丑陋阴暗……而且，这还是出自他们港城总负责人的手笔，他们一直以来奉先着的，就是这样一个人的命令？
    前赣阳市的局长王大海，听着这一切也终于是长出了一口气，却是目光空洞。
    而场边。
    渤海市的总负责人王聂不知何时也早已到场了，身边的孤儿寡母在听到那一句‘真正害得那个姓匡的死在赣阳市里的人，是你井天成’后，早已是泣不成声。匡阳从不告诉她们母女俩他这个当爹的每天风里来雨里去的总在外面跑些什么、做些什么，可原来真正从未知的天大恐怖手中守下了她们这个小家庭、守下了整个赣阳市的那个人……
    正是他。
    王聂站在一旁，看着这一幕。其实在来的路上，他就已经把一切都告诉这对母女了。
    “现在听到这些，什么心情？”
    王聂闭目轻出一口气，头也不回的问了。
    原来站在他身后不远处的，就是匡天一，这个年轻人从始至终都在死死压抑着自己的情绪，直到这一刻真相大白亦是如此，
    “我是赣阳市前地区负责人，现役大瀚市行动组组长，我受过最专业的评估和训练，可以很好的控制自己的情绪，在其位谋其责，这是哥他生前教过我的……如果现在有什么需要我去配合苏姐或是您的，王负责人可以直接告诉我，没有关系，完全没有关系！”
    匡天一低着头，轻轻咬着牙，就像是机械般的重复着这些话。
    “你现在的这位顶头上司，平日里其实是最不待见你哥的人，她总是嫌弃你哥自来熟、话痨、一天天的破事多。”
    王聂也不知是什么心情，轻笑了一声，“可到头来当你哥真的不在了，却只有她一个人去掀了昌河府这片天，帮他讨了一个公道回来。”
    这女人总说她其实很羡慕、向往一些活在阳光底下的人，就像匡阳、季正那样，因为她知道有些事是她一辈子也做不到的。
    他如今似乎也体会到她所说的这种感觉了。
    挚友匡阳的死，他一直都是知晓最多内情的那个人，可偏偏他总是在考虑这些、考虑那些，到头来却反而丧失了原本最纯粹的冲动与感情。
留澪⑵⒉散⒋扒八师
    “我想说的是——她都已经不忍了，你还在忍什么？想干什么就去啊！”
    王聂忽然睁开了双眼，也不再刻意理性冷静、彻底放纵了自己一回，重重的一脚踹在了旁边还在拼了命的维持理性的年轻人身上，
    他要照看好匡阳的遗孀母女，脱不开身，但这不代表匡天一也跟他一样脱不开身。
    王聂这一脚，似是将匡天一所有的隐忍压抑都踢了个支离破碎，这个一直以来都坚守着自己的岗位与职责的年轻异人，终于再也强装不下去了，赤红着双目捡起路边的一块砖头，穿过混乱的人群径直走向了井天成与余宁二人……这两个人，无论如何都欠他哥一句道歉！
    二十二刀。
    匡天一清楚的记得这个触目惊心的、血淋淋的数字。
    为了将体内疯狂躁动的诡异重新压制下去、不给后来的援军埋下隐患，他的那位亲大哥……在自己身上活活剜了二十二刀，刀刀皆是深入骨髓的致命伤，最后一刀更是生生的割下了自己的头颅！
第259章 : 第二百五十六章，“我讨厌他们”
    这一天，整个昌河的天终于还是变了。
    井天成、余宁，这两大城市的总负责人如今所被曝出的惊天行径，已不是简单的丑闻二字所能形容的了，接下来等待着他们的毫无疑问将是来自于亚洲地区灵异总部的问责、革职甚至是更加严重的处罚，毕竟他们的所作所为，让本就人才凋零的灵异总局又折损了一位负责人。
    然而，很快就有人发现……
    在一片混乱之中，这所有一切的始作俑者，却在不知何时消失了。
    没有留下来享受这难得的真相，也没有等着什么遗孀母女上来感谢她，这个危险强势的女人就这样走得悄无声息，没有人她知道去了哪，仿佛她亲手捅破了整个昌河府的天，就仅仅只是要井天成与余宁二人跪在这片曾有人替他们负重前行过的土地上，亲口说出自己的所作所为罢了。
    有人找遍了附近等地，都不见这位总负责人的影踪。
    最后有个深知她性情的死人脸提出了赣阳市。毕竟匡阳的尸体就收容在那儿，因为体内如同套娃般压制了两头厉鬼的缘故不得已被视作了灵异载体、以赣阳市分局所能够做到的最高处理级别收容了起来，如果是她的话，十有八九会去那儿。
    于是有人当即联系了赣阳市分局的人员，希望他能去收容室一探究竟。
    可结果当这名赣阳市分局的人员去到的时候，那间最高级别的收容室早已是人去楼空，除了安静封存在房间中心的一具无头尸体、以及他们的前总负责人匡阳那似是嘴角带着些许恣意弧度的人头之外，就只有一瓶开了封的啤酒，不偏不倚的摆在了他的正前方。
    除此之外，什么也没有了。
    分局人员着防护服站在门口，看着这一幕心中不禁泛起了波澜，因为他清楚的记得匡总负责人平日里没别的爱好，唯独就喜欢大手一边揽一个、拉着别人一起热闹、喝喝小酒吹吹牛，而现在……感觉就像是有着什么人来到过这儿，请这位性情豪爽的赣阳市总负责人最后喝了一场酒。
    而这位赣阳市负责人，似乎也欣然接受了。
    大瀚市，居民楼。
    电视上正播放着关于洪安区、港城等地接连发生的意外事故，但上面能播放出来的，仅仅也只是停留在警方与一些西装革履的人物帮助疏散当地民众的画面罢了，更多的内幕隐情都被压了下去，这是为了避免引起普通民众的恐慌和不安。
    客厅里，中年女人裹着围裙，看着电视上的新闻播报忧心不已。
    她的女儿至今已经消失整整一个星期了，说是需要出差一趟，原本她还能拨通女儿的电话，可等到第二天开始也不知发生了什么她就发现不论自己怎么拨打、自家女儿的电话都显示为当前用户无法拨通，后来又能够拨通了，却又显示无人接听……
    再加上尽管她只是个普通人，这几天下来也能明显的察觉到在整个昌河范围内接连发生的怪事，让她心中的不安与隐忧更浓了。
    要不是这几天下来，傻大个熊刚一直都在尽力的安抚她，说不得她早就出去找自家女儿了。
    “你们是不是都知道巧巧去哪了？为什么就是不告诉我，是她不让你说的吗？”
    苏妩急得在客厅里来回踱步，忧心的看着熊刚。
    熊刚，这个足有两米高的傻大个坐在小板凳上，有些局促不安的握着一部手机。
    他其实也很想告诉阿姨苏总去哪了，可是曹主管那边就在半小时前才给他打过电话，告诉了他外面正在发生的一连窜惊天大事、他家苏大姐的暴怒作为，然后要他务必尽好近卫的责任照顾好苏巧的家人，还有就是无论发生什么都不要让外人知道苏巧到底去了哪儿！
    “她……她只是去吃饭了，很快回来。”
    熊刚编了一个非常拙劣的谎言，却是忍不住心虚的看向了客厅里的电视，上面正播报着洪安区‘天华世贸商场’因火警意外而轰然崩塌、幸而人群及时疏散并无伤亡情况出现的消息，他这怎么也藏不住的眼神，让本就不是个傻子的中年女人也看了过去，
    可此时的苏妩怎么也无法把电视里的新闻，与她家女儿的下落联系到一块儿去。
    “快点说，她是不是去洪安区了？”
    心系女儿安危的苏妩直接开始逼问起了无辜的傻大个。
    “她……”
    熊刚活像个犯了错的大孩子，根本不敢抬头说话，好在这时，一个让人再熟悉不过的声音如天籁般响起，救了他，
    “妈。”
    中年妇女停下动作望去，就只见让她牵肠挂肚了好几天的乖女儿此时此刻就笑站在那儿，让人好不担心！
⒍（八）酒午扒⊙事另⑤
    苏妩赶紧过去，拉着自家女儿上下查看了起来，发现好在只是身上脏了些此外便没什么大碍之后，这才松了一口气，“这回又跑到哪去了，不是说只是出个差几天就回来了吗？怎么连手机也不开着，妈找了你好几天，连个人影都不见，你就吓唬妈吧，妈这条老命迟早交代在你手上！”
    让人再熟悉不过的唠叨。
    这次，一袭白衬衫的女人却没说什么，只是环抱住了她，将头埋在她的颈窝处，从侧面看，似还在恬淡笑着，
    “本来也没什么事，就是中途陪一个老朋友喝了点酒耽搁了点时间而已，喝完这不就回来了吗？”
    乍一听，似是没什么毛病的一番话，
    可在旁边的傻大个熊刚听来，却再是惊心动魄不过。因为他清楚的记得就在几个小时前，大瀚市的内务主管曹兴华给他打来紧急联络电话与他亲口说的是苏总已经去洪安区了，没有人拦得住，今天昌河府如果不出意外的话恐怕就要少上几位总负责人了……
    她刚才都去干了些什么，早已是不言而喻。
    可现在在她嘴里，就成了再简单不过的一句陪个老朋友喝了点酒。
    就是再傻，熊刚也知道他的职责已经尽到了，他现在应该静悄悄的走掉，于是他拉开小板凳，缩着脑袋轻手轻脚的走开了。
    “我说呢……喝了多少呀？”
    苏妈也不知道具体发生了些什么，只是无奈的拍打着女儿的后背，“还有，妈记得你不是有点酒精过敏吗？你那朋友也真是的！”
    “可是，”
    “这次再不陪他喝的话，就真的再也没机会了……”
    除却母女俩外再没了人的整个客厅，显得空荡荡的，中年女子也不由的停住了手上的动作，作为母亲她本能的感觉得出来，这次回来自家女儿的情绪很不对劲，因为她的颈侧不知不觉间已经沾上了一片湿润……苏妩愣住了，她并不知道发生了什么，也不知道自家女儿是怎么回来的。
    她只知道，自打没了父亲与她相依为命至今，自家宝贝女儿已经很久没有如此软弱无助过了。
    可这一次……壹
    “妈，要不然我们搬家吧？”⑵
    几乎是生来第一次，苏巧生出了软弱的心思，此时的她紧紧的躲在母亲的怀里，终于不再像在外时的那么冷淡要强了，她现在只想带着母亲远离这里、远离很多人，把大瀚市交到季正或陈茂的手上，远远的躲开那个她应该称之为父亲的男人。零
②韭零⑤珊⒏鳍艺⒊
    “到底怎么了，巧巧？”I
    中年妇女轻轻拍打着她的后背，既心疼又无奈的轻声安抚她。I
    “我讨厌他们，真的很讨厌……”I
    她的声音沉闷、死死压抑着某些情绪。e
    她从未告诉过任何人的是，她打从一开始就极其厌恶且排斥与季正打交道、更加厌恶与后来的匡阳打交道，恰恰相反，她喜欢跟江凌这类人打交道，因为这些人哪怕死了也永远无法让她生出丝毫的波澜来，她喜欢跟蘑菇头余夫打交道，因为这个利益主义者比谁都更精于计算。r
    她也喜欢跟叶晨打交道，因为她永远不用担心这个气运之子会在什么时候暴毙，哪怕世界毁灭，他也一样会活得好好的。玲
    甚至于总是处在弱势一方的他还能反过来一次又一次的救她。琦
    但季正、匡阳还有徐回这些人不一样，他们死了就是真的死了，他们没有层出不穷的后手、算计，他们不过就是些因各种机缘巧合而被卷入了诡异事件之中的普通人罢了，他们在成为异人之前或许只是个正义警察、是街头醉汉、是棺材铺的纸扎手艺人，但到了最后，却都被迫成为了英雄。事
    可在这个逐渐扭曲而疯狂的世界上当英雄，到了最后几乎都会死，无一例外。捌
    季正死了一半，算是不幸中的万幸，徐回没死也能算是运气不错，可匡阳却是很明显的并不具备他们的运气。
    所以哪怕她不论在港城、洪安区，哪怕是在匡阳的遗孀母女面前都还算能够保持理智与平淡，可等到她真正做完了一切，去到赣阳市最高级别的收容室内，看到那具千疮百孔、满目疮痍的无头尸体，还有那颗至死仍笑着仿佛在向后来者吹嘘炫耀功绩的头颅的时候，她终是再也忍不住了。
    不平，愤懑，惋惜，无力……
    疯狂交织着涌来的各种负面情绪几乎要将她整个人撕扯成碎片。
第260章 : 第二百五十七章，峰回路转，男主出手。
    苏母很心疼自家的宝贝女儿，前所未有的心疼，她整整大半辈子了都从未见自家宝贝哭成这样过，为此接下来几天她都待在家里照料自家女儿，在这期间不论是谁上门都统统被她拿扫帚赶了出去，不想让这些外人再来叨扰她家宝贝女儿，可到头来哪怕是她，也难以见女儿一面。
    因为苏巧将自己锁在了房间里，这一关就是好几天。
    期间任凭外界如何风起云涌，也没有人能联络得上她，她关闭私人和公用两部手机，隔绝了所有通讯，只想安安静静的待上几天。
    但即便如此，还是有人找到了她。
    用人来称呼有些不恰当，或许应该说是一只鬼才对，曾几何时生人勿近、谁见谁死的救人鬼，如今的鬼警察季正，大概是唯一以厉鬼之身坐上地区负责人之位的，同时他也是如今整个大瀚市最能猜透苏巧心中想法的那个人，整个大瀚市根本就没有人知道……
    苏巧独自一人倚坐在窗边发呆多久，他就会在外面的街道丛林中站上多久。
    季正其实也能够感受得到，现如今她身上那股已经超出了常人认知范畴的、古怪扭曲的神秘气息，就连掌握着前身救人鬼全部记忆的他都隐隐有些无法理解，因此在被这位大瀚市负责人直截了当的点明踪迹之时，他也是丝毫不感到意外。
    “也都站那么久了，上来坐坐？”
    窗外已是深夜，倚坐在窗边的苏巧看着街道上走过的最后一对情侣，淡淡开口了。
    不消片刻，一个干枯瘦长的黑影就出现在了她的旁边，戴着破破烂烂的警帽、一身腐败警服，手捧极危险的八音盒。
    “怎么样，要不要来一点？”
    苏巧手里还拎着一罐啤酒，看了眼这个鬼气森森、分明死了最后却又没死成的家伙。
    季正破烂警帽之下一双死气沉沉的眼眸，只是木然的看着她，没有回应。
    “哦，我差点都忘了你是鬼，想喝也喝不了。”
    本就不胜酒力的苏巧几口酒下肚，已开始有些微醺了。将A区交给他这么久，她都差点快忘了这家伙根本就不是人了，和他们有着本质上的差别，他们再如何像鬼至少在诡异复苏完全占据身体之前还算是个活生生的人，可这家伙不论再怎么像人，也都是注定只能是一只孤魂野鬼了。
    “酒精过敏，少喝点……而且，这东西不好喝。”
    鬼警察死气沉沉的提醒了她一句。不难想象的是，如果他现在还是个能随意触物的大活人现在或许已经上前强行夺过她手里的酒了。
    “是啊，确实不好喝。”
    苏巧随性的靠在窗边，摇晃着手里的啤酒看似微醺，可她眼中却分明再是清明、平淡不过，“可是，为什么还会有人这么喜欢它呢？”
    看着她如此反应，鬼警察这才知道……她根本就不是在借酒浇愁，她原来不过只是想试试看这东西，到底是个什么滋味罢了。
    或者更应该说，她所知道的某个自来熟整天嚷嚷着十句话里有九句都离不开的酒精，到底是个什么东西？
    现在她也尝过了，好像也就苦苦涩涩的，并没有什么特别的滋味。
    “季正。”
    忽然，她开口了，直唤了眼前这个鬼警的真名，“问你个事。”
    鬼警看向了她，却发现她的眼神又恢复了几分微醺、半是认真，半是玩笑，“你说你当时在医院救那个女孩的时候，心里到底在想些什么？”
    这个问题，让鬼警略微沉默了片刻，旋即如实摇了摇头。
    “很多东西其实都来不及想。只是出于一种条件反射，下意识的认为应该这么做，所以就做了。”
    哪怕这么做，很有可能会死。
    这样的回答，让苏巧一手撑着脸颊，蓦然发笑，她侧头看着外面的街景，良久后才难得的说了一句真心话，“如果那个逢人就喜欢自来熟套近乎的中年大叔早一点认识你，按你们俩的性格和八九不离十的行事作风，应该会挺处得来的。”
    一样的聪明却又愚笨，一样的无可救药。
    一样的让人讨厌。
    只不过，已经不会有这样的机会了。
    鬼警站在旁边，默然无言的看着这样的她。其实他很早就知道她这位大瀚市负责人是实打实的面冷心热，不论谁看着都只会感觉遥不可及、高不可攀，可事实上在这张冷艳漠然的脸庞下，却是一颗柔软脆弱的心，极少与人深交、是因为她从头到尾都在恐惧着他们有朝一日终会如同风中落叶般凋零故去，或许当初他这个籍籍无名的小卒死时，她也曾在无人知晓的时候黯然神伤过，只是他对此并不知情罢了。
    “余宁和井天成，现在已经被洪安区的人暂时革职、关押起来了，他们各自在两地的所属势力也正在接受灵异总局的全面调查。”
    良久，鬼警察也开口了，告诉了她这几天外面正在发生的事情。
    “接下来就该轮到我了，对吧？”
    苏巧毫不在意的接上了一句。
    鬼警没有说话，为之默然。这几天下来，昌河府的事已是闹得沸沸扬扬、人尽皆知，整个亚洲地区总局上下都知道他们昌河府起了内讧，井天成和余宁等人有坑害同僚的重大嫌疑如今是跑不掉的了，但她作为一地总负责人枉顾总局禁令任意妄为的罪名自然也是逃不掉的。
    接下来，轻则撤职接受全面调查、评估；重则，也不知一些别有用心的人还会如何借题发挥。
    而这一切，她也早有心理准备，并不甚在意。
    因为对她而言，一开始她之所以会加入灵异总局也不过只是出于各种机缘巧合使然罢了。
    “有什么，能帮上你吗？”
    鬼警看着她，开口了。他是从前的那个季正不错，但同时也多了几分救人鬼的残存本能，看待事物并没有以往那般温和、多了几分残酷与冰冷，无论是谁都号，他唯独不想眼前这位大瀚市的负责人因他们任何一人止步于此，因为他始终都固执的认为……这个女人，值得。
    尽管他心中也再清楚不过，以她当时丝毫不给自己留退路的做法，现在哪怕是搬出总局里的哪一位执行官、总部大佬来只怕是都没用了。
    一切只因很简单的一个道理，罪人有罪是事实，可这并不代表她就有僭越拿人的资格了。
    只要这个对她的名声、地位能够造成致命打击的点扭转不过来，那么这个死局便是一定程度上无解的，谁也帮不了她。
    “你走吧。”
    可倚靠在窗边的女人，只是意态闲懒，淡淡道：“老曹他们那边应该都乱成一锅粥了，现在更需要你的是他们，而不是我。”
    瘦长的鬼警为之默然，站在旁边看着她，抬手似想安抚触碰她，却又不知该以什么立场身份去做这种事。
    因为无论是季正还是苏巧自己心中都对这事有个大致的定数，更何况其实她自己打从一开始也没打算辩解、为自己去开脱什么，早在做的时候就已经做好了放弃掉原本她能够拥有的很多东西的心理准备。
    然而，
    往往事情到了最后，却总能以一种出人意料的方式迎来转折。
    就在这个深夜，她的家门再一次被人急促的敲响了，苏妈第一时间就拿着扫帚出去赶人了，可陈茂的声音还是在门外传了进来，“姐，你在里面吗？大事不好了，不对……也不能说不好，总之又出大事了，就在刚才，井天成和余宁那边各自都被总部来的调查员搜出了偷偷往海外私下贩卖厉鬼、诡异物品，还有私通冒险者协会等某些外界组织的铁证，罪上加罪，他们这下算是彻底完了！”
    这话，让房间内的苏巧与鬼警皆是不约而同的一怔。
    井天成和余宁什么货色，他们算是再清楚不过，但要说私通海外、勾结协会，只怕是不太可能的一件事，可偏偏前不久她和两人之间的矛盾才闹得沸沸扬扬，一转眼就又被人搜出铁证、接连实锤，这里面要说没有猫腻是绝无可能的……唯一的解释就是：
    有什么人在暗中下场，帮她将这淌水搅浑了！
    “性质，开始变得不同了。”
    连鬼警季正也不禁开始感到有些细思极恐，隐隐已经猜出这是出自谁的手笔了。
    这件事诚然，如果是站在灵异总局之中任何一位大人物的角度来看，哪怕再怎么出面力保她也摸消不了她枉顾向来森严的总局制度、公然对两大地区的负责人同僚下手的事实，但如果换一个角度的话，事情就变得完全不同了……如果井天成和余宁在这个关头背上一口更大更要命的黑锅的话，
    那么她这位大瀚市负责人就会从僭越、目中无人的总负责人，变成一个及时阻止了二人阴谋的有功之臣。
    这个事实，届时将会胜于任何的雄辩！
    而无论这一切是否属实，井天成、余宁那边都注定了要百口莫辩，当然这一切的代价，就是有些人不免要和余宁、井天成一样染的更黑。
    如此让人熟悉的行事作风，让苏巧也已经大致上猜到这一切是谁所为了。
    跳出整个棋盘之外成为另一个执棋之人，利用同样的权谋之术反过来对付这些有时比厉鬼还要更可怕的人，最终成为这些人眼中最大的阴谋家。
    她眼前又不由的浮现出了那个曾在她诡异复苏、暴走失控之际，生生走出了一条黄泉霸路的身影。
    与此同时，另一地。
    一条通往郊外乡下的小道上，尖嘴猴腮的中年人身上背着大包小包，还搀扶着一个似是病重缠身的俊秀之人，满头的白发、早已悄然蔓延至全身上下的诡异刺青与死龙缠身所留下的凄厉痕迹，无不彰显着他的生命力一直以来都在缓慢流逝的事实。
    “你说咱们这么干，等到时候东窗事发，岂不是又给了那个江文瀚找咱们麻烦的理由？”
    范建有些隐忧。
    “这世上需要有人去干英雄的事，自然也需要有人去干反派的事。”
    病重却难掩眼中轻淡的俊秀之人抬起手背擦了擦嘴角，眼神愈发沉丹，“再说了……”
    “那位鬼天权平时给我们找的麻烦，难道还少吗？”
    杀弟之仇，夺妻之恨，再加上如今他身上昌河地区最古诡异、终结了一个百年王朝的上吊绳的全面复苏，也是对方原本势在必得的东西，单凭这几点来说其实就注定了他们之间不论如何都无法善了，事到如今还差这一件吗？
    ——
    （ps：感谢书友大大ID‘一指流沙’的催更小皮鞭打赏，以及大家的月票辣条等等，万分感谢，作者现已开始积极攒稿，下个月将会小爆更回馈大家QWQ!）
第261章 : 第二百五十八章，执行官提名，提前？
    而不得不说的是，某个白毛这一番肮脏阴暗、卑鄙至极甚至可以说是经不起太多推敲的手笔，却偏偏就成为了压垮余宁、井天成的最后一根稻草，一切只因昌河府的各项丑闻、内讧事件早已在各地闹得沸沸扬扬，让不少人都为之瞩目的同时，甚至更让远在玉京府的亚洲本部都临时召集了一众大佬，所讨论的便是有关于苏巧这位私密档案已经正在着手更新的执行官候选。
    毕竟从情理和人伦来说，她出手缉拿坑害同僚自私自利的蠢蛋，这点并无过错，也不难理解，但唯一差错就差错在她做这些事，偏偏是在执行官提名这个极其要命的节骨眼上，抛开所有不论，她在无权对其他两大城市的总负责人同僚、分局下手的情况下贸然出手，这已是不争的事实。
    单凭这一点，在这个节骨眼上就已经很难力排众议将她继续放在执行官候补的位置上了。
    毕竟要知道规矩是最初开创总部的功勋元老们定下的，任谁也无法改变，所以哪怕在整个亚洲总部内看好她有意保她的人不在少数暂时来说也无济于事，所以原本最好的情况就是等到几年后的下一轮执行官提名，再让她重新回到这个位置上来。
    可偏偏，在这事即将成为定局之际却来了一出超乎所有人意料之外的神转折。
    或许就连亚洲总部自身、以及被他们派去昌河区的调查员也没对他们例行公事般的全面盘查抱有太大的希望，可最后偏偏就是奇迹般的找到了无面人余宁私下贩卖诡异给海外势力以及井天成勾结冒险协会某些危险人物的实锤铁证……
    要知道这能坐到总负责人这个位置上的基本都不是傻蛋、必然不会留下什么证据痕迹授人以柄，最后却在他们各自的地盘上找到了这些，并且还合情合理的打了仍被单独关押之中的他们一个百口莫辩，要说这里面没什么猫腻都是没有人信的。
    但这已经不重要了。貳
    对于整个亚洲总部来说，现在最大的关键之处就在于……无论真实与否，拜这一波实锤铁证所赐，这件事上原本最为棘手难以突破的瓶颈终于被人为破除了！⑨
    毕竟两个结党营私、坑害同僚的不入流的家伙，和一个真正能为了亲朋出头而在这种关头自愿放弃大好仕途、甚至是敢冒着诡异拼图被全面颠覆、污染的风险去以身压制天大诡异的新生代妖孽人物来说，二者之间究竟孰轻孰重，早已是不言而喻！O
    更别说苏巧，这个鬼新娘还是他们在此前就已经默契内定好的执行官提名人选！物
    “那么，鉴于昌河府港城总负责人井天成暗中勾结协会、安邯港总负责人余宁私通海外势力，而大瀚市总负责人苏巧提前洞悉、阻止有功这一点……想必应该没有人成疑了吧？我认为此事已经可以直接跳过二次调查的环节，直接下达最终定义，请诸位举手表决。”￥
    玉京府，亚洲总部。（
    一个巨大的投影屏幕横陈在巨大的会议室之中，正在发言的，是一个双手交叉却看不去具体样貌的人物，而除此之外整个投影屏幕上还分布着多达数十个的投影分屏，这就是亚洲总部最高级别的高层会议，所采用的也是安全系数最高的视频通话会议。三
    “附议。”）
    很快，就有一个依稀看得清是老者身形的黑影慢慢的举起了手，看样子是对苏巧格外熟悉，也自家出来的异人亦是格外护犊子，“并且老夫认为，白河镇事件再加上此次的功绩，已经可以将苏巧的执行官提名提前，我的话已经说完了，诸位现在可以继续举手表决了。”八
    要知道能够参加这场视频会议的，无不是最早创立灵异总局的功勋元老、战略级人物又或是高层领袖。气
    而最先发言的这两个很明显就属于是威望极高的功勋元老，短短三言两语之间就将借坡下驴诠释得淋漓尽致，把原本对苏巧大为不利的局面一拉再拉，直接就从暂时搁置执行官提名变成了有功无过，甚至是该大大嘉奖，可以说是非常的倚老卖老了。衣
    不久，又有人举起了手。③
    是右下方一个小屏幕里的黑影，这个黑影顶着个滑稽的蘑菇头，看那一口牙，似乎到这时还挂着他那招牌式的腹黑微笑。
    然后，就是接二连三的有人举手表决了。
    短短不过半分钟，平日里一个决策本该讨论上几个小时通常也讨论不出个结果来的高层会议，就已经有大半的人一致举手表态了，在这其中甚至包括了两位不同寻常的战略级人物，其中一个人手执节杖、肩上还盘踞着一头疑似猫咪的不明物黑影；
    还有一个黑影，单从轮廓来看似乎是个双手骨节格外的修长分明、一头凌乱长发的粗犷男人。
    这两位大人物先后的举手表决，让负责记录这场高层会议的总部核心人员都不禁为之愣怔了。几乎是清一色的一致通过，同意了这次昌河府事件的最终定性以及对于鬼新娘苏巧的执行官提名提前，他都快记不清自己已经多久没看过这样的场面了。
    以至于到了最后，便已经有了足足十票一致，这起事件的最终定性就这样被决定了下来。
    从头到尾都没有人去主动提起过，余宁和井天成之中的哪一个是否无辜、是被抹黑的，互相之间都十分默契的将所有黑锅都扣在了他们头上，因为如果按照昌河府那边传来的情报，谋害同僚、导致一位大有潜力且尽心尽力的负责人战死的是他们当众亲口承认的不会有假，那么在这种前提条件之下还要拉一位好不容易才出现的整个亚洲地区都为数不多的驾驭了A级诡异的执行官候选下水，这两人就更是罪该万死了。
    只不过这一点，在场没有人会去直接点明罢了。
    “十一票通过，两票弃权，那么我宣布昌河府负责人苏巧的执行官名选正式提上日程。然后就是关于他们暗中疑有勾连的海外势力与鱼龙混杂曾屡次针对总局人员出手的冒险者协会了，关于这两边的调查工作，就交给四席、六席二位了，没问题吧？”
    主持这场会议的大佬最后一句话，很明显是对着那两位战略级的可怕人物所说的。
    但其实也只不过就是做做场面样子罢了。
    “冒险者协会那边，我自然也会去一趟。”
    那个手执节杖的优雅黑影淡淡开口了，“正好我和那边的某些人，还有点小账还要算一算。”
    另一块分屏上，那个一头凌乱长发遮眼的粗犷影子则是随意的耸了耸肩，懒得对此发表什么意见。
    于是短短三言两语之间，一场牵扯到两大城市总负责人生死的事情就这么被定了下来。
    大瀚市。
    几天时间下来，关于余宁和井天成作为总负责人的各种肮脏行径、见不得光的勾当接连曝光，整件事的风向也开始了转变，这其中既有那个至关重要的白发男人开了个头、也不乏墙倒众人推的因素，当然更加重要的还是整个灵异总部上下对这件事破天荒的、极其草率又果断的一锤定音。
    给人的感觉简直就像是，就连亚洲总部上头都早就巴不得送这两人去死了！
    但相应的，冒险者协会一方与总负责人井天成私下勾结的名单也流了出来，上面赫然有着一个近期内同样也在整个异人界闹得沸沸扬扬的名字——公子。这不是别人，正不久前那起轰动了整个亚洲地区各方的白河镇事件的解决者之一，其中唯一出自冒险协会的超新星公子！
    对于这事，据传本部上头最后的三大执行官之一已经出面处理了。
    至于这人到底是谁，其实也不难猜测……毕竟曾先后辗转总局协会的超新星异人公子与总局本部的四席天权素有仇怨，这早就不是什么秘密了。
    苏巧这边也已经收到了些风声，知道如今整件事的风向拜那位气运之子所赐已经大变、匡阳的死令不少人扼腕叹息、作为间接帮凶的余宁和井天成也是再没了翻身之机，但她却并没有想象中的开心，只是一如往常的像个宝宝一样蜷坐在沙发上，看着老妈为了给自己准备一顿丰盛营养的晚餐而裹着围裙忙里忙外，其实发生了这么多事情之后，更加超然的身份地位对她而言似乎也不是那么重要了。
    或许是迄今为止已经见过了太多暗藏在灵异总局这棵大树底下、见不得光的黑暗与冰冷。
    她现在只想静静的和老妈一起吃完这顿晚饭。
    可就在这时，她的私人手机却有些不合时宜的响了起来，来电显示为‘老油条’，她挂断，可过了没多久又一次响了起来。
    ‘我就在楼下。’
    这次发来的是讯息，内容只有短短两个字。
    是王聂。
    苏巧看了眼还在厨房里忙碌、连厨余垃圾都没空去倒的老妈，还是拢了拢身上单薄的睡衣抬腿下地，
    “妈，我下楼买瓶饮料，顺便帮你去把垃圾倒了。”
    说罢她便提着两袋垃圾出了门，下楼处理完垃圾后，果不其然的就在街道旁的长椅上看见了一个背心短裤、翘着二郎腿喝着一罐加多宝，明明还算有几分帅气是高中小女生喜欢的那类成熟男士却活像是个小老头的家伙，明显是坐在这里专程等她已久了。
    这人不是王聂还能是谁？
第262章 : 第二百五十九章，正式提名！
    一身居家睡衣的苏巧也没什么好避讳的，很快就走了过去，再自然不过的在旁边坐下，在周遭来往的路人看来不过就是两个萍水相逢的人在这夕阳黄昏的时分坐在了同一张长椅上，看街道上老翁结伴、学生三两成双、行人匆匆。
    “那家伙这回下场可是真正的把天都捅破了，他为了一次性捶死井天成和余宁，不惜把协会那边的一位巨头级人物都给搬出来了，好像就是冒险者协会里最神秘的那位……而也不知道为什么，那位巨头级人物好像对这事也疑似持有默许的态度，所以现在一切才会发展得如此顺理成章。”
    “不过，你说这到底是为什么呢？”
    似是闲聊一般，短裤背心的男人单手靠上椅背，整个人松弛着望天，“还真是令人费解……”
    单薄的睡衣也难掩姣好曲线、频频引来路人注视的冷艳美人自然是再清楚不过他在费解些什么，叶晨亲自下场把水搅浑这一点还不算奇怪，因为熟知他行事作风的人大都清楚，他城府深沉、谋定后动不假，向来出手不留余地也不假，但却绝不是个不念旧情的人。
    但那位被叶晨无形之中搬了出来、扯虎皮当大旗的巨头级人物又是怎么回事？
弍ling爸焐ling揪傘镏玖
帬*⑹坝鸠？吾罢〇斯淋舞
    为什么会放任自己的名声与井天成、余宁这类不入流的一地负责人扯上关系而毫不在乎？
    答案，其实只有一个。
    那就是此番被叶晨搬出来当做一盆洗不清的脏水泼向井天成等人的那位巨头级人物，正是长久以来在亚洲异人界屹立不倒的八臂佛，她的那位好父亲，作为龙蛇混杂的冒险者协会的顶端存在，八臂佛自然不可能不清楚这一切意味着什么，还能做到无动于衷就只能说明……
    他对于她这个忤逆不听话的后代，从头到尾都没放在眼里过！
    无论是身为总负责人的她，还是身为执行官的她，皆是如此。
    是的，苏巧绝不会天真的认为以这位巨头八臂佛的能力与手段，在有过两次派遣来人都被她出手阻截的经历之后，还会挖不出与母亲苏妩生活息息相关的她这个大瀚市总负责人的身份背景。他恐怕……早就已经知道她的真实身份了。
    “你要说的就是这些吗？”
    苏巧眸光平淡的看着路上来往行人，令人瞧不出丝毫的喜怒，她起身离开长椅欲走，“我要回去了。”
    “先别急，匡阳还给咱俩留下了点东西来着。”
    可原地，一身便装的王聂却开口了，看向了还未走远的她，“就算要走也先看看不是？”
    苏巧果不其然的停下了脚步，站在人来人往的街道上，她回头，就只看见王聂这才弯下腰去，从长椅旁边搬出了装满一大箱的陈年老酒，琳琅满目，其中有不同的品牌，有红酒也有白酒，并不是什么价值昂贵的东西但无一例外都是年份较高、常人喝不来的高度烈酒。
    不难看出，特地搜罗来这些老酒保存下来也是费了不少心思的。
    她看着这满满一大箱酒，没有说话。
    “我也是这两天才知道，这些东西在听说你有意在今年竞争执行官之位的时候他就已经开始搜罗了，本来是他留着给你开庆功宴的。”
    王聂拍了拍手上的灰，拿起其中一瓶老汾酒，也不禁笑骂了一句，“这没安好心的老梆子想在酒桌上把咱们全灌趴下，估计已经想很久了。”
    谁说不是呢？
    尽是些高度数的烈酒。
    苏巧看着这装了满满一箱的酒，美眸明暗不定，让人瞧不出分毫的喜怒，良久她还是转身，准备走了。因为她很清楚现在再来说这些已经没有任何意义了，因为搜罗这箱酒的人已经不在了，这些东西自然也就失去了其应有的价值。
    “苏巧。”
    可长椅上的王聂，手里握着一瓶汾酒，却开口叫住了她，“你以前是不是曾问过我为什么要加入灵异总局？”
    她的步履仍在继续，可王聂的声音也同样在这人来人往的夕阳街道上，再清晰不过的传入她的耳中，
    “我那时候并没有对你说得太详细，隐瞒了很多，知道为什么吗？因为丢脸！”
    说着，他的声音越来越大、也愈发沉厉，哪怕没有转身，苏巧也能感受得到身后的男人已经离开长椅，正站在原地看着她，一字一句的沉重道：“在我之前大瀚市的上一任地区负责人就死在我面前，哪怕当时我只要伸一伸手、帮他打上一通电话他当时都不会死，说不定会活到今天。”
    “但我没有，我什么也没做。”
    “当时的我看着那超出了认知范畴外的鬼物，怕得只敢缩在角落里，恨不得把自己的眼睛都挖出来，哪怕当时那个为了救下我们才被厉鬼诅咒喂下自己的血肉直至活活撑死的负责人就在我面前疯狂的朝我伸手，我也不敢去拉他一把，所以他就那样死在了我的面前、最后复苏了。”
    “再到后来，我侥幸在那场事故里死里逃生并驾驭了那个负责人的鬼，不顾当时未婚妻和父母的反对加入了灵异总局，迄今为止我间接或直接参与介入的灵异事件大大小小足有二十余起，从我手里救下过的人不计其数……除了当初亏欠他的那一份之外，其他的我都早已还清了！”
    “但苏巧，你知道为什么我直到现在还在这个位置上迟迟不敢走吗？”
    “那是因为这个位置上坐得越久，经历过的事件越多，我就越是明白一个道理……这世上有多少个‘我’，这一点我并不清楚，但至少在这里只有我一个，以前的大瀚市只有我，现在的渤海市只有我，我一旦退了下去，那么要接手这一切的谁也不知道会不会就是第二个井天成或是余宁！”
    一字一句，沉淡之余、震耳发聩。
    说完，也终是让一袭单薄睡衣的冷艳美人停了下来，街道上的过往行人无不三三两两的停步下来围观，看着这对年轻人。
    苏巧其实也听得明白，王聂这番话的言下之意无非就是在质问她，她当初从一介高中生走到如今这般高度、并且眼看着就能百尺竿头更进一步，在这种情况下她真的要退下来吗？或者应该说她真的敢一夜之间甘愿放弃所有基业退下来、而不是将权柄牢牢掌握在手中去改变更多事情吗？
    “你这几天可能也没什么心情看，但我还是要告诉你，就在这两天你在总局内部的总负责人私密档案已经被全面取消了。”
    一句话，道明了她的现况。
II揪龄⒌删巴VII衣删
    可旋即下一刻，便是突如其来的一声大喝，“苏巧！”
    冷艳美人站在原地，终于望了过去，却是不禁眸光微动，只看见这个便衣而来的渤海市总负责人、在这人来人往的街道上毫不介怀周遭路人的异样眼光，敲碎了手里那瓶汾酒的瓶口，猛灌了几大口、烈度极高的酒气熏得他整个人险些站立不稳，但还看向了她，
    “他这箱子酒，并不是如你所想的那般毫无意义可言。”
（六）玐揪吴⑻磷师玲呜
    “全部止步，鞠躬——跟我一起恭喜昌河地区大瀚市负责人，正式得到亚洲总部执行官提名！”
    话音落下，这个手握酒瓶的男人就在整个街道不知多少行人怪异惊诧的目光中，率先朝着那冷艳美人微一鞠躬，但还不等人们有所反应，紧接着就只见从街尾、街头也陆续迎来了一大批不速之客，皆是清一色的西装革履、气度不凡，全都在离冷艳美人不多不少正好二十步之遥停了下来！
    这其中，既有大瀚市的各地负责人、总局高层，亦有渤海、赣阳甚至是桐台、应苍与洪安区等多地的分局中人！
    整个昌河府几乎所有叫得上名字的、隶属于灵异总局的各路人物，竟都来到了这里，较之前阵子井天成、余宁出事时来得还要更为齐全！
    然后，在场摘帽的摘帽、脱手套的脱手套，包括大瀚市一向最不服的刀疤脸楚狂、应苍的寿衣老鬼，甚至是洪安区的郑老副将铁阎在内，所有异人高层皆是齐刷刷的朝置身在一切中心的冷艳美人略微弯腰鞠躬，使得整个场面看上去无声却壮观，这一切只因再简单不过的几个字……
    执行官提名。
    无论是实力还是权势、亦或是身份地位来说，这都已经是整个亚洲地区异人界金字塔顶的象征了！
    单凭这一点，哪怕还并非正式执行官，放在昌河府来说除了亚洲总局元勋郑老之外，也已不会再有人还可以挺直腰杆站在她面前了。
    此时的街道上，被吓坏了的行人们无不是惊愕不定，看着那密密麻麻到场鞠躬的大人物们，又不禁看向了场中一身单薄睡衣的女人。如此震撼的大场面让他们不禁心中暗自猜忌纷纷，不知道这个有着强烈侵略性美貌的女人到底是何方神圣、有着何其惊人的背景来头？
    然而这来自四面八方的打量、猜疑的目光，并未影响到苏巧分毫。
    她此时只是延伸浅淡的看着不远处手里还拿着那瓶高度白酒的王聂，隐隐的，她似乎看到的确是这个带着执行官提名的消息来到这里找她的渤海市总负责人，又似乎看到了另一个影子……那是一个与王聂勾肩搭背、大大咧咧的中年大叔，手里正拿着那瓶白酒，远远的朝她高举示意，
    可当她一回神，什么也没有。
    只是王聂一人在那里鞠躬，手里还拿着那瓶酒罢了。
    “总喜欢做多余的事情……”⒉
    她也不知是什么心情的啐了一口，拢着睡衣转身离开了，可就连她也不想承认的是，王聂方才确实有些话真切的说进了她的心坎中。鸠
第263章 : 第二百六十章，‘观音’⊙
    等回到家，老妈满满一桌子的丰盛菜肴也准备得差不多了，她进客厅时，老妈正把最后蒸好的大闸蟹端上来。伍
    哪怕楼下的街道上直到现在还有不少人围攻指点、议论纷纷的声音，她也表现得就如往常一般无事发生，只是坐下帮着老妈一起安置好了菜肴，可让她也没想到的是老妈……这个普通的中年妇女，尽管同样也是一如往初般的平和有耐心，却似乎已经知道了些什么。伞
    “巧巧，多吃一点。不管想做什么，总得吃饱了才有力气去做不是？”⑻
    中年妇女俯下身子动手帮她剥起了蟹壳，轻声道。（
    苏巧拿着筷子，略微默然，只得嘴硬了一句，“我没想去做什么。”七
    中年妇女轻车熟路的帮她剔出了蟹肉，放在她碗里，看着她郝然发笑了，却也没有再多说些什么，只是心中再清楚不过自家女儿……或许并没有那么坚强、也没旁人所见的那么冷漠，但从小到大都不是个会知难而退的孩子，并且刚才尽管她不知道楼下发生了些什么，但看自家女儿回来时的样子，她心中就大致上明白了，有些事情已有定数，有些决定自家孩子早已做好了。）
    这顿晚饭，很是丰盛，也很是静谧安详。仪
    母女俩同桌吃完之后，母亲便起身收拾碗筷了，与她笑道：“忙活一天妈也有点累了，今天可要早点休息了。”删
    这番话的言下之意就是，今天就不彻夜陪在她身边了。
    苏巧独自一人坐在精致小巧的餐桌旁，默然的点点头，待得老妈收拾好碗筷回了房间，她这才看向了遗落在不远处沙发上的通讯设备，那是她在大瀚市任总负责人一职使用至今的通讯设备，自打前几天回来之后就一直被她关机至今、隔绝了与外界的所有通信。
    她起身走了过去，从沙发上拿起了这部通讯机，略微犹豫之下、终于还是按下了开机键。
    一切冥冥之中正如王聂的当街质问一般，对于一部分人来说，权势名利仅仅就只意味着往日难以接触到的极高待遇、条件与好处，但对于另一部分人来说，在这一切位高权重的背后所应运而生的，还有常人难以想象的沉重坚守，站在了负重前行的最前沿，从不曾后退半步。
    无论匡阳、季正还是王聂，亦或是她不久前所认识的另一位执行官候补齐宏才，很多人皆在此列，他们或许都是各地很称职尽责的负责人、异人，却是无一例外的都止步于某个阶层，因为到了最后能够爬得更高站得更远混的风生水起的，往往都是井天成余宁那一类自私自利之人。
    而她，在具备着这些热血英雄的菩萨心肠的同时，又兼具了能让不少自私小人噤若寒蝉的阎王手段，她从来都不在二者范畴之中。
    这方才是王聂与她和盘托出、道尽一切的真正原因所在。
    灵异总局、很多人都需要一个她这样的人物坐上高位，震慑宵小。
    空荡荡的客厅，明亮温暖的灯光之中，苏巧眸光沉静的捏着手中的公用通讯设备。她不久前只把执行官的高位视作是一个能让自己尽快达成目标的纯粹的必需品，并未赋予其太多特别的意义，但如今似乎有所不同了……沉甸甸的、让人再是揪心不过。
    叮铃铃、叮铃铃——
    这时，通讯设备也适时的响了起来。
    打进来的是一个她未曾见过的陌生号码。
    “你我应该也算不上是初次见面了，苏巧，苏负责人……不，要不了多久是不是我就应该改口了？”
    在接通之后，电话那头很快就传来了一个中气十足的陌生男声，似乎一早就猜到了她会做出什么样的决定。
    苏巧只是静静听着，并未说话。
裙鳍玲扒伍师流坝齐qi
    “在这里提前先恭喜你了，亚洲地区即将要新晋的执行官。”
    听到这里，其实她就已大致上猜到对方的身份了……会在这种时候打电话给她，并且是以一种平等自然的态度来恭喜她的，只会是处在那个级别上的人物，而现如今亚洲地区仅剩最后三席、每一席都被定义为是‘重要战略级人物’的执行官中，与她有所交集的仅有两人罢了。
    一个是第四席江文瀚，现在应该还在和气运之子叶晨明里暗里争锋相对。
    另一个，大概就是在白河镇事件结束过后以战略性增援抵达现场、与她有过一面之缘的第六席……徐回此前所说的那位‘开阳妖将’了。
    “还只是个提名罢了。”
    苏巧也摸不清对方打电话来的意图是什么，只是淡淡回应。
    “据我所知这一次因为‘那件事’的缘故，本部急于补充执行官席位，你眼下所处的则是第一期选任，在这第一期的正式提名里哪怕算上你整个亚洲地区也不过就只剩下另外两个人还有资格争夺这一席执行官之位罢了……而你，能在负责人时期就将连科研首脑余夫都捉摸不透的A级诡异收容在体内，总不至于还抢不过其他两个人吧？要知道严格意义上来说，体内寄居着A级诡异而不复苏的，你是亚洲境内第二人。”
    电话那一头的第六席，向她透露出了许多不为人知的内幕，
    “为什么特地告诉我这些？”
    苏巧沉吟片刻，发问了。
    “因为，我在等你。”
    没有任何的弯弯绕绕，开门见山，电话另一头的男人此时正坐在一处台阶上，他厚实宽大的手掌自然下垂，周遭站着的、无不是隶属于他麾下的班底、扈从，他扯了扯嘴角，笑了，“准确来说，是在白河镇事件的时候我就已经开始想等你了，你无疑是最合适的人，我需要你的帮忙。”
    “至于具体是什么事，暂时不要问。猜到了也不要说。”
⒎弍衫令④蹴齐厁（四）
    “总而言之，苏巧……与那个姓江的不同，我很期待你坐上属于这个级别的席位。”
    在说完这一切后，电话就挂断了。
    却让苏巧多少留了个心眼，她美眸沉淡的看着手里的通讯设备，久久无言。如果她没记错的话，亚洲地区灵异总局仅剩的玉衡天权开阳这最后三席执行官之中，包括江文瀚在内的另外两席倒是鲜少传出过什么风声，但唯独只有似乎笃定了她会去当执行官、也能坐上那个位置的这个开阳，
    一直以来都是灵异总局内让人褒贬不一、非议诸多的麻烦人物。
    她也不知与这样的家伙扯上关系是好是坏。
    但事已至此，这些已再无法成为她的顾忌，她知道王聂其实问的没错，当初有季正死于争权内乱、今日有匡阳死于小人是非，一桩桩一件件的意难平后，她真的甘愿视若无睹的就此抽身而退软弱逃避吗，这个问题的答案自然是否定的，内心深处的她依然还是不敢也不甘心的！
    亚洲地区，灵异总局，在这一天对外公布了总部执行官的正式提名，一时在各地都掀起了轩然大波！
    毕竟要知道，亚洲地区总局的其余四大席位至今空悬已久，终于有合适的人选可填补进来，这无疑是意味着灵异总局这尊矗立在亚洲地区为不知多少民间异人提供了一条编制出路、也替不知多少平民百姓负重前行的庞然大物，终于又要重回创立之初人才云集的景象了。
    而如今这次首期的席位提名，无疑正是鼎盛的开端，同时也是一切的重中之重！
    这次被亚洲总部提名的，共有三人。
    一个是上次与某位如今早已下落不明的执行官竞争落败，在玉京府担任了六年地区负责人、曾处理过不下三起B级事件的总局老资历，代号‘算命人’的徐江淮，时隔整整六年这个老资历终于在今时今日再度迎来了他曾失之交臂的总部执行官提名！
    而第二位则是近期在陕北地区极其活跃的总局新秀，仅用短短三个月便从一个普通大学生实现了身份的三连跳、不仅一跃成为了当地首席异人总负责人，甚至还具备了执行官提名资格的天才人物、亦是此次执行官的有力争夺者，陕北府总负责人罗玉成，代号‘夜叉’。
    而最后一个正式提名，则毫无疑问是与这次闹得沸沸扬扬的白河镇事件有关了。
⑤I弃⑻⑧澪弃鹨1
    正是在这次白河镇事件里，压制并驾驭了天大的诡异源头，一跃成为整个亚洲地区为数不多体内存在有A级鬼物的昌河府总负责人……同时也是在昌河府为挚友之死不由分说连挑了两座城市分局总部硬生生揪出了罪魁祸首、据知情人士爆料当时还险些让数以千起的人集体飞升的狠角色，
    ‘观音’
    这个消息，传遍了大江南北。
    包括位处于某处偏僻乡下的养花闲散之地，浑身漆黑形同鬼魅般的鬼童做着与自身形象截然不符的事，如苦力劳工一般在忙里忙外的浇花、种草，而一袭布衣平平淡淡的中年人倚坐品茗，却也不知为何蓦然发笑了，他微不可闻的轻道了一句，
    “果然，早晚会来的……”
    鬼童在旁忙活个不停，听得清楚，也是忙不迭的低头干活就当什么也没听见了，毕竟伴君如伴虎，而陪着这位一向喜怒无常的巨头级人物犹要比陪伴君主还要来得更让人胆颤心惊，他可不敢在这种时候多嘴给自己刷点存在感。
    但即便如此，曾到大瀚市闯过一遭死里逃生的他大致上也能够猜到。
    这位八臂佛爷所说的，十有八九……
    恐怕就是如今在外如日中天、离亚洲总局执行官仅有一步之遥的那个女人了！
第264章 : 第二百六十一章，夜叉，瞎子与观音。
    关于这一次牵动了整个亚洲局势的执行官选拔，其最后也是最大的衡量标准很快就发布下来了，作为此次一大席位正式候选提名的算命人徐江淮和罗玉成毫无疑问是最先得知的，而哪怕是见识过大风大浪的他们，在知晓了本部上头下发给他们的考核内容，也是不禁略微变色。
    【诡异名称：鬼手绢事件】
    【事件级别：A-】
    【特别标注：曾导致海外某国一大灵异社团覆灭大半、高位异人死伤惨重，复位数城市完全瘫痪，引发大规模恐慌，拥有一定程度上自主移动的能力，现存在于亚洲地区与海外地区的交界处、临近亚洲东南部沿海地区，曾数次压制收容无果，现为世界权威组织机构公认的准A级。】
    这起杀伤力不大性质却极其无解的恐怖事件，相信放在整个亚洲异人界里都不算让人陌生了。
    单凭其在海外地区与亚洲地区随机移动、却始终都得不到有效的解决这一点，就已不难看出其棘手程度，可如今却成了他们的执行官考核！
    “不不，你可千万别告诉我得把这事解决了才算。”
    位处于玉京府的临时会议室内，一个眯眯眼的虎牙少年也是摊了摊手，不禁抱怨了起来，“这种事怎么可能做到嘛？”
    房间里除了少年之外其实还有另一个人，戴着老式的小墨镜、穿着随处可见的破布麻衫，怀中无时无刻不抱着一根长长的竹竿，活像是个喜欢在江岸边上钓鱼的老瞎子，他不愧是已然经历过一次执行官考核的上一代的老资历，哪怕听说这次的考核标准是一起准A级事件，也没有太大的反应。
    或许，是知道有些反应是不必要且多余的。
    “解决、压制、收容固然是最好，但不行的话也不会强制要求。其实只需以任意方式将代号‘鬼手绢’的灵异事件源头驱逐离境即可。”
    “这一次几位将要出面处理的鬼手绢事件，本部以及各地的元老级人物都会时刻高度关注，将会直接决定这一执行席位的最终归属。”
    怀抱文件的总部秘书长不苟言笑，短短只言片语间，就定下了这场注定了要颠覆整个亚洲异人界的、无异于是自杀式的执行官考核。
    毕竟要知道，这种接近准A的大恐怖事件，别说是让他们这些从全国各地选拔出来的最顶尖一批总负责人了，就算现如今本部在位的、皆被视作是‘战略级存在’的三席执行官亲至也不敢说百分之百能够解决，稍有不慎都会有被恐怖缠身、未知侵蚀的风险！
    玉京府总部的女秘书长说完一切便带人离开了，给两人各自都留下了修整的时间。
    “不限制外界援助、放宽诸多限制，那也就是说我只要有本事的话，去找一位执行官来帮忙也可以咯？”
    罗玉成笑眯眯的、双手抱着后脑勺，还在想着这次总部上头给他们留下的玩法规则。不得不说，这次本部最大的限制就是根本没有给他们施加任何的限制，全看他们个人发挥，到了最后谁在这一次的鬼手绢事件里完成度最高，最后的执行官席位便是花落谁家。
    简而言之就是……
    就看他们都有些什么能耐了！
    “老前辈，你说算上咱们本来不是应该还有一个要来吗，现在这里就只有咱们俩，等剩下的那个人到了岂不是黄花菜都凉了？”
    罗玉成很快就把注意力放在了角落里一直没理会过他的老瞎子身上，能来到这里成为执行官正式提名，他自然也不是什么傻子，听说过这一次除了他之外，还有这么一位曾参与过好几年前的上一届执行官提名、只是最后棋差一招遗憾落选的老人物，能活到今天自然是不容小觑。
    这次的执行官之位他势在必得，不过在一切开始之前，他也不介意与这位上一时代的老家伙先聊一聊。
    “消息，是同步的。”
    老瞎子依然怀抱着那根长长的竹竿，道：“上头能在这里告诉你这些，自然也会有办法告知剩下的那位。”
    执行官考核不仅是针对内部，他们这些万中挑一的候选者的一场试炼，同时也是一场面向整个亚洲地区、全公开的无形威慑，意在塑立起又一位真正的战略级人物，整个总部的重视程度都是空前的，自然不会容许任何的偏差出现，所以……还是勿要小觑旁人为妙。
    “欸……是吗？”
    眯眯眼的罗玉成发出了一声无意义的感叹，旋即又突然想起了什么，问了，“你说上一次灵异总局选拔执行官的时候是不是也是这么硬核？随手就丢一件A级事件出来，他们难道真的不怕把那些提名候选一个个的全都玩死到最后没人敢出来选吗？”
    很明显，他并不认为那个时候七席执行官尽在的灵异总局有多么强盛，或者应该说是他并不认为，自己会比那个时代的异人逊色多少。
    殊不知，怀抱竹竿的老瞎子却是罕见的没有回应他这个问题。
    罗玉成这个后生小子的一番话，勾起了他久远的回忆……很多人都只知道他曾经也是炙手可热的执行官候选，只是在最后的竞争中遗憾落败，只得在玉京府默默隐忍至今，却殊不知事实上他对那以前并无分毫的愤懑，因为他一直都再清楚不过，在那个时代作为执行官而存在着。
    他远远不配。
    那个时代埋葬了太多放在今时今日让人想也不敢想的未知与恐怖，在那个时候或是执行官、或是巨头级也好，能够矗立在亚洲地区天顶云端之上弄潮的、从头到尾都是那个时代最为惊才绝艳的英雄、主角，可哪怕是那些人物到了最后，也都如风中落叶般相继逝去了。
    当年几乎是以碾压之姿从他手里拿走了执行官之位、顺带着救了他一命的那个人……
    他徐江淮至今还记得是什么模样。
    而今时今日亚洲灵异总局的执行官填补计划终于重启，早已是就连他也不知道，究竟要填补上哪一席的空缺了。
    在这一天，伴随着陕北府总负责人罗玉成的率先行动，玉京府的地区负责人老瞎子徐江淮慢悠悠的离开，这场注定了要牵动整个亚洲地区的席位更迭之争也系于一起准A级事件之上开始了，规模空前壮观、坐落着整个亚洲地区最大收容措施的玉京府总部里，也不知多少人都在关注。
    这其中，就包括了灵异总局的战区最高统率彭昌德。
    “罗玉成这小子虽然是个刺头，但绝对是个不折不扣的天才，在短短几个月时间内凭一己之力驾驭了最难驾驭的两种凶鬼，拼凑出了一种堪称双面刃的诡异拼图，凶险程度不下于目前已知诡异拼图最为可怕、且专攻鬼域的兰州府小子，在陕北府地的负责人代号是‘夜叉鬼’。”
    “这小子……”⑵
    “直奔‘鬼手绢’出没的地点附近去了，看样子应该是打算借助自身诡异可以长途高速移动的优势，在主动招惹鬼手绢之后以自身为媒介，将其带离亚洲境内！”I
    在实时监控的战略房间里，有人仅在第一时间就通过观测罗玉成这位陕北府总负责人的行动轨迹得出了他接下来的真实意图，不得不说这样的做法确实高效、只要顺利的话就能赶在两人之前解决总部的硬核考核，但毫无疑问极其的冒险，X
    因此有人第一时间看向了旁边负手而立的彭昌德，想进行请示，〇
    彭昌德也同样在看着实时监控的大屏幕，略微抬了抬手，示意放任即可，无须插手，“准A级事件，何况还是曾经一度险些覆灭过东瀛阴阳师社团的恐怖事件，不是那么容易就能解决的。”武
    “老负责人徐江淮的话目前也已经在路上了，可他好像……是在一路走、一路卜卦？”珊
    有负责监控的工作人员第一时间回馈，看着大屏幕上戴着小墨镜、抱着竹竿步行的老瞎子，也感到有些摸不准头脑。吧
    彭昌德却站在一旁看着，依然不为所动。祁
    他很清楚罗玉成能被称之为夜叉鬼、不过十几岁的年纪便从一大府地脱颖而出的含金量。⑴
    但他更清楚徐江淮，这位从上一个时代活了下来的遗老级人物的份量，毕竟要知道这可是与那一代的执行官们同期过最后还安然活了下来的人物，从某种意义上无论是处理事件的经验资历还是手段都绝不比总部现在仅存的最后三席执行官要逊色多少！叄
    但是，殊不知……
    真正让他在意至今的，还远非这一个比一个看似此次有望当选执行官的两人。
    “昌河府那位呢？”
    良久，整个玉京府总部都要尊称一句彭总的男人才忽然问了。
    身在战略级监控室内的工作人员立刻开始调集各方检测数据，可无一例外的都没有发现那第三位执行官候选的踪影，最后还是亲自负责各方通报的秘书长站了出来，在向彭昌德略微低头之后如实道：“彭总，那位……”
    “到现在为止，都还没来过玉京总部。”
    ——
    （ps：感谢书友大大ID‘黄金白璧’的灵感胶囊打赏还有大家的月票投喂哒！QWQ万分感谢——鞠躬QWQ！）
第265章 : 第二百六十二章，丢手绢？
    是的，在备受瞩目的总局天才罗玉成、老瞎子徐江淮甚至都已经为了鬼手绢事件而各自开始行动的这个时候，余下的第三位执行官候选人，同时也是在前不久的白河镇恐怖事件里起到了至关重要作用的解决者之一，却是到现在连面也不曾露过！
    根本就没有人知道，这位迟迟不露面的昌河府总负责人心里头到底在想些什么！
    就是彭昌德再沉得住气，也开始有些坐不住了。苏巧的特殊性，哪怕放眼整个亚洲地区也是屈指可数的，是他们无论如何都必须要留下的战略型人物，可如果是她自愿放弃退出执行官席位的竞选，那么哪怕是他或郑老中的哪一位再有心扶持也无济于事。
    而除了这位彭总之外，整个玉京府上下，各方大人物其实也都在明里暗里关注着这场风云荟萃的角逐。
    昌河府的那个女人迟迟不露面，也是让几家欢喜几家愁，喜的莫过于是那些有意扶持罗玉成这般的新鲜血液上位、又或是一些与老瞎子徐江淮交情匪浅的人了，他们巴不得这个女人来得再晚一些，这样她就是手段通天也无济于事，最终也只能眼睁睁的与执行官席位失之交臂。
    但很快的，就有负责监控全局的总部人员开始发现了不对劲。
    那位昌河府负责人确实从头到尾都没来过玉京府这点不假，可这似乎并不代表……她就这么打算放弃退出争夺了。
    “彭、彭总……”
    “地图上显示，有东西正在以超过一百五十公里的时速接近‘鬼手绢’所在的那片区域！”
    “好像，是昌河府的那位来了！”
    是的。
    那个从头到尾连面也没露过一次的人，其实早已在来的路上了，只是她压根就没打算来到玉京府与各方高层、竞争对手会晤罢了！
    ……
    另一边，动作最快的陕北府负责人罗玉成已经与鬼手绢展开了接触。
    饶是早就已经做好了以身为诱饵、将这充满了神秘未知的准A级恐怖之物引走的打算，乍一接触下来令人汗毛根根倒竖的强烈危机感也还是让他不禁为之咋舌……因为几乎是一个照面，还不等他搞清楚缠上自己的到底是什么东西，他就已经真切的感受到属于A级未知的恐怖所在了！
    他突然开始有些后悔，自己如此贸然草率的就直接上来触发鬼手绢的杀人规律了。
    “已经从刚才那个路人的身上转移来到我身后了吗？可我什么也看不见……无法感知。”
    罗玉成此时置身于一条车流稀少的公路上，四周都空荡荡的没有活人，可他分明能够隐约感觉到，打从他最先抵达这里找到鬼手绢开始，好像就已经有什么东西已经开始跟着他了，可他却什么也感受不到，空荡荡的公路上除了那块很明显就是一切恐怖源头的碎花手绢什么也没有。
    压下心中涌起的阵阵不安感，罗玉成开始按照自己最初的原计划向前，将这块恐怖的鬼手绢引走。
    他越是往前跑去，那股子如影随形、仿佛有什么就跟在身后般的心悸感也随之开始变得越来越强烈，甚至一度都到了让他感觉似乎有东西就附在他的耳边冲他轻轻吹气的可怕地步，这种逼而不发的窒息感足可逼疯任何一个人，罗玉成终于也有些忍不住了，
    他豁然转过身来，直面向安静躺在不远处地面上的碎花手绢，不敢再背对着了，
    “无论你到底是什么鬼东西，既然确定了会跟着那就好办了……”
    罗玉成抬手覆过面容，只露出一双丝毫不敢轻视的眼眸，他的发丝以肉眼可见的速度燃烧了起来、如同烛火摇曳般呈现出一种诡异的黑紫色，还散落下点点火星，不消片刻他的整张脸都已经被一张青面獠牙、说不出狰狞怪异的面具所取代，整个人身上的气质也发生了翻天覆地的变化。
    截面，夜叉！
    与此同时，他的左手骨骼开始扭曲、凸出，形成了一柄白骨森森的鱼叉、右手之中则是多出了一柄锈迹斑斑的诡柴刀。
    一瞬间，他所有的诡异底牌尽出！
    诡柴刀正是罗玉成不为人知的、危险级别犹要凌驾于夜叉鬼面和骨叉之上的大杀器，用来防备不时之需，他心中早已打定主意，一旦接下来的情况险峻超出了他的掌控范畴，他会随时利用鬼柴刀来斩断与鬼手绢之间的联系，以防如总局档案中的那些受害者一样被鬼手绢纠缠至死。
二磷⑻⒌龄疚叁  陆九
    接下来，覆盖夜叉鬼面的男人在这条高速公路上开始疾驰。
    而果不其然的是，无论他将速度提升至多快，也远远无法摆脱身后地面上那块说不出诡谲可怖的碎花手绢！
    没过多久，这条高速公路再次迎来了一位不速之客，来人戴墨镜、怀抱竹竿以充当盲杖，正是在罗玉成之后才不紧不慢动身的老瞎子徐江淮，他一来到就已经察觉到了说不出的异常，于是他停下，颤巍巍的从袖中取出了几枚铜板，轻轻抛起。
    很快，铜板散落一地。
    可上面呈现出来的卦象，却让徐江淮在蹲下伸手触碰过后，不禁愣住了。因为他所抛出的卦象从一刻开始全部变了，显示为凶，且是大凶，退亦为大凶，甚至哪怕不进不退择中而为也是大凶。
    要知道他故意错开时间与罗玉成先后来到这里，无形中正对应着一进一退，可现在卦象却显示出无论是行事激进的罗玉成、还是慢了一步的他，其实都已然身在大凶之局中，可此时已经以身为饵带走了鬼手绢的罗玉成却对此浑然不知！
    “那东西的杀人规律已经被触发了，他为进，我为退，到头来却都是大凶之兆。”
    目光毒辣的老瞎子很快就摸清了这其中的脉络，得出了一个再是惊人不过的结论，“根本就不存在什么局内局外……”
    “我与罗玉成打从动身开始，就已在这杀人之局中了！”
    一念至此，深知整件事严重性的老瞎子不再耽搁，立即动身去追赶罗玉成。
    但很明显，为时已晚了。
    因为此时的罗玉成已经将鬼手绢带下了高速公路，并且他已经提前联络好灵异总局的接应人员，为他在港口停泊了一艘快艇，现在就等他将鬼手绢带上船然后漂洋过海、就此带离亚洲境内……然后他再利用鬼柴刀将自己与鬼手绢之间的联系切断，此事就大功告成了！
    可也不知是巧合还是某种必然，等覆盖着鬼面的罗玉成带着让他都隐隐感到心悸的鬼手绢来到约定好的港口，却发现除了快艇之外，那名本次作为副手跟着他一起来到玉京府述职的下属也还没离开，并且还找来了一名本地人，正在快艇上焦急的调试着设备。
    看上去，似乎是发动机出了什么故障。
    “不是让你停好之后就离开、顺便清场吗？为什么还有人在！”
    高速疾驰中的罗玉成远远就瞧见了他们，忍不住回头看了一眼身后不远处果然还如影随形的鬼手绢，焦躁的大喝道。
    “我也不知道是怎么了，刚才来的时候还好好的，等停好之后快艇就出了故障，发动机熄火了，现在已经在修了！”
    “师傅，咱们大概还要多久？”
    港口那边，那名副手从属官也清楚罗玉成在应对什么，心急如焚的问着，可他临时从附近找来的本地人却在快艇上鼓捣了半天，这才抹了把汗，也没看见来人究竟是何方神圣，就操着一口方言道：
    “不行，你们这发动机里好像有什么东西卡进去了，得马上拆……要修的话，最快也要十分钟左右！”
    要修好发动机最少需要十分钟，而如果临时再去找其他交通工具的话，说不得还要耽搁更久的时间。
    现在摆在罗玉成眼前最大的问题，就在于他该如何保证在这段时间内跟在他身后的鬼东西不会出任何的问题……毕竟要知道，这可不是什么玩笑儿戏的东西，而是一个真正达到了准A级的大恐怖，曾一度让不知多少异人束手无策、让海外社团精干主力都在一夜之间损失惨重的东西！
    “真是该死……”
    无法，罗玉成只能在距离港口不远的地方停了下来，正对着那块仍躺在原地的碎花手帕，全神贯注一刻也不敢放松。
    可就在这时，本该腿脚不便的老瞎子也终于赶到了。
    “小子……嗯？”
    老瞎子怀抱竹竿从路边走了出来，正欲开口，就冷不丁的察觉到在场除了他与罗玉成之外，不远处的岸边还有两个人的存在，再一看罗玉成严阵以待的方向，不正是那块碎花手绢还能是什么？一瞬间，他似乎隐隐已经感受到了些什么，脸色不禁为之一变，
    “为什么，这里会有四个人？”
    “那艘游艇是我叫来的，不过好像碰巧坏了。船上两个，一个是我的帮手，还有一个是他在附近找的修理工。”
    罗玉成不明所以，但还是快速的答了，他分出心神看了眼这个神神叨叨的老家伙，不禁皱眉，“怎么了吗？”
    “大凶……”
    老瞎子喃喃自语着，他能清晰的感受到紧攥在手中的铜板在隐隐剧颤，哪怕不用丢他也大致能猜得到卦象会是什么样的，只会是一种比刚才他在路上所得还要更加不详、危险的卦象，而这所有一切的来源，毫无疑问就是不远处那块跟了罗玉成一路的鬼手绢，
    “你叫了个帮手给你开船过来，结果游艇到这里却好死不死的坏了，于是他又在附近找来了一个修理工，然后我偏偏也在这个时候赶到了这里来……”
    一滴冷汗几乎是微不可闻的划过老瞎子的额头，他语调微沉，开口却是语不惊人死不休，“小子，”
    “你小时候玩过丢手绢吗？你还记不记得在那个时候，一般都是几个人坐下来才会开始玩的？”
第266章 : 第二百六十三章，那个时代那批人，回来了？
    这个没由来的问题，让罗玉成也有些愣了，旋即不确定的道：“四个？还是五个？我也有点记不清了，你是不是知道些什么？”
    老瞎子却只是直直的‘看’着他，并没有说话。
    而老瞎子迟迟未言语的反应也终于让罗玉成逐渐反应了过来。
    他看向了那跟了自己一路的鬼手绢、又看向了在场的几个人，背脊处没由来的泛起一阵凉意，“你莫不是想告诉我，无论是现在你的到来，还是我先前打电话叫来帮手、快艇故障附近找来的本地人，这一切其实都并非巧合，而是某种必然，是这个东西在冥冥之中让人毫无察觉的聚集到一块儿，为的就是凑齐人数……？”
    如果按照这个思路延续下去，便是真正的极恐。
    往往最大的恐怖，原来恰恰就藏在一些看似不经意的细节之中……比如他先前在路上为何会临时起意，打电话叫帮手想办法弄来一辆游艇？如果他不临时起意的话，游艇就不会故障，他叫来的帮手就不会去找人帮忙修理，现在也就不会都卡在这里了，而老瞎子为何会在这种时候恰好赶到他不知道，但如果这个思路没错的话，就只能说明鬼手绢的恐怖能力已经远远超出了他的预料。
    打从一开始，他和老瞎子其实就已经在无形之中被这块碎花手绢影响了！
    “就现在的情况看来，完全触发它杀人规律的机制人数应该不是四人，还要更多，否则游戏就应该已经开始了，而如果我没猜错的话，一旦凑齐了人数导致这场恐怖的丢手绢游戏正式开始……恐怕你我到时都逃不过去，会像那些人一样离奇死在这场游戏里。”
    老瞎子这一番推测，明显不是玩笑。
    而这也正应了灵异总局中对这鬼手绢的事件记录，迄今为止标注为无解，却从未有过落单死亡的案例，大都是复数死亡、半团灭的案例，现在看来十有八九就是如果落单的话，其实根本就无法触发鬼手绢真正的杀人规律，但毫无疑问的……它绝不会给你这个逃避杀人规则的机会！
    这一路上隐隐被某种东西跟着、挥之不去的恐怖阴影，其实也让罗玉成隐隐有所反应了。
    但旋即，这个来自于陕北府的年轻负责人就想到了一个更加关键的问题，“如果是这样的话，那也就是说接下来还会有人来了？但是除了他们两个是我叫来的，你我为鬼手绢而来的之外，还会有谁来到这里？”
    “不知道。”
    老瞎子杵着竹竿，道：“或许是总部的监察员，或许是其他的什么人，但这不重要。现在最重要的是我们已经不能再轻举妄动了，因为无论是你还是我都无法预料，我们接下来要做的一些事是否已经受这块手绢的影响使然……我们现在得先想办法，防止再有人来到这里。”
    罗玉成明显有些不服气，还想再说些什么，却被老瞎子抢先了一步，“曾经死在这款手绢上的人，有很多。”
    “你的沉不住气已经让局面变得很糟了，现在你是还想再赌一赌看，你我或是接下来可能会来的人能否硬抗杀人游戏开始后的准A级诡异吗？”
    话说到这份上，罗玉成也只好先同意了老瞎子的说法。毕竟今天在场的，无论是他还是老瞎子都绝不想与A级诡异的杀人方式正面硬碰硬，因为鬼物一旦凌驾于寻常被标注为毁灭性的B级之上，就已经达到一些让人愈发捉摸不透的层面了，那就不是能用单纯战力来衡量的级别了。
    可就在这时，祸不单行……
    远方的隐隐传来了汽车的喧嚣声，伴随着尘土而至——果然被老瞎子说中了，有人好死不死的在这时候到场了！起
    只见那是一辆风尘仆仆的大货车，坐在驾驶位上的似乎是两个半大的年轻人，一胖一状，肤色显黑较为精壮的那个负责开车，看样子应该是一路踩着油门狂飙过来的，到现在还表现得有些心有余悸、惊魂未定，他们将车停在了公路边上，导致后面未关紧的车厢门敞开了，e
    而殊不知，就在昏暗不见替那日的货车厢之中，正静静坐着一道身影……r
    “五个，六个了……好像是昌河府的那位也来了，得让他们知道这里发生了什么，必须让他们尽快调头原路返回。”⒊
    “绝不能让鬼手绢的杀人游戏在这里开始！”磷
    在场就只有老瞎子一人深知事态的严重性，因为他从未告诉旁人的是，他的卦象某种意义上所断的并非吉凶，而是真正意义上的生死，打从不久前在来此的路上时他所掷出的卦象便已清一色的显示为‘死’，那就说明他已身在鬼手绢的杀人之局中，而眼下一旦让那辆大货车上的人下来……肆
    那么今天在场的他们这些人，一个说不好恐怕全部都要死在这场执行官考核里！玖
    但很明显的为时已晚了，因为不远处的那辆大货车已经车门大开，小胖子连滚带爬的翻了下来晕车口吐白沫个不停，旁边精壮的黝黑青年也因为一路疾驰而头晕目眩、正扶着车门歇息，但这些都不重要……最关键的是，货车的后车厢此时已经大开，似乎有什么人从上面走下来了，琦
    “等等，不对……咱们先别动！”伞
    这一瞬，突兀的强烈危机感让罗玉成汗毛直竖，他抬手拦下了老瞎子，全然不敢轻举妄动。思
    老瞎子这时也已经感受到了，站在原地一动不动。
貳陵（八）呜林IX三遛⑼
    因为就在那辆货车上的人下来、凑齐了游戏人数之际，这场恐怖的杀人游戏似乎就开始了……方才似乎有什么极端恐怖的东西，在他们各自的身后轻轻走过，伴随着一阵说不出诡谲的、若隐若现的童谣歌声在四面八方响起，那块碎花手绢也消失不见了，老瞎子果不其然的一语成箴了！
    游戏开始，目前在场共有七个人。
    那诡异的童谣在每个人的身后响起，不知何时会停下，也不知会在谁的身后停下，只是唯一可以肯定的一点是现在的局面与方才罗玉成单独面对鬼手绢时已经不可同日而语，一旦稍有些不走运第一个被鬼手绢找上，那么必然会发生一些难以应付的恐怖之事！
    但这个时候，祸不单行。
    货车那边又传来了不小的动静。
    “赶紧叫他们不想死的就别再动了……鬼手绢的杀人方式一直以来在档案中都是个谜，如果不幸被它第一个找上谁也不知道会发生什么！”
    老瞎子的言下之意已经说得很明白了，他现在尚且自顾不暇，要是再有妄动招致祸患，恐怕就是谁来也救不了他们了！
    罗玉成纵是手握天大的恐怖柴刀，此时也不敢轻举妄动，只是瞳孔不住的转移，在时刻注意并寻找着那个鬼东西。
    可就在这时。
    远处，货车。
    一个人已然当着老瞎子与罗玉成轻盈落地，只见她一身简约的白衬衫，手中却还端着一个香案，上面燃着一根诡异的黑色长香，黑香燃烧所散发出来的烟雾也是黑色的，正不断的环绕在她体表周遭，似乎无时无刻不在借此抑制着什么。
    这个冷艳平淡的女人，从始至终都并未往罗玉成与老瞎子所在的方向看过哪怕一眼，
    给了人一种尽管冷漠疏远、可初来乍到根本就不知这个地方正在发生何等恐怖之事的感觉，正是如此，方才让人更加心中焦急不已，尤其是老瞎子，对于他而言能不能弥补当年的遗憾在这一次坐上执行官的位置其实并不重要，真正重要的是……有流血事件发生在这执行官考核之中！
    可事实，自然并非如此。
    因为下一刻，当这个冷淡疏远的女人慢慢侧过头来，看向他们之际，却只露出了她那半边不可名状、似由万千肉瘤堆积而成的恐怖眼瞳！
    一瞬间，相较于鬼手绢还要可怕万倍的大恐怖以她整个人为中心，出现了。
    轰、轰、轰——！！
    疯狂、扭曲、怪诞而怨恨的嚎哭声接连响起，一只又一只与她体型极为不符的巨大肉手，如同蜿蜒蜈蚣一般遮天蔽日，却是不约而同的绕过了在场的罗玉成与老瞎子二人，争先恐后的抓向了鬼手绢的本体……她以一种更加恐怖的杀人规则，强行中断了这场杀人游戏！
    这一切，恰恰就当着陕北府总负责人与老瞎子的面发生。
    让人直到这时才明白过来……这个姗姗来迟的女人，原来并不是对于这里发生了些什么毫不知情，不过只是不在意罢了，因为她从始至终都没打算去应对鬼手绢的杀人规则、防什么杀人手段，而是打算利用自身凌驾于其之上的恐怖级别从这块鬼手绢的身上直接碾过去！
    这个姗姗来迟的女人，根本就没把鬼手绢、甚至是把他们当人看！
    老瞎子在原地矗立了良久，看着她那张不可名状、冷淡而强势却又透着莫名的神圣感的血肉观音相，以及那几只由数不尽的活人血肉组成的蜈蚣大手，心中早已泛起了波涛海浪，这份震惊不同于旁边年轻人罗玉成面对真A级恐怖时的心神震撼，而是一种久违了的、莫名的悸动感！
    因为在这一瞬，不知为何……
    他似乎又看到了当初那个疯狂而壮烈的时代。
    似乎，又看到了当年的那一批人。
    回来了。
第267章 : 第二百六十四章，余夫：你能不乱来吗？
    苏巧一来到，就没有给鬼手绢任何的机会，直接以她那至今就连自己都无法完美驾驭的半张脸、血肉观音相所延伸出来的整个白河镇以及迄今为止不计其数的生人血肉组成的扭曲大手将其活活碾在了下面，这是一种源自于诡异级别上的全面碾压，也是杀人规则上的全面碾压。
    远处，快艇上罗玉成的副手、以及他所带来的那名当地人维修工，都早已吓得脸色苍白，看着她如同见了鬼。
    但事到如今，她早已不在乎这些。
    鬼手绢，于她而言就相当于是明晃晃摆在那儿的执行官席位，她今时今日所在做的事不过就是伸手来取罢了，她并不打算再与任何人废话什么。
    因为在临时抓来的壮丁吴胖子和孔武两人的大货车后箱里坐了整整一路，数个小时的静思下来，她的心境已经不同于往日。
    “从今往后，不论是人也好是鬼也罢，魑魅魍魉，我都要他们惧我如鬼神……”
    手中燃着一截黑香、半张脸极尽扭曲不可名状的女人仅剩的半只眼睛尽显冷淡与强势，在她的面前，是心神俱震的夜叉罗玉成、是前执行官候选老瞎子，也是被吓得面如土色的普通人，当然还有那受她御使的、遮天蔽日的扭曲肉手，以及被其深深压在下面动弹不得的鬼手绢，
    她一直以来其实都再清楚不过，自己从来都不是什么好人，注定当不了英雄。
    而她本身，也对逞英雄嗤之以鼻。
    可她终究也会因为那些让自己羡慕不来的、站在阳光之下的人接二连三的逝去而感到惋惜，所以与其如此，倒不如就让她彻彻底底的当上一头最恐怖最疯狂的鬼，以执行官这个半黑半白的身份，永远活在如余宁、如井天成或是江凌这些魑魅魍魉的内心最深处，压得他们喘不过气来。
    执行官席位的归属，到了这一刻其实已经彻底失去了悬念。
    毕竟灵异总局此番所给出的考核要求，是不限制一切手段将准A级诡异鬼手绢带离亚洲境内，结果让所有人都没想到的是，恰恰正是来得最晚的这个昌河府总负责人，行事手段却是完全不同于罗玉成老瞎子的强势直接，下场即是险些将曾经险些团灭过一大海外社团的鬼手绢活活碾废！
    因此，在她这个执行官候选提名人带着准A级恐怖鬼手绢回到了玉京府，亲自出现在亚洲总部大门口之际……
    整个玉京府总部上下都开始有些坐不住了！
    尽管是在总博士余夫的特研鬼香的作用下，才牢牢抑制了她体内诡异复苏失控的可能性，但此番也已让人不难看出……
    这位来自于昌河地区的女性负责人，在经历过白河镇事件之后现如今的战力，已经达到了何等悚然的地步！
    并且这次破天荒的，就是一向顺风顺水被冠以‘怪物新人’之称的罗玉成，在亲眼见证过那触之即死的扭曲大手之后，也没了任何的异议，不时看向苏巧这个真正很角色的眼神中开始带上了些难以掩饰的忌惮与畏惧，很明显心中也是清楚尽管都是执行官候补，但单以生生压过鬼手绢的那份能力来说，这个女人如果什么时候要杀他，他恐怕是很难与其有一战之力的。
    老瞎子自是更不用说了。
    苏巧让他时隔将近十年再一次想起了上个时代，那些稳稳压过他一头的人们，自打回到玉京府后，他就再也没说过哪怕一句话，只是抱着竹竿独自一人静静的坐在角落之中，似乎也想等到最后的结果再走。
    于是，这一次牵动了整个亚洲局势的执行官角逐，就此伴随着一个重磅消息的传出而落下了帷幕。
    灵异总局亚洲总部，在第三、第四与第六，已经整整数年未曾有过任何变动的三席执行官之后，终于又再添一席位！
    同时，这也是亚洲总部难得一见的、年轻貌美的女性执行官。
    第五席，观音。
    “人家在你这个时候已经在筹备着豪车游街、衣锦还乡了，再不济的也已经在总部收容室内挑选他们所属意的、那些已经被完全压制的灵异之物了，只有你在好不容易当上了执行官之后直接就一头扎到我的实验室里来了……来了那就说说吧，新晋的第五席，特地来找我有何贵干？”
    她的到来，让蘑菇头余夫连头也没回，还是照常坐在桌前进行着他某项不为人知的实验。
    说是这个执行官之位来得很不容易，也确实不为过，因为只有她自己心中最清楚了，这一次尽管是碾了鬼手绢的同时也从另外两名候选人老瞎子和罗玉成的脸上碾了过去，当着他们的面摘了桃子，乍一看上去她这个执行官当得再是轻松写意不过，
    可事实上这个在旁人看来崇高无比的身份地位，等到真的落在她手上的这一天，却是随着某些人的消逝一同而来的。
    如今通报全亚洲地区的第五席执行官，苏巧此时就站在保密级别极高的实验室门口，淡淡看着余夫这个蘑菇头一个接着一个试管的液体往某个不知名容器里倒，她并没有多说些什么，把自己这次用剩的那半根黑香抛了过去，直接开口问了一句，
    “这东西，你还有没有了？”
    再简单不过的一句话，相当于是彻底透露出了她当前的境况。
    不过她也确实没什么好防备这个蘑菇头的，毕竟就连临时抓了壮丁的吴胖子和孔武她都是暂时拜托这家伙安置起来的，可以说在玉京府这个她人生地不熟的亚洲总部，尽管已经开始有一些人想与她接触，她暂时也只是比较信任这个纯粹的利己主义者罢了。
    余夫已经放下了手里的东西，打量了两眼他送给这女人如今却只剩下半截不到的诡异黑香，起身走了过去，上下打量起了她，而她也就干脆双手抱胸往旁一靠，任由他肆无忌惮的上下打量了一圈，余夫这个蘑菇头博士果然很快就看出了她当下的情况，
    “你消耗这东西的速度，可是有些超乎预料了。”
    余夫这话是什么意思，各自心里都清楚。
    苏巧其实比任何人都更清楚，她自打白河镇事件过后的状态并不是很好，甚至可以说是糟得一塌糊涂，血肉相与她另外半张以原来的诡异碎片为主基调的拼图融为了一体，却又并未完全相融，这就直接导致她的诡异拼图尽管因为叶晨身上诡异源头复苏的缘故而保持住了微妙的平衡……
    但却又时刻处在一种即将失衡、崩碎的危险边缘。
    一个异人辛苦拼凑起来的诡异拼图破碎，这意味着什么没有人知道，但足可断定的是，等到那一天她或许会变得比现在要更不可名状。
    并且，完完全全的失控复苏。
    再加上最近这段时日下来，她动用血肉相的次数已经超出了原本的预计，这就导致她已经不得不提前动用余夫赠予她用来以防不时之需的黑香来帮助制衡体内空前强大、危险级别远远凌驾于大部分诡异之上的血肉相了。
    “你最好还是控制一下，再这样用下去……恐怕很难撑到能找到办法制衡你那半张脸的时候了。”
    余夫难得的收起了笑脸，看着她，转身回到自己的工作台去了，只撂下了一句话，
    “给你的那根香，其实还是从你最早参与解决的鬼佛身上脱胎出来的，准确来说……应该是那个香案才对，所以产量很少，除了最早被我拿来做试验的那一根之外，现在就只剩下第三席和你……你们两席手上才有了，我会尽快帮你想想办法，但你应该也清楚，这终究也只是外物罢了。”
    “最大的问题，还是出在你自己的身上。”
    说到这儿，这个蘑菇头难得回过头来看了她一眼，好心提醒了一句。
    或者应该说是，出在她的观音相上才对。
    “我要是哪天复苏了，说不定肌肉记忆第一个就找你来了。”
    苏巧并未在这个问题上与他多作纠缠，只是不咸不淡的打趣了一句。
    “谢谢，那你人还怪好的。”
    蘑菇头早就习以为常了。
    苏巧很快就打算动身离开了，只是在走之前，她想了想还是停了下来，多说了一句，“半年。”
    “在不乱来的情况下，应该不会有什么太大的问题。”
    这也是她原本以血嫁衣为主基调的诡异拼图、再加上已经沾染了几许气运之子身上孽龙气的红脚绳、以及她自身也在制衡观音相的情况下，所能坚持到的极限，她如今毫不掩饰的说出这个数字，正是在告诉余夫……在这半年期限内，他可以拥有一个互利互惠、不需要相互防备的帮手。
    现在的她，确实已经可以说出这种话了。
    而这也不过只是她看在这个家伙尽管一肚子坏水、老谋深算，但某种意义上和叶晨相同的、为人还不算太差的份上。
    “可问题是，你能不乱来吗？”
    蘑菇头手里还摇晃着试管，头也不回的就问了她一句。
    “尽量吧。”
    冷艳疏远的新晋执行官此时早已走远了。
第268章 : 第二百六十五章，苏妈不愧我苏妈！
    而殊不知，在一间早已整备好、有专业人员守候的单人会议室内，整个玉京府的总部大佬们都早已等候她多时了，毕竟时隔数年的执行官席位更新可远不是寻常地区总负责人上任所能比的，兹事体大，不但会专门为她腾出一个会议席位、还要由她亲自决定她接下来的常驻地区。
    此外，她还需从总部里挑选专属于自己的秘书、副手团队等等，待到一切都结束后，她还需以总局执行官的身份公开露一次面……
    整个仪式感过程下来，不可谓不繁琐。
⑺迩叄霖思 酒气散⑷
    但这次新晋执行官的第一次正式会议，却是与以往任何一次都不太相同，因为在这次执行官考核之中、短短出现五分钟便以碾压之姿连两位执行官提名带准A级诡异都一同碾到了泥土里的正主，直到现在仍未出现，专人早已备好腾给她的个人会议室里，仅有一些毫不相干的闲杂声音。⒉
    “孔大个，孔大个，你快来看看……这些东西好牛！完全没见过，哇，你看到了吗它居然还会发光，这到底是什么高科技？”就
    吴胖子活像是个进了城的乡下土包子，坐在本是备给某位大人物的软座会议沙发上，他忍不住手贱的东瞧瞧西看看、满脸的新奇之色。〇
    “你别动了，你手上那东西我好像什么时候在网上刷到过，好像是一种很尖端的投影设备……而且单这架势来看，恐怕比我在网上刷到过的那一套还要来的更专业精密，要是不小心弄坏了恐怕把咱们俩一起打包卖到柬埔寨去都赔不起！”物
    黝黑汉子孔武还是有些理性在的，至少没吴胖子那么没心没肺，单从他们如今所置身的这个环境隐约也能看得出来，他们还是沾了那位苏学姐的光才能来到的这个地方，貌似并不是什么能够肆无忌惮开玩笑的场所。三
    “果然不愧我苏妈，甭管走到哪，牌面这一块她老人家永远都是足足的！”罢
    还不知道自己究竟在面对什么的吴胖子毫不担心，坐在属于他家苏妈的豪华位置上，极其舒坦的往后一靠。棋
    他都已经想好了，这趟回去又可以跟陈曦他们好好的装上一波大逼了……毕竟谁让他认了个好大妈呢？衣
    却殊不知，他们现在的一举一动，全都早已被整个玉京府总部上下尽收于眼底，不光是这场为了新晋第五席的视频会议云集而来的各方大佬，还有各个单独会议室内负责记录这场会议重要信息的秘书，以及守候在他们俩这间会议室门外的总秘书长，也快要开始绷不住了。三
    这两个游手好闲的小子根本就不知道他们到底在面对的是什么！
    要不是据说与那位新晋的第五席有莫大的关系，还特地发过话让他们帮着安置一下，她早就进去把这两个不知天高地厚的家伙揪出来了！
    毕竟要知道，这可是亚洲总部玉京府、灵异总局的最高指挥所，而这场会议更是为了第五席而特地召开的、权限级别最高的大人物们之间的碰头打照面，结果却搞得现在上到彭总、郑老、如妖将那一类的老牌执行官，所有人都在远程视频看着这两个活宝在专属第五席的房间里耍宝！
    “让他们进这个房间，简直就是玷污了执行官的权限！”
    这个也算是在总部见惯了各路大佬的女秘书长，强自咽下了这口气，干脆转身来了个眼不见为净。
    不过好在，这样的情况并未持续太久，很快就被一个及时出现在门口的身影打破了。
    正是以碾压之姿定鼎大局的新晋第五席，目前亚洲灵异总局唯一的女执行官。
    秘书长见她这位正主终于出现，本想上前说些什么，可看她双手抱胸倚靠在门边、并没有要交谈的意思也就暂且先按捺住了，没有冒昧唐突。
    苏巧就站在门口，看着房间里的两个活宝，也看到了那正对着二人的投影设备，她心中也是再清楚不过这场哪怕放在总部来说也是权限级别最高的视频会议恐怕是一早就开始了，只不过这吴胖子和孔武二人毫不知情，还以为这就是个单纯用来安顿他们的房间罢了。
    而她也并未打算告诉这两个家伙实情，免得吓到他们。
    “玩够了吗？差不多了就走吧。”
    不久，倚靠在门边的她这才出声了。
    房间里，还在争抢一个尖端设备的两人听到声音立马停了下来，孔武直到把手里的东西放回桌上这才大大的松了一口气，而她的好大儿吴胖子则当即跳了起来，用袖子帮她擦了一遍座位，“苏妈，这张椅子我已经帮你试过了，完全没问题，很舒服，你一来就能坐了！”
    孔武这个黝黑的汉子面对她时倒要正常多了，只是老老实实的喊了一句学姐。
    其实这个时候，视频会议还是进行着的。
    在那大大的屏幕之上，几个人头各自都代表了一位大人物，或是彭总或是郑老，又或是其他的执行官，只不过苏巧还未出现所有人都没开摄像头、也并没有开声音，但毫无疑问的是……现在或多或少都能看到这两个家伙狗腿至极的所作所为。
    尤其，是这个身上直到这时还挂着属于苏巧这位正主的特殊身份标识名牌、完全不知其份量的无耻胖子。
    苏巧在门口看着这一幕，也暗感好笑，但仍未去说些什么。
伊二龄厁侕玲棋俬爸
    “走吧。”
    她直接转身就走。
    完全置为她而准备的、云集了各路顶尖大佬的这场视频会议于不顾，且不论那一批等候了她良久的大人物，就是早早准备了一大堆交接文件给她守候于此的秘书长都不禁愣怔住了，旋即连忙追了上去，快步跟在她的身边，急道：“等等，按照流程来说，您现在应该作为新晋执行官参加视频会议、正式接受专属于每一位执行官……也就是接下来只会属于您一个人的身份标识。”
    “反正，只要我接受就行了不是吗？”
    苏巧对这些流程并不在意，这里于她而言唯一有价值的，大概就是那个专属于第五席执行官的身份标识了。
    因为如果她没记错的话，只要带着这东西她就完全可以在证据充足的情况下行使执行官的特殊权力，问责审判任何一位地区负责人、乃至于整个亚洲境内的总局人员，并且第五席这个似乎带有什么特殊含义的位置……说起来也不知是谁特地给她安排的，亦或是冥冥之中她的运气使然。
    相对应的，正是玉衡。
    好死不死的正处于执行官代号天权的江文瀚、第六席开阳鬼将二者中间。
    “可是，您还需要从总部挑选属意的人员、副手或是秘书管家，还有您接下来的常驻地区，也都需要在这场会议中决定，最后您还需要作为数年以来最先角逐出的一席执行官代总局出面，明天整个玉京府各个地区的总负责人、高层都会相继赶来，您要是就这样走了……”
    秘书长还牢牢跟在她身边，急切的补充道。
    “常驻地区就选在昌河。其他的我并不是很需要。”
    苏巧，这位新晋的第五席执行官，几乎就差把独来独往这几个大字写在脸上了。
    可她并不知道的是，仅是这为数不多的一次在玉京府总部露面，她就已经给很多人留下‘神秘’‘高冷’‘恐怖’等褒贬不一的刻板印象了。
    正如蘑菇头余夫所说，她就像是来这里拿走一个本就属于她的东西一般，没有接受任何隆重的仪式、甚至就连与往后的同僚打个照面都欠奉。
    “苏妈，那女的是谁呀？我刚才听她说执行官什么的……原来您老在玉京首都也有这么多认识的人？”
    出了玉京府灵异总部，饶是吴胖子看到整个总部的全貌，也开始察觉到有些不对劲了。
    这个地方，好像不是如他所想的一样是什么人都能进来的……可一路过来，他家苏妈却都畅通无阻，而且似乎还有些人对她毕恭毕敬的。
    他不禁开始陷入了深深的自我怀疑，自家苏妈是不是还有什么他所不知道的另一层更为惊人的身份背景？
    “没什么。”
    苏巧并未多言，只是在走出不远后停了下来，平静的看向了那气象恢弘、分为一整片大厦的建筑群，这就是让全国各地所有在灵异总局的制度内摸爬滚打的异人、高层们都趋之若鹜的地方，亦是云集了整个亚洲地区将近一半异人战力的、对抗诡异的最前线。
    灵异总局，本部。
    如果换做是曾几何时，她或许并不介意在得到了这个位置之后，接受许多相应而来的东西，但现在除了这高高在上生杀予夺的权限之外……
    她早已打从内心深处，不愿去接受更多来自于一些或认识或不认识的人的笑脸、恭维或是仪式感了，因为这于她而言，早已不再是一件值得庆祝的事情了。
    旁边，吴胖子提溜着小眼睛，跟着自家苏妈一起停步回望，他在这种时候很没眼力劲的还想再开口说点什么，好在被旁边的大个子孔武及时捂住了嘴，疯狂给他使眼色示意让他丫的赶紧把嘴闭上、在这种时候少说点废话打搅人家学姐！
第269章 : 第二百六十六章，父女相见？
    这趟来玉京府，其实也算是临时起意、格外匆忙，她原本打算自行一人架车前来，但好巧不巧的却在半道上正好撞见了好大儿吴胖子和孔武，于是就当仁不让的抓了这两个家伙来当壮丁，现在回去她自然也是只能坐这两个家伙一路油门踩到底的大货车回去了。
    可任谁也没想到的是，
    就在他们启程后没几个小时，当孔武开着大货车在一段人迹罕至的高速公路上行驶……她这个甚至连亚洲总局最高级别会议都不曾参加的新晋第五席，却被人挡住了去路，突如其来的货车颠簸，以及吴胖子孔武两人探出头去的叫喊声，无不让坐在车厢杂货堆上的苏巧神色略微一动。
    旋即，她放出了隶属于自身大诡异的敏锐五感，可感受到的事物，却是让她破天荒的脸色一变！
    要知道，哪怕是能够凭借着极其无解的杀人游戏让老瞎子、罗玉成都一度不敢轻举妄动的鬼手绢，也从未让她如此真切的变过脸色。
    在外面，她感受到了一股子不算太过陌生、似曾相识的阴冷气息，她寻遍了自己的记忆，最后才发现这股气息似乎来源于她当初在大瀚市阻截过的、来自于她那位父亲手下的不速之客鬼童，可这个鬼童在被她放走传信之后就再也渺无音讯了，如今又怎么会出现在这里挡下她的去路？
    随着诡异感知再度蔓延过去，原来就在鬼童的身边，还存在着另一股更加说不清道不明的、古朴而腐朽的气息。
    如同一望无垠的海面般，平静而深邃，却是谁也不知其下隐藏着何等疯狂的面貌！
    与这股磅礴古老却平静的气息相比起来，鬼童无异于是小巫见大巫，就连陪衬品都称不上……事情已经很明显了，这股气息才是这一次的正主！
    而此时此刻，高速公路之上。
    果不其然挡在了孔武与吴胖子二人所驾驶的大货车前，站在这条人迹罕至的高速公路上的，是一个身材矮小、通体黑漆漆裹着一块肚兜的孩童，就站在那儿阴恻恻的盯着他们二人，给了人一种极其不详的感觉，但真正让吴胖子和孔武都不敢轻举妄动的，还是站在鬼童身边的神秘人物。
    那是一个粗布麻衣、似是来自于哪个穷乡僻壤的中年人，他拢袖而立，眉目温淡，身上透着一股子说不出的书卷气。
    不论怎么看，都是个普通人无疑。
    可当这种‘普通人’身边站着一个通体漆黑的不详鬼童，并且极度危险的鬼童还不住的偷瞄向他，很明显是以他为中心，那么整件事再看起来就显得有些不简单了，大货车上，吴胖子和孔武再怎么说也是经历过好几起灵异事件的人了，都不是什么傻子，隐约能猜到来者不善。
    于是在二人近乎于急迫的眼神交流、互相推让之下，还是大个子孔武架不住被推了出来，只得小心的探出了头，远远的问了一句，
    “那个……大哥，能稍微往旁边靠一点让我们过去吗？”
    不得不说的是，这个一身书卷气的中年人似乎很好说话，略微抬了抬手，示意让他们过去，连带着身边不偏不倚拦在公路正中心的鬼童也往旁退开，给他们让出了一条道来，而大货车上，吴胖子在底下不断的踢着孔武疯狂暗示，二人简直是一刻也不敢耽搁，赶忙踩油门加速驶离此处，
    “你的朋友们急着想走，你也是这样吗？”
    可下一刻，却有这样的声音响起了。
    这让原本还满头大汗的吴胖子、孔武二人都下意识的踩了一脚刹车，他们都不是傻子，自然听得出来这个中年人的话……
    好像是跟后车厢里的学姐说的！
    换句话来说，这一对看上去无比奇怪的主仆组合今天之所以会出现在这段告诉公路上，根本就是冲着她来的，而不是他们两个普通学生！
    一时间，吴胖子和孔武不禁有些犹豫了，他们所驾驶的大货车也在驶出不远后停了下来。
    高速公路上，粗布麻衣的中年人并未转身，静静站着，可果不其然的是没多久……大货车的后车厢被人从里面推开了，从中浮现出一道身影，在看到那双美腿时，鬼童似有不好的回忆涌上心头、不禁缩了缩脖子，因为他至今可都清晰的记得，当初到底是谁一脚一脚险些将他活活踢废的！
    那个唯一能以最为蛮横不讲理的破坏力凌驾于大部分杀人规则之上、并且疑似还与他身边这位巨头级人物存在着某种关联的女人！
    啪嗒。
    戴着半透明眼镜的女人走下了车厢，用一种不算陌生也不算亲近的眼神，再是冷淡不过的看着这个背对着她的中年男人。
    打从车厢打开的那一瞬间，她亲眼看见这个背影，其实就已经这位不速之客究竟是谁了。
    ——亚洲地区最大民间异人组织冒险者协会，三巨头之一，八臂佛。
    同时，也是她那不为人知的父亲！
    不过想来也是，在她刚夺下执行官之位、且灵异总局注定了不会压下这个消息而是会大肆宣扬的这种时候，说是声名如日中天也毫不为过，却还有人能够来到拦路，除了她的亲生父亲……这种在整个亚洲异人界都制霸一方已久的老牌巨头级人物外，也不会再有别人了。
    “灵异总局创立至今，唯一一个荣登七席之一结果却连各方高层云集的最高级别会议、正式露面都欠奉的执行官级人物。”
    “关于你性情孤僻极不合群的传言，现在已经满天飞了。”
    “不过……让我多少有些意外的是，你最后继承的居然是第五席吗？北斗之锋，玉衡……玉观音，这可不是个吉利的位置。”
    如果是对古文星象了解不浅的人就会知道，在最初由灵异总局的元老们专门设立过的、曾压制过整个亚洲地区范围内的大恐怖、诡异动荡的七席执行官之中，这位居正中的第五席玉衡，好死不死的正处在一个极凶的位置上，有‘杀’‘囚’之意，亦是最为傲气暴烈、独断独往的代表。
    某种意义上来说，也确实是正好对应了她一贯常有的行事作风。
    可也正是因此，她现如今坐上的这个席位才显得并没有那么吉利，至少相较于现有的其他执行席位来说便是如此。
易ling依器（四）⑸氿四⑨VIII
    “你到底想说什么？”
    全程听下来，苏巧都面无表情的，视线一刻也不曾从这个中年人身上移开过。
    “我想说的是……”
    不远处，粗布麻衫的中年人慢慢转过了身来，眉目温淡的看向了她，“这么多年过去了，还算有些长进，这让我很高兴。”
    “巧巧。”
    他最后这两个字落下的一瞬间，却是猝不及防的，整条高速公路上毫无征兆的有恐怖气息蔓延开来，一股子深入在场所有人骨子里的扭曲、怪诞、不可名状的冰凉感，以苏巧整个人为中心朝四面八方蔓延开来，她半透明镜框下的眼眸在这一刻终于变得冷酷无比！
    “把那个称呼改掉……我并不喜欢你那样叫我。”
    那两个字，无疑是大大触动了她深埋在内心深处的情绪。在她看来，在这世上唯一能用小名来叫她的就只有她的亲生母亲一人而已。
    眼前这个曾经也本该是她敬爱对象的中年男人，如今却很明显并不具备那个资格！
    可二人之间这番再是简短不过的对话，却无疑已是引爆了在场旁人的神经，尤其是鬼童，他一会儿看看站在对面的冷酷女人、一会儿看看身边压得大半个冒险协会抬不起头来的巨头级人物，不禁咽了咽唾沫……这要说不是父女俩，他自己都快不信了。
    “你好像，很排斥我？”
    高速公路上，粗布麻衫的中年人笑看着她，笑意却不及眼底分毫，一片让人读不懂的平静。⒉
    “准确来说，不是排斥……”酒
    远远站着，一袭白衬衫的年轻美人忽然闭目轻出了一口气，动手摘下了文雅的眼镜，声音却是越来越冷，“而是不理解。”淋
    “——你。”物
六零二二三四八八四
    “难道不是早在十年前就死得尸骨无存了吗？”I
    就在这几个字落下的瞬间，红绳随风而动，她已然跨越过了整整数十米的距离，整个人出现在了粗布麻衣的中年人面前，抬腿横扫、高跟鞋锋利如刀，这一切就如同她的眼神与质问一般沉冷而凌厉，中年人面对这一幕站在原地岿然不动，甚至连平淡的眼神都未曾变过。I
    他听得出来，这番话。I
    这个他本该久违重逢好好搂在怀中温存的棉袄，远不止是为她自己，更是替那个他本该守好、到最后却孤苦一人等到了现在的女人而问的。爸
    轰——！！气
    一瞬，她那条纤长的美腿横扫所过，整条高速公路就像是被一柄看不见的刀刃切割过般，平地卷起尘浪，离得稍近些的如鬼童都被波及。衣
    就是不远处已经从车上下来、平素也没少见学姐恐怖面貌的吴胖子和孔武二人，看到这一幕也都不禁咽了咽唾沫，这下更不敢上去劝架了。散
    却只有苏巧自己心中清楚。
    如今这些早已不止是单纯的诡舞鞋与红脚绳所赋予的，还掺杂着已经快要崩碎了她的诡异拼图的半身观音像的一部分能力……触之即死。
    或者应该说，是血肉飞升。
    是的，今时今日只要她想，不仅是那数十条由活人血肉所组成的蜈蚣大手、白河镇一般人间炼狱的血肉鬼域，哪怕是她自身也同样能成为‘触之即死’的主导媒介，让被她直接触碰到的人或诡异全部沦为血肉养分，继续筑起一个不可名状、怪诞扭曲的血肉世界！
第270章 : 第二百六十七章，奎岭村的神秘买家，原来是他！
    可是，当烟尘散去不远处却是再一次的从中浮现出了那个文雅清隽的中年人身影，几乎是毫发无伤，或者应该说他打从一开始就不在那个位置上，只是一种说不清道不明的磁场力量在从中作梗，这才导致了包括苏巧在内在场所有人对他当前所处的位置判断产生了严重的误差。
    这种奇怪却又莫名熟悉的磁场力量，连如今的苏巧都感到有些难以解释。
    “原来如此……”
    “不忿，亦或是恼怒吗？”
    粗布麻衫的中年人拢着双袖的身影，在烟尘中若隐若现，平淡的声音也随之传来，“看来就沉不住气这一点，你和我并不像。”
    “当然了，也和你的母亲相差甚远。”
    他似乎再清楚不过她这个骨子里流淌着他血脉的后代内心深处的痛点究竟是什么，语调最是平淡、可字字句句于她而言最为诛心！
    因为自家老妈这么多年下来到底是怎么带着她熬过来的，她是一点一滴全部看在眼中的，可到头来在这个男人的口中，却就这样成了再稀松寻常不过的、可以随意点评的一件事！
    “闭嘴，你少给我提她！”
    极端恐怖的气息正在节节攀升，罕见为此动了真怒的苏巧半边面庞已经隐隐开始扭曲，她一个瞬身欺近，系着红脚绳的玉足直取对方的脖颈命脉，可无论她的速度有多快、都总是离对方差了不少，那个看上去再普通不过的麻衫中年人，分明距离她不过咫尺、却又异常的遥远！
    一次又一次的距离误判，让她似乎永远也无法真切的触碰到这个男人。
    她的……亲生父亲！
    “看来，我对你最初的预估多少还是有些偏差了……这么多年下来你确实有了些长进，但并不多。”
    粗布麻衫的男人就站在那儿，眼睁睁的看着她一次又一次的做着无用功。
児零⑧⑤霖鸠？傘镏鸠？
    “好不容易当上了灵异总局的执行官，但也仅仅只是个执行官罢了。如果只是这样而已的话，你还是回去吧，回到大瀚和你的母亲一起过你们原本该有的生活，我对你们灵异总局并无好感，但不可否认的一点是他们中的某些人，确实是做到了一些事，而你对你究竟在面对些什么……”
    “一无所知！”
    这个本该为人父的男人，用最平静的语调给她迄今为止的努力下达了最冷漠的定论。
    “我说了，你把嘴给我闭上！”
    越发诛心的言论让苏巧再也难以抑制挤压已久的怒火，她几乎是毫无保留的一记鞭腿扫过，可这个男人却已是安静的站在了她的身后，她的面庞已经开始扭曲、半边眼瞳也逐渐化作了一种莫名超然、圣洁却又恐怖无比的肉瘤聚合物，她已是全然不计后果的看了过去。
    正如无面人余宁、井天成，乃至于执行官候补老瞎子、罗玉成，还有那个游荡在亚洲地区边缘让不知多少异人为之束手无策的鬼手绢一般，迄今为止暴露在她眼皮子底下的一切事物，都无一能逃得过她的血肉世界、飞升清算……这个男人，也绝不会是例外！
②jiu零午傘⑻（七）一厁
    然而，就在下一刻。
    她的视线却没由来的被遮蔽了，无论是她完好的美眸、还是半边血肉扭曲的观音相，统统都像是被什么东西掩盖上了一般。
    什么也看不见了！
    要知道，这对于今时今日的她而言绝对是再致命不过的，很少有人知道，她在自身诡异拼图濒临崩碎无法得到有效的融合的两难境地下，她在动用观音相时几乎都会下意识的尽量避免动用蒙眼布，因为二者的触发规律是相互冲突的，如果动用蒙眼布她就无法完全动用观音相的力量。
    反之亦然。
    “看来，是这一路下来的好运与顺利……最终将你抬到了一个本不属于你的高度上，你自以为的愤怒，没有意义。”
    中年男人平和的声音接着响起了，“从前是这样，往后也是这样。”
    “你的性格，和与之不符的手段，原本在那个时候你能活下来，就已经是个奇迹了。”
    在这一刻，或许旁人不得而见。
    可在苏巧被蒙上的眼中浮现出来的，却是属于这个中年男人恐怖的冰山一角……此时在她一片灰白、略微颤动的眼瞳中倒影出来的，是一尊前所未有诡异的无头大佛，以一种诡谲而怪诞、无法解释的姿势坐在这个中年男人的身后，好似手舞足蹈，背后有着堪称遮天蔽日的数条手臂！
    每一条布满了黑色密纹的佛手所展现出来的，都是一种不同的姿势、手印，这似乎分别对应了些什么，但她却不得而知。
    只是在这一刻，她似乎已经清楚了，为什么她甚至就连观音相的能力都无法完全动用，就会被他先一步牢牢扼制住……
    这是因为，那说不清道不明的‘神性’！
    是的，这个中年男人身后盘卧着的无头大佛身上隐隐散发出来的，古朴而怪诞却又莫名超然的气息，与她那轻易就能缔造出一片血肉世界的观音相有异曲同工之妙，二者唯一的不同之处就在于，她这来源于鬼观音的神性还并不完整、迄今为止都在与她原本的诡异拼图互相制衡、互相排斥！
VI⑧韭焐芭O思 另五
    在这一点上，苏巧其实已经猜对了。
    但她还是忽略了更加关键的一点。
    她之所以会在一瞬间被全面压制、而不是触动某种目前的她都无法真正抗衡的恐怖杀人规则当场死去，归根结底还是因为这个看似文雅平和、却在暗地里被无数异人讳称之为八臂佛的中年男人，对于她这个女儿，所抱有的一直都不是杀意，而是另一种不为人知的心思。
    而这个时候的外界，荒凉的高速公路上。
    只有外人方才能够真正的看清现在的局势对于苏巧来说到底有多么的不利，只见她的瞳孔呈现出一片诡异的灰白色，似乎被什么邪祟所浸染、遮蔽，难以挣脱出来，而她的手臂也被高高抓起，整个人凌空漂浮在那儿，远远看上去她就像是被什么看不见的东西抓起来了一般。
    就那样，吊在了中年男人的身前。
    大货车旁，猝不及防看到如此剧变的吴胖子和孔武，早已是吓得面如土色，二人对视了一眼，都从对方的眼中看到了本能的畏惧，那个中年男人身上无疑就是充满了他们恐惧的来源……未知与神秘，这可是一个连他们的学姐、苏妈都无从反抗的鬼东西，更遑论是他们？
    但要知道，吴胖子平日里虽然贪生怕死、眼高手低，可真要到了关键时刻，他却从来都不是个靠不住的人。
二O坝武淋究叄锍究
    “孔孔孔大个，快拿着，给你，还有这个也带上……”
    吴胖子慌得满脸肥肉一抖一抖的，从怀里往外掏些乱七八糟的东西，有符纸、有洋葱大蒜，甚至还往孔武的手里塞了一把桃木剑，自从跟着经历过那么多科学根本就无法解释的事件后，他不论走到哪这些东西都是从不离身的，现在果然全都在这里派上用场了。
    孔武也已经有些六神无主了，莫名其妙的接了一堆东西这才反应过来，不禁看向了这胖子，“你这是要过去？”
    卧槽，他是不要命了吗？！
    “你先上，你人高马大的，看见那个老男人了吗？咱们就对准他的屁股撞过去，剩下的就能交给苏妈了！我了解苏妈，只要咱们能让她缓过一口气来，咱们必能让这老不死的吃不了兜着走！”
    吴胖子抬手抹了把汗、强自镇静的做起了谋划。
    可他并不知道的是，他对于他家苏妈的了解确是没错，可他却远远低估了这次对上的中年男人。
    哪怕说那是真正能够在整个亚洲地区绝大部分诡异事件、异人面前横着走的顶尖人物也毫不为过，远不是他们迄今为止所经历过的任何一场恐怖事件所能比的，他们这一次倘若真的如吴胖子所说撞上去，能不能让他们的苏妈缓过一口气来不知道，但吃不了兜着走的那个人……
    恐怕无论如何，都不会是这个粗布麻衫的中年男人！
    不过好在，他们争吵行动之前就被人先一步拦下了，出手的正是鬼童，作为知道了大佬太多秘密的走狗他现在无论如何都不敢让这些闲杂人等冒然过去搅局……毕竟现在全场只有他最清楚那边现在到底是个什么情况，看似总局执行官被协会巨头半路截杀，但说是父慈女孝的冥场面毫不为过！
    “不想死的话，就给我乖乖呆在这里。”
    通体漆黑的鬼童睁着一双流着黑血的空洞眼眶，看着就快要抱在一起瑟瑟发抖的两人，“现在过去打扰他们的话……”
    “我不介意先送你们下去见你们的太奶，尤其是你小胖子，少拿着你那过期的破大蒜对着我！老子又不是什么吸血鬼，这玩意对我没用！”
    而在那边。
    苏巧对这一切并不知情，哪怕知道了她现在也已无暇旁顾了，因为她刚才听得一清二楚……这个她本该称之为父亲的中年男人说的一句话。
    ‘原本在那个时候你能活下来，就已经是个奇迹了。’
锍令貳児叁 斯扒%八四
    那个时候，究竟指的是什么？
    她不知道。
    但旋即，一抹光亮在她脑海中乍现，随之而来的便是深深的寒意与不可置信，因为她想到了方才惊鸿一瞥间看到的那尊古怪大佛、八条手臂遮天蔽日的往各个方向伸展出去，似乎代表着不同的含义，可唯独似乎缺少了些什么……
    头。
    是了，这尊大佛少了一颗头！
    她可能已经知道这个时隔数十年再相逢、却对她今时今日的情况毫不感到意外的中年男人，所说的‘那个时候’指的是什么了。
    大瀚市乡郊，奎岭村！
    那尊曾险些团灭了大半个大瀚市的地区负责人们的、代号毗那夜迦的鬼佛头！
    一下子，迄今为止所有的线索似乎都串联在了一起……走狗兆龙强曾与她私下透露过，当初当地的愚人俱乐部之所以会介入鬼佛事件，是因为外界有人出了天价要他们出面带走鬼佛头，而这个打从一开始就在暗处掌控着所有的神秘买家，原来正是她的亲生父亲！
    这也就是为什么，他打从一开始似乎就什么都知道。
    因为早在那个时候，这个缺了一颗佛头的中年男人就已心知肚明，成为了他当时计划最大阻碍的其实不是别人，正是他自己的亲生女儿！
    换句话来说，
    其实打从一开始，她就已经活在了亲生父亲所带来的阴影下！
第271章 : 第二百六十八章，你我，是同一类人。
    在终于捋清了这一切后，苏巧最后迎来的却不是拨开云雾见月明的恍然，却是更为难以扼制的愤懑。在粗布麻衣的男人静静的看着这一切、已经准备转身离去之际，头颅被迫高高仰起的她微不可闻的挣扎了一下，漆黑妖异的指甲轻动，下一刻她那半张属于自己的面孔上……
    原本泛着一片灰白色泽的眼眸，终于重新翻转了回来，近乎于奇迹般的恢复了正常！
    她在以自己的方式正面硬撼这个男人身上大恐怖的冰山一角。
    此时在她的体内，原本就已是相当于强弩之末的诡异拼图距离全面崩碎终于是又近了一步，不再去刻意扼制的观音相上本就处处透着一股子诡异难言的血肉神性，这下子更是毫无保留的弥漫了出来，就如一盆冷水浇下般，让她不知为何原本内心深处对于这个父亲的恨与怒都重归于平静。
    而在这种隐隐能与无头大佛抗衡的神性使然下，她略微侧眸看去，终于得以看清一切。
    她似乎……从未看得如此真切、清晰过。
    原来这常人连看也看不见的、正牢牢束缚着她整个人的，是一座拔地而起的肉掌指山，五指略微向内弯曲，遮蔽了她的视线与一切、就这样将她整个人凭空吊在了掌心正中，也不知为何，她鬼使神差的开口了，“人间诸般法相皆无，因果苦难……”
    “不若飞升。”
    在这一刻，遮蔽了她双眼的巨大食指也终于滑落了下去，暴露出了她的另外半张脸，那是由不断蠕动扭曲的肉瘤堆砌而成的面貌，光是看着就令人作呕、透着不可名状的恐怖，却无端端的呈现出一种超然与慈悲来，这正是另一种不下于无头大佛的疯狂而怪诞的神性。
    而这股神性，似乎正在逐渐蚕食她整个人。
    下一刻，这全场也就只有中年男子与她方才能看见的五指禅山上，逐渐被一个个似人非人的血肉聚合物所淹没、取代，这些‘人’的身体五官无不是错乱而荒诞的，口鼻缝合在了胸口处、内脏外翻，一只眼睛挂在本该是耳朵的地方，简直就像是临时胡乱拼凑出来的诡异产物一般。
    而她，就这样眼睁睁的看着肉掌指山一步步被蚕食殆尽。
    这突如其来的变故，也让本欲离去的中年人停了下来，似乎他也没想到，她能够这样挣脱出来。貳
    已经变得面目全非、不可名状的观音一步步走来，直至近前方才停下，她用一种说不出是平淡还是漠然的眼神，与这个男人对视着。⑨
wu衣琦⒏吧磷妻VI亦
    然后。玲
    她抬起手，不轻不重的给了这个男人一巴掌。⒌
    这声响在空寂无人的公路上格外的清脆，更是直截了当的看傻眼了不远处的吴胖子、孔武及鬼童等人，尤其是鬼童张大的嘴里甚至能塞下一颗鸡蛋，他怎么也不敢相信……在整个亚洲异人界都是当之无愧的巨头级人物，今天居然在这儿结结实实的挨了自己女儿一巴掌！‘
    接下来就是再发生什么恐怖的事情，哪怕是波及到他，他可能都不会觉得奇怪了！（
    “以后，别再出现了。”三
    没有再进一步的威胁和言语，甚至她不惜做到这份上，仅仅只是为了在这个男人面前把脊背挺直、然后抬手给他一巴掌。）
    一切都只是因为，她到现在终于已是对眼前这个人失望透顶了。疤
    “我选的路，我会继续走，无须包括你在内的任何人来提醒我这条路上有什么，我也会自己看。”弃
    她的眼中充斥着一股此前从未有过的，超然的淡漠与神性。①
    被打了一巴掌的巨头级人物微侧着脸庞，在今天在场的所有人看来，这无疑都是暴风雨来临前的宁静、充满了一种压抑，可直到良久过后他也出乎意料的没有任何反应，只是平静的抬眼，看着这个如今已经成长到能与他分庭抗礼的骨血后人，他也不作声、也不反驳，转身就走了。珊
    从始至终好似都没有人读的懂，他眼中一如既往的平和。
    鬼童见他就这样离开，也再顾不上胖子和孔武了，赶忙跟了上去。
    在这对极度危险的主仆离开后，满身挂满黄符的吴胖子和孔武二人这才着急忙慌的跑了过来，想看看她有没有什么事，可还不等他们开口，对上苏巧的眼神时就先被猝不及防的吓了一跳，因为那是一种他们从未在苏妈身上见过的眸光……
    漠然的有些可怕了。
    简直就像是在看待芸芸众生中一粒微不足道的尘沙般！
    “苏妈，咱没什么事吧？”
    吴胖子有些不安的问了句。显然不清楚她身上到底发生了什么可怕的变化。
    “没什么，回去吧。”
    苏巧并未多言，可那种看待整个世界空前通透的感觉仍未消散，她心中清楚这已经是完完全全的、来源于血肉观音相的视野了。
    原本告诉蘑菇头余夫，说的是维持半年的平衡，可转眼间就在名为父亲的阴影下，被她自己亲手打破了。
    如今在她的眼中，吴胖子这个昔日的同桌损友，还有孔武，其本质都已淋漓尽致的暴露在了她的眼前，是个由大小不一的血肉、骨骼组合而成的聚合物，方才站在她面前的亲生父亲也不例外，只不过那是一团如黑雾般磅礴恐怖的巨大血肉，是她无法吞噬的级别，远非这些普通人可比。
    她不知道这种影响是好是坏，但就这种无比通透、不起波澜的心境而言，她认为……
    或许，也不算太差。
    因为这让她得以在那个男人面前保持冷漠。
    接下来的一路，再未起任何波澜，在经过了一天一夜的车程后苏巧顺利的回到了大瀚市，如今伴随着亚洲总部再添一席的消息传遍大江南北，她原本第一任大瀚市总负责人、昌河首席负责人的位置自然也就空了出来，以她驻扎昌河的选择，接下来或许是要去往昌河中心洪安区待着了。
    但即便如此，她还是在与吴胖子孔武分开后，先回了一趟大瀚市。
    回到了自己家中，她这一次却并未进家门，只是凭空出现在了窗外阳台上，看着客厅里的自家老妈坐在沙发上有些心不在焉的看着电视上播放着的综艺节目，还时不时拿起手机看一看时间，似有些犹豫不知该不该打电话过去，苏巧并未进去打扰老妈，很快就转身离去了。
    既没有将此去玉京府的一切说出来，更没有将在半道上发生的事情告诉老妈，选择了全都隐瞒下来。
    随后，她又去了赣阳市一趟。
    这座灯红酒绿、纸醉金迷的沿海城市，似乎还如往初一般，并未因为少了一个人而产生太大的变化，这里现在是身兼数职的王聂暂为协助管理，她直接来到了渤海市的分局大厦楼下，见无人把守，她直接利用瞬移能力登上了高楼，一路畅通无阻的来到了分局保密级别最高的收容室内。
    可当她推开那扇整个分局收容级别最高的大门时，却看见了另一位不速之客。
    那是一个满头乱发、背心夹克的男人，就坐在那儿，似乎等候她已久了，而在这个沧桑男人的脚下，还踩着两个被绑得严严实实的人。
    这两个被绑起来的人，她也不算陌生。
    不是已经被总局定罪、宣判了重刑的前港城负责人井天成和无面人余宁还能是谁？
    “你回来的时间，比我所预料的还要晚上一些……路上是有事耽搁了？”
    这个满头乱发的男人率先开口打破了沉默。
    苏巧面容平静的看着他，通过这不算陌生的声音她已经知道了对方的身份，她并未提及中途发生了些什么，只是淡问了，“你没参加那场会议？”
    “我？”
    乱发男人不屑的嗤笑了一声，看向了她，“不是就连你这位正主都没去参加么？”
    话说到这儿其实已是再明显不过了，这个男人打从一开始就猜到她不会参加那场会议、也不会接受那些乱七八糟的仪式感，于是早早的就来到了她迟早会来的地方等着她了，正如不久前二人私下通过的那个电话内容一般，比那场高层会议更有价值的，应该是他们作为执行官的这场正式谈话。
    是的。
    这个随意派了个人就打发了那场注定了不会有主角的高层会议的乱发男人，不是别人……正是她之外的另一位亚洲总局执行官。
    第六席，妖将。
    整个亚洲地区出了名的铁血派，行事作风介乎于人与鬼之间，导致不仅外界乃至于整个总部上下对其的评价都是褒贬不一的。
    “还记得我之前与你提过的那件事吗？”
    这个乱发男人明显也是个人狠话不多的角色，直接就跟她切入了正题。
    苏巧站在门口，静待这个人的下文。
    “我需要你来帮我一起……杀人，或者杀鬼！”
    这个毫不客气的将两大前负责人当做了脚垫的男人，略微抬起头来，直勾勾的看着她，一头乱发之下，是一双野兽般锐利沉猛的眼眸。
    然而，神性逐渐侵占了更多拼图部分的女人依然无动于衷，只是平淡以待，“理由呢？”
    这个代号‘妖将’，据说曾在一起事件里凶性大发、不分敌我，最终解决了那起恐怖事件却造成了更大伤亡的疯子闻言裂开嘴，笑了，
    “理由就是……”
    “你和我，其实是同一类人。”
    ——
    （ps：今天开始爆更辣！稍晚还有一章哒QWQ，回馈上个月的大佬打赏，另外新的一月大家要是有月票也可以丢一丢哒，万分感谢QWQ！）
第272章 : 第二百六十九章，苏巧：现在，就让你们解脱。
    一句话，却透着无穷的森然杀意。
    仿佛让整个收容室的温度都为之下降了几分。
    “其实我很早就看过你的履历档案了，苏巧。在这里我也不怕告诉你，这个世界早就已经疯了，从那些诡异离奇的东西层出不穷的第一天开始就已经疯了，而我们这种能从中活下来的，也早就已经疯了……你是不是很向往在我背后收容器里躺着的这个人，这个没有人知道的城市英雄？”
    “你究竟是为什么才会向往这些注定了爬不高、走不远，甚至也活不长的傻子？”
    “回头看看吧，你迄今为止所解决的每一起恐怖事件……如果我没记错的话，好像这些都没有人拿枪抵在你额头上逼着你去做吧？”
    一头乱发的男人笑意森冷的坐在那儿，看着她。
    站在门口的女人对此无动于衷。
    “说到底，你的暗自向往，不过就是打从心底不敢承认罢了，你和他们一样其实都是傻子，一个打着自私自利冷漠疏远的招牌、骨子里却总会因为这些人的消亡、一些惨剧的发生而意难平的蠢货。”
    一句话，揭破了所有。
    苏巧眼神淡漠，并未反驳。她很早就知道，在这个逐渐变得疯狂扭曲的世界上，说来说去也就只有那几类人能过得很好……要么是如余夫、叶晨之流精于算计、气运傍身城府深沉的人物，要么就是如江凌、余宁与井天成这一类自私自利到了极致不管他人死活的人。
    此外的，下场大都不会好到哪去。
    无论是那些正直坦荡不顾一切的家伙，还是匡阳那种大大咧咧却始终坚守着底线的家伙，亦或是王聂那般心中负罪因此放下了家庭加入总局负重前行至今、有些事总要有人去做的家伙……都注定了是活不长的，他们迟早有一天会为了各自的坚守奔赴黄泉。
    而发生在她眼前的这些个例，还不过只是这个疯狂世道的缩影罢了。
    诸如此类的事情，或许每一天都在上演。
    “所以，我才说我们都是同一类人，因为打从那天在车上见到你我就知道……你迟早有一天也会来到这个位置上！”
    “那个事件……那个曾葬送了上个世代两位执行官的东西，要不了多久应该就要复苏了，所以现在的灵异总局在不计一切后果的试图让势力回归到当初的规模、以对抗各地爆发得愈发频发的恐怖事件，也正是因此有太多的事情他们无暇顾及，那是哪怕是彭总、郑老都无法改变的事情。”
    “苏巧，我问你。”
    “凭什么我们在不为人知的最前方和那些鬼物拼个你死我活的时候，还要无时无刻的防备着那些涵盖了各个领域由一群唯利是图的家伙组成的所谓民间组织协会、那些富商权势之人、甚至是我们那些根本就不知是人是鬼的同僚？”
    “你来帮我吧，我们一起……只要我们联起手来，那些连彭总他们都做不了的事情，我们都可以做到，我们可以从根源上解决一切！”
    “你看——你之前杀不了的人，就是这两个混在灵异总局内的渣滓害死了你的挚友对吧？我现在也帮你把他们带来了！以你我如今的身份地位，完全可以碾死他们而不用付出任何的代价……这些侥幸拥有了诡异能力之后就肆意妄为如鬼的家伙，本来就该死不是吗？”
    说到最后，已是接近于癫狂。
    这个一头乱发的开阳妖将抓住她的肩膀，瞪着神经质的大小眼，向她发出了邀约。由此也不难看出，这个或许也曾一腔热血的男人究竟已经在这般压抑到令人窒息疯狂的环境中等了多久，方才等来了一个人，一个在他看来志同道合、能够与他一同真正去改变一切的人。
    然而，殊不知……
    漠然超然的女人从始至终，其实都只看见了一个可怜人。
    一个相比起她也好不到哪去的可怜虫。
    因为在她的眼中，这个男人本身就是一团不断扭曲翻涌的、散发出难闻气息的肉块聚合物，其中心处夹杂了数不尽的阴暗与疯狂，隐隐似乎还看到了一个小混混在拼尽一切声嘶力竭的嘶吼着些什么，看嘴型似乎是让一些人去救人，可慢慢的绝望与恐惧却逐渐占据了这个小混混的脸庞。
    似乎，是已经看到了什么让他世界观都为之崩塌的事物。
    最后这个小混混又与她如今眼前的这个开阳妖将逐渐重合在了一起。
    化作了这张病态、狰狞的脸庞。或许对他而言人与鬼并没有过多的差别，他所看到的，仅仅也只是人世一桩又一桩的不公难平罢了。
    “你想终结的，是你口中的那个世代的人们都结束不了的一切。”
    古怪而扭曲、却又夹杂着几分悲悯的神性正在悄然蔓延，苏巧看着眼前这个早就被活活逼疯了的男人，反问了一句，“但是，为什么？”
    “因为有太多你知道这辈子也回不去了的、无法改变的事情吗？比如……那个没有死在鬼手上、反而死在了那些人手上的女人？”
    一句话，却轻而易举的洞穿了这个在外界褒贬不一、铁血疯子的内心。
    就像是一把打磨得极其锋利的刀子，生生剜开了他的血肉、将他掩埋在内心最深处的血淋淋的事实挖了出来。
    砰——！！
    一下子，如阴冷可怖的野兽般，乱发男人猛然发力，用手肘将她整个人抵在了墙上，看着她嘶哑开口，“你到底在说什么？”
    苏巧依然只是淡漠的看着他，无动于衷。
    就像蘑菇头余夫在临别时问过她的，她当时所说的一切，都是建立在不乱来的前提之下，可问题在于……她真的会不乱来吗？
    她当时给余夫的回应是，她会尽量。
    可事实就是有太多的事情根本就容不下她的这份尽量，无论是那些不平不公也好，那些让人无力施为的事情也罢；匡阳王聂大瀚市也好、贯穿了她母亲一生到最后也只是等来了那个男人一句随意评价的悲怜无奈也罢，有些事情终归是要有人出面去做的。
    “你的邀约，我现在拒绝。”
    较之往常更似神祇的女人，就当着这个开阳妖将的面，将他的手肘一点一点的移开了。
    “我的路与你不同，你要解决根源也好、杀人杀鬼也罢，那都是你的事统统与我无关，我唯一能告诉你的就是我大概率是不会阻拦你的。”
    她疏远而淡漠的看着开阳妖将。
    如遥不可攀的超然神祇，在与獠牙猛兽对视，二者各自所做的选择殊途同归，但终归殊途。
    不远处的地上，被捆得严严实实戴上了可以压制屏蔽磁场的特质手铐的无面人余宁与井天成两人，直到现在还在地上不断的挣扎扭动，他们害怕极了，哪怕是在得知各自身上都被泼了一大盆脏水、连总局都已放弃了他们、甚至是这个女人竟然真的成了执行官的时候……
    他们都没有如此恐慌过！
    一切只因，在他们眼中这个女人不讲理归不讲理，终究还没疯到极致，但这代号妖将的亚洲第六席开阳，可是个彻头彻尾的、总局唯一有过真正抹杀鬼物的惊人战绩的疯子，绝不会与他们讲任何的道理，他们毫不怀疑这个男人什么时候会一点一点的将他们凌虐致死！
    因此在这个乱发男人对苏巧抛出橄榄枝时，他们恐慌到了极致，一度认为他们这回怕是真的已经活到头了。
    千不该万不该，他们就不该把事情做的那么明目张胆，明明就算他们当时不管赣阳市的匡阳，以对方的行事作风迟早也会死在这座城市里的！
艺侕ling厁er澪祁是VIII
    不过到头来，让他们也没想到的是……苏巧，这个疯女人竟是毫不犹豫的拒绝了开阳抛来的橄榄枝！
    这对他们二人而言，无疑是柳暗花明又一村，眼中都重新燃起了新的希望，别说一向都够识时务的无面人余宁了，这回就是井天成也满头冷汗的努力扯着笑脸，都已经想好一会儿封在他们嘴上的布条撕掉之后，他该怎么与这个新晋的第五席重新低头认个错、好让这一切过去了。
    而很快的，他们也果然看见了苏巧在拒绝开阳之后，终于如救命稻草一般的朝他们走了过来。
    她走来，蹲下，动手撕掉了封在他们嘴上的布条。
    “苏负责人……不，苏执行官，恭喜，真的，我太开心了，能看见您如愿晋升我打从心里头为您感到开心！”
    “苏执行官，以前咱们有诸多误会，对，还有匡老哥，那都是误会，我在这里先给您和老哥赔个不是。”
    一撕掉封条，两人你一言我一语的、争先恐后，都将不知为何似乎回来后变得格外大度的她视作了唯一的救命稻草。
    可是，空气却是一片安静。
    下一刻，无论是邀约被拒的开阳妖将，还是真正意识到了这个女人远非他们所能抗衡的井天成、余宁，都只看到她没有去看他们之中的任何一人，只是抬起了她那指甲泛着乌黑色泽的玉手，温和平淡的抚上了他们二人的脸颊，将他们略微拉近了些，
    “这段时间下来，苦吗？”
    她不明意义的轻声发问了。
    井天成和暴露出真面目的余宁都不禁愣住了，不解其意，却只看到这个蹲在他们中间的女人，眸光空灵而平淡，再没了分毫温度的红唇轻启，她用着一种似乎来自于扭曲神祇的、悲悯世人般的口吻，说出了一番最是让人毛骨悚然的话，
    “现在，就让你们解脱……”
    ——
    （ps：今日份第二更来辣QWQ！）
第273章 : 第二百七十章，余夫问你当时说的，还作数不？
    在这个平静的夜晚，整个赣阳市上到灵异总局下到平民百姓都突兀的感受到了一股令人不寒而栗的感觉降临。
    整座城市上下都没有人知道，这种令人窒息的恶寒感究竟来源于什么。
    除了灵异总局，在匡阳死后如今在郑老授意之下暂时负责打理赣阳市大小事宜的王聂，第一时间就被顶层禁地的异变惊动了，深知这种能让全城都瞬间受到影响的必然不是什么寻常鬼物，因此他一时间也顾不上太多，临时召集了赣阳市的各地负责人、又让人回渤海市召集总局人手。
    最后，他这才浩浩荡荡的带着一批人全副武装登上了如今由他主理的赣阳市分局大厦的顶层，迄今为止收容了大小不少诡异的恐怖楼层。
弍玖另污彡扒VII艺彡
    循着那股似乎并未刻意去压抑的恐怖气息，王聂很快就带着人来到了最高级别、收容着前城市负责人匡阳的尸身的房间门口。
    下一刻，他怀着莫名不安的心情，动手推门而入。
    结果映入在场所有人眼帘的场景，却是让人为之悚然，就是见多识广的王聂也不禁感到心跳漏了半拍！
    只见，在这间仍在源源不断泄露着恐怖气息、几乎笼罩了整个赣阳市的收容房间里，正站着一个女人，她分明一身白衬衫西裤与高跟鞋，却是超然出尘、无端端的给了人一种披着人皮的未知神祇的感觉，她负手而立，就那样平静的看着被隔绝在收容器材内的中年人头。
    “救、救……救，救……”
    “呃啊啊啊啊，苏巧，你疯了……”
    可就在她的背后，却还余下了两截身子，都在不要命的挣扎着往外爬，却无论如何也难以逃离她，就像是两团血肉养分般逐渐融入了她体内。
    更加让人感到惊悚的是，这一张竭斯底里赤红双眼彻底发疯、一张无法抵御飞升之力而翻起了可怖白眼的脸庞，在场众人都不算陌生。
    不是安邯港的前负责人无面人余宁、港城的前负责人井天成还能是谁？
    可现在，却当着他们所有人的面被吞噬殆尽了，甚至就连他们各自体内的厉鬼都不例外，只见一张没有五官的怪诞面孔从余宁的后脑勺浮现出来，复苏过来，欲逃出，但很快也被生生被拉拽了回去，彻底融入了这个如神祇一般恬静闭目的女人的身体之中。
    一点不剩，吞噬殆尽。
    “……苏巧，是你吗？”
    这一刻，王聂也不知为何竟破天荒的有些不敢上前，试探性的开口唤了她一声。
    现在关于总部新晋第五席的消息早已传遍了大江南北，也有说是她已经选了昌河为常驻区的，因此眼前这个女人绝对是苏巧无疑，她确实还是一如既往的令人信赖，无论是匡阳还是他都没有猜错，只要她想，亚洲顶级之列必然有她的一席之外，可是为什么……
    功成名就如日中天再一次回到这座城市的她，却变得让人感到如此陌生？
    “王负责人。”
    特质的玻璃器皿前，似有万千冤魂挣扎欲出的景象在眸中不断显现，这个女人淡淡的看向了门口的王聂等人，只一眼，就让人通体生寒如坠冰窟、仿佛正在被一尊古老而未知的神祇注视着一般，“你现在，或许该称呼我为……执行官了？”
    冷漠？无情？
    不……都不贴切。
    在这一刻，王聂发现自己竟然根本找不到任何一个词汇能用来形容这种眼神的，但当他回过神来，身边的所有人这时都不敢再对上她那通透而平静似能穿透人心般的眸光，接二连三的低头俯身鞠躬，一声声充满了畏惧的‘执行官’此起彼伏，到最后连身为城市总负责人的王聂也不能例外。
    他最后看了一眼这个漠然接受着众生朝拜的女人，也只得先弯下腰，深鞠了一躬，
    “执行官。”
    他也不知这一刻，喊出这个称呼来的自己到底是什么心情。
    很快，在这间陷入一片死寂的收容室里，除却那阵高跟鞋落地的声音外，就只剩下了在场人们的轻微呼吸声，也不知为何，无一人敢抬起头来。
    “如你们所见，他们已经与我不分彼此……”
    “他们身上皆负有罪责业障，与其放逐，不若让他们来与我一同赎罪，关于这一点我相信总部也能理解。”
    她一言便已蔽之。
    与往日不同，如今再也无人能置喙分毫，有的只是来自于人们内心深处对于她这个七席之锋的战栗与畏惧。
    身兼数职的王聂终于忍不住了，豁然起身，看向了那个遥不可及的背影，开口了，“苏——执行官。”
    他有很多东西想问她，包括这一次她去玉京府前后到底都发生了些什么，又是什么才会使她以如此让人陌生的姿态重新回归这里？
    但很多话语涌到了嘴边，到最后也只是化作了复杂的一句，“是你吗？”
    远处，那个身影并未作丝毫的停留，离去了。
    无论是与开阳的私下会面、还是吞噬余宁井天成、亦或是现在没有去回应王聂所纠结的问题，她的眸光都是一如最初的恬淡、平静。
    可在这份平静之下所隐藏着的，却是她不为人知的内心，迄今为止已经堆积了太多的东西，永远无法诉之于人。
    而她也并不打算将这一切告诉任何人，包括自小相依为命的老妈。
    因为自她临时抓了吴胖子和孔武当壮丁长途跋涉去往玉京府的时候，她其实就已经想好了……拾起那个象征着顶峰的位置，就意味着从此以往灵异总局也好、妖将所说的民间组织也罢，人也好鬼也罢，她要那些如井天成余宁一般无异的魑魅魍魉从此提她之名如见鬼神。
    她不是英雄，也当不了英雄。
    但她却是可以用自己的方法，为往后的无数个匡阳、季正，这些出于各种理由而加入灵异总局的蠢货们开路。
    为此她可以毫不在意体内血肉观音相仅剩最后半年的制衡时间，她当时去找余夫的目的，也不过只是尽可能的利用外物延长观音相全面复苏的时限罢了，但那个男人的出现毫无疑问的正式打破了这一切……也用压倒性的力量让她明白了，既然无论如何都压制不了，那她就干脆不去压制了。
    倘若缺少了那一丝诡异神性，她就无法与那个深不可测的男人抗衡。
    她甚至就连最基本的站着、维持自己的尊严都无法做到，更遑论是为她那被抛弃至今还不自知的母亲讨回一口气？
    所以，到最后她甚至已经完全放任血肉神性一点一点的侵蚀、影响自己，而不再去刻意压制神秘莫测的观音相了。
    新晋的第五席玉衡，在这一天回到了她自主选择的常驻地区昌河。
    而在她回来的当天晚上，已经被革职查处的两位前总负责人井天成与余宁便一同消失无踪了，这件事没有人敢压着，因此第一时间就传了出去，让人们不禁猜测纷纷是否与她这位人在前面走、总部各种接踵而来待遇仪式在后面追还追不上的新晋执行官有关。
    但不过，今时今日已经不会有人再为了两个不值一提的人物，而去与一名已经相当于是亚洲之巅的大执行官过不去了。
    除了扎根在港城、连在洪安区高层之中都有靠山的豪门井家之外。
    只可惜今时今日时势比人强，哪怕是一向自诩底蕴过人的井家，如今再对上她这个据说仅用了短短五分钟便定鼎了执行官之位、连玉京府总部一众大佬都不给面子、被人们默认加上了玉衡的前缀讳称为‘玉观音’的新晋第五席，从上到下也都只能当做无事发生、老老实实低下头装孙子。
    时间没过两天，洪安区。
    这接连几天的奔波下来，也算是为难了郑老，年近八旬的一把老骨头了跟在一个二十岁的女娃娃身后满世界跑，偏偏还一次都没能追上她。
    本以为能在这次的执行官正式会议、时隔八年接替上任第五席的交接仪式上与她碰个面，结果却是他和老彭等人坐在单独会议室里眼睁睁的看着两个小子玩闹了半天，然后就这样又一次错过了她这个正主，不过好在这次他一得知那女娃总算安分了一回在洪安区等着他，他就立马赶了回来。
    一回到洪安区，得力干将铁阎便已早早的带人等着了。
    郑老这次不是一个人回来的，身边还跟着亚洲总部的秘书长、以及一众随行人员，原因自然还是出在玉观音的身上，特立独行到了极致，甚至就连一些身为执行官必要的待遇都放弃了，可这如何能像话？
    “女娃子，你这几趟下来可是把老夫折腾得不轻！”
    一回到洪安区的分局总部，郑老就没好气的出声了。
    在这间空荡而宽敞、曾几何时还容纳了整个昌河府八位总负责人的大型会议厅里，如今仅仅只有一人落座，不是原本白河镇事件后就被更新档案代号为观音，后又因执行官之位的定鼎而被冠以了第五席前缀的女人还能是谁？
    然而，一片安静。
    女人就坐在靠窗的位置上，看着外界的车水马龙，不久转过头，平静的看向了风尘仆仆的年迈老者。
    无愧是这辈子见过了不少风浪的总局元老，在对上她那恬淡如水、泛不起波澜的眼神时，郑老就隐隐察觉出了些什么，他抬了抬手，让身后跟着的人关门离开，直到整个会议厅里再无一人，他这才开口了，“这次回来，余夫那边也告诉了老夫一些东西，他让我问问你。”
    “他已经在想办法了，但现在你的情况毕竟也是整个亚洲地区也找不出几例的A级压制案例，所以在他想到确切可行的办法之前……”
    “你当时跟他说过的话，还作数不？”
    问这话时，郑老也杵着拐杖定定的看着她。
    “嗯。”
    座位上，神性早已越发复苏的女人平静的给出了回应。
    不轻不重的撒了个谎。
    ——
    （ps：今日份更新来辣QWQ！万分感谢大家的月票投喂哒QWQ！）
第274章 : 第二百七十一章，兜兜转转，鬼佛头。
    见她如此反应，郑老才松弛了些，走来在主位坐下，开口了，“我的话，最重要的那些已经说完了，现在到你了。”
    他能够从与亚洲最早一批被精心挑选出来的高层、异人创立灵异总局活到今天，自然也不是什么傻子，能看得出来以她的性子，如果不是有什么事情一定要等他回来当面与他聊一聊的话，恐怕这目中无人本性不改的女娃娃就连他的面子也不会给。
    所以与其兜圈子，还不如直接一点。
    “冒险者协会，我要更多关于他们的具体信息。”
    苏巧看着这个明显手上掌握着许多隐秘的老人，直接开门见山了。
    “你好像一直都对这些人很感兴趣？”
    对于她的问题，郑老也不算太意外，因为此前他就曾以自己的权限将一部分信息告诉了她，而今时不同往日，她作为新晋的第五席执行官自然也有了完全知道这些的资格，八旬老人往椅背上一靠，娓娓道来，
    “冒险者协会，是由国内最早一批接触过各类诡异事件活下来的异人组成的。”
    “最早这个民间组织还没有三巨头之称，被东北五家掌控在手中，起源是不知谁最早在诡异复苏的威胁下误打误撞的发现了不同的厉鬼之间可以相互制衡、因此顺藤摸瓜的接触到了当时全世界范围内都尚且处在验证阶段的‘拼图’概念，因此打从那个时候开始，冒险者协会的性质就开始变了，开始大肆聚集起了一帮无法无天、不择手段的异人，都在为了给自己争取到安全可驾驭的厉鬼而摸爬滚打，当然也有不少人选择了为站在冒险者协会背后的各大财阀、豪门服务，充当那些有权有势之人的保镖护卫……时至今日，已经演变成了亚洲地区最顶尖的民间自由组织。”
    也正是这份理念上的不同，这才导致冒险者协会与灵异总局的摩擦几乎是从未间断过。
    因为冒险者协会说白了无非就是一群为了利益各自为战、龙蛇混杂的疯子罢了，内里乱斗不休、党派林立，而灵异总局之中很多人一直以来的最大理念，就是不断的解决、压制并收容那层出不穷的诡异之物，尽管有时也会出一些渣滓，但规章制度终归还是森严不可逾越的。
    “东北五家？”
    这个名词，让苏巧稍稍有些不解。因为她从未听说过这个组织。
    “东北五家，又被称作是五仙，算是很早一批活跃在民间的顶尖异人了、当时由他们笼络起来的最早一批异人就是如今协会的雏形，不过那也已经是过去的事了，现在剩下苟延残喘的也就只有如今还被称之为协会三巨头之一的白黄二仙了。”
    郑老接着道。
    “另外三家，都是怎么死的？”
    苏巧眸光平淡，可敏锐的直觉却告诉她……这东北五家的覆灭，恐怕和某些人有关。
    “其中一个，死在了‘那件事’里，被很恐怖的东西缠上了，还有一个死因不明。”
    郑老杵着拐杖，一手搭在会议桌上，“而最后一个，则是死在了一个你应该也不算太过于陌生的人手上。”
    说到这儿，郑老睁开浑浊的双眼看向了她，那个名字已经是呼之欲出了。
    今时今日在那代表着亚洲地区顶尖民间异人势力的冒险协会中，在那影响力空前的三巨头之中，她从始至终都只关注过其中一个。
    ——八臂佛。
    原来在他的手上，还杀过曾经一手缔造并主导着整个冒险协会的东北五家之一，并取而代之！
    “我不知道你为什么对这个人这么感兴趣，但老夫还是想劝你一句，可以的话最好放下你的好奇心和探究欲，协会三巨头里不乏有驾驭着古老恐怖的存在，但你感到好奇的这个人，却比那些存在还要更加可怕，老夫能告诉你的是，曾经不止有创汇了协会东北五家的人死在了他的手上，甚至就连那时的执行官也不例外，你不知道那个人所驾驭着的是什么……那是一个很恐怖的东西，不会比你现在体内压制着的东西要来得好处理。”
    郑老难得沉重的道。
    但事实上，即便他不说苏巧心中也早有猜测了。她那让她失望透顶的亲生父亲，那尊漆黑不详的无头大佛、那惊鸿一现的五指禅山，无不在透露着他背后究竟矗立着一尊多么恐怖未知的存在，以至于一度都达到了她不完全放开对观音相的束缚都无法在他面前挣脱出五指禅山的地步。
    A级之上。
    那是一种完全超出了认知之外的恐怖级别。
    而郑老之所以说这些，是不想看到她继续追查任何有关于八面佛的事情，因为那个男人严格意义上完全可以说是上个世代的幸存残党了、已经无法用危险人物这简简单单的四个字来表明其棘手程度、说句难听的如今的灵异总局哪怕是倾尽一切都很难说能够稳稳拿下对方。
    因为早在势力分局遍布全国各地的巅峰时期，他们就已经尝试过了。
    那个世代，那一批人，或多或少都与八臂佛打过照面，可最后的结果是那一批人走的走死的死，悉数凋零，唯独只有八臂佛一人活了下来。
    甚至，还丧心病狂的染指了那个绝不可提的天大禁忌！
    “好了，这个话题就到此为……”
    说了这么多，郑老觉得这女娃娃多少应该也对那个协会三巨头之中最神秘的男人有大概的了解了，可还不等他作个总结，就被她那泛不起丝毫波澜的声音打断了，“另外，我还有一件事，我需要通过您老来达成。”
    坐在他对面的女人哪怕在面对面提要求时，也那么恬淡静谧、遥不可及。
    这正是体内的诡异神性正在一点一点压倒人性的表现。
    “你且说说看。”
    郑老看着这样的她，微不可闻的沉着眉头。
    “在你回来之前，我大致了解过总部目前对一些特定诡异的科研进度，鬼佛……毗那夜迦的研究进程，已经到尾声了对吧？”
    她如此发问了。
    “没错，怎么了？”
    对于这个机密问题，郑老也没什么好隐瞒的，也不奇怪她会知道得这么多，毕竟一来她是新晋的执行官，身份地位都是最接近亚洲总部的核心高层的，二来他也知道总部的科研总博士余夫一直以来都和她的关系不错、二者相近，会知道余夫手上的研究进度也不奇怪。
    他现在唯一在意的就只是，这女娃娃为什么会突然问起这个？
    “我希望总部在三天内尽快批准将鬼佛‘毗那夜迦’运送回昌河府，这尊佛头，接下来就由我亲自来负责收容。”
    她平淡的话音落下，却是把郑老呛得咳嗽连连。
    郑老一度都已经做好她狮子大开口、向总局索要一些东西的心理准备了，可他千算万算却唯独没想到，这不要命的女娃娃居然提了这么个无异于是在玩火的要求来，要知道鬼佛的重要性不仅是对于总局而言，对于他方才提到的那个男人八臂佛而言很有可能也是如此！
    这件事，早在很久之前就已经被玉京府总部列为了最高级别机密。
    当时在经由专业团队、沿途分局高层一路护送之下，鬼佛头抵达玉京府之际，就是由数名玉京总部的地区负责人、以及余夫亲自出面接取的，而在随后的一系列研究工作中，尽管没能取得什么突破性的进展，可蘑菇头余夫却是在鬼佛头的身上得出了一个极其惊人的结论。
    这尊尚未完全复苏就已经来到了B级左右的鬼佛头，极有可能……与‘那个天大的禁忌’有关！
    而那个曾葬送了亚洲地区一批顶尖异人的禁忌，又与如今冒险协会的三巨头之首八臂佛有关，这其中的利害关系便已是不言而喻了。
    哪怕现在的事实正如她所说，总部余夫对于疑似被分割开来的鬼佛头的研究进场基本已经结束，在残缺的情况下没有取得太多的进展、并且如何处置收容这尊似乎拥有一定程度上扭曲现实蛊惑人心能力的鬼佛头也成了一个巨大的问题，但就这样交给她也是万万不可的！
    毕竟谁也说不清，那个动辄可以让数座城市同步陷入绝望的男人，是不是真的需要这尊鬼佛头。
    如果是的话，那么她此举就无异于是提前一步守在了八臂佛探寻了许久的终点之上，静待着对方的到来！
    “这绝不可能！”
    郑老想也不想的拍案起身，他昌河府好不容易才又出了她这么个新秀执行官，她这一路是怎么走过来他作为昌河府最高层基本都是看在眼里的，他绝不可能放任这个女娃娃这么早去对上那个男人，那个一度连整个灵异总局都为之束手无策的恐怖存在。
    “我想，您有些误会了。”
    座位上，女人的眸光依然泛不起波澜，道：“我现在不是在与您商议这件事。”
    “按照亚洲总局最初制定的规则，我确实有权在玉京总部带走一样诡异物品，以便我接下来执行官工作的顺利开展，而我现在要选的……”
    “就是鬼佛头，毗那夜迦。”
第275章 : 第二百七十二章，再遇学姐！
    灵异总局新晋的第五席执行官，现已作为最高战力坐镇昌河地区的玉观音，在没有从玉京总部带走任何东西的情况下，却选择了亲自看守收容让灵异总局不少人都深感头疼的鬼佛头毗那夜迦，如此让人猝不及防的变动一经传出，当时就让不少人都开始坐不住了！
    整个亚洲总局上下，几乎所有知晓内情的人，在很快意识到这位继承了第五席位、孤僻生冷的北斗之锋，竟是打算站出来与冒险协会的那个人分庭抗礼之后，反应之大都不下于郑老，尤其是原本还想来一趟亲自恭喜她的齐宏才、坐镇玉京府总部愁容不展的彭总等人……
    毕竟其他人不知道这里面的利害关系，他们又怎么会不知道？
    说句不为过的，这颗疑似被人分割、被协会巨头八臂佛所需要的鬼佛头对灵异总局而言就是一颗无法转手的烫手山芋，一旦丢掉了，很有可能就意味着天大的灾祸、世界范围内又一件无法被处理的恐怖事件上演；但不丢的话，一方面既要防着这颗佛头复苏、一方面又要防备着冒险者协会。
    说起来，再是棘手不错。
    可现在，这位新晋的第五席却是直接揽过了这颗另外三席执行官都不太敢接的烫手山芋，并且她还是其中唯一的女性执行官！
    就像一个孤独且不被理解的守夜人，独自守在了黄沙滚滚的边城之上，抵御茫茫外敌。
    一向有着妖将讳称的开阳，一头乱发的男人，真名为田野，他在秘密从昌河回到玉京府后就听说了这个消息，也不由的在总部门前驻足了片刻，沉静的眸光略微闪动。这个女人……和他是一类人，这点从未变过，可连他也想不到的是，这个女人的行事作风居然还要比他决绝无情多了。
    某处的乡野小村，通体漆黑穿着肚兜的诡异小孩，里外浇花施肥忙碌个不停，还总是小心翼翼的往茅屋里看，那个人自打那天回来之后就再没了任何动静、尤其是现在灵异总局那边还传来了消息，让他一度怀疑这是不是暴风雨来临前的宁静，为了到时不被迁怒，他只得更加卖力的干苦力活。
    可殊不知，此时的茅屋里。
    没有他想象中的山雨欲来、也没有什么阴沉压抑，有的只是一片平和。已经得知了灵异总局最新变动消息的中年男人，一身随处可见的粗布麻衫、眉宇间透着淡淡的书卷气，他就坐在桌前，拿着手里为数不多的一张泛黄照片看了很久，终是轻笑，却又透着一丝不易察觉的缱绻。
    真的长大了。
    泛黄的照片上，一个水灵灵的孩子正挂在一个眉目温和的男人身上，咿呀学语。
    同时，得知了灵异总局‘鬼佛毗那夜迦’收容权变动至昌河府消息的，还有一位近来在鱼龙混杂的冒险协会内如日中天的妖孽新人。
    这人，正是叶晨。
    事实上他体内的上吊绳与各种各样的厉鬼所给他带来的威胁，并不比任何人小，再加上与他之间的仇怨几乎已至不死不休的鬼天权江文瀚，其麾下层出不穷的势力扈从也给他带来了不小的麻烦，但这其中最要命的……无疑还是曾在白河镇托了齐宏才三层鬼域的福才堪堪压下来的王朝业债。
    那绝不是在一个成年人身上加了五百公斤负重这么简单，随之而来的还有无时无刻的诅咒与怨念。
    在他的身后、每时每刻有厉鬼在拖拽、呼喊、甚至是与他耳语，说他是招惹上了一个百年鬼朝也毫不为过！
    “兄弟，实在不行咱们还是去昌河找你家学姐吧？”
    看着不知第几次咳出鲜血、不容乐观的白发男人，始终对其不离不弃的范建垮着一张脸，“人家现在不管怎么说也都已经是能和那姓江的疯子平起平坐的存在了，她要是肯出面为咱们说点什么的话，就是那姓江的再怎么权势滔天也得给她点面子吧？”
    不得不说，这是个令人心动的提议。
    但叶晨打从心底不想接受。
    “而且，我还听说人家新官上任就和总局那边达成了某种一致，灵异总局连也把鬼佛头秘密转运回昌河府、转交由她亲自看守了。”
    跟着在协会内几乎快混成了万事通的范建顺口还多提了一句。
    可正是这句话，引起了叶晨的关注。
    “你是说，她要亲自负责守着那尊鬼佛头？”
    这段时间下来由于恐怖复苏和江文瀚的双重压力，根本没什么时间去关注外界，到现在才得知这一切，一下子就明白了她究竟想做什么。
    她很明显的清楚八臂佛真正想要的是什么，她在试图独自硬撼那个让整个冒险协会、甚至让灵异总局都忌惮不已的八臂佛！
    “走。”
    “去哪？”
    “现在就回昌河。”
二咎 ⊙五⑶扒奇衣③ 
    由于他如今已被江文瀚调动了附近各方分局追查的缘故，他与范建只得放弃了动车，改为乘坐黑大巴返回大瀚市，就在途中他还听车上的乘务员与几名年轻乘客闲聊，说是最近大瀚市似乎又变了不少，也不知为何就是给人的感觉比以前太平了许多。
    叶晨只是静静听着，不作声。
    在经过了大半日的车程后，他与范建终于抵达了昌河府境内，询问之下这才得知，原来就在今天有不少警力都被调往了洪安区。
    而地方警局都被调动、灵异总局自然也不会例外，可回来的路上又没有听闻什么突发事故，那毫无疑问就是与灵异总局的上层大人物有关了。
    “该不会那尊当初差点弄死我们的鬼佛头就是在今天运达昌河，准备进行交接了吧？”
    时刻跟在叶晨身边的中年人范建还不知道自己一语成箴了。
    披着厚重外衣的白发人捂拳轻咳了两声，眸中闪过了几分隐忧，他没有就这样冒然动身前去洪安区找人，而是先打了通匿名电话给一个老熟人……吴胖子，因为这家伙算是他为数不多的、和学姐之间的共同好友了，要说谁最了解她身在何方的，那莫过于这胖子。
    电话很快就被接通了，另一头传来了吴胖子标志性‘喂喂喂’的声音。
    “吴胖，我是叶晨。”
    白发人一上来就是开门见山，却是吓得另一头的吴胖子像是撞鬼了一般、险些没拿稳手机。
    “你知道学姐在哪吗？”
    叶晨问了。
    “你找苏妈有什么事吗？”
    电话的另一头，吴胖子出于谨慎还是多问了一句，而叶晨在安静两秒过后，也给出了他的答复，“在外面从一些人口中听到了她，回来看看。”
    吴胖子闻言犹豫了半天，又联系到现况，这才松了口，“好吧。”
    “你如果是单纯要找苏妈的话，现在就可以过来洪安区了，我现在就在这边。”
    “不过……”
    说着，吴胖子也不禁有些犹豫了，委婉的提醒了一句，“在来之前，我觉得你还是先做好心理准备，苏妈现在可能不会和你说话。”
    这话让叶晨也不禁一怔，“不会和我说话，为什么？”
    “准确来说不止是你，我们所有人几乎都是这样，听说就连阿姨都不例外。这事就说来话长了，反正苏妈这次回来之后……她整个人都变了，具体的还是等你来了自己看吧。”
    在挂断了与吴胖子的通话之后，叶晨也不知是什么心情，也不再耽搁时间，带上范建便动身赶往昌河的中心城市洪安区。
    果不其然，今天的洪安区几乎是全面戒严了。
    光是进城一趟，叶晨和范建两人就被盘查了不下五六次，好在靠着伪造的普通证件才蒙混过关，在进城之后他们也很快就找到了目的地，正是位处于洪安区的灵异分局总部，毕竟附近的一整条街道都早早的被大批警力出动戒严了、毫不知情猜测纷纷的群众都被隔离在外。
    这么大的阵仗与动静，想让人关注不到也难。
    而如今似乎沾染上了几分病弱的天妒之人，在中年人范建的陪同之下，很快就在一片指指点点小声议论的人群里找到了高举着手机的吴胖子，当然与之随行的还有曾经的老同学孔武、陈曦等人，一众人汇合后也没功夫寒暄几句，人群就传来了一阵骚动，
    只见，一辆随行有数辆车陪同保护的武装押运车从不远处驶来，在大批警力拉起的警戒线与不少西装革履的总局人员的严阵以待之下来到。
    而在另一边，则是早已等候多时的洪安区一众高层。
    其中除了叶晨也曾短暂打过交道的军装男子独眼铁阎、以及另外几名气势不俗的异人之外，还有包括秦天正在内的一些洪安区高层人物，而在这些形形色色的人物最后方，还有一位杵着拐杖、穿着黑色唐装的八旬老者到场了，只见他一出面，几乎所有人都为他让开了一条道来。
    这正是整个昌河地区的最高决策者，灵异总局亚洲总部的创始元老之一。
    郑老。
    在这种严肃无比的场合下，就连其他几座城市来的分局人员、地区负责人，都只能沦为陪衬，无法入场而只能守候在各处人群里。
    但郑老的出场，却还远远谈不上是今天这个场合的重磅压轴。
    一切只因，在场早早的就有人发现了……
    就在这位整个昌河身份地位最高、德高望重的老者身边，如今还悄无声息的站着一个人。
    而也正是这道让人再熟悉不过、却又透着几分遥不可及的身影，让远远混在人群中的白发男人瞳孔没由来的一阵紧缩！
    ——
    （ps：感谢ID：需时刻保持谦卑的书友大大打赏的灵感胶囊哒，还有大家的冰可乐打赏和月票，万分感谢……稍后会接着码字再更一章回馈大家QWQ！）
第276章 : 第二百七十三章，他，也不过一团肉块罢了。
    正是学姐。
    她那本该极具侵略性、如今却似是蒙上了一层恬淡面纱的美貌放在人群中格外的夺目，再加上她并肩站在昌河府最高领导人的身边，更是凸显出了她今时不同于往日的超然地位，可让人群中的病弱公子不禁眸光微紧的是，在她的身上……好像有着什么，正在一点一点的消失。
    毕竟往日的她，无论与人相处时脸上表现得如何冷漠疏远，内心深处终归是柔软的，那是属于她的人性、是她的善。
    可现在，她给人所带来的感觉却是发自骨子里的平淡、漠然，好似一尊超然于世外的神祇，俯瞰着这世间冷暖、诸多苦痛，充斥着一种空洞虚无秉持理性本能而行动的超凡神性，因此如今的她仅是远远的站在那儿，就让人生出了一种丝毫不敢抬头直视、亵渎的感觉来。
    “我刚才还无意间看到有大瀚市的人来找她，结果连她的面都没见着就被警卫赶出来了……该怎么办，你平时不是点子最多了？快想想办法。”
    吴胖子凑了过来，禁不住害怕的指了指另一边的人群，叶晨轻咳着举目望去，果不其然的在对面发现了大瀚市分局内务主管曹兴华、匡天一和死后沦为厉鬼却幸运的保留了一半人性的季正，他们的境遇很明显也是相差无多的，已经不再被学姐看在眼中了。
    但他们不知道这其中内情，叶晨却知道。
    当然不仅是他，相信如果今天齐宏才这个不靠谱的家伙在场，也同样能够一眼就认出……
    “是白河镇的诡异源头。当时的那种感觉在她身上变得更浓了……”
    同样饱受诡异复苏侵扰的叶晨站在人群中看着她，喃喃自语着。
    而且学姐身上的变化与他大为不同，他是在上吊绳所带来着的滔天业火中艰难求生、可现在的学姐严格来说却并非处在一种诡异复苏的状态，也不知为何白河镇的那尊血肉塑像似乎与她空前的契合，成为了她的半身，而现在的情况就是那半身所带来的神性正在逐渐复苏。
    等到了这抹神性全面复苏的那一天，究竟会发生些什么，而届时的她又是否还是她，这是谁也无法料定的。
    因为直到现在还没有人知道，白河镇那尊被整个宗族世代供奉在祠堂里蒙布保护起来的塑像，到底是一尊何等扭曲诡谲的存在！
    “好了，停——！！”
    这时，几辆特殊的运输车辆已经在指挥之下停住了，从全副武装的车队里走下了一众人等，其中平均实力最强的玉京府地区负责人之一老瞎子竟也赫然在列，这个两度有幸被提名却又接连落选的竹竿老人，似乎对此并无太多怨言，作为这次护送鬼佛头的一员而来到洪安区。
    而有他在，也让此行的护送队伍不少人都安心许多。
    一切只因这位与郑老等人几乎是同一时期存活下来的老瞎子，要说战力或许不及旁人，但要论起趋利避害来却是无人可及、神秘超然，他曾在一场规模不小的恐怖怪谈中起到了奇效，不幸与他一起被卷入那起事件中的人都因为他的缘故而极大限度的避免了伤亡。
    老瞎子抱着竹竿下车，却见苏巧，这位一度震惊了整个亚洲地区的第五席似乎并没有要与他寒暄的意思。
    他也是毫不介意，陪同在专业团队抬下车的、被层层特制锁链与隔绝磁场的玻璃容器封存起来的鬼佛头旁边，走了过去。
    “又见面了，苏……不，现在应该是执行官才对了。”
    老瞎子带队领头，开口与她寒暄。
    如果换做是如罗玉成一般的旁人，哪怕还能心平气和的与她打招呼，也势必免不了心理不平衡，可他却全然没有，这也让今天在场的其他人不禁侧目，心中暗自佩服这个活化石级别的老负责人，前后两次都成功的与执行官之位错过，让人捷足先登了，恐怕现在都已经习惯了。
    然而，并没有回应。
    老瞎子站在最前方，只能看见眼前这个不似活人的女子，似乎终于将平静恬淡的目光转移到了他身上来。
    只看了他一眼，却让人感觉在她面前似是早已被脱光了、无所遁形一般。
    纵然是老瞎子也不禁背脊微寒，但他犹豫了片刻，还是开口道：“这次是我负责从余夫余博士手上把鬼佛运送回来，别的也无须再说、大家心中都有数……不过在那个时候，尽管我当时被提名最后又错过的位置与这次不同并非是第五席，但那个时候的第五席，我有幸也打过几次交道。”
    “他也是个驾驭着一大地区古老诡异的天才，只能说不愧是时隔数年到头来却又坐在了同一个席位上的人……你们两个，真的很像。”
    他很明显的想说些什么，却欲言又止。
    此时在苏巧的眼中，这个两度错过了执行官之位的老瞎子……或者说这团垂垂老矣的不规则状肉块，并没有散发出太多的情绪波动，这就说明对方并非伪装而是真的对这个位置并无不甘、看着她时有的只是一种喟叹缅怀，而因为没有情绪漏洞的缘故，她无法看到更多。
    如当时的第六席，妖将田野，只是因为在她面前情绪起伏太大，才导致被她看穿了太多罢了。
    自在观，观自在。
    这是一种伴随着血肉观音的未知神性而在她体内同步复苏过来的能力。
    不过看不到更多的东西于她而言也无伤大雅，因为她对老瞎子所说的不感兴趣，因此当下，她直截了当的动身，无视了老瞎子与其错身而过，最终站在了那封存着昔日奎岭村鬼佛头的特殊容器前停下，时至今日，她已经能够与这尊倒下的、呈笑脸状的诡谲佛头平静对视。
    佛头，与她那亲生父亲有所关联。
    他在尝试拼凑的、唯独缺失了这一角的诡异拼图哪怕放在全世界范围内或许都是极其恐怖的，而这也不难解释为什么在奎岭村之后，她每一次穿上那件沾染了迄今为止不知多少姑娘家的死前怨念的红嫁衣、重现那个生人勿近的冥堂鬼域，都会在冥冥之中牵动来自于鬼佛的威压。
    原来，那并非来源于已经被压制收容在总部余夫手里的鬼佛头。
    而是来源于另一边的八臂佛，她那充满了未知与恐怖的亲生父亲！
    “从玉京府总部，全亚洲最大收容室挑选一样已被收容的诡异之物，这是您作为执行官的权利，每一位执行官也都是这么过来的，只不过由于您所挑选的这尊佛头性质上过于特殊，玉京总部那边还是临时召开了一场内部紧急会议来商议此事，最后在彭总的带头表决之下……”
    “超过半数的高层最终同意了这次的提案。”
    “那么代号‘毗那夜迦’，建议收容等级为A的这个收容物，从今往后就由玉京府总部正式转交给您了。”
    说着，这个来自于玉京府本部名为彭越怀的青年，有着与其父极其相似的阳刚正气，郑重其事的冲她深鞠了一躬，“接下来万事就拜托了。”
    他很明显也知道这次鬼佛头的移交意味着什么，这正是代表着终于有人接下了这块让整个总部都为之头疼无比的烫手山芋，对此……他作为玉京府总部的人既对于无人敢出面接手而感到羞耻惭愧，也同样对于眼前这个无异于已是将昌河府作为了抗衡冒险协会第一线的女执行官感到钦佩。
    一切只因，八臂佛。
    据他从父亲口中听到的，自打那个时代的许多人才陆陆续续凋零至今，便再找不出一个人敢与其正面硬撼的了。
    当然了，那是在今天之前了。
    现在想来，果然不愧是在今时今日能让玉京本部的那样东西毫不犹豫的道出‘玉衡’二字，扛起北斗之锋这个席位的人。
    整条街道上，在总部大佬彭总之子彭越怀由衷的带头示意之下，负责运送鬼佛头的所有人几乎都陆陆续续的对这个站在收容器械前平静看着鬼佛头的女人弯腰鞠了一躬，一下子更衬得这个自始至终都未曾说过哪怕半句话的女人，鹤立鸡群、非凡的淡漠出尘。
    良久，她方才让人上来接手鬼佛。
    而后她并无在原地停留太久，当着这些人的面转身就走，可行至某一处她却从附近的人群里感受到了一股别样的视线，她微不可闻的顿了顿，在人群里看到了一头再是显眼不过的凄冷白发，是这个如今似已饱受侵扰的病重之人，真用着一种好像遥不可及的眼神远远看着她。
    一片无声。
    她只瞥了一眼，便淡淡的收回了目光。
    身后不远处，就是在独眼铁阎的带头之下陆续穿戴整齐替她接手鬼佛的专业收容团队。
    正如彭越怀与老瞎子等人的问候、提醒与最后的鞠躬示意一般，今时今日哪怕是这个人出现在了人群里，远远的看着她，也再难让她的内心泛起丝毫的涟漪……因为这一切在她的眼中，不过就是些会动的肉块、芸芸众生之一罢了。
    而他。
    充其量也不过就是其中一个较为特别的、曾与她有过几夜纠缠的肉块罢了。
    更何况，现在看上去也快死了。
    ——
    （ps：答应了大家的第二更来辣来辣QWQ！）
第277章 : 第二百七十四章，气运之子？天妒之人！
    “叶晨，他们刚才说的执行官……那到底是什么？”
    人群里，曾一起就读于南华高校的老同学陈曦惴惴不安的问了。
    “学姐所在的官方组织叫灵异总局，最初是由一批元老级人物创立的，目的是整合资源广纳人才，压制并收容全国各地的灵异事件，而他们招纳的就是如学姐一样从各类诡异事件里活下来、并掌握了一部分诡异能力的人，这类人在世界范围都被统称为‘异人’。”
    说着，难掩病态却依旧眸光沉静的白发人忍不住轻咳了两声，接着为他们解惑，“而他们在加入总局之后，相应所获得的权力也是常人难以想象的，能够无条件的调动地方军队、警力，不过这已经是负责人的事了，一座城市他们通常会养着一群由异人组成的行动组、往上就是地区负责人。”
    “再往上，就是一整座城市的总负责人了，权限大于地区负责人，正常来说这个位置就是很多异人在灵异总局内的权势尽头了。”
    “因为想从总负责人再往上，难如登天……那是灵异总局在全国各地都仅有七位的、通常只会出面解决B级以上事件的大执行官，这其中每一位执行官相应的能力、代号都各不相同，她的代号我也是最近才略有耳闻，不过你们应该不会想知道的。”
    这一番话，无异于是替他们完全推开了新世界的大门。
    让他们每个人都听得目瞪口呆，完全不知道原来在他们所看到的事物背后还藏着这么多的说法。
    尤其是不久前才被抓了壮丁陪苏巧去了一趟玉京的吴胖子和孔武两人，更是面面相觑之下，各自背后的冷汗涔涔直冒。
    “所以，你的意思是……现在的学姐她，已经不是咱们想碰就能触碰的高度了？”
    陈曦艰难的总结了一句。
    “准确来说，打从一开始就是这样。”
    叶晨轻咳了两声，不轻不重的补了一刀。
    直到这一刻，包括陈曦在内的众人才为之恍然，原来处处帮着他们的学姐打从一开始其实就没有相应的义务，甚至要不是他们那早已死去的老同学苏桥的话，他们可能根本不会和这个神秘无比的学姐产生交集，她的身份地位从始至终都在一个超出了他们认知范围以外的高度之上！
    “啥执行官，我不管这么多。我只要我苏妈，你刚才没看到，苏妈她从头到尾连看也没看过我一眼！”
    吴胖子不干了，躺在地上撒泼打滚哇哇大哭，引得周围的路人频频侧目，活像个巨型弃婴。
    “对啊叶晨，就算如你所说学姐她现在的地位……但也不至于这样才对，她不光看我们，还有大瀚市那些来找她的人，甚至就连昨天来找我们的苏阿姨也说了，学姐她现在看我们就像是在看一群陌生人似的，你既然知道这么多，一定也知道学姐身上到底发生了什么才对？”
    最为理性的陈曦此时也看着叶晨，这个好久不见如今也变得病气缠身的老同学，发问了。
    孔武在旁听了半天，挠了挠头提了个不成熟的建议：“要不咱们一会儿偷偷溜进去当面问问她怎么了？”
    偷溜进去，私下见她，自然是不现实的，一切只因她今时今日的身份高度、以及相应而来的得见难度，现在不要说是他们了，哪怕就是大瀚市的曹兴华、季正等人都找不到机会见上一面，更何况……
    一头白发的病重公子没由来的抬头望天。
    他至今脑海中还是方才她走过时，那毫无温度可言的一瞥。
    “你说，她能看到我们吗？”
    “我是说，现在。”
    他问了个让范建都回答不上来的、莫名其妙的问题。
    “她刚才在街上的时候都没看到我们，现在都已经走远了，那不是更加看不到了吗？”
    陈曦一头雾水的道。
    “不。”
    叶晨也不知是什么心情的合上了眼帘，感受着这冥冥之中与当初的白河镇有几分相似的感觉，“她能看的到。”
    或者应该说，她无时无刻不在注视着整个洪安区，如今的洪安区打个比方来说其实就等同于他们当时经历过的、那遍布恐怖的白河死镇，所有一切其实都暴露在了她的无形注视下、无所遁形……换句话来说，这里早已笼罩在了与白河镇一模一样、甚至还犹有过之的鬼域之中。
    而鬼域说白了就是一个围绕着厉鬼运作的世界，因鬼而出现，因鬼而变化，在她的鬼域里要想做些什么，是不现实的。
    不难猜测，她如今的神性与诡异能力，都已经达到与那时的白河镇诡异源头相同无二的高度了。
    眼下彭越怀、老瞎子等玉京府来客都还未离开昌河，而整个洪安区又尽在神性复苏的学姐的监视之下，叶晨也只得在与吴胖子等人分别之后，回了一趟大瀚市，两相权衡之下他想起了陈曦说过的话，便先去了一趟学姐的家，本以为没人，他尝试性的敲了敲门。
    结果没多久，房门就被打开了。
    里面走出来一个面容憔悴的中年女人，不是苏阿姨还能是谁？
    见到来人是他，苏阿姨也有些意外，没想到居然是这个她也曾打听过却被告知至今下落不明的小同学来了，她重新挂上和蔼的笑，将叶晨迎进了客厅，只是跟在她身后脱鞋进门的叶晨却看得出来，在苏桥之后又失去了学姐，这对于一个哪怕再坚强的中年女人来说也是十分沉重的打击。
    “谢谢阿姨。”
    进到客厅坐下，见阿姨倒了杯水来，叶晨道了声谢，却在这时不经意瞥见了厨房的垃圾桶，装满了没动过的新鲜食物，不难想象这应该是被人一整盘一整盘倒进去的……而作为一个自力更生的中年妇女，这位苏阿姨自然不可能那般浪费，所以唯一的可能就是。
    这些原本由阿姨一点一点做好的菜肴，最终却并没有迎回本该坐在这里享用它们的人。
    ——学姐。
    “阿姨，最近在外面打听过学姐吗？”
    难得的沉默了半晌，叶晨才开口了，他也不知该怎么去宽慰这位长辈。
    “倒也不算打听，就是有点放心不下，因为她平时再晚回家，也总会给我报个平安、聊一会儿……”
    可这次，什么也没有。
    只有简简单单的一条短信，告知了她往后一段时间会很忙、不回去了，从此就再无音讯。
    就像是人到中年被抛下的老母亲，苏妩强撑着笑了笑，“不过她平时也这么忙，我都理解的。”
    “阿姨。”
    叶晨金链镜框下的眼眸也略显沉淡，忽然道：“您知道学姐平时具体都在忙什么吗？”
    这是一个试探。
    他在试探苏阿姨究竟知道多少。
    果不其然的是，面对这个问题苏妩也沉默了，久久无言。诚然，她其实打从一开始就知道自家巧巧在外面忙些什么，她心中也一直都再清楚不过……自己整个本该幸福美满的小家庭，基本上都是因为那些鬼东西的缘故，才会被撕扯的支离破碎、到现在夫离女散。
    当年的他是这样，现在巧巧也是这样。
    而苏妩这样的反应，也让叶晨笃定了心中的想法，他知道这位阿姨从来都不是什么傻子，不过只是为了不给子女带来压力而一直在装糊涂罢了。
    “叶同学，请你现在老实告诉我，巧巧她是不是……”
    “阿姨，”
    叶晨在良久的沉默过后，忽然出声打断了苏妩的问话，接着他说了个真假掺半的谎言，
    “事到如今我也确实没法瞒着您了。正如您所想，学姐她平时在外面就是在忙于应付一些光怪陆离的东西。”
    “我之前失踪了一段时间，也是因为要帮着学姐处理一些事情，是的……严格来说我应该称呼学姐为上司，我一直以来都是她的副手。”
    叶晨再清楚不过大瀚市的灵异总局，学姐的那些老下属与走得近的朋友大都是了解她的，没有人会在阿姨面前说这么多，吴胖子等人就更不用说了，听到这番说辞就是再傻也能猜到是他所为，于情于理都不会在阿姨面前拆他的台。
    “你说的，是真的？”
    苏妩惊讶于这位叶同学的说辞，如果换做是旁人她一定会怀疑，但眼前这位小同学在当初却是实打实救过她母女俩的。
    “真的。”
    叶晨看着这个满面希冀的中年妇女，他如今略显病态的脸庞流露出一抹温和的笑，“因为这次就是学姐特地嘱咐过我，要我来帮忙照看您。”
    听到自家巧巧没事，苏妩怔怔然的，破涕为笑，但多少还是有些放心不下。
    “那她……”
    “学姐她这一次要处理的事情比较麻烦，旁人也帮不上什么忙，不过您也不用太担心，以学姐她的能力要不了多久就能解决一切然后回来。”
    一头凄冽白发的病弱公子笑言。
    最后，他婉拒了苏阿姨留下来吃顿饭的邀请，告别了这个对儿女牵肠挂肚的中年母亲，可当他来到门外，却是再也抑制不住的重重咳嗽了起来，他捂拳在嘴边抹去、习以为常的去掏衣服口袋，却掏了个空……自打这一趟回到昌河见到她，他似乎忘记了很多事情。
    比如他的药盒，一向都是放在范建老哥身上的，可他却忘了这一趟是他自己特意没让范建一起跟来。
    那药盒里装的，不是什么治病疗伤的药材，甚至连药都算不上，只是一些最能补充气血的烈性化合物罢了，自白河镇之后，他必须要依靠这些东西来源源不断的补充自身的气血，也就是男人身上的阳气，而造成了这一切的原因从始至终也仅仅只有一个罢了。
    终结于上吊绳的百年鬼朝！
    一般来说其他异人能够同时驾驭、平衡的厉鬼数量是多少？他也不知道。
    但他知道，今时今日纠缠在他身边的鬼物、冤魂，早已远远超出了那个临界值，甚至都达到了阴气入体、无处容身的地步。
    曾几何时无父无母在接踵而至的诡异事件里拼尽全力总想着怎么更安全稳妥的活下去的高中少年，一路凭着隐忍蛰伏的城府走来，终究也成了被无尽业火、万鬼缠身的天妒之人。
第278章 : 第二百七十五章，兆龙强：那可是老子的义母！
    翌日晌午。
    叶晨醒得很早，与他临时同租了一间平价出租屋的范建还在那边吃泡面，他缓慢的换好衣服，头也不回只留下了一句，“在这儿等我回来。”
    “嗯……啊？哦！”
    还津津有味吸溜着面条的范建看着他出门，猝不及防的应了下来。
    出门后，顶着毒辣的太阳叶晨在街上拦了辆出租车，他不发一言的离开大瀚市去了洪安区。在他的推算中，现在玉京总部的人差不多也都走了，他做起事来会方便很多，但即便如此考虑到现在的洪安区恐怕上下每一个人的举止都暴露在她的眼中，要潜入进去依旧是难如登天。
    不久，出租车到了目的地。
    “小哥，一共六十块零五毛，算你个整给六十吧。”
    叶晨直接放了两张百元大钞在座位上，这才下了车，一下车他就直截了当的批上了一件宽大的外套、戴上了一顶不太适合自己的鸭舌帽以掩饰自己的发色，他出手扶了扶尽显贵气的金链镜框，用微不可闻的声音轻道了一句，“老样子，看你的了。”
    他并没有能够掩盖自身气息的诡异，只能通过诡眼镜的鬼俯身来让自己达到绝对理性的状态，尽可能的去压制上吊绳。
    从而，在同类异人的眼里最大限度的隐蔽自身。
    至于外套和鸭舌帽，则是他方才从出租车上顺来的……用顺也不太恰当，因为他至少也给了钱。
    他一路畅通无阻的左拐右拐，逐步接近洪安区的绝对中心、曾经有着总局元老郑老，如今更是成为了一大执行官的常驻镇守之地的分部中心，果然不愧是如今整个昌河府戒备最森严的地方，光是靠近一条街的范围以内，路上就多出了不少摄像头、隶属于的警卫人员。
    凭借着诡眼镜独特的探路能力，叶晨一路上绕路、横穿商场，还算是有惊无险的避开了大部分摄像头。
    可等到接近分局中心这尊庞然大物，却是再也避不得了，于是他抬手拉低了帽檐，直接朝着一处后门走去，负责警戒的保安素养不同于外面的商场保安，一见到有这么个形迹可疑的家伙靠近、当即锁定了他，“喂，干什么的？”
    “送水的。”
    一瞬间，两名原本还怒目圆睁的壮汉安保毫无征兆的惊恐了起来，说不出话僵在原地，就这样任由戴着鸭舌帽的‘送水工’从中间穿了过去。
    如果此时有异人在场的话就会惊恐的发现，原来正有一个发出嘻嘻嘻的诡异笑声的黑女孩站在那儿，一边一个替他扯住了两名壮汉的嘴，让他们全身僵硬着发不出一丝声音来，甚至就连拉响警报也做不到。
    在顺利进入分部大厦后，叶晨鸭舌帽下的眸光沉静无比，他没有去与任何一个人对视，低声道：“镜鬼。”
    似乎有着什么黑影从他脚下的倒影里分离了出来，迅速隐没在了这栋大厦里。
    很快，这个全昌河府地数座城市戒备最为森严、同时也是一旦出事将会有数不尽的异人强者云集而来的地方，就破天荒的有女性人员惊恐的尖叫声伴随着刺耳的警报声一同响彻，原因是二楼的监控室里有人不经意间忽然发现了镜中的自己，竟是离奇的不协调，动作与自己完全不一致！
    甚至……自己都已走远了只是停下来拿水杯，镜中的‘自己’却还站在那儿，看着自己歪头笑！
    这可把最先发现到镜子里有鬼的女性职员吓坏了，而很快就有铁阎麾下的异人、一名驾驭不知名厉鬼的汉子带队赶到，只可惜也注定了是无济于事的，因为整栋分部大厦接二连三的都有人遇上了相同的情况，一时间各处混乱不断。
    而这一切的始作俑者，早已从这一切混乱相反的方向上了楼。
    并且，他还已经成功换上了一身还算得体的黑西装。
    他放出镜鬼制造混乱的目的，不单止是吸引所有人、包括她那可能存在的无形注视那么简单，还有一个原因在于铁阎，他曾和这个军旅出身、无时无刻不守在郑老身边的最强异人打过交道，深知其棘手程度，此举也正是为了最大限度的避开对方。
    某种意义上，被铁阎发现甚至只会比被学姐发现来的更加麻烦。
    这一路，除去引起了几位错身而过的总局人员的怀疑之外，叶晨几乎是畅通无阻，他在从路上遇到的一名‘同僚’的口中得知了大致布局之后，就成功的混进了一座满载着军旅出神的异人、普通安保人员的电梯里，他就站在角落里安静的听着这些人说话，
    “你们知道A栋那边是怎么回事吗？”
    “谁能知道？咱们洪安区一向就连诡异事件都很少，每次都是一发生就被最快速度解决了，说是昌河府最安全的中心区也不为过，何况这次亚洲总部第一位新晋的美女执行官不也出在了昌河，现在就在咱们分部呢，怎么可能莫名其妙的发生什么灵异事件？”
    “说这么多也没用，铁头已经说了，让我们过去看看，要真有什么的话就第一时间解决。”
    一群人交谈着、等电梯到了就火急火燎的赶过去了，浑然不知这一切的罪魁祸首，其实就站在他们的身后。
    等到他们离开，叶晨这才低着头从电梯里出来，走了个与他们截然相反的方向，洪安区的分部大厦越往上人就越少，因此他很快就在二十五楼上找到了目的地……最高级别的待客室，因为他在来时听一名‘同僚’说，那位美人执行官今天会在分部多留一天、与郑老等高层有事商议。
    而在这个午休的时间点，这间待客厅里应该只有他一人。
    西装革履打扮成总局人员的叶晨很快就低着头敲响了房门，略微压低了自己的嗓音，“苏执行官，您在吗？”
    “郑老让我先过来，送一份重要资料来给您。”
    说完，他就站在门外静静等候。
    过了半晌，也没任何回应，可待客厅的门却自动打开了，露出了一条门缝来，他见状拿着方才路上随便拿来装装样子的空文件袋，动作轻缓的推门而入，待客厅的空间很大，可座位却空荡荡的，但在不远处垂落帘帐为办公区保留了几分神秘感的座位上，隐约能看见一个人影。
    是学姐！
    相隔老远，叶晨就从这个帘帐后坐着、闭眸假寐的人身上，感受到了那股恬淡超然、简直就像是剥离了大部分情感的气息。
    她似乎并没有要看过来的意思，更没有出声询问些什么。
    “在休息……原来如此，所以没有发现是我潜入进来了吗？”
    叶晨暗自思量着走了进去，他的步调格外缓慢，到待客桌旁，他将手里的空文件夹轻轻放下，在这个过程中，他的脑海中已经预演出了数十种方案来，包括接下来他该怎么以总局人员的身份套话、与她隔着帘帐交流，又或是接下来被她发现真身之后该如何应对脱身等等。
    可到了最后，根本不等他开口。
    “你有话想说。”
    帘帐后，一语道破了他心中所想。
    叶晨放文件的手微不可闻的顿住了，仅一瞬，他就推翻了脑海中所有的预演方案，可他还是想趁着她尚未认出身份之际，尽可能的将这个‘总局人员、郑老心腹’的身份的利用价值榨干到极致，但接下来发生的事情却告诉了他，如今他在这里根本就没有什么侥幸、运气一说。
    “看在你如此大费周章，演了一出好戏的份上。”
    “我可以先听一听。”
    这样的声音传来了。
    在这一刻，背对着那个方向的叶晨可以再清楚不过的感受到，帘帐后的假寐之人似已淡淡的睁开了双眼，那不带丝毫温度的、俯视众生般的视线全然不同于往日、似是能够将他整个人由内而外全部看穿一般……而果不其然的是，根本就瞒不住她！
    原来他的潜入行动所起的最大效果就只是瞒住了整个分部上下所有人而已。
    她打从一开始，就已经注意到了他的一举一动、以及他的‘潜入计划’，只不过一直都在放任自由不去揭穿罢了。
    而事实上，叶晨的处境还要远比想象中的要糟糕百倍，因为就在这短短一碰面的功夫里，通过高楼的落地窗就不难发现，楼下各处的街道上都已经开始陆陆续续聚集了一些流里流气的人，甚至还有一些上流权贵所雇来的异人保镖、打手等等……这正是大瀚市的地下组织，愚人俱乐部的成员。
    从洪安区离开的各个要道，都被悄无声息之间封死了。
    而这一切的始作俑者，自然就是愚人俱乐部的幕后老总，如今身份也跟着在整个昌河地区内水涨船高的兆龙强，他现在就带着一票人在洪安区的某处高档餐厅里摇晃着红酒杯，远远的看着灵异分部大厦的方向，他现在可以说是苏巧麾下唯一的、也是最大的走狗。
    专门替她做一些见不得光的事情。
    如今的她尽管神性逐渐压倒了人性，但唯独留下了兆龙强，因为她很清楚唯独这个人打从一开始就和她没有任何情谊可言，只是利益联系罢了。
    所以，是颗很好用的棋子。
    “恭喜老总，您当初可真是慧眼识珠，现在您那位好妹妹可是今时不同……”
    离分部大厦不远的一处高档餐厅里，兆龙强正听着身边的人恭维道贺，忽然脸色一变，抬手就给了说话之人一巴掌，声音之清脆吓得整个西餐厅所有人都愣住了，就连挨了一耳光的地产大亨也被打懵了，愣愣的捂着脸一时不知该说些什么才好，
er令扒五磷久三琉韭
    “我怎么有点听不懂你在说什么，什么好妹妹？”
    “老子怎么记得当初认的明明就他娘的是义母！来，你们都来说说，老子当初认的是什么？”
    “今天灵异总局亚洲总部的第五席执行官，她是老子的什么人？”
    “是干、干妈……”
    不知过了多久，整个餐厅才有人反应过来、弱弱的附和了，旋即就是越来越多的声音，而兆龙强的脸色这才逐渐缓和了下来。
    “下次再乱说话，自己把舌头断了送过来。”
    这个出身贫寒却硬是靠着一身本事走进异人界、活活打出了一片天的男人，临末了还不忘出声警告一下刚才说错话的地产大亨。
    只有他心中最清楚了。
    时至今日人家还愿意给差事他做、给他飞黄腾达的机会，那完全就是看在他还有点存在价值的份上了，这种情况下人家随手抛过来的肉，甭管别的他先接好了就是……居然还有人敢提他当初认干妹妹的事，人家都已经是全国范围内的顶尖执行官了，他兆龙强什么胆子敢让人家接着当他义妹？
    那他娘的是他义母！
二就霖舞⑶岜棋异叁 
    ——
    （ps：感谢老书友大大ID‘潘德拉貢’的灵感胶囊打赏和大家的月票投喂哒QWQ！继续二更奉上！）
第279章 : 第二百七十六章，苏巧：你想看看我的真面目吗？
    不止如此，其实就在待客室的办公桌上，她的手边还静静躺着一部手机，上面显示为通话中，电话的另一头不是别人，正是自离开大瀚市之后处处针对并压制着叶晨、一度险些置他于死地的亚洲顶尖执行官……来自奉远府的鬼天权，江文瀚！
    只不过，就在叶晨费尽心机蒙混进来的时候，她就已经先一步按下了静音键，没让电话的另一头知道她这边正在发生些什么。
    而叶晨自然也不是傻子，逐渐察觉到了这一切，事情发展到这一步他也不藏着掖着了，干脆站起身来，直面于她。
    “学姐。”
    这一次，看着这个几乎将整个洪安区都掌控在手中的半神女人，哪怕是他的眸光也沉淡了些，开口与她打了个招呼。
    理所当然的，没有任何回应。
    有的仅仅只是帘帐后面，那一双漠然而平淡的眼眸，不仅早已把他从头到脚看了个透彻，还同时注视着方圆百里以内所有事物，这个女人既是他所熟知的那个面冷心热的学姐、却也是那个在如今已成为了不少异人谈资的北斗之锋、亚洲总部现役仅有的四位大执行官之一。
    遥不可及。
    “告诉我，你到底还剩下多少时间？”
    他忽而这般发问了。
    如果这个问题让整个灵异总局、任何人听到，必然都会惊掉一地眼球……绝不会有人能想到的是，这个以碾压之姿强势登顶夺下第五席、驾驭着一大A级诡异与数头厉鬼的女人，本该如日中天高高在上，竟是早已时日无多，某种意义上来说不过只是强弩之末在散尽自身的余热？
    帘帐后面，依然没有传来任何回应。
    那个如神祇般的女人双手平稳的放在扶手上，本该侵略性满满的红瞳里如今充斥着难以言说的神性，淡漠的根本泛不起丝毫波澜。
    “在来这里之前，我去过大瀚市，探望过阿姨……她说很想你。”
    如今脸庞上萦绕着几分病气的白发人抬手松了松领子，眸光沉淡的道：“还有吴胖子他们、以及曹兴华那帮你的老部下。”
    “学姐。有些事情大可不必做得那么决绝，我知道你在这种时候接手鬼佛的理由是什么，但我想告诉你的是……据我所知那个人曾凭一己之力对抗过巅峰时期灵异总局的三位执行官，如果不是与其同一时期的老怪物、而是仅凭你我的话，恐怕只会是连死都不知道怎么死的。”
    “所以与其两败俱伤不如各退一步，你把鬼佛头这块烫手山芋送出去，我会帮你想办法解决血肉观音、当然还有来自于那个男人的威胁，在你们之间还没有爆发真正不死不休的摩擦之前……学姐，你相信我吗？”
    说着，这个病弱却是阴谋家本色丝毫不减的白发男人，用一种极其认真的眼神看向了帘帐之后的她。
    可好死不死的就在这时，他兜里早已设置成了静音模式的电话却是响起，他本想置之不理，可瞥了眼却发现是吴胖子打来的、似乎有什么天大的急事要告诉他一般，连着打了好几桶，叶晨微不可闻的蹙了蹙眉头，动手先接通了电话，
    “妈的老叶，我终于想起来什么事忘记告诉你了！那回我和孔大个跟着苏妈一起回来的时候，在半道上遇到了个拦路的男人，你说苏妈现在的情况会不会跟这事有关？”
    叶晨：……
    “你还记不记得当时那个人，长什么样？”
    叶晨已经隐隐感到了不妙，但还是多问了一句。
    “我也没看清……就记得是个中年老男人，衣服上还打着补丁，就像是哪个穷乡僻壤的教书先生。”
    吴胖子非常尽力的用他为数不多的词汇量描述着当时出现在高速公路上的不速之客的样貌，可这却听的叶晨的头一点一点的开始疼了起来。
    因为他也曾远远的瞥见过‘那个人’一面，大致上知道对方的样貌，正如现在吴胖子所描述的一般无二！
    “这么重要的事情，你居然到现在才想起来告诉我？”
    此时已经下不来台的叶晨强耐着额头上微微跳动的青筋，不等另一头的吴胖子再说些什么，便直接挂断了电话。
    但此时的待客厅里，空气中已经开始飘荡起了若有若无的湿气。
    或者应该说，是一种内脏混合着血肉腐烂交缠而产生的味道，说不出的令人作呕，叶晨在收起了电话之后，也是眸光沉重的看向了帘帐之后的她。在吴胖子这通电话及时打来之后，他这才知道他刚才所说的一切……于她而言，或许不过就是一个笑话罢了。
    因为他所说的早已发生了，她在很早的时候就已经与八臂佛正面对上过了，所以她今时今日才会选择带着八臂佛缺失至今的头部坐镇于此！
    “你要说的，就只有这些吗？”
    帘帐之后，已经传来了超然冷漠的声音。
    这下子算是无路可走了，在神性几乎要满溢出来的情况下要继续用言语去劝说她无疑是不太现实的，但叶晨一向不会把鸡蛋放在同一个篮子里，他忍不住捂拳轻咳了两声，金链眼镜下的眸光却显得格外沉静……如果实在劝不动的话，那就在局面彻底僵化之前动手带走她！
    赶在江文瀚、郑老、铁阎和整个洪安区所有军旅异人、愚人俱乐部察觉之前，这就是他今天来到这里的第二选择！
    帘帐后，安然垂坐着的女人眸光不变，可在这个气运之子低头咳嗽之际，她就已经察觉到了……
    一股急剧的阴风骤然席卷而来，伴随着某种古怪的笑声，以及一笑必死的杀人规律，正是撕脸鬼悄无声息的出现在了她的身后！
    可还不等撕脸鬼从后撕扯她的脸，整个待客室的布局就随着她的目光降临而产生了剧变，墙体砖石迅速脱落，暴露出了仿佛被生生镶嵌在里面还保持着生前各种姿势的‘人’们，争先恐后的抓向了撕脸鬼，其中甚至还依稀能看到一个长相丑陋、只剩下了半张脸的人型生物。
    这赫然正是已经沦为了她血肉世界的养分的前负责人，无面人余宁！
    但苏巧很清楚这个白发男人，尽管看似病重但心机城府丝毫不减，果然在撕脸鬼的佯攻之后，瘦长鬼影、镜中诡异的杀人规则也同样接踵而至，可她仅仅只是眸光平淡的扫了过去，她目光所及之处，无不是惨烈而血腥的血肉蔓延，飞升之难连鬼手绢都能生生碾压，何况是他所驾驭的厉鬼。
    一时间，无论是撕脸鬼还是镜中鬼、亦或是救人鬼，他所有的手段都在她的注视之下统统瓦解，起不到丝毫的作用。
    甚至于，她如果想再进一步的话这些厉鬼随时都会被她生生堆砌进血肉世界里，沦为养分！
    可就在这时，却有刺目的血渍在苏巧的手掌上蔓延开来，她平静的望去，只见那已经被无数只血肉手笔抓住的落地镜里早已没有了厉鬼的踪迹，那只镜鬼已经进入了四面八方的落地窗里，此时窗户倒影中的她自己显得诡异无比，已经拿起桌上的钢笔，将自己的手生生扎穿钉在了桌上！
    而镜中的伤害，也如实传递到了现实中，导致她的手背血淋淋的被钉在了座位上。
    “不仅如此，连这只手……也动不了了吗？”
    但下一刻，就连她仅存的右手也没有幸免，原来是不远处已经被数不尽的血肉之手生生拖入墙中的瘦长鬼影，这个一旦出现就如死神来了般能带来天大灾厄、曾将整个昌河都搅得人心惶惶的厉鬼，似乎将所有的厄运都加诸在了她身上，导致她的另一只手也诡异的向后弯曲了九十度。
    毫无疑问，他所驾驭着的这些鬼都在最大限度的限制她的行动。
    眼中透着超然的神性，苏巧慢慢的抬头看向前方，果不其然的只见这个方才还在低头咳嗽、病重缠身的白发男人，早已如同一头毒蛇般在脱掉了碍事的西装外套的同时冲了过来，他的一只手已然探出，很明显是想赶在她反应过来之前打晕她，然后将她带离这里！
    可殊不知，这一切落在她的眼中，依然泛不起丝毫的波澜。
    因为早在这个家伙接到吴胖子的电话，下意识的抬手松开了衣领的时候，她就已经知道这个人想做些什么了。
    之所以选择了放任，也不过就是想看看这团曾让她也感到棘手无比的特殊肉块……到底会做到什么程度罢了。
    “你难道，就这么想看看我的真面目吗？”
    在叶晨看来，这无疑是他最好也是唯一的机会，可就在这个女人近在咫尺、仅差几公分就能触及到的时候，她这样的声音却是响起了，透着一丝近乎于诡谲的圣洁与超然，这让他的瞳孔不禁一阵猛缩，然后下一刻，他的镜片就深深的倒影出了一个令人本能战栗的、不可名状的身影！
    那是，神明！
    啊啊啊啊啊啊啊……
    哈哈哈哈哈哈……
    那是一种难以用言语形容的姿态，这尊女性神祇双手展开，伴随着混乱而古怪的、各种各样的声音与哀嚎响彻，整个待客室似乎都因承受不住一切而逐渐瓦解、破碎、腐败，取而代之的是一片极尽惨烈疯狂的环境，到处都充斥着蠕动的蛆虫与脱落的砖瓦。
    而很快的，密密麻麻的蛆虫与各种人头、血肉眼球陆续聚合而至，在她的身后化作了一条又一条向四面八方延展开来的诡异手臂，一眼望过去手臂的数量竟是密密麻麻、也不知到底是由多少生人堆砌而成的，圣洁却怪异，这就是她如今的真面目，让人光是看上一眼就几乎要发疯、窒息！
    扭断她两只手以图限制她的行动，是完全无用的，因为她的手……太多了。
    “直视我，气运之子。”
    空灵、超然的声音，自那张不可名状的面庞上传出。
    而到这一刻，前所未有的强烈危机感席卷全身，瞳孔微缩的叶晨也终于明白了。
    原来事实并非如他最初所预料的那般，她的神性已经复苏至与当初的白河镇相同的高度了，而是在这样的基础上还犹有过之！
    这份不可名状的古怪神性在她的身上得到了更加契合、完美的升华，也是在她身上，才得以展现出远超当初白河镇时期的空前姿态！
第280章 : 第二百七十七章，苏巧：两只小老鼠罢了。
    在撕脸鬼、镜鬼与救人鬼相继一个照面就被压制，叶晨身上最后剩下还能动用的就是诡眼镜了，但哪怕是绝对的理性在这一刻也显得空前的苍白，远远无法去直面那尊漂浮在半空中一手缔造出了整个血肉世界的千手观音，更何况他还有病在身，方才的突然暴起已经消耗了他太多体能。
    几乎是生平第一次的，再也无计可施。
    “咳咳、咳咳……”
    叶晨一边捂拳剧烈咳嗽，一边只得先想办法逃离已经面目全非的待客室。
    事到如今哪怕是他也已经没法保证神性复苏的学姐接下来还会做出些什么了！
    可等他来到走廊后才发现，她血肉鬼域的蔓延速度已经超乎了想象，目光所及之处无不是一片腐败荒凉，墙面脱落殆尽后暴露出来的尽是一张张颠倒错乱的人脸，甚至就在脚边还有一个空碗、分明空荡荡的却不断传来诡异的敲碗声，以及不远的转角处传来的若有若无的敲门声。
    此外还有各种各样的、根本就无法用言语形容的声音。
    这些很明显都是作为养分构筑起了这片血肉世界的‘砖瓦’，或是生前的异人、或是活生生的人、又或是一些诡异，而如果他现在被这些东西触碰到的话，或许哪怕是他也难逃这片血肉世界最为棘手的‘触之即死’的杀人规律，现在的学姐，已经是超乎了常人认知之外的恐怖级别！
    轰、轰、轰——！！
    叶晨在前面跑，错综复杂的由数不尽活人组成的大手就紧随其后不断的破土而出，几乎将整个楼层都捅得七零八落，甚至都已经引发了洪安区分部大厦的最高级别警报、如果此时有人站在外面看着这栋大楼的话，就会惊悚的发现，那一根根从最高楼层里蔓延出来的、不可名状的血肉手臂！
    其数量，密密麻麻、错综复杂，根本就难以预估！
    最终在血肉观音无处不在的恐怖注视之下，纵然是叶晨也逃到了绝路上，他站在早已损毁的电梯口、四面八方都是升腾而起蜿蜒扭曲的血肉大手，手臂上有着一张又一张难以言说的扭曲面孔都在看着他，所有生路都被封死，他豁然转身，却只对上了一双不似人类的眼眸。
    那是何等慑人心魄的眼神？
    冰凉、毫无温度，透着几分凌驾于人世之上的超然，几乎是在脸贴脸的俯视着他，而这双眼睛的主人，正是拥有无止境危险鬼域的血肉观音。
    也就是……他的学姐！
    在这一刻，周遭都是触之即死的血肉肢体、蜈蚣大手，置身其中的叶晨瞳孔微动的看着她，没有说话。
    “怎么不接着跑了？”
    这尊生有千百条手臂、注视着整个洪安区的血肉观音开口了，超然漂浮在半空中，声音也变得浩瀚缥缈的不似人类，
    “还在继续你无谓的赌局，觉得不过几次纠缠我就一定会特别对待你，无论如何都不会下死手吗？”
    大方承认了二人的过往，但很明显在如今的她看来，那不过只是到头来终究会化作虚无的众生皮相罢了，无甚好在意的。
    说着，漂浮在半空中的观音本体抬起了手，那是她自己的手，就当着叶晨的面，轻轻抵在了他的额头上，距离前所未有的近，可如今却是一种完全诡异化的她俯视凡人般的姿态居高临下的看着他，“我知道，你也早已时日无多……要不要我提前帮你解脱了？”
    “与我融为一体，便不会再痛苦了。”
    额头上冰凉的触感已经预示了，此时此刻但凡这尊神祇一动念头，随时都可以让他融入那片世界、与那堆砌出各种空前姿态的血肉一同飞升。
    “我要是现在死了，学姐可不就要心疼死了？”
    也不知为何，到这种时候叶晨反倒有了闲心，笑着打趣了她一句。
    无异于是在亵神。
    但只有他自己最为清楚的是，在这种境地下他到底做了个什么决定……他完全放开了针对那个神秘的灵异直播间的屏蔽隔绝，并从这个第一时间就涌入了数不尽的观众弹幕的直播间里得到了不少零零散散的信息，总结下来，他从中获取到了一个极其关键的信息。
    “叶老弟——！！”
    远远的不知从哪里传来了范建的声音，看样子似乎是也冒死来到了这栋大厦附近，正在寻找叶晨。
    “回见，学姐。”
    忽有这样的声音落下。
    这个病气缠身尽显下风的白发男人，忽而解开了诡眼镜的绝对理性，在他身后一瞬似有万丈鬼域展开、数不尽的残甲鬼手带着无尽的怨念与不甘伸来，数量密密麻麻的足可遮蔽一切视线，而不过就是这短短的片刻间，神性全开的苏巧眼中便再没了他的踪影。
    不远处，窗户破碎。
    一头白发飘扬，有人穿过了肉柱林立的恐怖楼层，撞破窗户跳了出去，在半空中，他还回过头来，金链镜框下眸光沉淡的看向了她。
    肉柱丛立、诡异神性，主宰着整个扭曲鬼域的神祇此时只是淡淡的斜瞥着他，却是意外的并没有出手阻拦。
    却有数不尽的扭曲肢体、死人面孔在楼层之中疯狂生长、前仆后继的簇拥着她，衬得双方之间的距离越发的遥远了。
    砰——！！
    从二十几楼的高度坠落下来，好在下方的街道早已由于行人被疏散的缘故而没有导致误伤，叶晨到底还是凡人之躯，瘫在一片水果摊上久久无法起身，但很快他就拿起自己那与范建等人约好各自都装了定位信号的私人手机看了看，又看向了不远处的街道。
    果然，中年人范建已经第一时间赶来了。
    “等，你这让人咋等？我一听说分局大厦这边出了大事就知道肯定是你一个人潜入进去了！”
    “害算了不说了，我已经通知老楚他们了，他们也在来接应的路上，这昌河咱们算是待不了了……这姐姐，是真对咱们下死手啊！”
    范建也不是傻子，就是抬头远远的看一眼那早已变得满目疮痍的大厦顶层也知道刚才都发生了些什么。
    他也打从心底无法接受这个尽管是灵异总局的总负责人、却总是在明里暗里帮他们的冰山美人，如今在全国执行官的位置上与他们彻底对立。
    可唯独只有被搀扶起来的病重之人始终沉默不语。
    神性复苏吗？
    或许，并不尽然。
    叶晨抽出了打从刚才就一直藏在兜中的右手，慢慢的展开，只见在他手中赫然躺着一个令他再熟悉不过的东西……沾染着斑驳血迹的暗红绳圈。
    这毫无疑问是在刚才的某个瞬间，学姐有意放在他身上的。
    现在再回想起方才他跳下来时回望的那一眼，她那始终泛不起丝毫波澜的眸光，不正是在告诉他，让他把他的东西带走吗？
    她现在早已不需要这东西了。
    然而，叶晨却从中看到了不同寻常之处……神性令她以超然的目光漠视一切，但人性却让她保留了最后一丝连她也未曾察觉的温情，只不过很多人都没能发现这一点罢了，她其实一早就再清楚不过这条路走到最后她会有什么下场，因此提前做好了所有的准备，这也是她刚才分明有无数次机会却都没有真正杀了他的原因所在。
    “有办法。”
    他装作全然不知，却在暗地里关注着灵异直播间，轻声喃喃着。
    “你什么就有办法了？”
    中年人范建自然是对于这一切全然不知、更不知道他的这个自家老弟就是气运之子，下意识的问了。
    “我是说，我有办法让她的人性重回主导地位了。”
    这个一身病气的白发男人眸光轻淡的道。
    可这话却是吓得中年人范建搀扶着他的手一哆嗦，“兄弟，这次咱们福大命大逃过一劫就算了，你可千万别再乱来了，人家说到底现在已经不是你的美人上司了！而是连亚洲总部都公开承认过的大执行官！”
    这个事实，叶晨自然也懂。
    但正因如此，要想达成那一切，他也必须要开始做些准备工作了。
    说到底，在看着那尊延伸出千百手臂、不可名状的古怪神祇之时，他曾心存忌惮亦有悸动，但他更记得的还是眼前这尊极度可怕的神祇，是曾咬牙切齿却又无可奈何的搂着他的脖子与他巫山云雨的女人；是那个高高在上傲慢恶劣的冰山上司；更是曾带着他走出过梦魇的温柔老师。
    所以他绝不会死，不会让诡异侵占吞食他的身体……
    当然，更加不会停下追赶这个‘女主’的步伐。
    分局大厦。
    由于电梯、楼梯都被无尽的血肉堵塞住，因此在一切都尘埃落定之后方才有人赶到，为首的正是洪安区的最高异人战将铁阎，这个军装独眼男在带队来到之际，就只看到了一片狼藉、仿佛整个楼层都被洪水猛兽肆虐过一般面目全非。
    而在这片废墟之上，他们很快就找到了这一切的始作俑者。
    那个早已解除鬼域恢复了人型，正矗立在废墟之中的女人，她站在窗边，手边放着一部手机，似乎在听另一头的人说话。
    “这里发生了什么？”
    作为郑老的得力干将，铁阎很清楚以这个女人如今执行官级的战力来说，能让她搞出这么大的动静来，那必然不会是什么小事。
    “没什么……”
鹨捌玖五⑻Osi龄污
    苏巧站在窗边，她仿佛无底洞般的漠然眼神，正俯瞰着这座城市，将整个洪安区上下正在发生的一切都尽收眼底，
⑤衣泣罢罢 ⊙七榴异
    “不过两只协会的小老鼠溜进来了而已。”
    她说道。
    ——
    （ps：今日份的第二更来辣QWQ！厚颜无耻求个月票票QWQ哒！）
第281章 : 第二百七十八章，投影分身，会议。
    这件事的锅很快就被扣在了冒险者协会的头上，被认定为是疑似有人在鬼佛头运回昌河地区的第一时间就妄图潜入盗取鬼佛头、最后幸而被第五席横扫击退，直接导致了一些在冒险协会内自成一派、割据而立的异人小团体都受到了不同程度的牵连。
    前有天权大江南北追杀协会新秀公子，如今又有玉衡独守鬼佛头正面制衡八臂佛，如今但凡是个明眼人都看得出来，亚洲总局和冒险协会之间的关系不说是水火不容但也已经微妙到了极点……当然这一切，都已经打扰不到苏巧分毫了，她也没有就此事过多的去解释什么。
    待得洪安区事毕，她也没有选择回到曾几何时她最为熟悉的大瀚市。
    她唯一行使了自己执行官权责的，就是在寿衣老鬼负责的应苍镇周边，重新启封了一处人迹罕至的闹鬼老宅，她带着鬼佛头暂居于此。
    而这件事也让一向惜命寿衣老鬼为之心惊肉跳，他倒是庆幸于他当初没有站错队，可也没有人告诉过他……
    这姑奶奶最后会好死不死的选了他的地盘来作为亲自看守关押鬼佛头的地点，这岂不是无异于把前线放在了他家门口？万一哪天那冒险者协会的八臂佛爷当真来了，与如今已是板上钉钉的执行官级战力的她正面冲突……那么到时候岂不是神仙打架，他这一介凡人遭殃？
    但事已至此，他一介总负责人根本就没有反抗人家堂堂全国大执行官的余地。
    住进这间荒废已久的闹鬼老宅后，苏巧并未如外界所想的那般以各种可以屏蔽诡异磁场的器材、外物来收容鬼佛头，恰恰相反她什么也没有准备，就只是把这尊曾一度险些团灭了包括她在内的许多人的鬼佛头，放在了身边，这一切只因……
    她的存在，就是最好的收容措施了。
    “范围，依然在扩大……这还远不是极限吗？”
    雨水淅淅沥沥的拍打着屋檐，顺着流下，空气里也布满了深山老林独有的清新气味，镇守昌河地区却选择了独居于此的苏巧此时就坐在她粗略打扫过的茶桌前，她眼神空寂，没有人知道她究竟在看什么，可事实上她却已什么都看见了，就像一个随厉鬼而移动、改变的庞大鬼域。
    正悄无声息的笼罩着她所处位置的方圆上百里，上至城镇街道、下至荒山野岭，并且这个范围还在不断的扩大。
    很明显伴随着神性的不断复苏，她的诡异能力也仿佛无止境般的在提升，尤其是在她解下了红脚绳之后，似乎这才是一条正确的路。
    如今的她，都能坐在应苍镇隐隐窥见大瀚市的一角了。
    在那座城市，她看到了很多，尽管并没有刻意的去了解，但她也知道在她走后大瀚市总负责人的位置就一度空悬了出来，如今终于如愿上位成为了总负责人候选的是刀疤脸楚狂，而这也并不让人意外，毕竟季正的体质特殊，而陈茂资历尚浅、纸人徐回就更不用说了……
    本身就是阴差阳错之下驾驭了被开了眼的纸人诡异，不擅战斗，更何况如今还少了半截身子，再加上本身也怕麻烦，这种情况下的大瀚市自然是再没了人能够制衡一直以来屈居于她之下野心勃勃的刀疤脸楚狂，不过好在这个刀疤脸作为大瀚市的第二任总负责人上任后一切也是平稳如常。
    毕竟她为那座城市留下的人，本身就已经足够应付很多局面了。
    另外值得一提的是，在她离开大瀚市后有个年轻人原本还在日复一日的坚守着自己的岗位，等她回来，但最后在王聂的点拨之下，这个年轻人也是终于想开，再一次回到了亡兄曾坚守过的那座名为赣阳的城市，并且还做出了一个一度惊动了洪安分部的决定。
    他第一次向上申请、动用自己的负责人权限，要求在他身上进行‘厉鬼平衡’试验。
    要知道，这个计划最初是由总部研究员余夫提出的、熊刚从某种意义上来说就是在这个计划里量产出来的、拥有了鬼域的成功品，原本是备给一些濒临诡异复苏的总局人员，甄别与他们适配度最高的已收容诡异进行植入，有百分之五十的概率可以通过这种方式让他们体内的厉鬼达成平衡。
    从而续命。
    可现在，在并未濒临诡异复苏的情况下，这个年轻人却是主动申请要在自己身上进行厉鬼平衡试验。
    而他只有一个要求，那就是由他自行决定将要人工植入他体内的厉鬼……这只鬼不是别的，正是曾在赣阳市的某个男人体内创下了数个小时零伤亡、一口吞下了一只B级恶鬼的伥鬼，这是一只某种意义拥有无解的杀人规律的厉鬼，只要成功达成它的三个前置条件，不论是什么都会被它吃掉。
    是的，这个年轻人正是自小循规蹈矩、仪表堂堂、如今却是铁了心要争夺赣阳市总负责人之位的匡天一。
    在亲身经历了兄长战死、苏姐离去等一系列事件后，他也知道最后仅剩的王聂大哥说的是对的，如果老哥和苏姐都还在，也都不会愿意看到他还咬牙硬撑着留在大瀚市，他应该回去的……赣阳市的第二任总负责人，才是他现在最应该去担起的职责！
    而平静的日子，也并未持续多久。
    很快就被灵异总局亚洲总部的又一大动作，完完全全的打破了！
①貳邻傘erO鳍思 岜
    就在如今总部时隔数年终于新增一席的玉观音之后，灵异总局不日终是第二次宣布了执行席位的提名候选，与上次一样，这次也是从全国各大地区经过层层选拔最终方才得出的人中龙凤，而总局此番举动……也是逐渐开始让包括冒险者协会在内的国内一些异人组织都坐不住了。
    他们就是再傻，这下也终于开始嗅到山雨欲来风满楼的气息了。
    灵异总局这哪是时隔数年才想起来选拔人才填补执行官席位这么简单？从全国各地挑选候补人选，奉行‘势’与‘运’的席位填充，这根本就是打算重新拉起全新的一代人来作为整个亚洲地区的官方异人组织的绝对支柱，他们分明就是要再一次重现创立之初的空前规模！
    这次的执行官候选名额，同样还是三个。
    一个是让灵异总局上下不少人原本都大为看好、只可惜最后输得不冤的陕北府少年负责人罗玉成，这是个短短时日内便同时驾驭着三种诡异，并且令其各自之间都达成了微妙平衡的天才人物；而另一位，则是此前较为默默无闻、只知道是个来自于大西北府区的人物，名为袁浩杰。
    而在这其中，最为引人注目的则莫过于是最没有强者相的第三位了。
貳酒澪wusan坝祁伊氵
    这个提名不是别人，正是来自于兰州府的总负责人齐宏才。
    这个逢人就赔笑脸、能不惹事就不惹事的家伙，尽管严格来说也同属于当初的白河镇恐怖事件最后幸存下来的三人之一，但由于诡异源头迄今为止都仍被收容在如今的玉衡体内的缘故，导致迄今为止都有不少人单方面的认为这家伙并没什么本事，只是托了那两人的福这才侥幸活了下来。
    可事实上，苏巧却是再清楚不过。
    齐宏才能够成为第二轮的执行官提名人选，光是这点其实就已经足够说明一切了。
    罗玉成和袁浩杰，这一个来自陕北在棋差她一招落选之后又得到了第二次提名机会、一个来自大西北的分局负责人或许也都不是泛泛之辈，但外界很多人都算漏了的一点是……如果当初换做是他们身在白河镇内，应该都不会比齐宏才这个平时满脸赔笑不太愿意得罪人的家伙做的更好。
    鬼天子，血肉观音，能一手一个将濒临复苏的两边同时制住的人，不会差到哪去。
    而大概是吸取了不久前上一次执行官席位更迭的教训，这次灵异总局在三位提名候选云集至玉京府本部之时，就提前召集了高层，直接把本该在一切都尘埃落定之后方才进行的正式会议放在了席位更迭之前召开……至于这是为什么，很多人心中自然也都有数。
    还不得归功于那个一举打破了执行官考核最短用时记录的女人？
    仅露面五分钟就生生打穿了整场执行官考核，让本该与她同台竞技的另两名执行官候选甚至连发力的机会都没有的现任第五席。
    这一天，在无声无息之间。
    这场迟来的、当今亚洲灵异官方总部的高层会议展开了，据说好似因为曾经被厉鬼入侵过造成过极其严重的瘫痪伤亡、也由于几席执行官基本都各司其职的缘故，视频会议的形式就一直沿用了下来，这次也不例外，身在亚洲各地的总部大人物都通过投影的形式，云集而至玉京府。
    出人意料的是，这一次最先到场的竟是苏巧。
    在近日来忙于为她安排各项大小事务的总部秘书长任冉毓的守候下，她的投影出现在了玉京府总部的会议室内，而当她漠然平静的坐在原位上时，却发现就在她右手边的席位上也同样坐着一个黑色的投影，要知道她旁边就是第六席的位置，也就是开阳之位。
    再加上那一头标志性的散乱头发、不修边幅却又充满了苍劲凶性的形象，这个与她相差无多早早到场的人是谁，自然也就不言而喻了。
    “我还以为我会是最早来的，刚好在打游戏……你倒是让人意外，居然能来的这么准时？”
    这位开阳妖将的投影照例蹲在椅子上，双手随意搭在膝盖上垂落下来，看着她打了个招呼。
②⒐邻⑤厁把奇一③
    她没去理会。
    因为准确来说，并非是她来的准时，而是任冉毓这个玉京府总部来的秘书长过于准时，掐着点就带好了会议设备和一群人来到提醒她
第282章 : 第二百七十九章，曾打光了整整三代人的灵异总局。
    不久，这偌大的会议桌上也接二连三的有投影出现，都是总部的大人物到场了，却并没有哪一位能引起苏巧的关注。哪怕在这云集而来的寥寥数人之中有她不算陌生的郑老、还有那个据说是铁血手段的掌控着几乎所有军旅异人的彭总。
    值得一提的是，今天投影到场的执行官算上新晋且是第一次参与正式会议的她在内，也仅仅只有两人罢了。
    一向常驻于奉远府地的第四席天权，以及至今真实面目与资料档案仍然成谜、都只知道有这么一号人物存在的第二席天璇，皆未出现。
    “四席还在负责调查冒险协会的相关事宜，无暇参与会议，这次我们就不等他了，直接开始吧。”
    一切就绪之后，最先牵头发话的无疑是整个亚洲象征着异人界最高权力的彭昌德，这个军旅出身的铁血硬汉同时也是那日参与护送鬼佛的随行队长彭越怀的亲生父亲，父子俩几乎是一脉相承的铁血阳刚，与那些背靠总局偷奸耍滑之辈明显不同。
    而彭昌德起身说话主事，包括郑老在内几位在座的遗老级人物也都默认了。
    更遑论是本就不欲参与任何讨论的苏巧、从来只是凭喜好行事的开阳妖将，他们这些于总局而言已是无异于战略级的人物，更不会有异议。
    于是很快的，这一次被提名候选的、来自于全国各地的顶尖负责人们就被会议室外早已等候多时的引路人员带了进来。
衣龄易气四屋氿俬疚罢
    由于今天在场的所有人都只是投影、而只有这三人是亲身前来的缘故，包括苏巧、开阳田野在内的一众大佬都能清楚的看见他们的身影，可反过来在他们三人的眼中……
    所能看到的，就是有资格落座在这间象征着亚洲顶峰的会议室内的一道道投影。
    时隔不久再一次来到庄严宏伟戒备森严的玉京府总部，要说罗玉成的心情不雀跃那都是假的，他今年才二十岁就已经两度被提名执行官了，不难看出灵异总局内部对他的个人评价有多高，这才肯给他第二次机会……而上一次失算了，这次的机会他势必不会轻易放过！
    此时的他与另外两人一同站在这间会议室里，看着那围着一张会议圆桌落座的各方大佬们的投影，也是不禁心跳微快，他暗自逐一看过在场的每个人，看见了传闻中彭总的身影、看见了各形各色的总部遗老们，当然也看见了今日到场的两位大执行官。
    一个依稀只能瞧见满头的散乱头发、看样子应该是个成年男性，似乎注意到他的打量目光，略微瞥了过来。
    神秘、恐怖，全然不下于当时给了他极大忌惮感的鬼手绢！
    “无端端的居然有种被洪水猛兽盯上了的感觉，好强的压迫感，就是不知道这是天权还是开阳中的哪一位了……”
    罗玉成心中打鼓，很快就看向了下一个座位，只见在那儿同样也坐着一道投影，与那名乱发男截然不同，处处都透着一种遥远而浩渺的超然感，让人只感到可望而不可及……而最关键的是那纤细的身影以及散落的长发，这又是哪一位已经是毋庸置疑了！
    如今的总部顶尖执行官中，仅有的一位女性！
    并且就是这个女人当时一度是踩着他和老瞎子的头，生生从他们手里夺走了执行官之位的，现在也已经坐在了这里。
    越是看下去，罗玉成心中的悸动与向往就越是不受控制的膨胀，他看着剩下的几个空位，眸光逐渐变得沉静了下来。他从小到大学习也好运动也罢，不论他做什么永远都是‘别人家的孩子’，哪怕是在被卷入诡异事件之后，他这一路走来也几乎是顺风顺水……
    不光驾驭了一张夜叉状的鬼脸，还驾驭了诡异柴刀与另一样极其无解的诡异之物，别人饱受诡异复苏威胁，他也从未遇到过，压制并平衡体内诡异的过程格外的顺利，所以他年纪轻轻就成为了从陕北一大地区脱颖而出的首席负责人、天才异人。
    所以，如果说这个异变扭曲的世界是一个大舞台的话，那么他相信他就是上天选中的救世主！
    上一次已经出现了个意外，不过那既然是个姐姐的话他多少也可以理解，说不定之后还能产生些什么令人为之期待的暧昧交集。
    但同样的事情，他不会再允许发生第二次了。
    自然，除了年轻气盛野心勃勃的罗玉成之外，同样作为本次提名候选人的齐宏才也在场，不过他相比之下就要显得不起眼多了，他也看见了那数位大佬投影之中唯一的女性投影，一眼就认了出来，那不是苏负责人还能是谁？
    老友见面，齐宏才本来还想抬手与她打个招呼、迟来的恭喜她一番，可在看到面无表情守在旁边的总部人员之后，又只好讪讪的放下了手，默默接受了如今大家身份地位已经有了天壤之别的事实。
    这场总部一众高层大佬与三位提名候补之间的会面，很快就正式开始了。
    一上来自然免不了彭昌德的开场白，然后方才进入正题，揭露了这一次用以评判他们之中究竟谁能接下一席之位的考核要求。
    尽管，这一切在苏巧听来都是那般的无趣。
    或许唯一能让她觉得还有稍微能听一听的价值的，就是这次总部发布给齐宏才、罗玉成等人的考核内容了……
    “你们可能并不知情，其实在如今全国各地你们所能看到的明面上的总局势力、负责人与普通异人之外，还有从我们玉京府总部出去的一些地区负责人，而他们通常秘密负责的都是海外地区，而就在这两天我突然收到了消息……一位暗中负责东瀛地区的负责人，离奇失踪了。”
    “而这位负责人失踪的原因暂时还无法定性，不过已经可以基本断定，与东瀛岛国的一个地下异人组织、山田组有关。”
    彭昌德的投影就站在那儿，不怒自威，可任谁都能听得出他话音中蕴藏着的冷意，“更具体的资料稍后会有专人负责与你们交接，这次总部唯一的考核要求就是把这件事查个水落石出，是人是鬼都给我把真凶揪出来，如果可以的话……哪怕是动用一定的武力手段也无所谓！”
    “这次总部将会全程关注你们的行踪，最终完成了这件事的那个人，对外亚洲总局会直接告诉他们，是亚洲地区的异人执行官到了他们海外！”
    “如你们所知，第二席一直以来都作为玉京府十二位地区负责人之首坐镇在总部大本营，第四席在奉远府负责追查包括冒险者协会在内的各方异动，第五席在昌河看守鬼佛并制衡国内最棘手的巨头八臂佛，第六席同样也肩负着极其重要的职责……而你们之中，不论是谁完成了这次的考核、也不论最终你们是第几席位，接下来都将由那个人全面接手负责对海外的事宜！”
    尽管总部分布在大江南北的执行官，某种意义上都在各司其职，但这一次彭德才给出的权力未免也太诱人心动了些。
    让在座的开阳、玉衡两席都不禁略微抬眼看了站在门口的三人一眼。
    罗玉成、齐宏才与相对更加沉默神秘的大西北负责人袁浩杰，得知这次的考核竟是关乎海外，反应各不相同，有跃跃欲试的、也有沉默寡言。
    而这次为了接见他们三人方才召开的高层聚会，到此其实也就告一段落了。
    在这一次的提名候选各自离开会议室后，这场正式会议还未散，坐在彭昌德左手边首位上的一位遗老开口了，“本来应该等一等天璇、天权的，但我认为现在的时间已经紧迫不容我们再等下去了，昌德……这第二次执行官填充之余，是不是也该把一些事情放上来聊一聊了？”
    这很明显的是已经提到了一些隐秘，让整个会议室的气氛都为之一沉。
    “秦老说的确实不错。”
    彭昌德的投影点了点头，眉宇沉肃。他本想等到这一代的执行官全部浮出水面再讨论那些，可现在看来确实已是没有太多时间了。
    “那么既然今天在座的都是亚洲总局的肱骨支柱，有些事情我也就不藏着掖着了……”
    这个时候，旁边田野的投影忽然凑了过来，也不知怀的什么心思，与她低声交谈了起来，“你难道就不好奇他们在说些什么吗？”
    见她没有回应，身居开阳之位的田野咧嘴笑了笑，接着道：
    “亚洲地区迄今为止发现了三起真正意义上无解的恐怖事件，灵异总局其实就是为此而延续下来的，你看看海外那些天天闹得沸沸扬扬的S级事件就知道了，亚洲又怎么可能会没有？只不过哪怕许以重利广纳异人的灵异总局前后打光了整整三代人、也只是暂时解决了其中一件半、没让这几起足可抹除整个亚洲地区的事件在当时继续扩大影响而已，而你现在听到他们在讨论的不巧就是其中一件。”
    苏巧对此依然无动于衷。
捂壹气巴八陵妻⑹衣
    “你是不是好奇为什么我会和你说这么多？那是因为正如彭昌德方才所说，如今总局分散在大江南北的几席都各司其职，抛开常年坐镇总部不以真面目示人的天璇和负责威慑国内各大民间异人组织以‘安内’的天权之外，你猜猜剩下的那一起半的事件，现在都是由谁在负责？”
    也不知为何，田野似乎格外喜欢与她打交道，尤其是喜欢与这座冰山说一些她不知道的事情。
    而他把话说到这份上，其实答案早已再明确不过了。
    那就是……今天仅到场的他们二人。
    方才彭昌德在当着罗玉成等候补人的面时提到他开阳，却并未透露太多的原因正在于，他真正在负责的就是那就连倾尽底蕴的灵异总局到目前为止都没能成功解决的一起随时都有可能死灰复燃的恐怖事件，而她所看守的鬼佛头，则是直接关系到了那剩下的‘半起’恐怖事件！
    说是解决了一半，则是因为那天大的恐怖暂时不具备全面复苏的可能性，但却被国内组织冒险协会的三巨头之一驾驭了。
    这所带来的后果就是，谁也不知道这座活火山会在什么时候爆发、也没有人知道充他究竟想做些什么。
    “还有……”
伊澪*仪气、④物玖⑷⑼?⒏ 
    田野见她还是没反应，咧嘴笑着还想进一步喋喋不休，却忽然被恬淡的声音打断了，
    “你有些聒噪。”
    田野：……
    本来还正说得兴起的他，对上了这座冰山那淡漠而超凡的目光，一下子就感觉自己活像个傻子。
    这女人，原来一早就知道了。
    田野自然不会知道。
    其实这一切、尤其是鬼佛头的牵连何其之广、她的亲生父亲八臂佛一直以来在尝试拼凑的诡异拼图到底是什么，都在当日她与郑老的那番交谈中了解得七七八八了，郑老早就对她隐晦的透露过许多……这其中也包括了在那个男人的体内究竟存在着些什么，而她如今在看守的又到底是什么。
    ——
    （ps：今日份的第二更照例奉上哒QWQ！感谢大家的月票和打赏，万分感谢哒！）
第283章 : 第二百八十章，追寻着她的人。
    在投影会议结束之后，苏巧就直接送客了，没有再给总部来的秘书长任冉毓多说些什么的机会。
    当然了包括对方提出的执行官权限交接、配备工作方面的助手团队等诸多仪式，都没能让苏巧有丝毫意动……哪怕她也清楚以目前的情况来说，一旦要交接可能得到的就将是整个昌河地区的总局力量、军部力量、警力以及与灵异总局有所关联的各大行业的无条件支持了。
    淅淅沥沥的小雨拍打着砖瓦屋檐，顺着淌下。
    屋檐下，任冉毓终究也只能带着一批人辞别了这位第五席，一行人撑伞走远，女承父业从小便在玉京府总部任职、为这些人打下手的任冉毓在雨中回望，就只看见了一道在这深山老林里、独自坐在屋檐下的身影，超然、出尘，不食人间烟火，却也衬得莫名孤独。
    这些年下来，任冉毓已经见过太多这样的人了。
    或许有很多人都不例外，一开始之所以会进入灵异总局不过只是为了背靠大树好乘凉、解决诡异复苏等问题，但她却见过太多太多这样的人到了最后，以各不相同的理由守在了抗衡诡异的最前线，果然这种情景不论看多少次……都总会让她心中生出一种说不出的感动。
    “我在昌河已经待了很久，总部还有很多要务都在等着我回去处理，至于你拒绝接受的那些权限不论是什么时候，只要您愿意点头随时都可以转交到您的手上，另外还有您的助手也是硬性规定，请放心我会在走之前全部帮您安排妥当，那么……由衷希望下一次我们还能再见面，五席。”
    秘书长任冉毓在雨种远远的朝着那座荒废鬼宅略一鞠躬，发自肺腑的希望这些人都能好好活着。
    但她也知道，这是不可能的。整个亚洲地区的异人界都只知道灵异总局道貌岸然，打着官方组织的旗帜到处搜刮压制层出不穷的诡异，却从来没有人真正的了解过……从创立之初到现在，除了那些中途选择退出、跑路的异人之外，最后留在总局的异人们的存活率，根本就不到百分之十。
    尤其，是这些在外人看来都已矗立在了亚洲之巅的大执行官们，驾驭厉鬼、生杀予夺。
    可又有谁知道，恰恰正是在这个看似风光的高位上曾战死了一批又一批的英杰，方才换来了今时今日整个亚洲地区的和平与安定。
    屋檐下，出尘的神祇闭目不言。
    在她背后不远处的黑暗中，有着一道若有若无的诡谲目光，似是在牢牢的注视着她，不断往外散发着极其庞大恐怖的信息量，但这一切都在她慢慢睁开眼眸、杀人于无形的恐怖目光同时降下之际消失殆尽了……那尊被置放于黑暗中的鬼佛头，在她的压制之下再没了任何异动。
    不久，她不发一言的闭上了眼眸。
    这间坐落于深山老林中的荒废老宅，再度恢复了平静。
    如今的她，早已不再去看恐怖直播间了。
    可没过几天，总部秘书长任冉毓为她精心安排好的助力副手就来了，可来的人却让苏巧也不禁睁开了淡漠的眼眸。
    这个通过了层层考核最终成功得到了指派来到这里的年轻女生，手里拎着大包小包，在初次来到这深山老林、阴森无比的环境后还一度显得有些害怕，踌躇不前，但她最后还是费劲的拎着行礼，逐步靠近了本该只有一个人孤独镇守的荒废老宅。
    这并不是别人，正是当初的校花姜思雨！
    只是不同于以往，这位南华校花如今的脸上再没了心机满满的淡妆，不知何时也剪了齐肩短发，一身干练的西装服饰，还带着自己如今的身份证明……她居然还是从大瀚市分局、第二任总负责人楚狂手底下的一众文员里脱颖而出这才来到这里的。
    来到这深山老林里，姜思雨的心中有忐忑不安、但更多的还是隐隐的期许与小激动。
    一切只因她最早不顾家人反对选择加入了大瀚市灵异总局，尝试着去接触那个她从未触碰过的、最为真实也是最为残酷的世界，可当时初来乍到的她也不过只是个实习接线员罢了，每天都只能接触到一些市民举报的乌龙事件、又或是些在本市发生的小打小闹的灵异事件。
    她根本就无法触及到吴胖子、孔武等人都能轻易接触到的，叶晨和那位神秘学姐所在的层面。
    那对她而言，遥不可及。
    于是她开始全心全意的扑在工作上，废寝忘食，慢慢的从接线员一路转正、到了情报科，最后等她如愿升到了内务科，终于能够跟在曹主管身后在人群里与各大地区的负责人、甚至是与作为总负责人的那位学姐碰面时，一次偶然的机会，她却听闻了让她不由的一怔的消息。
    大瀚市的总负责人，卸任了。
    取而代之的是那个光看着就很凶的刀疤脸负责人，楚狂。
    当时的她还因姿容出众的缘故，而饱受一位行动组异人的骚扰，是一位姓徐的、每天都总顶着一张肾虚脸却意外的是个好人的地区负责人好心出面帮她解了围，同时也告知了她这个她区区一个内务科小跟班本该无法接触到的高层情报。
    “大哥，那你知道她去哪了吗？”
    问这话时，她都觉得自己不知为何像极了当年校园里那些让她嗤之以鼻的、只知道送花追求她的愣头青。
    “她晋升了，现在已经是亚洲地区的第四位执行官了，以后大瀚市应该就不是由她来负责了，她会去负责一些你我更加难以触碰到的事情。”
    “那，她以后还会回来吗？”
    那一刻，姜思雨的心情是无法言说的失落。她也曾趋炎附势的认为过，只要能攀附上叶晨、或是叶晨吴胖子等人侥幸认识到的那位神秘学姐，那么她也能和吴胖子一样拥有自己的大靠山了，但自打因为那次发生在南华高校的鬼班级事件后，她在窗外看着那个女人……
    那个仿佛生来就该高高在上、冷艳睥睨的女人，站在已故之人的桌前，抬手欲触却又唯恐已故之人就此消散时的小心翼翼。
    姜思雨就生出了一种说不出的悸动、向往，那时就在想，她也好想有朝一日能陪着这个女人，看一看对方所看到的风景。
    所以当风声说是玉京府总部来的大人物、秘书长要选拔一位助理副手，且是为那位新晋的第五席准备的。是的，已经走到了整个亚洲顶尖层面的那位学姐最终还是选择了回来，将常驻地区放在了昌河，于是当时破天荒的回到了家中休息的姜思雨一听到消息就顾不上所有，动了。
    走到今天这一步，其实就连她自己也说不清，她到底是出于什么原因追赶了这么久。
    是因为当初那惊鸿一瞥所产生的悸动与向往？还是在灵异总局内越接触辖区就越是能够了解到站在那个高度上的她日复一日都在接触些什么？
    姜思雨也不知道，但她报名了，并且还以心理评估、个人素养、能力评估等等全部接近满分的成绩从许多慕名而来的人里成功的脱颖而出了。
    她至今还记得，在面对任冉毓、这位玉京总部来的总秘书长的时候，对方问出的最后一个问题是什么。
    “我看过你的档案，工作期间出现纰漏的概率很小，不是在大瀚市做得好好的吗？突然跑来报名的理由是什么？”
    “我……想了解她更多，想知道更多关于她的事情，还有的话就是我希望能够比吴胖他们所有人都站得更近一些！是真正的更近一些！”
    一个很幼稚、乃至于可笑的理由。
    最后却在任冉毓那充满了压迫感的逼视之下，成功压过了其他很多报名者或是大义凛然、或是心怀鬼胎的说辞。
    姜思雨通过了。
    而当她终于如愿以偿的在任冉毓的专人护送之下，单独踏入了这片深山老林，来到这座据说闹鬼的荒废老宅、也时隔不知多久在屋檐下看到了那个遗世而独立的身影时，她整个人似是大大的松了一口气、莫名的竟有一种热泪盈眶的冲动……因为她总算没有辜负自己的努力，她终于做到了！
    “苏学姐……呸不是，苏执行官，我姓姜，姜思雨，以后就是单独负责您一切事宜的助理副手了，请多指教！”
    拎着大包小包的漂亮女生站在荒废老宅前，冲屋檐下的人一鞠躬，激动道。
    却殊不知，根本无需自我介绍。
    因为人家在很早的时候就已经认识她了。
    但关于这一点，苏巧自然不会去多说些什么，也没兴趣多说，她此时只是平淡的看着这个前南华校花。她并不记得自己与这位中文系校花有过什么交集，更不知道对方是怎么追到了这儿来的，因为如果她没记错的话……如果按照以前灵异直播间里那群弹幕们最早的说法。
    这个校花，好像应该也是气运之子的后宫之一？
    难道不是应该去追寻那团已经快死了的肉块才对吗？
    ——
    （ps：今日份更新来辣QAQ……）
第284章 : 　第二百八十一章，苏巧：这人犯病了？
    就这样，这个本该只有苏巧一人守着的、既关乎了她的亲生父亲同时也牵扯到灵异总局前后数代人努力的荒废老宅，就这样住进了一个活蹦乱跳的小助理，姜思雨一来什么也没干，就先帮着把这座阴气森森的荒废老宅上上下下收拾了一遍，然后就一刻也不停歇的开始为她做饭。
    “学姐……哦，苏执行官，你平时有什么忌口吗？能吃辣吗？葱蒜呢？”
    “学姐啊啊啊厨房里有好多蟑螂！”
    “学姐，我来之前一直以为你应该会待在一个超大的城堡里才对，您怎么会选这种地方？”
    叽叽喳喳的，姜思雨活像个好奇宝宝，丝毫没意识到事态的严重性。
    为什么会选择这里？那是因为一旦发生些什么，在这片深山老林里也不会波及到太多人。
    但这个回答，苏巧自然不会说出口，她也没有去回应姜思雨的任何问题，依然只是安静的坐在屋檐下闭目养神，而在不久后她就听到那边传来了一声惊呼，她并未睁开双眼也知道姜思雨明显是已经看到了什么，淡道：“闭眼，别看。”
    鬼佛那双似能蛊惑人心的眼睛，她曾领教过，与其对视得久了会被它通过这种方式硬生生灌输进来的恐怖信息量挤爆大脑。
    姜思雨在另一边还端着菜，果然是看到了那尊静静置立在黑暗中的笑眼佛头、透着说不出的诡异，她赶忙闭眼不敢多看，摸黑到了门外，这才大大的松了一口气，“学姐，我觉得你一个人在这里应该也不会去做饭，所以就擅作主张做了点东西，也不知道你爱不爱吃……”
    “不过学姐你放心，我一定不会耽误正事的！”
    姜思雨紧张的拍着胸脯保证道。
    可恍如神祇超然遥远的女子，却依然无动于衷。
    姜思雨也没有气馁，很快就接着忙活去了。她作为助理要负责做好的事情还有很多，尽管她也很好奇这个地方到底有什么特别的、刚才看到的那尊很是古怪的佛头又是什么东西，但她还是压下了这些疑惑，在初步清理完荒废已久的古宅二楼后便准备代为出门了。
    助理严格来说来说，其实就是替一位执行官出面行使权责的心腹，这也包括了执行官与昌河洪安区之间的某些交流、机密文件交接等等，而这也是秘书长任冉毓所说的助理团队是必须的原因所在，而如今的姜思雨也不知该说是幸运还是不幸，一人就得在苏巧身边担起整个团队的责任。
    在与依然遥远无比的学姐打过招呼后，姜思雨就替她动身前往洪安区交接一些早就该交接的文件了。
    这些机密文件，据说哪怕是放眼整个洪安区上下也就只有郑老与玉衡二人方才有资格掌握。
    在姜思雨走后不久，荒废老宅恢复了平静，屋檐下的神祇慢慢睁开眼眸，看着整齐摆在眼前的碗筷、一碗白米饭与一份下足了功夫的糖醋排骨。
    却并未动筷。
    洪安区。
    头一回来到这座被誉为是昌河中心的繁华地段没多久，姜思雨就遇到了早早在路口等候她的几名总局人员了，为首的是一名军旅出身的铁血异人，在见到她后也是礼遇有加，这要是换做以往她区区一介总局文员自然不可能有这样的待遇，无疑是托了学姐的福。
    “跟我们来，这边。”
    几名军旅出身的洪安区异人领着姜思雨坐上了去往分部大厦的车。
    一路上，姜思雨也尝试着与他们交谈，但都聊不出个所以然来，尤其是涉及到学姐、郑老等大人物的话题，她永远只会得到一个答复。
    “上头的事情，以我们的权限是远远无法查阅了，别说我们了，就算是地区最高层也没有权限查阅。”
    于是姜思雨就这样第一次以执行助理的身份，跟着他们来到了坐落于洪安区的分部大厦，里三层外三层的森严戒备无不让人哗然。
    姜思雨懵懂的跟着领路人来到了大厦，进入电梯喉直通二十层，在一间办公室前为她引路的总局人员就离开了，只留下她一人站在门外，她犹豫了片刻抬手正欲敲门，却是冷不丁的听见了里面隐约传出的沧桑声音，似乎是在与谁打电话，
    “在新的一代人全部浮出水面之前，我们已经再没有能够动用的人选了，要论战力他们每一个都是从鬼门关前走出来的绝非泛泛之辈，我昌河自然也不例外，但你在做决定之前最好先搞清楚，在整个玉京总部被那个男人制衡住与她去制衡那个男人之间，她选择了后者，所以你们现在才能有这么大的喘息之机去寻找这一代的余下几席，她今时今日守着的可是关乎真正的S级恐怖，你难道想让那东西再复苏一次、然后再灭咱们一代人吗？”
    “天璇的情况已经这么久了你我也都心知肚明，我最多只会同意你调动天权，玉衡和开阳两人……你无论如何也不能动！”
    “他们之中但凡任何一个出了意外，后果都不是你我能担待得起的，到时你就亲自下去与那些老东西谢罪吧！”
    里面的老人似乎在与电话的另一头争吵着什么，声音越来越大。
    可在门外的姜思雨却听得禁不住的捂住了嘴。她尽管有些听不懂，但至少也敏锐的捕捉到了玉衡、S级等字眼，一下子就联想到了学姐的席位，以及她独自一人坐在深山老林、老宅屋檐下的孤独身影……学姐守在那儿的原因，竟然已经关乎到了闻所未闻的S级事件？
    而且听上去，学姐还不光是在时刻镇压着那个东西，同时也在制衡着一个在觊觎这样东西的恐怖人物？
    这已经完完全全的超出了她的认知。
    毕竟要知道，她迄今为止所接触过的灵异事件，最多也不过就是C级左右的小型事件罢了，但光是那样曾经一次经她之手通报的C级事件，导致大瀚市一名行动组成员战死、另一人吓得连夜退出，还有不少的居民伤亡，都在随后很长的一段时间内成为了她的心理阴影。
    那达到了S级的、曾险些灭绝灵异总局一代人的，又究竟是何等的恐怖？
    她根本就无法想象！
    同理，姜思雨也无法想象独自一人在面对这一切的学姐，又在时刻承受着何等的孤独与压力，因为留给她的容错率，几乎为零！
    在终于意识到了这一切后，姜思雨的雀跃劲似被浇了一盆冷水，她现在只觉得心中沉甸甸的，尤其是当她想到自己在那间荒废老宅里看见那尊古怪无比的鬼佛头、学姐平平淡淡的提醒了她一句让她闭眼别看的时候，她的心情就更加沉重了……此外，还有几分本不该有的同情与心疼。
    她走到这一步，终于开始接触到了一个在她眼前展现出原貌的世界。
    这个世界是真实的，也是再残酷不过的，原来不论是她也好、吴胖孔武也罢，包括很多人在内的生活都并非生来安宁平静，只不过是永远有着如学姐的这么一群人，会为他们负重前行罢了。
    “谁在外面？”
    很快，房间里德高望重的老人似乎注意到了门外有人。
    姜思雨收拾好沉重无比的心情，在礼貌性的敲门后走了进去，这次她终于再没了任何不该有的轻松、活跃，冲着坐在那儿余怒未消的老人一躬身，“抱歉打扰了，我是总部指派的新任执行助理，替第五席来接收绝密文件……另外刚才，我什么都没有听见。”
    见是玉衡的新任执行助理，郑老的脸色略微缓和了些，但还是眸光浑浊的看着她。
    “小姑娘，她的执行助理……这个位置可不太好坐。”
    “是。”
    姜思雨心中一紧。想到了刚才听到的那一切，如无意外，她往后会接触到的也大都是这类事情，但很明显的这一类绝密信息是无论如何都不能泄露出去的，因为哪怕泄露了一件出去都会在全国各地引起极大的恐慌与动荡，甚至不会有人愿意相信他们早已置身于一个极端恐怖的时代里了。
    很快，郑老摆了摆手让她去取早已准备好的绝密文件了。
    在从这个昌河最高领导人的办公桌上取走绝密文件后，姜思雨收在了文件袋里，但尽管她已经在下意识的在管好自己的眼神，却还是不可避免的瞥到了文件的冰山一角……危险级别：？？？，代号‘****大魔’，她只看到了这些，很明显就是与方才他们的谈话内容相关了。
    带着这份保密级别最高的重要文件，姜思雨怀着沉重的心情离开了分局大厦。
    驱车回到深山老林，看见那份果不其然未曾动过的饭菜、以及那个岿然不动坐在屋檐下的身影，这一次她走了上去，将贴身藏在怀中的绝密文件郑重的放在了神祇面前的桌上，“这是洪安区郑老交代给您的机密档案，另外……总部似乎有意调动您，但具体内容他们好像还在争执。”
    她毫不犹豫的把从郑老那儿偷听来的对话内容尽可能还原的转述给了学姐，如今她就只把眼前这个女人当做了自己唯一的上司。
    而姜思雨如此的表明立场，倒是让恬淡闭眸的女性神祇略微睁开了双眼，看着这个曾几何时十指不沾阳春水的校花大小姐。
    ‘学姐一个人好孤单、知道了之后果然看着好难受，呜呜呜我一定要好好陪在她身边！她只要安心坐着就好，我要帮她处理好所有东西！’
    ‘对了，学姐她是不是不爱吃甜口的东西？看来下次得再问问妈还有没有什么拿手好菜了。’
    ‘不过话说回来……以前在学校里看着苏桥的时候还没觉得，但结果他的表姐原来能这么仙这么好看的吗？明明我都已经靠得这么近了居然还是一点破绽也没有、就这说没化妆谁敢信呐，呜呜呜果然不愧是我心心念念想了这么久的学姐上司！’
    超然出尘的神祇几乎一眼就看穿了这个逼着自己变得严谨靠谱起来、正在向一个合格的秘书助理方向靠拢的女生的真实内心。
    这人，是犯病了？
    她想。
第285章 : 第二百八十二章，鬼天子：扳倒你们，顺带罢了。
    但接下来的一段时间里，姜思雨却是当真开始变了，这个误打误撞之下进入了异人界的少女终于开始真正的将自己视作玉衡的代行人、助理秘书，不仅将苏巧所居住的荒废老宅上下都打理得井井有条，代苏巧这位执行官与各方的联络交接也都开始处理得越发得心应手起来。
    以至于到了最后，大瀚市有熟面孔来到、申请见苏执行官一面。
    是渤海市的总负责人王聂、以及大瀚市的第二任负责人刀疤脸楚狂，可如今哪怕是面对这些熟悉的老面孔，姜思雨也同样做到了铁面无私，将他们统统拒之门外，甚至都没让他们靠近荒废老宅范围十里以内……因为她早早的就已经通报了附近的灵异分局，动用附近的民用警力在这附近拉起了警戒线，以防有附近民众在毫不知情的情况下误入此地。
    毕竟一段时间的相处下来，姜思雨也逐渐摸清了学姐的性情。
    有些很多事情只要在通报过后学姐无动于衷那么毫无疑问的，统统出面推掉，而如果学姐略微在意的话，则会略微睁眼，而每当这种时候她就会继续去搜集这类相关的信息，就好似这一次，姜思雨则是在有条不紊的向学姐汇报着一个消息，
    “那个回了赣阳市继任地区负责人的匡天一，听说这次的诡异平衡计划已经成功了，是这一次去往最近的配备有余夫麾下专业科研团队的城市的几名异人负责人之中为数不多的完美案例，他原先就已驾驭的‘耳语鬼’‘引路鬼’据说与那个最新植入的诡异意外的契合。”
    “并且，还听说这个匡天一在赣阳市分局的负责人人档案已经变更了，目前他的最新代号是……伥虎。”
    “据现在昌河各地分局所给出的看法，都认为他成为赣阳市第二任总负责人的可能性更大一些。”
    这毫无疑问，是一个似曾相识的代号。
    恍惚之间，原来一些她曾熟悉的人与事都已在悄无声息之间完成了更迭。
    如神祇般的女人只是安静的听着一切，不发一言。恬淡浩瀚的眸光，让人从她脸上看不出丝毫的喜怒。
    “另外，还有影响更为深远的总部那边……这一次让很多人都在暗中关注的第二席位争夺，到现在为止还不明了，我从洪安区得到的信息显示那三位都已陆续离开亚洲地区、出发前往海外，但暂时还没有任何消息传来，反倒是四席一直在监视的冒险者协会那边最近有了点动静。”
    “学姐……”
    “要听一听吗？”
    也不知为何，这次姜思雨收起了极其专业的小本本，有些犹豫的看着她的背影，明显是收到了什么风声，并且还是与她有所牵扯的。
    冒险者协会。
    这个亚洲地区民间异人组成的龙头势力，让苏巧微不可闻的眸光一动，而站在她背后的姜思雨也很快领会了她的意思。
    “这好像是关于……关于一个近期在民间崛起速度极其迅猛的新秀人物的。”
    “关于这个人没有太多的信息，只听一些见过的人说是很好辨认，是个年少白头的病秧子，可行事作风却是冷血的连一些协会老人都为之胆寒，屡屡在总部四席的调查与打压之下逃出生天，身边聚拢了一批实力不容小觑的异人……而听说就在这几天，冒险协会内部所爆发的天大动荡，正是与这个人有关，一向号称是能请仙通神的、势力盘踞在东北民间一代的白黄二仙中的黄仙，不知何故死了。”
    “现在外面流传可能性最大的消息，都说是死在了与四席的奉远府分局势力的正面冲突下。”
    “但事实上没有人知道这一切的真实内幕，有人追查，但这些人无一例外最后也都离奇暴毙了，都只知道这次是总部的天权与东北五家的后人黄白二仙斗了个两败俱伤，最后是被这个白头发的人物及时出面、暴露出了驾驭着的一种非常诡异的诡异，这才从天权的手中救下了白仙一命，也是因此……最后坐收渔翁的，倒是成了这个人。”
    “现在听说仅存的白仙也已经有意退位了，要退出冒险协会、从此再也不参与一切协会、总局相关的斗争。”
    “于是，冒险协会的三巨头之一全面垮台，这个能与本部的天权分庭抗礼至今不倒的白发人，就这样在其余两大巨头都默许的情况之下，顺理成章的挤掉白黄二仙上位了，现在就连玉京总部那边都在紧密关注着这场协会内部的剧变，并且还紧急召回了天权，双方商讨了些什么暂时还不知道，总之现在总局已经将这个人列入了‘高度关注’的不安定名单里……”
    “现在这个人的势力正在急剧膨胀，一些不为人知的隐秘过往也被人扒了出来，说是曾经背靠灵异总局混迹过一段时间的二五仔，如今却已是势力遍布大江南北涉足各行各业的冒险协会的三巨头之一，被当时在场亲眼目睹了他出面抗衡天权全过程的人们称之为‘鬼天子’。”
    说起来，冒险协会三巨头的名头倒是一个比一个响亮。
    动辄便是佛爷、大帅，原本的白黄二仙作为东北五家的残脉后人听起来倒还相对低调些，可现在却也是被时代浪潮的更迭挤了下去，上来了一位鬼天子。
    “学姐，你说这个在外面传的沸沸扬扬‘天子’该不会就是……？”
    姜思雨此时也是欲言又止的看着苏巧。
    下面的话连她也不敢说，因为她也隐隐猜到了这个如今在外面一手搅弄起了无边风雨的白发人……很有可能就是她和吴胖子等人当初的老同学。
    叶晨。
    “嗯。”
    如神祇般的女人不可置否，淡淡的回应了一声。她原本只是抛弃掉了一个如今于她而言已是毫无意义的东西，并且那根原身为上吊绳圈的红脚绳也一直在喂养塑造她这个完美容器，可到头来由于血肉相的到来，一切都完全超出了红脚绳掌控范围，而她……也已不需要这东西了。
    因此，她当时才选择了随意抛掉。
    但现在看来，似乎正是这个她随意丢弃掉的东西，反倒变相的多给了那团肉块一些时间，令其身上的鬼龙刺青变得更加完整了。
    她恬淡的视线略微下移，在静静摆放于茶桌上的手机上停留了片刻，但最后也没有选择去拿、不想对灵异直播间与他的一切再做无谓的关注。
    可殊不知，正是她的选择让她错过了许多关键信息。
    东北五家作为冒险协会的最初创立者，作为最早一批足可威胁到灵异总局的强悍异人，当初哪个单独拎出来不是能够在整个亚洲横着走的大佬，可如今却是先后在灵异总局、八臂佛等诸多龙蛇的手中落得了个分崩离析、陆续凋零的下场，不免让人唏嘘。
    但更为让人震撼的，仍是莫过于那个病恹恹的白发人的强势崛起。
    前能与成名已久的四席天权分庭抗礼，后能牢牢压过作为东北五家后人的白仙一头、令其自愿忍让退位，尤其是他那堪称诡异霸道之至的诡异能力、似乎连执行官级别的空前鬼域都能轻易粉碎、踏破，更是让人闻所未闻、见所未见！
吴医气吧玐霖七流壹
    “你们最好不要太过分了，答应的事我都已经做到了……你们是想鱼死网破不成？别人不知道黄叔是怎么死的，你们莫不是当我也不知道？”
    “你们这一手祸水东引很好，玩得可真不错！”
    昔日东北五家的后人白仙裘舒兰几乎快把一口银牙咬碎了，看着这帮强盗，尤其是那个让她恨得刻骨铭心的白发男人。
捂依 起爸紦另泣留①
    她记得分明，最初在这个白发人叛逃灵异总局辗转加入冒险协会时，她就已经本能的从这个人身上感受到了一丝威胁，一度建议过黄叔不要引荐此人，可当时却没有一个人愿意听她的话，现在果不其然的一切都应验了，这个该死的白发男人将灵异总局和他们东北五家后人一同耍了！
    一手欺上瞒下、祸水东引，利用灵异总局的那个天权害死了黄叔，后又假惺惺的出面制止，然后再逼迫她退位。
    偏偏到了最后，整个故事又被这个白发男人的有意编排渲染之下变成了东北五家与总局执行官之间的斗争，他一个到头来坐收渔翁之利的人倒是把所有罪责都摘了个干干净净，而现在……她为了保全最后东北五家已经做出了最大的让不、可这些人仍得寸进尺的要她交出其余几家的势力产业！
    这让她如何不恼怒？
    “我们现在是在跟你商量吗？啊……？”
    一个疯疯癫癫貌似精神状态不太正常的男人歪着头走了上来，逼视着她，“回答啊，我们是在跟你商量吗？”
    裘舒兰的美眸怒意更甚。真是虎落平阳被犬欺，她何曾能让这种不入流的小角色当面凶过？
    要是早知如此，她还不如当时就直接选择将实情彻底曝光，然后与这些人拼个你死我活，现在也不用受这窝囊气了。
    “你为了扳倒东北五家，倒是处心积虑。但我还是想知道，你到底是从什么时候开始盯上我们的？”
    裘舒兰自然也清楚眼前这个神经病不是正主，她看向了不远处那道病弱文雅的白发身影，冷声发问了。
    “扳倒你们吗……？”
    轻淡的话音伴随着几声咳嗽声响起。
    这个男人良久才在众目睽睽之下转过身来，看向了她，温和一笑，“白仙可能有些误会了，我从来都没有要针对你们的意思。”
    “从头到尾我真正需要的，不过只是你们所占的这个位置罢了，巨头级人物……这个高度，大概就能真正与总局顶层战力分庭抗礼了吧？”
    他这番话的言下之意，已是再明显不过了。
    ‘扳倒你们，不过只是顺带的罢了。’
    这个笑意不及眼底丝毫、看似病恹恹却是真正的枭雄心性的鬼天子，在裘舒兰眼中看来早已是无异于恶鬼，哪怕是当年爷爷那一辈的人，她也未曾见过这种根本无法以常理度之的人……扳倒他们东北五家的后人一脉并取而代之，到头来竟只是因为这样能更方便他做事罢了！
    他真正要动的人，打从一开始都不是他们东北五家。
    而是另有其人！
    这让裘舒兰又惊又怒。
    她气得全身发颤，但也不禁由此产生了好奇心……这个男人所说的那个人到底是何方神圣？
    能让连东北五家都不放在眼里的他处心积虑的去谋划对付，应该并非这次同样被耍了的宿敌天权，很大概率是灵异总局内某个比天权还要来得更加棘手的人物……那人也是执行官无疑，可据她所知的灵异总局现今除了没少针对这个男人的天权之外，仅仅就只有三席罢了。
    天璇，玉衡，开阳。
    所以，到底是这三人中的哪一个？
    ——
    （ps：今日份又有第二更辣！再次感谢一下大家的打赏和月票哒，万分重要，这对作者和书来说都非常非常重要QWQ，爱你们！）
第286章 : 第二百八十二章，东瀛，山田组！
    裘舒兰自然不知道，让她惊疑不定的人物，如今就在昌河地区安静的镇守着鬼佛头。
    伴随着时间的推移，如神祇般的苏巧体内的神性仍在无止境的攀升，一段时间下来她的人性相对变得更加淡漠，如今除了姜思雨带回来的冒险协会和新一席执行官提名的消息之外，已经再没有什么消息能让她的心湖掀起波澜了。
    可就在几天后，情况却是迎来了出人意料的转变。
    这一次的执行官提名考核，乃是事关海外地区的任务，本已平静了将近十来天，这期间陆陆续续传回来的消息都是有关于大西北的负责人袁浩杰、天才罗玉成等人的调查进展，而这也正符合很多人的猜测……这一次的执行官考核，正是这两人新晋一席的可能性更大些。
    罗玉成自不用说，连续两次的提名机会就不难看出总局对他的重视程度，其气运之强、履历之惊人，说是天之骄子也毫不为过。
    至于大西北的负责人袁浩杰，尽管名声不显，但疑似拥有某种能够让人遗忘其存在的诡异鬼物，同样不是泛泛之辈。
    最后剩下的齐宏才，尽管曾有幸参与过白河镇事件……可相比于当时幸存下来的另外两人来说，则要显得光芒黯淡了许多，毕竟想想人家那两位现在一个已经是总局公开承认、近乎于完全碾压的第五席玉衡，另一个是近期内彻底颠覆了冒险者协会三方鼎力之势的新晋巨头天子。
    再看看他齐宏才自己，逢人就赔笑，自身的负责人履历放在如罗玉成、老瞎子这些强力候选人中间也算不得出彩。
    让人想不小觑也难。
    可偏偏，在最后将这场执行官考核彻底推上了风口浪尖的，反倒是这个本该碌碌无为的齐宏才，他也不知在东瀛地区究竟调查出了些什么恐怖的真相，导致了山田组不遗余力的疯狂追杀，可这一次，这个待人和善、不太牢靠的男人，却做出了一件连罗玉成和袁浩杰都不敢想的事情！
    “把本就不属于你们的东西，给我还回来！”
    他在孤立无援的情况下，竟直接选择了与扎根在东瀛地区已久的地下组织山田组正面开战。
    那一战最终爆发在了东瀛首都东京，极尽的惨烈，这个平日里总给人感觉不太靠谱的男人终于展现出了他那远远超乎人们想象的恐怖战力，鬼域全开、诡异齐出，以身化大自在地狱，禁锢住了几乎所有追兵，生生吊死两人、油锅烹死八人，连同他们体内的诡异一起！
    这个在海外东瀛单枪匹马挑了山田组的男人，至此总算是真正的告诉了整个亚洲总局，为何当初一度达到了空前A级的白河镇恐怖事件只有他、苏巧与叶晨三个人最后活了下来？这其实并非运气使然，而是一种必然，这些人无论哪一个体内都蕴藏着达到A级之上的潜质！
    不过相应的，齐宏才所付出的代价也是非常惨烈的。
    在鬼域动用到枯竭后，面对被惊动的东瀛岛国仿照的灵异总局、官方组织、异人界，元气大伤的齐宏才也是束手无策，幸而在有人的暗中出手相助之下才得以从东瀛岛国带走了一颗人头，但这就像是触动了整个山田组的逆鳞般，招致了他们不计一切后果的追杀。
    这还是迄今为止的头一遭，来自于东瀛岛国的地下组织哪怕知道要面对的是亚洲灵异总局，也不遗余力的去追杀其成员！
    由此也不难看出，齐宏才拼了命从海外带回来的那颗人头对他们而言究竟有多么的重要！
    “这是那位下落不明的负责人的遗体，他们在拿他做人体试验，要从他体内剥离出诡异碎片，重新打造出一个完全忠于他们山本组的异人来！”
    随着齐宏才传回总局的重磅消息，也让更多人为之愤怒了。
    尤其是手握大权的彭总。
    因为要知道，如今全世界范围内的各国异人组织都在层出不穷的各类诡异事件的威胁之下，明面上秉持着互帮互助的信条，而从他们灵异总局出去常驻在东瀛地区的那位老异人，说是秘密潜伏倒不如说是类似于外交人员一类的存在，甚至还曾帮助东瀛国度的异人总局解决过几起棘手事件。
    可现在，却成为了东瀛地下组织的人体试验对象，要说这件事东瀛的灵异总局毫不知情，恐怕没有人会相信！
    “这一次不惜跨洋而来也要截杀齐宏才，打着各种名义和幌子阻止他回到亚洲的，保守估计应该涉及到了东瀛方面的三大势力。其中分别是山口绣虎所率领的山田组、除灵社，以及东瀛灵异总局的影子，彭总……需要立刻召集玉京府所有地区负责人或是军方力量吗？”
    早已回到了玉京府的秘书长任冉毓一丝不苟的道。
    “先不急。”
    可彭昌德，这个铁血硬朗的男人却破天荒的拒绝了她的提议，
    “你去，直接给我把除天璇之外的亚洲现役的执行官们请来，你帮我转达他们几位……但凡越过线来的，不问缘由，随意处置！一切后果都由我彭昌德亲自担着。”
    没有人比任冉毓更加清楚，彭总这番话的份量究竟有多重！
    出动亚洲地区灵异总局的顶尖一批人，这已无异于是要正面碾压、强硬敲打整个东瀛地区的异人界了。
    “是。”
    任冉毓内心俱颤，很快就退下了。
    不过短短十分钟，出自于灵异总局亚洲总部的紧急调令，就分为三份，分别传达向了三个地区。
    对于调动目前各司其职皆无暇分身的执行官们，其实原本还诸多争议、尤其是高层内部一直对此争论不休，以郑老为首的一派遗老都一致认为现今的执行官每一位都是他们极其宝贵的战力、绝不能出任何差错……但今时今日这般情势，却已是到了让彭昌德不惜力排众议也要动用他们的地步。
    昌河府，一片深山老林之中。
    如神祇般的女人同样也接到了来自于总部的紧急调令，自然也知道了这一次齐宏才在海外所面临的情况。
    她并无分毫多言，直接动身了。
    而作为她现今身边唯一的助理秘书，姜思雨则是在收到风声的第一时间就已经帮她做好了沟通与安排，将会有一位拥有特殊能力的地区负责人从最近的府地赶过来帮她缩短路程，而苏巧自然不可能带着鬼佛头一同上路，因此她在离开老宅之前，多少也留下了些布置。
    她利用神性复苏之下血肉观音的能力，分离了一半的血肉混合物出来，慢慢塑造成了另一个自己，继续守护在这里。
    可这具血肉傀儡很明显的不具备太多能力，仅仅只有她血肉飞升‘触之即死’的恐怖特性，不过用来压制鬼佛和防备往来者也足够了。
    除非，是那个男人亲自前来。
    而旁边的姜思雨尽管早有心理准备，但亲眼看着学姐分离了一部分‘躯体’出来，伸出手就像是隔空捏橡皮泥一样捏出了另一个自己，也是不禁感到有些心惊肉跳的，因为这个被捏造出来的‘学姐’实在不是很美观，身上各处都有着延伸出来的古怪躯体、如一些手臂和眼球等等。
    在做好一切准备后，如神祇般的女人也动身了。
    齐宏才这辈子从未如此疯狂过，他如今浑身上下血淋淋的，只剩下被他临时安回去的半颗眼珠子，他的一大截肠子至今还拖在外面、湿哒哒的垂在地上，喉管的破碎也让他说不出半句话来，只是因为诡异能力的缘故而吊着命……他一直都很清楚，他每一次全力动用诡异。
    都无异于是在通过心与身双重的痛苦折磨，来与某个乐此不疲注视着他的存在做交换。
    但事到如今，他早已顾不上这么多了。
    “回……回……”
    “回家，”
    “我好想回家……”
    他此时只是颤抖着紧紧抱着怀中的一颗人头，一刻也不敢松手，听着这颗人头早已神智尽失只剩下最后一缕执念的、不断喃喃重复的无意义话语，他脑海中不断浮现出在东瀛岛国上无意偷听到的、山田组高层之间的对话，话里话外都是如何以这位老负责人为媒介制造出属于他们的异人。
    “咱们这就回家，再也不在外面待着了。”
    齐宏才强挤出了一丝暖笑，他残破不堪的喉间发出了这样的声音，尽管在掌舵的船夫听来格外的阴森可怕，却让那颗人头听懂了。
    这颗发丝凌乱的血淋淋人头很快安详的闭上了眼睛。
    “大、大哥……你是逃犯吗？我就是租了艘船出来捞点鱼挣点小钱，你要是到时候出了什么事可别拉上我一起。”
    年轻的掌舵船夫艰难的咽了口唾沫，颤巍巍的道。
    “放心，不会牵连到你的。”
    只此一句，齐宏才低下头再没有说话。
    如果不是这一次来到海外地区，他还对这些全然不知，原来在这位老负责人之前就已有不少异人成为了那些地下组织的售卖物、试验品等等，尤其是如老负责人这般来自于亚洲核心地区、那神秘无比有着七星坐镇甚至没有爆发过哪怕一起严重事故的亚洲总局的异人负责人。
    更是被这些人视作了浑身是宝、一旦研究透彻就能掌握亚洲总局永固不倒的秘密的突破口！
    可他们哪有什么秘密？
    唯一守着亚洲华夏永固不倒、安宁至今的秘密，不过就是那一代代薪火相传的大义罢了。
    真是该死……
    几乎是生平头一回，齐宏才狠狠的咬了咬牙，暗恨着自己的无力。
    此时的他坐在船头甲板上，紧抱着怀中生生从东瀛抢回来的人头回望，就只看见在那片无垠浩瀚的大海上，赫然有着几艘快艇急速追来，上面各形各色的一批异人不是无论如何都要将他连同怀中的人头一同截杀于此的山田组还能是谁？
    他知道，这还远远不止。
    因为他触动的，是整个东瀛岛国异人界的地下蛋糕，欲来截杀他埋葬这个秘密的，自然不止山田组一方，在他看不见的地方还有着其他势力，恐怕也都不会想看到他带着这个不能公诸于世的秘密安然无恙的回到亚洲内陆。
    ——
    （ps：呜呜呜昨天多了好多票票，万分感谢大家QAQ）
第287章 : 第二百八十三章，开阳。
    山口绣虎是如今山田组的三代目，他这次亲自上阵，仅带了几名亲信，他精壮的胸膛裸露在外、身上只批了一件白底黑金的道场外套，衬上他本就异于常人的高大体型与身上活灵活现的山本组刺青，更让他整个人看上去不怒自威、威慑力十足。
    “大哥，真的没关系吗？对方是亚洲总局，万一是什么地位很高的人怎么办？”
    旁边，一名持刀扈从还是有些隐忧，用日语询问着他。
    毕竟亚洲华夏的灵异总局在世界范围内都是出了名的，就连他们东瀛本土的灵异总局都是紧随其后创立的，一旦招惹上导致双方异人界全面开战的话恐怕他们整个山田组都要迎来灭顶之灾。
    “事到如今就算这个人的地位再高，也绝不能让他活着上岸！”
    山口绣虎亲自站在快艇之上，目光阴沉无比，“大不了到时再从组里挑几个人扔给他们解释一番。”
    毕竟要知道这一次的事情牵扯甚广，已经动摇到了他们整个东瀛异人界的一些核心机密，这是包括他山田组在内的几大势力都有共识的，一旦他们拿世界各地的平民与异人做人体试验的消息外泄那么后果是可想而知的，所以无论是他山本组也好，除灵社和东瀛灵异总局也好……
    没有人希望看到这个华夏男人活着回到故土！
    亚洲华夏，有那个名为余夫的男人。他们东瀛没有，但却也能够找到只属于他们自己的办法！
    “全部加速，给我追上去！”
    山口绣虎望着前方那艘已是越来越近的民用捕鱼船，大手一挥下令道。
    他所在快艇的周边还有着不下数十艘快艇，每一艘上面都载着他山田组的精英好手，其中不乏一些异人打手，甚至就在他的身边还有着两个他重金聘请来的异人高手，一个是戴着口罩、阴恻恻的红衣女人，另一个则是身材格外矮小如同侏儒般的奇怪老者。
    很快，那艘飘摇在无垠海面上的民用捕鱼船，就被追上了。
    山口绣虎所率领的快艇队、个个手持长刀的山田组成员与异人们，将这艘船团团包围了起来。
    “华夏人，把你怀中的东西交出来，我可以不追究你所做的一切。不过我希望你可以快一点做决定，不要消耗我的耐心……”
    山口绣虎披着白底黑金的道场外套，站在最前沿，冷然道：“否则等到除灵社的人也到了，我可就不敢保证些什么了。”
    言下之意已是再明显不过了，他的山田组不过还只是其中一路人马罢了，后头还有大部队。
    当然了，他其实也根本就没打算放过这个华夏男人，无论是冲着对方所掌握的秘密还是杀了他山田组的二把手与不少好手这一点。
    这个人，今天都注定了没法活着回去！
    民用快艇上，只剩下半边血红眼球、已是接近绝路的男人一把推走了被大阵仗吓得瑟瑟发抖的船夫，似在作困兽之斗的他走上船头，怀中还抱着那颗已故之人的脑袋，而见他出来，山口绣虎身边的侏儒老人也踱步走了出来，拢着双袖，咧嘴发出了怪异的笑声。
    很明显，这是针对齐宏才的庞大鬼域所做的准备。
    “拿活人、甚至还有帮助你们抗衡过诡异的异人做人体试验……你们还有良知吗？”
    齐宏才艰难的扯着声带，质问着这个山田组的三代目。
    “为了更好的解决诡异事件，适当的牺牲是必要的，如果是真正的能够成为平息这个时代的基石的话，我想你怀里的那个人也应该感到荣幸。”
    山口绣虎居高临下的俯视着对方，道：“况且，这不就是你们常说的‘大义’吗？”
    可山口绣虎这番话，却是彻彻底底的激怒了齐宏才。大义，这本该再是沉重不过的二字放在对方的嘴里，只让他觉得格外的刺耳，侮辱了很多为抗衡恐怖、在诡异事件里死去的人们、异人，他踉跄退后了半步、再也不顾眼眶与腹部血流如注，就欲再次揭开无间大狱的全貌，
    就算没法把答应过的这位老前辈带回去，他也要在这里葬下这些人！
    “全都给我下地狱去吧……”
    齐宏才这一刻的决绝凶狠如野兽，也让周遭所有见识过那般地狱景象的山田组追兵都往后退了两步，可就在下一刻。
    空气却是安安静静的、一片死寂。
児ling玐无⊙疚⒊刘酒
    在这片蔚蓝的海域上，什么也没有发生。
    这一刻，就是山口绣虎的瞳孔也不禁缩了缩，因为他看见就在那艘已经被团团包围起来的民用渔船上，竟是在不知何时多出了一个人来！
    “倒还用不着。”
    这是一个苍劲有力的男人，一头散乱邋遢的长发垂落下来遮住了双眼，他看着山口绣虎等人，随手就阻止了齐宏才的自爆行为。
    “你……”
    这个乱发男人的忽然出现，让本已打算呼唤大地狱的齐宏才都不禁怔住了。他记得这个人，没记错的话应该是在那场高层会议上见过的，当时就坐在苏巧的身边……好像是总部的哪位执行官来着？他也记不得了，但是总部的执行官怎么会来得这么快？
    “总之先来做个粗浅的介绍吧……怕你们不认识他，我先说说。”
    这个一头乱发的男人身上透着近乎于邪性的潇洒与不羁，他咧嘴笑着，拍了拍满脸错愕的齐宏才的肩膀，将他推了出去，
    “这位就是亚洲总部的第五位执行官，最末席。”
    此言一出，整片海域上都为之一静，别说闻亚洲执行官之名如见鬼的山口绣虎了，就是齐宏才自己也愣了老半天。
    “三代目，这是什么情况？”
    山口绣虎那边，重金请来的援军侏儒老者和口罩女这下都有些坐不住了，质问他，“你只说这次是要我们帮忙追杀一个岛内间谍，可没说过会遇上亚洲那边的执行官。”
    山口绣虎此时的脸色也有些阴晴不定。
    他也知道亚洲灵异总局一旦出动执行官那将意味着什么，但他也不是那么好糊弄的人，他在判断这个乱发男人所说话语的真实性。
    片刻之间，他已经做出了决定。
侕究磷五伞罢漆亦三
    “假的。”
    如今箭在弦上，就算对方是真正的执行官，山口绣虎也只得一不做二不休了，他冷峻的抬起了手：“亚洲的执行官，我的父叔辈曾与他们打过交道。那些才是真正意义上的怪物，不会这么弱的……这个男人只是在试图混淆我们罢了，准备动手！”
    话音刚落，就有一声沉闷的枪响。
    山田组毫无疑问都是一群心狠手辣的人，他们唯命是从，因此在山口绣虎发话的第一时间，就直接动用了枪械，射爆了那乱发男人的头！
    一时间，民用船上血花四溅。
    这突如其来的粘稠血浆，也看呆了齐宏才，可就在他准备上前帮忙之际，却再一次被这具被一枪射爆了头的无头尸体抬手拦下了。
    是的。
    这个乱发男人，哪怕是被特质的子弹射穿了头也依然在动，并且将齐宏才往后一推，干脆就在原地盘腿坐了下来，而就在这个过程中方才飞溅出去的鲜血都仿佛时光倒流一般纷纷汇聚了回来，在他的脖颈之上重新凝聚出了一颗脑袋。
    如此诡异的能力，看呆了不少人！
    可偏偏，这个苍劲有力男人一手撑着膝盖，还在咧嘴笑，在他那乱发之下，是一双充满了野性的眼眸，
    “再来几发，我还可以。”
    他在挑衅。
    一艘艘快艇上的山田组成员都看向了三代目山口绣虎，他铁青着脸，再次挥下了手，一时间四周火舌迸射，数不清的子弹几乎是铺天盖地的集中在了民用渔船上，范围波及之大，甚至险些就连抱着人头的重伤齐宏才都被擦伤，他只得暂时先躲在挡板后面，捡起了恰好落在附近的一颗子弹……
    结果手指上传来的冰凉触感，让他的心脏没由来的一缩，下意识的就将这枚子弹丢了出去！
    “有问题……这子弹有问题！上面好像沾染着某种很恐怖的诅咒，是专门用来猎杀针对异人的，不能碰！”
    齐宏才顾不得枪林弹雨，探出了半个身子大声提醒着乱发男子。
    可他的声音很快就被淹没在了一轮又一轮交替不休的猛烈集火之下，并且山田组恐怖的火力也很快就将他压了回去，他根本就过不去！
    然而……
    不久后，当猛烈的枪火逐渐停歇下来，烟尘散去，所显露出来的一幕却是彻底看呆了不远处的齐宏才、乃至于山口绣虎等人！
    只见船头上早已是千疮百孔、有的甲板处甚至已被生生打烂，海水泄露了进来，可即便如此置身其中的男人也仍是毫发无伤。
    “哈哈……哈哈哈！！”
    甚至于，这个说不出野性恣意的男人，还坐在那数不尽的黑漆漆枪口瞄准下，抬手撩起了一头乱发，再也忍不住的狂妄发笑了。
    不久，当笑声逐渐停歇，他看向了山口绣虎为首的一众东瀛山田组，眼神中透着几分讥诮，
    “……刚忘了告诉你们了，我也是执行官来着。”
    他语不惊人死不休。
第288章 : 第二百八十四章，这就是，亚洲的新一代人？
    他也是一位亚洲执行官？
    这怎么可能？！
    “不要再听他废话了，都给我动手！再拖下去等到亚洲总局的增援真正来到，一切就晚了！”
    尽管心中已隐隐有所动摇，但山口绣虎还是本着一不做二不休的狠辣作风，要将这乱发男子和齐宏才抹杀于此，无论他们到底是不是执行官！
    “这次任务完成之后回去，我不管除灵社和另一边允诺了你们什么条件，但我山田组会在原有的基础上再给你们加30%，并且一切后果都由我们来承担。”
    这个披着道场大衣的虎纹男人眸光冷戾，轻声道了。
    正所谓重赏之下必有勇夫，如此一来原本还在犹豫的侏儒老人、口罩女也都不再犹豫了，直接准备对那已是强弩之末的齐宏才以及疑似拥有某种超强诡异特性的乱发男人动手，无论什么身份来路只要将这二人抹杀于此，那么到时候发生了些什么还不是山田组说了算？
    就算东窗事发，到时也牵连不到他们！
    侏儒老人隐藏在宽大的衣袖下，目光阴鸷如看待死人般，一种说不出恶心的鬼域正在以他为中心徐徐展开、将方圆几十米的海面都囊括了进去，鬼域所及之处无不是爬满了各种各样的毒虫鼠蚁、密密麻麻宛如虫潮般要将民用渔船上的二人淹没！
    而另一边的口罩女，也已来到了民用船上，朝着齐宏才二人走去，她款款而行，千娇百媚，抬手正打算摘下口罩。
    这两人很明显的，都是东瀛地区异人界的B级高手，且与山田组、除灵社等异人组织都有着不同程度的合作关系！
    一时间，齐宏才所面临的境地更是四面楚歌。
    可这一切，落在了嗜血狂人田野的眼中，却显得再儿戏不过。他甚至就连抬手反抗的动力都没有，只坐着让这些人杀，因为他也想看看这些人之中究竟哪一个能真正杀他一回，又要杀他几次才会真正的感受到绝望？毕竟要知道，他妖将这一讳称的来源……
    不为别的，就是因为他每被成功杀死一次，恐怖程度就会呈几何式倍增，上不封顶！
    “哦……好像已经不需要了？”
    可就在这时，这个一头乱发的男人却似乎察觉到了些什么，他看向全场对此毫无察觉的山口绣虎等人，忽然咧嘴一笑，
    “不见棺材不掉泪？抬头——你们的棺材来了。”
    他这话，让正在快艇上展开不明鬼域的侏儒老人、来到渔船上摘下口罩露出了一张可怖裂缝的裂口女，乃至于周围几十名山田组追兵以及山田组的三代目山口绣虎，皆都不禁一怔……而后慢慢的抬起头来，却只在那片本该碧蓝如洗的天空中，看见了让他们毕生难忘的恐怖一幕！
    那儿，似乎有一双眼睛。
    虚无缥缈、浩瀚悠然，却是缓慢的睁开了，用一种溢满无情神性的眼神，俯瞰着这片海域上的所有人。
    “那是什么……？”
    那般异象，让一众追兵都感到了本能的战栗，源自于灵魂深处的恐惧，像是被什么很恐怖的东西看到了一般。全场大概也就只有齐宏才看着这似曾相识的一幕，似乎想起了什么，他一下子就猜出这是谁的手笔了、大为震惊之下他看向了田野、这个一直在咧嘴发笑却是深不可测的乱发男人。
    然后，下一刻。
    一声声惨烈疯狂的哀嚎声，响彻了这片海域。
    一个扭曲而疯狂的血肉世界现世了，无端卷起惊涛骇浪的水面之下似有万千尸骨，拍打而来，里面充斥着一具具不可名状的尸体，不仅如此由此延伸出上百里海面竟都是如此、让人一眼望不到边际的深邃绝望，山口组的杀手追兵们在海浪人手的席卷之下，接二连三的被拽下水再不见踪影。
    侏儒老人的毒虫海域也被生生碾碎，经不住一波充满了诡异人脸的海浪席卷！
    裂口女见势不妙想逃，可等来到船尾她却绝望了，放眼望去整片海域之下都遍布着让人光是看着就要窒息发疯的东西……
    “山口！山口，你会中文对吧，快让他们停手！我不要你们的东西了，快、快——”
    裂口女的话还没说完，整个人就被突然卷来的海浪淹没了，在旁人看来，她仿佛就是被一群不可名状的肉块恶鬼扑上吞噬殆尽了一般！
    至死，她的内心都充斥着无尽的懊恼与后悔，原以为只不过是一次再简单不过的追杀任务，却没想到这次山田组、除灵社根本就是踢上了一块根本无法撼动的铁板！
    于是，短短一瞬。
    山田组追兵，全员覆灭，无一幸存。
    只余下了山田组的三代目山口绣虎一人，就连快艇上的其他人也都被席卷吞噬了，看着逐渐回归平静的海面，他看似眸光微紧、镇定冷静，可额头上却是不受控制的淌落了一滴冷汗……正如那个乱发男人方才所说，抬头看，棺材来了。
    很明显，这是又有着一个极其恐怖的人物到场了。
    一个照面覆灭了包括侏儒老人、裂口女等他山田组请来的强力外援，由此已不难看出……这个不速之客的恐怖级别，深不可测！
    其实包括田野、满脸惊愕的齐宏才和唯一幸存下来的山口绣虎在内，都隐隐感受到了，此时此刻就在遥远的岸边。
    有一个年轻漂亮的女秘书，怀抱文件十分自觉的落后半步，手里还为一个遥远得让人看不清身形、只觉如神祇般的女人时刻撑着伞。
    已经再明显不过，刚才发生的一切都是出自这个迷之人物的手笔！
    但对于山口绣虎来说，真正的恐怖还远不止如此！
    很快，从远处飘来了几艘庞大而豪华的油轮，上面那标志性的太阳家徽已是揭露了它们的主人，正是与东瀛灵异总局一直存在着战略合作关系的庞大异人组织除灵社，可现在这几艘本该满载着除灵社成员的油轮上却是一片反常的安静，甚至都因缺少掌舵者而处在无人驾驶的情况下。
    山口绣虎很清楚，这一次的事情同样关乎到了除灵社内部的二把手，因此出动的人物绝不会比他山田组要少！
    但究竟是为什么，现在漂来的几艘油轮上皆是空荡荡的，仿佛本该在上面的除灵社成员全都在悄无声息之间人间蒸发了一般！
    山口绣虎在不敢妄动的情况下，慢慢扭头看了过去，可最后却在中间的一艘油轮看见了一只不符合常理的猫！
    那是一只黑猫，坐在船头上舔舐着爪子，它墨绿色的竖瞳幽幽的。
    透过这只充满了不合理性的诡异黑猫，山口绣虎仿佛看见了一道同样脱离于现实之外、似乎根本就不存在的身影，是一个手执节杖、戴着白手套如绅士般的男人，说不出的优雅、却也说不出的致命恐怖，他根本不知道这个手持节杖的男人此时此刻究竟身在何处！
    只能隐隐感受到那仿佛无处不在一般的、随时都会出现在任何一个地点的强烈危机感！
    现在，事情已经再明显不过了。
    不止是他山田组，除灵社的追兵也覆灭了……
    但这已经不重要了。
    这一刻对于山口绣虎而言，最重要的早已不是伤亡情况了，他瞳孔微颤，重新看向了那艘民用渔船上、那个打从一开始就咧嘴笑着、仿佛怎么也杀不死的乱发男人……他现在终于明白，这个华夏男人并没有撒谎，这个人恐怕真的是亚洲方面出动而来的灵异执行官！
    当然了，不仅是这个杀不死的乱发男人。
    还有遥远岸边那个随时会降下注视的女性神祇、以及那几艘油轮上疑似让整个除灵社追兵全部人间蒸发的黑猫之主。
    亚洲方面……
    这一次该死的到底是出动了几位执行官？！
    “别忘了把他也算上，可不能刚上任就把人家当一回事。”
伊霖I祁思 wu玖事咎? 坝
    民用渔船，一头乱发的开阳妖将一眼就看出了这个山田组三代目眼中的悸动与恐慌，他大咧咧的笑着拍了拍身边同样一脸懵逼的齐宏才的肩膀。
    也就是说，这次是山田组和除灵社还有另一隐藏势力自以为在追杀齐宏才这个掌握了他们重要情报的活口，却浑然不知……其实打从一开始就已经是亚洲地区倾巢而动的执行官们、等在这片海域上围猎他们！
    “那么在最后的最后，还是来做个正式介绍好了。”
    很快，一头散乱头发的男人眼神变了，变得如猛兽般极具侵略性，让山口绣虎一度觉得像是被什么东西盯上了般，
    “记好了，我在亚洲地区的执行官代号是开阳，在这里也顺便替玉衡和天权那两个不打算露面的……向你们整个东瀛异人界正式问个好。”
    “你们这次，越界了。”
    话音落下。
    从山口绣虎的瞳孔深处，便倒影出了极其恐怖的场景……
    眼前一片空荡荡的，不知为何有滚烫的鲜血飞溅，他的视线正在不断下移，很快就看到了这个乱发男人的下半身。
    原来是他的项上人头，已经在一瞬间离开了身体。
    可最后幸存的山口绣虎却毫无痛楚可言，根本不知这一切在何时发生，也不知道那个深不可测的乱发男人，到底是在什么时候来到他身边的！
    这就是亚洲地区的守护神，以北斗之名抗衡诡异的那一批人？
    可他记得父叔不是说过，亚洲总局最恐怖的那一代人陆续凋零早该死光了才对吗？
亿令异⑦是务韭/事玖巴
    为什么到头来，还是这么的恐怖？
第289章 : 第二百八十五章，变故，深山截杀！
    事实上，和山口绣虎有着同样震撼感的还有齐宏才，甚至于他作为一个旁观者，心神震撼要远比任何人都更强烈。
    追杀得他一度上天无门的东瀛势力，落在这些人的手里，竟就这样简简单单的全灭了！
    山田组、除灵社，要知道这些可都是在东瀛能与当地灵异总局并驾齐驱的大势力。
    齐宏才看着此时已经在慢条斯理擦拭血迹的开阳，不禁咽了咽唾沫。心神震撼之余他也不禁有些受宠若惊，一开始哪里会想到自己这一趟下来到头来竟会牵动背后的灵异总局、这么多位大佬来此大动干戈？
    “那个……谁来着，先把你那肠子安回去，还愣着干什么我说的就是你。”
    这个时候，不远处唯一会与他打交道的乱发田野也回来了，齐宏才赶忙迎了上去，“那个……”
    “开阳大哥，我要不要先去买瓶水感谢一下他们？他们几位喝点什么？”
    不得不说，现在的齐宏才简直就跟个鬼一样，浑身上下血淋淋的不说，怀里还揣着颗人头，再加上他苍蝇搓手的窘迫动作。
    看得田野都感觉有点辣眼睛，忍不住移开了视线。
    “虽然他们几个没一个我看得顺眼的，但起码都还不算丢人，你……能不能把你的破肠子先捡起来？总局把这个席位给了你真是白瞎了。”
    田野格外不爽的看着这个家伙。要不是这人这次做了件还算看的过眼的事，他还真没什么耐心站在这儿废话！
    “欸？”
    齐宏才听得一愣一愣的。席位？什么席位？
    “你说的是刚才那个……可那不是你拿来吓唬他们才说的吗？”
    此时的他活像个二傻子，还没意识到他单枪匹马挑了山田组的场子并在遍布各大异人势力的东瀛境内全身而退这件事，已经在国内引发了多大的动荡，尤其是在灵异总局全国各地的分局，都有不少负责人听说了，一个个的要不是总部拦着，怕是都要随执行官们一同前来了。
    毕竟要知道，拿他们亚洲地区的海外负责人做人体试验，从而量产化异人……这可是连余夫都绝不会去做的事情！
    “小子。”
    传闻中极端好战嗜血的第六席开阳，看着他，道了，“你最好搞清楚，我并不需要吓唬他们，你背后的庞然大物更加不需要吓唬他们。”
    这话的言下之意，已是再明显不过了，但齐宏才还是傻愣愣的反应不过来。
    “从你带着他全身而退的那一刻开始，你就已经是总局的第五位正式执行官了，这是彭总以及总部一众遗老都已经公开承认了的，至于你的席位，和我们所有人一样也是由那块木签板决定的，是最末席……换句话来说，你早已经是这一代的摇光了。”
    田野的一番话，无异于是为齐宏才打开了一扇新世界的大门，同时也让他心中的震撼感变得更加强烈！
    此时在齐宏才的眼中，不仅是眼前这个拥有不死之身的开阳妖将，还有油轮上已经消失不见的诡异黑猫、以及岸边撑伞的神祇女人……这一个个从全国各地云集而至的无不是如今灵异总局的最高异人战力，而他们为什么会齐聚于此，真的单纯只是因为东瀛的异人势力这次踩过了界吗？
    不。
    其实还有另一个重要原因，而这个原因早在一开始，田野就已经亲口说过了。
    他，正是这一次灵异总局新晋的第五位执行官！
    尽管齐宏才在东瀛一行夺回老负责人仅剩的头颅、与山口绣虎所率领的当地异人社团全面开战时全是凭着一腔难平的意气行事，但到头来却也正因他没有辜负这位老负责人的临终遗愿，他背后的亚洲总局也同样没有辜负他，让他傻人有傻福的坐上了他也曾心心念念过的顶峰高位。
    虽然，这个过程多少是有些误打误撞了，运气成分居多。
    “对了……我还想问一下，和我同时去海外的那两位都回来了吗？”
    齐宏才忽然想到了些什么，如同抱灵位般抱着怀里的人头，多问了一句。
    “放心吧，这次就属你闹出的动静最大，几乎牵扯了整个东瀛异人界的注意力，相较之下他们可要比你安全多了。”
    田野已经打算离去，平淡的回应。
    闻言，齐宏才这才放下了心来，因为他想到了在东京遭山田组重重围困之时，他动用大狱横扫过一轮之后便已是后继无力，本来当时他就该死在那儿的，可关键时候也不知是谁在暗中出手帮了他一把、让那些东瀛异人在一瞬就像是失去了他的踪迹一般。
    得益于此，他才能在挑翻了山田组、杀了二把手与一批异人之后全身而退。
    现在想来在那种情况下会出手帮他的应该莫过于是罗玉成或另一个存在感薄弱的袁浩杰中的哪一个了，不论如何他都该和人家好好道个谢。
    另一边，苏巧在看到大局已定后就转身离开了。
    倒是一直跟在她身边的姜思雨，自打零距离见证过真正的执行官级别出手后，尽管一直在刻意按捺，但心绪还是起伏不定，激昂不已。因为她一直以来对于象征着亚洲总局顶点战力的执行官都没有准确的概念，如今这一次超越了认知以外的战力横扫，方才让她有了最清晰的认知。
    当然更让她振奋不已的是，她所负责的美人学姐，也是这其中之一！
    “学姐，只要有你们在，大瀚市或者其他城市的那些灵异事件那还能构成什么威胁呀？”
    姜思雨到底还是考虑的少了，跟在后头兴奋的道。
    神祇般的女人对于这个问题并未回应。因为如今随着站得越高，她所能看到的东西也就越多，就好比田野和江文瀚这些在外人看来风光无限的执行官，在那几乎能够无视大部分杀人规律愈战愈狠的不死之身、以及那时刻处在‘虚幻’之中随时可以做到入侵现实的恐怖手段的背后……
    谁又能够知道，他们的情况能比她好的了多少？
    厉鬼的力量，要动用一分就要相对付出三分的代价，这是亘古不变的定律，她如今也只剩下最多几个月的执刀时间、不论是要在这期间为母亲考虑好退路还是为灵异总局或是身边的人留下其他部署，她都再没有多少时间了，更何况是去处理那些低级灵异世界徒然加速自身的消亡？
    此间事了，山田组、除灵社等大批追兵都已悉数覆灭，剩下的……
    她也早已收到风声，玉京总部还会接着出手。
    说到底这一次，亚洲地区能够扣在东瀛异人界头上的帽子可太大了，先是拿住了他们私自进行禁忌试验的铁证和把柄，再是可以向全世界宣布是东瀛异人界率先打破规矩对亚洲一大执行官出手，这两顶天大的帽子扣下来……东瀛的异人界恐怕就要面临随时倾覆的可能性了。
    毕竟要知道，哪怕这次已经接连出动了数位大执行官围猎于这片海域之上，但在灵异总局内，还有着一尊最为古老的存在未曾出面。
    天璇。
    这是一个连执行官级别都无法查阅到任何资料、包括田野江文瀚在内所有人都只知道有这么一号人物存在的人，玉京府总部包括能够洞悉吉凶的老瞎子在内十二位地区负责人的头头，内部隐有猜测说是……这也是一位遗老级别的人物、且是如今亚洲为数不多驾驭着完整的A级之上诡异的人。
    如果总部当真出动这样一号人物去往东瀛那么毫无疑问，恐怕东瀛岛国全境都要面临全面蒸发的大危机了。
    昌河，洪安。
    苏巧如常任由秘书姜思雨将所有的接送事宜安排妥当，她独自坐在后车厢上闭目养神，可等到了一片荒凉的荒山野岭口下车后，她却站在原地久久不动，久到秘书姜思雨都误以为是不是哪里出了纰漏，问了她一句，“怎么了吗？学姐。”
    神祇般的女人并未给出回应。
    她只是忽然出手，将走在前面的姜思雨拉了回来，将丢飞出去老远，果不其然的就在下一刻，各种各样的毒蛇毫无征兆的出现、盘绕上她的身体，皆是张开了血盆大口冲她吐着猩红剧毒的信子……这突如其来的变故，让摔在不远处吃痛不已的姜思雨也感到有些措手不及。
    “鬼域吗……”
    可如神祇般的女人，恬淡的眸光却是始终未变，她一下车就察觉到了异常，这里已经被一层无形的鬼域所掩盖了，外人进不来、也无法察觉里面发生的异样，就好似方才那辆全程负责接送她的洪安区军部的武装车，此时还驶在不远处的小路上，根本没有察觉到丝毫的异常。
    也就是说，早早的就有人在这条必经之路上等着她了。
    而且看样子，是有备而来。
    苏巧毫无感情波动可言的眸子略微转动，看见了周边山林间陆续出现的一道道身影，这些人的位置分布大有讲究，恰好都卡在她无法集中注视的距离上，这样一来哪怕是她也无法在一瞬间动用鬼域，将这些人全部杀死！
    “你们究竟都是什么人？都疯了不成？居然敢对总局的执行官出手？”
    姜思雨在爬起身后也是不禁惊怒交加，大声道。
第290章 : 第二百八十六章，集火，针对？
    “不巧……我们动的就是执行官！”
    周遭林立的人用着各式各样的骷髅面巾蒙住了脸，很明显大都是某些大势力豢养的打手、又或是雇佣而来的亡命之徒异人。
    团团包围之下，身上缠满了疾苦毒蛇的女人，却是无动于衷的看了过去。
    她目光所过之处，万物异变，整片山林似都脱落下了平和自然的伪装、暴露了其血肉苦难的本来面目，密密麻麻的断手躯干如一根根狰狞的触手般抓向了最近的异人——而她的杀人目光，也让这些有备而来的杀手团队开始了交替移动，让她目不暇接。
    “被缠上或是被碰到的话，你们十条命也不够死的……别怪我没提醒你们，这个女人的执行官能力是绝不能正面硬碰的！”
    “全部散开，动手！”
    一时间，这个杀手团队展现出了出人意料的高机动性，在山林之间穿梭躲避她的死亡凝视，所使用的也都是一些极其专业的抓鬼器械、不仅有用以屏蔽隔绝特殊鬼域磁场的阻断器，甚至还人手一份配备了超导体制成的对灵异子弹，这都是从余夫手上流出来普及的御鬼手段。
    可现在，却被用在了对付执行官的时候。
    但这些能够隔绝磁场辐射、某种程度上也就隔绝了绝大部分灵异的超导体产物，或许对寻常异人和普通厉鬼能起作用，对于今时今日动用起自身的恐怖能力来早已是毫无阻滞的苏巧而言，丝毫起不了作用，她整个人暴露在四面八方黑漆漆的枪口下，不闪不避的受了一轮集火。
    可特质子弹入体，也仅仅只是给她带来了些凝滞罢了。
    毕竟如今的她可以说是抛弃了人身、也可以说……她的存在即是整个血肉世界，这些子弹于她而言，根本不痛不痒。
    反倒是这个杀手团队，在这个过程中陆续有人落单、被她的目光扫至，很快就在一片痛苦绝望的哭嚎声中被她的血肉世界融化了。
    “学姐，小心！”
    可在这时，后方的姜思雨却是惊呼出声。
    如神祇般的女人平淡侧眸，却已有几道自上千米外而来的红线，在悄无声息之间对准了她的额头。这是几名专门猎鬼、又或猎人的狙击手。
    不远处的姜思雨看得胆颤心惊，何曾见过这么大的阵仗，在她的认知里就算是异人同时被这样包围、甚至是被狙击手团队盯上也是极其的危险，可不过下一刻，几声沉闷的枪响便响彻了整个山林，此时在她略微颤动的眼眸倒影中……
    只倒影出了那个如神祇般淡泊的女人，身中数枪，身形被狙击枪强大的冲击力击得摇晃倒退的场景。
    “成了。”
    “她被击中了，趁现在！”
    杀手团队里，似有人在通过对讲装置大声通报。
    姜思雨心急如焚，正欲动作却从后方被人用手肘牢牢的钳制住了，同时响起的还有一个声音，“站在这里，别动。”
    “你们知道你们在干什么吗，给我滚开！”
    姜思雨胡乱挣扎了起来，也看见了背后男人的阵容，是个长得尖嘴猴腮的家伙，她发狠朝着对方的手臂咬了下去。
    尖嘴猴腮的男人吃痛不已，但也没敢松开手。
务亿（七）疤扒⊙⑺硫医
    这个时候，这个专业的杀手团队更多的后手底牌也终于随之浮出水面了，有混杂在其中的异人趁这个机会动用了准备多时的恐怖手段，诡异的妖异烈火无风自燃将苏巧整个人团团包围在里面似要将她活活烧死，带有某种强烈腐蚀性的鲜血从她的头顶上方浇下……
亿児玲⑶弍零qi事捌
    此外，还有对她针对性极强的小型鬼域在那一层更大的鬼域之中展开了。
    在这层层诸加鬼域之中，一切都是假的，也是真的，所有都围绕着中心的厉鬼在运转，现在则无疑是在集中围杀苏巧一人！
    但仅是如此手段就敢来针对一位执行官的话，还是太过于不够看了些。
    很快杀手团队里就有一个驾驭不明厉鬼的异人，忍受着钻心的剧痛生生撕下了自己胸前的一块皮来，只见血淋淋的人皮上布满了一些复杂诡异的红色纹路，再是邪异不过，他沾了血在这块诡异人皮上慢慢的写上了苏巧二字真名。
    一下子，各式各样的、恐怖无比的杀人规则集中而至！
    “对，就这样……给我杀了这个女人，我孙子死了，谁也别想好过，我不管她是执行官还是什么人，我也不管她死了昌河怎么样！”
    “总而言之——”
    “我今天什么都不要，就是要她的命！”
    深山老林间，一个衣冠楚楚的老人赤红着双眼，不顾身边几人的忧心劝阻，朝着通讯装置怒吼咆哮着。
    如果姜思雨又或是洪安区的任何一位高层在场的话，恐怕都不会陌生，这个老人正是昔日洪安区的高层干部之一，同时也是前港城负责人井天成的亲爷爷，他们整个世家曾经凭着作为一位执行官身边的心腹负责人而在昌河总局矗立至今不倒，如今眼睁睁看着杀了他们井家子孙的凶手就这样登临高位如日中天，无论面上表现的如何恭敬心中也不可能真正咽下这口气。
    如今在一些再是诛心不过的挑拨与引诱之下，他不惜滥用职权带出了港城迄今为止最危险的收容物诅咒人皮也要趁这个大好时机杀了这女人！
    “哎呀呀，井老先生也不用这么生气。”
    在老人身边，还有一个耳垂肥大的圆滚滚的人物笑眯眯的，在打圆场，“毕竟咱们和气才能生财嘛？”
    可事实上，笑意全然不及这头笑面虎的眼底分毫。
    因为大概也就属这个老头和身边的人看不出来了……这个井天成的亲爷爷，说是这一切的幕后黑手，其实到底也不过就是一枚棋子罢了。
    是的，这所有一切真正的幕后主导者，另有其人。
    距离这片深山老林不远的一片山坡上，正静静的坐着一个人，随处可见的白色运动服、拉至咽喉的衣领，苍白如雪的白发，让这个年岁不大的男人看上去就如冬雪般轻淡、温雅，可事实上他坐在一截树桩上，双手交叉，金链眼镜下的眸光晦暗不明，似乎在时刻计算与把控着些什么。
    “你要动的人原来是她……我看你是真的疯了！”
    旁边不远处，就是这次不信邪之下选择跟着他长途跋涉来到了这儿的已除名的协会巨头，白仙裘舒兰。
    东北五家如今的后人，看着远处那片混乱不堪的战场，心中的悸动与震撼已经达到了无以复加的地步，她怎么也不敢相信这个男人竟然真的敢……他先是大费周章一步步算计天权、使其与她东北二仙爆发冲突，坑死了黄仙自己再出面逼退天权，取代被迫退位的她成为新晋的三巨头。
    做这一切，原来是因为他真正要动的那个人……
    竟是灵异总局的第五席，昌河的玉观音？
    要知道，这个坐在玉衡之位上的女人哪怕是远在东北地区的裘舒兰也略有过耳闻，曾经作为直接解决白河镇诡异源头的主力人物之一，在其后的执行官全面考核中更是一举打破了用时最短的记录……她可不认为这个有着观音讳称的女人，会比天权要来得好对付多少！
    “回答我，你到底想做什么？”
    裘舒兰再也忍不住看向了这个男人。事到如今，哪怕是这个人告诉她要毁灭世界，恐怕她也不会太过于震惊了。
    然而，没有回应。
    “好吧。”
    裘舒兰退了一步，干脆换了个问题，“那你告诉我，你和人家之间究竟有什么仇怨？”
    “杀了她之后，你确定你有那个自信能逃得过灵异总局的清算？你可别忘了剩下的那几席随便拎一个出来，哪怕是我和黄叔也没法硬撼！难道你千方百计取代了我上位，一扭头就要去找八臂佛或是那个大帅求救？”
    她还是试图想让这个胆大妄为到了极致的白发男人意识到事情的严重性。
    “我想，你好像有什么误会？”
    终于，坐在树墩上的白发男人开口了。
    他看了过来，平淡的眸光透着几分令人看不懂的理性与缜密，“是什么让你产生了光靠底下那帮人就能杀了她的错觉？”
    此言一出，裘舒兰也是不禁一怔。
    可就她刚才所看到的，红纹人皮、鬼血、灰烬鬼、鬼域，还有那数不尽的对灵异子弹、狙击枪，这一系列针对性几乎拉满的专业配备，哪怕换了是她在挨了几发狙击的情况下恐怕也要吃不了兜着走，难道这还撼动不了一个执行官？
    “她的真实数值，还没出来。”
    白发男人语不惊人死不休的轻声道了。
    底下那群人，井家老头的专业团队也好，诡异人皮也罢，在场的所有战力在他眼中看来都有一个清晰的数值，如果非要说的话那么这个集合了整个杀手团队、专业装备和狙击手、他手下之人的数值，大约在600-800之间浮动，这取决于他们的出力程度。
    但如果反观对面的话就不难发现。
    裘舒兰口中的玉衡，玉观音……她的真实数值，甚至到这一刻还未真正显露出来。
    而他在等的，也正是这个！
第291章 : 第二百八十七章，天子：随我起势！
    裘舒兰也隐隐听出了这个男人的言下之意，不禁将目光重新投向了那片战场。
    结果，她却很快的看到了再悚然不过的一幕！
    当然不光是曾号白仙的她，还有此时战场上的所有人、包括原本心急如焚的姜思雨在内，都像是看到了什么极端恐怖、不可名状的事物一般，逐渐睁大了双眼，因为此时在所有人眼瞳深处倒影出来的……是一个慢慢直起身子来，却已是全然不复人型的女子身影。
    “原来如此……”
    轻淡缥缈的喃喃自语，恍如天上降梵音。
    这一瞬，无视了所有杀人规则展现出来的，方才是第五席玉观音的全貌，她如神祇一般展开了双手，身后蓦然有数不清的万千手臂一同展开，她整个人漂浮在半空中，盘坐于血肉莲台上，脑后有着一圈布满了不规则状眼球的恐怖大日，皆是不受控制的睁开、凝视着今天在场每一个人。
    圣洁，超然，诡异，扭曲。
    这是一种完全超越了人们认知以外的、未知而恐怖的形态，再无死角可言的死亡凝视，让在场所有人都逃无可逃！
    但更让人们感到不寒而栗的，还是这尊古怪的神祇，她的眼神自始至终都未曾变过，悲悯而淡漠的俯视着今天出现在场的每一个人……要说恐怖这可能才是最恐怖的，因为这就已经恰恰说明她的人性正在一点一点泯灭，到这一步早已不将他们当做敌人来看待了。
    只不过，是一些卑微的肉块罢了。
    而她，并不会因为肉块的忤逆而动怒。
    “……解脱吧。”
    充满悲悯的话音落下，她覆盖方圆数十里的血肉鬼域就此展开，这片深山老林的每一株草木都沦为了杀手团体的葬身之处，她触之即死的必杀规律不仅针对人更针对诡异，同级别之下都只能沦为构筑她血肉世界的养分，可放眼整个亚洲地区能够达到与目前的她恐怖级别持平的又有几人？
    答案是，寥寥无几。
    于是一时间，伴随着这位第五席的诡异真身完全现世，原本混乱不堪的战局天平瞬间被打破了，呈现出一面倒的碾压之势。
    甚至就连自以为藏身在暗处的井家遗老及其身边的人们都难逃一劫，可怜他为此谋划准备了这么久，到头来却连躲说哪怕半句话的机会也没有。
    姜思雨此时就站在不远处，看着受到她的注视影响全面异化的整片山林、看着置身于这片屠宰场里逃无可逃的杀手团体们，也是心神俱震、一方面本能的战栗一方面又不禁感到了深深的敬畏，因为哪怕是有幸亲眼目睹过几位执行官出手全灭海外追兵的她，也未曾真正见过……
    如学姐这般的执行官级别一旦动起真格的来，那将会是何等可怖的光景！
    现在，她终于知道了。
    她明白为什么在灵异总局内部，古往今来都仅设有七席的执行官，几乎每一位都会被不少人称之为亚洲最后的王牌、战略级别的存在了。
    学姐的真身，那尊超然于世外的血肉神祇，不可直视、不可忤逆、更不可抵抗！
    别说是姜思雨了，此时远处的一片小山坡上。
    裘舒兰也看到了这范围大得可怕的血肉鬼域、一念之下万物异化、逃也逃不掉的恐怖注视，此时的她看着那处处透着圣洁与超然、却愈发显得不可名状的血肉观音，也是不禁瞳孔微颤，她现在算是知道身边的白发男人方才那番话到底是什么意思了，
    但是——
    “我说，你真要对这种级别的存在动手吗？”
    白仙裘舒兰越是看下去，就越感到心惊胆战。原本在她的认知里，那个天权就已经很是棘手了，一旦对上恐怕是连死也不知怎么死的，曾与她齐名撑起了东北五家最后门面的黄仙正是死于对方那厉鬼入侵现实的恐怖能力之上，沦为了猫粮，可现在看来……
    这个玉衡，恐怕只会比那天权更为棘手！
    如此超大范围的恐怖注视，以及触之即死的能力，倒是不难理解，可除非诡异级别凌驾于这个女人之上，否则就是永远也无法破除的，不论拿多少条人命来填也无济于事，甚至只会让这个女人的诡异能力疯狂暴涨，换句话来说……此时战场中心的那尊，根本就是一个永无止境的黑洞！
    然而，一袭运动服的白发男人却在这时起身了。
    他不发一言的往战场的方向走去。用最直接的行动告诉了裘舒兰只属于他的答案。
    血肉观音的棘手之处有三，一是全覆盖式的超大鬼域，但凡是在鬼域内被她所注视到的人都难逃血肉吞噬。二是以她为中心的方圆数十里每一寸土地血肉都裹挟着的触之即死的必杀规律，哪怕是同阶级的大恐怖与之硬撼也迟早会被耗死在这个必杀规律上。
    而这第三，就是她那远超白河镇时期的超凡神性了。
    在原有的恐怖级别压制上，这份神性又会再对于一些另类的诡异，起到更加无解的压制作用，这也是她如今已完全凌驾于红脚绳之上、可以随意将其抛弃的真正原因所在。
    但叶晨一直都再清楚不过，他的优势又在哪里。
    作为同一阶级的诡异，他有着专门针对世上绝大部分鬼域的诡异能力；触之即死的话，他如今也找到了应对的方法。
yi？迩龄氵二玲祁是扒
    至于最后的神性……
    那么他的优势，就在于如今她那已经一点一点流逝被取代的人性！
    是的，直到此时此刻他都没有再去过多的干预灵异直播间、那个时刻窥视着他的未知产物，只不过他对此一直都装作毫不知情的样子，因为这俨然已成为了他如今的一大底牌后手，这个直播间里弹幕们在无意间所透露出来的信息，往往就能成为他破局的关键所在！
    战场之中，杀手团早已覆灭殆尽、尸骨无存。
    到现在还能剩下来的，莫过于就是范建、笑面虎这些人了，而隐藏在各个暗处的他们之所以能活下来，其实也是因为他们打从一开始就与这些被教唆挑拨而动的棋子不同，他们一直都留有余力、在静观其变，但现在随着血肉观音的全面爆发，他们也快招架不住了。
    那漫山遍野的人体树枝、脸皮与断肢，还有那数以千计如触手般覆盖全场的手臂，无不让他们再一次感受到了当初白河镇所带来的恐惧！
    “等会儿，不是……这也杀的太快了吧，我猜到她如今的真实面目很恐怖了，但也没说有这么恐怖啊！！”
    尖嘴猴腮的中年人范建简直是在疲于奔命，可现在不止是他一个人在跑，还带着本该幸免于难的姜思雨。
    一切只因，现在的血肉观音已经接近是在无差别攻击了！
    轰、轰、轰——！！
    血肉观音漠然的注视着一切，远远凌驾于这些人之上的鬼域覆盖所过，她早已发现了范建、白狗等人的踪迹。但她的内心却是泛不起丝毫的波澜，一片古井无波，她甚至想将这整片山林都吞噬殆尽、化作自身的养分，甚至于……是整个昌河地区。
    不如全部与她化为一体，免去所有的灾厄好了。
    反正活着，也不过是诸多苦难罢了……人世间的恐怖诡异层出不穷，泯灭了一代又一代，何曾真正终结过？
    “就这样，全都去死吧……”
    伴随着恐怖神性的进一步复苏，她漠然的眼眸中深深的倒影出了这些人疲于奔命的身影，背后布满了眼球的巨大光轮开始转动、隐有古怪梵音吟颂而起，成千上万只血淋淋的大手在同一时间动了，她要将方圆十里以内的所有活物全部渡化、吞噬，化作她血肉世界的养分。
    可就在这时。
    极其突兀的，一道本不可能的声响出现了，随之而来的便是她那无往而不利的恐怖鬼域破开了一角，显露出了外界晴朗的天空。
    这突如其来的异变，让范建和被强行带着跑的姜思雨、躲在暗处却无一例外都被揪了出来的白狗、火烧女杜鹃和楚天远等人不由的愣住了。
    要知道今时今日的血肉观音与当初的白河镇诡异已是不可同日而语，要强行破开她的血肉鬼域，那该是何等相对恐怖的能力才能做到的？
    下一刻，答案揭晓了。
    原来没有什么惊天动地的大手笔、也没有什么恐怖无比的厉鬼出现，有的仅仅只是一个来到了这里的男人。
    一身随处可见的白色运动服、一头凄冷的白发，微微解开的外套拉链，这个人破开血肉观音鬼域的原因，仅仅就只是他来到了这里而已！
    这是一种危险级别全然不下于血肉观音触之即死、甚至能将其完全无视的恐怖特性——黄泉霸路！
    时隔许久终于变得再度完整、且逐渐复苏过来的上吊绳，是一大王朝转变为鬼朝的终结、亦是开始，而真正驾驭了这一切的人是绝无仅有的、也是极其特殊的，现在这个眸光沉淡的男人终于在这里，用实际行动告诉了世人他究竟有什么底气坑死黄仙、逼退天权，最后再对上北斗之锋玉衡的，
    “今执戈，”
    一切，都只有短短几字罢了，“起势！”
    ——
    （ps：今日份更新晚了一点点QWQ，不过——大家起势起势！）
第292章 : 第二百八十八章，昌河全境，大危机！
    【啊啊啊啊啊起势起势！讲真的这个男人帅起来是一点边界感也没有QAQ！】
    【君王死社稷，天子守国门，回来了，真的都回来了QAQ】
    【讲道理到现在为止出来了这么多角色，我果然还是最喜欢我叶爹大后期的唯一诡异特性，任他洪水滔天魑魅魍魉身前亦无物可阻（滑稽）】
    【好家伙，学姐触之即死你就来个身前无物，搁这相互卡BUG搞家暴是吧？（滑稽）】
    似乎脱离于这个时代之外的灵异直播间，气氛在男主出现的那一刻就已经达到了空前的火热顶峰。
    火热而高涨的弹幕之中，有不少都是痴迷于如今男主的。
    在弹幕们的眼中，这个如今后期已经可以冠以‘爹’字的白发男人，与血肉观音遥遥相对，自抬起手的那一刻，遍布全身上下的诡异刺青就好似活过来了一般，通体漆黑腐烂的孽龙从他的皮肤之下钻了出来，游曳全身、带着无穷大的因果业债缠绕着他，而在他的身后……
    放眼望去，不知何时竟已是残破的旌旗猎猎、战鼓擂动，一具具披甲阴尸仿佛从地狱而归，执兵戈而来。
    这向来只存在于传闻之中的、曾经沙场再现的阴兵过境，如今真正的出现了，生人勿近，一旦被卷入其中将会彻底迷失、再也回不来！
    “我就知道……那时在白河镇没完的碰撞，这两人迟早会再来一回。”
    远处的山岗上，好不容易逃过一劫的中年人范建远远看着这般情景，也不禁战栗。毕竟要知道如今再对上可不像当初那么简单了，毕竟那个时候无论是二人中的哪一个都还不算是巅峰，但现在的情况完全不一样了，叶晨的诡异龙纹拼凑完整了，苏巧的恐怖神性也彻底复苏了。
    而在他旁边，姜思雨也是震撼的久久回不过神来。
    她根本无法把这个能在这种时候与学姐正面抗衡的白发身影，与当初校园内那个木讷内敛、沉默少言的少年联系到一块儿去！
    但此时就发生在眼前的事情，已经容不得她不相信了……这个她、吴胖子等人曾经的老同学，如今真的已经变了，变得让人感到无比的陌生！
    “你是带着它回来供养我的吗，肉块？”
    漂浮在半空中的观音神祇俯视着他，明显一早就察觉到了这个从她手上得了完整上吊绳的男人的存在，只是在等他出来罢了。
    很明显，正在一点一滴压垮人性的神性已经使她变得更加不可名状、疯狂扭曲，要渡化尽眼前的所有。
    这颗深埋在她体内名为神性的定时炸弹终于在今时今日，彻底爆发了！
    “观音……”
    脸上也逐渐爬满了邪性龙纹的鬼朝之主看着她并未多说什么，只是他那如撑天般的右手在这一刻，终于落下了，“请死。”
    在这一瞬，昌河的天变了。
    整个昌河府全境上下都遭受了牵连，两种截然不同却皆是完全足够在顷刻间夷平一地的恐怖鬼域产生了剧烈的碰撞，最先察觉到这番变故的莫过于寿衣老人，毕竟应苍乃是他的下辖区，但就在他坐立不安的走上街道之际，却是看见了在这一天被整个昌河所有人都清晰看到的一幕。
    那是能够对每一个人的内心都造成强烈冲击、带来震撼的一幕。
    仿佛天上神明在显化，一尊神圣却诡谲的观音虚相缓缓的拈花而起，可无论人们怎么看也看不清其面容，那本该是五官的脸上如今就像是一团不断在蠕动变幻的肉块，不可名状……可任整个昌河上下的所有人都能直观的感受到，它在看着他们，或者应该说是在注视着昌河全境！
    ‘全都……’
    ‘与我一体。’
    这是超越了常人认知的恐怖，在如此的意念之下，整个昌河数座中心城市，都似乎被她的无形鬼域笼罩在了其中、逐渐开始了异变。
    照这样下去，要不了多久整个昌河府就要步白河镇的后尘，成为一座由生人血肉堆砌而成的死城！
    而她，也将会在人性逐渐被神性压垮泯灭的情况下，最终沦为这座死城新的诡异源头。
    只不过这一点，暂时还没有太多人知道，各地灵异总局也在第一时间就接到了洪安区的最高级别危险警告，包括渤海市的王聂、大瀚市的刀疤脸楚狂与赣阳市的匡天一、以及如今昌河仅存的其余总负责人在内，都与无数走上街头的民众一样，看到了那尊自应苍深山中而起的诡异法相。
    但他们之中大多数人的第一反应，都和洪安区方面的郑老、铁阎一样。
    他们根本就不认为她会毁了昌河、这个她也曾土生土长的地方，而是都认为这必然是有着什么极其恐怖的人物在他们所有人都不知情的情况下侵入到了昌河应苍区，这才导致了她的血肉观音那片人迹罕至的深山老林中全面爆发、抵御着外来之人。
    因此就连郑老在第一时间，通过办公室的落地窗，看见了那尊恐怖法相的时候，对总部宣布昌河启动紧急事态，说的都是昌河出事了。
    很有可能，是那个男人来了。
    可殊不知，他们其实只猜对了一半……这一次确实有人趁机侵入了昌河不假，但却根本不是为鬼佛头而来的。
    深山。
    那矗立于天地之间的恐怖虚相，也着实震惊了范建等人，何曾见过如此恐怖的大场面，哪怕是鬼天子那甚至可与天权分庭抗礼难分伯仲的阴兵过境，浩浩荡荡数不尽的亡魂怨灵冲击，也全然近不了血肉观音的本体，她注视的范围已经扩大到了整个昌河地区，不仅有千手庇护……
    甚至就连先前被黄泉霸路破开一角的鬼域，都在以缓慢的速度愈合，令整座深山内的所有事物都在产生异变。
    “你们都在还等什么？”
    向鬼朝借阴兵所带来的因果负荷正在不断加重，致使口鼻不断涌出鲜血，白衣男人的眸光愈发沉冷，出声大喝。
    他的目光紧盯着那尊超然于天地之间的恐怖法相，在不断的搜集数据、不断的计算，如今的学姐在他看来有着一个极其恐怖的数值，他所能做的就是最大限度上平衡她的数值，但要做到更多的……就需要近乎于疯狂的叠加、累积，哪怕是再微渺不过的一个数值也要堆上！
    这就是他所能看到的，唯一的破局机会！
    在他身边，有着无穷无尽的亡灵冤魂，持金戈、扬旌旗，无声而肃杀，源源不断的冲杀而去，却接二连三的被附近浮现出一张张人脸的地面、充斥着血肉人型的树木所融化，但也以此阻挡住了血肉观音最大的威胁，使得其他人的压力大大减轻了不少。
    也是因此，第一时间那火烧半边脸的杜鹃就毫不犹豫的离开藏身地不要命的冲了出去，对于叶晨，她满眼都是不太正常的狂热与尊崇，从来不会去做任何的考虑，哪怕现在是让她去弑杀诡异神明她也依然毫不犹豫！
    “这家伙……说要干件大事，居然是来真的！”
    可另一边，笑面虎胖墩却也有些绷不住了，没想到这家伙说干就干，要知道人家那可是货真价实的总部执行官！
    但反观不远处同样没什么脑子可言的白狗已经神经质的歪着脑袋冲上去了，楚天远连拉都拉不住，而对面山头上尖嘴猴腮的范建见时机已到也丢下手中的年轻姑娘动身了，这些人一个个都像是不要命了般的在帮叶晨，就显得他一个人躲在大后方格外的猥琐。
    “也罢，死就死这一次了！”
    事已至此，笑面虎就是再绷不住也只得硬着头皮上了。但他自然不会拼尽全力，多少都会给自己留条后路，以免这些家伙团灭在人家手里。
    “为什么？”
    然而，回应他们的却只有如此浩瀚的声音。
    身后演化出了万丈法相的女性神祇，坐落在自己一手缔造出来的、恐怖而疯狂的血肉世界中，她平和而悲悯的看着这些肉块的在负隅顽抗，
    “你看他们，不是都很幸福与满足吗？”
    在她身边扭曲蠕动着的粗壮手臂上，浮现出了一张张面孔，有余宁的、有山田组的、也有井天成的，无不是保留了生前或恐惧、或绝望怨毒的表情，可唯独他们的嘴角就像是被人强行扯开了一般、在她身边流露着僵硬的微笑，使得这一张张死人面孔看上去再是渗人不过！
    “过来，让我好好爱你。”
    她朝这些人伸出了手。
    可在范建、白狗等人看来，却是一个吞噬万物的黑洞在他们的眼前展开了，伴随着那数以万计、密密麻麻的血肉手臂朝他们抓来！
    很明显，这种时候再跟她讲道理、说任何话都注定了是无济于事的。
    因为超然的神性已经在某一刻完全压垮了她最后的人性，使得在她眼中，唯独只有自己的血肉世界才是真正的世界，而不是这个残酷现实、充满了不公不平的世界，在她一手缔造出来的世界里，人们不分彼此，幸福而美满……她不知道，为什么这些人就如此难以理解？
    不过没关系，她相信等到时候他们就会明白了。
    古怪而扭曲的神祇注视着在场的所有人，她一片超凡雾霭环绕着的面庞上，多出了几分悲悯与慈爱。
    这说明白河镇那尊本该无脸的塑像是对的，千百年来她其实就是唯一最契合的那个人，她当时最后能逆流而上去到陈氏宗祠并非偶然，而是一种冥冥之中的必然，所以打从那个时候起，她所面临最大的风险其实就并非诡异复苏，而是随之而来的那份神性！
    不过原本，苏巧倒还确实能够保持本心。
    可在随后一系列的大起大落之中，被撬开了心防一角的她，还是逐渐的被这抹古怪神性潜移默化的影响了。
    直到今天这一刻，她的神性终于达到了一个临界点！
    “来吧……”
    无异于神祇的她慢慢的伸出了另一只手。与此同时的昌河全境，血肉异变的程度也在逐渐加重，要不了多久整个昌河府都变成自己的世界，充斥着数不尽的血肉、肢体，在那般光景之下，纵然是眼前这块唯一能与她抗争的白发肉块，又或是其他什么人来了，也只能被吞没。
    他那无穷无尽的阴兵过境、黄泉霸路，到头来就连她的身也接近不了。
    可是，就在这时。
    就在今日在场的每一个人都在硬扛着她这尊恐怖神祇所带来的绝望、以各自的方式艰难前进之际，出乎所有人的变故却是发生了……
    猎猎狂舞的残破旌旗之下，白衣天子的眸光晦暗不明，似已知道了些什么，口中轻吐出了一口浊气。
    然后，只听得咔嚓一声。
    那根本就无法接近的血肉观音的脖颈，蓦然断裂开来！
第293章 : 第二百八十九章，气运之子的豪赌。
    空前强大的、恐怖法身矗立天地间的血肉观音，其本体头颅竟就这样在众目睽睽之下断裂了，这一点别说是今天在场的人们了，甚至就连神性充盈的她自己也有些无法相信，瞳孔略微转动，可一时之间哪怕是她也无法将头重新组合回去，因为这是一种恐怖的杀人规则在作祟！
    她断裂垂下、只余几分血肉还连接着的头僵硬的转了过去，很快就找到了这种邪性力量的来源。
    正是远处那张失去了原主遗落在地的红纹人皮！
    叶晨……这个白头发的肉块，原来早早的就将这一点也计算在内了！
    “老楚，不想今天全都死在这儿的话就动作快一点！”
    丝毫没给她喘息之机，那尖嘴猴腮的中年人拼命到有些尖锐的声音响起了，血肉观音的瞳孔再度转动了回去，就看见原来在自己身后的不远处，有一个西装革履的男人早已顾不得整条手臂的血流如注、奋力挖好了一个坑，正是有着掘坟鬼能力的楚天远。
    “少废话，老子已经好了！”
    这个到了最后几乎已是生生用手在掘鬼坟的男人嘶吼出声。
    下一刻。
    “好，那就——苏巧！！”
    名为范建的中年人拼了命的穿过肉山肉海，大喝了一声，出口却并非是他原来的声音，血肉观音的瞳孔略微看向了他，可正是她这小小的回应，却成功触发了范建所驾驭着的诡异能力，她的本体骤然之间完全失去了平衡！
    范建的诡异能力很是鸡肋，必须在得悉对方真名且得到回应的情况下才能触发。
    而每个被他叫到名字并且给出回应的人，都无一例外的将会原地向后栽倒！
    这别说是对血肉观音这种级别的诡异了，哪怕是对人也起不了实质性的作用，可偏偏正是如此鸡肋的能力、却与楚天远那堪称史诗级的掘坟鬼能力能达成近乎于完美的组合，毕竟要知道楚天远所掘的坟堆每一个都无异于是个独立的小型鬼域，具备一定程度上的压制能力。
    因此，能在顷刻间覆灭整个昌河的血肉观音，就这样在被红纹人皮的诅咒斩断了透露之后，又被两人趁机联手坑倒了，她在回应的一瞬间本体就开始不受控制的往后倒去。
    她不偏不倚的落进了楚天远一早就挖好的鬼坟里，砂石尘土在同一时间簌簌的落下，进行封印。
    可直到这时，她的眸光也依然悲悯、平淡，直欲起身。
    但下一刻，她又被接踵而至的腐蚀性鬼血、以及一团被烈火灼烧得只剩下骷髅架子的火烧鬼一左一右，拼了命的摁回了鬼坟之中！
    “别松手，千万别松手……这是唯一的机会了！”
    累至力竭的范建在不远处嘶吼，楚天远也在看着这边，都很清楚以现在苏巧被恐怖神性完全侵蚀的情况，甚至要比寻常的诡异复苏来得更加恐怖，一旦让她缓过劲来那么一切就都完了，今天在场的有一个算一个，一个也别想活着离开这儿！
    他们如今唯有一条道走到黑了！
    可是，哪怕在红纹人皮的诅咒下断了头，他们终归也是太小觑了A级诡异的恐怖之处，但凡能够凌驾于毁城B级之上的，无不是已经接触到了更加神秘未知层面的恐怖存在……以坟堆为中心的整片大地蓦然开裂，一根又一根糅合了无数活人身躯的血肉大手争先恐后的破土而出。
    仅一瞬，接连大破从C到B级不等的鬼坟、鬼火和鬼血！
    这是纯粹恐怖级别层面上的碾压，其中的差距并不是任何投机取巧所能抹平的。
    生有万千手臂、对于在场众人而言就意味着空前绝望的血肉观音自坟堆之中缓缓再起，可就在这时……楚天远与范建皆已力竭、白狗与杜鹃也都仅是一个照面就被破土而出的血肉大手牢牢扼住、眼看着就要被她吞噬，隐藏在这一切背后的真正杀机，也终于来了。
    蓦然间出现在了血肉观音眼前的，是一个平平无奇的手掌。
    就像是小孩子过家家般，就这样挡住了她的视线。
    “不，这才是唯一的机会……”
    与之一同响起的，还有沉淡的声音。
    一向擅隐忍蛰伏的白发天子，谋定而后动，在诸多障眼法或是数值的叠加之中给出了决定性的致命一击，尽管他没有多做什么，但仅是出现在观音的面前，就已是不折不扣的杀招了……如今孽龙缠身的他，最大的底牌不同于以往一直都浮于水面之上，正是一踏破万法的黄泉霸路！
    咔嚓、咔嚓——
    正对着鬼天子，血肉观音身后如花似鬼般绽放的万千手臂、布满眼球的大日，都似不堪重负般的开始了破碎。
    百年鬼朝，历任帝王，最终万千怨念与未竞霸业化作的这条黄泉霸路，这种诡异特性，霸道程度竟还要在A级恐怖之上！
    她原本还在缓慢愈合的脖颈上，溢满神性的眸子看向了远处，那边的阴兵过境不知何时已经消散了，可别说这片深山了，就是整个昌河府如今都在她的一念之喜爱，任何风吹草动都逃不过她的注视，她一直都在分出目光注视着这个人，可为什么……
    她对于这个人什么时候接近的，全然没有察觉？
    很快，她就看到了另一个身影。
    那是个与这群人截然不同躲得远远的、耳垂宽大总是笑眯眯的人，一直在注视着这边，她方才了然……这就是最后一个人的诡异能力，具有某种未知的欺骗性，同时也是叶晨真正的谋划一环，一切都是为了让他能够来到自己的面前，让她的本体完全暴露在黄泉霸路的诡异特性之下！
    咔嚓、咔嚓、咔嚓……
    不断的碎裂、不断的重组，在庞大且惊悚的血肉支撑之下，主宰着所有血肉异变的恐怖观音竟是以这种方式硬生生的扛下了他的黄泉霸路！
    “你很爱我，我很高兴，来吧……与我一体。”
    血肉观音伸出手，身后密密麻麻的万千手臂亦如花瓣绽放，她带着悲悯与慈爱，抚上了鬼朝之主的脸庞，可在旁人看来这一幕却是显得再惊悚不过，因为此时的叶晨，这个一头白发的运动服男子，已是就那样被她的无数手臂慢慢包围、眼看着就要被融入其中了。
    可此时叶晨的心中，却是再清楚不过。
    这一次，不同于上一次……那时在洪安区，她仍是以人性为主导的，最后的人性让她清楚的意识到自己的情况，在把他往外推。
    但这次，完全由神性主导的她却已是真正的想要吞噬掉包括他在内的所有一切了！
    “老实说，如果这种情况发生在别人身上我多少还是可以理解的，只不过我印象中的那个学姐……可不是个救不了就干脆选择统统毁掉、想着这样一来就不会再有任何伤心事发生的人，她当初那可是真的人狠话不多、单是为了一个表弟苏桥就差点弄死我这个学弟好几次来着。”
    “但现在，这样的人却在诡异神性的影响下萌生出了毁掉所有逃避现实的想法来，听上去难免让人有些啼笑皆非不是吗？”
    身陷囹吾，这个一头白发的男人却似乎还在做着无用功，在试图劝说眼前这尊早已被神性所淹没的女性神祇，但到了最后，他的话锋却是陡然一转：
    “最后……我想说的是，你应该也知道，我一直都是个不折不扣的赌徒。”
    话音落下，只见这个男人的眼眸锋利如刀，枉顾她那触之即死的杀人规律，反抓住了她本体的双手，他就这样迎着诡异神祇的强烈压迫感逆流而上，一步又一步不退反进的踏出了黄泉霸路，到了最后，他甚至是直接在其余人不敢置信的眼神下将血肉观音的本体推进了原先那个挖好的坟堆里去！
    要知道，不论换做是当今世上任何一个人前来……
    敢这样与禁忌不可触碰的血肉观音本体产生接触、齐齐坠进坟堆里去，最终都逃不过沦为血肉养分的下场！
    可这个丧心病狂的家伙，前坑杀协会巨头黄仙、后逼退总局天权，如今更是在与玉衡无解的杀人规则正面硬撼，他说他一直都是个不折不扣的赌徒，可这是能拿来赌的东西吗？拿自身的诡异特性去与玉衡的必死规则对赌，只赌是他从此沦为养分还是她的恐怖法相就此被破！
    可事实上……
    无论是整个昌河、冒险者协会、亦或是今天在场的所有人，都并不知道的是，叶晨的确是个疯狂的赌徒无疑，并且他这一次也确实是在赌命不假。
    可他真正在豪赌的，从头到尾都只有一点罢了。
    那就是——到底是他的人性压过她的神性，还是她的神性吞噬他的人性！
    他在赌，在那被灵异直播间无意间揭露的未来一角中……能够将她体内的诡异神性强行打破、将邪性无比的血肉观音打成诡异碎片的那个人，到底是不是他！
    ——
    （ps：今日份更新来辣来辣QWQ！前后足足写了有一百万字终于可以正式开始给这从头闹别扭到尾的一对CP大力发糖辣呜呜呜真的是太不容易了QAQ！）
第294章 : 第二百九十章，压倒神性的人性。
    这一刻的整个昌河全境，空气似乎都为之凝滞了下来。
    无数走上街头的民众也好、紧急集结的灵异总局也罢，根本没有人知道发生了些什么，只看见那深山老林中顶天立地的恐怖法相消失了，他们身边的一些血肉畸变也随之消失了，在无形之中他们躲过了一劫，只是都对此浑然不知，当然这也包括了大瀚市居民楼外站在人群里的中年苏妩。
    应苍镇，深山。
    全场一片死寂，空气是空前凝固的，压抑到令人窒息，白狗和火烧女杜鹃都因为叶晨的那临门一扑而侥幸捡回了一条命，此时所有人都一刻不敢放松的紧盯着那被楚天远挖出来的坟坑，包括躲在远处给叶晨打助攻的笑面虎也是如此，接下来会发生些什么……
    很大一部分程度上，就直接关乎到了他们的生死存亡。
    如果连叶晨倾尽所有底牌的算计与手段都不能奏效，那就真的再也没有什么能阻拦这尊血肉观音的了！
    但良久，当烟尘逐渐散去，暴露出坟坑的原貌也迟迟没有动静，坑中二人生死不明。
    范建等不下去了，壮着胆子小心翼翼的上前查看，其他人大都在原地，可结果随着距离的拉近，他也不知看见了什么就像是活见了鬼一般彻底傻眼了，离他最近的楚天远也皱起眉头，破罐子破摔了，“猴脸，到底什么情况你倒是吱个声！少他娘的给老子整这死出！”
    然而，还是没有回应。
    但很快最让人感到不可思议的答案，就揭晓了。
    漫天散去的烟尘之中，最后活着走出的是那一头标志性的细碎白发、沾满了尘土的脸庞，一身已经狼藉不堪的运动服，而最让人们大跌眼镜的还是此时在他的怀中，赫然抱着一个被生生打散了诡异法相、回归了人型却是昏迷不醒的冷艳御姐……这不是亚洲总局的第五席玉衡还能是谁？
    “这个人，到底是真的假的……？”
    此时，不光是全场包括方才仅差一丝就要被完全融化的白狗、杜鹃、瞠目结舌的范建楚天远，远处咽了咽唾沫的笑面虎，就是远处山坡上看完了全程的白仙裘舒兰看着硬生生将玉衡从观音法相打回人型、然后抱着她走出来的白发男人，也是打从心底满满的不敢相信！
    这个疯子，杀黄仙、退天权，声名大噪，现在更是硬撼巅峰状态下的玉衡并成功将人家灵异总局唯一的女性执行官打晕带出来了？
    要知道，哪怕是有着东北五家最初传承的她方才仅在血肉鬼域的波及范围内，都忍不住生出了逃离此地的想法！
    所有人都 不敢相信。
弃二彡⊙（四）韭妻傘⑷
    但事实就摆在眼前，那个女人如今就不醒人事的躺在白发天子的怀中，纤细的藕臂无力的垂落下来，发丝略显凌乱，为她那张原本充满了侵略性与飒气的美艳面庞平添了几分苍白的柔弱，与方才那尊险些融化了他们在场所有人的血肉神祇简直就是判若两人！
⒌IVII罢紦龄祁陸异
    “还不走，等昌河的人来找我们算账吗？”
    一头白发的男人并未多说什么，只欲离去。
    毕竟这件事的个中内情，也就只有他们在场众人方才知晓一二了，他们此举大费周章的入侵昌河、针对总局执行官布下层层杀招，说到底还是在拯救一位总局的大执行官，只不过这个事实注定了不会被太多人知晓，因为这一切的背后主谋……从头到尾都没打算与任何人解释些什么！
    “等等，停下，你们不能就这么走了！”
    “要走也先把学姐放下！叶晨，你到底知不知道你在干什么！”
    尽管大局已定，姜思雨还是不顾阻拦跑了出来，拼命阻拦，可结果就是被这群人视若无物，也就范建还算好心的抓着她的衣领、挨了她一顿不痛不痒的拳打脚踢，无奈的看向白发天子，问道：“老弟，这个小姑娘咱们怎么办？”
    从头到尾，叶晨连看也没看过这个他当初的老同学一眼。
    “一并带走。”
    他道。
    很快，在刻不容缓的情况之下一行人撤离了这片爆发过恐怖大战的深山，这里掩埋了太多的人，让港城势力最大的井家元老及其麾下的亲信都人间蒸发了，这笔烂账到时候毫无疑问也要扣在他们的头上，但叶晨对此毫不在意，在离开之前，他也不禁停步，回望向了原地的坟坑。
    他怀中这个无异于是在寻死的女人，问题解决了。
    可新的、更大的问题却也出现了。
    “会是他吗……但那个人为什么会帮我？”
    他金链镜片下的眸光，透着几许忌惮、几许猜忌与不解。
    不论如何，一席执行官且是如今诸多席位之中战力可排进前三的战略级人物遭人设计暗算，导致折损下落不明，整个昌河的变天与动荡是打从一开始就注定了的，但这一切却已是影响不了苏巧分毫，或者应该说是她已经无法再顾及这些了。
    她的观音相，被打碎了。
    或者应该说，是充盈着恐怖神性的A级诡异，在这一次被加诸而来的杀人规则、以及最后鬼朝之主的黄泉霸路生生打破了，在她的体内终于从一个完整且无解的诡异沦彻底为了与诡舞鞋、蒙眼布与血嫁衣一样的诡异拼图，这对她造成的影响不可谓不大。
    但如果要让科研狂魔余夫知道的话，估计会兴奋狂热的好几天睡不着觉。
    因为纵观整个亚洲地区，真正驾驭到了‘A’这一级别诡异的异人少之又少，更遑论是一头完整的A级厉鬼？这哪怕是在象征着总局顶尖战力的几席执行官里，也仅有她与天璇两人罢了，而作为驾驭了完整A级诡异的天璇情况早已是不容乐观，在以一种奇特的方式吊命。
    最后剩下的，便是她了。
    毕竟恐怖级别越高，接触到的层面就越是神秘未知，到了这一级别不要说是平衡方法了，还能活下来本身就是个奇迹了，可现在她身上却是出现了另一种遏止A级诡异的方法……利用外力将A级诡异硬生生压制下去、直至融入当事人自身的诡异拼图之中为止！
    但这种方式的难度和凶险程度，无疑是天大的。
    一来A级诡异哪怕放在世界范围内也是屈指可数的大恐怖，要找到能对其进行压制的诡异谈何容易？
    二来，哪怕找到了恰好能够压制A级诡异的外来之力，也需要驾驭者本身与诡异的同化程度较高才能进行，否则一切都是空谈。
    即便如此苛刻的条件全部达成，可到了最后……驾驭者究竟能不能承受住主体诡异被压制成碎片所带来的影响，也是个大问题。
    现在的苏巧，所面临着的正是最后一个问题。
    她与血肉观音的神性同化早就达到了一种空前的高度，如今这份诡异神性被打碎，对她本身所造成的冲击与影响是极大的。尤其是一些她为此世诸多不公而感到意难平的冷傲心气、和与之完全悖逆冲突的毁灭一切亲朋身边人的恶念欲望，二者纠缠之下所带来的强烈冲击，让她痛苦不堪。
    一边是充满了人性色彩的世界，一边是单调灰白的神性世界。
    她矗立在中间，也不知剧烈的挣扎了多久。
    到最后她似乎触动了什么保护机制，导致两个世界都消失了，取而代之的是一片虚无，一片空白，她就是在这种微妙的状态下醒来的，从她瞳孔中倒影出来的是一片陌生的天花板，她本能的欲坐起身，旁边及时伸来一只手，轻轻的搀扶起了她。
    苏巧坐稳之后，看了过去。
    只见到了一个长相俊秀却带着些病气、似弱不禁风的男人，少年华发，看样子好像一直坐在床边守着自己。
    她就这样定定的看了他很久，忽然开口了，
    “你给我的感觉好像很熟悉，你是谁？”
    还是一如既往的、平淡高冷的语调，不过这次却带上了些许探究的意味。
    听到她的问题，哪怕是谋划尽了所有的白发男人也不禁一怔，很明显对于这种局面也是颇感到有些措手不及，不过好在是他的心理素质过硬，很快就抬手扶了扶镜框以掩饰微妙的尴尬，对她这位亚洲灵异总部的第五席玉衡撒了个小谎：
    “你总算醒了……我是叶晨，我们才刚结婚不久，你都忘了吗？”
    “……”
    空气一片安静。
    安静到连叶晨都不禁有些心中没底，昏睡了整整一天一夜方才苏醒过来的学姐现在到底是神性居多？还是人性居多？亦或是还有别的什么可能性，这完全是未知的，因此他出于稳妥起见也只能先试探清楚再说，至于为什么他偏偏选择编造了新婚夫妻这个瞎话。
    也只能说在这种时候，他最先下意识想起的，还是莫过于当初奎岭村两人的经历与临时身份了。
    床上，冷艳的女人一手撑着床沿，任由背心肩带滑落，她只是定定的看着这个白发男人。
    她在脑海中仔细搜寻着一切有关于这个人的记忆。
    毫无疑问，关于这个男人的画面是确实存在的，并且占比很多……黑发白发，稚童时期、少年时期乃至于现在的青年时期，但也不知为何她的这些记忆片段全都很模糊，她只记得自己对于这个人的感觉是极其复杂的，嫉恨、愤恨，但隐隐又带了些连她也说不清的安心、依赖感？
    她隐约还记得，她好像真的亲口说过要好好爱他之类的话？
    但再追溯下去的话，就触及到了一片斑驳而杂乱、不可名状的禁忌记忆，这让她微不可闻的蹙了蹙眉头。
    “丈夫？”
    只能暂时放弃了回忆下去，她仍有些奇怪的看着这个熟悉的男人，问出了一个果然不论以前还是现在都让她很在意的关键问题，
    “奇怪了，我怎么会跟你结婚？”
第295章 : 第二百九十一章，他们，好像都很怕你？
    到这一刻，看着她将信将疑的表情，叶晨也终于明白了过来。
    他确实让人性压过了学姐的神性不假，但在某些未知力量的帮助之下，却也有些用力过猛了……导致某些由神性主导的混乱记忆被屏蔽了，现在学姐的记忆应该是非常模糊的，否则听到这话以她的行事作风哪里会跟他废话这么多？早就一脚踹过来了。
    换句话来说，现在她的情况其实与当初肆虐昌河的恐怖救人鬼大为相似。
    那时的她嘴上什么也不说，却一直奔走在救人鬼出没的现场，就是因为她知道救人鬼的真身，不想那个富有正义感的警察在死后做出一些必然会让自己后悔的事情来，而今时今日的他……说白了所做之事，也不过与她一样罢了，不想让她有朝一日挣脱神性时看着满目疮痍的一切而痛苦。
    不过，如果就照现在这个情况的话……
    其实也好。
    一头凄厉白发的男人看着床上的美人，金链镜框下的眼眸透着几许平和温淡，笑着回应她的问题，“怎么就不会了？”
    接下来，他以事实为基础编织出了一个不算谎言的谎言，只是在这中间他刻意省略去了很多对她而言不好的回忆，只告诉她……她是大他一届的学姐，是他一个名为苏桥的老同学的表姐，意外被卷入了一件件恐怖事件里，而在这个过程中他们历经磨难也就慢慢走到了一起。
    在他口中说出来的，是一个平淡而温馨、泛不起任何波澜的故事。
    没有灵异总局、没有冒险者协会、没有观音与天子，也没有很多曾经熟悉如今却又消失的面孔，没有那么多的物是人非，一切都简简单单的。
    她听完，亦有困顿，但叶晨还是格外耐心的为她解答着每一个问题。
    这一幕，倘若让外人尤其是白仙裘舒兰看到，必然又会惊得久久合不拢嘴……根本难以想象，这个无论手段城府皆深不可测、一步一步爬到如此高度的男人，竟然在人后也有这样让人不知该说是可悲还是无奈的一面，用最拙劣的谎言去为另一个人编织出一个美好而温暖的世界。
    “老弟，那位姐醒了吗……”
    可偏偏在这时，尖嘴猴腮的范建带人闯进了屋。
    砰——！
    床边，叶晨不轻不重的放下了手里的药碗，发出的声响比平时要大，这很明显是他发出的一个提醒，是在提醒范建等人别乱说话。
    跟在叶晨身边耳濡目染这么久，范建自然也不是什么傻子，同行而来的另一大哥级人物楚天远也是如此，他们就这样僵在了门口处，看见床上的冷艳御姐不知何时已经醒转了，而叶晨就在床边照料她，两人相互看了一眼，最后也只是由范建出面，干巴巴的笑着挤出了一句，“哦，醒了啊。”
    “出去吧，你们影响到我未婚妻休息了。”
    一头白发的男人帮她掖好被角，淡淡说道。
    可这话，却是惊的范建一激灵，连带着楚天远也差点绷不住了……都在怀疑他们究竟听到了什么，未婚妻？
    这房间里除了他们几个之外还有人吗？所以他说的是床上这位姑奶奶不成？
    可这到底是发生了些什么？神性充盈之下哪怕在A级大恐怖里也称得上是巅峰的血肉观音、而且还是灵异总局的大执行官，他这是明目张胆的在欺负人家战后手无缚鸡之力吗？难道就不怕人家稍一缓过气来就恼羞成怒的拿他的脑袋去堆砌血肉鬼域吗？
    “他们都是谁？你的朋友们吗？”
    “对了……你刚才说我平时都是怎么叫你的？”
    可旋即，床上冷艳美人所说的一番话，却又是险些把他们生生吓得心脏骤停！
    打从心底不敢相信这样一番高冷之余却透着些疑惑的话语，竟是出自于这位动辄就能团灭他们所有人的姑奶奶之口，主要是她居然真的信了！
    “你平时会叫我全名，但很多时候的话……”
    床边的白发青年对待她时温和平淡，从善应对，“你应该更喜欢叫我丈夫才对。”
    这两人之间的对话真正的诠释了什么叫做一个敢问，一个敢说。
    范建和楚天远两人直到出了这间私密性极强私人宅邸，都仍处在一种恍恍惚惚的状态下。
    “你还记不记得我们一开始是干什么来了？”
    “记不起来了，不行我得回去先想想，总之散了吧先散了吧……”
    硬生生的将一尊女性神祇打落凡间，然后还哄骗得人家一口一个丈夫，这种事不论怎么看都是相当炸裂的，一时半会他们根本接受不了。
    “可你不论怎么看，都比我小才对？”
    床榻上，苏巧仍然对眼前这个熟悉之人所说的一切感到将信将疑，并且‘丈夫’这不知为何显得极别扭的两个字也让她感到格外的不适应。
    可她很快就看到，这个似乎性情格外温和的男人在听到她这番当真了的话后，端着药碗的手也微不可闻的顿了一顿。
    这家伙是……觉得失落了吗？
    她也不确定。
    但只她觉得，眼前这个男人是她醒来后所看到的第一个人。所说的很多似乎都和她那些极其模糊的记忆片段有很高的契合度，直觉告诉她这个人真的没有在骗她，而既然是事实的话那她一觉醒来却包括他在内什么也不记得了，而且对他的反应这么淡漠……会不会是她太过于薄情寡淡了些？
    她想到了方才自己脑海中无端端闪过的一个记忆片段。
    那段记忆里，有一个戴文质眼镜像是教师的女人，正以一种欲拒还迎的姿势坐在桌上，面颊粉红的搂着一个少年的脖颈，呵气如兰的说着些什么，似乎是还要让她等多久之类的话，那无疑是她，而当时正被她搂着的人是谁……也毋庸置疑了。
    她想，都已经做到那份上了以前她和这个如今白发苍苍的男人，应该真的很亲密吧？
    很明显，在慢慢复苏揭露的记忆片段里，苏巧最先回忆起来的，好死不死就是当初那场梦境里曾发生过的一切，要是记忆片段完全复苏之后让她知道自己目前的情况，她说不得会再一次被气出恐怖法相来活活镇杀了叶晨这个万恶之源！
    但现在，她只觉得有些不忍，这个让她觉得很安全的男人。
    却殊不知……她烙印在骨子里对这个男人‘熟悉、可靠、安全感’但唯独不能过于相信的复杂印象，并不是完全没道理的。
    “好了，虽然不知道遗忘了些什么但我也会尽快想起来的。”
290538713
    她好像不太擅长安慰人，唯一能想到的也只是侧开了脸，有些不太自然的道。
    却显得意外的故作冷淡、傲娇可爱。
    这一切落在叶晨的眼中，也让他感到忍俊不禁，如果换做以往他恐怕无论如何都看不到她这样的一面。于是他温和笑着道了一句‘好’。
    只是他在说这个‘好’字的时候究竟是什么心情，就是个未知数了。
    或许他心中比任何都要更加清楚，当她的回忆逐渐摆脱自我保护机制、回忆起一切之后，又将会是一番什么光景，至少不会再像现在这样了。他本也没太指望能让她对自己用上那种亲昵的称谓，只不过就是随口一说罢了。
    苏巧的身体并无大恙，她只记得自己好像是因为一场乱战而导致昏迷的，男人告诉她那是因为当时她和他一群人在努力平复一场很恐怖的灾难、过程中不慎受伤所导致的，除此之外并无多言，因此她很快就能下床了，男人早早就为她准备好了一套对她而言意外合身的精美黑裙。
    在换上之前，她也有些迟疑了。
    因为也不知为何，她好像并不喜欢这类袅娜端庄的裙装，但她还是换上了，而不得不说的是在身材颜值的支撑下，她与这类女性衣物也是意外的合衬，待到换好准备出门，白发男人早就在门外等她了，她跟着这个让她感到格外安全的男人出了门……
    结果，她这才惊觉自己究竟身处在一个何等恢弘大气的地方！
    这是一片坐落着各式大厦、院落的繁华中心区，而她昏睡期间所在的赫然正是这片中心区的正中心，一间私人小庭院，而真正让她感到有些不可思议的是，附近来往的人们姿态各异、有园丁保安、有西装革履的白领精英、也有一些她不认得的人，这些人都在朝她与身边的男人打招呼。
    “叶总。”
    “叶总贵安……”
    一声声恭敬之中不知为何夹带着几分畏惧的问候。
    “叶总？这儿该不会全是你的？”
    苏巧难得有些吃惊的看向了旁边的白发男人。
    “还算不上。”
    戴着金链眼镜活似病弱贵公子的男人面对她的疑问，浅笑摇头，道：“只是与这儿的朋友有一段合作关系罢了，多少沾了她的光。”
    直截了当的掩盖了这儿其实是东北五家残留至今的最后基业、且唯一掌权者前三巨头之一白仙已经走投无路而选择了屈服的事实。
    “他们好像都很怕你？”
    苏巧一路上走走停停，发现不少人都在明里暗里打量着她身边的男人，都用着一种不知是敌意还是忌惮畏惧的眼神，她本能的觉得事情好像没他所说的这么简单。
    “他们的话……”
    白发男人温和的笑道：“大概是在害怕我扣他们的工资吧？”
    可是。
    他从不扣人工资。
    不远处一栋金碧辉煌的高楼上，已经换回了原来装束的白仙裘舒兰雍容华贵，紧抓着手里的羽毛扇，在侍者的陪同下远远看着二人同游的这一幕，饶是她也不禁有些咬牙切齿，“这个白头发的……到底是想干什么？！”
    她一早就收到了风声。
    说是这位被掳来的、当今亚洲地区唯一的女性执行官已经醒了！
    然后紧接着又有风声传来，说是这个白头发自打篡夺她家族产业以来终于下了第一个、也是唯一的禁令，不为别的……正是为了这位女执行官，不论是谁但凡要当着这位女执行官的面多说一句不合适的话，都会在下一个转角处人间蒸发，当然这也包括了她白仙！
    换句话来说就是这个似乎根本不在意天下人如何看待的男人，凭着杀神一般的煞气、生生封住了所有人的口！
    “还真痴心妄想把人当未婚妻了不成？纸是永远包不住火的，这只是一场你可笑的梦罢了，等到人家记忆恢复的那一天我倒要看看你小子该怎么死！”
    雍容华贵的白仙裘舒兰看着下方二人如今看似悠闲散漫的景象，不禁冷笑连连。
    ——
    （ps：呜呜呜今日份更新来辣来辣QWQ，又晚了些大家莫怪莫怪QAQ!）
第296章 : 第二百九十二章，天子：你确定？
    这个傍晚，对于苏巧而言过得格外悠闲。偌大的整个中心区都任她闲游，而她也不知为何，似乎是此前紧绷了太久难得松弛下来，心情格外的放松，她一路走走停停展露笑颜全然不同于以往身居高位时的生人勿进，最后被一间酒店的贵宾电动厅迷住了。
    她体内似乎还有着自己某个时期残留至今的本能，就喜欢这些高中生时期最经典的打打杀杀的电玩游戏。
    而这一路上，不论到哪白发男人始终都跟在她身后，在陪着她进了电玩厅后，别说是电玩厅里的休闲人士了、就是整个酒店前台的人们看见他那一头禁忌的白发都十分识趣的避开了，因此反而如同包场一般空出了独处的空间给二人。
    “看你这病恹恹的就不像是会玩的样子。”
    坐下后，苏巧还毫不吝啬的给了他一个白眼。
    可紧随其后的事实就证明了，小觑天下英杰是要付出代价的，她在对战中侥幸赢了几局电脑人机，可随着难度的逐渐上升她也慢慢败下阵来，最后还是这个白发家伙看不下去帮着她操作了一通才打通了关，对此她自然是百般不服，当即与他开始了双人对战。
    结果就是连续几局下来，她从最开始的自信高傲逐渐打得满脸低气压，也丝毫赢不过身边的男人，他明显不擅长玩游戏，只是靠着对于一些键位技能的计算把控才稳压她一头，这就使得没过几局她就发现自己连作弊也赢不了分毫，索性直接一蹬椅子不玩了。
    “差不多了就去吃饭吧，我已经订好了位置。”
    白发男人看着她耍赖无果后满脸的低气压，忍俊不禁的道。
    “订了哪儿？”
    苏巧现在很烦，没好气的看着他。
    白发男人冲她努了努嘴，她朝电动厅外望去，只看见酒店对面原来有着一家高档餐厅、有数名西装侍应生在大堂经理的带领下早早的就站在门口守候着，所有人都是肉眼可见的惴惴不安，这很明显是某个家伙的包场预订所导致的。
    苏巧说到底不是傻子，还保留有敏锐的五感，她猜的出来这些人的反应，都是因为她身边这个人。
    她也知道，这个男人有些话必然是哄骗她才说的，他在这里的身份地位绝没有表面看上去那么简单。
    “退了，咱们不吃那家。”
    苏巧忽然出声了，打了个白发男人一个措手不及，旋即她雷厉风行的揪起他的衣领，直接往外走去，离开酒店电玩厅、她带着这个白发家伙直奔这片产业中心园外更有烟火气、没那么压抑逼仄的市区街道而去，被她揪着衣领走的白发男人无奈之下，也只得一路俯身跟着她。
    凭着本能，尽管不太认路苏巧也找上了这附近的美食街区，这儿有琳琅满目的摊位，人来人往的烟火气。
    她挨个摊位的找过去，好像都没什么想吃的，唯独在不久后一个较为冷清的小摊位前停了下来，这是一个烤鱿鱼脚的小摊，摊主是个绑着头巾的朴素妇女，手里还摇着蒲扇，见到她停步就热情招呼了起来，“美女，领着男朋友来这儿吃晚饭呢？试试我家的鱿鱼丝咋样？”
    很少人知道，苏巧别的不喜欢就好这一口。
    “好，来一份……两份。”
    于是当下，她对中年摊主说完后就直截了当的转头看向身边的白发男人，狭长的美眸冲他一挑，“还不给钱？”
    还是那般的天经地义、理所当然，仿佛他本来就该给她当狗一样。
    白发男人无奈的摇了摇头，也只得上前替她买单了，可如果仔细观察的话就会发现，他眼中的笑意从未消失过，因为他在意的点与她从来都不一样……他听到了方才摊主的那番话，而她似乎下意识的也没有进行反驳，默认了。
    两份鱿鱼丝，中年摊主给的量很足。
    白发男人原以为她点的应该会有自己一份，没想到原来两份都是她点给自己的，于是就看着她飒然恣意的吃了一路。
    在这期间，还有不开眼的街溜子大概是见她生面孔、猜想大概是什么外来旅游的美女，还想上前来搭讪，被他淡淡的一眼吓退了。
    鱿鱼丝，对苏巧而言是为数不多对于美味零食的印象。
    但除此之外……她隐约记得，似乎还有什么很重要的人做的东西，也是她对于食物为数不多的记忆？
    “你之前跟我说的那些事，应该不是发生在这里吧。”
    热闹喧嚣的美食街上，苏巧忽然停下了脚步，没由来的说了一句，“那好像都发生在……另一个地方？”
    她有些不确定。
    可殊不知，正是这番话让始终跟在她身边的白发男人也不禁一怔，旋即安静的看向了她。
一零①⑦④五酒④⑨⑧
    “那应该是一座靠海的城市，我记得我应该对那里很熟悉……”
    苏巧尽量尝试着拼凑一些零散的记忆片段，她想起了故地、也想起了一个总是顶着张肾虚死人脸的故人，但她却怎么也想不起来那座城市和这个似乎与鱿鱼丝相关的死人脸叫什么名字了，她只记得他们都很熟悉，这种茫然让她感到不安，她下意识的看向了现在身边唯一最可靠的男人，
    “你说的那座城市，叫大瀚市，隶属于昌河境内。”
    看着她微弱求助般的眼神，白发男人这一次并不忍心欺骗她，耐心回应。
    “我们可以去那里看一看吗？”
    苏巧连手里的零食也不想吃了，她沉着黛眉，认真的道：“我也不知道……可我总觉得那儿对我来说应该很重要。”
    热闹喧嚣、人来人往的美食街，亲手编织出了一个没有痛苦回忆的世界的白发男人看着她良久，方才笑着点了点头，“好。”
    他并没有告诉她的是，这里是如今亚洲地区为数不多灵异总局也无法彻底干预的地方，可一旦回到昌河、尤其是大瀚就不一样了，那是完完全全受灵异总局负责人们保护的地方，尤其是恨不得置他于死地的天权江文瀚、她的那些老部下、洪安区郑老等人。
    外界，尽管为了避免一些事端的发生，昌河地区第一时间就有元老出面将此事压了下来，但架不住……
    这一次出问题的，可是一位无异于在镇守边疆的执行官级人物。
    所有人都只知道，她是被他这个冒险协会巨头级人物大动干戈半路截杀针对的，此外不会再知道些别的个中隐情，更加不会知道他蓄谋已久的中途截杀实际上却才是真正的挽救了一位即将陨落的执行官、以及一大地区，会有很多人想杀他，而他如此轻巧答应下来，无异于是在自投罗网。
    但他还是答应了她，没有那么多废话，只一个好字。
    不知不觉间，到了深夜时分。
    白发男人在送她回到了原来的私人庭院后就欲离去了，结果却被她发现并及时叫住了，“你要去哪？”
    “我就睡在隔壁，有什么事你随时可以来喊我。”
    他早就知道她会有这样的问题，平和回应了。
    苏巧自然也看得出来，这家伙是因为顾忌到她、怕她的状态不稳定这才选择了回避，她沉下了一口气，难得认真的看着这个白发男人，“老实说，虽然我到现在依然不认为我们会结婚……因为不管怎么看我都总觉得，你应该会是我怎么都喜欢不起来的那种类型才对。”
    不得不说，她这一番话开门见山、像极了一把刀子直捅人心窝。
    “但是。”
    “说是不认为，但事实上我对你白天告诉过我的事情也没有太大的怀疑……因为其实我很早就已经想起了一些零散的事情，没记错的话我们应该连一些很亲密的事情都做过了吧？虽然我自己也记不得那具体是怎么一回事了，但既然是我自己做出过的选择，那应该就没有什么太大的问题了。”
    “而且你会毫不犹豫的答应陪我一起去那些应该很重要的地方帮我回忆一些事情。”
    “所以……”
    “不用特地搬去隔壁，过来睡吧，我已经知道你是我丈夫了。”
    天知道用冷静无比的语气说出这番话来，她到底是下了多大的决心，尽管此时的她在洒入屋内的幽幽月光映衬下十分的镇静，但如果仔细观察的话就不难发现，这个一袭端庄黑裙、本该冷艳高傲的女人的耳根子早已是禁不住的略微泛红……毕竟要知道，她现在可是在邀请一个人同床共枕！
    主要还是因为她那该死的心软。
    因为这一天的相处下来、对方身上极其自然可靠的安全感，以及她的回忆片段，再加上对方事无巨细的阐述，都已经在她这儿成功拥有了一个苦等失忆妻子良久无果的可怜男人的病秧子形象来，因此她总是心有恻隐……太过于冷硬的话，有点不太忍心。
    可此时的鬼天子：……
    “你确定？”
    他站在门口下意识的捂拳轻咳了两声，难得的眼神古怪，看着屋内冷艳傲娇欲言又止的她。夜深人静、孤男寡女，他要是现在进去了估计可就不止是进去这么简单了。
    “确、确定什么……”
    屋内的冷艳女人耳根子不由的更红了，随手抓起一个枕头砸了出去以掩饰尴尬，“你废什么话，要进来就进来，不进来就拉倒滚去隔壁！”
    门口的白发男人接下了她的枕头，轻咳了两声，深知她嘴硬心软、以及事后得知这一切后杀了他都有可能的暴脾气，还是赶紧转道去隔壁了。
    末了，他还没忘回来把枕头还给她。
    可结果就是又结结实实的挨了她气急败坏的一砸。
    ——
企侕⑶淋是氿 起厁私
    （ps：今日份更新准时送达哒！QWQ！）
第297章 : 第二百九十三章，伥虎：你，下车！
    可殊不知，就在这一夜。
    有尖嘴猴腮的中年男人鬼鬼祟祟的进入了隔壁庭院，在大概十分钟后又满脸心事重重的出来了。
    此人正是范建，如今在冒险协会各大领域内都已是人尽皆知的三大巨头之一天子身边的异人副手，他在楚天远等人的期盼之下终于回到众人的临时碰头地，在这里笑面虎、至今心有余悸的火烧女杜鹃、乃至于前些天没有同去的戒疤僧等人都在，等着他带话回来。
    “他是怎么说的？”
    “他说了，这次让咱们准备准备……白仙也好巨头也罢，谁敢乱来，他就让谁消失。”
    范建喝了口水便将原话带到，可事实上他长着一张尖嘴猴腮的锥子脸，根本模仿不出那人说话时的半分神韵……就在几分钟前的月光庭院中，那个坐在黑暗深处的白发人，带着最温润平和的微笑，却是说着最是渗人不过的话语，他的态度已是再明显不过了。
    这件事，根本不容任何人置喙。
    “平时见多了干损人利己的事，这好像还是头一回看他干吃力不讨好的事？”
    今夜齐聚在场的，无不是出于各种原因跟着叶晨风里来雨里去的老班底了，哪怕是最初被强行捆绑上了贼船的楚天远、白狗等人，如今也都在鬼天子取代黄白二仙成为了新的协会三巨头之后拥有了较之以往更高的异人地位，早已是一荣俱荣一损俱损了，而如今他的决策，也是让人不禁错愕。
    他竟真的敢带人再回昌河区？
    翌日，清晨。
    天还只是蒙蒙亮，便已经有人备好了车、有条不紊的做好了一切准备工作在外候着了。
    这无疑是出自于白发男人的手笔，他信守承诺的带她坐上了归往南方沿海地区的车，并且这一趟并没有太多闲杂人等，他亲自负责开车，她则是带着一些小型行李坐在他的副驾上，此行他们开的不是什么豪车，只是一辆随处可见的普通轿车，尽显低调。
    但也仅仅只是低调罢了，并没有任何要乔装打扮、藏头露尾的意思。
    因为他并不想让她这一次的行程变得不那么纯粹。
    “你是不是还有什么事情没告诉我？”
    坐在车上，起了个大早的苏巧也从一些蛛丝马迹察觉出了些许端倪，她微蹙着黛眉，看着驾驶位上的白发男人。
    “怎么这么想？”
    前座，传来了平和的声音。
    “刚才，车外那些人看你的表情不太对。”
    她如实道来。
    方才在出发之前她注意到除了一些侍者之外，还有另一些人也来了，昌河大瀚市，很明显是在知道这个地点的前提下那些人尽管脸上大都没有表露出什么，可看着他时，却也各自透着几分凝重或是咋舌，这就已经说明了……那个对她而言或许很重要的地方，于他可能并非如此。
    所以他应该还有着些什么在瞒着，没告诉自己。
    “你相信我吗？”
    前座，开车的男人浅笑不回应，只问了她这么一句话。
    苏巧沉默了，良久才轻轻的‘嗯’了一声。或者更应该说如今，除了她曾委身过的这个丈夫之外，就连她自己也不知道应该相信谁。
    从北方长途跋涉往南方沿海城市的路途，无疑是极其遥远的。
    在经过了整整两天的车程后，终于才看到了沿海城市的全貌，按照导航来看他们无疑是直奔昌河地区而来的，所以在下了高速之后看见的第一座城市就是作为昌河门户的赣阳市，只不过在抵达昌河境内的第一时间，哪怕是苏巧都敏锐的察觉到了不同寻常的感觉……
    不知为何，整个昌河上下似乎就连空气都格外的压抑。
    “这里，发生过些什么吗？”
    苏巧看着车窗外缓慢流逝的城市景象，若有所感的喃喃着。
    坐在前面的白发男人透过倒车镜看了她一眼，依然温淡，没有多言。
    可再往前行驶了不久后，前面的主车道却是彻底堵住了，整条街上都有车主不断的探头出来观望、鸣笛声疑惑声不绝于耳，看样子似乎是前方某处由于突发事故而临时拉起了封锁线、那儿已经聚集了不少警车，与一些奇特的人物，警戒线外还围了不少好事者在议论纷纷。
    “怎么回事？怎么又来了，这是这半个月来的第几起了？”
    “谁知道，听说又是老赵家的那个小狐狸精，早就说这女人不干净了，这下好了，死活要娶回来结果不出半个月一家老小全疯了！”
    “这儿有突发事故，现由我部接手，暂时封路，请大家先往后退！”
    警戒线那边，似乎有什么神秘部门的人出面了，开始维持秩序、清理现场以免事态进一步升级。
    叶晨停车的地方附近正好有一对警察在守着，离得较近，苏巧也就顺道问了他们一句，“抱歉请问一下，这里是不是发生了什么？”
泣er氵陵事⑨奇珊司&
    那一男一女警察见车上是个漂亮得不像话的姑娘，男警察也就好心回了两句，“甭管发生了什么，这里都已经不是我们能管的了，听说一会儿上头就会有大人物下来着手处理……对了，你们是要出市吗？那我建议你们改道，从这里右转出去，远了点但至少能动。”
    “谢谢。”
    车上，苏巧听着这番话不禁若有所思，白发男人也平淡的与他们道了声谢，便准备改道离开这里了。
    可就在这时，好巧不巧的。
    远处的人群一阵骚动，随后便往两旁分开，似乎是有什么人来了，看那一群黑西装压迫感满满的排场，好像就是两名警察口中所说的大人物了。
    “我部办公，全部让道！”
    也不知为何，这群黑西装的行事作风似是格外的干净利落、雷厉风行。
    尤其是当中为首的一个年轻男人，似是终于脱去了往日作为新生后辈的稚嫩与青涩，目光变得狠厉锐利了起来，右眼处也多出了两道疤，穿着整齐得体的黑西装、导致他整个人看上去就像一头蠢蠢欲动的铁血暴徒，论气势已经不弱于当初某个大大咧咧的自来熟男人。
屋易七罢疤淋祁陸艺
    如今昌河地区新晋的赣阳市总负责人，同时也是昌河地区新生代负责人的代表性人物，匡天一，代号伥虎。
    苏巧看着这个人从不远处走来，一股莫名的、淡淡的熟悉感涌上心头。
    前座，白发男人自然也通过倒车镜看到了这个来人，他目光平淡如初，没有太大的波澜。但心中如何，大概也就他自己才知道了。
    “欸……大人物吗？”
    苏巧总觉得这一幕似曾相识，但又记不起来在哪看过了，她一手撑着脸颊，不走心的吐槽了一句，“看着确实像那么回事。”
    她也不知道自己为什么会下意识的用这种过来人的语气。
    可结果，也不知是不是她的随口吐槽被正好路过的人家听见了，只听得啪嗒一声，带队赶来、气场强大得让好事者们无不退避三舍的西装男人蓦然在不远处停下了脚步，然后他缓缓的侧过头来，目光不偏不倚的落在了苏巧所在的车上，在看清她的面貌时……
    一袭黑西装、沉稳锐利的男人，竟像是看见了什么不可思议的存在般，冷不防的瞳孔剧烈一缩！
    “苏……执行官？”
    他喃喃着脱口而出。
    “看来，好像有麻烦了。”
    车上，白发男人忽然开口了，似乎对这种情况早有预料一般，他还不等苏巧反应过来，猛然一打反向盘，强行变道超车，引起了周围人们猝不及防的一阵尖叫和车主的咒骂声，后座上，他那同样猝不及防撞到了脑袋的未婚妻揉着头，“你说什么，我们有麻烦了？”
    “不。”
    白发男人面对她的问话还是那般的温淡，耸了耸肩，“只是我而已。”
    果不其然，此时的原地。
    匡天一确信自己绝不会看错，那张脸……那就是苏姐不会有错，要知道如今的昌河地区尽管为了继续威慑一些不法之人而压着执行官出事的消息，但事实上整个昌河各大分局自打她出事开始都早已炸锅了，灵异总局也好、她的那些旧部老熟人也罢，全部都在发了疯般的找寻她！
    “你们继续做事，我还有别的事。这里处理完了打我电话。”
    匡天一再没有丝毫的耽搁，他粗暴的扯了扯西装领带直接动身了，闯进了路边一家小吃店里、接连横跨数间店面抄近路拦车，现如今成功融合了亡兄诡异的他，早已不是当初那个以文科满分、各项评估全部满分而进入总局墨守成规的毛头小子了。
    这段时间里，他竞选赣阳市总负责人之位，发生了很多事，教会了他有时做事讲道理讲规矩是完全无用的……
    还不如直接动手来得更加简单高效！
    况且他刚才在那辆车上，除了苏姐之外还看到了另一个，那毫无疑问就是如今已经名列灵异总局异人通缉名单首位之上的协会三巨头之一。
    取代了黄白二仙、逼退总部天权而代之的——鬼天子！
    “喂！你你你干什么？你怎么从这里飞进来了，那可是我刚装修好的窗户！”
    “有什么问题明天再来找我。”
    匡天一随手丢下了一张名片，踩着这家泰式餐厅的摆设陡然一个加速，在众人惊愕的目光之中破窗而出，他不偏不倚的追上了正好拐弯过来的黑色小车，凌空跃出的他整个人重重的砸在了前车盖上，与此同时黑色小车也堪堪停了下来。
    如今被隐隐称之为新生代暴徒的赣阳伥虎，就那样隔着一面薄薄的挡风玻璃，与车内平稳握着方向盘的白发天子对视着。
    很快，这头年轻的伥虎开口了，
    “下车。”
    对于这个针对截杀苏姐导致昌河地区失去了一位战略级执行官、于公于私他都绝不能放过的罪魁祸首，他只有两个字而已。
    ——
    （ps：呜呜呜昨天太晚回家了没赶得上码字，今天作者会额外再给大家多补一更，加上今天原定的更新也就是明天之前还有两更左右QAQ）
第298章 : 第二百九十四章，梦的延续。
    这一刻，在这人来人往的大街上两人之间的气氛只能用空前紧张来形容。
    车内，苏巧完全没想到事情会变成这样，她看着这个横跨上百米而来截车的、满身沉厉的西装男人，隐约也感受到对方除了对于她的丈夫有着不小的敌意之外，还一直在小心的用眼角余光瞥她，似乎很紧张在意她的安危一般……而很快的，她就通过倒车镜看到前座的白发男人扬唇一笑。
    “不下。”
    白发男人同样也是回应的干净利落。
    随后就是一个突然的加速，他用一踩到底的油门回应了匡天一的逼迫，强大的惯性使得匡天一在车盖上翻滚了两圈、落于地面！
    可这次，匡天一却破天荒的没有再追上去，而是在附近好事民众惊疑不定的目光打量中，紧盯着他们驶离的方向，松了松手腕上的西装纽扣。
    这个人，今天无论如何都走不了。
    除非他把苏姐还回来……
    大街上，这个苍劲沉稳的年轻人抬起了双手，似在操控驾驭什么，两手的指节如弹钢琴一般不规则的扭曲颤动着。他的双手，一边代表着他最初萌新时期驾驭的耳语鬼，另一边则是代表着他在鬼公交上偶然驾驭的一头凶险引路鬼，这两头厉鬼乍一看似是没什么出彩之处。
    可倘若再与他大哥那达成条件甚至能够吞噬天大诡异的伥鬼相结合的话，就能达成令人难以想象的必杀规律！
er⊙疤⑸⊙九珊榴玖
    “朋友，打哪儿来？”
    “朋友，往哪儿去？”
    “朋友，走的什么路？”
    一个又一个问题，从匡天一的嘴里沙哑吐出，这蛊惑人心般的声音将会以耳语的方式，在那个方才就已经被他标记好的男人耳畔响起、潜移默化的诱使对方给出回应，然后再利用引路鬼的邪性能力在不知不觉间引导对方重新走回这一条必死之路！
    ‘什么？’
    果然，很快就有回应了。
    匡天一垂下双手、无声的笑了笑。三个问题，但凡只要被问的人不慎回应了其中一个，无论什么答案，就已经是达成了伥鬼吃人的前置条件了。
    是的。
    某种意义上来说，匡阳意志力过人、驾驭伥鬼的程度无疑要高出他许多，可要论契合程度……却反而是他更甚！
    “昌河地区的总执行官，与大哥同时期的人……并不是你能动的，就这样去死吧！”
    话音落下的同时，匡天一身上的西装陡然崩碎、头颅不受控制的往一旁偏去，一团极度恐怖的黑雾如决堤洪水般从他的右颈处疯狂的喷涌出来，这团似虎似兽的诡异黑雾咆哮着张开了它那一张有着密密麻麻、不规则状獠牙的怪异大嘴，疯狂的吞噬向了这条街道尽头处的一辆黑色轿车！
    苏姐近在眼前，现在的匡天一现在已经全不在意市民恐慌与否了，他要连人带车把那个男人吃掉，然后救出苏姐！
    黑色小车。
    “原来如此，刚才我在车内听到的……并不是她的声音，而是这头老虎给我布下的幻听陷阱吗？”
    “然后，是鬼打墙？不……似乎是某种程度上能够诱导影响一个人做出错误决定的鬼。”
    已经发现在原路返回的白发男人，轻声自语着，已经看见了那贯穿整条街道吞噬而来的黑雾伥鬼，却并无太大的反应。
    “反正现在离大瀚市也不算太远了，咱们下车吧。”
    他甚至还有闲工夫与后座的她说了一句，然后下车，顺道帮她拉开了后座车门，就在狰狞可怖的黑雾伥鬼袭来之际、就连下意识感受到了危险的苏巧都伸手欲将他拉离原地，白发男人这才略微抬眸，看了对方一眼……此时，已是正面朝向。
    轰——！！
    一瞬，这个似乎生来万鬼不侵的白发男人分明什么也没做，可那张牙舞爪的黑雾伥鬼却如同撞上了一面看不见的墙般，仅触碰到了他身前三丈的范围黑雾就已经开始了迅速消散，只余下一小团黑雾疯狂尖啸着以更快的速度钻回了远处匡天一的体内。
    伥鬼，丝毫吞他不得。
    一切只因，黄泉霸路，这是仅凭恐怖级别上的碾压都完全足够灭杀伥鬼的绝对诡异特性！
    白发男人没有再去看远处踉跄倒退了数步的匡天一，回身拉起了同样有些怔怔然、亲眼目睹了他的诡异特性似乎想起了些什么来的苏巧。
    “走吧，我们去你想去的地方。”
    他温和平淡。
    苏巧已经无法多作思考，只本能的点点头，跟着他走。在方才那一瞬，亲眼目睹了那团黑雾被他平淡一瞥慑得溃败而逃，她隐约似乎想起了另一个似曾相识的场面，也是这样的情况……只不过那并不是什么择人而噬的不详黑雾，而是一个体型巨大的、神圣慈悲却诡异异常的法相。
    同样的，也是被这个白发男人，用那种身前无物、霸烈异常的能力一步步踏碎。
    “等一下，你不能走！”
    可那西装革履的年轻人却不顾路人惊疑不定的目光，再一次追了上来，他紧盯着白发男人的目光已经沉厉到了极致，
    “就算你要走，也把苏姐留下，就在刚才我已经通知了各个地区的分局总负责人……你竟真的敢趁总部调令设局中途截杀执行官，今天你无论如何也不可能再带走她一次！”
    “苏姐……我知道你现在的处境一定不容易，你现在尽可能的离这个人远一点，我会负责拖住他！”
    匡天一喘着粗气看向了苏巧，已经做好与这个狼子野心的白发男人殊死一搏的心理准备。
    苏巧听着这些话，内心有些动摇了。
    设局中途截杀执行官，各区分局负责人……这些信息冲击得她的头脑昏昏沉沉，尽管还未想起太多，但如果按照这个好像是在为了营救她而追赶至此的年轻人所说的话，她与身边这个给了她可靠安全感的男人，应该也是敌对关系才对？
    怀揣着这样的疑窦与不安，她下意识的看向了身边的男人。
    白发男人一如既往的温和，面对匡天一的指责也没有丝毫要为自己辩解的意思，他只笑问了一句，“还要相信我吗？”
    苏巧犹豫了，但她并没有犹豫太久，就在不远处匡天一逐渐瞪大不可思议的眼神下，轻轻嗯了一声，然后选择站在他身边挽住了他的手臂，而不是如匡天一所说的尽可能的离他远一点、等待灵异总局的各方援军赶到、一同拿下这个罪魁祸首白发男人。
    她在匡天一与叶晨之间，本能的选择了相信后者。
    “姐……？你怎么了？”
    匡天一傻眼了，喃喃着问了一句，但很快他就反应了过来，用更加难言暴怒的眼神看向了笑容清浅的白发男人，将一切罪责全都归咎到了这个人的头上，“叶晨，你到底对苏姐做了什么？当初我怎么就没发现你竟如此的丧心病狂？你跑不掉的，只要我还活着一天，你就永远也别想逃掉！”
    “我一定会抓住你，让你为自己对苏姐所做过的一切悔过！”
    伥鬼的机制被完全碾压，他而今也只能不甘至极的发出怒吼咆哮。
    但这，理所当然的被已经动身离去的白发男人无视了。
    “走吧。”
    带着苏巧转身离开的他，温和病弱，却无端端的给了她一种感觉，好像背上了很多人的不解与怨恨，包括刚才那个称呼她为‘苏姐’的年轻人。
    “我是不是认识他？”
    走在路上，苏巧还是忍不住发问了，对刚才的年轻人不免有些在意，“我看他的样子，好像知道我是谁的样子？”
    “你当然认识他，他是你的学生，毕竟你比我早几届毕业后在一间学校当过助教老师。”
    白发男人脸不红心不跳的对她扯了个小谎。
    “原来如此……”
    苏巧这下终于知道她脑中不时浮现出的那些场景究竟是从何而来的了，不过她还是总觉得哪里怪怪的，试想她要真是哪间学校的助教老师的话，真会和这种弟弟玩上一出禁忌之恋吗，所以很快她又狐疑的问了，“可他刚才明明还有说执行官还有负责人什么的……”
    “那是你听错了。”
    白发男人回应的干净利落。
    他又开始了一本正经的胡说八道，只不过这一次，他看着身边的新婚妻子被他说得一头雾水、懵懵懂懂尝试理解的样子，眼中总是充斥着忍俊不禁的笑意。
    就仿佛一潭春水，温和而轻柔的将难得迷糊的她整个人包裹其中。
    因为打从他答应她要陪她回昌河的那一天起，他就知道所有一切都已经开始了倒计时，伴随着踏入昌河境内的那一刻，这个倒计时其实就已经正式开始了，等到一切结束，那个杀伐果断、超凡淡漠、甚至就连亚洲灵异总局都要礼待三分的第五席玉衡终归是会回来的。
    她终归会站回她原有的那个高度，然后看着身处于对立面上、理念不合的他。
    他无意阻扰这一切，只是想在那之前安安静静的与她一起，把当初那场未完的梦做完。
    是的，如今这一切……
    恍惚之间，就好似当年那场梦的后续。
    ——
    （ps：今日份补更来辣QWQ！稍后还有一更！）
焐医弃紦紦⊙企硫①
第299章 : 第二百九十五章，这一切，都是她本人的意思？
    苏巧晋升执行官的这段时间里，大瀚市尽管已是第二任总负责人刀疤脸楚狂当道，可这座城市里很多地方却都留下了她的影子……内务科老主管曹兴华是她这位第一任大瀚市负责人最初的忠实班底；那个神出鬼没的A区负责人鬼警当初亦是她一手带进总局的人，至今仍在坚守着原来的岗位。
    此外，俨然已有了如今昌河最大异人势力风头、与大瀚市分局相辅相成的愚人俱乐部更不用说，其一众幕后金主都要依仗的兆龙强，更是早已自诩执行官麾下的最大义子、头号走狗，至于剩下与王聂同时期的老人徐回，则远没有这些人一般的名声在外了。
    徐回这段时间下来也算清闲，除了守着自己的纸扎铺外，就是时不时往苏巧的老家跑几趟、送些东西过去了。
    是的。
    苏巧晋升离开大瀚市、后又出事至今，一直以来都是他在帮着照看苏巧的母亲，用他自己的话来说就是，反正现在整个大瀚市就属他最闲、说是一个小地区的负责人可事实上管辖范围横竖也不过就半条街，楚狂那厮新官上任三把火，大包大揽的俨然一副要超越前人的架势。
    所以这些琐事，他来做最合适了。
    可今天，就在徐回这个死人脸照常从超市拎了两袋东西出来，除了带回家给自家老父亲的东西外，还有他要以苏巧旧部的名义给其母送去的东西，却偏偏好死不死的接到了分部打来的电话，他死气沉沉的腾出手来接通，只听到另一头曹兴华再是沉重不过的声音传来了，
    “徐回，苏执行官有下落了……找了这么久，人就在昌河府，但据赣阳那边传回来的消息她当前的处境似乎不是很乐观。”
    曹兴华上来第一句话，就让徐回怔住了。
    “为什么不乐观？”
    不久，他木讷的问了。
    “在她身边，还有一个人……你应该也认识，是大瀚市的前A区负责人，当然人家现在已经是改投冒险协会出人头地的大人物了，现在这事由于事关重大还没有流传太广，但总局内部方面已经有大佬被惊动了，洪安区的郑老、玉京府的余博士、还有那位天权，都有意对协会动手！”
    曹兴华接着道出了更多惊人的内幕。
    与此同时，大瀚市。
    好像一张徐徐展开的大网，朝着整个昌河地区包围而来，山雨欲来的压抑感令人窒息，而作为这张大网的中心处，白发男人明知道这一切，却依然无动于衷，他陪着苏巧去了一趟当初曾就读过的南华高校，他就站在一旁，安静的看着她望着那一切、似在追忆着些什么。
    “这里，真的好熟悉……”
    苏巧看着这间学校里熟悉的一草一木，似乎想起了某种源自于这里的本能，那是最早她的诡异拼图之一，直击大部分诡异的能力。
    “我们第一次见面的时候，就是在那一层。还记得吗？当时的你可是高冷的很。”
    白发男人接着又带她去看不远处那一栋早已被封禁的旧楼。
    可事实上，在二人周遭的街道上早已少了许多来往路人，取而代之的是一些成群结队陆续出现的、对白发男人虎视眈眈的人，其中不乏一些熟悉的老面孔，诸如收到消息急匆匆第一时间从附近赶来的渤海市负责人王聂、大瀚市的鬼警季正、内务主管曹兴华等人。
    但无一例外的，都没有轻举妄动。
    因为他们不止看到了这个白发男人，如今已是被列为与八臂佛同等威胁的协会巨头鬼天子，还有他身边没有了往日淡泊神性、似是终于从云端被拉下坠落凡尘的女人，尽管还是不改的冷冽美貌，可如今她的目光却显得恬静而清澈，很明显正如匡天一所说她处在受制于人的情况之下！
    可这从各地陆续聚集而来、严阵以待的总局人员，却好像丝毫影响不到两人。
    白发男人有意无视，苏巧则是看着这一切怔怔出神，脑海中各种各样的记忆在翻涌。
    “走吧，还有一个人……我觉得你应该也会想去见一见的。”
    白发男人对满世界的追兵视若无睹，在众目睽睽之下拉起她的手，笑颜温和。他指的正是苏母。
    可苏巧任由他牵着自己走，却仍在回头怔怔然的看着南华高校，那个早已被封禁的楼层，她似乎已经隐隐想起了些什么。
    在场已有这么多人，却只能眼睁睁看着这个罪魁祸首白发男人、欺瞒着他们昌河的大执行官，还要带她走，这让人如何忍得了？
    尤其是再次带人赶到的赣阳市总负责人匡天一、大瀚市最为神秘的地区负责人鬼警季正，都已是蠢蠢欲动，直欲出手，但无一例外的都被王聂让人及时拦下了，对此王聂给他们唯一的回应就是：“今时已经不同于往日了，现在我们冒然出手，会发生些什么谁也不知道……你们不要忘了，这家伙是怎么在龙蛇混杂的冒险协会里篡夺下来的巨头位置，要知道就连玉京总部以无解对单抹除而闻名的天权都曾被他逼退过。”
    这之后还要再加上一条，那就是在整个昌河所有人都有目共睹的神祇法相状态下，就连巅峰状态的她都被这个男人正面击败了。
    换句话来说，真要动起手来的话今天执行官级不到，在场恐怕不会有人是这个白发男人的一合之敌！
    这一点，已经在对方手上吃过大亏的匡天一也是深有体会，他现在也想尽快从这个混蛋的手里救出苏姐，可对方那霸道恐怖至极的正面能力根本就难以破解，分明已经触动了他的必杀规律，但却还是能硬生生的正面压垮伥鬼，就只能说明那个能力的级别起码凌驾了伥鬼一到两个大级别左右！
遛龄②⑵⑶思 把把司&
    “喂——！”
    可即便如此，还是有人出面了。
    正是大瀚市的第二任总负责人楚狂，这个刀疤脸格外不爽的走了出来，径直挡住了白发男人的去路，“你小子，还真不把我们放眼里？”
    季正、匡天一等人都没敢轻举妄动，他却出来，在场的明眼人都看得出来他自然不可能有多么心系苏巧，而是为了他的履历。
    “楚狂，你捞功都敢捞到巨头级身上去了？”
    于是很快就有人看不下去，出声质问了。
    “你们说什么屁话呢？”
    刀疤脸楚狂就当没听见的掏了掏耳朵，痞里痞气的看向了对面眼神恬静的女人，“我这当然是为了救咱们大瀚市的前负责人，大执行官。”
    话虽如此，但事情既然已经发展到这一步就是再不动剩下的人也只能跟着一起动了，包括匡天一、鬼警季正等人，皆是走了上来，从四面八方团团包围了白发男人，哪怕洪安区与总部的人都还没到，但再要不了多久寿衣老人、暴食鬼等剩余的各地负责人也会陆续赶到……
    到时候，几乎是倾尽了数座城市的异人底蕴，不信还无法与这个白发男人斗上一斗！
    “叶晨，立刻放开你的手，这件事说不定还有回转的余地。”
    “多说无益……直接动手，我们昌河的执行官岂容这种总局叛徒染指玷污？”
    “对，我们拖住就好，等到总部支援来到……既然一位执行官无论如何都奈何不了你，那如果等到苏总和天权联手你又当如何？”
    在场不断有总局人员的声音响起，义愤填膺，很明显都早已将这个白发男人视作了在背后捅刀子的叛徒。
    毕竟抛开凤毛麟角被总局选中的那些人，更多经历过诡异事件侥幸活下来、又或是如姜思雨那般主动加入总局的，都是知道了这个世界恐怖正在各地逐渐复苏的真相而自愿投身进来的，执行官在他们看来，已无异于是一大地区的守护神，怎么能在抵御诡异的同时还让其他人捅刀子？
    然而，身陷囹吾的白发男人却依然温和，牵着身边女人的手，视他们所有人如无物。
    “今天阴沉沉的，恐怕就快下雨了……我给诸位的建议是，早些回家收衣服。因为你们在等的人，暂时应该是不会来了。”
    他淡笑着，却是语不惊人死不休。
    因为他言下所指的，正是寿衣老人、暴食鬼，乃至于洪安区或是玉京府总部应该在来此围杀他路上的增援们。
    他是怎么敢信誓旦旦的当着这么多人的面说出这种话来的？
    在场熟悉他行事作风的明眼人稍一深思，都瞬间只感到背脊发凉……他这番话很有可能意味着，他明目张胆的带着苏巧出现在昌河境内，恐怕是早就已经做好了什么准备，安排了什么人去各地阻截那些增援，使得昌河境内的总局力量永远都只能停留在一种阻挠不了他分毫的程度！
    “现在，烦请诸位……还是不要打扰到我带我的新婚妻子游玩的雅兴为好。”
    这个看似身陷囹吾的白发男人，抬手扶了扶镜框，笑意终于消散了些许，镜片白光之下透出了几分冷意。
    让人只感到不寒而栗。
    因为就在这一瞬，分明没有什么多余的动作可言，可所有挡在他身前的人都感受到了一股几乎要被生生碾碎般的压迫感如潮水般席卷而来，哪怕是急功近利的刀疤脸楚狂也是不禁骇然变色、倒退了数步……所有的挡路之人，都被迫为他让开了一条道来。
    这是哪怕在A级诡异里，也足够称得上‘绝对’的恐怖特性，整个亚洲地区唯独只有一位鬼朝天子才拥有的黄泉霸路！
    于是在一片鸦雀无声中，在场所有人都只能脸色难看的眼睁睁看着他就这样带人离去，无力阻拦。
    可事实上——
    “王大哥，你一而再再而三的阻止我们到底是为了什么？人都已经到了，难道你还要让我们就这样眼睁睁的让他继续对苏姐洗脑哄骗下去？”
    原来，方才鬼天子的黄泉霸路之下无人可挡是事实，但全场唯一的明眼人王聂在同时出手拦下了匡天一等人也是事实。
    此时不止是匡天一，就连一向神龙见首不见尾的大瀚市鬼负责人季正都阴恻恻的看着王聂，言简意赅，“你可能得给我一个解释。”
    他刚才已经打开了八音盒，和匡天一等人的想法一样，打算从后面、侧方对那个白发男人进行围杀，却也被王聂出手拦了下来，因此完全可以说刚才如果仅仅只是因为黄泉霸路的话，依然无法震慑全场，真正避免了这场针对罪魁祸首‘天子’的围杀战爆发的那个人是王聂才对！
    “不……你们多少是有点误会了，这次可不是我的意思。”
    渤海市的总负责人，这个竖着大背头的老油条却摇了摇头，看着二人离去的方向，语出惊人，“这是她的意思。”
    此言一出，瞬间惊的身边几人鸦雀无声，哪怕是阴恻恻的鬼警季正也是不禁一愣！
    “你们或许因为叶晨这家伙可能在试图洗脑咱们昌河唯一执行官的原因而导致注意力都在他身上，但我刚才从头到尾在注意的都只有她而已，所以你们没能发现也实属正常……我现在唯一能够告诉你们的是，这的确是出自于她的意思，她或许也有着她自己的什么打算，但具体是什么打算我也不清楚。，”
①児林彡迩令旗似捌
    是的，刚才整个过程下来全场都只有王聂一人看到了。
    就在白发男人黄泉霸路生生开辟出一条道来的时候，反倒是他旁边恬静不语的女人，微不可闻的抬了抬玉手，那毫无疑问……正是让他们退下她自己来处理的意思！
    换句话来说，其实刚才真正默许了白发男人的一切作为、在悄无声息间避免了这场围杀战全面爆发的那个人，从始至终都不是他王聂这么一个小小的渤海市负责人……而恰恰正是她这位亚洲总局的第五席，玉衡本尊！
    ——
    （ps：答应好今天要给大家的补偿更新终于来辣来辣QWQ，这次是诚意满满的四千字哒QWQ！看在作者努力码字补更的份上大家真的忍心不丢张月票投喂一下吗QAQ，实在不行的话只给半张也不是不可以QAQ……）
第300章 : 第二百九十六，她还想再看看。
    可这一切，却是注定了要有人被蒙在鼓里……
    夜幕之下的街道上，行人三三两两，叶晨抽空拿出手机淡淡的扫了一眼范建等人发来的消息。
    一切果然如他最初所安排的那般，范建、楚天远还有如今被迫带着东北五家最后的基业与他这个协会第三巨头绑定在了一块儿的白仙，就在下午皆已陆续抵达昌河各地，拦了包括最为棘手的洪安区在内的各路援军，否则今晚出现在这大瀚市的恐怕就不止是那些人这么简单了。
    只不过。
    据他现在收到的消息称，此外还有一个人现在已经在动身赶来大瀚市的路上了。
    老实说，郑老、铁阎、季正和匡天一这些人无论能否阻截成功、哪怕今夜齐聚一堂叶晨也并未太过于为之担心，因为于他而言最棘手的从来都不是这些人，而是另有其人……而现在这个人终于也要来了，并且速度已经超乎了他最初的预料。
    鬼之天权。
    正是那个在奉远府掌权生杀、背靠总局矗立在亚洲巅峰的人，身边总有一头黑猫随行、手执节杖优雅如绅士，仿佛永远漫步在虚幻之中的男人！
    作为叛出灵异总局开始就没少打交道的老对手，叶晨很清楚这个与自己有着不解之仇的男人究竟何等的棘手，说是驾驭着整个亚洲地区最诡谲妖异的厉鬼也不为过，因为哪怕是他也远远无法确定……江文瀚究竟会在什么时间、什么地点、什么形式出现，然后给予他最致命的一击！
    “如果按照我对他的了解，从现在晚上九点四十三分开始算起……留给我的时间，应该还有六个小时左右。”
    “不。如果再假设他至今都仍在觊觎学姐的话，那么他到来的时间还要再缩减三分之一，也就是四个小时左右……”
    漫步在夜晚寂静的路灯下，叶晨习惯性的扶了扶镜框，眼中溢满了淡淡的算计。如今身处在昌河境内的他，就像是一个漫步在钢丝上的人。
    下面无时无刻不在等待着他的，是布满了尖刀与烈火的死亡陷阱。
    “这里……其实对你来说很危险对不对？”
    忽然，她的声音在背后响起了。
    叶晨停下了步调，看向她，就只见这个女人站在了昏黄的路灯下，眼神安静的看着他，“那你为什么还要陪我回来？”
    她此时的意态相比起刚抵达昌河时的茫然懵懂来说，似乎有些不同了，多出了几许平静。
    叶晨看在眼中，隐约只觉得这应该是她的记忆与诡异拼图都在一点一点逐渐复苏、导致了她正在变回那个强势冰冷、身居高位的亚洲女执行官，可他却唯独忽略了另一个可能性……那就是此时此刻站在他的面前的，很有可能早就已经不是那个懵懂茫然、仿佛他就是整个世界的女人了。
    而是，真正的玉衡。
    “只是些无伤大雅的人罢了，并不会影响到我们什么。”
    在她面前，白发男人一如既往的藏起了所有心事，扮演着她温和的好丈夫形象。
    不想让她在彻底恢复记忆与他决裂之前，就去面对这些问题。
    “是吗……”
    一袭黑裙的女人挽了挽耳畔的发丝，似乎还是对于他方才说过的一切深信不疑，可事实上，如果白发男人此时观察仔细的话大概就能发现她隐隐翘起的红唇……只可惜白发男人却是注定了会错过这个机会，因为他的话才刚说完没多久、范建就已带着一路被绑着的姜思雨急匆匆来与他汇合了。
    “在这等我一会儿。”
    叶晨只得先过去了，却浑然没注意到，她就站在原地眼神玩味的看着他，只是她眼中的这抹玩味，在昏黄路灯下的阴影处，没有人能看见。
    “老叶，你收到我给你的短讯了吗？快走，啥也别说了……那人什么尿性你又不是不知道，要是等他到了，这事就彻底闹大了！”
    说着，火急火燎赶来这里与他汇合的范建没有避讳在他看来失忆的苏巧，但也知道有些话不能明着说出来，于是他焦急的冲着叶晨挤眉弄眼了好一番，暗示那位即将到来的执行官天权与他这个鬼天子之间可已经不止是私仇这么简单了……
    前脚借着人家的手扫清了协会异己，坐收渔翁之利、在白仙的屈辱妥协之下取代其成为冒险者协会的新一位巨头级人物，雄踞东北地区；后脚又盯上了人家灵异总局亚洲总部唯一的女执行官，而且还是人家哥俩都曾觊觎过的美人，这新仇旧怨要是一并清算起来，双方可就是真的不死不休了！
    天权这一次，绝不会放过他！
    所以现在最好就是别再乱来了，老老实实把玉衡还回去，大家和气生财、让这件事就这样揭过算了！
    然而，近期以狼子野心而崛起的鬼天子对于这样的局面，仅有两个字回应。
    ——不还。
    “你是想让我亲手把我深爱着的新婚妻子，交到他们手里吗？”
    碍于在他看来失忆的学姐，白发男人也没有明着说，而是换了一种方式，他当面微笑着在暗示范建，
    “这一次，不论换谁来都是一样的。”
    他的言下之意已经表露的再明显不过了……这次不要说是一个天权了，就是总局这一代的所有执行官全部齐聚于这座城市里，也改变不了什么。
    他不会把身后那个失忆之后满心满眼都只有他、将他当做了全世界的女人交给任何人。
    “打电话通知一下，让他们也不用再拖了，全部开始准备撤出去吧……我会继续留下来陪着她。”
    许是一时的激动让白发男人禁不住捂拳轻咳了两声，如斯轻道。
    见他这一次坚决至此，范建也知道不好再劝，只得皱巴着一张脸开始打电话，可就在这时一直被他钳制看守着的姜思雨却是终于找准了机会、用脑袋狠狠顶开了他，挣脱束缚后就不管不顾的跑向了苏巧那边，急切的大声提醒，“学姐，你千万不要听他说的！”
    “这个人在骗你，他说的一切都是假的，他根本就不是你的丈夫，你是昌河的最高异人战力，是总局的第五位执行官！”
    这些天下来，作为俘虏兼唯一知情人的姜思雨几乎是将叶晨及其身边上下所有人的一切作为都看在了眼里，她眼睁睁的看着这些人联合编谎蒙骗学姐，与匡天一、季正等人一样都是只能干着急，她觉得……她从未如此憎恨厌恶过叶晨，这个老同学如今的龌龊嘴脸！
    昔日学姐的下属，如今民间异人协会的三巨头之一，倾巢而动将学姐从神坛上拉入凡尘，到头来竟是奔着这一点来的？
    他根本就是要趁着学姐重伤失忆趁虚而入，改写她的记忆让她堂堂一大亚洲执行官从心到身都沦为他的附属品！
    所以姜思雨一直在等这个机会，她要将真相告诉学姐，让学姐看清这个深不可测的白发男人究竟何等的可怕、卑鄙！
    范建一时不察，赶忙追上去抓姜思雨，白发男人则是站在原地，略微侧目，用眼角余光瞥向了身后路灯下的女人，他不在意姜思雨说了些什么。
    他只在意，她在这种情况下究竟会选择相信哪一边。
    然后，答案就在姜思雨逐渐瞪大不可思议的眼神中揭晓了……
    “他是。”
    她的声音在这一刻很轻很轻，回应了方才姜思雨的那一繁华。
    路灯之下，一袭知性美裙装的女人眼神清澈如水，走到了白发男人身边小小的挽住他手臂，这就已经说明了她所做出的选择。
    赣阳市那头年轻的猛虎要吃掉他，她选择了相信他；昌河各方人马齐聚围杀他这个罪魁祸首，她选择相信他；姜思雨拼死冲出来告知真相他原来才是最可怕的那个幕后黑手，可她依然还是无条件简单选择了相信他。
    “为……为什么？”
    姜思雨也傻眼了，她甚至已经开始怀疑叶晨这个该死的家伙到底是不是趁昏睡之际给她超然出尘的学姐灌下了什么**！
    他究竟是凭什么，能让失忆的学姐如此无条件的单方面信任？
    “因为他说过了呀，你们所有人都在骗我。”
    一袭黑裙的女人挽着他的手臂，理所当然的笑道。
    只是在这一刻在场并没有人能看懂，她眼眸深处的笑意……其实并不是无知而愚昧的，而是优雅、好整以暇的。
    很明显，她眼中的这抹隐晦笑意完全是针对身边听到这话心跳也恍似漏了半拍的白发男人而去的。
    是的，在记忆已经逐渐复苏了大半的这一刻，她并没有直截了当的去拆这家伙的台，而是顺水推舟的借着失忆这层窗户纸继演下去，干脆就以一个不知道自己是谁的失忆之人的身份；以这个大言不惭脸皮死厚的家伙口中新婚妻子的身份……
    一切只因，她还想再多看一会儿。
    站在离这个家伙最近的地方。
    至于她是什么时候想起来的，大概还要追溯到叶晨带着她旧地重游、遭到楚狂牵头的围杀之前的时候了，其实回到南华高校这件事本身来说确实是不足以唤醒她尘封的记忆的，可好死不死的，叶晨这家伙却偏偏要提上一嘴她那已死多年的‘表弟苏桥’，这尘封在她内心深处最大的秘密，导致记忆源头就此开始浮出水面了……
    ——
镏澪②迩⑶肆岜巴斯
    （ps：今日份更新来辣又来辣QWQ！这波呀，这波苏姐姐人在大气层QWQ）
第301章 : 第二百九十七，天子：我跟你睡。
    以叶晨的侧面角度，是无法看清她具体神色的，只能看见她在笑，似乎将所有的信任都交给了特别的自己，他一直都不认为自己是个脸皮薄的人、相反在很多时候哪怕是当面算计旁人他也能笑得云淡风轻，可不知为何在这种时候……
    看着她纯澈的笑颜，他竟是无端端的心头一紧。
    “如果，他们确实没骗你呢？”
    鬼使神差的，连他也不禁这样问了一句。
    “如果他们没骗我，那就是你在骗我。”
    分明知道这位气运之子破天荒的心虚了一回，苏巧也仍然装作毫不知情，她只是眼神清澈的看着他，问出了一个对他而言简直诛心的问题，
    “可你会骗我吗？”
    这一切究竟是谎言与否，或许不会有人比白发男人更清楚了，可在他看来，姜思雨也好匡天一也罢谁都可以来揭露这一切，只是唯独他不能在现在亲口对她承认，这既是不能也是不想……他的眼神沉淡了很久，方才看着她笑着说了两个字，“不会。”
    “我是你丈夫，谁都会骗你，只有我不会。”
    这话是谎言，却也不是。
    在姜思雨、乃至于范建看来，这都无疑是他这个协会巨头对总局执行官的暗算与卑鄙洗脑，可殊不知……在梦中，他们早已当过一次夫妻了。
    路灯下，明显更为年长的黑裙女子始终站在个子更高的白发男人所带来的保护范围里，笑意纯澈。
异⒉淋珊er玲七逝爸
    如果放在以往，二人之间都注定了不会有如此和谐的场面，可如今归结于一层名为失忆的窗户纸，却是出现了。
    这个深夜，不会平静。
    但这仅仅只是对于整个昌河而言，白发男人牵着她走遍每一个她再熟悉不过的地方，去了她家楼下的美食街、去了她所居住的那栋老旧居民楼，在这期间重新制住了姜思雨的范建一直都在不远不近的跟着，他在通知了分头行动的楚天远等人之后，还是选择了留下来。
    因为打从跟着这扮猪吃虎到了极致的老弟，从最初无法生存被迫加入俱乐部的小小新人，一路走到今时今日这般的境地，他带着妻子的生活条件大大改善了、也得到了较之以往更高的身份地位，叶晨对身边人同样设防，却唯独不会对他如此。
    一切只因，他范建自始至终都没有把叶晨当老大、领头羊来看待过。
    恰恰相反，叶晨在他眼里一直都更倾向于是‘总被麻烦找上’‘作大死’‘丧心病狂但又总是诡计多端’的小老弟形象。
    所以这一次，他也与以往相同的不断给自己做着好的心理建设……反正早就把家里老婆安顿好了，大不了就是一死，但万一成了，那就真是开创了亚洲异人界的先河，成了有史以来第一位连哄带骗的拐走了灵异总局美人执行官的人生赢家了！
    “欸欸欸，那个……我要吃那个！”
    本来这一趟是叶晨好好的陪她回家，可偏偏今天老妈又凑巧加班不在家，于是这一趟的最终目的地就顺理成章的变成夜市美食街了。
    在旁人看来失忆的苏巧，似是完全释放了天性一般，分明是她看上去更显成熟、却偏像个小孩子般拉着白发男人到处跑。
    白发男人也无法，只得百依百顺的依着宠着。因此这一路上，女生漂亮、男生俊秀，倒也让美食街上不少人尤其是年轻情侣为之艳羡侧目。
    “你刚才明明还在看时间，现在怎么又不看了？”
    坐在一处临时摊位上吃雪糕，苏巧看着坐在对面的家伙，捧着脸颊笑问了一句，“你在等什么人吗？”
    手里被塞了个抹茶味雪糕、吃得慢条斯理的白发男人笑着，摇了摇头，只是好笑的看了眼她面前满满的雪糕杯，“你再不吃要化了。”
    并没有说，他方才一直在看时间……是因为他想知道还剩下多少时间，或者说这份宁静还能再维持多久，可很快他就发现越是看下去，就越是显得徒劳无意义，天权的到来是必然的，她的记忆复苏也是必然的，与其揪心他还不如好好珍惜这作为依靠与丈夫用来陪她的每一分每一秒。
    可殊不知，他不说。
    她其实也一早就知道了，只是从未去挑明罢了。
    她心中再清楚不过他刚开始一直在看时间、现在却又不看了是为什么，因为接下来不出意外的话……
    要来的不是那位不死的妖将就是掌死的天权了，而无论是其中哪一位出现在这里，都意味着他此前一点点堆砌为她起来的虚假世界即将崩塌。
    一切，终都会回归正轨。
    “话说……你真的就这么希望我把所有事情都想起来吗？”
    她一边用雪糕把嘴里塞得满满，一边冷不丁的问了，把对面的白发男人问得一怔。
    “千里迢迢陪我来这里，有人要杀你，而且看起来还不少的样子……都已经是这样了，你还是愿意带我回来。”
    她细数着他的每一个不容易之处。
    可事实上，这番话真正想问他的是——他难道真的不怕死吗？
    整个昌河地区、即将到来的大执行官，身陷囹吾……就只是陪着她回来一趟而已，这样真的值得吗？
    良久，没有回应。
    现在的时间是深夜十一点二十七分，整条夜市美食街依然火热，可留给这一桌两人的宝贵时间，却是只有最后五个小时不到了。
    “无碍，他们杀不了我。”
    白发男人笑意清浅，回避了她的问题，直到这时，他方才终于开始动她刚才塞过来的甜食雪糕。
    “是吗……？”
    苏巧一手撑着脸颊，并没有去当面拆穿他。
    这家伙还有没有后手底牌，她又怎么可能不知道？这家伙只怕心里是就连到时候该怎么同时应对记忆复苏后的她与江文瀚都已经想好了。
    要在毫无准备的情况下正面硬撼两位亚洲巅峰的执行官，就是她那深不可测的父亲来了都得留下点什么再走。
    “累了累了……我不想动了！”
    不久，等到吃完了雪糕一袭黑裙的女人便往座位上一靠，慵懒之余又透着些平日难见的娇气。
    “可咱们还要等那位长辈回来呢。”
    白发男人有些无奈的道。
    因为他知道，留给他的时间已经不多了。
    “那种事明天再说也一样啦，反正我是已经吃撑了不想动了……”
    在她的撒泼耍赖下，白发男人最终还是妥协了，只得暂时先放弃带她回去见苏姨，可如此临时的改变让他也说不出是什么心情……原本在他的推想之中，苏姨或许就是她这次回到大瀚市记忆复苏最为关键的一环，可现在却是她自己主动提出了推迟延后。
    一时之间，连他也开始说不清自己到底希不希望她在诡异神性粉碎后的如今，再度回想起过往一切了。
    聪明深沉如他，今时今日竟是毫无察觉……
    他一直都深深在意着时间一点一滴的流逝，可有人却想让他暂时抛却时间、也不用去管接下来会来的人是谁，不论是出于贪恋也好龌龊私心也罢，都只这一次尽情感受就好，有意在放任甚至是成全他，当然了……同时这也是她自己借着失忆幌子的一次放纵。
    在这个深夜。
    有一个白发苍苍的男人，背着自己的新婚妻子漫步在公园中，说是吃饱了消消食，带着她走过了波光嶙峋的湖边、也走过深夜时分寂寥无人的街道，带着她看过一遍又一遍很多或许是她曾最熟悉的地方与光景，她也有不想去的地方，每当他走错道她就会使劲勒住他的脖子，
    就差没喊‘停停停’了。
    而每次他都会哭笑不得的换路，然后带她去其他的地方。
    凌晨一点四十五分。
    只剩下最后三个小时了。
    直到背上的她已经开始犯困，白发男人这才就近找了一家黑旅馆，暂开了一个房间。他当然可以开两个房间，但他还是选择只开了一间房，这并不是因为他想趁这个时候对她做些什么，毕竟要做的话在他的地盘上早就可以做了，他只不过是想抱着她入睡罢了。
    可是，深夜时分。
    一间房，孤男寡女。
    这种种一切光是联系在一块儿，就已经很难不让人想歪了。
    因此，就在白发男人来到开好的房间里、将背上的她轻轻放在床上之际，可还不等他起身去洗漱，他的衣角就先一步被她纤细的玉手揪住了，只看见她发丝散乱一手撑在床上，看着他，有些茫然的问了，“不是打算分开睡吗，咱们怎么只开了一个房间？”
    “没钱了，咱们省着点花。”
    他这位强行篡夺了白仙旗下产业的巨头级人物，脸不红心不跳的回应道。
    “那你今晚准备睡哪儿？”
    床上的女人似乎此时已经倦意上涌，一双美眸看着他逐渐迷离，“那边沙发我刚才看到很小，真的没问题吗？”
    “今晚不睡其他地方了。”
    白发男人这时已经开始单手解纽扣了，金链镜框下略显晦暗的眼眸直直看着她，“我跟你睡。”
    话一出口，尽管没有往那方面想，但连他都不禁觉得自己活像是个趁人之危、连哄带骗的渣男了，于是他咳嗽了两声以掩饰微妙的尴尬，生怕意图被她曲解，
    “不……”
    “其实我的意思是，我作为丈夫陪我自己的妻子睡觉这一点不论怎么看应该都很正常吧？”
    “你不用担心别的，实在觉得不放心的话你可以再往那边睡一点，我会尽量避免紧挨着你。”
    可很明显的，在这种时候作为只开了一间房的男人，他解释得越多，就越显得是在欲盖弥彰、活脱脱的一个此地无银三百两。
第302章 : 第二百九十八，不认识我了，我的好丈夫？
    “你是我丈夫，想睡哪睡哪不就好了……”
    一整天下来也早已逛累了的女人侧躺着背对他，嘟囔着。
    亲眼看着她翻过身去呼吸声一点一点变得平稳下来，白发男人也只留一件单薄衬衫坐在床上，他确实没有任何逾矩的举止，就只是这样静静的看着她散乱的长发与恬静的睡姿，他也没有再去看手表，哪怕他知道……现在距离那个人到来、彻底颠覆一切，或许已经不足一个小时了。
    等不到天亮，他或许就要作为很多人眼中十恶不赦的人物站出去，与这一切作最后的告别、然后让一切都重回正轨了。
    “学姐，你睡着了吗？”
    时间一分一秒的流逝，白发男人轻唤了她两声，得到的只是她愈发平稳的浅浅呼吸声，她似乎已经睡熟了，就这样毫无防备。
    不，也不能说是完全毫无防备，至少她在临睡前还是有些不放心的选择了背过身去对着他，而不是直接在他怀里睡去。
    但夜深人静，如此微弱的防备举措明显并不能成为两人之间的阻碍。
    白发男人看着这样的她，心中也不由的生出了几分心思来，他觉得，反正现在时间也所剩无几了、她也迟早会回归那个高位，那么自己在尽量不打扰到她睡觉的前提下最后再抱一抱她，更近一点看着她沉沉入眠……应该也不算太过分轻薄吧？
    这般想着，
    难得犹豫一回的鬼天子动了，他试探性的碰了碰她的发丝，见她已经沉沉睡去没什么反应，他便进一步穿过她的脖颈，轻轻的将她整个人捞了回来，然后他就这样从背后抱着她，他从未如此清晰的嗅到过她身上那股子就像是梦境一般不真实、冷清的幽香。
    他或许确实让旁人艳羡不已的与这位亚洲目前唯一的女性执行官发生过些什么。
    但如果要说，让她如此温柔缱绻、毫不设防的依偎在他怀中的话……那恐怕，是直到下辈子也难以实现的了，若非这次粉碎了那逐渐在取代侵蚀她原有人性的妖异神性而误打误撞的影响了她的记忆状态，导致了她的短暂性失忆，他也同样得见。
    “最后再当一个小时的夫妻吧。”
    宁静祥和的夜幕，狭小的双人床上，他轻声呢喃自语着，在她的脸上落下一吻。
    可是，却已没有一个小时留给他了。
    因为几个小时的倒计时打从一开始就是不准确的，只不过是他依照对鬼之天权的能力手段而进行的一个大致评估，实际时间一直都是个谜，因为据他所知江文瀚有着一个非常棘手且恐怖的能力……那就是这个优雅如绅士般的男人，所行所过，并非现实，也非鬼域。
    严格意义上来说，只要达成前置条件，那么这个‘天权’就可以从噩梦反入侵现实，任意时间、任意地点！
    所以横跨了大半个亚洲地区、最快也要耗费最少两到三天的遥远路程，在叶晨的保守计算中……再抛开消息风声的传播延迟，真实耗费的时间对于天权而言，其实只有短短两个小时左右罢了。
    可事实证明，他还是远远低估了天权的速度。
    当本不该有的午夜钟声，蓦然在这座城市上空响彻……窗外的电线杆上不知何时聚集了成群的黑鸦，白发男人就知道，对方已经到了。
    而他的梦，也到了该醒的时候。
    在最后的最后，他在不惊动她的情况下轻轻抽出了自己的手，起身下地、一件件的穿好衣服，他身上纵横交错妖异至极的业债龙纹也在这个过程中被掩盖了起来，却又在黑夜中透着诡异的光亮，甚至一度蔓延到了他俊秀的脸上，
    “等我回来。”
    虽然他很想这么说，但事实上他也知道他和自己的‘未婚妻’十有八九是不会再见了。
    他欲动身，既是去应付那个因他而来的天权、也是想趁她记忆彻底复苏之前先行离开，可就在这时，却是发生了一件连他也不禁瞳孔猛缩、完全出乎了意料的事情……数不尽的肉瘤、断手与人脸，开始密密麻麻的在整个房间里浮现出来，这是一种光是置身其中就让人感到不寒而栗的鬼域。
    而鬼域的出现，就意味着这里存在着一只作为中心的、级别高出了天际的厉鬼！
    可要知道的是，这个临时租房里从始至终都只有两人而已，一个是他，一个就是失忆至今、甚至方才还沉沉睡着被他抱着都毫无察觉的学姐！
    那么答案……
    其实就显而易见了。
    “怎么，转脸就不认识了？”
    紧接着，熟悉的、平静的的女声在房间里响起了。
    白发男人整个人僵在原地，朝床榻的方向看去，却只见本该在床上沉沉睡着的女人果然早在不知何时便已不见了踪影，取而代之的……是一位倚坐在不远处的书桌边、正对看着他的女人，她纤细的双手随意撑着桌沿、黑色的指甲略显妖异，更恐怖的是她身后竟有数不尽的断手残骸疯狂涌出！
    “我的‘好丈夫’？”
    直到这时，她方才居高临下的看着他、美眸冷淡得让人瞧不出丝毫喜怒的淡淡眼神，这对于叶晨而言却是诛心之至。
    叶晨从不觉得他能稳稳的胜过任何一位总局从全亚洲范围内千挑万选出来的执行官，当初对天权是算计在先、利用黄白二仙消耗挡箭在后，这才得以逼退对方，而对于她……则只能说是运气成分居多了，因为事实上当天在那座深山里，哪怕他有着与这些执行官一样触及到了因果层面的诡异特性黄泉霸路，对上她那可以无止境增长吞噬的恐怖法相，最后的结果也只能是被生生耗死。
    可以说，如果那时没有某些出于意料之外的外人援助的话，他那一天……必死无疑！
    而现在在原本一个天权就足够棘手致命的情况下，还要多出她这么一位看样子很可能诡异拼图和记忆都已全部复苏的第五席，这种局面不要说是他了，哪怕换做是亚洲地区内任何一个强大异人来，今天都不敢说自己能活着离开这座城市。
    叶晨打从心底并不认为她这一次会轻易的放过自己。
    因为她看上去很明显的，是清楚记得在她失忆期间两人之间发生过些什么的。
    堂堂一大亚洲执行官，到头来却因诡异崩碎、记忆混乱，让人如此愚弄与一个男人扯上不清不楚的关系，在记忆恢复之后说不恼怒那才奇怪！
    “这下有点麻烦了……”
    白发男人冷静的用手背推了推镜框，眼中闪过缜密的算计。他已经想到了最坏的结果，同时面对天权玉衡两席执行官的围杀，他今天活着离开昌河地区的概率能有几成？可到底算来算去，他所能算到的存活率最多也不过三成，这还是在她可能放水的最好情况下。
    然而，对面的女人依然好整以暇的倚坐在黑暗中，眸中带着几许玩味。
    似乎并没有要出声打断他思考的意思，
    “老叶，咱们不能再拖了！要出大事了，来了……那人真的来了！”
    偏偏就在这时，一直留在昌河与白发男人患难与共的中年人范建也火急火燎的赶来了，他根本顾不上别的，连敲带撞的推开了房门，可下一刻看到的惊悚一幕却让他的声音戛然而止……因为他只看见房间中的两人并没有想象中的情意绵绵、难舍难分，相反是一片令人窒息的压抑平静。
    通体遍布妖异龙纹的白发男人站在窗边，与一个倚坐在黑暗中红唇微挑、笑得晦暗不明的女人遥遥相对。
    几乎只是看她一眼，范建就险些受不了刺激当场昏厥过去了。
    因为这种强势、冷淡、高高在上般的气场他也是再熟悉不过，这哪是什么他家老弟失忆的小娇妻？分明就是亚洲七席之一的玉衡本尊！
    这姑奶奶……这下彻底想起来了！
    “好了，又没事了。”
    一下子，范建也不知为何满满的心累，摆了摆手虚脱般靠着门坐了下来，“你们继续吧，就当我不存在好了。”
    他本来是要过来告诉叶老弟大事不好了，天权来了……可选择，看样子天权来不来反而显得不是那么重要了，因为更恐怖的事情已经发生了。
    他这叶老弟趁虚而入连哄带骗的对人家亚洲唯一女性执行官做了不知多少龌龊事的勾当这下总算是被人现场抓包了、已经没跑了。
    累了，毁灭吧。
    “冒昧的问一句……学姐你是在什么时候想起一切来的？”
    白发男人看着黑暗中的女人，是与方才依偎在他怀中截然不同的意态，他还是这般发问了。他知道这场梦迟早会醒，但他还是想知道……
    具体，这一切到底是在什么时候结束的。
    他这问话听得瘫坐在地的范建又是一个不忍直视，扒着门槛简直想死的心都有了。他这老弟，猥亵就猥亵便宜什么的占就占了吧，偏偏完事之后还要再问人家一句是什么时候发现的，这不就是哪壶不开提哪壶吗？
    “什么时候呢……？”
    深沉的夜色之中，依稀只能让人看见她那鲜艳如血的红唇，轻挑着，透着一抹若有若无的弧度，她似是思考了片刻，
    “大概，也就是在一分钟前吧？”
    然后她给出了一个算是彻底为男人这场梦划上了个句号、也算是再合理不过的答复。
    “那么……冒险协会的第三巨头，虽然在某些方面我确实也应该谢谢你，可这并不能成为你擅自向我索要不太合理的报酬的理由。”
    “所以在一切的最后，已经肆无忌惮的做到了这种地步……你考虑过该怎么收场吗？”
    她倚坐在桌边看着他，略带几分玩味的笑道。
    外面，鬼之天权已经入侵现实而来、足可影响到整个大瀚市。
    这里，她的完整神性经此虽已彻底粉碎，可糅合了诸多大恐怖的诡异拼图尚在……那么他接下来打算怎么同时应付两个一般只会出面解决重大事故的执行官呢？
    ——
    （ps：感谢书友大大ID‘いセ小丶鬼火スㄜ’的催更小皮鞭打赏，书友大大ID‘潘德拉貢’的灵感胶囊打赏、大大ID‘千d’的菠萝包打赏，还有大家的月票投喂和辣条打赏，都是对本书的莫大支持，在此万分感谢大家QAQ——！）
第303章 : 第二百九十九章，苏巧：你要插手我的私事？
    该怎么收场？
    好问题，不知道。
    “牡丹花下死，做鬼也风流。”
    白发男人忽然伸手一推眼镜，选择了在她面前最后再硬气一回、死得有尊严些，“有生之年还能听见学姐多喊几声丈夫，值当。”
    旁边，范建双手捂脸欲哭无泪，“你是我哥行吗？你真别说了，我求你别说了！”
    他本来还想着能不能服软认个错好让人家再大度的关爱他们一回，大人不记小人过，可选择……完了一切都完了！
    而果不其然的是，叶晨说完那话之后……
    就连房间的黑暗深处，女人红唇边上若有若无的笑意都淡了下来，她看着像是根本不怕死的他，意义不明的问了句，“是吗？”
    她干脆直接坐在了书桌上，修长的美腿交叠在一起，她就这样当着范建与叶晨二人的面，抬手轻轻打了个响指，
    “给你们了，吃了吧——”
    她听上去像是凉薄不留情的话音落下。
    一瞬，她那独有的、象征着亚洲顶尖的恐怖鬼域以千百米的速度蔓延开来。
    也是在同一时间，死气森森的黑龙破体而出、环绕于身，敢守国门踏破鬼关的天子却是直截了当的选择了逃窜，他不忘捞上欲哭无泪的中年人范建，转身之际黄泉霸路便已触发，阻挡在他身前的墙体、窗门与还未完全成型的蠕动肉臂统统粉碎，他毫不犹豫的一跃而出。
    “你说这本来是件好事的，好好的咱们非洗她脑干啥，你洗脑就算了……你倒是给点力直接和人家生米煮成熟饭啊！”
    “现在好了，她想起来之前是怎么被你哄着骗着一口一个老公的，她现在不恼羞成怒气得杀了你我都觉得说不过去！”
    不断下坠的过程中，老哥范建紧紧抱着他不敢撒手、大声哀嚎吐槽着。
    可一头白发飘扬的男人却在这个过程中，若有所思的回头，看向了紧随在他们身后迅速蔓延而来的肉瘤鬼域、以及在这片恐怖鬼域的最深处……那个坐在书桌上强势神秘、看似就如范建所说想起一切后恼羞成怒要置他们于死地的女人，其实打从刚才开始，他就总感觉哪里不太对。
    应该是，在学姐他问题的时候吗？
    当时他问的是，她究竟是什么时候想起来的，她的回答是不过一分钟前……可要知道的是，通常当一个人从昏沉或是懵懂状态里回过神来，在那么短的时间里是根本无法捋清一切并迅速调整好状态的，如果学姐真如她所说只是刚想起来没多久，那么在得知了失忆期间与他发生过的一切后，她的正确反应应该是又惊又怒、咬牙切齿的，可刚才的她全然没有，有的只是一种看着他时似笑非笑的、莫名的玩味！
    给人的感觉就像是……
    她早就知道了这一切，不过一直都在安静的装作不知配合他演戏罢了？
    这个大胆且惊人无比的猜想一出现，白发男人也冷不防的感到心跳漏了半拍，因为他想起了当时被他紧抱在怀中却是很有可能早已苏醒恢复的她，并且如果这些猜想全部属实的话，那么她那恐怖无比的鬼域展开，有意在今夜搞出了如此大的动静……很有可能，就不是为了针对他而来了！
    在这个夜晚，有极其恐怖的厉鬼以手里的节杖为媒介，从噩梦之中入侵到了现实，成功降临大瀚市。
    他身边，还带着一只黑猫。
    在他现身之际，其实就已经意味着整座城市成千上万不知多少人都悄无声息的陷入了一场噩梦，而他接下来完全可以通过这些人的噩梦，选择任意时间，出现在这座城市里的任意地点……但他却并没有这么做，因为他感受到了另一股不下于他的、扭曲而古怪的排外气息，让他没有轻举妄动。
    这座城市里，还有另一位恐怖级别不下于他的存在。而别说大瀚市了，哪怕是整个昌河能让作为总部四席的他有这种感觉的人也寥寥无几。
    所以这里，只可能是那个女人。
    “她，已经恢复了吗？”
    走出噩梦的节杖男人，完成了从厉鬼到人的转换，察觉到了些什么。
    他不久前收到消息才赶来，一是为了那个叶晨，二是来对她施以援手，但现在看来好像已经不需要他出手了……毕竟执行官这一级别究竟意味着什么，他是再清楚不过的，总部现有在位的全国执行官一共五席，各自都没有具体的个人档案，因为每个人的身上都有着不小的秘密。
    但无一例外的，每个人能坐到这个位置都可以说是或多或少已经接触到了‘特性、规则’层面，这是完全凌驾于寻常厉鬼杀人规则之上更加不可捉摸的存在，通常只会在一些拼凑出了莫大恐怖、又或是生来驾驭着大异常的异人身上出现，就像苏巧上位时无情碾压并带回收容鬼手绢。
    他很清楚，叶晨这只总有洞可钻的老鼠……也算棘手，但仅凭阴谋诡计还是无法与人均A级的执行官级正面抗衡的。
    当然不止是江文瀚，这一夜的整座大瀚市、乃至于整个昌河府地，所有用以实时监测各地灵异磁场的仪器都在同一时间失灵了，数值一度突破了天际，这一恐怖现象惊动了各方分局，但经过紧急勘察后发现并没有什么新的大型恐怖事件爆发，这特殊的血肉鬼域明显是那位回归了！
    坐镇昌河的女执行官，恐怖代号观音的玉衡。
    所幸在天权沦为垫脚石、无意间成就了鬼天子后的如今，她也同样没有让设伏截杀的协会天子完全得逞，终归还是自行挣脱了。
    如此庞大的鬼域动静，让季正、匡天一等人也都开始真正相信了王聂那时所说的，她自有打算。但在同时也映衬出了那个作为罪魁祸首的白发男人今时今日的恐怖之处……先杀东北黄仙、再退总局天权，现在更是险些扳倒了玉衡，要知道他动的这些，一个个无不是亚洲异人界顶尖的存在！
    哪怕说是专挑高端局打也不为过了！
    可要知道的是这一次，他不光是招惹了总局势力这么简单，更已相当于是登徒子平白无故的污了堂堂女执行官的清白，现在人家缓过了劲来，哪怕就是将他生生活剐了也没有人能去置喙些什么，因此不少人在看到大瀚市逐渐被血肉鬼域所笼罩时，几乎都已经能想象出……
    白发天子被暴怒的她活埋在一眼望不到尽头的尸林骨海之下的场面了。
    可是，等了很久。
    直到虚幻的血肉鬼域不再在城市里蔓延，识趣腾出空间来给她亲手报仇的江文瀚这才动身了，他很快就找到了苏巧的身处方位，到了地方后他就看见这笼罩着整个城市的血肉鬼域的幕后主人、与他平起平坐的第五席……这个女人的身边充斥着各种不可名状的血肉拼凑体，却唯独不见那张脸。
②究淋呜彡坝⒎衣san
    “人呢。”
    江文瀚看着她，问了。
    “不知道。”
    恢复了往日冷淡意态的红瞳正望着窗外，这个气质回归的女人漫不经心的道：“也许已经死了，也许没有。”
    通常这么说，以江文瀚对那只老鼠的认知……那就是没死。
    优雅如绅士般的男人双手杵着黑节杖，没有回应转身就走。他并不打算就这样放过那只老鼠，打算帮她去补一刀。
    “江文瀚。”
小说群1017459498
    可就在这时她的声音响起，叫住了这个男人。
    江文瀚停步，平淡的侧目望去，就只见站在窗边的女人平静的问了他一句，“你这是打算插手我的私事吗？”
    ‘私事’
    这两个让江文瀚感到不解，他看向了窗边，“为什么是私事？”
    那头老鼠在上一次，借他之手除去了东北五家的一大支柱，这次更是公然设伏对第二位执行官下手，这已经不是什么小事了。
    “因为……”
    她倚靠在窗边，当着总局同僚的面，用冷淡平静的语调说出了一句了不得的话来，“有一笔更加重要的账，我要与他单独清算。”
    江文瀚不是什么傻子，能听得出来这笔能让完全恢复过来的她冷怒交加、偏偏又难以启齿的‘账’到底指的是什么！
    但他还是打从心底不愿相信。
    那头肮脏卑劣的老鼠……几乎是愚弄戏耍着他在协会里上了位不说，难道如今就连他也曾动过念头的女人都一并玷污了？
    这无异于是后院失火般的被算计感，让江文瀚的脸色逐渐阴沉了下来。
    不久，江文瀚离去了，这一趟他不但无功而返还憋了一肚子火，对那妄称天子的白毛老鼠更平添了几分杀意。
    可在他离开后的私人小旅馆，在各方来人赶到之前，有着乌黑指甲与冷艳美貌的女人，却并没有人们想象中的暴怒、愤恨等等情绪，恰恰相反是一片平静，乃至于方才对江文瀚时都只不过是在故作冷怒罢了，此时再无外人，她凭栏倚靠眺望整座城市的夜空，美目悠远。
    以前不知道……
    到今天她才发现，那些甜食尝起来原来也意外的不错？
    很明显，她是想起了不久前那条人来人往热闹非凡的美食街，以及那些平日里她或许就连碰也不会去碰的杂物、零食。
    一抹忍俊不禁的郝然弧度，慢慢在她红唇边浮现出来。
    是的。
    整个大瀚市、乃至于整个昌河地区，或是在极力帮忙压着这次事件以防消息走漏引发大乱的人、又或是那些尽心寻觅她下落的人，几乎全世界都认为她在记忆混乱、状态不佳时遭贼人趁虚而入，待得事后缓过劲来她这位执行官必然暴怒、与之不死不休，可唯独没有人想过另一种可能性。
    那就是，有没有可能……
    她之所以会‘被人趁虚而入’是因为一切都在她的默许之中？
    又有没有可能，真正在冒天下之大不韪的人不止是那人——其实还有她？
    他想与她当一回真正的新婚夫妻、哪怕只有短短几天时间；而她……也想看看这个不怕死的人不惜做到这份上，到底是想怎么个当法。
    而在这个过程中，她好像也已经得到答案了。
    所以某种意义上来说，其实打从一开始摆在叶晨面前的就并非绝路、而是一条生路，因为有人不但默许了他的一切作为，甚至一早就已经想好该怎么帮他摆平最为棘手的鬼之天权的千里追猎了……虽然走这条路亦有相应的代价，那就是他这个鬼天子，从此往后接连招惹总局执行官的恶人名声算是再也洗不白了。
    ——
    （ps：呜呜呜本来今天是想给大家狠狠码字加更的，但再过两天台风就要来了，据说是十八级台风QAQ……作者位置福州，直接首当其冲了，还记得因为上一次台风的缘故家里整条村都被洪水淹了，那个时候家里俩老人家又无依无靠的、家里所有小辈儿女碰巧那段时期都在外面跑（包括作者），因此被洪水困在老房子里，平时不吃泡面的二老到头来就连一桶泡面都得分着吃、老奶奶那一次还摔到了腰落了点伤，所以这次作者刚好人在家里，就打算提前帮着家里囤一大波物资，提前做做准备搬一下东西摆设什么的，如果延误了码字更新的话大家有怪莫怪QAQ。）
第304章 : 第三百章，摇花铃敲大鼓，我叫秀娟你记住。
    姜思雨被范建作为人质留在了另一个房间里，等到这个单纯懵懂的小姑娘好不容易挣脱，兜兜转转找到苏巧，看到自家女神学姐的眼神终于不似被叶晨那混账蒙骗时的犹豫踌躇、不安迷茫，而是一片意态平淡的时候，她简直就要喜极而泣了。
    因为这就意味着，她的女神上司总算回来了！
    “学姐，你都想起来了吗……你都不知道他们有多过分，尤其那个叶晨是怎么对你的，简直连我都看不下去了！”
    姜思雨作为与她一起被顺便拐走的附赠人员，死死的抱着她的手臂不放，开始满腹委屈替她鸣不平的念叨起了这几天的经历。
    在她的口中，叶晨及其身边聚拢而起的异人团队，那根本就是一群无恶不作的土匪、恶霸，尤其是那个尖嘴猴腮的范建，更是个贼眉鼠眼的小人，当然最该死的还是叶晨……这个在姜思雨看来早已是变得面目全非的老同学，不但敢企图学姐，甚至还为此付诸了行动！
    毕竟在姜思雨的眼中，苏巧的形象一直以来都是高冷神秘又高大的，哪有什么人配得上？
    就是那个据说与学姐有所牵扯的总部天权，同为亚洲顶尖异人的第四席，她都在心底私下觉得不太够格，更何况是叶晨？
    “还好学姐你醒的及时，否则我也不知道该怎么办才好了……那家伙太丧心病狂了，学姐你都不知道他趁你重伤期间都对你做了些什么！”
    姜思雨义愤填膺的碎碎念着。
    不，其实知道……
    但这一点苏巧自然不会告诉这位南华校花。甚至于她现在更不想替那气运之子洗白了，感觉就这样让他被世人认定为十恶不赦也挺好，至少这样最初灵异直播间弹幕们所说广开后宫的情况应该就不会再出现了，姜思雨、白仙这些与叶晨有交集的女人，现在与他应当是不存在暧昧关系的。
    当然了，她绝不是什么占有欲私心在作祟。
    只是……想针对那家伙就针对了而已，让他永远也无法如那些网文里的龙傲天主角一样成为人生赢家，这又何尝不是一种有效的针对手段？
    “不用担心，下次见到，杀掉就好。”
    于是苏巧不太走心的安抚了这个似乎并没有如直播间弹幕所说与叶晨产生交集、成为他后宫之一的校花两句。
    浑然不知内情的姜思雨小鸡啄米的点头，却是浑然没察觉到……她眼前这个美人御姐眼中透着几分晦暗的、淡淡的其他情愫。
    另一边，范建整个人几乎都是懵的。
    他甚至都不知道自己到底是怎么活着离开大瀚市的……那是什么配置？遥远玉京府的亚洲执行官，最是杀人于无形的鬼之天权亲至，整个昌河地区的各地分部闻风而动、围追堵截，甚至就在他们的脸上，还有着一位完全恢复的玉衡，要知道这可也是一位动辄毁城级的主！
    可到最后，他就这样跟着叶老弟走出来了。
    是的，没有什么花里胡哨的技巧、也没有什么乱七八糟的后手布置，他们只靠一双脚就走出了玉衡那足可消融数座城市几万万人的血肉鬼域！
    “不是，咱们是不是有什么地方搞错了？总之我先捋一捋……首先你给人家半道截杀了，打碎了堂堂一执行官的诡异拼图还把人掳走了，最后趁虚而入诱骗得人家一口一个老公又带着人家回来招摇过市，上到天权下到各地分局把所有人的仇恨都拉满了，然后就这么全身而退了？”
    连范建都不禁觉得照这么想的话，他们两个尤其是老叶……那是真该死啊！
    毕竟这种事当面轻薄被人现场抓包事后却还能全身而退不论放在哪儿，那都是相当炸裂的。
    “你快说，你是不是背着我偷偷做了什么布置？是不是你提前留的后手？江文瀚明明都到了怎么突然又没影了？还有为什么我们能绕开总局明里暗里的各种围追堵截？你快告诉我，要不然我今晚睡不着了——哦草我知道了，你小子是不是早就背着我们偷偷把人家肚子搞大了？”
    到最后，范建甚至都被自己的大胆猜测惊得捂住了嘴。但越想他越觉得有可能！
    不然如何解释明明玉衡的血肉鬼域比当初的白河镇只有过之而无不及，方才声势也恐怖无比，可到了最后却是雷声大雨点小？
    白发男人：……
    他本想反驳一两句的，但也不知想到了些什么，也跟着沉默了下去。
    “喂……你真的假的？！”
    范建在旁玩命的保住了脑袋，怎么也无法接受。
    可只有白发男人心中清楚，他方才隐约的猜测是对的……离开大东北、来到昌河府，她早就在不知何时记忆复苏了，只不过是一直隐而不发想亲眼看一看他到底想干什么罢了，他毫不怀疑如果当时他再做出些什么过火逾矩的举动来，他今夜恐怕就真的就要永远被留在昌河境内了！
    以今夜的情况，她想杀他，真是再简单不过了。
    哪怕什么也不做，就仅仅只是拖住他，他十有八九也无法抗衡江文瀚加独眼铁阎等一众军部异人加上整个昌河不知多少能人异士的联手围杀，可她并没有这么做，而是选择率先出手造就了让整个昌河地区都噤若寒蝉的天大动静，然后状似无意的放了他一马。
    换句话来说就是：
    这次原本是全世界都被他蒙在鼓里、骗了个结结实实，可到头来真正的幕后黑手原来还另有其人，一直都在更深的地方静静看着他表演。
    没有拆台，任他发挥。
    “咱们这回……好像也被人算计了个彻底。”
    说这话时，白发男人也忍俊不禁。这大概是他生来第一次，被人算计了却也能笑得这么无奈、郝然。
    旁边的范建一脸不解，连忙追问，不明白他何出此言，更想不到事到如今还有谁能在阴谋诡计这方面与这个全凭着冷静缜密的脑子一路走到了如今高位的白发男人同台竞技，但白发男人只是笑着走了，并未多解释什么。
    玉衡归来了。
    这对于整个昌河地区来说，都是一个让人如释重负的消息。
    一切只因这段时间下来，哪怕说是山雨欲来风满楼也毫不为过，要不是洪安区的元勋郑老杀伐果断的以一己之力强压下了消息、封锁了风声，也不知道要掀起多大的乱子，而这也是苏巧事后方才知道的，连她也不得不承认……这个八旬老者不愧是灵异总局的初创人之一。
    在关键时刻的决断力，远非常人所能比。
    原来在寿衣老鬼管辖的应苍范围内，那片关押着关键鬼佛头的深山之中，至今还有着她的一部分血肉组合体存在，这也是她在记忆复苏之后敢拿出几个小时陪气运之子演戏的重要原因所在，而郑老也是因此才在第一时间选择了压下消息，防的就是冒险者异人协会的某些人闻风而动！
    他一度伪造出了玉衡尚在，仍守在应苍区的假象。
    这个决策在一开始，让包括铁阎在内的许多人都感到不解，毕竟别人不知道、难道他们昌河的人还不知道吗？这一次趁外界所有人的注意力都被新一执行官席位决出之际偷袭大后方半道截杀苏巧的可不是别人，正是曾出身于他们昌河的叛徒……如今冒险协会的三大巨头之一天子！
    这人都先后出手针对天权、截杀玉衡了，难道还会帮着他们灵异总局一起封锁消息不成？
    答案自然是不会的。
    但作为从灵异总局创立之初活到了现在、见过了太多风浪的郑老却是眼光毒辣，他很清楚冒险异人协会的内部龙蛇混杂，说是一群无组织无规律的个人主义者聚集而成的势力也不为过，所谓三巨头说白了也不过就是这群龙蛇之中出类拔萃的几个人罢了，这些人……全然不比灵异总局。
    根本没有任何的合群性可言。
    尤其是三巨头之间，哪怕是八臂佛、白黄二仙与大方帅之间亦是互为制衡，界限分明，如今又出了天子这么一个能正面硬干天权的猛人取代二仙继位，自然也是延续了三巨头之间的制衡之势，徒做嫁衣让八臂佛趁虚而入如愿拿到鬼佛头从此一家独大这对于鬼天子而言并没有好处。
    而没有好处可言的事情，郑老清楚，那个他曾给出了鹰视狼顾评价的白发小子，是绝不会做的！
    但为顾全大局而封锁消息，并不代表郑老没有在其他方面做出其他安排……
    因此在这次的事件里，就有一张让苏巧不算太陌生的熟面孔也在场。
    陈秀娟，这个来自于赣阳市的中年神婆，也是曾经历过渤海市模因污染事件的参与者之一，现在已经是第二任赣阳市总负责人匡天一手下的分区负责人了，凭着这个位置和总局竭力给出的极高待遇，她也让自己的大儿子小儿子都住上了小别墅、开起了豪车。
    可事实证明，这份高薪是不好拿的。
    比如这一次，她就因为诡异能力较为特殊的缘故而被人从赣阳市临时调了过来，顶头上司匡家兄弟俩一个死了，一个接任据说现在已经和什么组织的大人物正面爆发冲突了，而她则是理所当然的留在了洪安区大后方，通过独特的请神能力来持续影响周遭城市的人们。
    这样的工程量，对她而言无疑是非常庞大的。
    甚至在短短两天时间内她光是请神就请了好几回，险些被反噬这才勉强请来用得上的‘神’，能通过官方跳神队的形式影响人们的神智，让这些人全部陷入昏睡……是的，那个可以神不知鬼不觉的从梦境入侵到现实之中来杀人、就连气运之子都忌惮不已的鬼之天权，之所以能够提早不少抵达昌河……
    很大一部分，还是要归功于这个摇花铃敲大鼓、独特的能力哪怕放在遍布异人的灵异总局里都显得别具一格的老神婆！
第305章 : 第三百零一章，拜神？拜我！
    陈秀娟自然不知道实情，只是在得知这次事件圆满结束、那位玉衡总算回来了之后，她一度只觉得自己这回立了这么大的功事后至少也应该再给她涨点钱吧？前阵子那劳什子的什么王总夫人仗着和几个地区负责人有点关系就当面奚落她就是个不折不扣的暴发户，她怎么也得把这场子找回来！
    于是这一次，在整个洪安区分部包括郑老都闻风现身之际，陈秀娟也混在了队伍里，离开分部迎人。
    这大概是包括陈秀娟在内的不少人，第一次与这位据说常驻镇守在他们昌河地区的第五席如此近距离接触，平时他们见到更多的都是姜思雨这个小秘书，如今见到她本尊……豁然都只觉得能让异人协会一大新人巨头在天权之后立刻调转枪头来半道截杀，一切好像都不那么的让人奇怪了。
    迎面远远归来的，是一个女人。
    五官冷艳得带有淡淡的侵略性，让人过目不忘……但更为令人印象深刻的，莫过于她那双透着几许残留神性的美目，平淡而遥远，或许她的手段与实力并不差，甚至哪怕在总局现有的几位执行官里足可排进前几，可如此的御姐风范总会让人在见过一面后只留下‘美腿’‘高冷’的印象。
    很明显，在诡异神性被黄泉霸路生生踏碎之后终于摆脱了观音相最大影响的她，既保留了神祇时期遗留下来的某些能力，还回归了原有的行事作风……这就使得御姐清冷范的她如今看上去更加的容易让一些人生出征服欲了。
    “真是难怪……这要换了我，我说不定也敢冲一冲。”
    郑老身后的洪安区分部异人之中，有人忍不住私下窃窃私语。
    可这种不知天高地厚的言论，立即就换来了旁边人的一记白眼。
    执行官都是些什么级别？那是就连如今浮在明面上、被他们灵异总局官方承认的亚洲地区十大无解恐怖遇上了说不定都要抖一抖的存在，刚才那让整个昌河境内所有城市、几大分局磁场检测在同一时间集体失灵的恐怖磁场难道还不能说明这些大执行官的可怕程度吗？
    就看民间异人冒险协会的巨头人物，哪怕是趁虚而入半道截杀，最后还不是也只困住了人家短短几天时间而已？
    “所以要说目光长远还得是郑老，他第一时间让我们封锁消息，只怕是早就猜到人家不会出太大的问题了。”
    队伍里也有人深以为然的道。
    同在队伍里的陈秀娟看着这一幕，也是心悸不已，她知道这个当年在渤海市差点弄死过她的女人早已今时不同往日，但也没想到变化会如此之大，而她这几天下来请遍了各路‘大神’所为的，也正是这位昌河玉衡，虽然到了最后不但是她、就连总部来援的天权都无功而返了……
    但谁又敢说她陈秀娟、赣阳市街市区负责人这一次没出力？
    “借过，借过……”
    “我是赣阳市的，我是那边的负责人，也是这次来帮忙的，让我过去。”
    于是在看到郑老亲自带人迎了上去的时候，陈秀娟也忙不迭的挤开了人群，要趁这难得的机会在这些大人物面前好好露个脸。毕竟她可是知道的，现在昌河就连那些总负责人要在这种场合下露个脸都是难如登天，执行官……在这种人物面前那王总夫人背后的靠山又算得了什么？
    给人家执行官提鞋都不够格的！
    而那边，郑老在与苏巧寒暄了几句后，得知她并无大恙后总算是松了口气。
    “你是说，这次又被那家伙溜掉了？他……应该没对你做什么吧？”
    郑老到最后还是多少不放心的问了她一句。要是灵异总局分布于整个亚洲的七席之一到头来让人暗算弄出了人命来，那乐子可就大了！
    “没什么。”
    苏巧自然是脸不红心不跳的否认了。
    “既然如此，去通知各市分布吧，不用再搜索追踪了……连执行官都留不下的人，去再多的人也没用了。”
    郑老很快也就看向了身边的独眼铁阎，吩咐了下去。
    一袭墨绿色军装的铁血男人还是戴着眼罩，作为这个昌河最高领导人的贴身近卫，他应下离去之前还多看了苏巧一眼，似乎是也有些意外她这位执行官身上前阵子分明愈发浓郁的、越来越不像生人的那股子浩瀚而恐怖的味道，怎的就这么淡了下去。
    “反正，这趟没出什么事就是万幸。”
    铁阎能够察觉出来的东西，郑老与苏巧自然也都心中清楚，只是到今时今日有些话不会摊开来说罢了，毕竟要论战略性地位的话某种意义上来说她甚至比郑老这个元勋还要来得更重要，是现今整个昌河地区最大的依仗，因此哪怕铁阎探究到了一些东西，倘若涉及到了她不想说的秘密……
    郑老也会睁一只眼闭一只眼的选择视而不见。
    这一次这个八旬老者在暗地里做的事情着实不少，除了主持大局封锁消息、稳住了她把守的深山与鬼佛头之外，还让整个昌河地区所有分部启动临时应急状态进行人员调配、暗中通知奉远府的天权江文瀚，可以说是为她这事殚精竭虑到底了。
    因此，在看见身后的人群里一个探头探脑表现欲满满的中年妇女时，郑老也不动声色的摇了摇头，却不介意提携这人一把。
    “这回通知江文瀚是老夫临时起意，毕竟你们俩现在都可以说是总部唯一和那个……天子交过手的人了，所以老夫觉得如果是他来的话，应该更能对你起到帮助，不过这次也确实多亏了赣阳的人，那个叫什么来着？好像是叫陈秀娟来着，她这次也出力不少。”
    郑老勉强看在陈秀娟这次还算是发挥了一点作用的份上，才道：“如果没有她的话，江文瀚恐怕没法来得这么及时。”
    不远处，陈秀娟耳尖的听见郑老终于提到她，立即笑容满面的迎了上来。
    一直跟在大执行官身边的秘书姜思雨这时悄悄的看了学姐一眼，发现她的表情不变，平淡却晦暗。
    “苏执行官……幸会幸会，哦不对，是好久不见了，瞧您现在这样都快让人认不出来了，真是意气风发呐！”
    陈秀娟，这个出身市井的中年妇女一上来就是满满的恭维，也不管秘书姜思雨的阻拦，为套近乎的她直接伸出双手紧紧握住了苏巧的手，
    “郑老先生刚才的话就说得生分了，咱们都是给总局办事的，互帮互助那都是应该的……能帮上苏执行官您的忙、帮你早一点搬来奉远府的那位大执行官援军我其实就已经很开心了。”
    然而，空气一片平静。
    苏巧迟迟没有给出任何的回应，她红唇凉薄，带着几分似笑非笑的意态，只是看着陈秀娟，这个曾坑过她大瀚市的中年妇女。
    气氛很安静，安静到到小秘书姜思雨都开始感觉有些不对劲了。
    满脸热情谄媚的陈秀娟也保持着弯腰握手的迎合姿态，直到快要绷不住，才听见了一句难能可贵的回应，
    “这次，真是辛苦你了。”
    苏巧晦暗不明的笑着，给予了陈秀娟高度的‘认可’，“你做的很好。”
    “没有没有。都是本分，应该做的，况且我哪能想到刚好就是我的请神能帮上江执行官和苏执行官？”
    陈秀娟脸上都快笑出褶子来了，已经想好等她借这个机会重新扒上执行官的衣角，到时该向灵异总局开口要一个什么新的待遇薪资了。
    却是浑然不知……
    此时的她在人家大执行官眼中，到底是个什么样的存在。
    苏巧那略带几分凉意的温柔假笑，这下子别说是郑老了，就是旁边的姜思雨也看出来了，可偏偏就只有当事人陈秀娟毫无察觉，满心欢喜。
    并没有人知道的是，她当时其实也曾短暂的不解过，为什么某白毛气运之子一向很少出纰漏的缜密计算，偏偏这次却会如此之大的偏差？
    这下破案了。
    原来问题出在了这儿……
    亏她当时在那间小旅馆里睁一只眼闭一只眼努力装睡的时候还想再看一看，只最后剩下那么点时间，那个费劲了千辛万苦直到最后也不想浪费时间提早片刻离开的白毛究竟还想对她做些什么，结果好了，江文瀚那家伙关键时刻的提前到场，让有心装瞎任其摆布的她也没法再演下去了。
    “请神吗……？”
    她倒是还记得这个贪生怕死的农村妇女的诡异能力是什么，这在当初遍地模因污染的渤海市里并没有起到太大的作用，没想到这次却是正好能帮上了江文瀚、令其降临速度大大提前了，打了气运之子一个措手不及，说起来这一点倒是给了她不小的启发。
    陈秀娟的所谓请神，自然不可能请来真正的神明。
    毕竟伴随着恐怖复苏的现象逐步加剧，这个世界上是否存在真正的神还是个未知数，陈秀娟所能请来的，至多不过就是些孤魂野鬼罢了。
    因此这个中年妇女能够发挥什么作用，往往就取决于请来的是哪位‘神’。
    既然是这样的话，苏巧就隐隐生出了一个想法……一个能够彻底解决她体内神性，那恐怖至极的A级诡异观音相影响的办法！
    如此一来，正好。
    “如果我没记错的话，陈秀娟。你的能力应该是充满了未知数的，因为其实就连你自己也不知道你请来的会是些什么，有可能是救命的神也可能是恶神，所以你只能凭着自己的经验在察觉到情况不对的时候提前中断仪式、然后重新进行尝试……以此尽可能的来规避请神反噬，对吧？”
    亚洲的第五席，位于正中锋位的玉衡，看着中年妇女，三言两语就道出了她能力的最大不足。
    陈秀娟讷讷的，下意识的就想再说些什么，却一时也无以反驳，因为只有她最清楚，人家说的是对的，很多时候连她也不知道自己会请来什么。
    所以她平日里没什么事的话是能不请神就不请神，以免哪天不小心招来一些极不干净的东西、被缠上身。
    “苏执行官的意思是？”
    陈秀娟也不知为何，有些惴惴不安的问了。
    “我有一个办法，能够至少确保你今后请神的时候不会再请出来路不明的恶神来……这个办法，你想听吗？”
    在说这话时，她唇边淡淡的笑意不变，透着些让人捉摸不透的意味、超然而深邃，看着陈秀娟。
    “你说的都是真的？是什么办法？”
    一下子，一向最是惜命的陈秀娟的双眼也亮了起来。
    “拜神，定路。”
    然而从这位显得超然出尘、好似妖娆神祇的女人口中吐露出来的，却是一些晦涩难懂的字眼，别说是陈秀娟了，就是旁边她的小秘书姜思雨、乃至于灵异总局的创立者之一郑老都听不大懂，陈秀娟愣了好久后下意识的问了依据，“苏执行官你的意思难道是让我去求神拜佛？”
    “可这真的管用吗？难不成简单的上个香拜个塑像就能保佑让我每次都能百分之百请出正神来？”
    “再说了，您说得这么突然我一下子也不知道该去拜哪路大仙啊！”
    然而，中年妇女面露难色的喋喋不休，很快就被打断了，只有言简意赅的两个字，
    “拜我。”
    这是极其有份量的两个字。
    她晦暗不明的伸出手，恬淡、神秘、高高在上，就好像一切的叩拜于她而言都是天经地义。
    以往对于兆龙强、陈茂等人而言或许就是单纯的慑于她的强大气场、心甘情愿的当她走狗，可如今在足可在一念间让整个昌河沦为血肉世界的恐怖法相出现过后，她的美眸温淡而平和、像是一尊令人只敢远观而不敢亵渎分毫的神祇，处处透着让人无条件信服的魔力。
    如果今天换做是第二个人来对一座城市的地区负责人说这话，自然只会让人感到嗤之以鼻。
    可现在全场包括昌河最高领导人郑老在内皆是一片安静、鸦雀无声，因为说出这话的人是她。
    是不久前那尊自深山而起、俯瞰整个昌河地区、至今仍被民间不少人都奉为神迹，说是昌河有神临幸的恐怖法相的拥有者；是亚洲地区灵异总局公认排出的七大异人执行官之一；是在无论总局内部还是在亚洲其他势力异人眼中，猜测其危险级别都已触及到了绝对A级的女人。
    ——
    （ps：深夜默默等台风中……大家也千万要记得做好防护措施呀，不管在不在福建境内，都要平平安安的。）
第306章 : 第三百零二章，碾碎，再拼凑！
    苏巧从来都不是个意志薄弱的人，可观音相的诡异神性却能在不知不觉间将她蚕食得面目全非、一度生出了融化整个昌河众生平等的恐怖想法来，若非叶晨及时打碎了那份神性后果不堪设想……由此其实就已不难看出，真正的A级、这个触碰到了某些古怪法则的级别有多么恐怖！
    哪怕只是窥探、触及又或是共存，都逃不掉被其影响的下场。
    这一切，让她至今回想起来也不禁暗暗心惊！
    不过所幸，那个白毛这回确实算是给力，硬生生的踏碎了那抹神性，尽管与之一同失去的还有不少她认为大概应该是属于‘那个神格’的能力，但这终归不算是一件坏事，而她现在要做的就是想办法抹除最后的神性残余，让那半张脸……真正成为自己的诡异拼图之一！
    “放心吧，再深入不远就到了。”
    “学姐……不，苏执行官是什么身份，骗你这种自降身价的事情她不会也没必要对你做，不要多问，她说的你全部照做就对了。”
    最后陈秀娟在姜思雨尽职尽责的代为带领之下，来到了她位处于深山老林之中的废弃居所。
    这里曾爆发过异人大战、一度变得面目全非，留有很多尸体，包括一位洪安区的井家人，但这些现在统统都消失不见了，都被人为的清理打扫过，似乎营造出了一副尚有人在的假象……这很明显是出自于郑老的手笔。
    姜思雨自然不清楚学姐的打算，但她也不需要清楚，只做好自己的本质工作，因为在她看来，学姐不论做什么都自有其道理。
    在这片深山老林，那座唯一完好的废弃老宅里……
    被封存压制的鬼佛头安然无恙，苏巧在离开之前特意留下的、带了她几分神性的血肉组合体也还在。
    苏巧授意让姜思雨带陈秀娟来见的，就是她当初留下的这具血肉组合体，有着与她相同一致的样貌、身形，可身上却是遍布着密密麻麻的尸蛆肥虫、人脸人皮，看上去说不出的恶心，这个血肉组合体是真正的常人触之即死，秉持着她留下的设定……杀死所有外来者。
    同时，这也是现有的观音相恐怖神性最大的存在。
    苏巧正是想借这个机会好好的看一看，倘若让陈秀娟以她的这具血肉组合体为唯一媒介开始请神，究竟会请来些什么？
    真正被评为A级的诡异，大都触及到了一些无解特性、扭曲法则的阶层。
    驾驭着这种级别的完整诡异的异人整个亚洲更是寥寥无几，迄今为止哪怕在灵异总局的记录中走到了这一步的异人们大致情况也各不相同，因此就连总部、余夫在得不到更多信息的情况下，所能做到的也只是尽可能的帮她扼制，真正要解决……终究还是只能靠她自己。
    老宅前的空地上，陈秀娟这个中年妇女还不知道自己正在面临着些什么。
    基于对自己这次立了大功、帮了大忙的认知，尽管看着那由碎肉血块组合而成的人身她心里头也有些没底，但也并不怀疑如今贵为执行官的那个女人的能力，其实不用姜思雨说她也是这么认为的……既然都已经把话说得这么满了，怎么都应该会对她那充满不确定性的诡异能力起到些帮助吧？
    至于拜神，拜的是何方神、哪方仙，这对她而言根本就毫无心理负担可言，从被卷入灵异事件开始她就早已不信这些了。
    现在对她陈秀娟来说，什么能让她活的更好、给她更多取之不尽的财富，是人是鬼她都一样照拜不误！
    在授意之下，陈秀娟很快也不避讳旁人在场，直接开始了她那复杂繁琐的请神仪式，而这也是姜思雨第一次看到如此另类的诡异能力，只见这个乡下来的神婆额绑红巾、腰挂红鼓，手摇花铃，就在这片空地上正对着那具恶心可怖的血肉组合体摇头晃脑的原地快速转起了圈，
    “日落西山黑了天，家家户户把门闩。行路君子奔客栈，鸟奔山林虎归山。”
    “鸟奔山林有了安身处，虎要归山得安然……”
    中年神婆的做法过程，不算漫长，可她愈发癫狂摇头转圈的动作、梦呓一般的复古唱词，无不让旁观的姜思雨打从心底感到渗得慌。
    “拜请本坛三恩主，烈圣金刚众诸尊，玄天真武大将军，五方五帝显如云，香山雪山二大圣，金吒木吒哪吒郎，扶到童子来指点，弟子一心专拜请，神兵火急如律令——”
    这一次，大概是仗着有大人物在暗中保障，陈秀娟正对着那屋檐下不可名状的血肉组合体，破天荒的走完了整套请神流程，没过多久鼓声、铃声统统都在她手里停了下来，她朝着那片空气嘶声发问了，“弟子在下，敢问显的是哪方神君？”
    ……
    空气是死一般的寂静。
    正当姜思雨以为这个装神弄鬼的神婆大概是失败了的时候，忽然就只见远处屋檐下，那个被陈秀娟当做了媒介又拜又叩的血肉组合体逐渐化作了齑粉消散，看上去简直就像是破庙里的某尊神像在凡人的虔诚叩首之下、一点一点的褪去了蒙尘的外壳……
    这就意味着，有什么来了！
    真的被陈秀娟通过这个溢满了触之即死的诡异神性的血肉媒介请来了！
    “苏执行官，我按你说的请出来了！”
    陈秀娟此时也顾不得气喘吁吁，大喜过望的朝四周张望，“苏执行官，你还在吗？你在哪？你看到了吗！现在我是不是还要做点什……”
    话没说完，她猛然察觉到不对劲。
    深邃、浩渺、虚无，有一股子难以言说的扭曲怪诞的气息在她身后蔓延开来，这是一种让陈秀娟整个人都僵在原地不敢转身的气息，她在这一刻根本想不到任何的形容词去比喻自己身后的东西，这远不是她平日里请来的那些东西所能比的。
    接着，陈秀娟慢慢转身，满头冷汗的望去，
    却看见了让她毕生难忘的一幕。
    整片天空、整个世界，仿佛都在不知名的影响下在变幻不停，一会儿呈现出来的还是原来那个夕阳西下、晚霞残阳的美好天空、宁静祥和树木郁郁葱葱的正从世界，可一会儿呈现出来的，却是另一个透着诡异色调的世界，天空是黑的、山是扭曲的、茂盛的树林是掰断了活肢体填充满的！
    一时间，让人分不清究竟哪边才是真实存在的。
    诡谲而疯狂的世界，分明这漫山遍野放眼望去无一活物，可又仿佛到处都是死人，都在注视着她，这是一种几乎要让人窒息发疯的压抑与恐怖！
    “不，不是……”
    陈秀娟自然也被这一幕吓坏了，踉跄倒退，栽倒在地裤子都湿了。她现在已经不知道自己究竟请来了些什么了！
    不对，她拜的是那个女人的血肉身、请的自然也是那个女人……所以某种意义上这就是那个女人的真面目，那个曾在渤海市胖揍过她一顿、当时还勉强算是个活人的苏巧，今时今日到底已经变成了一个什么样的存在？她不知道，也无法理解，只知道那已经是自己难以触及到的层级了。
    可殊不知……
    事实上陈秀娟请出来的，确实是苏巧，但也可以说并不是她，因为陈秀娟是以她神性未消时留下的那具恐怖组合体为媒介‘奏请’的她，因此在第一时间静观其变的苏巧就感受到了那种玄之又玄的感召力……可在同时，她的体内却也传来了一股突兀的撕裂感。
    这是她体内残留的最后那一部分恐怖神性，被陈秀娟误打误撞的请了出来！
    而这也终于印证了苏巧心中的猜想……这个古怪至极的观音相，真正的恐怖之处并非恐怖复苏，就在于这份根本不属于人世间的疯狂神性，哪怕被气运之子倾尽了整整一大鬼朝的滔天业债、加诸诡异特性一脚下去生生踏碎，亦如百足之虫死而不僵，残留了下来并与她共存！
    如今越是回想，她就越是厌恶当时那种仿佛在低迷之际被什么东西哄骗着吸食鸦片导致逐渐上瘾一般的感觉。
    相比起叶晨的所谓哄骗和洗脑，观音相才是真正杀人不见血的洗脑，利用了她内心深处对父亲八臂佛的忌惮、厌弃还有隐隐的恐惧，在随后的一段时间让她感受着神性一点一点复苏所带来的强大能力，借此一点一点的将她原本生而为人的想法思维全部颠覆。
    以至于到了最后，匡阳两兄弟死守的赣阳市也好，故人无数的大瀚市也罢，她竟已是毫不在意的要融化掉所有一切！
    “你只是这块拼图中的一部分罢了，我的身体，还远轮不到你来主导……”
衣II令三⑵澪旗si扒
    这一次，在无人可见之处与体内厉鬼斗争的女人，重新启用了她曾被其冲击得七零八落的诡异拼图……舞蹈鬼的诡鞋，单薄鬼魅的蒙眼布，奎岭历代葬女怨念聚集而成的血嫁衣，她没有再给这份恐怖神性第二次潜移默化影响她的机会，整个人没入自己的血肉鬼域之中，撕碎一切。
    足可囊括整个昌河地区、注视即死的神祇之眼，被她直接踢碎。
    洞察众生万相内心隐秘、充满了恶意窥探与诛心针对的观自在，同样也被她毫不犹豫的粉碎！
    除却相当于诡异本源的血肉诡异、以及触之即死的诡异特性之外，几乎所有与神性相关的东西，都在这一次被她彻彻底底的根除了，当然这也是多亏了叶晨的提前削弱，才将她从那名为神性的**中及时拉了出来并让她找到了这样的机会，打碎古怪神性，让这个来历不明的观音相……
    彻底成为她诡异拼图中不可或缺的一部分，
    与诡舞鞋、血嫁衣和蒙眼布一同逐渐拼凑出她这只空前危险却又超然的厉鬼！
    当然这一切，身在外界的姜思雨和早已被吓得失禁、抖如筛糠的陈秀娟是浑然不知的，她们只能看见那个充满了不可名状的血肉世界，正在不断的膨胀、蔓延，似乎要当着她们的面就此取代现实世界一般，可就在如此恐怖的血肉世界变得无限接近于真实之际——
    几乎是毫无征兆的，一声轻响。
    一瞬，天晴了。
    原本那已经蔓延出不知几十上百里的血肉世界，在一瞬就像是海底旋涡般被鲸吞、浓缩回了一片非常小的空间里。
    这一幕，看得姜思雨与陈秀娟皆是发怔。
    可在那片空间里，却还有着格外怪诞、不知是喜庆还是阴森的奏乐声响彻，那是一个个胡乱拼凑出来的人型，像是大头娃娃般保持着笑脸，在一边不规则的律动着、一边或敲锣或打鼓，似乎是在进行一种什么诡异仪式，而在这群拼凑错乱的大头娃娃中间……
    有一只手，伸了出来。
    那是一只白皙如玉的藕臂，似是在以主人的身份邀请瘫坐在地的陈秀娟站起来一般，那尽显妖艳黑色指甲，已经彰显了她的身份。
    是的，这只手的主人正是苏巧。
    在这片虚无的血肉空间更深处，赫然有着一个红衣如血，绝美如神祇般的女人，一块白布蒙上了她禁忌般的双眼，平添了几分神秘超然，可她娇艳的红唇边却似乎总是翘着一抹淡淡的弧度、妖娆而可怖，身上持续不断的散发出无论对人对鬼都是极其致命的诱惑力！
    这很明显已经不再是那个完全被观音相侵蚀、同化的恐怖姿态了。
    而是一种全新的、绝美勾人却又恐怖异常的女鬼姿态。
    这一次，她借陈秀娟之手集合了几大诡异再加之彻底粉碎的观音相拼凑出了属于她自己的一种全新姿态。在保留了往昔的直击诡异、漂浮瞬移、不视即不见的能力的同时，又多出了另一种更加无解的诡异特性……触之即死，最早八分之一暴击压制率的红脚绳与此相比，根本不值一提！
    不难想象，如果出现在外界……势必会有不少人在见她第一眼就无法抗拒那仿佛源自于灵魂深处的吸引力，发了疯般的去接近她、去触碰她，可这样做的下场也是可想而知的，最终只会在不知不觉间成为一堆碎肉块，然后重新组合成她身边胡乱拼凑、眼耳口鼻又或是手脚颠倒错乱的拼凑物之一。
    她已经完全一统了体内所有的诡异能力。
    “你这次，做的很不错……”
    她晦暗而妖艳的声音从狭小空间里传出，不吝夸赏。
    她知道，这个贪生怕死的中年妇女恐怕从这一次过后大概会就此把她这个本部执行官当作自己最后的保命符了，不过她从始至终红唇边的弧度都是淡淡的，对此并不介意，甚至她还想顺水推舟的给陈秀娟一点小赏赐……
    因为她最喜欢奖励的，就是这些乖巧又听话的家伙了。
第307章 : 第三百零三章，学弟，袁青山。
    事实上，陈秀娟心里也确实是这么想的。
    在血肉世界如潮水般悉数褪去的时候，她其实就已经开始动小心思了……既然确定了她是完全可以通过这种方式来请神的话，那么以后她岂不就相当于是多出了一张根本无解的保命底牌，不论在何时何地，只要她请来这位女执行官，那对于一些低层级的诡异来说根本就是降维打击！
    只要不是遇上一些离谱到了极点的人或事，这样一来还有谁能威胁到她？
    当然了，陈秀娟也不傻，知道现在一切就看她和人家之间的关系如何了。
    “我就知道我和苏执行官你多少是有点缘分在的，你想啊……咱们以前就已经认识了，现在咱这关系不是更上一层楼了吗？”
    陈秀娟腆着脸开始与她套近乎。想为接下来要说的话提前做铺垫，想让这位玉衡看在往日的情分上能在一些危机关头给予回应、降神帮她。
    她的意图太过明显，以至于连姜思雨都看得出来，这个中年妇女根本就是一门心思的想要榨干学姐作为执行官的价值！
    让人讨厌的很。
    “可以。”
    然而，空气中响起她的声音，直截了当的回应了陈秀娟。
    “你这次帮了我这么大的忙，你说……我又怎么会拒绝你呢？”
    在这一刻，没有人能看清她是如何出现的，这个白布蒙眼、看似温和实则妖艳冷淡的女人一袭红衣，她用手慢慢的托起了陈秀娟的下巴，几乎是面对面的端详着后者，她蒙着双眼照理说应该看不见才对，却又好像一早就看穿了陈秀娟心中所想般，
    “会回应你的，不论多少次。不过——不是我，我特意为你留了些东西，它们会回应你的。”
    苏巧的话，成功让陈秀娟原本脸上才刚绽放的笑容僵住了，一下子就想到了刚才不可名状的血肉世界，开什么玩笑……如果是里面那些东西的话，她请出来怕不是第一个死的就是她这个跳大神的？于是第一时间，她就强颜欢笑的连连摆手、改口了，“不，不用，那还是不麻烦了……”
    可这话于苏巧而言，就相当于是兆龙强在当面告诉她今后不当她的狗了一样。
    一下子，她笑意渐淡。
    “不，要要要，我要！”
    陈秀娟忙不迭的又改口了，笑得简直比哭还难看。
    可事实上她心中暗自在想的是，大不了她到时候就放弃请神请到这位惹不起的姑奶奶身上去，反正按她本来请神开盲盒的能力也够用了。
    “还有件事忘记告诉你了，此后你应该是请不来其他什么东西了……”
    “因为你拜的，是我。”
    蒙眼女人短短的一句话已经透露了太多，也听得陈秀娟眼前一黑，险些当场晕过去，心中懊悔不已，早知道就不乱动心思了，她早该知道这些执行官一个个都不是省油的灯，现在好了，什么实质性的好处都没捞到还倒把自己赔了进去，她方才拜的请的都是玉衡，却是忘了最要命的一点……
    那就是，在她拜完这尊似人似仙、半人半鬼的玉观音之后，哪还有孤魂野鬼敢再给她这个神婆回应？
    这就意味着从今往后，她要拜神只得拜一人，要请神也只得请一人，再也无法在供奉对象的眼皮子底下乱动一些歪心思了，得老实本分做人。
    偷鸡不成蚀把米的陈秀娟很快就失魂落魄的走了。
    “学姐……这个陈秀娟不太值得咱们帮，如果我没记错的话，这个神婆在档案记录中已经有过不止一次推卸责任、偷奸耍滑的前科了。”
    姜思雨很快就迎了上来，犹豫着道。
    “我知道。”
    “那学姐你还留东西给她……？”
    “留给她的，是一只比较不乖的手。”
    谈话之间，散发着诡异吸引力的欢喜相如潮水般褪去，露出了苏巧的本来面貌，只是看上去也相差无多，她凉薄的唇边弧度始终不变，
    “没有神智，无法思考，但它却会本能的追寻欲念与恶念……在不算出格过火的情况下她能够请到的那只手已经够救她很多次了，但如果是抱有一些不为人知的歪心思来请神的话，那么第一个死的那个就是她自己了。”
    她就此道出了实情。
    听得小秘书姜思雨也是不禁一阵咂舌，心惊于学姐的强硬手段，但偏偏就算陈秀娟将这一切全部曝光也是无用的。
    因为……
    玉衡说要帮她，那就说到了最后帮没帮吧？她陈秀娟原本极不稳定的请神仪式这下稳不稳定吧？
    而在另一方面，陈秀娟说到底也是赣阳市的负责人，苏巧此举也是想留点帮手和保障给匡阳……那个自来熟的亲弟弟、总算也变得强硬可靠起来的新任赣阳市总负责人，她记得在叶晨最早带她回昌河时，最先为此与叶晨正面刚上的就是匡天一，这头年轻的猛虎了。
    “等等，学姐……你不先摘掉它吗？”
    但很快的，姜思雨就发现她撤去了一切，唯独那块蒙眼布还在，不由的发问了。
    “不用在意，无伤大雅。”
    仿若失明的女人对此倒是并不在意，她透过蒙眼布淡淡的看了眼自己的手，仿佛都能看到白皙的肌肤表象之下潜藏着的恐怖危机。
    老实说她也不知道为什么每次轮到她，驾驭一些诡异的代价就来得如此奇特，这次先有叶晨后利用了陈秀娟终于完整并壮大了诡异拼图不错，但在同时……她却也不好揭下这块蒙眼布了，或者应该说是不太方便才对。
    因为观音相的很大一部分杀人能力就来源于双眼，而她也最大限度的夺取了这一点，一旦摘下，有些能力就会不受控制的开始暴涨，除此之外还有相较于以往红脚绳要来得更加恐怖凶险的触之即死，这下没有什么概率性暴击了……一旦任何东西与她产生肢体接触，全都是真实伤害。
    只消短短几秒钟，她就能融化掉一个活生生的人。
    又或是鬼。
    “……解决了。”
    终于抹除了后患的苏巧在老宅前轻轻舒展了一下关节，蒙眼布下，她意态轻淡。尽管失去了观自在、万化血肉等能力，危险层级也跌落回了A级左右，可至少现在的诡异拼图是完完全全由她拼凑出来的，而非外来入侵者……在经历过鬼观音潜移默化的邪异影响之后，一切都来得好接受多了。
    人就是如此。
    如果放在以前，要说诡异拼图在加入观音相之后歪成了欢喜相，让她蒙眼裸足、去干魅惑鬼物融化万物的事，以她的性子自然是接受不来的。
    可要是让她先感受过一轮来自于真正A级无处不在的影响、蛊惑的话，她就不会觉得自己歪了个彻底的诡异拼图有多离谱了。
①ling亿鳍司&吾蹴师究八
    “对了——”
    “回头你如果有空的话，帮我去查一查港城那块血纹人皮的资料档案。”
    临末了，她还没忘记这档子事，与姜思雨提了一下。
    她至今仍清楚的记得，在气运之子设计围杀实则是在绝路上拉她回头的时候，现场曾出现过一块极其诡异的血色人皮，被一个井家异人掌握在手中，单凭能够在她神性盈溢的巅峰状态下让杀人规则起效、生生掰断她的头这一点来说，就已经是一个极其危险的诡异之物了。
    现在这里已经被打扫过，也不知是被郑老的人回收了还是被叶晨他们捡走了，总要问个清楚才能放心。
    可殊不知……
    就在此时此刻，这块足令神性苏巧都为之忌惮的血纹人皮，却出现在了一个让所有人都始料未及的人手上。
    这块像是从什么东西身上活剥下来、像是进行某种怪异仪式般写满了红色纹路的人皮，是袁青山前不久一次与几个同学结伴在荒山周边野炊时捡到的，他是从一个残缺不堪的陌生男人身上捡到的，在遇见对方时，对方也不知到底经历了些什么，整个人只有左半边臂膀幸存，剩下的身体部位都整齐的融化消失了，好像是被什么东西吞噬了一般，直至死去这个男人都紧紧攥着这块红色人皮不放。
    或许，还能有一只手幸存下来也正是多亏了这块红色人皮的缘故。
    如果换做是常人，遇见这种局面必然已经吓得魂不附体、第一时间逃离并报警了，可袁青山没有，当时他分明再是害怕不过、战栗得连双腿都在发软，却是鬼使神差的走上前去，试探性的扯了扯那只断手里的红纹人皮，见没有反应，他便壮着胆子拿走了这块疑似很重要的人皮。
    他并不知道这是什么，只是直觉告诉他，关于这块人皮的一切他都必须三缄其口，绝不能透露分毫……
    直到今天。
    袁青山遇到鬼了。
    他平日里在自己就读的学校里也没少听同龄人提起过一些诸如‘听说隔壁那栋教学楼当初就因为闹鬼被封的’‘我也知道当时好像闹得很大，死了一整个班的人，只有几个学长学姐活了下来’之类的灵异怪谈、校园传闻，可他从来都不信这些，哪怕是对于近日来就连他家妹妹、父亲都在讨论的‘观音娘娘在山中显灵’的传闻他也毫无兴致，他是一个没有信仰的人。
    可这一次，他确确实实的遇到鬼了！
    往日里南华高校大腹便便、处事圆滑的校领导，秃子主任，那一天却也不知为何在办公室里待到了很晚，等到袁青山和几名同班同学在结束了晚自习后去找他商量接下来的班会时，却发现办公室里黑漆漆的一片，什么也看不见，等到其中一个离门较近的同学伸手去开灯……
    办公室里，却是突兀的有水滴声响起了。
    那名伸手去开灯的同学正奇怪着怎么找不到开关，摸索了半天似是意识到了什么收回手一看，却是什么也看不见。
    校服衣袖之下，空荡荡的，什么也没有。
    他的手断了，在黑暗之中不知被什么东西咬断、或是切断了！
    “啊啊啊啊啊啊——！！”
    下一刻，剧烈钻心的疼痛让这个男生捂着断手哀嚎出声，其他人也都乱作一团，可就在这时办公室的大门却是突然关上了，慌乱之中有女生摸出了手机打开手电筒，想要查看那名男生身上的伤势，却正是这份微弱的光亮……却让他们看清了办公室里的东西。
    地中海主任，原来就站在最远的办公室角落里，可任凭他们怎么呼唤也没有回应，很快他们就安静了，因为他们惊恐的发现……原来就在这位校导主任的脚边地面上，还有着一截血淋淋的断手，这不是先前那名开灯男生被不知名生物咬断的手还能是什么？
    “主……主任？怎么了？你别吓我们。”
    说话的女生拿着手机照明的手在颤抖，可不论她的光源如何移动，角落里的‘校导主任’都会摇摇晃晃的移动到她的照明处停下。
    接着，毫无疑问的……
    办公室的大门无法打开，手机光源在慌乱之中掉落，黑暗之中他们所有都迎来了一场难以想象的大恐怖，包括袁青山，耳边黑暗中不断传来啃噬什么的声音、熟悉之人的声音也一个接着一个的消失，他发了疯般的逃命，今天发生在这间办公室里的一切几乎让他肝胆欲裂！
    到最后，只剩下了他和一名女生。
    他带着女同学躲在了某个座位底下，极力压抑着自己与她颤抖的呼吸，不敢发出声音、生怕引来那明显已不是人的教导主任。
    过了不知多久，黑暗之中似乎一切都安静了下来，袁青山丝毫不敢掉以轻心，意外摸到了另一名已死女生的手机光源，他小心的将其拿起，可正是这微弱的光亮却让他与身边仅存的女同学看见了再悚然不过的一幕……还是那个诡异僵硬的身影，还是那个教导主任。
    就站在光源照射之处，一动不动的。
    就在他们的正前方！
    “啊啊啊啊！！”
    身边的女生发出了疯狂的尖叫。
    可似乎正是如此，反而更引来了‘教导主任’的注意，这个原本一动不动的身影，在转向这边。
    “闭嘴……你闭嘴，闭嘴，给我闭嘴啊！！”
…貳咎 另吴⒊扒qi？亿叁&
    黑暗所带来的深邃恐惧、第一次面对这些的本能，让袁青山什么也顾不上了，他发了疯般的捂住了女生的嘴，他瞠目欲裂，双眼布满血丝、比厉鬼更像是鬼，最终他竟是生生掐死了这个前些天还在一起有说有笑的女同学，但他已经管不了这么多了。
    因为这个时候，校导主任已经转了过来，在黑暗中静静的正对着他。
    “不，不……”
    袁青山不知道此时的校导主任到底是什么，也不知道一旦被对方抓住会发生什么，他只知道他无论如何都不要和那些在黑暗中逐渐没了声音的同学一样，他想到了那块红纹人皮，那块他前不久在人迹罕至的荒山周边捡到的、被一条断臂到死仍紧紧攥在手里不放的红纹人皮！
    “救我，快救救我，你应该很重要吧，不管你是什么……救我！！”
    袁青山此时已经疯了，抓着这块让他又惧又怕的人皮沙哑的嘶吼着。
    可这时，校导主任已经在静静的看着他了。
    死亡的阴影来临。
    红纹人皮却依然没有反应，仿佛不过就是一块普遍的皮脂罢了，可就在袁青山近已绝望之际，也不知是不是巧合的从桌上掉了一个笔筒下来，里面一根用来修改试卷的红笔恰好滚落到了他的面前，他愣住了……又看了眼手里的诡异人皮，立刻抓了过来，开始书写。
    强烈的求生欲，使他选择相信自己的本能。
    他用生平最快的速度在人皮纸上写下了教导主任的名字。
    然后。
    整个办公室都安静了下来。
    袁青山不知发生了什么，也不敢抬头，可很快的办公室却恢复了光亮，他鼻尖上渗满了汗水，慢慢抬起头……就只见被他写下了名字的教导主任脑袋已经不翼而飞，只剩下无头尸体，失去了动力般的慢慢倒地，除此之外整个办公室内也横七竖八的躺了一地的同学、死相惨烈。
    除他之外，所有人全都死了。
    “什么嘛……”
    袁青山看着这一切，他又哭又笑，但最后，他的目光最终定格在了手里攥着的诡异可怖的人皮纸上，他方才用红笔写下的名字已经消失不见，和教导主任的脑袋一起不见了，大起大落，他双眼布满血丝的笑了，笑得疯狂无比，
    “原来是这样，原来是这样……想杀我，就是你想杀我？蠢秃子，你是真该死啊，哈哈哈——！！”
    他脸色狰狞而疯狂的走了过去，一下又一下的重重踩踏着教导主任的无头尸体泄愤。
    末了。
    他又看向了那横七竖八躺了一地的同学们，以及刚才被他亲手掐死的双目暴突的女同学，手握红纹人皮纸的他也不知是想到了些什么……
    嘴角慢慢的裂开了。
第308章 : 第三百零四章，他的学长学姐们？
    在这件事的最后，袁青山自然很快就被闻风赶来的校方领导报警抓起来了，面对警察的手铐和盘问和人们惊诧恐惧的眼神，他把一切问题全都推到了校导主任身上，对红纹人皮纸绝口不提，他原以为如此离奇骇人的遭遇说出来免不了要费一番功夫，但结果却是意外的顺利。
    “知道了，但你暂时还不能走。这件事稍后会有上级部门的人来了解。”
    当袁青山在羁留室做完口供和笔录之后，出乎意料的几名警察只给他留下一句话后就走了。
    会有上级部门来专门负责他？
    被当做嫌犯扣起来的袁青山这是第一次好像通过这次事件接触到了什么了不得的东西。可事到如今他什么也不知道，只能干等着。
    不久，外面传来了一串密集的脚步声，可最后在旁人开门之下，来到羁留市内的却只有两个人罢了。
    这个似是位高权重的男人一身板正的黑西装，穿着锃亮的皮靴、打着白领带，发型也是打理得一丝不苟，来到羁留室后便直接在袁青山对面的审讯位置上坐了下来，这来源不明的压迫感让袁青山有些不舒服的眯了眯双眼，感觉就像是在面对教导主任一般。
    这时，陪同这个西装男人一起进来的副官在旁开口了，“这位是大瀚市现任B区的负责人，你不用害怕，不论发生了什么都可以告诉我们。”
    “当然。”
    袁青山回话了。心中却在暗自琢磨……B区负责人具体管的是什么，他听都没听说过。
    然后羁留室便是一片长久的安静，一袭西装的男人在看他方才与警察所做的笔录口供，还随意的挥了挥手让人去解他手上的镣铐，“包括师生在内共计七人，全部死亡，死因是人头全部不翼而飞，事发地是南华高校主楼的教师办公室……你也是南华高校的学生？”
    “是。”
    袁青山本能的感觉到这个男人不好招惹，暂且先应话了。
 陆另⑵貳叄四⒏⑧是
    果然，西装男人身上的压迫感在这一刻散了些许，似笑非笑的看着他，“还真是……你说你们学校到底是个什么风水宝地？怎么天天出事？”
    这话透露出来的信息流很是庞大。
    袁青山听得一愣，连忙反问了，“天天出事，是什么意思？”
    “一年半以前的306事件，你应该不会没听说过吧？”
    大概是因为这小子的出身一定程度上算是亲切的缘故，西装男人也不介意对他多透露些无关紧要的信息。
    这一瞬，坐在对面的袁青山心中为之骇然！
    他一下子就想到了平时在校内流传的各种灵异怪谈，很多都是有关于那栋被封至今的废弃教学楼的，说是在那栋楼里曾经发生过一起学生集体自杀事件，最终幸存下来的只有几位学长学姐……这件事，竟然是真的？！
    要知道这件事，现在可不是出自于哪个学生的以讹传讹，而是出自于这个有资格让警方都称之为‘上级部门’的负责人之口！
    “而且从那起事件里活下来的，现在的来头可都不会小到哪儿去……”
⑹ling二二（三）是八紦俬
    西装男人摊了摊手，道：“当秘书的当秘书，从商的从商，甚至不乏有在外叱咤风云的，说起来前不久还差点掀了整个昌河，威风的很。”
    说到这儿，袁青山也察觉到这个男人的笑容淡了不少，不及眼底，似乎此时谈及的是一个非常了不得的人物。
    “掀了整个昌河？”
    要知道昌河府共有沿海重点城市数座，人口当以百万计，到底什么样的能力，能动辄将上百万市民赖以生存的地方险些颠覆？
    而且听着意思，这个人好像就是校内流传的，从当初那起306恐怖事件里活下来的某位学长？
    袁青山思忱着，暗自感受了一下仍贴身藏在胸口处、不知为何正在逐渐发烫的人皮纸。
    “那个男人叫叶晨，是在你之前一个在南华高校恐怖事件里活下来的人，不过现在这个真名应该没多少人知道了，因为如果再提起的话很多人都只知道一个外号叫‘天子’的协会巨头，接连扳动了总局本部的两位执行官，其中一位还是他当初的顶头上司。”
【南锦小说群】——1017459498
    “顶头上司？”
    说话之间，袁青山记下了这个男人提到的每一个名字，尤其是‘天子’……这个疑似是他某位学长的危险人物。
    “说起来，那位好像也是你们南华出来的？”
    西装男人忽然想起了些什么，看向了面前一无所知的小子，“不过她好像比你们都要早几届，那个天子见了也得喊一声学姐，以前甚至还在她手底下当过一段时间的跟班副手……不过，狼子野心，不满足于此就没办法了。”
    这个男人的短短只言片语，仿佛为袁青山打开了一扇新世界的大门。
异淋仪气私伍九是九ba
    在交谈中他得知了原来校内流传已久的灵异怪谈都是真的，就在他之前真实发生过，并且也确实死了很多人……而活下来的那批学长里，已经有人疑似掌握了如他身上红纹人皮一般的诡异能力，成为了雄踞一方的大人物，甚至在这个大人物之前，他还有一位更加年长的学姐亦是如此！
    “那个，我还想问您件事……”
    袁青山低下头去，在旁人看来无非是个遭遇了这么多显得有些不知所措的毛头小子。
    “你问。”
    陈茂双手抱胸的坐在对面。自打他的大姐头苏巧离开大瀚市后，他这位B区负责人在分部内就是出了名的热心前辈，他不介意在可控范围内给予这些被误卷入灵异事件的普通人一些帮助、透露一些关键时可以救命的信息。
    “您刚才说的学长、学姐们……是不是现在都很厉害了？如果我遇上的事情放在他们身上，会怎么样？”
    这大概是袁青山目前唯一能够想到的比较方式了。
    “不会怎么样。”
    一袭利落西装的陈茂摇了摇头，平静道：“因为他们根本遇不上这种事。”
    龙蛇混杂、充满了尔虞我诈的亚洲最大民间异人协会的巨头级人物之一；灵异总局对内对外对诡异的最强威慑，现有五席执行官之中的正中锋位，存在即制衡着另一位国内老牌异人巨头的玉衡，早已远远超出了一般恐怖级别，寻常厉鬼哪怕遇上了……也会本能的绕开他们。
    得到了答案，低垂着头的袁青山变得更加沉默了。
    可事实上，他此时却是在疯狂的、极力的在这个西装男人面前，掩饰并压抑着他自打利用人皮纸反杀了教导主任、甚至是丧心病狂的将所有已死同学都毁尸灭迹了一遍开始就悸动异常的可怕眼神，他想笑、他太想笑了，但他知道他在这种时候必须忍住，不能笑！
    这种感觉，对他简直就像是拨开云雾见月明！
    他一直以来都没有任何信仰可言，生存在平静安宁一成不变的日子里，结果突然有这么一天告诉了他，原来那些一直被他认为是无稽之谈的东西都是真实存在的，不过就是因为这什么灵异总局之类的部门组织在极力掩饰真相……这种危险又刺激的、得知真相的快意，让他沉醉疯狂！
    而且。
    如果照这个西装男人所说，他的那些学长、学姐们……仅仅只是从一些诡异事件里侥幸活了下来，如今都已成为了各方大佬，那他又如何？
    他袁青山可是打从一开始，手上就确切的掌握着可以反杀厉鬼的关键之物了！
    “你……这是在笑吗？”
    这个时候，坐在对面的陈茂也多少感到有些不对劲了，眯眼质问。因为他看见对面的毛头小子肩膀一颤一颤的。
    “对、对不起……实在是对不起。”
    早已没有了镣铐束缚的袁青山双手捂脸，却怎么也掩饰不住嘴角的弧度，到最后他索性也不装了，“可我突然想到了一些开心的事情，实在是有些忍不住……”
    陈茂略微眯起了双眼，看着这个小子。其实就在收到消息赶来这儿的路上，他就已经让人先带着一些磁场检测设备去勘察事发地点的情况了，得出的结果是那些学生和疑似被鬼上身的校导主任，确实是死于一种诡异能力、人头全部不翼而飞，与这个小子的说法基本吻合。
    至于眼前这个名为袁青山的小子，也没有什么特殊的身份背景，不过就个普通学生罢了。
    不具备杀人能力，更不具备诡异能力，再加上死的那些学生里还有着疑似暗恋他的女生在，因此无论怎么看，这小子都不像是凶手。
    可现在对方的反应，却是让人很难不起疑，
    “你的老师，同学乃至于青梅竹马都死了，你还能笑得出来？”
呜①⑺岜疤林棋柳亦
    陈茂双手抱胸，淡淡的质问道。他开始从面前这个小子身上，感受到了一丝让他很不舒服的、不协调感。
    可他一时半会也说不上来，这种违和感究竟从何而来。
    “当然笑不出来了，我其实也很伤心的……但是我刚才突然想起来，我家今天本来准备杀鸡来着，哦对了——”
    坐在对面的袁青山说着，抬头看向了他，煞有其事的问了一句，“负责人大哥，你爱喝汤吗？”
    陈茂眼神微沉，并无回应。
    他突然好像找到了这股不协调感的来源……道德感，约束，这是他生而为人最起码的准则，可在这个名为袁青山的小子身上，却是一片空白！
第309章 : 第三百零五章，该来的还是来了。
    苏巧仍然履行职责、守着鬼佛头住在与世隔绝的深山老宅中，只是不同于以往的是在这期间她也抽空回了老家一趟，在看到老妈生活得还算平稳安宁、并且在看见熊刚这憨厚的大个子如今在自家楼下开了间早餐摊、一直都在尽职尽责的看护着老妈，她就离开了，并没有惊动太多人。
    自打这次神性过后，她也开始深深的忌惮着她周遭充斥着的不安定因素。
    这一次受古怪神性空前影响的她，就连自己最重要的母亲都不顾了……连她也不敢保证下一次又会发生些什么。
    如今随着所驾驭的诡异越来越多、越来越恐怖，她在这条注定了无法回头的绝路上已经渐行渐远，很难再回到老妈那样的普通人生活了。
I②O厁弍林琦事ba
    “一切都按照您说的在进行，我手下的弟兄现在陆陆续续都已经分散开来各自打进了冒险者协会，手尾做得很干净，没有一点痕迹。不过奇怪的是，据我这边一个绝对信得过的兄弟回报说……您关注着的那个人近半个月来根本没有任何动向，就像是与世隔绝了一般。”
    今天的深山老宅，迎来了一批客人，为首的是个略大谄媚却又不失睿智果决的男人，
    他一边招呼着手底下的人往老宅里搬东西、添置物件，一边压低声音汇报着他这段时间下来在暗中进行的事情，
    “也就是说……只有两种可能，要么咱们在处处防备着的那个人根本没有收到风声，要么就是他无意进取昌河！”
    兆龙强如今已经是昌河总局都公开承认过的合法民间组织的龙头老大了，身份不可同日而语，可即便如此他也依然只能蹲在破旧茶椅旁说话，一切只因坐在椅子上的人有着足够的份量，让他心甘情愿的蹲在这里说话——亚洲总部的七席之一。
    “是吗。”
    茶椅上疑似失明的神秘女人意态恬淡，意味不明。
    事实上她很清楚，兆龙强所说的这两种可能性都不成立。因为以那个男人……八臂佛在亚洲地区的恐怖能量、民间顶尖异人巨头的身份来说，不可能会收不到风声，并且鬼佛头对其而言也无疑是一个很重要的东西，可偏偏在这种时候他没有动，究竟是为什么？
    她并不知道的是，说是毫无动静也不全然。
    因为就在她神性失控险些团灭叶晨一行人之际，最终在其中起到了关键作用的，在叶晨还未来得及告诉她的猜测中就很有可能与八臂佛有关。
    “姐，我问句不该问的……”
    分明年长了她不少的兆龙强想到最近听到的一些传闻，看似趋炎附势实则却是试探性的问道：“其实哪怕那人真来了，咱们应该也不怕他吧？”
    他很清楚这个女人的恐怖之处，让他动用自己在昌河民间的异人势力打散混入冒险者协会，这是很早就有的布局了，不过只是最近才真正开始拿出来用罢了。至于前些天在昌河总局内部传得沸沸扬扬的、关于她继天权之后成了第二位被近期崛起的鬼天子截杀针对的执行官一事，
    别人不知道，难道他还不知道吗？
    照她现在这毫发无伤的样子来看，只怕情况一早就在她的掌控之中了！
    可要知道这一次她让查的人，可不是什么泛泛之辈，亚洲地区的顶尖异人八臂佛，道上人称佛爷……那可是从几十年前就矗立至今不倒的老一辈人物了，底蕴势力远超常人的想象，在连曾经号称一手遮天、鼎盛空前的东北五家都衰败了的如今仍站在巅峰处，这可不是常人招惹得起的！
    “不怕他吗……？”
    茶椅上的女人听到这话，红唇边浮现出一抹晦暗的笑意。
    鬼佛头，完全复苏之后的级别甚至可以逼近她现有的状态，推测在A级中游左右，或许只有神性状态下的那个她能靠着血肉世界生生碾压，但要知道这还不过只是那个男人所缺失的重要拼图之一罢了……对于八臂佛的危险级别，她一直以来都有一个大胆却又不敢去细思的猜测。
    那就是，A级之上。
    在这个但凡出一起A级事件都要震动整个亚洲地区，驾驭完整的A级恐怖更是几乎于不可能的事情，哪怕是她在没有齐宏才、叶晨与余夫等人的帮助也同样是不可能的环境之下，那个男人……却已经触碰到了一个犹要凌驾于神秘未知之上的层面。
    兆龙强问出这话的意图也是再明显不过，无非就是想试探她这艘‘大船’有没有倾覆的可能性、到时候方便提前找下家罢了。
    “那如果，要你说呢？”
    女人轻抬起玉足，将这条走狗慢慢的踩到地上，碾着他的脸庞，笑问他。
    “当然不怕了……正所谓强龙不压地头蛇，八臂佛他势力再大要敢来昌河那还不是死路一条？”
    兆龙强也不是傻子，知道自己问得有些露骨了，他忙不迭的赔笑，“是我多嘴了。”
    女人这才放过他。
    但也没兴趣再与他多说了，很快兆龙强就被他这位最大靠山身边的女秘书以极其官方的口吻请了出去，连他带来的人一起。
    “学姐，这个兆龙强……溜须拍马倒是一把好手，他说的话，咱们可不能尽信！”
    冷冰冰的把人全部赶出去之后回来，姜思雨看着与这破旧老宅格格不入的满屋子高规格摆件、家具，显然对于这些东西并不买账。
    因为这些东西如果学姐想要的话，根本不需要兆龙强，她自己也一样能送得起，归根结底她就是不想学姐太过宠信明显心有反骨的家伙。
    女子对此并未回应。
    很快的，姜思雨拿着干净的毛巾去打了盆水来，在她身边蹲下、紧皱眉头为她擦脚。包括兆龙强在内，很多人都不会因为苏巧彻底解决了恐怖神性蒙上了双眼而小觑分毫，因为其恐怖法相、血肉鬼域等诸多大恐怖手段，都是曾有目共睹的，但唯独姜思雨……
    在她看来，兆龙强也好，叶晨也好，这些来路不明的家伙最好统统离她的学姐远一点。
⒍⑧就V芭陵④玲物
    想趁她家学姐看不见的时候欺负她家学姐，先过了她这一关再说！
    “对了——上次那件事你查得怎么样了？”
    疑似双目失明的女人一向怕痒但也拗不过这个校花，忽然想起来问了。
    “我这一次去港城很顺利，那边的总局内部似乎已经被洪安区清扫一遍了，换了不少人，学姐您要查的那个东西的档案在港城总局是近十年来防护措施级别最高的收容物之一，代号人皮纸……危险级别不明，当初因为没有造成太大规模伤亡而被标注为特殊‘C’级。”
    “然后……”
    “这个东西目前的情况是下落不明，我先后探查过包括洪安区在内的几座城市，甚至还按照您说的给那个范建打过了电话，所有人都说从那一天过后，没再见过这张人皮纸，洪安区方面早在几天前也就这事成立了应急小组，对整个昌河地区紧急展开了相关搜索。”
    姜思雨娓娓道来。
    特殊，C级。
    要知道灵异总局乃至于当今全世界各地对于恐怖世界的界定标准，都在于其磁场影响规模、可能造成伤亡程度，但此外还有一些神秘未知的诡异是无法用这些标准来衡量其危险程度的，往往这类诡异就会在危险级别前面标上特殊的符号，就像叶晨体内的上吊绳，某种程度来说……
    也属于这一类。
    既是特殊性质，又属于A级恐怖，因为其中寄居着一大鬼朝的宿世怨念、万千冤魂亡灵的不甘疯狂，根本无法用寻常级别去界定。
    至于港城分局遗失的那张人皮纸，能够被井家人冒着天大的风险带出来杀她，就已经足够说明这东西的恐怖之处了，而且能够生生掰断神性状态下她的头颅，完全无视了她的诡异级别和血肉鬼域，恐怕已经一定程度上涉及到了‘因果’层面，但她深知触及层面越是恐怖的诡异，一旦动用相应的代价就越是剧烈，叶晨的黄泉霸路是如此、她当初足可洞穿万物人心的观自在与血肉鬼域亦是如此。
    那么，那张能够杀她的人皮纸的使用代价又会是什么呢？
    她不得而知。
    姜思雨学姐见蒙眼布下的意态平淡、若有所思的样子，正打算告诉她自己这一趟收到的另一个消息，是关于大瀚市她和叶晨等人母校南华的，听说校内最近好像又闹出了一些事情，死了一些师生，脑袋全部不翼而飞至今都没找到，并且这事只有一个幸存者……
    可就在这时，她前些天才刚在废弃客厅里接上的联络座机却急促的响起了。
    姜思雨也就只能先把这事搁置下来，先擦干双手过去接起了电话，没多久她脸色便是微变，忍不住将目光投向了屋檐茶桌旁的学姐，
    “学姐，是找你的。”
    茶桌旁的女人蒙着双眼，似看不见，可凭着诡异的本能她能察觉到姜思雨脸上的表情不对，她起身不见动作，便已出现在了座机旁，接过电话后另一头就传来了沧桑而沉重的声音，“是苏巧吗？”
    “嗯。”
    她简短回应。
    “老王那边出事了，是关于‘那件事’的……这么久了，他终于还是来了。”
    电话的另一头，一上来就是语不惊人死不休，“他是总部最后仅剩的几个老不死里第一个被找上的，被人发现的时候他所在的整个分局上下都消失不见了，这件事没有幸存者……总之如果方便的话就先过来一趟吧，我在洪安区等你。”
第310章 : 第三百零六章，‘白狱京’
    放下电话后，白布蒙眼的女子不多犹豫，在简单的嘱咐过姜思雨几句后她便离去了，如今从应苍到洪安区的距离于她不过短短几分钟的问题。
    毕竟在诡异拼图融进了观音相变得逐渐趋近于完整的现在，她已经相当于是一个由无脸鬼的脚与鞋、鬼新娘的红衣、不知名的蒙眼布与半张神祇之脸组合而成的厉鬼了，不仅恐怖级别达到空前的高度，能力之间也都产生了相应的联系，真正可以做到在悄无声息之间覆灭一整座城市。
    洪安。
    大街小巷，依然还是那般的繁华喧哗、车水马龙。
    可在这一切安宁表象的背后，分部大厦的最高层内部，光线昏暗的办公室内，萦绕着经久不衰的烟味，只有一个年近八旬的老人垂坐着。
    一个失明蒙眼的女人几乎是毫无征兆的从阴影中走了出来。
    “你来了。”
    见到她这么快到来，老人也捻熄了手里的烟头，冲她笑了笑，“那个赣阳的陈秀娟怎么样，应该没太烦着你吧？”
    他还有闲心关切上一句，明显是知道陈秀娟真实为人如何、私底下如何唯利是图趋利避害，只是不觉得她这个执行官会处理不了罢了。
    现在估计已经是被她治得服服帖帖的了吧。
    “你的眼睛怎么了？”
    见她没有回应，老人又问了。
    依然没有回应，蒙眼布下是一片平静，女人能够清楚的看见，在这个她印象中应该是养生为主不怎么抽烟的老人的办公桌上、烟灰缸里已经碾熄了不少的烟头，整个办公室里的烟味也格外的浓烈，她没有废话、直接问了，“怎么回事？”
    这个问题，让整个办公室又是一片死寂。
    “是半个小时前刚收到的消息。”
    良久，老人方才开口了，意态沉静的道：“玉京总部一位元老死了，与之一同覆灭的，还有一座城市的整个分部，伤亡人数应该在一百三十左右……事发地离玉京府并不远，因此当时研究部的余夫就和玉京总部的负责人一起赶过去了，结果却连那片区域都无法靠近。”
    “说起来死的那个叫王太安，平日都在总部周边当总考核官，本来在你当上执行官的那一天你们就应该认识了，但因为一些意外导致错过了……其实你当初的上任，也有他一份功劳。”
    王太安，仅存不多的最早一批创立灵异总局的遗老之一，也是如今几位遗老之中性情最温和的一位，平日里总是笑呵呵的，也就是投影会议时站在彭越怀左两位的一个微胖老者，不论是在得知赣阳市当时的负责人匡阳战死帮她定罪余宁井天成、还是在她自动要求看守鬼佛头之时……
    他都是郑老之后第一个举手表示通过无异议的。
    苏巧略微回想起不久前那场风云荟萃的投影会议，当时确有一个体型微胖的老人，位置就在郑老旁边，不过离她有些远，再加上当时的她已经处在逐渐受诡异神性侵蚀的状态下，也就没有过多去注意，现在想来……她好像因此错过了很多。
    那个体型微胖的老人，没记错的话当时应该是在和郑老私聊着些什么？
    就像当时的她和开阳一样。
    “就在总部周边，玉京府那些人……难道都死光了不成？”
    白布蒙眼的女人是以一种沉静的口吻问出来的。她记得玉京府本部的地区负责人不同于其他地区，共有十二位，包括了那个曾与她共同角逐一席之位的老瞎子，怎么十二位论资排辈都有资格在任何地方成为一大府地总负责人的人物，等到了关键时刻就这么不顶用？
    可八旬老人却是摇了摇头，“这正是我要跟你说的。”
    “这一次玉京府总部被惊动，第一时间余夫所带领的整个科研团队、包括你知道的老瞎子在内的两位总部执行官，都是第一时间赶到现场的，不仅如此去的还有另一位你的熟人……田野，其他人你或许看不上，可这个妖将的手段你应该也很清楚。”
    “他是唯一一个成功进入了那片范围里的人，我们所得到的信息也是他带回来的。”
    “在深处他说他见到了那只鬼，可单单只是见到那只几乎蒸发了老王和整个考核分部的鬼，他就已经被杀死了三次，不得已只能撤了出去。”
    只是见了一面，被杀死三次。
    这种堪称天方夜谭般的事情，难怪让人如此悚然，甚至都到了连这个八旬老人都不敢轻易透露分毫的地步。
    要知道被杀的这个可不是别人，而是灵异总局乃至于整个亚洲出了名的瘟神煞星，造就了一场不可复制的执行官晋升仪式的人，传闻中他曾在一场重大收容事故灾难中被杀死了整整十三次也未曾倒下，最后一个人回收了那座本该沦陷的城市所有收容失效的诡异、厉鬼！
    正是因此，这个苍劲有力、连江文瀚都不敢轻易招惹的疯汉子，在执行官席位之余又得了‘妖将’的讳称。
    没有人知道到底要如何才能杀了他。
    可在那只来路不明的鬼面前，仅仅只是瞧见一眼，这个满身疤痕一往无前的疯汉子就被瞬间杀死了三次，任何手段都不起作用，只能退了出来，只能说明那只鬼已经在某种程度上达成了真正杀死开阳的前置条件，当时再待下去的话他十有八九会真的死在那里！
    ‘棘手的东西’
    这是苏巧心中对那个当着灵异总局的面杀了一位遗老的东西的评价。
    很明显，仅是如此的话在她看来还不算太恐怖，至少一个执行官不行就两位，在这个人均A级起步的位置上，总能找到破解之法。
    可殊不知郑老接下来的后半句话，方才是重中之重，
    “如果只是这样的话还不算麻烦。毕竟亚洲地区现在记录在案的，除了之前被你级别压制解决掉的鬼手绢事件之外，还剩下不少令人提之生畏的恐怖，关键就在于开阳冒死进入那片范围所带回来的消息和老王最后留下给我们的信息……那只鬼，好像是一位我们共同的陈年旧友。”
    饶是这个年迈却并不昏聩、守了昌河大半辈子的老人，在说出最后一句话时也不知费了多大的力气。
    很快，苏巧看着他又点燃了一根烟，活了八十岁的人，用不惯现在各种新奇的打火机，用的还是以前的老式火柴盒。
    “迄今为止，亚洲地区其实一共发生过三起无解的S级事件，放在当时皆是轰动一时，至今都没有得到妥善的处置……一个你应该很清楚，乐山大魔，当年复苏之时险些颠覆了全国各地近半的人口，现在已经散落遗失，被民间异人协会一个人掌控在手里，谁也不知道离复苏还有多远，因为最后的关键之物就只剩下你手上的鬼佛头了。”
    他一句话，轻描淡写的道出了灵异总局创立以来一直在压制、想方设法解决的隐秘。
    “第二起S级事件，就是‘白狱京’。”
    烟雾缭绕之间，这个经历了许多悲欢的老人，平静的道：“这也正是打光了整整一代执行官、耗尽了前后几代人的心气，直到现在仍未得出解决办法的那起恐怖事件，所以你也看见了，这就是灵异总局分明被誉为亚洲官方异人组织，有时势力却还不如一些民间组织、小团体的原因。”
    同时，也是为什么有那么多蛀虫、内斗、尔虞我诈之徒背靠灵异总局兴风作浪，却总是不见有人出面管制的原因。
    因为那些真正的慷慨之士、经历过恐怖投身总局的奇人异士，早已前仆后继死在了那些地方，让人看不见也摸不着，那些真正动辄可覆灭整个亚洲的大恐怖，实在是牵扯了太多太多的人力物力。
    “那个时期，前前后后死了很多人……我们的一些老朋友就是如此，死在了白狱京里。”
    说着，烟丝已经燃到了尽头，这个八旬老人却毫无察觉，坐在椅上缓缓出神，“老实说，我真的不想看见他们之中的谁回来……”
    这话背后的原因，不难理解。
    一是因为这些已死之人的再现，只会再度唤醒不少人心中那曾经打光了灵异总局创立初期到如今前后三代人的白狱京所带来过的阴影！
    二则是因为，曾经同一时期的陈年旧友时隔多年如今再见，却已成了这般光景，让人何等怅然？
    办公桌前，女人蒙眼布下的意态一片沉淡，安静的听着老人说这些并未出声打断，她可以理解他的心情。因为换过来想一想的话，如果今天是已经死去多年的匡阳被某种天大的诡异驱使着重现，并且杀了她身边仅剩不多的重要之人的话，她恐怕也会如这般深深的为之愤懑难平。
    不过现在，整件事的局势也已经很明了了。
    当初死在‘白狱京’事件里的某个人，时隔多年如今又回来了！
    而这想来也就是当初那个代号‘妖将’的开阳凑在她耳边神神秘秘与她所说的，曾经几乎将整个亚洲灵异总局生生拖垮、到几十年后的今天也只算是勉强解决了一半的大事件了。
    至于当时为什么会在投影会议上与她私下说这些？
    恐怕也是因为今时今日仍在负责‘白狱京’的不是别人，而正是他，所以田野始终都认为和她有某种程度上的相似之处，却殊不知她会负起打从一开始就与她牵扯至今的鬼佛事件，只是因为能够来负责这起事件的最佳人选，只有她一个而已……
第311章 : 第三百零七章，“在吗来救一下？”
    今天把话说到这份上，接下来会发生什么事情苏巧心中再清楚不过了。
    可接下来的情况，却是破天荒的有些出乎了她的预料。
    “苏巧……女娃子，这两天我会收拾收拾带着铁阎到玉京走一趟，昌河的话就交给你了。”
    这个八旬老人透过绕指的烟雾，眼神浑浊的看着她，“我知道你为什么在明知道总局已经无法给你提供更多帮助的情况下还愿意坐在这个其实根本不算安稳的位置上，你是这儿土生土长的人，这里有着很多你要护的人……而这里，相比起我来说也更加需要一个能镇压大部分邪异的人。”
    “那个人，就是你。”
    是的，郑老如今已经不再对那个姓叶的小子抱有期许了。
    却殊不知，事实上铁阎的观测从未出现过纰漏，曾被他寄予了厚望的鬼天子，早已在暗中救了整个昌河一回。
    或者应该说，他从古怪神性的设计圈套之中将苏巧这位大执行官打醒过来，其实就等同于是变相的拯救了整个昌河地区、数以百万计的人们。
    办公室里，一片死寂。
    年近八旬的老人离开了他那位高权重的办公椅，交错而过时，紧紧的抓住了女人的手，拍了拍，而后他就头也不回的离去了。
    这再简单不过的一个动作，却已暴露出了许多。
    今时已经不同于往日，当初鼎盛时期的灵异总局已经在这些事件里付出了最为惨烈的代价，葬送了一整代执行官，如今好不容易从各地重组的包括她在内的几席执行官，说是为总局所驭、倒不如说只是出于各自的想法考虑才选择留在总局内的顶尖异人，总局早已无力真正去驱使他们。
    况且，白狱京……那已经是上个时代遗留下来的恐怖与恩怨了。
    本就该由他们这些老不死的去面对。
    白布蒙眼的女人站在原地，良久平静，直到办公室的大门被关上，老人离去，她也并无多言。
    在这一天，整个昌河地区的权柄在悄无声息之间完成了交接。
    也是到这个时候，苏巧才知道……
    作为灵异总局最早期的创始元老之一，为何偏偏选择了守在昌河这个看似平平无奇的沿海地区，原来正是因为在她脚下这片被灵异总部标注为‘诡异频发’的土地里，就如当初恐怕一直都在针对性的研究各大诡异、乃至于A级传说恐怖的蘑菇头余夫所对她透露过的一般：
    在这片古老土地之下，还掩埋着太多太多的未知与恐怖！
    一大王朝覆灭末路的上吊绳，似乎不过是其中之一。
    这让人不禁再次联想到了那个曾在深山老林中惊鸿一现、却能无视一切鬼域在因果层面折断神祇头颅的人皮纸。
    郑老带着心腹悍将铁阎离开后，最忙的那个人反而成了现役昌河大执行官的秘书长姜思雨。
    毕竟如今整个昌河地区的各大分局事务、数以百万计的生人性命全都伴随着八旬老人临走前的那一拍，全盘托付在了一个人的身上。
    苏巧对此，并没有表示明确拒绝。
    或许她真正没有否认的，是郑老临走前的那番话……她是这座城市土生土长的人，最初选择在灵异总局安身的理由好像也不过就是想让前半生已经足够劳苦的母亲能够在一个远离诡异的环境中继续过着她那平静安宁的日子。
    她在夜深人静的时分，站在洪安区最高的分部楼顶，看不见，静静的感受着整个昌河的辽阔繁华。
    如今的她，只是一身单薄的纱裙、赤足，再被迫白布蒙眼，此外没有任何的装束，因为随着体内诡异拼图更进一步的拼凑完善现在于她而言很多东西都是多余的，已经丧失了许多生人的特征，下一刻，似乎已经感受到了什么的她稍跨出一步，整个人毫无征兆的消散在了大厦顶楼。
    她好像感受到了，一股冥冥之中而来的赦请之意。
    与此同时，昌河府大瀚市的一个角落里。
    一场让人难以想象的恐怖灾难正在上演，而这一次被卷入事件的、好死不死又是袁青山。由于上一次发生在南华高校的恐怖事件导致了数名师生离奇被斩首的缘故，他这个唯一幸存者也被强制休学、接受灵异总局的调查至今，而负责调查他的好死不死……居然是C区负责人徐回！
    是的，正是这个堪称无情摸鱼狂魔的死人脸。
    毕竟官大一级压死人，这种小事总负责人楚狂压根懒得出面管，A区的鬼警又成天神龙见首不见尾，B区的陈茂也不知为何对袁青山这个南华高校恐怖事件的唯一幸存者颇有微词，因此这个任务就一推再推的落在了徐回的头上，但让所有人都没想到的是，
    袁青山，被什么东西缠上了！
    那起莫名发生在南华校园内导致数名师生死于非命的恐怖事件，远远还没结束，有什么东西在这段时间里，一直都在跟着袁青山！
    这一点，在临时宿舍陡然陷入黑暗，并且发现屋子里除他们外好像还多出了什么东西来的时候……
    徐回就基本已经能确定了。
    “这你朋友？”
    这个死人脸木无表情的看向了旁边还在接受进一步调查的袁青山，还作死的问了一句。
    “嗬嗬……也许是吧？”
    其实就连袁青山自己也有些心中没底，强自扯着嘴角，紧盯着一片黑暗之中那个似乎正静静站在墙角的身影，与办公室的秃子校导主任当时的姿态如出一辙，他永远也不会忘记当时那片深邃的黑暗所给他带来了何等强烈急促的心跳声，是空前的死亡危机感！
    他默默攥紧了胸前的人皮，似乎只有这样才能给他带来一丝安全感。
    到今天为止，他已经基本摸清了这块人皮纸的用途……不得不说，这绝对是他目前身上最大的依仗，只要被他写上真名那么不论是什么都会在一瞬从‘活’无法抗拒的转变为‘死’，当时的校导主任就是如此，可连他也没想到的是被他写上了名字的校导主任确实是死了没错。
    但这个在黑暗中追索着光源移动的东西，却一直都在跟着他！
    “怎么办，要再写一次杀掉它吗……不，谁知道现在到底应该写什么名字上去才能触发人皮纸的杀人规则？”
    袁青山在黑暗中不断摩挲着后退，大脑飞速转动，他的眼神也逐渐变得病态、阴邪与沉冷，“而且……”
    “如果再写名字的话，我可就又欠它一点了，所以现在究竟要怎么做？”
    上次在人皮纸上，他一共写下了八个名字，却浑然不知动用人皮纸是要付出千百倍代价的，现在根本就没有人知道，他的家中看似一片安宁祥和，可事实上不论是坐在沙发上看了两天电视的父亲、还是在厨房里待了足足两天的母亲，亦或是他的妹妹。
    皆已是人首分离，他们的人头全都被人皮纸作为代价取走了！
    他不敢赌，如果在没有什么能还给人皮纸的前提下继续利用其无解的杀人规则，下一刻被当做报酬收取走的，会不会是他自己的项上人头！
    “不，如果按照他们说的，一座城市的总负责人级别之下还有不少地区负责人，能够凌驾于一般异人和普通人之上的应该都不会是什么泛泛之辈才对，就像那个最早盘问过我的男人……这个阴沉沉的死人脸既然也是地区负责人，应该也会有应对方法才对？”
    袁青山这般想着，将目光投向了那边的死人脸徐回，传闻中的C区负责人。
    可下一刻，却让他不禁有些傻眼了。
    只见这位C区负责人，此时已经在黑暗中背过了身去，熟练的拿着手机拨通了几个号码，最后终于被人接起，他开口就是一句，
    “喂，我是徐回——”
    “人在大瀚，摊上点事，有空没有，来救一下。”
    分明看上去挺木讷呆滞的一个人，说起这些话来却是格外的行云流水。
    却殊不知在短短一分钟时间内，徐回已经打出去好几通电话，可顶头上司楚狂联系不上、A区的鬼警察一向没有固定联络方式、而最靠得住的陈茂偏偏这种时候人也不知去哪了，于是他最后越级拨通的……其实是隔壁渤海市总负责人王聂的电话。
    “？？”
    毫不意外的，电话那头的大背头也被这通跨市而来的求救电话给整不会了。
    “就来。”
    但出于考虑，王聂第一时间也没问老同事什么多余的，很快就挂断了电话赶来。
    紧接着，隐隐有些绷不住的袁青山就只见这位C区负责人又很自然的掏出通讯录，拨通了第二通、第三通电话……
    袁青山显然并不知道的是，他遇上的这位C区负责人不同于其他地区负责人，论实力是最菜的、论本事是最低的、论怕死是最怕的。
    但要论稳，他却是整个昌河府最稳的那个人！
    因为这个看似木讷呆愣的苟王之王某种意义上来说，总能在莫名其妙的情况下对各路神仙大佬触发‘在吗来救一下’的救命BUFF。
    ——
    （ps：呜呜呜这两天线下又忙起来了QAQ，等忙完这两天一定给大家狠狠的补更！）
第312章 : 第三百零八章，万千花蕊绽放。
    不出十分钟，当堪称灵异事件新人的袁青山还被迫在这压抑逼仄、又伸手不见五指的漆黑房间里紧盯着角落里那个暂时没有任何动作的东西时，楼下就已经有商务车又或是昂贵跑车来到，从车上陆续下来的人无不是些灵异总局的各方大佬。
    有接到消息亲自带人越市赶来的渤海市负责人王聂；有来势汹汹的赣阳市负责人匡天一，以及刚好被他临时带上的神婆陈秀娟。
    只为了应付一起小型事件，如此阵容不可谓不豪华。
    这些大人物的到来，也让初次接触这一切的袁青山头一回真正认清了灵异总局，这个号称官方神秘部门的强大底蕴、坐落于各个城市的恐怖实力……因为他经验不足只能凭借本能来预估这些人的危险程度，到最后却发现，每一个都要比当时被附身的教导主任要来的更可怕！
    尤其是这批人之中领头的大背头男人、以及另一个面向沉厉的年轻人，给袁青山带来的感觉尤为强烈。
    与地区负责人明显不是一个级别的……所以，难不成这些都是更高一级的总负责人们？
    就在袁青山暗暗打量猜疑不定之际，从外进入了这间从内被封闭的宿舍的一批人，也都注意到了宿舍房间角落里站着的不明人型，知道这不出意外的话大概就是徐回所说的‘急事’了，“陈茂那边我已经让人去通知了，应该很快也会赶过来。”
    “然后……这里到底是什么情况？”
    本来跨市行动是需要各市分部之间提前通个气的，但当王聂与匡天一等人看着徐回、这个阴惨惨的死人脸身边如今只有他那还剩下半截身子的诡异纸人在陪着他一起原地罚站，就是他们有再多的怨懑也说不出口了。
    “总之先解决事情吧。”
    此时无论是紧急赶来的王聂，还是在场的什么人，都并未太把这个房间里的鬼当回事，毕竟在他们赶来之前就已经先调查过大瀚市的灵异磁场波动了，尤其是徐回被困的这间临时宿舍周边，磁场的上下浮动并不高……如果按常理来判断的话，那么这只鬼的危险级别应该在C级左右。
    是除了老苟王徐回之外任意一位地区负责人都能解决的程度。
    可接下来发生的事情，却是大大出乎了在场所有人意料。
    这间宿舍房间里无处不在的浓稠黑暗、压抑窒息的死寂，就在几方人马开始采取行动准备进行收容、微弱光源亮起的一瞬间被打破了！
    咯吱、咯吱……
    就在王聂如今手下的得力干将、渤海市的地区负责人二旺掏出火机暂时照明的时候，让满屋子人感到头皮发麻的、像是什么东西在地上拖动、挪动般的声音毫无征兆的响起了，二旺似有察觉，借着火机光亮往前望去，却是悚然的看见了一双慢慢挪动到了这儿来的人腿！
亦侕O叄II霖妻斯岜
    这是那只鬼，可它明明应该在屋子的另一角才对！
    “它在这里！它来到这边了！”
    好歹是渤海市的地区负责人，二旺立刻出声警示众人，可就在这短暂的过程中，他手里的火机却不慎掉落在了地上。
    屋内唯一光源的消失，让躲在人群里的袁青山冷不丁的瞳孔一缩，联想到了些什么……
    他忽然想起在办公室时好像也是这样，这个诡异的东西会本能的朝着光源移动，而一旦光源消失，那么它就会开始近乎于疯狂的无差别攻击！
    果不其然的，下一刻。
    咯吱咯吱咯吱咯吱……
    方才挪动的声音一瞬间在屋内加剧了无数倍，可在黑暗的环境中让人分辨不出具体方位，只知道它是在冲着某一个人而去，可在某个时刻停了下来，似乎有一股诡异不协调的欢快拍手声响起，让人没由来的心声烦闷、越听越是抓狂——原来是王聂反应极快的动用了他的诡异能力。
    这是一种大范围无差别的杀人形式，八拍下来能够颠覆一个人的认知与思维，让人一边雀跃的鼓着掌、一边痛快去死。
    当然了，也能在一定程度上影响诡异。
    可偏偏在这个时候，王聂的鬼拍子却是全然不起作用，影响不了那头在屋内快速移动的鬼，他只得出声大喝，“小子！”
    哪怕匡天一如今已成了能与他平起平坐的后起之秀，他的称呼也没变，依然还是某人他弟。
    那边，驾驭着全屋最多诡异的匡天一也早已出手，他在黑暗之中摸索着动用了引路鬼与耳语鬼，要达成引伥鬼出没一口吞灭对方的前置条件，可他也遇到了和王聂相差无多的情况……他的诡异能力，几乎是被那只鬼如履平地的穿过了，根本没起到作用！
    “光源！光源在哪？拿照明设备出来，快拿新的光源出来！”
    “王总，那只鬼好像从我身边过去了！！”
    “该死的，这是怎么回事……”
    陷入无边黑暗的屋子里，高速移动的挪动摩擦声让人愈发烦躁不安，而此时更加心惊的却是王聂，他一下子就凭着多年的经验察觉到了问题的关键之处，“这只鬼的目标是固定的，是我们之中的某个人……它的杀人规律，无解程度完全高于我们身上的鬼！”
    可优先级高于他们也就意味着危险级别起码在B级左右了，这样的厉鬼又怎么会莫名出现，并且还没有引发丝毫的磁场波动？
    这是哪怕他因为无法理解的。
    “它好像已经过去了，快想办法！”
    黑暗中，不知是谁出声。
    一直隐藏在人群最后方的袁青山已经瞠目欲裂，因为他已经知道……这只会本能循着光源移动的鬼，根本就是冲着他而来的！
    他转身开始发了疯一般的逃。
    可惜这一次，似乎无论是谁来都救不了他了，王聂也好、匡天一也罢，手段尽出也无法阻挡黑暗中的鬼分毫，最终只能由赣阳市的第二任总负责人匡天一出手、转而利用残暴疯狂的黑雾伥鬼生生的将宿舍大门啃噬出了一个大洞，好让全场唯一被鬼盯上的袁青山有路可逃。
    “该死，该死……为什么，明明是和那个时候一样的行动规律，可这次只盯着我一个！！”
    身后那与地面摩擦发出的咯吱声越来越近，袁青山此时已经无法思考，双目赤红，一只手已经紧紧的抓住了怀中邪异无比的人皮纸。
    抓着他的保命符、却也是催命符。
    “陈秀娟，你不是说苏姐留了些什么东西给你吗？现在还不用，你在等什么？！”
    那边，匡天一大喝出声。
    可中年神婆陈秀娟却是面露苦色，进退两难。原来哪怕之前在那位大执行官身上没捞到任何好处，反把自己也搭了进去，可她依然狗改不了吃屎的在回到了赣阳市后就开始拉虎皮当大旗、有意无意的告诉旁人她与那位苏执行官关系匪浅，这也就导致了她与现任总负责人匡天一的关系变近。
    陈秀娟自然知道，这位匡总负责人之所以如此，不过就是因为他内心中真正慕恋着的那个人……
    是那个神祇罢了！
    可只有她自己心里最清楚了，她哪有什么能力傍上人家执行官的白大腿？从那天过后她可是连请神能力都敬而远之、能不用就不用了，因为在那一天的深山老林里、那个要她拜伏的女人所显露出来的妖娆而危险的真实面貌，无不给她留下了浓浓的心理阴影！
    “陈秀娟！！”
    可这种时候，在众目睽睽之下，迟迟未动的陈秀娟已经是被逼得走投无路了。
    情急之下，这位中年神婆也只得司马当做活马医，开始请神。她的内心从未如此惴惴不安过，因为连她也不知道自己现在究竟会请出些什么来，只得不断的在心中祈祷着千万别是那天看见的那些大恐怖，万一真不小心请出来了……也千万别第一个把她吃了！
    “皇天在上，娘娘在上……大执行官保佑。”
    事到如今陈秀娟就连平日里无往而不利的说辞都彻彻底底换上了一套。
    为了颜面和自己的性命，她从未如此紧张过。
    然而，该冲出宿舍肆虐的恶鬼依然在肆虐，这个拖地挪动的诡异眼看着就要追上在前头夺路狂奔的袁青山，在这期间任凭总负责人王聂的鬼域全开、匡天一玩命追赶，在场的其他人如何手段尽出也无济于事，这只鬼的杀人规律危险级别远高于他们，似乎只有在杀了袁青山之后才会罢休。
    甚至就连闻讯匆匆带人赶到的大瀚市B区负责人陈茂，在看到袁青山的第一时间，还是选择了动用诡异压制诡异，也同样的无济于事。
    扭曲黑暗的诡异人型，像是一头不可束缚的猛兽，冲破所有的阻碍。
    而中年神婆陈秀娟到现在还在不远处卖力请神，似乎毫无作用……
    可是，就在这时。
    几乎是毫无征兆的，一个轻淡而妖娆的身影蓦然出现在了场中，让人反应不及，就只见这个女人双眼蒙着白布、似是什么也看不见般，正好就在那只拥有着无解且绝对的杀人规律的黑色厉鬼的正前方，她没有任何多余的举止，就只是当着在场所有人来不及愕然的面，慢慢抬起了手……
    那看上去毫无杀伤力可言的纤长玉指，触上了迎面挪动而来的厉鬼。
    一瞬。
    本该无可阻挡的厉鬼在她面前突然开始不受控制的迅速膨胀、处处碎裂，一只又一只扭曲而怪诞的不规则状人手、肢体都从它体内密密麻麻的生长了出来，有的甚至都弯曲拧成了一团，导致看上去就像是一朵朵妖艳绽放的血肉之花……
    不仅如此，这种更加恐怖无解的杀人规则还在继续蔓延。
    很快的整条街道，遍地血肉，万千花蕊，说不出的恐怖与渗人！
    而造就了这一切的原因，仅仅只是突兀出现的蒙眼女子轻轻的抬手触碰了一下那只让王聂、匡天一以及匆匆赶到的陈茂等人都束手无策的厉鬼！
第313章 : 第三百零九章，‘真的可以带我过去吗？’
    在这一刻，成为了全场人们焦点的无疑是赣阳市负责人匡天一带来的下属，陈秀娟。
    根本就没有人能够想到，这个中年神婆竟然还真把他们昌河的最高执行官本尊请了出来？
    其实别说是他们了，就是神婆陈秀娟自己看着那失明蒙眼、赤足而来的女人，也是不禁傻眼……她哪能想到，她能做到这种程度？
    至于为什么全场包括王聂、匡天一在内的所有人都知道，今夜出现于此的蒙眼女人是苏巧本尊而非什么血肉组合体，则是因为她身上无时无刻不往外散发着的致命吸引力，处处透着邪异而诡谲的意味，事到如今她的血肉鬼域似乎已经消失不见了，与她彻底的融为一体。
    换句话来说，现在她自身即为鬼域，她每一寸肌肤皆是最为致命的，全亚洲都少有的A级危险在她面前就是一张入场券，至少要拥有这种级别的入场券方才能抵御住她那触之必死的无解能力……而方才一举冲破了王聂、陈茂的鬼域与匡天一的引路鬼限制的挪动鬼，则很明显的没有这种实力。
    “苏姐……”
    不远处的人群中，匡天一看着她怔怔出神。
    一旁的王聂也相差无多。
    但诸如二旺这些新人负责人，则是第一次见到这位常驻守在他们昌河区的女执行官，陆续也都反应了过来，鞠躬行后辈礼致以问候。
    一时间，整条街道上灵异总局所属无不恭敬，阵仗不小。
    疲于奔命的袁青山跪伏在那儿，慢慢回头，所看见的就是如此一幕……白布蒙眼的女人就站在那儿，平淡随意的解决了那头针对他而来谁也拦不住的恐怖厉鬼，从周遭灵异总局人们的口中，他不难得知这个女人超然在上的身份，正是全国总部把守昌河地区的唯一女执行官！
    各方面，都要远远凌驾于他这段时间下来所接触到的人物之上！
    而最关键的是，袁青山至今仍记得陈茂当时无意间透露的，不出意外的话……这应该就是他那素未谋面的、出身于大瀚南华的学姐了吧？
    之前或许他还不太能理解，那个如今被讳称为‘天子’的学长既然当初也是南华的学生，并且按陈茂所说还与这个学姐有过不小的交集、为此一度进入过灵异总局，那么最后又是因为为什么倒戈反攻昌河、对这位学姐下手，现在袁青山可能已经明白了，甚至是完全理解了。
    “这个女执行官，果然是极品中的极品……”
    袁青山的相貌不算太差，也曾与一些同龄女生有过暧昧，甚至那天在办公室里被他生生掐死的女孩，就是一个对他来说很好用的学霸班花，可这些小女生和现在这个可以说是他接触到级别最高的女人相比起来，却是云泥之别、不值一提！
    “话说回来，如果今天不是她刚好出现在这里摆平了那只鬼的话，我会不会已经又用了你一回呢？”
    袁青山抬手摸了**前神秘非凡的人皮纸，喃喃自问，他的眼神逐渐变得晦暗下来。
    衣裳夹层中，原本正在隐隐发烫的人皮纸逐渐散去了温度、变得冷冰冰的如同死物，仿佛什么也没发生过一般。
    苏巧这一趟来，除了感知到陈秀娟的赦请之外，还有一部分原因，是她感受到了一股不同寻常的诡异力量在作祟，她原以为那种感觉是出自于这头扭曲拖地疯狂挪动的鬼物，可随着她抬手将其吞噬殆尽她才发现……并不是，主导着这一切诡异进程的似乎另有它物。
    可那究竟是什么，却连她也感知不到了。
    至于身后被她救下的少年一眼？她根本就连看也没去看一眼，只当就是个普通学生罢了。
    “苏执行官。”
    全场只有老负责人王聂走了上来，他明显是存了些私心的，来到她身边，见她没反应又试探性的唤了句，“苏执行官？”
    看着她恬静蒙眼，如今越来越不似活人，王聂的眉头微不可闻的一皱，心中微沉。
    可谁能想到下一刻，她却是缓慢的‘看’了过来。
    与她在神性时期的超然淡漠、拒人于千里之外几乎如出一辙，没有任何的变化。
    结果她却是看也不看的抬腿，直截了当的给这老梆子腿弯上来了一脚，踢得王聂一个趔趄，差点就当着这么多人的面扑个狗吃屎。
    “叫叫叫的，吵死了你。”
    失明蒙眼的女人毫不留情的吐槽，还是如往常那般性情恶劣、态度傲慢，又偏偏让人觉得以她的出众优秀来说是天经地义的。
    可这下，却让王聂不忧反喜，连带着不远处的匡天一、陈茂和死人脸徐回等人都松了一口气。
    毕竟相比起那个无时无刻不受莫大诡异影响、从心到身都冷漠的生人勿近的执行官来说，他们之中不少人还是更怀念以前那个面冷心热的御姐上司，尤其是王聂这个加入总局事件最长的老资历，当负责人这么久他见证了太多人的惊鸿一现、太多的新旧更迭，早已不剩下多少熟面孔了。
    在匡阳那个没心没肺的自来熟死后，硬要说的话他也就只剩下苏巧这个老朋友了，自然不想看到她也出事。
    “你现在已经完全驾驭了？”
    王聂好脾气的重新站起来，看着她，其实很早就已经猜到了问题的根源，“所以，是白河镇的诡异源头？”
    苏巧并没有否认。
    很快，王聂也知道这里不是能聊天的地方，便借着散场的名义与她换了个地方，地点就近选在了大瀚市分部大厦，而这栋雄伟壮观在市民看来一向都是闲人免进的神秘建筑物，她这个前负责人说起来也有很久没回来过了。
    收到她回来的消息，整个大瀚市分部上下都被惊动了。
    曹兴华匆匆带人赶来见她。
    不仅如此，就连如今已是位高权重的刀疤脸楚狂也被临时叫了回来，这位第二任大瀚市总负责人刚开始还不知道谁来了，凶相毕露、一脸不耐烦的嘟囔着，“格老子的，大晚上的到底是哪个不开眼的要来？就是总部什么大人物来了，招呼坐坐就是了，叫老子过来干什么？”
    结果话还没说完，他就在闲人免入的待客大厅中看见了苏巧。
    看见了这个久违了的、蒙眼赤足的女人，很明显已经全面恢复过来，是一言即可定他生死去留的亚洲七席之一。
    在她面前，楚狂一下子就想到了她失忆被掳期间自己当时的作为，就是脸皮再厚他也不免感到有些心虚。
    “哈哈哈，原来是你……坐，你们坐。”
    向来标榜天不怕地不怕的楚狂打了个哈哈，赶紧找个借口开溜，“老曹，你还在那傻站着干什么？赶紧让人上茶，算了，老子亲自过去催！”
    他连自己的专属办公室、会议厅都不要了，全部让了出来。
    “现在的昌河全境，寿衣老鬼还是当之无愧的头把交椅，紧随其后的……可能就是这个刀疤脸了，虽然有时急功近利性情暴躁了些，但这混子也不是完全没有能力的。”
    王聂与她一样看着刀疤脸楚狂带着一众手下迅速溜走，接着道：“哦对了，还有那小子。”
    王聂微抬了抬下巴，示意她看向不远处的前台处、一群人扎堆，为首正在忙着处理什么事件手尾的匡天一，这头如今崛起迅猛的伥虎看着沉稳果决，当初在她出事时对鬼天子说出手就出手毫不拖泥带水，可现在等到她全面恢复了，却是最基本的连坐也不敢坐过来，禁不住的紧张无措。
    “这小子挺不错的，继承了他哥的很多东西……有些事情的处理手法也跟你学了个十成十。”
    王聂见她似乎在看那边，出声为她解惑，“现在他一个人在赣阳市位高权重之余，还亲力亲为的照料着他的嫂子一家。”
    “你出事的时候，脾气最炸的除了你大瀚市原来的那个鬼警察之外就是他了，当时都快动用私人手段去杀叶晨了，差点连我都摁不住来着。”
    王聂非常隐晦的笑着打趣了她这个无异于红颜祸水般的姐姐一句。
    他所说的这一切苏巧自然也知道，当时她和叶晨刚回昌河时遇上的第一个人就是匡天一，事情确如王聂所说，当时简直就差没把叶晨活剐了。
    殊不知此时，就在那一边。
    作为这次搞出了这么大动静来的罪魁祸首之一，徐回自然是没能跑得了，被人拎着强行加了回班，跟匡天一这群赣阳市的来客一起处理这件事的后续手尾，可实在是不能怪徐回憋不住，只能说匡天一这头赣阳伥虎的小心思，但凡是个正常人都能看的出来……
    他看似在那儿一丝不苟的帮着处理事务，询问当地附近的情况，实则总在不经意间往待客沙发那边投去视线。
    “要实在不行的话，我带你过去坐坐，就说是我有事找她？”
    徐回就在旁边看着这小子又一次装作不在意的偷瞄，木然着一张脸直接出声点破了。
    他这话着实惊呆了一群慑于匡总负责人之威而全然不敢出声的下属们，也让匡天一的脸色瞬间绷不住了，眼见没被人听见，他赶忙捂住了徐回这个木头桩子的死人嘴，急的满头大汗，“你小声点！”
    差点被当场绑起来的徐回：……
    “王大哥和苏姐在叙旧，她难得回来一趟，就让他们说会儿话就好了，咱们俩又没什么要紧事过去打扰人家做什么？”
    匡天一紧紧的捂着徐回的嘴，做贼心虚的道。
    被牢牢钳制着的徐回却只是木无表情的看着他。
    下一刻，
    这个不知为何紧张得满手心都是汗的年轻伥虎当然知道徐回和她关系匪浅，果然还是忍不住了，压低声音问了一句，
    “……真的可以带我过去吗？”
    这位年轻的赣阳市总负责人此时看上去，就像是在与徐回进行一场见不得光的肮脏交易。
第314章 : 第三百一十章，这次，会死很多人。
    匡天一与徐回那边如何，短时间内并未不会影响这边的谈话。
    王聂，这个在灵异总局里摸爬滚打了多年的老油条很快就喝着旁人端上来的茶水，很快也提及了最近昌河府的高层调动……郑老，这位最早被分配到这座沿海城市一点一点将这里的灵异总局打造成如今规模的遗老级人物，最近却毫无征兆的离开了昌河，回归总部。
    “是不是总部出了什么事？”
    王聂端着茶杯，看着她问了。
    对面，坐在沙发上的蒙眼女子意态恬静，淡淡回应，“没什么。”
    她同样也选择了隐瞒。
    整个亚洲风和日丽的表象之下，所隐藏着的一直都是波涛诡谲，白狱京……如开阳、郑老等人所说这起几乎葬送了灵异总局数代人的诡异事件，为何会有那么多素昧平生、甚至是本该互无交集的人前仆后继的拿命去填，归根结底其实只有一个原因罢了。
    覆巢之下无完卵。
    他们之中的很多人，都在掩埋这个一旦公诸于世，将倾覆整个亚洲大地，让成千上万人活在恐惧与恐惧之中的秘密！
    而在眼下这个亚洲总局权限级别最高的秘密，暂时只有为数不多的执行官们、郑老彭越怀等一众顶尖高层人物知道，不难想象的是只有等到这些人陆续凋零，再也无人能够扛下一切，这个秘密才会一层一层的流传下来，送达全国各地、对每一个人公开。
    见她不欲多说，王聂也没有追问，转而谈起了另一桩他也是最近才知道的陈年旧事，
    “说起来，你之前不也一直在好奇总部的执行官为什么到现在就只剩下为数不多的几个人吗？我最近机缘巧合之下从一些人口中找到了关于前代陆续失踪的执行官们的一些蛛丝马迹，其中就包括前任玉衡的……不过这并不是什么好消息，你要听听看吗？”
    听到这话，苏巧略微‘看’向了坐在对面的他。
    “我听说，在你之前的那一任玉衡作为驾驭厉鬼的异人来说非常强，强得已经有些不切实际了，曾在一场恐怖的大灾难中利用某种诡异特性溯回了时间，据说驾驭着某一类极其古老的诡异……可到最后，这位前第五席在某次不被公开的事件中离奇失踪了。”
    “三十多年前，一九九零年，大概就是在这个时间段左右……非常的诡异，也不知道发生了些什么，总局有记录的那一批据说一个个恐怖的没边的执行官都是在这段时间前后陆续失踪的，包括上一任玉衡，有的被找到了，有的没有，玉衡就是最后被人找到了的那个。”
    说到这儿，王聂脸色凝重的看向了坐在对面的她，
    “只听说，他最后死的很惨。”
    那是一个似乎被人刻意尘封、隐藏着天大秘密的年代，从那个时代存活至今的老一辈异人，甚至都少之又少……在他们已知的情报之中，冒险异人协会里有一位，玉京总部的地区负责人老瞎子算一位，那个神秘无比却从未露过面的三席天璇大概也算一位。
liu拔⑼呜疤另siling物
    苏巧对此缄默不语。
    确实，那个距今已有三十年左右的九零年代处处都透着莫大的诡异。
    天上白狱京，鬼佛大魔，这类真正无解的S级恐怖事件，只要稍一对对事件档案就知道，基本都是集中在那个时间段先后出现的，这才导致了灵异总局整整一代的执行官全部覆灭、人才断层，被东北五家、冒险者协会这些陆续兴起的民间势力、资本团体所赶超。
    “这些年下来，除了给我未婚妻和她家里、我家里，以及每个月定时给我之前的那一任不知名负责人家里打去的抚恤金，我多少还剩下一点个人存款，总局里外也还算有些朋友肯卖我个面子……如果有什么事需要帮忙的，你可以找我。”
    到了最后，王聂也不知道该和他这位老朋友说些什么。
    或许是在逐渐挖掘出了一些更为恐怖的真相后，方才得知她如今的高位到底意味着什么，不想老朋友再如匡阳那般凋零罢了。
    “少用那种不知道是担心还是什么的奇怪眼神看我。”
    尽管以白布蒙着双眼，但任谁都能感觉出来，她淡淡的白了王聂一眼，起身，“什么时候你死了，我可能都还死不了。”
    “还是说……在你看来我很像那种自我感觉良好的蠢瓜大英雄？”
    她离去之际，轻描淡写的留下了这么一番话。
    可在那一层简陋的白布之下，却是谁也无法从她那恬静平静的意态中，窥出她丝毫的真实情绪。
    “那当然，是最好了……”
    偌大的沙发雅座，只剩下了王聂一人，端着茶杯却迟迟没喝。其实从刚才的对话里，他已经能隐隐听出一些不同寻常的意味来了，他或许权限不足无法得知更多，但他知道必然是出了什么事，才会让郑老如此果决的放下昌河回归总部，而以灵异总局一贯的宗旨与作风来说……
    最为残酷、可怖的真相永远只会在那一批人陆续倒下、全部死光了之后才有可能一层层的传递下来。
    而苏巧，他在大瀚市为数不多的老朋友不巧就是现如今总局顶尖的那批人之一。
    虽然这一次她什么也没有透露，可王聂内心深处还是萦绕着几许没由来的沉重，这是基于他对老朋友的了解……说最少的话，做最狠的事，他现在唯独只是不希望他的老朋友最后步了前代执行官的后尘，在某一起不为人知的恐怖事件里成为失踪人口。
    在走出大瀚市分局后，苏巧还是在这座熟悉的城市里停驻了片刻。
    她与老妈的家就住居民楼区那边，距离分部大厦不远，不过只有两条街之隔，可她直到最后也没往那个方向去。
    而是接起了一通洪安区打来的电话，是如今充当着她秘书一角的姜思雨打来的。
    “学姐……”
    电话接通，那一头的姜思雨欲言又止，听得出来很是犹豫。
    “嗯。”
    意态平静的蒙眼女人此时就站在街边，引的远处一些来往路人频频瞩目，她简单的回应正是让姜思雨无须顾忌，有什么事不妨直接告诉她。
    “玉京总部来人了，说是郑老那边，情况好像有些不太乐观……”
    昌河洪安区总部那边，近日来被迫扛起了大小事务的执行官唯一心腹姜思雨小心的捂着座机，压低了声音沉重又快速的将她刚从玉京府总部那边收到消息告知了学姐，一切就如她所说，总部那边的情况并没有随着包括郑老在内的老一辈们的聚集而变好。
    甚至恰恰相反，更为恶化了。
    不说别的，单是一个消息就已经足够证明这次事件的严重性……
    据总部的科研团队首脑余夫一系列的缜密测试最终得出推断，这次导致了一位遗老人物死亡的恐怖事件，现在已经有高达85%的可能性与亚洲地区被尘封已久的S级无解事件‘白狱京’存在着某种关联，最坏的情况下可能最终会导致整个亚洲几乎全部的人口全部倾覆！
    洪安区，在放下了座机从屏风后走出来后，立刻就有一名衣冠楚楚、血气方刚的年轻人离开待客沙发相迎而来，
    “姜秘书，苏执行官她有说些什么吗？”
    这人正是千里迢迢从玉京总部赶来的彭越怀，现役亚洲灵异总局最高指挥官将军彭昌德的第二子。
    此行彭越怀孑然一身来到昌河，身边只有一位总部的地区负责人随行左右。
    而值得一提的是这个玉京府负责人还是个熟面孔，正是不久前曾和齐宏才、罗玉成等参与过执行官争夺的大西北负责人袁浩杰，这是个沉默寡言、存在感极地的奇怪男人，大热天的却将衣领拉得极高，将自己遮掩了个严严实实，却没有人知道他什么时候成为了玉京总部的地区负责人。
    “真的很抱歉，彭小先生。”
    一身秘书装的姜思雨脸上挂着歉意而公式化的笑容，替学姐婉拒了对方的求见，“最近因为昌河大小事务、包括军部大权都在转手的缘故，苏执行官她也是实在忙得抽不开身，不如这样吧……如果实在是有什么要紧事的话，您可以留下联络方式，等她得空了我自然会帮忙转告的。”
    这一次，彭越怀其实是在不被所有人支持的情况下偷偷来的。
    “她……大概要多久才会有空？”
    其实彭越怀心中也清楚，这很大概率上是个托词，就像他也曾去主动找寻过其他几位执行官一样，除了新继任的第七席和第六席之外，根本就没有人会理会他，可即便如此他也还是愿意寄望于这位第五席……昌河的玉衡，她是真的没空抽不开身，而非不想回应他。
    “这个……”
    姜思雨一早也看出了这个总部少将军的真实来意，面露难色的道：“恐怕我也很难确定。”
    “要不，您再耐心等一等？”
    但于心不忍的姜思雨还是隐晦的提示了他一下。
    “等？”
    想到这几天总部那边的情况，彭越怀苦笑了一声，“我倒是能等，可他们已经等不了了。”
    “姜秘书，如果苏执行官回来了……请你帮我转告她声，有些事老一辈们会去做，可这一次，真的会死很多人。”
    某种意义上来说，他彭越怀其实和包括她在内的如今新一代的执行官们一样，大可以心安理得的享受着这安宁祥和的生活，毕竟天塌下来了高个的顶着，现在还远远不到已经轮到只有他们能顶上去的地步，可他却深知……如果真的等到那一天，那么一切就都晚了！
    彭越怀还是没有在这里多作逗留，无功而返的转身离开了这间会议厅。
    可无论是他也好、此行陪同于他左右的地区负责人袁浩杰也罢，都全然没有注意到的是，其实就在他们身边……
    一直都静静站着一个人。
    哪怕他们与她错身而过，也毫无察觉，只因她白布蒙眼不视物，若非她愿意，便没有什么东西能够无视这般的对等规则看见她。
    是的，刚才在这间会议室里发生过的种种……
    包括彭越怀所说的话，其实早已被苏巧这位正主毫无遗漏的听在了耳中！
第315章 : 第三百一十一章，各位，请留家书！
    会死很多人？
    可是，就算死上再多的人，又与她有何干系？
    反正她苏巧的初衷本意也不过只是为了有更好的资本与实力，让老妈在这一方恐怖乱世之中有安身立命之地罢了……或许这就是她这么一个明哲保身的人本就应该说出来的话，并且就在不到一个小时前的大瀚市分局，她也正是这样告诉王聂的，她会明哲保身、而不是去当什么蠢蛋英雄。
    在如今苟延残喘、只能请求而无法御使他们这些执行官的灵异总局内部，她大可以就这样拒绝与彭越怀的会面。
    可她最后还是来了。
    彭越怀或许永远也不会想到，他千里迢迢赶来请求见上一面的第五席，其实就在身边与他擦肩而过，但这一点却另有人察觉到了，袁浩杰……这个曾经疑似在东瀛地区暗中出手帮了齐宏才一把、沉默少言的男人，在陪同离去之际，脚步且是微不可闻的一顿。
    他略微回过头，看向了一片虚无之处。
    那儿分明让他本能的感受到了有什么动心存在，却是什么也看不见，空空荡荡的，无论肉眼还是感知中皆是如此。
    但接下来的事实却证明了，这并非错觉。
    虚无之中，隐约似显现出了一个影子，裸露着玉足、白布蒙眼，在那儿淡淡的瞥了他一眼……意思已经不言而喻，就是让他保持安静。
    袁浩杰没有多说什么，很快就收回视线跟着离去了。
    因为在这一刻，他已经彻底搞清了对方的身份、以及现下的局面……降维打击，唯有如此形容。
    若非他身上驾驭着某种诡异，他可能连对方的降临出现的痕迹都无法捕捉到，而这个女性身影，他也曾在不久前玉京府的那场执行官晋升考核中见过，正是那位高权重的异人几席之一，开阳之邻、天权之侧，一个不偏不倚正对着总司令官彭昌德的位置——玉衡。
    但这事，他并没有告诉心事重重的彭越怀。
    两人很快离去了。
    白布蒙眼的女人也逐渐显出身形，姜思雨看见了她迎上来，也没再多说什么，因为知道以她的行事作风该知道的该听到的都已经知道了。
    苏巧没有去追彭越怀，她知道玉京全国总部那边现在到底是个什么情况。
    当然，她也清楚这位总司令之子为何会千里迢迢孤身来到昌河找寻她……不过就是实在想不到其他办法了罢了。
    但她依然还是什么也没和姜思雨说，不久就离开了洪安区。
    她如幽魂女鬼一般徒步闲游，不知觉间却到了应苍镇，在镇上的一间大户老宅里，她找到了被曾孙女供奉在祖宗灵堂上的寿衣老鬼。
    到现在她才知道，这个应苍区活得最长久的总负责人，原来早已有了百岁高龄、并且还是个本就逐渐消失在了子孙后代记忆中的人物，可他底下的儿孙却永远也不知道先祖并未死去，而是以另一种方式在暗中守护着他们，这或许就是他以‘寿衣鬼’的代号加入灵异总局的真正理由所在。
    没有什么令人动容的大义、也没有什么一腔热血，有的只是一份私心罢了。
    如此方才惜命、审时度势，在异人界中选择最稳妥的方式活着，因为还要看着自家的子孙后代，在远离诡异的安宁中将血脉传承下去。
    知道她这位大执行官到来，寿衣老鬼既意外又忌惮。
    可苏巧并不是来找他麻烦的，也没有找他茬的理由，来到这里的她只是与寿衣老鬼简单的叙叙旧、说了两句话，就接着离开了。
    却让寿衣老鬼不由的呆在了整个昌河辖区最小的应苍镇口的凉亭下，看着她离去，久久无言。
    而就在苏巧信步闲游的同一时间，遥远的玉京府——
    这里是全亚洲最为繁华昌盛的首都，城市里岁月斑驳的痕迹与现代化的车流人流，形成了再鲜明不过的对比。曾一度掌管着整个亚洲异人界生杀大权的灵异总部，恰恰就与玉京往年游客最多的海郊外滩仅有一条街之隔，可这几百米的间隔，却仿若天与地。
    夜幕下的海郊外滩，到处都洋溢着青春活力的气息，随处可见的有钱旅客、年轻情侣，结伴到此游玩纵情享受美食与假期的人们。
    灯红酒绿、纸醉金迷。
    可就在两条街外的一处小洋房里。
    却是陆续不断的有一些奇形怪状的人物聚集而来，既有双目失明戴着墨镜的瞎子、也有上了年纪两鬓霜白的老年夫妇，还有身材瘦小平时不起眼的小老头……在这其中，哪怕是最年轻的也已经过了壮年，早就意气不在，只是勉强达成了微妙的诡异平衡才得以苟延残喘至今。
    他们之中有些人，原本都已退出了灵异总局颐养天年，可如今却又再度齐聚一堂。
    小洋房里，唯一在等着他们的，就只有一个穿着军装的铁血男子，此外再没有任何的多余人等。
    此人正是彭昌德，灵异总局亚洲总部的总司令。
    人陆续到齐，在场没有一个人落座，都站着，彭昌德也没有再坐着，站起身来。因为他知道这些人不论如今还剩下几分实力，但每一个对他而言都是总局的老前辈了，是郑老等一众遗老那个时期活下来的最早一批地区负责人了，这也是灵异总局最不愿揭露的底蕴所在。
    “具体情况如何，我想诸位老前辈既然还愿意来的……应该也知道得七七八八了。”
    “郑老、徐老那边，已经交代完了很多东西，他们开始在着手准备了。”
    “那么就请愿参与这一次行动的各位……”
    “先留下家书。”
    彭昌德用着生平最低沉的语调，对着眼前这一群老异人说道。
    “嗬嗬，哪有什么家书需要留的。我那儿也就只剩下它了，这不也一起带来了？”
    一个左边衣袖空荡荡的孤苦老人摸了摸身边跟了自己半辈子的大黄狗。
    在场的其余人，反应也大致相同。
    “以前的仗是那几个疯子去打的，虽然结果还是没能打完一直留到了现在……”
    “现在叫我们回来接着打完它，也确是应该。”
    “我们走了，彭家后生。”
    在一个胡子邋遢的洒脱老者的带头之下，很快就陆续有人动身离开了，先是方才带着大黄狗的独臂老人，紧接着便是那对恩爱的年迈夫妻。
    直到最后，整个小洋房走得空空荡荡、只剩下彭昌德一人。
    并无一封家书留下。
    彭昌德，这个全亚洲灵异总局的总司令官就这样站在桌前，微微躬身，一言不发的送别这群老人。
    离这儿不远的外滩，就是纸醉金迷、彻夜狂欢，可在两条街之隔的这个小房间里，却是这般不为人知的悲戚光景，再简短郑重不过的几句对话下来，就已经在某种程度上直接决定了整个玉京、乃至于后续整个亚洲的生死存亡……说白了这就是一个坑，该由谁去填的问题罢了。
    这一次的行动，总部高层会议已经一致通过……不允许执行官级别下场参与。
二⑨零物三坝祁艺三
    包括直接负责这件事的开阳，也被临时交代了守护玉京的重责，让他无暇分身。
    而今天在接到总部消息后从全国各地陆续汇聚而来的这些老一辈异人，也很清楚这一点，更知道他们究竟是为何而来的……当年那一代执行官共七人，全部覆灭都未能填上的坑，终究还是在几十年后的今天轮到了他们这些当年各自逃过一劫的老骨头来填。
    所以，无一封家书留下。
    因为甚至在动身之前这些老一辈就知道，他们不会再回去了。
    “看得出来，你真的对我很不满。”
    这个时候，昏暗的房间里有这样的声音在彭昌德背后响起。
    黑暗中，慢慢的走出了一个双手插在白大褂兜里的身影，标志性的蘑菇头、黑眼镜，以及那张仿佛永远无机质般的脸庞。
    “如果我是一个局外人，我会反对你的计划并揍你一顿。可在这个位置上，我只会同意，而不会对你有所不满。”
    彭昌德，这个硬朗铁血的总司令慢慢的挺直了腰杆，眼神沉厉的看了过去。
    “那就好。”
    余夫很快也平静的看向了那相当于是国内最后一批总局老异人离去的方向。
    这一次的计划，是他提出来的。
    并且也得到了包括郑老在内的遗老们的一致同意——那就是剔除掉所有的执行官级战力，转而利用这些老一辈对那个时代的遗恨与不平去尽可能的填上从‘白狱京’里逃脱出来的那只鬼的漏洞，同时完成他的一项重要研究，虽然说起来冰冷且残酷，但这却已经是眼下最好的应对方法了。
    天璇的诡异死机问题；玉衡体内的不明诡异……这一代的执行官七席还未补全，并且今时已经不同往日，现在的灵异总局所能给出打动执行官们的利益极其有限，连他也想不到究竟该如何让这些早已矗立在了亚洲顶峰的异人们来当无名英雄。
    说到底，执行官们只要存在，本身就是一种威慑。
    不论是对民间异人协会、对各地陆续频发的恐怖事件、还是对势力错综复杂的海外势力……
第316章 : 第三百一十二章，那些他求见无果的人。
    与全世界最大的不同之处是，在这片名为亚洲的土地上……很多时候都有着两片天空。
    一片蔚蓝晴朗、万里无云，能够容纳下很多很多人生活其下，安枕无忧。
    可另一片天空却是残酷、血腥、疯狂的，更是轻易不示于人前的，这片真实的天空是被迄今为止无数先烈的鲜血一点一滴染红的，只因他们之中很多人都曾从各种各样的诡异之中挣扎出来，比任何人都更加深刻的明白一个道理：有些事如果他们不去做……
    那迟早都会轮到他们各自的家人、父母、挚友又或是别的什么亲近之人头上。
    所以这一次，不单是在总部最后的召集之下陆续从各地秘密赶来的老一辈，还有原名郑先河的郑老，也是余夫此次计划的重要一环。
    一切只因，那只从‘白狱京’里逃出的厉鬼的行动规律……尽管无解，可也并非无迹可循。
    在这一天夜里，白发苍苍的八旬老者任由专人为他戴上检测心跳的特制手镯、布置好实时反馈仪器，做足了所有准备工作，自始至终他都表现的平静如初，只是在最后的最后……当所有人都井然有序的退出这个房间时，却有一个人驻足，久久没能挪动步子。
    铁阎。
    出身于昌河军旅的铁血军官，一直以来都充当着郑老身边的得力干将，这么多年下来从未出过纰漏，这一次自然也不例外。
    总部的科研队长余夫在这个计划中，给包括郑老在内参与这次行动的所有人都留下了一条生路。
    可没有人知道，在铁阎仅剩的半边独眼中，究竟倒影出了什么景象，才让他如此铁血军人久久驻足，不愿离去。
    燃着檀香的房间里，早已沐浴更衣穿着板正的老人并未睁眼，只摆了摆手，让他离去，与大部一同撤离、回昌河……去帮他现在该帮的人。
    追随左右这么久，铁阎也深知老人的脾气，无法劝阻。
    他在门口动手摘下了军帽，深一躬身，而后替老人掩上房门，亲眼看着屋外的光线一点一点被隔绝，这才离去了。
    古色古香的房间，就此陷入了一片安静。
    直到一根檀香燃尽。
    外面已空无一人的走廊里响起了若有若无的脚步声，空气中的温度也开始下降，房间各处原本数值还显示一切正常的磁场监测设备都在同一时间开始了不规则的数值跳动、彻底陷入紊乱，这就已不难说明现在出现的东西……灵异磁场强度，已经远远超出了这些尖端设备的可承受范围！
    可这足可让国内任何一位异人为之色变、胆寒的场面，却并未让八旬老者动容。
    啪嗒。
    直到门锁传来声响，门把手被缓缓的拧动。
    一身黑色中山装、打理得一丝不苟的郑先河这才睁开了眼眸，通过被打开的房门，他只看到外面的走廊陷入了一片粘稠且令人心慌的漆黑，而在这片犹如实质化般涌来的黑暗之中，似乎还有一个佝偻的诡异身影，安静而死寂，手捧一盏烛火，以手相护。
    可这盏烛火，却并没有带来丝毫的光亮与温暖。
    恰恰相反，这个诡异身影背后粘稠无尽的黑暗，似乎就是通过这盏微弱跳动着的黑色烛火蔓延出来的。
    一人一鬼，遥相对峙。
    “你真的回来了……”
    看着这个当年也意气风发过的佝偻身影，八旬老人的眼神说不出的缅怀与怅然，“老友。”
    然而这次，回应他的只是一片安静。
    以及从门外走廊逐渐蔓延进来的粘稠黑暗，这里面蕴含着就连全亚洲出了名不死之身的开阳都难以抵御的、某种极其恐怖的杀人规则。
    “可你不该回来的。”
    一袭中山装的老人站起身来，眼神浑浊之余，又透着几分沉色，“至少，你不应该这样回来……”
    从不知何时起就开始笼罩着整个房间的鬼域，在这一刻终于被撤掉，显露出了这个房间例外的真实情景……窗边坐着一个低头抽旱烟杆子的老者、窗外的庭院里有一对恩爱如故的老夫老妻，有平时街边不起眼的瘦小之人，也有孑然一身只带了条大黄狗在身边的独臂老人。
    今日在场，纵眼望去，尽是昔年熟人。
    时隔几十年，在此再聚首！
    号称亚洲最大官方异人组织的灵异总局，这一次针对‘捧烛鬼’所展开的行动计划尽管已经是高度保密，但终究还是不可避免的走漏了风声，在国内其实也有着一个连通世界各地的异人网站，可以说这就是一个另类存在的灵异圈，平时讨论最多的就是灵异总局、冒险者协会这些庞然大物。
    平常总有人说冒险者协会内部党派林立，可真要说起来，这个云集了各路能人异士的网站才是真正的龙蛇混杂。
    有混迹于最底层的市井异人、亦有隐于幕后的财团权贵。
    毕竟放眼整个亚洲地区，每年出现的恐怖事件不计其数，有过一些特殊经历而幸存下来的异人更是不计其数，灵异总局在这里面的招安占比甚至不足十分之一，就像很多异人都只是知道有这么一个官方组织、庞然大物存在一般，灵异总局也无法完全统计全亚洲究竟有多少异人存在。
    而这几天，也不知是谁匿名曝出了一个重磅消息，还附上了几张照片，几乎是彻底引爆了整个亚洲异人界，掀起了广泛的热议。
    “官方总局有大动作了，好像是遇上了什么非常恐怖的大事件，据内部可靠消息称……这次玉京总部几乎是倾巢而动了！”
    “除了一直不曾露过面最为神秘的一席天璇之外，其余几席异人执行官据说全部聚集到了玉京府！”
    此言一出，网上瞬间陷入了一片沸腾！
    都在猜测连连，这要引动数位执行官出面的究竟会是什么事情？难道会是比上一次据说令足足上千人凭空消失的白河镇事件还要更加恐怖吗？要知道白河镇事件可是至今仍不时被整个亚洲异人圈拿出来讨论的大事件了，直接造就出了后来的两位大执行官、一位异人协会的巨头。
    可要知道即便是这种真A级的大事件，放在当时也不过只是出动了一位开阳前往解决罢了！
    当然也不乏有一些权贵人物对这传得沸沸扬扬的风声不发表任何意见，因为他们很清楚让几位大执行官同时出动这绝对是不现实的。
    这一点，没有人比彭越怀有更深刻的认知了。
    这趟下来，生平头一回违抗了引以为傲的父亲的指令选择独自出走搬救兵的他到头来屡屡碰壁，西南奉远府的天权也好、昌河的玉衡也罢，乃至于其他几位……甚至没有人打算见他一面，而还不等他回到玉京总部，更让他绝望的消息就先一步传来了。
    总部那边的行动计划，已经开始了！
    没有人比彭越怀更加清楚这意味着什么……他有着极其显赫的出身与家世，祖上三代皆是根正苗红，亲生父亲更是亚洲灵异总局的总司令，照理说他才应该比任何人都更无理由支持父亲的决策的那个人才对，可事实却恰恰相反，他在得知了余夫与父亲彭昌德等人的决策后，对此极力反对！
    可他在玉京总部人微言轻，根本无法撼动大势，于是哪怕冒着被革职除名的风险，他也愿意出走寻求其他方法。
    而在他看来，最可能挽回总局一切的，如今亚洲无非也就只剩下那寥寥数人了。
    可现在一切还是发生了，就在几分钟前玉京府传来了消息……计划已经开始，郑老郑先河作为此次计划唯一的诱饵人物与捧烛鬼正面接触，被选为‘瓮中’之地的那间洋楼，方圆百里地都被一种极度危险的大型鬼域所笼罩，曾先后出任过明阳市第一二任负责人的罗茜、齐大元夫妇双双战死。
    独臂老人赵二战死，身边老掉了牙的大黄狗也随之下落不明。
    街边流浪汉，实则却是上一代执行官身边副官的瘦矮老头赵五羊，战死。
    可至此，捧烛鬼压制程度，还不到10%！
    轰——！
    高速公路上，血气方刚的彭越怀一言不发的踩下了油门。从他攥紧方向盘略微发白的指节不难看出，他的内心怎么也平静不下来。
    这种最终还是只能眼睁睁看着一切发生，却什么也无法改变的感觉，几乎要将他逼疯。
    在他看来，那些人……无论如何都不该死。
    “接下来，要干什么？”
    副驾上，一向沉默寡言的袁浩杰看出了他内心中的不平静，难得出声问了。
    “回去。”
    彭越怀，这个自断前程也在所不惜的司令之子意态沉静，却是执拗，“既然只要是条人命就能填进去，那如果是我的话，自然也可以。”
焐亦⑺罢芭⊙妻硫易
    既然他怎么也请不动那些大人物，那他就自己顶上去。
    可仿佛冥冥之中就已注定了，如他这般的坚定祈求之人，迟早都会得到回应……
    始终高悬在昌河府上空的大恐怖，不知何时消失了，从这里一路往东，成片的空间开始隐隐扭曲，似乎有什么恐怖的事物在行走、移动，要论速度远比驾驶着一辆小车的彭越怀、袁浩杰要快上许多，隐隐约约可以窥见，那一袭红衣，以及那一张被白布遮盖了双眼的美艳面容！
    公路上，不少车辆都只觉被一阵突如其来的劲风吹袭、险些出了车祸，不少人下车查看情况。
    可彭越怀这边却是在车上看得清清楚楚，震惊又错愕。旁边的袁浩杰倒是没有如此意外，因为早在陪着彭越怀无功而返的离开昌河府、却意外看见了那位神秘莫测、具备着无解杀伤力的第五席玉衡时……他心中就隐约有这种预感了。
    殊不知，真正让人震惊的还远在后头。
    彭越怀或许此时做梦也想不到，他费劲千辛万苦找了个遍最后却无一例外的拒而不见的执行官们，如今终于肯露面的还不止昌河这一位。远在奉远府的虚无之人、身在玉京按捺不动的不死妖人，皆有所动作……谁又能想到，这次的事件到头来还真让各种灵异消息、小道内幕泛滥的亚洲异人圈一语成箴了！
第317章 : 第三百一十二章，开阳：可他们说我是废物。
    红衣蒙眼，横渡跨海，这相当于是常人难以想象的大恐怖在移动，如今完全以灵异姿态出现的苏巧，蒙眼布之下的意态是一片恬淡。
    一件事本身究竟如何，听闻之余，她也会自己去看。
    在结束了与王聂的交谈许久之后，她闲游到了寿衣老鬼那儿，后又找上了她之后如今大瀚市的主事者刀疤脸楚狂，这向来自命不凡野心十足的第二任总负责人，所交谈的内容也再简单不过……就是如果昌河或是大瀚到时出了什么事，让他在徐回、熊刚之余帮忙照看母亲。
    将母亲嘱托给旁人，在她这儿其实是极其罕见的。
    刀疤脸楚狂是地痞混混出身，比任何人对权势利益都看得更重，因此一直不满被她这个异军突起的女人压过一头，可这次面对她的嘱托，也没有过多刁难，“嘿……我在这个位置上只会做得比你更好，绝不会比你差，保障本市市民这种本分工作就算不需要你多嘴我也自然会做。”
    尽管桀骜不驯了些，依然对她这个执行官存有竞争的敌意，可至少……
    人不算差。
    在那之后，她又在大瀚市的市中心医院负二层停尸间，找到了那只数十年如一日守在那儿的鬼，这也是她恢复之后与他的第一次碰面。
    在停尸间里，她告诉了这只始终守在大瀚市的鬼一些事，交给了他一个号码，以及最后一截燃剩零丁的黑色古香，便离开了。
    然后就是现在了。
    在大瀚市那片居民楼中，名为苏妩的中年女子在客厅中烧香拜佛，不知是在为了谁虔诚祈愿。或许是为了她那因为陆续频发的灵异事件不愿牵连于她的女儿，又或许是为了当年那个同样也被牵扯在一些灵异事件内至今渺无音讯的男人，又或是……二者都有之。
    在她烧香祈福的同时，她那冷清冷性、从来都将明哲保身四字挂在嘴边的女儿，终究还是离去了。
    “江文瀚……”
    身形隐魅诡异的红衣女鬼在彻底动身之前，还随手夺了一个流落街头的烂赌鬼的手机，她随手拨去了一个长途电话，
②⑼ling⒌彡坝（七）艺彡
    如今完全褪去人类躯壳、以诡异真面目现世的她，红唇娇艳、举手投足间透着说不出的诡谲吸引力，这其实是原本一部分观音相的能力，在完全融为诡异拼图之一后就糅合诞生出了新的极乐相来，可相应的……越是妖艳诱人，就越是致命，一旦与她产生接触基本上就是神仙难救！
    “上次着实是有些可惜了，对吧？”
    “这次难得又有机会了，不会再有人能来妨碍你了，所以……不打算让我看看你的雄姿吗？”
    相隔足足成千上万里说着这话，她红唇妖冶，似笑非笑的。
    电话的另一头，听后陷入了长久的沉默。
    江文瀚一直都是心高气傲的，他明知道这是个美色误人的致命陷阱，而对面也正是吃准了这一点方才如此肆无忌惮的利用于他这位老牌执行官，他也没有打算退却，他从来不屑于亲弟弟江凌、叶晨之流不择手段的做法，他如果要拿下一个人，那就一定要堂堂正正、光明正大。
    哪怕前方是再明显不过陷阱，他江文瀚一样有自信能君临陷阱之上，将这个冰山女人从心到身折服。
    可在这个时候，妖艳蒙眼、横跨过了数座城市的红衣诡异已是看也不看的一松手，让顺来的手机就此遗落在茫茫海域之中，其实在听见那边的长久沉默时她就已经知道答案了……人总有弱点，心灵再强大的人也不例外，这是观音相用恐怖神性实打实教会她的一点。
    江文瀚……这个各种意义上若非对上了气运之子、否则也算得上是一方人物的天权，自然不是例外。
    玉京府，长岭园。
    被灵异总局最终选定为这次压制收容捧烛鬼主要地点的，正是这座已经荒废多年的陵园，这儿坐落着许多无名碑墓，可现在整座陵园却是被一片粘稠得如墨汁般化不开的漆黑所笼罩着，任何光亮在里面都起不了作用，一旦寻常人进入就要迷失其中、十死无生！
    因为伴随着彻底失去联络知道，再没有人知道，在这片深邃的黑暗中究竟存在着些什么。
    “远远不够吗……”
    一处临时战略点，披着白大褂的余夫来到了精密仪器前看着实时监测到的数据波动，喃喃自语。
    在场还有不少人，玉京府的地区负责也来了数位，其中也包括了戴着墨镜的老瞎子，看着那么多人在里面一个接着一个的失去联络、到最后甚至就连总部德高望重的遗老郑先河都一并失去了踪迹，他的内心也不禁在颤抖，整个临时营帐中一片平静，但每个人的脸上皆是沉重。
    唯独，只有余夫是例外。
    这个顶着蘑菇头的男人，黑框镜片反射着理性到近乎于无情冷漠的光，仿佛总司令彭昌德的惴怒也好、老一辈的相继战死、乃至于很多人的不理解也罢，不论发生什么也无法影响他的心境，可实际上心中是怎么想的，大概也就只有他自己方才清楚了。
    只有包括他在内参与了这次计划的少数人知道……这一次究竟该如何处理，对于整个亚洲而言至关重要。
    至少，绝不能让这个秘密计划在这里中断！
    “让他们取消封锁。”
    所有人都在等着余夫这位科研首脑发话，却只见他一边往外走、一边动手脱去身上的白大褂，竟是打算亲自带人进入陵园范围！
    这可吓坏了在场不少人。
    就连老瞎子也是万万没想到，这个余夫作为全亚洲顶尖的灵异研究智脑真敢如此！
    可任凭旁人极力劝阻，也已经无法阻止余夫了，他在收拾好一些东西后就毫不犹豫的往外走去。他很清楚在剔除了大部分总局战力的情况下，现在要想找到合适的异人战力填补进去几乎是难如登天，关键不但在于有敢去送死的魄力……还要具备着能在里面发挥出相应价值的资本！
    他要亲自去接续上那些人未完的任务。
    “博士，不介意的话就让我这把老骨头陪你走一趟吧。”
    在一众劝阻的声音中，一直默然无言的老瞎子出声了。
    如果按照资历辈分来说的话，他也本该是这次计划的参与者之一，为这个时代发挥自己为数不多的余热，最终却出于身份问题而被剔除在外，可殊不知让他眼睁睁的看着这一切于他而言才是诛心之至，因为他曾亲眼见证过那一批登临绝巅的人物，为后世留下了那个年代最后的异人火种。
    可现在他却又亲眼看着零星火种，在几十年前的恐怖阴影逐渐袭来之际，步上后尘，全部泯灭……至此终结。
    到头来，一个都没能留下。
    老瞎子其实心中也很清楚，余夫……这个对于全亚洲的人们来说既像救世主、又像是恶魔的冷酷机器，毫无疑问的是在利用郑老、那批早已退隐的老一辈们这么多年下来心中的愧疚与难平，但这一次，他亦心甘情愿的作为筹码、棋子被其利用。
    “好。”
    蘑菇头余夫看着这个老瞎子良久，答应了。
    可就在这时。
    临时营帐里，本该已经全部失去联络的对讲机忽然传来了一阵极其刺耳的沙沙声，亮起了微弱的绿灯，这是通讯恢复的征兆，这一下子就吸引了整个营帐内包括余夫、老瞎子在内所有人的注意，紧接着他们就只听见一个男声响起了，
    “哟，看起来好像还能用……”
    “所以，有人能听见吗？”
liu巴玖物爸令丝龄舞
    这个声音一出，整个营帐所有人都不约而同的瞪大了双眼，面面相觑……因为如此懒散随意的声音很有辨识度。
    这是当前玉京府总部地区的最高异人战力代表，第六席，因行事风格某种意义上比恶鬼更甚而声名狼藉的开阳妖将，田野！
    “田野，你为什么会在那里？”
    这事，也有些出乎了余夫的预料，他疾步走向了通讯器那边、所有人都为之让道。
    他一向逻辑缜密，将很多事与人的基本逻辑和存在价值都计算的清清楚楚，而诸如田野这般的新一代大执行官在他看来应该是不会出现在现场的才对……可殊不知，这一次他却唯独漏算了人心，这是人类身上最大的财富所在，可以是恶、也可以是善，最不可捉摸。
    “我为什么会在这里？”
    又是一阵沙沙声后，通讯器接着传出了男人的声音，“这不是废话吗，我当然也不想在这里。”
    “可是——”
    “他们说我是没用的废物，那你让我该怎么办？”
    说到最后，通讯器的那一端。
    被无尽漆黑所笼罩着的陵园入口处，某个有着一头乱发苍劲有力的男人捏着残破不堪的通讯器，扯动嘴角，似是露出了一抹猎猎的弧度。
    ‘他们’
    这两个字，透着极其不寻常的份量！
    “用剩下的探测机器，把陵园各个入口的画面切出来！”
    十里地外的临时营帐中，余夫的反应很快，立刻让手下的科研团队行动了起来，在一阵忙碌过后终于导出了那边现在的实时画面。
儛易柒扒罢邻祁硫⑴
    那是一个注定了要让整个营帐内鸦雀无声，今日在场的所有人都为之心神震动的场面……
第318章 : 第三百一十三章，新旧时代的交错与更迭！
    预示着腐朽的诡异黑猫蹲坐在电线杆上，有极其恐怖的存在正在从不属于活人的一端缓慢的入侵到现实中来。
    一袭红衣，不知何时也已裹挟着杀人规则降临，就坐在一块无名碑上，白布蒙眼、美腿诱人……透着说不出的诡魅、却又圣洁，如神祇。
    但此时更加让人感到心惊胆战的，仍莫过于从二者中间径直走向了陵园大门口的乱发男人。
    也就是先前拿着通讯机告诉他们……自己这一次可是被嫌弃了个彻底的第六席开阳，这个男人苍劲有力、浑身上下都散发着某种凶性，待得离那片浓稠黑暗更近了，他竟是蓦然裂开了嘴角，就当着整个营地所有人的面、也当着另外两尊意外来客的面，慢慢提拳。
    然后，朝着那片象征着死亡的粘稠黑暗狠狠轰砸了下去！
    轰——！！
    这个或许是几人当中最无惧厉鬼杀人的乱发男人，犹不过瘾，再提拳轰砸。嘴上说着是被人嫌弃了，这才不得已来的这儿。
    可事实上，他好像比谁都要更加的兴奋、愉悦？
    这些人的光是在此齐聚碰头，所带来的压迫感相比起极端恐怖的捧烛鬼来说就已经不遑多让了。
    十里之外的临时营帐，早已是一片鸦雀无声，可平静很快就被急促的来电声打破，研究首脑余夫接起了电话，是刚分别不久已经将此次计划全权交予他的司令彭昌德打来的，一接通就是火急火燎的一句，“余夫，你那边现在到底是个什么情况？”
    明显也是从本部那边急剧飙升的磁场数据中察觉出了事态的严重性，还以为是他这边出了什么问题。
    “到底是不是问题，现在已经很难说了……或许算是个小意外吧？”
    余夫一瞬不瞬的关注着实时监控，回了一句。
    这一刻，临时营帐里有人忍不住惊呼出声。
    都看见了实时监控里，那个被讳称为妖将的乱发男人已经开始无法保持理性，从身上抽出了一杆格外邪性的诡旗，残破的帆布在风中猎猎、旗杆子看上去就像是哪来的一根木梁，通体布满了斑驳的污血，并且这杆诡旗还由一根铁链连接着、另一端是把镰刀样式的不明物。
    整体看上去，就像是一把东拼西凑起来、却又莫名协调的诡异器具。
    逐渐疯狂的乱发男人利用这杆诡旗，竟是生生刺穿了粘稠的漆黑物质，开辟出了一条通往深处的道路！
    这些本该分布于全国各地、各镇一方的执行官们终于还是看不下去了。只不过他们云集于此的理由，到底是不认同灵异总局为争取保全现阶段的大部分异人战力而选择牺牲老一辈退隐、归乡异人们的做法，还是出于一些别的目的，已经不得而知了。
    但毫无疑问的一点是，这几位……
    恐怕都已经开始有些瞧不起他们这些总局文员了，甚至就连开阳本尊、这个自觉被嫌弃的乱发男人也全不例外！
    “黑色鬼域，真的破开了……”
    临时营帐，有人喃喃着。震撼于平日里分散于天涯海角的执行官们不请自来的场面。
    “博士，不好了。临时收到消息，齐执行官那边……好像也在回来的路上了！”
    可紧接着，又有重磅消息传来，震得整个临时营帐的人们又是不禁一阵恍惚，但在这些人之中，受触动最大的莫过于是老瞎子了，他先是看着包括郑先河在内、那些他曾认识又或不认识的老家伙们前仆后继，了却最后的残命去填补大洞，现在又是看到这些新生代的面孔逐一出现。
    真的好像……
    像那个年代，那群因为各种各样的理由齐聚一堂、最终战在了恐怖时代的最前沿的人们，像那些踩着他肩头上位、可直到几十年后的今天也让他生不出丝毫的愤懑与遗憾来的执行官……那一张张注定了存在于会议中的面孔早已模糊，人们也永远不会知道有着这些先烈的存在。
    可现在发生的一幕幕，冥冥之中好似就是新旧时代之间的交错、更迭。
    亚洲，在这片神秘而古老的大陆上到头来终会有那么一种意志，薪火相传。
    “真好……他们如果都能看见的话，应当也会这样觉得吧？”
    算命的老瞎子衣袖之下还捏着几枚卦象已从‘死’转变为‘生’的铜钱，有些触动，默不作声的转身离开了人群。
    “嗬嗬嗬……先提醒你们一下，那个东西接下来出现的话，如果不想出问题的话最好都管好自己的眼睛。”
    已经没入无边黑暗侵袭的阴森陵园之中，乱发男人咧着嘴角，瞥了一眼不远处优雅踱步的黑猫，意有所指，“猫眼也算。”
    那只似乎寄居着天权的意志一角的不详黑猫也停了下来，幽幽的看着他。
    很简单的一点，现在的捧烛鬼具体能力是完全未知的，唯一知道的就是田野仅是进入黑暗深处见到了这只鬼，就十分离奇的死了好几次，而能够杀死执行官级别、尤其是田野这种出了名疯狗巨坦级别的执行官的，必定也能威胁到江文瀚与苏巧，所以他先出言提醒了，以免这俩人也相继吃亏。
    可田野的提醒，对江文瀚与他的黑猫来说或许有用，唯独对苏巧却是完全无用的。
    蒙住双眼的红衣女鬼漂浮在一旁的石墩上，看着田野，她全程下来都是似笑非笑的。
    意思其实已经很明显……就算危险那也是他田野和江文瀚危险，跟她苏巧有什么关系？
    “你……”
    田野毫不客气的上下打量着这个很明显是打破了某种诡异桎梏的红衣女人，回归了自我，变得御气了，变得比以前更有人味了。
    就是……
    “怎么感觉欲起来了，骚里骚气的？”
    他忍不住嘟囔了两句。
    却被人家敏锐的捕捉到了，蒙眼的红衣女鬼下一瞬便凭空出现在了他身边，看也不看的将手搭在他肩上，她格外温柔的与他轻声细语着，
    “把你狗嘴闭上，然后乖乖去探路。”
    否则，她可不会管这所谓的开阳妖将能够不死几次。
    “我知道，但你能不能离我远一点？讲真，你挺吓人的。”
    她的动作，不光让田野的眼皮子跳了跳，隐藏在暗中的江文瀚应当也有所察觉，她如今就像是一朵妖艳致命的罂粟花、只可远观不能亵玩的恐怖神祇，她惨白无血色的手所触之地，让田野的左半边肩头就像是中了剧毒般血肉开始气泡化并膨胀，但好在触及面不算太广。
    对于全亚洲总局最高血防、杀不死的妖将而言，还算无伤大雅。
    白布蒙眼的红衣女鬼懒得再给回应，抬手放过他，下一瞬就直接消失了。
    是的。
    在进入饱受黑暗侵袭的陵园之后，苏巧就直截了当的丢下了江文瀚与田野两人，选择了单独行动。因为相比起去见识见识那只让总局都头疼不已的捧烛鬼，她现在反而更想去看一看……那个老头到底死了没有，这边自然是不需要她操心的。
    田野，这个满头乱发的苍劲男人。
    她原本确实以为这家伙恐怕也就是个沽名钓誉的废柴，但方才看来事实好像并非如此，他刚才当着自己和江文瀚的面动用的一样东西，那个旗不像旗、镰刀不像镰刀的东西，极其的恐怖……她一眼就看出来，这像是乱七八糟被他糅合在一起的，是少说六七只鬼！
    从那像是某种骨骼的枪杆、到残破不堪的旗身，再到铁链与镰刀，无不是被他强行聚合到一起的诡异！
    换句话来说，单是这头疯狗手里的东西恐怕就够一面倒的碾杀当今亚洲境内绝大多数的异人了，相当于是把一块比她还要更加完整几分的诡异拼图具现化出来并拿在了手上。而最关键的一点是，单看田野和他们俩一拍即合、像是早就坐不住了的样子，也不难看出……
    田野第一次与疑似白狱京出逃的捧烛鬼碰面，十有八九不是因为忌惮和恐惧而撤退的。
    他的撤退，只不过是因为总局方面对他下了什么不为人知的死命令罢了，否则以他那早年经历了些什么变得偏激且不可理喻的残暴性格，说不得当天就会出一个结果……要么捧烛鬼事件出场即结束，要么亚洲灵异总部从此失去一位大执行官！
    至于江文瀚，就更不需要她去操心了。
    这个男人从一开始就隐藏的比谁都要更深、自负倨傲的程度也比谁都要更甚，迄今为止除了叶晨之外，她还没见这个人在什么事上吃过亏。
    总的来说，她借观音相如今进一步拼凑完整了诡异拼图，但天底下不乏能人异士，这些家伙讨厌则矣、但作为异人都不会比她差。
    苏巧在黑暗密布、毫无生气的陵园中游荡，找寻。
    尽管在蒙眼布的欺诈规则之下，相当于现在进入这片黑暗陵园的就只有开阳天权二人，她也没有太过于掉以轻心，她不想去关注捧烛鬼并不代表她没将这只恐怖到连整个亚洲总部都头疼不已的厉鬼放在心上，在尽量注意遇到捧烛鬼的前提之下，她已经逐渐开始来到陵园深处。
    越是深入下去，她的脸色就变得越发沉静。
    因为在这座陵园深处她已经感受不到任何一丝活人的气息，到处都是死气沉沉的，这预示着些什么已经不言而喻，而走了不久，她也终于在不远处一片荒草从生的孤坟边上，找到了她进入以来看到的第一个人。
    那好像……
    是一对夫妇。
    ——
    （ps：呜呜呜这几天因为有事耽搁了更新，万分感谢大家的打赏和月票支持，万分万分感谢，作者已经在赶紧码字为大家补更新惹QAQ……）
第319章 : 第三百一十四章，英烈陵园。
    苏巧慢慢走了上去，蹲下，尽管蒙眼布的作用让她也看不见什么，但她的五感本就极其敏锐，在完全诡异化的情况下更是被放大了无数倍。
    她可以清楚的看见这是一对暮年夫妇，是活生生的人，老丈夫相貌平平并不起眼、老妻子尽管已经布满皱纹但从雍容的面貌不难看出她年轻时是个大美人，可现在这两人都已经彻底失去了生机，相互依偎着在坟边安详死去，是被一种他们所无法抵御的灵异力量夺取了生命力。
    “彭越怀，这就是他四处奔波想阻止的事情吗？”
    想到这一点，她不禁默然。
    在这里能够出现异人的尸体意味着什么，已经不言而喻。不出意外的话，眼前这对暮年夫妻恐怕都是灵异总局的老前辈了。
    为阻止捧烛鬼、不让白狱京的恐怖再现，不得已拿命来填补这个洞了。
    苏巧并不知道这两人的名姓与身份，只得先将他们留在这里，她无法将他们安葬，因为在这种状态下接触只会让她觉得自己玷污了这对老夫妻。
    良久过后苏巧站起身来，看了眼那漫无边际的深邃黑暗，选择继续深入下去。
⑺児伞澪思 揪器III⒋
    可随着她一路走下去，所见所闻却是丝毫不亚于正面对上捧烛鬼所带来的可怖震撼，因为她看见了很多人，或者应该说是很多已经死去的老一辈，这些人死相之惨烈不尽相同，有的如干尸一般双目灰白的仰倒在空地上，有的身体蜷缩着整个人栽倒在路边。
    有的人，甚至还保持着生前最后一刻奔跑伸手的姿势。
    灰白僵滞的瞳孔里似乎还残存着生前浓浓的不平。
    这些人无一例外的都与苏巧最早找到的那对暮年夫妻一样，是被某种不可抗的恐怖力量夺取了生命力……放眼望去，人间炼狱，触目惊心！
    白布蒙眼的红衣苏巧并未言语，缄默无言的继续穿过了这片炼狱。
    可到头，她却看见了一栋已经被四面八方不断涌来的黑雾所侵袭、浸染的陵园小楼，在正门口，她看见了又一具灰白的尸体，是个瘦小的老头，如果放在平日里大概就是那种穿背心摇蒲扇在村口下棋的老大爷，可以说是随处可见，毫不起眼……
    但放在这里，这个身形瘦小的老头却像是一尊小山般屹立不倒，他死死撑着小楼大门、守在这儿。
    似乎是拼了命的不想让什么东西从里面出来。
    可最后的结果却也是再明显不过了，外面一路上各种各样的死相、惨烈，还有那对依偎着死在坟边的暮年夫妻，就已经说明一切了。
    苏巧走了上去，无声的看着这个背对自己的瘦小老人良久。
    没有说话，她从旁边飘忽进了小楼，里面的景物摆设与外面一样，都早已蒙上了一层粘稠挥之不去的黑暗，她无声的走过，没有任何的脚步声，仿佛她本身就不存在任何的重量一般，就这样她上了二楼、再没看见任何一具尸体，可直至她来到二楼的一间主房。
    不需要她推开门，里面的场景就已一览无遗。
    一个穿着中山装的老人，就坐在那儿，垂着头颅，与往日看似眼神浑浊实则杀伐果断的干练模样截然相反，安详而静谧。
    亚洲总局几位遗老级人物之一，原昌河地区灵异总局最高指挥官，郑先河。
    这一次，他没有带往日从不离身的军部异人铁阎，也没有做任何的准备，不过事实上早在走到小楼外的时候，苏巧就已经猜到会是这样了……当日的郑老，这个老人在知道捧烛鬼真身的情况下，决意要回总部而将整个昌河托付给她的时候，或许就已经做好了这样的心理准备。
    诱饵。
    他这个老朋友，从头到尾才是引诱捧烛鬼出现的最大诱饵！
    这一切，都不下于当初在赣阳市独自力抗灵异最终被生生耗死的匡阳所带来的无声震撼。
    红衣女鬼在这个小房间里站了很久，没有动弹。她不禁开始想起了以前连她也不解过的那个问题，在这个逐渐扭曲疯狂的世道上，明明就只有那些懂得明哲保身的自私鬼才能活得很好，可为什么偏偏还是有这么多不怕死的蠢蛋？
    “你们，到底在坚持什么？”
    黑暗静谧的房间里，她忽而问了。
    可那个曾在负责人时期就暗中帮她调过她亲生父亲八臂佛绝密资料、告诉过她很多不为人知的总局内幕、对她几乎是有求必应的老人，终是再也不会再回答她了。
    而就在这时，外面传来了一些极其微渺的动静。
    却还是被苏巧敏锐的捕捉到了。
    好像，还有幸存者？
    她毫不犹豫的略一移动，便瞬移般的出现在了小楼外的一片空地上，四面八方都弥漫着连她也无法驱散的粘稠黑暗，她循着方才声响的来源来到了一条小路上，往里深入了不久，却是看见了连她也不禁一怔的场面……那是一只狗，是一只乡下农村十分常见的大黄狗。
侕零把捂零IX叄liujiu
    “这里为什么会有狗？”
    她不解。
    可这只大黄狗却是匍匐在不远处的路边，不断的发出呜咽声，不要命的用爪子刨着土，尾巴更是着急的来回摇晃，看上去很是焦急。
    苏巧也隐隐发现到了什么，走了上去，顺着大黄狗刨土的方向看去，竟是看见了一个还有半口气的老人！
    这个本该早已战死的老人一身黑衣，只有独臂，左半边袖子是空荡荡的，看起来应该就是这条大黄狗的主人了，但在他的身上与其他人一样也有着被夺取了生命力的迹象，一片平静的浑浊眼眸已经开始呈现出灰白色，导致如今躺在树下、就连被树枝与土盖住半截身子也再无力挣扎了。
    已经无异于是在这里安静等死的独臂老人，这时也看见了她。
    “还有救吗？”
    她言简意赅的问了一句。
柳另II児⑶事坝玐⑷
    “没有了。就算有，也不用在我这一把老骨头上浪费时间了。”
    这个双眼正在逐渐被灰白色所占据的独臂老人，看着她的眼神一片安宁，
    “年轻人，你是……”
    “现如今总部的哪一席执行官？”
    也许是很清楚这片陵园的凶险程度，捧烛鬼存在的情况下绝非寻常异人能够毫发无伤的进入，这个命不久矣的老者语出惊人，看出了她的不凡。
    蒙住双眼、神秘非凡的红衣女鬼顿了顿，才道：“第五席，姓苏，常驻昌河。”
    “第五席吗……？”
    独臂老人神情恍惚，似乎陷入了久远的回忆之中，他不由的想到了一个人，一个故人。
    那个人生的什么样子，早已模糊了，可他与很多人一样对那个人最后的印象，就是那孤僻生冷、锋芒毕露的背影，他逐渐灰白呈现出死气的眼瞳看向了眼前这个孤身深入至此的红衣女鬼，笑的老泪纵横，“又是从昌河出来的，郑老哥选人的眼光果然还是那么刁钻毒辣，好，真好啊……”
    “我可以先带你出去。”
    红衣女鬼没再多说，只道。
    在她看来，眼前这个唯一幸存下来的活口明明还有救才对。
    可独臂老人却仍是摇了摇头。
    “你应该也看出来了，我身上也有被那只鬼夺取生命力的迹象？可事实上是身体里的东西被抽走了，器官血液也好、厉鬼也罢，都被生生剥离出去了……我知道你可能即便如此也觉得老头我还有救，但你最好还是不要把时间浪费在我身上、或者应该说是我们这些人的身上了。”
 【Qun齐龄岜伍si流拔qi棋
    许是人之将死，独臂老人慢慢的说着。
    苏巧却是心中没由来的一震，听出了某种可能性。
    “你知道，我们为什么特意把地点选在这里吗？”
    下一刻，这位独臂老人笑着道出了一个再是悚然不过的秘密。
    蒙眼的苏巧这下彻底愣住了，顺着他的目光往那个方向望去，只见在这片粘稠黑暗弥漫的陵园里，静静的矗立着一座又一座的无名墓碑，这些墓碑之下埋葬着的究竟都是什么人并没有人知道，只知道这里是整个玉京府最不为人知的无名之地，从来不对游客与外人参观与开放。
    可现在，她或许已经知道这里是专门为什么人安排的了！
    ——这几代下来接连战死的总局中人！
    而独臂老人方才说他们、郑老，特意将地点挑选在了这里，这已经隐隐从侧面透露出了一个惊人的信息流，那就是她在来到这里的一路上所看见的那么多人，遇到捧烛鬼战死在这片黑暗鬼域里的老一辈们，或许并不是没有人能够去正面抵抗恐怖捧烛鬼的，可最后仍都选择了相继赴死！
    这些老一辈，很可能是有意让捧烛鬼的杀人规则夺取走他们各自体内诡异的！
    “上一个坐在你现在这个位置上的那些人，做了很多，让我们很多人都活了下来……”
    很快，她耳边又响起了独臂老人临终前的梦呓。
    但下一句话，却再也没有出口。
    ‘现在，终于也该轮到他们了，为了如她这般的后来者们，也为了这个有太多人在拼死护着的安宁时代。’
    这一刻，日出了。
    随着整个烈士陵园最后一个生者的逝去、大黄狗的悲鸣呜咽，蒙眼的红衣女鬼望去，看到了让她此生难忘的一幕……原本粘稠无比的黑暗陆续被破开了一个又一个的空洞，在那数不尽的无名墓碑之上，似是站起了一道道可怖残缺的身影，琳琅满目，有男有女、有老有少。
    有身着军装之人，有看不清面容的文人，也有平凡的普通人。
    似乎所有长眠于此的冤魂、厉鬼，都在这一天，与包括独臂老人在内这些早已做好了在此不惜长眠化作厉鬼的老一辈异人们重现了。
    可整个场面看上去却不那么可怖，因为在这些残缺不堪的鬼魂里有着太多太多，是一些家庭里失踪已久的某位长辈、是教书育人的老师、是不守孝道抛弃老母出走的不孝子……它们无一例外的，都是被外界一些不知情的家人亲友深深挂念着的人。
    它们与其说是因一个灵异总局而齐聚，倒不如说是因为一个相同的信念而聚集于此，在以各自的方式对抗这个疯狂怪诞的时代。
    苏巧看着四面八方漫山遍野的残缺鬼魂接二连三的开始动了，可皆是视她如无物，有的甚至与她错身而过，走向了不知何方，但她却是知道它们要去做什么……要去镇压捧烛鬼，不让白狱京所带来的阴霾与恐怖在这个时代重现。
    原来，这才是老一辈异人们真正的计划所在。
依二磷三弍⊙祁斯ba
    良久过后，当苏巧再转身看向树下，只见那条大黄狗不知何时也没了声音，已经趴在跟了十几年的老主人身边一起咽了气，走得安详。
    她站在一旁没有说话，也不知这种时候该说些什么。
    只是……震撼于老一辈的心胸大义。
第320章 : 第三百一十五章，新建档案：烈士陵园。
二韭O物叄⒏气吆叄
    捧烛鬼，不过只是一个代称。
    没有人知道这个曾经死在了S级无解灵异事件‘白狱京’里的人如今到底是什么，又是怎么回来的，只知道它的出现往往伴随着粘稠到化不开的深邃黑暗，一旦置身其中就会迷失方向感、受其影响，而最为恐怖的还是这只鬼本身，是一个捧着微弱烛火的佝偻之人的诡异形象。
    所有见过这个形象的人，无一例外全都死了。
    遗老郑先河是如此，陆续失去联络的老一辈异人们也是这样，就连这一代的开阳也不例外，在自身拥有极其恐怖的诡异拼图的前提之下……
    依然是只在一个照面之下就不明不白的死去了。
    好像，根本就没有人能在这只鬼及其手中诡异的黑色烛火面前活着逃掉。
    可正是如此可怕神秘的厉鬼，在这一天却被彻彻底底压制了，压制它的并不是早已与它正面遇上的开阳，同样也不是试图从另一个维度将其存在抹除的天权，而是一群不知从何而来的无名鬼魂，这些鬼魂一个接着一个出现，扑将上去，将极端恐怖的捧烛鬼彻彻底底的淹没其中。
    它们从四面八方拉拽、撕扯着捧烛鬼。
    这些无名鬼魂每一个，似乎都是一个独立的个体，危险级别各不相同，似乎保留了生前的一些能力，可以说其中任意一只放到外面都注定了会成为一起棘手的灵异事件，如此规模的恐怖鬼潮，或许除了三尺以内自带无解杀人规则的苏巧之外，无论田野还是江文瀚遇上了都只有逃的份。
    这一点，单是从他们现下的表情就能看得出来。
    已经接连开启了六次自我溯回的开阳妖将，看着那源源不断的庞大鬼潮，以及被压制其中的捧烛鬼，不禁有些愕然。他从来都不是个怕事的人，这与他低劣不堪的出身有关，可这次与白狱京有所牵扯的捧烛鬼却是连他也不得不承认的，恐怕是他遇到过最棘手的诡异之一了……
    根本摸不清虚实，无法击破，而且还具备着某种无法避免的必杀规律！
    可正是如此可怕的厉鬼现在却被一群不知名的厉鬼淹没了，这算什么？鬼咬鬼吗？
    不单是田野，就是在场的另一位大执行官此时也不禁眯了眯双眼。
    江文瀚手执节杖，立身于现实与另一个维度的未知空间之中。他的黑猫也死了，就在刚才与捧烛鬼的短暂接触中死得不明不白，黑猫体内的五脏六腑连带着他的鬼域分身全部都被剥离，只剩下一个空壳，他很清楚这意味着什么……捧烛鬼能杀他的猫，某种意义上来说就能杀他。
    可现在，却迎来了如此出人意料的转折点。
    “这是怎么个情况？”
    田野很快就发现了在不远处裸足走来的红衣女鬼，还以为这一切与她有关，出声询问。
    苏巧蒙着双眼走来，与他们一般看着那蔚为壮观、让人无从插手的鬼潮围杀，她平淡回应，“就是你现在看见的情况。”
    不远处，捧烛鬼的身影已被一道道英魂完全淹没。
    就连它手中那盏疑似能够剥离一切的黑油灯，都跌落在地。
    “这里可是整个亚洲最不可能发生灵异事件的地方呐……”
    作为崛起时期比苏巧要更糟的执行官，田野明显也很清楚这里是什么地方，是埋葬了灵异总局内外迄今为止所有为抵抗诡异而现身赴死的无名英烈，相比起那些死后诡异复苏、又或是干脆尸骨无存的先烈来说，能够被埋葬于此的人运气已经算是较好的了，都是不存在灵异复苏这一威胁的。
    可现在……
    “他们生前驾驭着的厉鬼确实是再也不会复苏了，但这并不包括他们。”
    蒙眼的红衣女鬼难得多说了一句。
    却是语不惊人死不休，因为她这句话的信息量太过庞大，今天在场的无论田野还是江文瀚都不是傻子，能够听得出来……发生在他们眼前的这鬼咬鬼的壮观一幕，很有可能就是早有预谋的手笔，且是出自于那些陆续战死于此的老一辈们的手笔！
    这些老一辈异人之中的某个人身上，很有可能驾驭着某种特殊的诡异。
    在诡异被捧烛鬼强制剥离之后，达成了某种条件，彻底唤醒了整座陵园的英烈鬼魂！
    “所以，也就是说……”
    田野也慢慢的目光投向了那片形形色色、曾也为人的鬼魂，后半句话他却没说出口。
    他们现在所看到的吗，这些葬身于此的人们的鬼魂回来了，其实说白了就是全亚洲史无前例有的、集体爆发的灵异事件，原因是捧烛鬼已经触犯到了长眠于这座陵园地下的每一块无名墓主的雷区，带着那名为白狱京的绝望与恐怖，在数个时代后的今天妄图再次染指这片大地！
    天权并未显出神性，或许身在另一个维度，同样也听到了这些，但他此时的反应如何就不得而知了。
    尽管让人很不愿承认……
    但事到如今一切都已经浮出水面，从那个年代幸存下来的老一辈异人们，替他们这些如今在位的年轻执行官去把最危险的事情都做完了、埋葬于这片陵园之下的无名英烈们，亦都回应了老一辈们，生生镇压了捧烛鬼，没有让这个时代还未成长起来的年轻后生们去直面那一切。
    苏巧走了。
    她虚无缥缈的离开了这座英烈陵园，不过几息之间，就找到了数里地外的临时营帐，找到了身在其中的蘑菇头余夫。
    这个一如既往的穿着白大褂的男人，似乎已经猜到她会来，在其余人都对她的神出鬼没而感到惊诧之际，唯有他平静如初。
    “你在利用他们。”
    可她并没有要与这家伙绕弯子的打算，语调平淡，无喜无悲。
    “是的。”
    毫不在意的坦诚，余夫仍坐在监控器前调试着什么，头也不回的摆了摆手，让团队之中的其他人退下，
    “不过老实说，我对你们会来这一点是有些意外的。因为在我本来的计划中，并没有将你们包涵在内，不过这样也好……你们恰到好处的战力填补和他们超乎预料的做法让我的计划得以顺利进行了——话说你看起来比之前要好多了，那半张脸看来被你压下去了？”
    到最后，这个蘑菇头男人还推了推黑框眼镜，瞥着她问了。
    蒙眼的红衣女鬼并未给出任何回应。
    她方才在陵园之中，看着那一具具惨烈之至的老一辈尸体，以及所遇到那个独臂老人的时候，其实就有所疑惑了，因为以她对余夫这个情感淡漠的疯狂人物的了解来看，是不会对他们做出那种充满了大义牺牲的计划部署的，这个蘑菇头……事实上还有着更加不为人知的谋划！
    并且，还是在算准了这些老一辈会为大义凛然赴死的基础上进一步的可怕谋划！
    “唔……看来倒是不需要我多操心了。”
    与常人不同，余夫走来近距离打量着她的妖艳脸庞，有些认真，“但我还是很好奇，你是怎么做到的？”
    “余夫。”
    她忽然出声打断了。
    “我希望你真的知道自己在谋划什么。”
    说完这话之后，她转身就走，毫无留恋。
    她没有继续再说下去，只是由衷的希望这个没有丝毫人情味、情感淡漠却也对国内异人界做出了巨大贡献的男人明白，他这次到底都利用了些什么，又是否能够打从心底对得起那些为了如今这个相对安宁的时代而相继赴死的人们。
    余夫，这个顶着滑稽蘑菇头的男人站在原地，双手插在白大褂兜里，平静的看着她离去。
    他听懂了，但他没有作过多的解释。
    这一行，似乎什么也没能改变，只是让苏巧看到了很多，让她的心头平添了些沉甸甸的重量。
    上一代的老一辈们，都是如何以自身尸骨来为后人世道铺平路的，正如他们的前人为他们做的那样，到了现在这一代又会如何，没有人知道。
    苏巧让诡异拼图消散，回归到了正常人的状态。
    她漫无目的也不知走到了哪儿，在回昌河之前独自散散心，在一座城市的行人天桥上，她遇到了一群结伴出行的年轻大学生。
    “我说，你们都看最近网上很火的那些帖子了吗？前几天居然有人真的爆出了一些神秘部门的信息，听说是专门处理一些超自然、灵异事件的特殊部门，你们说这事是真的吗？这世上该不会真的有鬼吧？”
    “瞅你那怂样，要真有鬼也是第一个找你！”
    被伙伴们取笑胆小的那名男大学生涨红了脸，立刻握紧了身边女友的手，“怂什么，我就说说而已，有什么怂的？”
    “就算真有那劳什子神神鬼鬼的，敢惹我……敢缠上我老婆，我家里人的，我一样敢抄起板凳跟它玩命！”
    他此言一出，又是一阵嬉笑打闹。
    倚靠在天桥边的蒙眼美人，略微侧目看着他们走过，一句无心之言，却不知为何让她想到了那些英烈，她不禁在想……那些一个个的死在了无人知晓之地的人们，会不会最开始也都是抱着如此纯粹的想法，只是为了保护身边重要的人而已？
    “如果，你发现你一条命不够拼的呢？”
    她轻声道了。
    她声音轻微，却被那群嬉闹的大学生听见了，都停了下来，就看见冷不丁问出话来的是一个疑似双目失明的姐姐，那名方才被打趣了一路的男生却没有过多的犹豫，好似理所当然的笑了，“那我就去跳楼啊，等我也变了鬼那不就不怕它们了，看它们还敢不敢乱来！”
    这再简单不过的一句回应，让这名男大学生身边的女友嗔怪着拧了他一把，同时也让她怔住了。
    “姐姐，你是不是看不见？要不要我们带你下去？”
⑤壹旗罢VIII邻气溜⑴
    这群大学生也算热心，其中一名女生好心问了。
    白布蒙眼的美人良久才缓过神来，摇了摇头，笑笑便走了。
    她好似，理解了。
    作为亚洲灵异总部兼首都的玉京府，从这天过后多出了一片闹鬼的陵园。
    可与那些层出不穷的灵异事件截然相反的一点是，这片闹鬼的无名陵园对任何误入其中的人类完全无害，恰恰相反，却是厉鬼的绝命之地。
    总部方面对此新建档案：
    事件代号：烈士陵园
    危险级别：D级（无伤亡威胁）
    特殊标注：如果有一天当你在外面遇上了无法解释的恐怖现象，可以尝试逃来这里寻求庇护，因为它们是整个亚洲最不可能伤害你的存在。
第321章 : 第三百一十六章，郑先河，资料销毁。
    正值隆冬、冰天雪地的东北地区，一位年轻的巨头级人物最近也在密切关注异人网络上的舆论，尤其是这几天让整个亚洲各方都高度关注着的总局方面云集了数位大执行官一事，引起了他的关注，他尽管早已脱离了灵异总局，但通过一些特殊渠道还是打探到了某些总局内部的隐秘消息。
    ‘灵异总局在玉京府总部的恐怖底蕴浮出水面，如今已成全亚洲最安全的收容之地，牢不可破！’
    ‘膝下并无子嗣的遗老郑先河及一众总局人员的盛大葬礼择日将要举行。’
    ‘执行官末席，继三席之后亦匆匆赶回玉京。’
    ……
    种种一切，都让叶晨先人一步嗅出了危险的气味，他最近这段时间也得知了一些有关于灵异总局的存在内幕，就像现在被整个亚洲异人界讨论得热火朝天的、那个玉京府内据说存活着上百只恐怖厉鬼的坟场陵园，不出意外的话恐怕就是灵异总局用来备战某起大型恐怖事件的真正底蕴了。
    换言之，一场充满了未知与恐怖的旋涡，正在这个时代缓缓拉开序幕。
    安静简单的办公室里，白发苍苍的年轻人双手交叉，闭目思虑。可最近他自己这边的情况也没有太好，毕竟冒险者协会本就是个龙蛇混杂、如同地下自由交易所一般的阴暗组织，如今在三巨头格局被打破，有了他这个取代白仙另立山头的个例之后，有不少人都在逐一冒头、蠢蠢欲动。
    而在离他最近的地方，还有看似与世无争实则深不可测一切未知的‘佛爷’，以及另一位巨头人物‘大帅’，都是不可忽视的威胁。
    他这个鬼天子说来威风，先后接连挫败两席总局大执行官、锋芒毕露，可事实上正处在一个不上不下的尴尬位置。
    “那些人，你去放点消息给他们。”
    良久，白发天子方才开口了，吩咐了坐在不远处沙发上自斟自饮的中年人一句。
    “什么消息？”
    正拎着养了很久的名贵茶壶的楚天远停下动作，反问了一句。
    “八臂佛的消息，还有我们最近查到的灵异总局的前身与大致情况……尤其是那几起被封禁成绝密档案的、死了一代执行官的高危事件。”
    叶晨目光平淡的道。
    最近龙蛇混杂的冒险者协会，他所在的这座东北城市多出了一些外地来的异人，经过楚天远的查探后发现是从昌河那边出来的，很明显就是当地最大异人组织愚人俱乐部、又或者是背后操纵者……他的好学姐的又一批走狗了，他要通过这样的方式，向她传递一些信息。
    首先是八臂佛的事情，那次在昌河境内这位佛爷疑似在暗中出手，帮他杀她一事，他至今还没来得及告诉她。
    此外就是，他最近也开始发现八臂佛，这个深不可测的协会巨头，似乎除了学姐之外对他也开始有些感兴趣了，可哪怕是以他的手段也查不出八臂佛的更多信息，这个中年男人的动机是至今未知的，他觉得他有必要告诉学姐一声，让她适当的……该抽身就抽身。
    告诉她灵异总局的绝密档案，也是此意。
    毕竟在他看来，人活一世，哪一个不想好好的活下去？最开始误入诡异事件、招惹了一个又一个的强敌走到这一步的他是这样，学姐也是这样，既然如此那为什么非要去掺和这场风波诡谲、充满了未知危险的旋涡？他觉得以她的理性会做出恰当的选择。
    可这一次，事情却注定要不如叶晨的意了。
    由于从愚人俱乐部出来混迹地下异人圈、接触到协会圈子的人，是一个跟着兆龙强混了好几年的远方表弟的缘故，在他意外得知了一些关键信息后，立刻就找了个借口脱身回昌河了，经过好几天的火车行程，这些消息终于被他带回了昌河。
    并且，经过多方辗转之后终于传入了苏巧的耳中。
    她在从兆龙强及其线人口中得知这个消息时，就已经知道这是出自谁的手笔了，毕竟除了那个白毛，再没有人可能知道那场深山大战的细节了。
    她心中再清楚不过，他特地通过旁人之口将这些消息传递给她的用意是什么。
    堪称不稳定因素的冒险者协会，随时都可能在虎视眈眈的她的亲生父亲八臂佛……以及灵异总局上下几乎每一个人都要面临的恐怖风险，以她一向随意散漫的性子来说要她夹杂在这样的旋涡之中去做吃力不讨好的事情，确实是不现实的，可那是以前了。
    “怎么样，咱们还要接着查下去吗？”
    时至今日，当眼前的女人归来之后正式坐在洪安区总部的办公椅上，饶是一向见惯了大风大浪的兆龙强也低了几个头。
    “不用了。”
    如此平淡的女声传来了。
    这让兆龙强如蒙大赦，暗自松了一口气。
    既是不需要了，也是没那个必要了，庄严无比的办公桌前，坐着一位不论谁看了都要暗叹一声可惜的美人，极其美艳雍容的黑金旗袍，高高分叉到大腿根部，衬的那双美腿越发白皙动人，她浑身上下一言一行都散发着难以言欲的诱惑力，唯独眼睛看不见、蒙着一层布，平添几分超然神秘。
    旁边，即是怀抱文件、替她代言的女秘书。
    再旁边，更有一袭板正军装的独眼军人，如一座不可逾越的小山般护卫在她左右，象征着整个昌河数座重点城市的军中异人。
    这一次从玉京府返程归来的她，终于还是换上了完全符合如今本部执行官身份的衣物，正式接手了郑先河遗留下来的一切。
    无论是职权也好，别的什么也好。
    很明显的，她已经不打算往后退了。
    “下去吧，忙你该忙的事去。”
    她轻淡的吩咐了一句，让这条走狗走了。兆龙强连忙识趣的告退。
    等兆龙强走后不久，如今在洪安总部也算有头有脸的姜秘书看向了她这位上司，似乎想说些什么，但到了最后也没开口。
    “这个人有反骨，要小心。”
    倒是铁阎在旁开口了，他半边眼眸诡谲，里面似乎活着一只鬼，盯着兆龙强离去的方向，提醒苏巧。
    这是他追随郑老多年的习惯，一直延续到了现在，因为他很清楚，昌河全境的职权与安全已经随着老人的离世承接到了这个女人的身上。
⑵霖八呜林咎叁 刘玖
    而他存在的职责，就是尽心辅佐好现在的她。
    妖艳高贵的女人自然清楚她的走狗，到底是什么德性，并未回应，只是忽然道了一句，“过两天的葬礼，给你放个假？”
    她这话却让铁阎怔住了，很久没说话。
    “不了。”
    然后，这个一袭墨绿军装的刚硬男人摇摇头，拒绝了。
    他是军旅出身，从来都不是什么优柔寡断的人，那天在玉京府，在陵园小楼他替老人最后一次掩上房门的时候，无论是他还是端坐在里面闭目静待故人与死亡来临的老人心中都清楚，那就是他们最后一次见面了，所以……过去的都过去了，他亦有怅然伤感，但绝不会沉溺于此。
    还有着更加重要的职责，在等着他。
    见此，蒙眼女子也没再说些什么，很快起身离去了。
    包括郑老在内，这一次所有阵亡在捧烛鬼事件里的人员名单其实已经出来了，她也逐一得知了那天在陵园里她所见到的大部分尸体的名字，比如那对相互依偎着死去的暮年夫妇，女的名为罗茜，男的名为齐大元，都是最早总局势力扎根的明阳人，早期曾在当地担任过第一、第二任负责人。
    单从下属与上司关系来说，有点像是当初的她和叶晨。
    只不过区别在于这对夫妇是一个是老实人一个是恨铁不成钢的女上司，而她这儿的气运之子……当初却是条人前一套人后一套的小狼狗。
    那个至死都在阻挡小楼大门的瘦矮老人，叫赵五羊。
    最后她在树下遇到的那个与一条大黄狗相伴、孤苦半生的独臂老人，名为赵二。
    这些人和郑老一样，说是由于某些特殊原因无法转移安葬，因此葬礼就近在玉京总部举行，可外人或许不知内情，她哪里还能不知道……打从一开始就没有什么特殊原因，无法转移肮脏他们的理由仅仅只有一个而已，那就是他们早已做出了与世代安葬在那儿的鬼魂们一样的选择。
    作为很多人口中亚洲灵异总局的‘底蕴’、‘威慑’，
    替后人，守在那儿。
    这场注定了会有很多人出席的葬礼，苏巧作为现在昌河地区的最高层，并不打算出席，因为她还有着另一件事情要做。
    那就是销毁档案。
    在总部葬礼如期进行，而整个昌河也都为那个曾守在这里发展总局势力大半生的老人同步立下了衣冠冢的时候，她这位昌河现任大执行官，却独自在洪安总部的办公室里，看着下方的哀悼立冢，她手中拿着一份档案袋，是属于那个名为郑先河的老人的加密档案。
    里面记载了他一生的履历。
    可现在，她要将这份资料永远的销毁。
    郑先河，二十七岁创立昌河灵异分局，初衷理念为‘教会更多人灵异事件与磁场相关知识以尽可能的互帮互救’，期间他直接参与或接手解决恐怖事件多达百起，间接或直接挽救的平民性命更是不计其数，洪安分部的最早一批成员基本都出自他的果敢带领，终其一生膝下无子嗣。
    这人的人，到最后八十六岁高龄，选择将自己所有的资料履历，全部交到后来人的手上，等到哪一天他死了，就将其销毁。
第322章 : 第三百一十七章，‘复生会’
    总部葬礼结束过后的一段时间里，难得的算是平静了下来，苏巧在作为镇守幕后的大执行官真正重视起昌河境内各类频发的灵异事件之余，也难得抽空回了一趟她在大瀚市的家。
    这一次她的运气还算不错，没遇上老妈加班。
    只不过时隔这么久再见，原本雍容风姿的母亲身形似乎也佝偻了些许，时常吃斋念佛，如今身上除了她送的保命铃铛之外还有一串佛珠，在见到并未隐匿身形的苏巧时，反应犹为激烈，说不出是担心还是愤怒，只是哪怕有再多的气，在看到女儿‘失明’的双目时这个中年女人也都变成了浓浓的心疼。
児邻捌（五）ling究伞 陆究
    是的，这趟归家与以往全然不同的是，苏巧并没有再刻意的去掩饰些什么。
    她身上依还然是那一身令人望而生畏、气场妖艳而强势的黑金旗袍，这很符合世人眼中个个诡异莫测的执行官身份。
    因为她很清楚，母亲其实一早就已猜到了些什么，只是迫于不想给她带来压力成为她的软肋才一直隐而不发，甚至连问都很少当面问她，现在看到她顶着这样的身份回家也意识到了些什么，但更让苏妩在意的，果然还是她这个宝贝女儿的双眼。
    “赶紧告诉妈，这到底都是怎么弄的？”
    母亲心疼的要命，拉着她查看还有没有其他伤。
    苏巧也知道不知内情的老妈现在完全就是当她这个女儿瞎了一般来对待的，她并没有多作解释。这双眼睛，权且就让老妈当作是瞎了也好。
    因为如今这块蒙眼布可不仅只是她诡异拼图中的一角那么简单……一旦摘掉露出本来面目，有些可怖的能力会瞬间暴涨到连她也无法完全控制的地步，说到底那与她原本冥堂鬼域相融合的血肉世界并不是不见了，只是全部化作了她身体的一部分罢了。
    她也有着自己最后的内心底线，至少不想让自己扭曲疯狂的真面目，吓着老妈。
    这一夜，时隔整整数月她终于得以再坐下来，与面容已略显沧桑的母亲吃上一顿晚饭。
    席间，苏妩除了使劲的往自家女儿碗里夹菜之外什么也没做，怕她看不见，还将她往常爱吃的那几道菜都往她那边推了推。
    苏妩当然不是傻子，看得出来这一次心心念念的巧巧尽管回家了，却比往常任何一次都感觉更遥远了，这种感觉简直和当年她最后一次与自己的丈夫见面一模一样，她隐约也已经猜到了这一切背后的原因是什么……和那些脏东西都有着千丝万缕的联系。
    可为什么，在带走了她丈夫之后现在还要带走她最后仅剩的女儿？
    饭吃到一半，苏妩就吃不下了，或者应该说是她极力抑制的情绪再也忍不住了，不想在女儿面前表露出来，一个人躲回了房间。
    安安静静的客厅，不远处的茶几上还摆放着年代久远的一家合照。
    蒙着双眼的妖艳女子心中也是什么都清楚，可她只是安安静静的吃完这顿饭、帮着将碗筷收拾好后，不动声色的离开了家。
    玉京总部那边，司令彭昌德这几天三番几次的派人联络她，她都没有给予回应，终究是因这次事件对总部和余夫心有芥蒂。
    可偏偏在几天之后，总部方面却传出了一则劲爆的消息，彻底的引爆了整个亚洲地区的异人界！
    灵异总局在灵异领域、诡异交流方面的研究，终于取得了重大的突破！
    而这一切的始作俑者不是别人，正是以‘MR·余’之名享誉海外全世界灵异领域的科研论者——蘑菇头，余夫。
    至于他究竟做了什么？用短短两句话就能概括，却是近百年以来任何人都无法达成的……他不仅让亚洲灵异总部老怪物级别的大执行官‘天璇’终于得以重见天日，解决了体内古老诡异失衡的危机，还一定程度上掌握了与某些诡异建立沟通的方法！
    这意味着什么？
    这意味着从此世界上就多出了一个可以比任何人都更加深入的与诡异深入交流、了解的人，而且还是一个普通人！
    其重要程度，已经不言而喻。
    如此重磅的消息无怪乎会让整个亚洲的异人界都炸开了锅，就是苏巧收到风声，也是心中略微震撼。她很快就想到了那起直接导致了郑先河、老一辈异人们相继战死的捧烛鬼事件，这个蘑菇头在背后不为人知的缜密谋划……现在看来，竟是为了如此可怕的后手？
    无怪乎余夫分明只是个三十岁左右还没结婚的普通研究院，也非元老，可在整个亚洲总局中却有着不下于任何人的重要地位。
    玉京府本部。
    一间隐秘的地下实验室，所有人都在为突破性的结果雀跃欢呼，唯独只有其中领头的那个人，双手插在白大褂中，目光平静的看着那扇缓缓打开的实验室大门，从中走出的一道漆黑身影……其手里捧着的，赫然正是那盏在不久前夺走了无数条性命的鬼烛灯！
    不被理解，不去解释的人，亦在用自己独有的方式负重前行。
    可就在灵异总局取得了重大突破的消息传出的第二天，就有一批不速之客来到了亚洲首都玉京，与灵异总局的高层私下进行了一场秘密会谈。
    这场会谈属于高度机密，具体的谈话内容根本没有人知道。
    只知道最后是以不欢而散为结果告终，亚洲总司令彭昌德当场拍桌让人送客，在老瞎子、袁浩杰等一众首都地区负责人的威慑之下，那名不速之客乖乖离开了，只是在他离开后很久，彭昌德也仍坐在自己的办公室里埋头抽烟，一个人静静的待了很久。
    这一次能够决定整个总局命运走向的，终是只剩下他一人了，再没有郑老等一众老人在旁参谋。
    “彭总，刚才来的那些人是……？”
柳霖貳⒉傘斯扒八丝
    总部的秘书长任冉毓匆匆赶到，有些关切。
    “复生会。”
    彭昌德素来威严深重的面庞上，透着一丝罕见的凝重，“他们这次突然出现，是想向我们是想借走一个人。”
    光是‘复生会’那三个字，就已让秘书长任冉毓脸色剧变。
    “他们难不成是要借走余博士？”
    她有些不敢确定的问了。
    彭昌德没有回应，可他的沉寂不语，就已是最好的回答了。
    复生会，这对于国内很多人来说或许是一个极其生僻未知的组织名称，可在海外却可以说是家喻户晓了，这个来源早已不可追溯的神秘组织内部云集了全世界范围内各个国度最强大的顶尖异人，有的实力并不会弱于现今国内的最强执行官……
    刚刚复苏的老怪物，天璇。
    这个号称要统一全世界的异人，携手共同抵御时代洪流的组织，历经多年的发展到现在，早已变得极端可怕。
    “早在那个时候，他们其实就隐隐有把手伸到这里来的迹象了，只是那时的亚洲国内……可以称得上是龙蛇起陆，别说最早一代灵异总局的执行官们了，哪怕是当时还算全盛的东北五家、民间组织，又或是当时的八臂佛等一些异人，都能对他们造成极大的威胁，让他们无法轻举妄动。”
    “可现在，终究是今时不同往日了。”
    总司令彭昌德说到这儿，略微闭目，沉沉的出了一口气。
    他很清楚，由于亚洲地区与海外放任S级事件不管的作为截然不同，前后几代人下来已经打空了太多人，导致现在仅有少数一批异人能撑得起门面无法再对复生会起到威慑作用是其中一点，但绝不占太多比重，他知道以复生会一贯的作风来说，会选在这个时候出现……
    必然是他们想要的某些前置条件，已经达成了。
    眼下最大的问题就在于，人灵异总局是无论如何也不会交的，别说要的是余夫，就是一个总局内部的小文员，他彭昌德也不可能把人交到这些世界性质的恐怖组织的手上，而复生会派来的交涉之人恐怕自己心中也很清楚这一点，仍提出这样的要求充其量不过只是个幌子罢了。
    说到底复生会的真实目的，远不止是要带走一个余夫这么简单。
    “彭总，如果他们硬来……我们现在还有什么应对办法吗？”
    任冉毓将总司令的脸色细微变化尽收眼底，也知道事情的严重性，有些不安的问了。
    亚洲总部，总司令彭昌德脸色沉沉的闭目，并未正面回应，
    “去吧，最近这段时间要让国内各地区分部都小心些了，尤其是要着重加强对余博士的保护，在这个节骨眼上他不能出事。”
    “明白了。”
    待得心中不安的秘书长任冉毓匆匆离开。
    空荡荡的办公室，已经半只脚跨入暮年的总司令沉下一口气，从烟盒里拿出了一根烟，默默点上，不发一言。
    复生会，云集了全世界共计二十六个国家的‘鬼’。
    每一个，恐怕都不下于亚洲灵异总现有的任何一席异人执行官，只不过其中强弱就不得而知了。
    ——
    （ps：呜呜呜更新辣更新辣QWQ！）
第323章 : 第三百一十八章，全面开战，首杀摇光？
    复生会的出现，无疑是拉响了整个亚洲灵异总局的内部警报。
    全国上下，各个地区分局皆都收到了不同程度的警示通知。
    苏巧所在的昌河地区也不例外，在接到警示的同时她也收到了一份从总部寄来的文件档案，是有关于‘复生会’这个庞大组织的一些资料，她在查看之余也让姜思雨利用其它途径搜索过这个组织，可无论是纸面信息还是网上信息都是出奇的高度一致……
    这个全世界范围内极其出名的‘复生会’，乍一看好像是个慈善之余又带了点雇佣兵性质的异人组织。
    可事实上只要仔细品味，就能找到太多的不对之处。
    首先这个‘复生会’据说是囊括了全世界的顶尖异人，却根本找不到几起像样的、解决灵异事件的案例，且另一点就在于当今世界范围内的几起S级无解事件，尤其是那曾导致整个欧洲地区锐减三分之一人口的红月事件，也根本不见复生会成员的踪影，与其说这是个救济组织……
    倒不如说，这根本就是个打着慈善的幌子在暗地里不断扩张势力的异人组织！
    “余夫这家伙，这回做的事情确实可以说是捅破天了……”
    “但复生会的目标，真的就只是余夫一个人而已么？”
    因为在灵异领域取得了飞跃式的进展，因此引来了各方觊觎……这样看起来似乎再合情合理不过，但苏巧也敏锐的从中嗅出了不同寻常的意味。
    洪安总部的办公大厦，独眼的军装男子看着她透着乌黑色泽的指甲在桌面上轻敲，他站在一旁缄默不语，履行好自己近身亲卫的职责。
    整个亚洲总局上下，也不知有多少人和彭昌德一样，从这件事里嗅出了阴谋的味道。
    事实证明，他们之中很多人都没猜错。
    在遭到了亚洲官方组织灵异总局的明确拒绝之后，复生会在地下秘密进行了一场会议，由于要面对的是如今全世界对诡异防护工作做得最到位、同时也是对他们复生会而言最神秘未知的亚洲土地，复生会的各国成员这一次来的前所未有的齐全，几乎无一人缺席。
    “他们已经拒绝了吗？”
    黑暗幽深的空间深处，复生会的上首位之一，有声音传来。
    “是的，我尊贵的教父冕下。”
    孤身来到这场地下会议中心的，正是那日带人与亚洲总司令彭昌德进行了一场不太愉快的会谈的金发男子。
    他此际再没了当日的彬彬有礼、优渥随意，面对复生会的诸国成员，他右手紧贴在胸前，九十度躬身，谨以下属扈从的身份自居。
    “让亚洲这片古老的土地也重回正轨的时候，到了。”
    那宏伟巨大的圆桌，‘教父’站起身来，“那些顽固愚昧到去建立防线的人，自以为所行之事都是正确的，殊不知他们才是真正阻碍了这个时代的一切步回正轨的蛀虫。MR·余，这样的人才出现在那片土地上非常浪费，我们需要这样的人才……”
    “但这位MR·余身边必然会有人保护，不是吗？”
    很快就有人提出了关键的问题。
    “是的。但我想，这对我们来说并不是什么太大的问题……不是吗？”
    黑暗中终于露出了一张悲悯的西方脸庞，这位教父是来自欧洲国度的顶尖异人成员，穿着牧师袍，目光温和，同时也是复生会的高层主脑之一。
    这次他的话，没有人反驳。
    因为这点确实，按照他们复生会目前手里掌握着的对亚洲方面的总局资料来说，现在最可能守在余夫身边、且对他们威胁最大的无非就是那个据说刚复苏过来恢复了行动力的‘天璇’，只要排除掉这个人，余夫就是手到擒来……至于其他方面可能存在的威胁，他们自然也会想办法逐一排除。
    兰州，奉远，京郊，昌河。
    还有在这其中最为重要的、堪称亚洲命脉的玉京府。
    摇光，天权，开阳，玉衡。
    这几个地方，分别正对应了那几个对他们来说最可能存在威胁的亚洲执行官，他们复生会对此，早已做好了最为妥当的安排。
    除此之外，还有仅次于这些执行官级别一线的亚洲地区其他较有威胁力的总局异人，大部分也都是早早的就被列上了复生会的抹除名单。
    “这一次，终于可以让因那群东方人的阻碍而导致脱离了时代复生计划的亚洲步回正轨了。”
    “来，各位——”
    “为了新世界，为了复生会！”
    在这一刻，共计全世界二十多个国家的人云集于此，为了共同的目的，举起了各自手里的红酒杯。
    复生会针对亚洲灵异总局的动作，来的很快。
    快得大大超乎了所有人的预料！
    且第一个出事的人，也是格外的令人意外，不是别人，正是亚洲国内的执行官末席——齐宏才。
    这个今时今日荣升为末席执行官，专门负责对海外事项的傻小子，在极端组织复生会内部不知针对亚洲地区动用了什么手段、对余夫身边可能存在的护卫之人发起了一轮近乎无解的单点咒杀之时，是他十分意外的挡下了这一击，导致成为了第一个遭到复生会毒手的国内执行官。
    据说当时在场的，除了博士余夫之外还有不少科研队员。
    所有人在突兀之间，就只见齐宏才这个由于归来得较晚导致完美错过了捧烛鬼事件，只能带着兰州府的老下属暂留在玉京总部善后参加葬礼的末席执行官，前一秒还好端端的在与余博士交谈着，后一秒他整个人就忽然僵住了，然后他的眼眶逐渐暴突出来，极其的惊悚。
    紧接着，齐宏才的眼球就此炸裂开来、血肉模糊之际，他愣是硬生生的扛住了一声不吭，正欲让余夫等人先远离他。
    结果更加令人难以想象的咒杀之力通过某种不知名媒介降临在他身上，让他身上血肉一寸寸崩裂开来。
    “好像有什么东西，在拉扯我……”
    还不知道已经被卷入了什么恐怖诅咒的齐宏才已经化作血人，在最后关头他什么也看不见，找准了欲上来帮忙的女下属方向，拼尽力气吩咐道：
    “珊珊，你带余博士先走！”
    一上来，就先让亚洲灵异总局方面折损了一位执行官级的重要战力。
陾令坝（五）玲就伞琉韭
    还不等灵异总局各方部门迅速作出反应，复生会在全世界范围内的恐怖统治力就慢慢彰显了出来。
    ‘昆岩海精神病院’
    这是韩国地区唯一性质的无解级事件，整整十年无人生还的死亡禁区，据说其中存在着不计其数的疯狂与未知的S级恐怖！
    可这一次，这座荒凉而残破、危险程度极可能不下于国内当年打光了三代人才勉强平息的‘白狱京’的精神病院，却在复生会悚然的手段运作之下，通过一副中古世纪的诡异画卷，缓慢的、一点一点的挪动，正在从画卷的另一端降临到亚洲境内、降临在灵异总局在玉京府的总部！
    随之而来的，还有极度诡异、不可名状、各种各样的恐怖之人，接二连三的跟着降临在了亚洲境内。
    满载着一整个病院的不计其数的厉鬼，复生会的各国成员，此番手笔之大，令人胆寒！
    当然了，除了玉京府灵异总部在面临‘昆岩海精神病院’直接降临的危机外。
    亚洲其余地区也都第一时间迎来了不同程度的威胁。
    毕竟除了诸如袁浩杰、罗玉成这些一早就被列入清除名单的拔尖负责人之外，还有灵异总局的几位亚洲执行官，那才是复生会重点关照的对象！
    复生会，亚洲总局，现在的明眼人都看得出来，这两尊庞然大物在各自的领域内都可以称得上是佼佼者的龙头组织，就此打响了全面大战，包括民间最大组织冒险协会在内，无论国内外的整个异人界这回都被大大震动了，想不到只因为亚洲总局方面出了一个余夫，竟会引发如此的滔天骇浪！
    当然，彻底震怒的亚洲灵异总局方面……
    也终是有人站出来给予了回应。
    并且给出这个回应的不是别人，正是打从一开始就存在于想象之中，从未真正露过面，到如今余夫的科研进展完全突破才得以复苏过来的亚洲第二席、最神秘的执行官天璇，这是一个几乎大半边身体都是义肢、如今只能靠着一系列精密器械来维持生命的恐怖男人。
    他尚且还处在神智不稳、精神失常的状态，可在这种时候，短暂的恢复了清明。
    “你们……竟还敢踏足……？”
    这位二席天璇的正式露面，丝毫不下于复生会对灵异总局全面宣战所带来的震撼！
    在这一天，整个首都上下所有的电子设备全部失灵，无论是商场大荧幕也好、家中电视也罢，都飘起了诡异的雪花，这是一种极度复杂扭曲的灵异磁场完全笼罩住了整个玉京首都的上空，竟是成功的让正在缓慢挪动试图降临过来的精神病院停了下来！
    尽管到这一刻，这名为昆岩海的精神病院已经在亚洲土地上露出了冰山一角，往下方这片名为亚洲的大地释放出了一部分未知恐怖。
I⒉另氵er零弃事⒏
    可这个半边眼眶里跳动着妖异烛火、全身上下都只剩下了余夫所制造改良的电子机械的男人却是凭着一己之力，硬生生让复生会那幅危险级别不明的中古世纪的鬼画以及危险级别已经达到了灭洲S级的昆岩海精神病院都短暂的陷入了宕机状态！
    这也难怪海外复生会主要的狙杀目标不是别人，而是他了。
    要不是齐宏才替他挡下了那关键之至的一刀，恐怕现在就真的没有人能第一时间站出来阻止‘昆岩海’的恐怖降临了。
第324章 : 第三百一十九章，十二主脑，小丑。
    昌河地区，自然也不可避免的受到了影响。
    ‘昆岩海’的冰山一角通过鬼画入侵至亚洲地区，不可名状的恐怖诡异早已在悄无声息间开始蔓延至各地，这是较之寻常灵异还要更危及民众的紧急事态，苏巧第一时间就让铁阎带着他手底下的军部异人，协助应苍的寿衣老鬼、渤海王聂赣阳匡天一以及大瀚市的楚狂等负责人着手进行处理。
    可她自己这边，紧急联络电话几乎是一刻也没停过。
    作为秘书，姜思雨直到最后也陪在她身边没有离开过岗位，光是接收传递消息就快忙疯了，不光是昌河境内的、还有玉京总部的、其他人的，各种各样残破零散的信息传递几乎要将她逼疯，但她还是很好的处理妥当了，平均每两分钟就要急匆匆的来到大执行官的办公室一趟。
    “那边的人，现在已经联系不上了吗？”
    苏巧此时并没有坐着，用指腹摩挲着一份文件上的字迹，问了。
    “是的。”
    姜思雨的发丝有些凌乱，急迫的道：“暂时还无法确定是玉京首都那边出了问题还是我们这边的问题，这边已经让人加紧查看维修通讯信号了，咱们与玉京首都通讯员之间的最后一次联络还是在半个小时前，但也说的断断续续，疑似信号受到了某种干扰，只有几个字勉强还能听清。”
    “复生会，画，主脑，小心。”
    “就只有这些信息了。”
    很明显，这是一些根本就无法串联起来的词句。
    “所以，到底是什么意思？”
    蒙眼布下，她的眉头也难得微沉。现在她所掌握着的信息，还停留在玉京首都有天璇出面与复生会正面抗衡的地步，各方之间的联络似乎都被有意切断了，导致一切未知，她看得出来玉京总部那边已经是拼尽全力的在提醒她一些什么了，可是……
    还是有一些非常关键的信息，到最后也没能传递过来。
    “学姐，要不要让那个兆龙强带他手底下的人出去探探情况，毕竟他也不完全算是灵异总局的人……”
    姜思雨正说着，声音却是慢慢小了下来，因为她在苏巧的背后看见了什么，瞳孔陡然之间缩如针尖！
    “学、学姐，外面那是……”
    这一刻，姜思雨的脸色苍白，甚至就连声音都在颤抖。
    苏巧其实也有所察觉，略微侧了侧头。
    可就在这一瞬间，蕴含着极端毁灭性的尖锐之物从外面横扫了进来，几乎要将整个楼层都夷平，这不是单纯的物理伤害，还带着一种特别针对驭鬼异人的破坏力，就这样当着秘书姜思雨的面，几乎将学姐拦腰砸断，让她整个人连同支离破碎的楼层天花板一起倒飞出了上百米之远！
    “学姐！！”
五衣奇芭坝 ⊙祁⑹⑴
    姜思雨担忧又恐惧的失声。
    殊不知更加可怕的东西，还在后头。
    呜——
    混乱而沉闷的鸣笛声，在这一刻回荡在整个洪安区。只见此时出现在姜思雨眼中的，是一个不可思议的人型，具备着犹如人类一般枯瘦的四肢，可脖颈往上却是犹如电线杆一般连接着数个错乱生长的广播警笛，方才的诡谲声音似乎正是出自于此。
    只见这个突然袭击了洪安区总部的警笛人手里，还拖着一根长长的电线杆。
    幸好这个警笛头的不明人型的目标，似乎只有这里的大执行官一人，否则它方才那沉重无比的无差别一击下来，恐怕就能造成极惨重的伤亡。
    呜——
    沉闷的警笛声继续响起。
    这个警笛头在洪安区总部仅剩的不少文员、后勤人员、以及秘书长姜思雨战栗的眼神中慢慢转身，继续朝着苏巧被击飞的方向去了。
    如果换做是寻常驭鬼异人，猝不及防的挨上这么一下，恐怕就算不死也要被重伤到诡异复苏的地步了。
    但警笛头这一次主要袭击的对象，自然不是什么寻常异人，而是就连复生会的主脑级人物都要重视的、亚洲国内顶尖的大执行官。
    “原来如此……”
    距离分部大厦足足两条街外的一片废弃工地，烟尘弥漫之间，却有如此轻微的喃喃声传出。
    下一刻，血肉不断翻滚重组，大半边身子很快就恢复了原样，一个已经转化为红衣姿态的诡艳女人从烟尘中走了出来，如今她的身体严格意义上来说就是一个A级的恐怖鬼域，除了触之必死的诡异特性之外，她亦可以随时随地的进行重组。
    “能够不知不觉深入到这里来，就说明其他人应该或多或少也都遇上你们了吧？”
    “或者应该说，是都被你们找上了才对？”
    她似乎是在自言自语。
    可那音调诡异的警笛声却是越来越近了。
    体型巨大的警笛头这时已经拖着电线杆，横跨整片废弃工地来到了她的身前，缓慢的抡起电线杆对准她，再一次轰然砸下。
    可这一次，就在电线杆即将砸至她头上之际，却是毫无征兆的停住了。
    红衣女鬼生着一张妖艳的脸，却被神秘的蒙眼布遮掩了大半，她似是什么也看不见，站在原地，可她头顶上方的电线杆却在这一瞬突兀的绽放出了诡异扭曲的血肉肢体，一只只扭曲的人手、头颅组合成了这世间最为恐怖的花朵，如诅咒般顺着电线杆一路蔓延到了行动迟缓的警笛头身上。
    不消片刻，巨大的警笛头身上就长满了一双双并不属于它自己的手。
    一切只因，它或是手中的东西接触到了它触碰不起的禁忌存在。
    这一切的始作俑者，蒙眼布之下红唇尽显凉薄的女人，只是开口，说了短短几个字，“出来吧。”
    很明显，她早就已经察觉出了些什么。
    警笛头很难缠，破坏力惊人，全力一击甚至有可能将一名驾驭了两头厉鬼以上的异人诡异拼图生生敲碎、令其当场死亡或是诡异复苏，但那并不包括她，既然看起来这个复生会已经把她也写在了必杀名单上，那么只靠这个警笛头来杀她未免就显得有些滑稽可笑了。
    徐回那只剩下半截身子的破烂纸人，怕是都比这警笛人更加有用。
    所以正主，另有其人。
无伊妻岜⒏令 起陸亿
    “嘻嘻……”
    果不其然的，在附近的某个角落，当真探出了一个异于常人的脑袋来，还伴随有嬉笑声，“嘻嘻嘻？”
    但这人在探出了个大脑袋后，很快又缩了回去。
    紧接着这个涂抹着白色妆容、有着奇怪腮红与滑稽红鼻子的人又换了一个地方，继续探出头来偷偷打量她。
    就好像是在与她这位昌河的执行官玩捉迷藏一般。
    这是一个小丑。
    一个本不该出现在这座城市的，滑稽之余又显阴险狡诈的红鼻子小丑。
    很快，这个小丑终于像是玩够了一般，大大方方的迈着夸张的步子走了出来，原来他手里还牵着几个红色气球，可如果看得较为仔细一些的话就不难发现其实这些根本就不是什么气球，上面分明是一张张脸皮……这竟是一颗颗血淋淋的人头，只是被他制作成了气球而已！
    在这其中，苏巧认出了有一张脸。
    是属于铁阎手底下一个军部异人的，也是洪安区的老资历了，跟在郑老郑先河身边的时间并不短，如今却落在了这个小丑的手上。
    此外剩下的其他气球，估计就都是这座城市里的一些无辜民众了。
    蒙眼布之下，红衣女鬼的意态冷了下来。就连铁阎那边的情况都尚且如此难料了，其他城市的情况就更不用说了，恐怕整个昌河地区实力较为出众的那一批负责人，现在也都已经陆续被复生会成员找上了。
    “既然这样，那也不用再废话了……”
    她轻声呢喃。
    可她的身形却在红鼻子小丑的视线之中逐渐消失了，到了最后一丁点气息也不剩下，仿佛她就这样在世上消失得干干净净，这是蒙眼布的欺诈诅咒生效了，只需要她一个念头……一切不在她的视线之中的事物都将彻底失去对她的感知，她这很明显的是要速战速决了。
    她要用最快的速度，来干掉这个疑似复生会成员的不速之客！
    下一刻，妖艳凉薄的红唇凭空出现在小丑的身后，她纤长的玉腿横扫而过，裸足所过之处，无不有着血肉异变的恐怖诅咒在蔓延，倘若她这一击命中红鼻子小丑，那么无论这个手持人头气球的家伙具备着什么有的能力，也要当场被她融化！
    可直到最后，小丑也没有要躲的意思，依然笑着，他诡异澄黄的瞳孔略微转动，仿佛在注视着身后那触之必死的红衣女鬼。
    轰——！！
    果然，苏巧这本该必中且必杀的一击，最后却落空了！
    因为她所置身的场景在不知何时发生了变化，眼前的空地上已经失去了红鼻子小丑的踪迹，这里不再是洪安区的废弃工地，而是一片无比陌生的古堡，所有的一切在她的感知中都呈现出了死气沉沉的灰白色，她很快就发现来到这里后她的行动不由自主变得迟缓了下来，就像周遭的落叶一般。
    一帧一帧的，再清晰不过！
    此时此刻，如果有人在外界的话就不难发现。
    这就是一场充满了灰白色调的老旧幻灯片，随着录像带的转动一帧又一帧的缓慢播放着，而她则是在不知何时出现在了幻灯片里，成为了主演！
    “原来如此……目的就是为了找准空挡把我拉进来，先废掉我的蒙眼布吗？”
    苏巧也很快意识到了周遭环境的异样，是一种完全未知的鬼域，她不由的心中微沉。
    怪诞未知的小丑，凭空拉人的死亡幻灯片……很明显，这次来找上她的不速之客与那些到处肆虐的诡异根本就不是同一个级别的。
    而殊不知，这也正是玉京总部拼了命也要传递给她的重要信息。
    复生会云集了全世界二十多个国家的顶尖人物不假，可在这个架构严谨，庞大无比的组织内部，真正拥有地位的却只有十二个人罢了。
    这十二位‘主脑’级人物据说每个都能单独杀死一位亚洲执行官，方才是复生会对标亚洲执行官的真正底气所在！
    而此时此刻，单是在她这昌河地区，就已有一位主脑级人物率先露出了其庐山真面目！
    ——小丑。
第325章 : 第三百二十章，原始人，小丑，放映员。
    “嘻嘻嘻——”
    依然是那般古怪的窃笑声响起了，回魂小丑不知何时放飞了手里的气球，从场景的角落里走了出来，手中多出了一把小刀，
    小丑一瞬不瞬的看着她，把玩着手里似是用来削人脸的小刀。
    果然，在这个如同电影般的虚构场景里，她蒙眼布的能力被完全克制，整个人几乎都是无所遁形的，只得默默提高了警惕。
    下一刻，接连的爆炸声响起。
    被小丑放飞到空中的人头气球，接二连三的爆炸开来，飞洒出来的是鲜血与脑浆的混合血雾，一条条鲜活的生命就这样消逝了，可苏巧根本来不及喟叹什么，那浓郁的血雾就飘散到了她跟前，她立刻抬手挥散血雾，却是感知到了更加可怖的一幕……
    “嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻！！”
    一张怪诞滑稽的大脸急速放大，伴随着不规律的抖动，手里的小刀疯狂的捅向她。
    捅向她？
    这一刻苏巧本能的没有闪躲，打算硬抗下来，因为以她的能力来说只要产生正面接触，必然是对方死得更快！
    可直到小刀刺来的瞬间，她脑海中却陡然闪过了些什么，这才惊觉不对。
    ……在这场正在持续播放的诡异电影里，她的蒙眼布被压制了，那么其他能力呢？
    下一刻，答案揭晓。
    小丑锋利的小刀毫无阻滞的刺入了她的小腹，抽出之际带出了血淋淋的倒刺，如此真切又陌生的疼痛感让处在诡异姿态本该免疫这一切伤害的她不由闷哼了一声，侧身直蹬，欲踢飞小丑，可在这里她的动作似乎被一帧一帧的放慢了，根本就起不了任何实质性的抵抗作用！
    ‘杀人电影’场景，在持续不断的对她进行压制。
    “嘻嘻嘻……嘻嘻，哈哈哈哈！”
    小丑发了疯一般的落刀，将这‘路人角色残忍杀害女主角’的剧本演绎得淋漓尽致。
    最狠的一刀，甚至险些将蒙眼女鬼的脖颈大动脉生生划开，鲜血喷涌，她勉力抬手捂住，心中却是慢慢的意识到了问题的关键之处……她似乎打从一开始就理解错了什么，或许她从未真正被拉入这里过，这场‘杀人电影’不过只是一个虚构的场景罢了，不可能是真实存在的。
    同理，眼下存在于这里的她也不是真实的。
    最好的证明就是她现在所有诡异能力都被压制的境遇，要知道……以她如今诡异拼图的恐怖级别，哪怕是总部那位据说是老怪物级别的天璇来了，也无法做到如现在这般将她身上的诡异压制到动用不了分毫的地步，所以这一切仅仅就只有一个解释而已：
    她的真身，从头到尾都没有真正进入过这个场景！
    所以——
    “为什么要来试图混淆我的感知？是因为不敢在外面直面真实的我吗？”
    小丑的最后一刀落下，却被她突兀的接住了。
    在这里没有任何的诡异能力，苏巧几乎是用双手肉掌生生的接住了这一刀，与瞳孔澄黄诡谲的小丑对视着，在这一刻……她蒙在眼上的白布似是解开了，慢慢脱落了下来，暴露出了她那一双神秘妖冶却是冷到了骨子里的眼眸，正看着小丑。
    外界。
    死一般的寂静，在这片废弃工地上终于被打破了。
    主意识伴随着完全脱落下来的蒙眼布一同回归，这一刻在回魂小丑、在死亡电影的面前徐徐展开的，是亚洲执行官第五席……属于这个代号玉衡的女人的真实面目。
    只见她那一袭妖异的红衣仰面朝天，略微抬手，一轮长满了各种各样人脸的血肉大日在她身后冉冉升起，整片废弃工地四分五裂，展露出了一个极度恐怖的面貌，首当其冲的回魂小丑只在一瞬间就被无尽的血肉与断手淹没其中，可旋即他就立刻抽身而退了。
    小丑的手里攥着一个不知哪来的红色气球，缓缓升空，明显是知道她能力的恐怖之处，早有防备的远离了。
    然而，红衣神祇这一次却没打算就此放过他。
    可因为直到这一刻，她身上的多处伤口也没能愈合，她白皙的颈部仍有着一道血流如注的大口子。她确实猜对了，她的真身打从一开始就没有被拉入过那场死亡电影，刚才被转移进去的不过只是她的主意识罢了，可哪怕她冒险通过完全解放诡异拼图来让主意识成功回归本体……
    那场诡异的杀人电影依然没有停止，仍在持续放映中。
    电影里的她所受到的伤害都在持续不断的转移到她本体上来。
    毫无疑问，如果电影中的她死了，那么现实中感同身受的她恐怕也会落得同样的下场，所以现在除非她能够在小丑的干扰阻碍之下成功找出录像带所在、让这场充斥着诅咒的杀人电影停止播放，否则她就是再有通天的手段也要被生生耗死在这里！
    “给我死——”
    脑后生大日的神祇眸光冰冷，略微抬起的手，略微下压！
    一瞬，原本已经逃脱出去的小丑莫名又回到了起点，就像是遇上了鬼打墙一般，永远也无法真正逃出她目光所及的凝视范围，整片废弃工地上那一个个像是被活活堆砌镶嵌在里面、扭曲得不成样子的人体，在这一刻也都动了，疯狂的、不可理喻的抓向了回魂小丑！
    蒙上双眼，是人是鬼皆窥探不得分毫；而一旦睁开双眼，在她的眼中一切都像是轮回般永远无法逃离，最后都只能作为养分被她吸收！
    人也好，鬼也罢。
    这一刻几乎是让整座城市、整片大地都沦为血肉炼狱的惊天手笔，让诡异莫测的小丑也不禁有些悚然变色了。他恐怕已经知道眼前这个女人在复生会内部被认定为威胁程度仅次于天璇的原因所在了，如此的，不是什么人都能挡得住的！
    可就在这时——
    眼看着回魂小丑已经被她的目光牢牢锁定，难以逃出生天的关键时候，从她的身后却是冷不丁的传来了一种被什么东西窥探着的悚然感，那目光幽幽的、凉凉的，这让苏巧心中一紧，回望了过去，可还不等她看清什么，蓦然却有一根极度尖锐的长矛破空而来。
    哧——！！
    这根带有某种原始之力的长矛，连同那一轮徐徐轮转的血肉大日、带她的半边眼睛一同刺穿了。
    她的血肉鬼域无法感染这根长矛，她握着这根长矛，半边面孔血流如注，如果是正常人受到这样的伤害早已当场毙命，若非她的厉鬼级别足够高，在杀人电影、原始长矛的接连针对之下，早已万劫不复，可现在却硬生生的承受了下来。
    一片寂然无声之中，空气空前的压抑。
    可她兜里的私人电话，却在这时不合时宜的响起了，她伸手接起，那一头却传来了熟悉的声音，
    “学姐，现在立刻离开昌河，最多带上阿姨一人，别问为什么，已经来不及解释了。”
    “收到风，复生会的十二主脑有一半降临在玉京各地针对猎杀总局的重点人物，此外还剩下一半……你的昌河区，恐怕会有不止一位主脑！”
    是叶晨。
    这个一向机敏深沉的气运之子，难得如此急迫一回。明显也是再清楚不过，当一个地区出现不止一位复生会主脑，这究竟意味着什么。
    但实际的答案，苏巧现在已经知道了。
    叶晨多少还是有些低估了……复生会这一次降临在昌河地区的主脑级人物，不是一位两位，而是整整三人！
    苏巧并未去回应叶晨的提醒，她略微抬眼，看向了此时场中的几道身影……诡异莫测的红鼻子小丑，裹着人皮裙的原始人，以及一直躲藏在暗处到现在方才现身、头戴礼帽的佝偻之人，这些来历神秘的复生会主脑到现在也无一人靠近上前、出手与她硬碰硬。
    而是选择了最为安全的方法，打算利用杀人电影、原始长矛，再加上小丑诡异莫测的能力来将她活活耗死在这里！
    “学姐？”
    见她迟迟没有回应，电话那头正在忙着动身的白发男人也停了下来，隐隐生出了几分不安。
    “嗯，知道了。”
    早已对上了一批顶尖恐怖的女人，只是平淡的给出了回应。
    可她此刻所看见的，却是被这个恐怖原始人当做战利品悬挂在腰间的几颗头颅，其中一颗血淋淋的人头上有着一道显眼的刀疤，身上隐约似乎还浸染着纸人殉葬品独有的纸质味；方才被红鼻子小丑随手放飞的、无异于几条鲜活生命的红色气球还在高空之中飘荡。
    一直藏身在暗处的放映员，还在持续播放着那场随时都可能夺去她性命的杀人电影。
    这样的杀人形式，与玉京总部第一个遭到复生会诅咒击杀的执行官齐宏才的遭遇，有些相似。
    这种能力被研究了个透彻并被有效针对的情况，她当然是想办法利用蒙眼布的能力跑了，难道还要去拼命吗？
    别傻了……
    她心中这般想着，扯了扯凉薄的唇角。可下一刻，她仅剩的半边眼中就透出了令人心悸的冷意！
    她也很想这么做没错，可要知道，楚狂是她当初特地嘱咐过替她守好大瀚市的人，寿衣老鬼也是她曾寄予了厚望的帮手，现在却被当做战利品挂在了这所谓主脑级人物的腰间，不知何时全部死于这些人的针对猎杀……她现在实在很难不想办法，杀了这些家伙！
第326章 : 第三百二十一章，极限一换一？
    大瀚市的第二任总负责人战死了。
    死的格外出人意料。
    因为在此之前根本没有人能够想得到，这个出身街头底层自命不凡、狼子野心的刀疤脸混混，有朝一日也会死于大义，在大瀚市的鬼警季正与陈茂双双都荣登复生会在昌河地区的清扫名单、曹兴华等人都疲于奔命之时，是他临时带着手底下一班弟兄担起了疏散民众、处理紧急事态的责任。
    他似乎也想向一些人证明，这个位置由他楚狂来坐，未必就会比谁差。
    可在最后，当这个刀疤脸负责人开始带人疏散最后一批民众的时候，终于还是对上了一位不速之客，复生会十二主脑之一的‘原始人’，这是与那些随复生会鬼画一同散落在亚洲各地的灵异鬼物完全不是一个级别的恐怖存在，说句难听的，以楚狂所驾驭的灵异水准，连站在对方面前都不配。
    “格老子的……”
    可当时的楚狂却没有退，挽起袖子就走了上去。
    因为他知道整个昌河的情况，在陈茂、季正、寿衣老鬼等人的猎杀优先级都高于他这个总负责人的情况下，这个野蛮人还是来到了这里，就已经能说明一切了……情况稍好些的，无非就是他们可能重伤逃出了生天，情况坏一些，那恐怕就是已经全部团灭了。
    换句话来说，这座名为大瀚的城市现在恐怕就只剩下他尚有余力了。
    他头也不回的大手一挥，让底下的兄弟带着最后一批从居民楼里疏散出来的平民走，他并不知道，在那里面赫然就有着一个长相与苏巧有些几分神似的中年妇女，在这个复生会的主脑级人物面前，他化身为雨夜屠夫，一刀又一刀的尝试着肢解着眼前这个西方野蛮人。
    可是，统统无用。
    十二主脑，无不是可以对标执行官级别以上的可怕人物，他与这种人物之间的差距实在太大了，是用任何手段也无法弥补的。
    即便这个一人肆虐于昌河境内、几乎瓦解了整个大瀚市战力的原始人站着不动，楚狂也无法伤其分毫。
    “去你娘的——！”
    砍红了眼的刀疤脸到最后一个发狠，干脆一口咬在了对方的脖颈大动脉上。
    如同野兽。
    他疏散民众，当那劳什子的鬼英雄，并不是因为他答应了谁、承诺了些什么，而是因为正如他那天与已经贵为执行官的某个女人短暂碰面时所说的一般，他要怎么做，不需要任何人来教，一个个的只要都给他好好看着就行了……他楚狂是一步一步从地痞流氓爬到如今这个位置上来的，
    他做的，难道会比一个小娘皮差？
    他不怕让所有人都知道，他楚狂就是打从一开始都没有服过苏巧、服过这个曾抢了他总负责人位置的小娘皮！
    她在任期间大瀚市灵异事件创历史新低，整体实力跻身昌河排名前三，那他就带着大瀚市进第二，上第一，要狠狠踩在她的头上！
    杀红了眼的痞子手中鬼刀、牙口并用，竭斯底里的撕扯着体型庞大的原始人，可下一刻，这个原始人终于动了……回敬了他一口。
    简单粗暴的一口下来，痞子的半张脸竟是就这样被生生咬了下来！
    再一巴掌，原始人的大手不知何时竟化作了与他如出一辙的诡异屠刀，直接削飞了他的人头。这个时候距离刀疤脸痞子让手底下的兄弟带民众紧急撤离，还不过只是过去了短短十几秒钟，那些一起跟着他多年出生入死的弟兄们，再回过头，都只看见了这一幕……
    大瀚市第二任总负责人楚狂，死于护城。
    不仅如此，还有应苍镇，曾一度实力排名在昌河最强的寿衣老鬼也已死了，遇上了复生会空前恐怖的袭击，死于家族宗祠门口，他那可以抵御大部分杀人规则的鬼寿衣生生被人为肢解、那一口漆黑诡异的棺材也不知所踪，人头被割了下来。
    赣阳市也是受诡异影响最大、且被复生会盯上了的重点城市之一。
    整座城市到了最后，竟只剩下了最后一个人还有余力，此人正是苟且偷生的中年神婆陈秀娟，她几乎快要吓疯了，处在崩溃的边缘。
    “哈哈哈……哈哈哈，蛀虫，你们这些肮脏的、下贱的东方蛀虫，你们根本无法理解复生会的伟大！”
    “去拥抱，去接纳，新的时代我们将与它们共生、共存，建立友好的交流与沟通……”
    一个人不人鬼不鬼的人在步步紧逼，状若癫狂，在他那勉强还能称得上是人类的脸庞上，不断的腐烂流出尸脓，他如方才几人一般大大的展开双臂，脸上洋溢着偏执病态的笑容，“为了教父，为了复生会——！”
    可就在这人身形急剧膨胀，眼看着就要炸裂开来为了复生会夷平整座城市之际，却有一个声音传来。
    “吃了它，伥鬼。”
    几乎是在声音落下的一瞬间，这个浑身尸脓的男人半截身子凭空消失了，像是被某种东西啃食过一般，只剩下两条腿连接着肠子内脏缓缓倒下。
    及时出手杀掉这名代号不明的复生会成员救下陈秀娟的，正是赣阳市的总负责人，强撑着从远处走来的伥虎匡天一。
    但此时的中年妇女陈秀娟却没有丝毫劫后余生的庆幸感，反而脸色苍白无比，看着疲于奔命、不计后果尽一切能力守下这座城市的总负责人匡天一，她嘴唇哆嗦的哭丧道：“没……没有反应了，我、我我我叫不出来，她那边一丁点回应也没有！”
    她自然不是担心自己的能力突然失效，而是自己接连不断的请神却得不到丁点回应……这一点本身，就已经非常恐怖了！
    因为没有回应就意味着，她所请之神现正处在一种无法回应的状态！
    镇守在昌河地区的最高异人战力，灵异总局的大执行官尚且都无法回应了，这说明什么？这说明昌河的天，这下是完完全全的塌了！
    “不，不行……我的存款，我的卡，都还藏在枕头底下，我要回去，我得走！”
锍陵IIer珊似吧把④
    陈秀娟现在已经打算收拾细软跑路了。开什么玩笑？灵异总局那些有头有脸的人接二连三的被复生会猎杀抹除，现在甚至就连大执行官也生死未卜，她不跑还留下来做什么，难道还真要让她陪着灵异总局这些人一起去死？她可不干！
    匡天一心中其实也清楚，陈秀娟所说的没有得到丝毫回应究竟都意味着什么。
    这意味着，苏姐……她作为全亚洲唯一的女执行官现下正在面临着的处境，相比起他们来说只会更加严峻！
    要知道他刚才最后一通联络，从大瀚市曹兴华那儿得知了一些消息，应苍的寿衣老人、大瀚市的刀疤脸楚狂，皆已战死，其他地区负责人大都生死未卜，只剩下少数一些或许不在复生会猎杀范围内的异人现在还在收拾残局，而做出这一切的……正是复生会的一位主脑级人物。
    对方一个人，就几乎歼灭了昌河大半的高端战力！
    而复生会的十二主脑对标的很明显是亚洲执行官，也就是说苏姐那边正在面对的，恐怕就是这种级别的存在！
    “你敢再走一步，我会先吃了你。”
    现在的匡天一整张脸都在隐隐变幻，嘴角不受控制的抽动，似笑非笑，却并非他愿，这是他体内的伥鬼在短短一天时间内接连动用导致已经开始非常接近诡异复苏边缘的象征，但他对这些毫不在意，他一只手掐住了陈秀娟的脖颈，整个人显得冷戾异常，
    复生会要击垮灵异总局、全歼亚洲地区的最后一道异人防线……
    他们这些地区负责人的生死存亡，相比之下其实统统不值一提，因为真正能够决定大势走向的，永远只会是苏姐那一批执行官。
    无论谁出事，她都不能出事。
    一旦连她也倒下了，就意味着整个昌河的全面沦陷，成为了全亚洲第一座受复生会掌控的城市！
    可这个道理，有人比他更清楚。
：麇旗龄捌武思 锍巴弃祁
    苏巧心中任何人都要更加清楚，自己一旦倒在这里后果将会是什么，但现在的她已经别无选择，完全诡异化的她受杀人电影的影响、又被原始长矛贯穿了半边脸，她几乎是硬扛着这一切在苦苦支撑，可架不住原始人的能力极度恐怖，能够将自身转化成触碰到的一切媒介。
    这恐怕也是原始人会出现在昌河的理由，他几乎是遇强则强的压制能力恰好能够通过接触她的血肉诅咒相互抵消！
    而回魂小丑的能力，更为诡异诛心。
    这个主脑级人物在古怪的笑声中骑着滑稽的小车，通过不断变幻场景、拉出人内心深处最恐惧的噩梦来进一步消耗她。
    在这场一早就充满了针对性的围杀之下，亚洲唯一的女执行官似乎还是扛不住了，杀人电影里的‘反派’已经给里面的她造成了致命伤，伤害反馈之下使她在外的本体无法复原，再加上疑似能够生生钉死并吞吃诡异的原始长矛，她的诡异能力已经动用到了极致，无力的倒下。
    直到这个时候，仅凭一己之力几乎全歼了昌河总局大部分高端战力的原始人才敢开始靠近她。
    在确定了这个半边头颅被钉死、身上起码有着好几处致命伤的东方女人不再具备威胁后，原始人才伸出手，攥住她的头发将她整个人从地上拎了起来，由于已经转化为了与她相对等的诡异体质，他是目前全场唯一可以制衡这个东方女人血肉诅咒的人。
    “教父说的果然没错……”
二〇玐武澪韭珊柳玖
    “如果硬拼的话，很难。这个玉衡，我们只能想办法耗死。”
    不远处，戴着礼帽的放映员这时也走了，阴恻恻的说道。
    “这个东方女人，交给我。”
    原始人才不会管那么多，他已经确定了手里的女人只剩下最后一口气，那么现在就是决定猎物归属的时候了，在他看来，自己手里这个身段出众的东方女人是这个地方最好的猎物没有之一，不是那些又老又柴又难吃的东西所能比的。
    可纵观场，却无一人发现……
    被原始人攥着头发踢起来、本该已经奄奄一息的女人，垂落在旁的指节却是微不可闻的动了动。
    体质转化，恐惧梦魇，再加上一直躲藏在暗处的杀人电影，用如此克制且充满针对性的方式来耗死她，确实很让人无可奈何没错。
    但是——
    没有人可以在她这儿毫发无伤的讨去好处。
    这一刻，清楚感受到周遭的血肉异变随着她这个东方执行官的战死而逐渐平息下去，没有人再多想什么，因为在他们的情报里这个女人是不具备什么假死手段的，可他们偏偏却忽略了她蒙眼布的诡异特性……因此下一个瞬间，令小丑与放映员都勃然色变的场景出现了。
    在他们的眼中，这个本该已经死去的女执行官，却在这时慢慢的抬起了手，不偏不倚的指向了放映员！
    她的红唇边，有着一抹冷彻心扉的弧度。
    “该死……不，该死！！”
    这一刻，某种意义上险些帮助复生会连斩了两位执行官的放映员大为变色，慌不择路的开始后退。
    但为时已晚。
    轰——！！
    全场，原本皆已沉寂下去的血肉，人脸，在这一瞬仿佛复苏了自我意识般，争先恐后的聚成了一条巨大蜈蚣般的肉手，当场就将放映员抓在了手心里，这个能够无视时间地点与危险级别杀人的放映员不比原始人，在被她的血肉之手触碰到的一瞬间其实就已经宣告了死亡的下场。
    这在电光火石之间发生的突变，快得让人反应不及，小丑和原始人皆是如此。
    毕竟根本就没有人能够想到，都已经针对围杀消耗了这份上……这个濒死重伤的东方女人最后竟还能让硬生生的换掉一个人！
    可殊不知——
    这可不是什么都快死了还能换掉一个人，而是她打从一开始就是为了换掉对自己威胁最大的放映员，才会选择利用蒙眼布的特性假死等候时机！
    并且。
    她今天打算在这里强行换掉的，可不单单只是放映员一个而已！
第327章 : 第三百二十二章，大佛：你想见我？
    下一瞬，染血的诡舞鞋浮现，她修长的双腿紧紧夹住了原始黑人的粗壮手臂，同时掰住了他最脆弱的中指与无名指，整个人在半空中顺势翻转……哪怕抛开她现在最无解的杀人手段不谈，她还有着另一种独属于她的杀人方式，那就是基于诡舞鞋衍生出来的现代格斗术！
    咔嚓——！！
    她那可以透过一切诡异直击异人本身的能力，使得原始人的防御在她面前脆如薄纸，两根手指连同手臂都在一瞬间被她生生扭断，吃痛之下松了手，可很快的这名裹着人皮裙的原始黑人就被激发出了更加可怖的凶性，浑身上下血肉蠕动，迅速复原，这是与她同质化所得来的能力！
    但在这个时候，女人早已消失不见了。
    紧闭着双目、将蒙眼布的欺诈与隐蔽动用到了极致的苏巧，仅在一瞬就利用血嫁衣的特性，绕开原始人来到了小丑的身前。
    很明显，她这是要抢在那卷杀人的电影录像带播放完毕带走她的性命之前，在这里再换掉一个人！
    要知道，她最为恐怖的血肉异变对疑似能够篡夺同化一切接触物的原始人完全无效，而依靠蒙眼布所带来的诈死也仅仅只能起到这一次奇效，那么她现在所能做出的选择就极其有限了……这次降临在昌河地区的复生会主脑共计三人，她将其中两人一同带走。
    剩下的，也只能随缘了。
    “这下……将军了，丑东西。”
    她那听出丝毫喜怒的声音，就在小丑的耳边响起。
    此时此刻在小丑略微凝结的眼中，仅仅就只剩下了一个字……快，太快了！
    一切发生的都太快了，从这个女人诈死骗过了他们所有人，到她暴起发难一记冲天而起的蜈蚣巨手生生碾杀了根本来不及反应的放映员，再到她的本体扭断原始人的手臂瞬间移动来到这里，整个过程不过短短的两秒左右，这是仅凭肉眼完全跟不上的速度！
    要知道，他们复生会可从来没有小看过这些亚洲执行官，恰恰相反，他们其实已经给予了最高级别的重视。
    否则为什么在整个昌河地区都迎来了复生会的全面入侵、沦陷已是铁板钉钉的事时，他们还要再额外分出整整三名最高主脑来围杀唯一一个把守在这里的亚洲女执行官？但现在看来，复生会内部对于这个东方执行官的预估还是出现了不小偏差，三位主脑降临，确实可以成功杀掉她不错。
    但在同时，恐怕也要被这个一度恐怖得让他们不敢轻易靠近分毫的‘玉衡’带走一大半！
    这一刻，苏巧的手眼看着就要触及小丑本体，后者已经是避无可避，而一旦产生接触，没有任何东西逃得过她那名为血肉异变的神明清算，将会融化成为她诡异能力的一部分，可偏偏在如此关键的时候，笑容已经趋近于僵硬的小丑瞳孔微移，却发现了一个机会！
    小丑看见了那场放映员死后仍在持续播放的杀人电影，里面的电影情节已经进行到了关键之处。
    电影里的东方女人，已经被一柄锋利的短刀慢慢割开脖颈，再要不了多久就要死去，而这致命伤也将无视一切诡异机制反馈在电影外她本体的身上，也就是说，他现在只需要想办法再拖几秒钟就足够了！
    这场来自于他们复生会的惊天围杀，最后仍会以复生会十二主脑的‘放映员’与‘玉衡’的同归于尽而告终！
    “嘻……”
    “嘻嘻嘻……”
    想到这儿，卑劣的小丑裂开嘴笑了，他的手里出现了一张扑克鬼牌。他现在要进行一场惊天的豪赌，就赌这个东方女人的内心深处……
    有没有致命的恐惧弱点存在？
    如果有，哪怕只是造成了几秒钟的内心动摇，是他赢。即使没有，只要成功阻扰她短短一瞬，那么同样还是他赢！
    苏巧微闭着双目，清晰的听见了小丑近在咫尺的刺耳笑声。
    她已经猜到了这个诡异莫测的丑东西十有八九是要做些什么，但当她听见那一声再熟悉不过的‘巧巧’时，还是心中一震，她不由的睁开仅剩半边的眼睛，却只是不合时宜的看见了裹着围裙的母亲，满面泪痕的在那儿看着自己，而在母亲的旁边……
    赫然还站着一个温和儒雅的中年男人！
    亚洲国内的异人三巨头之一，八臂佛，同时也是她那不负责任的亲生父亲——傅和远。
    “一次又一次的挑衅我，我的女儿，你难道就这么学不乖吗？”
    平淡悠远如青山般的男人淡淡开口了，看着她，像是在看待自己那不成气候的愚蠢后代。
    甚至就连他身上那平淡却磅礴的气势都与当日如出一辙！
    苏巧极力在克制内心中的忌惮与怒意，可她原本要直直按上对方脸庞的手，在这一刻还是微不可闻的顿了顿，较之原先慢了几分，等到她立刻回过神来，看着那依然近在咫尺的卑劣小丑，心中却是再清楚不过……她已经成功的错过了这个来之不易的机会。
    小丑站在原地，诡异澄黄的瞳孔随着她而移动，涂着红色唇彩的嘴角也随之裂开得越来越夸张。
    因为他知道，他在疯狂期待的一幕……
    终于要出现了！
    果不其然的，下一刻。
    杀人录像带终于进行到了尾声，电影里的女主角迎来了她的结局，被杀人狂徒紧紧捂住了嘴，在无助与绝望之中眼睁睁的看着锋利的小刀一点一点的划开了她的脖颈，而如此的致命伤也统统反馈在了苏巧的身上，她本就已经遍布伤痕的脖颈处，凭空出现了一道不可愈合的血淋淋的伤口。
    于是，当着两个复生会顶尖主脑的面，这个以一敌三差点带走了其中两人的亚洲执行官，终于在这一刻被割喉、倒在了血泊之中。
    凌乱的发丝披散着掩盖住了她的脸，她的手腕无力垂落，玉足裸露，距离小丑只有仅仅几公分距离不到。
    最终却被以小丑为主导、原始人和放映员为辅的复生会三大主脑，利用杀人录像带和能够封禁一部分诡异能力的原始长矛活生生耗死在了这里。
    那个口口声声说得冷漠无比事不关己的人，到头来却还是在不为人知之地，做出了与郑老、匡阳等人如出一辙的选择，未曾真正退却过。
    “嘻嘻……嘻嘻哈哈哈哈！”
    方才距离死亡仅差一线的卑劣小丑双手捂脸，发出了无比尖锐的笑声。
    这场赌局最后的赢家果然是他，这就说明哪怕是在这个亚洲执行官的内心深处，也存在着不为人知的忌惮……在他看来，这无疑是非常棒的素材，他已经开始忍不住感到好奇了，这个东方女人在刚才那一瞬究竟是看到了些什么，才会在迟疑之下就这样与杀他的千载良机失之交臂？
    这般想着，小丑心中愚弄亚洲执行官的快意更是一度达到了巅峰。
    可殊不知，就在这时。
    一只手却从背后，轻轻的搭上了他的肩膀，这让小丑的笑声停歇了，同时也让原始人愣了一愣。
    “你们好。”
    一个平和，温雅的陌生声音，在这片历经过一场血战的废弃工地上响起，不知为何竟显得格外的突兀。
    “如果没弄错的话，你是不是……想见我？”
    这声音接着响起了。
    卑劣小丑诡异澄黄的瞳孔慢慢转动，看向了身后，可令他难以想象的恐怖之事却发生了，他整个人竟是在这一刻不受控制的跪了下去、甚至就连旁边本该能够同化一切诡异特性的原始人也不例外，直挺挺的跪倒在了这个不速之客的身前。
    仿佛有着一股无法想象的恐怖规则，在迫使他们低头、跪倒，让他们无法抬起头来与对方平等对视！
    那到底是什么力量？
    要知道，复生会云集了全世界二十多个国家的诡异恐怖，而他们十二主脑更是这其中的佼佼者，究竟还有什么能让他们都为之低头？
    怀着如此强烈而不安的危机感，小丑嘴角的笑容凝固着，顶着前所未有的庞大压力缓慢的抬起了头来。
    可在这一刻，伴随着空前疯狂的存在映入眼帘，他好像终于知道……为什么他们无法直视这样的存在了！
    原来他们所拜的，是一尊似乎只有他们才能看见的、盘坐在天地之间的无头古佛，共有八臂，分别呈现出指天撑地、拈花结印的姿态，看上去竟是充斥着一种说不出的压抑、窒息感，能够让人清楚的意识到自身究竟何其渺小，这是另一种与他们海外地区截然不同的恐怖，直指人心，震撼无声。
    巨大、深邃、未知、神秘！
    而主导这一切的，是一个与无头大佛形象形成了强烈反差感的男人。
    这个中年男人像是从哪个乡下来的教书先生，眉宇平和，布衣朴素，可此时他却是居高临下的看着复生会的小丑与原始人。
    平日里脸上本该挂着和煦微笑的他，这一次，终是笑意不及眼底分毫。
    因为他也想好好的看一看，究竟是哪一位大人物……敢搬他傅和远出来，对付他的亲生女儿。
第328章 : 第三百二十三章，逃过一劫的鬼警。
    这一天，在昌河区。
    古佛震怒，万籁俱寂，古老深沉的恐怖传遍了每一座城市，仿佛在每个人的内心深处都敲响了诡异的佛音，那是一种毫无规律可言的混乱木鱼声，伴随有似超凡脱俗又似怪诞扭曲的诵经声，受影响的尤其是渤海、赣阳市等多地的复生会成员，而这还仅仅只是恐怖显世所带来的余波所致！
    这足可泯灭世间万物的诡异佛音，正是某位恐怖绝伦的大人物下场的最好证明。
    这或许是国内异人界第一位插手海外复生会针对灵异总局的全面大战、同时也是最具份量的一个人。
    民间冒险协会三大异人巨头之首，‘佛爷’。
    八臂佛！
    随着复生会的鬼画一同全面降临在亚洲境内、尤其是身在昌河地区负责清扫猎杀名单上那些负责人的复生会成员，到现在还不明白事情的严重性，更不知道他们那据说已经集结围杀昌河最高执行官而去的三大主脑级人物，在短短一天内便已经死伤大半！
    一个帮助复生会率先开团千里狙杀末席摇光的放映员，被昌河的第五席玉衡极限换掉。
    剩下的十二主脑小丑与原始人，几乎是一个照面又被生生灭杀。
    第二个死的，是原始人。
    这个来自于南美洲、身上掌握着某种恐怖刺青，能够同化并吞食大部分诡异的黑人，在见到中年男人时竟是生出了与小丑截然不同的心思，他兴奋了、悸动了，是看到更加优秀的猎物的心喜，他自以为他能够像处理迄今为止遇到过的那些亚洲异人一样处理掉这个极度恐怖的中年男人……
    吞食，同化，最后取而代之——
    毕竟没看到就连那般棘手的女执行官都不例外，拿他一点办法也没有吗？
    怀揣着这般的想法，在十二主脑中当得上最不要命的原始人选择了接近中年男人，可当他十分顺利的同化了对方的诡异能力，逐渐转化为大佛体质之时，真正的大恐怖才在他的眼中徐徐揭开了帷幕……这个平和超凡的中年男人，与他遇上的所有人都不一样！
    完完全全，不一样！
    那遮天蔽日、分别呈现出八种不同姿态的佛手，原来每一只，都分别代表了一种无解的诡异特性！
    也就是说原始人的冒死接近，也仅仅只是同化了其中一只手的能力，除此之外压根没能起到任何的作用，他的所作所为不过只是揭开了‘乐山大佛’的冰山一角，从而让自己离真正的绝望更近了一步罢了！
    “谁人在唤吾等？谁人在窥探吾等？既已得见，还不速速皈依？”
    “阿弥陀……阿弥、阿弥陀佛……弥陀……”
    “叩首，既已见你心中佛，还不叩首？！”
    “叩啊，快叩啊，来皈依啊啊哈哈哈哈——！”
    一瞬，各种古老斑驳、诡异混乱的声音响彻，似在诵经、似在大笑，似有满堂诸佛，如临西天……又好似诸魔在座，狂乱大舞。
    这错乱而可怖的庞大信息量，几乎要生生挤爆一个人的大脑。
    卑劣小丑就在旁边，眼睁睁的看着复生会这次特地指派来横扫昌河地区执行官之外所有高端战力的原始人，在短短一瞬瞳孔就失去了聚焦，粘稠的鲜血伴随着大脑白浆从眼耳口鼻处淌下……分明几分钟前还岿然不动的在那儿向他们索要女执行官作为战利品，现在却死了个不明不白！
    他好像在与中年男人错身而过的一瞬间看见了什么东西，才导致大脑被生生的撑爆、挤碎了！
    “你，也想来拜一拜？”
    那一袭布衣，却犹如鬼神般的佛爷，看向了小丑。
    这一瞬，毛骨悚然的强烈危机感席卷全身，小丑当场选择了撤退，他一翻兜立刻有数不尽的红色气球诡异的飘了出来，而他则是蹬上了一辆滑稽的小自行车，以超乎了常理认知的速度逃离……此时此刻，在他的内心中深处只剩下了逃这一个念头！
    刚才他看得清楚，这个中年男人从始至终都没有真正去看过原始人，那股杀意，很大一部分是针对他而来！
    可他并不知道这是为什么。
    他也不知道这个根本就超出了常理认知的中年男人，和那个他们好不容易才围杀死的玉衡之间究竟存在着什么不为人知的联系，为什么那个险些拼了命换掉他的东方女人在最后关头看到的最大内心阴影会是这个中年男人，现在有着太多太多的未知，但他已经没有时间去满足自己的好奇心了。
    他现在必须尽快离开这个鬼地方，回去，然后告诉他们……
    狗屎的昌河地区，明明说好的他们三人的能力都是最克制玉衡的，围杀之下这个女人必死无疑，结果最后险些被反杀两人，现在好不容易才以失去了放映员为代价摆平一切，又莫名其妙的招惹出了一个完全未知的中年男人，看那样子，恐怕不会比‘教父’他们正在集火的‘天璇’要弱！
    此时，原地。
    傅和远并未急着去追小丑，而是蹲下，看着极限换掉了复生会最具威胁的一大主脑放映员的玉衡，他的亲生女儿，此刻正发丝凌乱倒在血泊里，颈部大动脉已经被完全割开，曼妙的身上有着不下六七道致命伤，左半边大脑甚至被一根长矛贯穿，体内诡异也因此失衡，由此已不难看出……
    在此之前，在这里上演的她这个第五席与复生会主脑之间的捉对厮杀，究竟何其惨烈！
    傅和远，这位在外让无数人闻风丧胆的大佛爷，看着这样的女儿，眼神平静，让人瞧不出丝毫的喜怒。
    可如果是熟悉他行事作风的那一批故人如今还在世，可能就会知道……那个喜怒无常、手段通天不下于那个年代任何人的佛爷又回来了。
    良久，傅和远略微一抬手，远处那已经沾上了她必死诅咒导致血肉异变、浑身上下就连瞪大的眼眶里都长满了手的放映员被重新拖了回来，他看也不看的将手放进了放映员的身体里，取出了一个已经重新收录好的老旧录像带，他将这卷关键的杀人录像带轻轻放在了女儿的身上。
    等到做完了这一切，他方才站起身，开始朝着小丑逃离的方向缓慢行进。
    这就意味着一尊不下于白狱京、昆岩海精神病院的S级恐怖，此刻开始沿着小丑的逃亡之路，在朝复生会缓慢逼近！
    昌河的灵异总局，这次绝对称得上是伤亡惨重。
    没有人知道，大瀚市真实的最强战力从来都不是明面上占据主导地位的总负责人楚狂一派，而是一只数十年如一日的待在医院停尸间里的厉鬼。
    当初大瀚市小小的实习警员，如今的异类鬼物，不知为何也被列入了复生会的清扫名单。
    这一次，大概也是自从季正成为异类鬼以来，第一次直面消散，他遇上了一个不可理喻的美洲原始人，对方不但能够无视杀人规则，甚至还能吞食诡异特性，他哪怕用尽了手段也拿这个原始人毫无办法，险些被对方生生吞食入腹，但最后他仍是极其走运的逃过了一劫。
    就是因为一个电话。
    那是苏小姐……如今昌河的大执行官不久前留给他的一个电话号码。
    季正也不知道她为什么要留这个电话给自己，只是在最后关头选择了无条件的信任她，拨通了这个号码，接通电话的是一个小胖子，他记得这个曾接触过的小胖子，是当初南华高校幸存下来的那一批年轻学生之一，现在已经跟着大批民众被疏散到城外了，又能够帮上什么忙？
    可结果证明，还是他大大低估了这个能被苏巧视作‘奇兵’交给他的人物。
    那一天的大瀚市，多出了一个脱离父亲庇护、远离了疏散民众，八百斤肥肉面目可憎的胖子。
    他左手拎着孔武、右手拽着陈曦，硬生生的奔着市中心冲来了。
    有人拼命阻拦、问起，他的回应再是言简意赅不过——‘苏妈她在呼唤我’。
    这一天的大瀚市，几乎凭一己之力横扫了昌河为数不多的顶尖战力的野蛮人，最后却遇上了一个顺手从公共厕所里捞起一根拖把沾屎之后犹如吕布在世、让人简直毫无食欲可言的吴胖子，而在野蛮人看来诡异失衡已是必死的A区负责人鬼警季正，就这样十分走运的幸存了下来。
    吴胖子的到来，没有被原始人吃掉，也没有被野蛮人原始长矛洞穿导致诡异失衡而死。
    因为除了吴胖子这个‘奇兵’之外，苏巧在离去之前，还将她最后的一小截黑香也留给了季正，正是得益于这截黑色古香的镇魂作用、压制了八音盒的反噬与自己受到影响支离破碎的厉鬼之躯，方才让他真正的幸免于难。
    幸存了下来的鬼警季正，第一时间就开始疯狂的寻找她的踪迹。
    吴胖子等人更是不用说，这个当着野蛮人的面耍了一通枪法、成功将己方所有人都浇上了一层屎、到现在还心有余悸的小胖子，本就是为了响应他亲妈的呼唤才来的，又一次被他临时拉上壮胆的孔武和陈曦俩老同学，也是早已对吴胖子的不要命且怕死习以为常了，没有太抵触。
伊林异琦泗武jiu思 氿巴
    因为在他们看来，哪怕抛开吴胖子学姐迄今为止也帮了他们不少，如果能做到些什么的话，他们自然也不会去推辞。
    于是临时凑起来的一行人，开始在昌河境内寻找起联络不上的苏巧。
    可等他们真正到了外界，看见在诡异全面入侵之下变得支离破碎的大街小巷，出现在各个地方的无名尸体、以及残留到了现在的不明恐怖人型……还是不禁感到了触目惊心，但更让人感到恐怖的还是季正随后联络得到的一些战况、消息。
    大瀚市总负责人楚狂战死，B区负责人陈茂诅咒缠身下落不明、徐回疑似遭遇复生会截杀生死未卜。
    海兴应苍桐台接连沦陷，寿衣老鬼战死。
    大瀚市分部遭到不明诡异入侵，通讯系统、检测系统全面瘫痪……
    此外，还有一些其他城市的战况消息，情况相对最好的莫过于赣阳市了，那头年轻的猛虎生生的在诡异入侵、复生会降临的绝境之中守下了一隅之地，除此之外其他地区的总负责人、地区负责人，要么是生死未卜、要么就是如楚狂、寿衣老鬼一般由于遇上了复生会主脑级人物被生生碾杀。
    这一切种种，都让人内心为之不安。
    尤其是沉默寡言的鬼警季正，直到她所镇守着的中心洪安区，这座城市同样也早已在复生会与诡异的全面入侵之下变得面目全非。
    情况，已经不言而喻。
    他是鬼，可以本能的感受到这座城市里哪个地方的磁场波动起伏最大，他带着吴胖子等人朝那个方向走去，越到后面手捧八音盒的他就走得越慢，本该已没了任何人类情感的他，在这一刻不知为何竟破天荒的感受到了浓浓恐惧、不安与忌惮。
    到一片废弃工厂前，季正终于停了下来。
    映入眼帘的一幕，让人窒息。
    满目疮痍，此处的磁场空前紊乱，而在那片空地上，赫然有着一道被血淋淋的原始长矛贯穿了左半边大脑、惨遭割喉而死的身影，倒在一片触目惊心的血泊之中，她那双往日总是充满了强烈侵略性、高高在上的傲慢美眸，如今却被凌乱的发丝掩盖住，闭合上了。
    也是直到这时，季正这才知道……
    原来像那个光凭一人就带走了大半个昌河高端战力的原始人一般的顶尖存在，复生会的主脑级人物，还有着不下两位，全都聚集于此！
    洪安、大瀚、乃至于昌河的各地民众，到现在都已经被紧急疏散了。
    可这个留下后手救了他一命的人，口口声声说着‘关我屁事’的昌河执行官，最后却为了应付复生会的三大主脑，倒在了这片不为人知之地。
    这一刻，有一口郁气堵在季正的心中，倾吐不出。
    他不知道复生会到底是个什么组织，又是秉持着什么理念在行动，他只知道……如果在亚洲地区包括苏小姐在内的这些人都在以各自的方式平息灵异事件守护家国的时候，海外的复生会却要将注定了要夺去无数平民百姓性命的杀人诡异进一步扩散到全世界每一个角落，
    并且，还美名其曰让全世界都来一同放下原有的偏见，共同去迎接那个新的、与诡异和睦共存的新时代。
    且不论在他们这种疯狂理念之下的海外地区，每年无辜丧生者有多少、无人平息最后成为无解事件的恐怖案例又积攒了多少……
    单是复生会这一句该死的不负责任的话，就已经完完全全的辜负玷污了亚洲那么多将蓝天白云、岁月静好留给了后人的先行者们，玷污了苏巧匡阳这些各自都曾历经过不同程度绝望挣扎、最后又都选择了替家人又或妻女抗下一切的人。
第329章 : 第三百二十四章，小丑艰难的求生之旅。
    吴胖子心中的震撼无以复加，不仅是他，旁边的大个子孔武、陈曦等人望着这片战况惨烈到了极致的废弃工地，都不敢相信自己所看见的。他们在来的路上预想过很多种可能性，可哪怕一路上得到的都是坏消息、哪怕昌河各大城市都被复生会侵蚀得千疮百孔……
    他们也并不认为，那个无论发生什么事都是那般高冷强势、能够随意踩着任何一个人令其低头的学姐会出什么问题。
    可现在，血淋淋的事实却摆在了他们的眼前。
    “如果按刚才说的，整个昌河那么多灵异总局的高手老资历陆续都折在了这个兽皮男的手上……可这种级别的人，根本就不止一个。”
    “只是，全都被学姐牢牢摁死在了这儿罢了……”
    在昌河全境的各大灵异分局陆续遭到毁灭性打击的这一天，学姐她作为郑老之后昌河唯一的执行官，早已在这里对上了世界顶尖的复生会十二主脑，在牢牢拖住了这些动辄就能毁灭昌河全境的恐怖人物的同时，似乎还带走了其中一到两人！
    否则，昌河全境现在要面对的恐怕就不止是那些分散猎杀各地区负责人的复生会成员这么简单了。
    吴胖子抽抽搭搭的走了过去，再也忍不住扑通一声跪倒在地，哭得活像个八百斤的孩子。
    没有人能够理解他的伤心，因为对他来说苏妈不止是自己的大靠山这么简单，还是他那可怜早夭的损友同桌的大表姐，他因此一直蒙受着苏妈的照拂、否则也不会这么多次被卷入诡异事件还能安稳的活到现在了，可反过来也一样，苏妈和苏阿姨在他看来都是已故损友的最后家人。
    所以不论几次，不论能帮得上忙与否，他都会毫不犹豫的尽自己那滑稽甚至是可笑的能力去试图帮上她们。
    这一切，其实都来源于当初他那一句，
    ‘桥啊，大表姐和阿姨你就放心吧，你叫我一声胖子，我就一定会替你照顾好她们。’
    可现在，他失约了。
    他压根就什么忙都没能帮上，与从前一样，依然还是那个打酱油的、可有可无的、甚至对苏妈而言再是累赘不过的憨胖墩。
    “呜呜呜我的苏妈，你也走了……你咋能就这么，这什么鬼东西？”
    吴胖子这一天哭得格外伤心，眼泪鼻涕横流，可哭着哭着他却摸到了个奇怪的东西，正欲顺手丢出去，却被制止了。
    “等等——先别扔。”
    出声的是季正。
    这位阴气沉沉的鬼警，一眼就从吴胖子手上那卷残破的录像带上感受到了异常的同类气息。这是现场目前而言唯一灵异磁场浓度最高的东西，并且还好死不死的出现在了苏巧这位战死的女执行官身上……这让他嗅出了不同寻常的意味。
    ……
    短短一天时间，灵异总局在全国各地的分部接连不断的传来噩耗。
    复生会将兵对兵、将对将这一最直接有效的战法利用到了极致，以十二主脑对标猎杀亚洲执行官，仅次于主脑级别的那些复生会高级成员，则是对灵异总局各大地区分部一些具有威胁的负责人进行捉对清扫，短短一天时间，就接连不断的有城市全面沦陷。
    最为令人发指的，是往往伴随着这些城市沦陷而来的，是全城上下老少妇孺，无人生还。
    因为复生会的降临，还利用鬼画传送来了许多本不属于亚洲地区的恐怖生物、诡异怪诞。
    但在这不断更新的阵亡名单之中，最让亚洲灵异总局雪上加霜的莫过于是执行官级别的顶尖战力折损……毕竟要知道，复生会的十二主脑无一不是达到了A级作用的级别，如果用如今国际通用的对诡异评判标准来说，这十二主脑每一个都是可以对洲际造成毁灭性打击的存在！
    放在今时今日的亚洲地区，总局仅有执行官级别可堪一战，在这之下不论是谁遇上了都只有死路一条。
    然而，复生会在高端战力的数量上却占据了极其关键的优势。
    因此继最先遭到复生会‘放映员’开团袭杀的末席摇光之后，位处于西南的奉远地区相继沦陷。
    奉远府全城上下皆被海外不知名的诡异入侵占据，第四席执行官天权遭遇了两名复生会主脑的截杀，麾下集团与分部遭到复生会的毁灭性打击。
    目前的情况，是生死未卜。
    另一边昌河地区的境遇，更让人感到心惊肉跳。
    全境城市皆遭遇了不同程度的诡异入侵，大批总局人员战死，其中上到总负责人、下到地区负责人不等，皆有死伤。
    昌河区的第五席玉衡，亚洲唯一的女执行官，遭遇了复生会‘小丑’‘放映员’‘原始人’三大主脑的协同围杀，在以一敌三硬生生换掉其中一人之后，疑似已经战死……可最让人感到奇怪不解的地方却来了，这对于复生会而言本该是战果最为辉煌的一场围杀战，最后损失却最是惨重！
    拥有着可以无视空间、距离与时间的诅咒能力的放映员，被玉衡强行一击带走。
    此外，本该是作为制衡‘开阳’的关键战力的原始人战死，另一位主脑小丑亦失去了联络、下落不明。
    一下子，本该圆满猎杀完目标功成身退的三大主脑，竟是全部折在了一个小小的昌河地区！
    当然没有人知道，诡异能力在整个强者云集的复生会内部都算得上是佼佼者的小丑，此时此刻究竟在面临着何等艰难的处境……
    身后就是那尊根本招惹不起的无头大佛、仿佛惶惶上天的三尺神明，不论他逃到哪儿都能清楚的感受到那种被注视、整个人无所遁形的仓惶感，他知道，那个一个照面就抹杀原始人的中年人，此刻就在他身后不远的某个地方，不急不缓的行进着，跟着他！
    一旦被追上，他一定会死！
    这是小丑不断剧烈起伏的心脏所给出的强烈预警。面对玉衡那个可怕不要命的东方女人，他或许还能生出豪赌一把的心思来……
    可面对这个深不可测的中年男人，他几乎能够预见的下场都只有一个字——‘死’！
    这是一种几乎无可逾越的恐怖级别上的碾压。
    “嘻……嘻嘻嘻。”
    但在如此绝境之下，小丑还是笑了，从他诡异的澄黄瞳孔中倒影出了一座越来越近的现代化城市，
    “我亲爱的小约翰——看来又该轮到你上场了。”
    在复生会内，他或许远远称不上是最恐怖的存在，论无杀人手段之无解他远不及放映员、论自适应力他也不及原始人，可即便如此在这场围杀玉衡的袭击战中还是由他来担任了这个极其重要的主战位置……这其实是因为，要说后手底牌、惊喜意外，他绝对是复生会的头一把交椅！
    在抵达昌河地区之前，他就在这附近相邻的地区，早早的藏下了一些特殊玩具、惊喜盒子。
    尤其是眼前这座较为靠近昌河的大型城市，没记错的话……他好像还提早放了一个名为约翰的‘大玩具’在这里？
    有约翰在，这座城市已经可以说是完全只属于他一个人的游乐场了。
    当然想靠这些杀掉后面那尊无头大佛，这种事他是不会去想的，但他不介意给对方制造一点小麻烦……比如利用隐藏在整座城市各个角落里、乃至于是那些东方人体内的惊喜盒子、他呆萌可爱的大玩具约翰来拖住对方的行进速度？
    “哦——我的小约翰，好久不见！”
    蹬着小自行车、手持气球的小丑还距离几十米就先夸张的摆起了手，已经准备好迎接他留在这里的大玩具了。
⑴侕零衫⑵〇（七）事八
    可是。
    整座城市的空气一片安静，几乎是落针可闻。
    随着小丑真正进入城市，视野逐渐变得开拓起来，慢慢映入他眼帘的一幕，也终是让他的卑劣笑容逐渐僵住了。
    因为早早就在这座城市里等着他的，并不是他的大玩具约翰，而是一帮形形色色的异人。
    在这里，有手执翎毛扇雍容华贵的白裙女人，身边带着扈从；有人模狗样西装皮鞋的法外暴徒；有精神状态不太正常、蹲在地上歪着头对他虎视眈眈的疯狗；有尖嘴猴腮冷笑连连的异人；有总是笑眯眯和气生财的笑面虎；也有根本不像是个和尚的戒疤和尚……
    这座城市里的民众、警察，乃至于是灵异分局的人，都早在不知何时被疏散了，取而代之的正是这难以招惹一批人。
    而在这些异人的正中央，花圃边上，坐着一个人。
    这个人有着一头格外显眼的凄冽白发，身上披着一件厚重的鹅毛大氅，戴着文雅的金链眼镜，双手交叉的看着小丑，目光再是平静不过了，
    “好久不见。”
    他开口，给出了这般的回应。
    正是如今亚洲全国最大民间异人协会组织，三位巨头级人物之一，整垮并篡夺了东北五家最后基业成功取而代之的鬼天子。
    同时也是现如今的冒险者协会，乃至于亚洲全境，让数不尽的后起异人挤破了头去争相效仿、却始终无一人能如他一般将权势谋略玩弄到如斯境地的阴谋家！
    这人，居然也来了！
第330章 : 第三百二十五章，你们亚洲一个个的都疯了吗？
    这个怎么也看不透的白发男人，让小丑本能的感到了不安。
    对方身上的气味与他背后恐怖的无头大佛有些相似，都充满了一种不在复生会信息情报之中的未知神秘，但他此时还不知道的是……他这回摊上的事情究竟有多么大，先是冒险者协会多年不问世事的大佛爷亲自下场，再来又是亚洲新生代异人之中堪称智力顶尖的天子。
    他，或者应该说是包括已死的原始人与放映员在内，都一度自以为他们抽中的是一支还算不错的上签。
    可殊不知，这由第五席玉衡把守的昌河地区才是下签中的下下签，哪怕换做是他们复生会十二主脑中的顶尖几人来了，恐怕也没法活着回去！
    “嘻……嘻嘻……”
    前有狼后有虎，这下小丑算是再也笑不出来了。
    对于叶晨来说，小丑是必死的。
    他已经找不到任何放过这个复生会主脑的理由。
    一片寂然无声，这座所有闲杂人等包括灵异总局都早已被暴力疏散的城市，协会最年轻的巨头起身走向小丑，在这个过程中他身边无一人敢擅自插手，都已感受到了这个心思深沉的男人身上强烈的低气压，他的步调并不快，却不知为何越来越重，仿佛有什么压在了他的身上。
    啪嗒、啪嗒……
    以至于到了最后，这个白发男人每一步的落下，都像是沉闷的战鼓般在小丑心头擂响。
    “要来了吗……会是什么？”
    这一刻，小丑感受到了一种很古老大气、格外强烈的压迫感，可他却什么也看不见。
    很明显，这个白发男人相比起后面那尊无头古佛来说，又是另一种截然不同的风格，但其恐怖级别……绝不会低于一般主脑或是执行官级！
    来自于海外的小丑当然不知道……
    这一瞬倾覆下来、堆压在了白发男人身上的，是一座早该淹没在时间长河里的鬼王朝，也是他们复生会在试图搜集的那些亚洲古老诡异之一，可当这种级别的诡异真正出现，所带来的震撼与压迫感却是无法想象的，而这——还不过只是仅展露出了一半面貌的王朝阴影！
    是的，直到今时今日厉鬼王朝方才显露出了其恐怖的冰山一角。
    如果说最初的上吊绳复苏，所带来的因果业债是百分之百，几乎要灭绝叶晨作为人的一切，那么在他想尽办法极力抑制下去之后，那‘万世命’的恐怖影响力就缩减到了百分之十左右，而后在得到了学姐身上另外半截绳圈的馈赠之后，他所能勉强掌控的程度就达到了百分之三十。
    但在百分之三十的时候，禁忌时间长河里覆灭的王朝伟力，就已让他这个后世的承载之人掌握了绝对无解的黄泉霸路与阴兵鬼域。
    现在，则是百分之五十了。
    一半的鬼朝业债足可压垮任何一人，可仅仅只是压得白发男子走得迟缓了些，捂拳咳嗽之际，他目光再是沉静不过。
    他在学姐挂断电话的时候就已经察觉到了不对，从所在地一路横推了回来，可终究还是为时已晚了，复生会的行动来得太快了……
    很明显的，是想要一举全歼亚洲总局。
    “进九。”
    这个从大东北一路逆推至此，终于遇上了入侵昌河元凶的白发男人，抬起手，再落下，道出了意义不明的二字，“破门车。”
    这……什么意思？
    或许除了他身边那些不敢冒然插手的异人班底，再没有人知道。
    可下一瞬，小丑就感受到了让他头皮炸裂的悚然危机感，大地轰鸣伴随着沉重的车轮滚滚声响彻，在他澄黄的瞳孔中倒影出了一辆通体呈现出乌金色的诡异战车，巨大无比，顺应赦令冲他横撞而来，似乎要将他活活碾杀在车轮之下……这是一种无可阻挡的蛮横力量！
    别说是大活人了，就是鬼正面挨上，也要被这辆古战车当场带走！
    小丑想也不想的放弃了他的小二轮，利用不知从哪摸出来的人头气球往旁飘去，险之又险的躲过了这一波残忍的碾杀，可此时已经被这些东方人恐怖诡异的能力搞得头皮发麻的他也没发现……他的移动距离相比起以往来说要短了许多，放在棋盘上来说，就仅仅只有一格而已！
    他的行动，已经被极大的限制了。
    “行七，八角马。”
    可紧接着，那声音又传来了。
    黑暗之中突兀的浮现出一员古老如尸体般的骑将，纵身跃来，挺枪直取小丑的项上人头，小丑急忙利用惊喜盒子诈死，再一次躲过了如此妖异不可捉摸的杀招……此时的他浑然没发现，悄无声息之间方圆十里已是纵横交错、河渭分明，成了一方杀机四伏的古战场、生死棋局。
    而置身其中的小丑，早已沦为弈子，无路可逃！
    “进六，过河卒。”
    “天元，窝心炮。”
    很快，接连不断的几手将小丑逼上绝路，与方才那能够碾碎万物的破门车、黑暗中蠢蠢欲动的八角马遥相呼应，将小丑生生困住动弹不得！
    四面八方，兵卒雷炮、马将战车，形态不同、皆是蒙脸无面之姿，整个棋盘处处遍布凛然杀机！
    下一手，或将彻底困毙于他。
    “嘻、嘻嘻……你们东方的人，一个个的是都疯了吗？”
    看着那仅用五手棋活活困死自己的白发天子，饶是诡计多端的小丑也快要绷不住了，计划安排好结果被人极限换掉一个最重要的成员不说，还转头遇上了一个更加恐怖未知的存在，剩他一个好不容易逃出来，结果又在这里遇上了一个白头发的家伙，
    “明明都是复生会，全都是他们逼我干的，我也不想的……我怎么会忍心对那么善良的女孩子下手？”
    只见这个小丑疯狂的哀嚎、双手捂脸大声哭诉了起来。
    远处，白发天子看着他，并未作声。
    果不其然，下一刻小丑的双手慢慢移开，露出了他那张没有分毫悔意甚至还在笑的古怪面庞，只见身陷囹吾的他整个人忽然‘嘭’的一声变成了个小小的人偶盒子，而真正的他已经通过一个在地上不断弹跳的小人偶，逃出了八方棋局，瞬息之间逼近了手无缚鸡之力的白发天子！
    “嘻哈哈哈——！！”
    小丑这一刻只觉得自己的演技棒极了，骗得这人一个恍神，他打从刚才开始就一直在注意这个白发男人了，通过很多细枝末节他可以确定……如果寻找破局方法的话，那么他就是十条命也不够死的，对付这种往往擅长利用诡异规则就不擅长应付突发情况的人，最好的办法就是赌命！
    就来赌一赌，如果他出人意料的不退反进的话，那么死的究竟会是这个人，还是他自己？
    俄罗斯轮盘赌什么的，他最喜欢了——
    可殊不知，这一次的轮盘赌摆在小丑面前的看似有多种可能性，事实上却是殊途同归，因为甚至就连他能用拙劣的戏法从天子鬼域里挣脱出来这一点，都是‘被默许’的……也就是说，小丑自以为聪明机智的猜测事实上都是白发男人早已计算好的一环！
    下一刻。
    小丑狂乱的怪笑声，在接近至白发天子身前十步距离时戛然而止。
    一片黑暗笼罩、因果业火环绕的古战场，仿若星罗棋布的生杀棋局，那个身缠数条孽龙的落子之人，身边甚至还有数枚可杀小丑的棋子未曾动用，但他就只是站在那儿，用着从未变过的平静眼神看着小丑……看着这个诡计多端、终究却是自投罗网的复生会十二主脑。
    事实上，小丑也猜对了一半。
    那些拥有大范围鬼域、诡异特性极度未知的异人，往往都不太擅长应付近身肉搏，可偏偏……半相观音、大范围无差别杀伤的同时又兼具近身格斗术的学姐是个例外。
    不巧，他同样也是一个例外。
    黄泉霸路，身前十步以内，S级之下万物俱灭，他早已在这儿等着对方了。
    小丑最大的错就错在，不该用他在海外摸爬滚打过的通俗眼光来定义亚洲这片大地上的古老诡异。
    “我对你，只有两个问题。”
    平淡之中透着强大自信的声音响起，小丑这下是真的感到恐惧了，看着这个谜一般的白发人走来，他现在才意识到这盘棋真正的杀招并不是前面那几手，而是最后这一手……飞将。原来这个白发男人自身才是整盘棋局里最恐怖的存在！
    真就如他方才所说，这些亚洲人……难道都疯了不成？一个比一个来的恐怖！
    黄泉霸路泯灭万物的诡异特性，现在已经开始作用在小丑身上。
    并且程度还在伴随着白发男人的接近一点一点的逐步加深，此时小丑的手指已经逐渐开始化作齑粉消散，相信这样下去要不了多久，复生会的又一位主脑级人物将彻彻底底的消失在这世上！
    好在这时，白发天子及时停下了，留了一个难能可贵的喘息机会给小丑，
    “第一个，灵异总局在亚洲的顶尖战力一共五席，你们针对一个昌河地区不惜出动三位主脑的理由是什么？”
    “第二个，你剩下的其他同伴人呢？”
第331章 : 第三百二十六章，小丑战死，佛爷下场！
    很明显，二者之间存在着一定的信息差。
    这个复苏程度已经达到百分之五十的鬼天子，并不知道原始人已经死在了后面那尊无头大佛手上；同理后面那位并不认为小丑能够逃出掌心的大佛爷，也并不知道小丑已经在此处遭遇了天子的截杀，并且一个照面下来就被人反利用了他的狡诈、一头撞在了天子最为可怕的黄泉霸路上！
    被围追堵截的小丑此时只有一句话想说。
    同伴？
    他的约翰啊，这个东方人要不要先听听自己在说些什么？放映员被换掉、原始人一瞬被杀，原定要来昌河的三大主脑如今就剩下他一个了！
    去他的狗屎同伴，去他的狗屎复生会！
    这一刻，疯狂的怨毒与阴险在小丑的眼中闪过，他在诅咒让他遭遇了这一切的所有，然后当他抬起头，恰到好处的恐慌、真诚与害怕出现了，他看着这位徐徐走来的白发天子，开始编织一个能让自己活下来的谎言，同时亦在暗中准备他不为人知的逃生后手。
    可下一瞬。
    嘭——！！
    或许就连小丑也想不到，他的狡诈与险恶在这个白发男人平静的眼中起不到分毫的作用，分明说是要问他两个问题，事实上根本就没有给他任何的时间，仅仅只是一步来到，空前绝后的压力暴涨数十倍，仿佛一整座看不见的千年王朝横压了下来，将小丑生生挤压成了齑粉、血雾！
    复生会的十二首脑之一，小丑战死。
    在昌河与东林的交界处死于民间异人协会三巨头，天子之手！
    “这样一来的话，咱们就和灵异总局一样就别无选择了……因为在复生会看来，你我这些人皆已下场。”
    不远处，白仙款款走来，淡道。
    白发天子对此并无回应，甚至是早有心理准备。其他人在这时也都走了上来，除了一个似乎很好奇小丑的白狗蹲直接过去研究起了那片血雾之外，范建等人都已经开始做起了准备，楚天远更是直截了当的问了，“现在去昌河？”
    答案是毋庸置疑的。
    “去昌河。”
    一路横推至此的白发男人，点头了。
    可就在这时，似有不同寻常的气息传来，白发男人是最先察觉到的，很快白仙裘舒兰、笑面虎与戒疤僧各自都有所察觉，不由的朝那个方向投去了目光，在如今这个以天子为主、利益与权势链接而成的异人团体里，这些人无疑是其中的顶层战力，其中最次的也不会低于一般总负责人级。
    可接下来，从那儿走来的一道身影，却让所有人勃然色变！
    就是如今背上扛着一半的鬼王朝的气运之子，也不禁瞳孔微缩……相隔老远，就感受到了那莫大的压迫感，与小丑这种次一流的主脑级人物甚至都不是一个级别的，要知道，这已经是在他身上的王朝气数进一步复苏的前提之下，仍然感受到了如此深邃强烈的危机感！
    这只能说明，对方约莫是与他了解中海外复生会的顶尖主脑、总局上一代执行官天璇同一级别甚至更可怕的存在！
    很快，远处一个青衫布衣、平平无奇的中年人出现了。
    身边不知何时还有一个通体漆黑、面相阴冷的鬼童随行左右。
    果然……
    这正是协会另一位素昧平生、却如阴影般存在于很多人心中的巨头级人物，八臂佛！
    可这个人，为什么会出现在这里？
    这个问题，无论是叶晨还是白仙等人恐怕都回答不上来，更加无法分辨这一刻的八臂佛究竟是敌是友，如果是友还好说，可万一是敌……这个光是出现就已经让他们在场的所有人不敢轻举妄动大佛爷，一旦出手，他们今天有几个能活下来的？
    “不用担心，你做你的事，我做我的。”
    好在那布衣中年人走来之时，轻描淡写的抛下了一句。
    意思已是再简单不过了——大家井水不犯河水。
    可就在对方走来与自己错身而过的一瞬间，古老的战场棋局、天子鬼域隐有再一次重现的迹象，只是最后叶晨还是理智的按捺了下来，他无法确定这个与他背道而驰明显是从昌河出来的男人究竟做了些什么……会不会已经趁复生会全面入侵之际、已经夺走了学姐手上那颗至关重要的鬼佛头？
    如果是的话，那么以对方很有可能已经接近完整的诡异拼图，他能有几分胜算？
    “那颗佛头，我没动。”
    走出不远，青衫中年人停了下来，难得耐心的说了一句。
    这让白发天子略微侧头，目光沉静的看了过去。不知为何，他更加读不懂这个中年男人的动机与意图了。
    “你现在，是打算去昌河？”
    这个似乎是特地停下来在这里与他说上几句话的中年男人，又问了。
    “是。”
    天子回应。
    “那很不错。”
    被讳称之为八臂佛的中年男人笑了，平和轻淡，鬼天子看着他，尚存几分防备之心的反问了一句，“那么佛爷您呢？”
    “正好和你相反。”
    中年男人说完之后就带着鬼童走了，没有再多说什么。
    复生会的主脑小丑到最后兜兜转转居然死在了这个一早就被他看好的白发小子手上，这一点多少让傅和远感到有些意外，但这一切无伤大雅……因为打从一开始，他就没打算只针对一个小丑，他真正打算要动的，是整个复生会！
    这就是为什么，他的路与叶晨截然相反。
    一个已是下山之人，而另一个才是上山之人。
    前前后后，他忍着同时也守了这么多年，到头来终究还是坐不住了，他一直都很清楚他一旦露面现身将意味着什么，但现在这些于他而言早都已不重要了，如果可以的话他现在其实只想在那简单温馨的客厅里，再喝上一碗妻女的拿手好汤，但这终归是不现实的了。
    “佛、佛爷……咱们把全部家当都带上这究竟是要？”
    背着与体型严重不符的大行囊的鬼童到这时，才敢开口问了。
    自打他与这位大佛爷接触以来，这还是他第一次见佛爷主动走出那座简陋无人问津的乡间茅屋、并且还让带上了所有的陈年旧书、行李。
    好像，这次出来就已经没打算再回去了似的。
    “去杀几个人。”
    这个整整十几年背负了数不尽骂名的中年男人，笑起来时，一如当年与妻子初见时的温和清浅。忍了这么多年，这次不忍了。
    于是，在这一天。
    亚洲异人界，迎来了一场空前绝后的大地震。
    在这场海外复生会倾巢而动要全歼灵异总局这一代的空前混战之中，民间异人龙头组织，冒险者协会的大佛爷最先下场了。
    如此突然的事态转折，是让很多人都感到始料未及的。
    天子是如此，原本置身事外的冒险者协会是如此，遭到全面侵袭不得已各自为战的灵异总局是如此，架构庞大严谨的复生会更是如此！
亦·淋依%妻肆⒌⒐泗蹴八
    可当许多人疑问、不解之际，这个一袭粗布麻衫，不远千里找上了海外复生会的中年男人，却只有一句再简单不过的回应而已，
    “你们要杀我女儿，我来杀你们。”
    言笑晏晏。
    却是为杀人而来。
    在这之后，没有人知道这位大佛爷与目前已知拥有‘鬼画’‘昆岩海’、无数异人恐怖云集的复生会之间具体爆发了什么，只知道在那一天，万里降梵音、混乱可怖的木鱼声在复生会位处于亚洲境外的总部里响彻，也正是在这一天，复生会原本缜密的全面入侵计划，暂时得到了遏制。
    亚洲总局，也因此得来了一丝极其可贵的喘息之机。
    可玉京作为全亚洲的总局首都，损失之惨重也早已是不可挽回的。
    因为这一次降临在玉京的，暂且不论那穿过鬼画而来的海外灵异何其繁多、昆岩海精神病院外泄的恐怖冰山一角又拖住了多少高层力量，单是复生会那些绝对顶尖的主脑级人物，目前已知的就有不下于四五位，其中大部分都活跃在亚洲最强执行官‘天璇’所主导的中心战场上。
    那也是全国最重要的一处战场，一旦失守，那么最先降临的就是韩国百年来的最大无解事件昆岩海。
    其次，就是被复生会牢牢掌握在手中的、那副疑似能够建立起传输通道的中古世纪鬼画！
    在这场牵涉到当今世界顶尖异人的大战中，别说是普通军人了，就是恐怖级别稍低一些的异人被卷入动辄都要飞灰湮灭，翻不起丝毫的浪花。
    在这种时候，甚至就连亚洲总局的总司令彭昌德都早已亲自下场，与玉京首都的异人战力一起活跃在前线。
    “我听说，你算的卦一直很准，这一次……我的情况怎么样？”
    这位一生铁血、杀伐果断的总司令站在一处天台上，身边不留任何一人，看着下方那早已荒无人烟的街道，问了。
    在他身后站着的，是一个戴着墨镜、疑似双目失明的老瞎子。
    老瞎子没有说话，只是摇了摇头。所给出的答案已经很明显了。
    天雷无妄，这就是他推算出来的卦象，却不是出现在彭总之子彭越怀、夜叉罗玉成、袁浩杰等一众目前玉京首都执行官级别之下次一流战力的身上，而是单单出现在彭越怀这位亚洲总局总司令身上的大凶之兆……再加上复生会方面，目前仅有不到半数主脑级人物露面了。
    所以答案已经昭然若揭，在复生会的十二主脑之中，必然有着哪一位主脑，已经潜入展开斩首行动，目标赫然直指彭昌德！
    “那我就放心了。”
    可得到了老瞎子的答案之后，彭昌德却反而轻轻的出了一口气。
    “老先生，你觉得这小子怎么样？”
    这位亚洲总司令看向了下方凡事都亲力亲为、为了减少伤亡近数日没合过眼的第三子，彭越怀。
    “少公子他……很好。”
    老瞎子听出了彭总话中的深意，如实道。
    从最早余夫博士的研究计划，到现在的复生会全面宣战，都能看见这位彭总亲子疲于奔命的身影，也是唯一一位为了他们这些老东西而在拼了命的奔走求援的人，可以看出这个年轻人心善之余亦不失杀伐果断，很好的继承了彭总满门三代尽忠烈的将门之风。
    “那就好。”
    彭昌德扯了扯嘴角，也笑了。就再也没说话了。
    他这一辈子到头来，遗憾有，惆怅也有，但总的来说仍不算太失败，至少他彭昌德膝下三子，现在看来无论是死于七年前某起大型恐怖事件的长子、还是后来为持续调查那三起S级无解事件失踪至今下落不明的次子，到现在的小儿子彭越怀，没有一个是孬种。
    “来的人，能不能杀掉……不好说，但如果你想，我能替你挡三天。”
    末了，这个曾亲眼见证过总局辉煌一代的老瞎子还是开口了。
    他这番承诺的份量不可谓不重，因为言下之意就是……他能不能杀掉一个复生会主脑不好说，因为接下来会出现的，究竟是十二主脑中的哪一位，诡异层级又处在哪一个级别尚且是未知数，只不过无论是什么级别，他豁出这条老命不要的话，都一定能拖上对方三天。
    这是他这个老东西，所能做到的极限了。
    很多人在余夫复活天璇的隐秘计划进行之际，都以为他这个双目失明的老东西要跟着余夫进陵园是寻死去了，却都没想过……曾几何时也是能和上一代那些人争一争执行官席位的人，哪怕已是风烛残年，又能弱得到哪儿去？
    彭昌德却摇了摇头。
    这个称得上是全亚洲最为位高权重的军装男人，临走之际拍了拍老瞎子的肩头，
    只撂下一番话，
    “不用了，我来。”
    他彭昌德要的可不是什么尽量拖住，而是将那些人永远留在这片古老的大地上，玉衡、开阳、以及下面无论文职还是负责人的总局中人尚且都浴血拼杀至此，他彭昌德堂堂亚洲的总司令官又岂能弱上人们一筹？
    ——
    （ps：炒鸡感谢大家的打赏和月票支持哒！万分万分感谢QWQ！4K字大章奉上！）
第332章 : 第三百二十七章，彭昌德，来迎诸位先烈！
    很快，复生会的阴影如约而至了。
    事实正如老瞎子的卦象显示，复生会或许也深知彭昌德这个亚洲总司令对于灵异总局的重要意义，为此不惜出动一位主脑级人物也要将其斩首。
    来的，是一位裹着围裙扎头巾的老婆婆。
    白发苍苍、其貌不扬，相比起那些极度恐怖的主脑如狡诈残忍的笑魇小丑、刀枪不入的原始人来说要显得不起眼多了，以至于等这个老婆婆来到玉京边界处的临时疏散点，都没人发现异常，甚至还有稚嫩的孩童好奇的看着她手中漂亮的花篮，纷纷从四周围了上来。
    “婆婆，你是卖花的吗？”
    “好好看的花，以前都没见过欸！”
    孩子们对这些奇特的植物充满了好奇心。
    但很快就有家长找了过来，是个挎着公文包的中年男人，看到自家孩子围在一个奇怪的老人身边，本就心情不好立刻来了火气上去推开了那怪异的老婆婆，将自家孩子拉了回来，“告诉过你多少次了，别乱跑别乱跑，就是不听！”
    “先生，买花吗？”
    挎着花篮的老婆婆忽然出声，叫住了欲离去的男人。
    “不买不买！”
    正烦着的中年男人不耐烦的摆手，带着孩子要走。他本来就因为城里临时疏散耽误了加班进度而不满，哪里还有什么心情买花？
    “我看还是买一束吧，先生。”
    可下一刻，老婆婆略微抬头，露出了头巾之下她一张形似巫师的可怖脸庞，尖长的鼻子、深陷的眼窝，以及看着中年男人时的微妙表情，
    “或许这能让您糟糕的心情好一些也说不定？”
    她道。
    中年男人明显也被这张丑陋的亚洲面孔吓到了，没敢再接话，赶紧带着孩子走了，老婆婆就这样站在原地用一种幽幽的眼神目送着他离开。
    良久，老婆婆也走了。
    可被中年男人带走的孩子手里，却在不知何时多出了一朵粉紫色的小花，年幼懵懂的孩子对此爱不释手，却不知厄运已经悄然降临。
    半个小时后。
    被安排在这处临时安全营地的数百人之中，一家三口离奇暴毙，皆是普通人的父母尸骨无存，孩童也不知被什么东西啃噬得面目全非、血淋淋的大半边身子都不见了，只剩下一截断手，正是接过紫红色小花的那只手，第一时间就有负责这片地区的总局成员前来调查这起莫名的诡异事件。
    但最后的调查结果，自然只能是无疾而终。
    因为卖花老婆婆早已离开了，她这一路走来，随手留下的花种自然也不止这一处。
    而现在，她还要去给这片亚洲土地上的一个人，送去一束她花篮里品相最好的白绣花——彭昌德。
    一个分明不过只是个普通人，却带着灵异总局生生将数不尽的灵异恐怖事件阻隔在了亚洲之外的东方男人。
    今时今日的玉京与往日的繁华、昌盛，表象之下又有亚洲异人界最大官方组织灵异总局守护的景象不可同日而语，人群都已被疏散，尽显荒凉，卖花的老妇人几乎是不费吹灰之力的进入了核心地带，不过严格来说，她也不需要有意避开什么人……
    因为整个玉京，可能对她产生威胁的那些，要么已经死了，要么无暇旁顾。
    “站住，你是什么人！”
    可来到连绵成片的亚洲总部禁区前，老妇还是被一些警卫拦了下来。
    但就在这些警卫上前来检查这个来路不明的欧洲老妇之际，她却无动于衷，似笑着在与什么对话，“不用着急，乖孩子们……”
    “好吃的食物，这里还有很多。”
    神经兮兮，自言自语，像是个失心疯。
    可下一瞬，这些警卫就被地下陡然伸出的手牢牢抓住了，一个又一个被诡异植物寄生的‘人’如丧尸般涌出，将这些警卫吞噬殆尽，这些就是花篮老妇随手留下的‘花种’，每一颗种子都具备着生长到C级的潜力。也可以理解为，她自身就相当于是一个能够不断缔造恐怖的移动兵工厂。
    就这样，她如入无人之境。
    一直抵达了亚洲首都的总局大厦，来到了最高司令官的办公室前，这个过程意外的畅通无阻。
    “我还记得，你们这儿原来有一个让人印象深刻的家伙，当年在我这儿留下了一只手逃掉了……他人呢？”
    垮花的欧洲老妇进入办公室，平静的问了。
    “你来晚了，他死了。”
    办公室里，那个如今似已成光杆司令的军装男人看着她这个不速之客，知道她问的是谁，正是与大黄狗相伴半生的独臂老人赵二，已经死在了不久前的捧烛鬼事件里，死于厉鬼之手在那片陵园之中让自身化作诡异，为后人开盛世。
    “是吗，那可真是太遗憾了……”
    欧洲老妇头巾下发出了渗人的怪笑。亚洲那些真正有威胁的异人高手都已死尽凋零，为了维护那些可笑且无知的人们，而反观如她这般的人直到现在还活着，这就只能说明他们的理念是没错的，亚洲这片古老大地上薪火相传的所谓大义，早已过时了。
    如果换做是以往，她自然不敢如此放肆，可现在得知那些人已死，情况就大为不同了。
    再一次踏足于这片曾经不敢轻易涉足的大地，她如今心中有的不光是宣泄般的畅快、还有另一种极为病态的满足感，无论是中心战场上正在逐渐降临的鬼画与昆岩海、还是各地针对灵异总局展开的猎杀战场、亦或是她所在的总局大后方，这些东方人……
    都注定了，要输。
    “那么，你要来束花吗？ ”
    这个可怖的欧洲老妇在说话之际，她留在外界的‘花种’都已经开始悄无声息的聚集而来，从四面八方包围了这亚洲总局的大后方总部，今天注定了没有人能从这里逃得出去，可她并不知道的是……今天留在这里等她的男人，打从一开始就没有打算逃走。
    “那就来一束吧。”
    威严深重的男人很清楚要走这个老妇花篮里的花究竟意味着什么。
    卖花的欧洲老妇从花篮里拿出了一朵洁白的葬花，放在地上，就要转身离去。
    “你该不会真的觉得……今天亚洲就是你们想来就来，想走就走的地方了？”
    可在这时，一身墨绿色将军装的男人却开口了，他用多年随身的火机点燃了一根卷烟，透过袅袅烟雾看着这个亚洲老妇。
    一个将死之人，甚至都没弄清楚自己的处境。
    挽着花篮的欧洲老妇笑了，她转过身来，看向这个可悲的、事到如今还沉浸在过往幻想之中的亚洲总司令，“你好像仍然对复生会一无所……”
    “你错了——”
    亚洲总司令彭昌德，在这一刻眼神变得陡然沉猛了下来，“应该是你们对亚洲一无所知。”
    他起身，分明只是一个不具备任何诡异能力的普通人，气势却强势如虎，看着这个卖花的白老妇。
    “天璇他们所在的中心战场也好，你们复生会针对各地展开的所谓斩首战场也罢，甚至是你所出现的这里，终究没有一个地方……你们能赢！”
    这个亚洲的总局司令，作出了如此宣告。
    刚硬、强势，不退半步。
    这下，饶是挽花老妇反应再慢也开始察觉出不对之处了，可那边的老式火机已经落地，燃起了熊熊烈火，那个站在汹涌火势之中的军装男人犹如一尊岿然不动的小山，投下了浓烈的阴影，一瞬不瞬的看着她，“这朵葬礼白花，不仅给我……同时也是给你的。”
    “刚才我所说的那一切，很可惜咱们都已经看不见了……因为在这里等着你的，另有其人。”
    “我想他们，应当也是很挂念你的。”
    一字一句，皆如阴影，诛心之至。
    伴随着熊熊烈火焚尽这亚洲最大的灵异总部、坍塌崩碎褪去外壳之后，逐渐显露出冰山一角，正是埋藏在这片总部大厦之下的真实原貌，只见那竟是一座座红巾飘动的无名墓碑，放眼望去不计其数……而卖花老妇自以为她已经入侵了亚洲的核心首都、灵异总局的大后方，
    却殊不知，与这位亚洲总司令一同在这里等待着她的，正是亚洲的最后一道恐怖防线：
    以独臂老人赵二、昌河原遗老郑先河等老一辈先烈为首，以前后数代人血肉英魂一点点筑起的烈士陵园！
    这片甚至就连达到了空前A级、不下于任何一位执行官或是主脑级的捧烛鬼都能淹没吞噬的陵园，原来早在不知何时就已经被暗中转移到了玉京总部的地下，这是复生会方面怎么也没能算到的一点，同时也是对他们而言最危险的绝命禁区。
    在不断坍塌的大楼中，卖花老妇看着一道道鬼魂在四面八方重现，她丑陋苍老的面容开始扭曲了，尤其是在看见那些曾让她都为之忌惮惊惧的熟悉鬼影时，她的瞳孔更是不禁的一阵紧缩，“不……这不可能，这些人为什么……？”
    这些人，难道全都疯了吗？
    此时此刻在她面前展露出来的，不止是一个烈士陵园这么简单，更是这片古老东方大地薪火相传的一切，那些一度被她认定为可悲且无知的强者们尽管死去，亦化作鬼雄，将自身最后的一点星火之苗燃尽，为后世守太平，这是一种与他们海外放任各大灵异泛滥完全相悖的恐怖意志！
    此时此刻，与卖花老妇截然不同的，是亚洲总局军区总司令彭昌德。
    这个一生刚强、从不让步妥协的中年军人，就那样站在无尽的火光之中，一点一点的摘下军帽、摘掉胸前的勋章，整齐摆放在桌上，就好像几十年前他随父辈入伍之时，作为新兵报道时所做的一般，
    彭昌德在无尽烈火中，看着那正在接连不断显现出来的英烈鬼魂们，身边甚至还浮现出了一道有些熟悉的、苍老无比的鬼影，似乎轻轻的拍了拍他的肩膀，以作宽慰，他并无丝毫的恐惧、害怕，有的只是贯彻到底的刚硬与不妥协，
    “亚洲总司令，彭昌德——”
    “今日，来迎诸位先烈。”
    复生会的十二首脑之中，这个卖花老妇的危险级别相比起那些真正的恐怖人物来说，不算高，应当只有A级下游作用的水准，但即便如此也不是寻常负责人所能应付的，既然最大的斩首目标是他……那么就没必要再为了他浪费更多的战力，现在任何还未叛逃总局的任何一尊异人战力，
    对于这片大地来说，都是极其重要的！
第333章 : 第三百二十八章，再次拼凑，救人鬼！
    首都玉京诡异频发，灵异横行，与复生会的战况随着总部大厦的全面坍塌、显露埋藏其下的烈士陵园而推向了一个更加惨烈的高度。
    在这一日，亚洲总局司令彭昌德在不牵涉到一兵一卒的情况下，带着已然矗立百年的灵异总部悍然赴死。
    随之一同死于烈士陵园的，还有复生会的十二主脑之一，排名第十位、驾驭有两大无解诡异的卖花妇。
    与此同时，在正面战场上。
    几乎是一人扛下了所有的最古执行官天璇，似也快要后继不支，他一旦倒下，那么昆岩海与鬼画两大恐怖同时降临，再加上复生会的侵袭，单凭目前只能由彭总司令膝下第三子彭越怀临时扛起的首都负责人战力，是必然支撑不住的，首都全面沦陷继而导致海外诡异扩散至全国各地……
    看起来，似乎不过只是时间问题。
    毕竟归结于复生会一开始就针对顶尖战力们展开的斩杀行动，总局的大执行官们陆续减员，目前大多已是生死不明，唯有开阳妖将一人因其无解的诡异特性而被复生会针对困死在了某种大型鬼域里，相对比其他人来说情况是最好的。
    可与此同时，民间异人协会的鬼天子也终于抵达了昌河境内。
    这个他也曾再熟悉不过的地方，如今已是满目疮痍、千疮百孔，大街小巷之间都布满了一些未知的诡异入侵过的痕迹，叶晨让人顺手处理掉了途中遇上的一些诡异人型之后，在笑面虎的探知与引路之下，成功的找到了这座城市里曾爆发过最早、也是最惨烈一场大战的地方。
    废弃工地。
    可在这里，叶晨先遇上了他的老同学胖子。
    这个吴胖子拿着不知哪捡来的水泥钢筋与孔武俩人在那儿警戒着，一开始还险些给了叶晨一闷棍，在看清来人是他之后，这才像是看到了救世主般紧紧挂在了他的身上，语无伦次的哭诉了起来，“死了很多人，有很多人都不见了，还有三个是冲着苏妈来的……然后、然后……”
    胖子说的这些，叶晨自然也知道。
    当时他在路上给学姐打那通电话报信的时候，她的反应却是出乎意料的平静，现在想来恐怕早在那个时候，她就已经面对复生会的主脑了。
    而且不止一个！
    方才被他堵在半路上截杀的小丑，现在看来应该也是其中之一。
    “说重点。”
    叶晨现在没有心情听吴胖子滔滔不绝的哭诉。
    “你走开，让我来说……是这样，我们一开始来的时候学姐她就已经和那些人厮杀成这样了，现场死了两个，但是和我们同行的还有一个大瀚市的负责人，就是那个阴森森的警察，他刚才说学姐很有可能还有救，就让我们在外面守着，等十分钟如果还没动静的话就让我们快跑。”
    还不等孔武急迫的说完，吴胖子还适时的哭诉着补上了一句，“可、可现在已经过去十几分钟了……”
    刚才那位鬼警季正让他们在外面守十分钟，可现在他们也不敢擅自跑开，生怕耽误了什么，还好现在看到叶晨也到了。
    白发的天子听后，快步走向了那边蹲下。
    他查看血泊之中学姐的情况，极其的惨烈。
    在这里同时拖住三位主脑并最后换掉一人的战绩的女人，长发凌乱、半边大脑被贯穿、两处大动脉破损再加上心脏部位的致命伤，这样的伤势出现在任何一个人的身上都足够宣判死刑，可她却是例外……叶晨也很清楚学姐的诡异能力，照理说是不可能死于这样的伤势才对。
    她有着掌控一切可触血肉的、神祇一般的诡异特性，可这一切似乎都被三大主脑中的哪一位克制、压抑住了。
    “不，不对……”
    天子很快就察觉到了异常，就是掉落在她身边的一卷残破录像带，整片废弃工地上，唯有这个东西还在转动、持续不断的散发出一种像是可分割现实世界的磁场波动，他想到了方才孔武的阐述，回头问了，“你们刚才说那只……那个人让你们在这里等他，所以你们看到他去哪了吗？”
    不论是吴胖子还是孔武都不住的摇头。
    天子的眸光微沉，已经猜到了某种可能性。
    “那边那个，如果我没记错的话是复生会的第五位主脑，代号‘放映员’，预估实力还要高于刚才我们在半道上遇见的小丑，同时他应该就是先手开团灵异总局、成功在全面战场之前就狙杀掉摇光，让国内执行官先行减员一人的那个幕后黑手。”
    见多识广的白仙这时也恰到好处的走了上来，一眼就认出了不远处那具浑身上下长满了手的东南亚人的尸体。
    她祖上父辈也曾与复生会的人打过交道，因此认得其中个别几人的能力，她再清楚不过这些人无论哪一个，都是远远凌驾于现实之上的恐怖。
    “那人，也没什么厉害的。”
    人群里，疯疯癫癫的白狗扯起嘴角笑了，并未把一个照面就死在天子脚下的小丑放在眼里。
    “那只是他的复苏程度比以往更高了，大概已经触碰到了A级的边，然后还要再加上……”
    白仙毫不在意的冷笑了一声，道出了令人细思极恐的实情，“那位在冒险者协会里稳居龙头地位的大佛。”
    她并未把话说完，但意思已经很明显……不久前他们遇上的小丑，与其说是死在了他们手上，不如说只是被他们十分走运的捡走了人头，因为当时就在小丑的身后，还有着一尊相当于亚洲异人界真正的顶尖天花板在追杀他，这才使小丑急于脱身、最终不幸掉进了天子的陷阱！
    小丑的真正实力，恐怕在A级中游，并不会低于国内任何一尊巨头级、执行官级！
    这点光是从他能从实力未知的大佛的手下逃出生天，直至在半路上不幸的遇上了天子才落网就不难看出。
    “现在躺在这里的两个人，只会比不久前的小丑要来得更加棘手。”
    当事人天子对此也并无否认，只是语出惊人的看向了另外两具主脑级的尸身。
    原始人，放映员。
    一个死于脑浆溢散灵智抹除、一个死于血肉畸变飞升之力，前者在复生会的排名未知，后者据白仙所说是复生会的第五位主脑，并且还是疑似已经先手干掉了一位国内执行官的主脑级人物，现在却死在了这里，疑似其身上最大诡异的恐怖录像带，也掉落在此。
    “那现在咱们应该咋办？”
    中年人范建看着这般场面，不住的问了。
    披着宽大狐裘的白发天子起身，手里还拿着那卷恐怖录像带，似在喃喃自语一般，“放映员已死无疑，学姐的能力就是现在的我也同样扛不住，一旦被触碰到就是神仙也难救，只不过他身上的鬼没死，还在持续作用，她其实没死……”
    这卷录像带，应该就是他所困惑着的那个问题的关键之处了。
    所以某种意义上来说，小丑、放映员等三大主脑的针对围杀，充其量不过就是短暂的压制了学姐的飞升之力，让她无法修复身上的多处致命伤而‘死亡’，只要能够打破这个僵局、让隶属于玉衡的血肉飞升回归她的本体，那么一切问题就将迎刃而解。
    一个掌控着血肉世界的诡异神祇，永远不会死于血肉之伤。
    “那还等什么，我的爹，我的亲爹，你快动一动！”
    吴胖子听到这话一个激灵，忙不迭的上来抱住了叶晨的大腿，“等苏妈她醒了我做东，我请你吃麻辣烫！”
    天子的意态却仍是晦暗不明，让人看不出分毫喜怒。但他并没有第一时间动作的原因就在于……
    已经有人，先他一步察觉到这一点了。
    更快于他发现了出现在这卷恐怖录像带上的问题，并且已经付诸了行动，那个人就是季正，方才让吴胖子等人等在外面就是因为这个人不人鬼不鬼的警察已经通过某种方式进入到了恐怖录像带的某种磁场里，正在尝试破局，现在他从恐怖录像带上感受到的混乱磁场就是最好的证明。
    这卷录像带里，现在已经收纳了包括学姐、季正在内的高级别厉鬼，如果再加上他这股外来诡异，很可能发生不可逆转的后果！
    但身在恐怖录像带里尝试结束电影运转的季正，目前传出的磁场波动已经极其微弱，估计要不了多久就会被录像带的磁场压垮、磨灭。
    换句话来说，此刻摆在他面前的，又是一个进退维谷的僵局。
    “胖子，你还记得以前在大瀚市出现过的瘦长鬼影吗？”
    忽的，这个一头白发满腹城府的年轻人开口了，难得的将问题抛给了旁人，“如果现在我告诉你，只要它回来就能把你的苏妈救回来，你会怎么做？”
    “我？”
    吴胖子一下子就被问懵了。他当然是想救苏妈的，为此可以付出包括他身上七百斤肥肉在内的任何代价，但那瘦长鬼影……
    他不由的想到了当初那个曾导致很多超自然事件出现、每一次都会出现在事故现场的恐怖鬼影，却不知道那鬼影就是他们刚才见过的鬼警季正，他不由的咽了咽唾沫，弱弱的问了一句，“如果真能救苏妈的话，我应该会想办法把它弄回来……”
    “但它万一等苏妈醒过来之后，它连苏妈带我一起杀怎么办？”
    胖子的这个问题，让白发天子微不可闻的扯了扯唇角。
    “他不会。”
    是不会，也是不能。因为在那之前，瘦长鬼影会先死，在学姐看到它之前。
    下一刻，天子头也不回的抬手，身后凭空浮现出一个像是古战场入口般的漆黑门户，从中走出了一个瘦长如空壳般的鬼影，通体散发着莫名不详诡谲的气息，这正是本该具备着成为亚洲十大无解诡异潜质的救人鬼半身，只可惜在完全成长起来之前，就被扼杀在摇篮里了。
    而在今时今日，他打算让这只极度恐怖的鬼与它的另外半面，在这卷杀人录像带里，再一次变得完整。
    就来试一试，看看现如今究竟是季正作为人民警察的正义感压倒生而为鬼的恶，还是再一次被厉鬼的扭曲与怪诞吞噬、沦为不可捉摸的无解邪祟。
第334章 : 第三百二十九章，血肉重组，学姐的身世之谜？
    随着瘦长鬼影本能的靠近，最终被杀人录像带卷入到另一片维度里。
    不远处眼睁睁看着这一幕的白仙，没由来的生出了一种不安感，质问道：“叶晨，你做了什么？”
    一意孤行的天子对此并未作答，他此际只是站在那儿，静静的看着一切发生。
    此时在场所有人都不知道，他此举无异于是放出了一只空前无解的厉鬼，曾基于救人而生、却也因此而沦为厉鬼，一出现即被定义为B级、并且是少见的可移动具备成长潜质与无解特性的厉鬼，如果真的在此反压制了放映员的录像带以及未知的八音盒……
    那么这只鬼的危险级别很可能迎来一个飞跃式的暴涨，至少不会弱于现今国内的任何一种诡异！
    也就是说稍有不慎，亚洲地区除了复生会之外，又要多应付一只无解的厉鬼了，而这只鬼，毫无疑问的需要亲手成就这一切的天子来面对。
    时间在一片令人不安的安静中，一分一秒的过去。
    在这期间，本能的感到不妙的吴胖子已经提前躲到了孔武身后。
    终于异变来临，原本一直在无声转动着的恐怖录像带不知何时停止了，这意味着那场哪怕放映员死亡也无法中止的杀人电影结束了，可取而代之的是一个更加恐怖的存在诞生了，那是一只枯瘦的黑手，缓缓从录像带里伸了出来，按压在地面上，似有什么东西正在借力往外爬。
    这只鬼手一出现，死亡气息弥漫，让众人都感到了强烈的窒息。
    笑面虎的笑容消失了，戒疤僧也睁开了双眼；白仙裘舒兰暗中给手下的扈从使了个眼色随时准备先撤，范建楚天远等人也都相差无多。
    吴胖子更是满头冷汗的抱紧了孔武，要不是还有叶晨顶在最前，他都要撒丫子开跑了。
    很快，一只恐怖的鬼从录像带里爬出来了。
    这是一只通体散发着近乎实质化的不详死气、枯瘦诡谲的厉鬼，戴着破破烂烂的警帽，一身斑驳早已难以辨认的警服，这正是最早在整个昌河地区都掀起了轩然大波的无解救人鬼，可今时今日重新变得完整的它，已经摆脱了未知的八音盒、也成功中止了放映员的恐怖录像带。
    这就意味着它的级别已经在这一刻，完完全全的凌驾在了二者之上！
    “好久不见了。”
    首当其冲的鬼天子，与之平静对视。
    只是今时已不同于往日，再一次在此对视的双方，一方已不是当初大瀚市街道上那只游荡作恶的残缺邪祟、另一方也早已不再是那个只能凭着时刻清醒的过人头脑化险为夷的菜鸟异人，而是一只危险级别空前暴涨的完整厉鬼，以及在异人界称霸东北、聚拢起了不小势力的一方巨掣。
    救人鬼的不回应，让现场空气更加沉重，让人越发的感到忌惮、恐慌。
    但好在下一刻，沙哑诡谲的声音出现了。
    “确实，好久不见了。”
    这只浑身弥漫死气的瘦长厉鬼，残破警帽下的眼眸略显沉淡，看向了这个优秀出众却总让他艳羡的男人，“叶先生。”
    全场紧绷的空气，到这一刻终于得以放松下来！
    很明显，这位仿佛迄今为止牢牢记得自己肩上救人职责的鬼警并没有被邪祟鬼性压倒，这一次重新与厉鬼半身聚合的他凭着自己正直浩荡的意志生生占据了主导位，以至于现在造就出了一种介乎于异人与厉鬼之间的异类体质！
    “学姐她怎么样？”
    天子并未废话，开门见山。
    他可不会忘记，他不惜冒着可能会死更多人的天大风险让救人鬼在此地重现究竟是为了什么。
陾究澪伍⑶⑧棋医III
    从头到尾，这两人简短的对话过程中，在场没有任何一人敢插嘴、皆是提心吊胆的，包括白仙在内，因为任谁都能清楚的感受出这只救人鬼的级别，恐怕不会低于如今复苏程度进一步提升背负着半座诡异王朝的叶晨……也就是说，也已经触碰到了执行官、主脑所在的A级门槛。
    死气沉沉的季正也没有废话，抬起手，诡异录像带倒飞回来，再一次开始了转动。
    啪嗒——！
    一瞬，仿佛凭空关灯落下帷幕电影开场那般，在所有人眼前出现了一个巨大的画面，那是一片荒凉的中世纪古堡，而在荒芜的悬崖边上，赫然倒着一个手无缚鸡之力惨遭遇害的女人，她的脖颈大动脉被生生割开、浑身遍布致命刀伤，早已失去了生命迹象。
    电影里的伤，与现实里她的致命伤几乎如出一辙！
    这时在场包括吴胖子、孔武在内的其他人这才知道，原来这是一场能够倒映现实、改变现实的杀人电影！
    所以也就是说……搞了半天这位人狠话不多的姑奶奶还是扛着这场杀人电影、小丑和另一位主脑级人物，生生把排名第五位的放映员给换掉的？
    其难度之大，简直让人无法想象。
    啪嗒——！
    紧接着，恐怖录像带在季正的掌控之下戛然而止，旋即开始倒带，给众人倒放还原了这场一共只有短短七分钟的杀人电影，直到电影开幕之前。
    杀人电影颠倒现实的扭曲法则，在这一刻终于结束了。
    这一刻，伴随着现实的再度反转，主宰血肉的恐怖神祇似也回归了，一轮长满了人手、中心圈内尽是密密麻麻眼球的血肉大日冉冉升起，那是一种让人光是注视都要恶心、恐惧到极点的怪诞与扭曲，但当所有人都目光都被其吸引，却有一种什么尖锐物被生生从体内拔出的声音响起。
    亚洲总局的第五席，这个代号玉衡、掌控着血肉世界的女人。
    原来早在不知何时站了起来，她的意态平淡，红唇斐然，随手拔出了插在眼眶里的原始长矛，丢弃在地，令人毛骨悚然的血肉鼓动重新聚合而成了她的身体、甚至是重新修复完整了她的红衣……一切正如天子的预料，除非诡异规则上的碾压、诡异方面的毁灭性打击。
    否则这世上根本没有什么东西，能够真正杀死她。
    哪怕是原始人、小丑与放映员的一场联手围杀下来，充其量不过就是将她硬生生的拖死在了那场能够颠倒现实的杀人电影里罢了，一旦录像带被破坏、又或是被什么东西中止播放，完整的诡异能力重新回归，哪怕浑身上下只剩一根手指她也能重新聚合、恢复到全盛状态。
    于她而言，除非具备着这般能够完全针对并压制她的手段，否则S级之下众生平等。
    “学姐，应该已经没事了吧？”
    在确定了她已经完全恢复过来后，叶晨才想起来与她提起另一件非常重要的事情，“有件事我需要先确认一下。”
侕林扒焐林鸠？ ⒊留⑼
    “在来这里的路上我遇到了一个人……你对他应该也不会陌生，是八臂佛，可出乎意料的是他并不是为了佛头而来的，也没有与我产生任何冲突，而是带着身边的扈从循着小丑当时选择的逃跑路线一路北进，直到最后我才知道，他是直接去掀复生会的海外老巢了。”
    “所以我想问的是……”
    说到这儿，叶晨也不禁目光微沉的看向了她，问出了一个直指人心的关键问题，“那位佛爷，到底和学姐你是什么关系？”
    一下子，今天在场所有人的目光都不禁投向了她这位玉衡。
    叶晨问出这个问题是因为他束手束脚的地方太多了，他无法确定八臂佛究竟是敌是友，因为迄今为止他所知道的八臂佛所做的每一件事，单看起来都像是要置学姐于死地，可往往到了最后却又能莫名的帮上她，更何况这一次，在复生会全面入侵之际……
    这个本不该出现于此的佛爷，却不仅千里迢迢来到了对他千防万防的昌河，还出手抹杀了一位主脑、将另一位追杀得穷途末路被他捡了人头。
    在一切未知不明疑点重重的情况下，对于八臂佛这种级别的存在他根本什么也做不了。
    一切还要取决于他现在所问这个问题的答案——八臂佛与她这个灵异总局的第五席之间，究竟有着什么不为人知的关系？
    苏巧并未蒙眼，延续了诡异真身的姿态，她红唇妖异、意态却是反常的平淡。
    事实上，在看到叶晨出现于此的时候她就已经猜到这个白毛会有此问了，因为她在此前并未彻底死去，只是被杀人电影映射了现实而导致落得了与电影里一样的下场，当时她的五感是仍然存在的，知道在她‘死’后有个中年男人曾来过，不仅如此……
    她还知道，后来的季正、乃至于叶晨这个气运之子为什么会陆续察觉到问题就出在那卷恐怖录像带上。
    因为这一切，其实也都是那个男人有意为之，他将问题的关键放在了最显眼的地方，早早的埋下了让后来之人解决她身上问题的种子。
    所以从某种意义上来说，当时真正从复生会手里救下了她一命的人，反而是那个曾被她憎恶厌弃不已的男人……
    “他……”
    “其实是我十年前下落不明的父亲。”
    足足半晌过后，这位一向与冒险者协会相对立的、灵异总局唯一的女性执行官才轻轻开口了，却语不惊人死不休。
    饶是早已设想各种可能性的天子在得到这个答案之后，眼皮子也不禁跳了一跳！
    他这才反应过来，他明里暗里调查防备了这么久的、那个深不可测协会巨头，搞了半天那原来就是自己的老岳父，这么想来当时在中途遇上得知他要来昌河的时候，恐怕人家老岳父就已经猜到他此行的来意了，所以当时才会有那意味深长的一句‘那很好’。
    ——焯！
    叶晨不用想也知道，如此炸裂的事实真相恐怕就连那个知晓一角未来的灵异直播间也毫不知情。
    要是现在让那些弹幕知道他们口中的‘女主’‘学姐大老婆’原来在抛开狠角色疯批美人这些身份之后，甚至还是民间灵异协会的异人巨头天花板佛爷的亲女儿，估计也得是和他一样的反应，心惊肉跳！
第335章 : 第三百三十章，他配不上她这个‘女主’。
    这也是苏巧第一次在人前亲口承认自己还有个生父这个事实。
    此时她也是说不出的心绪低沉。
    因为在那场杀人电影进行到终末之时，她也一度想过很多种可能性，却唯独没想过到头来……居然会是这个男人救下自己。
    苏巧却浑然不知，这使她此时此刻在旁人看来何其的，自身在灵异总局内部就已是能独战复生会三大主脑甚至是反杀的执行官级人物，说是异人界官方部门组织里有头有脸的女高官也不为过，偏偏出众之余背景更加恐怖，在对立的民间组织里，还有着一个更加不为人知的巨头级父亲！
    “你刚才是不是说，他已经去找复生会了？”
    她忽然想起来问了。
    “嗯。”
    一路横推至此曾与其中途短暂相遇过的鬼天子想了想，还是较隐晦的道：“我们想的没错，他的恐怖级别已经完全凌驾于执行官之上，当然也凌驾于小丑、放映员这类中层主脑之上，但据我所知在复生会内部有着极其严苛的排名划分，十二主脑里……目前排名最高的应该是第五位放映员。”
    “但如果单从目前收到的风声来说，他在与复生会的对抗之中，应该是暂处上风。”
    佛爷东渡大洋，过海杀人，结果如何无人可知，只知道复生会除了一开始降临的那批主脑、鬼画以及从大韩地区转移过来的昆岩海之外，后续的一系列动作似乎就此被硬生生的切断了，短时间来说没了任何动静。
    再往后的话，叶晨并没有再说下去，但想表达的意思也已经很明显了。
    事实上，苏巧自己也清楚这一点。
    如果不是对自身能力过于自信，再加上她蒙眼布的欺诈特性利用得恰到好处，恐怕放映员是不会死在她手上的，而反过来说的话，这个在复生会十二主脑中排名第五的放映员出场至今，已经在两起杀死亚洲执行官的事件里占据过主导地位了，要不是八臂佛出人意料的下场……
    灵异总局的摇光、玉衡两席，恐怕都要葬送在放映员的手上。
    而复生会排名第五的人物尚且如此，能够跨越洲际咒杀目标人物，排名更加靠前且尚未露面的那些，谁知道又是些什么怪物？
    八臂佛，她那至今不知为何当初抛妻弃女离家出走如今却又屡屡帮她的父亲，毫无疑问就是目前亚洲异人战力的天花板之一，预估实力层级距离S级门槛仅有一线之隔，可他说到底只有孤身一人而已，对上整个复生会大后方，恐怕情况不会太乐观。
    “我、我把人找来了！”
    这时，陈曦也气喘吁吁的回来了，她作为三人组里唯一的女生，刚才被委以重任去外面找灵异总局的人来救场，而吴胖子和孔武两个男生则是留在现场以防有居心叵测的人来到，可以说是分工明确了，可出去找了半天陈曦也只找到了一位受伤不轻的军装男人，
    但时间刻不容缓，陈曦也只能死马当作活马医，临时把人带过来了。
    “苏、苏执行官……”
    军装男人隶属于铁阎铁队长麾下，是洪安区的主力异人、特别反应队中的一员，在见到他们昌河据传已经战死的执行官没死之后，这堂堂七尺男儿竟是一时红了眼眶，忙不迭的赶了过来，“总算是您无恙就好，咱们昌河的弟兄……已经死了太多了！”
    苏巧对这个军人有些眼熟，不知何时见过，应该是铁阎手底下的人。
    她并无避讳对方的满身血污，只是不动声色的压制了自己的诡异力量，以免血肉诡变将其误伤。
    “你们有向洪安总部求援么？”
    她问了。她对洪安区总部的记忆还停留在她被警笛头捶飞之前，应该是尚未遭受袭击的。
    “求援了，没有回应。后来我们也去了，洪安总部也遭受了未知的袭击，死伤了不少人，姜秘书也下落不明。”
    这名浑身血污斑驳的军人缓了口气，接着道：“集中疏散营那边不知为何出现了一个捂脸哭泣的人，有不少负责疏散的弟兄一开始不知情，可在看见对方的脸之后就一个接着一个被它追上杀死了，铁队长第一时间就带队赶过去处理了，现在联络中断也不知道情况怎么样了。”
    “桐台海兴还有港城，很多地方都沦陷了，被那些从未在我们国内见过的诡异入侵了，有的甚至还攻击了当地的收容所，造成了大规模的收容失效，伤亡数字空前暴涨……现在整个昌河全境，情况稍好的就剩下赣阳的匡总负责人了，带着人在各地奔走处理灵异事件。”
    “在有风声说是您已经战死的时候，那位总负责人说，让我们不用管这种无稽之谈，负责好各自手头上的工作，哪个敢擅离岗位一步……”
    “他今天就敢替大执行官肃清昌河总局！”
    很明显，这人是匡天一。
    昌河全境沦陷，到头来竟只剩下了这头猛虎还在维持局面，尽管做法有些偏激。
    听着军人的话，苏巧的心中一点一点的下沉。她很清楚造就了这般局面的究竟是什么，复生会方面出动了小丑与放映员两尊主脑率先对她动手，此外还分出了一位主脑原始人、有预谋的提前横扫了整个昌河，包括寿衣老鬼、楚狂等人在内几乎所有算得上高端战力的总局异人，都被杀死了。
    “昌河之外的情况呢？”
    她又问了。
    “除了天璇之外，暂时没有哪一席执行官还有消息的。”
    白发的天子心中也清楚她迟早会知道，并无隐瞒、和盘托出，“玉京首都那边，到这一步已经死伤惨重，那个姓彭的司令官也不例外，战死了，但也不知用了什么手段将烈士陵园早早的搬到了玉京总部的地下，成功带走了复生会那边的一位主脑级人物。”
    不等把这些话听完，并未蒙上双眼的红衣女鬼抬步就走。
    可就在即将错身而过之际，被叶晨牢牢抓住了手腕。
    “学姐，你想清楚了？”
    他问了。
    这次有佛爷救场，下一次会如何可就不知道了……毕竟复生会排名靠前的那些怪物，至今可是一个都还没露面！
    苏巧并没有去看他，只是有些恼火于这个家伙下手没轻没重的，刚才要不是她收得足够快，光是这一下所沾染的诅咒恐怕就足够他喝上一壶了。
    她目不斜视，平平淡淡的抽出了自己的手，道：“总局的人怎么做事，还轮不到你来教。”
    这话在旁人听来，透着几分无情，可叶晨却能听出其中的意思，这分明是在当着这么多人的面的情况下，有意与他这个协会巨头划清界限。
    想让他这个气运之子回去，好好的当他的协会三巨头去，而不是掺和到这趟浑水里来干吃力不讨好的事。
    “以天璇极其不稳定的精神状态来说，注定了他无法支撑太久，等到复生会正式越过天璇那道防线，哪怕玉京首都还有达到了准S级的烈士陵园存在，接下来也是无力回天……远赴海外的佛爷也不例外，连这些人都撑不住，你还能怎么做？”
    其实在天子的心中早已有所决断，这样问是想听一听她的答案。
    “还不一定……”
    这位已经走出很远的女执行官并未正面回应，忽而出声。
    “什么？”
    在场有人没听清她在说些什么。
    “这一次的情况，不一定会如你所说。”
    她道了。
    因为她想起了一个人，与她有着某种程度上非常相似的遭遇，正是被放映员利用杀人电影先手开团、‘死’于玉京首都的齐宏才……那个曾在白河镇事件里同事扼制了两尊天大恐怖、如今的亚洲总局末席，也是在很多人默认中实力排名最低的一位执行官。
    可她却很清楚，齐宏才并不简单，且他绝不会死于杀人电影。
    如果说她不会死于任何物理攻击是因为她能够无限制的动用血肉进行自我修复的话，那么齐宏才就是背后有着‘什么东西’不让他死。
    如果把这家伙解放出来的，或许有办法破局……
    是的，直到这一刻，她也依旧没有要向包括气运之子在内的很多人寻求帮助的想法，因为最早的郑先河等一批老一辈、现在玉京总局陆续传出的噩耗战死的那些人，无不都将灵异总局最初的创立信条贯彻到底，收容压制，将那些不属于现实生活的灵异怪诞扼杀在最远离人群的地方。
    冒险者协会也好、国内各地的平民也罢，同样都属于‘人群’。
    当然了，以她的性子来说自然是对这些无聊且傻瓜式的英雄主义嗤之以鼻的，只不过……
    复生会将她与母亲土生土长的这座城市搅得七零八落，她总归是要让这些人付出些惨痛代价的，此外还有那个中年男人，先是莫名其妙的救了她、然后又莫名其妙的去了海外，有太多的问题她也必须当面去问上个清楚。
    这一切，都早已注定了她是无法逃避问题的。
    “如果有心的话，就帮我照看好这里，还有这里剩下的人。”
    这一天，这位亚洲唯一的女性执行官拍了拍气运之子的肩头，然后与他错身而过。
    不知不觉间，那个最早只是为了几许钱财、活得更好一些而逐渐位居高位的人，到头来也走上了与那些总局先烈相同的一条不归路。
    只不过包括郑先河、彭昌德等人在内老一辈的大义，是无畏的，而她的大义，是别扭的。
    气运之子站在原地良久无言，这一刻他自己心中也清楚，她的理念终究还是与自己相悖的，如果说自己是一个满口仁义道德、为达目的不择手段的自私之人……那么她，恰好与自己相反，某种意义上来说灵异直播间里的弹幕们其实说对了，
    这个‘女主’，他为何到现在都拿不下？
    因为哪怕将背景家世、气运实力、身份地位全部抛开不论，单从本质来说，他是配不上这个‘女主’的。
第336章 : 第三百三十一章，该你做事了，摇光。
    放映员的录像带，现存于季正的身上。
    这个也曾生而为人的异类鬼物，如今不仅完全恢复了救人鬼无解的因果杀人之力，还在掌握了恐怖录像带后同步解决了八音盒的问题，但最为难得的是他在这种情况下还能保持自己的本心，要想先解决齐宏才与她相同的处境，季正是重中之重。
    但是，齐宏才身上的问题却并不如她这般简单。
    “这卷录像带的作用对象，从头到尾都只有你一个而已。你要救出的那个人，应该是被放映员掌握着的其他什么东西拉进去了……在倒放录像带的时候我隐隐窥见了一角，那应该是一台古旧的放映机，那才是放映员最大的诡异源泉所在，一直都在持续运作中，本体不在亚洲。”
    作为昌河目前仅剩不多的异人战力，鬼气森森却难掩目光沉淡的季正将目前知道的一切都告诉了她。
    “录像带，放映机……”
    苏巧若有所思。
    “以你现在掌握录像带的程度，能够和放映机本体之间建立起联系吗，又或是……能够把我拉到那边的恐怖场景里吗？”
    不久，她提出了这个问题。
    却让异类季正不由的看向了她，可她并未看过来，留给人的只有一张侧颜，恬淡而平静。
    “可以。”
    最后季正没有问她要干什么，也没有隐瞒欺骗，而是选择了将自己驾驭恐怖录像带时察觉到的一切告诉她。
    因为作为最早帮助过她的小警察，季正很清楚眼前这个女人要做什么，就像她自己也很清楚那台本体不知藏在了哪里的恐怖放映机所制造出来的恐怖场景将会与录像带有极大的不同、充满了未知的凶险、且现在根本不受任何人控制一样。
    录像带与放映机，作为复生会第五主脑放映员共同持有的诡异，二者间自然是存在着不可割舍的联系。
侕jiu霖儛⒊捌柒yi厁
    而季正接下来的作为，也很好的印证了这一点。
    在他的掌控下，那卷恐怖录像带再一次开始了转动，开始不断的变幻切换恐怖场景，直到几分钟后终于定格在了一个模糊不清的、充斥着各种杀人机关的地下迷宫里，很明显这就是齐宏才一开始就已深陷的恐怖场景了，没有多言，在授意之下恐怖录像带很快就将苏巧拉了进去。
    一阵恍神后，当再度睁开双眼。
    苏巧果然发现自己来到了刚才看到的地下迷宫里，狭小的走道里燃放着火把，照亮了前路……可在那看不见尽头的前方深处，却是遍布各种各样的荆棘滚石、杀人陷阱，而她略微感受了一下，发现放映机与录像带有着极大的相似之处，就是在这个场景里，外界的一切都是不适用的。
    换句话来说，哪怕她在外是S级的恐怖异人，来到这里同样也要沦为一个手无缚鸡之力的普通人。
    而在这里所发生的一切，都将对现实产生影响。
    “真是麻烦……”
    来到这里已经恢复了正常装束，苏巧轻啐了一口，随手扎起头发，还是选择了深入下去。
    都已来到了这里，情况就已经很明显了……齐宏才那家伙，应当就被困这地牢深处的某个角落里。
    在这漫长的过程中，鬼警季正作为现在玉衡麾下唯一的负责人战力，寸步不离的守在外面，并时刻关注着恐怖场景里发生的一切。
    可身在恐怖场景里的苏巧，已经沦为一个普通女生，谁也不知道她究竟能否穿过这遍布杀人陷阱的地牢迷宫。
    此时，地下迷宫的最深处。
    在这里沦为普通人的男人，在惨绝人寰的折磨之下早已是面目全非，全身上下的血肉外翻、眼球被什么东西生生碾碎，他整个人被固定在那大大的石板台上，要不是他的自我复原与苏巧有着本质上的区别，与他的诡异能力无关而是某种意义上来自于一种未知的外力使然……
    也许，他早就已经死了。
    这来自于恐怖放映机的杀人电影，换做是亚洲境内任何一位异人来，都是必死，唯有他硬生生的扛了下来。
    齐宏才很悲伤。
    他自打那一次侥幸的将罗玉成、袁浩杰等人挤了下去，成为了灵异总局的末席执行官后，就被很多人都认定为是在位五席之中运气最好、实力最弱的那个人，但他对这些并不在意，真正让他在意的是自己身上的重担，不久前捧烛鬼事件死了一批先辈，他第一时间带人回到玉京府……
    所为的，不光是改变事态，也有一部分原因是他早在那时已经监测到了海外一些异人势力的异动。
    他想等到郑老等人的葬礼结束后，就尽快将这件事汇报给彭总司令。
    可终归是没赶上。
    复生会，这个笼罩在全世界异人圈头上的巨大阴影，已然在悄无声息之间降临，第一波被放映员先手开团带走的那个人，就是他。
    可很少有人知道的是，他没有死，只是被困在了这个暗无天日的地下囚笼之中，作为被行刑者，一遍又一遍的承受着世间最为残忍的酷刑折磨，肉体方面的伤害与折磨他早已习惯了，可他整个人依然在这里压抑的几乎要发疯，因为他就根本不知道……外面的情况，现在究竟怎么样了？
    珊珊是否已经带着余夫博士安全撤离了？
    彭总司令是否已经组织起了有效的应对？
    其他人现在都怎么样了，除他之外的几位执行官，苏巧、田野都是什么情况？
    如果都没事就好，可万一出事了的话……那么这一切毫无疑问，全都是拜他所赐，他明明是负责对海外事项的那个人，可到头来却没有在复生会的全面入侵之下及时做出应对，这都是他的问题，是他的失职导致的！
    如此无力的愧疚与自责感，相比起肉体的疼痛更甚百倍，几乎要将他折磨到发疯！
    “……还有谁在吗？”
    被浓稠血浆浸染红透的钉刺石板，这个似人非人的血人发出了沙哑的声音，“来帮帮我。”
    可话虽如此，被困了整整几个日夜的他也很清楚，这里是一个类似于鬼域又非鬼域的维度空间，是复生会中一位主脑级的通天手段，杀死一位执行官完全不在话下，这样的维度空间不要说想办法破解了，光是进入到这里都将是一个不小的难题……所以这不过就是他临死前不甘的呼唤罢了。
    但偏偏，在这种时候。
    却有着一个最不可能的声音在这里响起了、回应了他。
②⑨零武珊扒气异③
    “不过一阵子没见，你还是这么拉胯。”
    如此熟悉的女声，平平淡淡的御气，透着几分仿佛刻在骨子里的倨傲、随性，让血肉模糊的男人一下就怔住了，他一度怀疑是不是自己出现了幻听。
    苏巧，那位昌河的苏小姐……
    当初从白河镇出来的人中，比他还要更早就成为了亚洲执行官的那位！
    但这可是复生会主脑创造出来的另一个维度空间，她怎么可能出现这里？
    如此的不敢相信，被牢牢钉死在石板上的齐宏才艰难扭动脖颈，看向了那边，他的眼球都早已被捣烂、血肉模糊，凭着仅剩下一丝的视力，他只能勉强看清那是一个女人的轮廓，正双手抱胸的看着自己，还是一如既往的冷淡随性……这与她身上数不尽的血流如注的伤痕形成了极鲜明的对比。
    这个女人，竟然真的在他最绝望无力之际出现在了这里。
    并且，还是靠着她那没有任何诡异能力加持的血肉之躯一路生生走过来的！
    “苏、苏执行官，真是你……”
    在认出了她后，齐宏才扯动他那张脸皮都掉了半边的嘴角，冲她露出了一个比哭还难看的笑。
    “把头转过去，别看着我。”
    如神迹一般出现于此的御姐毫不留情的毒舌了他一句，走过去，直接开始上手连肉带皮的拆他身上的钉子，没有浪费丝毫的时间。
    因为在这个过程中，甚至还有鲜血从她的额角不断淌落下来，按照在这个应放映机而生的恐怖场景里的普通人体质来说，她也坚持不了多久。
    再拖下去，没死在恐怖录像带手里反而陪着齐宏才这个倒霉蛋一起死在了这里，那她的乐子可就大了！
    很快，她绕到后面面不改色的用手生生拔起了一根锈迹斑斑的长钉，对自己手掌上的皮肉磨损视而不见，接着徒手去拔齐宏才身上的第二根。
    像这样巨大的透骨钉，整个石板上一共还有三十多根。
    直到最后她几乎是冷冷淡淡的将所有扎穿了齐宏才的透骨钉全部拔起，将最后一根混合着她满手鲜血的透骨钉丢掉，抬头只见齐宏才这个倒霉蛋还躺在石板上进气多出气少，她直截了当的抬腿给了他一脚，将他整个人从石板上踢得翻了下去，
    “给我滚起来，暴毙了这么久……”
    对于这个根本不在意自己满身伤势、一早就拼了命的想要离开这里的亚洲执行官最末席摇光，
    “也该你做事了。”
    同样早已是遍体鳞伤的她，仅就只有这一句话而已。
    ——
    （ps：呜呜呜刷了一下后台，感谢大家这几天来不嫌弃作者的拉胯更新，还各种月票和打赏支持，万分感谢QAQ！！）
第337章 : 第三百三十二章，“天璇”
    天璇，作为亚洲总部第二席而存在的神秘大执行官，一直以来并无辖区、也没有负责事务，面目神秘无比，或许除了陆续凋零的郑老那一辈人之外，谁也说不清他到底是来自于哪个年代的异人了，很少有人知道的是，他有一个独特且颇具古韵的名字——轩子道。
    他的诡异拼图，一直以来都是残缺的。
    他曾在那个年代被天大的恐怖硬生生打散，只是临时将主意识就近转移到了电子机械之中，这才幸运的苟延残喘了下来，但这样做的代价也是显而易见的，在漫长的时间里他与电子器械愈发融合不分彼此、一度分不清自己究竟是什么，只有一些零散破碎的记忆片段得以保留至今。
    ‘执行官’‘第二席’
    他记得，好像有人是这么称呼他的。
    后来拜博士余夫所赐，他这个神志不清的机械异类终于被发掘并转送到了总局保护了起来，并且被总司令彭昌德永远授予延续了次席的位置，但他的情况依然没有得到改善，因为诡异拼图破碎对于一个异人而言是极其致命的，直到余夫冒天下之大不韪布下了那个只能针对他奏效的疯狂计划。
    ‘捧烛鬼计划’
    在这次的隐秘计划里，早已归隐退休的老一辈异人相继赴死，自缚陵园，为后世守下一隅太平。
    而捧烛鬼也在随后的烈士陵园、这一代执行官们的相继镇压之下，依照余夫的计划成为了重启轩子道原本诡异拼图的重要棋子。
    余夫成功了，没有辜负那包括郑先河在内那么多条性命的托付，他复活了从那个年代遗留下来的第二席。
    可依托着机械身躯与捧烛鬼复生的轩子道，精神状态依旧是混乱的，在苏醒之初，他就当面告诉过余夫、彭昌德等人，自己并不认识他们这一代人，只不过对这个地方感到很熟悉……如果没记错的话，亚洲总部、玉京府，这似乎是一个对他而言很重要的地方。
    是的，他苏醒后已不记得太多太多的人和事，却唯独还记得灵异总局，这个曾由很少的一群人创立、逐渐才演变至今日规模的官方组织。
    而这一份残缺却格外重要的记忆，在复生会闻风而动、全面入侵之时，更是达到了顶峰！
    轩子道认得复生会，或者应该说是记得这个海外组织中的那几个人。
    于是在这一代的摇光最先倒下后，他并无犹豫的站了出来，那是一种仿佛深深烙印在骨子里的本能，驱使着他去做这一切，哪怕他早已不记得自己是谁、哪怕他根本认不全灵异总局里那一张张期盼、憧憬的脸庞，就好像这里本就是属于他轩子道的位置、他应当在这里扛下一切，
    为了，那些注定了再也回不来的人。
    “我……究竟是谁？”
    “天璇，还是轩子道？”
    “不知道，想不起来了……但这不重要了。”
    在这片被灵异总局与复生会共同视作决定一切的主战场上，苍凉荒芜的大地上，这个一直处在混乱状态、仅凭本能行事的第二席，眼神木然而空洞，可当他抬起头，看向那些存在于阴森的烛火鬼域里的身影，机械般的瞳孔深处浮现出了一抹苍凉的杀意，
    “重要的是，你们得死。”
    在他的背后，不过一步之遥，竖立着一面旌旗，这是本该存在于玉京总部顶部的亚洲异人官方组织的象征。
    轩子道对于这面旌旗有很深的印象，正如他对已经在国内矗立多年的玉京总部有印象一般。
    因此在总部大厦与悍然赴死的总司令彭昌德一同覆灭于火海之中，以烈士陵园坑杀卖花老妇之后，这面象征着亚洲总局旌旗随之倾塌。
    可他最后却主动将这杆旌旗要了过来，由他轩子道来亲自看守。
易lingI⑺⑷焐九思 酒坝
    现在这面旌旗就立在这儿，往前很远是那被他利用恐怖磁场死死封锁住的中世纪鬼画、以及试图穿过鬼画降临的昆岩海精神病院，他以此为界，没有人能越界半步，因为除了复生会带来的两大诡异之外，还有复生会的十二主脑亲自下场，亦被他牢牢封锁在了黑暗鬼域里，已经两天两夜。
    这是余夫临时为他拼凑的、原本属于捧烛鬼的能力，黑暗弥漫，剥夺生机、乃至于诡异。
    换句话来说，现在的他就相当于拥有当初自己全盛时期诡异拼图的一角，再加上捧烛鬼的杀人能力，再加上长期的精神紊乱与电子机械的极高融合度，这一切都使他处在一种完全凌驾于主脑、执行官级之上的危险状态，只可惜这种状态注定了无法维持太久。
    这一点，复生会方面也有人看了出来。
    ‘教父’
    这个来自于欧洲的白人男子，是复生会内排名第二的主脑级人物，也可以说是全世界排名前几的异人，不过特别的是他一直以来都并非是依仗着自身的诡异能力行事，而是非常注重‘神迹’‘旨意’以及自己的大脑，是的——他与余夫、叶晨完全可以说是同一类人。
    智囊。
    不动则已，动则惊人。
    “现在整座城市里的设施都已全面瘫痪，断电，可还是在失控般的闪烁着雪花屏……应该是在源源不断的给他提供动力，要想想办法吗？”
    在教父的身边，一个形同鬼魅般的人与他一同俯瞰着那片仅有一人镇守的荒芜大地。
    一身传道服的教父笑意和蔼，可用英文说出口的话却令人不寒而栗，“为什么呢？”
    他们为什么一定要去想什么办法阻止这个天璇呢？
    越过这条防线是迟早的事情，为什么一定要硬闯过去，冒着折损一到两位主脑级再加上不少诡异战力的风险与这头精神混乱的怪物拼个你死我活呢？在教父看来，这个临危受命带着亚洲总局无数人希冀站在这里、将他们阻隔在外的机械男人，不过也就是一头狂暴的野兽罢了。
    现在只需要拖着就好，待得时限一到，不攻自破。
    “还要等多久？如果继续在这里拖下去，我担心去了我们大后方的那个人……”
    教父身边的那团阴影又开口了。
    “是你多虑了。”
    笑容中总是透着令人捉摸不透的深意的教父看向了这团阴影，“亚洲地区已经存在了这么久，民间或官方会出几个意料之外的人物……”
    “也在意料之中。”
    在他们的大后方，有东西必然能够拦下大佛，那是一个连教父都为之忌惮的东西。
    而现在，复生会排名第三的主脑教父似乎终于察觉到了什么，慢慢闭上双眼，虔诚而悲悯的去仔细倾听，“你听——”
    黑色的阴影有些不解，看向他。
    “神的旨意，降下了。”
    他站在小山坡上，展开双臂，像个虔诚的信徒，这预示着复生会的全面总攻，“开始吧。”
    时至今日，他们终于可以越过这道防线，真正踏足于这片古老的东方大地、去搜集那些埋藏在地底下的、让这些东方人得以百年安宁的秘密了。
    这一天，原本人人看来都已到极致的中世纪鬼画，在原有的基础上竟是再度徐徐展开了。
    原来这幅画，还有后半段！
    随着后半段鬼画的展开，一下子有着更多难以形容、光怪陆离的诡异之物如潮水一般降临出现，在这里面还有空前恐怖的存在，甚至能够与天璇手上的鬼烛相抗衡——那是一个负重弯腰缓慢前行的‘人’、裸露着上半身，肩上拖拽着一个逆转的沉重十字架，在逐步靠近天璇。
    在这如潮水般的诡异侵袭之下，天璇未曾退却半步。
    教父也正是吃准了这一点，知道这个靠机械维生凭本能守在这儿的男人无论如何也不会后退，这才肆无忌惮的算计他。
    昆岩海精神病院被称之为‘无人生还’很大一部分原因就在于方圆几十里地以内，都持续发散着一种恶毒、诡异的诅咒，能够影响误入之人的心智，再加上被天璇困在黑烛鬼域里不断剥夺生机的一位复生会主脑，也在持续不断的攻击天璇的神智。
    让天璇本就只是暂时清醒的精神状态一点一点混乱起来。
    而现在，正是天璇的精神状态已经在接连不断的影响下达到了极限。
    这个半机械化的男人利用他那恐怖的电子磁场，将几乎所有诡异都阻挡在外，可伴随着诡异如潮水般的涌来，他的磁场也在一点一点的被洞穿、漏网之鱼逐渐多了起来，不仅如此他手里的鬼烛也开始摇曳不定、即将熄灭，有着什么在黑烛鬼域逆行挣扎、马上就要挣脱出来了。
    “退……不能过去……”
    “是，是，是谁……”
    “你们是谁？我是谁？”
    这个精神逐渐再度被针对性的诅咒浸染、与机械同化的男人开始卡壳了，语言、思考、所有能力都降化了，可即便如此他还是左手持电子桃木剑、右手鬼烛，只是在遵循内心深处某种极其强烈、原始的本能，不愿放任何一头诡异从这里过去。
    他早已僵硬的机械化眼眸里，似乎看见了什么。
    那是一群形形色色的、让他不知为何感到很熟悉、很亲切的男女，姿态大同小异，只是似乎空缺了一人，
    “臭道士，你在那愣着干啥呢？”
    “别摆弄你那破桃木剑了，压根就是个摆设，真遇上事的话也没见你用过一次。”
    “哈哈哈，这可是咱们这儿唯一还算拿得出手的真道士了，你别拆穿他。”
    各种各样的声音，揶揄的、打趣的、嘲讽的，听来再是熟悉不过。
    ‘我是谁？’
    这个困扰着天璇很久的问题，在这一刻随着残缺的记忆片段终于浮出水面……他是轩子道，四十年前离师门出走下山救世的龙虎山道士。
    在那一代亚洲鼎盛的七执行官中，年龄最小，位居次席。
    他好像，终于想起来了……
    可在现实里，他的电子磁场却已经被突破、黑烛鬼域也被突破，数不尽的诡异之物如潮水般涌来，他半边机械化的脸庞都被不知什么东西敲碎，作为四十年前那一代人最后遗留至今的东方亚洲的最后一道防线，他手里紧紧攥着自己那把曾被评为摆设的机械桃木剑。
    另一只手，则是紧紧攥着那面本应存在于玉京总部顶部的象征、旗帜，未曾松手。
    教父的算计是没错的。
    轩子道无论如何都不会逃，哪怕到了最后，他被机械同化又遭诡异影响神智，也反身跪了下去，选择用自己的后背去抵挡那如潮水般的海外诡异浪潮，坚不可摧的护住了他身后的一隅三分地……
    如此来看，这位四十年前的亚洲第二席今日终于要被硬生生耗死在这里，疑似S级的鬼画、无人生还的昆岩海、数不尽的海外诡异涌入，再加上复生会几位能力诡异莫测的主脑级人物，整个东方亚洲由此开始全面沦陷，似乎正如教父所预谋一般已成定局。
    可是。
    就在天璇眼看着就要被无尽的鬼潮淹没、吞噬、再也握不住那杆象征着灵异总局数代人心血的旌旗之际。
    一只手却及时的伸了出来，接替这个半机械化的男人、再一次握住了这面染尽了无数鲜血的旌旗。
    同一时间响起，彻底打破了这片荒芜大地上死寂与压抑的，还有一个震耳发聩的、大大出乎了所有人意料的声音，
    “森罗大狱——”
    “起！！”
第338章 : 第三百三十三章，大狱起，镇魍魉！
    一句话，几乎响彻了整片荒芜大地的上空，震动玉京。
    亦震动了复生会方面的大人物，包括笑容逐渐消失的教父在内，都只看见在本该被他们生生耗死的天璇身边，俨然站着一个东方男人，他满身的血迹斑驳、衣衫褴褛，活像个乞丐，可他在此登高执旗之际，目光却是说不出的沉厉、令人悚然！
    这一代的执行官，最末席。
    摇光。
    与之一同而来的，是第一层拔舌地狱降临，暗沉诡谲的天空陡然降下一根根钩，须臾之间吊起了不少奇形怪状的海外生物。
    紧接着，是第二层孽镜地狱，眼瞳蒙受的极致痛苦化作了能够倒映出厉鬼自身丑恶的瞳镜，封禁住了全场八成以上的诡异生物。
    然后是更加恐怖的第三层刀山地狱。
    这是由他血淋淋喉管所化的刀山血海，这一层地狱乃是真正的绞肉场，人鬼殊途也好、魑魅魍魉也罢，陷入其中便要经受无边的苦难折磨。
    曾在白河镇同时压制过鬼天子与血肉观音的三层地狱相互叠加，已经让不少从鬼画里出来的诡异生物覆灭。
    有形似鳄鱼的无尾生物被倒钩凭空吊起、有双臂异常瘦长的稻草人跌落至无异于绞肉机般的刀山之中被扎穿、但更多的诡异生物还是被孽镜地狱映射出了自身、行动迟缓或是干脆失去了行动力，他竟是凭着一己之力生生挽回了原本一发不可收拾的局面！
    可事情到这一步，还远远没完。
    因为接下来，竟是第四层地狱的开启！
    外界所发生的这一切，无论是灵异总局的崩塌陷落、总司令彭昌德的身死，还是被复生会搅得七零八落、分割成了一处处战场的亚洲首都，都让齐宏才生出了一种无言的惴怒……他至今仍不敢想象苏巧江文瀚等人都经历了些什么，但他现在要做的事情，已经显而易见。
    内疚与自责的情绪格外强烈，几乎要焚尽他的五脏六腑，他可以清楚的感受到自己的肝脏正在一点一点融化，就与眼瞳、肠道与喉管一般。
    “蒸笼大狱……起！”
    达到了一种全新高度的痛楚，终于在此打开了第四层地狱的门扉。
    整片荒芜大地开始变得灼热、通红一片，处处皆有流淌岩浆流动，并在不断散发出热气，放眼望去竟是看不见尽头，他的鬼域庞大广袤，已经达到了一种惊人无比的地步，将几乎整片大地都囊括在了其中，但很快更让人吃惊的是，他似乎并不单纯的只是在阻挡这如潮水般的诡异生物……
    而是在借这整整四层相互叠加之下已经无限接近准S级的森罗大狱，接替老天璇，去硬抗那昆岩海精神病院、以及鬼画的降临！
    这一刻，很奇怪的。
    机械化的老天璇本该问眼前这个与他素昧平生的接旗之人是谁，可问题到最后也没有出口，因为他脑海中浮现出的记忆片段……那批人，如在烈火中熊熊燃烧的画卷般陆续凋零飞散，当然也包括他，填补了那副画面的最后一个空缺，而现在，一切就像是两个时代之间的新旧碰撞。
    老一辈陆续淘汰，后来人相继登台。
    “这个人，是我们一开始干掉的那个，他居然还没死吗？”
    那边的小山坡上，黑影远远的看着这一幕，也有些意外。
    “这一次灵异总局的末席，看来倒也是个出乎意料的棘手人物。”
    见两大海外无解诡异的降临再被阻止，教父一向温润平和的笑容，如今也淡去了不少，语调微沉，“而且这个人没死的话，那么死的应该就是他们几个了。”
    他很清楚放映员的能力，定点杀人的能力是整个复生会、乃至于全世界范围内都出类拔萃的，可现在放映员的杀人手段却失效了，那么就只能说明外面的传言非虚……他们复生会这一次派出前往昌河地区围杀玉衡的三人，放映员、小丑与原始人，应当是真的全部战死了。
    无一生还。
    也就是说……
    事态这下真的开始逐渐超出掌控了。
    此时不光是复生会，就是整个玉京府也被如此变故震得久久无声，在总部大厦坍塌、彭总司令之子彭越怀临危受命，临时担任起了前线指挥官之际，伤亡数字在就已经在秘书长任冉毓的汇报之下，达到了一种前所未有的地步，仅凭灵异总局剩下的战力，根本无法平息那些诡异生物。
    可偏偏就在这种时候祸不单行，为整个亚洲抗下了最大压力的天璇也出现了问题。
    复生会的人不光手段恐怖，心思也是格外歹毒，他们很清楚天璇的强悍、也知道暂时清醒过来的天璇无法一直保持理智，就在悄无声息之间针对这一点不断的消耗、加快天璇失去神智的进度，而当整个首都玉京的所有电子仪器都受到磁场影响而变得混乱、吵杂与扭曲的时候……
    割据酣战在这座城市里的每一个人，都清楚天璇，这个或许根本就无法活到现在的老怪物，走到极限了。
    包括年轻刚正的彭越怀在内，所有人都看在眼里，气在心底，却又无可奈何。
    因为光是解决集中爆发在首都玉京各个角落的海外诡异生物，他们就已倾巢而动、竭尽了全力，天璇所在面对的那种级别的战场，根本就不是他们之中的任何人所能插手的，哪怕是执行官级别之下在这次事件里一跃成为主力负责人的罗玉成、赵勤、袁浩杰等人也不例外。
    可就在这种生死存亡的危急关头，一个让他们谁也想不到的人物，却出现了。
    摇光。
    这个原本被认定为是这一代执行官里实力手段最次的吊车尾末席，却是在最先遭到复生会的针对击杀之后，又一次奇迹般的出现在了那片荒芜战场上，从老天璇的手里悍然接过了一整条防线，连开四层森罗地狱硬生生的止住了鬼画与昆岩海的降临、挡下了复生会的入侵！
    如此的震撼人心，让包括临时总指挥的彭越怀在内的人们都为之久久无言！
    但反应最快的，还是莫过于余夫，这个心思缜密的蘑菇头在见到齐宏才出现的第一时间就意识到了些什么，让人尝试连通现场的画面通话装置，想要进行一些关键问题的确认，可结果在好不容易连通之后，还不等余夫这边开口问些什么……
    那一边现场的末席摇光，就直接头也不回的抬起了手。
    他好像一早就知道余夫想确认些什么。
    “余博士，这到底是怎么一回事？”
    丧父临阵挂帅的彭越怀急匆匆的带人赶了回来，见到了从安全驻扎地出来的余夫，赶忙发问。
    从手下人的及时汇报里，他已经知道了大概——孤身出现在前线战场上的末席摇光破天荒的没有回应余夫的紧急联络，只是似乎在传递什么消息般的冲他们抬起了手背，然后就单方面切断了联络。
    “最早动手杀他的那个复生会的主脑，没记错的话后来应该是去了昌河。”
    然而，这个身披白大褂心思缜密的蘑菇头，却这样开口了，说出的话让人一头雾水。
    “什么意思？”
    “意思就是，那个能先手杀掉摇光的人已经死在了昌河……昌河那边，有人做了些什么，把摇光带了出来，造就出了这样的场面。”
    说着，余夫略微扶了扶反光的镜片，“如果再换句话来说。”
    “摇光现在之所以能缓过劲来出现在那里，是因为有人比他更早缓了过来。那片战场需要他，所以他并不打算也根本无法隐藏些什么，但除了他之外其实还有人身在暗处，甚至很有可能已经绕到了复生会的后方去，齐宏才刚才想给我们传达的，就是这么一层隐晦的意思……”
    余夫都已经把话说到了这份上、就差没明着揭露了，作为总元帅第三子的彭越怀自然不可能听不懂。
    尽管余博士没有指名道姓，但这位临危受命的年轻总指挥，仅在第一时间就想起了一个人。
    玉衡。
    那位亚洲全境唯一的女执行官，也是几乎亚洲总局内公认的杀人手段最强势霸道的存在，只是很可惜的一点，据说这位早早的就已经在复生会三大主脑的围攻之下在昌河地区战死了。
    可照现在这么说……
    这一位，其实也没死？
    她并不是如传言噩耗所说的那般，与复生会的一位首脑进行了极限互换，而是在一对三的情况下硬生生的换掉了复生会一人，尽管也付出了不小的代价，但这代价绝不是如通讯战报所传出的消息那般当场战死、无力回天！
    而事实也证明了，他们的猜测确实没错。
    这一代亚洲灵异总局的顶尖战力们，在从复生会的谋划针对之下缓过神来后，陆续开始显露锋芒。
    先是一头不知从何而来的异类厉鬼，在亚洲各地游荡、每一个遇上它的复生会中人都遭遇了诡异反常的不幸，可恰恰相反那些被猎杀的灵异总局成员却都能够逃过一劫……短短一天时间，就有不少人被它拯救、逃脱了复生会的魔掌，因此一时纷纷有人上报该消息，
    甚至一度都有人怀疑，这是不是玉京总部又一位不显山不露水的执行官级的存在？
    后来才被人扒了出来，这头异类鬼物原来并不是总局的哪位执行官，他有着自己的名字，是昌河人士，叫做季正。
    不是什么救人鬼季正，而是那个一生到头不知疲倦的出现在一起起灵异事件里、永远身在救人前线的人民警察，季正。
    然后就是疑似在暗处运转、放出了摇光一举改变战局的第五席玉衡了。
    ——
    （ps：今日份的更新来辣来辣QWQ！感谢大家的支持哒！话说不知不觉居然也写了一百多万字了欸QWQ不可思议！）
第339章 : 第三百三十四章，玉衡的暗杀。
    位处于首都玉京西北一角的仙游市，这亦是受到了复生会重点关注针对的地方，经过粗略估算降临在这座城市里的海外诡异不下二十余头，除此之外还有着数名复生会的高级成员聚集倾轧而来，这些人来自于全世界各个国度，都是实力仅次于十二主脑一线的可怕存在。
    当然了，此外还要再加上一位十二主脑的大人物。
    一切只因这里也是如昌河、奉远一般有着亚洲执行官常驻，被复生会视作存在抹除必要的重点针对城市之一。
    可就这一天，在这座名为仙游的城市里却多出了一个与众不同的身影。
    与周遭诡异存在肆虐、超自然生物全面侵袭城市的景象显得格格不入，尽管这道身影远远看上去也是同样的诡异、给了人一种不安感，可这种恐怖相比起海外各种各样千奇百怪的诡异生物来说，却带有浓烈的中式色彩，一袭如血般的大红嫁衣，裸露白皙的玉足，仿佛永远看不清的脸。
    当这道身影出现在仙游市内的第一时间，就引起了一些人的注意。
（六）淋迩②珊咝紦芭IV
    “德雷，这又是哪个国度的诡异？”
    “不知道，我好像也没见过。”
    整座仙游市的中心区域，早已被复生会扫清并占据，他们之中有人释放并利用了海外生物的诡异特性，驱使着这些不可名状的东西在城市内无差别的破坏横扫，现在这里别说是灵异总局的人了、就是普通人也很难看见一个，但眼下这个特立独行的红衣鬼魅却像是直奔市中心而来的。
    “是东方类型的鬼吗？但这座城市的收容库内应该也没有这种类型的诡异才对。”
    “总之先拦下来再说，不能让她继续深入下去了……再有两天左右，杰克留下来的领域应该就能磨死那个该死的东方疯子了，杰克出去找乐子的时候让我们留在这里好好看着，不能在这种时候出纰漏。”
    伴随着红衣诡异的逐步靠近，一路上的复生会成员都开始坐不住了。
    开膛手杰克，在复生会云集了全世界顶尖异人的十二主脑里排名第七。
    同时也是负责攻陷这座城市、或者应该说在复生会方面充满了针对性的安排下，专门负责来找‘开阳’麻烦的那个人，而让复生会这些高级成员也不得不承认的是，这些东方亚洲的大执行官确实不是主脑之外的任何所能应付的，这个开阳……
    简直就是个不可理喻的疯子！
    常人被麻烦找上门的第一反应要么是慌乱、要么是想办法应付，可这个东方的疯汉子倒好，见着他们别提有多兴奋嗜血了，一上来连诡异生物带人一起吃，甚至还生生咬断了他们一个实力仅次于主脑的伙伴的脖子，这个男人，根本就不是个正常人。
    要不是有开膛手杰克在，丝毫不用怀疑，他们复生会恐怕来多少人就得死多少人在这儿！
    现在好不容易终于快要凭着领域、特殊手段耗死这个打不死的东方疯子了，他们又怎么能让事情再出现波折？
    “我宁肯回去面对那个不能移开视线的杀人泥塑，也不想再面对那个东方的疯猴子了。”
    名为德雷的白人男人喝掉最后一口酒，随手将空瓶子丢掉，起身就往街道上走，毫不在意的道：“看在上帝的份上，赶紧把他和那帮一直在给我们制造麻烦的家伙全都弄死算了，我好去下个地方，还说什么一旦驾驭了就能脱胎换骨的东方诡异，到现在连根毛都没见到。”
    身边传来一阵哄笑声。
    这些复生会的高级成员、超自然生物大举入侵屠杀的幕后元凶，在鸠占鹊巢之后也是很懂得享受的开始在这座城市里纵情声色，至于眼下这个疑似东方诡异的红衣女鬼，早已见多了各种诡异生物的他们也是并未太过于放在眼里……很明显，到这时他们还没意识到问题的严重性。
    直到下一刻。
    啪嗒。
    那空荡荡的荒凉街道上，传来了一道突兀的声响。
    好像有什么东西从红衣诡异的手上掉下来了。
    包括德雷在内的几人下意识的望去，却是骇然色变，因为只见……那是一块早已残破不堪的金属面具，这不是第八位主脑开膛手杰克标志性的杀人面具还能是什么？可开膛手杰克的面具为什么会出现在这里？又是为什么会从这个莫名其妙的诡异手上掉下来？
    到这一刻，他们才终于开始正视起对方。
    这个红衣诡异不知何时也停了下来，安安静静的站在那儿，身上没有一丝生人的气息，她垂落在身侧的指甲呈现出妖异的乌黑，但以旁人的角度望去，永远都看不清她的长相，只能看清她那鲜艳得有些异常的红唇，抿着几分诡谲的弧度，似笑非笑的。
    如果是个活人的话，根本就让人难以想象这一袭红嫁衣下的身体究竟能有多美……
    这是德雷等人在看着她时，不由自主浮现出来的想法。
    很明显，已经被某种诡异特性潜移默化的影响了。
    在这群人里，德雷无疑是最快清醒过来的，他确实也本能的感受到了对方身上的致命吸引力没错，可旋即当他想到开膛手杰克的面具是从这只鬼身上掉下来的，一下子感到不寒而栗，连醉意都消散了不少，他开始去推搡身边的几人，“该死的都快醒醒，这是一头鬼！”
    “这是一只东方的大鬼，别看了！！”
    可还不等德雷把话说完，他整个人就僵住了，因为他感受到一只惨白无血色的手，正慢慢从背后环来，那乌黑色的指甲……
    不是应该还在街道上、离他们有十几米远才对吗？
    “为什么不看我？”
    身后传来了若有若无的声音，幽冷、飘忽、诡谲、透着些许诱惑，“是因为不够美吗？”
    在德雷的身后，那一抹红唇何其妖艳。
    “回头，看看我……”
    “看看我，到底美不美？”
    如此的循循善诱，却让德雷已经感受到了些什么，怀揣着从未有过的惊恐与不安，他僵硬的扭动脖颈回头，却只看见了一张没有五官可言的面孔、近在咫尺。
    这张脸上长满了各种不规则的肉瘤与蛆虫，在本该是眼睛的地方只有两个漆黑的空洞，有着密密麻麻的人手在疯狂的往外伸出，，让人光是看上一眼就要恐惧到发疯！
    “我的上帝啊……”
依侕霖彡②玲⑦俬坝
    但这还远远不止，白人男子德雷接着望了过去，很快就见到了让他这一辈子再也无法忘却的场面。
    原来伴随着他刚才看清了这尊没有面孔的血肉观音，正如天上降梵音一般，庄严怪诞而又疯狂的一轮大日在这位无脸观音的背后冉冉升起，中心布满了一圈失控的眼瞳，似乎在注视着这片大地上的一切。
    而在外圈，则是一双双千奇百怪的人手、断肢……这轮黑色大日，竟然是由无数活人血肉生生堆砌而成的！
    可这还只不过是个开胃小菜。
    真正的恐怖之处在于，在那轮充斥着生人血肉的恐怖大日上，德雷找到了属于复生会第八位主脑，开膛手杰克的手臂残肢与眼球……
    也就是说，在他们这些人之前，这座城市里的复生会最高主脑开膛手杰克已经先死在了这尊掌控血肉的诡异神祇的手上！
    “不是鬼，你根本就不是什么收容出逃的诡异生物……你是亚洲的执行官，你究竟是哪一席？！”
    这一刻，这个白人男子终于反应了过来，恐惧的瞠目欲裂，他很清楚危险级别的划分，能够对标A级的永远只有A级，就像复生会内被安排去围杀东方执行官的永远只能是十二主脑一样，这绝不是他们能够应付的级别……可最让他想不通的是，东方的执行官每一席不都被安排得明明白白了吗？
    眼前这个神不知鬼不觉的潜入至此、甚至连开膛手杰克都被悄无声息杀掉的女执行官，又是何方神圣？
    可回应德雷的，终究只是已经开始全面异变、逐渐变得不可名状的城市，以及各种各样由活人组合而成的蜈蚣大手、疯狂事物。
    还有那个始终牢牢掌控着这一切的、没有面孔可言的鬼观音，她就站在那儿，红唇边带着一抹不变的弧度。
    “你猜？”
    她话音未落，无尽生人的哭嚎声已至。
    一条扭曲蠕动的蜈蚣大手已经抓住了他们，A级巅峰之下根本无法抗衡抵御分毫的血肉规则瞬间融化了他们，让这些隶属于复生会的高级成员们得以再一次与他们的主脑再会。
    当然了，这一次……
    是全部融化然后在她的体内相会。
    事实证明，复生会的最高智囊对亚洲总局所做出的针对性部署打从一开始就是非常正确的，比如让放映员、小丑与原始人三位主脑级齐聚昌河围杀玉衡的大动作。
    因为在复生会的认定中单论威胁程度除了暂时恢复清醒的老天璇之外，大概就要属她这个玉衡了，神出鬼没的行动能力、触之即死的诡异特性，再加上无异于小型核弹般的改变一座城市本来面貌使得万物皆血肉杀机的能力，使得她在完全放开不受限制的情况下……能够轻而易举的抹杀掉每一个与她同阶的主脑级人物。
    就比如现在。
    开膛手杰克、复生会高级成员，都在遭遇她的一瞬间全灭，不仅如此她这个已经露出了本来面目的血肉观音，还利用黑色大日改变了整座城市的原貌，令整个仙游市都沦为了一座血肉鬼城，在这个范围内……那些海外诡异生物的生杀予夺，都将由她一念决断。
    复生会在全境猎杀亚洲灵异总局。
    却殊不知她这个未死的第五席玉衡，早已反过来在暗中猎杀那些现身于亚洲各地的复生会主脑了。
第340章 : 第三百三十五章，打更人，天权。
    说起来也要怪这里的复生会主脑，那个面具男太过于盲目自信……以为没了开阳之后这里便沦为了复生会的所有地，将平民与灵异总局视作猎物四处猎杀取乐，导致了落单，而在落单的情况下好死不死的被她遇上了，其实就已相当于是为这个人宣判了死刑。
    开膛手杰克，这大概是她杀得最轻松的一个主脑级人物了。
    轰、轰——！！
    这一天的仙游市，在她这个诡异神祇的出现之后，终于迎来了一波血腥的清扫，数不尽的肉手组合体破土而出，抓向了蔓延在这座城市各个角落里的海外诡异、不断的吸收着这些养分然后全部供给她这个一袭红衣、坐在城市最高钟摆楼上的血肉之主。
    八臂佛如何，海外复生会总部情况如何，已经没有人知道。
    所以她现在最优先要做的就是……让全面踏入亚洲领域的复生会首尾难顾、从此陷入进退维谷的境地。
艺令①气泗午IX思 疚巴
    血肉飞升，圣洁诡异，这仿佛早已成为了亚洲第五席最瞩目的标识，让包括一直藏身于地底带着仙游灵异分局与复生会打游击战的一些人、田野手底下实力不容小觑的中年执事赵长山、铁血派异人徐庆等陆续走上了地面，终于看见了翻盘的曙光。
    自打仙游的最高战力开阳受针对、被禁锢，整座城市都几乎瘫痪沦为死城开始，市内的死难逃亡者不计其数，只剩他们这一批人还在伺机解救他们的大执行官田野，甚至数次进行了数次暗杀复生会主脑开膛手杰克的计划，但结果却是显而易见的，等待着他们的只有一次又一次的失败。
    在这期间，亦死了许多人。
    但现在，却伴随着这一位的出现迎来了天大的转机！
    轰隆——！！
    很快，城北的一角也爆发出了惊天的响声。
    然后就是一阵重物与地面摩擦所发出的、令人感到牙酸又战栗的声音，交叠着修长双腿坐在最高钟楼上掌控着一切的红衣神祇略微侧目看去，就只见到了一个极其森然恐怖的男人，只穿了一条破裤，裸露着遍布纹身刺青的上半身，身后拖着一个明显不属于他的巨大钉锤走来。
    这个长度约莫比得上一动建筑物的血腥钉锤，在城市里留下了长长一道拖拽的痕迹。
    除此之外最让人难以忽视的，是在这个乱发男人的身上寄居着数不尽的恶鬼，只见他左手握着一杆枪旗、锁链缠在脖颈上，另一侧悬挂着妖异的镰刀，再看身上则是遍布着各种各样的诡异纹身……粗略算来，他浑身上下竟都是鬼，同时存在着十几种危险级别不低的厉鬼！
    第四席，开阳。
    很明显，这位亚洲第四席与玉衡被拉入杀人电影的处境截然不同。
羣祁邻扒污师鹨捌企⒎
    由于这个男人无法被寻常手段正面杀死的原因，复生会针对开阳的处理方式是利用开膛手杰克独有的‘地狱来信’诡异特性来算计钟情于正面厮杀的开阳，从而令他彻底陷入杰克的屠宰场里、被杰克一点一点磨死，但后来或许就连第八主脑开膛手杰克自己都发现……
    他的屠宰场和诡异特性根本就无法杀死这个亚洲的第四执行官！
    于是到最后他转而不断的将一些诡异生物拉入屠宰场来磨死开阳，并且通过不断的猎杀这些东方人来填充他的鬼域屠宰场。
    结果就好死不死的被昌河的意外来客逮了个正着，一触瞬杀。
    也就是说到被玉衡瞬杀开膛手杰克解除鬼域释放出来的这一刻为止，开阳……这个被国内异人界讳称之为‘妖将’的疯男人，已经单枪匹马在杰克的屠宰场里干掉了不计其数的亡灵与诡异生物，被他从屠宰场里一路拖出来的那根与体型严重不符的染血钉锤就是最好的证明！
    “所以……还有剩下的吗？”
    这个满身厉鬼命格过硬的男人，在出来之后问她的第一个问题，就是没杀过瘾，或者应该说是被关了这么久让他现在只想用手里的大钉锤好好的发泄一下。他没有开口去问那个面具人、这座城市里的复生会残党如何，因为在看到她是以恐怖姿态出现于此的时候……
    他就已经大概猜到这里是什么情况了。
    以这个女人的行事作风处理起这些家伙来，效率只会比他更高。
    “这里的话，应该是没有了。”
    钟楼高处，那双诱人却致命的美腿周遭萦绕着数不尽的恶心的血肉触手，这位美艳神祇的红唇似是冷冷的一扯，“但别处就说不定了。”
    与此同时，亚洲境内的另一处。
    这是一片存在于真实与虚假之间的维度空间，谁也说不清究竟存在于哪里，或许在亚洲、又或许在其他洲际，但唯一可知的是到目前为止有人在现实与这片维度之间来回穿梭厮杀个不停，持续了整整数个日夜，这是一场不为人知、凶险异常的生死博弈。
    复生会在全世界排名都可列入前五的、也是迄今为止十二主脑中地位犹要高于放映员的第三位。
    大卫·弗莱迪。
    但相比起本名，他更喜欢很多人对他的另一个称呼……梦魇杀手。
    他在复生会内的地位仅次于有限的几人，包括教父在内，一开始加入复生会的理由也与很多信奉复生会真理教义、追寻世界共生的理念截然不同，他只是单纯的享受并沉溺于折磨人的快意罢了，或许是与诡异共存已久逐渐被同化、又或是事实上早已诡异复苏而毫不自知……
    这是谁也说不清的了。
    而这几天的时间下来，大卫无时无刻不纵情享受着一点一点将猎物、东方的大执行官折磨致死的快意。对于他来说这种愉悦是无与伦比的，因为虐杀这种级别的人物就像是将这片海外向来无法踏足的神秘古老的东方大地一并踩在了脚下一般。
    他就像一个无处不在的噩梦，只要被他盯上，没有人能够摆脱他，至死方休。
    可是。
    随着与这个东方的执行官纠缠越深，大卫却越发察觉到有些不对劲起来……他的能力在危险级别上绝对碾压对方的，这点他可以确定，否则他也不会与对方一路从梦境纠缠到现实、再从现实纠缠到另一个虚幻维度、到最后甚至都针对江文瀚构筑出整整七层的杀人梦境了。
    要知道，这已经是足够杀死S级以下任何异人的恐怖级别了！
    可越是到凶险程度加倍的深层梦境里，本该惊慌失措、恐惧绝望的东方男人，反而越是平静，一改最开始几天时的愤怒与无力。
    咯吱、咯吱……
    这里是大卫·弗莱迪构筑出来的第六层梦境，这是一间昏暗残破的西式教室，他此时正在台上扮演着一个老师的角色，他慢慢走过，手套上锋利的尖刺划过黑板发出了刺耳吵杂的声音，他看着教室里唯一的学生，那个相貌俊逸、正在闭目养神的东方男人。
    他仍希望从对方的脸上看见哪怕一丝的惊慌，可惜没有。
    “……现在，有人要来解答一下这个公式吗？”
    大卫·弗莱迪停手了，看向台下慢悠悠的说道，他诡谲的形象与低沉的声音，在这种环境里显得格外有压迫感。
    如果再加上前六层梦境，每一层都有不同的他的话，那么这种绝望、压抑与窒息感更是能够达到顶峰。
    但下一刻，他就看见这间教室里唯一的‘学生’动了。
    这个俊逸非凡的东方男人起身走来，平淡的连看也未曾看他一眼，在黑板前停下，拿起粉笔不急不缓的在弗莱迪留下的不完整的英文单词添上了最后一笔使其完整，而在这个过程中弗莱迪也动了，他如一团阴影般降下，他那锋利刀片般的指刀可以轻易的在这里撕碎对方的咽喉。
    “终于不跑了吗，我的小可怜？”
    弗莱迪沙哑的道。
    可仿佛生来倨傲、根本不把大部分人与事看在眼中的天权，在此地亦然，他双指一松让粉笔坠地，一口优雅流利的英文外语，“作为你的母语来说，你对语法的运用拙劣得令人意外，我很好奇的是……如果没有接触到这类诡异，你这一辈子是否就该在贫民窟里结束了？”
    不开口则矣，一开口即是诛心。
    到了这时，这位亚洲第三席终于施舍般的给了弗莱迪一个眼神，平平淡淡的，仿佛就是与生俱来的上位者对低贱者的俯视。
    这一瞬间就戳中了复生会十二主脑中排名第三的弗莱迪的痛处，旋即暴怒。
    “另外我一直都没告诉你的是，你挺自信的。”
    可天权的声音很快就接着响起了，字字珠玑，诘问着对方，“一个人来追杀我的你，真的知道我的能力是什么，驾驭着什么样的鬼吗？”
    “你并不知道。”
    “因为不光是你，你背后的复生会也不知道，因为——就连跟了我十几年的管家、乃至于整个亚洲灵异总局，都没有人知道。”
    这是第一次，有人敢在七层梦境里堂堂正正的与弗莱迪正面对视。
    他那仿佛天生上位者般充斥着倨傲、轻贱的眼神，在这一刻又充满了何其难言的压迫感？
    或许直到这一刻，弗莱迪还不知道这个被他从现实杀到梦境里来的东方男人是哪里来的底气，但下一刻……伴随着诡异的梆子声响起，三声过后，弗莱迪亲手构筑出来的梦境场景开始随之坍塌了，一切都变了，前六层梦境里都存在着不同的他，都在同一时间失去了杀人目标。
    因为弗莱迪层层交叠的梦境，屠户被另一种更为未知诡异的力量全面入侵、颠覆了。
    此时的现实维度里，一个浑身上下都散发着诡异气息的打更人，此时就站在七层梦境之外，冷眼看着七个不同的弗莱迪，他手里从不离身的节杖也终于在此地褪去了伪装表象，这根节杖的原型竟然是一根布满了斑驳痕迹的敲锣梆！
    这是一种源自于东方大地上的超古诡异……外界有很多人只知道他这位天权能够游走在虚无的维度之中，却都不知道他究竟是如何做到的，打从一开始在他的身上就驾驭着一种极其古老的大诡异，夜半打更人，报时亦报丧，锣梆一更响，二更死，三更四更鬼游街，百家闭户。
    之所以放任弗莱迪肆虐到现在，是因为一层梦境的话，他或许能够轻易破解，却绝对杀不了第三主脑弗莱迪。
    但现在整整七层梦境的相互叠加，弗莱迪自以为是困住了他，实际上却是彻底封死了自己的退路。
    “这就是你们复生会试图找寻的东西，现在好好看看吧……”
    这下，局面彻底颠倒反转了过来，打更人就站在那儿，却如梦魇一般无处不在。
    听见了一更梆响的人，无不浅眠入梦。二更梆响，当有人死。
    而如果有人不幸听见了三更梆响，那么无论时间、地点、维度，恐怖的打更人都会随时入侵到不幸之人所身处的维度之中来，哪怕是A级巅峰的弗莱迪亦不能幸免……事实证明，苏巧最早之前的猜想是没错的，整个亚洲总局要论是谁隐藏最深，只怕并不是开阳、不是天璇。
    同样的，也不是倒霉却蕴含着强大鬼域、可谓百年难得一遇的摇光。
    而是这个最早就已经出现过、并在寻找古老诡异途中与气运之子结怨的天权，江文瀚！
    如果不是因自负与倨傲而轻视导致在与气运之子的碰撞中屡屡被压制，这个眼高于顶、图谋宏大的男人……恐怕并不会次于任何一本小说里的主角！
第341章 : 第三百三十六章，天子的一记无理手。
    继放映员、小丑、原始人之后，卖花妇死于烈士陵园，开膛手杰克死于仙游市，甚至就连复生会的第三主脑弗莱迪都死在了天权手上！
    局势彻底变得天翻地覆了起来！
    这些随着中世纪鬼画一同降临而来、对东方灵异总局的顶端战力们展开猎杀的主脑级人物，到头来却陆陆续续的死在了东方执行官们的手上！
    就像是一个小偷走在路上用刀子偷袭了一个人，在这种时候要么下死手捅到底、要么见好就收，否则等到对方缓过一口气来，小偷就将迎来最难以承受的反击，目前在顶尖战力对决中几乎压垮并葬送了十二主脑的执行官们，那一个个露出诡异面目的存在，就已是最真实的写照了。
    平等王，观音，妖将，打更人……
    这些都是复生会打算在这片东方大地上寻找的东西。
    首都玉京的正面降临战场上，教父的脸色已经不复一开始的轻松平淡，接踵而至的噩耗战报，再加上眼前那个接替了天璇扛起了整条防线、完全出乎了情报信息之外的代号摇光的末席男人，这种种一切都成为了他脸上的阴霾。
    但很快，让他脸色变得更沉的事情发生了。
    那个一脚踏上山坡，全面接手了天璇阵线的最末席执行官，在几乎全亚洲都为之惊叹震撼于总局执行官的恐怖之处时、也在越来越多人的关注之下，极其用力的将那面象征着玉京总部的旌旗往地上狠狠一插，替已故的总司令彭昌德、替天璇、替很多已经故去的老一辈……
    在这里，与那复生会亲口说上了一句：
    “你们要打，那就跟你们打到底！”
    震耳发聩，彻底宣战。
    如果放在一两天前，齐宏才这话在人听来无疑是螳臂当车、以卵击石，可现在却是截然不同的光景了。
    摇光正面抗下两大S级诡异、又一批海外诡异浪潮，玉衡反过来开始暗杀十二主脑，开阳是连复生会也杀不死的棘手人物在屠宰场鬼域里硬生生的熬死了开膛手杰克，更遑论全亚洲隐藏最深的天权，在现实与梦境维度里交织穿梭、最后反杀了复生会的第三主脑弗莱迪。
    亚洲这片古老大地上的守护者，皆已渐露锋芒。
    “最先与这一次亚洲的执行官们短兵相交的那些人，到现在都葬送得差不多了吗……”
    始终藏身于一团阴影之中的不明人物这时也看向了深不可测的教父。
    意思已经很简单了——现在应该怎么做？
    要知道，他们复生会全世界二十六个国度云集而来的异人首脑、可怕人物，可是已经在这片古老土地上折损一半了，现在是撤退及时止损，还是要继续与亚洲灵异总局这块极其难啃的骨头死磕到底？
    “这场变革是崇高的神谕，也是我们十二人共同通过的决议，而你……我的朋友，却因东方这群人强大的表象而开始动摇了？”
    然而，这个一身传教士服、几乎是凭一己之力搅弄起滔天风雨的欧洲男人，仍并不满足于此，不打算就此止步，
    “灵异总局最愚昧的地方就在于他们之中有一些人为了他们那无趣且徒劳的大义，试图将世界的真相掩埋、拒之门外，这就注定了哪怕有着这几个人能够扛起一切，他们也迟早会迎来消亡，这是神谕……而反过来那些无关紧要的事情，却会成为他们无法忽视的掣肘。”
    没有人知道，这一次通过中世纪鬼画与昆岩海精神病院一同来到亚洲大地上的诡异生物、灵异载体，数目究竟有多么的庞大。
    哪怕因摇光的及时出现而被打断了一半进程，但目前为止成功转移至亚洲境内的，已经有五百多头。
    这是一个触目惊心的、血淋淋的数字。
    要知道哪怕是亚洲七席之中杀伤范围最广的玉衡，在一座城市里能够一次性解决掉的诡异生物也不过十几头罢了，更何况在这些充满了未知诡异的东西里，还有极少数……是如场中鬼耶稣一般极端可怕的准A级存在，能硬扛着摇光的四重大狱拖着逆十字架前行！
    这些海外各地各国积存至今的诡异，能够带来多大的灾祸、制造多大的麻烦，是个未知数，但可以肯定的是灵异总局无法置之不理。
    那么接下来就让他来好好看一看……
    就算在高端战力方面悉数碾压了，这注定了要波及到亚洲全境的死局，仅凭灵异总局这些首尾难顾的残兵败将又该拿什么去破？
    大后方的起火势必会将这些东方执行官的战力牵扯分散得七零八落，不会真正有集中力量无解倾轧而至的情况，而只要等鬼画与昆岩海碾碎摇光的大狱、等他们跨过了灵异总局这道防线，剩下的亚洲全境于他们而言就是一片坦途，不要说十二主脑覆灭近半，只要是为了神谕，为了复生会……
    一切，都是值得的。
    不得不说，复生会的战略目标一直以来都再清晰不过，几乎都是看准了亚洲总局的薄弱处在下死手，要不是高端战力方面十二主脑与东方的执行官之间出现了严重的预估错误，或许早在天璇精神错乱的 那一刻亚洲全境就已全面沦陷了，覆巢之下无完卵，在抹除了灵异总局之后……
    无论是独占鳌头冒险者协会，还是国内其他大大小小的异人势力，都无法再阻挡复生会的降临、亦无法解决无数涌入国内的诡异生物。
    而这一点，苏巧心中也很清楚。
    因为她的昌河区就是因无数起被复生会转移而来的海外灵异事件而变得千疮百孔的，至今还有不少故人渺无音讯、不知是死是活。
    正是因此，她才会选择趁亲生父亲还在海外弥留之际，优先肃清亚洲境内的复生会主脑们，以期腾出更多的人手去解决国内各地的诡异事件，但果然还是来不及了，哪怕她、江文瀚等人都已经干掉了对方不少主脑级人物，但终究还是要输在基层战力上……
    也就是说，他们灵异总局现在哪怕将复生会一路杀回海外，至多也就是个两败俱伤的场面。
    可是。
    就在如此波及全亚洲的无解死局之下，却又有人站出来，给了教父一个极其标准的答案。
    ‘关于如何破局这件事’
    ……
    起初还只是零零散散的、一些素昧平生的民间异人义愤填膺，自费驱车来到玉京府协助灵异总局，全力应付复生会所带来的灾厄的灵异总局还未意识到发生了什么，可伴随着越来越多的人物从五湖四海赶来，其中不乏一些自成势力的财阀、豪门、乃至于是一些冒险者协会里的小团体。
    慢慢的，竟然就连亚洲全境、全国各地都逐渐开始出现了一面倒的、声援灵异总局的浪潮！
    大势起聚之下，灵异总局……这个无论在民间还是在异人界都始终充当着无名英雄一角的官方组织，似乎被动开始了一波全亚洲性质的征兵，光是全国首都玉京府在短短一天时间内涌入的人数，就有百人不止，这里面有的异人是混在疏散民众里结果却去而复返的、有的是此前籍籍无名的。
    可现在，无论是谁都再没有人对灵异总局与复生会之间的这场较量持观望态度了，几乎都下场了，投身于这场全面大战中。
    对如此景象，少司令彭越怀还一度错愕、不解过。
    可直到有不少人气势汹汹的拿着菜刀、三两成群的从他面前走了过去，“都听说了吗？就是那些洋鬼子搞的鬼，都跟我去砍了他们！”
    作为灵异总局如今的最高指挥官，家中三代从军的彭越怀这才终于反应了过来，
    “好像有人做了些什么。可是……到底会是谁？”
    灵异总局全国各地分局接近大半都已全面瘫痪，仅剩的大部分战力也都集中在玉京首都参与了这场战争，天璇倒下之后其余的执行官们亦都相继露面，身在各自的战场之上，在这种情况下他根本就想不到……亚洲境内究竟还有何方神圣，能够做到这一点？
    彭越怀自然猜不到，因为这一切的幕后黑手……
    其实是一个与他、乃至于与亚洲总局都素昧平生、毫无交集可言的人物。
    冒险协会的三巨头，天子。
    这个身披狐裘坐在昌河区一处临时营地外的大石上，戴着金链眼镜的白发男人，意态沉淡，结果却是任谁也想不到的，轻而易举的就在整个亚洲境内掀起了一波反击浪潮，以玉衡……学姐想要的一个局外人的身份，在复生会的杀局之中下出了一记关键而精准的无理手。
    而他所做之事其实也是再简单不过，可以说并没有什么太大的难度可言。
    不过只是让人将这短短几天时间内全国各地发生的诸如‘淮北惊现鳄鱼人’‘黑水淹没全城’‘昌河人头气球事件’等超自然事件，乃至再往前倒推几个月的所有超自然现象全部通过网络传播的形式公诸于世，将所有的黑锅与帽子都毫不客气的扣在了复生会头上的同时……
    再破天荒的首次曝光了灵异总局这个官方部门近几十年来大部分不为人知的英烈事迹。
    如此一来，入侵者与守护家园负重前行的无名烈士形象油然而生。
    但仅凭这些舆论、民情就想一具改变大势还不够。
    所以他接着又让楚天远以受害者的身份在灵异论坛上曝出了一个虚假的惊天内幕……是关于海外复生会的种种作为的，不过都是伪造的一些实锤铁证，方方面面都在指控复生会何其惨绝人寰，将海外不少地区与民众、异人都当做了实验材料不说，现在还要来亚洲进一步拓展试验规模！
    这一次，叶晨依然贯彻了自己无情、冷酷的行事作风。
    他将整个亚洲异人界全都拉下了水，就连自己与冒险者协会也不放过！
第342章 : 第三百三十七章，天子的老丈人，佛爷？
    但这，还远远不止。
    “叶先生，有人托我带句话来问问您……您这一次，是要站队了吗？”
    有一位不速之客在全国各地的反击热潮如雨后春笋般纷纷涌现的第一时间，就不合时宜的来找上了他。
    如今整个亚洲异人界，如果说还有谁能够派人找上叶晨、并且还是用着略带几分威胁质问之意的语气与他交流的话，大概也就只剩下冒险者协会最后那一位迟迟未曾露面的巨头级人物了，而且一上来就是直截了当的找到了叶晨这个暗中帮了亚洲总局一把的幕后推手。
    此番来意已经再明确不过，无非就是他的所作所为触及到了本该属于‘大帅’的利益。
    “你这说的是什么话，不站国内，难道还要站在国外那边不成？”
    白发天子没什么反应，他身边的心腹范建反倒是听得有些火大了，替亚洲的人站出来质问这个笑脸老头。
    岂料这个笑吟吟的背心小老头却摇了摇头，道：“不……千万别误会，我的意思是，叶先生你这次是要站佛爷那一头了？”
    这话中的深意，听得范建一愣。
    但在白发天子听来，却不那么意外。因为一个很简单的逻辑，他利用复生会来鼓吹造势拉整个亚洲异人界下水与灵异总局统一战线，这件事本身的不利方从头到尾只有一个……那就是复生会，在与复生会没有任何共同利益的情况下，说他触及了大帅的利益，那么就只有一种可能。
    大帅并不在乎灵异总局与复生会如何、甚至不在乎整个亚洲如何，目标从头到尾就只有八臂佛一人罢了。
    天子并未第一时间回应，导致气氛彻底凝滞了下来。
    无论是站在他身边的老班底范建、楚天远等人，亦或是暂时与他达成了共利合作的白仙裘舒兰等人，都在紧张关注着局势，一切只因对方的名头……大帅，这可是据传称霸亚洲东部沿海一带的巨头级人物，在民间协会矗立已久，权势之滔天根本就不是他们这些新生派系所能抗衡的。
    早前就有所传闻，说是八臂佛神龙见首不见尾，单凭一人横压包括其余几尊巨头在内的整个民间异人协会数十载，因此才被不少人称之为‘大佛爷’，看来这并非空穴来风，八臂佛之所以一直存在于冒险者协会内部却又不扩张势力，很可能就是为了制衡一些东西！
    现在八臂佛一怒出走海外，这些早就按捺不住的东西终于也开始要浮出水面了。
    “楚江帅……是不会逊色于大佛爷太多的巨头级人物，很早就听说与爷爷那一辈疑似有所牵扯，手底下有一批仿照灵异总局负责人设立的‘灾兵灾将’，再加上这么久的韬光养晦下来在权势方面要远比一人可战平整个灵异总局的大佛爷更胜几分……”
    白仙裘舒兰心中已有了小算盘，现在她只想看看这个白毛准备如何应对。
    “天子阁下，大帅他说了，敬你也算是咱们国内少见的手段胆识皆出众的后起之秀，他与东北五家有故交，但也不是不能看在白家人的份上对您当初的作为睁一只闭一只眼，所以还望您接下来不要自误……毕竟您可能对于亚洲、协会内部究竟有多少人想杀那位大佛爷这一点有所不知。”
    瘦小的干瘪老头似乎是将这位新晋的白发巨头的短暂沉默当做了犹豫，他笑吟吟的继续敲打对方。
    在他看来，如果这位天子识趣一些，现在就应该及时收手，让复生会能够进一步与那尊大佛斗个两败俱伤，而不是继续暗中相帮大佛。
    可就在如此咄咄逼人的情况之下，身披狐裘的白发男人终于动了，却不是给予回应，而是拿起了餐桌上的糖包、自顾自的撕开倒入他的咖啡杯里……他们现在正处于大瀚市一间相对还算完好的简餐厅里，老板见他们这些人一个个的气势不俗，早已吓得退到吧台那边去了。
    此次代表大帅来的瘦小老头不理解对方这番举动是什么意思。
    直到下一刻，坐在那儿天子随意的抬了抬手，一张板凳就重重的砸在了这个诡秘自信的瘦小老头身上，将他砸了个趔趄，他捂住血流如注的额角抬头望去，发现动手的是个精神状态有些失常、似是极度嗜血追求暴力的男人，正拎着他的衣领、歪头看着他，
    而在不远处，一个面容丑陋的女人已经冷笑着将餐厅大门关上了。
    全场大概除了默默点燃一根烟的楚天远之外没有人知道，白狗这个嚣狂不怕死、根本无法忍受让人踩脸羞辱的家伙，已经忍着想动手已经很久了，直至现在得到了天子的默许才终于得以释放天性，这个神经病舔舐着嘴角，几乎是脸对脸的盯着老头，
    “有没有教过你礼貌？啊？你难道不知道在这里跟人家说话得跪着吗？”
    “啊——你知不知道啊？！”
    桀骜、疯狂、咄咄逼人。
    瘦小老头看向那边泰然处之的白发天子，强忍着出手的怒意出声质问了，“叶先生，这难道就是您手下人的待客之道吗？”
    他在来之前早就有所耳闻，鬼天子，这个病气缠身的白发男人身边根本就是一群流氓班底，与这位新晋三巨头之一都是些无法无天的狠角色，否则也不会在接连招惹灵异总局天权、玉衡之后还能全身而退，更是掀翻了东北五家一脉取而代之，但让他也没想到的是……
    在他明摆着搬出了大帅的名头之后，这些人还敢如此行事！
    “老先生可能有些误会了，从公事上来说我算是他们的半个老板，但如果从个人私事的角度出发……他们要做什么，我也管不了。”
    那似是胸有万丈沟壑的白发男人轻抿了一口杯中的咖啡，而后终于放下起身，
    “倒是老先生你——”
    他走过两旁人们让出的道，直至瘦小老头的面前，投下了一片喜怒难料的阴影，问了，“这是在教我做事吗？”
    一句话，瞬间让整个餐厅的氛围降至冰点，空气中都弥漫起了难以言说的压迫感。
    怀有异心的白仙裘舒兰在旁也是看得不禁暗自咬牙……这个家伙果然横起来是谁的面子也不给，可又总是能够恰到好处的掐着人家的生杀命脉，让人无可奈何，随着相处下来她已经逐渐摸透这个人的行事作风了，曾几何时她还满心的怨怼不平、认为这个肮脏的窃贼根本不配。
    可到现在，亚洲总局的顶尖执行官天权屡屡出手却杀他不得，那位背景手段万里挑一的天之骄女玉衡亦对其无可奈何。
    就连大佛爷之下亚洲民间协会的又一巨头人物也在这里吃了瘪。
    她忽然觉得自己只在这个不可理喻的家伙手里守下了一半的祖宗基业，已算是非常不错了。
    “不、我一介小老头哪敢教阁下……”
    如此情景之下，被砸的头破血流的瘦小老头也不得不先服软低头。
    “那就好。”
    说着，这个披着狐裘、平淡温和的白发男人蹲了下来，抬手帮瘦小老头一点点整理好他的衣襟，整个过程下来却充斥着异样的压迫感，“那就劳烦老先生这一趟回去，帮我问一问你家大帅了……就问问他，随便找个阿猫阿狗就过来扰我兴致，我现在可以视作这是他对我的挑衅吗？”
    他笑意温和，却不及眼底分毫，所说的话亦是令人不寒而栗。
    他根本就没去接大帅的传话质问，站边与否、想清楚与否，而是将一个更为开门见山的问题重新抛了回去。
    ‘要不要，来打打看？’
    让人毫不怀疑，如果那位盘踞在东部沿海地带的楚江帅现在就得知此事点个头，明天这位鬼天子恐怕就该带人坐在大帅的大本营里喝茶了！
    事已至此，瘦小老头也完全明白了眼前这个白发年轻人冷酷、霸烈、不容旁人置喙分毫的行事作风。
    不要来问他站不站边、也别来问他要站谁的边，问就是打以及……都做好准备打到什么程度了么？
    倘若这世间存在大义，那么这个从气运之子一步步走到枭雄反派道路上的白发男人，他的义就是凉薄、冰冷，不被世人所理解的。
    当然了，其实也是带着一部分私心的。
    毕竟——瘦小老头注定了直到下辈子都不会知道的是，他们蓄谋已久无时无刻不想着干掉的那位横压了整个亚洲数十年之久的傅大佛爷可不是别人，某种意义上来说那可是叶晨这位三巨头之一天子爷的亲老丈人，就算他今天不看在老丈人的面子上，单是看在他那身为亚洲执行官的学姐大老婆的份上……
    他叶晨就是有一万个胆子，也不敢在这儿把这些居心叵测的人放过去动他那素昧平生的老丈人一根头发丝！但这一点，他注定了就是嘴硬到底也绝不会说出来。
    只不过，今天在场的……
    大概除了心事重重的白仙裘舒兰和永远只在乎今天该干谁的神经病白狗之外大都能看得出来这一点，尤其是中年人范建、楚天远和笑面虎，看着被天子的气场压得说不出一句话来的瘦小老头，也都不禁开始心疼起了这个小老头。
    “当着人家半个女婿的面说要杀他的准岳父，这不搞你搞谁？”
第343章 : 第三百三十八章，第二S级恐怖，红月。
    事实上这一系列事件下来，苏巧也从中嗅出了让她再熟悉不过的意味……把水搅浑、鼓吹造势，最后从中获利。
    这满满的幕后黑手式的行事作风，究竟是出自谁的手笔已是再明显不过了。
    只不过这一次，获利的明显不是这位幕后黑手，相反却是亚洲官方灵异总局，数代人坚守不让的恐怖秘密、在这一次终于迎来了全面曝光，所换来的便是空前激愤的民情，导致灵异总局被迫迎来了一波全国征兵、也不知多少民间异人自发抱团参战，协同各地分局解决恐怖事件。
    至此，灵异总局与复生会在亚洲境内的斗争终于稳定在五五开的局面上。
    可正如天子所说的，在复生会云集了全世界二十六个国度顶尖存在的十二主脑中……还有一部分人，至今未曾露面，目前排名最为靠前的，就只有在正面战场上给灵异总局带来了巨大压力的第二主脑教父、以及在梦境中能力可以暴涨至无限大结果却反被打更人所克制的第三主脑弗莱迪。
    “教父的能力，至今不明……在他身边还有另一位主脑级的人物，到现在为止都不曾出过手，如果推测没错的话应该都是很棘手的存在。”
    “明明他们的各地战线都相继崩盘了，为什么还不退走？”
    “现在最大的问题就出在这里……”
    已有数日未眠的少司令彭越怀在玉京的一处临时营帐内，看着桌案上的伤亡名单，“他们在各地的战线皆已崩盘，就连大举入侵亚洲境内的诡异生物也在急速扩张的各地分局人手下得到了有效的扼制，在这种情况下还没有退走就只能说明……他们还在等什么。”
    照目前的情形来看，复生会极有可能是在等一个契机出现。
    一个能够让复生会侵蚀整个亚洲、毁灭祖辈代代相承的灵异总局的恐怖契机！
    可这个契机究竟是什么？目前根本没有人知道。
    “会不会……是他们还未露面的那些主脑级人物、其他不为人知的复生会战力？”
    秘书长任冉毓在这时提出了一个惊人大胆的猜想，让整个临时营帐都安静了下来。确实，他们直到这时才想起来一件极其关键的事情……复生会直到现在为止出没在亚洲境内的似乎就只有他们一开始投入到这片大地上来的先遣战力，也就是放映员、卖花妇、原始人与小丑等一众主脑。
    后续没有人再见到复生会的战力投入，这是为什么？
    大佛！
    是那位远赴海外杀人而去的大佛爷，凭一己之力将亚洲与海外地区隔绝了开来，令复生会原定的第二波、第三波入侵全面中断！
    也就是说……
    “复生会的第一、第四、第五主脑，以及那些疑似被复生会掌握在手中、就连我们总部都有所记录在案的恐怖生物，皆尚未露面……教父，这个最早带着鬼画与昆岩海降临亚洲大地的第二主脑，恐怕就是在等那位不知为何出手帮我们的大佛爷倒下，然后剩余的大批复生会战力涌入亚洲了。”
    事实证明，亚洲总局方面的猜想是没错的。
    与此同时的正面战场上。
屋衣qi⒏捌澪奇锍易
    一直站在那片小山岗上从未挪动过步伐的第二主脑，微不可闻的扬了扬嘴角。严格来说，并非是他在注视着这片名为亚洲的古老土地……
    而是神，一直在注视着这片大地。
    扼制了不计其数诡异生物的四层大狱里，终于有异常显现，一个步履蹒跚而沉重、拖行着黑十字架的长发人，迎着肠道所化的倒钩地狱；顶着眼瞳所化的孽镜地狱、走过喉管所化的刀山淌过肝脏所化的蒸笼大地，这足可审判任何诡异的苦难，竟是奈何不了它分毫！
    这大概是如此多的诡异生物里，神秘级别、危险级别最高的一类存在了。
    它反转十字架，从墙上走下，带着莫大的恐惧来到世间，残酷的考验着每一个信徒的信仰。
    “嗬、啊、啊、啊……”
    终于走上高坡，这个披头散发的鬼耶稣嘴里发出了难以形容的可怖声音，以肩上巨大的十字架降下审判、抡砸向了挡在前方之人。
    如今已称得上是亚洲七席之中最不可思议的存在，齐宏才一直都在极力的维持着大狱，制衡着每一头尝试逾越雷池的诡异存在，但也不是没发现这个鬼耶稣，可说起来也奇怪的是……等到他要集中大狱之力反制这只鬼的时候，他整个人都像是凝固住了一般。
    这不是禁锢、也不是封锁，而是——他的时间被暂停在了这一刻！
    “这到底、是什么……？”
    此刻饶是摇光也不禁为之悚然，但他真正在意的却不是近在咫尺的鬼耶稣会怎么杀掉他，而是就这短短一瞬，他的四层森罗大狱也随之凝滞了，深陷其中的诡异生物有不少都趁机挣扎了出来，就连昆岩海精神病院那尊古老而恐怖的S级的庞然大物眼看着又下落了几分！
    要知道在这国内执行官人均A级中位水准的时代里，哪怕出现一个准S级的无解恐怖，那都是能够杀掉一半执行官的存在，毕竟只要触碰到S级的门槛就与A级天花板不可同日而语，更何况还是昆岩海这种真正S级的未知恐怖，一旦被其降临，那么等待着全亚洲的都将是灭顶之灾！
    但好在这时。
    一杆说不出造型诡异的人骨枪从百米开外袭来，如流星一般，精准命中了鬼耶稣的太阳穴，将其扎了个通透，人骨枪末端连接着的斑驳铁链更是带来了一个不可理喻的乱发疯子，他满身皆是不可直视的厉鬼纹身、禁忌刺青，拖拽着另一个巨大的钉锤疯狂的轰砸起了鬼耶稣，
    “哈哈哈——！！”
    “你管他是什么！这种问题重要吗？”
    这个满身厉鬼的男人用那令人沉醉的、暴力到了极致的驱鬼手段，一下又一下的、硬生生的将鬼耶稣砸入了地底。
    赫然正是原先应该死在开膛手杰克屠宰场里的亚洲第六席，开阳。
    可在这片正面战场上，却陆续又有不少危险级别奇高的诡异生物出没，在这一切的背后，幕后黑手第二主脑教父只是平淡的看着这一切。
    他看着陆续现身、来到正面战场上的亚洲执行官们，表情并无太大的变化。
    悲悯之中透着几许嘲弄。
    是的，在各处战场皆已失利、侵袭亚洲全境的诡异浪潮也被扼制的现在，他已经完全放弃了原来的打算，现在只是在静静等待着……等待着他这个信徒最为虔诚的祈求之下应得的回应，这是一个就连其他人都知之甚少的疯狂计划，他本来不打算这么早就启用的。
    但现在来看，这片古来大地上似乎有很多人，都不愿意与这个世界一起走向前沿、那可以重获新生的未来。
    “神，一直都在注视着我们。”
    这个洗脑了复生会无数人的第二主脑，目光温和的望向了天空中那一轮明月，“就快要来了。”
    果然！
    他这话更是印证了灵异总局内不少人的猜想。
    但更为实锤、也是让人更加心生绝望的铁证实锤，还是出自于余夫之手，这个就连总司令彭昌德阵亡都没露面、不知一直在忙碌着什么的蘑菇头博士，在这一天终于离开了他的临时研究所，顶着浓浓的黑眼圈满身倦气与疲惫的他一露面，即是语不惊人死不休，
    “复生会这次要转移到亚洲境内的S级大恐怖，不是一个，而是两个，除了无人生还的昆岩海精神病院之外……”
    “恐怕，还有红月事件！”
    灵异总局很多人都曾想过，教父在等什么，却唯独没想到这一层……复生会，这个丧心病狂的组织竟然要转移两大S级诡异到亚洲境内！
    要知道光是一个不完全转移的昆岩海，就已经生生耗死了他们自那个时代活下来的老一代天璇，要不是摇光奇迹般的连起四层森罗大狱，完全降临方圆百里无人生还已是板上钉钉，而现在竟然还要再多出一个更加恐怖、未知的，据说曾让整个欧洲在一夜之间锐减了三分之一人口的未知恐怖。
    红月事件。
    复生会难道都疯了不成？要拉整个东方亚洲、拉全世界都一起去死？
    一瞬间，笼罩在整个亚洲很多人心头的，是前所未有的绝望与阴影，现在终于都知道为什么复生会的第二主脑从未担心过后方起火，正是因为在复生会的大后方不仅有着复生会乃至于全世界的恐怖第一人、另几位主脑级人物，以及即将在昆岩海之后转移而来的诡秘红月！
    这才是真正的灭世之灾。
    已经不是国内的执行官、乃至于巨头联手，所能应付的绝望级别了！
    可是。
    几乎所有人都不知道的是，就在如此恐怖真相所带来的阴影之下……有一位亚洲执行官，却是从头到尾都没再露面过。
    玉衡。
    这个国内唯一的女性执行官，也是最早因八臂佛、气运之子的救援而逃出了第二主脑教父的算计，从而引发了一系列的连锁反应导致复生会在亚洲境内的各大战线全部崩塌的主要人物，早已在神不知鬼不觉间掩上了蒙眼布，独自一人远赴海外地区……
第344章 : 第三百三十九章，佛来灭世。
    没有人知道，就在几分钟前……
    当天权、开阳等人皆陆续赶赴正面战场增援之际，唯独只有苏巧一人迟迟未动，她当时其实就坐在玉京灵异总部的遗址、国内唯一无伤生人的准S级烈士陵园旁，望着齐宏才人所在的那片正面战场，她也不知想要寻求一个什么答案，最后也只是给家中母亲打去了一通电话。
    电话过了很久才被接起，另一头的母亲十有八九的应该正在疏散人群里，声音吵杂。
    但由于她离开昌河之前特意嘱托过让福星胖子、孔武等人帮着照拂一二，再加上气运之子亦在暗中的缘故，母亲应当比她还要安全不少。
    “妈，你那边怎么样……还好吗？”
.!!!!?!!!!!?.!!!!?!!...?....!?.....?!!!!.?....!?!!!!.?!!!..?
    “妈没事，妈这里很安全，不用太担心，你那边呢？你在哪里？你……自己一个人在外面要注意安全。”
    电话的那一头，步入中年的老母亲灰头土脸，但还是强撑着展露笑颜，对家中一切都早已毁于一旦只字不提，明显是不想让自家女儿担心。
    “嗯，我会的。”
    苏巧表情沉淡的点头，旋即她几次开口都想说些什么、告诉母亲一些什么，但到了最后她还是没能问出口，关于那个男人的一切。
    “巧巧，不管怎么样，咱们一家子都要平平安安的。妈已经……妈不能再没有你了。”
    话没说完整，但任谁都能听得出来，这个平凡而普通的中年女人已经失去了一个很重要的人，现在不能再失去她这个女儿了。
    或许也正是母亲这句话，无意间帮着苏巧做出了一个重要的抉择。
    在结束这通简短的通话之后，昌河大瀚市的民众疏散营，一个并不起眼的中年女人在人群里，看着临时电视里转播着的一切、彻底被人为曝光的官方组织灵异总局，以及那几席永远奋战在最前线的亚洲执行官的高度机密信息……她默默攥紧了胸前的女儿送的铃铛挂饰。
七er傘玲思 咎弃三俬
    她祈祷神佛，保佑她一家无恙。
    可殊不知。
    就在苏妩在人群中默默祈祷之际，一尊恐怖无脸的血肉观音已经远赴海外，她身边有万千肉手，捧着一颗古朴而禁忌、仿佛是在笑眼看人间的鬼佛头，直到欧洲境内的上空，她终于狠下心来将手里这颗守护了许久、曾打光灵异总局数代人的诡异佛头丢了出去——
    “给你。”
    她比任何人都要更加清楚，将佛头送归父亲这一点，到底意味着什么！
    且不论亚洲全境是否会在昆岩海与红月事件的相继转移之下毁于一旦，且论这一刻，那个让无数老一辈先烈都不敢回忆起的无上诡秘，终于要再一次变得完整了——乐山大魔，亚洲地区近百年来影响最恶劣规模最大，与天上白狱京齐名的S级无解恐怖！
    这一丢，可能是救世，也可能是灭世，这是连她也无法确定的。
    但事到如今……她想赌一赌，就赌在她陷入杀人电影濒死之际，所感觉到的那道来自于八臂佛的目光没有出错，平和、温淡、略带几分无奈。
    她就赌那一切，是真实的。
    于是，在这一天。
    数不尽的扭曲人手如花蕊般在欧洲大地上绽放、盛开，终是将一颗诡异的佛头直直的送入了欧洲境内深处。
    也正是打从这一刻开始，这件事终于迎来了迄今为止最令人始料未及的剧变、转机！
    严格来说，教父并不是一个最顶级的智囊、而是复生会十二主脑中最虔诚的信徒，他的很多安排都是来自于他所聆听到的‘神谕’，神告诉了他很多人穷尽一生也注定了无法知晓的真相，而这也是他一直都未曾担心过复生会后方的真正原因所在。
    因为神，一早就告诉了他结局。
    那尊东方大佛会死，梵音是无论如何也无法盖过复生会走向世界共生的振兴之音的……
    现在他唯一需要做的就是等、静静的等待着亚洲大陆与欧洲后方之间重新连通，本该早就降临东方大地的复生会的后手底牌们将会陆续现身，这还不包括他静候已久的神谕，不详的红月——那在教父的眼中，无疑就是神谕的一种具象化存在。
    “感恩吧，你们终将在此理解一切。”
    这一夜的教父如神圣的殉道者，在几乎整个亚洲东方人们的见证下，他展开双臂，仿佛要拥抱这片在他们看来落后、贫瘠、顽固不化的土地。
    近了。
    此时他已经能够感受到，一切都更近了……
    就要来了。
    可这一刻的整个亚洲，不光是聚集于前线战场的摇光、开阳天权等诸席执行官，玉京全境好不容易才初步平息了诡异动乱的灵异总局，全国各地纷纷投入战场协助解决诡异事件的民间的能人异士，所有人都能通过老天璇遗留下来的诡异磁场、通过电视或是商场荧幕看着这一幕。
    月夜下，教父沉醉不已，可压在所有人心头的却是一颗沉甸甸的巨石。
    即便是在这种情况下相当于是全亚洲战力最强的末席齐宏才，看着夜空中那副诡异的中世纪鬼画，也是倍感压力。他通过献祭痛楚连开四层鬼域或许可以正面抗下一座昆岩海精神病院，但包括他在内谁也不敢想象……如果再多一个充满了神秘未知的S级诡异降临下来，会发生些什么？
    毕竟要知道，整个亚洲天璇就只有一个。
    摇光也只有一个。
    无论是从冒险者协会还是从卧虎藏龙的民间、亦或是云集了亚洲最后一道异人防线的灵异总局，都再找不出第二个可以硬抗一整个S级诡异的人了，哪怕他们现在能够杀了教父这个不可理喻要拖着整个亚洲下泥潭的疯子，也注定了无济于事，只能眼睁睁的看着一切发生。
    轰——！！
    下一刻，诡异的中世纪画卷终于开始了轰鸣、颤动，似有什么无法想象的东西，在尝试降临到这片大地上！
    未知、深邃、磅礴，恐慌。
    相隔老远，相隔着无尽虚空，却让这片大地上的人们都能真切的感受到……那仿佛是另一个维度的超然存在，不可探知，不可名状。
    与此同时，小山坡上教父的神情也愈发虔诚、神圣。因为在这一刻他已经感受到了神的气息。
    神的旨意，降下了。
    不久，危险级别大约在准S级的中世纪画卷开始迅速暴涨、似乎被什么东西硬生生的撑大了，同一时间终于缓缓出现在画卷深处、映入亚洲人们眼中的，果不其然的是那一轮妖异、神秘、无法形容的红月——这个曾让欧洲凭空消失了三分之一人口的S级恐怖，终于降临了！
    “等等，有些不对——”
    可就在这时，当很多人都心神震撼、感受到了浓浓的绝望之际，却有人眼尖的发现了不对。
    是老瞎子。
    这个唯一活到了现在、总司令彭昌德死后仍在帮助少司令彭越怀平定玉京府局势的老执行官候选人，双目失明，却也不知为何，要比任何人都要看得更加深远，他此时的脸色是说不出的震撼、惊悸、透着几分苍白……因为他在画卷的更深处，感受到了更加恐怖的气息！
    在红月的后面，还有着更加无法形容的存在！
    “昆岩海和红月，还远不是大头……有什么东西，要来了！”
    这个前后历经过整整三个时代而不死的老瞎子，从未如此恐慌、绝望过。
    或许有人不知他究竟在胡说八道些什么。
    但下一刻，所有人就只看见……
    那轮自中世纪画卷深处而来的红月，极其的僵硬，原来并不是受到某种不可言说的召唤降临而来，在画卷的更深处还存在着一只遮天蔽日的黑色佛手抓住了这轮红月，将其一点一点的、缓慢的拖拽了回去，不难想象，那是一种就连红月都难以抵抗的力量！
    是的。
    在画卷的另一头，有着什么在掌控红月！
    这一刻，就连原本幸福虔诚的教父都察觉到了异常，霎时回望，却是就此看见了令他、令这片大地上所有人都永生难忘的一幕！
    哧啦——
    降下了数不尽海外诡异的中世纪画卷，在这一刻出现了裂痕，似是无法承受庞大的因果，蛛网状的裂缝迅速蔓延，直到最后从中间裂开了大半，完全显露出了画卷另一头的场景……原来就在妖异未知的红月背后，还矗立着一尊更加难以想象的庞大黑影，散发着无以言说的压迫感。
    这尊让人一眼望不到头的庞大黑影，生有八臂，所执手印各不相同，撑天指地。整片夜空之中有人盘坐、垂卧、单足立莲台，这些东西似人似鬼似佛、一个个的皆是不可名状，同时还伴有袅袅的诵经吟唱声、极尽的扭曲而怪诞，让人感到如临西天。
    这尊大佛为整个欧洲都降下了绝望的阴霾。
    现在不过只是探出一手，就穿过了中世纪画卷、牢牢的抓住了红月，昆岩海、红月与它相比起来，好似儿戏。
    大佛高耸入云的佛头，在笑。
    笑眼看人间。
    而最让教父瞳孔紧缩、无论如何也不愿相信的是，在这尊大黑佛的脚边，那片属于欧洲的大地上，竟是早就毁于一旦的复生会总部，还有一些死相各异的人物，他认得清楚……那是地位犹在他之上的复生会第一主脑‘死惧’、还有另外两位主脑东瀛除灵社的前任社长忍妖与东南亚的尸人，如今却是无一幸存！
    通过遍布的尸斑与尸体的冰凉程度并不难看出，这些复生会顶层主脑，都是早已死绝了的。
    也就是说——
    这尊大黑佛在尚未拼凑完整、尚且只是处在准S级之际，就已将整个复生会大后方杀到一干二净了！
第345章 : 第三百四十章，大佛归，红衣待。
    更何况是在不知为何拼凑出了完整佛型的此时此刻？
    大黑佛主降下的浓烈阴影几乎笼罩了整个欧洲，它隐于云雾间的笑眼和蔼，却是缓慢的动了，带着某种不可抗拒的因果规则之力，一手托起诡谲妖异的红月，以遮天蔽日的黑色五指倒扣而下，将这轮曾降下过无可比拟的灾厄与绝望的红月狠狠按压向大地，霎时——欧洲陆沉！
    这一切，全都是当着教父的面发生。
    当着一个最虔诚狂热的信徒的面，亲手用他最虔诚的信仰毁去了他的一切，这已经不是诛心这么简单了，而是内心深处的精神、信仰崩塌！
    因为这一刻的大黑佛主无异于是亲口告诉了教父，他所侍奉的‘神’未必就是正确的，因为它能够连同他的神一起毁去。
    现在所发生的一切，正大佛如最早远渡海外、笑意温和时所说过的——
    ‘我来杀你们’
    S+。
    乐山，大黑佛主。
    在这一夜，整个亚洲大地几乎所有人都看见了这骇人听闻的一幕，他们终于见识到了东方民间协会的三巨头之首……
    这位从来只闻其名不见其人的大佛爷，究竟是何等层次的恐怖天灾，犹凌驾于执行官、十二主脑的恐怖级别，才能被称之为当代灵异总局倾巢而动也仅能同归于尽、横压一大协会的无上存在，在这个年代，哪怕说是非老天璇全盛时期无人能敌也毫不为过！
    或许在这个压迫感远胜于红月、昆岩海的完整大黑佛主的威慑之下，全亚洲唯一还能保持平静的，就只剩下余夫了。
    作为曾一度着手研究过亚洲总局创立以来陆陆续续平复过的三大真S级恐怖事件的他，比任何人都要更加清楚这些诡异的危险程度，一旦爆发说是全球性质的大恐怖事件也不为过，现在这一瞬杀空整个复生会大后方、一瞬让近半个欧洲沦为飞灰，其实还算在情理之中。
    只是复生会、乃至于全世界都一直在用他们的理解来定义S级恐怖，无法认知到亚洲这片古老东方的土地上所爆发过的S级是个什么层次。
    毕竟，那是前后耗尽了三代人方才勉强平息下来的事件。
    只可惜复生会永远也不会知道这一点了。
    他们只知道，在这片东方大地上存在着许多未知、古老、特殊、可驾驭的鬼，可以用来补全他们一些人体内不完整的诡异拼图。
    “不过……”
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
    “这尊大佛究竟是在什么时候拼凑完整的呢？然后是……它为什么会来帮我们呢？”
    这个已经熬了好几个通宵的蘑菇头扶了扶眼镜，如此喃喃自语着，心中却好似已有了答案。
    除了余夫之外，还有另外一人在透过中世纪画卷看见那震撼人心的灭世一幕时，是与常人截然不同的反应，最初的天璇，大半张脸都是机械化设备的轩子道早已陷入精神错乱的境地，尽管坐在那儿，却在不断的卡壳、机械般的重复着什么，给了人一种非常不自然、诡异恐怖的感觉。
    可即便如此，在看见那尊大黑佛在遥远的欧洲出现，从另一端撑开中古世纪的诡异画卷，托月沉洲之际，轩子道机械般的眼中似乎出现了些什么，那颗高耸入云的、透着神秘与超然笑眼看人间的佛头，似乎让他想起了什么，那是一些很重要的记忆，
    可究竟是什么，他已想不起了，
    “你……出来了，协议，还是、毁了，吗？”
    在旁人听来意义不明、断断续续的字眼从他口中吐出，或许连他自己也已不知道这是何意了。
    离他最近的齐宏才在心神俱震之余也察觉到了，立刻返身回来想听这位老前辈是否还要交代些什么，却也什么都听不见了，他只能从这个完全错乱的半机械化老执行官的口中听见一些根本无法串联起来的晦涩字眼，仿佛失控一般关节与眼球都开始乱转，说不出的可怖。
    看起来，已经离厉鬼复苏不远了。
    但接下来发生的事情，让为此揪心的齐宏才也无暇旁顾了——只见在红月撼世、令近半欧洲大地陆沉之后，笑眯眯的黑天佛主又一手探来，从另一端直接抓爆了整张中世纪画卷，让在天璇与摇光的先后抗衡之下只露出了冰山一角的昆岩海精神病院倒退回了它原本的所属地。
    一瞬间，什么都消失了。
    夜空之中，空空荡荡的。
    在复生会的全面入侵之下沦为人间炼狱、百鬼夜行的东方亚洲，短短一瞬就像是云雾散尽，明月高悬，只剩下虔诚的信徒教父还站在那儿，失神的看着消失殆尽的一切、以及那在他看来如神谕具象化一般圣洁崇高结果却被大佛主徒手摘下抡砸击之的红月，他的信仰，在此崩塌了。
    原本陪伴在他身边如同鬼魅的人型黑影，早早就弃他而去。
    复生会前有七位主脑在正面战场上遭亚洲执行官、巨头们全歼，后有大佛抡月撼世，整个后方所有战力毁于一旦、无人生还，现在的十二主脑基本就只剩下教父一人还在这儿同时面对三位大执行官了，这场原本蓄谋已久、本该雷厉风行的复生之战，至此其实就大局已定了。
    几十年前，复生会乃至于海外异人组织视东方为禁地，几十年后，依然如此。
    在这片古老的东方大地上，永远存在着那么一些远远超出他们想象的存在。
    无论是这群因各自的理由云集于同一处的异人执行官们出乎意料的战力，还是亚洲总局上至总司令彭昌德下至郑老等一辈老人坦荡赴死也要扼杀诡异、再扼海外来客的可怕决心，亦或是整个东方异人界的陆续下场参战、现在这尊因被惹怒而导致欧洲陆沉的大黑佛主，皆是如此。
    可昆岩海、红月、乃至于复生会的威胁被抹平了，对于整个亚洲来说，都还远远不能松一口气。
    因为他们看不见了，却不代表那尊高耸入云的参天大佛就已经消失了。
    恰恰相反他们每一个人都心知肚明，这位不知为何会下场远赴海外、当真帮灵异总局将复生会后方屠戮一空的大佛爷此时此刻就在那片欧洲大地上，并且要不了多久就会归来……到了那时，亚洲全境又当如何？会沦落到和欧洲一样的下场吗？这位终于拼凑出了完整诡异的大佛爷立场如何？
    或者应该说，这位佛爷还会是人们认知中那个隐而避世、横压一个时代的大佛爷吗？
    这个刁钻而致命的问题，恐怕根本就没有人能够给出准确的答案，就是国内最强大脑余夫也一样不能。
    但有一个人可以。
    苏巧。
    她从始至终都漂浮在亚洲与欧洲交际的茫茫大海上，眼睁睁的看着一切的发生，如此近的距离之下，她所看到的与国内很多人通过信号极差的转播屏幕所看见的大相庭径，那般扑面而来的强烈压迫感、诡异感，再加上她打从一开始就知道那尊大黑佛主就是她的亲生父亲，这种感觉……
    更是难以言说。
    她在这里已经站了很久，夜晚的海风略咸、夹杂着几分从遥远处飘来的血腥味。这一次的复生会大后方，也不知死了多少人。
    最起码，不会比国内要少。
    她知道，这恐怕才是那个男人至今在异人界里被一些知情人提起仍是满满的忌讳、恐惧的真正原因所在；这才是他的行事作风，笑眼如佛、温润如山，可一旦触及到他的底线所在那便是真正的杀人不眨眼，复生会毁亚洲全境，他就毁去整个复生会、连带着大半个欧洲地区。
艺陵一琦师⑸就师韭⑧
    她当初所在这个男人身上所带感受到的阴霾、恐惧，现在看来，好像也不过就是冰山一角罢了。
    不知又过去了多久，黑暗无光的海面上终于出现了一个身影。
    却已不再是很多人所看见的大佛姿态了，而只是一个普普通通的中年汉子，两鬓斑白，眉宇温雅如青山，一袭朴素布衣就好似几十年前下乡支教的教书先生一般，可就是这样平凡的一个人，在这个夜晚却同时撼动了两大洲际、整个世界都要为之胆寒。
    这个中年汉子身边，仅跟着一人，瘦瘦小小，通体漆黑，是鬼童。
    去时只带一人，归时亦带一人。
    中年汉子明显也远远的看见了岸边的一袭红衣，有人在等他，不知是不是错觉，飘摇的海浪之上，他的眉宇变得愈发柔和，与不久前对上整个复生会大后方时的笑里藏刀、神鬼莫测大相庭径。
    而岸上，红衣女鬼这边。
    等到她回过神这才反应过来自己究竟在干什么，这看起来不就是她送了佛头之后还眼巴巴的在这里等着他回来？
    不……
    不对路。
    一下子，强烈的别扭感让她只想赶紧扭头走人，但很快又意识到就这样走掉只会让她看起来像是做贼心虚一般，于是她硬着头皮留了下来。
    但为了让自己看起来不像是在这里等他一般，她还特地显化出了诡舞鞋，摆出了一副让自己看上去没那么小女儿家姿态的强硬态度。
    ——什么等他回来？
    她会出现在这里只不过是因为鬼佛头是她丢出去的，现在就理应由她来负责收尾、担起责任，以防这个男人一时兴起连亚洲也一起毁了罢了！
    ——
    （ps：呜呜呜终于要把女主一生飘摇不容易的老爹这个坑慢慢填上了，说起来这几天作者也超不容易的，一直都在断更的边缘苦苦挣扎，还好今天村里通电了，用笔记本连着手机热点更新了QAQ……作者坐标福建福州，这一章码于九月六号晚十一点，今天洪水刚退，台风刚过，希望大家都平平安安的没事就好，真的是安全第一呜呜呜QAQ，顺带着求个免费的月票票，蟹蟹大家惹QAQ）
第346章 : 第三百四十一章，“大黑天禅山”
    曾在那个年代以一介布衣白身接连斗败过灵异总局、东北五家的傅和远又何尝看不出女儿的心思，只是并没有去揭破。
    因此当他来到岸上，红衣鬼魅别扭的抬起手，万千枯骨碎肉迅速凝结成肉手阻挡在他面前，他也只是无奈一笑。
    只当是女孩子家的闹别扭罢了。
    可这却看得鬼童一阵阵头皮发麻。饶是已经跟着这位大佛爷亲眼见证过复生会乃至于大半个欧洲的毁灭，他现在也很难绷得住……要知道这可是无限接近A级巅峰、动辄就能溶化吞噬掉一座州府的玉衡的杀人规则，天底下除了这位佛爷谁还能把这只当成是与女儿之间的闲趣打闹？
    “巧巧。”
    在这个中年男人的温和话音下，她沉着好看的眉头许久，最终还是微不可闻的轻哼了一声，放下了手。
    “大佛爷这回倒是威风得很……那么您的下一步计划是什么？从我开始灭了灵异总局取而代之？还是开始着手肃清国内异人界？”
    她还是双手抱胸冷冷的不愿去看他，嘴上不饶人。
    傅和远自然也听得出她的怨懑，并无分毫的惴怒，此际只是温和的看着她，他只想好好看一看自己这独立坚强、冷傲却温柔的孩子。
    他傅和远或许已经对得起很多人，但唯独不包括这远在昌河相依为命的母女俩，他并不是一个好父亲，这点他一直以来都再清楚不过。
    “你为什么还不说话？”
    傅和远的安静不语，让憋了一肚子问题和火气的苏巧咬牙切齿，她忍不住狠狠的瞪向对方，可下一刻……
    猝不及防从她瞳孔最深处倒影出来的，却是一滩倾洒飞溅而出的滚烫鲜血、以及傅和远脸上那抹如青山般温雅的笑意。
    傅和远，国内异人协会的三巨头之一，如今拼凑完全了鬼佛头之后纵然是全世界范围内任何顶尖势力联手也无法撼动分毫、杀到整个复生会前后断层的顶尖人物，却在这里当着她这个女儿的面，亲手撕下了自己一条血淋淋的手臂，然后就这样轻轻的递到了她的面前。
    再相见，苏巧想过自己与这个‘父亲’之间可能会上演的很多种场景……
    却唯独没有想到会发生这样的事情。
    这一刻，她瞳孔微震！
    因为当今世上，或许除了已死的复生会后方几位主脑之外，再没有人知道这个男人拥有着什么样的能力，包括她也无法确定……但她唯独可以确定的一点是，他诡异能力的掌握方向与自己完全不同，她可以通过血肉堆砌不断的实现自我重生，可他就未必了！
    更何况，八臂佛的一条手臂……这意味着什么，她不敢深思。
    相当于是从一块完整的诡异拼图上，硬生生的摘下了一块，且是其中最重要的一块拼图。
    “你青睐有加的那个小子，我听说了，一直都在暗中关注，人还算不错，看得出来很在意你，但是——野心不小。”
    傅和远对此毫不在乎，此刻他就像是一个卸下了所有的老父亲，满心只怕女儿日后受到外面小子的欺负，“男人不怕能力差，只怕野心太大、手段过硬、过分聪明，可他三者兼具，很像我知道的一个人，尤其是他身上的大诡异……留着这东西，就算往后他真正起势了也欺负不了你。”
    如果这一幕流传到外界，定会让无数人大跌眼镜，不敢相信他们都看见了些什么。
    可若是知晓内情的人在场就不会太过意外了。
    毕竟这位一怒之下手托红月致使欧洲陆沉的大佛爷，最早的时候远赴海外，不就是因为复生会的人踩过了界，触碰了他这辈子唯一的底线吗？
    苏巧其实隐约间已经猜到了些什么，可她还是咬咬牙，闷声问了：“为什么突然要说这些？”
    这个问题，如今仅剩独臂的傅和远并没有回答，只是温和一笑。
    “留给咱们的时间，已经不多了。”
    他道。
    他在那座小山村隐居了大半辈子，也守了大半辈子，没有人告诉过他要守多久，因为与他同一年代的人早已陆续凋零殆尽，就连他最后看到的一个熟悉身影，那个小道士如今也已变得人不人鬼不鬼，只能依附着电子机械苟延残喘，早已说不清是机械在主导思维还是思维在主导机械了。
    但到他带着大黑佛主的威压席卷世间的那一刻开始，就意味着这一切，终于迎来了终结。
    那不成文的协议，已经被他单方面撕毁了。
    作为代价，一些东西、一些人、一些恐怖，都将陆陆续续的重现于世间，但他并不后悔，作为丈夫、父亲来说，他已经不负责任了大半辈子，总要为自己的妻女留下些什么……巧巧需要父亲的时候他不在，巧巧成长的时候他不在，很多时候他都不在。
    可现在，有那么一群来路不明的人打上了门来，不管不顾的要置他女儿于死地，他总归是要让这些人知道……
    他的女儿，尚且还有一个父亲在。
    傅和远要走，带着全程看下来不敢作声叨扰分毫的鬼童走，可就在他走时，在不少人眼中美艳高贵的御姐，在这一刻终是再没了任何的高傲与反骨，她脸上蒙着一层阴霾、微不可闻的咬着红唇，抓住了中年男人那截空荡荡的衣袖，不让他走。
    她一直以来，都有着太多的话想说，太多的问题想当面问个清楚。
    可到了现在，她就只剩下最后一个问题。
    ‘不跟她回家看一看吗？’
    当初在那条高速公路上，她其实撒谎了。
    在大瀚市，还有人一直以来都在数十年如一日的等着他，并不止是她。
    傅和远似乎也知道女儿想说些什么，他胜似青山的如画眉宇舒展开来，抬手覆上女儿冰冰凉凉的手，在她手背上轻轻的拍了拍，而后离去。
    最终只留她一人，带着他的一条手臂在原地默默远眺。
    “将书箱放下，你也收拾收拾走吧。这段时间，也苦了你了。”
    直到已经走出很远，这个才与亲生女儿解开心结转眼就再别的中年男人，笑意温隽，却也不知到底是什么样的心情。
    鬼童在旁替他背着与体型极不符的大书箱，充当着一开始让他再是愤懑憋屈不过的黑工苦力一类的角色，可这一次，面对这位爷的放归他却是破天荒的摇了摇头，背稳了书箱，“都已经到这儿了，去哪都好，小的再陪佛爷走上一遭。”
    它也不知为何，有着没由来的悲伤。
    这位爷，分明什么也没说，但又好像什么都说了，短短时日下来它追随左右见过这位爷一怒之下千里降梵音、杀主脑为女儿破死局；后出昌河渡远洋活活杀到复生会前线与大后方之间彻底断层；在重组了鬼佛头之后更是干脆连红月事件都替亚洲一劳永逸的抹平了。
    再到现在，与女儿见过之后，徒步走远，一切的一切都让它好似在眼睁睁的见证着……英雄迟暮，落日余晖。
    它不知道这位爷身上究竟背负着什么惊天的秘密，它只知道……
    上天入海不去都去过了，现在就是再陪着这位爷走这一趟又如何？
    傅和远也清楚鬼童的心意，没再阻拦，急需徒步前行。因为他还有一些布置，必须要去做完。
    他是那个年代成功存活至今的最后一道屏障，现在他有东西要交给在他看来最适合的人选，而这个继承人选他其实也早已择定……须为枭雄，心狠手辣却又有所软肋，方能在这个全新未知的时代真正站稳脚跟，但就如他所说，克制之物，他已先一步交给自己的亲生女儿了。
    既是怕她受欺负。
    亦是对那后生小子的一道约束。
    这个夜晚，注定了无眠。
    苏巧很少与自己这位素未谋面的亲生父亲接触，哪怕对他的印象也都只停留在老妈的一些回忆絮叨里，自她记事起就只有这为数不多的两次，一次是恐惧、愤懑、忌惮与挥之不去的压迫阴影，一次却又是复杂、难言、别扭之中夹带着几分温柔与悲戚。
    她的脑子很乱、前所未有的乱，根本不知道自己该如何去面对这一切。
    她不知道这个她本该称一声父亲的中年男人，其一生都背负了些什么，又是些什么能够让他在接近S+级之后还如此无可奈何的，但她知道……有着很多东西，他无法亲口告诉她，至少无法在这里亲口告诉她，方才覆在她手背上时饶有深意的几下轻拍，即是最好的证明。
    一片无言，仅有海浪拍岸的声音响彻。
    苏巧略显复杂揪心的目光，慢慢落到了手中属于他血淋淋的断臂上，她忽而眸光一动，想到了些什么，开始尝试利用自身血肉溶化的特性来溶化掉自己原有的手臂、然后用这条他留给自己的手臂接续上去，然而很快她就发现……这果然是属于八臂佛诡异拼图的重要一角！
    ‘大黑天禅山’
    这好像，是他有意留给自己的一种诡异能力。
    是从那撑天指地、生生毁去了大半欧洲的鬼佛八臂之中分离出来的其中一份诡异特性！
    为了印证心中的某种猜想，她开始抬起这只寄居着大佛拼图的手臂，尝试朝着不远处的一片空地动用了大黑天禅山，伴随着硕大、漆黑、僵硬而诡谲的五指禅山带着某种不可言说的因果法则冉冉升起，从其诡异无比的指缝之间，却是簌簌的掉出了不计其数的书签与信封！
    每一封，皆是留给妻女的。
    有给她的，也有给母亲的，很明显都是这么多年下来，那位大佛爷每每写好却只能放进书箱里藏起、无法寄出的。
    如今却通过这种方式，全部留给了她这个女儿。
    原来，他一直以来都从未忘过她们。
    在这一夜，有一袭红衣终是再也忍不住，抱着手臂在海边嚎啕大哭。
第347章 : 第三百四十二章，亚洲，新的三足鼎立。
    大佛就如昙花一现，在整片东方数不尽人的关注之下灭尽欧洲复生会后，竟是出就此离奇失踪了，下落不明。
    复生会最后的第二主脑教父，更是在信仰崩塌之后被天权一只手侵入现实空间当场活捉，作为实验材料被送给了余夫，很快被确定这位教父其实是个不具备任何诡异能力的普通人，但更为让人感到毛骨悚然的是……这个教父也并非严格意义上的正常人！
    而是很早就被那轮背面连接着数不尽红色触手的恐怖红月浸染侵蚀、受到不可名状影响的狂信徒！
    也就是说，复生会的内部其实早已遍布诡异、邪祟的影子！
    那云集了全世界二十六个国度主脑的整个复生会推崇无比的共生理念，让全世界迎来与诡异共存的时代，如今想来更是让人细思极恐！
    谁也不知道大佛是否因此才选择了出手，这已无从考证，但伴随着这位大佛爷的销声匿迹，国内异人界的老一辈至此皆是落幕，上至灵异总局的总司令彭昌德、遗老郑先河、初代天璇等辈，下至全国各地的大小势力，甚至是原本一人横压一世的民间异人龙头协会，如今全都迎来了更新迭代。
    恍惚间，大佛傅和远就像是一个旧年代最后扬起的余烬，慢慢的随风消逝，待得一切尘埃落定，便是风雨弄潮、龙蛇起陆之际！
    一个前所未有的、全民灵异的全新时代，在他的推动下终于加速来临了！
    诡异、厉鬼、异人、灵异总局、古老的东方七席，所有一切都暴露在了大众视野之中，让一些本见不得光的魑魅魍魉迎来了前所未有的狂欢，也完完全全的改变了国内异人界的格局——首当其冲的就是灵异总局，这个号称东方最后一道屏障的官方组织基于其权威性，自是继续屹立不倒。
    只不过，现如今随着七席执行官的一部分身份资料被公开，也理所当然的被视作了亚洲异人界的顶尖一流，多了一堆来自于民间的好事者追捧，其中作为唯一少见的女性执行官，据传在昌河区最早被针对一度险象环生的第五席冷艳御姐更是如此，这或许是连天子也始料未及的。
    但更出人意料的，还是摇光。
    这一次这位末席在战场上所展现出来的统治力，无异于是空前的，从初代天璇手中接过一切的他，无异于是独自一人撑起了整条战线，生生扛下了通过鬼画降临而来的数不尽的海外诡异生物、昆岩海以及中世纪诡画，为整个亚洲争取了极宝贵的时间，否则能否撑到大佛出手也是个问题。
    因此这一代灵异总局代表性人物、七席天花板的殊荣，最后反倒是阴差阳错的落在了这个打从一开始就被人小觑的倒霉蛋头上。
    可这个被厄运与苦难所眷顾的倒霉蛋，一如当初晋升执行官时的慌乱难绷，可他和江文瀚、田野等人又不太熟，于是齐宏才本能的就想去找自己在白河镇时期的老战友苏小姐，只有依偎在那双大白腿旁他才能感到些许安全感……但结果自然还是只能他自己去面对一切。
    因为人家苏小姐自打那天过后就再没回过玉京总部。
    除了旧有的司令、遗老制度被新司令、七席执行官所取代的灵异总局之外，格局发生了翻天覆地变化的还有势力遍布五湖四海的民间异人组织冒险者协会，这个原本坐拥三大巨头的民间龙头协会在失去了大佛爷的制衡之后，终是迎来了群魔狂舞的乱象。
    尤其是一向盘踞于东部沿海地区、势力庞大的楚江帅，这次也不知为何倾巢而动，与另一巨头人物天子爆发了冲突。
    具体过程未知，只知道带着大批人马南下而来的楚江帅最后生生被逼得一退上百里，直至回到东部老巢这才罢休，事后两大巨头之间私下进行了一场短暂的会面，据说二人之间闹得很不愉快，准确来说应该只是原以为能取大佛爷而代之的楚江帅一个人很不愉快而已。
    天子，这个运筹帷幄的最大阴谋家在大佛爷退位之后，似也终于展露出了其野心、狠厉惊人的手段。
    他也不知究竟使了些什么手段，压得与佛爷同一时期的大帅抬不起头来，最后甚至堵在了大帅地盘上，逼后者不得不割地赔款、答应送出手底下一批人并且对外宣布是自愿赠予天子，这才将大帅欲率部南下进军亚洲异人界一事轻描淡写的揭过了。
    至此，冒险者协会亦是局势大定。
    随着不少见风使舵、趋之若鹜的人接连投靠，天子成了灵异总局之外的又一幕后赢家，彻底坐稳了冒险协会的龙头之位。
    可很少有人知道的是……
五伊鳍爸疤淋奇⑹吆
    这一次，这个掌权生杀的年轻枭雄，却当真不是为了谋朝篡位、好与灵异总局分庭抗礼。
    他的初衷本意不过就是为了帮他的内人、以及他那素昧平生的老丈人，暗中抹除掉一些不稳定的后方因素罢了。
    另外还值得一提的是，这一次全国各地都陆续涌现出了不少能人异士。
    这些人之中，一部分有志之士自发性的发起了全国征兵，在战时就已争先恐后的涌入灵异总局协助平复灵异事件，还有一部分人则是涌入了另一个随着此次事件在国内火速崛起的新生势力——怪闻论坛，这个论坛也一跃成为了国内的平民百姓能够接触到各类诡异信息的通讯桥梁。
    或许也正是因为借了这次事件风波的全民热潮、再加上也参与了对各地诡异的协同援助，这个新生的怪闻论坛方才会崛起的如此之迅速。
    用户量从一开始的几千上万，一路暴涨到几千万，到最后持续转播报道‘佛爷’手托红月间接性的救下了全亚洲之时，用户量正好定格在一亿。
    这是一个非常惊人的数字。
    只可惜始终没有人知道，这个不光报道各类诡异事件、灵异信息、现在甚至还隐隐要开始报道国内各大势力、异人信息的怪闻论坛究竟是怎么来的，就连一些在崛起过程中陆续加入的人也知之甚少，因为事实大大出乎了人们的意料，这个火热席卷全国的论坛最早的创始人……
    不过就是几个高中生罢了。
    只是聚拢起这些擅长编程与文案的高中生的主导者，是一个不论对于叶晨还是苏巧来说都不算陌生的面孔罢了。
    袁青山。
    段段时日，这个曾‘好运’的在南华高校无头办公室事件里唯一幸存下来的学弟已有了翻天覆地的变化，不但创立了怪闻论坛、响应了针对海外复生会的全国征兵的火热狂潮，还在这个过程中得到了一些常人连想也不敢想的东西，如果要论单纯的影响力，今时今日的他恐怕……
    并不会比那些学长、学姐们中的哪一位低。
    “灵异总局的事情那就是我们的事情，唇亡齿寒的道理大家都懂……咱们力所能及该帮的忙，当然得帮了。”
    这个曾被陈茂认为是生来就没有丝毫的道德感约束、驾驭着某些大恐怖的学弟，近日来总将这句话挂在嘴边，却是笑得晦暗不明。
    事实上，这场险些波及到整个亚洲全境的天大浩劫唯独对于他、对于怪闻论坛来说就是一场天大的时运，不但让他趁机窃取了一批从某些灵异分局流落出来的已被压制收容的诡异之物，还因此得到了一些海外诡异、其中甚至包括了一位复生会主脑级人物极其关键的拼图碎片！
    此外，居然还让他找出了一位真正活化石级的人物。
    可以说，要是没有复生会突然整上这么一出……
    恐怕他现在还在哪儿躲着，生怕藏在身上的红血人皮被人发现呢！
    是的，在旧年代与老一辈陆续落幕退隐之后的今时今日，整个异人界以全国征兵之后声势更大、且还有着不少公认的国内异人天花板坐镇的官方灵异总局为首，民间异人协会次之，再往下……估计就是趁势而起扶摇直上的怪闻论坛了。
    这三方势力尽管互相之间的底蕴实力都还无法完全对等，但这几方大势力各自背后的主要人物——摇光、天子、袁青山……
    作为在各自领域之中脱颖而出的、新一代的翘楚人物，如今也都隐隐有了将在国内异人界三足鼎立的迹象。
    只不过，就如冥冥之中推动了这一切的关键人物佛爷所说，留给他的时间已经不多了，这话的一层意思是在这个属于后来者们的时代并无他傅和远的容身之处，第二层意思就是要不了多久就会有一些东西要来找他了……如今随着他与鬼童的失踪，一些被尘封的事物也终于开始显现了。
    这很明显的，与他的身上迄今为止所背负着那个不为人知的天大秘密有关。
    那是一纸甚至就连最早鼎盛一代的灵异总局、执行官们都坚守不到最后的诡异协议。
    当年让傅大佛爷不惜冒天下之大不韪抛妻弃女所镇压的，远不止是一个时代、一些人这么简单！
    而现如今最为接近这个秘密的人，无疑是继承了他一臂的亲女儿、亦是灵异总局如今炙手可热的第五席玉衡。
    ——
    （ps：呜呜呜感谢大家的月票支持，万分万分感谢QAQ，爱泥萌QAQ！）
第348章 : 第三百四十三章，先烈之责，儿女之责。
    苏巧带着那条寄居着因果杀人之力的鬼佛一臂，循着那个男人留下的踪迹一路搜寻，找到了现役玉京总部负责人之一袁浩杰原本的辖区分局，她找了很久，久到甚至都惊动了当地灵异分局认出了她，都以为她这位第五席是有什么要务在身，纷纷放下手头上的事情自发性的来帮她……
    可她却是无论如何也找不到了。
    茫茫人海，那个只在最后留给了她很多、却如夜空烟火般转瞬即逝的中年男人带着鬼童就像是人间蒸发了一般。
    她知道，以大黑佛主的诡秘能力来说，要想让她找不到实在是太容易了，S+那与她已经不是纯粹的级别碾压了，而是一种未知维度上的碾压，徒手将深深扎根于虚空之中连接着无数红色触须的红月连根拔起、徒手撕毁中世纪画卷，那是一种根本就不该存在于这个现实维度里的超然力量。
    她终究只能放弃。
    “快，那边也上点人，拿上锄头都给我翻……直到帮人找出来为止！”
    “活要见人死要见尸！”
    这边当地的分局人员，一个个的本来都还在忙着灾后重建工作，灰头土脸的，现在一听说这位在复生会之战里一度拼着陨落的代价杀死了数位主脑级人物的第五席要找人，全都自发性的聚了过来集中刨坑帮她找人，却浑然不知她要找的不是别人……却是不久前那位力挽东方天倾的大佛爷。
    “不用了，我要找的人应该……已经找不到了。”
    正当这里的负责人想告诉这位美人执行官，他已经把这事上报，立刻无条件的调动更多人过来帮忙找人的时，她却忽然开口了。
    她的声音听着平静，却不知是不是给人的错觉、好像透着些说不出的落寞。
    “辛苦了，继续去忙吧。”
    她转身离开了。
    可她留下的恬静侧颜与长发甩动带起的幽香，却让这位站在原地的负责人顿时就感觉自己受到了来自于这位总部女执行官的认可，因此在她走后不久就像是打了鸡血一般狠狠的给自己点了个赞，浑然不知自己其实白忙活了一通什么也帮上，“看什么看？都回去干活了！”
异龄=衣⑦咝舞韭/ 司&九扒
    这位负责人感受到周遭人投来的艳羡目光，连走路都开始昂首挺胸了。
    “到底会是什么东西，能让诡异级别达到了那种层面的他都无可奈何……？”
    “白狱京，亦或是其他什么更不为人知的东西？”
    这一路上，苏巧久久无法释然。
    她想起了一个人，正是连她的父亲都赞誉有加、称之为枭雄之才的气运之子，在叶晨的身上与她的父亲似有着一个格外相似的共同点，并非两人是串联了前后两个时代的民间协会龙头人物，而都是同样的不被人理解、不被世人所认可……她或许可以从这里入手调查。
    这般想着，她下意识的紧了紧自己那条父亲最后留下用以制衡女婿的、于她而言还晦涩难以驾驭的鬼佛左臂。
    生平第一次，她有些后悔了。
    后悔自己在那个时候仍然嘴硬、死撑着，明明当时她什么都知道，知道他是为了什么方才会选择现身，不惜付出不为人知的惨烈代价也要以鬼佛之姿彻底根除整个海外复生会，无关亚洲、亦无关灵异总局，只不过是想替她解决忧患、不让外面的人欺负罢了，可她这个女儿直到最后……
    却连一句像样的真心话，都没来得及与他说。
    现在的全国各地分局，在诡异浪潮过后皆是满目疮痍，已经死了很多人，她这个执行官只得先回了昌河一趟。
    结果老早就有人守候在公路口等她了，是一袭军装能够看到一角未来的铁阎和身上多处缠着绷带的姜思雨，身边并没有带人，在看到她随便乘了一辆大客车归来时，到底是更加沉不住气的姜思雨第一时间扑了上来。
    这个自她被三大主脑缠住后也跟着昌河总部一同陷落、失踪的小秘书幸而无恙，上上下下的查看她的伤势。
    很明显也是从别人口中听说了她这位执行官的遭遇，遇上了小丑、原始人和放映员的联手围杀，好在最后无恙。
    “怎么回事？”
    在安抚好小秘书后，苏巧看向了站在一旁明显这次也受伤不轻的铁阎。好在这个被郑老留下帮她的副手这次没出事。
    “各地的诡异事件都相继被扼制了……至于昌河总部，已经有很多人在帮着收拾残局了，不过你现在还是先别过去为好，很多是冲你来的。”
    铁阎瞥了眼哭得梨花带雨的小秘书姜思雨，有些欲言又止的，最后索性将一部平板递给了她，“我觉得你还是自己看吧。”
    苏巧顺手接了过来，却只见平板上是最近这几天热度一直居高不下的怪闻论坛，而在同城分区里，昌河这片区域与其他地区大为不同的早已闹得沸沸扬扬，原因只有一个那就是当人们发现在他们土生土长的这座城市里，原来就存在着灵异总局以及无异于守护神一般的执行官！
    并且，好死不死的还是那几位执行官中唯一的女性。
    再加之肤白貌美大长腿的美人BUFF加成，一下子不需要炒作就引来了无数人的趋之若鹜、慕名而来，早已沦为废墟的昌河总部也正是因此迎来了无数人自发性的援助、帮忙，甚至就连重建工程都有本地最大的地产商免费承包了，目前已经给出了具体方案，可以说是全民热潮了。
    甚至还有人在论坛上用她为数不多的照片，P出了一组与其他流量明星的对比照。
    虚假的追星——网红，整容脸，卖货，明星。
    真正的追星——英姿飒爽，保家卫国，高跟鞋大长腿，机密部门的美人执行官。
    “这事真要说起来，还得怪那个胖子。”
    说起这事，姜思雨也是幽幽的满脸怨气，“这几天也不知道是抽了什么风，都当上网红主播了，一开始还好是在帮着咱们拉援助起了不小的作用，谁知道后来上瘾了，逢人就说学姐你是他亲小妈，把那些破事拎出来添油加醋吹得天花乱坠，关键是外面不少人还都信了……”
    苏巧知道如今席卷全国各地的热潮，背后处处都有着天子的影子，却不知道原来这事吴胖子也参与了。
    而且看样子，好像还乐在其中。
    苏巧对此并无兴趣，只是看过两眼就把平板还了回去，问起了昌河的大致情况，“其他人的伤亡情况怎么样？”
    提起这事，无论是姜思雨还是铁阎的脸色都略微有所变化。
    “除了最开始那些战死的负责人、总负责人之外，大致上……都没什么大碍。”
    “他们或多或少都给疏散民众争取了时间，剩下的就是丧生在各种诡异生物手下的总局人员了，情况最糟糕的是港城，听说那边到最后就连分部的接线员都带着枪顶上去了，好在是最后有一些民间异人伸出援手才避免了更严重的伤亡，除此之外洪安总部这边本来在您之后也遭遇了袭击，是代号为‘帕兰森一家’的丧尸诡异，本来包括我在内很多人都活不下来的，后来是有人救了我们……”
    说着，姜思雨的语调也沉了下去，说出了一个较出人意料的名字，“是那个白眼狼。”
    “兆龙强。”
    “最后是他带着手底下的一批人来总部救人了。”
    兆龙强，这个应该见风使舵、狼子野心的反骨仔，却在复生会全面入侵的关键时候对洪安区总部伸出了援手，倒确实有些让人意外了。
群’⑹八氿呜坝龄⒋邻儛
    苏巧也将这事先记下了。
    接着她又从姜思雨口中了解了一下其他地区一些人的情况，得知昌河如今仅存的最强战力，除却仍在外平复大事件的救人鬼之外，就只剩下伥虎匡天一犹自坚挺着等她回来，基本也没剩什么人了，楚狂、寿衣老鬼皆已战死，徐回这个倒霉蛋听说当时也遭遇过原始人了。
    不过那是在季正、楚狂遭遇原始人之前更早的事了。
    可以说在原始人横扫整个昌河高端战力之际，最先倒霉的那个人就是徐回，可偏偏这个命大的家伙当时忙着扛自家棺材铺的失智亲爹的轮椅，抬眼一见原始人当场就一屁股坐轮椅上了，结果堂堂一位负责人就这么被复生会主脑当做了没有诡异能力的普通人、甚至就连杀死的价值都没有。
    结果就这样逃过了一劫。
    果然能从傻大个原始人手里捡回一条命的，要么是苟王凤雏，要么就是福星卧龙。
    至于另一个她的老熟人，渤海市的总负责人王聂在诡异浪潮中至今下落不明、生死未卜。
    “我知道了。”
    听完这些触目惊心的具体伤亡良久，她方才微不可闻的紧了紧左手腕，道了。
    “去我的账户，再加上洪安区现在能动用的所有份额，先将已故者的家人全部安顿好，其他的……等我回来再说。”
    她说完后就转身走了。
    昌河各大地区分局的伤亡情况，她要处理，这是第五席从先烈郑老手里承接下来的沉甸甸的重责；但这一次，家也要回，因为她无论如何也要给母亲一个交代，是关于那个男人的事情，这是她为儿女应有的担当，二者没有孰轻孰重，都是当尽之事。
    ——
    （ps：今日份二更来辣QAQ！感谢大家的月票点赞打赏支持哒，万分万分感谢！）
第349章 : 第三百四十四章，母亲的‘自私’
    灾后的居民区住宅楼亦是一片狼藉，直到今天被紧急疏散的民众才陆陆续续的返回，妖异冷艳得超乎常人的女人回到了家中，也只见一片狼藉，原本温馨的小家似乎也被什么不明生物闯入过，偌大空荡荡的屋子，只有一个系着围裙的中年妇女蹲在那儿收拾，看上去孤零零的。
    “妈。”
    她站在门口，轻唤了一声。
    可以看见，中年妇女擦拭冰箱的手停顿了一下，回过头，就看见是女儿安然无恙的回来了，她也顾不上旁的，在围裙上擦拭着双手走来，将早已高出了她半个头站在一起就如妹妹般的女儿拥入怀中，“人没事就好，回来就好。”
    中年妇女嘴里不断的重复着这话。
    “饿了没有？是不是还没有吃饭？想吃什么，妈去给你煮。”
⑸一泣坝ba令琦流1
    旋即这个中年妇女展颜而笑，要拉她进客厅。
    或许也是年纪慢慢的大了，所能做到的对女儿的溺爱到如今就只剩下了每一次女儿回家时，都能让她吃上一口热乎饭。
    可这一次，如今在外界声名如日中天、人人追捧的女执行官，却站在原地没有动，一片安静。
    苏巧越是看着这样的母亲，就越是不知该如何开口。
    因为如果换做是她自己，如果她数十年如一日的守在一座城市里独自拉扯着儿女，等着一个渺无音讯不知生死的人回来，可到最后却被告知那个人再一次的失踪了、下落不明，让本就渺茫微渺的希冀期盼彻底破裂，她也不知道……自己能否承受得住。
    “妈，这几天外面发生的事情你知道吗？”
    良久的气氛沉寂后，女儿终于开口了。
    “嗯。”
    中年妇女依然笑着，反问道：“怎么了？”
    “那妈，你知道这几天闹得沸沸扬扬的大佛吗？”
    在说到这里时，女儿略微紧了紧左手，语调愈沉，可这一次听她问完，中年妇女却没有回应，而是温和的看着她，“妈知道。”
    旋即，却是语不惊人死不休。
    “是他，对吧？”
    这再简单不过的几个字，却让女儿的瞳孔略微一震，不敢相信的看向了母亲，一方面是她打从心底不敢相信母亲竟然早已从那矗立于天地之间的灭世鬼佛的恐怖形象中认出了父亲的身份，另一方面是她同样不敢相信，从始至终都知道这一切的母亲，反应竟会如此平静温和。
    可事实上，苏妩很早就知道了。
    她其实一早就知道，她一家老小，从孩子爸到现在的女儿，无不都是因为那些神神怪怪的东西而天各一方。
    “外面的很多事情妈都不知道，但妈到现在还记得最早认识他的时候，他就是这样了。脾气好、温文尔雅、腹有诗书，偏生是个闷葫芦，不管什么事都喜欢一个人往肩上扛，这一点你们俩也是像极了，简直就像是从一个模子里刻出来的，能让他不辞而别走了这么久的事情……”
    “一定非常重要吧？”
    母亲展颜一笑，问了。
    却是一时之间，让女儿不知该如何作答，这种震撼是最平淡、最无声的，母亲并不知道什么是冒险者协会、也不知道什么是八臂佛、什么是最后残存的时代余孽大佛爷，只知道那个男人从来不会让她失望，因此一直都无条件的相信着那个男人，而最后的结果自然也没让母亲失望。
    那个男人确实并非如世人所说的是一介恶贼、凶徒，恰恰相反，是到死都守着一个无法被公开的秘密、最后却为妻女冲冠一怒的英杰。
    “嗯，他正在做的事情很重要……”
    女儿默默抓紧了自己的左手，并没有否认这一点。
    母亲看着她低沉的模样，多少也能猜到她的心事，“所以他说他短时间内还没法回来，是吗？”
    “嗯。”
    “而且我猜他很可能还故意躲起来了，已经藏到了一个你找不到的地方，对吧？”
    “嗯……”
    母亲越说，女儿越是心中茫然，她不知道为什么自己分明没说的这么详细，母亲却已猜的八九不离十了，“妈你为什么……？”
    结果还不等问完，她的脑门就挨了亲妈不轻不重的一戳。
    “傻不傻，你都说他这么多年了要做的事还没坐完呢，就说明他正在做的事情可能会很麻烦，那你想呀……天底下哪个当爹的能把自己都处理不了的麻烦事丢给自己孩子去接手？他个老没良心的要是真敢这么做，你看等他回来妈揍不揍他就完事了。”
    亲妈佯怒道。
    也是听得女儿破涕为笑。事实确实就如母亲所说，那个男人让她成为了离真相最近的人，却偏偏没有捅破那层窗户纸告诉她一切，相比起她这个亚洲官方灵异总局的第五席来说，现如今的民间异人协会新晋龙头人物天子反倒更像是他的继任者，坐上了他曾经的那个位置。
    而他最后留给她的，很简单，也很有效……是一种唯独能够用来制衡天子的能力。
    “你呀你，就别想这些有的没的了，现在的当务之急就是让妈赶紧抱上孙子……我看外头到处不都有小男生、小姑娘之类的说可以给你生孩子啥的？随便不都挑花了眼？可别到时候等到你爸回来了你还一个人寡着，要真到了那一天别怪妈给你赶出去！”
    自家亲妈不轻不重的推着她就往外撵，嘴里没好气的嘟囔着：“真是白瞎了一张这么像妈的漂亮脸蛋。”
    日常催婚。
    堂堂亚洲的第五席执行官，如今在外界论坛盛传连杀三大主脑战力可持平天权的玉衡，就这么被一路推着出了家门，同样也避免不了每个家单身儿女与狗不得入内的铁则，但临末了，对此有些哭笑不得的玉衡还是顿了一顿，轻声问了一句，“妈。”
    “你真的觉得他还会回来，会继续等他吗？”
    这是一个非常不合时宜的问题，可她无论如何都想问。
    她想要一个答案。
    因为几乎没有人知道的一点是，在她的内心深处一直也都渴望着有朝一日能够看到母亲的付出与等待迎来好的结果，因此她在得知亲生父亲其实这么多年来根本没死、只是一直抛妻弃子不管不顾时才会那般的愤怒、怨懑，以至于恨不得亲手押着那个男人回来谢罪。
    她打从一开始就是在意着的，如果不在意，以她冷漠生人勿近的行事作风来说，其实打从一开始就不会在‘父亲’这件事上出现那么大的情绪波动。
    更不会导致后来复生会入侵之时让这份不为人知的不甘与执念，一度成为了小丑趁虚而入反杀她的机会。
    现在更是如此，或许只有在这种问题上，她才会在母亲面前表现得真正的像一个孤单无助的女孩子，而不是平日里那个杀伐果断的亚洲第五席。
    “咱们这么久都已经等下来了……”
    母亲站在门口，拿着抹布双手叉腰，好笑的看着自家女儿，“你看他敢不回来吗？”
    也正是这句话，让亚洲总部的第五席略微宽心了不少。
    当然了，在临走之时苏巧也没忘将被那个男人封存在大黑天禅山里的一百二十七封家书、亲笔信全部留给了母亲。
    可也就是在这一天的深夜里，带着女儿默默守在这座城市里的中年妇女，独自一人拆开了这些书信，一封又一封、看了一遍又一遍，信上其实并无具体内容，不过只是些日常记录下来的琐碎小事罢了。
    信上的字迹沉稳内敛，浑厚有力。
    有人看着看着，不自觉就红了眼眶。
    数十年苦等不来的丈夫，如今却又要强装无事目送离开的女儿，她一直都清楚他们父女俩一脉相承都有着各自要坚守的家国、大义，都有着自己要去做的事情，可她苏妩只是一个普普通通的中年妇女，她自私，她不求什么锦衣玉食、也不求什么盛世太平，从始至终她都只想自己一家大小都要平平安安的。
第350章 : 第三百四十五章，兆龙强：吾半生飘零。
    在复生会三大主脑降临昌河、围杀玉衡之时，不作壁上观而是下场站边，这是兆龙强在深思熟虑过后做出的一个选择。
    帮！
    不是帮充满了神秘未知，云集了全世界二十六个国度顶尖人物的复生会，而是下场帮危如累卵的灵异总局，这绝不是一个理性的选择，甚至可以说是一场赢面极小、却押上了他所有身家性命的天大豪赌，他赌灵异总局会赢，赌他那位义母能赢，真要说的话只有一个理由。
    ‘直觉’
    在经验、手段统统都难以起到作用的时候，一次又一次在卧虎藏龙的异人界中救了他的，正是这与生俱来的可怕直觉。
    最后的事实证明，他这次赌对了！
    这场复生之战，亚洲灵异总局不光打赢了，还成为了整件事的最大赢家，随着一切的公诸于世而迎来了空前的规模暴涨、数不尽的能人异士前仆后继的涌入其中，在这种情况下，他兆龙强不惜押上全部身家的那个女人，作为亚洲唯一的女执行官身价更是水涨船高。
    一跃成为了如今亚洲异人界权势声名最大的执行官之一。
    毕竟伴随着人们扒出了越来越多的内幕资料，才越发理解这些各守一方的执行官们的存在之重，牵制并反杀第三主脑的天权，金蝉脱壳拉扯战局的玉衡，不死之身棘手到连复生会都认为杀不死的开阳，可以说无论缺少了哪一位，恐怕都不会有后来摇光负狱救世而来的巅峰战绩了。
    也就无法等到佛爷只手托红月撼世、彻底抹平海外复生会的时候了。
    “搬，你们几个——动作都给我快一点！”
    一身苍劲西装的兆龙强亲身上阵，鼓着嗓门在洪安总部的顶层办公室现场督工。很明显，他就是故意留在这里表现的。
    也好在是目前洪安区伤亡惨重，最高层执行官迟迟未归，而他这个愚人俱乐部的幕后老总又自称是与苏巧沾亲带故、并且也确实带人及时出现救下了不少文员，这才让总部一些人没去阻拦，否则早就被赶出去了，可即便如此，还是有人并不买他兆龙强的账。
    “吃相，别太难看了。”
    低沉沙哑的声音从那边的废墟上传来。
    兆龙强不用回头也知道是赣阳市那头最近声势正大、如今已是隐隐被公认为昌河执行官之下最强战力的新生代总负责人伥虎。
    “说话别这么难听。什么叫吃相？我再怎么说在名誉上也是灵异总局的一份子，这可是苏执行官她钦点过的。”
    兆龙强无所谓的笑了笑，有恃无恐的看了过去：“现在我来为她分一分忧，怎么了？”
    不远处，一个满身苍凉憔悴的少年抬眸，看了他一眼，毫无感情可言，但终究还是没再多说些什么。
    在这一次的复生会事件中，如果要说整个昌河地区是谁出力最多，那么在拦住了三大主脑的执行官苏巧之下，恐怕就是这头年轻可怖择人而噬的猛虎了，他变得与以往大为不同，将她雷厉风行、铁血杀伐的作风贯彻到了极致，也正是因此，他才会成为整个昌河最后残存的总负责人战力。
    他带着手底下赣阳市仅剩不多的人，一次又一次的奔走在事故现场，解决着一起又一起的灵异事件。
    到现在已有不知多少人相继倒下、有些是累的、有些是伤病乃至于诡异复苏，可唯独他这个总负责人，到现在为止仍未合过眼。
    因为哪怕大局已定，他也仍想留在这里守着、应付掉那些好事者，直到她回来为止。
    可原本只有他一个人静静的留在这里，整个洪安区上下包括军部队长铁阎、秘书长姜思雨等人约莫是看在他早已遍体鳞伤的份上也都默认了，却偏偏又冒出了兆龙强这么个不速之客……他一眼就能看得出来这个溜须拍马之辈打的是什么主意，无非就是想在这里卖弄给苏姐看罢了。
    他无意与这个兆龙强争些什么，
    只不过，是嫌这个兆龙强弄出来的动静搞得苏姐的地方全都是吵闹声罢了。
    她不喜欢。
吆邻艺⑺IVwu氿私氿玐
    年轻的伥虎至今仍记得。
    于是在这一楼层就形成了如此泾渭分明的局面，那边兆龙强带来的人手正在如火如荼的搬运设施、亲自为那间原先在复生会事件里沦为废墟的办公室重新添砖加瓦，完美的诠释尽了什么叫做会撒娇的孩子有糖吃，而另一边则是只能用手肘倚着膝盖、坐在窗边不言不语、遭到排挤的年轻猛虎。
    好在没过多久，就有一阵脚步声从电梯口处传来。
    其中有高跟鞋落地的清脆声响。
    这一瞬，兆龙强那边当即让人干活干得更加起劲了，全身心投入，而孤零零的伥虎这边也在看着那个方向，下意识的就想起身相迎，可旋即大概是想到了些什么，他又坐了回去，没有吭声，而果不其然的下一刻……
    拐角处一群人出现了。
    能够主持大局的军部队长铁阎、秘书长皆在左右，为首正中的是一个穿着白衬衫气场不俗的冷艳女人，这位据说在一场全面大战里斩杀了不下三位同级别主脑人物的第五席终于回来了，她一来就看见了兆龙强，在路过其身边时直截了当的道了一句，“你跟我进来。”
    “欸！好！”
    她一来，愚人俱乐部的幕后老总当即摆足了姿态，他一直都很摆得清自己的定位，就是这位女执行官脚底下的头号走狗。
    不远处，年轻的猛虎看着这丝毫不出意料的一幕，默默坐了回去。
    再等等吧……
    等她把事情都处理完。
    却殊不知这一次，雷厉风行的冷艳美人其实早已看到了他，在带着兆龙强进办公室之前顿了顿，还补充了一句，“你也进来。”
    “匡总负责人。”
    她道。
    却让角落里、这次事件里的大功臣可在这里存在感却极其微渺的年轻人有些错愕，抬起头来，就对上了她平淡的视线，那无疑是看着自己的。
    准确来说，她并不是一来就只看到了兆龙强，也注意到了他！
    “好的。”
    这一刻，年轻猛虎的眼眸终于有了些神采，强自按捺下心中的悸动在姜思雨等人的注视下也跟了进去。
    这间原为昌河高层碰头地点的会议室，如今已是焕然一新，成了大执行官的办公室。
    一袭白衬衫的冷艳美人直接坐下，看着站在那儿的兆龙强，这个在关键时候意外站边的家伙，直接开门见山了，“这次的事情应该就不用再多说了，大家都很清楚，现在应苍、港城和桐台等地都暂时面领着管理层空缺的尴尬处境，尤其是港城……在这次的事件里一个负责人临阵脱逃不知所踪，导致另一位留到最后的地区负责人也已经战死了，所以我打算让你先过去收拾残局。”
    这一句话，份量不可谓不重！
    话中透露出了两个重点，以兆龙强的城府自然不可能听不出来。
    一个他这次乃是奉执行官的调令过去收拾残局的，这就相当于是眼前这个掌权生杀的玉衡亲手给了他一道圣旨，让他可以在昌河境内以她的名头做任何事情，包括渗透与夺权，换句话来说……她这根本就是给了他一个机会，让他能够带着手底下的一票人正式入驻港城洗白！
    不过这事也不是没有难点的，毕竟港城众所周知一直都是井家的地盘，尽管因为曾经得罪狠了执行官而一蹶不振，但由于涉及到金融、地产两大行业的缘故井家哪怕被剥离出管理层在当地的影响力依旧不可小觑，这想来也是她特地挑了港城交给自己的一大原因所在。
    “这些空缺，如果等到一个星期后还没有物色到合适的人选……我会上报给总部。”
    她双手交叉，美眸冷淡，泛着乌黑色泽的指甲在这装修古色典雅的办公室里显得格外妖异。
    “明白，明白。”
    兆龙强强自按捺下心中的喜色，面上附和道：“我一定好好帮您物色人选，保证圆满完成任务。”
    可任谁都能听得出来，这分明不过就是给了他一个期限罢了……七天时间，给了他一个顶着执行官名头为所欲为的机会，明着来也好、暗着来也好，吞并当地影响力不俗的井家残余势力，成了就是下一任港城的总负责人，被亚洲总局登录在案，但如果这样都成不了，那连她也没办法了。
    只能说明他兆龙强，是个扶不起的阿斗。
    但兆龙强是吗？
    自然不是。
    一个街头草根出身，一步步逆天改命走到如今这般田地的人物，又岂是庸碌无为之辈，此时在他眼中，有了眼前这位的默许港城已是他囊中之物，甚至他还觉得他能够得到的远不止这些……毕竟现在，都有了能够光明正大借着‘义母’之命行事的机会，他何不再大胆一些？
    港城近海，油水不小，但光是这一个地盘可满足不了他的胃口……
    他的野心蠢蠢欲动，正在暗处膨胀。
    “你先过来一下。”
    可就在兆龙强暗自沉思之际，坐在对面的女人出声了，刚得了天大便宜的他自是没有二话，可刚走过去，他的肚子就冷不防的挨上了一脚，踹得他脸色略微一阵扭曲、整个人也趴了下来，可那条修长白皙的美腿却顺势落下，细长的高跟鞋将他的整张脸牢牢踩在了茶桌上，
    “两件事，记牢了……”
    “一个，我可以对你那些歪心思睁一只眼闭一只眼，但不代表有些事你真的可以越界；第二个，等我想好了再告诉你。”
    随性、平淡、高傲与蔑视，却是充满了难以言说的压迫感。
    别说是兆龙强了，就是站在一旁的伥虎看着也不敢作声。不怕上司意向明确，就怕喜怒无常、晦暗不明，因为这往往容易让人如履薄冰、根本就不知道她什么时候会因为哪一件事而发怒，毕竟要知道——上一任港城的总负责人，最后就是死在了她的手上。
    “明白，这点我当然明白！”
    不得不说，兆龙强也是心理素质过硬，如果换做是常人被三言两语揭破了心中所想此时说不定已被吓破了胆，可他却偏是轻轻的用手捧起踩在自己脸上的高跟鞋，将其轻轻的放回茶桌上，末了还掸了掸上面的灰，
    “都不要说是越界了，无论是谁但凡敢做一丁点影响到您、咱们昌河的事，那我也绝不会放过他！”
    这位幕后老总顺着杆子就往上爬，直接将自己摘得一干二净。
    “对了，如果您不介意的话以后叫我小龙就行了。”
    末了，这个将能屈能伸四个字诠释得淋漓尽致的男人甚至还不顾身上的整齐西装、干脆利落的往地上一拜，“义母！”
    “小龙半生飘零，当初你我拜把子就觉不妥，我何德何能敢以兄长之称自居？思来想去甚觉不妥，正好趁今天改过来——从今往后不嫌弃的，小龙就是你义子，往后唯您鞍前马后、为您养老！您的事，那就是我的事！”
    冷不丁的就上了一个辈分的冷艳御姐：……
    她知道这个男人会顺着杆子往上爬，结果还是低估了其厚颜无耻的程度，和主打一个死皮赖脸的吴胖子一样，都拿捏住了她压根就不知该作何反应的薄弱点……毕竟她在很早以前确实想过让人当儿子，可那应该是喊她义父才对而不是干妈，果然一旦流氓有文化，谁也遭不住。
    不久，分明被她敲打了一通却活像是受到了褒奖的幕后老总兆龙强走出了办公室，他站在门口整了整衣襟，迎着旁人的目光，说不出的如沐春风。
    今天，一共有两件好事。
    一个是基于他这次的关键站边，果然最后还是得来了他最想要的结果，他作为玉衡这一派系手底下的最大走狗，身份地位从此就要跟着她一起水涨船高了，而另一个就是这个义母，今天总算是让他认死了，不过话又说回来了……
    他最近好像听人说，是不是有哪个不怕死的家伙比他更早认了妈来着？
    “这份远见犹还远在我之上，看来是得让人好好去查一查，看看昌河到底是什么时候出了这么一号人物，居然知道还有认妈这条捷径可走。”
    这位愚人俱乐部的幕后老总喃喃自语着离开了。
    却殊不知，被他视作隐性威胁、竞争对手的另一条走狗，此时正拉着几名老同学、顶着脸上的几百斤分肉直播得不亦乐乎，大肆吹嘘着自己与苏妈当年的那些辉煌过往——正如姜思雨所说，这货才是近期在各地兴起的追捧女执行官热潮的那个罪魁祸首。
第351章 : 第三百四十六章，再寻鬼公交。
    兆龙强走后，偌大的办公室便空荡荡的，只剩下了两个人，如今在外手段愈发高效冷血的猛虎在这里面对她这位无异于半个长辈的姐姐，想说些什么又不敢说，最后也只是别开脸不去看她，这一切都被苏巧默默的看在眼中，他不光是行事作风，就连拘束、别扭这一点……
    不知为何如今看来，与最初的她格外相似。
    是的，说来荒诞。这个当年循规蹈矩、刻板的小木头脑袋，到头来没能与他那已故的自来熟兄长有半分相似，反倒是像极了她。
    匡阳要是知道他走之后的亲弟弟变成了现在这样的话，恐怕又少不了一番揶揄打趣。
    “这段时间我不在，辛苦你了。”
    良久，她才开口了。不复方才对兆龙强时的强势。
    “没什么，都是本分。”
    如今越发沉默少言的匡天一说完就没了下文，整个办公室陷入了一片安静。
    “姐。”
    很久这头猛虎才开口，语调低沉，“王大哥他失踪了。”
    “大概解决完赣阳市内的事情，安顿好一些人和嫂子之后，我第一个就近支援的就是渤海市，可是等我到那儿的时候已经晚了，有一些从未见过的诡异之物出现在了那座城市里，我唯一能做的就是帮他善后、组织剩余的人手尽可能的遏止那些东西，事后我让人去找，可是已经找不到了。”
    “他在渤海市，原来还有一个未婚妻……”
    继兄长匡阳之后，现在连资历最老的王聂大哥也下落不明了，当初为他引路的总局前辈，如今就只剩下眼前的最后一人了。
    可哪怕是最后健在、同时也是当初几人之中最后站得最高的苏姐，这次也是差一点就回不来了。
    成长的代价就是眼睁睁的看着前辈们陆续如落叶凋零、消散，而自己终将一点一点的接替他们当初的位置，去面对他们也曾面对过的残酷之事，匡天一现在的心情何其复杂，苏巧多少能够理解，只不过就这一点她无法开导太多，只能让这头猛虎自己去想通了。
    “王聂的事情，我已经让人去处理了，不光是他，还有很多人。”
    早在来的时候，她其实就已经做好了很多安排。
    在很多人看来当务之急的灾后重建，被她直截了当的撇在了一旁，她近期给姜思雨唯一的重任就是清点伤亡名单，妥善安置并尽最大的努力抚恤这些人的家属，而对于手底下同样也损失了不少弟兄的铁阎，她委派其去了各地分局临时组织人手，搜寻那些在事件中下落不明的总局人员。
Yi龄=易泣丝污揪IVjiu（八）
    自然，也包括了如王聂这一类昌河总局的重点战力。
    办公室气氛沉寂，苏巧没有再说下去，起身离开，错身而过之时拍了拍匡天一的肩膀。
    “姐。”
    可匡天一却突然出声叫住了她，这个一路走来杀伐果断的年轻人，在这里终是再也忍不住、瞳孔微颤的看着她，“能不能告诉我，你一开始为什么会加入灵异总局？又是为什么现在会做到这份上，和大哥一样……你们到底都是为了什么？”
    这是一个于她而言再熟悉不过的问题。
    冷艳的御姐执行官停步，目光平淡，却是一针见血，“其实你真正想问的，是明明无论做到什么程度都一定会死人，为什么还要这么做……”
    “对吧？”
    一句话，就让匡天一怔住。
    “每个人都是自私的，我也不例外。不怕告诉你，我一开始之所以会加入灵异总局理由其实很简单，不过只是想让身边的人相对来说过得安稳一些罢了，只是到后来我逐渐发现……好像很多人都有这样的想法，经历过恐怖、绝望，因此才更加不想让爱人或是亲人有朝一日被卷入其中。”
    “你所看到的那些能在灵异总局内留到最后的异人，说白了就是这么一群‘自私鬼’。”
    “你哥也不例外。他守住的与其说是赣阳市，倒不如说是你嫂子一家，你这个弟弟，还有你们的家。”
    当然了，其实不止灵异总局。
    她在说这些时又一次不可避免的想到了那个手托红月灭世而去的庞大背影，背负着数不尽的秘密，直到最后也不愿让她这个女儿知晓分毫。
    “抛开那些有的没的，去做你认为对的、并且想做的事情就好，在这乱想些什么——青春期的烦恼吗？”
    冷艳的御姐执行官双手抱胸来到了这个小弟弟的面前，不轻不重的屈指一敲，敲醒了这头茫然无措的猛虎。
    被她这么一说，匡天一也反应了过来，脸庞不禁微红。
    “姐，那如果有一天被人以死相护的那个人换做是你……你又会怎么做？”
    他还是有些迷茫，问出了这么一个问题。
    结果却让冷艳随性的美人一怔，在匡天一看来，她这个与亡兄同一辈分的执行官姐姐或许无所不能、不论如何都不会沦落到被人以死相护的地步，可事实恰恰相反，确实有那么一个人这么做了，而且还是她最想不到的一个人，她在这里开导他，却始终无法开导自己。
    “少管。”
    被戳中了心事的她只撂下这么一句，转身就走。
    接下来几天时间，不出意外的有着一大堆事情在等着她，除了抚恤与搜救工作之外，她所在的昌河总局也迎来了一波集中式的爆发增长，尤其是前不久她还在说的应苍地区，在失去了寿衣老鬼之后却迎来了一批下山投奔总局而来的道士，但这些具体任命事宜都要她亲自过目之后再发往总部。
    毕竟灵异总局一向人手缺失严重，但审核制度却是极其森严，这是为了防止以前曾出现过的内鬼情况发生。
    但由于如今灵异总局、尤其是几位执行官所在的地区都已被推上风口浪尖的原因，就连玉京总部紧急组建的审核团队都快忙疯了，每天要收到的来自于全国各地的负责人任命书、行动组扩张申请书都不下百封——这些从全国各地陆续涌现的人物，险些把灵异总局的通讯系统给干爆了！
    而昌河这边，在百忙之中作为最高层的苏巧也注意到了一个不同寻常之处。
    不同于一些关于奇异生物、海外诡异的热心民众们的目击报告，而是针对一个极其特殊的国内诡异的目击报告——鬼公交。
    这是她曾与匡阳、王聂等人一同经历过的诡异事件，要单论危险级别的话鬼公交并不具备杀人能力，因此用国内通用的评判标准来判断的话，不过只是一起普通的C级诡异事件，可鬼公交真正的恐怖之处就在于一切未知……没有人知道这辆坐满了鬼的车，下一站究竟会开往哪里。
    唱戏鬼，蒙眼布，这都是她曾在其中一个短暂停留的公交站点遇上的。
    而近期昌河各地关于鬼公交的各种目击报告正在悄无声息的增长，甚至就连昌河之外的其他地区都有不少目击传闻，这细微的异常变化如果放在以前或许无法引起她的关注，可现在却是让她第一时间就察觉到了异样……因为她至今仍然记得，父亲走之前无意间对她透露过的那句话。
    ‘留给我的时间，不多了。’
    为什么是时间不多了？
    是因为大限将至吗？不太可能，因为当时的他正是拼凑出完整佛型达到空前境地的时候，哪怕是全世界范围内已知的几大S级无解恐怖也未必能杀得了他，那么就只能是其他可能性……有什么东西出来了，马上就要来找他了，所以他才会向她表示时间不多了。
    “频繁出现在各地的鬼公交……很有可能意味着内部有什么平衡被打破了，这是否和他有关？”
    苏巧不太确定，但哪怕二者之间只有一丝的关联可能性，她也要去探究一二。
巫伊齐⒏ba ⊙棋溜伊
    她要再上一次鬼公交。
    “你看着，我出去一趟。”
    等到秘书长姜思雨敲门正打算进来，苏巧就已经挽起袖子往外走了，雷厉风行、毫不拖泥带水。
    出了电梯口，她这位一袭白衬衫的冷艳执行官直截了当的化作了红衣诡异，还是一如既往白布蒙眼、玉足裸露的形象，可以说是在阴森之余又偏偏妖异美艳得有些渗人，这个状态下全身皆是杀人规则的她离开总部大厦，鬼魅的漂浮离地，朝着当初她与王聂匡阳等人不慎登上鬼公交的地方径直飞去。
    今时已不同于往日。
    她现在相当于是一尊没有神性的诡异神祇，按照诡异拼图对照厉鬼的级别来论的话，已经处在骇人听闻的A级中位左右。
    如果现在再遇上那时差点杀了一整车人、甚至能够篡改记忆的戏子鬼的话，她大概能够让对方视自己如无物，或者更应该说是……
    不敢看见她的存在。
    当初的上车地点在热闹繁华的闹市区，红衣女鬼静静降下，站立在远离人群的地方，没有人能够察觉到她，只是不幸离她较近的人忍不住打了个哆嗦、抱怨了几句大中午的哪来的阴风。这里有很多人顶着烈日炎炎在等车，路边已经停了两辆公交车，可这些都不是她要找的44号鬼公交。
    ——
    （ps：又是第二更来辣来辣QWQ！之前听大家有的在问复生会都完事了接下来该打什么，接下来马上就要揭晓啦……偷偷一说大佛爷其实比大家想的还要更厉害QWQ，另外还是再次感谢一下大家的月票支持哒！）
第352章 : 第三百四十七章，‘道’
    整整一下午的时间过去。
    来候车的人换了一批又一批，也迟迟不见鬼公交，红衣女鬼反倒是注意到了一个年轻的青年道士，他出没在公交站附近不像是来坐车的样子，反倒像是在找寻着什么，数次路过她身边却未曾察觉厉鬼其实就在自己身边，这其实也难怪……毕竟现在的她一旦蒙眼，就连十二主脑也无从察觉。
    从黄昏到深夜，公交迟迟不见踪影。
    红衣女鬼悄无声息的转身离开，换下一个地方继续找寻，她按照近期的民众目击报告在各个地区守株待兔，最后终于在海兴市一条废弃多年的荒路上，找到了那辆往返穿梭在虚无与人世之间的44号鬼公交，车上依然还是毫无生机，满满一车尽是厉鬼。
    红衣女鬼在路边轻轻招手。
    这辆只载厉鬼的公交车缓缓停了下来，老旧的车门敞开，她上车，令人看不清的苍白面容与格外妖艳的红唇，在黑暗的车厢里尤为瞩目，她择近在一个头盖白布的挑担人旁边坐下了，车厢内一些看不清身形的鬼，位置都非常靠后，唯有这只挑担的鬼对她的落座毫无反应。
    看样子，这应该也是一头级别不低的猛鬼，起码在B级之上。
    普通人一旦遇上，十死无生。
    红衣女鬼安安静静宛如死人新娘，旁边的挑担鬼亦是如此，根本没有活人司机在开车的鬼公交很快就缓缓上路了，窗外闪过的风景依然是那般的陌生、苍凉，好像根本就不在她原来的世界，而是一个阴间地狱，可就在这时，令她也始料未及的事情却发生了。
    “等等——停下，快停车，让我上车！”
    鬼公交后跟了一个人。
    只见这青年道士一身罕见的道士装扮，背着桃木剑，此时正在后头玩命蹬着一辆共享单车在追赶鬼公交，他眼看着要跟丢急得满头大汗、脸色狰狞，一手牢牢的扒住了鬼公交的窗户不放，“放我上车，我也是鬼！”
    这个年轻道士，她下午在公交站见过。
    只是她也没想到对方也是冲着鬼公交来的，还一路追赶到了这儿来。
    不过……
    多少是有些不怕死了，毕竟这辆车充斥着太多的未知，处处都透着浓浓的中式恐怖，就是如今的她也不敢轻易妄动，因为谁也不知道一旦这辆冥冥之中似乎契合着某种诡异规则行动的鬼车停下，会发生些什么，可这个小道士倒是真的敢。
    很快，鬼公交被截停下来了。
    抓鬼而来的年轻道士也顾不上路边找来的共享单车，连滚带爬的上了车，气喘吁吁，可下一刻当他抬起头来……就看见了满满一车的‘人’。
    全都在一动不动的看着他。
    冉清瞬间就在风中凌乱了，他黑着一张脸、下意识抬手去抓背后的桃木剑。
    他已经在这附近蹲守了整整两天两夜，知道这本不该存在的44路公交车有问题……
    可也没人来告诉他一声，这车上的问题有这么大啊！看这架势别说是他一个人了，今天就是把他那些个师兄弟们全找来恐怕也要交代在这儿了！
    “福生无量天尊……”
    众目睽睽之下，这个千里追袭而来误入鬼窝的年轻道士反手拔出了背上的桃木剑，看样子他是准备舍生取义与这满车的厉鬼决一死战了，
    “刚才那是误会，诸位别过，改日再会！”
    结果却是虚晃一枪，见状不妙的他几乎是想也不想的拔腿就跑，可偏偏车门这时已经关上，让他一张脸当场撞的扭曲变型，可现在最关键的问题在于这满车的鬼全都已经察觉到了他，但凡只要其中一只鬼动了，那么他的下场就是可想而知的。
    不过好在。
    一阵阴风扑面，在车上那些鬼动之前，将他整个人卷了回来，落在了最为靠前的座位上。
    可这个位置，对于冉清来说却是无比折磨，因为他正好坐在了这辆车上最恐怖的一个红衣女鬼面前，看着那张苍白、安静、无感情波动如死人般的脸庞，美则美矣却始终透着一股子难言的枯寂意味，无异于是在与死人对坐，可偏偏他在这种时候却又不敢轻举妄动。
    因为他可不是什么傻子，他知道车上那些鬼之所以还没动，很有可能就是因为眼前这只红衣女鬼的存在，间接性的救了他一命。
    作为整辆车上唯一的活人，年轻道士坐在位置上直面着她，再也不敢乱动了。
    红衣女鬼自然也没有要与对方交流的欲望，她隔着薄薄的一层白布闭目养神。刚才也只是实在看不下去，才出手拉了这家伙一把罢了。
    灵异的鬼公交继续驶离，开在不知什么路上，去向不知何方。
    在这里，让人丝毫感受不到时间的流速。
    过去了不知多久，途中偶尔有鬼上车，有鬼下车，却始终见不到哪怕一个活人，直到公交车在经过一片荒凉的乱葬岗时，红衣女鬼霎时间睁开了双眼，她记得这个地方……这是她曾经与戏子鬼纠缠过、亦是后来得到蒙眼布的地方，可现在果不其然的也有了微妙的变化。
    一片无声，她裸足起身，离开座位。
    鬼要下车，鬼公交通常都不会拒绝，很快就停下，打开了车门。
    “等等，等等等——我跟她是一起的！”
    而青年道士冉清见到随着她这个红衣女鬼的起身下车、满满一车难以形容的阴凉、无机制的目光也重新落在了他这个全车唯一活人的身上，他想也不想的就赶紧背着桃木剑起身跟着人家一起跳下车去了。
    开玩笑，现在跟着红衣女鬼一起下车百分之五十的暴毙概率和留在车上百分之百的死亡率该怎么选他还是知道的！
二蹴玲午伞⑧鳍异叁 
    毕竟红衣女鬼再怎么说也算是间接性的救了他一条狗命、刚才一路上也没对他做些什么，可车上那些鬼的眼神却是实打实的可怖，说不定早就等着红衣女鬼下车离开、然后再一起瓜分吃掉他这个大活人了！
    可下车后，入目皆荒凉。
    这里原来是一片乱葬岗，乌天蔽日，隐有哭坟声，说不出的阴森渗人。
    于是本打算来抓个小鬼结果却是不慎误入高端局的小道士冉清，现在又要面临一个重大的抉择了……他看了看周遭明显不太妙的未知环境与自己那完全失去信号的老牌翻盖手机，又看向了走在前头的红衣女鬼，他开始犹豫要不要继续跟着这只漂亮女鬼走下去了。
    可正当他还在犹豫之际，人家却已经开始动身了。
    “师兄保佑，师弟保佑，师傅保佑……福生无量天尊，鬼姐姐有怪莫怪，今儿咱们能走同一条道也算缘分。”
    小道士握紧了桃木剑，口中振振有词的跟了上去。
    红衣女鬼并未理会自己身后多出来的跟屁虫，她此时全部的注意力都在这片乱葬岗上，她能察觉得出来……当初在这片未知领域所感受到的、那股四面八方无处不在的威胁感，如今似乎淡了许多，这里原本应该有一些未知、危险的存在，如戏子鬼一般，可现在全都不见了。
    那些东西，都去哪了？
    她不知道。
    但直觉告诉她，这个问题或许会是鬼公交出现某种异变的关键之一。
    她沿着这条荒凉小路走下去，并未刻意利用蒙眼布的特性隐藏自身，可走了整整半个小时也没遇上任何的异常，这越发印证了她心中的猜想，毕竟当初她与匡阳、王聂等人沦落到这里时，哪怕有蒙眼布也是步步惊心、小心翼翼，生怕惊扰了些什么。
    那时的这个地方，给了她一种毛骨悚然、遍地恐怖的感觉。
    可现在，都没有了。
    值得一提的是在这个过程中，小道士冉清也一直在小心翼翼不远不近的跟着她，又怕跟得太紧了、又怕跟丢了她导致迷失在此。
    不久，红衣女鬼终于走出了这片乱葬岗，却看见了当初王聂、匡阳见过，她却未曾见过的一道风景……那是一个矗立在路边的人皮客栈，门口打着如鲜血般妖异的大红灯笼，散发着迷蒙的光亮，仿佛在冥冥之中吸引着每一个迷途之人到这里来。
    红衣女鬼也确实被吸引过去了。
    只不过，她是想进一步再探寻这里，而不是受到了这坐落在这片未知空间里的人皮客栈的影响。
    后头不远处，小道士眼睁睁看着她靠近那明显不太对劲的红灯笼客栈，犹豫了片刻，想到在这片未知空间里自己唯一还能依靠的就是这个在车上间接性救过他一命大概是个好鬼的红衣女鬼，他还是只能硬着头皮继续跟了上去。
    人皮客栈内，空空荡荡。
    红衣女鬼悄无声息的来到了大门口，隔着一层薄薄的蒙眼布，她看着大堂中符合常理的摆设，并未察觉出任何异常，可当她再往里走却是冷不防的异变陡生……眼前的客栈大堂分明空无一人、死寂无声，却不断有一个充满了热闹声音的画面在她眼前变幻不定。
    恍惚间，似乎有很多看不清相貌、衣着的人在走动，大堂满座，互为来往。
    可到了最后，却又都消失了，变回了她眼前这空空荡荡、废弃荒凉的景象，隐隐透着说不出的诡异。
    咔嚓。
    忽然间，她好像踩到了什么，
    隔着蒙眼布，她的目光略微下移，看见了一块早已碎掉风化的陈旧罗盘，这很明显是不属于这间人皮客栈的事物，可当她仔细感知之际……却是从中感受到了一种不算太过于陌生的玄道之力，隐约又看见了画面的变幻，接续了刚才她所看到的高朋满座的诡异客栈，
    那是一个黑白道袍、手捧罗盘的年轻身影，目光说不出的凌厉，他以诡异法决缚鬼、随后一剑挑来。
    那是一柄毫无杀伤力可言的桃木剑，却无端端的让掌控万物血肉的她都不禁瞳孔微缩、生出了一种毛骨悚然、无所遁形的危机感，这个年轻的道士与她身后那个小道士截然不同，仿佛毕生所学、通天手段，统统只为除妖杀鬼而来，对她这一类的诡异神祇同样有着难以言说的克制效果！
    但好在这一切都是幻觉，如潮水般消散褪去之后，就只剩下了一块碎裂、风化多时的罗盘。
    还有……
    客栈大堂深处的柜台旁，一柄断成数截的桃木剑，污浊不堪的剑柄处，隐约能看到上面刻字。
    ‘道’
    无端端的让她感到有些眼熟。
    “这人是谁，他曾在这里停留过。”
    红衣女鬼明白，就在她脚下所站的这块地方，曾经还有其他人来过，并且这还是一个光凭残留下来的气息就能让她感受到凛冽危机的可怕之人，可最后的结果却是显而易见的，罗盘毁、木剑断，这个莫名眼熟的人最后被这里的什么东西险些抹除了，只是不知最后死了没有。
    可就在她思索着刚才看到的年轻道士究竟会是谁。
    却是出乎意外的，跟在她身后的小道士冉清给出了答案。
    “小、小、小师叔……？！”
    这一刻，没有人知道这个追了鬼公交一路的小道士跟在她身后，究竟都看见了些什么，他瞳孔颤动、再也顾不上别的什么，踉踉跄跄的走进了大堂深处，扶着柜台蹲下了身子，打从心底不敢相信颤抖着捧起了那截早已布满斑驳岁月痕迹的断裂木剑，看着上面的刻字，他的嘴唇都在颤抖，
    “是你，真的是你，轩师叔……难道你也曾来过这里吗？”
    很少人有知道的是，当年龙虎山上有道士，怒而叛门，下山救世，从此一走几十载，生不见人死不见尸。
    等当年道观里的年幼稚童长大，下山找寻无踪之人，好不容易有所获却没想到竟会是在这里，他找到了曾经属于那个道士的桃木佩剑。
    ‘道’
    这是当年那下山救世的道士之名。
第353章 : 第三百四十八章，恐怖秘密的冰山一角！
    被小道士这么一提醒，红衣女鬼也是一怔，终于知道了刚才看见环境中那个身影时莫名的眼熟感究竟从何而来了……
    她可能已经知道，自己刚才看见的人是谁了！
    这一刻，当她隔着蒙眼布再看向被小道士颤抖着捧在手中的桃木剑，心也沉了下来。集体消失于那个年代前后的上一代执行官，也是‘活’到了最后的那个人，在不久前仅凭残破混乱的诡异拼图硬生生抗下了昆岩海与诡异画卷还有数不尽的诡异浪潮的老天璇。
    那个半身都已电子机械化、神智错乱，到最后也只记得执桃木剑、守下身后一杆旗的狼狈男人。
    这个‘道’，是轩子道的道！
    而且要知道的是，刚才那可不是精神错乱时的老天璇，而是处在年轻全盛时期的上代七席之一，那都是在世时就能吓得连海外复生会都不敢生出丝毫想法来的强大个体，说人均都有巅峰齐宏才的实力起步也不为过，结果到底是被什么东西硬生生的连诡异拼图都打散了？
    老一代的天璇尚且如此，那么其他执行官呢？
    她忽然想起了当初王聂私底下探听而来告诉她的一些事情，那些执行官有的失踪了下落不明，有的被找到了，但无一例外都死得很惨。
    “他们真的就只是死在了那虚无缥缈的白狱京的手上这么简单吗？”
    这一代的玉衡看着在这间人皮客栈里被找到的天璇旧物，越发感到事情的不简单。
    她知道，哪怕是S级也有着完全不对等的情况出现，就好比她的父亲全盛的鬼佛姿态与红月、昆岩海就不是一个量级，后二者恐怕是堪堪达到S级对于异人来说是无解的存在，可前者恐怕一旦完整就已经是S级上位的未知存在了，白狱京能够打光灵异总局几代人，想来也是相差无多的情况。
    可是。
    现在亲眼看到老天璇曾在这里被打散自身拼图的旧事，她却越发觉得事情并没有这么简单，以上一代执行官们的人均实力，不太可能全部葬送在白狱京这一起S级事件里，会不会是在白狱京之外还有着什么更加可怕的威胁，才导致了他们接二连三的消失、战死？
    “所以在S级事件之外，还存在着其他的未知威胁，那会是什么……人皮客栈这类的东西吗？”
    “不光是他们，父亲这么多年下来也同样在守护着什么，哪怕他后来拼图完整达到了S级也不愿牵连到我和老妈，就说明那是连他也无法处理的事情……”
    “他们所做之事看似背道而驰实际上却是殊途同归、互有关联，如果这是真的，那么他们都在守着的又会是些什么？”
    一个又一个残破的信息，在鬼公交带来的这些地方隐隐能够串联起来，可最后无不指向了一个更加未知的谜团。
    但眼下已经可以确认的一点是，不论包括老天璇、父亲在内的那些人，都曾想办法扼制的究竟是什么，到最后很有可能都失败了！
    红衣女鬼一下子联想到了自打父亲失踪之后近期来鬼公交、以及其他不同寻常的目击报告事件频发的传闻，若有所思。
    啪嗒、啪嗒……
    可就在这时，荒凉无人的客栈二楼传来了一阵苍凉的脚步声，毫无征兆的打断了她的思路。
    老旧的楼梯木板也发出了不堪重负的声音，好像有什么东西要下来了！
    “这里还有东西留存……等等，那是什么？”
    如今随着危险级别的提高，再加上鬼佛之手的作用，苏巧的感知力要比以往提高不少，此时在她的视野里，能够清晰的看到一团极其可怖的黑色死气正在从二楼一点一点弥漫下来，毫无疑问如果等到楼上那个东西完全下来……恐怕要出大问题！
    而这一点，那小道士明显也感觉到了。
    不同于苏巧敏锐细致的感知，他只是作为道士本能的感觉到，有非常厉害的东西马上就要下来了！
    一瞬，无须言说她直接拂袖远离人皮客栈，不想与未知的大恐怖爆发冲突，当然在脱离之时她也没忘顺手捎上小道士一程，她一直没告诉这个小道士的是……他那渺无音讯多年的小师叔，不出意外的话恐怕是再也回不去了，现在已经被电子机械同化侵蚀、成为了一种赛博式的人型诡异。
    可被阴风托出门口的小道士，原本可以就这样跟着她逃离人皮客栈，却是临时做出了一个连她也想不到的大胆决定。
    他回头看了一眼已经逐渐被浓郁死气笼罩的人皮客栈深处，狠狠的咬了咬牙，忽然折返回去，迅速带上了小师叔的遗物木剑、顺手还捡起了路上那块破碎的罗盘，这才抢在了那个东西完全下楼之前逃了出来，可他到底是最后一个离开人皮客栈的活人，已经被客栈二楼的东西看见了。
    无形物质的浓郁死气，从客栈二楼一路蔓延了出来，要将他这个大活人完全浸染、侵蚀。
    眼看着他就要被客栈里弥漫出来的死气追上，忽然整片大地开始颤动、一根根姿态各异的黑色手指拔地而起，犹如一座五指掌山，将整间人皮客栈都托在了其中——岁月更迭也好、诅咒规则也罢，万法皆不能破，这是一种源自于因果层面的完全隔断，是来源于大佛的绝对规则之一！
    大黑天禅山。
    “你的命，就这么不值钱？”
    小道士这才得以连滚带爬的逃过一劫，还不等他把气喘匀就听到了她冷幽幽的女声。
    小道士紧紧抱着怀里的东西，望着那被五指禅山所笼罩的人皮客栈，下意识语调微沉的回了一句，“我答应过他们，如果这一趟下山找到小师叔，我一定会带他回去……无论如何我也要带他回去。”
    可还不等他伤感的说完，忽然就反应了过来，这儿除了他哪有活人？
    那这个问题又是谁问的？
    “无量他个天尊的！！”
    一下子，小道士循着声音找到了刚刚放下左手的红衣女鬼，他顿时吓得魂不附体、在地上愣是用屁股挪出了好几米远，
    “你你你你怎么会说话？！”
    他一直以为这个女鬼姐姐只是个好心的邪祟，不会说话的那种，
    红衣女鬼看着那间人皮客栈里若隐若现的一道诡异目光，放下了左手，并不在意，只是淡问了一句，“明明胆子没这么大，还敢来这里？”
    她这话直接让这一路上险死还生、若非她在明里暗里出手早已死了无数次的小道士沉默了下去，方才道出了实情：
    “可是这几天下来已经有很多人因这辆车而失踪了，其中甚至还有我一位师兄……所以我想搞清楚这辆车上到底有什么。”
    可很明显的，初出茅庐的小道士这一次却是完全低估了事情的严重性。
    鬼公交本身并不恐怖，可隐藏在背后的未知与恐怖，却是就连执行官级别都不敢轻视的，稍有不慎就要被留下，方才客栈二楼上杀力空前强烈近乎实质化的未知厉鬼就是最好的证明了……一个搞不好，分分钟连她也会死！
    下一刻发生的事情，果不其然再次印证了她的猜想。
    在被大黑天禅山扼制之后，人皮客栈里的未知恐怖似乎也没打算出来了，只是隐约能看清，目光似乎远远的落在了小道士手里的天璇遗物之上。
    然后，这个未知恐怖微不可闻的扯了扯嘴角，似是笑了笑？！
    “原来如此，是他的后人来了吗……”
    仿若幻觉般的呓语声响起了，似乎是未知恐怖在言语，可就是这短短一瞬，那人皮客栈又变成了热闹非凡、人潮涌动的热闹景象，可隐藏在这层表象之下的却是让人细思极恐、感到汗毛直竖的微妙不协调之处——这群永远看不清身形、众生百态的食客，都在动筷吃着些什么？
    没有人知道。
    但或许如果不是及时逃离、并且用大黑天禅山封住了来路，恐怕下一个出现在这间客栈桌上的食物，就该是他们了！
    “走吧。”
    良久，苏巧看着这间很明显连巅峰一代的执行官都能肢解、吞食掉的恐怖客栈，转身离开，不欲多留。
    小道士到现在还心有余悸的看着那个方向，却不知她这个鬼姐姐又要去哪，只得赶紧先跟上再说，“咱们现在去哪？”
    “再走一走，看一看。”
    她语调平静的道。
    看似平静，可没有人知道的是……这一刻的她甚至就连指尖都在微微发颤，她的内心远没有这么平静，早在听见人皮客栈里的存在呓语时就已掀起了滔天骇浪难以平复，因为她已经能够感觉到，她正在一步一步接近一个难以想象的恐怖真相、她正在试图穿过一个疯狂、扭曲的迷雾！
    这是生平以来的第一次，她宁愿是自己的猜测方向打从一开始就出了问题。
    因为鬼公交通往的这些灵异之地，包括这间明显还有什么历经岁月痕迹存续至今的东西存在的人皮客栈，不出意外应该都是原本记录在灵异总局老档案中的诡异故地、陈年禁地。
    可她如今却在这些灵异之地意外找到了先代执行官陨落、失踪前遗留下过的痕迹与全胜时期完整拼图的碎片，再加上这一切的异变、鬼公交频繁的交织在现实与诡异之地，都是在她父亲失踪后才出现的……试想一下，她的父亲是什么人？
    民间异人协会的龙头大佛爷？毁灭大半欧洲及复生会的元凶？还是于世褒贬不一的枭雄人物？
    都不是。
    他是从那个不可捉摸的禁忌年代唯一留存至今的顶尖人物，是最后一个知道那个年代究竟发生了些什么的人！
    “你当时说的时间不多了，难道就是这个意思吗……？”
    这一刻，诡异神祇之身的她竟是不敢回头，不是因为人皮客栈太过恐怖，而是因为这间曾让先代次席天璇陨落身死的恐怖客栈放在这片广袤、错乱未知的空间里，还不过只是冰山一角罢了，这里还充斥着不知多少的神秘未知，可现在都伴随着她父亲、那个年代异人们的彻底落幕开始接二连三的离开了各自的灵异之地。
    这些东西，都去哪了？
    她忽然不敢细思！
一邻异⑦咝污⒐四久玐
    ——
    （ps：继续二更二更QWQ！量大管饱求个免费哒月票哒！说起来这本书写了将近一年现在也终于到后期啦，真的不容易QAQ！）
第354章 : 第三百四十九章，生即明月，何须光亮？
    接下来，一袭红衣带着小道士在这片灵异之地里继续寻找，可惜却是一无所获，不过在另一座断桥处她还看见了另一具漂浮在黑水死河之上的无名男尸，岁月斑驳却未曾腐烂分毫，已经无法辨认身份，她不能过于靠近，因为不论是断桥还是死河都散发着令人窒息的压抑感。
    更何况是那具能够漂浮在死河之上却不腐不朽的无名男尸？
    这里的灵异之地隐藏着的秘密无穷无尽，光是遇到的冰山一角就足矣让人胆寒，她有着很强烈的预感，如果继续探究下去再遇到类似人皮客栈二楼上未知恐怖一类的迷之存在，很有可能……以她的诡异拼图再加上大佛一臂，几乎达到了A级绝巅的厉鬼体质，也一样要出事！
    “这里，不能再留了……”
    当着小道士的面，她这个身形绝美、玉足白皙的红衣女鬼，蒙住双眼的神秘白布终于被她揭落，露出了本来面目。
    就像是一介魑魅终于摊牌了不装了，直接从摇身一变化作了超然在上的诡异神祇，她通体上下皆散发着于人于鬼的致命吸引力，一轮由数不尽的生人躯体组成的血肉大日缓缓升起，随之一同展开的，还有数以万计的肉手诡林，她竟是生生凭着一己之力将这片灵异之地的原貌都改变了！
    仿佛是无数沉溺在她妖艳美色之下的罪孽冤魂，一个个都想挣脱出去，拼了命的往外伸手，却注定了再也无法逃离她的掌控。
    小道士身后背负着两柄桃木剑，瞠目结舌的看着这毛骨悚然的一幕。
    “非非非礼勿视，非礼勿……”
    不过很快的，这个初出茅庐的小道士就磕磕绊绊的移开了视线，心虚的不敢盯着那盈盈一握的玉足看。
    他多少能够猜到在那一袭红衣、蒙眼布的掩盖之下，人家鬼姐姐的真容定然不凡，但初出茅庐的他也没想到分明仍穿着一袭无风自动的大红古裙、超然在上，却偏偏能给人带来一种天生媚骨、旖旎香艳的危险感。
    但要是因此就小觑了人家的话，那恐怕下一个被溶进血肉大日里的人就该是他了。
    这一路走来小道士已是再清楚不过，与误打误撞通过鬼公交来到了这里的他这个萌新完全不一样，人家可是真正能够来到这里大大方方走上一遭、与那些魑魅魍魉同台竞技的顶部存在，是真正的大人物！
    “最后给你一个忠告，下次再有类似的事情……可以上报给灵异总局，而不是愚蠢到认为自己就能随便解决。”
    上方传来了这般的声音。
    “我知道，可是……”
    小道士也知道这个道理，他并不是没有试过去过当地的灵异总局寻求帮助，可与他一同下山而来的不少师兄弟动作都很快，都想仗着龙虎山弟子的名头去混个吃穿不愁了，他当时只远远的站在当地总局大排长龙的人事招待处不久就离开了，他虽无权无势初出茅庐却也不愿沦落至此。
    在他看来，道人下山合该如当年的小师叔那般，哪怕师门不允、万般不允，亦负剑出走，下山救世。
    当年的小师叔，生即明月，何须光亮。
    可等到了他这一辈怎的就全入了这浊世，与俗同流？这不该，无论如何都不该！
    这个小道士的胆小、青涩，统统都被上方的血肉神祇看在眼中，可她不算讨厌，因为她在这个骑上一辆共享单车背着一柄破木剑就敢玩命追鬼公交一路的小道士身上，看到了一股子难得的率直正气，她印象中上一个这种人名为匡阳，再上一个，是季正。
    “你的师叔，如果与我所知道的是同一个人的话，我或许知道一些关于他的信息……想知道的话，出来后打这个电话找我。”
    此际，漫山遍野密密麻麻的肉手、不可名状的错乱人型，也已经在这片灵异之地里找到了出路，诡异的女性神祇留下这番话后，就要离去了。
    小道士亲眼看见有一只男性的断手伸到他身上来，在他的衣角上写下了一串电话号码，他不禁咽了口唾沫，这才想起来追问人家，
    “鬼姐姐，这么说你莫非也是灵异总局的人？”
    只可惜，这个问题注定了得不到回应。
    女性神祇在须臾之间消失了，以全面展开的血肉诡域开路，打通了与现实世界之间的枢纽，只留下背着两柄桃木剑的小道士还矗在原地。
    从未知的灵异之地出来之后，苏巧竟出现了洪安世茂商场的附近，她并未如释重负，相反心情越发是说不出的沉重。
    这条夏日炎炎的街道上，车流不息，人来人往，偶有路过的三两年轻人都拿着手机，讨论着近期怪闻论坛上的新鲜事，这一切就像是如今这个时代的缩影，可任谁也不知道的是这份由最后的佛爷亲手推动起来的安宁表象到底还能维持多久。
    她很快回了洪安总部。
    在踏入大门之际，她身上的装束亦是无缝切换，鲜血红衣被白衬衫所取代、脚下也多出了一双高跟鞋，她一边扎起头发一边往里走，就连门口的保安门卫一下子都没能反应过来，他们只能看见这位最高执行官凭空就出现在了门内，雷厉风行的让人连个招呼都来不及打。
    “苏执行官。”
    “执行官。”
    一路上不少人忙碌，见她皆是停下打招呼。有些刚加入的新人不懂规矩，愣愣的，但也被身边的老资历赶忙按着脑袋打招呼，这才没失了礼数。
    值得一提的是，这其中还有一些是或多或少身上带伤的军旅之人，洪安区的军部皆归原来的郑老、现在的铁阎管辖，这些人无不是洪安区的中坚力量，好在大多都活了下来，包括那天被陈曦临时找来帮忙的落单军人，也在人群中冲她这位执行官行礼致意。
    苏巧微不可闻的点头回应。
    上了专属楼层，回到办公室，秘书长姜思雨早在这里等候多时了，很明显是有什么要紧事要与她汇报。
    “学姐，玉京总部那边近期要召开一场高层会议，这次按照传统是由新任少司令彭越怀作为负责人直接发起的，听说与新的执行官席位确立一事有关，此外还有一些战后事务要聚集诸位商议，其余几位执行官不出意外的话应该都会参加，你看咱们要不要……”
    话说到这儿，已是很明显了。
    这是复生会一战过后灵异总局召开的第一场大型高层会议，避无可避，更何况苏巧本身也有一些东西要进行验证，因此她并不打算推脱。
    “具体是什么时候？”
    她习以为常的任由姜思雨贴心的帮她披上一件西装外套，问了。
    “今晚。”
    姜思雨言简意赅的道。
    “知道了。”
    看来时间比她想象中的还要更加紧迫，末了又问：“铁阎那边……有什么情况？”
    如果要单论功能性的话，铁阎所驾驭的鬼无疑是整个昌河地区最为拔尖的一类，短暂的未来视角，放在各种事件里都可以发挥奇效，也是因此搜寻营救失踪人口的重任她无法交给其他人，只能交由这位独眼少将亲自带队去做，至今已有数日，如果连铁阎都无法把人找出来的话……
    那就只能说明。
    人，只怕是早就没了。
    姜思雨尽管年轻，但再怎么说也当了她不短时间的贤内助，知道她这个大执行官想问什么，当即轻轻的摇了摇头，
    “失踪名单上的总人数共计二百四十七人，其中各地总局人员约两百人左右，这几天不眠不休的地毯式搜寻下来大部分人都已经找到了，有的还活着，有的找到时已经是尸体了、在复生会带来的诡异生物潮中不幸遇难，最后还剩下非常小的一部分……还是没有任何踪迹。”
    “渤海市的总负责人王聂，也在其中。”
    说完想了想，姜思雨又犹豫着补充了一句，“其实直到这几天，已经不光是咱们这边的铁队长了，渤海市那边的分局，还有大瀚市的徐负责人、这一次事件里侥幸逃过一劫的陈茂陈负责人，各个地区的分局几乎都在共同搜寻遇难失踪人员的下落，可偏偏就是找不到王总负责人。”
    一袭白衬衫的冷艳美人略微闭目、轻出一口气，没有人比她更加清楚这意味着什么。
    所有关于渤海市王聂失踪的事件始末报告，这几天早已被整合呈上来，她看了很多遍……所有的报告内容都表明，王聂最后出没的地点是在渤海市分部楼下，有人亲眼看着这个老油条作为当地的总负责人上了自己的座驾，下了优先去疏散城内民众的决定。
    结果这么一个处理灵异事件经验丰富的大活人就这么凭空消失了，从此再也没有人见过他。
    整个办公室，良久的平静。
    “继续找，三天后……无论能否把人找出来都结束搜救行动，让他们全都回到各自的岗位上去！”
    在说出这话时，她这位女执行官的意态冷淡，令人看不出丝毫的喜怒之色。
    乍一听，何其的凉薄、杀伐果断。
    让人只觉得渤海市的那位王负责人于她而言不过就是个随时可以丢掉的弃子罢了，可事实却是恰恰相反。
    就像匡阳与王聂二人都曾将她当做老战友来看待一般，她一直以来也都将这两人当做老朋友来看待。
    可正因如此，她才比谁都更加了解这两个人。
    无论是在关键时候却能作为硬汉为了身后的小家庭、也为城内无数个与他一样的家庭站出来的自来熟匡阳；还是梳着大背头意气风发的总负责人、可之所以加入灵异总局尽职尽责却只是为了当初的见死不救而在还债的老油条王聂，都绝不会希望整个府地为了他们的事而大动干戈，更不会希望看到他们的老朋友一步一步爬上最高位，到头来却在整个昌河地区千疮百孔百废待兴之际全然不顾大局。
    至于旁人理解与否，又是否会在背地里非议她，不重要。
    “这几天你记得去通讯部门留意一下，我把总部的内部联络电话留给了一个年轻人。”
    这个做出了铁血决断的女执行官在吩咐过后就离开了，赶去参加晚上的总部会议，只留下原本还在琢磨着该怎么委婉的劝说学姐看开点的小秘书一人愣愣的站在原地，一度有些没反应过来……不是都在说王总负责人出事，学姐应该会很难过才对吗？
    毕竟到今时今日，学姐往昔的故人们除了少数几个福大命大的之外都已死的死、走的走了。
    可现在看来，好像根本就是他们想多了，学姐还是那个学姐，生来骨子里就带着高傲与铁血的第五席，根本就轮不到他们来瞎操心。
    然而，明显没有人知道的是……
    之所以能将这一桩桩一件件、足可压垮任何一个人的隐秘之事放在心中，再冷静的想办法去逐一解决，不过只是因为早在走出家门之时，她就已将所有的脆弱与委屈不安统统都留在了家中，不曾往外带出丝毫，更不曾让任何人看见分毫。
第355章 : 第三百五十章，新的席位，翻江龙与鬼警？
    夜幕时分。
    苏巧以昌河全境最高领导层的身份，进入了一间保密性极强的房间，在这里她以投影视频的形式，出现在了玉京总部临时重建起的会议室内。
    这一次，她并不是最早到的。
    临时设立的圆桌会议，放眼望去已有数人更早她到场，比如最早的发起人如今肩负重任的少司令彭越怀、她较为熟悉的蘑菇头余夫，还有在她的投影出现时就不动声色的看了她一眼的江文瀚，在这个隐藏至深的东方打更人眼中，她哪怕只是投影前来，亦是个人色彩浓烈难以忽视。
    毕竟是全场唯一的女性，并且还是被他江文瀚所看上的女人。
    投影出现的苏巧并未理会旁人，静候了不久，又有人陆续来到了，首先就是吊儿郎当总是给了人不务正业感觉的田野，这个第六席开阳这次又是不知蹲在哪个座位上参加的会议，随后踩着点匆匆出现的就是如今外界公认的执行官最高战力、在这次全面战争中大放异彩的末席——摇光。
    齐宏才。
    “哈哈哈，哈哈……晚了点，抱歉抱歉。”
    可这个全场最没有高层风范的倒霉蛋，一来就下意识的致歉，说着说着发现没人理他，声音也小了下去。
    “齐执行官，无妨。会议还没正式开始，你并不算迟到，而是大家早到了，在这里也感谢诸位能够重视这场会议。”
    最后还是子承父业近期新上任的少司令彭越怀开口了，说着还与在座的几席鞠躬致意。
    其实原本他这个司令亲子在玉京总局里的地位并没有很多人所想的那么高，一直都游离在实权之外，没有自己的班底与势力，而这一切也正是出自于他父辈、也就是已故的前总司令彭昌德的意思，是故意将他安排在了一些不重要的位置上，考验他能否成为这一切的接班人。
    也就导致了哪怕他临危受命在复生会之战中担起了一切，现在的处境依然尴尬，没有太多人服他，好在目前唯一也是最大的安慰是……
    眼前这几席在国内称的上是一方巨擘的执行官，并无一人嫌他这个接班人年轻稚嫩，因此他这一躬，是发自真心实意。
    “越怀，我看还是直接进入正题吧。”
    这个时候，一个不和谐的声音响起了。
    苏巧这才发现原来在彭越怀旁边的位置上，还有着一个遗老级人物，之前她好像也曾在会议上见过，不过在后来郑老、独臂老人、前司令彭昌德等老一辈相继落幕之际却唯独不见这个人物，就连复生会全面侵袭之际也躲得无影无踪，等到一切尘埃落定方才露面，在此以遗老身份自居。
    “众所周知，鬼佛头一向是由第五席你看守的，可为什么最后却会沦落到大佛的手上？关于这个问题，我想第五席应该先给我们一个解释。”
    这位秦老一上来毫不客气的颐气指使，让整个会议的气氛一下变得僵滞起来。
    不光是满脸错愕的摇光，淡漠以待的天权、看好戏的乐子人开阳，就连一向不喜欢参与内部会议的蘑菇头余夫都略微抬了抬眼，明显都没想到这个老头一上来的发难对象竟会是玉衡，这件事本身出于她身份的敏感程度，原本都被他们刻意忽视了，毕竟整件事最后的结果……
    是显而易见的，如果真要按秦老所说的那颗鬼佛头没有落到大佛手上，使其在斩杀数名复生会主脑之余甚至连诡秘红月与昆岩海都一并掀翻颠覆，那场已经波及到亚洲全境的诡异大战最后的走势如何还是个未知数，但现在，这位临阵脱逃的遗老似乎想借此事来为自己当众立威？
    他这是见郑老、前司令皆已故去，打算在背后扶植少司令彭越怀垂帘听政不成？
    “秦老。”
    少司令彭越怀站在那儿，脸色渐沉，出声制止了。
    “第五席，请你正面回应我的问题。”
    事实上，秦淮也是为了先发制人，毕竟在郑先河死的时候他唯恐牵连到自己早早的就称病告假了，这一次复生会来袭他见势不妙也是第一时间拖家带口连夜离开了玉京，授人以柄是必然的，他现在必须要想办法把这些风声都压下去，正好他可以拿这个黄毛丫头的疏漏来做一做文章。
    很明显，他认为以自己与郑先河、彭昌德等人当属同辈的遗老身份，再加上如今跟着灵异总局水涨船高的地位，是完全镇得住场子的。
    可他却完全忽略了，这会议全场里要说哪一位最不好招惹，不是末席摇光，不是隐藏至深的天权，甚至不是疯批开阳乃至于新官上任根基不稳尚且需要他这个遗老在旁扶持的少司令彭越怀……而恰恰正是这个在他看来最势单力薄、冷淡少言的女执行官。
    全场安静了很久，忽然有一声嗤笑响起。
    蹲在座位上的开阳终于忍不住捧腹大笑，不断的瞟向旁边的位置，完全没想到她居然也有这么一天。
    “不……那个，可最大的问题在于我们不正是因为鬼佛头到了那位的手上，才得以守下来的吗？”
    几席执行官之中唯一只认得她的摇光都忍不住出声了。
    这是今日在场每一个人都再清楚不过的事实，唯独只有当时并不在场的秦老一人了解不深罢了。
    一下子，秦老的脸色微沉。
    可旋即让他更加难受的，莫过于天权，这个出身世家的大少说话一向不留情面、无情诛心，“十二主脑，我等击杀过半，你又杀了几个？”
    “下次有意见，无须会议，直接来我面前说……秦淮。”
    这个手执节杖的高贵男人，对秦老投去了淡漠的俯视，压迫感不低。
    “好了！”
    如果说这些大执行官的言语态度，已经深深刺痛了秦淮作为总局遗老的自尊、可偏偏又没有哪一人是他真正能招惹得起的，那么接下来少司令彭越怀的一番话，更是毫不留情的将其打入地狱，
    “秦老，您与郑老王老皆是故交，与我父也相识，我敬你是个长辈，但我想……这场会议恐怕并不适合您继续参与了。”
    如今灵异总局上上下下，所有都只当这个临危受命的少司令不过就是个根基不稳的毛头小子，却殊不知这个继承了其父铁血之志的年轻人并非优柔寡断之辈，这点在郑老等一众先烈相继赴死他八方奔走游说最终请动其中几位执行官出面就不难看出，
    “您年岁已高，回去歇着吧，往后如果再有高层会议，也无须您费心了。”
    说着，这个冷酷铁血的少司令已经看向了秦老，直截了当的表态了，要将这个倚老卖老的所谓长辈……从此剥离出总部高层的核心圈！
    他一直以来都很清楚玉衡、这位总部为数不多的女性执行官是什么人，别说她丢失佛头最后的结果有功无过，哪怕当真有过他正式召开会议的第一件事，也是不计后果的保下这几位亚洲危难之际真正血战于各地的大执行官们，而不是秦老。
    “不是、等等……”
    一瞬局面就翻天覆地的秦淮懵了，他立刻想改口解释一二，可很明显在场没有人打算再听他说些无趣的废话了，旁边一直没有说话的蘑菇头略微扶了扶黑框镜片，直截了当的咧嘴抬手，“通过。”
    他就像是一台无情的投票机器。
    然后，就是毫无异议的全票通过了。
    “佛头遗失一事，问题确实在我。但我想告诉诸位的是，如果重来一次……我还会是一样的选择。”
    一直缄默不语的玉衡这时也终于开口了，这话就相当于是当众承认了鬼佛头确实是从她手里流落出去的，且这是她的自主选择。
    而实际上整件事有她这番表态其实就足够了，因为这就已经侧面透露出她作为昌河最高执行官的初衷本意从未变过，护佑一方，只是她并未在这里全盘托出的是……那尊令天下人都捉摸不透的大佛爷，同时还是她这个第五席执行官的亲生父亲。
    秦老的妄图立威，对于这场会议来说不过只是一个小小的插曲。
    他被请离这场投影会议之后，留下的就都是如今灵异总局的真正支柱了，往昔的彭昌德、郑先河等老一辈皆已落幕，他们所留下的所有一切都由后来人们担起，在这场投影会议上，少司令彭越怀在父亲留给他的秘书长任冉毓的辅佐之下，先提出了几个如今总局正在面临的严重问题。
    一个，是由于彻底进入了公众视野所导致的全国各地新鲜血液的大批涌入，致使各地管理层人手严重不足。
    换句话来说就是，如今青黄不接的灵异总局根本就接不住这空前暴涨的势力。
    对此少司令提出了一个建议，就是从今往后他们几位执行官所在的地区分局，任何的人事变动，无须再通过总部，只需建立个人档案即可……这无疑是一个极其惊人的放权之举，就连旁听记录的秘书长任冉毓也不禁讶然，可当她看着这个少司令英锐沉厉的眼神时，也是明白了他的用意。
    他这是进一步将更大的权力，交予了在座诸位。
    也从层面说明了，他彭越怀不会相信外面的任何人，只会无条件的相信在复生会侵袭时依然对灵异总局不离不弃的这几人。
    “接下来，就是关于新的执行官席位竞选的问题了……”
    “关于近期内频繁发生在全国各地的一些异象、以及一些说是看见了已经死去多年的死者再现的目击报告，相信大家近期应该也有所耳闻了，关于这件事总部已经成立了一支负责人小队着手进行调查，目前具体原因是复生会带来的诡异残留还是其他的原因不得而知，但我认为我们应该尽早的做好准备了，而最近综合全国各地搜集上来的评估报告，已经可以确立接下来最佳的执行官席位人选……只有一个。”
    “穆绮罗，这是在前不久的复生会之战里东南地区横空出世的一位民间高手，驾驭着级别不低的诡异拼图，在当地分局全面瘫痪之际他带着当地分局的幸存者们成功解决了数起诡异事件，外加两名复生会拥有个人代号的高级成员，根据总部的专业评估……此人有着天生的领袖风范，实力对标准A级诡异也是绰绰有余。”
    少司令彭越怀所说的，在座诸位也都知道。
    毕竟在那场反击热潮掀开序幕之际，全国各地一度涌现出了不少能人异士，称得上是龙蛇起陆，而这穆绮罗无疑就是其中一条出类拔萃的翻江之龙。
    按理来说如果能够通过各方面素质评估的话，那么这种年轻、强大又有一腔热血与责任心的民间异人，在原先的那些执行官候补如今都已各有职务的情况下，自然是执行官席位的不二人选，可接下来少司令彭越怀双手交叉沉沉说出的话，却是有些出乎了在场众人的预料，“只不过——”
    “我这儿，其实还有另一个执行官人选。”
    此言一出，让人不禁略感诧异，毕竟从彭越怀方才的话中已经不难听出，穆绮罗这条翻江龙不光在他这儿、在总局很多人的心目中其实都有着高度一致的评价，那么现在又是何方神圣在这位少司令的心目中认为能够拿出来与这民间草根出身的翻江龙穆绮罗一较高下？
    “据我所知那个人叫季正，代号……鬼警。”
    轮到这人时，评价仅有寥寥几字。
第356章 : 第三百五十一章，只有江文瀚一个人受伤的世界。
    苏巧的注意力一直都不在这个话题上，她只是敏锐的捕捉到了彭越怀刚才话中的重点……自复生会一战大佛毁灭大半个欧洲地区以来，全国各地难以形容的诡异事件接连出现，似乎是某种异变正在悄无声息之间上演，这果不其然的并不是她一个人的错觉。
    父亲走后，某些东西已然失去了制约。
    此际，正在各地逐渐复苏……
    她想事情有些入神，原本还打算就此事在会议室提及一二，结果就察觉到在场所有人的目光都在此时不约而同的投向了她。
    于是她面无表情的看向了旁边的田野。
    旁边的妖将开阳见她这样子就知道她是一点没听，便耸耸肩告诉了她个大致。少司令彭越怀有意将季正与穆绮罗列为新的执行官人选，为在座诸位之后的第六位执行官，这个位置乃是重中之重，可眼下最大的问题就在于……穆绮罗灵异总局倒是第一时间派人接触过，这条大学生出身、却具备着天生领袖风范的翻江龙对于加入总局也展现出了浓厚兴趣，可相反鬼警的接触难度却是极高，时常出没于全国各地、神秘无比。
    据一些目击者称，此人身上驾驭着一种极其绝望的恐怖。
    他所过之处，往往能让更加深沉的绝望降临至每一头不幸遇到他的海外生物的头上，无论是什么级别，最终都难以逃过被压制收容的下场，哪怕稍有些许危险级别过高的诡异存在，据目击者称也在一阵不协调的灵异钢琴声中消失了，仿佛是被拉入了某个未知的维度空间处决掉。
    初步评估，应该已经达到了真执行官级别，哪怕放在复生会的十二主脑里，排名恐怕也不会低于前五。
    可问题的棘手之处就在于，这位鬼警不同于一度成为了当地平民英雄的穆绮罗，做好事不留名，也就导致了与其的接触难度极高。
    不过好在目前终于找到了有关于这位鬼警的蛛丝马迹……据说，这位前身乃是一位大瀚市的地区负责人？
    而大瀚市又是昌河府内的重点城市之一，这不整场会议上的所有人就不约而同的看向了今日同样在场的玉衡，今时今日昌河的女执行官？
    前前后后说了半天，那鬼警的顶头上司就在这儿站着呢！
    而了解完前因后果，苏巧对季正被如今的灵异总局所重视这一点并不感到太过意外，毕竟季正的情况她是清楚的，旁的不论……单是他如今从放映员手里夺取驾驭的恐怖录像带、诡异的八音盒，在不被复苏反噬的情况之下杀掉今天在场包括她在内的任何一人，应该都是不难实现的。
    更何况现在还要再加上很早就被认定为有成长为‘亚洲十大无解恐怖’潜质的救人鬼？
    简直就是高配版的死神来了。
    至少在座除了齐宏才这个诡异全开甚至敢与两大S级正面硬撼的怪才之外，她再想不到有谁能与那个一身鬼气正直如初的小警察相抗衡。
    “要找他，不难。”
    很快，她这位全场话最少的女执行官也出声表态了，已是明确的表示了能以上司的身份帮总部找到鬼警季正交涉。
    “既然有第五席在，那么鬼警的执行官提名就可以定下并提上日程了……只不过，其实对于我们来说整件事最大的难点，还不在此。”
器侕 氵 〇俬玖妻散⒋
    在解决了鬼警无迹可寻的问题之后，少司令彭越怀又眉宇微沉，抛出了另一个更加棘手的难题，
    “其实这件事也是在我接手父亲职权之后才知晓的，那就是关于在座诸位的执行官席位，其实并不是由高层会议来决定的，准确来说甚至不是由任何一个人来直接决定的，而是由一纸某位先烈亲手留下已经存在不知多少年岁的古老残页来决定的，在父亲他留给我的遗嘱中不难猜出……这纸残页甚至能在很大程度上帮助指引我们寻齐如今这个时代最契合各自席位的最佳人选，而由古残页选出席位，这也是自打灵异总局最早初创之际就已经延续至今的传统。”
    这位少司令在今天当着众人的面，道出了一个隐藏于灵异总局内部历来最大的秘密。
    也就是说无论最初一代执行官也好，如今延续下来的新时代也罢，从最强的黑马末席摇光，到这一代资历最老隐藏最深的天权，冥冥之中皆是由‘天’所定，而这个‘天’即是灵异总局的创立之本，那一纸存在了长久岁月的古朴残页。
    这也似乎终于解答了，为何七席与在其位者似乎都有着不可割舍的联系存在。
    “且不论大家的席位到底是怎么决定的，你现在别告诉我那玩意弄丢了？”
    蹲在不知哪张椅子上的田野此时都坐了起来，看向了彭越怀。
    偏偏就被他这个乌鸦嘴给说中了。
    “是。”
    彭越怀眉宇沉重的点了点头，将近日才收到的风声全盘托出，“由于玉京总部的旧址已被全面焚毁的缘故，烈士陵园也早在那之前就全面转移到了总部地下，当日包括父亲在内的一些人全部故去……直接导致连这个被封存在最高机密收容室内的残页也流落遗失、下落不明了。”
    虽然很不想这么说。
    但他那大气魄敢以普通人的身份带着烈士陵园生生拼死一位复生会主脑的父亲，这回给他这个儿子所留下的，确有几分天崩开局的意味了。
    “而更糟的是，这几天才收到的风声……”
    “那纸牵涉到总局初创根基的残页，在辗转之间很有可能已经落到了冒险者协会的手中，被其中的某位大人物掌控着。”
    彭越怀心情沉重的道。
    也无怪乎这位少司令会如此忧患，毕竟这一次复生会之战所引发的乃是整个亚洲的格局变化，他们灵异总局战后迎来了空前的暴涨，民间异人协会那边自也不会差到哪儿去，在大佛走后甚至还有不少人物崭露头角、纷纷出世，而在这其中最大的获利者，莫过于原来的三巨头之一。
    天子。
    如果说大佛爷就是郑老、天璇等先烈那一辈人里一位亦正亦邪难以逾越的大山，那么这位先吞东北五家、再借大佛余威的天子，恐怕就是这一代人将要面对的又一位潜龙枭雄了，在这次的动荡中他亲手打压东海大帅，拉拢起了一批不容小觑的依附势力，已是民间协会公认的龙头人物。
    如今自诩道上的那帮自由异人见了，无不都得尊上一声‘万岁爷’。
    若是单论如今亚洲异人界，次人威势犹要比当年一人可当万师、却势单力薄的佛爷更甚。
    而少司令彭越怀没有指名道姓，而是以‘民间协会里的某位大人物’来说，正是不想将事态说得严重化，但在座的无不是当今异人界的顶尖存在，自然能听得出来他的言下之意……就是那纸由某位先烈亲手留下、灵异总局时代传承下来才得以找齐他们这些执行官的古老书页，
    现在，就在那位协会龙头天子的手上！
    “所以我认为，这事最好还是能够在避免与冒险者协会正面冲突的情况下，友好交涉取回我们的东西。”
    不得不说，彭越怀在这方面的大局观还是在线的。
    他也看得明白，如今整个亚洲异人界抛开那些大大小小的势力不论，最能摆上台面上的无非就是官、民与匪这三方势力，官家毫无疑问就是一向隐藏于暗处的官方异人组织灵异总局了，而民所代表着的就是如今流传度与应用度越来越高的怪闻论坛，至于这匪家……
    自然就是涉及到灵异黑市、遍布各行各业鱼龙混杂的民间异人协会了。
    今时不同于往日，往昔的天子严格来说还只是巨头级人物之一，在协会内部都有不少人想效仿扳倒他上位、且三巨头之间以是互相提防的情况下，对灵异总局并不会造成太大的威胁，可现在随着局势更迭冒险者协会内部的派系亦浮出水面，几乎都由这位爷统一划分地盘归属。
    可以说，他即是整个协会。
    这事稍有差池，恐怕就会演变成民间协会与灵异总局之间的正面冲突。
②另爸捂⊙揪⑶瘤久
    “这事，我去。”
    这时，一直杵着节杖平淡以待的天权出声了，主动揽下职权这一点在他身上很是少见，却并不让人意外，因为他与那位协会龙头之间的恩怨放在这个亚洲来说都早已不是什么秘密了，而事实也确实如此，江文瀚对于什么总局传承、古老书页并不感兴趣，
    他唯一感兴趣的，就是那个虫子。
    他也想好好看一看，那个胆敢踩着他的肩膀上位、从而一步步爬到如今这般高度的虫子，现在是不是很志满意得？
    “不……我的意思是，四席还有其他重任在身，这事要不还是交给其他人吧？”
er〇玐wu陵玖叁 榴究
依er澪三児邻弃是扒
    彭越怀眼看情形不对，也是开口了。
    自然不光是他这位少司令，今天在座的明眼人大都看的出来，这事要是让江文瀚去负责了，那十有八九就不会是什么‘友好交涉’了，最后的结果要么是这位天权拎着天子爷的项上人头回来，要么就是明天怪闻论坛上再曝出一条置顶热搜‘灵异总局第四席惨死东北’。
    除此之外，估计不会再有第三个可能性了。
    “那你是什么意思？”
    天权有稍许不满，看了过去。
    “我的意思是，这件事……”
    少司令彭越怀也早就料到会有这一出，轻叹了一声，如实道：“无论是四席你还是六席七席去，乃至于是我或余博士去，其实都不合适。”
    “这事从始至终，只有一个人是最合适的人选。”
    如果说到这儿还有人没明白他的意思，那么接下来当他这位少司令，慢慢的再度看向了全场唯一的女执行官时，也大都反应了过来。
    一直不说话的第五席：……？
    她还在听气运之子的内幕消息来着，怎么又扯到她身上来了？
    “附议。”
    那边一台无情的投票机器扶了扶黑框眼镜，头也不抬的举手赞成了。他直到现在还在继续关于复生会主脑‘教父’的解剖研究。
    至于那边的齐宏才也是不禁挠了挠头，大概也是觉得把事情都丢给她而他们这些大男人就站这看着多少有些难为情。
    开阳田野纯乐子人，直到现在他嘴边暧昧的笑容就几乎没停下过。
    “我去。”
    直到最后还在据理力争的，大概也就只剩下脸色越来越阴沉的天权了。
    那只虫子，只能由他亲手宰了。现在不让他出手也就算了，还玩上了这么一出，这算什么……美人计吗？
    拿他江文瀚看上的人去对他生平最厌恶的虫子使美人计？
    “别说了，我去。”
    最后甚至就连她这个当事人也点头了。
    其实她对此并无太多的抗拒，毕竟事实也确实如彭越怀所说，季正得由她去找因为她是人家的顶头上司，与民间协会的交涉也最好由她出面去解决，因为在座几人之中唯独只有她与那位‘龙头’的交情不浅，再加上她本来也正愁没机会找那家伙问一问关于鬼公交的事情。
    于是，就这样……
    只有江文瀚一个人受伤的世界达成了。
第357章 : 第三百五十二章，正式会面，天子。
    这是头一遭，直到最后高层投影散会的时候天权的脸色也是阴沉沉的。
    但此事已成定局，纵是他再如何反对也无济于事了。
    这边，姜思雨一直等到散会这才敲门轻轻的进入，一进房就看见学姐坐在那儿、手里把玩着一个便携式的话筒，若有所思。
    “怎么了学姐，是这次会议的内容很棘手吗？”
    她放下文件问了。
    “说棘手，倒也谈不上。”
    苏巧这边还在想事情，会议内容对这个校花秘书也没什么好隐瞒的，她随声，“总局有些事情，可能需要我动身去东北找叶晨交涉一下。”
    嘭！
    结果与江文瀚如出一辙的反应就出现了。
    一听到那个名字，姜思雨就活像是见了鬼一般，连手里的东西都掉在了地上，她顾不上别的连忙过去抓住了学姐的手腕，
    “不能去，绝对——不能去！是谁都行，唯独绝对不可以是学姐你！”
    这个小秘书从未如此着急上火过。
    苏巧：……
    都吃错药了？
    “我是去找他，不是去找白狱京。”
    她只得耐心的重复了一遍。
    可殊不知在姜思雨看来，叶晨那厮堪比洪水猛兽、犹比白狱京还要更加可怕，说什么也不愿让她一个人前去。
    “最多两天时间，我就会回来。”
    这个数字还是苏巧往少了报的，在她看来取回灵异总局遗失在外的那纸残页最多要不了一天，此时的她一手撑着脸颊，淡淡的把玩着手中的话筒，不甚在意的道：“再说了，我另外也有一些私事要当面问他。”
    话都说到这份上，就已经注定今夜这座城市又要多出一个和江文瀚一样的伤心人了。
    翌日一早。
    苏巧在没有隐匿行踪的情况下很快出发了，毕竟这一趟她是要代表整个灵异总局前往交涉。
    这一次她并未带太多人手，只有两名铁阎麾下的军人负责全程接送，她这位昌河最高执行官依然还是那一袭简约的白衬衫、式制西裤与高跟鞋，唯一区别于寻常总局人员的地方就是，她并没有佩戴任何的身份标识。
    不过到了这种高度，大多数人也都看的出来这可不是什么泛泛之辈。
    毕竟在制度森严的灵异总局内部，异人的级别越高，在着装这一块就越是宽松自由，因此在首都玉京时常会出现人字拖沙滩裤的开阳妖将在不知情的外人看来还不如西装革履的低层行动组成员的情况出现，但这种情况在她这位第五席这儿，却是极少发生的。
    因为她那生来强势、不容忽视的气场。
    几日车程后。
    她所乘坐的这辆私密与安全性极高的安保轿车在东北边陲的羊城停了下来，这座北方小城的风土人情与其他地方大为不同，整体呈现出一种朴素、贫瘠的观感，显得她这个外乡人格格不入，她看着这里纷纷通过门窗投来打量目光的挨家挨户，一时也有些恍然。
    不知不觉，那个家伙原来也在这大东北待了这么久。
    “苏执行官，这里再往前就是一个叫‘渡江鹰’的异人协会盘口了，下去百里地，皆不让外来车辆通行，且等我们去找他们沟通沟通。”
    与她低声说着，这位负责安保工作的军人戴上了正装军帽。纵然他们是代表灵异总局的来访之人，也不好强闯，毕竟强龙不压地头蛇。
    但在他看来，要他们昌河堂堂的大执行官下车徒步，自然也不合适，所以他打算先行一步与当地的协会中人交涉。
    “不用了。”
    冷艳的女执行官却是回绝了，直截了当的走去，“既然是这里的规矩，那就按他的规矩来。”
    于是就这样，她带着两名军装人员穿过羊城，城中挨家挨户明里暗里也不知有多少道视线落在了她的身上，其中有多少是一早就收到了风声的民间协会中人不得而知的，但至少在复生会一战导致灵异总局全面浮出水面之后，这个一向因对诡异进行管制而被误解的官方组织在民间的声名……
    已经比以往要好上了不少。
    因此这来自于四面八方的视线之中，大部分都是没有恶意，单纯好奇的想看一看官方部门的女执行官到底是何方神圣的好事民众。
    “灵异总局的大人物一路面不改色的走到咱们这羊城，还真是头一遭……下头这美人，看来确是不简单呐。”
    渡江鹰是个中年东北汉子，也是羊城这块盘口的主事者，此时他就在城塔上看着这一切，不由的出声感叹。
    “能被灵异总局千方百计拉拢为大执行官的，来来去去一共就那么几个人，哪个是能简单的？更何况下头这位在之前的那事里还一共干掉了不下三位复生会的主脑，说她能弄死咱们上面的巨头级人物我都信，现在人家给足了咱们面子，我看咱们最好也是收着一点。”
    旁边一位留着两撇小胡须的师爷，很有眼力劲的提醒道。
    渡江鹰听后，也是深以为然的点了点头。
    “开城门，迎贵客——！”
    很快，羊城内就响起了如此粗犷却带着浓厚当地特色的声音。
    旋即便是城门大开，诨号渡江鹰的中年汉子带着一大帮人出来相迎，用他们独特的道上手势，来到了女执行官的面前行了一礼，
    “羊城，七营盘赵鹰，今带手下人在此恭候天子爷贵客——有失远迎，这边请！”
    自然而然的转变为带路之势，这位羊城头头赵鹰很快就带着身边的师爷、心腹，亲自为她前方带路。
    冷艳的女执行官倒是有些意外这奇特的礼俗，不过也没说什么，带着身边的军装异人继续深入下去。她上一次来到他所在的这北地境内，是因为诡异神性破碎所导致的精神混乱，并且也一直都被他带在身边，因此并未真正见识过这鱼龙混杂的民间协会中人的行事作风。
    现在才知道，原来这个父亲曾待过、如今他也待过的组织，与其说是异人协会还不如说是半个绿林黑道才对。
    “为什么越来越觉得，他们两个反而更亲一些？”
    表明上冷若冰霜、雷厉风行的美人执行官，想到都能在这种地方待得好好话都并完美融入的两人，也不禁暗自腹诽了起来。
    就这样过了羊城之后，她这个灵异总局的官方来客又接连过了几关，途中经过了一些协会中人的地盘，也都有各自的主事人地头蛇早早等候着出面相迎，至少在礼节这一块都是无可挑剔的、不过从另一方面来看这些人其实也不乏有展露手腕、实力的成分存在。
    不久，她终于单枪匹马的来到了大东北的重点核心城市之一，应天。
    这也是自冒险者协会内部动荡、更新迭代之后如今公认的，协会势力倾轧就连官方部门灵异总局都无法轻易踏足之地。
    一切只因天子的老巢，就在此地。
    而在这里也早有人等候多时，来人不是别人，正是气运之子身边的老班底范建，大概也是考虑到他身边的绝大部分人与她要么不相熟、要么来了十有八九只会先挨她一脚的因素，这才特意让这个尖嘴猴腮的范建带着人来此迎接她，而不是楚天远、白狗亦或是别的什么人。
    “姐，好久不见好久不见……是我啊，老范，哈哈……”
    不得不说的是这个当初在异人界最底层摸爬滚打的小区保安，如今跟对了人，倒也混得风生水起，身边有了自己的人，衣着光鲜一身小马褂、脸上还多了块狗屁膏药，活像是个鞍前马后的狗腿子，可正是这样一个人，却是现在整个应天府内最有权势的那一批人之一。
    不过面对她这位亚洲的执行官、当初再熟悉不过的美人上司，他的态度也依然没变，仍像以往那般唯唯诺诺、厚颜谄媚。
    “去带路吧。”
    见是这个家伙来了，苏巧也没打算当众让他下不来台，至少有所回应。
    范建当即连连附和，然后挥斥手底下人赶紧为她前头带路去了。
    进了城后，她才发现这座应天府不同于其他城市的贫瘠、落后，还是如当初她所窥冰山一角般的繁华，只不过很明显的是被人为清过了场，大街小巷之间早早的就没有了闲杂人等，有的仅仅只是两排清一色白衣黑裤、双手背后的壮汉，其中不乏一些民间协会有头有脸的人物，也都在场。
    她将这一切尽收眼底。
    平日里只是偶尔听旁人说起讨论，说他如今的势力何其庞大，直到今天亲眼一见才知道……
    原来分别短短时日，他已做到如此地步。
    难怪她的父亲哪怕是在离开之前，也会特地珍而重之的将自己的一条鬼佛之臂留下，当做是留给她这个女儿去制衡自家人的底牌。
    可殊不知，在她对这一切暗暗心惊之际，同样也有一些人在暗中看着她，对这个气场强势、冷冷淡淡、一路走来简直就要反压过他们一头的女性执行官感到心惊不已，毕竟民间异人协会内部一向龙蛇混杂、党派林立，这是他们绝大多数人第一次真正见到官方部门的顶尖人物，
    “不是，虽说咱们留了条大路给她，可她还真敢就这样堂而皇之的走进来？”
    “那说明人家压根就没把你们放在眼里，可能人家还在想这都是些哪儿来的小角色也说不定？”
    “也不是没道理，别忘了……官方部门为什么是官方部门，那儿的执行官，随便出来一个可都是能与咱们顶上的那几位平起平坐的。”
 起児三ling似玖鳍厁私
    在一片窃窃私语声中。
    唯有她那双细长高跟鞋落地的声音，是如此清晰。
    不久，她这个大执行官终于带着身边的军部正装随行人员在一处装修典雅的亭台前停了下来，桌上已经专程为她备好了接风洗尘的佳肴，在亭台各处皆有一众异人班底存在，而在这座亭台的更深处，还有着一位身披狐裘大衣、戴金链眼镜的白发男子，早已在此恭候她这位总局来客多时了。
    这是互有暧昧的两人时隔一段时日的再见。
    同时也是玉衡与天子，二人代表着已经全面更新换代的灵异总局与冒险者协会、各自背后一大势力之间的正式碰面。
    ——
    （ps：今日份的第二更来辣来辣！竭尽所能回馈大家的月票支持哒QWQ！）
第358章 : 第三百五十三章，她真的，斗不过气运之子。
    “贵客登门，有失远迎。”
    这个如今已站在权势之巅，却被不少人暗中腹诽为‘慧极天妒’命不久矣的白发男人，仍是如以往那般的消瘦病态，他略微抬手请来客入席，
    薄薄镜框下他那一双平淡看不出深浅的眼眸，定定的看着她，“好久不见，第五席。”
    “好久不见。”
    她当众只是给出了不冷不淡的回应，并未就此入席。
    只是微不可闻的蹙了蹙眉头，因为如今由于灵异直播间已经这位气运之子察觉并暗中掌控的缘故，她无法得到太多的信息，现在不过是一段时日未见，她就在这个家伙身上嗅出了一股子腐朽、痴怨纠缠的阴冷气息，较之以往要更浓郁不少，如果再抬头望去……
    以她的目力，隐约间甚至还能在这个家伙的正上方看见一些凄冷疯狂、难以直视的存在！
    一世鬼朝的显化程度又加深了，这预示着诡异复苏程度的加深，长久下去直至最后，恐怕要压在他身上的就将是整座百年王朝了，至于这到底是什么概念她也不清楚，但如果按她已知唯一涉及到因果层面的救人鬼季正来衡量的话，这整座厉鬼王朝倾轧而至所带来的宿怨因果……
    大概就等同于救人鬼连续现身十二次之后的杀人规则。
    要知道救人鬼每一次的出现，都意味着一次更加无法逆转的、象征着死亡的命数因果，整整十二次重现之后从理论上来说就已经是能够抹除整个洲际地区、犹要超越大佛的因果杀力了，可现在这个白毛家伙如今就已担下了一半的因果业债，并且除了略显病态之外再没出现任何的问题！
    “真是个无法用常理来衡量的家伙。”
    她不禁在心中暗自腹诽。
    要知道她是如何驾驭完整血观音的，至今可是历历在目，可以说齐宏才、叶晨和隐藏幕后的大佛父亲，无论缺少了其中的哪一环都注定了她会失败，被无脸观音相的神性反过来吞噬殆尽，可现在这个气运之子……比观音相更加恐怖、疯狂、难以捉摸的古老诡异，却是说驾驭就驾驭。
    微妙的有些心理不平衡了。
    场面上，民间异人协会的龙头天子略微摆了摆手，示意让人都退下，在他身边的一众异人班底皆都会意，退了下去，连带着守在街道上的大阵仗也都退下了，给他与官方部门的大人物腾出了私下谈判的空间，而苏巧这边，两名随行的军装异人也在她的授意之下暂时先退下了。
    不久，此处亭台终于只剩下两人。
    “坐下聊吧，学姐。”
    此时的他披着狐裘大衣，再度发出了邀约，而她也没再拒绝，走来在石凳坐下。
    “不知学姐这趟不远万里到这儿来找我这个土皇帝，是为了什么？”
    对面这个位高权重的白发男人贴心的为她添上一杯酒，如沐春风的笑道，却是明知故问。
    冷艳执行官的额角略微一抽。
    那张灵异总局内部代代相传的古老残页分明就被他随手放在一旁，那恰好是一个她能看见的地方，要说这个白切黑的心机狗不是故意的她都不信，但即便如此，她也还是强耐着性子端起酒杯，轻抿了一口，“我想你应该不会不知道的。”
    她的来意，天子自然心知肚明。
    “如果学姐指的是这个东西的话，说来也是挺巧的……最近恰逢有趋炎附势之辈来见我献宝，大概连他们自己也不知道这究竟是什么东西，于是就这么稀里糊涂的交到了我的手中，上手之后我才发现这东西确实是个不可多得的宝贝。”
    明眼人都看得出来，言语之间有意强调一样东西的存在价值，这明显是要抬价了。
    “所以呢？”
    她就这么冷眼以待、静静的看着这家伙表演。
    “所以——我想贵局应该也不会空手而来，就这么要我把我手底下人从路边捡来的好宝贝上交充公吧？”
    一头白发的天子爷说着往椅背上一靠，当着她的面，故作为难的摊了摊手，“这样他们不会服气，我也会很难办。”
    不得不说的是，他挑中的确是堂堂第五席的弱项，她从来都不擅长台面上的尔虞我诈、谈判拉扯，因为以她的性子能武力解决的人根本就没有机会与她坐下来谈判，而她解决不掉的也同样没有与她谈判的机会，但现在的协会龙头天子，牵一发而动全身的格局，却明显有着这样的机会。
    这也是叶晨的高明之处。
    他与她面对面坐下来，既没有挑明了以私人的身份，也没有完全以代表双方势力公事公办的态度，而是双方各自掺半。
    苏巧听着这些说辞，不禁微皱眉头。
    一方面虽然不想承认，但他说的也确实说的有几分在理，这事知道的是灵异总局前来交涉取回重物、要是换做不知情的外人那岂不就成了灵异总局蛮横无理空手套白狼、见人家得了一件了不得的古物件就硬是派人上门来要求充公？
    “好，你想要什么来交换？权限以内我可以做主，但如果是超出的部分……我可能需要时间。”
    她想了想，还是用了较为公事公办的方式来尝试解决这个问题。
    “我想想，那我就要——”
    对面那个病态却睿智深沉的白发男人，此时已经端起了酒杯，却并未急着饮下，而是看向了坐在对面的她，含笑语出惊人，
    “你们灵异总局的一席执行官好了，比如学姐你怎么样？”
    这几乎是毫不掩饰越界之意的一番话，听得坐在对面的冷艳美人略一惴怒，放下酒杯，豁然起身，可看着他油盐不进稳如泰山的模样，她还是强自耐心性子，说道：“除了灵异总局的事情之外，我另外还有一些私事要告诉你，这很重要。”
    她试图强调事情的严重性来将话题拉回正轨。
    “一个牵扯到灵异总局创立之初天大隐秘的东西，甚至都不值得学姐你坐下来聊吗？”
    可老谋深算的气运之子根本就不接她的话茬，温和带笑。
    “这事甚至和前一个坐在这个位置上的人有关！”
    她生来倔强，不惜搬出了老父亲的名头来继续强调。
    “那可能就不是学姐你告诉我了，而是我告诉学姐你……对了，顺带一提这里没人，不论发生什么都不会有人看见的。”
    气运之子最后甚至又把话题重新拉了回来，乍一听两人好像根本不在一个频道上，可实际上这是一场充满了心机博弈的拉扯对话。
    果然，冷艳美人气得不说话了。
    她再清楚不过这个男人的意思，无论是灵异总局世代传承的古朴残页、还是一些她需要另外得到的消息，今天如果不坐下，那就全都别谈了。可要知道的是，这一次所有人都知道她这个第五席乃是代表整个亚洲总局来交涉协商的，如果最后又不慎演变成奇怪的发展的话……
    绝对不行！
    但是……
    她转念又想到这个家伙所说的，这儿早就没人了，不论发生什么都不会有人看见，一向讨厌麻烦崇尚简单高效的她又开始有些内心动摇了。
    于是在此处亭台，一身简洁白衬衫、雷厉风行的美人执行官在良久权衡过后，终是走了过去，暂时隐忍似的在年轻的协会龙头身边坐下。
    可临末了，她却忽然被一揽而过，本该只是坐得近些、结果就这么坐在了对方的腿上，两人之间极尽暧昧的姿势、以及扑打在自己耳后的温热鼻息，让她的高冷与镇静险些都快维持不住了，有那么一瞬间她甚至都想直接开鬼域把这个不老实的家伙当场溶掉算了！
    有恃无恐狮子大开口的白发天子，有求于人的执行官，这一幕看似是威逼利诱与暂时屈从……
    实际上，不过就是主动权的争夺与更迭罢了。
    自始至终这两个人都不像是暧昧对象、更不像是情侣夫妻，相反更像是某种意义上的竞争对手，各自都是强势到底的性格就注定了任何一方都绝不会甘愿将主动权让予对方，可也正是如此才会让他们冥冥之中就如灵异直播间所说的那般，从见面开始就一路相爱相杀到了现在。
    而如果要让一生不弱于人的江文瀚知道，他失败的唯一原因不是别的，就只是因为他还不够强势，始终无法压过冰山美人一头的话……
    自诩绅士却也恰恰就输在了自信与绅士这一点上的他恐怕会直接彻夜失眠。
    “再乱来，当心你现在的位置还没捂热就先被拉下马。”
    耳鬓厮磨之间，她这位执行官压低了声音略带几分警告之意。
    连她自己也未曾察觉到的是，她实际上对于这家伙的一些过分举动，并无太多的抗拒心理，真正的抗拒与不服从其实是来源于那种情况超出了她的掌控范围、主动权被对方所掌握的感觉，这让一向盛气凌人、强势惯了的她无所适从。
    “灵异总局的伙食看来是真的不怎么样，学姐你又瘦了不少，不如尝一尝我这儿的东西怎么样？”
    可有恃无恐的白发天子并未接她的话茬，只是自顾自的举筷，亲手为她夹了些吃食过来，
    也正是在这一刻，她终于安静了下来。
    因为她看得清清楚楚，这个家伙为自己亲手夹来的东西不是别的，正是她当初假借失忆之际拉着他穿梭在大街小巷吃过的那些东西，桌上每一样皆与那日如出一辙，他这一手分明就是在告诉她，当时所发生的那些事情……只是她单方面的认为尽在她的掌控之中罢了！
    殊不知，他其实全都知道。
    这一刻，身后男人温柔和煦的微笑、几乎是能够将她整个人牢牢包围住的无声压迫感与侵略性，让她微咬着牙良久，才不情愿的张开了檀口，乖乖的吃下了一块酥米糕。
    她……
    难道真的无论再来多少次也斗不过这个家伙吗？
第359章 : 第三百五十四章，一个更加古老的民国时代？
    “那么……”
貳就陵呜傘芭⑺亦删
    “我可就当是贵客您已经答应了，拿自己来交换这东西的条件了？”
    在旖旎难言的氛围中，潜藏在他温和笑意之下的侵略性变得越来越强烈，以至于到了最后，桌上备好的美味菜肴都洒落一地，他将她摁倒在了桌上，故意在她耳边强调了‘贵客’二字，就是在点明她官方本部执行官的身份，使得她本就有些犹豫动摇的心情一下子变得更加难以启齿了。
    她有些不自然的咬了咬牙，略微移开了目光，
    “我身上的诅咒足够杀你百次了，你真不怕死吗？”
    这已经是她最后的强硬了。
    以她自身为中心可以延展出足足十里地的血肉世界，除非是触及到了更高层面的S级诡异，否则无不是触之即死，不论是何等特殊的存在都是一样，这点从相继死在她手上的开膛手杰克以及放映员等复生会主脑就不难看出，也正是因此，整个亚洲都找不出几个人敢想不开来碰她的。
    可眼下这位天子爷，却很明显不在其中。
    一如当初的白河镇、荒山，两度将她从诡异神海中生生拽出，不少人都一度误以为他还有底牌后手，却殊不知他什么也没有，就只是踏着一条黄泉霸路、走了一条旁人不敢走的道，碰了一位旁人不敢碰的神——或许也正是因此，天底下能够直面亵渎这尊诡异神祇的，就只有这冥间一帝。
    “学姐你说呢？”
    回应她的，只有如此低沉的声音。
    这或许是生来不弱于人的她第一次真正意义上的，拿一个人没有任何办法。
    要说硬来的话，偏偏其中又夹杂着将她拿捏得恰到好处的软，可要说软的话，这个白头发的强势如今已经完完全全的压住了她。
    今日所发生的一切，注定了无人知晓。
    或许就连亚洲灵异总部也同样不会想到，他们的初衷本意乃是派出本部唯一的、且是与天子交情匪浅的女执行官前往与其交涉协商，确有几分江文瀚单方面认为的美人计成分在其中，却不曾想到头来东西能否要得回来还是两说，他们唯一的女执行官当场就先折在了这儿。
    整件事下来最大的受害者，莫过于苏巧。
    天知道到底是为什么，她居然有朝一日也能在现实里体会上一次当初那场杀人梦境里所发生过的一切？
    就为了一张破纸，莫名其妙又变成这样了！
    虽说她早就可以对这种事毫不在意，可架不住这个白头发的慢条斯理、有意的温淡平和、一口一个学姐的喊着与她闲话家常，无不在深深刺激着她的内心，而每当她咬牙切齿的想予以回应的时候，就是让她猝不及防的大动作，故意让她说不出半句完整的话来。
    以至于到了最后，她干脆直接用手背抵住嘴，扭过头咬着牙怎么也不作声了。
    可殊不知，某人想要的正是她这样的反应。
    他喜欢强势的学姐，但他更喜欢……一贯强势的学姐每每在私下对他无可奈何的动人模样。
    整个下午，苏巧甚至都不知道自己到底是怎么度过的。
    只是直到傍晚时分，不知怎的已经从亭台桌上被抱到附近私人别墅大床上的她已经实在筋疲力尽，没什么力气再去折腾了，她只得勉力推搡了他几下，“够了，停……”
    可结果就是，这下连她的手也被紧紧摁住了。
    直到一切真正结束，她才得以喘息，由于手腕还被紧紧抓着，筋疲力尽的她只得瘫在某个白毛的怀中，早就没力气再去折腾些什么了。
    “所以年轻的时候做梦还是多少保守了些……你说呢，执行官小姐？”
    某个温淡平和的家伙这般说着，明显是在打趣她。
    她自然也听出了他话中的意思，在最早那场本该没有任何人知道的梦境里，那头小狼崽子仅是几次就让老师承受不住了，而现在的她由于精通格斗术的缘故体质明显要远超那时，但怎么没有人告诉她……这个看上去体弱多病的家伙，动起真格的来居然也这么能折腾？
    “闭嘴。”
    她咬咬牙有些暴躁，可旋即当逐渐平复下来，她也没忘了正事，问了，“我父……佛爷的事情，你究竟知道多少？”
    “不多。”
    谈及那位的存在，始终怀里抱着她的白发男人神色也略微沉了些，“和你一样，我也不知道他去哪了。”
    “不过在他临消失之前，我与他还有过一次短暂的接触，他给我留下了一些重要的话。”
    “他说了什么？”
    本来还本能的抗拒着被这家伙揽着的姿势，现在她也全不在意了，赶忙追问下去。
    “他说，让我要好好照顾学姐你。”
    此言一出，空气都安静了。
    不说还好，当他一本正经的说出这种话来，再加上两人现在好死不死赤诚相待的姿势，只让人觉得满头黑线，尤其是她脸色一下子黑如锅底。
    所以，照顾……
    就是让你这么照顾的？
    “他还说，让你女儿家的不要总在外面抛头露面，有那闲工夫回家结个婚生个娃比什么都强。”
    人家的亲爹前脚刚走，他后脚就把人家女儿拐上了床，如果换做是第二个人恐怕都无法直面自己的禽兽行径了，可这自然不包括这位天子爷，他的脸皮厚如城墙，全程下来脸不红心不跳，似乎也是在合理的解释自己刚才在她体内的某些行为。
    这话，要是让她爹听了恐怕都得先回来给他连夜活埋了才能走。
    “昌河有一起无法被收容的特殊灵异事件，代号叫鬼公交……可以通往一些灵异之地。”
    她干脆直接将一些隐秘说了出来，冷静的看着他，“我已经去过了。”
    果不其然，听到这话的白发男人安静了下来，旋即他抬手扶了扶金链镜框，令人看不清具体神色，良久他才沉沉的开口了：
    “学姐，有些事还是不要刨根问底的好。”
    此言一出，其实就已说明他确实知道了些什么。
    “学姐，我并没有骗你，有些事情我与你一样了解到的只有冰山一角，但仅是那冰山一角就足够让很多人都感到不寒而栗，包括我。”
    说着，这个裸露着上半身的白发男人翻过身来，撑在她身上，眼神沉静的正面看着她，“他最后唯一留下的话，就是不要追溯下去。”
二ling】捌吴令揪散*：刘咎 
    “你……”
    这突如其来的严肃与压迫，让脸上还残留着几分余温的她有些本能的退缩了，也是在这一刻，她才终于明白了过来。
    这个家伙刚才所说的一切，乃至于是一开始与她打交道时说过的话，是在调笑、揶揄，却也是认真的，这家伙恐怕……
    是真的想过要让亚洲总局从此少掉她这一位执行官。
    “如果我说不呢？”
    可迎着他沉静的目光，她还是咬了咬牙，争锋相对的给出了自己最强硬的回应。
    “拯救世界当英雄什么的，我统统不感兴趣……我要的就只是活着，并且有朝一日那些不该死的人，不会死在我前头。”
    这个年少丧亲、靠着一身气魄与深沉城府手染无数鲜血方才爬上这般高度的白发男人，此时只是定定的看着她，沉声道。
    但言下之意也已经很明显了。
    如果不，那就让他老丈人提前当爷爷，也让她这个总部第五席提早退休，回家过上相夫教子的安宁生活……这一点无须怀疑，他做得到。
    分明是希望她退居二线的挽留情话，却处处透着天子式的霸道与冷淡，让人听来有些别扭，但不得不承认的是，确实在生气不爽之余又带着些令她也不愿承认的微妙的心跳加速，她不爽的移开了目光，也不知是脑抽了还是什么硬怼了一句回去，“我不是人，鬼不会怀孕。”
    这大概是她这辈子怼过人最苍白无力的一句话了。
    “如果学姐愿意的话，我想办法。”
    可偏偏这个什么话都敢接的男人还格外认真的回应了她，一下子就给她整不会了，这感觉就像是给自己挖了个坑，明明知道要论厚颜无耻一本正经胡说八道的话，这个死白毛自称第一再没有人能出其右，她居然还在这儿哪壶不开提哪壶。
    下次，绝对不能在这种奇怪的情况下跟他聊正事了……
    绝，对，不，能！
    她的脸色半是烧得通红半是发黑，赶紧推开这家伙翻身下地。灵异总局唯一的女执行官如今在外界论坛上是出了名的盛世美颜，不过很多人都不知道的是，相较于她那成熟侵略性满满的美貌，真正见过她的人更能记得的，永远还是她那双纤长诱人的美腿，不过可惜的是……
    全亚洲除了如今冒险者协会的新任龙头之外，恐怕再也没有人能有此殊荣了。
    半道上，她还毫不客气的直接拿走了那张该死的古老残页。
    毕竟不管怎样她这一趟总不能白来。
    不远处的床榻上，白发男人并未阻拦，或者说打从是她来找自己的那一刻开始就注定了，他不论如何最终都会将这张古老纸页交出去。
    只不过区别在于，用什么名义罢了。
    “学姐。”
    临分别之际，他忽然出声叫住了她，香肩尽露的她停在了门口处，没有回头。
    “在前不久，那位出世之时协会内部的一位巨头级人物大帅就在暗中有所动作了，要针对那位爷，只不过后来让我压了回去，除了手下有着一批人不人鬼不鬼的异人团队之外那位大帅不论各个方面都可以说是不值一提，其人真身，只是一个满脸麻子的驼背小老二。”
    “我上门兴师问罪时，原意不过只是想试探一下这位楚江帅的底线究竟在那儿，却没想到只是稍加威逼他就割地赔款、步步退让……听到这里，学姐你应该也觉得这并不符合常理对吧？我当时也是这么想的，年代不明的鬼大帅，与佛爷齐名的人物，其自身怎会如此庸碌无为？”
    “直到后来我才发现原来那驼子根本就不是楚江帅，所有人都被骗了，那从头到尾都不过就只是一个空壳、暂替大帅之名的下奴罢了。”
    “那个一路被我反压回东海老巢的大帅傀儡，当时与我说过的最后一句话是……”
    【你且等着看吧，不知天高地厚的黄口小儿，那黑佛已倒，大帅他们……要回来了！！】
    叶晨最终还是将这个极其重要的信息，告知了她。
    而这件事里的惊人信息量，全然不下于苏巧通过鬼公交所接触到的那些隐秘见闻，他并没有完全把话挑明了说，可她也已经听明白了……那个矗立在东部沿海地区多年不倒的楚江帅，从头到尾都不是本尊，可现在也要与那些灵异之地的不知来自于哪个年代未知存在一样，
    要回来了。
    换句话来说，她一开始的猜测方向其实没错，在那个东北五家、初代七席、各界异人龙蛇起陆的璀璨年代……
    结果是她的父亲抛妻弃女、独自一人结庐而居，守到了最后。
    而他真正在以鬼佛之身横压的，也并不是什么东西、不是什么人、更不是这个时代的异人们，而是——
    一个更加古早的年代。
    那或许是一个让东北五家、初代总局、让复生会都为之战栗忌惮的、更早的一个久远年代。真正的鬼大帅、疑似杀了初代天璇的人皮客栈之主，鬼公交通向的那些不可名状的灵异之地，现在看来极有可能统统都是来源于那个古老而神秘、却对后世产生了深远影响的民国时代！
    叶晨或许比她更早就已经猜到了这一点。
    所以他一开始才会选择秉承岳父之意对她隐瞒一切，让包括她在内的一些人，不在此局之中的人们，尽可能的远离此局。
    可是大佛走后沿袭其位的他，自打与年代不明、未知神秘的楚江帅结下仇怨的那一刻开始就已注定了……
    他已入局，避无可避。
第360章 : 第三百五十五章，专业陪跑员，罗玉成。
    在意识到了这一切后，她的态度慢慢的也再没有如一开始那般的恼怒、羞愤了。
    终于平复了下来。
    “我电话号码你知道的，可别不小心把自己玩死了。”
    别墅里，美人执行官停留在门边略微侧过头来，难得认真的关切了一句，床榻上白发凄冷的病弱男人微不可闻的笑了笑，“放心，死不了。”
    “想杀我的那些，除了江文瀚一个之外，基本全都死了……”
    这番话的言下之意就是想让她安心，他今天既然能透露出这么多信息来，其实就说明他也早已做好了暗中应对的准备，哪怕对方极有可能是来自于更早民国时代的、连大佛与初代总部七子都难以抗衡、完全凌驾于这个时代之上的未知存在。
    然后，一片安静。
    “不过话说回来，学姐……”
    叶晨这时好死不死的却瞧见了一些旖旎风光，轻咳了两声以掩饰微妙的气氛，出声提醒了她一句，“我陪你去趟浴室吧，就在旁边，很近的。”
    苏巧本来好不容易平复下来的脸色再度变得铁青一片，冷冷的看着她。她当然知道这家伙究竟都看见了些什么！
    果然她爹当初专程回来给她留下一只手，就是让她用来狠狠扇这个家伙的！
    每一次都是这样，也不知道到底存的是什么心思，难道还真想让她怀孕不成？
    其实也难怪总能昧着良心一本正经说瞎话的叶晨这一刻都险些绷不住了，试想一下某些本该留在学姐体内的东西已经开始顺着她白皙的大腿流下来了，一向冷艳倨傲的她感受着这不堪耻辱的一切气得咬牙切齿、可除了在那儿狠狠瞪着他这个始作俑者之外根本不敢乱动的羞愤模样……
    简直就比他当初一边坑了天权、一边坑了白仙，同时踩着双方上位所带来的罪恶感还要更强烈许多。
    两个小时后。
    由于这是两方势力顶尖人物会面的缘故，无论是异人协会一方还是秉持着专业素养就在外面等候的随行军装，都各自耐心等候着，哪怕已经过去小半天时间迟迟没动静，也无一人敢靠近园区亭台打扰，都怕影响了这场谈判，好在夜色来临后不久，他们等候已久的执行官出来了。
    可大概是谈判过程并不顺利的缘故，他们这位美人执行官出来时是阴沉着脸色的。
    “执行官，一切还顺利吗？”
    两位随行的军装人员迎上前去，低声询问。
    她冷着一张脸，随手将装着残页的小匣子交到他们手中，两人训练有素也都清楚这个需要出动一位大执行官亲往交涉的物件有多么重要、关系到总局的百年传承，丝毫不敢怠慢的收好了。可他们却不知道的是……这个东西确实很重要，可是她这么个亚洲大执行官拿自己的身子换来的！
    “走。”
    没有多说亦不敢多留，她直截了当的带人离开。
    好不容易取回了灵异总局的古老传承之物，纵是再不喜欢麻烦事的苏巧作为大执行官也只得亲自护送这东西到首都总部走一趟，等到了地方，早就收到了风声的少司令也是带着袁浩杰、老瞎子等一众总部高层亲自来迎，彭越怀对于她也不当外人，直接带着她去了新总部的机密收容层。
    “这一趟长途跋涉实在是辛苦第五席了，不如先留在玉京好好歇息几天……”
    彭越怀这个不过二十几岁的年轻司令脾气相对来说要温和许多，可正说着，就透过这一层的透明窗看见了大楼下面的情况。
    那是一位杵着节杖、脸色阴沉的男子，似乎是在收到了她已归来的风声后就匆匆带人来了。
    “第四席，他这几天被我一直按在这里，心情确是有些糟糕了，要不要咱们还是见一见？”
    彭越怀自然不是傻子，看得出来这一向自命不凡、也确实不凡的江家大少这回眼睁睁看着自己属意的女人去与对手使美人计属实是有些心态炸了，于是只好先回头征询她的意见。
    “我见他做什么？”
    冷艳的美人红唇凉薄，丝毫不起波澜。与气运之子打交道的多了，她对这些人毫不在意。
    哪怕是曾几何时高高在上的四席天权，一直以来在她眼中也是高级工具人般的存在罢了……既然那么喜欢她，为她做点事情也是应该的吧？
    说到底不过是一个愿打一个愿挨罢了。
    这样的她在人看来，简直就是个随性且恣意的渣女，看似处处留情，事实上却是打从骨子里的冷漠无情。
    殊不知真正的原因其实是这座冰山，早在私底下就已被人征服了。
    接下来，苏巧亲自陪同着彭越怀抵达了新建总部大楼的顶层，这里需要极高的权限，整个灵异总局也就只有包括彭越怀在内的三人才有开启权限，而在这里有一个身穿白大褂的蘑菇头早就等候多时了，此人正是博士余夫……也只有他才能最大限度的发挥出诡异残页的作用。
    “比预料中的还要晚了一天时间，正常来说如果是你去的话，不应该一个照面就把东西交给你才对吗？”
    见到她，余夫还很没眼力劲的问了一句。
    某位以身饲虎的美人执行官：……
    想到这趟过去可不止‘打了一个照面’，她的脸色略微发黑，直接将手里的破匣子丢了过去，堵上了这个蘑菇头的嘴。
    好在都没有在这个话题上多作纠缠。
    很快，随着最高权限‘799’号收容室的层层打开，三人得以进入，这一纸得自于叶晨的古朴残页的原貌与作用也得以在她的面前完全展开，那是一张乍看之下与寻常白纸无异的泛黄纸页，就像是从哪个笔记本上撕下来的一般，被余夫轻轻的放在了空荡荡收容室正中的座台上。
    “我开始了。”
    接下来，蘑菇头余夫拿出事先准备好的笔，在苏巧与彭越怀的见证之下，往泛黄残页写上了两个名字。
    分别是‘穆绮罗’与‘季正’。
    旋即不可思议的一幕发生了，只见这张泛黄残页在无人触碰的情况下，自动变换了位置顺序，空白处出现了一些被污渍挡住看不清的字，也不知写了些什么，但可以看到的是两个名字都没有从残页上消失，穆绮罗的名字在第二行，季正的名字在最后一行。
    中间所有的字都是空白看不见的，谁也不知书写了些什么。
    只有一个‘玑’字在正中，不知是不是错觉，熠熠生辉。
    “这代表什么？”
    如此奇异的情形，看得她也不明所以，问了。
    “他们的名字都没有在残页上消失，就说明我们其实已经猜对了，下一席执行官，确实是出自于这两人中的其中一个。”
    彭越怀是继承了其父遗志的少司令，接触这些核心机密也更多，他此时既是沉重又心惊的道：“而且……”
 裠 六罢酒（五 ）爸霖四霖儛
    “这一次，会是三席。”
    这话是由座台旁的蘑菇头余夫接上的，他向来无机质的平静眼眸，也泛起了几分饶有兴致的光。
    没有人知道最早为亚洲异人界留下所有一切的那位大人物为何会以诡异七星来作为灵异总局的最后壁障，但如果单纯按照星相学来分析的话，天玑在七席之中排行第三，不同于其他几席的锋锐、权柄或是杀性，是一个相对安宁的斗箕之位，寓意着将会带来肃清与净化。
    看来又会是个隐藏着不小秘密的人物。
    而听到这儿，苏巧也终于明白了。
    原来与其说是灵异总局面向全国各地公开招揽执行官，倒不如说其实是在寻找这个时代最契合那个位置的命定者，每一次都执行官考核往往都会由候补者角逐争夺其实也是同理，因为这张古朴残页所给出的只是一个大概的范围，不到最后一刻……
    谁也不知道到底谁才是那一席。
    而现在季正的名字同样跃然其上，从私心来说她是希望这个正直警察会是那第三席的，因为很早她就尽所能的帮助过季正，只可惜当时的他终究还是没能驾驭恐怖无比的未知救人鬼遭其完全吞噬，导致现在转变成了有着原来思维的异类厉鬼，不过兜兜转转直到现在总算是有了一个好的结果。
    “不过，这一次的候补只有两人的话……是否有些突兀，不符合常规？”
    少司令彭越怀却有些犹豫了，看向在场的两人。
    “那就随便找一个打酱油的丢进去给他们凑数陪跑。”
    毫无良心可言的蘑菇头余夫想也不想的道，彭越怀看向第五席，只见这位第五席也并无异议，他最终采纳了这个建议，认真思索了片刻，
    “要不，还是让罗玉成去？”
    短短三言两语，就这么草率定下了一个倒霉蛋的命运。
    先是遇上了杀性最重且历史以来用时最快脱颖而出的玉衡同台竞技，后又与如今亚洲异人界的最强战力摇光分庭抗礼，现在居然又一次要被提名候选，可惜注定了还是空欢喜一场，毕竟这回罗玉成要对上的翻江龙与救人鬼，严格来说都是不下于前二者的无解存在。
    说来也是让人感到啼笑皆非……这位代号夜叉威武不凡罗玉成分明也算是在复生会之战里作用不小，且驾驭有鬼面具、诡柴刀实力达到了准执行官级也就是A级门槛的自命不凡的天才异人，怎么说都算得上是人中龙凤了，可偏偏就是一次又一次非常不走运的撞在了各路神仙大佬较量比拼的枪口上。
    可作为专业陪跑员的玉京首都第三位负责人罗玉成，对于发生了什么却是浑然不知。
    “什么？你说我又被提名执行官候补了？”
    “哈哈哈——好！是金子总会发光，我就知道总部果然还是认可我的！”
    收到了总部消息的罗玉成心中乐滋滋的，他只觉得接连两次的失利纯粹只不过是自己运气不好罢了，毕竟谁也不知道他当时的竞争对手会是后来接连杀死复生会数位主脑的玉衡、一个人撑起整片正面战场如今在世界范围内都声名大噪的东方末席鬼摇光，因此他当时的失败其实是情有可原的。
    但现在功夫不负有心人，属于他的罗玉成的机会终于来了！
    毕竟已经接连让他遇上两次狠角色了，这一次总不能再出什么差错了吧？什么季正什么穆绮罗的，他压根就连听没听说过！
第361章 : 第三百五十六章，龙虎山，冉清。
    在古朴残页的事情暂时得到了解决后，新席位的提名还未正式开展，苏巧在军装的随行护送下先回到了昌河。
    一回到昌河，她就先暗中关注起了铁阎的全境搜救行动，如果按照她最早定下的日期行动应该早在昨晚就收队结束了，但由于还是迟迟找不到包括王聂在内的六名失踪人员的缘故，带队奔波的铁阎还是做出了最后再找一天的决定。
    对此事她这个执行官持默许态度，选择了睁一只眼闭一只眼。
    另外值得一提的是，就在她回到昌河后不久，分辖昌河全境的洪安总部也迎来了一位装束奇特、与周遭环境格格不入的不速之客。
    这是一个年轻的小道士，面容清隽，身负两把木剑，来到近日才重整完好的洪安区总部的他简直就像是乡下人进了大城市，引得人们频频瞩目。
    其实这几天下来，冉清都在没日没夜的奔走，找遍了他在山下的师兄弟。
    由于下山离门的缘故，入得俗世三年不可归，这就是他下山的代价，因此哪怕是因缘际会之下在大人物的帮助下寻回了龙虎山师叔轩子道的遗物他唯一能够依仗的也就只有师兄们了，可与他一同下山的师兄弟们却甚至就连小师叔的道号都快遗忘了，见到他时与他畅聊最多的……
    就是他们作为道士，对一些诡异有着得天独厚的了解优势，在这昌河应该去哪座城市待遇最好。
    大瀚市、赣阳市与伤亡惨重的港城是最好的选择，其余次之，当然如果有幸能够升去有大执行官坐镇的洪安总部的话那就更好了，不仅能一窥那位仅凭几张惊艳的路拍照片就让全国论坛一度疯传、视作是灵异总局颜值门面的女执行官，还能得到更加优渥的待遇。
    字字句句，尽是隐藏在道貌岸然背后的世俗权益。
    他实在无法在那般纸醉金迷、现实冰冷的环境中待下去，没多久就婉拒了师兄们对他的好意提携、点拨，带着原来早已被遗忘的小师叔昔年佩剑离开了，他那早已加入了各地分局混的风生水起的师兄们都说他不成器、孺子不可教，他并不生气，只是不知为何感到有些寂寥。
    作为这一代人丁凋零的龙虎山众子弟里年纪最小的师弟，他以前常受师兄们的照顾、与师兄们围炉夜话听长辈谈起往昔，每逢长辈落寞而神往的提及那位永远存在于传说中的、唯一人敢离师门下山救世的小师叔时，大家总会心驰神往，都说以后定要下山去寻师叔。
    可到头来，却只有他一人真正去做了。
    他此行并没有告诉师兄们的是，小师叔当年下山遇到的事情没有那么简单，遗留在那人皮客栈里的佩剑他这几天修补好了，却发生了可怕的事情，有什么东西随着木剑的修复而缠上了他，好像关于小师叔的一切都是禁忌不被允许重现一般……而他就是在无意中触碰了这个大禁忌。
    去找师兄们，也有寻求帮助的一层意思在其中，可直到最后他也没有开口。
    在昌河人生地不熟，师门不得归，孤单一人的冉清想到了在灵异之地、那位鬼姐姐给他留下的号码，不愿过多麻烦人家的他犹豫再三还是拨通了过去，电话是另一个年轻女性接通的，对方好像一早就知道他会打来，直接就开口让他来到洪安区总部楼下等。
    “洪安区，这里……不是宁师兄说过的他下山后的第一个奋斗目标吗？”
    小道士冉清手上还拿着记载着地址的小纸条，面对那大气恢弘的总部建筑，仍感到有些云里雾里。
    至今还没猜到给他留下号码的那位鬼姐姐，究竟是何方神圣。
    “秘书长。”
    由于这里人来人往的缘故，冉清就找了个角落耐心等候，不久就看见有一位穿着整齐制服的年轻女性，抱着文件带着人出来了，周围的人见了都与其打招呼，看样子应该是个在洪安总部里地位不低的人物，这位秘书长在出了大门之后，就径直带着人往他这边来了。
    “你就是电话里的那位道长？”
    “啊，是、是我。”
    小道士连忙反应过来，不好意思的问道：“对了，您是……？”
    “请跟我来。”
    秘书长没有回应，直接就带他进了洪安总部，在途中还问了他的名字与住址，可冉清身无分文哪有什么固定地址，就报了一个很偏远的郊外地址，并不是谎报，而是他这几天晚上没处歇脚基本都会选择待在郊外一些人迹罕至的荒废老宅里与野猫作伴。
    住洪安郊外林下路1009号？
    姜思雨也有些奇怪的看了这个家伙一眼，但还是将他带上了十七层，这是寻常内部人员都没有权限踏足的高楼层。
    她安排冉清在待客大厅坐下后，还给他沏了杯茶，完全是以来访高层的贵客规格相待，而如此的规格待遇也让小道士冉清手足无措，
    “那个，我喝水就可以了……”
    他讪讪的抬手，但接触到人家高层精英的目光，又赶紧老实的端起了茶杯抿上一口，结果却被烫得够呛。
    “苏执行官有要务在身，也是这两天才刚回到昌河，先在这里稍后片刻，上来的时候我已经把情况告知她了，她晚一些会过来见你。”
    姜思雨公事公办的说完就走了，去处理其他的大小事务。
    只留下小道士一个人还捧着茶水，正要应下，忽然意识到不太对，礼貌又惶恐的问了，“等等，您刚才说的啥？谁要来？”
    秘书长停下了，回头，眼神奇怪的看向他，
    “执行官，怎么了？”
    这三个字如今在整个亚洲范围内都带上了一种魔力，让小道士当场呛了个半死，满脸涨红的缓不过劲来，他简直不敢相信自己都听到了些什么，他知道在鬼公交上偶遇还能带着他随意出入灵异之地的那位鬼姐姐恐怕是位不知名的大人物，可他完全没想到居然会是这么个情况！
    执行官？众所周知洪安区……不对，应该是整个昌河仅仅就只有一位最高执行官而已！
    正是亚洲总局的第五位玉衡，也是唯一的女性执行官，据事后国内众说纷纭的分析指出单是她一人，就在那场被他们视作是灭世的复生会之战里杀掉了不下三位全世界顶尖一流的异人主脑，更是他那一众师兄下山努力奋斗的目标人物，结果居然一直都离他这么近？
    不光在灵异公交车上顺手救过他的小命，甚至还带着他找到了小师叔的旧年遗物？
    天塌了。
    一下子，强烈的不真实感给这个初下山的小道士整得有些恍恍惚惚。
    “你不久前打通的，是洪安总局内部的联络专机……”
    在离开之前，这位秘书长还好心的多提醒了他一句。
    留下冉清一人只感到忐忑不已、无比的紧张，一想到之前他还一口一个鬼姐姐的叫着，更加不知该怎么面对真实身份竟是大执行官的人家。
    但现实并不会留给他太多时间考虑。
    不久，正主来到。
    那是一连串高跟鞋落地发出的清脆声响，由远及近，背着两把破木剑的小道士赶忙起身，这是他第一次在灵异之地外见到人家，一袭简约干练的白衬衫、泛着乌黑色泽的指甲与白皙的肌肤相得益彰，依然还是那张充满了侵略性的美貌脸庞，雷厉风行的走来，看也不看他一眼。
    “跟我进来。”
    她走过，直截了当的道。
    冉清如梦方醒，忙不迭的应下跟了进去，走出几步他想到了茶水，又赶紧回来把茶杯也一起带上进去了。
    进办公室坐下后，来去匆匆的苏巧看着这个来到这里找她却显得拘谨无比的小道士，也是让他随便坐下，“你可以用当时的态度。”
    “我不介意。”
    她让这小道士放松一些。
    小道士这才捧着茶水杯坐下了，可就连屁股都不敢沾沙发太多。看出了他面对自己时的局促拘谨，她这个执行官也没再废话，直接开门见山，“你来这里是想问关于你小师叔的事情？”
    小道士立刻点头如捣蒜的看着她。
    冷艳的美人执行官看着满眼希冀的小道士，略一沉默，最终还是将她了解到的所有事实全部说出，
    “你的师叔是那个年代国内灵异总局的执行官之一，第二席，代号是天璇，在档案记录中有过很多次大型事件的参与记录……由他经手解决了很多起灵异事件，变相的救下了当时很多人，他也是唯一一个活到了现在的老执行官，在前不久的复生会事件里，很多人都只知道是摇光如奇迹般一人抗下整片战场，却不知道在摇光之前那片根本无人能支援的战场，一直都是他一个人在硬扛着，那时的他由于多年的诡异共生，早已失常。”
    没有了桃木剑、没有了罗盘，甚至连诡异拼图也是残缺的，当时矗立在那儿的，不过只是一个空壳罢了。
    一个到死都只记得自己在干什么、该干什么的空壳。
    小道士一开始还满眼的神往与倾慕，可越是听到后面，他的瞳孔就越是被浓浓的错愕一点一点的占据。
    他并不是震惊于小师叔大执行官之一的身份，而是震撼于那个在师门长辈口中几十年前自由恣意的年轻道士，一生所行大义犹要远远超出他的想象，谁又能想到一个早在几十年前就已消失生死不明的人，原来直到几十年后的今时今日仍在拖着他那不人不鬼的残躯，在不为人知之处为生民守太平、为后世人开路？
    这份坚守，远非常人所及。
    “小师叔他……现在还好吗？”
    嚅嗫了很久很久，背着两柄桃木剑的小道士发问了。
    苏巧知道他真正想问的是什么。
    可那位先代天璇早已是风中残烛，余夫将计就计利用捧烛鬼的特性为他拼凑诡异拼图，充其量也不过是再拖上一段时间罢了，在复生会一战后尽管科研团队第一时间就投入了全部的精力进行救治，可到底涉及到灵异未知这一层面，他们也无法再让属于轩子道的神智恢复过来。
    “事实上……属于他的第二席位，已经空悬出来了。”
    她只得换了个较委婉的方式，告诉了这个小道士一切。
    事实上，她虽然与那位老天璇平生素无交集，但自打通过灵异公交车在人皮客栈里见识到了上一代执行官全盛时期的强烈压迫感后，连她也不免喟叹……手印罗盘、负鬼执剑，一身才干皆为荡妖诛邪，狠起来连她也本能的欲暂避锋芒，或许那才是真正的天璇，只可惜已经无缘得见了。
    因为现在剩下的，只有一个疑似被人皮客栈活活打散了诡异拼图、早已与各种杂乱的电子机械融为一体的残缺精神体了。
    ——
    （ps：第二更来辣QWQ！最近这个更新频率看得舒服的大家要是有免费的月票票的话记得投喂一下作者呜呜呜QAQ）
第362章 : 第三百五十七章，天璇，道人冉清？
    听到了这些的小道士沉默了很久，没有说话。
    “谢谢你今天愿意告诉我这些，执行官姐姐。”
    过了良久他才开口，无喜无悲，有的只是淡淡的缅怀，“以前我们山上一众师兄弟对于那位从未见过的小师叔，相比起崇敬其实更多的是发自内心的向往，都希望有朝一日能像小师叔一样，自由恣意、天地之大皆可去得，师门不可阻、世人亦不可阻……可到今天我才知道真相如何。”
    小师叔他，并不自由，也不恣意。
    他其实与很多人一样，始终都活在一个名为世道的囚笼里，只不过相比起更多人，他选择了为打破这场死局而拼尽了全力。
    “小师叔他并不是什么童话故事里的英雄，仙侠故事里的少年侠客，他从头到尾都是一个有血有肉的普通人，他也会疼，也会哭。”
    “那些道理说的再多，到最后其实也不过就是一句话罢了……”
    “人命大于天。”
    这个小道士早已起身，手执道礼，再度朝着大执行官一作揖，诚心问了，“最后还有一个冒昧之请，我以后还有机会见到小师叔吗？”
    苏巧看着他，没有回应，她眸光微沉。
    因为她能清楚的看见，就在这个小道士的身后，倒影在墙上的影子居然就在她的眼皮子底下变了，不知何时变得庞大而妖异，且反常的呈现出一种正在缓慢伸手去拔桃木剑的姿势……那是老天璇的遗物旧剑，如今被小道士冉清重新拼凑完整，可似乎也引来了什么大禁忌。
    那柄原属于先代天璇的木剑，正在被巨大的影子一点点尝试拔出。
    同一时间，办公室里的温度没由来的升高了，干燥而灼热，令人心生烦躁，尤其是首当其冲的小道士衣角都凭空自燃了起来，可最后这一切都伴随着他抬手将残破的遗物木剑重新按回去而烟消云散了，他轻轻的按着剑柄，接着说完了方才未完的话，
    “如果可以的话……我还是由衷的希望有朝一日能带小师叔回山立冢，物归原主。”
    不出意外的话，这应该就是老天璇桃木剑上的秘密了，随着剑身被拼凑完整而再一次重现世间。
⒉jiu邻无伞ba弃亿三
    而除了能够让人无风自燃的桃木剑外，还有一头跟着小道士从灵异之地逃了出来的厉鬼，疑似也与先代天璇有关。
    换句话来说，这些就是灵异总局前司令彭昌德在位时曾耗费了庞大人力寻找无果的……属于前代天璇的拼图碎片之一！
    而小道士冉清在听完了有关于先代师叔的一切后，也没有再开口请求好心的执行官姐姐出手帮他解决身上的邪祟，哪怕他一直都很清楚这些跟着他从灵异之地逃了出来的邪祟是因为他修复了小师叔的佩剑、并将遗物罗盘也带了出来而对他有着无穷深的恶念，无时无刻不想杀了他。
    因为正如他方才所说，他现在只希望有朝一日自己能够带着小师叔回山，在此期间，他会尽最大可能保存好小师叔的生平遗物。
    他想告诉小师叔的是，其身虽已远行，可后世仍有龙虎山弟子在，恪守本心、渡世渡人。
    苏巧只是静静的看着这一切，并未再去劝说些什么。
    当年的执行官，且恐怕还是其中的顶尖一列，试图去以肉身压制这种级别的诡异拼图……对于寻常人来说简直就是自寻死路。
    因为单是一个最简单的换算逻辑下来，就能大上搞清楚此时缠在小道士身上的厉鬼是什么级别的了，天璇那把其貌不扬的桃木剑是存在杀死她可能性的，这就足够说明木剑里所镇压着的自焚厉鬼就已经不会低于A级了，一旦放出就是天大的诡异，此外那个疑似罗盘鬼的巨大鬼影……
    级别尚且不明，但既然也同样是在全盛时期天璇手中的物件，保守估计级别不会低于B级上位，即是放任不管可毁灭一座城市的级别。
 君羊漆另拔务肆liu坝鳍鳍
    几乎只比普通人强上一点的小道士在这种级别厉鬼的手里活下来的可能性几乎为零，哪怕今天不死，明天后天也一定会死，所以明明现在就有着更加妥善的选择，这在某些方面格外固执头铁的小道士却怎么也不愿假手于人、也不愿继续麻烦她，选择了自己一个人做完一切。
    “……”
    在小道士告辞离开之后，苏巧仍站在办公室落地窗边，无言的看着底下人群中那个步履维艰的年轻身影。
    她最后还是看不下去，给这个小道士留下了一个盼头。
    她真假参半的告诉了他，只要有一天他的权限级别足够了，那么就可以在首都玉京见到他的小师叔，这自然不是她有意刁难，而是如今整个灵异总局对于老天璇、那位来自于早期年代却是变相又一次救了整个亚洲异人界的初代执行官根本就无法处理，只能在积极寻求救治之法的同时，暂时腾出一个收容室来留给这个已经失去了身体的老执行官了……现今全国除了仅有的他们几席执行官与博士余夫之外，根本没有人能进入那个房间。
    因为完全混乱、全面复苏的老天璇，过于可怕。
    据余夫所说天璇原本遗留下来的磁场能力，再加上如今也随之异变数据化的捧烛鬼能力，导致那个收容房间无异于是踏入即死的生命禁区，充斥着各种不可名状的磁场网络，一旦不慎收容失效的话，那么见鬼烛即死的能力再加上可以连通全世界网络的磁场能力，就相当于他无处不在！
    试想一下，这世上的每一个角落只要有网络、电器，就有他的存在，每一个商场荧幕上都可能突然呈现出一根杀人的烛火……
    那恐怕会是第二起将要波及到整个亚洲的红月事件了。
    所以，她刚才告诉小道士只要他的权限级别足够就能再见到他的小师叔，并没有告诉他其实老天璇在复生会一战后彻底燃尽已经变得在收容室的机械仪器里无处不在，看这个小道士执拗的背负着自家师叔的遗物，便为他留下了最后一份念想。
    可只有她知道那老天璇，早已回不去他的龙虎山了。
    不久，苏巧回到了她那被兆龙强布置得豪奢无比的办公桌上，继续浏览起一些她这几天让人搜集来的、一些有关于民国时期的资料，末了她忽然想到了些什么，拿起一旁的座机给远在玉京首都的最高处打去了电话，电话没多久就被接通了，是少司令的身边秘书任冉毓接的。
    一听是她这位第五席的声音，总秘书长任冉毓也很干脆，直接将电话转到了少司令的办公室内。
    不一会儿，少司令彭越怀的声音便传来了：“是我，这么急着打来是发生什么事了吗第五席？”
    “没别的，找你聊聊新席位确立的事。”
    她开门见山的道。
    “这几天已经让人开始造势了，毕竟罗玉成还好说，他是现在玉京首都的地区负责人之一，执行官提名完全说得过去，但另外两位却是不显山不露水的，我担心就这样平白无故的给他们一个执行官提名会引起与当时末席一样的非议……”
    “我不是说这个。”
    少司令正事无巨细的与她说着接下来的打算，冷不防的就被她出声打断了，
    “我是说在这之后下一席的执行官位置……总部那张纸，现在应该还能用吧？”
    她问了。
    “能。”
    电话另一头的少司令彭越怀就是再大心脏也有些跟不上她的跳跃式进展了。
    “找人帮我写一个名字上去。”
    其实苏巧也是一时之间心血来潮，抱着姑且试试看的心态，与那边的少司令道出了两个字，“冉清。”
    一个初出茅庐就误打误撞的通过鬼公交去往了灵异之地、还意外招惹了天大禁忌、牵扯出了先代恩怨的小道士，与堪称国内异人界一方巨擘的大执行官，这二者之间不论怎么看都是天差地别、完全扯不上一丝关系……甚至那小道士能不能活过明天，都是一个问题。
    可哪怕生路渺茫，她还是想看一看，这个不怕死的小道士究竟能否活下去？
    “好。”
    那边的少司令彭越怀也不是个拖泥带水的人，怀疑谁都不会去怀疑她，很快就让手下人去照办了。
    这个过程，不算漫长。
    苏巧一边等待回信一边浏览起了文件，几分钟后，被她放在一旁的电话终于了电话，她接起询问，那边也传来了回信。
    有人按照她说的在灵异总局保密级别最高的古老残页上写下了‘冉清’二字，现在已经得出了最终的结果。
    在这个结果传到她耳中之时，也是让她这位第五席瞳孔一震，打从心底感到有些不可思议。在放下固定电话后，她站起身慢慢的走过去，可下面那个背负着两把破木剑、自打下山后就独自守护着先人遗物的贫穷小道士早已不见了踪影……
    小道士的名字，没有在残页上消失。
    如果按照蘑菇头余夫所说的那般，每一次的执行官考核其实都是不断缩小寻找范围的漫长过程，那么这恐怕就是最为高效直接的一次了。
    源自于她的一时意动，居然就这么找出了又一席执行官。
（六）玲陾er三俬⑻疤泗
    并且还都是一样的席位，当初的总部次席是那个负剑下山年纪最小排在第二位的年轻道士轩子道，而兜兜转转时隔数十载后，却有另一个不忘初心下山为寻他踪迹而来的小道士，在一系列的阴差阳错之下捧起了他的木剑与罗盘，带出了他镇封的厉鬼，变相的承接了他当年的席位。
    是的——
    真正应该属于这个年代的天璇，并不是轩子道。
    而是谁也想不到的、这个一上来就骑着共享单车追了她所在的鬼公交一路、初生牛犊不怕虎的小道士冉清！
第363章 : 第三百五十八章，活着回来的王聂？
    苏巧本想让各地分局的人如果遇上了这个无权无势的小道士就稍微照拂一二，但旋即想了想，她还是作罢，因为连她也不得不承认的是……总部那张古老残页的可怕程度，如果迄今为止包括她在内，江文瀚田野和齐宏才都是由它帮助找齐的话，那么这样的命数预测实在让人难料。
    毕竟一开始连她都不知道，自己会与那位身为协会巨头的父亲走上一条背道而驰却又殊途同归的路，成了亚洲总部的执行官。
    现在的小道士亦是如此，或许自有一番际遇，冒然干预的话说不定只会起到反效果。
    接下来一整晚，她都留在办公室里接着翻阅资料。
    关于民国时期的事情，有的相关记录实在少之又少，这件事她其实也向少司令透露过一二，不过很明显就连灵异总局内部的很多人也对那个更加久远的年代知之甚少，这不难猜想……恐怕也是因为当年的整个民国时代，都被当时一些顶尖异人联手镇压了的缘故。
    而她目前已知的这批顶尖的异人强者，除了她的父亲大佛外，还有小道士的师叔天璇。
    “天上白狱京……这是灵异总局很多人都忌讳莫深的一起灵异事件，至今都充满了未知，会不会也与民国时代有所联系？又会不会其实郑老、前司令他们所知道的事情其实和上个时代的顶尖异人们所知道的是同一件事，都有关民国，只是普通人与真正参与其中的异人看到的东西不一样？”
    她往后一靠，修长的玉腿交叠在一起，想得出神。
    可就在深夜这时，却有一条通讯部主管发来的紧急通讯，临时告诉了她铁队长那边的重大进展，说是终于找到了失踪的渤海市王负责人！
    这下终是连她也坐不住了，起身出门。
    秘书姜思雨早已在外等候，明显也是知道了消息，立刻轻车熟路为她披上一件西装外套，然后跟在了她后头。
    下了楼，苏巧直接让人开车去铁阎的所在地，一路雷厉风行不过短短十几分钟，她就抵达了渤海市，她来到的时候这儿已经来了不少人，包括匆匆赶到的伥虎匡天一、带队负责搜寻的铁阎等人，见她都来，无不纷纷让出了道来，她看向了那坐在台阶上的一个狼狈身影。
    凌乱不堪的油腻头发，身上青一块紫一块，这个渤海市的总负责人此时正被自己当初的未婚妻紧紧抱着。
    “你混账，王聂！你还知道回来，明天你就给我去领证……我不怪你了，再也不怪你了。”
    这个曾几何时被王聂决绝丢下，与他负气冷战了这么久的未婚小娇妻，在他被找回来的这一天终是与他冰释前嫌，哭得梨花带雨。
    看上去，好像也是个豪门大小姐。
    “嘶——”
    大油头王聂几乎是遍体鳞伤，好不容易安抚好未婚妻后，才看向了同样来到的她，无奈一笑，“也来了啊。”
    “那见鬼的复生会，搞出了一大堆乱七八糟的东西……这回好在铁队长，否则恐怕就真回不来了，小子，你哥没让什么怪物叼走吧？”
    这个老油条简要的两句道尽了心酸，然后看向那边的匡天一，笑问道。
    可他当然知道现在的匡天一已经是接触到B级诡异拼图的总负责人了，比他这个落伍的老掉牙可强多了。
    “没，全都好好的。”
    匡天一也不生气，难得发自内心的笑了，“就等你回来了。”
    与一些熟人打过招呼后，王聂也终于看向了在场的苏巧，将旁边的未婚妻拉了过来，“给你介绍，我未婚妻白小陆，我之前有跟你提起过的。”
    然而，第一时间并没有回应。
    “人回来就好。”
    不久她这位总执行官才开口了。
    很快，急救车也来到了现场，第一时间将被人从排污口找到的王聂送进了医院，陪同一起前去的还有他的未婚妻，而至此针对复生会之战余波而展开的搜救行动也终于算是告一段落了，目前整个昌河资历最老的渤海市总负责人有惊无险的归来，这让不少人都松了一口气。
捂I琦扒玐陵柒锍I
    王聂是被人在渤海的城市下水道排污口找到的，据说当时是被一只不属于亚洲的西方杀人鳄吞进了肚子里，好不容易挣扎出来之后又遇上了一个奇怪的稻草人，他被这些动辄取人性命又都拥有着某些诡异特性的东西缠上了。
    为了不让这些鬼东西离开下水道，他利用拍手鬼的杀人规则，前后耗时数日这才先后解决杀人鳄和稻草人。
    然后，失去了手机等通讯设备的他被冲出了下水道排污口，就这样一直撑到了铁阎搜救队的到来。
    而事后收队的铁阎也向她表明，确实在渤海市的下水道内部找到了一头体型庞大的不死鳄鱼、以及稻草人等诸多诡异存在过的痕迹，且都被王聂解决掉了，铁阎的补充说明无疑要更加细致许多，但也与整件事的始末别无二致。
    “知道了。”
    然而对此，苏巧却是反应平平。
    在铁阎与姜思雨的陪同下走出不远，她忽而驻足，看向了那边的人群，无论是匡天一还是闻风赶来的渤海市分局人员，一片喜色，都在深深庆幸着王总负责人的平安回来，好像终于有了主心骨一般，还有的王聂下属已经开始张罗起人员去医院陪护、以及清洁他原来的办公室了。
    她并未作声，静静离开。
    “这几天辛苦了，接下来好好休息一段。不用瞒我，我知道你的情况不比他们好多少。”
    在路上，她嘱咐了铁阎一句，看得出来这个郑老走后仍在她身边为昌河鞠躬尽瘁的铁血军人奔波至今，无论是他还是手底下的人都快到极限了。
    “好。”
    满身狼藉的铁阎这一次定定的看着她，也没再推辞，应下了。
    其实不光是他，作为秘书心腹的姜思雨也对她的平淡反应感到有些奇怪。
    但接下来一段时间，随着渤海市总负责人王聂的回归，整个昌河区的事务好像一下子就变得轻松了不少，这个老油条只在医院里躺了几天不到，在查出除了身上多处伤患之后就直截了当的出院了，说是帮她这位执行官分担一些压力，重新接回了渤海市的职权，开始处理一些灾后重建工作。
    人无恙，又与未婚妻冰释前嫌，下属忠心，又有匡天一、徐回、她等一众老友帮衬关照。
    一切看上去都很美好、安宁。
    在大致处理完渤海市的事情后，这个老油条就开始三天两头的带着人往她洪安区跑，一来是探望探望她这个老朋友叙叙旧，二来也是作为整个昌河仅存不多的老牌总负责人之一，帮着处理一些杂务，不少都知道他与执行官当年是一同出自于大瀚市，都是那儿的地区负责人，有着多年的交情。
    苏巧也没有拒绝，只是对于这一切的反应仍然平淡。
    时常都是王聂这个大背头老油条坐在她办公室里的沙发上，一边处理一些手里的文件，一边询问她的近况，她基本都是很少回应，不冷不淡的。
    也是因此，让不少目睹之人都感到有些奇怪。
    也不知她这位大执行官究竟是怎么了，分明老朋友安然无恙的活着回来了，却好似并没有人们想象中的那般高兴。
    可尽管不解，也没有人敢当面问她些什么，哪怕是姜思雨、铁阎这些心腹也不敢过多的探究。
    直到这一天的深夜时分。
    王聂单方面的与她说了一些地区事务、以及一些听来的消息后，见天色渐晚便打算先回去了，可就在这时经常不理会她的执行官终于开口了，
    “王聂。”
    办公椅上的冷艳美人，淡淡的叫出了他的名字，“陪我喝一杯怎么样？”
    王聂一怔，旋即笑了，自然不会拒绝。
    很快在放下了手头上的事务后，她这个执行官就直接带着大背头王聂，一如往常的去了附近的小食街，她并没有避讳下属，因此包括秘书长姜思雨在内的不少人都看到她与王总负责人出去了，她带着王聂来到了一处路边烧烤摊，坐下后她就点了些吃食，让中年人老板拿了两瓶酒来。
    是很烈的白酒。
    这对于平时很少沾酒精的她来说，是非常少见的。
    “最近怎么了这是，白酒都喝上了？”
    老油条看着她这般模样，问了。
    苏巧眸光一片晦暗，手上倒酒的动作亦是微微一顿，但很快也就恢复了正常，她给自己斟了一小杯，旋即也给对面的男人斟了一小杯，
    “我不喜欢喝酒，你知道的。”
    她道。
    “我知道，打从咱们认识开始我就没见你碰过酒……以前匡阳还因此常跟我打趣你，说你只是面上看着挺成熟，实际上根本就是个黄毛丫头。”
    坐在对面的老朋友也顺势端起了酒杯，缅怀着笑道。
    可这好不容易变得缓和、沉浸的气氛，却被她的下一句话轻描淡写的打破了，
    “可这就是匡阳留下来的酒。”
    一句话，让空气略微有些凝固了。
    梳着大背头、成熟稳重的男人端着酒杯的手也僵了很久，旋即失笑，“我就说怎么今天有闲心喝这么烈的酒，原来是他留下来的。”
    “说起来也很久没见过他了，咱们什么时候一起去看看他？”
    他笑着说道，却没有得到任何的回应。
    因为坐在他对面的女人，早已自顾自的仰头喝下一杯烈酒，然后斟满一杯接着又一杯，在烈性酒精的持续作用下她的脸色已经微醺泛红。
    “少喝点，喝这玩意可没你这么玩命灌的。”
    王聂还欲阻拦。
    “别叨叨，赶紧喝……叫你出来喝酒，不是让你在这养鱼的。”
    几杯烈酒下肚，冷清如她好像也终于是打开了话匣子，一手撑着微红的脸颊，催着他喝酒。
    于是王聂就这样被她催着也喝了一杯又一杯。
    “苏巧，你要知道酒量这块我虽然比不上匡阳，但肯定也是能把你灌趴下的，但是咱们先说好——”
    说着打了个酒嗝，被连续几杯白酒辣得不轻的大背头缓了缓神，接着看向她，气笑道：“你可别用什么犯规的手段逃酒！”
    “就算不用，你也就那样。”
    借着酒劲，她说出了真心话，不改对王聂一贯的嘲讽揶揄，“打从我认识你开始，你就没有过哪一次是不拉胯的。”
    平时还好，在喝酒这一块也被小瞧得不轻，老油条哪能忍受的了，直接开始与她拼酒。
    “我拉胯，我要真撒开了喝别说是你这执行官了，再加个匡阳都不是我对手……你知道嗝，你知道进总局之前你王老哥我是干什么的吗？”
    连番的互相嘲讽、拼酒下来，这个梳着大背头的老油条到最后已经是七荤八素的蹲在椅子上拎着酒瓶子吹了。
    就连不远处的老板看着他们这一桌的热切氛围，都不禁失笑，打从心底羡慕两人之间的关系，可以在对方面前不顾形象喝到七荤八素。
    可是——
    这所有的一切，在酒瓶见底之际、在醉眼朦胧的女人喝下最后一杯酒后迎来了终结，她似是醉意使然，笑眼朦胧的看着对面已经站起身来的大背头男人，轻轻的说出了一句话，“我不知道他进总局之前是干什么的，可我知道——你不是王聂。”
    “你，到底是谁？”
第364章 : 第三百五十九章，五分钟，找出你！
    这一瞬，她这个亚洲总局的第五位执行官似醉又非醉，看似面颊微醺微红、娇媚动人，可眼神深处却是一片平静，就这样注视着对面的男人。
    在来源于执行官的强烈压迫感下，空气再一次的凝结了。
    而在对面，原本也已喝得七荤八素连站都站不稳的大背头男人，在这时果然也慢慢的平静了下来。
    这桌前一分钟还看似各自都已喝得醉醺醺的两人，实际上不论哪一个都没醉。
    “好端端的突然说些什么，你肯定是喝醉了，我不是王聂还能是谁？哈哈哈……”
    可笑着笑着，这个不论神态性情说话语气都与王聂如出一辙的男人很快就再也笑不出来了，因为有一根纤细的玉指此时已经探来，距离他的额头仅有几公分的距离，却是让他的瞳孔空前紧缩……分明眼前不过坐着一个以手撑脸、像是醉酒微醺在与他打闹的美人，
    可那昙花一现的疯狂、扭曲的景象，却在他眼中闪过，有一尊神祇盘坐，背后万千肉手，正在以同样眼神注视着他。
    下一刻，这个自称王聂骗过了所有人的东西，在那平静伸来的玉指之下，几乎是想也不想的逃了。
    可殊不知，人家原本也没有打算更进一步。
    “他和你一样，知道我的诡异特性是什么……但如果是他的话刚才就不会躲，也不会认不出匡阳过他之手留给我庆祝晋升的酒。”
    坐在那儿的女人拿着手中空空如也的酒杯，有些意兴阑珊。
    这大概是她这辈子与匡阳或是王聂喝过的最后一场酒，当初那些因灵异总局而相聚的人到头来还是没能留下，接二连三的都走了。
    真正的王聂或许已经死在了那条下水道里、或许已经死在了杀人鳄或是稻草人的手中，最后活下来的那个并不是他，这是她打从第一眼见到这个活着归来的‘王总负责人’时就已经知道的事实，只不过那时她没有选择去揭露一切，看着熟悉又陌生的‘故友’直到今夜……
    才去揭穿。
    也算是她留给自己的一些时间，用来与他们告别。
    末了，她这位大执行官缓缓的站起身来。
    不远处端着刚烤好的东西正想拿过来的中年老板还不知道二人间发生了什么，很快就看见一些人物在这时也都来了，这些气场不俗的黑西装吓得他摊位上的食客们都有些惶恐不安，却只见为首的一名年轻人，带着复杂的神色站到了那个过分漂亮的女人身后。
    赣阳市的负责人匡天一来了。
    此外还有洪安区的秘书长姜思雨，以及几名军装人物，从他们脸上错愕、惊诧的表情不难看出，都听见了发生在这里的对话，得知了‘王聂’的真实身份，这才终于明白……明明老朋友活着回来了，可为什么执行官的反应打从一开始就很奇怪，并不欣喜、一派的平静。
    原来是早在那时就已经看穿了一切！
    姜思雨顿时有些庆幸，还好她见学姐反应奇怪擅作主张先通知了与二人相熟的匡天一，匆匆跟来，否则恐怕所有人这次都要被蒙在鼓里了！
    而要说此时在场谁的心情最为复杂，莫过于匡天一，他方才来时已经听到了一切，可相比起王大哥身上发生了些什么，对他而言更加近在咫尺的反而是苏姐，他比任何人都更加清楚他们几位之间的关系，可以说是那时老牌高层、党派林立的昌河府中的一股另类清流。
    整个昌河的格局，也是从他们开始才慢慢改变的。
    可正因如此，他才比谁都更明白这个女人的心情，在最早‘老友’回归，一家团圆的场面中，她分明知道真相却什么也没说，任由他们所有人为王聂的平安无事而感到庆幸，却殊不知对她而言，眼睁睁的看着一团不可名状的东西顶着她老朋友的脸用故人的语气与她说话是什么心情。
    整件事下来，最痛心的那个人，不是他，也不是王大哥的未婚妻，不是他们被蒙在鼓里的所有人。
    而是那个从头到尾都知道事情真相的人。
    “有意思……确实如这个名为王聂的人记忆所呈现出来的那样，你果然很有意思。没想到在那之后过了这么久，还能出现你这种人物。”
    不远处，‘王聂’到这时也终于不再伪装了，所有的表情、神采都在同一时间统统消失了，好像有什么存在正在透过他这双木然死板的眼睛，平静的注视着苏巧，几乎是一针见血的指出了她体内的最大秘密：“你驾驭的，并不是鬼……”
    苏巧不为所动。
    “而是‘那些东西’。”
    全场再没有人知道这番话究竟是什么意思。
    只有苏巧一人听懂了，对方指的是她的脸……也就是她现今诡异拼图里最完整的主体结构观音相，但这已经不重要了，她没兴趣听对方继续说下去，现在唯一想做的就是从王聂这具身体的背后揪出那个操控着她故友皮囊来愚弄所有人的诡异源头。
    “我想我现在已经知道，你是怎么从一开始就看穿这幅皮囊的了……”
    对方借着‘王聂’的身体，露出了一抹微笑。
    驾驭着‘那些东西’就说明这个小女娃在某一领域具备着绝对无解的诡异特性，现在看来能够一眼就识破他的人皮袋，她的诡异特性要么是骨相、要么是血液、要么是皮肉，总之一定是能够通过接触来传达杀人诅咒的什么东西。
    不过只是一个照面，这人就将一位执行官的能力猜得八九不离十。
    “嘘——”
    可在这时，微醺的女人却竖起了一根手指，示意噤声，很明显是没打算继续听他废话下去、讲解自己的诡异能力，
    “不如咱们来打个赌，五分钟之内……我把你从藏身之地找出来，被我找到，你死。找不到，换我死。”
    夜色下，她语出惊人。
    这话不光是让人皮袋之主听了一怔，就是姜思雨、匡天一等人都有些不可思议的看向了她，他们虽然不清楚这隐藏在负责人王聂背后的究竟是何方神圣，但光是从这残忍又猎奇的操纵手段来看，就绝不是什么容易找到的角色……可苏姐，却要在短短五分钟内大海捞针找出对方的真身所在？
    并且还是在拿命作赌？
    她疯了吗？
    可下一刻，毫无征兆的红衣招展，夜色下这个诡异特性就连人皮鼓之主都为之忌惮的女人终于暴露出真身，吓得附近的食客、中年老板都惊恐万分尖叫连连活像是见了鬼，这一次她并未蒙眼，一双超然淡漠的美眸，最后看了‘王聂’一眼，就好像在透过这具身体看着隐藏在人皮鼓背后的人物。
    然后，她就这样凭空消失了。
    可整个洪安区，乃至于整个昌河地区，都在今夜有大恐怖降临，熟睡中或是熬夜加班中的人们对此全都毫无察觉……可身在现场的姜思雨、匡天一等人却是看得真真切切，就在她红衣展开之际，充斥着怪诞扭曲的血肉鬼域就以她为中心蔓延开来，将方圆上千里都囊括其中！
    在这茫茫大的鬼域之中，有只剩下半截身子的无名厉鬼在一下又一下的拍打街道；
    有疑似港城负责人井天成和无面余宁的无头人双双跪伏在人群里、似在祈求宽恕，姿势整齐划一却说不出的诡异。
    有饿鬼在敲碗歧视，有纸人半身在行走，有只剩下半张脸的西方刽子手。
    更有数不尽的、随处可见的拼凑错乱的血肉组合体在敲锣打鼓，成群结队，仿若从阴间而来迎亲。
    这些都是迄今为止被她溶化接纳入体的东西，早已作为养分与她融为一体，现在全部释放了出来，几乎遍布了整个昌河地区，无论是姜思雨与匡天一、亦或是人皮鼓之主都没能想到，她完全释放出体内的养分们规模竟会夸张到这种地步，不惜亲手造就一座血肉鬼城来找人皮鼓之主！
    这一次很明显的，所有人都远远低估了她这位第五席的怒火。
    “王聂……只剩下那一层人皮了，杀人鳄和稻草人铁阎已经带队印证过，是真实存在的，那么唯一虚假的就是王聂根本没能从下水道里活着出来，很有可能作为渤海市的负责人在那儿与两大诡异生物拼到力竭身死，披着这层人皮空壳的存在刚才也说了‘果然很有趣’这种话。”
    “这就已经说明对方做这一切其实也是临时起意，这才通过某种方法让他顺理成章的‘活过来’并回到了昌河。”
    “所以不难推断，你的真身……打从一开始就已经在昌河境内的某处角落了。”
    确定了大概方位之后，其实就已经不算是大海捞针了。
    因为此时伴随着血肉鬼域毫无保留的全面释放，红衣神祇脚下的这座城市，一切都将无所遁形，就如当初的白河镇一般，下面的每一条街道、每一片砖瓦、每一个游荡在鬼域里的养分都可以说是组成她厉鬼之身的一部分。
    利用大规模无差别延伸的血肉鬼域，她很快就在桐台市一个名为‘广寿园’的破落庄园里找到了王聂空壳身上的气息来源。
    “找到你了——”
    夜空中，这个妖冶绝美的超然神祇，整个人美艳得不可方物，可唯独她的脸部却是不可名状的，由各种不规则状的肉瘤与蛆虫组合而成，双眼空洞漆黑如深渊，里面好像有着数不尽的人手在争先恐后的往外伸，怪诞之余又透着几许决绝与冷漠。
六⑧咎伍岜邻似O巫
    此际，她终于将恐怖的目光降下了。
    在这片茫茫大地上，看向了那座‘广寿园’！
    而从她在洪安区对着‘王聂’说出那句话到现在为止，还只是过去了仅仅三分钟不到！
第365章 : 第三百六十章，故人的遗愿。
    广寿园，这座不知建立于什么年代的古庄园，如今早已只剩下无尽的残垣，再加上时不时传出的闹鬼流言，这是一块就连地产商都不愿接手改造的荒废之地，可在今夜……这个本就残破不堪的老式庄园，却有难以想象的恐怖降下了，统统加诸在了一个存在的身上。
    那是一个满脸络腮胡的黝黑汉子，他坐在庄严深处的小石凳上，在手帕上用针线绣着一朵红色牡丹花。
    的手上他针线活精细无比，处处透着不协调的优雅，与这个黝黑汉子的粗犷形象形成了强烈的反差。
    中年汉子没有走，他很清楚自己已经被找到了，恐怖的规则随着目光的注视降临于此，完全扭曲了整座庄园的面貌与地形，俗称鬼打墙。
    庄严门口，阴气森森，随着那一袭恐怖红衣的悄然来到，周遭的墙面砖瓦接二连三的脱落下来，显露出另一番可怖光景。
    似乎正如她几分钟前所说，找到他死，找不到她死……而现在，正是她来这里取他这位人皮鼓之主性命来了！
    “来得真快。”
    感受到她的来到，人皮鼓之主手上的针线活不停，好意提醒，“不过只为了找出我这么个老东西，不惜将鬼域动用至此真的好吗，小姑娘？”
    没有回应。
    血肉观音仅一瞬便跨越数十米而来，出现在了附近，她要亲手利用触之即死的杀人诅咒溶化掉这个以王聂之身愚弄王聂身边所有亲近之人的幕后黑手！
    可也就在这一瞬。
    一只鬼手从凭空浮现的黑雾中伸来，无视触之即死的杀人规律，竟是牢牢扼住了红衣女鬼的纤细脖颈！
    此外还有森冷弧光乍现，一把样式普通的长刀出鞘，亦从另一个方向而来，抵在了她的小腹处。
    这是两个不知在何时出现的‘人’，一左一右拦下了红衣女鬼，不让她触碰到人皮鼓之主，她的手就此悬停在了半空中，距离绣花的人皮鼓之主仅有几公分不到，现在的境况已经很明显……这两个突然出现的异人身份不明，可明显都有着制衡她的能力，她如果铁了心要继续下去那毫无疑问就只会落下一个两败俱伤的场面，只不过是为了一个已死之人，这样做到底值不值得，这个问题人皮鼓之主已经丢给了她去做选择。
    可要知道，于苏巧而言从来就没有什么值不值得。
    这世上所有事，从来只有她想做与不想做。
    “我说了，找到你……就你死。”
    因此她哪怕被拦下也不过只是停顿了短短一秒，就无视了长刀与鬼手，干净利落的抓向了人皮鼓之主，在这一瞬她触之即死的杀人诅咒正面起效，在人皮鼓之主那略为讶异的眼神中，黝黑汉子整个人的身体开始失控膨胀、一只只人手密密麻麻的从他嘴里伸出，已是必死之局！
    可作为换伤的代价，钳制在她脖颈处的鬼手也开始猛然收缩，竟是生生连着她的血肉规则连带她的喉管一同捏了个粉碎！
    光是这只危险级别不明的鬼手，就已险些将她从诡异姿态打回人身！
    但奇怪的是，另一把样式普通的长刀却并没有动，而是静静的收了回去，矗立在黑暗之中。
    已经开始维持不住鬼域与诡异姿态的苏巧捂着被活活捏碎的咽喉后退，红衣渐散，观音相也消失不见，她极力的利用血肉堆砌来修复伤势，可抬头时看到那一幕她也感到了不妙。
    “看来那个王聂……王先生，对你而言真的是一位很重要的朋友，死后还能让你为他这样出头。”
    远处，再一次传来了人皮鼓之主的平淡声音。
    那是一个风韵犹存的老妪，或许这才是人皮鼓之主的真正形象，如今终于从黑暗深处现身了，她走到已经扭曲得不成样子的黝黑汉子旁边，捡起了那块手帕，继续缝补起了上面的红牡丹，“在此之前我尚好奇，能让一个临死之人直到最后仍念着的，到底是何方神圣。”
    “现在看来，确实值得。”
    这话，让苏巧听出了不同寻常的意味，她在修复好伤势后起身，“什么意思？”
    “意思是，这一切其实都是你朋友……那位王先生，自己做出的选择。”
    这个依稀看得出早年风华绝代的老妪还在继续缝缝补补，却是语出惊人，“是他拜托我缝补好他的人皮，让他能够回到昌河……他说灵异总局当年那个人的债他已经还完了，可他还有一个亏欠了良多的未婚妻，一群不成器的下属，一个放心不下的弟弟，以及一个老朋友。”
    ‘别看那人心高气傲的，可匡阳当初可没说错，她天生就长了一张傲娇脸，自来熟已经走了，我要是有一天也不在了……最后只剩下她一个，她应该也会很难过吧？’
    这就是王聂生前留下的遗言。
    没有人能想到，一切正如苏巧的猜测，只是驾驭着一头C级鬼物的老油条，其实根本就没能在复生会之战里活下来，早在几天前就已死了。
    “他开口求我，我就帮他修补了……正如你刚才看到的这几个，他们也都是我修补好的。”
    白发苍苍的老妪一边缝补着什么，一边说道。
    唯一没说的就是，其实她也有心想亲自看一看，能让一个男人到死都放不下的，究竟是否值得，在修补好‘王聂’之后她其实一直都未曾插手介入，只是在透过王聂的双眼，看着这个后生小子始终放不下的一切，始终牵挂着他的未婚妻、关心着他的下属，还有……
    一眼就能看透了他，知道回来的并不是他的故人老友。
    这样，挺好。
    可这一切，却听得苏巧瞳孔一阵阵的收缩，她知道眼前这个老妪骗她的可能性不大。因为那确实像是王聂会做的事、会说的话，而且最为关键的一点是，在这位人皮鼓之主的身边，除了刚才被她溶化掉的黝黑汉子和一个能压制她A级诡异拼图的鬼手人之外……
    还有一个更加可怕的、手执长刀的不明人皮。
    按老妪所说，这些都是她亲手修补好的已故之人，可最恐怖的长刀人皮方才却并没有出手，在鬼手人皮出手之后就默默收刀后退了，没有置她于死地，从这个微渺的细节其实就已不难看出……这人皮鼓之主打从一开始，就没有要与她为敌的打算，一切都不过只是粗浅的试探。
    “现在那位王先生已经不在了，既然你是他生前唯一提及的朋友，那么接下来就交给小姑娘你来决定。”
    不久，这位神秘莫测的人皮鼓之主出声了，终于放下了手中的牡丹手帕，目光平和的看向她，却抛出了一个诛心至极的选择题，
    “是让他入土为安，还是让他以他想要的方式继续存在下去？”
    也就是说，在知道了这一切之后，作为唯一知情人的她接下来是要毫不留情的揭穿王聂已死的真相，还是干脆就让那个名为王聂的人皮空壳作为王聂继续作为渤海市负责人存在下去？她知道不论自己现在做出什么样的选择，都注定了这会成为她一生心中再也难解开的疙瘩。
    人皮鼓之主也不急，给予了她充足的时间。
    “我怎么才能相信你？”
    很久，美人执行官才下定决心、看向了人皮鼓之主。她知道王聂的初衷本意，亏欠的未婚妻、下属和渤海市，他还有很多放不下，在死后能被人皮鼓之主变相复活，替他继续做完很多这辈子注定了做不完的事情，如果这一切都是他所希望的，她可以按捺住所有情绪成全这个该死的老油条。
    但是，她也在害怕。
    因为那到底是一具人皮空壳，是经由诡异能力造就出来的另一种诡异，如果出了什么意外导致王聂的未婚妻、渤海市出了问题，那么不光是王聂死后难以瞑目，她也不会原谅自己。
    “小姑娘。”
    人皮鼓之主已经活了不知多久年岁，自然知道她在担心什么，平和的笑着开口了，“虽然你身上驾驭着的东西相比起一些很古老的诡异来说都要更特别，但你要知道，如果刚才老婆子真要杀了你这位灵异总局高层的话，刚才那一刀你是躲不过、也撑不过去的。”
    并没有正面解释，而是换了一种方式来告诉，自己与一些人不同，并无恶意。
    如今亚洲的第五席，听后安静了良久，终究还是轻出了一口气，释然了。
    “今天就当我没来过这里，也没见过您……前辈愿意这样帮他，我替他向您道一声谢。”
    苏巧在留下这句话后，就离开了。
    要想粉饰今晚所发生的事情，让一切都相安无事，与她而言再简单不过，今夜过后的昌河府安宁依旧，渤海市仍然还是会有那个竖着大背头意气风发的老油条坐镇，那个年轻大小姐的负心未婚夫还在，渤海市分局一众人员的老牌上司还在，匡天一心目中的王大哥也还在。
    从头到尾，消失的不过就只有她的老朋友罢了。
    “君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头……”
    可殊不知在她走之后，人皮鼓之主也是一直在目送着她年轻貌美的背影远去，好似在看往昔那个同样只能眼睁睁的看着世事变迁、故人凋零的自己。
    末了，这位明显不属于这个年代的白发老妪摇了摇头，带着她缝补好的几张人皮，在这早已被世人所遗忘的荒废大院里孤单的绣花，只是也不知绣予谁看。
第366章 : 第三百六十一章，杀生客，柴三元？
    在这天深夜，渤海市的负责人王聂被灵异总局扣下了。
    赣阳市的负责人匡天一也是在第一时间组织人手，场合全境追溯执行官的下落，可就在事态眼看着就要进一步扩大的时候，那一怒之下险些让整个昌河沦为一座血肉鬼地的女人回来了，去时她以诡异之身、杀意盛烈，可等到归来之时她却已是活人之身，平平淡淡。
    “放开他吧。”
    她一回来，就让人放开了被当做诡异抓起来的王聂。
    “情况怎么样，学姐？”
    留在现场负责维持事态的姜思雨立刻带人迎了上来，焦急的问。
    “没什么，原来只是一头级别很低的厉鬼在他身上作祟罢了，我已经赶走了……现在没事了。”
    意态平淡让人看不出丝毫喜怒的美人执行官这般说着，从‘王聂’的身边走过，“今晚你也喝了不少酒，既然没事就早点回去休息吧。”
    她短短三言两语就将今晚发生的事情归咎于莫须有的鬼上身，就此揭过了，可如果是有心人观察仔细的话大概就会发现，她这位一向念旧的执行官如今回来，却是再也没有去多看王聂一眼……因为那是老油条生前所希望的大团圆结局，她不想再看，也不忍看。
    那位隐居于旧园的人皮鼓之主此前从未见过，很有可能并不属于这个年代。
    她到现在都无法判断，那老妪形象是否就是对方的真身，亦或也不过只是其中一张修复好的人皮罢了，不过无论是最开始的黝黑汉子、还是后来黑暗中的两道身影都有着一个共同点，那就是身上的服饰……这些据老妪说是被她亲手缝补好的人皮，都是来自于很早的时期。
    而且最让人闻所未闻的是，老妪能够缝补的不仅是人，还有鬼！
    她刚才横遭阻截的那只鬼手之主，以及并未出手的长刀客，尽管只是人皮，却也保留了各自生前一部分的习惯和能力，就连现在的王聂亦是如此，在人皮鼓之主不加以干预的情况下，这些为她亲手缝补好的人皮某种意义上来说也相当于是半个生前之人，只不过内里是空洞的罢了。
    而这也是她最后让步，选择了尊重故友王聂生前意愿的真实原因所在。
    “那位老妪的缝补能力非常恐怖，手下的两张人皮就足够杀死执行官级别的异人，如果没有限制的话，那么如果让她去到烈士陵园之类埋葬着恐怖厉鬼的地方、又或是找到了一些先代强者的尸骨，岂不是就能重现那些人过往的强悍……不过看样子，来自于民国时期的老人好像并没有要离开那座庄园的意思。”
    不过说的再多，这些也不过只是她的初步揣测罢了。
    这位人皮鼓之主到底是何方神圣、有什么意图，一切都还需要等她处理完王聂的事情后去进一步验证。
    接下来几天，在她这位大执行官的刻意忽视之下，那夜王聂之事的影响终于慢慢降到了最低，她也亲自给渤海市批了一个长假，让这位王负责人抽空好好陪一陪未婚妻、家里人，毕竟她亲口所说的话对于昌河总局不少人而言都是很有份量的，她说是虚惊一场，自然也就没有人再去追溯了。
艺侕澪III侕零妻似（八）
    昌河的天，依旧碧蓝。
    生活在这片天空下的人们，安逸如初。
    可死在这片天空下的人也不算少。
    人皮鼓之主的事情，苏巧选择了暂时压下，也特别嘱咐过姜思雨将广寿园周边的人全部撤掉，她并不想在一切未知的情况下惊动里面那尊也不知手中到底拥有着多少张人皮的可怕存在，与此同时灵异总局亚洲总部这一次的执行官提名竞选，也终于如火如荼的开展了。
    这可以说是目前整个亚洲，备受民间、异人界瞩目的一件事了。
    毕竟经过极其惨烈的复生会一战，隐藏多年的灵异总局终于浮出水面，如今这个亚洲庞然大物迄今为止全靠着前后执行官两代人支撑，早已是人尽皆知的秘密了……可以说这就已经是亚洲异人界的第一梯队战力，因此接下来的空缺席位填补，让人格外的关注期待。
    出没于全国各个地区的鬼警季正，近日也终于回到了昌河。
    对于季正而言，他所做的一切功过如何并不重要，重要的是他对得起身上的衣服，也对得起本心就，没有人知道这个以异类鬼物之身保持本心的已死之人，其实一直以来都活在过去的阴霾中，哪怕被苏巧拉出太平间也无法摆脱，他是罪人，是他亲手杀了那些自己曾不惜一切救下的无辜之人。
    因此，他一直都在赎罪。
    救人也好，救苏巧也好，他的一切所为都是在赎罪。
    午后时分，灿烂的阳光透过落地窗洒进办公室里平添了几分暖意，可这一切却都伴随着一个枯瘦身影的悄然出现而产生了变化……原本明媚的阳光不知为何似乎变得阴冷了些，花开正艳的盆栽亦是以肉可见的速度枯萎了下去，这是不详的噩兆，不光是人，自然界的万物也同样会被其影响。
    “你好像瘦了。”
    浑身散发着不详气息的鬼影站在角落里，一眼就看出了她状态不好。
    “居然还学会寒暄了。”
    苏巧看向了这个近期在外被不少人都视作无名英雄的瘦长鬼影，无言的笑了笑，“怎么样了，你身上的那些东西？”
    问的很明显是季正体内驾驭着的那些东西。
    “嗯。”
    这个沉默寡言的异类厉鬼点了点头。却已是透露出了他目前的现况，八音盒和录像带，他都已经完全驾驭了，都已沦为他的诡异拼图之一。
    而就此看来的话，异类驾驭厉鬼这一途径也是确切可行的。
    但由此也不难猜出他现在的真正实力了，定点响起就一定会死人的八音盒，能将人拉入未知电影里隶属于十二主脑的恐怖录像带，再加上他自身扭曲因果的不幸之力……如此契合且危险级别极高的诡异出现在同一只鬼的身上，不难推断出现在的他，哪怕放在执行官里也是绝对的顶尖一列。
    犹要比她更加恐怖。
    “你应该也听说了，我让人找你回来也是为了将总部决定提名你的事情……不过我并不会要求你什么，决定权在你自己。”
    如果换做是以前，苏巧或许会好意去推动这个热血正直的警察去当执行官，但现在的她却不会这么做，由他自己去做选择。
    因为尽管所走的道路与父亲不同，可兜兜转转到了最后却又殊途同归，父女俩不过都是做了一样的事情，为小家而担责任，可这份责任到最后却是一点一点变得沉重起来，在这个位置上她前前后后已经见证了太多故人的凋零，无论是看不顺眼的、看得顺眼的……
    很多人都走了，不会再回来。
    所以当另一个人又要走上这个位置，她唯一所能做的，就是让他考虑清楚再做决定。
    “坐上那个位置，可以帮上你吗？”
    然而，这个死气沉沉的枯瘦鬼影面对总部抛出的橄榄枝与殊荣，却只问了她这么一句。
    她不由的一怔。
    “你并不需要再帮我什么了。”
    然后她摇了摇头，只回了这么一句。
    瘦长诡异安静的注视着她。他从一开始还是大瀚市的那个小警员时就很清楚，苏小姐是好人，说着最硬最冷的话、背地里做着最心软的事情，她所救下的人并不会比他少，正因如此在复生会大举入侵之际，他能从恐怖录像带的手里帮她夺回能力，他很满足。
    叶晨，那个人做不到的事情，是他做到了。
    他很开心。
    而如今，他知道她什么也不说，可心底里应该也是希望他能去当执行官的，因为当了执行官，他就能做到更多自己想做的事情。
    却殊不知反过来的话……他也不想让她形单影只、孤立无援。
    “好。”
    救人鬼应下了，而后默默的转身离开，可也就是在这时，苏巧却眼尖的察觉到了他身上的端倪，出声叫住，“你等一下。”
    只见在这个瘦长鬼影的后背处，竟然有一道无法抹除的伤口，看上去像是被什么利器划伤。可要知道的是季正严格意义上来说是鬼而不是人，而且还是一头危险级别奇高、身上驾驭着好几种大诡异的厉鬼，究竟是什么东西能够在他拥有死亡因果、八音盒和录像带的情况下伤到他？
    “你身上的伤是怎么回事？”
    敏锐的直觉让她感到这事有些不对劲，问了。
    瘦长鬼影知道她在问什么，背对着她沉默了片刻，才道：“是我在协助收容一头海外诡异生物的时候遇上的人。”
    “那个人拿着一把很长的刀，很恐怖，当时继续对峙下去……我会死。”
    能让一个处理了连各地分局都处理不了的各种A级、B级生物，一度惊动了玉京总部的执行官提名人亲口承认恐怖，可见是遇上了何其可怕的存在，不过此时更让美人执行官微眯起美目的还是他话中的一个重点……拿着一把长刀，让她不由的想起了人皮鼓之主身边的长刀客人皮。
    “那把刀是什么样式，你还记得吗？”
    她也不相信会有这么巧的事，不信邪的再问了。
    “好像是一把很普通的刀，很长。”
    可瘦长鬼影对于那把刀的印象，也只停留在很长这个特点上，良久才想起了别的细节，结果却是语出惊人，
    “想起来了……那个人握刀的手法，和大部分人都不一样，是反着来的。”
    一瞬。
    美人执行官的瞳孔不禁微震，立刻想起了长寿园里那个在人皮鼓之主口中连她也扛不住、撑不过去的持刀人皮，想到了她杀掉人皮鼓之主其中一张人皮之时，长刀人皮隐藏在黑暗之中，反握长刀抵在她小腹前时的握法……不是正手握，而是如季正所说的反握式！
    难道，那连救人鬼都差点杀了的，与她在长寿园里遇到的，是同一个人？
    或者说是同一张人皮？
    可事实，显然并非如此。
    因为此时此刻，就在一个极其遥远的地方，一个穿着小背心好似民国时期车夫的男人，扛着长刀旁若无人的走在一片阴森森的乱葬岗上，似乎在找寻着什么人，他的身姿与苏巧在长寿园里遇到的持刀客如出一辙，却顶着一张让人再熟悉不过的脸……这竟然江文瀚之弟江凌的脸！
    “最后的那尊大佛倒了。现在居然连你也再现了吗，柴三元？”
    这片无人问津的乱葬坟岗，似乎也有着其背后真正的主人，迎来了这位顶着江凌之脸的长刀客，不免感到有些意外。
    很明显，在这张本该属于江凌的脸之下，身体之中早已换了人，如今名为柴三元。
    而这是一个就连坟场之主都不敢直面的可怕人物。
    在那个各方割据混战的民国年代，矗立在了整个时代的顶尖人物之一，也是这几代一些人费尽心思去压制的主要存在，杀生客，柴三元。
    “啧……我怎么记得我当年死之后应该是埋在你这儿了来着，我的尸体呢？怎么找不着了？”
    “被你吃了？”
    坟场之主：……
第367章 : 第三百六十二章，民国时期的凶人们。
    很明显，这个男人是回来找寻原来身体的。
    可昔日埋葬于此的身体早已消失不见，被掘开的空荡荡的，这让柴三元有些来了兴致，扛着一把随处寻来的破刀坐在了坟堆上，
    “你说，究竟会是谁来把我带走了呢？”
    他好像是在询问坟场之主，又好像是在喃喃自语，却让坟场之主暗自惊出了一身冷汗，内心中已经开始犹豫要不要透露些什么。
    因为深知这杀生客的凶名，在那个年代几乎是一刀一刀砍出来的，说是天底下最大的异类也不为过，在他久远的记忆中……
    从那个时候到现在，只有一个人从柴三元的刀下生还过。
    “算了，不见就不见了吧。”
    好在最后这位来自于的民国时期的古老杀生客，好像也懒得浪费时间继续追究下去，扛刀笑着走了。
    可殊不知就在同时，不止杀生客柴三元，全国各地的一些地方，亦有此前从未见过的古老存在开始接二连三的涌现、复苏。
    云南大理，悄无声息之间阴云环绕，出现了一座悬挂着红灯笼的人皮客栈。
    东部沿海地区，在外被称之为‘大帅’自据一方、声名赫赫的瘦小老头，却带着他手底下的精兵悍将，以五体投地的姿势跪伏在一间阴暗潮湿的地下室内，地下室深处有一扇门，已然打开，从中走出了一个枯寂、古朴、沧桑的身影，却仿佛天生的君主，这人的字号仅有二字——楚江。
    自比楚江王。
    这些早该逝去之人，如今再现，因为曾有前后整整一个时代不遗余力的压制着他们，可现在，那个时代的最后一人也倒了。
    大佛合眼，古老的约定协议已毁，今后再没有人能够制衡他们了。
    而这些来自于民国时期的恐怖复苏，所带来的异变不光让全国各地都悄然笼罩上了一层阴影，也被一些隐藏极深的人物察觉到了。
    昌河府桐台市，长寿园。
    苏巧这一次依然是以执行官的身份来到这座长寿园的，她原想进一步试探人皮鼓之主，但想了想还是放弃了，改为独自一人登门当面问个清楚……如果季正在外面遇上的那个险些杀了他的持刀人就是白发老妪缝补好的人皮之一，那么她放出那般可怕的人皮在外究竟意欲何为？
    留在这昌河境内，又是究竟在等些什么？
    对于她而言，这位白发老妪绝对是一颗令人不安的定时炸弹，她不知道何时会爆炸，而一旦爆炸了，那将会是一起顷刻间夷平昌河的可怕天灾！
    但让她也没想到的，是长寿园里的这位老妪似乎早就料到她还会来，早已等候她多时了，让一张又是她未曾见过的女性人皮在外为她引路。
    “原来如此，你们已经遇上了吗……？”
    在听苏巧简单的阐明来意之后，人皮鼓之主也是有些恍惚，似乎陷入了某些回忆之中，很久后她才摇了摇头道：“那并不是我所为。”
    “因为你那位朋友遇上的，不出意外的话应该是这张人皮的原来本尊。”
    人皮鼓之主的话音落下，从她身边走出了一张人皮。
    只见那原来一个壮年男人的皮相，其貌不扬，眉间有残缺、尽管已经死去多年可他的五官依稀还是透着几分恣意、从容与洒脱，更让人印象深刻的是他手执一把极长的长刀，没有刀鞘，就那样拿在手上……这就是苏巧第一次来到这里与人皮鼓之主对上时的最大阻力、亦是最危险的持刀人皮！
    苏巧也是头一回得以看清这个持刀人皮的真身，不由的多看了两眼，问出了一个很关键的问题：“本尊，那是什么意思？”
    人皮鼓之主这次仍是以中年老妪的形象示她，料到她有此问，娓娓道来：“你现在看到的这张人皮，原主的名字其实叫柴三元。”
    “这是一个比厉鬼更可怕的异类之人，在当时群雄割据混战的那个年头字号杀生客，当初只是为了杀他一个，就死了很多人……可现在他似乎也被人利用某些手段回溯回来了，如果不出意外的话，你们在外面看到的应该就是借着某具身体复生的他本尊，而不是我手上的这具空壳。”
    果然。
    那个群雄乱战的时代……是指民国时期吗？
    尽管隐隐有所猜测，但当真正听到人皮鼓之主亲口承认这一点，苏巧的瞳孔还是微微收缩！
    以她目前已知的信息，只知道包括父亲在内的上一代人，很有可能都是为抗衡某些民国时期的恐怖存在而陆续丧命、陨落殆尽。只是也不知道包不包括眼前这个不知何时复苏、却似乎过得格外与世无争的人皮鼓之主，不过无论包括与否，眼前这个白发老妪都已让她窥见了冰山一角……
    民国时期恐怖之处的冰山一角。
    缝人皮，补厉鬼，重现过往，还有这个老妇口中的杀生客柴三元……
    这就是让S级巅峰的父亲不惜抛妻弃子、老天璇生生被打到拼图破碎神志不清、一代执行官死的死失踪的失踪，一整个时代走向覆灭的恐怖吗？
    “还有一个问题。”
    苏巧想了想，眸光微沉的发问了，“你之前提到过这张原本属于杀生客的人皮，一刀下来我扛不住，那么这人的本体究竟驾驭着些什么？”
    可这个问题，却让人皮鼓之主轻轻的摇了摇头，语出惊人，“他并不曾驾驭任何诡异。”
    “我刚才已经说过了，他是一个异类，一个百年难见的异类，他在那个久远的年代走通了一条连那几个人都走不通的必死之路。”
    这就是来自于白发老妪的答复，再是令人心情沉重不过。
    苏巧略微缓了口气，犹不死心，接着问了，“顶尖的S级诡异……诸如白狱京，大黑魔佛之流您都听说过吗？比之柴三元又如何？”
    她搬出了目前已知的灵异事件天花板来对比参照柴三元的战力，她此时迫切的想知道，如果那个男人的离去是因为这种级别的存在的话……
    他究竟会不会出事！
    “白狱京，你们现在都是这么称呼‘它’的吗？”
    人皮鼓之主似乎知道一些有关于天上白狱京的内幕，只是摇了摇头不愿多提，转而回答了她第二个问题，“至于大黑佛……”
    “如果你指的是那个姓傅的男人的话，顶尖的S级诡异，你们这么评价倒也确实不为过，毕竟他也确实触及到了那个层面，但是小姑娘。”
    说着，这个面目慈祥的白发老妪看向了她这个后来人，道出了让她瞳孔一缩的话语，“你知道那尊佛，为何那时会被人分散于各地吗？”
    大黑佛主……那尊手托红月，将其连带着背后的眼球触须连根拔起砸向欧洲的灭世鬼佛，强如那般的通天纬地，亦被人硬生生的肢解分散了。
    “我想这个问题的答案，你应该也能猜到了。”
    人皮鼓之主知道这个聪明的小姑娘一点就透，也就没再说下去了。
    徒留下苏巧一人内心俱震，久久难以平复。柴三元……杀生客，就是这么个来自于民国时期的执刀人在当年，生生肢解了她的父亲鬼佛？
    而她的父亲，作为上一个年代遗留到最后的人，或者说是一开始不少人都以为的大反派，穷尽一生所在试图压制的就是这些怪物？
    可殊不知，她现在脸上的种种沉重、沉色，都被人皮鼓之主尽收于眼底。
    “小姑娘，你的心很乱。”
    人皮鼓之主一下子就猜到这个小姑娘方才提及的白狱京与大黑佛，其实真正想问的只有后者，因为对于这个年代的人来说，白狱京与‘那位’有关，太过于虚无缥缈，是这一代人根本就无法直接触及到的存在，因此她直截了当的发问了，“你和那尊佛，究竟是什么关系？”
    冷艳美人沉默了。
    片刻，她不再掩饰的伸出了左手，一股不属于她的规则之力须臾之间被牵引而来，整座长寿园都在颤动，硕大无比的五指禅山显现，将二人所在的这片区域都虚握在了里面，这暗无天日的佛手掌心就像是一个恐怖的囚笼，对外隔绝了所有的诡异特性、杀人规则。
    可以说，这是一个无懈可击的小型守护鬼域，是佛手，亦是父手。
    苏巧这一次并无藏拙，直接用实际行动告诉了对方答案，却并不是因为她实诚，而是她在对方问出那个问题时就知道……这个白发老妪究竟是敌是友，她就可以直接借此来得出答案了，如果对方与柴三元一样属于是民国时期的凶人，那么现在冉冉升起的五指禅山就是她用来杀人的底牌！
    那个男人最后为她留下的东西，是某种程度上可以决定生死的事物，是属于真正S级大恐怖的一部分，这点她很早就知道。
    “原来如此，你是那个人的后人吗？”
    可接下来，人皮鼓之主的反应却有些出乎了她的意料。
    这个白发老妪看着那将整座长寿园都合拢包裹起来的五指禅山，先是错愕、再是恍惚，最后目光落在了她的身上，再她那张充满了侵略性、英锐之气的御姐脸，果然越看越能瞧出几分那中年书生的影子，不久，这位老妪笑了，“难怪，难怪……”
    或许是有些相似的经历，让人皮鼓之主打从一开始其实就打从心底怜惜这小姑娘。
    尽管总是冷着一张脸，看着生人勿近的样子，可不论是一开始为已故挚友出头的态势，还是今天为了抹除自己这个定时炸弹而孤身来此赴陷的做法都已经很好的说明了……这个冷冰冰的小姑娘，内里还是柔和的，巾帼不让须眉，现在又突然告诉她，原来这是那尊书生大佛的女儿。
    登时就让她感到恍然了。
    “难怪你们都这么像……”
    很明显，人皮鼓之主认识她的父亲。
    “什么这么像？”
    对方温和欣慰的反应，让美人执行官感到有些措手不及。她对自己的父亲其实都了解甚少，因此完全不明白对方说的‘像’究竟指的是什么。
    “我说你们父女俩，真的很像。”
    人皮鼓之主见这个冰山小姑娘一头雾水的样子就已经猜到了是为什么，忍俊不禁的笑着为她科普道：“你该不会真的以为……”
    “你那书生父亲，真的就如表面那般温和吧？”
    美人执行官：？？
    难道不是吗？
    不就是看着腹黑深沉，实际上一派温和老好人吗？所以说她和自己父亲相似什么的，她完全理解不了。
    “你的父亲，是少有的后来人中让老婆子当年也看走眼了的人，不止是老婆子我，还有很多人都看走眼了，在你们之前的那一代人卧虎藏龙、出了不少能人异士，当时我们这些民国时期的老怪物都以为，持起那一纸协议的会是那些妖孽怪才中的哪一位，结果……”
    “是他。”
    “活到了最后的是他，做到了那个时代很多人都做不到的事情，执一纸无字协议再压民国异人整整十二年的人，也是他。”
    如果说每一个时代，都有着那个时代最为出类拔萃的天才、主角的话。
    那么在上一个时代，那个东北五家、初代七席，各路妖孽层出不穷的年代，最后的主角无疑就是最为出人意料的那一袭青衫布衣，书生救世。
    这个问题不论拿来问哪一个民国时期的怪物，或许都会得到相同的答案。
    他们不会记得上一个时代的任何一个人，只会记得最后压制了他们整整数十年的潜龙之子，是一尊敢冒天下之大不韪的大黑佛。
    人皮鼓之主并没有说的是，这小姑娘在初来长寿园铁了心要杀她时的眼神，与当年那个青衫书生笑意不及眼底、一怒之下将东北五家中的一脉主家硬生生杀到绝后无出的样子，几乎就是如出一辙，所以在揭露真相原来这俩是一脉相承的时候，她才会有那般的反应。
    苏巧：……
    她对那个男人仅有的印象，都是温淡、平和，最多就是强装出来的冷硬，现在听人皮鼓之主说这些，她完全无法想象。
    那么一个温和到了骨子里的中年男人，原来年轻时也会如人皮鼓之主所说的那般强势、隐而不发，赶尽杀绝？
    并且，好像也不是如她所想的独自一人苦苦支撑，而是以一种守壁人的强硬姿态，看守在那扇门前整整数十载，令那个名为民国的时代，一些极其恐怖的怪物无法在这世间重现，为新的火种与后来的人们争取到了足够多的成长时间，如果最后不是复生会，或许这种情况还会持续更久……
    “不过可惜，独木难支，那些人……终究还是会回来的。”
    到最后，人皮鼓之主也是望而轻叹，
    “小姑娘，王姨最后劝你一句……就当从没来过这里，回去之后立刻断绝掉一切与外界的联系，找个安全的地方藏起来。”
    “那些人，当年已经在那书生小子手上吃了个大亏，被一纸协议压制整整十年，如今好不容易重现，他们任何一个都不会容许再有第二尊大佛的出现。”
    自称王姨的白发老妪这番话的言下之意就是。
    无论是她也好，远在大东北的天子也罢，亦或是整个灵异总局、如今整个异人界，任何势力都有可能在接下来被那些民国时代的恐怖凶人出手抹除！
@峮齐⊙罢武斯镏玐棋妻
    在这其中，尤其是作为大佛遗女的她，以及这个时代真正的气运之子为甚！
第368章 : 第三百六十三章，鄙人，柴三元。
    苏巧最后还是婉拒了这位‘王姨’的好意劝告，而今日一场秘密谈话下来，她大致上也从这位人皮鼓之主口中了解到了那令人战栗的民国时代的大致势力划分，那曾肢解了S级无解诡异的杀生客柴三元、真正的东海鬼帅，以及她在灵异之地所见到的人皮客栈之主……
    这些极其古老的存在，某种程度上属于同一阵营，也就是大佛爷、老天璇等上一代人倾尽所有抗衡的存在。
    并且那曾经仅是惊鸿一现便打光了灵异总局前后整整三代人的天上白狱京，果不其然的正与她不久前的猜测一致，也与这些民国老人中某一位不能被提及名讳、连王姨都忌讳莫深的某个超然存在有关。
    至于人皮鼓之主王姨，虽是同样来源于民国时期不假，只不过十有八九与这些民国凶人不属一边。
    她先一步拿走了杀生客柴三元的人皮，其实就已是最好的证明了，因为如果按照王姨所说那个素未谋面的民国杀生客，拥有着那般惊世骇俗的异类实力，那么在复苏回来并拿回了自己原来的身体之后，放眼如今这个时代，根本就无人能与之相抗，但现在让柴三元失去了他原有的身体……
    就相当于是变相的削弱了这个危险人物将近一半的实力。
    “另外还有他那边，也不知道现在怎么样了。”
    在回昌河的路上，她这位执行官意态平静、喜怒无形于色，可不知去向的父亲、民国时代的诡异，无不让她心事重重。
    当然了，还有远在大东北的那个白毛。
    刚才她临别时特地多问了人皮鼓之主一句，那盘踞于东海的鬼大帅究竟是怎么回事，是否也是民国时代的活化石，结果她从王姨口中得到的答案是……那是一位可怕程度不会低于杀生客太多的大人物，如果不是那时出了一位八臂佛爷，或许仅是其麾下奴仆，也足够替他僭越独霸民间协会了。
    其真身，是一位民国时期的军阀大头目。
    号楚江，统阴兵，自比阎罗。
    由此已不难看出这位军阀大帅心气之高、性情鸷烈。
    思来想去，她拿出手机欲拨通一个号码，可就在这时来自于洪安区的电话却先一步打进来了，她的私人号码在洪安区仅有姜思雨铁阎二人知道，不用想也知道这必然是小秘书打来的，可当她接起之后，那一头却传来了小秘书慌慌张张的声音，“学姐，大事不好了！”
    “铁队长他和人起冲突了！就在洪安总部，那个人是来拜访您的，可刚一进来就被铁队长带人围起来了，说要扣下对方等您回来处理！”
    姜思雨急匆匆的道。
    苏巧的眼眸微眯，她一直都很清楚铁阎这个铁血军人的行事作风，绝不会冒然行事，更不会对无辜之人动手，可今天却莫名其妙的扣下了一个人说无论如何都要等她回去处理……这事必然不同寻常，唯一的解释就是，可以看到二十四小时后未来一角的铁阎从对方身上看到了些什么！
    “无论发生什么都别让铁阎动手，我就到。”
    当机立断，她在电话里嘱咐过姜思雨一句，后便立刻动身返回洪安区。
    二十分钟后。
    当苏巧匆匆赶回洪安总部，大厦楼下已经围满了人，都是从里面疏散出来的、通讯部与监管部门的工作人员与高层，还有不少正装军人持枪械守在大门口，见她终于回来，无不是往两旁分开，附近有一名级别不低的小队长也来到她身边，一路紧随着雷厉风行的她，进行情况汇报，
    “苏执行官，现场的情况已经大致稳住了，整栋楼里所有的非武装人员都已经全部撤离，只剩下铁队长仍带着人在与对方对峙。”
    “要把现场情况告知各地分局或是玉京首都吗？”
    这名小队长正好是三大主脑围杀昌河之时被吴胖子等人临时请来救她的那个军装异人，名为王长泰，自复生会那一战后他打从心底里敬重眼前这位巾帼不让须眉的女执行官，与手底下的一班兄弟唯她命是从。
    “暂时不用。”
    苏巧也认出了对方，但已经没时间寒暄了，她先要去看看究竟是个什么情况，或者说到底是何方神圣能让铁阎不惜僭越、如此大动干戈。
    她带着王长泰等军装异人，进入总部大厦。
    在大堂处终于找到了这一次亲自带队封锁现场、正在与一个人对峙的铁阎，除了这位她之下洪安区的最高权限行动队长之外，现场还有不下数十名荷枪实弹、又或是隶属于洪安区的军部异人，所有枪口都无一例外的对准了那个坐在沙发上的不速之客。
    直至她到来，整个大堂无声而压抑的氛围才略微缓和了些。
    铁阎一边用他那白内障般的失明瞳孔死死盯着对方，一边让出了空位来给她这位洪安区的正主。
    “得小心一些，这个人不对劲，不是原来那个人，仅是看到他的第一眼我的鬼眼就差点失控了，然后我看到……”
    铁阎在她身边压低了音量说着，却冷不丁的被她接上了一句，“我死了，是吗？”
    这个独眼的铁血军人沉默片刻，才点了点头。
    在那个瞬间他动用了自身的诡异能力，看到了旁人无法看到的场景，在十七个不同的未来走势里，有十四个可能性是她与对方产生冲突，而导致了可怕后果的也无一例外都是这十四个可能性，她会死，当然还不止是她，其中最为可怕的一个未来走势，是在短短二十四小时内……
    灵异总局亚洲总部，会有三席大执行官相继陨落！
    苏巧没有多问，她能猜出铁阎看见了什么只不过是出于对他的了解罢了。能让他大动干戈至此，只有一种可能性。
    那就是铁阎看到了昌河总局的全面覆灭，又或是她这个执行官的死亡景象！
    一念至此，她冷淡的看向了对面……却只见沙发上坐着的，竟是一个她不算陌生的身影，健硕匀称的身材、随意披着的衬衫外衣，可那张俊秀之中透着几分恣意不羁的脸，不是当年最早来到大瀚市的江文瀚胞弟江凌么？一下子她就明白了铁阎的话是什么意思。
    这个江凌，绝不是原来的那个人！
    往昔这张脸上的道貌岸然、虚伪阴暗，如今全部都被一种肆意、随性与平静所取代了。
    “你好呀，大名鼎鼎的……执行官？”
    这个大刺刺坐在沙发上的男人也在打量着她这位正主，高跟鞋西装衬衫、是个气场强势的冰山美人，可没过多久他就笑着说出了让全场都为之一静的话，“倒是让我有些没想到，这一回的第五席……坐在这个位置上的，居然换成了个娇滴滴的小美人，我挺好奇的，你见到鬼会被吓哭吗？”
    这番话在旁人听来无异于是带有嘲讽性质的，可作为当事人的苏巧却听得出来，这人其实并不是在讥讽她。
    或者说，是没有嘲讽她的必要，只是纯粹的在当众调戏她罢了。
    “这么说，你还见过我之前的先代第五席了？”
    她没有去接对方的话茬，冷淡的道。
    “连手都交过呢，又怎么可能会没见过？”
    坐在沙发上的男人身子前倾，却只是去拿桌上的水杯，末了注意到她微冷的目光，耸耸肩笑了，“别用那种眼神看着我。”
    “在你之前那个第五席可不是我杀的，他那是自己死的……”
    说着，这个行事作风如谜一般、却是摆明了有恃无恐的恣意男人喝了口水，嘴角的笑容陡然一变，“不过其他的，我倒是杀了几个。”
    一瞬，全场气氛降至冰点！
    在场包括铁阎和远处被拦着不让过来的秘书姜思雨在内的所有人，听见了都不禁面面相觑，没有人知道这个口出狂言的男人究竟说得是真是假，也有人认为这人来路不明必然是在撒谎，毕竟要是他真的见过上一代执行官的话，那不得是四五十岁左右的中老年人了？
    所以大言不惭的说什么见过上一任玉衡，根本就是在唬人罢了，光是年龄这一块就对不上，更遑论还杀过其他先代执行官？
    就算不处在同一个时代，但他们之中很多人也知道那都是些什么大人物，又岂是这些路人甲乙丙丁说碰瓷就能碰瓷的？
    可全场，唯有执行官一人默不作声，她的目光冷淡之至，看着这个恣意妄为的男人。
    只有从人皮鼓之主口中了解到事情真相、也知道大佛走后协议作废民国时期老怪物皆开始重现的她，隐隐能听出，这恐怕并不是什么玩笑话！
    她犹记得当初王聂还未出事前，四处替她张罗找来的一些风声消息，说是在几十年前离奇失踪、又或死亡的那批执行官里，有一些人的死相极为惨烈，残缺不堪……疑为利器所致，可当时的很多人都更加偏向于是他们应当死在了某些不知名的厉鬼手上。
    可现在看来，也并不是没有可能，是真的死在了某个人、某把利器之上。
    一念至此，冷艳的美人执行官摆了摆手，示意让铁阎清场，包括他在内，这里不再留任何一个人。
    因为她很清楚，如果坐在对面沙发上的这位不速之客，也是与人皮鼓之主王姨同属于民国时期的老怪物，那么无论是来多少人最后的结果也是一样的，根本起不了任何的帮助，只会徒增伤亡罢了，不久整个楼层的人手全部散去，铁阎也在最后不放心的看了她一眼后撤出了大门口。
    可铁阎始终并未离开太远，就守在门外，听不见二人交流，却能看见里面的情况，一旦发生什么他都能随时增援。
    “你到底是什么人？”
    全场都已无人，冷艳美人也终于不再藏着掖着，开门见山的问了。
    “鄙人，柴三元。”
    可接下来，坐在沙发上的不羁男人却是语出惊人，笑意猎猎的看向了她，“这次是来看一看，那早就该在几十年前就死光了的北斗七子是在什么时候……又重新找齐人选的？”
第369章 : 第三百六十四章，民国年代的巅峰，杀生客。
    杀生客，柴三元？！
    这前不久才在长寿园听到过的名字，就如重锤一般擂进了她的心底，让她的心情再也难以平静……因为要知道，曾在那个年代生生肢解大佛的元凶、并且也是导致了那个男人后来抛妻弃子出走半生也要镇压的元凶、人皮鼓之主让她务必远离的人，此时此刻竟是就坐在她的眼前，近若咫尺！
    一瞬，杀意不受控制的弥漫疯涨。
    她的眼中除了更盛的冷意之外，亦多出了几分正在极力克制按捺的恨意。
    却是浑然忘了……在铁阎看到的那一角未来中，她会与杀生客动手十几次，而那十几次无一例外都是以她这位大执行官的死亡而告终，她也将成为这个杀生客贯穿前后两个时代、所斩杀的总部执行官之一，说到底这根本就不是与复生会主脑、执行官同一级别的超凡存在！
    而殊不知，柴三元也在打量着这个刚烈的小美人。
    他不是傻子，自然能看得出来眼前这个小美人想杀他，但他不急，就只是看着而已，他不知道又一代这些人的能力是什么，正如他不知道上一代给他们带来了不小麻烦的七子各自能力都是什么，但他还是杀了其中两人，间接重伤一人，现在的他同样可以一个瞬间让这小美人香消玉殒。
    他现在，只是在等她动手罢了。
    “嘿……”
    他一手倚上沙发，恣意洒然。
    而冷艳美人也确是按捺不住的动手了，她现在只想知道这些人究竟想干什么，分明本质上来说还是人，却为何带来了比鬼还要更加可怕的灾难，让上一代人为了压制他们付出了诸如妻离子散、家破人亡一般的惨重代价，而在这些人的口中，提起那些曾试图阻拦他们的已故英魂……
柒二厁陵事jiu⑺衫⑷
    却是这般的轻描淡写！
    她动了，在光天化日之下她一袭干练成熟的衬衫以肉眼可见的转变为更加妖冶、凄冷的大红血衣，可就在她要去触碰柴三元之际，那本不属于她的左手却是微不可闻的一动，似乎是另一种意志在阻拦她，这是连铁阎也看不见的另一种可能性，一种超脱于常理之外的因果之力。
    因为很少有人知道……她这只手，其实就来源于鬼佛，她的父亲。
    这一瞬，原本盈溢杀意的她也不禁愕然，略微侧目，似乎看见了一个眉宇悠远如青山的中年书生，就站在那儿及时拉住了她的手臂，然后冲她这个女儿轻轻摇头，这个在那个时代的人们凋零殆尽后最后再压民国数十载的大佛爷，好像是在由此告诉她，这不是她应该去面对的存在。
    殊不知，就是这短短一瞬间的顿挫、杀意停滞，却是间接性的救下了她一命。
    因为坐在沙发上的柴三元在她动时，亦是遵循本能的动了。
    这是头一回，有人敢在完全无视她身上的杀人诅咒的情况下选择与她近身肉搏，他干净利落的一拳正中她的小腹，旋即又是一脚低扫，轻而易举的将她这个约莫是现役执行官中最擅长近身搏杀的一位放倒在地，然后直截了当的坐了上去，一只手紧紧的捏住了她光洁的下颚，
    杀生客的另一只手，看也不看的往旁一伸，肩头上蓦然有一只脸上布满了可怖青筋的鬼婴出现，表情极度扭曲痛苦的长大了嘴，从鬼婴口中出现了一把长刀，柴三元以一种独特奇异的姿势将长刀拔了出来，反握在手里，然后就那样直勾勾的落在了红衣女鬼的脸上，
    从她心生杀意到有所动作，整个过程中不过短短两秒钟，这位杀生客就在她平时最擅长的肉搏战里彰显出了压倒性的恐怖实力！
    可悬停在她瞳孔之前的那把长刀，却迟迟未落下。
    “啧，奇怪了，身上的杀气怎么忽然消失了……？”
    柴三元以极其随意的姿势坐在这小美人平坦的小腹上，捏着其下巴来回打量，登时就感到有些兴意阑珊了。很少有人知道的是，他杀人好像从不需要理由，可他一直都有着自己的杀人准则，这第一个不杀的就是美人，看着养眼，第二就是对他没有杀意的美人了。
    也就是说，方才她那短短一瞬的停滞、杀意消散，算是间接性的救了她一命。
    可即便如此，冷艳美人也仍死死咬着牙，用一种不甘心的眼神看着这个肩头上盘踞着不明鬼婴的可怕人物。在这一刻她终于知道，人皮鼓之主……那位王姨并未骗她，甚至还说得还有些保守了，这把就悬停在她眼前不足几公分的长刀，给她带来了一种前所未有的心悸感。
    仿佛这把刀就是天生的邪祟之敌！
    这不止是在克制她、克制观音相，而是可以说在克制这世上绝大部分的驭鬼人以及诡异！
    “……嗯？”
    而很快的，柴三元也察觉到不对了，他捏着这小美人的手这时开始不受控制的颤抖，他抬起一看，就发现自己的手掌在急剧膨胀、鼓起了一个又一个肉瘤，他有些兴致的笑了，“原来如此，我说怎么杀力最盛的第五席如今会是个娇滴滴的小美人当，原来是自带接触类型的杀人诅咒，是在什么时候蔓延过来的，还真是让人有些意外。”
    然后他就当着她的面，毫不犹豫的砍下了自己的左手。
    “那么，现在说说吧小美人。”
    鲜血淋漓之间，这个男人却扛着长刀，恣意依旧的看着她，仿若一座不可逾越的大山，见神杀神，“你们这一代现在都凑了几个人？”
    “说完我就放你走。”
    美人执行官咬牙别开目光，硬是什么也没说。
    因为她很清楚……一旦在这里让这个民国时期的怪物杀神发现了些什么，无论是长寿园的人皮鼓之主，还是她父鬼佛的身份，亦或是灵异总局的机密信息，一路追溯下去那么必将带来无可挽回的后果，所以无论如何她现在也不能多透露哪怕半个字。
    然而，下一瞬。
    正当无形之中暗流涌动、整个大堂开始陆续有人脸浮现之际，杀生客手里的长刀蓦然调转，插下，不偏不倚的刺穿了她的手腕！
    “别乱动，小美人。看在你这张脸的份上我可以不杀你，但也仅仅只是可以而已。”
    杀生客这般平静的声音，彻底掐灭了她最后尝试酝酿的挣脱之机。
    鬼佛左臂牵扯到鬼佛父亲，不到万不得已绝不能在这个人面前轻易动用，唯剩的就只有她自身的诡异拼图了，掌控着人世血肉的她本该无惧于杀生客这种长刀贯穿一般的物理手段，可偏偏在对方转动刀柄之际，却有源自于灵魂深处的剧痛在颤鸣、就像是在撕扯她的诡异本体一般！
    是的，这绝非是什么寻常的物理伤害。
    而是直指她自身拼图的真实伤害，丝毫不用怀疑，只要这把长刀再一用劲，她完整的观音相就将在这里被肢解掉一边臂膀！
    可这究竟是为什么？
    要知道哪怕是她直击诡异本体的能力，也是建立在诡舞鞋之上才能做到的，而眼前这个来自于民国年代的杀生客，确如人皮鼓之主王姨的无需借助任何诡异能力，仅凭血肉凡胎又是如何做到一刀就险些卸掉她这只在A级领域里处在绝对巅峰的厉鬼半边臂膀的？
    这种压倒性的力量，是她所无法理解的。
    可就在这时。
    忽有梆声响起，空洞而寂寥，衬上周遭空气中不知何时弥漫而起的阴冷之意，令闻者无不感到毛骨悚然。
    如果此时望向外界就不难发现，原本晴朗的天色早已变得暗沉沉、分明刚才外面还站满了铁阎等人，可现在却是一片黑暗，什么也看不见了。
    一更响，生人勿现。
    很快，第二道梆声接着在黑暗中响起。
    这一次，可以清楚的感受到大堂空气中的冷意更浓了，似乎有什么恐怖的东西距离二人更近了，死亡的威胁无处不在、从周遭的每一件摆设、每一个角落弥漫而来，这种不同寻常的古朴感让被杀生客牢牢钳制着的苏巧不由的想起了一个人……也是眼前杀生客这具身体的兄长，江文瀚。
    “我虽然砍不死他，但那是我的家事——而你又在拿他的身体做什么？”
    透着寒意的声音仿佛从另一个维度空间传至柴三元的耳中。
    “嚯？”
    这个来自于民国年代的杀生客看着弥漫在空气中的冷意，发出了不明意义的感叹。
    但很快的，他就蓦然察觉到自己所处的环境发生了变化，他已经置身于一片苍茫荒芜的梦中大地之中，方才的小美人也消失不见了，这很明显是打更人梆声所缠上的影响，一更生人勿现、二更大梦当眠，每一次打更响起都会死人，随着死亡规则的变化，打更人只会变得越来越可怕。
    当第三道打更声在大堂之中响起，一只苍茫而可怖的厉鬼毫无征兆的出现了。
    这是一个能在梦境之中将全世界范围内以入梦杀人著称的大卫·弗莱迪杀死的男人，亦是江凌兄长，总部的第四席执行官天权。
    江文瀚。
    三更天，鬼游街。
    方才的杀生客柴三元已经听见了这第三声梆响，那么不论他所处在哪个维度空间、地点时间，都会被打更人反向入侵，如果说弗莱迪是梦中恶鬼的话，那么江文瀚……这个一直以来身上都隐藏着如此诡异手段的天权，就是能够自由穿梭在梦里梦外、以梆声主宰这一切的游街厉鬼！
    “看来我来的，还不算太晚？”
    这一次，身形虚幻诡秘的天权终于如愿，他略微侧目、平淡的看向了身后被他及时出手救下的、难得无助一回的冰山美人。
    而在那边，就是被他的第二梆声拉入梦境深层的杀生客。
    一更天，他已看到了对方。二更天，又加深了诅咒，这就导致现在的三更天……他这只厉鬼一旦现身，对于接连三更都违反了规则的人，就是绝对无解的杀局，任何人都无法成为例外，当时复生会排名极为靠前的主脑之一梦中恶鬼弗莱迪正是死于他无解的杀人规则。
    所以在他看来，这一次的英雄救美……
    总算是没人再能来搅局了吧？
    当然顺带着，他也是该解决一下这个冒名顶替了他那不成材的废物弟弟、来路不明的家伙了。
第370章 : 第三百六十五章，跪着生，站着死？
    “江文瀚——”
    可这个负伤不轻的女人，此时却用着一种悚然到极致的眼神看着他的背后，出声大喝，“什么也别问，先离开那儿！！”
    天权微微一怔，很少见她这般如临大敌，已经开始察觉到了些许不对劲。
    可为时晚矣。
    下一刻，当他回头就看见了近乎不可思议的一幕！
    整片空间毫无征兆的开始出现了蛛网状的裂缝，快速朝四面八方蔓延开来，似是不堪重负一般……接着朴实无华的一刀，仿佛自另一个维度而来，斩落下来的瞬间让打更人的恐怖梦境与杀人规则统统破碎，一个袒露着胸膛单手扛刀的男人，就这样毫发无伤的打破梦境走出来了，
    “又是一个没见过的古老诡异，挺能干的嘛你小子？”
    这位杀生客，信步闲庭的给出了这般的评价。
    这还是头一遭，打更鬼的杀人规则在一个人的身上完全无效化，不得不说江文瀚的反应速度非常快，眼见情况已经超出了预料，他第一时间就往后退去，举起手中的古老木梆还欲敲响四更天的恐怖梆声……可下一瞬，就是凌驾于虚实穿梭之上的异常速度。
    一把闪烁着寒光的长刀，不知何时竟已架在了他的脖颈上！
    “英雄救美确实不错……可你小子却是想从我手上救人，这就让我有点不开心了。”
    这般的声音在江文瀚耳边响起。
    然后，长刀就当着不远处苏巧的面横斩而过，好像要将这位天权枭首当场，对待男人，杀生客明显就没有对待美人一般有耐心了。
    可下一刻鲜血四溅的场面却并未出现。
    原来是天权，这个神经反应远超常人的家伙及时偏头，看着自己的几根发丝被齐根削断，同时他也没有松开手里的敲锣梆，竟是要在杀生客一刀斩来的空隙之中再一次敲响锣梆，让规则来到更加恐怖的四更天……可他尽管已经极限躲过了这一刀，希望却是依然落空了！
    因为在这一刻，杀生客在两位大执行官的面前，展露出了他那无法以常理度量的可怕战力。
    这个纵然亲自砍掉了自己一只手、依然恣意不羁的男人在半空中一个不可思议的转体，手里的长刀落下正好被腿弯所夹住，他一只手钳制住了打更人虚空敲锣的右手，然后借助旋转的去势——以腿夹刀，再一次横斩向江文瀚的脖颈！
    这一次，打更人避无可避。
    杀生客的刀，或者说他的杀人手段都是单一的、简单的，却偏偏已经走到了路的尽头，仿佛世间所有的杀人规律、诡异特性，无论危险级别高低如何于他而言横竖都不过一刀的事，因此如果这一刀砍中，那么毫无疑问的、哪怕是手段诡异如江文瀚也会连人带诡异拼图被当场一分为二！
    那是从物理、诡异方面都彻彻底底的灭绝，绝无生还的可能。
    好在这时，另一位执行官也终是出手了。
    只见一条由数不尽的血肉骸骨组成的巨大肉手，如蜈蚣般破土而出，带着翻飞的尘土疯狂的抓向了杀生客。
    这份触之必死的诅咒传导，杀生客方才已经吃过一次小亏了，自是不打算再吃第二次，于是他再一次改变了杀势，一把甩开打更人，右手接住长刀站在原地直截了当的一记劈砍，硕大无比的蜈蚣肉手瞬间被一分为二，碎肉骸骨四散纷飞，如同下了一场惨烈的血雨。
    而唯一完好无损沐浴在这场血雨之中的，仅有一人。
    就是这位肩头上盘踞着鬼婴头颅，意态随性的杀生客，来自于民国时期的顶尖之人，放在外界皆称得上一方巨擘的大执行官，一个险些被他肢解杀死、一个连诡异规则都来不及动用就险些被斩首，皆不过是一个照面……让人越发的感到胆寒，这真的还只是他在失去原有身体后一半的实力吗？
    “这是第二个，你们还剩下几个……干脆全都一起叫过来吧，也省点事。”
    这个肩扛长刀之人，淡笑出声了。
    却是令人愈发胆寒。
    原来这位杀生客并不是要针对其中一位大执行官，而是打算寻衅总局全员，哪怕今天是执行官全部到齐于他而言也无甚所谓！
    苏巧松开了拎着江文瀚衣领的手，又看了一眼大厦外的情况，她暗暗抓紧了左手，她心中清楚如果是那个男人在场的话……无论发生什么都不会让她与杀生客正面冲突，因为很了解对方究竟是个什么样的存在，说是已经强悍到了超出常理也不为过，但现在她已经别无选择。
    对方的意图尽管不明，但如果放任下去毫无疑问，今天不论是她还是江文瀚、亦或是她洪安区的人……
    恐怕无一例外，都要在这短短一天的时间内除名！
    事到如今她的身份暴露与否，会引来什么样的后果，已经不是她应该去优先考虑的事情了，全盛时期的民国杀生客能够肢解大佛，现在就让她来看看……这只全盛鬼佛、她父亲遗留下来的一臂，又能否在今时今日压制住同样残缺不及巅峰的杀生客好了！
    “你在干什么？”
    这个时候，方才被她及时拉走救下一条命的江文瀚也注意到了她的举动。敏锐的直觉告诉他，她在做一件非常危险的事！
    冷艳决绝的美人并未理会他，她的左手从指尖开始一点一点褪去伪装的白皙肤色，露出一种漆黑、古朴的不详色泽，如果有海外人士在场的话定然一眼就能认出……这不是被他们幸存下来的人口称之为灭世之日的那个晚上，那座东方大黑佛托月之手还能是什么？
    一旁，江文瀚也瞧见了这只手，很快就察觉出这是属于乐山大魔的诡异拼图，可如今却出现在了她的身上。
    下一瞬，人皮鼓之主的担忧终于还是成真了。
    不可名状的观音真身显现，可怖的巨大法相巍然而起，背后生有万手肉轮，同一时间她狠心左手探出，蕴含着可怕规则的黑天禅山全貌亦是降临，先是一只持拈花印的诡异佛手升起、再是另一只持托天印的佛手升起，很快又是两只黑色的巨大佛手出现合掌，将杀生客牢牢困在其中。
    大黑佛手，五指禅山，范围之内为一方圆，禁绝一切诡异特性。
    这是就连S级的未知恐怖都无法逃脱的规则束缚。
    而果不其然的是，置身在大黑天禅山之中的杀生客，看着四面八方接连升起的佛手领域，眼神也终于有些变了，从一开始的随性散漫，变得饶有兴味、隐隐蕴含着些许侵略性，紧盯着那个以观音相显露出诡异真身的小美人，发问了，“傅和远，是你什么人？”
    傅和远，这是无论放在哪个时代都注定不凡的名字。
    于现如今的不少人来说，那或许依然是一个禁忌的大人物，亦正亦邪，神秘未知，可对于杀生客这种来自于民国时期的老怪物来说……
    那就是一个该死的棘手人物！
    “他是我的父亲。”
    这或许是有生以来的头一遭，她再毫无保留、选择将这件事公诸于世，在父亲穷尽一生的敌手面前，她终究还是不愿躲在暗处。
    她此言一出，江文瀚也略有些心惊，没想到她当时在那场会议上遇另一位元老针对她遗失鬼佛头一事发难时平静说出的‘如果重来一次，还是一样的选择’背后竟是这般的真相，那远赴海外仅在一夜之间屠光了复生会、毁去了小半个欧洲的傅大佛爷，竟会是她的亲生父亲！
    不光是天权，此时更为兴味盎然的还是杀生客。
    他也没想到这一代的那几个人，居然会有人能和那傅和远扯上关系，而且……还偏偏就如此幸运的让他找了个正着。
    “现在想杀我了是吗，你来试试！”
    这一刻，诡异拼图与底牌皆已动用到极致的红衣女鬼，破天荒的动了真怒，亦在激杀生客。
    “硬气……够硬气，确实像你老子，也真是稀奇，那人怎么还生了个你这么水灵的小姑娘？”
    在黑天佛手的层层包围之下，逐渐被吞噬殆尽的杀生客不由的哈哈大笑，可笑着笑着，却也淡了下来，“不过……”
    “这下恐怕就没法放过你了啊。”
    就在他的低喃声落下之际，须臾之间有一抹白光横过整个大堂，竟是连同诡异佛手带整栋大厦一楼都生生一分为二！
    杀生客的速度更快了，如一道弧光从大黑天禅山里冲出，拖刀疾驰而至。
    他完全无视甚至是可以轻易‘杀死’一切概念级别的诡异规则的能力，无疑是最为棘手的，这一点无论是江文瀚还是苏巧都已感受过，可以说只要是驭鬼异人亦或是厉鬼就逃脱不了被这个男人完美克制的下场，因此事实上……在她那诡异法相的掩饰之下，真正在等待着柴三元的令有他物。
    轰——！！
    柴三元的迅雷一刀，意外的斩空了，那生有万手的诡异法相袅袅散去，仅有一条美腿从下方踢了上来。
    原来是这个已经破釜沉舟到极致的女人，在最后关头选择以诡异真身迷惑这个杀生客，真身早已脱离落地，此时她一记后撩踢打了对方一个措手不及，紧接着她又是一记不遗余力的转身鞭腿，重重的轰击在了杀生客的胸膛之上，将他踢得一路倒飞了出去。
    她毫无停留，追了出去。
    “以前我也无法理解，但现在知道就是因为你们，他整整十几年没回过家，我也从未见过他……”
    “这一切，全都是因为你们！！”
    直到最后，他最后留下的东西都仍在阻拦她，不仅如此那位人皮鼓之主也是如此，好像都不愿让这个时代尚未真正成长起来的一些人，去直面那最古老、最可怕的、名为民国时期的深沉绝望，可要知道的是，她除了执行官之外也是那一对本该恩爱如初的中年夫妇的膝下子女。
    世间已无大佛爷，可犹有其后。
    头顶大佛遗女的身份，相比起跪着生，她宁可站着死。
    ——
    （ps：感谢书友大大ID‘文瑤鱼’的打赏支持哒，万分感谢！）
第371章 : 第三百六十六章，大佛遗女。
    今天这场变故，可以说是大大出乎了所有人的预料。
    包括铁阎在内。
    铁阎从看到的多种未来可能性中找出了为数不多的几个结果，并且一直在为此而尽力执行，包括能够须臾之间跨越全国上下的天权江文瀚会来也是他的精准联络起了作用，可他唯独没能看到的是……苏巧的左手，准确来说应该是鬼佛的左臂，那是一块能够隔绝大部分因果特性的可怕拼图。
    或许就连傅和远也没想到，他的原意是想留下一条手臂，在必要时为自己的女儿留下一条退路。
    却不料，她从始至终也不曾退过半步。
    正如他一般。
    如急弦一般暴射倒飞出来，一头栽到街道上的杀生客，引起了极大的骚乱、人群一阵惊呼，随后只见那一袭妖冶的红衣如同鬼魅般跟了上去，在人们看不见之处接连的几下重击，这位亚洲总部的第五席很明显今天是铁了心要在此破釜沉舟，与杀生客决出一个生死。
    这个时候，江文瀚也是及时出了即将坍塌的总部大厦，尽管不知道那让他都为之心惊肉跳的持刀人究竟是什么来路，但想来绝不是什么泛泛之辈，他现在也没时间再去管什么大佛不大佛的了，只得先救人再说……因为他再蠢也看得出来，她绝不会是对方的对手！
    不远处，始料未及的铁阎等军部异人亦是纷纷赶往她所在的那个方向。
    可他们的速度，终究还是太迟了。
    砰——！！
    清楚杀生客的克制甚至就连鬼佛都无法避免，直接舍弃了一切诡异能力的她，仅仅只是以触之必死的血肉诅咒拳脚相向，她在废墟之中似是宣泄过往怨恨与孤独一般的狠狠招呼着这个来自于民国时期的战力天花板，而最奇怪的是，在这个过程中柴三元并未还手，从始至终都在挨她的打。
    “嗯，大致上听懂了……所以那个书生尽管在我们看来烦人的很，却也是你思之不得的人，是吧？”
    这件事，对于柴三元来说其实不算太难理解。
    因为他从头到尾对于那个执一纸不出世协议横压了他们数十载的大佛，都并无厌恶，有的仅仅只是烦躁罢了，甚至要不是大家立场不同的话，他或许还会很欣赏那个胸怀大气魄的男人，只可惜归根结底是对立面……而眼前这个小姑娘，是那大佛最后留在世间的遗孀孤女。
    她的立场，也并无甚奇怪的。
    从某种意义上来说，他柴三元与另外一些人确实就是夺走了她父亲的元凶，这点没错。
    “我可以答应你，在另一个世界……你和你的父亲，都会在。在那个世界，我们可能也会再碰面。”
    这个潇洒恣意的杀生客缓慢的站起身来，手中长刀指地，头一回眼神淡淡的看向她，“这世道，还是别待了吧。”
    大佛也好，她也罢，又或是往昔那一个个奋不顾身阻拦他们的面孔们，终归都会理解这一切，因为几乎没有人知道的是，当年的他们各自也都是这么走过来的……一腔热血也好、责任担当也罢，每个都觉得自己能拯救世界，应该拯救世界，可越是沿着这条路走下去，前方的绝望就越深邃。
    在这一切诡变的道路尽头处的黑暗，会吞没前去探究的每一个人。
    而他，或者说他们……不过只是相较于这些后来者们，走得更远、也更早了一些罢了。
    铿——！
    杀生客手中的刀柄一抬，轻而易举的震开了红衣女鬼。
    旋即，他在这一刻终于不再掩饰些什么，浑身上下散发着的气息散开，空前强烈的怨恨与憎恶犹如实质化般的缠绕在他的长刀之上，最为可怖的是……这并非来源于活人，而是来自于一头头厉鬼，数量早已多到数不清，对他这个人、对他这把刀，都施加了一层又一层的死亡诅咒！
    是的，人皮鼓之主口中那条近乎于不可能的‘异类之道’终于在此时揭开了他最神秘的面纱。
    为什么一个人能够在不曾驾驭任何诡异的前提下，克制世间万般诡异、一力破万法？
    原来是因为这位杀生客，打从民国时期杀掉第一头厉鬼开始就已经被可怕的杀人诅咒纠缠，而后在漫长的时间岁月中，随着死在他刀下的厉鬼邪祟越来越多，诸加在他身上的因果业债、诅咒怨念数量也越来越庞大，而他自身在这漫长的过程中，也早已变得不再像是人。
    换言之，他就是一个杀了数不尽的鬼，活生生杀出了一条异类之道的戮鬼人！
    这就无怪乎人皮鼓之主对他会给出那般高的评价了。
    砰！
    她又是一拳落下，却是毫无作用。
    眼前的杀生客岿然不动。
    那深邃磅礴如海一般的强大实力，压抑得让人感到透不过气来，B级A级又或是S级，现在时常被全世界的人们提及的灵异事件级别，那些诡异源头也不知在这个男人的手上灭绝过多少，慢慢的感到无力的她也终于放下了手，转而往外界望去，她的眼神在这时异常的平静。
    “另一个世界，我们都会在吗？”
    她重复了一遍杀生客方才的话，忽然问了，“那是一个什么样的世界？”
    “一个完美的世界。”
⑴弍林散二磷漆肆把
    杀生客给出了这般的回应。
    “打造出那样的世界，代价是什么？”
    事实上她这个问题是在明知故问，杀生客自然也没有回应，而这就已经是最好的回应了……如果创造出那样一个完美的、很多人都存在且没有遗憾的世界，不需要付出任何代价的话，上一代她所知的那些人，包括父亲、老天璇等人或许也就不会一个接着一个不遗余力的阻止民国时代复苏了。
    最大的可能性，就是杀生客口中那个完美的世界，终将取代现有的一切。
    “最后一个问题。”
    “那个打光了灵异总局前后三代人的白狱京……应该也与你们有关吧？”
    她最后凭着敏锐的直觉，问出了一个关键而致命的问题。
⑵久〇、呜三⑻祁亦傘
    “没错。”
    杀生客这次亦给出了回应。
    如此一来，一切就全都对上了，与她迄今为止所有的猜测大同小异，囊括了海外全世界二十六个国度顶尖人物的复生会分明存在时间不短，为何却不敢在那个年代对东方生出一丝一毫的觊觎之心？又是为何会在这个年代不惜一切代价也要全面入侵、来探寻老一代人那般强大的秘密？
    因为在老一代人之前，还有着一座更加可怕的民国时代。
    从那个年代遗留下来的一些异类、路尽之人，其强大程度早已远远超出了现在人们的想象。
    “好，我没有其他问题了。”
    这个佛爷遗女回过头来，眼神重新变得冷厉下来，她抬手，鬼域毫不吝啬的扭曲展开，数不尽的蜈蚣肉手冲天而起，从四面八方蜿蜒抓来欲要碾死杀生客，同一时间动用到极致的还有大佛的五指禅山，红衣也好、蒙眼布也罢，她所有的底牌与手段都在这一刻动用殆尽。
    可杀生客却看得出来，这并非要杀他。
    或者应该说，是早已知晓这一切无论如何都杀不了他，不过只是想要借此来告诉很多人……
    那年有一个人叫傅和远，被不少人误解之深横跨了前后整整两个年代，从未被包括家庭在内的人们理解，可事实却是他从未对不起过任何人。
    这个人，是她父亲。
    一生仅见过三面不到的父亲。
    下一瞬，杀生客近乎于平移般的出现在了红衣女鬼的身后，已经收刀而行，此时来自于四面八方的蜈蚣巨手、血肉鬼域，统统都已失去掌控而停了下来，身后溅起的血红甚至跟不上他离开的速度，外界赶来的所有人几乎都亲眼见证了这触目惊心的一幕……
    他们昌河府地的守护神，亚洲总部唯一的女执行官，在倾尽鬼域手段之后被这个凶徒一刀割喉枭首，连同诡异拼图一起斩首了。
    干净利落。
    在那朴实无华的一刀之下，什么鬼域、什么蒙眼布与血衣，亦或是诡舞鞋，统统无用，破碎殆尽。
    最快赶到现场的是天权，可哪怕是能够无视空间、地域的他也根本赶不及当着杀生客的面将人拉进梦境暂时规避，只得眼睁睁看着一切的发生。
    在这一日，昌河大瀚市，有一在家中念佛的女子，手中佛珠无端破碎。
    也是在这一日，大佛托月怒沉欧洲复生会之后，尚留在世的唯一遗女终归还是步上了其后尘，守一地抵御民国老人至死，这让很多人明白了……
    这一家子，这穷尽一生都仅仅只是相见不过数面之缘的父女两人，无论哪一个都对得起这片大地、都对得起这世上的很多人。
第372章 : 第三百六十七章，烈士遗孀，故人凋尽。
    第五席执行官大佛之女这一层隐秘身份的水落石出，与其香消玉殒的消息，是一并传出的，在短短一日之内就传遍了整个昌河府。
    昌河境内的各个重点城市、各个区域，那些与她有关、无关之人，无不是打从心底感到满满的不敢置信。
    可伴随着更加惊人的内幕消息传出，却让那些本以为她根本不可能死的人们都死心了。
    这一次杀她的不是别人，而是一个来自于民国时期的老怪物，本该早已死去的杀生之人，这是任也没想到的，而或许是因为已经杀掉了昌河地区的异人最高层，也得以让包括天权在内的其他人都幸免于难，杀生客并未再牵连于任何人，在削掉了所有被她诅咒触及过的血肉肌肤之后……
    这个率先针对灵异总局、针对大佛遗孀下手的无皮浪客扛着长刀，终于肯离去了。
    洪安区，有一生高傲不弱于人的男子看着她的尸首愣愣出神；有嚎啕大哭怎么也不愿相信的小秘书；也有还算理性克制的独眼军人默默带队开始收拾残局，或者应该说是收敛遗体……如果算上已故的郑老，那么他这个洪安区总局二把手就已见证了前后两任最高管理层的逝去了。
    赣阳市，一头如今行事与某些人愈发相似的猛虎，也是在冷不防间收到了这样的消息，他跌撞的闯出了总部大门，却在街道上怔然良久。
    事实上自打那一夜后，他也能从苏姐的一些细微反应中察觉出端倪，他很清楚以苏姐嘴硬心软的性格，是怎么也不会对王大哥有那种态度的，所以唯一的解释就是王大哥早已死了，只不过她想平息此事那他就帮着隐瞒，可现在……继兄长、王大哥之后，就连苏姐她也没能幸免。
    责任、经验与手段。
    这些人，先后教会了他太多。
    “不过这倒是真让人没想到，我们昌河的一位大执行官……居然是民间协会的上一位绿林巨头的亲生女儿。”
    周遭，有跟着匡天一出来的地区负责人忍不住在后面窃窃私语着。
    整个灵异总局上下对于那位争议声至今仍不小的大佛爷一贯都没有什么好印象，不少人都对其存在很深的误解，包括老一辈中的某些人，都认为傅和远就与那存在久远的S级恐怖乐山大魔有关，这点哪怕是他毁去复生会间接性的救下了整片东方大地也没能改变，可直到今天……
    终于开始真正的、有着口风上的转变了。
    因为有人以一死，为其正名、竖碑。
    她曾后悔过自己在为数不多的几次碰面中从未与八臂佛真正袒露过心扉，这或许也未尝不是傅和远心中的一大遗憾，他这一生都没能与最为在意的家人团圆，可连他也不知道的是……到最后他的亲生女儿却会以如此决然的方式，向所有人袒露承认他的父亲身份。
    路途遥远的高速公路上，一个被誉为当代七席最强的青年正在开车飞速疾驰，带着手底下的二把手瘾鬼珊珊。
    不同于天权，他没有那种可以无视空间、地域的穿梭能力，只得千里迢迢赶往昌河地区驰援两人，因为收到了风声那儿出现了一位危险级别恐怕在S级左右的可怕人物，可中途总部那边打来的一通电话却让他在高速公路上慢慢的停了下来，告知了他一个人的死讯。
    “齐大哥，咱们怎么突然停下来了？”
    旁边的女下属见他一脸反常的平静，忍不住问了。
    “不……没什么。”
    齐宏才努力的扯了扯嘴角，想笑，却实在是笑不出来，旋即握着方向盘沉默了。那个曾在白河镇被他以三重大狱从诡异复苏的边缘挽救过、后又在复生会之战里还了他一次，甚至还间接性的送了他一个亚洲总部最强执行官的响亮名头的人，这次好像真没打算再让他再救上一次了。
    全国各地，芸芸众生。
    反应大不相同。
    可要说这件事里影响最深的那个人，莫过于独守空屋的苏妩，这个中年妇女不知从何时起就已习惯了一个人上班、下班，回到只有她自己的家中洗手作羹汤，或许唯一还能支撑着她的就是那不知何时应该就会回来的女儿与丈夫，她每天都会替他们打扫好房间，将一切都摆放的整整齐齐。
    可就在这一天，门铃突兀的响起了。
    苏妩裹着围裙擦干手，去开门，却只见门外来了一群西装革履、排场阵仗不小的陌生人，为首的是一个戴着眼罩威势不凡的军人。
    “请问是苏妩女士吗？”
瘤林弍貳③私巴疤咝
    对方带着几许沉重，开口发问了。
    苏妩看着他们这般的阵仗，心中也有了不好的预感，可还是强笑回应，“我是，请问你们来找谁？”
    门外的楼道中，空气一片安静。
（二）久令物厁爸气壹伞
    楼道里的其他住户也被惊动了，打开门缝悄悄探出头来看着这边。
    最后是来访的这群人中一位年岁看着不大的、穿着西装的姑娘开口了，可还不等她说什么，就被独眼军人先一步抬手拦下了。
    “苏妩女士，很抱歉以这样的方式来拜访您……但下官想说的是，就在十四个小时前昌河府区的执行官在一场事件里殉职了。”
    “你是说？”
    “下官的意思是……苏巧，苏执行官，殉职了。”
    这位铁骨铮铮的独眼军人，在此时用上了平时鲜少用上的敬称，说出这一切，他其实就已经做好了代为扛下所有悲愤、怨懑的心理准备。
    就连旁边的洪安区秘书长都不忍的移开了目光。
    可出乎所有人意料的是，一片平静。
    站在这个小小公寓里的中年妇女，传闻之中大佛爷的早年发妻、亦是总部第五席唯一在世的亲人，在听闻她殉职的消息之后，反常的平静。
    “她现在，在哪？”
    这个中年妇女问了。
    “在洪安区总部，苏执行官的遗体我们只能暂时代为收殓，到时候可能会转移到玉京首都。”
    铁血军人说着，略微低头致意，“由于执行官她体内所压制着的东西事关重大，危险级别过高、一旦失控就是毁城级的灾难……所以我们无法交还遗体，对于这点我们非常抱歉，但您如果愿意的话，我们可以立刻安排带您去再见一见。”
    “没关系，我都能理解。”
    中年妇女微微一笑，可这一幕却看得门外众人说不出的心酸。
    他们在场的每一个人也都是到今天才知道，原来第五席她在大瀚市还有着一位中年母亲在，如此想来或许那在他们之中不少人看来雷厉风行、雷霆手段的冷艳执行官，曾几何时也不过只是一个在母亲的保护之下长大的孩子，但现在却是说走就走了，只留下这样一个中年妇女。
    不，甚至还不止。
    因为据他们所知的，在第五席之前，这个中年女子就已经失去了自己的丈夫，也就是那位远赴海外、让小半个欧洲在一夜之间倾覆殆尽的傅大佛爷，让人根本就无法想象……究竟该是何等的坚强与温柔，才能让这个接连遭受打击的英烈遗孀现在微笑着面对他们说出能够理解的话来。
    “她平日里，也承蒙诸位照拂了，如果没其他事的话……我想先失陪，去收拾房间了。”
    在说完这话后，中年女子便略微欠身，打算送客了。
    “阿姨。”
    最后还是秘书长忍不住开口叫住了她，犹豫了很久也不知该如何表达，只得说了一句：“学姐她做了很多，是我们受她照顾了。”
    “还有，她其实很在意大瀚市……或者说是在意您，如果往后有什么需要，您可以随时联系我们。”
    “……”
    中年妇女听着身后传来的话语，并没有去作回应，很快便回屋了，等到关上门，她一个人看着空荡荡的房屋、以及那在佛龛前散落一地还未来得及收拾的佛主，陷入了长久的、死一般的寂静之中，这种寂静很压抑，足可让任何一个人感到窒息。
    其实那小秘书所说的，她都知道。
    当年巧巧她父亲的远走，正是刻意隐瞒了她些什么，是想将一些东西带离她娘俩的世界，好让她们得以安稳度日。
    一转眼十几年后的今天，她最后仅剩的孩子也做了同样的事情，巧巧打从很早开始就一直在隐瞒着她一些东西，无论是在外面节节高升的身份地位、还是每天都在接触的一些东西，从来不会告诉自己，每一次回到家都表现得像是一个放假回家的在校学生那般稀疏平常。
    很明显是因为已经沾染上了她父亲曾遇到过的邪祟、诡异，所以想将这一切统统带离母亲所在的世界。
    可殊不知，苏妩不是傻子，作为母亲的她比谁都更了解自己的孩子，她什么都知道。
    但她什么也做不到。
    无论是当初离开的她父亲，还是现在离开的她，苏妩唯一所能做的就是在这个也曾其乐融融的小家里等着、盼着他们有朝一日能够回来，收拾好他们的房间、将冰箱装满他们爱吃的菜肴……
    在这个逼仄、压抑的小小公寓里。
    一个中年女人在佛龛前蹲下，只是默不作声的一颗颗拾起散落遍地的佛珠。
    却殊不知，就在不远处的窗边有一个人正静静的看着一切。
    那是一张苍白无机质的死人脸。
    这个一向求生欲极强、能休假绝不上班的家伙，与很多人的想法角度都不同，很多人都在意着她的死活的时候，唯独只有他早早的就来到了这里，因为作为与匡阳、王聂、她同一时期的老负责人，他再清楚不过那个看似一生要强的女人心底里最在意的究竟是什么。
    就像苏巧也了解他最在意的，从始至终就只有自家那小棺材铺还有自己那失心疯的父亲一样。
    作为老朋友，他一直都记得有个人曾答应过会帮他照看他的老父亲和棺材铺，也会在事后看到他这个苟货没死成的时候活活被气笑。
    可他好像却没能有这个机会？
    公寓里，女人在捡佛珠，逝去之人的好友就在远处代为守着。
    这一天，大瀚市最后一位老牌负责人也辞职了。
    ——
    （ps：感谢书友大大ID‘需时刻保持谦卑’的打赏支持哒，万分感谢！）
第373章 : 第三百六十八章，三人再聚首，畅饮。
    大东北。
    时值初冬，雪花飘洒。
    消息从很远的南方城市传来时，正是刚开始下雪的时候，如今很多人都只知道天子的威势极盛，他重新划分了以北部为据点的民间协会异人的利益统辖，在尽量不与灵异总局发生冲突的情况下，原本鱼龙混杂、党派林立的民间协会在他的重新调整后有了六山十二堂，各地皆有老牌人物把持。
    可很少有人知道的是，在已经能与新生代总局、兴起的怪闻论坛分庭抗礼的如今，这位史上最年轻的枭雄巨头，身子骨却是一天不如一天。
    哪怕说是病入膏肓也不为过。
    更何况现在又传来了那样的消息，无异于是雪上加霜，自打得知起，范建等人就看着他一个人在庭院外坐着，一坐就是一整天，如果换做是平常也就罢了，可要知道现在东部沿海那边异动频频……那鬼大帅，似乎已有正主归来要找他们清算，已经找他定下了三日之约。
    是的，在杀生客找上灵异总局的同时、其他自民国时期复苏而来的老怪物亦有大动作。
    大家都早已是绑在同一根线上的蚂蚱，现在都怕他受影响太大，到时候动辄便是灭顶之灾，毕竟现在的情况已经摆在眼前……那民国时期的老怪物复苏而来，就连当今国内顶尖官方势力灵异总局的最高战力都扛不住。
    可殊不知，如今对于天子而言，鬼大帅如何其实早已不重要了。
    很少有人知道的是，那位第五席逝去与否，这世上大概不会有人比他更清楚了，因为自打复生会一事过后他就不放心的暗中将一只鬼放在了她的身边，不用做监视……只是知道她所走的路注定了与他不同，那是一条光明、坦荡却注定危机重重的道路，因为她一并负起的还有许多人命。
    但这明显不符合他的作风。
    他从来只在意一些人的安危，想保全、护好，这种心情是近乎于偏执与病态的，就像年少时他去做童工，赚取微薄的收入来为年迈的爷爷换一次医院化疗的机会一般，那时的他在做尽人事之后、却依然只能站在人群里眼睁睁的看着那个老人盖上白布，送进火葬场。
    一切的一切，当年的他就好像过客，平静而木然。
    他什么也无法改变。
    这几个血淋淋的大字就好像诅咒缠绕着他的一生，以至于到后来，他再遇上其他重要的人，他开始未雨绸缪、算计布局，他开始让自己一步步的成为最有权势、最可能改变一切的那个人，也开始习惯性的将一切都掌控在自己的手里，可到头来他好像又一次的什么也没能改变。
    学姐并非肉体方面的死亡，而是根源上的斩断。
    她的诡异拼图，那由诡舞鞋、蒙眼布、红衣与观音相拼凑而成的拼图，整个被斩首了，不止是她，所有的诡异都在同一时间死亡。
    具体情况，他其实比谁都要更加了解，也正因此他才没有去昌河，不愿记忆中的她被冰冷无生气的模样所取代。
    “老叶，你没事吧？”
    这时不远处有人走来，是中年范建，有些担心的看着这个好像什么都有了、又好像什么都没有的年轻枭雄。
    “没什么。”
    天子就坐在木栏边上，目光浅淡的看着手里一个登陆着黑屏直播间的手机，看着上面毫不知情还在持续飘过的零星弹幕，他缓了缓才开口，
    “就是……有些想她了。”
    想她？想谁？
    自然是想那个平日里一派高冷、高高在上，明知道总局与协会水火难容，相互之间立场也大为不同，却依然会借着那一次来之不易的失忆机会几乎给予了他所有温柔与偏心的女人，那个曾装出一副冷硬高傲的模样、却在背地里亲手拉着他一步一步走出过往梦魇的‘老师’。
    范建闻言为之默然。
    “大帅那边的邀约，明天就要到了……咱们现在这情况，还要去吗？”
    范建问了。
    那位同样也是自民国时期复苏而来的楚江鬼帅，是与浪迹天涯、独行无踪的杀生客截然不同的行事作风，强势到了极致，让人给他这位天子发出了邀约，要与他这位后世所谓的天子爷不带一兵一卒的碰上一面，正式碰面的地点就约在一个二人都不熟悉的地方。
    这毫无疑问，本该是现代与古代巨头之间的一场正式碰撞。
    “不去了。”
    身上阴气越发深重的天子开口了。
    范建想了想也觉得确实是这么回事，以眼下的情况来说与其强撑着去赴约还不如不去，大不了就是落了面子，也好过全盘皆输。
    可接下来天子说出口的话，却是让中年人范建都忍不住为之心惊！
    “要来的话，就让他直接来到这里找我。大帅也好，杀生客也好，其他另外的什么人物也罢，告诉他们……”
    “我在这里等他们。”
    这番话，说得何其轻描淡写，却是何其的让人心惊胆战？
    要知道对外放出这种话去就意味着什么？那就意味着一下子招惹了包括大帅、杀生客在内所有来自于民国时期的老怪物们，那可是让前巨头大佛爷都束手无策、又令其女身死，就连灵异总局都难以触及高度的一群恐怖人物，绝不是什么复生会、什么小小的灵异事件所能比的！
    “老、老老叶，你这到底是要……？”
    这一度吓得范建连话都说不利索了。
    “傅和远，你们很多人都只知道对其忌讳莫深的那位傅大佛爷……压了他们十年，整整十年。”
    这个病弱文雅、有着一头凄厉白发的年轻枭雄，在这一刻终于锁上了手机屏幕，逐渐灰暗下去的屏幕倒影出了他的目光，是从未有过的冷厉，
    “我现在就是想看一看，如果换是我的话……能压他们多少年？”
    无关大义，无关人命。
    只是因为上一个做这些事的人已不在了，而他心头的那一抹白月光亦在为那人正名，并且希望如此，那就由他来接续下去……做完这一切。
    只是不同于大佛执一纸协议、横压一世数十载，他不会藏着掖着，他会堂而皇之的告诉那些人，大佛的一切其实都在他手上延续着，接下来的协议传承者不会有旁人……唯有他一人而已，无论那些民国时期死而不僵的老怪物究竟想要做些什么，想来的那就都来斗它个天翻地覆！
    这一日，向来最自私冷血的人，到头来却延续了那尊佛、那个时代传承下来的……最为无声澎湃的大义。
榴玐究午罢澪司&林伍
    可这一切，有人却已看不见了。
    苏巧死于杀生客的刀下，连人带诡异拼图，被一瞬割喉。
    没有什么花哨的技法、鬼域，也没有什么神秘未知的诡异特性，就仅仅只是一把刀、一个人而已，可这如果放在距今已有百年历史的民国时期，就是最为无解的必死规律，没有人能从杀生客的刀下生还……哪怕是与其同一时期的人皮鼓之主，也仅仅只知道当年有一个人做到过而已。
    只因杀生客，杀了太多的鬼。
    其沾染着的业力、诅咒早已达到无穷大，一击就相当于迄今为止所有死于他手的厉鬼邪祟的诅咒同时生效，具备着惊世骇俗的杀力。
    但很可惜，这是她在最后关头才发现的秘密。
    苏巧曾几何时也想过，人死后究竟都会去往何处，这世上真的有天堂或地狱吗，可等到这一天真正来临，她却茫然的发现自己不知何时已经置身于一片白茫茫的熟悉空间里，往前走去，远处似乎还有人在高声喊她的名字，她怔了怔，下意识的往那个方向走去。
    那个人的身影，开始变得愈发清晰起来。
    是个胡渣邋遢、热情豪迈的中年大叔，手里还握着一瓶酒。在旁边还站着另一个人，相对算是年轻一些，也要沉稳老道不少。
    在这里等着她的两人，竟然分别是匡阳与王聂！
    “真的是，居然还真是你……哈哈，没想到连你也来了。”
    “不是我说，来这儿难道在你看来是什么好事吗？”
    大大咧咧的自来熟走了上来，一手一个的揽着分外无奈的老油条和苏巧就走，“走走走，管他天大的事咱坐下再说！”
    还是熟悉的作风，让她也稍许松弛了下来，跟着他们到了一个地方，是昌河境内某座城市一个路边摊位的景象，周围却是空荡荡的，也不知匡阳这家伙是哪来的酒，开了就往她和王聂的面前塞，随后就开始询问起她这个老朋友自己的妻女、还有那不成才的弟弟如今都怎么样了。
    听他问到这些，老油条王聂不由的默了默。
    “都很好，你弟弟他……现在已经是赣阳市的第二任总负责人了，他驾驭了你原先的鬼。”
    她对每个问题逐一回应。
    “哈哈哈，那小子当了总负责人？他该不会得把每天要做些什么都记在本子上吧？那怕是记上一天一夜也记不完了！”
    死后的匡阳忍不住捧腹大笑，笑着笑着也逐渐淡了下来，低沉的抿了口酒，“都没事就好。”
    “那个我……还在吗？”
    这回轮到王聂了，这个老油条犹豫很久才问了。
    苏巧自然也知道他在问些什么，难得失笑的吐槽了一句，“不是我说你，到底是什么样的脑回路才能想出那样的办法去骗人？”
    王聂也跟着笑了，有些无奈，只是冲她举杯示意了一下而后饮尽。
    “放心吧，他们都以为你还好端端的活着……你的未婚妻也是，都没什么事。”
    她最后也是松口了，失笑将实情告知。
    很快，简单的小酒桌上氛围就再一次变得热闹起来，生前始终没有机会坐下来聚首大醉的三人，直到死后才再一次碰头，苏巧拿王聂的拉胯糗事和自以为是的小聪明开涮，匡阳这个大咧咧的也直接把她和某个白毛不清不楚的关系搬上了台面，王聂则是连着两个一起揶揄。
    无所忌讳，开怀畅饮。
    好像纯粹就真的只是几个很久没见的老朋友，难得有坐下来在一起畅聊的机会。
    可借着酒劲笑着笑着，三人之中走得最远、地位最高、也是平日里最强势冷艳、来得最晚的那个人，却是忽然安静了下去，她在这死后来到的不明之地已经忍了很久，终于还是忍不住哭了，这一次是全然不在意自身形象的咬牙痛哭，而同桌的两个大男人这时也都停了下来。
    没有说话，自来熟的中年大叔抬起大手不轻不重的揉了揉她这个傲娇脸的脑袋。
    老油条在旁默不作声的给她添满了一杯酒。
    事实上，他们都在等她这个最晚来到这里的人开口说出属于她迄今为止的孤独与辛酸。
第374章 : 第三百六十九章，告别，外界的天翻地覆。
    在这个地方，并没有时间流逝的概念。
    每次在现实中、亲眼看着那些熟悉面孔逝去都只能压下所有情绪理性抉择的她，这一次终是过了很久也没能缓过劲来。
    可匡王二人，一个死于等不到友军救援的赣阳市前任负责人，一个死于复生会侵袭为外界的人们摆平了两大海外诡异生物，他们尽管并不清楚她是如何来到这里的，但其实不用猜也知道……以她的身份与地位，所背负的不为人知的苦楚恐怕只会比他们更多。
    “虽然我不知道你在外面究竟都经历了些什么，但是辛苦了。”
    匡阳笑着宽慰她。
    一旁，王聂也为之默然，闷闷的喝了口酒，“咱们还是太想当然了，以为只要有人身居高位就能改变灵异总局的现况。”
    可到头来，现况确是有所改变，井天成、余宁那样的人少了许多，可相应而来的却是再无退路，更多的职权重担倾轧而至，能活活压死一个人。
    可她却是坐在那儿咬牙胡乱抹着脸，任他们怎么说也哄不好。
    这让两人看着心疼又是满满的无奈与好笑，怎么也想不到，竟是在大家都死后碰头方才知道这个他们之中年龄本就最小的女孩除了骨子里带着的傲娇之外，原来还是个爱哭包，这点如果放在平时可是看不出丝毫，毕竟谁又能将那高高在上的女执行官与如此娇气的形容词联系到一块儿去？
    “傲娇脸、傲娇脸，你先别哭了。”
    “你快看那儿。”
    老半天，匡阳开始急切的捅起了她的肩膀，往那边不断的努嘴示意。
    同桌的王匡两人，此时都在看着她身后的方向。
    苏巧微怔，也开始缓慢的回过头去，可这一刻从她瞳孔深处倒影出来的，却是如潮水一般涌来取代了白茫茫空间的现实。
    隐约，似乎还能听见一些明显不属于这片死后之地的声音传来，有愤懑疯狂、有黯然悲伤、亦有沉冷狠绝。
    只是最后，定格在了一个冷静而无机质的声音上。
    “把七号样品拿过来，复苏计划已经宣告失败，从诡异源头上来说她已经彻底无救，接下来继续尝试第二种方法进行急救。”
    这好像，是某个蘑菇头博士的声音。
    她并不知道外界现在已经过去了多久，更不知道外面正在发生些什么。
    “你看，还有不少人在尝试着拉你回去呢，严格来说，你只是来到了这里……还不算完全属于这里。”
    说着，那个豪迈大咧咧的中年大叔，与旁边的老油条不轻不重碰了个杯，毫不在意的打趣了一句，“看来喝完这场酒，大家又得分别了。”
    老油条王聂在旁点了点头，道：“不算坏事，毕竟咱们就算还活着其实也就那样，她活着的话有很多人能安心，当然也包括咱们。”
    按这两个家伙的说法，这原来是外界还有人仍未放弃对她这个死于杀生客刀下的人进行急救吗？
    她怔怔然的看着那正在不断朝自己涌来、速度却极为缓慢凝滞的现实空间，她突然间像是想到了些什么，豁然之间回头看向了他们俩，可她究竟是什么意思两人自然也是心知肚明，无非就是觉得如果这代表还能够回去的话，说不定可以带着他们一起走。
    “别看了，我就剩个脑袋现在估计也被我那不成器的弟弟驾驭了，他的话……估计早就死得透透的了。”
    匡阳摆了摆大手，笑道。
    “你在外面应该也还有没做完的事情。别让他们单方面的救你，总得配合一下，否则连你自己都甘愿留在这里了，还有谁能救你？”
    两人各自都在劝说。
    “那你们怎么办？”
    她还是没有起身，不愿就此走掉，低声问了。
    这个问题，没有回应。
    无论是自来熟还是老油条，都只是笑看着她，答案早就回应过她了，他们早已死了，那个世界对于他们而言或许还有着不少的留恋与遗憾，但如今在从她口中得知了一些事情后，也没有那么遗憾了……她是亚洲的大执行官，与他们这些路人甲乙不同，承载着更多。
    她更应该回去。
    “回头有机会的话，再好好坐下来跟我们说说你的情况吧。”
    同桌三人，中年大叔豪迈笑着举杯，却浑然忘了这可不是什么应该来的好地方。
侕韭〇吴珊捌旗医③
    却被老油条有些无言的看了一眼，清了清嗓子，“你知道的，他脑子一直都不太好使。”
    “总之我们的家眷，就全靠你了。然后就是……如果可以的话，替我们好好活着。”
    没有更多的豪言壮语，这小小的一张桌子，几个许久没碰头的老朋友，两人在笑，一人红着眼眶，最后一次举杯还未落下……
    那片自后方缓慢侵蚀而来的现实空间，就将坐在最外面、举杯饮尽的她整个人吞没殆尽了。
    她来到这里，再见故人就意味着她已经完全离开了现实世界，而现在她却又在一些人的极力挽救之下脱离了这片空间，恰恰就意味着她再一次脱离了死亡的既定事实，却不代表她能够死而复生……对于外面的人们来说，杀生客的刀下诅咒依然是一个没有人能够跨越过去的鸿沟。
    而她，如今正是身处于现实与死亡两个空间的夹缝中间。
    外界。
    离灵异总局的第一位执行官玉衡战死，已经过去了整整一个月有余。
    在这期间，外界的变化完全可以说是天翻地覆。
    如今在全国各地势力皆有暴涨式增长的灵异总局，早已开始全面通缉杀生客柴三元，且将对方定性为一起S级恐怖存在，因为如今由少司令彭越怀一手把持的灵异总局已经查出了‘白狱京’与杀生客之间存在着某种联系……这自民国时期复苏而来的人物，恐怕还有着更加隐秘的计划。
 起⑵氵澪俬韭⒎san四
    如果博士余夫的研究与推测属实，那么他们恐怕是要让那曾灭绝了灵异总局、乃至于整个东方异人界前后数代人的白狱京完全复苏！
    如此一来，这之间的仇恨与事情严重性可就没那么简单了！
    所以在这短短的一个多月的时间里，灵异总局几乎是动用了全国上下所有的力量，阵仗最为惊人的一次……甚至是将国内剩余的执行官齐聚一堂，再加上包括老瞎子在内不下数十位顶尖的负责人级别，将柴三元堵在了一座边缘小城市的小餐馆里进行剿灭围杀。
    在此之前，除了江文瀚之外其实总局也与杀生客有过大大小小的交锋，对其恐怖的实力有着初步的判断，认定大约等同于准S级的诡异。
    可即便如此，这场剿灭之战最后的结果还是大大震惊了不少人。
    杀生客……这个哪怕周边寻常百姓都被紧急疏散了个干净，也依然坐在餐馆靠窗位置喝着面汤的男人，已经感受到餐馆外接二连三的有大邪祟的气息降临、皆为捉拿他而来，也不为所动，他只是在吃完之后慢条斯理的放下几个不知哪来的硬币，然后起身走出去，不轻不重的伸了个懒腰。
    “来吧。”
    “让我看看这一代的你们，是不是每一个都像那丫头一样硬气？”
    他也不知是怀着什么样的心情，说出了这样的话。
    却是更加激怒了灵异总局。
    因为在场几乎每个人都心知肚明，他口中的丫头所指的究竟是谁！
    可到了最后，在这场围剿战里灵异总局险些全军覆没，就连海外全世界都公认难以杀死的开阳妖将重伤、满身的鬼纹身被削去近半，一刀就让替死能力达到了上限，自打昌河一战后似乎就开始与民国来客杠上了的天权亦是如此，任凭打更鬼的杀人规则动用到极致也抵不过杀生客的一刀横扫。
    最终在这场剿灭战里，发挥出了惊人战力的，反而是一位新晋的异类执行官。
    鬼警。
    这个在前不久才以雷霆之势横扫了失意的倒霉蛋罗玉成、以及新秀穆绮罗登临上位的第三席，以恐怖超绝的杀人手段一次又一次的威胁着杀生客……诡异录像带的强制收入、足可扭转因果的不幸灾厄，以及完全驾驭八音盒之后所带来的十七秒杀人时间。
    无论其中哪一样，都是足可杀掉当今国内任何一位顶尖异人的可怕手段。
    而这也确实给杀生客带去了不小的麻烦，可不论是杀人电影、亦或是本体脆弱的八音盒，统统都被他一刀了个干净利落，甚至就连鬼警季正自身最强的因果杀人，也被他以肉体硬生生的扛了四轮，直至一架庞大的飞机从高空之中坠落下来，要碾杀他……他才找到机会反杀季正。
    他的反持一刀，由下至上，险些当场将这个身为异类的新晋第三席一分为二。
    好在最后有可怕鬼域及时展开，自暗沉猩红的天空中降下一根根锁链，束缚住了杀生客，救下了季正……这个早已杀上了头的鬼警一命。
    这很明显的，是当代被誉为最强的那一席到场了。
    那个掏肠挖心，一点一点如垃圾般丢弃掉自己身上的脏器、脸色惨白却显得平静沉淡的最末席，自远处走来，事实上对于那个在围攻之中肩扛长刀、始终屹立不倒的人并无太深的仇恨。
    只是总有些意难平罢了。
    因为在他看来，好人不应该死。
    而苏小姐她毫无疑问就是个好人。
    “大狱，来！”
    于是，这爆发在边陲小城的一战，后来被誉为是灵异总局自昌河一战之后受到创最为严重的惨烈一战。
    民国时期的老怪物杀生客以一穿四，险些在这座城市里全灭了灵异总局，重伤执行官两人，轻伤两人，剩余的其他战力也都有着不小的损伤，那远远超出了常人理解范畴的压倒性实力给当时参战的所有人、包括新晋负责人穆绮罗都留下了不小的心理阴影，终于见识到了真实的异人界之争原来是如此的残酷。
    可以说，任凭他们如何高估柴三元，始终还是远远低估了这个民国杀神的可怕程度。
    这个肩扛长刀、恣意自由的男人，绝不是昆岩海、红月那般的准S级恐怖所能相提并论的。
    要不是被誉为最强的末席执行官在最后连身边唯一仅存的副手都战死、独自一人留下断后拼了命的连开七层大狱，再加上当时还有一战之力的第三席鬼警从旁助攻，这才为第四席天权构建虚空通道带走所有人争取到了足够的时间，恐怕将会无一人生还。
    可殊不知，除却杀生客柴三元之外……
    另外一些源自于民国时代的古老诡异，尽管所彰显出来的战力远不如柴三元那般恐怖，但也或多或少的都对国内各大势力产生了不小的影响。
    趁势新起的怪闻论坛、民间最大的异人协会，无一例外。
    这其中，以后者为甚。
    （ps：感谢书友大大ID‘Ophanim’的小皮鞭打赏和一百张月票的大力支持哒，作者在此磕脑袋拜谢——！！）
第375章 : 第三百七十章，最能针对杀生客的，还是她。
    灵异总局很快就针对此事，召开了一场紧急会议。
    席间，高层悉数到齐。
    可氛围相比以往却要沉闷压抑不少，天权依然还是杵着从不离身的节杖闭目一言不发，相隔不远的开阳仍是率性斜倚着也没有说话，唯剩下末席摇光一人勉强还算是能陪着近日来劳累不堪的少司令维持大局，至于新晋的那一位……实力是强，却根本不曾出席会议。
    摆明了，是对这所谓的高层职权不感兴趣。
    要不是那位已故之人出面的话，这位不显山不露水却是现在战力仅次于摇光的鬼警，甚至根本就不会露面、更何况是坐上这个第三席的位置？
    “现在的情况，大家应该也已知晓了。”
    沉寂良久，处于上首位置的司令彭越怀这才开口了，语调沉淡，“如果按照余博士那边给出的数据信息来看的话……”
    “要百分之百完全压制柴三元，至少需要在保证摇光的鬼域持续展开的同时，再加上达到了真S级的诡异手段针对。”
    可这，谈何容易？
    要知道今天在座的每一个人，往低了说都是可以轻松对标A级诡异的存在，佼佼者如杀人无解的鬼警；掌握着七层大狱、每一重都能压制一头准S级诡异的齐宏才，也都不过只是堪堪触及到了S级的边缘，可要和真正的S级相比起来，仍是一字之隔、差之千里。
    这点单是从当初拼凑完整短暂达到过S+级的大佛就能看得出来。
    一手破鬼画昆岩海，一手抡红月灭复生会，同时镇压两大S级无解诡异，这就是真正的S级与准S级之间的差距，如天堑般难以逾越。
    现在的杀生客柴三元，就相当于那个时候的大佛爷，强的令人绝望。
    而他们灵异总局，就等同于那时的红月与昆岩海，只不过唯一的差别就在于如今一切都反转了过来，他们明知道对方与那致使前几代先烈葬送殆尽的白狱京有所联系、并且还因此葬送了他们一位执行官，可他们却只能眼睁睁的看着一切发生、等着对方什么时候杀上门来，根本就无可奈何！
    “如果要继续与他打下去的话，现在只剩下两个方案了。”
    “一个是一直以来极限都未曾得到验证的烈士陵园，我们可以想办法将柴三元引入其中，再加上摇光的鬼域和几位的联手，可以初步达成压制杀生客的前置条件，不过代价是玉京首都的前总部遗址、烈士陵园、现总部，都有高达百分之八十的概率会随之一同覆灭。”
    “第二个方案……”
    “我大致上总结搜集了这几次与杀生客交手的数据，发现恐怕针对他的话恐怕还是玉衡的诡异能力最为有效，这可能与对方并非本来面貌而是某种意义上的借尸还魂有关，他可以干净利落的破解很多本该无解的诡异特性，可对于玉衡的杀人诅咒，他也只能通过削去自身皮肉来化解。”
    说这话的，是在场最有权威的蘑菇头余夫。
    “大家怎么看？”
    少司令彭越怀双手撑着桌面，问了一句。
    全场寂静，无人应答。
    接着，这个与当初的老司令越发相似靠拢的青年郎又点名问了余夫，“余博士，你怎么看？”
    “我建议。”
    蘑菇头扶了扶黑框眼镜，冷静的道：“两个方案都暂时先搁置。”
    此言一出，登时让彭越怀的双手为之一紧。可事实上他心中比任何人都要更加清楚，这两个方案的不可行性，按他们现在对于杀生客实力梯度的了解，第一个方案无异于就是拿传承至今的整个灵异总局、埋葬了无数英魂护佑一方的烈士陵园去作一场生死豪赌，无论输赢……
貳玲吧务〇就③柳鸠
    最好的结果，都是两败俱伤。
    而第二个方案，最有望克制杀生客的人，却是最早战死的，那也成为了他这个总司令心中迄今为止都不愿去主动提及的痛。
    所以事实上余夫提出这两个方案，就是权衡利弊之下希望他放弃与杀生客正面硬撼，因为如果再一次稍有不慎的话……恐怕就不是一穿四这么简单了，而是对方一个人就能近乎于全灭整个灵异总局，无人能挡，可谁又能保证他们提前想办法进行反制，杀生客就不会主动找上门来？
    “余博士，如果先把灵异总局剔除出去……只算上我和烈士陵园，有没有成功的可能性？”
    良久，这位少司令问了。
    旁边的蘑菇头看了他一眼，很快就给出了一个冷冰冰的数字，“10%不到的可能性。”
    哪怕算上烈士陵园，双方的战力差距也过于大了。
    其实话说到这儿，在场众人都不是傻子，知道这个年轻的少司令在想些什么，可旋即彭越怀慢慢抬头，眼中充满了可怖的血丝，他一张平日里尽显温和的脸庞在此时也尽显铁血强硬，“我一家三代……从老到幼，从灵异总局创立之初便已在了，爷爷、父亲和兄长全都死在了这里。”
    “我与各位不同，从始至终我退不了，也不能退。”
    “那白狱京，是自打民国时期开始就存在的大恐怖，已经活生生打光了前几代人，那些人如今都在那片陵园底下埋着，而现在杀生客与白狱京有所联系……你们让我放任不管，别去与他硬撼，我做不到，如果等到有朝一日白狱京在我们这个时代再次复苏了，我无颜去面对他们！”
    “实在不行就让他来杀我——我去打，如果我死了，总局到时就拜托给诸位！”
    这个深受白狱京、民国时代与玉衡之死刺激的年轻人，从未有过今日这般的失态，他双手抓紧了桌沿，用力到指节发白。
    可就在这时，女秘书长任冉毓却着急忙慌的推门而入，打破了如此压抑的氛围。
貳邻VIII污〇久删硫玖
    “司令，诸位……刚收到的消息，杀生客好像突然改变了方向，在我们沿途分部的密切监视之下一路东进，疑似是要去与盘踞于东部沿海地区的那位大帅汇合！”
    她非常及时的带来了一个关键消息。
    这让整个会议室内，闻者无不发怔，不明白迄今为止除了有意无意的针对灵异总局之外并无什么特别目的性的杀生客为何会突然变道往东边去。
    与鬼大帅汇合，意欲何为？
    但很快的，今天在场包括少司令彭越怀在内的众人都通过鬼大帅协会第二巨头的身份，联想到了另一个人……
    “难不成又是与民间协会有关？”
    面对这个问题，任冉毓点了点头，给出了确切的答复，“是。”
    “这也是刚收到的消息，冒险者协会内部上下近期不知为何开始流传起了一些风言风语，隐晦的提到了前巨头佛爷，还有一些未知的人名，不出意外的话应该是目前掌权的那一位有意放出的风声，而东海大帅、杀生客都是在这之后开始有所异动的。”
    这么一说，情况其实就很明显了。
    在整个亚洲异人界已经开始逐渐进入三足鼎立之势、却也全面遭受到一些民国时代遗留诡异影响的如今，首当其冲的灵异总局、怪闻论坛都分别受到了不同程度的影响，而那位以城府之深沉而立足的天子爷却不知做了些什么，将一些老怪物的注意力全部牵扯了过去！
    这对于如今已经见识过杀生客真正实力的他们而言，无疑是极具震撼性的。
    同时，这也让人感到困惑不解。
    毕竟在他们的认知中，民间协会如今的那位巨头天子，应该是一个善于蛰伏隐忍、狼子野心的人物才对，一开始出身草芥，从一个初入异人界的菜鸟新手一步步爬到如今高度，过程中也不知挫败了多少敌手、踩着多少尸骸鲜血上位，又怎么可能会去做这大义无畏的事情？
    全场唯独只有天权一人默不作声，手执节杖，转身离席了。
    因为他在听到消息时，内心中就已波澜起伏，犹比在昌河亲眼目睹她身死还要来得更加强烈万分！
    究竟是从什么时候开始，让他逐渐开始认知到……自己好像输了？
    他江文瀚一生自比古时君王，出身优越、自命不凡，而他的人生也确实是一路的顺风顺水，他甚至不屑于去多看那些寻常厉鬼一眼，他的图谋远比复生会还要来得更加隐秘庞大，他要找……就找那些常人连想都不敢想的古老诡异，越是神秘未知，就越值得他去驾驭。
    打更鬼，由此而来。
    可他人生中的所有顺利，好像都在第一次抵达昌河、寻找当地传闻中的古老诡异、遇上那个初出茅庐的爬虫时结束了，无论是他看上的古老诡异、亦或是他看上的女人，所有一切统统都便宜了对方。
    在一个时代，总会有数不尽的天才狠人现世，可一旦真正的主角浮出水面，所有人都将沦为陪衬、黯然失色。
    对方的出现，在冥冥之中就好似要印证这一点。
    他江文瀚迄今为止与叶晨敌对、屡屡针对，或许也就是因为他打从心底不愿承认这一点，想以此来证明自己。
    可如今，他猛然惊觉当他脑海中浮现出杀生客、自己弟弟的那张脸时……
    他握着节杖的手，竟会不受控制的略微轻颤！
    一生高傲，在各个领域都不甘心落后于人的他，原来也会对一个人感到忌惮、害怕吗？
    他不知道。
    但他只知道，当他在这里自我怀疑，而他瞧不上的那只虫子已经开始暗中布局、欲与包括杀生客在内的整个民国时代为敌时，他其实就已经输了。
    ——
    （ps：为了及时回馈大佬书友的大力支持，作者已经在狠狠熬夜加更了QAQ……）
第376章 : 第三百七十一章，民国的气运之子，赵齐深？
    在会议结束之后，一袭白大褂的余夫并未停留，径直回了自己的实验室。
    事实上这一个月来对玉衡尝试性的挽救措施从未停过，只不过在方才的会议上他并未主动提及罢了，因为成功率实在太低……在他罗列出的种种可行计划里成功率最高的也不足8%，毕竟与当时的老天璇截然不同，她不仅是诡异拼图、就连精神肉体各方面都没能幸免。
    所以，这是他又一次大胆且惊人的创新尝试。
    “博士，我近期听到了一些关于第五席不好的消息，好像到处都在说她与那位傅大佛爷有关？”
    回到实验室，一名核心科研队员还是忍不住出声问了。
    余夫直接就走向了工作台，他头也不回的简单敷衍了一句，“是吗？”
    这名科研队员或许还没搞明白状况，手里端着一些高精尖溶液来到了蘑菇头的身边陪同，接着为他科普着。
    从那位让人忌讳莫深的大佛爷充满了鲜血与黑暗的过往、与上一代总局执行官之间的恩怨，一直说到了第五席玉衡与其之间大为出人意料的父女关系，这个年轻的科研队员似乎想着重说明第五席大佛遗女这一层身份的严重性，可到了最后却只换来余夫一句再简单不过的回应：
    “你说的这些，我知道。”
    这下反而轮到那名科研队员有些意外了。
    因为平时这位博士都是两耳不闻窗外事的，哪怕是一些就发生在首都玉京境内的事情，往往也需要通过他们之口才会知道。
    可殊不知，这一次关于第五席背后不为人知的身份……余夫一直心中都很清楚，甚至是很早就已经猜到了。
    在复生会大举入侵的时候。
    “君子论迹，愚人论心，我不是君子，也不是蠢人。所以在我这里……既不论迹也不论心。”
    这个顶着滑稽蘑菇头发型的白大褂男人，一边调试着面前的仪器，一边慢慢抬起头，看向了安放在这间研究所里唯一的透明棺材，
    “在我这里，从来只论价值。”
    第五席玉衡，或者应该说是苏巧……这个女人的存在意义，已经足够支撑他耗费庞大的精力物力去做这一切，因为哪怕现如今当外界的人们提及灵异总局时第一个想起的总会是那个被誉为最后战力的末席执行官摇光，那位传闻之中掌有森罗大狱的最末席阎君，但在他余夫看来，
    有些事，是只有这个女人才能做到的。
er鸠龄呜散紦旗艺删
    “第三套方案现在开始，准备启用总部A级秘密收容物‘黄符纸’、特殊收容物‘尸魁棺’、A+级收容物‘刺绣’。”
    随着博士余夫的话音落下，也就宣告了又一次不知将耗时多久的秘密复苏计划的终于开始了。
    大概是受到了余夫如此作为的影响，方才那名科研队员留在原地不由自主的抬起头，望向了那口棺材里连接着许多氧气管、精尖仪器，被余夫博士认定为只要能够救起那么哪怕耗费再过庞大的人力物力也完全值得的人……那是一个有着令人过目不忘的侵略性美貌的女人，是总部第一个死于杀生客之手的执行官，同时也是直到生命的尽头身份方才被揭晓公诸于世的大佛之女。
    苏巧在辞别王聂、匡阳二人，被带离了那片白茫茫的世界后，就陷入了一片漫无边际的黑暗之中。
    她的身体好像在永无止境的下坠着。
    来自于外界的一些声音断断续续，她偶尔能够听清一部分，这似乎来源于很多人，无论是熟悉的、陌生的……
    但最后却都消失了。
    等到恍惚之间，意识回归身体，苏巧蓦然之间却发现她竟是置身于一片极其陌生的环境，这是一条人声鼎沸的街道，可环境却与现代大相庭径，不仅路上有着极具年代感的人力车、过往路人也大都是民国时期的装扮，她置身于此，显得格格不入。
    当然，过往路人看见她这个一身白衬衣、疑似出身哪个军统的姑娘家，也是不禁暗中投来打量的目光。
    但在这个时代，很明显的每个人都不想轻易招惹是非，无一人上前来与她搭话。
    对于这一切，她有些发怔。
    “你好，打扰一下……请问这是哪里？”
    旋即她定了定神，找了个路人简单询问。
    这是一对路过的年轻夫妇，只觉得她问这样的问题有些奇怪，可看见她一身的干练衬衣明显有忌惮，只好如实相告，“你人都在这儿了，还不知道这是哪里吗？好吧……这里是上海塘湾。”
    回答完，生怕招惹上什么是非的妻子赶紧拉着自己的丈夫走掉了。
    只留下苏巧一人还在原地出神。
    大上海？
    这明显也不是她那个时代会有的称呼。
    不久，苏巧看向这极具朴实年代感的大街小巷、四处吆喝的小贩与街边的报摊，她打从心底无法相信……在死后她竟然阴差阳错的来到了这个不属于她的时代，不，与其说是来到还不如说是梦回才更为贴切，因为即便诡异拼图已经被杀生客斩首，她也依然保留了自己敏锐的五感。
    她其实隐约能够察觉到，自己并不是这个时代的参与者。
    而只是一个回光梦返的匆匆过客罢了。
    “这就是比父亲、初代几席、郑老……东北五家那一代人还要更早的，对后世无数人产生了巨大影响的那个禁忌年代？”
    她有些出神的打量着周遭陌生的一切。
    也想好好看一看，这个缔造出了灵异总局的最早创始人、杀生客、鬼大帅，乃至于是天上白狱京的禁忌年代，究竟是何等光景。
    “呃……这位女同志，你看起来好像需要帮助？”
    这个时候，身后传来了这般的声音。
    此处大街上明里暗里，有不少人都在打量她，这一点她早已察觉到了，因此有人按捺不住来找她搭话也不算稀奇，她本不以为意，可直到她回过头去，仅是一眼却就让她整个人愣在了原地，两个字险些就脱口而出，好在最后她还是很好的克制住了。
    只见，眼前是几名年轻男女。
    为首的是一个身着学生中山装的年轻人，看着像是刚从海外留洋回来的样子，眉宇清隽，关键在于这个好心上前来与她搭话的男生戴着一副眼镜，这幅连接着金链像极了古董鉴赏的眼镜她算是再熟悉不过了……很符合这个年代，可又怎么会出现在这个人的身上？
    “那个，女同志？”
⒌壹祁把紦邻 企VI1
    这一袭中山装的年轻男人见她有些恍神，提醒了一下。
    苏巧看着这个眉宇之间依稀能瞧出后世那个气运之子几分影子的中山装男人，过了良久才压下心中的恍惚，问了，“冒昧请问一下……”
    “这位先生，怎么称呼？”
    “先生之称不敢当，我姓赵，赵齐深。同志如果不介意的话叫我齐深就好。”
    名为赵齐深的中山装男子笑道，看着眼前这个一眼上去就令人惊艳得不可方物、独自流落在大街上的美貌女子，他很快就问出了心中的疑惑，
    “对了女同志，我刚才看你一个人在这街上茫然四顾，是不是有些迷路了？不过这也实属正常……毕竟这地界实在太大，头一回来这儿高低都是要走失一回的，不知道同志接下来是准备去哪，如果顺路的话我们还可以一道，眼下天色已经不早了，这地再待下去只怕是不太安全。”
    除了好意提醒，赵齐深别无它意。
    毕竟这样一个貌美女子，看着手无缚鸡之力，虽说仪态不俗来头可能不凡，但人生地不熟的在此过多停留，难保不会引来一些别有用心之人。
    还是尽早离开为好。
    可殊不知，她对这一切并不在意。
    “齐深……”
    或许就连她自己也没想到，她竟会在死后梦回至此、阴差阳错的在这里遇上了后世气运之子那副金链眼镜的原主人。
    “怎么了，同志？”
    “你的眼镜，很漂亮。”
    最终，她这个注定了不会在这个时代留下太多痕迹的过客也只是轻笑着、给出了这样一句轻淡的评价。
    可事实上，就连她也不知道的是。
    她的亲生父亲，那位串联起了前后两个时代的大佛爷，曾对叶晨有过一句至关重要的评价……就是说这个能力过人、头脑聪慧的白发小子，各方各面都像极了他所知道的一个人，可她的父亲却是从始至终都未曾提及过，那个与叶晨极为相似的另一个人究竟姓甚名谁、又是什么身份。
    但那个人，现在她却已遇上了。
    民国时期，赵齐深。
    这就是那个连大佛爷提起都仅是凭着极其有限的一些传闻，对后世的人们而言永远只会存在于一段遥不可及的禁忌过往之中的人物。
    ——
    （ps：再次感谢书友大大ID‘Ophanim’的又一波催更小皮鞭和灵感胶囊打赏，以及ID‘藏寻冉尘’的菠萝包打赏，够了真的够了QAQ万分感谢！主要是作者熬夜码不动了呜呜呜！）
第377章 : 第三百七十二章，他，总局创始人？
    苏巧最后并没有拒绝赵齐深的好心帮助，任由他与他的小伙伴们给自己带路，可当他们问起她要去哪的时候……她却是微妙的一片沉默，浅淡的意态让人看不出分毫的喜怒，可不知为何赵齐深却从她轻淡的口吻中听出了几分不易察觉的黯然，
    “我想去的地方……叫昌河。”
    其实连她自己也说不清，事到如今自己究竟是还想活着亦或干脆就这样死去一了百了，有些事情与秘密已经压的她心力交瘁，如果可以的话，她现在只想回去看看她唯一放心不下的那个中年女人，看看从小一点一点将自己拉扯大的她现在过得怎么样。
    “昌河，没听说过这附近有这地方呢。”
    “这位姐姐，你是不是记错地名了？”
    这群年轻男女自然不知道她说的昌河是什么地界，一个个的都对她这个疑似军统出身、背景神秘的姐姐充满了好奇，但都没有恶意，想帮忙。
    “昌河这个地方我也没听说过……可能是某个镇子、某个小地方的名字，我们不知道，不过没关系，慢慢来总能找到的。”
    赵齐深在旁惯性的扶了扶镜框，笑着出声宽慰。
    话已说到这份上，她也不好拒绝暂时同行的提议，只得跟着这群以赵齐深为首的年轻男女先去了他们此行的目的地大公馆，她也确是想好好看一看……这位来自于民国时期的、诡眼镜的第一任原主，究竟是个什么样的人。
    一路上，小队伍里有个非常活泼闲不住的姑娘，经常与她搭话。
    “姐姐，你骗不了我，你一定是从哪个军统世家出来的吧？”
    她这才知道，原来这小姑娘叫杜珍珍，也是留洋归来的学子，格外热络的笑道：“你看，虽然你身上这件衣服的料子我也没见过，但这种做工很明显是沿用了那些军统内部高层款式的衬领设计，一般人可没法往身上穿呢，姐姐你……难不成是个军官？”
    “算是……半个吧。”
    苏巧想了想，回了一句。
    她也不知道如果把后世的大执行官放在如今这地界，算不算的上是一方军阀。
    见她承认了自己的身份，不光其他人都有些意外，杜珍珍的眼眸也越发明亮了，激动的揪着她的衣领，还想再追问更多下去，毕竟这可是她第一次与军统里的大人物接触，但还不等杜珍珍再说些什么，就被一只手拎了起来，放回了自己的座位上去。
    “你啊，怎么也改不了这嘴碎的毛病。”
    原来是赵齐深及时中止了话题，没让杜珍珍继续探究人家的秘密，他这才转向一袭白衬衣的轻淡美人，“让姑娘见笑了，她就是这样……纯粹只是好奇，并没有什么坏心思，另外请你放心，关于你刚才所说的一切我们也都不会往外透露分毫的。”
    他深知在如今这动荡不安的世道，各方混战、军阀林立，这样一个身份将会有多么的敏感与危险。
    可白衣美人只是微微一笑，并不言语。
    接下来的一段路程，她也见识到了傍晚黄昏下这个地界的纸醉金迷，民国时期的大上海，是全国最为繁华的地方，龙蛇混杂，可对于不少人来说却也是最为混乱暗流涌动的绝命之地，她也是这才知道赵齐深这一群年轻学生，此行去大公馆就是为了见一位叱咤上海黑白两道的大人物。
    等到了地方下车，她看着这群做足了准备的年轻男女在赵齐深的带领之下，进入戒备森严的大公馆。
    她也进去，却并未一道。
    也许是气度不凡、着装成熟的缘故，她进入大公馆只说是等一个人，门口的警卫便没有再为难她，放她进了大堂，她随便找了个无人的地方落座，然后就看着赵齐深那边……他们很明显就没有这么顺利了，说是坎坷无比也不为过。
    大公馆的接待人，见这不过就是一群乳臭未干、无权无势的年轻学生，断然拒绝了他们的求见。
    哪怕他们手上有着提前一个月就已预约好的传票，也没法改变些什么。
    到了最后甚至他们险些当场就要被人赶出去，小团队里一个脾气火爆的男生当场不忍了，与警卫爆发了冲突，可结果就是他们哪里斗得过这大公馆里的人，三下五除二就被人打了一顿撵了出去，要不是赵齐深死死护着他们，恐怕今天少说也得出个人命。
    苏巧坐在原处，就这么安静的看着他们吃瘪。
    她并没有要插手、改变历史进程的意思。
    “这帮人，真是狗眼看人低！”
    等她也跟着出去了，还能听见那名被揍得鼻青脸肿的男生愤愤不平的声音，旁边是杜珍珍等人在帮他查看伤势。
    受伤同样不轻的赵齐深就站在一旁，并未喊痛，只是在用一种微沉的目光看着大公馆。
    很明显，他仍不愿放弃。
    苏巧并不知道他如此固执的要找到上还的大人物是为了什么，只是看得出来，这个与后世的气运之子颇为神似的人，并未那种趋炎附势之辈。
    “我们先走吧。”
    寻人无果，当晚一群年轻男女也只得先在附近寻了个廉价的住处落脚。
    由于男女有别、还有一位女同志的缘故，尽管手头拮据赵齐深还是最大限度的凑出了钱租下了两个房间。
    期间杜珍珍和另一位脸色苍白的病弱少女外出了一趟，提了只烧鸡回来犒劳奔波劳碌了一天的大家，也让人不得不感叹年轻人的情绪总是来得快去得也快，在美食的引诱下大家很快就忘了白天的憋屈与不顺，大晚上的坐在一起配着小半瓶酒欢畅大笑、谈天说地。
    连本该格格不入的她，手里也被他们赛了一个小纸杯，倒了些酒。
    只是她也没有多喝，陪了不久之后就借口去卫生间独自一人起身出去透透气。
    她倚靠在这间地处偏僻的廉价小旅馆外，看着灯红酒绿的陌生街道，有人行乞、有人来往、亦有穿着旗袍的妙龄女子挽着意气风发的富商的臂弯走过，甚至在走过之时富商还暗搓搓的多看了她一眼，夜晚的冷风扑面而来、吹的她更清醒了一些。
    “他们说半天不见你人，怎么一个人出来了？”
    这时，有声音从背后传来。
    原来是赵齐深出来找她了。
    朦胧月光下，这个一袭板正中山装的年轻人，戴着金链眼镜温文尔雅，与那人何其相似，让她还是不禁有些恍神。
    “没什么，出来透透气。”
    她轻道。
    “对了……说起来好像到现在还没问过，怎么称呼你？”
    赵齐深看着这个明显有心事的神秘女子，友善的问了。
    “我姓乔，乔淑。”
    她仰面迎着月光，面不改色的道出了两个字。她并未将自己的真名透露出来，或者应该说是不想将真名留在这个时代。
    可记下来赵齐深的真诚与所说的话，却让她不禁微怔，
    “乔淑吗……还真是个和你不太相符的温柔名字，哈哈，抱歉……我的意思是我第一眼看到乔小姐你的时候不知为何就下意识的觉得你应该并不是那么优柔寡断、做事温吞的人，所以总觉得有一点小小的违和。”
    直觉果然很敏锐的赵齐深说着，忽然却是话锋一转，“乔小姐，你想不想知道我们为什么都要去大公馆寻求帮助？”
    她一直都没有主动询问，这是他自己提起的。
    苏巧看着他，安静等待下文。
    “乔小姐，你相信世界上有鬼吗？”
    赵齐深也学着她往后一靠，完全放松了身体，望着夜空中那轮皎洁的明月这样问了。
    “相信。”
    她沉默了很久，才道。
    “那么乔小姐你想象中的鬼应该是什么样的？凶神恶煞？神秘未知？绝望可怖？”
    这个在月光下靠在一面冰凉墙上的年轻人自问自答，“可实际上当真正见过，才会发现原来不是那样的……”
    “鬼，是另一种不公。”
    他给出了一个极其令人意外、不同的答案。
    “这个世界向来都是弱肉强食，无论在哪一个领域皆是如此，不过只是都扯着各自的遮羞布罢了，可当那些神秘未知、超出了我们认知领域的东西出现，就无异于是彻底打破了这一切，魑魅魍魉、百鬼夜行……会有人生、有人死，但也会有人混迹其中，比它们还高兴。”
    他这般说着。
    却让苏巧为之默然。她也不由的想到了最初灵异总局内的那些蛀虫。
    在往后百年何尝不是这样？异人界是残酷而冰冷的，有人死于鬼，可更多的人却是死于同类之手，就好比匡阳、季正这些人……
    “乔小姐，你知道温玉吗，就是今晚提了烧鸡回来安慰我们的那个姑娘。她出身书香世家，本也有着一个幸福美满的家庭，可这一切都在一夜之间不见了，她的家庭、亲人，所有一切全都葬送在了一场诡异的大火之中，只有她侥幸逃了出来，但也落下了终生不愈的病根，活不过三十岁。”
    “后来经过我们的追寻探查才知道，那场离奇且恐怖的大火与她的一个亲叔叔有关。”
    “她那个叔叔，向来觊觎着她家中的财产，更关键的是他是一个经历过灵异事件并从中活了下来、很可能得到了某些东西的人，也是因此他把一切都做得很干净，我们没能找到任何的证据，外界不少人都说是她一家做了什么有损阴德的事情招惹了不干净的东西，巡捕也说只是一起意外失火……可温玉她一家上下做没做过什么亏心事，我们难道还不清楚吗？”
    说到最后，月夜下，苏巧可以清楚的看见这个一向温和好脾气的眼镜少年，早已死死的捏紧了拳头。
    “所以你们跋山涉水，去大公馆……就是为了帮她讨回一个公道？让她叔叔认罪服诛？”
    她问了。
    赵齐深却是摇了摇头。
    “他们和我一样，都亲眼见过被那些东西搞得神志不清、家破人亡的惨剧发生，我们只是觉得不该，这世道不该如此……他们从那些东西的手上活了下来，经历了无辜之人未曾经历过的，那就更加不该转而将这份不幸施加迁怒在无辜者的身上。”
弍林（八）吴玲久衫VI⑼
    说到底，就像一个群雄割据的年代。
    无论世道如何动荡不安，当外敌入侵，已经威胁到了这片大地上的每个人，那么这世道的人们就更加应该团结互助，而不是借助那些未知外敌的力量来残害同胞、迫害无辜，将这根植在每个人心中的不公、不平永无止境的放大下去。
    这份幼稚且赤诚肝胆的大义，令人动容。
    “可是不公，才是常态。”
    苏巧看着这个月夜之下一心要抚平这世道不公、悲剧的年轻人，“你的理念，恐怕并不会得到太多人的认可。”
    “那也无碍。”
    可很快，戴着金链眼镜的年轻人就起身，定鼎的看着她，“大公馆不愿帮，那便不再寻求他们的帮助，总有一日我们会靠着自己成为不逊大公馆的大人物……我们会帮如温玉一般的人抵御那些自黑暗中复苏而来的神秘未知，也绝不会允许任何人借此残害同胞、不公不义。”
    很标准的、热血而正直的一番宣言。
    可这却让早已见惯了尔虞我诈、勾心斗角的她轻轻摇头，也不再说些什么，只留下一句祝好运便转身回屋了。
    “乔小姐，我知道我现在还很难让你相信这一切，但如果可以的话，能请你当个见证吗？”
    “我……想创建一个能够牢牢扎根在那片无人生还的黑暗之中、能够制订规则打破不公的组织！”
    他最后这一句话。
    却是让早已离去的白衣美人豁然停步下来，似有什么串联在了一起，相互结合之下，让她不自觉的瞳孔微震！
    她直到刚才还没意识到问题究竟出在哪里，或许还只是觉得赵齐深的这些理念听来大义，尚且稚嫩，可直到对方说出了那句‘要创立一个扎根在黑暗之中打破不公的最大组织’时，她突然就想到了往后百年东方异人界、被誉为是唯一官方组织的灵异总局！
    那是一个曾涌现过数不尽的天才猛人，却也有着数不尽的英魂烈士慷慨赴死，守了万家灯火整整百年不倒的庞大组织。
    这个赵齐深、那副金链眼镜的第一任原主……
    究竟是什么人？
第378章 : 第三百七十三章，横跨百年的宿命感。
    这个月夜，她驻足良久。
    身后一袭中山装的年轻人的眸子明亮，透着不曾被浇灭过的坚定，竟是比那高悬的明月还要更夺目几分。
    “你想创立的那个组织，已经想好了……叫什么名字吗？”
    她问了。
    “乔姐姐，我跟你说，这种问题咱们就应该直接去翻他的笔记，他可把什么秘密都记在上面了！”
    可还不等赵齐深回答，就有其他的调笑声适时的响起了，原来是他的小伙伴杜珍珍等人见两人这么久没回去，也出来寻找了，那脸色苍白的少女温玉也在其中，郝然笑着，似乎对于自己活不过三十岁这件事并不是很在意，懂事的让人心疼。
    “你们怎么也出来了——欸欸，别抢我东西！”
    那边的赵齐深反应过来，也有些郝然，可这时另一名男生已经动手摸出了他身上的笔记本，两人闹作一团。
    苏巧略微侧目看着这一幕，表面平静，内心中却早已是起伏难定，久久难以平复。
    因为她看到了一样熟悉的事物，那是灵异总局的创立之本，也是郑先河等一众作为学生、从那位总局最初创始人手里继承下来并沿传到了后世百年的重要之物……泛黄残页，她曾近距离接触过那一纸看似平凡普通的诡异残页，很清楚那是什么样式、什么材质。
    与这个中山装年轻人随身笔记，样式、细节，皆是如出一辙！
    所以……
    这个名为赵齐深的年轻人，诡眼镜的第一任主人，原来就是那个创立了灵异总局、为后来百年的东方亚洲留下了一场护世之局的人！
    “乔小姐，怎么了吗？”
    这时，打闹的赵齐深也察觉到了她的异样，也感到有些郝然，“是不是我今晚说的话有些太奇怪了？”
    “不。”
    她凝望着这个年轻人，摇了摇头，道：“还是与刚才一样，你的理念……恐怕不会得到太多人的认可。”
liu坝鸠五爸澪四另污
    “但我想，总归还是有一些人会认可的。”
    以后世之人的身份，她给出了如此的认可，
    那些人，将会在百年之后被称之为‘先烈’，埋葬于烈士陵园之中，至死都在守卫家国、没有让旁人再去感受一遍他们各自都曾经历过的绝望，而他们毫无疑问都是因为今夜这个年轻的中山装男人在此提出的理念而相聚，可以说是为后世带去了不可磨灭的影响。
    “乔小姐，你真的这么觉得吗？”
    “真的。”
    一个目光灼灼、带着满腔的赤诚；一个平静如水，却透着几分让人看不懂的、仿佛早已知晓结果一般的温和。
    这是一场横跨数个时代、前后整整百年之久的对话，充斥着无形的宿命感。
    因为她从某种意义上来说就是因赵齐深今夜的理念而穿上了这一身衣服、接替了前一位战死执行官之位的人。
    这一夜的谈话后，包括赵齐深在内的这群年轻人似乎对她更加没有保留了。
    她原本在发觉到这群人的身份之后，也想继续看下去、看一看这些创立灵异总局的人究竟能做到什么程度，可不知从什么时候起，她的身形就开始愈发的虚幻、缥缈，整个人轻淡的有些朦胧，好似只要一阵风就能将她吹散，她很清楚……她能够留在这里的时间不多了。
    她迟早都会回到属于她的地方。
    在被大公馆拒之门外后，这群年轻男女就开始不断的尝试用自己的办法去扩大他们的影响力，尽一切可能的去拯救那些与温玉有着同样遭遇的无辜之人，可到底还是超出了常人认知范畴的事物，在那些扑朔迷离的灵异事件中，赵齐深身边的小伙伴们接二连三的出事了。
    名为杜珍珍的女孩是最早死的。
    她死的时候很绝望、很痛苦，好好的一个十七八岁的妙龄少女，五脏六腑都被扯出揉碎、然后又通过食道重新吃了下去。
    她是活活被自己撑死的。
    再后来，其他最早陪赵齐深一起立志要为温玉讨个公道的年轻人们，也都陆陆续续的死去，就连体弱多病的温玉也不例外，这个坚强温柔的小姑娘终究还是没能撑到众人为她讨回公道的那一天，就这样赵齐深身边少了很多老面孔，但也多出了不少志同道合的人。
    可无论世事如何变迁，似乎只有她这个过客始终如一。
    而赵齐深长久下来，也养成了遇事不决就来找她私下聊一聊的个人习惯。
    事实上，苏巧从来不会给他什么直接性的帮助，更多的时候她也只是充当着一个倾听者、适时的给出一些她作为过来人的建议罢了，可往往也正是这些保留了她往昔杀伐果断作风的建议让赵齐深受益良多。
    这天。
    有一则消息传到了报社里。
    值得一提的是，现在赵齐深等人也终于有了自己的小据点，在明面上他经营着一个小报社，但暗地里拒绝了上海多方势力邀约的他，仍然不知疲惫的奔走在每一起超出了人们认知以外的诡异事件最前线，而这次便是报社中一个不久前才不幸丧生在了一场灵异事件里的成员家中出了些变故。
    应该，是那名成员家中的幼妹沾染上了什么邪祟，犯了臆症。
    这一次恰逢报社中不少人都在调查徐家大院之事，只能由赵齐深亲自去处理，而见他势单力薄，苏巧便也难得的随他一同前去。
    等到了地方，出门相迎的是一对年迈的老父亲，迎赵齐深苏巧两人进去的路上便为他们说明了情况，他们家中的小女儿平日里活泼好动、经常与学社的几名伙伴一起去山边溪涧玩闹，可打从前些天回来之后也不知怎的……
    夜里就开始高烧不退，说起了胡话，有时候甚至还会动手去撕扯身上的皮肤，抓得血肉模糊，这可把他们吓坏了。
    毕竟长子刚死尸骨未寒、转眼间小女儿又染上了邪祟，雪上加霜，他们就赶紧去报社把赵齐深找来了。
    事不宜迟，赵齐深赶紧进了房间，见到了躺在床上正无意识躁动不安的撕扯着被褥的年幼女孩，可以看出女孩身上已经不剩下一块好皮了，包括王太安在内的兄长父母为此都想尽了办法、甚至一度还去请过神婆来家中，可统统都是无用。
    赵齐深凭着解决一些灵异事件的经验，能够隐约嗅出女孩身上有着某些不同寻常的味道。
    阴冷、诡异，是非人的东西不假，可他却是怎么也找不到问题出在哪儿。
    最后还是此次恰好同行的白衣美人看不下去了，出声提醒了一句，“那层皮，不属于她。”
    如此的语出惊人，当即吓坏了小女孩的一家人，可唯独只有赵齐深立刻开始检查小女孩身上，果不其然的发现女孩身上的皮肤充满了古怪青筋纹路，他揭下一角，发现这层皮肤之下还有一层肌肤，正在被一点一点的取代，如果再晚一些发现恐怕女孩就要被这层皮吞噬殆尽了。
    这个发现，让他们一家人都惊骇失色！
    这才知道原来小女儿一直在拼了命的撕扯被褥、肌肤，其实是想要摆脱这层诡异的人皮，可他们却对此浑然不知！
wu衣旗紦ba玲⒎溜医
    在找到了病因根源之后，对症下药起来就要顺利许多了，赵齐深为了避免伤及女孩，开始一点一点的帮她褪去这层皮，这个过程耗费了十来天，期间女孩一家也是不遗余力的款待安顿了他们，尤其是一针见血的白衣美人，如果没有她的话，他们恐怕就连问题出在哪儿都不知道！
    而这期间，小女孩也醒了过来。
    赵齐深还在院子里与父母两人在商量着些什么，只有苏巧一人还在房间里，与她对视。
    小女孩看着床边这个一袭白衣、朦胧看不清的陌生姐姐，只知道是对方救了自己。
    “姐姐，你好漂亮……可是我为什么看不清你的脸？”
    女孩开口，懵懂问了这么一个问题。
    白衣女子看着这个打从第一眼开始就觉得有些熟悉的女孩，只是笑而不语。
    到了最后，女孩身上的诡异皮肉依然还是没能根除，由于家中二老年事已高、兄长又早早离世无人照料的缘故，这个名为王小华的女孩便被赵齐深带回了报社收养，随着报社的规模愈发壮大、在上海的势力也在不断扩张，赵齐深每天都忙得脚不沾地，不仅要应付各大势力还要应付灵异事件。
    于是这个小姑娘，就被安排留在了报社里，可又因她只与苏巧一人相熟，便开始成日成日的往她这个白衣姐姐的房间里跑。
    “乔小姐，今天阿良给我偷偷带了些雪花膏回来，真的非常好吃！”
    “乔小姐，你不会也不让我吃甜食吧！”
巫亦鳍扒吧令祁瘤吆
    “乔小姐……你怎么总是不说话，我今天又听到他们很多人都在猜你究竟是什么身份，还有说坏话的，让我打趴下了！”
    对于小小的女孩来说，她淳朴的世界很简单，兄长走后除了父母，约莫就只剩下救了她并带她回了报社的乔小姐和赵齐深了。
    而女孩或许是因为那一次极其关键的救命之举的缘故对乔小姐格外亲昵，却总是看不清她的脸，对于这个小小的钢琴房，只记得乔小姐总会温和的看着她、倾听着她的每一句话，窗外树上不知名的花开正艳，这一切就悄无声息的占据了小女孩大部分的童年记忆。
    “乔小姐，齐先生他们好像每个人很忙碌的样子……我可以帮上他们什么吗？我不想当累赘。”
    有一天，女孩一如既往的来找到她倾述着自己的苦恼。
    “你能这样想，就说明你不是累赘。”
    身形虚幻的白衣女子坐在窗边，抬手轻抚着宽慰这个眼中有光的羊角辫女孩，“包括你的赵大哥在内，他们如今在做的都是一些非常危险的事情，不过我相信总有一天你也能用自己的方式帮上他们。”
    “真的！？”
    “嗯，真的。”
    这一日，窗外不明的花儿迎风攒动，纯洁质朴、遭诡异缠身的不幸女孩，对着她满心依赖的乔小姐展露笑颜，可在恍惚之间却好像又与百年后那个苟延残喘、埋头绣花似在等什么人的佝偻身影慢慢的重合在了一起……
    是的，其实早在第一眼见到时，苏巧就隐约已经猜到这个小女孩的身份了。
    诡异人皮、中立接近灵异总局一方的立场……如果等到百年之后，眼前这个满脸开怀的懵懂女孩还活着的话，恐怕就是那个夺取了杀生客人皮从而削弱了其近半实力、在暗中搜集了不少躯壳、隐居在长寿园的人皮鼓之主了。
    只不过，对此她什么也没说、没有去揭破。
第379章 : 第三百七十四章，他，活成了佛爷的样子。
    转眼间，又过了几日。
    赵齐深这一次在调查平息的，是在上海轰动一时的人油火车事件，这是一起非常恐怖的灵异事件，不但将上海的其余几方大势力和不少无辜民众牵扯其中，其中凶险远非常人所能想象，这次与他一起登上火车的共有六人，都是与他志同道合投奔报社的有志之士，可最后活着回来的只有两人。
    一人重伤，一人半残，其余的……全都埋骨于列车之上。
    他回到了报社，如往常那般来到位处于三楼的钢琴小洋房，在故人陆续凋零、只余下他一人还在行此道的如今，好像就只剩下了她一人还能听他倾诉，而这也早已成为了他雷打不动的一个习惯，可今天……在推门而入，看见那一抹缥缈出尘的白色身影时，他却是略微一怔。
    “这次，可是不顺？”
    她好像早有预料一般的开口，问了。
    “嗯，不顺利。”
    赵齐深点了点头，进房坐下，语调低沉的道：“这次跟我同去的，只有小天和霖叔活下来了……其他人，我没能把他们都带回来。”
    苏巧只是安静听着，并无言语。
    “自责吗？”
    她问。
    赵齐深没有说话，只是摸了**口的笔记本，这上面记载着每一个人的名字，他道：“我记得他们每一个人，也记得他们都是怎么来的，看着他们死去，自责固然有……但更多的还是一种不安，乔小姐，你说我是不是其实打从一开始就不应该将他们卷进来？”
    苏巧看着他。
    “还记得我一开始与你说的吗？”
    良久，她才开口了，“这世上不会有很多人认同你的理念，可终归是会有那么一些人认同你的，他们不正是认同你的那一批人？他们要自救亦或救人，而你所愿就是帮助他们、乃至于更多的人去做到这一切，站在抗衡诡异的最前沿，他们知道这一点，所以他们从始至终都站在你身边。”
亦陾零厁⑵零柒丝芭
    “如果我是你，我现在就不会考虑自责与否……我只会去考虑，我的身上已经背了这么多条人命，那么这条路该如何走才不会让他们失望。”
    她用最平衡温和的语气，说着最杀伐果断的话。
    而这番话，也确实让赵齐深……这个为后世留下百年火种传承的人，愣怔在了原地。
    良久，整个钢琴房里都是一片安静。
    末了，这个戴着金链眼镜、一片赤诚之心的中山装男人起身，朝窗边的白衣女子深深的一拱手，“是这个理，齐深受教了。”
    在这天过后，报社在这个男人的带领下开始了更加有条不紊的运作。
    后来，全国各地诡异频发、邪祟入侵，加剧了军阀林立、各方割据的混乱局面，可在上海这地界却有一个庞大的势力悄无声息的出现在人们眼中，没有人知道这个云集了不少能人异士的势力一开始是如何出现的，都只知道这个势力的首领，人称‘齐先生’。
    可只有这个势力内的一些老人知道，事实上在这个势力创立之初，在齐先生的背后亦少不了另一位故人的支持。
    很多人都记得，那一袭淡泊出尘的白衣，常常在背后为齐先生出谋解惑，只是也不知在何时消失了。
    齐先生自打那位‘乔小姐’消失以后，再也未曾提起过她，这让很多人都私下猜测纷纷，认为这位‘乔小姐’是否死于哪一场乱战之中？又是否被什么人或是邪祟迫害丢了性命？这个问题的答案根本就没有人知道，哪怕是后来也长大了、却是再也找不到乔小姐了的羊角辫小姑娘也不知道。
    或许事情的真相，唯有被称之为‘齐先生’的那个中山装男人方才知晓了。
    这个后来叱咤上海风云、异人界中最为年轻的一方巨擘，大概这一辈子也不会忘……那个稀疏平常的早晨，他与那个曾只是在街上偶遇、却在背后陪伴他走过了一段路的白衣女子之间的一番对话，他不是傻子，一早就知道她身上隐藏着诸多秘密，但她不说，他也从不会去主动问起。
    直到那一天早晨，他好似在冥冥之中预感到了些什么，
    “乔小姐……其实你也会走，对吗？”
    “嗯。”
    “果然。我总觉得乔小姐你和这里格格不入，不离开才是怪事……你要去的地方，安全吗？”
    “嗯。”
    “最后一个问题，咱们还能再见吗，乔小姐。”
    “那就看你能活多久了。”
    在离开之前，她最后还与赵齐深、这位后世总局的创始之人开了一个不大不小的玩笑，“或许等到一百年之后，我仍然还在也说不定呢？”
    “如果要是那样的话……就等百年后，我去寻乔小姐，到时就请乔小姐带我领略一番百年后的风光。”
    那时，她在笑，他亦在笑。
    就这样，她这个过客终究还是没能看到最后。
    她不知道再往后赵齐深所在的那个时代接着又发生了些什么，可即便如此……她所看到的东西也已经足够多了，是原来那个时代的很多人连想也不敢想的，不仅看到了为后世战死了数不尽的先贤英魂的灵异总局最初的创立之人，还得知了一些很可能有关于活到了百年后的民国残党的信息。
    比如，那个名为王小华的懵懂女孩。
    又或是在赵齐深云集了一批有志之士的报社高速发展时期，在上海境内爆发的一起惨案，疑似与一个不幸沾染了邪祟的小车夫有关。
    再或是，哪一方军阀大人物在短短一夜之间险遭灭门。
    那个名为民国的时代，还有着太多太多的意难平……
    只可惜，她没法继续见证下去了。
    当意识回归、悠悠醒转之际，映入苏巧眼中的是一片洁白的天花板，她好像有些半边视力受损，连接着不少氧气管以维生，此外身上各处也都缠着厚厚的绷带，待得看清一切，她很快就发现这是一间养护病房，并且有人掩饰不住满眼震惊的看着她，就连手里端来的东西都跌落在地了。
    但这名护士什么也顾不上，赶忙跑了出去，可说的什么却是听不清了。
    “听力……消失了大半，没能完全恢复吗？”
    她对于自己身体的虚弱程度有着很清晰的感受。
    并且除此之外，好像就连诡异拼图也感知不到了，她略微抬了抬已经不知多久没动过、有些僵化的手臂，她的手指上还连接着一些陌生的检测仪器，果不其然的再也没有传来任何的诡异波动……诡舞鞋、血衣和观音相，好似都消失殆尽了，就只剩下这条父亲留下的左手还在。
    不久，这间平日里清净无比的养护病房就迎来了一群行色匆匆的不速之客。
    来的人她一个也不陌生，是灵异总局的现任总司令彭越怀与玉京首都的秘书长，这个曾几何时的少司令如今也长出了胡渣、与那位葬身于复生会之战的前总司令越发相似了，明显是听说她这位昔日的执行官醒转放下手上的事物第一时间赶到现场来的。
    此外，还有蘑菇头余夫、此地的主要负责人老瞎子。
    无一例外都是玉京首都的重量级人物。
    没有人能够理解少司令彭越怀今时今日的心情，当他收到消息立刻放下一切琐事赶来，就只看见这个早该在那时就已被宣告死亡的女人醒来，却仿佛经历了一生般的恬淡安详、只是坐在病榻上安静的看着他们，他的内心中是无以复加的激动与欣慰……不论如何，她总归是活了下来。
    活着就好！
    “苏执行官，你现在觉得怎么样？”
    彭越怀走上前，在病榻边坐下，关切着。
    “我很好。”
    病榻上的女人不吝笑颜，温和平淡，问了，“你们呢，怎么样？”
    可问及这个问题，整个病房霎时变得安静了下来，少司令与那边双手插兜的白大褂蘑菇头微不可闻的互看了一眼，最后还是女秘书长任冉毓赶紧上前来搀扶她，“苏执行官，你才刚醒……身体还很虚弱，先好好休养，外面的事情还有他们在呢。”
    她默不作声的看着任冉毓。
    “好吧，其实……”
    这位女秘书长被看得心虚，正欲说些什么，直接就被那边双手插兜一袭白大褂的蘑菇头抢先了一步，
    “总而言之，你已经睡了很久，现在看起来应该算是勉强救回来了……至于你所关心的外面，早已经杀疯了。”
    不愧是理性机器余夫，言简意赅的一句话就概括了大致情况。
    “杀疯了？”
    苏巧有些意外，不明白这个杀疯了指的究竟是谁。
    “主要是民间协会的那一位，总部末席，以及……那个惨遭波及严重的怪闻论坛，都杀疯了。”
    说着，余夫无机质的扶了扶镜框，还额外对她补充了一句，“当然了，尤其是前者。”
    苏巧一下子就想到了那一头白发。
    以及那张跨越整整百年之久，与民国时期叱咤风云的‘齐先生’有着十分相似的脸庞。
    “协会……他怎么了？”
    她略微为之默然，问了。
    “这半年下来，他和鬼大帅开战大大小小打了十余场，期间生生抹平了一个民国时期遗留下来的诡异之地，其中一次险些将大帅赶尽杀绝，两次设局将杀生客逼入绝境……光是他一个人就与整个民国时代的异人集团正面硬撼了很久，恐怕在那批人的眼中，仅是他一个人就已经要比总局和那怪闻论坛的幕后集团加起来还要来得更加棘手了。”
    听完少司令彭越怀的一番叙述，她这才知道……
    原来当初在她走后，那个苍凉而孤独的白发之人终究还是活出了佛爷的样子。
第380章 : 第三百七十五章，诡眼镜在等的人，原来就是她？	
    她也是在接下来才慢慢了解到，原来距离她死在杀生客的手上如今已经过去了半年光景，彭越怀所说的那些事情都是在这期间发生的，包括天子变得愈发狠厉、近乎于不择手段的行事作风，在她走后的整个异人界已经彻底进入了新时代三足鼎立的局势。
    除却被称之为末席阎君的齐宏才作为总局最后的牌面依然稳定发力、北方的天子守国门与深不可测的整个民国时代遥相对峙之外，就连那近日兴起的怪闻论坛的幕后主理人也不可避免的遭受了波及，身份由此终于水落石出，这竟是一位与她同样有着大瀚市南华高校出身的背景！
    某种意义上来说，甚至算得上是她的学弟。
    袁青山。
    这个从意外捡到一张人皮纸开始进入异人界、一步步乘势而起的强运之人，一开始还为叶晨、齐宏才等人都带去了不小的麻烦。
    并且最让人们为之感到背脊发凉的是，随着身份曝光很多人发现在这个袁青山的手下竟早已聚集了一批身价不菲、实力不俗的异人团队，这其中有些人甚至驾驭着当初复生会十二主脑遗留下来的天大诡异、某位大瀚市前地区负责人的诡异，这究竟意味着什么已是不言而喻！
    要不是因为袁青山身上的诡异出现了某种变故，似乎与民国时代有所牵连，恐怕这个生来就没有道德感约束的强运之人……
    早已倒戈相向，暗中联合一些民国时代的老怪物与天子、摇光等人作对了。
    “是吗……”
    总秘书长任冉毓留在病房里，说了很多。却只看见病榻上这个也曾雷厉风行、英姿飒爽的女执行官，如今披散着一头如瀑的长发、浑身上下的缠满了白色绷带与维生输氧管，她安安静静的坐在那儿，任由午后的阳光披洒进来，透着一种岁月静好的朦胧美感。
    却柔弱的让人有些心疼。
I迩邻珊②陵琦是⑻
    “冉清，不知道你还记不记得这个名字？”
    如今也是年近三十的任冉毓一边细心的为她削着苹果皮，一边说道：“是一个小道士，在不久前的天水灭城事件里发挥了出乎意料的作用，镇压了一个极其恐怖的邪祟，救下了很多人……事后据他自己亲口说他这一次是来玉京府找两个人的，一个是第五席玉衡，一个是第二席。”
    说到这，她略微停顿了一下。
    苏巧听得出来，那时候的小道士恐怕是很失落。毕竟一边压制着先贤遗物一边云游四方，好不容易救了那么多人镇压了那么多邪祟，满心欢喜的归来之际却发现灵异总局早已没有他要找的人了……无论是他想见上最后一面的小师叔，亦或是当初那个为他留下善意谎言避免打击他的人。
    都不在了。
    “不久后那个小道士，在少司令的破格提拔之下进入总局，一跃成为了第二席，接替了那位先贤的席位，少司令当时说的是他记得冉清这个名字……你在很早之前好像让他派人去验证过这个名字，不过我要说的是，如果没有这个道士的话，现在外界的局势恐怕也就不会如此安宁了。”
    秘书长任冉毓毫无保留，在犹豫了很久后，才与她道，
    “你还记得刚才少司令说过……北方亦正亦邪的那一位，前后有两次将杀生客逼上绝境吗？”
    苏巧自然记得。
    她这次神游民国时代，尽管没有直观性的见证到那个时代的邪祟、诡异是何等的绝望，但仅是从侧面也能感受出一二，而在那个势力林立、各方混战的时代能被人皮鼓之主评价为杀力冠绝古今的柴三元有多强大，她已经感受过了，哪怕说是在全盛时期能够杀掉现役执行官多数她也不奇怪。
    逼上绝境，她也不知道那家伙是怎么做到的。
    但很快任冉毓就给出了一个血淋淋的答案，“那两次，都死了很多人。”
    “其中一次，就连带队赶往支援的最末席摇光也被他算计在内，险些葬身当场……不过正是那一次，他也险些杀掉了鬼大帅，并且一度将柴三元逼上绝境，可以说那两方暴露在明面上的、任意一方都能给灵异总局带来毁灭性灾难的民国实力，在那一次仅差些许就要全盘覆灭了。”
    “那一回，末席是被冉道士……也就是如今的总部第二席硬生生从死人堆里拖回来的。”
    这个答案，触目惊心。
    任冉毓并不是当时的见证者，但光是她侧面了解到的，都足够让她为之背脊发凉……那位天子爷，一人坐守与整个民国时代对弈的人，绝对可以称的上是一个不择手段、冷血无情到了骨子里的大阴谋家，为了将民国时代的那一批人斩尽杀绝，甚至不惜布下杀局让盟友都随之陪葬！
    “虽然某种意义上来说确实是盟友没错，但那位的手段实在是太过可怕、有伤天和，所以我想……”
    任冉毓此时已经削好了完整的苹果放在她手上，欲言又止的看着她，想表达的意思已经很明显了。
    如今这世上，如果要说还有谁能稍稍阻拦那位天子爷一二的，大概也就只有现在坐在病榻上的这一位了。
    “好。”
    她对于总秘书长的请求并未拒绝，轻声应下了。
    隔日。
    在她这位第五席已经苏醒的消息仍被高度封锁着、以防走漏风声之际，一个出自于灵异总局的秘密传讯，送抵了遥远的北方。
    在那个天寒地冻的地方。
    有着一个已经快要接近完全复苏、却始终没有被整个王朝与诡异的死龙之气压弯脊梁的男人，白发苍苍，他无时无刻不在直面着民国时代所给这个时代带来的最大威胁，随着整整半年的时间流逝，他的眼中早已再没了任何多余的情感，或许对于这个掌权生杀的人而言……
    早已就只剩下那一抹始终还活在回忆之中的月光还有几分温度了。
    其余的，都不重要了。
    “统统，都去死吧……”
    可在这一天，却有一个紧急通讯自南方而来，找到了他，并且告知了他一个极其惊人的消息。
    ‘是她回来了。’
    分明只是寥寥四字，却让一向城府深沉、喜怒不形于色的天子再也坐不住了，理智告诉他这是近乎于不可能的事情，因为他很清楚她的生命迹象乃至于诡异拼图早就已经停止在了半年前，可心中的强烈悸动却在疯狂的推动着他……告诉他，哪怕只有一丝一毫的可能性。
    万一，是真的呢？
    抱着这微乎其微、渺小到几乎可以忽略不计的一丝希冀，他不管不顾的放下了一切，以最快的速度南下抵达了首都玉京。
    而另一边，被灵异总局直接以最高保密措施看护起来的单人病房。
    刚苏醒不久的病弱美人也遇上了一些麻烦，她已经躺了整整半年，也不知余夫是用了什么方法才将她的身体拼凑完整的，如今一头长发让往常留惯了短发的她感到有些不适应，本想起身去卫生间里自行处理一下，可结果却是她远远高估了自己的身体状况。
    一下床她就瘫软在地，连最简单的站起身来都做不到。
    她严重怀疑余夫……那个蘑菇头是不是只拼接了她的身体，没把她的神经也一起拼上。
    她想强撑着起身去按病榻床头的铃，却是无论如何也差之分毫、根本就够不到。
    诡异拼图连带着身体一同被柴三元斩首，这给她带来的损伤是绝对致命的，或者应该说没有任何一个异人可以从这样的伤势中活下来，她现在能够活过来完全就是余夫想尽了办法、最后不得已只能尝试性的动用了总部一个准S级的收容物死马当作活马医，但这样留下的后遗症也显现了出来。
    如果单论身体素质，现在的她恐怕连普通人都不如。
    可就在这时，病房的大门被人推开。
    一个大汗淋漓的身影出现在了门口，来到时，就撞见了这一幕，看见她软绵无力的坐在地上。
    可在这一刻，病房内外的两人皆是不约而同的愣住了。
    白发男人愣住，不仅仅是因为那个好像只能活在他回忆之中高傲扬着下巴的、温柔缱绻的白月光如今又活生生的出现在了眼前，还是因为另一种说不清道不明的感觉……他佩戴已久从不离身的诡眼镜，似乎承载着一种十分古老的情绪，此时传来的强烈悸动与他正好相互呼应。
    ‘是她。’
    他知道，这幅极其诡异、却在后来仿佛他肢体与感官的诡眼镜一直在等一个人，可他不知道的是，这幅眼镜要等的人究竟是谁，直到这一刻才仿佛有这样的声音传来，告诉他……他、或者眼镜在等的人，就是她，或者应该是已经死过一次如今却又活生生出现在眼前的她。
    殊不知此时的苏巧，感受到源自于那副诡眼镜的强烈悸动、牵引，也不由的愣住了。
    午后的阳光明媚、缱绻，恍惚之间，她忽然间想起了那场百年梦回，在那个陌生的民国时代，她在临走之前与那个人最后开的一场玩笑，
    “或许到百年之后，我依然还在也说不定呢？”
    “如果要是那样的话，就等百年后我再去寻乔小姐……到时就请乔小姐带我领略一番百年后的风光。”
    在那个她悄然消失，变得空荡荡的钢琴房里，窗外树枝上的花卉盛开依旧，终究只余下一人却为后世留下了百年火种的齐先生也笑了，
    轻淡、洒脱、温和而真诚，
    而在今时今日，相隔了整整百年之久，纠缠不休的强烈宿命感却再一次席卷而来。
    仿佛将迄今为止发生过的所有全都串联在了一起……为什么分明是灵异总局的传承之物、某位不能被提及名讳的先贤之人留下的笔记残页，会误打误撞的落到天子的手上又由她去取回，又是为什么属于民国齐先生的眼镜会打从一开始就出现在叶晨这个后世少年的身上？
    这一切，究竟是巧合还是命中注定的某种必然？
    赵齐深和叶晨之间……这横跨了整整百年、毫无交集的两人之间到底存在着什么联系？
    此时在她的眼中。
    一个百年之前的赤诚、温和正直，一个百年之后的冷酷、理智深沉，两张截然不同却又何其神似的面孔似乎逐渐重合在了一起。
    是的，刚才那一瞬她就已经意识到了，诡眼镜在等的那个人，从头到尾都是她。
    或者更准确一点来说，应该是在民国时期出现过的‘乔小姐’才对。
    而现在，到底是齐先生真的来找她了；还是那个让天下人都为之胆寒却亦是在守这一世代最后门户的天子来找她了？
    ——
    （ps：发糖什么的……主要就是突出一个花里胡哨hhhh，另外感谢大家最近的月票投喂哒！作者在此万分感谢QWQ！）
第381章 : 第三百七十六章，你就是乔小姐，对吗？
⒉邻VIII儛磷玖③留就
    但无论赵齐深与乔小姐之间究竟如何，此时此刻……
    对于某个人来说，就仅仅只是独自与整个民国时代对弈至今、早已磨灭了所有心气的男人，终于再一次找回了他的白月光而已。
    他三两步踏入病房，半跪下将瘫坐在地的病弱美人搂入怀中，悸动到指节发白、却又小心翼翼的控制着力度，生怕一不小心她再度消失不见。
    这一场相会，无人打扰。
    哪怕是亲自为他引路的总秘书长任冉毓也在带到地方之后就退开了，这一代的灵异总局明显也是有意放任二人相见。
    过了很久，病弱美人方才抬起手、轻笑着拍了拍他的后背以作安抚。
    其实那个问题无论纠结与否，她也已经猜到个大概了……那个时候她没能看到最后，因此并不知道在那个时代，从一介留洋归来的有志青年一点一点成为叱咤上海的一方巨擘的齐先生最后结局是如何，却也间接的陪伴了他最艰难的一段时期，因此她很清楚那位齐先生可不是什么傻子。
    留下了日记残页、生前的诡异眼镜，乃至于后世灵异总局的初创理念，所为的就是抗衡那些未知的绝望。
    总不可能，白白便宜了旁人吧？
    因此，当她仔细看着眼前他这一张沉淡充满疲惫的俊秀脸庞，不自觉的会感到有些好笑又心疼。
    “怎么把自己搞成这样了？”
    她轻声发问。
    原来时隔整整半年，不仅是她这个‘死人’有了不小的变化，肤色较之以往更加惨白不见血色了，以往干净利落的短发也变长了许多，从一个精明干练的女强人变成了温和平淡的姐姐，他整个人的变化也不小，满满的承载着一世鬼朝的因果业债，变得更加沉冷、狠厉不容置喙了。
    只是在她的面前，他的锋芒多少有些收敛。
    “没什么，学姐你如果再晚醒几天……说不定就会发现那些人，全部死绝了。”
    这个家伙在她面前，果然还是一如既往的嘴硬、强撑着。
    是想告诉她，她在维护正名的人、大佛穷尽一生去做的事情，在她死后，他统统都延续了下来……
    可这一切，她其实全都知道。
    “我猜你现在应该也很忙吧……那么接下来有没有空闲时间，陪我回去一趟？”
    她也没多说别的，只是轻轻问了。
    是让他陪自己回家一趟，是带他回家，而不是纯粹的让他陪自己回大瀚市一趟，仅仅一字之差却是天壤之别，早已身心俱疲的白发男人也意识到了什么，豁然抬头看向她，却只是冷不防的撞上了一张温和缱绻的笑颜，在午后阳光的映衬下，她美的不可方物。
    这究竟意味着什么，他很清楚，只是仍然打从心底有些不敢相信。
    而事实上，她这一次也确实想明白了。
    尤其是在经历过那一场似梦非梦的神游后，百年前的赵齐深，百年后的叶晨，既然横竖都是他，那就干脆不再避了，在这个早就已经变得不可名状、逼疯了无数人的世界里，她为什么不干脆如匡阳王聂所说的那般替他们好好活着。
    她已经违心的活了小半辈子、失去了太多的人，也总该顺心实意的为自己活一回了。
    “我的意思是，陪我回家。”
    她不轻不重的拧着他的脸，认真重复了一遍。
    像个知心大姐姐。
    “好。”
    白发男人仅有轻而有力的一个字应下。
    要从全国首都带走一位尚且建有个人档案的执行官，自然不是一件易事，尤其是他身份敏感，再加上现如今的玉京总部势力鼎盛，有着不下五席执行官坐镇，无一例外都是可以对标A级诡异的顶尖战力，起初她是想自己去与少司令彭越怀说这事的，但最后这事还是被他接了过去。
    给出的理由是，这种事男人去做就好。
    然后她就发现不论怎么高估，她好像还是低估了这家伙如今的影响力，一举一动都牵扯着整个异人界的局势，由她出面本该至少两个小时起步才能解决的问题，他却只用短短几分钟就解决了，原来早在他动身南下之际，短短一天之内从北方陆续有不下三支势力立刻动身、紧随而来。
    其中一方也有着她的老熟人，正是如今在民间协会人称‘白西装’的一地堂主，楚爷楚天远。
    不知道的光看这阵仗，还以为民间协会如今势力最为庞大的天子爷要与灵异总局短兵相接了。
    这种情况下，再加上这个男人根本就没有按她所说的好好跟人说，直截了当的就是一句要带人走，谁又敢堂而皇之的拦着，直把少司令彭越怀气得脸色铁青，足足半个小时没说话，毕竟那可是他们总局前后历时整整半年好不容易才救回来的执行官，结果这人来一趟说掳走就掳走。
    偏偏，还没法跟他翻脸！
    “哈哈，不算坏事……总归人是醒了，不过我都还没来得及见苏执行官来着，要不让他们晚一点再走？”
    再看一眼被人连坑带卖了好几次还在帮人说话的某位没心没肺的末席摇光，彭越怀一下子更来气了。
    就这样，才刚苏醒不久的她直截了当的出了院，在他的陪伴下返回大瀚市。
⒌壹鳍玐ba⊙VII榴吆
    此行所乘的只是一辆再普通不过的民用大巴车，如今手无缚鸡之力的她坐在靠窗的位置，被保护得很好，他一刻也不曾离开过，始终守在身边。
wu壹qiba吧零气六仪
1II邻⒊二另旗泗VIII
    路程遥远，行驶整整一日。
二玲 VIII焐【邻疚厁……熘韭
    而就在大巴车途经一处郊外站点暂作歇息之际，却是意外偶遇了一个负着行囊路过的白发老妪。
    有些眼熟。
    不过倚靠在窗边的病弱美人并没有过多在意，可通过余光她却瞥见，那身形佝偻的老妪蓦然停了下来，回望而来，兜帽下的眼神说不出的错愕、震惊与不可置信……在车上略微回过头的她也是这才得以看清那张苍老、和蔼安详的面容，不是本该隐居于长寿园的人皮鼓之主还能是谁？
    居然，会在这里遇上？
    她也有些错愕。
    可她的错愕，远远不及人皮鼓之主万分之一。
    人皮鼓之主原名王小华，很少有人知道的是……她亦是来源于民国时期的残党余孽，可全然不同于如今以杀生客为首的那一方势力，她之所以拼命活到了百年之后的今时今日，乃是为了尽可能的延续尽其一生也要为天下开太平的那一位所留下的火种。
    齐先生，这是一个深深刻在了王小华骨子里的名字，纵是粉身碎骨，她也难以忘怀。
    可殊不知在那个遥远到早已令人记忆模糊的年代，还有着另一个久远名字，于她而言同样如此。
    那是一个陪着齐先生走过了最艰难的一段路的女人，王小华并不记得她长的什么样，只是单纯的记得她很好看，即便放在当时也比那些上海滩的花魁、花旦要好看许多，没有人能比，她一身白衣，话很少，总是一个人待在那个放着西洋钢琴的小房间里看窗外绽放正艳的花儿。
    一些人唤那位为，乔小姐。
    如果说赵齐深于是亦父亦兄明灯般的存在，那么这个消失无踪再也没能找到的女人，就是最早救了她、看着她长大的另一抹月光。
    这整整百年下来，齐先生也好、陆小姐也罢，从民国时期那个小小报社唯一幸存闲下来的小姑娘，其实一直都在寻找他们的踪迹。
    而现在，就在她拾荒流浪路过那辆大巴车时。
    仅是惊鸿一瞥，却让早已白发苍苍、半截身子入土的王小华依稀像是又看见了当年那个恬静淡泊坐在窗边的白衣之人，说来也是可笑，她从来不知道乔小姐究竟是什么模样，可仅是方才那一眼就给她的内心带来了一种熟悉又强烈的悸动……在告诉她，那是乔小姐！
    那就是乔小姐……
    于是很快，整个大巴车上的人们都只看见，这个流落路边的拾荒老妪，突然就像是着了魔一般不管不顾的往车上来，连手上的东西也不要了，她被乘务员赶紧拦下，嘴里却只是一遍又一遍的重复着，“让我过去，让我过去……”
    这老妪简直就像是不要命了一般，被乘务员手上的计票板划伤也毫不在意，要往车里去。
    车上所有人都在叫嚷着赶她下去，也有妇女在护着自家孩子，生怕被这个精神失常的老妪波及，可慢慢的，车上大部分人都快看不下去了，看着这个浑然不顾脸上伤痕的老妪往车上来，那名男性乘务员也松开钳制、怕伤着这老人，他们此时也想知道究竟是在车上看到了些什么……
    才会让这个半截身子都已入土的拾荒老妪，拼了命的也要上车。
    接着车上很多人就只看见，这个老妪在上车后反而慢了下来，似乎有些忐忑，全车无人敢接近分毫的她一点一点的靠近最后排的靠窗座位、靠近一个从始至终都坐在窗边不言不语的温和女子，这个老欧看着那张不可方物的漂亮脸蛋、那眉黛间独有的几许淡雅，一时恍惚……
    在百年前怎么也无法看清的脸，好像在这一刻，终于看清了。
    “是你，是你回来了……乔小姐，是你吗？”
    “不，不是你，我认得你，你是那个已经在半年前死掉的小姑娘。”
    “不、不对……你是乔小姐。”
    这个白发苍苍、带着最后一丝火种在各地躲藏隐匿的老妪，像是疯了般的自言自语着，忽而上前抓住了那柔弱女子的肩膀，看得车上众人一阵揪心，有的人都已经抓紧了手机拍下这一幕要报警处理，却只见这个老妪早已泪流满面，带着几分小心翼翼的、颤抖的希冀，发问了，
    “就是你……对吗，乔小姐？”
    此时此刻，早已没有了什么人皮鼓之主。
    只是一个名为王小华的民国少女，想告诉当年那个女人、想告诉当年的人，她也有好好的在用自己的方式帮上齐先生的忙，她也做了很多很多……她夺走了杀生客的皮、偷走了那些老怪物的皮，她让那些真正可怕的老怪物们无法以本来姿态现世。
焐壹琦吧扒林琦⑥吆
    可是。
    下一刻，女子的一句话，却让这个满怀希冀的白发老妪彻底怔住了。
    “王姨……你可能认错人了，我是苏巧。”
    从始至终都安坐在座位上看着这一切的温和女子，沉默片刻后笑了笑，“并不认识您说的什么乔小姐。”
    仅一瞬，就让白发老妪的心沉入谷底。
    却浑然没能察觉到，眼前这个女子在矢口否认时看着她的目光，与那年窗外花开正艳的钢琴房里、那道温和的眼神几乎如出一辙。
    “你是谁，在做什么？”
溜磷二二③丝爸VIIIsi
    而这个时候，有这般的声音传来。
    原来是下车给她买水去了的白发男人回来了，一回来就看见他的学姐被一个老妇人缠上了，他的眼神骤然微冷。
    可就是这一回眸，让王小华又是彻底愣怔在原地。
    “齐先生……”
迩令把污另⑼衫琉氿
    这个大概是现今唯一能与柴三元等人相提并论的人皮鼓之主，亲眼看着这个俊秀帅气的白发男人快步走来，第一时间就将温和女子护在了身后，两人之间是一种完全不属于常人范畴内的温柔缱绻，王小华矗立在原地良久，老泪纵横，恍惚之间，她好似看见了……
    真的是齐先生与乔小姐。
    原来根本就无须她在茫茫人海之中寻觅、等候，在百年之后的今日，齐先生早已找到了他的乔小姐。
    尽管，他们两人都早已不记得她了。
    但这样也好。因为至少她是对的，那年……唯独只有她怎么也不愿相信齐先生会死，那个托举大义为生民立命感染了无数人的赵齐深会死，也不相信那个温和善良总是站在齐先生背后不离不弃的白衣女子会人间蒸发、消失无踪，现在至少她亲眼看到了、确认了这一切。
    “他们都在，真的还在。”
    齐先生……不，在被客栈之主寻觅到藏身之地被迫开始各地逃往的她，在这期间也曾听说过民间协会那位龙头人物的名字，现在或许应该称其为天子爷了。
    他会如百年前那般护着乔小姐，也就是如今的大佛之女。
    ——
    （ps：估计快要开始完结倒计时辣！QWQ，本来还想马上参加一下这边的秋征的，但结果好像又是男主征文hhh，不擅长所以就算了，预计一个月内完结后作者就打算转过去阅文试一试水惹QAQ，老实说这儿算是作者迄今为止看过最和平无争的变嫁评论区了，真的有点舍不得大家QAQ。）
第382章 : 第三百七十七章，赵齐深，究竟是谁？
    最后，这个亦哭亦笑不知是开怀还是悲伤的老妪还是被乘务员请下了车。
    直到大巴车重新上路，开出去很远，也能看见那一头稀疏白发、苍老无比的佝偻身影，站在路边目送着大巴车远去，哪怕被认定为神经病这份坚守亦让车上不少人为之动容，可根本就没有人知道的是……与其说是疯婆子，倒不如说这不过是一个始终活在百年前一生也走不出来的痴人罢了。
琉霖迩⒉氵师⑧芭师
    “刚才这个老人身上，有与柴三元他们相似的气味。”
    重新回到座位上，状似普通人家丈夫的天子这才淡淡的开口了。
    “可她没有恶意。”
    如今尽显病态虚弱的美人也有些怅然，帮老妪说话。事到如今她也总算是明白了，原来那场梦回……她是过客，却也不完全是，尽管刻意淡化只是去见证一切可终究还是在那个年代留下了存在过的痕迹，她在第一眼看见那个被人皮覆身的、莫名眼熟的小姑娘时，就隐约猜出了一二。
    可再回到属于她的时代，当她看着当年懵懂稚嫩的少女在斑驳岁月的侵蚀下已经成了一个形同枯槁的老妇人，只是守着百年前的一抹执念苟延残喘至今，无论如何都想再见一见当年的人，她的内心还是受到了不小的触动，可她仍然由衷的希望王小华能够走出那段孤独悲凉的百年岁月。
    所以方才，她矢口否认了一切。
    因为无论是齐先生，还是陆小姐，无论那是真实存在的也好、黄粱一梦也罢，统统都已是过去式了。
    她知道身边这个她打从一开始就暗暗嫉恨、不爽的白毛，与那时也早已无法相提并论，她已经亲手浇灭了王小华的百年痴守与希望，他不想让这位‘齐先生’再有所无解，所以才开口替那位人皮鼓之主说话，可她殊不知……身边的男人，也早已看出了这一点。
    “我知道。”
    这个戴着不变的金链眼镜、意态轻淡的男人看着她，予以回应了。
    他知道方才那个情绪激动的老妇没有恶意，不是揣测、也不是计算，而是一种连他也说不清的本能，而这也是他方才全程都没有采取任何反制措施的真正原因所在……否则以他的行事作风，无论对方是来自于哪一个时代的人，恐怕都早已下地狱去了。
    而他这般的确切，也是让她不禁微微一怔。
    他好像真的对人皮鼓之主，当年那个羊角辫少女还残存着几分本能的信任？
    “赵齐深……”
    她看着他的脸，忽而呢喃出了这个名字。
    百年之前，那个为后世留下了百年火种、聚集起了一批又一批先贤英烈的齐先生结识了她，兜兜转转待到百年后，竟是打从一开始就已遇上了。
    这一切无论怎么想，都太过于离奇。
    可结果正是她这无意的一念叨，瞬间让叶晨的脸色黑了几分，“学姐，那人是谁？”
    “啊？”
    “赵齐深，我怎么不记得这人是谁？”
    堂堂坐守北地门户的协会龙头，如今异人界三足鼎立的最强一方天子，在脑海里把她所有走狗的名字都过了一遍也愣是没找到这个人名。
    这又是她哪条走狗？什么时候出现的？……早晚得想个办法除掉。
    他心中暗想。
    苏巧猝不及防的也让这个家伙问懵了，然后当她反应过来，忍俊不禁的笑出了声，可她越笑，身边男人的脸色就越是黑如锅底。
    “你说赵齐深呀……那大概是一个我梦到过的人，长得比你可帅多了，而且比你有才华、有气质，更靠得住。”
    她故意当面揶揄这个家伙，看着他一脸的醋意升腾，越发的感到好笑，“还有……”
    正当她还想继续夸一夸‘齐先生’时，就被他再也听不下去的揽过了腰肢。
    “苏执行官，我的学姐，这是刚醒没几天就让你的总司令亲手给你批一段为期半年的产假吗？”
    如今的他早已羽翼丰满，胆子也更大了，毫不客气的说他就是当着灵异总局的面娶了他们唯一的女执行官那也没人能多置喙什么。
    在他看来，这对一辈子到头都不愿伏低做小的学姐而言绝对称得上是禁忌话题，可让他万万没想到的是，这一次的她非但没有避让、脸红，反而依旧笑吟吟的看着他，有恃无恐的说了一句，“现在你要真想的话，也不是不行，反正咱们也有过那么多次了？”
    她这般的坦然，反倒是让叶晨冷不防的呛了一口，耳根子略微泛红。
    可殊不知，她一直在看着他。
    因为刚才她其实还有着下半句话一直都没有说出口……赵齐深，那位齐先生各方面都很好，但如果要问这个人到底是何方神圣的话。
    ‘那大概，就是百年前的你。’
    是的，如果百年前那个人是他、百年后也是他，那这早已在一起纠缠不清的命运轨迹，太过繁琐她也不想再去解了。
    在真切的死过一次之后，她最后仅存的倔强与不甘统统都被杀生客一刀连同性命斩去了，对于这个在她死后承大佛遗志死守北方半年之久的家伙，她如今也就只剩下释然与接受了，反正……父母也早早都催着她成家了，不如就这家伙好了。
    大半天的车程颠簸。
    依然还是那个熟悉之中透着些许陌生的昌河府，再次回来，让人恍若隔世。
    通过叶晨，她才知道如今的昌河洪安总局高位空悬已久，在她这个执行官战死后各种各样的诡异事件频发，现在是由铁阎在暂代洪安区副指挥一职，秘书长姜思雨辅佐，此外昌河境内各个城市也都有了不小的变化，首当其冲的便是大瀚市，当年她的那些老熟人，如今已是一个都不在了。
    死的死，走的走。
    现在陆续崭露头角、夺得一席之位的，都是些后来者，不过值得一提的是，大瀚市的第三任总负责人，却是一个出人意料的孩子。
    幺幺。
    当年那个被季正从医院里救出来的小女孩，后来又辗转分别受到她与叶晨的照看，如今却被破格提拔连升两级，成了大瀚市的总负责人，只是由于年纪太小还不足十二岁的缘故，也成了灵异总局记录以来第一个需要监护人陪同的城市负责人。
    “关于那个孩子的事情，我有所耳闻……听说是迄今为止唯一的，不曾驾驭任何诡异、可在某种意义上能单独解决B级事件的负责人。”
    叶晨在旁为她解释。
    “为什么？”
    她有些不解。不曾驾驭任何诡异解决诡异，难不成这个当年被他们从失控的救人鬼手上救下来的孤苦孩子还有着成为第二个杀生客的潜质不成？
    “因为她的鬼，其实是她的爷爷奶奶和死去多年的父母。”
    叶晨用平淡的语气说着最让人震撼的话。
    那是一段非常久远的回忆了，关于这个孩子的身世，苏巧当时也是通过季正才略有耳闻，父母早亡、只剩下爷爷奶奶一手拉扯大，可后来奶奶操劳累死了，爷爷更是在中风入院后因为不肯将最后留给孙女的地契房产交出去给那些谈而无厌的亲戚，而被那些无知之人以一场法事招来了邪祟。
    而那，也是直接导致了当时还是个小警察的季正最终因救人而牺牲的诱因所在。
    再后来无非也就是救人鬼失控杀人，女孩在他们的保护下侥幸逃过一劫的事了。
    大瀚市。
    重新回到那片熟悉的老旧居民楼，苏巧的心中不免多出了几分忐忑，她不知道母亲如今一个人过得怎么样，在叶晨的陪伴下她终于回到了老家，她也终于得以再见到那张沧桑了许多的面庞，一下子恍若隔世，她在门口轻唤了那日复一日总在打扫房间的中年妇女一声，
    “妈。”
    客厅里，扫帚落地。
    十年如一日的守在这小小的家中、守着那父女俩的全世界，中年妇女整个人如遭雷击怔在原地，望向门口，却只看见了那个她午夜梦回不知多少次、却从来都和她父亲一样留不下的清瘦身影，
    “巧巧？”
    这一刻，中年妇女不敢置信，连嘴唇都在发颤。
    叶晨看着这一幕，不动声色的走开了，为这对母女腾出了宝贵的重逢之机，他则是在这期间独自一人下了楼，这一路上学姐全然没有察觉，一直都有着几辆车在紧紧跟着他们，此时就停在远处的路边，见他出来，为首的一辆豪车路虎车门打开，一个中年人整了整衣领迎上前来。
    这人，正是楚天远。
    “咱们的时间可能不太多了，那边……楚江王，恐怕差不多也要缓过气来了。”
    来到近前，楚天远压低了声音道。
    如今掌权生杀、复苏程度已经直逼百分之百的天子闻言，并不意外，心中也再清楚不过这意味着什么。
    “再一天。”
    良久，天子爷方才开口了，这是介于她与北方战局之间的考虑。
    “至少，我要看到她把所有的事情都处理完才放心。”
    这个答案，楚天远也不算太过意外，从口袋里掏出一盒雪茄点上，重重的过了一口，“我明白了。”
    “另外，把今天路上遇到的那个老人找出来。赵齐深……我可能有些事情要问一问她。”
    天子爷难得拦下了楚天远，接着吩咐了一句。
    很明显，什么纯良温和，那充其量不过只是对她一人才会有的样子，有很多的细枝末节他其实早已注意到了，只是他并不想让这些事打搅到她分毫罢了……那一眼看学姐时，诡眼镜所给出的强烈反应；车上的老婆婆；还有学姐看着他时无意识呢喃出的那个名字。
    都很熟悉。
    而且还有最重要的一点是。
    还在首都玉京之时，他曾做过一个非常微渺的动作，就是调整了一下眼镜的位置，那个时候他其实就已经发现了……
    “齐先生？”
    当他重新戴上眼镜看学姐，她一袭白衣朦胧如月牙儿，清雅淡泊，她坐在那摆放着一间钢琴的房间里，就好似民国时代走出来的绝代佳人，遥不可及，而当他回看向窗户倒影，却只看见了一个穿着中山装的模糊影子。
    然后，不过就是那短短一瞬的恍神，眼前的一切就都恢复了原样，学姐依然还是他的学姐，方才所看到的一切好像都不过是他的幻觉罢了。
    但他却可以确切的肯定，那绝不是什么幻觉。
    赵齐深，这个明明没有任何印象、却又好像在冥冥之中与他有着千丝万缕联系的名字，其实早在那个时候就已出现过一次了。
    这人，到底是谁？
第383章 : 第三百七十八章，柴三元：怎么会是他，赵齐深？！
    小小的家中。
    母女重逢，苏母的反应与最初的天子爷如出一辙，紧紧抱着不敢松手，唯恐这又是大梦一场、待到梦醒时分她的巧巧依然还是没有回来，这个家中仍然只有她一个人，等着她那注定了不会再回来的丈夫与女儿……于她而言，哪怕出现在眼前的这个朝思暮想的骨血是鬼、是妖也都无所谓了。
    只要能回来就好。
    重新感受到母亲的怀抱，苏巧也顿感安心不少，她笑着解释了很久，才与老妈说清一切的来龙去脉。
    当然，还是略过了她那一场名为民国的梦。
    因为事到如今，尽管隐约猜到那或许是一次真实的经历，她也仅是将那看做是前世今生的大梦一场。
    不久，暂作回避的天子爷也回来了。
    “妈，这回你也不用再担心了。你之前不是一直催着让我把事情定下来吗？”
    她拉着白发男人到身边坐下，笑道。
    这可把还没从失而复得的情绪里缓过来的苏母又惊了一下，旋即她看向了这位叶同学，沉默了片刻。倒不是她觉得这位叶同学有什么不好，只是这一次回家她不管说什么也不会再让巧巧跟她爸一样往外跑了，而这位叶同学据她所知又是那个灵异圈子里的人。
    她现在只担心，这样下去她的巧巧只怕是再也没法从那个充满了凶险的圈子里脱离出来了。
    “妈，之前主要是怕你担心就没告诉你……”
    可苏巧一眼就看出了母亲的担忧，她一脸认真、语出惊人，“其实我们已经有孩子了，而且爸见过他，也说他很好。”
    这不但把苏母惊的当场站了起来，就连一旁的天子爷也是不禁眉头一抽，心惊胆战的看向了她。
    苏巧也同样看了过去，笑颜温和，桌下却是踩了他一脚，“我说，你要不要也讲点什么？”
    一回来就喜当爹的天子爷稍稍平复了一下，也抬起头，满脸严肃的道：“阿姨……伯母不是，妈。”
    “我会照顾好您女儿还有您孙子的，请您放心！”
    不得不说，学姐还得是学姐，哪怕是现在已经沦为一个手无缚鸡之力的柔弱女孩，行事作风依然还是那般简单的粗暴……让他都措手不及。
    以至于堂堂天子爷在称呼丈母娘这个问题上都有些乱了。
    果不其然的，苏母的弱点还是被女儿精准的抓了个正着，纵是心中万般反对，看在自家孙子的面上她也没法再说些什么了，无奈松口了，“你们小年轻之间的事情……当然是你们自己决定了，不过妈就一点，过阵子得空了把孩子带回来给妈瞅瞅！”
    这是一个当妈的最后的让步了。
    对此，苏巧自然是百般答应，她这难得的小狐狸模样，让叶晨都不由的频频侧目。
    好不容易应付完苏母出来，天子爷这才开口了，“所以……过阵子你准备带什么回来给阿姨？”
    “不知道。”
    她回应的理不直气也壮，直接就把一个棘手的难题抛给了他，“你帮我想。”
    对此，天子爷只是无奈笑笑。
    “我们也走吧。”
    她走在前头，似乎没打算在大瀚市多待，这让本打算再陪她多一点的天子爷微怔。
    “去哪？”
    他下意识的问了。
    “跟你去你接下来要去的地方，还能去哪？”
    她转过身来看着他，眼中一抹平和的笑意从未变过，“不出意外的话，你那儿现在应该已经急疯了吧？”
    一针见血。
    可这一路上，叶晨从未与她提起过协会里的事情，却是没想到，原来她打从一开始就已经猜到了他不容乐观的处境，仅凭一些零零散散的信息。
    “你……不回总局，也不在大瀚市多待了吗？”
    他难得犹豫了片刻，问了。
    “我现在什么也做不了，回不回去对总局而言意义已经不大了，况且现在可是还有好几席执行官在呢，根本用不着我……至于大瀚市的话，现在不是已经让你陪着我回来一趟了吗？”
    这个女人当着他的面亲手将每一条路都否决掉了，只留下了他这个正确答案。
    她好像打从一开始就已经想好了，只在回来见过母亲一面后就跟他走，陪他去最危险的地方，其余的统统都不重要了。
    “学姐这样，灵异总局那儿可是要跟我势不两立了。”
    看着这样的她，天子爷也是哑然失笑，心中积压半年的阴霾却是一扫而空。整整半年，整个科研部费尽心思耗了数不尽的人力物力救回来的唯一女执行官，结果就这么让他拐走了，那本就对他有着诸多不满的彭家少司令要是知道了这事，估计能当场气出心脏病来。
    可他很开心。
    ……
    东北，风来县。
    这里如今早已沦为鬼大帅的临时驻地，方圆百里早已是荒无人烟，而此际的县城中心，一排排的人头攒动，聚集起了数以百计的持枪亲兵，而在县台之上还有着一个豪奢华贵的车辇，旁边有驼背老人、艳丽妇人侍奉，珠帘垂落下来，让人看不清车辇内究竟坐着什么人。
    只能依稀看见，那是一双如璞玉般的手，戴着独有的黑皮手套，随意支撑着俊美如铸的脸颊。
    “时间不多了。”
    车辇内，有着这般漫不经心的声音传出。
    旁边的驼背老者将头埋得更低了，大气不敢出。很多人都只知道大帅与天子已是近乎于不死不休的对头，可很少人知道，这两位本尊之间实际上几乎没有真正碰过面，所有的碰撞与交锋几乎都不是真正意义上的对决，一方面是因为对面的天子都更善于挖坑设伏、幕后控局。
    另一方面，也是因为大帅讲究风度，对方一日不露面，他也从不亲自下场。
    但今天，明显情况有所不同了。
    严重性甚至犹要远远超出楚天远一方的预料。
    因为在这一天到齐的，远不止是这个来自于民国时代的大军阀一人，还有一个不知何时坐在了远处屋顶上、嘴里啃着一颗不知哪来的苹果、肩扛长刀的浪客……柴三元，光是这一个人就曾缔造过一人硬撼当代官方势力灵异总局、险些一穿四全灭执行官的恐怖战绩。
    除此之外，竟还有一片凄冷的无形鬼域弥漫而来，在那片无形鬼域中移动的，是一个不断在咳嗽的病鬼老人。
    大帅，杀生客，肺痨鬼，民国时代属于某一派系的大人物们，齐聚一堂。
    “真没想到搞了半天，最麻烦的会是这个劳什子协会。”
    “对方疑似与大佛一样手上有着‘协议’的存在，哪怕只是万分之一的概率，我们也赌不起……那位快要失去耐心了，尽快解决吧。”
    “当年棘手如那尊大佛最后不也倒了……如今不过只是又多了一个效仿之人罢了，只需除去此子，中原门户大开，便是一片坦途。”
    这几人的三言两语，就轻描淡写的决定了当今整个异人界的生死存亡。
    不远处的屋顶上，杀生客扛着长刀不冷不淡的嗤笑了一声。百年浪潮、风雨更迭，他虽也曾见证过数不尽的英雄人杰辈出陨落，可这一次对方给他的感觉，可不像是如肺痨病鬼方才所说的那般简单，什么后世效仿大佛之人……借灵异总局之手布下那等杀局，其杀力之盛烈可见一斑。
    那始终不见庐山真面目的天子爷，恐怕不是什么泛泛之辈。
    不日，大军压境。
    这一次与以往不同，有鬼大帅亲出，数以千百计豢养的精兵，无不是随他一同从民国时代存活下来的亲卫，根本无需能力神秘的肺痨鬼以及最强战力柴三元出手，可这次他们的目的很明确，就是毕其功于一役……一次将这民间协会摧毁殆尽，并且逼那疑似手中握有古老协议的天子爷现身！
    一旦对方现身，那么正面有大帅倾轧，再加上杀生客的刀与肺痨鬼的侵蚀，无人能从此生还。
    哪怕是那尊醉卧横压他们数十载的大佛来了，也不行。
    因为这已经不是三大独立的移动S级诡异可以简单诠释的，他们各自都是活了上百年的古老异类，如果不计后果的话，都可轻易为这个世界来带一场波及大半个洲际的天灾。
    天子如今，好像并不在北方。
    因此这一路，格外的横行无阻。
    大帅亲征，车辇所过，饶是那些早已站边依附了天子一方的协会中人，见了这位巨头级人物亲自下场，也都不敢阻拦分毫，大开城门任大帅阴兵借道，全城上下家家户户皆噤若寒蝉，有人躲在家中拿出手机想偷偷拍下这肃杀又邪异的一幕，可未知的现象却出现了。
    普通的手机拍下照片，里面空空如也，可再看现实中……阴兵借道、八人抬辇，分明就在那儿、近若咫尺。
    可偏偏就是无法被记录下来，仿佛某种不可言说的忌讳一般。
    “大帅亲架，有失远迎……但大帅您不是一向都与天子爷有不成文的约定，凡赌斗皆要预先知会吗？”
    当浩浩荡荡的民国鬼兵，途经一城时，这儿的一位地头蛇满心忌惮、远远的就开口问了。
    “原初，确是打算同他玩玩。”
    依稀可见端坐着一位民国军阀头头的豪奢车辇内，传出了淡淡的声音，“但现在，我改变主意了。”
    “你……是不是有什么问题？”
    侍奉在旁的美艳妇人始终笑颜温和，却是已经翻开了手中的怀表，展示给城中之人看……很明显，留给城中之人的时间已经不多了。
    一分钟，这是大帅会留给很多人自行选择生死的时间。
    最终，城中之人还是迫于巨头级人物的压迫感，不得已之下只好强摆笑脸大开城门，“弟兄们——迎大帅铁军入城！”
    就此，楚江帅一路北进直逼应天，途中所遇天子麾下的各山头党羽，几乎是毫无还手之力，要么被逼得夹道相迎、要么就是迟疑之下被无形诡异侵蚀顷刻间全城上下瘟疫肆虐生灵灭绝，在真正怪物的面前、他们就连拖延些许时间都做不到。
    直至应天府外，这位旧民国时期的军阀之主方才遇到了些许抵抗，便是天子走后暂为坐镇的原巨头白仙裘舒兰与范建等人。
    但这点反抗，于大帅而言等同于零。
    整个北方，除却那个曾布局险些杀了柴三元、又与他一路博弈赌斗至今的天子外，不论任何人……任何势力，他统统都不放在眼中。
    而大帅的到来，也给留守北方的范建等人带来了不小的压力。
    毕竟已经整整半年有余，这期间白狗死了、火烧女杜鹃也死了，没有人比他们更加清楚，这个看似处处不失风度的军阀大帅究竟是个何等棘手的人物，可以说这绝对是他们生平仅见为数不多既能在权谋、智商方面与天子一较高下，在灵异手段方面也能稳稳压过天子一筹的可怕人物！
    在这等人物面前，仅凭他们连拖延时间都显得那般的苍白无力。
    “你们的那一位呢？”
    整齐列队的鬼兵已至城下，如乌云压境，大后方的车辇之中淡淡传出了这般的声音，“去告诉他，本帅今日亲自来了。”
    “当然，还带了几个老朋友来看望他。”
    其大后方，一路上皆未出手的杀神柴三元，肺痨老人赫然在列，这都是动辄即可一人毁去一座应天府的真正怪物！
    城中的中年人范建早已急得团团转，不知该如何是好。
    现在别说他那从从南下的叶老弟了，就是楚天远都还没能带人回来，这会儿他上哪儿找人去？
    “事到如今，竟还不敢露面吗？”
    城外，大帅终是耐心渐失。
    很快旁边的美艳妇女就挂出了那枚纯金铸造的怀表，给这座名为应天的北方府地下达了最后的通牒，三分钟……时间一到，如果整整半年下来都在藏头露尾、幕后布局的人还不肯露面的话，那他不介意就这样一路碾进去，届时会死多少人，他可就无法保证了。
    旁边，肺痨老鬼仍在咳嗽，只是不时抬头看向应天的方向，目光浑浊而阴惨。
    杀生客柴三元还是一如既往的光着膀子、扛着长刀，并无言语，也持默认态度。
    就这样，时间一分一秒的流逝。
    可他们在等的人，却是迟迟不曾露面。
    终于当怀表上的倒计时，在美艳女子的注视之下走到了最后一秒，车辇之中，那位掌权生杀的大帅略微抬起手，停顿片刻后蓦然落下！
    一瞬。
    子弹上膛，鬼兵大举压境。
    整座应天城上下所有人，包括白仙和范建等人在内，尽是被这种磅礴可怖的压迫感压得几乎喘不过气来。民国时期的老怪物们，试图通过这种方式来逼如今阻挡在他们面前的最大阻碍现身、露出其庐山真面目，他们要从叶晨这个根源上解决问题、一劳永逸……
    可是。
    当他们要除掉的那个人真正现身的那一刻。
    或者说，当那个整整半年来在幕后布局、以一纸不知真假的协议将他们牢牢拖在了这里的天子，终于在此显露出其庐山真面目之际，却是在短短一瞬之间就让整个应天内外都为之静，鸦雀无声……只见，那竟是一片从应天城下开始不断往外蔓延的无边鬼域。
    漫长黑夜骤至，黑色土地仿佛每一寸都流淌着鲜血，目之所及，无不是战火纷飞、残旗高竖。
    而出现在这片鬼域中心处的，无疑是一头鲜艳的白发。
    “你们……找我？”
    那是一个身负极数九龙之气的男人，只是每一条皆是不可名状的诡龙，扭曲了整片空间的他就站在那儿，身边还带着一个貌美如花的女子。
    与民间协会内部的一些人不同，整整半年下来，这还是鬼大帅第一次见到与他博弈如此之久的敌手的庐山真面目，照理说哪怕是那般古老可怕已经达到了真S级的恐怖真身，也难以让他这位来自于民国时期的大军阀动容，可让人奇怪的是，在见第一眼时……他就豁然起身、离开了车辇！
    当然不光是他。
    还有肺痨老鬼，更是在这一瞬瞳孔紧缩！
    就连一向随性恣意的杀生客，亦是不禁瞳孔微震，仿佛同样也看见了什么不可思议的事物！
 陆林弍⑵散事扒扒逝
    “怎么会是他，赵齐深……？”
    此时他们的反应，活像是老鼠见了猫。
第384章 : 第三百七十九章，该叫你乔小姐，还是苏巧？
    大概也就只有始终陪在天子爷身边的女人对于这一切并不感到意外了。
    她站在一旁看着已经诡异复苏至数之极尽的他，目光稍显平静。
    尽管当时的她没能亲眼见证到最后，可如果结合后世之人的角度来看，那个民国时代最后的结局究竟是什么其实也不难猜测。
    悲剧。
    在民国时代的最后，那个男人一手创立的报社、势力很明显全都毁了，无数人死去，名噪一时的齐先生也终将逝去，无力回天，因此才为后世留下百年火种、留下一张又一张的后手底牌，护佑东方异人界百年安定的灵异总局是如此，眼镜、笔记等等亦是如此。
    换句话来说，在柴三元等人都被活活逼疯、成为了这个扭曲世界的绝望产物，走向疯狂之际……
    那个时代最后恐怕就只剩下这位齐先生一人，至死仍在绝望之中砥砺前行了。
    而现在兜兜转转百年过去，尽管沧海桑田、他也不再是当初那个一袭中山装的热诚青年了，可或许是冥冥之中的宿命使然，在相继经历了大佛倒塌、她的离世之后，百年后这个名为叶晨的气运之子，终归还是再一次归来，走上了当年那条旧路。
    “学姐，站我身后。”
    这个庞大诡异已经接近全面复苏的白发之人，出声了。
    如果换做是以往，听到这话她难免有所不爽心生反骨，可今时不同往日，不要说她的诡异拼图已经全毁、哪怕是全盛时期乃至于神性时期的她，恐怕危险级别也已经远远不及这位带着上吊绳以及整个诡异王朝一同复苏的天子爷了。
    她只轻轻‘嗯’了一声，乖巧的往后站了些。
    可此时此刻，几乎整个应天城中的人们也都发现了……原本来势汹汹的楚江帅等人，在天子爷显露真身之后，整个局面竟是有些僵住了。
    全场，无一人轻举妄动！
    “今天应该算是大家第一次坐下来打开天窗说亮话了。”
    古朴肃杀的无边鬼域中心，这个与大帅互弈半年、布下杀局险些坑死柴三元的白发男人说话了，他的声音并不大，却让全场之人都能听清，
    “新仇旧恨，应当如何清算？”
    对面，却是久久安静无言。
    “绝不可能是赵齐深，他早已死在了七九之乱里，这是那时多少人都有目共睹的……他绝不可能活下来！”
    最先开口的肺痨老鬼，他的脸色已经阴沉到了极致。
    他也好，鬼大帅也罢，始终都能想到那个执一纸协议与他们互弈半年之久的不是别人，而正是当年那个门生遍布上海、异人界的泰山北斗！
    “不可能？”
    杀生客此时的表情亦是耐人寻味，他的目光略微移动，看向了那人旁边的女子，“你没听见他刚才说了‘新仇旧恨’这几个字吗？”
    “况且还有……为我所杀的无论人鬼，都没有续命重接的可能，但那个白衣姑娘如今却是活生生的出现了。”
    话说到这儿就不用再继续下去了，因为后面的意思，大家心中也都清楚。
    他们无一例外的都是属于那个时代的人，或多或少都知道，当年那个留洋归来的年轻学生最早不过只是在一位神秘不知来历的女人的协助之下创立了最早的灵异报社，主张协力互助、号召那些志同道合的能人异士共同解决全国各地发生的灵异事件，这才逐渐成为了后来的上海齐先生。
    当时的很多人都猜测，他区区一介留洋学生，既无家世背景又无人脉势力，究竟是如何做到这一切的？
    因此后来有不少人，都下意识的将原因归咎在了赵齐深背后的神秘女人身上。
    而现在……
    如果挡在他们眼前那个诡龙缠身、已至数之极尽的白发天子不是赵齐深的话，那么他身边那个与传闻描述何其相似的白衣女人，又该作何解释？
    “如果真是他，那就无须多言了……那一纸协议究竟存在与否，也不重要了。”
    这片战场，豪奢至极的车辇上。
    一个身着墨绿色军装、戴着军官帽的俊美男人终于走了下来，他踏着厚重的军靴、看着那个方向，脸色早已是沉厉到了极致，
    “因为协议本身就是你所定，赵齐深，你当死……这千百年来，唯你一人当死！”
    话音落下，只见阴风倒拂而过，这位俊美如铸的大军半边脸都呈现出了阴寒、骷髅血骨的本来面目，连带着侍奉在他身边的驼背老人、美貌妇人，乃至于他麾下数不尽的精兵，也无一不是早已被风化腐朽的行尸走肉，九月霜降，整片古战场都飘起了凄冽如刀的雪花。
    所有不慎误触雪花之人，都会感受到一阵彻骨的阴寒。
    除却这位楚江帅之外，一旁的肺痨老鬼也咳嗽着动了，很明显，要杀了坐守在这北方门户的人，无论那是不是赵齐深……因为只要从根源上解决掉这个阻碍，白狱京之中的那一位就能够真正的降临下来，替他们这些失意之人完成各自内心深处的不平之愿。
    “那个姑娘……算是我半个熟人了，无论她到底是大佛之女，还是当年那个姓乔的女人，交给我了。”
    杀生客这时也开始动了。
武艺泣玐捌林柒陸艺
    他打算直接从赵齐深身边的良助下手。
    这些人之中，大帅无疑是能与天子正面较量的存在，肺痨鬼的能力不明，但要论危险程度恐怕还是杀力最盛的柴三元，可偏偏这个能以一死换走民国时期异人界半壁江山的杀生客又一次的来到找上了如今手无缚鸡之力的她。
    可殊不知，如今站在他们面前的，早已不是当年那个赤子之心的赵齐深了。
    而是一个真会置他们于死地的狠绝之人。
    下一瞬，天子的鬼域亦是展开。
    本就笼罩着方圆几十里地的古战场鬼域进一步显露出其全貌，破败的军旗蓦然竖起，整个鬼域似成了一方棋盘、战场，置身其中的无不沦为棋子，在对面鬼大帅抬手重重落下全军前碾之际，棋盘中接连浮现的破败战将与其麾下冲杀无前的亲卫精兵率先短兵相接。
    那不是冷兵器与火枪之间的交锋，而是诡异规则之间的碰撞。
    可另一边，无形物质的另类鬼域亦是弥漫而来，裹挟着生物本能上无法回避的死亡规则……瘟疫弥漫，黑暗中隐有咳嗽声响彻。
    “无论你是赵齐深亦或是别的什么人……这一世，该来的总会来，你终究是守不住的，会和那尊佛一样落幕。”
    可肺痨鬼的话音未落，猝不及防的就有数名残破骑将、古战车轰隆隆而来，在几方鬼域的交融处组成了绞杀之势。
    “守住？我想你可能有些误会了。”
    遥远的古战场尽头，那整整九条诡龙缠身、无尽业债加身的白发人话音淡淡，却透着几分寒意，“我对于守什么，没有兴趣。”
    “从前没有、往后也不会有，但如果你们的作为已经威胁到了我与我身边的人……那我一定会想办法，让你们死个干净。”
    此方棋盘，他在同一时间落下三子，以硬撼、绞杀与拦截之势，分拦三人。
    这一次动手之决然，让应天城内的不少人都没能反应过来，中年人范建赶忙反应过来，开始招呼起城内的党羽参战。
    可唯独只有白仙裘舒兰一人站在那儿，久久未动。
    “不用下去了……他的鬼域你应该也很清楚，如今在灵异总局的执行官一类中也少有人能企及，而那几人的鬼域级别不会低于他，几种未知级别的鬼域交织在一起，互相碰撞的杀人规则，哪怕是驾驭了三只鬼的异人下场达不到A级的话，一旦被牵扯进去就是必死无疑。”
    她目光沉重的道。也没想到动辄竟会演变成这样的顶尖交锋。
    现在这场面，说是好几头不下于欧洲红月级别的S级大恐怖聚在了一起也毫不为过。
    但更加让她暗暗在意的……
    还是方才鬼大帅等人在见到叶晨的庐山真面目时不同寻常的反应，赵齐深……她刚才清楚的听见了这个名字，觉得有些耳熟，好像小时候一次无意在长辈口中听到过，可再一深思又觉得不太可能，因为叶晨这家伙明明才二十几岁，又会与一个如果存在就已上百岁的老人有什么关联？
    此时的下方，战场棋局。
    苍凉可怖、如潮水般的兵士骑将不断起杀势，与万里风雪如刀的楚江王厮杀正酣，亦牢牢拖住了肺痨鬼瘟疫的蔓延速度。
    可无论是等级再高的鬼域也好，却也无法阻拦杀生客分毫。
    曾经灵异总部有人针对杀生客的刀，做过一个研究……在综合了各种因素，再加上当世公认鬼域最强的摇光，在八重大狱相互叠加的情况下也很难完全困住杀生客的情况，最终得出了一个结论，那就是在这个时代能够克制杀生客的手段，等同于没有！
    “学姐。”
    匆忙之中，白发之人出声轻喝，想让她再往这边靠一些，由他来想办法挡下柴三元，这个最棘手的家伙。
    “不用管我，我会顾好自己。”
    可她却只是笑了笑，并未多说。
    那边，数百古老兵卒组成的杀阵，很快就被柴三元……这个裸露着精壮胸膛、反手持刀的恣意浪客杀穿了，他在鬼域之中冲杀翻飞，完成了一个又一个堪称人类极限般不可思议的动作，就那样用最简单的方式杀了出来，他开始扛着长刀、放慢脚步遥遥走向她。
    “真没想到，咱们又见面了……小妞。”
⑹磷二II氵si扒罢私
    这一次，明显不同于以往了。
    这个民国时期人称杀生客的煞神，肩扛长刀目光猎猎的看着她，“所以，咱们现在应该怎么称呼？该叫你乔淑，还是苏巧？”
    很明显，对于赵齐深创立报社的事情他比大帅和肺痨鬼知道的都要多上不少，甚至都能够准确无误的叫出她在民国时期的化名。
    “你喜欢的话，都可以。”
    白衣女子站在原地不闪不避，温和的看着他走来。
    “果然。”
    柴三元也是不禁咧了咧嘴，失笑着窥探了一句，“我本以为你与傅和远有着那么深的渊源，来头已经不算小了，但现在看来好像还是有些太低估了……没想到百年前在赵齐深背后出谋划策的那个人居然是你？”
    “所以怎么说，是不是还要多谢我？毕竟要不是我把你给砍了，你恐怕连自己是谁都还不知道。”
    这个洒脱恣意的男人笑着打趣了她一句。
    他虽然不知道在这‘乔小姐’的身上究竟发生了些什么，但大致上能够猜到，应当是他当初的那一刀将她砍死了……结果却也误打误撞的让她记起了百年前发生过的一切，砍死了灵异总局的后世执行官苏巧，换回了民国时代始终存在于齐先生背后的影子乔淑。
    他的猜测不算准确，但也很接近了。
    苏巧没有去接他的话茬，只是笑意轻淡的开口了，
    “嗯……是应该谢谢你，柴三。”
    她叫的是柴三，而不是被更多人知道的柴三元。
    果不其然，这再简单不过的寥寥几字，却让一向恣意随性、让人捉摸不透的杀生客脸色出现了些许变化，浑身上下的杀力须臾间爆发，那是斩杀了民国时代几乎三分之一的邪祟、诡异与活人而沾染上的滔天杀力，就是大帅、肺痨鬼也远远不及，更是让那边的天子爷为之侧目！
    可她依然不为所动。
    “告诉我，你怎么知道那个名字？”
第385章 : 第三百八十章，你们，都别动。
    这个溢满了杀意的冷冽质问，苏巧并没有去正面回应，她只是轻声说道，“有人托我带句话给你。”
    “当然，是给柴三的而不是柴三元……只是不知道，柴三真的想听吗？”
    是那个在不夜城上海勤勤恳恳拉着黄包车赚取微薄的血汗钱以补贴家用的幺儿，而不是后来那个活活杀到一个时代再无人记得其名的杀生客。
    几乎是破天荒的，柴三元握刀的手不自觉用力到指节发白、青筋乍起。
    是的，这个自民国死人堆里复苏归来、轻易一穿四碾尽前后两代灵异总局执行官的男人，没有被困在天子鬼域之中，却被这个手无缚鸡之力的女人仅用几句话轻而易举的拦了下来，他的内心在迟疑、挣扎，理智告诉他只要趁现在杀了赵齐深与这个女人，那么一切就都结束了……
    在这世上，终将没有人能阻止一切的发生。
    可只有他心中方才清楚，柴三……知道他这个名字的人，究竟有几个！
    “你……”
    良久，当这个扛着长刀的男人正欲开口说话，结果却被一柄看似平平无奇、从天而降的桃木剑逼退了，“龙虎山第三十二代弟子冉清在此！”
    原来是灵异总局的援军到了，而这一次带队的，恰好也正是她之后新晋的第二席天璇，道人冉清。
    “诸邪，退散——！”
    这个曾几何时的小道士，如今也蜕变得更加沉稳可靠、像极了当年他那下山救世的小师叔，他整个人就这样不偏不倚的落进了几方鬼域交织的正中心，挡在苏巧身前，他左手木剑右手掐法决，业火苍茫环绕整柄桃木剑，横扫之下及时逼退了有所动摇的杀生客。
    冉清对于二人之间先前发生了些什么并不知情，他只从余博士那儿听说了第五席如今的状况不容乐观，看到这一幕本能的就认为是杀生客……这个他不曾打过照面却从旁人口中听说险些团灭过其余几位大执行官的民国凶人，要趁机对第五席动手。
    “苏执行官。”
    “从您抵达北地开始，我们沿途的分部就收到总部的指示开始密切保护了，为了避免不必要的伤亡，我们没有第一时间派遣人员介入，而是通知了距离最近的两位执行官级别赶来，所以抱歉……有些迟了。”
    有北方灵异分局的高层骨干也随着第二席冉清的到来，赶到了此处。
    他们所说的，是两位执行官。
    也就是除了冉清之外，还有另外一席也到场了。
    “苏巧——哈哈哈，好久不见了！”
    这个时候，远处忽有这般熟悉的声音传来，不算客气，“我就说嘛，你这贼女人哪有那么容易死？”
    “柴三元……你田爷又来找你了！”
    就在说话间，远处有一根粗壮到极其夸张的大铜柱，被一个满身刺青的乱发男人双手环抱着，仿若要灭世般的狠狠抡砸向了杀生客。这个第六席开阳，迄今为止已经被柴三元斩杀掉整整十一条命的妖将，也不知又是从哪抢来的灵异之物，一来就是无差别的攻击，要连小道士冉清一起砸！
    见状，如今已贵为第二席的冉清也是一阵头大，赶忙先躲再说。
    铿——！！
    柴三元也立刻反持长刀去扛，刀身接触铜柱迸发出一连串的火星，那用之不竭的恐怖蛮力让他也有些承受不住，于是在好不容易闯出了天子鬼域之后，他又一连遭到两席执行官的阻截，不得已之下只能一退再退，可他的目光，却从始至终都牢牢集中在那个女人的身上。
    那个早已说不清究竟是民国乔小姐，还是苏巧的女人，一直也在看他。
    她好像，一直都在静静等候着来自于他的答案……
    只可惜无论是柴三还是杀生客，此时都已经无暇给予回应了。
    “嗬嗬嗬……赵齐深，你好像有些忘了你当年的那位好副手是如何死的？”
    不同于全力攻伐、统御着无数鬼兵的大帅，肺痨老人轻咳着，沙哑说道。
    他整个人置身于密密麻麻的骑兵与战车冲杀交织而成的杀局之中，没有动，可他的无形鬼域却早已蔓延了过去，这是一种无差别的杀人诅咒，将会感染每一寸土壤、草木、甚至就连天子与大帅的鬼域都将不可避免的感染沾上他的疫病，最终成为夺去他们性命的催命符。
    并且这个范围，还在不断扩大。
    不出半个小时，不论换做是谁来都要被他的疫病所感染，而一旦感染那就是神仙难救。
    不远处，天子也已察觉到了这肺痨老鬼的棘手之处。
    他能够察觉到他的鬼域，以及鬼域之中那座恐怖王朝所有的不甘疯狂的具现化，无一例外的都在被疫病所感染，是的……哪怕是这些根本就不存在实体、某种意义上只是因他的复苏程度而具现化的诡异现象也会无法逃离疫病，这样下去他的鬼域、在场的所有人乃至于整个应天。
    沦为一座鬼城，都不过是时间问题罢了。
    果然……这些自民国时代复苏而来的怪物，没有哪一个是泛泛之辈，现在看来眼前这三人随便拎一个出去恐怕就能全灭当初给整个东方亚洲带来了巨大危机的复生会十二主脑，其中的战力佼佼者如柴三元这种凌驾于S级之上的高危存在，甚至可能会连红月和昆岩海也一并杀穿！
    “这个人的存在很棘手，看来要优先解决。”
    一念起，天子爷有所动。
    他垂下的指节略微弯曲，打算扭曲这片被古战场鬼域所笼罩着的空间，直接将肺痨鬼隔空拉取过来，然后被动触发他在这一方战场上最为恐怖无解的诡异特性‘黄泉霸路’，只要达成这个必死的前置条件，无论对方还有什么底牌后手……只要不是具备杀生客那样一刀破万法的超无解能力，
    他都有绝对的把握，摘下对方的头颅！
    然后迅速去那边解决掉杀生客，毕竟那才是整个战场上威胁最大的存在，连他也摸不准其实力，何时会再杀学姐一次。
    “另外还有就是——”
    这位正面扛下了大部分压力的天子爷，终于抬手，一瞬整片古战场风云变幻、骑将兵卒与战车炮士皆为之停顿，空间扭曲，棋盘变化，
    同一时间，他沉冷霸绝的声音亦落下，“我姓叶，不是你们所说的什么赵齐深。”
    “这次记牢了。”
    这一刻，只见相隔百步之遥的肺痨鬼毫无征兆的出现在了天子跟前。
    一介老鬼面对九龙缠身、裹挟着惶惶邪威的鬼天子，仿若臣民跪伏觐见、生杀予夺不再由己……这是一种凌驾于无数规则之上的绝对特性，头一回在民国众眼前展现，令全军冲杀的大帅、远处的杀生客都略微侧目，而肺痨鬼在此时亦是仿佛触碰了不可言说的禁忌、整个人开始被变型。
奇二三陵逝⑼七散似
    “嗬……赵齐深……？！”
    “你……”
    肺痨鬼也是万万没想到，在民国时期……那个无论恐怖程度还是强度都要远远超出如今一大截的年代，凭过人的手段与谋略成为上海叱咤一方的大人物、整个异人界都要礼敬三分的齐先生，到了今时今日，竟是如此的杀伐果断、丝毫不留昔日情面！
    可恰在这时，却有一只戴着黑手套的手毫无征兆的伸了出来，竟是正面抓住了天子的手，与他分庭抗礼！
    “你如今到底是姓赵还是姓叶，本帅不感兴趣……本帅只知道，仅凭拦我这一点你早有取死之道。”
    “而阻拦本帅的那个人是你们，那便罪加一等！”
    这个杀意匕现的民国大帅，左手执军刀，右手直握而来，硬扛着黄泉霸路，在他身后已有一条充斥着冻死之骨、无数生人挣扎不休的绝路，可分明就在一秒钟前他仍率麾下阴兵在百步开外凿阵，全场无一人能够看清他究竟是如何一路杀到这儿来的！
    “而今你之王道，本帅之霸道，不若就让你的那位良助在旁好好看一看……究竟是你我哪一边更甚？”
    这个几乎是第一个能在黄泉霸路中与天子硬撼的民国军阀，一双剑眸冷冽，手里的军刀已然微微抬起。
    不见有任何动静。
    但不过是下一刻，又是同样的场景出现了。
    原本他麾下那些亦人亦鬼的亲卫精兵，都在短短一瞬之间跨越了天子的整个鬼域棋盘，出现在了四面八方，整齐划一的抬起了黑漆漆的枪口对准了鬼天子，重重包围之下，竟是丝毫不见有任何的退路……这一切发生的速度，已经无法用‘快’来形容了。
    仿佛这支鬼部队的移动过程，那段时间在某种程度上被人为进行了消除！
    这是一种极其可怕的能力。
    “你好像还挺想救他的？”
    可在这个生死关头，鬼天子看着这个故意激怒是要保肺痨鬼一命的大帅，忽而一笑，然后他借力将这个一袭军装大衣的军阀头头拉了过来，
    “可我偏要他死！”
    然后，这个身上缠绕着腐朽九龙的年轻天子眼神骤冷，径直抓向了那边的肺痨鬼，黄泉霸路的恐怖特性在这一刻略过了鬼大帅全部爆发，裹挟着整个王朝的因果业债倾轧而去，统统诸加在直立不跪的肺痨鬼身上，短短一瞬就压断了这只老鬼的脊梁！
    可这还不止。
    整个棋盘，冥冥之中已有变化。
    在整个战场的两旁，巨大沉猛的诡战车不知何时就已蓄势待发，直线必死的杀人规则已经形成了双车错的杀局；不远处是奇行诡道的森然骑将，随时可在古战车之后对肺痨鬼成绞杀之势，此外还有死气沉沉的诡异兵士拱卫而来、对岸雷炮架于过河卒之上……
    原来在鬼大帅杀来之际，整个棋盘亦是天翻地覆，悄无声息的布下了纵横交错的杀势，皆为针对肺痨鬼一人而去！
    下一刻，整片古战场上的杀势都动了。
    这个守北地门户的年轻天子，竟要就这样当着大帅的面先一步杀掉肺痨鬼！
    可就在这时。
    “别动。”
    一个不合时宜的声音却打断了这一切，一柄长度惊人的唐刀，如鬼魅般出现、横在了天子的脖颈前方，让他停手。
    算是变相的救下了几乎就要被黄泉霸路生生压碎的肺痨鬼。
    可接下来，当民国时期的军阀头头欲要动手之际，那把长刀竟是毫无征兆的又换了一个方向，同样也抵在了军阀的脖颈上，
    “你也一样，樊少卿。”
    柴三元，这个一出现就让天子、大帅乃至于劫后余生的肺痨鬼三人都只得停手的恣意浪客，竟在最后以出人意料的方式制止了这场厮杀！
    “柴三元，你知道你的刀现在正对着谁吗？”
    真名为樊少卿，一袭墨绿色大衣的民国少帅明显有些脸色发冷，问了。
    “你知道的，我向来不吃你那一套……这把刀对着你也好，对着他也好，其实都没别的意思。”
    这个油盐不进、似乎对很多事物都不甚在意的杀生客说着，将长刀往肩上一扛，“就是纯粹懒得打了而已。”
    “就这样，回了吧。”
    然后，这个根本无法常理度量的民国杀神，竟是当真就这么从肺痨鬼与大帅二人中间穿了过去，打算离开了！
    这简直就是在开玩笑！
    要知道，赵齐深如今近在咫尺……只要杀了他，那么一切就将再无阻滞，可这柴三元却是就这么轻而易举的罢手不干了？
    内心不爽、不解，或许都有之，可念及大局东海大帅还是没有当场发作，收刀强压下了这口气。
    “赵齐深，下一次你恐怕就不会有这么走运了。”
    看在柴三元的面子上暂且离去之前，这个能以军阀霸道与天子王道分庭抗礼的民国之人，还不忘留下一句警示。
    来时气吞万里如虎，去时却如此匆匆。
    这场极大的牵扯到了数代人恩怨生死的争端，就这样暂时落下了帷幕，让人不免有些一头雾水，毕竟今天在场的明眼人都看得出来，如果要不是那杀生客忽然罢手、收刀离开的话，不论是灵异总局一方支援过来的两席执行官、还是当事人叶晨，恐怕都不会如此轻松的站着。
    可柴三元，这个以一个‘杀’字就从百年前的民国时代贯穿至今的凶人，又是为何才突然罢手的？当初的灵异总局倾巢而动、后来的怪闻论坛、民间协会，几乎整个异人界不少的势力都与其有过不大不小的冲突，始终无一人奈何的了他，那么到底又是什么才能让他‘良心发现’？
    这个可以说是挽回了整场厮杀、最为关键的一个问题，在场恐怕没有人能回答的上来。
    唯独只有方才同样险些被鬼大帅天子爷，若有所感。
    他在战场上回过头去，看向了那个从始至终都被所有人视作手无缚鸡之力的柔弱之人，却发现好像被所有人下意识忽略的她就站在那儿，恬静而温淡。
第386章 : 第三百八十一章，深夜折返的柴三元？
    这一次千里迢迢赶来北地的，是田野与冉清二人。
    不得不说的是，这两人如今的实力都不弱，前者自不用说……其至今源头仍是个谜的不死之身堪称无解，被柴三元杀了一次又一次，但要严格来说的话恐怕后来新晋的几席执行官，包括冉清、季正这些人在内一个比一个更加恐怖无解，尤其是冉清这个当年负剑出走的小道士。
    只不过哪怕是他们，杀生客要走，也都无法去拦。
    “好久不见了……鬼姐姐。”
    战后如释重负的走来，变得成熟了不少的小道士如今看着她，依然腼腆。
    “好久不见。”
    苏巧回以寒暄，也不用询问更加具体的，因为她早从秘书长口中就听说了第二席的确立，只能说……
    越发让人感到原来在这世上，因缘际会也好，香火传承也好，有很多东西早已在冥冥之中注定，缘字妙不可言。
    “本来是不该这小子来的，是我和那个阴森森的警察来，结果一听是你这小子就赶紧跳出来了……不是，我就说两句你小子哭什么？”
    那边走过来的开阳妖将依然还是那一头乱糟糟的头发，毫不留情的揭了小道士的短，结果没说两句，小道士就开始哽咽了。
    这个背负两柄木剑、带罗盘，清隽秀气的小道士心中也藏了很多不为人知的委屈，直到再见到她这个引路人，才终于忍不住了。
    “小师叔他……不在了。”
    他哽咽着，想告诉她，那位他一生都未能真正见上一面的小师叔到最后就连尸骨都没能剩下。
    那时初出茅庐的他因一个执念、向往，追寻至今，直到他费尽千辛万苦解决够了整整六十一起灵异事件、带着厚厚的一沓笔录来到首都玉京，也没能见上小师叔最后一面，在这儿等待着他的是第五席的死讯、以及冷冰冰的电子机械，但在那儿，他却得到了小师叔最后留给他的答案。
    是的，那无处不在的、冷冰冰的电子机器，见到他这个带着遗物而来的龙虎山小师弟，也曾短暂的恢复过清明，将自己的遗物留下予他。
    “抱歉，当初是我骗了你。”
    她看着这个当初也曾小道士，无奈笑笑。
    小道士使劲摇头，狠狠抹了把鼻涕，“如果那时没有那番话，我可能就不会来到玉京，也不会得知小师叔的临终遗愿，更不会知道……”
    这一路的艰难，无人知晓。
    他曾满心孺慕的师叔，原来在燃尽自身后最后的遗愿，不过就是有些怀念山上那株老茶树罢了……
    他曾以为下山后就变得与世俗同流、抛却初心的那些师兄弟们，却恰恰是在后来他一人无法再压制师叔遗物佩剑时，最先千里迢迢赶来冒死救他这个小师弟的人，如果没有那些一个个如今穿着打扮光鲜亮丽、看似势利现实的师兄们，只怕也就不会有现在的第二席了。
    可以说，如果没有眼前这个当初没有戳破他最后一腔年少热血的姐姐，他不会知道这一切。
    更加不会知道，那隐藏在安定表象之下鲜血淋漓用不知多少先烈尸骨堆砌起来的恐怖真相，那也是小师叔他们当年在面对的……各种各样层出不穷的灵异事件，来自于极其久远的民国时期蠢蠢欲动的诡异、恐怖，可那一代的人们、后来的大佛爷，却凭着各自的能力硬生生的守了下来。
    用小师叔最后化出虚拟投影，与他席地对坐时的话来说就是……
五仪七捌紦%澪 起硫艺
    ‘灵异总局这个庞然大物，是那个年代一位人物留予后世的大手笔，那一纸民国之后诸般邪祟不允出世的禁令协议亦是如此。’
    ‘可那些东西，明里暗里都在伺机窥探……后来执那一纸协议的人，是傅和远，这一点我一开始也很意外，那些东西都在等傅和远倒下、率先撕毁协议，可它们也没想到这一等就是十几年，你知道为什么自打民国时期开始一代又一代人，总会有人站在那儿、阻拦它们吗？’
    ‘因为那些家伙，都已是一些与诡异无异的人了，属于它们的时代毁灭了，要入侵从万家灯火手中夺走这个早已不属于它们的时代。’
    ‘但吾辈后世中人，总该教会这些家伙……什么叫作从哪儿来的回哪儿去。’
    ‘我的剑，可拿稳了？’
    小道士至今也不会忘，那个用尽最后一丝清明与他说了很多的虚幻道人，笑道：‘替我砍了去。’
侕九霖舞彡捌⑦⑴衫
    没有什么大义凛然的道理，轩子道为后世师侄留下的，仅仅就只有几个字罢了。
    如今传承了昔年天璇封存着大邪祟的佩剑、又在某个海边城市为沿海渔民们解决收容了一起准S级诡异事件‘海’，身兼两大准S级诡异的小道士在她这个第五席的面前再无掩饰的放声大哭着，旁边光着膀子的汉子田野都有些看不下去了，虽然理解，但大庭广众之下还是觉得有些丢人。
    “喂……哭够就赶紧起来，该回去了。”
    看着一头乱发的田野在催促，小道士一把鼻涕一把泪止也止不住，她也是不禁失笑。
    在她这边，灵异总局的高层们在碰头叙旧。
    另一边的天子爷亦然，副手范建、白仙等人也都早已来到与他交谈。
    “不过话又说回来了……刚才那究竟是怎么回事？杀生客亦正亦邪，一向都没什么道理可讲，可不像是会与咱这两方势力善罢甘休的样子。”
    很快还是有人提到了这件事，说话的是田野，这个开阳妖将一向看似大咧咧狂妄没边、实则却不是个傻子，心细如发。
    可惜在场没有一人回答的上来，哪怕是一向乐观的范建此时也说不出‘说不定是被咱们吓跑了呢’之类的话来，毕竟对面是那个动起真格的来恐怕能杀掉在场至少一半人的民国杀神，最后这个问题在叶晨不说、苏巧不说的情况下，自然只能是无疾而终。
    灵异总局这边，经过商量决定六席开阳带人先撤，要将这里的情况汇报给总部，二席留在周边分部，名义上是临时驻扎，实为保护。
    在明知道她正与叶晨在一起的情况下仍愿意单独分出一位大执行官给她，由此不难看出，总部那边给她这位第五席的优待不小。
    事后，浑然不知自己方才是百年前创立了灵异总局之人的天子爷在私底下单独与她碰面。
    他心中堆积了很多的问题，却不知该从哪一个开始问。
    “学姐，最近这阵子我听到了很多有关于赵齐深的事情……但我想问的是，乔淑是谁？”
    问出这话时，他目光定定的看着她。
    他可以不在意赵齐深的身份来头，因为他一直都清楚的知道自己是谁，此世他只有一个名字那就是叶晨，并不是什么赵齐深，可如今学姐身上的问题却让他很难不去在意……她这一次自醒来后整个人就有了不小的变化，尽管内里还是她没错，可似乎有了一个什么民国人物的影子。
    赵齐深与她有关。
    杀生客的变卦反水，也与她有关。
    恬淡白衣的女子停了下来，看向他，知道他想问些什么，却并没有正面回应，而是道：“在他们的背后，还有着更加未知的恐怖存在……你与它们交过手，应该也知道楚江帅与另一个肺痨鬼联手虽然麻烦，但至少还在S级的范畴以内并非完全无法制衡，可是柴三元……”
    “他死的那一天几乎拉着民国时期的半个异人界为之陪葬，你清楚那是什么概念。”
    她轻声道。
    其实光是从目前重现于世、怀有可怕谋算的这些老怪物实力表现来看，叶晨也不难猜测，民国时期异人界的整体实力……
    恐怕远不是如今被一纸不出世的禁令协议封存了无数灵异的这个时代所能比的。
    柴三元的全盛时期，如果用现在的危险级别来评断，会在迄今为止出现过危险级别最高的大黑佛还要高上一截！
    “你相信我吗？”
    她忽然看向他，问出了一个如此温和又致命的问题。
    天子爷沉默了很久，点了点头。
    入夜。
    他离开这几天应天留下了诸多事宜未解决、再加上此次楚江帅一路平推，也给协会内部不少山头字号带来了伤亡，都要去解决，她则是在应天内暂住一晚，这期间远在首都玉京的蘑菇头余夫也给她打来了电话……因为她如今的躯壳，严格来说并不是完好无损的。
    无论是视觉神经、还是听力嗅觉，都有着不同程度的损伤，根本没能修复到百分之百的地步。
    就像一个早已变得四分五裂的瓷器，如今是在余夫一次又一次的尝试之下，这才近乎于神迹的重新拼凑了起来。
    这不免令人喟叹唏嘘，毕竟在个个皆可独当一面、甚至个别还能与民国老怪物同台竞技的几席执行官中，她或许算不上是资历最老、在位时间最久的一位，可迄今为止所为灵异总局带去的，完全对得起北斗之锋这个杀力最为盛烈的位置，如果没有她，或许灵异总局早在复生会一战中……
    就已一蹶不振了。
    而这，或许也正是如今接手了整个灵异总局的少司令彭越怀如此优待她，并且从未想过要另立席位的原因。
    深夜时分，身体每况愈下的女人独自一人在大厅里为自己倒了杯热水，豪奢的电视摆设却不知在何时被人打开了，正在播放着一个时下最热门的、有怪闻论坛旗下某个专业异人团队登场的灵异探险节目，她拿起遥控，本打算关掉电视。
    可在这时，却有一个不合时宜的声音传来了。
    “就这样，开着吧。”
    对方来到时就已经悄无声息的打开了电视、并且让她别关，这其实就已经透露出了两层更加隐晦的意思。
    其中一层意思是，接下来的谈话不应该再有第三个人能够活着听见。
    而第二层意思就是。
    他能在掩人耳目的情况下来到这里打开她房间里的电视，就能够悄无声息的动手杀掉她……并且她临死前的呼救声，也都将被电视的声音掩盖。
    对于这位不速之客，苏巧其实并不感到意外，但她还是放下了手里的遥控，让电视继续播放着节目。
    而就在夜色浓重的窗台边上，果不其然正坐着一个男人，手里没有刀，肩头上盘踞着一颗小小的、似正在假寐的鬼婴头，这并不是他所驾驭的诡异，只不过是被他当作了另类的刀鞘来使用罢了，此际……朦胧清冷的月光下，这个白天出手制止了一场决定性战事却在事后折返回来找她的男人，
    正在看着她。
第387章 : 第三百八十二章，这三块银元，我帮你补上。
    苏巧其实已经猜到了，他迟早会来。
    “现在可以继续今天未完的话题了……那个名字到底是谁告诉的你，让你捎的又是什么话？”
    即便内心再是强大，柴三元在问出这话时也是不禁眼神微沉。
    她只是一袭单薄的睡衣，衬的身形更加消瘦，抿了一口杯中热水，轻轻的道出了一个名字，“是楚红告诉我的。”
    砰——！！
    一瞬，森然可怖犹如实质化蔓延，她手中的水杯坠地，纤细的脖颈被一只手牢牢扼住，整个人都被轻而易举的提了起来，可看着眼前这犹如一头被激怒野兽般的杀生客，她的眼神从始至终都是那般的平静，面对这尊民国杀神，苏巧可能会与其他人一样感到忌惮与棘手。
    可如果是那年在民国时代惊鸿一现的乔淑，不会。
    “这不可能，你在撒谎！”
    此时此刻，柴三元看着她的眼神充满了戾气，一字一句的顿道，仿佛择人而噬。
    如果说被对方提及无人知晓的真名，对于他的内心是一个不小的动摇，那么楚红……这个名字的出现，就相当于是一根再锋利不过的冰冷长矛，自百年前跨越漫长的时间长河而来，不偏不倚的刺入了百年之后他的胸膛，带着早已随风而逝的回忆、痛楚与疯狂。
    “她……亲手为柴三做了一双鞋。”
    如今不过只是血肉凡胎，缺氧与窒息让她逐渐喘不过气来，却还是说道：“只可惜，到最后却被那人弄丢了。”
    听着这番话，眼前这个潇洒恣意好像什么都不在意的男人瞳孔微震，终是慢慢的松开了手，他到此时才终于相信了眼前这个女人……
    相信这个民国时代齐先生背后的贤助、迷之人物，真的知道一切，知道一些他所不知道的事情。
    一袭单薄睡衣的女人跌坐在地，并无怨怼，只是平平淡淡的撑着沙发起身。
    她死后告别挚友、故人们，神游民国时代之时，一开始确实只是打着旁观见证的想法留在赵齐深身边，想好好看一看这个就连后世都不知其名的人物究竟是如何一步步创立后世百年的灵异总局的，但是后来……她却在那个时代，看到了许多后世之人注定了不会知道的意难平。
    是的，那个时候的她可不是只待在了赵齐深单独留给她的那间钢琴洋房里避世修心这么简单。
    最初赵齐深一手创立的华阳报社，也有着一些她知道的人，她在关注赵齐深的同时也在透过他见证着整个上海异人界。
    ‘上海洪桥码头，惊现噩耗！’
    ‘码头车夫疑似身染邪祟，深夜发疯杀光父母兄长一家！’
    只不过在那个时候，她也无法断定出现在当时上海屡见不鲜的新闻报道中、实际上却是牵扯到了一桩不为人知的人间惨剧的‘年轻车夫’‘柴姓男子’就是在后世百年造下无尽杀孽、为白狱京的降临而开路血屠世间的杀生客。
    后来，也不过只是她一次充满了不确定性的出声试探。
    结果很明显的……她猜对了。
    这个洪桥码头发生的惨案主人公、柴姓车夫，就是后来让整个民国时代都风声鹤唳、被整个民国异人界围剿时，拉了近半人一同陪葬的杀生客。
    “她的事情，你是怎么知道的？”
    昏暗的大厅里只有电视还在播放着那个灵异探险类节目，始终站在阴影中的杀生客开口发问了。
    “因为她当年曾为你来过报社，那之后，就没再见过了。”
    回应他的仅有寥寥几字罢了，可在男人听来却是诛心无比。
    这个自那年过后再也不曾对任何事物上过心的杀神，第一次感到如此窒息、被几个字压得喘不过气来，指节用力的微微发白，杀意起伏不定。
    “你们的事情我听她说过，柴三，你是不是直到现在都觉得……你一直以来都很对得起她？”
    她蹲在那儿一片一片的收拾着方才被打碎的水杯，轻声问了。
    可正是她这么一句质问，却是破了柴三元的防。
    冥冥之中，一切似乎正应了蘑菇头余夫当初的想法，有些事情旁人做不到的，无论是被誉为历代以来最强末席的摇光，还是守北地门户算无遗策的天子爷，亦或是作为新生势力却不容小觑的怪闻论坛，哪怕是这些强者联手都无法真正破开的防，却让她只言片语破了个干干净净。
    “我对不起她？乔淑是吧……但你又知道什么？”
    “不要以为陪着赵齐深走过几年，就能把天底下的事知道个干净，你根本就什么都不知道，你和他们一样……都是一类人！”
    这个早已在百年之间杀红了眼的男人看着她，嘴角扯起了一抹讥讽、嘲弄的笑，却是怎么也掩饰不住内心中的苍凉与疯狂，
    在那个战乱频生的年代，从始至终就只有两种人……一种是上层人，另一种是底层人。
    “你听她说过一些事情，可是你知道一条人命值多少钱吗？让我来告诉你，十块银元，就值这么些钱——哈哈哈！”
    他忍不住竭斯底里的笑了。
    肩头上的鬼婴头都感受到他全身上下沸腾到了极点的杀意，醒来了。
    “就只是他娘的十块银元而已！”
    这个被她触及到过往心事的男人已经疯了，极尽粗暴的扯过她，扯得她一个踉跄，踩在了还没收拾干净碎渣上，血流如注。
    可她依然没有反应，也没有出声反驳，只是静静看着这头疯狂的野兽。
    “十块银元……”
    并没有人知道，在这压抑到近乎于窒息的、差点就让后世百年毁于一旦的十块银元背后，究竟隐藏了一个什么样的故事。
    在那年的民国时代，洪桥码头，一个勤勤恳恳干体力活以维生补贴家用的年轻车夫，正是因为这小小的十块银元被人百般刁难、家破人亡。
    父亲死于战乱，母亲的身体也垮了，在一次到大戏园当杂工时被卷入了那年轰动一时的诡异事件里，回来后就变得痴傻疯癫。
    那个从小就只有一身气力的车夫，为此奔波、到处寻求那些‘能人异士’的帮助，可无一例外的都被拒之门外，但他没有放弃，因为他听那些人说要驱这些邪祟只有那些高人、能人才能办到，最后好不容易等他和兄长托关系找到了一位洪门大人物，却又被告知出手救他母亲也不是不行。
    但是，要收他十块银元。
    可当时战乱频生，各方势力角逐，局势动荡混乱，他一个小小车夫，累死累活一个月撑死了也就一块银元的收入，这对他来说绝对算得上是一笔不小的巨款了，不过为了挽救为养活他们一家子操劳半生的母亲，他还是强撑着答应了下来。
    可当时的他并不知道的是，那个洪门的异人只不过是知道他一个小小车夫拿不出这么多钱来，故意刁难了他一句罢了。
    后来，他没有把这事告诉任何人、包括他从小一起长大的青梅竹马，只是更加卖力的拉客、载客。
    母亲身体每况愈下的同时，他也在一点一点的筹着钱。
    可等他好不容易快要攒够了请那位洪门大人物出面的钱，东窗事发了……他母亲沾染邪祟的事情被邻家王麻子揭发了，当即就引来了一群人拿着木棍找上门来，说是要把邪祟赶出去、免得害了他们各家，他那在码头搬货的兄长百般解释却没有人听信，到最后下跪、磕头，也没有人愿意相信。
    到最后，他的兄长被那些街坊活活打断了一条腿，仍在拼了命的解释，甚至当场撞死在家中，也没能换来那些人的网开一面。
    病重的老母，被那些人活活烧死了。
    最可笑的是，在那些邻里街坊之中，甚至还有兄长同在码头做事的工友，可一听说他家中有人染了邪祟，也是忌讳莫深。
    当年轻的车夫拿着一天的体力活酬劳回到家，等待着他的却是死不瞑目的兄长，被丢在家门**活烧死面目全非的母亲。
    那一天，车夫的全世界终于崩塌了。
    但这还远远不止，打击接踵而至，他从小一起长大的青梅竹马名为楚红，要论家世背景并不算富裕、家中也只有二老，原来楚红一直都知道他在为重病老母奔波的事情，只是装作不知，可事实上她不仅在私底下偷偷帮着他一起筹钱，就连当初洪门的关系也是她托人帮他找的。
    可也是正因如此，她被当初托关系找的人那些混混缠上了。
    最后的结果就是，为了帮年轻的车夫一起筹钱，这个名为楚红的民国姑娘也被拉下了水，在车夫不知道的情况下被那些混混糟蹋了。
    在那个年代，女儿家的清白实在是太重要了。
    重要到能够决定她的一生甚至是生死。
焐壹泣疤玐玲⒎遛仪
    可如此沉重的清白之躯，最后也仅仅只是为他换来了两块银元而已。
    那个无权无势、丢下了所有脸面与尊严的车夫，最后只得到了七块银元，他知道了一切，一个人在被烧得一干二净的家门口坐了很久，那天下着淅淅沥沥的小雨，他看着人来人往的街道，却笑了，只止不住的觉得讥讽……这么久了，再加上楚红的一切，他竟还差最后三块银元。
    可他已经没有再筹下去的理由了，因为那个洪门的异人根本不懂得该怎么救人，原来打从一开始就不过是在刁难他罢了。
    可他的母亲、兄长，甚至是青梅竹马，他们这些小人物，都因大人物如此可笑的一句刁难、这可笑的十块银元而死！
    洪门上面真正的大人物，觉得这事不该牵扯到他们，索性将所有过错都推卸的一干二净。
    青梅竹马的家中二老，认为他才是害死自家孙女的罪魁祸首。
    烧死了他母亲、逼死了他亲人的邻里街坊们，将这一切都归咎于邪祟，也归咎于他，认定他是天煞孤星、命中克亲。
    后来。
    在当地的一个新闻里，将所有的罪责都归咎到了他一个人身上，从始至终……那些真正该死的人，全部都活得好好的。
    于是自那之后，柴三疯了。
    他带着那七块银元，用自己的方式杀光了所有与这事有所牵扯的人，那些邻里街坊、洪门的异人、洪桥码头，甚至就连早已被保安局封锁起来闲人免入的灵异之地大戏园他也去了一趟，大大小小、上上下下……那一夜殷红的鲜血，染红了整个洪桥。
    从那以后，没有人再知道这世上原来还有一个卑微低贱到了泥土里的小人物，叫柴三。
    只知道，这世上多出了一个行事恣意、目无王法的异类之人，人也好鬼也罢，无所不杀，无法以常理度量，被誉为是民国时期仅次于齐先生与另外一人之下的最强杀神，最后引起众怒被围杀之际亦是硬生生的拉了几乎半个民国异人界下水为他陪葬。
    而现在，这个凶人正在她面前肆无忌惮的笑，只是不知到底是在哭还是在笑。
    当他得知那年的青梅竹马，原来帮他至此……
    “你知道吗？当我真正拿起那把刀的时候我才发现……原来你们这些大人物，也会死？”
    杀生客脸上带着几分病态而凄厉的笑，看也不看的从鬼婴口中抽出长刀，看着她，“原来干掉你们，是一件这么轻而易举的事？”
    鬼可怕，因为鬼有怨气，可一旦人的怨气大过鬼，那究竟会是哪一边更加可怕就不得而知了。
    眼前这个男人就很好的诠释了这一点，也正是这样的经历与对于当年那些人、对于整个世道的怨恨，最终才造就了人皮鼓之主王小华口中‘千百年来唯一一个走通了那条必死之路的异类’的说法，如此来看……说柴三元为整个民国时代杀力最盛之人，不为过。
    “你觉得你无物不杀，是为家人和她出了一口恶气……”
    从始至终，一身单薄睡衣的女人都在安静听着，到最后她才开口了，直视着对方的双眼，“可你知道她最后来到报社说的第一句话是什么吗？”
    在那个年代，华阳报社高速发展的时期，赵齐深时常不在上海，但与他同一时期的故人都已凋零殆尽。
    因此当时有一些下面的人无法决断的事情，往往都会来找她这位从不外出的乔小姐，好死不死的……当时这起不大不小的事件，就是如此。
    只不过当时的她，还无法将那个名为楚红的民国少女口中所说的‘柴三’与现在的杀生客联系到一块儿去。
    “她……说了什么？”
    牵扯到那个心头永远的意难平，哪怕是早已疯了的柴三元，也很难装作不在意。
    “她说，她真的很怕……怕万一自己不在了，傻大个连饭也不懂得吃了，遇到什么事这下是真没有人可以倾诉了，鞋破了也没有人帮他补了。”
    “她说，她很害怕。”
    “她怕你做傻事，怕你没有好好的。”
    一字一句，皆如利刃，诛心之至。
    她原封不动的转述着当年那个不被人重视的民国少女所说的一切，心中却有些悲凉……因为到现在她才发现当年的赵齐深、或者应该说是叶晨，所做所言都是对的，杀生客就像是那个世道不公的缩影，而当年的齐先生穷尽一生、砥砺前行，不正是为了改变这样的世道？
    “她来报社，为你留下了一双鞋，是她亲手缝好的，报社一直为你留着，可你没有来，刀与那双鞋之间……你选择了前者。”
    “是你放弃了她最后留给你的东西。”
    她接着说道。
    皎洁如水的月光照进了屋子，电视机里的节目正是精彩的时候，却无法改变屋子里男人压抑到了极致的安静。
    “她最后走时曾帮你补上了两块银元，也曾拜托过报社的人，能不能帮你补上最后三块银元。”
    说着，她对脚下一地的碎渣与鲜血视而不见，只是拉起了柴三元的另一只手，轻轻的帮他摊开手，将一些东西放在了他手中，
    “你当年差的最后那三块银元，我替那些人、也替她为你补上。同样的，也是十块银元，当年那些人无法帮你做到的事情，我可以……你无须如此糟践自己。”
    这其实早已不是手无缚鸡之力的她区区一介弱女子事到如今还能做到什么的问题了。
    毫不夸张的说，倘若真要做些什么这世上能拦之人屈指可数、也早已不需要旁人任何承诺的杀生客，民国杀力最盛的凶人，看着如今就安安静静躺在自己掌心中的最后三块岁月斑驳的银元，这个迟来了百年的、由乔淑所代为给他的一个交代，他站在原地安静了很久，不发一言……
第388章 : 第三百八十三章，柴三的释然，怪闻论坛求援？
    最后，柴三元还是离开了。
    或许曾几何时，在那个也曾怀揣着满腔希冀的民国少年心中，悔恨、痛苦与疯狂之余，也曾希望过他遇上的能够是对的人，而非是推诿、愚弄、无知鄙夷与厌弃，而非是那世道作为小人物所遭遇的种种不公，如果在那个时候，他所遇上的会是赵齐深、乔淑之类别的什么人……
    也许就不会有后来那场波及了半个民国的血祸、更不会有后来的杀生客出现了。
    而在临走之前，这个男人也不知是出于什么心思，与她多说了几句话，
    “我算是看出来了……你是乔淑，也是苏巧，但你身边那人，并不全是赵齐深。”
    “另外再提醒你一句，你父未死，但协议已经不复存在，那些被禁令不出世的东西哪怕是你身边的那位真能重现当年之姿，也破不了局。”
    “然后——走了。”
    然后什么，柴三元并没有说，只是扛着长刀略微抬了抬右手，就此消失在了茫茫夜色中。
    她那迟来整整百年有余的三块银元，这个如浪客一般毫无牵挂、随性恣意的男人终究还是收下了，这就象征着一种释然。
    在柴三元走后，她独自一人在那儿蹲下、默不作声的继续将一地的玻璃残渣收拾好。
    这一夜好似无事发生。
    翌日一早，就有消息传出鬼大帅彻底脱离出民间协会。这让人并不意外，毕竟如今的整个民间协会各个山头都拜天子爷为龙头，早已没有人认几大巨头这一说法，再加上这位大帅民国之人的可怕身份，脱离也是迟早的事情……不过这也从侧面说明了，他们对于龙头天子的必杀之心。
    或者应该说，是对赵齐深的必杀之心才对。
    毕竟，那一纸禁令也好、民国的齐先生也罢，阻挡在他们跟前的……从始至终都有着同一个人的影子。
    如果不除掉赵齐深，他们注定了无法达成从民国时代起就开始布局的最终目的。
    但在大帅、肺痨鬼这些展露过冰山一角可怕实力的存在还未有所动静之际，却是如今国内的另一大势力出了问题，正是怪闻论坛。
    这个自打复生会一战后，借着全面曝光异人界获取了天大的热度崛起的论坛，一直都是全国各地民众获取有限的异人界情报的最大来源，据悉似乎也被民国时期的邪祟缠上了，一直以来麻烦不断，而在近日则是终于受不了公开向官方组织灵异总局求助了。
    原来是怪闻论坛旗下的一个网红主播，在某地团建之际，却意外被卷入了一起史无前例的大型灵异事件里。
    怪闻论坛早在第一时间就已组织人手前往救援，可非但没能救出被困在其中的平民与主播们，反而还让这起灵异事件隐隐出现了失控的征兆，视乎事件很有可能已经达到了A级甚至是更高，不得已之下，怪闻论坛这才选择了公开向灵异总局求救。
    而对此，灵异总局自然也没有坐视不理。
    玉京总部很快就下达了地方分部的调令，整备人手进行探查，可最终得到的结果却恰恰印证了这起事件的严重性……
    这是一起准S级的大型灵异事件！
    并且，这是迄今为止所见过最让人感到匪夷所思的一起灵异事件，没有具体的源头存在，而是在一个诡异的门户，被推开之后将会跌入一个又一个完全未知的维度房间，就像是死亡闯关游戏一般，并且经过尝试发现无论是任何手段都无法从外界破坏这扇门。
    起初前往勘探的分局人员认定为，或许只要不进入就没有任何问题。
    可到后来才发现这扇未知的门户，正在一点一点的影响周边的数座城市，不定时的出现在各个地点，已经导致了不少人的无故失踪。
    有人不过只是去趟洗手间、有人只是叼着面包匆匆出门上班，结果一开门，就被投入了一个完全未知的维度空间里。
    对此，深知事态严重性的灵异总局方面很快即派出了驻扎于附近的大执行官前往调查。
    这起事件尽管在外界闹得沸沸扬扬，但原本是与苏巧无关的，可冥冥之中就像是有着什么在暗中推动着这一切，在这一次论坛网站上对外公布的事故遇难人员名单里，吴胖子的网名ID竟然也在其中，不仅是他……还有孔武、陈曦二人，她这才想起了之前听人说过的。
    吴胖子，这个不着调的福星似乎跑去当了什么网红主播。
    没想到居然还与第三方势力怪闻论坛扯上了关系。
    经她询问，才得知总部这一次本着就近原则派去的执行官又是东奔西跑个不停的第六席开阳，不过这也怪不了总部，毕竟如今整个灵异总局除了她这个几近半废的人之外，剩下的要么是玩鬼域的控场法师，要么是比鬼还像鬼动用诡异就是无差别杀人的异类鬼警，要么就只剩下天璇与天权……
    完全可以说是一群嗷嗷待哺的小脆皮了。
一II邻伞二磷柒斯岜
    在这种情况下，老牌执行官开阳，这个在杀生客刀下都险象环生的活过几次、驾驭了几十头替死鬼物的家伙能力自然也就显得尤为可贵了，无论是什么未知情形反正让容错率最高的他出马都是最稳妥的选择，于是纵然这个乱发男人心中再不爽烦躁也好，总在被迫加班的路上。
    苏巧出于谨慎，还是先找叶晨的人借了一部电话，依着记忆中的号码给大瀚市的几人打去了电话。
    但果然，都没能接听。
    她旋即又给另一个人打去了电话，不久被接起，电话那头传来了忙碌的声音，“哪位？”
    “是我，苏巧。”
    她道。
    电话那一头，如今已经稳坐在昌河港城区总负责人位置上，一人之下万人之上的兆龙强，登时打了个激灵，把脚从桌子上放了下来，赶忙撵熄雪茄坐了起来，“你到底是谁？别跟我开这种玩笑，否则不管隔着多远我也一样能把你找出来！”
    有什么比一个已经死了半年的人突然打了一通电话给他还要来得更惊悚的？
    “先帮我查几个人的近期出入资料。”
    她没有闲心多解释，开门见山的说道，“吴胖子，孔武，陈曦，以前南华高校的学生。”
    “你倒是挺大的口气，你知不知道你现在打的这个电话是谁的？”
    “你飘了？”
    她忽而笑着，冷幽幽的问了一句。
    电话那头一下子安静了。
    兆龙强一下子就回忆起了过往无数次被某双高跟鞋踩着脸狠狠碾着的梦魇，但还是打从心底有些不敢相信真是她，“难道真的是你……？”
    “不，是您回来了？”
    他已经不确定到连称呼都开始变了。
    毕竟别人不知道，但他自己难道还不清楚吗，他如今在港城挂着总负责人的名头当着土皇帝，叱咤黑白两道，这份待遇与权力当初是谁给的。
    最后，大概是察觉到她的耐心有限、即便将信将疑但兆龙强也没敢再废话下去，马上就让人托关系去找来了那几个人的行踪资料。
    资料显示，吴胖子、陈曦与孔武这几个老同学最开始的行踪轨迹并不在一起，直到六天前才聚在了一起，出了昌河府，一路乘坐动车往西，到现在已经下落不明，资料上还显示吴胖子这个在论坛上ID为‘大大大牛爷’的网红主播，在离开前还不止一次的去过南华母校。
    并且在网上的浏览记录，停止在了几天前，其中两个网址的浏览次数最多。
    一个是某少儿不宜的成人网站，浏览次数高达178次，这倒是让苏巧并不意外，毕竟吴胖子这厮有多闷骚她是知道的，可另一个网址是有关于怪闻论坛早前火过的一篇帖子，标题为‘人死了之后究竟能不能复生？’，浏览次数多达17次。
    这一切的信息都俨然指向了，吴胖子几人已经被卷入了连怪闻论坛都无能为力的那起超大型灵异事件里。
    并且吴胖子这家伙的不幸遇难，很有可能还与她的死有关。
    “这家伙，怎么每次都能把他们俩一起拉下水。”
    她无奈的微叹了口气，还是去寻了一趟叶晨想要告知情况。
    可由于威胁极大的鬼帅樊少卿自打那一次正面交锋后脱离协会、彻底以民国异人身份自居的缘故，这位天子爷近期一直都在忙于在各地安插眼线、提前防备，让她扑了个空，于是她转而求其次的在与留守大本营的范建打过招呼后，就在与总部打过招呼之后，自己一人先行出发了。
    可殊不知，天子爷在收到消息后就第一时间要赶回来，只是明显已经与她错过了。
    如果叶晨在场的话，必然会立刻制止她……毕竟如今的她身体抱恙还是其次，更主要的是看杀生客、大帅肺痨鬼那一批人的反应，她另一个身份所带来的影响似乎也不小，再加上这次让怪闻论坛不得已之下破天荒向总局求援的事件他也有所耳闻，只能说处处都透着不同寻常的意味。
    吴胖子与她有着不浅的交情，结果偏偏就是吴胖子等人也恰好被卷入了事件之中？
    这总让人无端端的感觉好像有什么人在暗中设局、一步一步针对她这个看似最是无关、实际上只怕是注定了迟早都要入局的第五席执行官。
    “武夷八峰山，那边掌舵的应该是缝目人赵安思，几年前退下来的灵异总局地方负责人，驾驭着两只鬼，B级左右的实力不算太弱……”
    “希望能够来得及赶上帮她。”
    近期内心积郁越发深沉的天子爷，早已做出了暗中部署。如今正在发生的一切，已经牵涉到了许多过往隐秘，无论是那些民国异人也好，还是他身边既熟悉又透着几分温和神秘的学姐也罢，这一切与其说他浑然无知，倒不如说是另一种更加的悸动、不安。
    好像有很多的事情，就在那儿……近在咫尺，与他仅仅相隔一层薄薄的窗户纸，可他就是无论如何也捅不穿。
    或者应该说，是他自己不敢伸手去捅破。
    赵齐深，这个名字随着出现次数的一次次增多，就越是透着一种说不清道不明的久违的恍惚感。
    强烈的预感告诉他，一旦他捅破了那层窗户纸，他有很大的可能性能够知道一切，他会知道赵齐深这个缠绕他一生不休的名字到底是谁，也会知道乔淑知道是谁，甚至知道民国时代那些老不死的异人与大恐怖为何会接二连三的重现，又是为何而来……他能揭开许多不为人知的秘密。
    但在同时。
    他好像，也会失去一些什么？
第389章 : 第三百八十四章，一场疑云密布的杀局！
    而事实上，尽管如今的能力远不如从前，可苏巧作为总部执行官的影响力仍非一般，在得知了她亦动身赶往怪闻论坛的求助城市的消息后，总部方面一个向来神龙见首不见尾的人物也出面了……鬼警，这位第三席如今已经完全称得上是总部的战力天花板。
    与小道士冉清一样达到了准S级，动辄即可毁灭数座城市的危险级别。
气弍伞O（四）蹴鳍彡⒋
    两人皆是仅次于根本无法用常理来衡量、大半年前的复生会之战就敢一人抗衡两尊真S级恐怖的末席摇光之下。
捂医 企八把另气流衣
    苏巧是在怪闻论坛总部所在的青林市与季正遇上的。
    整整大半年时间过去，这个戴着腐朽警帽阴气森森、被外界传为是灵异总局最不像人的异类执行官，果然还是一如既往的孤僻不与人接触，哪怕是这一次紧随她之后来到青林市的自主行动也仅仅只是单方面的告知了灵异总局一声而已，根本就连通报都算不上。
    “要做什么，我去就好。”
    这是碰头之后，季正对她说的第一句话。
    对此她只是笑笑，没有说话。
    于是青林市，继田野之后又迎来了两席总部执行官。来到这座城市的二人也很快就发现，这座城市已经被灵异总局全面接手……家家户户整座城市都下达了紧急通知，告诫民众尽量到空旷的避难处聚集不要乱动，未经许可不能回家，更不要打开任何一扇门。
    由此不难看出，这起怪闻论坛都无能为力的已经发展到何等失控的规模了。
    青林灵异分部，很早就聚集了不少人。
    除了各司其职忙碌着启动城市紧急应变机制的人员之外，还有怪闻论坛在这座城市的站点负责人，这是一个文质彬彬的西装精英男，旁边跟着几人也都是公司高管、明显就是这半年来高速发展的灵异论坛的一众高层了，见到有灵异总局的大人物来到，也赶忙迎了上来。
    苏巧并无要与他们寒暄的打算，直接问起了情况。
    这才得知，原来先她一步带人来到的田野，现在已经打开门与麾下的一名心腹进入未知维度里探查情况了，如果再算上他们，那么到现在为止就已经有不下六十多人遇难了，并且这起已经波及到整个青林市的事件现在也终于被确立了危险级别与代号。
    【代号：门。】
    【危险级别：S-】
    【特别标注提示：在无法确定打开门后你将会抵达哪里，灵异总局给你的建议是，去一个没有门的地方安静待着，无论发生什么都不要乱动，因为你所看见的每一扇门都有可能成为诡异根源的一部分，将你送到一个完全未知的地去。】
    “苏执行官，您的事情我多少也听说了，总部那边余博士也表示过，说尽量避免……”
    这时，一位青林市的最高处负责人也带着心腹上前来了，话没有说下去，但避免什么她也心知肚明。
    无非就是尽量避免让她被卷入任意一起灵异事件里。
    毕竟现如今的她，如果抛开一直保存完好的鬼佛一臂不论，体质比之常人还要不如，早已不复当年玉衡的杀伐力，别说是这类扑朔迷离的准S级灵异事件了，哪怕只是一起C级事件一个搞不好也能要了她的命，而好不容易才救起的功臣执行官，灵异总局自然不可能让她再去以身犯险。
    “放心，我会避免参与事件……来这儿更多的还是想了解一下大致情况，如果进行救援的话，我希望能把几个人完好无损的带出来。”
    她并没有太大的情绪起伏，笑着道。
    这让步入中年方才坐到一座城市总负责人位置的杜元一愣，下意识问了：“……您亲自来这儿，就是为了了解情况而已？”
    “具体负责前线行动的人，是我。”
    可就在这时，一个阴恻恻的声音插了进来。
    让包括杜元在内的在场众人都不禁望去，就发现在这位一派温和的女执行官身边，原来还站着另一位大人物，只是一直都陪在她身边没有说话因此显得存在感并不高，此时他略微抬头，露出了残破警帽下一双死气森森的眼眸，“她留在外面，你们全部配合。”
    “现在还有什么问题吗？”
    三言两语，就概括了全部。
    此时此刻，哪里还有人敢说一句不行？
    毕竟要知道，今天能为了解决事件而在这里齐聚一堂的，要么是分局高层、要么是怪闻论坛的高官，几乎都是摸打滚爬多年的人精，哪里还能认不出这一位的身份？玉京首都的三席天玑，江湖人称鬼警的异类执行官，曾创下过短短三天解决十六起灵异事件、救下百余人的可怕记录。
    并且，至今没有人知道这位当初究竟是怎么做到的！
    这可是摇光、天璇之下名副其实的灵异总局三把手，不少人都知道他与第五席有着不浅的交情，却没想到为了让她做一切想做的事情，他甚至可以做到不问缘由的千里迢迢赶来陪同，为她撑起场子。
    苏巧看着今非昔比的这家伙，也无奈笑笑。
    那个时候在大瀚市，还是她在处处照拂这个一腔热血的小警察，可谁又能想到短短几年光景，一切竟然全都调转了过来？
    有季正这位行走的首都最强战力之一在场，一切果然都变得简单了许多。
    很快就有成堆的资料经怪闻论坛、分部负责人杜元之手交到了她的手上，详细记载了这起灵异事件的过程、遇难之人，以及目前仅有的对门后未知维度房间的一些资料，并且杜元这个骨子里仍是有些趋炎附势的中年人，还直截了当的将整座城市的核心分局监管室的管辖权移交给了她。
    要不是她及时出声制止，恐怕还要把临时指挥权也一并交给她这位第五席了。
    “苏执行官，我叫小善……是杜负责人派来协助您的，我是在这座城市里土生土长的，有什么您不介意的话都可以问我。”
    留在监管室协助陪同苏巧的，是一个不过二十出头的女孩，有些腼腆稚嫩，说两句话的功夫都在偷偷打量她这位执行官。
    好似是想看看她这个在当初与天权、开阳等人并列为老牌执行官，并且在那个时期被誉为国内杀力最盛的女执行官究竟有什么与旁人不一样的。
    “接下来就要辛苦你陪着我了。”
    对于这个腼腆又充满好奇心的小姑娘，苏巧也是不吝笑颜。
    作为与她一同前来的执行官，季正的存在可以说是青林市内所有人的定海神针，自然不可能就这么轻易的进入，并且目前而言‘门’根本就无迹可寻，谁也不知道下一次的出现究竟会是什么时候，只能通过监管局对于全市各个角落的灵异磁场波动数值来实时监控，可现在……
    ‘门’从上一次出现、带走了一对夫妇之后，已经过去整整三个小时没有任何动静了。
    正当所有人都以为恐怕又要等上大半天之际，偏偏就是异变突生。
    青林市监管室内，忽然侦测到了城东大桥磁场数值突然一下子暴涨、几乎要冲破迄今为止的最高值。与此同时青林市分局也收到了一个根本无法追溯来源的不明联络，是一通断断续续的卡顿通话，可很容易分辨出来那是先一步进入探查门内情况的执行官田野的声音。
    “情况****不，*****帮，通****那个蠢蛋来。”
    这通简短的留言，充满了吵杂的电流声，尽管让人难以听全，但不难听出门内的情况、开阳目前所面临着的处境似乎……并不乐观！
    于是几乎是无须多言的，直接由天玑动身赶往了城东大桥，要进入门户支援里面的人。
    临别之际，这个阴气森森却是正气凛然的鬼警察，还留下了一句嘱托，“好好留在外面。”
    事实上，门户里包括开阳在内的那么多人于他而言是该救不错，但让他闻风而动不惜千里迢迢赶到这里来的，更多还是因为她，他从总部那边知道了她如今的身体状况，也不想再让当初的事情再发生一次……她要做的事情，他来完成就好。
    姓吴的胖子，一个女孩，一个黑汉子。
    她所在意的这几个人，他都记得。
    “你也小心些。”
    苏巧在送走他之际，也如此道了一句。
    第二位执行官天玑赶往城东大桥之后，留在外面的就只剩下了她一人，尽管开阳田野的通话来得未免太过于巧合、仅在第一时间就把她身边唯一的最强战力引开了，不过好在这一次的灵异事件情况特殊，基本上只要注意不开门就不会出现太大的问题。
    “苏执行官，那位第三席……看起来好像非常非常在意您的样子，你们到底是怎么认识的呀？”
    名为小善的姑娘也是个闲不住的，帮着她一起在堪称全青林最安全的大后方监管室内整理好了资料后就开始八卦了。
    “只是很早认识的老朋友而已。”
    恬静的美人执行官自然清楚小姑娘想问些什么，只是一边翻阅着手里的资料，一边笑着回应。
    接下来，名为小善的姑娘见四下无人，也很亲昵的凑近了些，没有恶意，只是想要多了解她这位第五席的事情。
    能说的事情苏巧也并没有太藏着掖着、至于那些不能说的，她也含糊的对付了过去。
    “原来如此……”
    与她聊了老半天，名为小善的姑娘也终于有些餍足了，恰逢这时有人敲门，她赶忙起身跑去开门，可由于太过于冒失不慎撞上了一处桌角，这小姑娘登时疼的呲牙咧嘴、又打翻了旁边桌上的一叠文件，看得苏巧有些无奈，只得起身过去查看这小姑娘的伤势。
    “没事吧？”
    “不碍事不碍事，是我自己不小心。”
    小善连忙羞赧的摆起了手。
    可就在这个时候，敲门声变得越发急促了，苏巧也只好起身先去开门，可就在她握上门把手正要拧开之时，却无端端的感到有一股寒意升起。
    她的诡异拼图不复存在了，可她却依然保留了当初的直感。
    这毫无疑问，是一种周遭潜伏着某种危险的预感。
    苏巧站在原地，略微侧头看向了不远处的监测荧幕，其中一块正对应的是作为青林市分局大后方的这间监管室，灵异磁场监测波动一直都处在正常范畴内，这就说明这里确实是整个青林市最为安全的地方，不仅能看到包括本地负责人杜元、论坛高官们在内所有人一举一动……
    还能极其有效的规避诡异侵袭。
    安静了半晌，苏巧最终还是选择小心的拧开了门把手，可正是这一拧，从门缝之间瞥见的景象，却是让她的瞳孔微微一震！
    外面，根本不是正常该有的楼道景象。
    而是一个陌生、怪异、死寂、封闭式的蓝色房间！
    ‘门’……这个接连分散了田野季正两大执行官级战力的准S级诡异，竟是在神不知鬼不觉之间，不偏不倚的出现在了这里，并且灵异总局对此设立的磁场检测数值对‘门’根本就起不了作用。
    “不对，外面是……”
    她立刻就要反手关上门，并且让小善待在原地千万不要过来，或许是被这个莫名出现于此的大恐怖吸引了注意力，导致她根本没有注意到……
    打从一开始，真正的危险其实就已经隐藏在了她的身边。
    下一刻，就有一只手伸来在她的背后重重推了一把，让她整个人彻底失去平衡摔了进去。
    “呀——不小心的。”
    在整个人从现实空间摔进未知房间里时，苏巧极其艰难的侧过头去，果然就只见那个本来腼腆又八卦的小姑娘，站在那儿掩着小嘴，道歉的毫无诚意，笑意也是不及眼底丝毫，看着她一字一句的道：“真是太太太抱歉了……苏执行官。”
    说到最后，这个小姑娘已是一片与年龄段截然不符的平静，站在那儿凝望着已经被暗算、掉进了蓝色房间里的她，
    “不，我想应该是华阳报社的乔淑乔小姐才对。”
    这个或许打从一开始就不存在的小姑娘，此时语出惊人。
    事实证明，叶晨的隐忧没有出错。
    伴随着这个小姑娘等了这么久才等来的致命一推，情况其实就已经再明显不过了，在这一切的背后正是有着什么人在暗中布局，打从怪闻论坛公开向灵异总局求助开始就是一场看似与她毫无关联、实则处处都是极其隐晦的针对她而布下的杀局。
    故意放出有吴胖子在的遇难名单、巧合般的‘门’出现、让开阳先行一步进入勘察、又适时的放出了不知是否开阳本人的电话求救引开鬼警季正，为的就是在将她身边的那些棘手人物一个个排除干净之后，再单独置她于死地！
第390章 : 第三百八十五章，你到底在做什么，柴三元？
    “要杀的，是我吗？”
    随着门户的消失，彻底陷入一片死寂的房间，弥漫着令人不安的深邃蓝色，一模一样的方格金属壁冰冷压抑到令人发疯，她轻轻揉着方才不慎摔到有些肿痛的手腕，想以此来缓解疼痛，毕竟与完好无损的父亲左臂恰恰相反……她的右手神经自打苏醒后就与听力一样，有些迟钝。
    可即便如此，她的意态也仍是一片恬静平淡。
    谈不上遭到背叛有多让人不爽，只是她也有些没想到最大的问题会出在身后、分部负责人派来协助她的副手身上罢了。
    不，现在想想……
    这个小善恐怕打从一开始就并非是分局人员，而是通过某种极其隐晦的手段，捏造了一个虚假的身份顺理成章的待在了她身边罢了。
    而这一层虚假的身份，直到她自己暴露之前几乎无人能够察觉……这才是最令人细思极恐之处。
    “门户里的未知维度，由无数个不同颜色的房间构成……就像冒险闯关游戏一样，有危险区、逃生区、甚至是休息区。”
    “但是，颜色越深的房间就意味着越危险。”
    这就是她在外面看到的资料，那都是由一些运气好抵达了休息区、才得以勉强与外界通讯的幸存者们传递出来的宝贵信息，透露了门内世界的大致概括……可当她沿着这个起始房间走到头，拧开门把手，下一个未知房间的颜色，却让她整个人顿时安静在了原地。
    那是，黑色。
    一望无际的、深邃无边的漆黑。
    充满了未知及不确定因素的未知维度，仅此一间的存在，打个比方来说就像是深渊的最底层。
    ‘门’
    伴随着这起灵异事件而来的巨大阴谋，到这一刻终于逐渐开始浮出水面，很快人们就发现，那些被门吞噬的人大都接二连三的回来了，出现在了城市的各个角落、都是人们最开始意外进入门内世界的地方，甚至就连最先进入探查情况的执行官开阳与其麾下的负责人们也不例外。
    这起被定位准S级起步的、原本在灵异总局的预计中可能要波及数座城市乃至更多的诡异事件……
    到了最后，却是以这样一种谁也没想到的方式简单潦草的走向了终结。
    这样的发展不免让人感到有些奇怪，因为这无端端的给了一种他们所有被卷入者都不过只是一个吸引注意力的幌子的微妙感觉，果然很快就有人发现——在这起灵异事件里，很多消失的人都陆陆续续回归了，却只有一个人相反，恰恰正是在这期间消失不见的！
    第五席。
    “里面像一个永无止境的牢笼，我的人推算过，根据房间颜色的深浅来划分等级的话，浅色的危险程度大概就等同于一般的C级灵异，稍微深色一些就可以达到C+或是B级，开始有一些诡异实体出没，再深的话恐怕就是B级往上的诡异万法了，而最深色的房间……迄今为止我也没遇到过。”
    “但我在里面曾抵达过一个游戏房间，得到的信息是，只要有人抵达最底部的0号立方体房间，就能为其他人重新打开回归现实的门户。”
    在陆续通过门户回归现实之后，开阳也带回了一个至关重要的信息。
    可在青林市总部后方等待着他们的，却是早已空无一人的监管室，本该在这里等他们的女人消失了，与平安归来的很多人恰恰相反。
    “现在最糟的情况就是……进入了最底层深色房间的那个人，会不会是她。”
    田野给出了如此的推断。
    如果是以往的她，自然无须他们来操心，哪怕是最底层的深色房间以她那不可名状的诡异法相，恐怕不出几分钟就能生生撑爆整个门后世界，或是更干脆一点直接把那些未知房间全部改造成她掌控下的血肉之城，可今时不同往日，遭杀生客斩首过一次的她，几乎是什么能力也不剩了。
    落进那连他们都觉得棘手的深色房间里，说是九死一生也不为过。
    阴森森的鬼警季正听完，看向了不远处早已是面如死灰的负责人杜元。要说此时整个分部，谁的心情最为大起大落，莫过于这位青林市负责人了，他很快就迎来了一句死气沉沉的质问，“你让人全程配合到哪去了？”
    “我——”
    杜元满头冷汗的正欲解释，忽觉不对，愣住了，“等等，我派去的人不是让苏执行官她推掉了吗？”
    言下之意就是，在他的记忆中苏执行官不是一直都是一个人留在大后方监管室内的吗？
    一下子，就暴露出了双方的信息量偏差。
    “那个叫小善的姑娘不是你的人？”
    季正眉头一皱，他分明清楚的记得，最后临走时看到她身边的人是一个小姑娘，是这个杜元派去协助她的副手。
    杜元听完心中更是骇然，立刻看向了身边的一众高层面面相觑，每个人的脸上尽是茫然。
    “季执行官……不，三席，现在最要命的问题是我们青林市根本就没有小善这一号人物！就算有，我也不可能派一个乳臭未干的小丫头去协助苏执行官，那不是怠慢她老人家吗？”
    一下子，全场包括心细如发的田野、季正在内，所有人都清楚的意识到了事情的严重性……
    有人竟是瞒天过海，骗过了在场所有人！
    对方对季正还是青林市人们的记忆动了手脚，凭空捏造出了一个根本不存在的人，混淆了所有人的视线！
    “是冲着她去的……”
    脸色前所未有阴沉的鬼警很快就化作一缕青烟消失在了原地，开始动作。
    一头乱发看似粗犷不着调的田野也迅速作出了反应，临走之前还看向了自觉大祸临头的杜元，“你现在立刻把分部所有的人手都派出去，动员起来，将全市上下的每一扇门都给我开上个遍，无论如何也要找出重新进入门后世界的办法！”
    “还有——”
    “如果这事背后真的有什么阴谋论存在，你们怪闻论坛也别想着往外摘。”
    临走之前，这个一头乱发、苍劲有力难掩满身刺青的男人，用一种不带丝毫温度的冷淡眼神看向了那边论坛的一众高官。
    可到现在才反应过来，为时晚矣。
    ‘门’消失了。
    再也没有人能找到进去的路。
    这起灵异事件打从一开始就是一场骗局，目的就是诱她入局，哪怕没有吴胖子那几个遇难者名单注定了也会有其他的方式迫使她入局。
    青林市，出现了一个从未存在过的人。
    小善。
    这个长着一张雀斑脸，骗过了包括苏巧在内的所有人的幕后黑手，几乎是毫不掩饰的出现在了青林市内，明知道这座城市内存在着两尊大执行官，且都是A级之上准S左右极其难缠的对手，她亦是毫不在意，笑着语出惊人，“帮我转告赵齐深，乔淑的命……我拿走了。”
    单是这一句话，就已经在公众视野前彻底暴露了她的真实身份。
    ——这恐怕，又是一位民国时代的老怪物！
    而事实，也确实如此。
    为了这一场杀局，齐兰芳可谓是煞费，从释放大诡异袭扰怪闻论坛、威逼论坛幕后袁姓老板入手到求援引起灵异总局的关注……再到最后成功将那个女人引入局。
    一切只因，她也知道樊少卿肺痨鬼那边发生的情况，知道他们遇上了什么，原来不止是他们从那个年代活了下来，赵齐深……那位在民国时代一人挽天倾的齐先生亦是如此，那年连同他们一起禁令不出世的元凶，如今果不其然的依旧还是挡在他们身前最大的阻碍。
    但她一向不喜与霸道自傲的樊少卿、常理难度的杀生客等人同行，相比硬碰，她更喜欢将一切都掌握玩弄在自己的鼓掌间。
    在她看来，赵齐深本身并没有什么可怕的，真正棘手的……是这位齐大先生，不论何时总能凭自身的魄力凝聚起一群不容小觑的能人异士。
    那个当年在上海滩就因齐先生的崛起之迅速，而被多方猜疑纷纷的背后良助乔淑，无疑才是放眼如今最应该先除去的棘手之人！
    “赵齐深……今时已然不同往日，这次我先断你一臂。”
    这个民国女人轻声呢喃着。
    可很快，开阳妖将、救人鬼陆续赶到，当地负责人杜元以及一众带着专业安保的论坛高干也悉数到场，却都注定了无法阻止这又一位在此地现身的民国老怪物，哪怕是动作最快的鬼警季正第一时间展开了概念级的恐怖录像带，也没能来得及将对方拉入杀人电影。
    因为仅一瞬，这个显露出真身风韵犹存的民国女人，就轻轻倒退、推开了一扇门，消失在了现实世界里。
    她依然能够通过‘门’，进入那片未知的维度空间！
    无人能够阻拦。
    哪怕是仗着诸鬼刺青加身所带来的恐怖体魄第一时间动身跟了上去的田野，也扑了个空，通过那扇小门进入了商场消防通道，而非门后世界！
    “这下糟了……”
    这是几乎所有人当时的第一共识。
    谁也没想到兜兜转转，一切都是幌子，为的就是吸引他们的注意力然后绕后偷家！
    此时，门内世界。
    在这一个又一个数量无限大的立方体房间里自由出入的民国女子，须臾之间便出现在了最底部，颜色最深的负层房间，也是迄今为止就连季正、开阳等人都无法踏入的绝命之地，陷入这里……哪怕就是执行官级别稍有不慎也要殒命，更何况是一个如今手无缚鸡之力的女子？
    “没想到，传闻中的乔姑娘原来生的是这般模样？”
    齐兰芳降临于此，看着正在这个漆黑房间里正在一点一点陷落下去、被黑暗淤泥深处伸出的可怖触手紧紧缠住的女人，她来到近前，捏起那张明艳却恬静的脸庞细细打量了片刻，笑了，“倒确实也算是个美人。”
    “他们那些大男人呀……成天就知道打打杀杀，他们打他们的，我们玩我们的。”
    说着，这个女人的手慢慢开始收紧。
    苏巧的下颚被略微抬起，此时的她整个人已经深陷泥潭无可自拔，再加上还有一根根布满倒刺的可怖触手紧紧缠绕着她的四肢，让她动弹不得……可即便如此，她亦在细细感受，发现全身上下就只有自己的左手、也就是父亲为她留下的最后底牌还能动。
    可是。
    下一刻，她的左手就毫无预兆的被接连数根触手缠住了，她最后的底牌亦被牢牢封住了。
    “这可不能怪我，乔淑小姐……你的名头可不小，多少是该防着些的。”
    眼前这个出自民国时代的美艳女人，笑时眉眼弯弯、风情万种，却透着几分睿智与深沉，“另外，我想你也不用再动其他心思了。”
    “灵异总局的那些笨蛋都被困在了外面进不来……至于赵齐深，我估计现在应该还被樊少卿牢牢拖着的呢吧，你应该怎么也不会想到，有人的目标不是赵齐深，而是你吧？确实，如果是以正常人的思维现在应该不遗余力的杀死赵齐深才对，但你说有没有那么一种可能……”
    “他身边的人，会比他更棘手呢。”
    说着，这个风情万种的女人蹲了下来，笑吟吟的看着她，“我的乔小姐？”
    很明显，这位名为齐兰芳的女子似乎已经笃定此时此刻，在这个负层级的0号房间里，绝不会有人能够来到救她。
    可恰恰就在这时，被掩埋在成千上万个诡异房间之下的0号房间的门把手，却是微不可闻的被拧动了一下，似乎有什么人在外面。
    这让齐兰芳霎时回过头去，眸光冷了下来，狐疑的看着那个方向。
    这里怎么可能有人能够来到？
    要知道，这可是就连外面那个最棘手的鬼警、开阳都无法触及到的最深层！
    “现在的我根本什么也做不到，为什么你依然还会觉得我棘手？”
    被数不尽的触手紧紧缠绕着、尽显柔软无力的女人摇了摇头，温和无奈，说出了肺腑之言，“只是为了杀我而大费周章布下杀局，不太值当。”
    这下子，尽管确认了方才的异动或许只是错觉，但齐兰芳也不想再拖延下去了。
    这个能够潜移默化的蒙骗制造虚假记忆、还能在一定程度上操控S级灵异的民国女人，很快就站起身来，要一劳永逸的解决掉这位乔小姐。
    她认为这个女人棘手，就在于未知。
    只是与民国时期的很多人有着一样的观感，因为齐先生在那个年代哪怕称之为是一段传说也毫不为过，而眼前这个女人作为当年站在赵齐深背后的迷之人物，更是增添了不少的神化色彩，直到很久以后也仍被人们猜忌纷纷。
    因此如果现在要让齐兰芳具体说出这个乔淑究竟棘手在哪里，她或许自己也说不上来。
    但在下一刻。
    发生的事情很快就告诉了齐兰芳……乔淑，这个当年在民国时代因齐先生而被神化不少、分明手无缚鸡之力却如谜一般的女人究竟棘手在哪里！
    一道突兀到了极致的白光如惊鸿一般落下，横在二人中间，竟是将这个位处于门后空间最底层的0号房间、生生一分为二了！
    “这……是什么？！”
    这一刻，齐兰芳终于色变。
    可真正让她为之色变的，还远在后头……很快她就发现，原来被一分为二的并不是这个0号房间，而是整个门后空间、整个未知维度！
    也就是说，那成千上百个充满了未知诡异、杀人规则的立方体房间，无一例外的都被切开了！
    有能力做出这种事来的，哪怕是赵齐深也不行，她只能想到一个人而已！
    果然，下一刻。
伊②〇⑶②霖棋逝芭
    她们所在的0号立方体房间随着整个门后维度的破碎一同坍塌殆尽，二人都重新回到了现实世界中，出现在了齐兰芳原先进入门后维度时的现实地点，也正是在这里，齐兰芳终于得以看清……究竟是谁在这种本该成为乔淑必死之局的关头，出手救下了对方。
    只见那是一个穿着随意、袒露着胸膛的男子，就坐在不远处的一处屋顶上，肩上懒散的扛着一把长刀。
    这是个只要一经出现，就能瞬间引发全国各地同时戒备的可怕人物，在灵异总局的判定中，光是他一个人危险程度犹比齐兰芳、樊少卿、肺痨鬼等人全部加在一起还要高上不少。
    “哟，都在玩什么呢？”
    这个男人终于开口了，意态懒散，毫无成为了事件中心人物的自觉。
陾磷玐物另玖珊 陆究
    “柴三元……”
    这一刻，无论是全场遭逢如此变故的季正、田野、无不错愕的总局众人也好；从始至终都尽显恬淡的苏巧也罢，内心中的震撼与愤怒加在一起或许也远远比不上费尽了千辛万苦的民国女子齐兰芳丝毫，此时的她看着屋顶上亦正亦邪、行事随性的男人，终是忍不住大声质问：
    “你这家伙，到底在干什么？！”
    “不、不对——”
    齐兰芳不是傻子，很快就意识到问题的关键并不在柴三元身上，而是出在另一个人的身上。
    她这一刻瞳孔微震，看向了不远处那个温和恬静、手无缚鸡之力的女人，根本无法相信的颤声问了，“你到底做了些什么！”
    “乔淑！”
    让一个当年险些杀净了整整一个时代，连他们这些民国中人与之为伍都提心吊胆的绝世凶人，一人即独一档、全盛时期连真正S级的大恐怖都说砍就砍的超绝战力……眼前这个弱风扶柳般的女人，究竟是怎么做到的，竟然能够轻易让这种不可理喻的凶人改换立场？
    问题的关键，很明显就出在这个女人身上！
第391章 : 第三百八十六章，强运之人，袁青山。
    可齐兰芳的此番质问，注定了不会有回应。
    那个名为乔淑、或是苏巧的女人，就站在那儿，无形中驱使着近乎于无敌的杀生客，意态恬静。
    而这一番变故，不仅让昔日民国舞女出身的齐兰芳不敢相信，同样也让包括季正、田野在内的很多人都惊愕不已、无法相信自己所看见的。
    他们究竟都看见了什么？
    杀生客，这个迄今为止唯一被灵异总局官方定义为超越S级的个体诡异的男人，一经出现就要至少三位执行官以上严阵以待的凶人，在第五席深陷重重杀局之际忽然出现，并且找准了‘门’最后一次出现过踪迹尚未完全消失的地方，直截了当的一刀落下，砍向了那个根本不存在于现实之中的未知维度并将其生生的一分为二！
    遥远北地的天子爷、玉京总部的彭越怀，乃至于怪闻论坛。
    得知了这一切的所有人，无不是瞠目结舌，没有人知道这个向来不可理喻的杀生客为何突然倒戈，临阵选择了帮相助五席！
    这个问题的答案，或许也就只有当事人才最清楚了。
    叮——
    有着诸方势力在场的街道上，唯有一块古老银元被高高弹起的声音格外清脆，屋顶上的男人肩扛长刀、随意把玩着手里的小物件，对于齐兰芳的质问，他只是眼皮子也不抬的道：“她出了钱，活我也接了……你知道的，我只认钱不认人。”
    他此言一出，就相当于是公开与齐兰芳、鬼帅等民国众老划清了界限，却并非站在了灵异总局一边，仅仅只是站在了一个人的身边而已。
    那人，就是她。
    场中唯一还能保持镇静的女子听了他的话，也是不禁失笑。
    “柴三元，你知道你在说些什么吗？如果只是钱的话，你想要多少我给你多少！”
    那边，齐兰芳脸色已经难看到了极致，极力挽回，“你我齐聚一堂这么多年下来一切是是为了什么，难道你统统都忘了不成？那位的大业到今时今日扫清了多少人才再无阻碍，可你却临阵倒戈，你……”
    她的话还没说完。
    随性恣意的男人已经从屋顶上跳了下来，如果是眼尖的人便会发现……这位名震民国的杀生客，在走来之时已经悄无声息的变换了拿刀的姿势。
    反握、刀尖拖地。
    这很明显是要动手的迹象，无声无息、杀机四起。
    让民国一众人从未设想过的是，有朝一日当杀生客这三个字所带来的压力，重新降临在他们头上将会是何等光景，别人不知道，但齐兰芳已经切身感受到了……她的脸色变得更加难看、也没敢再开口说些什么了，慢慢开始后退，不要说是她了，在单对单的情况下。
    恐怕当年的齐先生与那一位之下，再不会有人敢与眼前之人撄锋！
    他一旦真正动刀，一炷香的功夫之内，纵然是手段尽出她都要人头落地！
    “好，我不说了……我不会再去动她了，我走还不行吗？”
    于是齐兰芳，这个不久前还睿智深沉、将所有人都耍的团团转的民国女子抬起双手，开始慢慢后退，强耐着选择了让步。
    不久，这个来自于民国时代的又一位可怕人物终于退去了。
    全场唯一还让人提心吊胆的，就只剩下柴三元，这个意态懒散、随性握刀的男人了，他此时就站在苏巧的身边，没有看她，
    “先别高兴的太早了……姓乔的，或者姓苏的，算了管你叫什么，总之接下来你来帮我找鞋，找不到的话我可要找你麻烦了。”
    他用着最散漫的语调，说着这种毫无威胁可言的话。
    苏巧只是无奈的笑了笑。
    事实上她隐约能够察觉到外界属于这位杀生客的气息，可她也无法确定，他会做出什么样的行动，所以从某种意义上来说……她刚才在立方体房间里唯一的自保手段佛手在被齐兰芳察觉到并加以扼制之后，她确是必死无疑。
    不远处，一头乱发的田野、死气沉沉的季正，乃至于是青林市的杜元一众，此时的脸色有所不同，有挥之不去的忌惮、棘手也有战栗，他们看着杀生客扛刀站在她身边、以高出她一个头的体型充当着护卫的架势，也只得隐晦出声让她离柴三元这个危险人物远一些。
    “齐兰芳，这个女人驾驭着一种虚假的概念鬼，盯上你了会很麻烦，此外还有另一个，藏的更深，别怪我没提醒你……自己悠着点。”
    杀生客自然也清楚那些总局中人对于他的忌惮战栗，不甚在意，只是多提醒了她一句。
    事实上，当他赶到此处来的时候就已经察觉到了，在那个门后世界的最深层立方体房间里，所存在的可不止是两个人，而是三个人……只不过那个人反应很快、运气也不错，在他暴力拆解门后世界前两秒钟就有所预感，先一步通过不为人知的方式从门后世界里脱离了出来。
    这才避开了他那一刀。
    否则以刚才的情形，最后很有可能就是苏巧、齐兰芳两女鹬蚌相争，最后却让这个隐藏极深的幕后黑手渔翁得利。
    “嗯，我知道。”
    他所说的，苏巧其实并不意外，她也察觉到了，不久前在那本该无人能抵达的最深层房间里，门把手极其突兀的被扭动了一下，要不是杀生客及时到场直截了当的一刀落下，将整个门后世界肢解、将整个维度暴力分割开来，这件事的最终走向恐怕还会变得更加扑朔迷离。
    “这次多亏了你。”
（五）yi七芭巴澪奇硫①
    她真心实意的与他道了一声谢。
    但没有得到回应。
    危机已经得到了解决，在场的还有她灵异总局的人，自知受人防备的杀生客也没有再逗留下去，很快就将手中长刀一回、肩头上的鬼婴霎时睡醒吭哧吭哧的吃了下去，与人情世故完全绝缘的他转身就走，与上一次一样还是无人敢拦，不同于鬼大帅、肺痨鬼亦或是这一次现身的齐兰芳。
    他在灵异总局内部的级别待遇，是非常特殊的。
    除非有着包括摇光在内的五位执行官同时在场，否则绝不可与之鱼死网破，这是为了避免遭到全灭。
    俨然就是被灵异总局当做了前所未有的SS级恐怖来对待。
    而在这起事件的幕后黑手民国女子齐兰芳、以出人意料之姿赶到化解危局的杀生客相继离开之后，在这次事件里占据了一个不上不下的尴尬位置的怪闻论坛一方也终于来人了，这次来的是怪闻论坛的真正高层、正是一手创立了这个庞大组织的幕后之人。
    凌乱微卷的碎发，俊俏帅气的长相，以及……那种无处不在的、违和感。
    袁青山。
    “我的天，我的天，几位没出事真是万幸！苏执行官，您也没事那真是太好了！”
    这个好像是到现在才匆匆带人赶到现场来的论坛创始人，庐山真面目竟还是一个意外年轻的后生，一来到就是肉眼可见的圆滑处事。
    在这起针对灵异总局执行官的事件里，他们怪闻论坛究竟所处一个什么位置还是个未知数，因此灵异总局的几位执行官都无动于衷，这其中尤其是心思敏锐的开阳，一直都在冷淡的看着这个姗姗来迟、疑点重重的论坛老总。
    怀疑这家伙，是那个民国女人的幕后协力者。
    袁青山自然也知道这件事真要追溯起来，必然与他们怪闻论坛逃不开干系，就开始一脸为难无奈的将整件事都娓娓道来。在他的解释中，这次事件不光灵异总局、他们怪闻论坛也是不小的受害者，论坛内部不少核心人物的记忆都被那个民国女子一手篡改了、就连他也不例外险些着了道。
    要不是在他们怪闻论坛里还有着厉害的异人存在，恐怕整个怪闻论坛都要沦为那女人的掌中玩物了！
    由此不难看出，那被民国天花板杀生客一个眼神吓退的齐兰芳，如果抛开一切外来因素的话，将会是何等棘手的一个人物！
    对于这番解释，态度真诚的袁青山也拿出了种种相关证据来证明他所说的。
    再结合那个民国女子不久前骗过了他们所有人的诡异手段，这才让人多少相信了他们怪闻论坛在这次事件里所扮演着的也是一个受害者的角色。
    可从始至终，苏巧都是一言不发。
    她就站在那儿，安静的看着这个倒是让人有些意外的、当初好像在大瀚市见过一面的年轻人。
    对方也在看着她。
    “苏执行官……唉你看我这脑子都差点忘了，自我介绍一下，我和您一样，也是南华出来的学生！”
    这个一来到现场就态度真诚的男人，赶忙上来与她握手，套近乎般的笑着做起了自我介绍，“我是第107那一届的学生，小您两届。”
    “如果要论资排辈的话，我可算是您的学弟了！”
    此时此刻，两人的距离非常近。
    在外人看来，无论是笑意清浅的她，还是热络真诚的他，这对极其有缘分的学姐学弟都毫无疑问是在互相打招呼，可实则不然……
    “原来如此，还是学弟，那可算是自己人了。”
    面对袁青山的自我介绍，她也笑了，温和轻淡，可接下来所说的话，却是让双方之间的热络气氛有着一瞬的僵滞，
    “既然是自己人，那么刚才……怎么不直接进来？”
    这句话，全场再没有任何一个人能够听懂。
    可她相信，眼前这位无辜的学弟是能听懂的。
    果不其然的是，在听到了她这一句近乎于耳语般的轻声笑问之后，袁青山……这个天生的强运之人，原本热烈真诚的笑意在阴影之中似乎也变了，变得沾染上了几分晦暗之色，他笑着看着眼前这位洞察力敏锐到了极致的学姐，就知道，果然是瞒不过她。
    “学姐这是说的什么话，那我进去了，也得想想该怎么活着出来……不是吗？”
    言下之意，就是隐藏在她身边的打手……实在过于恐怖了些。
    到这一刻，答案其实就已昭然若揭了。
    不久前当她深陷齐兰芳重重杀局之中时，那个突兀的拧动了门把手，原本或许该进入最底层立方体房间的，不是别人。
    正是眼前这个好学弟！
    只不过在最后关头，这个强运之人先一步察觉到了杀生客、这个战力远远超出了他掌控范围之外的不速之客的到来，毫不犹豫的选择了撤离，只不过即便如此他也被柴三元、齐兰芳与她都有所察觉，知道当时除了她们之外，还有一个人在旁虎视眈眈。
    目的，不明。
    但既然会选择在那个时候出现在那里，恰恰就已说明……
    在这个强运之人看来，无论是齐兰芳也好、苏巧或是乔淑也罢，二女对她而言都是可以一并拿下的，真正让他感到忌惮的只有柴三元一人而已！
第392章 : 第三百八十七章，齐先生的鬼。
    这一刻，这个一直以真诚面目示人的论坛创始人，终是在她面前暴露出了真实面目。
    那是一种何等难以形容的表情？
    肆意、无理、傲慢、病态，仿佛集所有阴暗面于一身，最终透露出了对她居高临下一般的贪婪与占有欲，丝毫没有生而为人的道德感束缚，让人简直无法想象……这竟然和当初她在大瀚市无意间救下过的那个年轻学弟是同一个人。
    “他们要杀我，情有可原。至于你……我不记得我们什么时候有过交集。”
    苏巧对于眼前这个人感到了本能的不适，但还算心平气和。
    可对方却是再往前半步，紧紧的倒扣住了她的手，这一幕在旁人看来，就是他这个同校学弟兼论坛创始人热络而盛情的紧握着她这位第五席的手寒暄不放，又哪能想到这是一个有着堪比恶鬼性情的人，“学姐真正想问的是，我为什么要这么做对吧？”
    事实就是，他刚才并没有撒谎。
    在这整起事件里，整个怪闻论坛确实都处在一个受害者的位置上，可他好像从未说过，他袁青山也是受害者？
    齐兰芳……那个手段诡异的民国女子，自以为拿捏住了整个怪闻论坛，可殊不知从头到尾都是他有意为之，他就是想好好看一看，在冥冥之中不断推动着他往前走的人皮纸、以及齐兰芳这个民国女人究竟都想做些什么，后来目的方才公诸于世，原来要针对的是眼前这位‘学姐’。
    这一切在他看来，只觉得有趣。
    太有趣了！
    并且，他现在也完全不介意大方承认的一点是，如果当时不是杀生客作为她的暗中护卫及时出现、贯穿整个门后世界的一刀落下，或许这起事件最后的走向就会变成……齐兰芳与乔淑二女衣衫不整、双双暴毙于立方体房间里，而且她们都将沦为冰冷的尸体。
    因为，相比起活人来说他更喜欢不会动的尸体。
无亦弃⒏爸另齐刘yi
    至于现在学姐所问的，他为什么要这么做？
    那就更简单了。
    “需要理由才会去行动的人都是渣滓，而我袁青山——想做什么就做什么，理由什么的那都是不必要的东西！！”
    这个几乎不可理喻的强运之人、这个可以说当时仅差些许就能凭着极其恐怖的运势与诡异拼图，蹂躏齐兰芳与她的疯子，笑容加深了。
    更加的病态、扭曲、更加的无所顾忌。
    苏巧看着这一切，亦是无言。她没有去当面揭露此人，因为很清楚他敢当着自己的面这么说，就意味着已经做足了万全的准备、没有留下任何的把柄，她此时只是有些暗暗心惊于这个人崛起的机遇、运气与不可理喻的疯狂程度。
    一开始所有被蒙在鼓里的人们在第一层，而齐兰芳，那个一手布下如此杀局的民国女人，自以为在第二层。
    可殊不知在她之上还隐藏着另一个人，只是最后被杀生客劝退罢了，毕竟在当时谁也想不到……柴三元会站在她这边。
    但很快的，有恃无恐的袁青山就只看见眼前这位已经沦为普通人、手无缚鸡之力的学姐用一种轻淡平静的看着他，任由他抓着手腕。
    好像哪怕事到如今，也没有将他太过放在眼中。
    下一刻，略感不解的袁青山就知道为何了。
    轰——！！
    一瞬间，庞大的、复杂的、磅礴且难以想象的信息量涌入脑中，几乎要挤爆他整个人，在恍惚间这个天生的强运之人，仿佛看见了一双怪诞却威严的佛眼，那是一尊矗立在苍茫天地之间的黑色大佛，就坐在这个手无缚鸡之力的神秘女人身后，俯瞰着他这个渺小如蝼蚁般的存在。
    这使得袁青山也是一个趔趄，立刻就如触电般的松开了手。
    原来他方才好死不死的抓在了苏巧的左手上……而那恰好是连齐兰芳出于洞穿与忌惮都不敢亲自触碰、只敢让深层房间去压制的鬼佛之手！
    再加之，这时远处又有人到场了。
    那是一批看着就知道不好招惹的道上之人，为首的是个看着还算沉稳的中年人，在这附近名气不小，只是并不属于灵异总局。
    这是一位出自于民间最大异人协会的地方大人物，名为赵安思。
    他明显也看见了那边的总局之人，只是并没有要前去寒暄的意思，而是径直走到了苏巧的身边，“苏小姐，来晚了，没受惊吧？”
    “天子爷已经发过话了，让我们尽全力帮您解决所有问题。”
    “还说了……如果有需要的话，他也会亲自来一趟。”
    事实上，这句话是赵安思自己加的，他是个很懂察言观色的人精，说话时还隐晦的看了那边的袁青山一眼。
    意思已经表露再明显不过了。
    恬淡温和的女人就站在那儿与民间协会的来人轻声答谢，末了她还关切了袁青山一句：“学弟，下雨地滑，还是站稳些为好。”
    “可别摔倒了。”
    她笑意温和，却让性情恶劣如袁青山脸上也开始有些沉住了。
    原来如此……
    不知身藏在何处随时都可能落下无解一刀的柴三元，那位神秘超然的协会前巨头大佛爷，还有现在狼子野心的天子爷，他现在好像终于知道为什么这位学姐哪怕直到现在也没有真正将他这个人放在眼中了……只因她所驱使着的这些人，不论哪一位单独拎出来都怕是能让他吃不了兜着走。
    如果眼前这人，只是那个他素未谋面的学姐的话，那么现在的她确实毫无疑问是个手无缚鸡之力的弱女子、任人宰割。
    可在同时，她还是那个连一众民国时代的老怪物都欲除之而后快、甚至就连柴三元都能招揽到麾下的远古之人。
    很快，怪闻论坛就非常有诚意的负起了这次事件的全责，完全将自己归咎于过错一方，也好在是这次并未出现太大的纰漏，因此灵异总局看在论坛亲民的份上并未太过追责，只不过玉京总部的彭越怀，也是很快就派人与她建立了紧急联络。
    “苏执行官，我听说了你那边的情况……柴三元，是怎么回事？”
    这并非质问，就连彭越怀在问起之时都稍显犹豫。
    毕竟这样一个可怕人物，在大佛走后无人能够正面制衡的现如今，就意味着一颗不知何时会爆炸的定时炸弹，一旦失控很有可能就会让整个异人时代倒退整整五十年，现在却不知为何安放在了她的身边，如此说来有好，也有坏。
    “他的情况，或许没有我们一开始所想的那么糟糕……具体的，还是等什么时候有空了再当面聊吧。”
    她想了想，还是没有在电话里说太多。
    接着寒暄了两句，除了柴三元的事之外，彭越怀还另外告知了她一件事，是有关于她自己的。
    “苏巧，我或许找到修复你原来诡异拼图的办法了。”
    电话很快就从少司令彭越怀的手里落在了一个冷静缜密的蘑菇头的手中，
    “在总部的隐秘记载中……距今一百多年前的初创年代，曾出现过一些扑朔迷离的大诡异，不过如今不知为何都陆陆续续的消失殆尽，其中有一只鬼很特别，那很有可能是一头凌驾于现有一切级别之上的概念级厉鬼，目前全世界范围内都还没有出现过对这一类的统称，我的话更愿意称之为SS+级诡异。”
    “这可能是继杀生客之后，我们目前仅发现的第二例概念级别的存在，如果没有夸大的话，这只鬼恐怕可以在一定程度上重塑某个时间段。”
    “当然了，也可以重置你的时间段，将你倒流回半年以前、甚至是更早的某个时间节点、回到全盛时期。”
    “只不过……”
    “关于包括这只概念鬼在内的很多记载都只有零星半点而已，据现有的资料勉强能够推测出来，那很可能与灵异总局最初创立的源头人物有关，只可惜那是一个连郑老他们都知之甚少的禁忌年代，真相早已无法追溯，现在已经过去一百多年，总局的初创之人就算还在也该化作一捧黄土了。”
（二）淋吧吾邻玖傘流氿
    一心埋头于科研工作的蘑菇头，很快就与她道出了这个计划中最大的难点所在。
    就是当年唯一有隐晦记载驾驭这头概念鬼的人，早已不在人世了。
    正是那个连郑先河、前司令等一众门生都未曾谋面过，永远活在了传闻与一些人口中的传奇之人——齐先生。
    而与SS+这种级别相挂钩的无解概念级，又一次与那个久远的民国时代有所关联，这一点也让苏巧并不感到太过意外，毕竟她很早就知道那个禁忌年代的整体实力要超出后世太多、同样的恐怖诡异亦是如此，如果不曾拥有一些能力、手段，又岂能让楚江帅、肺痨鬼之流提及其名就为之色变？
    甚至于，在她的猜测之中。
    当初凭着一把破刀、硬生生杀出了一条异类之道、人不人鬼不鬼的柴三元，又或是现在蘑菇头所提及的赵齐深当年的概念鬼，这一类达到了骇人听闻的SS级的大恐怖，还远非那个年代的真正上限……在这一切之上，恐怕还存在着些什么。
    否则赵齐深最后为何会陨落？
    “灵异总局，在那个年代或许还存在过一段历史前身，事到如今也不怕告诉你……我迄今为止的研究重心都更加偏向于那些古老诡异正是因此，只是很可惜，如果那个连郑老他们都未曾见过的人还在就好了，这样一来很多问题都能迎刃而解了。”
    电话那头，蘑菇头难得的与她说上一回真心话。
    她只是听着，笑而不言。
    说不定，真的还在呢？
    只不过是以一种让灵异总局完全认不出的形象而存在着。
    只可惜，这些话她注定了不能说出口，对于余夫所提的计划也并不是太过于上心，因为她可以是乔淑、也可以是苏巧，但叶晨不一定必须要是赵齐深，她不会与那些人一样将百年前的所有强加在他的身上，无论他作何选择，她都不会去强迫他。
    因为这也是他当年所愿。
    犹记得那年的他立下百年夙愿、云集起一班志同道合之士，后世灵异总局一代又一代的先烈英豪亦是筑起血肉高台、烈士陵园。
    为的不就是让这世上再少一些柴三、少一些季正、少一些不公与黑暗吗？
    “哼——”
    “你还当真了不成？那种已经不能称之为鬼的未知灵异，隔了整整百年之久就是赵齐深也不敢保证什么，就连我也不能说一定能摆平，刚和你打电话的人说得没错如果加以利用确实可能达到那种效果……可也得先掂量掂量，自己有那个命享受么？”
    柴三元，这个散漫随性的浪客不知何时又出现了。
    他好像根本就没离的太远，看着欲要动身出发的她，一顿冷嘲热讽，却很明显的是想让她打消这个念头。
    “确实是这样没错。”
    如今的她脾气也被磨得温和了许多，对他的话表示认可。
    “知道还去？”
    柴三元双手抱胸的坐在不远处的一处长椅上，表情更讥讽了。
    “我也没办法，有人不是已经发过话了吗……东西找不回来，他就要找我麻烦了。”
    如今一袭随处可见的白衣裙的女人简单收拾好东西后起身，路过他时，还带着几分揶揄的意味，“真是的……”
    “你说哪有人明明是亲手丢掉了自己的东西不要，结果还跑去威胁别人说无论如何都要给他找回来的？”
    一下子，柴三元的脸色就开始有些绷不住了。
    这才知道她动身，原来是替他去找当年楚红最后给他留下的那双鞋的，而不是去找什么虚无缥缈的概念级诡异！
    这个乔淑……
    这个他当年落魄未执刀之前也曾听闻过名字，甚至一度犹豫过要不要去报社求助最后却没能去成的女人，分明是故意借这事在当面调笑他！
第393章 : 第三百八十八章，白玉京。
    就此，苏巧没有多留一路北上。
    身边除了一个神出鬼没的扛刀人之外，再无陪伴。
    而事实上，她这一趟去那如今早已有了新名字奉远府的旧上海也不单纯只是履行诺言帮柴三元找回旧物，蘑菇头余夫所提到的赵齐深昔日驾驭的鬼也提醒了她一点……她当初虽没能看到最后、在那个民国年代的很多人看来无故失踪了，可或许她能在后世的故地找到更多的蛛丝马迹。
    她一直都很想弄清楚，那个从不见其形……
    却是先后能让捧烛鬼、柴三元等一众逝去之人重现，让前后数代东方异人界葬送殆尽的天上白狱京，究竟是何等的存在？
    关于这件事，柴三元很明显不打算与她提及，她也识趣的没有去追问，已经猜到了这背后关联重大，但已经可以肯定的一点是，白狱京之所以在灵异总局的认定中是S级，并不意味着父亲、昆岩海与红月等诸多大恐怖与之平级，而是全世界范围内，S级就已是灵异事件所能达到的一个极限。
    但这，明显远不是白狱京的极限！
    奉远府，这是一个有着数百年传承的古地，是江文瀚的常驻之地，繁华程度仅次于全国首都玉京，在很多年以前这个地广物博的地方还有着另一个曾令无数人为之神往、趋之若鹜的名字——上海。
    亦是那个禁忌年代，势力林立、军阀割据的兵家必争之地。
    而不难看出的是，随意同行的柴三元自打来到这座城市开始，就变得更加少言了。
    或许在天下人看来，这尊民国杀神凭着其概念级的斩杀特性，天下之大哪儿都去得，就是灵异总部、天子老巢如果他想的话都大可前往一游，可事实上并非如此……上海，这个充满了各种回忆与恩怨情仇的昔日故地，他自打复苏以来，从未踏足过分毫。
    如今故地重游，一切都变了，繁华与喧嚣取代了那个年代的纸醉金迷、混乱扭曲，让人恍惚不已。
    “现在，到处都变得很漂亮了吧？”
    就在男人抬手擦了擦嘴角以掩饰一瞬落寞之时，旁边却传来了这般平和的声音，一同递来的，还有一个很有年代感的上海滩老糖人。
    “我猜你应该也不曾在这个时代好好看过吧？难得空闲，你不想亲眼看一看……当年的赵齐深究竟都为后世留下了些什么吗？”
    如今这个时代，真的有越来越多的人认同了当年齐先生的理念。
    如今入目所见，安定繁华，眼前这座富饶古老的城市就像是整个世道的缩影，仍有不公，但相较于以往已经少了太多，家家户户生活安稳的人们，都是埋葬于烈士陵园之下的前后数代人不惜沦为邪祟也要保护的妻女、后代亦或是亲友。
    苏巧一直都很清楚，与楚江帅等人不同。
    柴三元与其说是憎恨赵齐深、憎恨叶晨，倒不如说……只是对这个从根子里烂透了的世道失望透顶罢了。
    因此他才会连带着，对大佛、对叶晨，对那些守着这世道的人们赶尽杀绝。
    “我不吃甜的。”
    然而，恣意率性的杀神只是一声冷笑。但过了好一会儿，见她没动还是不耐的接了过来。
    “我以前也不吃。”
仪磷⑴（七）是武氿司&韭捌
    人来人往的热络复古街上，一袭白衣的她恬静如画中人，嘴里叼着的糖人却又让她有了几分烟火气，笑道，“但不试，真的会让人错过许多。”
    她很明显是想起了自己借故失忆的那段时间，得以暂时卸下身份的束缚，与那个还不是天子爷的愣头青玩疯了的时候。
    是那个时候，她才知道……原来她一直不喜的东西也别有滋味。
    原来这就是父亲、赵齐深、异人界前后整整几代人要守的人间烟火，而不是如柴三元所说的，一个经由白狱京缔造出来的、冰冷的世界。
    第一次入乡随俗的走在街道上，柴三元看着手里快要化掉的糖人半晌，终于愿意下嘴啃上一口。
    甜腻腻的，这是一种他从未了解过的滋味。
    再抬眼，那女人已经走远了，他撇了撇嘴，一边啃糖人一边跟了上去。
    事实上也确实如此，对于他来说……真正让他痛恨无比的，其实是当年那个人命如草芥的世道，是那比鬼神更加可怖的人心，对于华阳报社的创立人赵齐深、以及这个据说伴随了齐先生崛起一生的神秘女子，他那时并未有过太多的接触，也没有如对那些人一般深恶痛绝。
    因为那时的华阳报社，大概是全上海唯一会连街边乞丐都接待的亲民势力了。
    后来楚红会替无权无势的他跑去华阳报社求助，与这一点多少也有关。
    苏巧这一次并没有惊动灵异总局的人，她兜兜转转和柴三元找到了早已物是人非的报社旧址，却是注定了一无所获，这里如今已是高楼林立、取而代之的是一片金融大厦，尽管还是整个奉远府最为繁华的商业都市中心地带，但早已瞧不出丝毫昔日不夜城的影子。
    而由于没有事先打过招呼的缘故，她在探访寻查的过程中也免不了遇上一些小麻烦。
    毕竟一个外地来的生面孔，又是个势单力薄的弱女子，免不了遇上些流里流气的街头混子。
    往往这时，柴三元就在旁边看着、啃着不知从哪摘来的水果，好像在等这女人受不了开口开口求他。
    可最后的结果却是，这些年轻气盛的小痞子仅被她三言两语就哄的神魂颠倒、被人玩弄在鼓掌间犹不自知，看得民国杀神都不禁摇头连连。他还以为按这女人的心思手段来说，就算不让他出手多少也会给这些不知天高地厚的小家伙一些教训，结果什么也没有。
    “以前我与你没接触，不知道。但如果是这个年代的你，脾气什么时候也这么好了？”
    等到几个小痞子被骗走了，柴三元斜倚在一旁看着她。
    这个问题，白衣女子只是笑笑没有回应。
    不是脾气变好了，只是她也逐渐开始明白了，有些事情其实并没有那么严重，至少与一些真正生死存亡的事情相比起来，都显得不重要了。
    接下来的数日时间。
    她都在奉远境内寻找一切那个禁忌年代可能留下的踪迹。她的一举一动都被柴三元默不作声的看在眼中，他不是傻子，看得出来这个曾与民国齐先生崛起息息相关的神秘女人很聪明，履行诺言帮他寻回故人遗物是真的，可在同时，她在寻找一些根本不可能存在的答案也是真的。
    很明显，她仍然没有放弃赵齐深、傅和远都曾走过的那条路。
屋一祁⒏（八）ling棋六亦
    可该说的，他早就说过了……那一切根本就不是任何人能够阻止的，她做这一切，都不过是徒劳无功罢了。
    柴三元没有去揭露她，也没有说些什么，就只是在这个手无缚鸡之力的女人身边充当着一个啥事不干的闲散角色。
    直到这一天，他又跟着这个女人循着得来不易的线索明察暗访来到了一处老人旧居，打听当年华阳报社旧物、那双布鞋的消息无果，又一次被不耐烦的缺门牙老太太赶了出来，他终于抬了抬眼皮，淡淡出声制止了她，“实在找不到的话——就算了。”
    她一怔，看了他一眼，似乎有些意外他的突然放弃。
    “累了，不想找了。”
    这位民国杀神转过身去，随口编了个瞎话，有意无意的透露道：“看在你还算尽心的份上……想知道些什么。”
    “仅限一个问题，我可以回答你。”
    这话如果是出自旁人之口，或许并不能代表什么，可这是出自于他之口就不一样了，这个问题如果问的足够刁钻，她或许可以在这里就不费吹灰之力的解开白狱京的神秘面纱，可她却是放弃了这个机会，这让等了足足几天始终都没等到她开口探究的柴三元心中一沉。
    “如果能说的话，你应该早就告诉我了……不是吗？”
    说这话时，她就站在那儿看着民国杀神。
    这个曾为天子爷心中白月光的女人，平和而温淡，可在杀生客看来，不知为何却要比当初的决绝还要来得更加锐利、直抵内心深处！
    这是一种他前后两辈子都从未在任何人身上感受过的，她觉得自己会将一切都告诉她，这是一种温暖的信任，可分明曾经杀了她的那个人就是自己，不止如此……这个曾站在赵齐深身边的女人真的很聪明，猜到了白狱京对他必然存在着某种制衡，从始至终都没有主动开口问过他半句。
    “要做的，我会尽力去做到。想要的答案，我也会慢慢去找。”
    那一袭白衣，轻声说道。
    可在早已知晓结果的杀生客听来，却是何等的悲凉。像极了那时的他，一家上下、青梅竹马，都为了一个大人物随意编织的谎言。
    为了那区区三块银元，而葬送了性命。
    现在这个曾在民国年代被各方势力认为是齐先生背后最大智囊的乔淑，在没有了赵齐深之后，势单力薄，又何尝不是与他一样？
    然而，就在这时。
    一股没由来的寒意，打断了这场谈话，不光让杀生客瞳孔一震、也让白衣苏巧微微一怔。
    下一刻，万里晴空之中云雾弥漫，忽的散开——
    一片令全国各地都隐约可窥的、恢弘如天庭广寒般的海市蜃楼，几乎是毫无征兆的出现了。
    各地人人望去，所见皆不同。
    有人一眼就看见了缥缈仙居、琼楼玉宇连绵成片；有人却见到了灵草异树、天门大开、美不胜收；可也有真正能够看清一切的人满眼恐惧，只看见了扭曲的头骨仙台、密密麻麻的人齿朱楼、以及各种各样漂浮在空中不可名状的恐怖聚合物……那哪是什么天上人间、缥缈仙境？
    那分明就是一个空前巨大的、像是要吞下世间万物的、疯狂蠕动着的恶心肉壁！
    看上去简直就像是……什么东西的胃！
第394章 : 第三百八十九章，先代七子。
    白狱京，这或许是让灵异总局中的不少人都不算陌生的一个词汇了。
    可到头来让谁都没想到的是，有朝一日……竟会来的如此突然，让人没有一点点防备。
    这就是楚江帅、肺痨鬼所在等候的东西，打光了灵异总局前后几代人、被最后的大佛以一纸协议倾尽所有才勉强压制十年的天上白玉京！
    在这一日，全国各地。
    无论是年久失修的、避世不出的、还是仍有香火流传的大小寺庙，门户一刹紧闭，金身无不合眼、转身面壁，这是千古未闻的不详兆头。
    一切只因，苏巧此时所看见的。
    如果说如此突兀笼罩全国各地的，是最深沉的绝望，是几代人倾尽所有都无法阻拦的恐惧，那么在这一刻笼罩着她整个人的，是透体的寒意与悲凉……在那难以名状、却又包罗万象的肉壁深处，她看见了一个熟悉的背影，曾几何时也是矗立于天地之间，如今却是孤零零的坐在那儿。
    坐在那片‘琼楼玉宇’前。
    大佛。
    只是这尊也曾完整达到全盛的大黑佛主，在白狱京之中同样显得渺小，他背对人世间，八臂仅余下一臂，佛头亦被不明之物削去了一半！
    所有人都只知道，这位佛爷自打复生会一战后就不知去向，没有人知道他究竟去了哪儿。
    可殊不知，他早已在天上，守着白玉京的门户。
    可下一刻，更加可怕的事情发生了。
    附近的街道上，早有好事居民陆续上街拿出手机拍下这旷世奇景，浑然不知危险已经悄然降临，在苏巧止不住略微的瞳孔之中，那尊坐落在白玉京深处的大黑佛毫无征兆的以一种怪诞而僵硬的方式转过了头来，那双本就诡谲的佛眼，竟是直勾勾的看向了她！
    如果换做是其他的什么，她或许早已反应过来，可面对的是她到死都未能好好说上一句话的父亲……
    她本能的不想往不好的方向去想。
    可旁边的杀生客却在这时‘啧’了一声，蓦然而动，抓住她的肩膀，往后一甩，然后他立刻抽出长刀，看也不看的就是一记反身斜斩而去。
    铿——！！
    无穷尽的概念级杀力，一瞬就与不知何时降下的大黑佛手产生了剧烈碰撞。
    恐怖绝伦的冲击力被分割开来，朝着城市道路的两旁冲击而去，掀翻了沿途上的车辆行人，冲击余波竟是蔓延出足足上百米之远。
    唯独民国杀神的那把刀下，方寸之地、全然无恙。
    “不要去看，不要去想。”
1另吆鳍俬呜究是酒ba
    这个不知是出于什么心思，在这种时候仍选择倒戈帮她的杀神，对她仅有寥寥几字的警示，“更不要让天上的东西出现在你的脑海里。”
    三言两语，就已透露出了白玉京让人毛骨悚然的、无穷大的可怖恶念。
    不论是任何意义上的‘存在’，哪怕只是看过一次导致脑海中存在着那个模样，都会在无形之中牵招致白玉京的恶念！
    而仅是方才那一下，就让整座城市多出了不知多少伤亡者，人人看到的东西都不一样，但他们全都不知发生了些什么，分明前一秒还在拿着手机拍照，下一秒就被不亚于小型核弹般的冲击力掀飞了，到处都充斥着凄厉的哀嚎声与嚎哭、尖叫声。
    “还能动的人立刻带上身边的人先离开城里，不论看到了什么，都不要抬头去看天上的东西！”
    听到柴三元的话，苏巧纵是再牵挂于白玉京深处的那尊佛，也只得按捺下来、强迫自己不再抬头去看，她立刻起身开始先紧急疏散无辜人群。
    可在动身之前，她停了下来，转头看向了那位民国杀神。
    如果她没记错的话，柴三元……与当初的捧烛鬼一样，应该也都是拜白玉京所赐这才复苏过来的才是。
    然而，那个恣意随性的男人却仍扛着刀站在那儿，大概是知道她在看，随意的摆了摆手。
    意思是——要走就赶紧的。
    “柴三元。”
    而在这时，却有另一个苍老的声音响起了，“你的皮……是我拿走的，如今还你。”
    王小华。
    这个凭着一腔执念硬生生活到了现在的人皮鼓之主，竟是在不知何时也来到了这里，她抬手间驱使着一个相貌平平的男性躯壳走向了柴三元，那正是柴三元的原本人皮，如今也算是物归原主了。
    可这一次，民国杀神看着自己那再熟悉不过的平凡样貌，却是无动于衷。
    他并没有接受，只是从昔日的自己手上，接过了当年那把坑坑洼洼的破刀，手里随意找来的替代品，也在这一刻终于被他丢掉了。
    “还是这老家伙拿着顺手些。”
    他笑了。
    然后转身，他看向了那曾几何时也与樊少卿等人一样、期待着降下，抹平这世道的肉壁白狱京，握着当年的老家伙，缓缓的走上前去。
    与此时正被紧急疏散、一片恐慌的人群正好是反方向，对比鲜明。
    “可惜了，她说的我才刚开始看来着……”
    没有什么特别坚定的信念与激昂的斗志，在倒戈硬撼白玉京之际，出自这位民国杀神之口的，仅仅只是这么一句没有人能听懂的轻声自语。
    没有人知道，那个曾因三块银元血洗了一整个时代的凶人，从始至终想要的不过就是个公道罢了，可就是这小小的公道二字……前后整整百年过去依旧无人能给，直到乔淑的出现，尽管迟了许多，但也终归还是替他抹平了那份不公。
    柴三早就死了，死在了百年前那场淅淅沥沥的雨中。
    他并不是不在意楚红最后为他留下的鞋了，只是他知道，那是楚红留给柴三的，而不是留给他柴三元的。
    这一天，那众生看来有百态、却是谁也说不清究竟是何模样的天上白玉京。
    迎来了自地上递出的惊世一刀。
    那是裹挟着数不尽的诅咒、诡异、怨怼与业力的一刀，蕴含着空前绝后的可怖杀力，已经达到了‘斩之必断’的概念，但可惜的是这也仅仅只是在并无实体的白玉京上留下了一道豁口罢了，这个好不容易才答应苏巧尝了一口糖人、打算暂且好好看一看这世道的无敌之人，径直杀向天穹之上。
    而在这好不容易争取来的紧迫时间中。
    仍然挂着执行官之名的女子早已压下了内心中翻涌的情绪，尽可能的先行疏散城中民众，可她身后那占据了整片天空的庞大阴影，早已深深倒影在这片大地上所有人的眼中，几乎是无处不在，带来了无比深沉未知的绝望，好似在一点一点的侵蚀、吞噬、取代这个世界。
    很快，奉远府的总局高层也被惊动。
    有地区负责人陆续赶到帮忙，江文瀚也出现了，这位天权相比起以往的意气风发，也变得颓废了不少，见到她时亦是一阵恍惚，但也清楚现在并不是叙旧的时候，在苏巧的大声提醒之下，他立刻动用了诡异能力，让时间进入一更天，所有紧急撤离的城中居民都开始陷入昏睡。
    这果然比疏散要来得高效许多。
    毕竟照柴三元方才所说的，远离只不过是权宜之计，真正要避免受到影响最好的办法……就是不看、不想，令其不存在。
    否则就会如方才一样，不过只是短短一瞬的愣神，那绝非她父亲的鬼佛便实体化从白玉京深处而来，如果不是柴三元留在了那儿阻挡只怕她根本就没法活着离开。
    靠着天权的打更人能力，暂时解决了城中市民的伤亡情况。
    可殊不知更加可怕的事情已经发生了，这些平民百姓所看见的白玉京，与身为异人的他们所看见的都有所不同，很快包括苏巧、江文瀚在内，整个灵异总局上下尤其是执行官们就在白玉京的深处看见了……让人们为之震撼无言、通体生起寒意的可怕景象！
    那是不知何时出现的一道道身影。
    他们自那不断蠕动着的、包罗万象的血肉肠壁深处走出，象征着上一个时代灵异总局的绝巅实力，亦是那个时期异人界的终点。
    那……竟然是最初的总局七席！
    戴着一张金属面具的七子之首天枢，长剑布满了无数人眼的天璇、体态婀娜脸上却蒙了一块裹尸布的天权，体型庞大健硕如木偶般的开阳……
    这些早已在时间长河中消逝的人，如今竟被白玉京再一次重现了！
    这就是整个灵异总局上下所看见的绝望。
    砰——！！
    一瞬，天上之人消失殆尽。
    转而出现在这片大地上、出现在奉远府江文瀚身前的，正是脸上蒙着裹尸布的先代之人，这是一个体态婀娜的女性，至今仍在灵异总局内留有最高级别的机密档案……正是上一代的四席天权，只是最后也不知究竟是死于杀生客柴三元之手、还是死在了白玉京深处。
    这位早已逝去之人一现身，就已带来了难以想象的压迫感。
    整座城市好像都在这她的面前完全颠倒了过来，无论是时间的流速，空间的上下左右，全部失控、错乱了。
    一旦展开即可影响甚至是扭曲现实，如此特殊神秘的鬼域，已经超出了想象，这是绝不会低于这一代天权江文瀚的诡异级别……A级巅峰起步。
    可另一边，苏巧也已无暇去管江文瀚那边了。
    因为此时就在她这边。
    一个包括双眼、嘴唇、整张脸都被缝了起来的无感之人，也悄无声息的降临了，从其身上那可怖的杀力不难看出……这是一位生前手段极其可怕、杀伐果断到了极点的人物，他仅仅只是站在那儿，没有任何的动作，光是身上散发出来的压抑感就令人感到窒息。
    这就是上一代的玉衡。
    上一个坐在她这个位置上、疑似死在了白玉京深处的英烈之人！
第395章 : 第三百九十章，见齐先生（上）
    如果现在还是往昔的状态，她或许未必不能与这位前代玉衡抗衡一二，可今时却是不同于往日了，她早已没了当年的锋芒。
    “把它引过来这边，由我来处理！”
    那边，正在与裹尸布蒙头的先代天权对峙的江文瀚看出了她这边的情况，出声大喝。
    可看着眼前被缝补起来的已逝之人，白衣女子并没有往江文瀚的方向去，而是站在原地，选择独自面对。
    因为她心中很清楚，在白玉京那不可名状的影响之下，全国上下恐怕没有一个人能够幸免，首当其冲的灵异总局更是如此，稍有差池就是万劫不复的境地，所以她才更加不能让应该由她来面对的东西再去找上其他人，为他们任何人徒增负担。
    “佛手……”
    一念至此，苏巧抬起她如今仅剩的左手，白皙的肌肤褪去，显露出隐藏其下的黑色古纹，可以隔绝一切诡异特性的五指禅山须臾间破土而出，先手将降临于此的先代玉衡封闭在其中、密不透风。
    可下一刻，无形无质的奇特鬼域便笼罩而来。
    时间的流速变得缓慢了。
    “把它引过来这边，由我来处理！”
    她整个人极其突兀的恢复了原来的动作，前方不远处依然站着那个整张脸都被针线缝起的先代玉衡，耳边响起的还是江文瀚的那一声大喝。
    这片区域的时间，倒流回到了八秒钟前！
    “无限制的重启时间吗……？”
    可苏巧依然什么也没说，只是咬紧牙关、默默寻求着破局之法。对于她来说，真正让她为之揪心的……是那个她此时甚至不敢去回忆的背影。
    那个孤单、寂寥，端坐在天上独面白玉京的大佛背影。
    支撑着她拼了命的去做尽这一切、去追溯白玉京与民国时期的秘密，很大一部分程度就是柴三元所说的那句‘他还没死’。
    她知道眼前这个被称之为那个时代杀力最盛的前玉衡，如今在白玉京的重现与增幅之下，很可能与当时的捧烛鬼一样，可以无限制的动用某种诡异能力，在原有的基础上变得更为棘手……但她已经无处可逃了，身后早已无路，她的父亲尚在天上、等她去挽救。
    “乔小姐——”
    这时有援军匆匆来到。是人皮鼓之主。
    准确来说应该是王小华，这个颧骨深陷的老妪一来到，就利用手上仅存的两张人皮为她分担了压力，一左一右挡在了缝脸玉衡的身前。
    “我知道是你，乔小姐……柴三元原来的那张人皮，我还给他了，可他没有要。”
    这个执念深沉的民国老妪一来到，就为她带来了一些不好的消息，“樊少卿、齐兰芳那些人……”
    “在白狱京突然现世之际，都开始动作了。”
    民国时期遗留下来的那一派系，整整百年下来先后熬死了赵齐深、大佛与灵异总局，如今终于守得云开见月明，除了临阵倒戈的杀生客之外，几乎都迎来了一场得偿所愿的狂欢，这是一场属于早早就被逼疯了的人们的肆意，却是笼罩着更多无辜之人、笼罩着整个时代的绝望。
    唯独只有杀生客在最后关头产生了动摇，放下刀，选择了孤身一人杀向天穹之上。
    “乔小姐……”
    可正说着，这位人皮鼓之主也是不禁一阵踉跄。
    苏巧下意识的搀扶住这当年的小丫头，可出手之际她才微怔住了，因为她手上传来的是一片空荡荡的、冰冷的触感，在王小华衣襟之下没有皮肉的存在，全都是森然的骨头……换句话来说，现在出现在她眼前的人皮鼓之主，不过只是一个被掏空了身体的骷髅架子罢了！
    “你的身体，是怎么回事？”
    她的心为之下沉。
    她直到现在才意识到最大的不对之处——初见时让她感到近乎于无解的人皮鼓之主，如今在剔除掉物归原主的杀生客之皮之后，身边竟然只剩下两张残缺不堪的人皮，此外就连自身的血肉也被不知什么东西啃食殆尽了，只剩下一副骨头架子！
    “人皮客栈……那不同于其他灵异之地，是与樊少卿他们同一阵营的，属于白狱京的追从者，更加凶恶。”
    这个早已透支了一切的老妪，轻声掩去了常人难以想象的惨烈过程，“我知道如果换做是齐先生或您肯定也会这么做，所以我将它拼掉了。”
    听完，她也沉默了。
    原来不光是她，这个当初懵懂天真的小丫头亦在不为人知处做了许多。
    “乔小姐，齐先生呢……他是不是有什么事耽搁了？”
    人皮鼓之主王小华，尽管是强撑着一口气来到这里，却也难掩满心的希冀，“如果是齐先生的话……”
    “他一定会有办法的，当年就是他压下了这一切，这次他也会想到办法的，对吗乔小姐？”
    这个在民国时期被报社收养的小丫头，直至今日还不知道她所说的齐先生，其实早已经逝去了。
    “嗯。”
    苏巧搀扶着老妪，安静了很久后她也只是笑着点了点头，并没有多说些什么。
    可她心中却是再清楚不过，按王小华方才所说的、大帅樊少卿、齐兰芳与肺痨鬼等人陆续都有所动作，那其实就已意味着远在北方与之相抗衡的他……恐怕也出了什么不为人知的问题，况且哪怕不出问题，他也早已遗忘了过去百年所发生的一切，不再是那个灵异总局的初创之人了。
    所以打从一开始就已注定了，王小华满心希冀着的齐先生，这一次应当是不会来了。
    可这里，还有她在。
    哪怕她现在要面对的，是被授予长生可以无限制溯回时间的前代玉衡、是那前后历经好几代人的努力直到最后也未能平息的天上白玉京。
    此时，远不止是她与江文瀚所在的奉远府。
    全国各地，尤其是首都玉京，在天上白玉京乍现之际就在第一时间启动了最高级紧急应变措施，可最可怕的是……根本没有人能够处理这尊史无前例的庞然大物，那包罗万象的蠕动肉偿、血色宫闱，与其说是存在于天穹之上，倒不如说是无处不在。
    正如柴三元所说，只要有人看到过它，脑海中存在它，想到它，那它便是近乎于不灭的，只能眼睁睁看着它一点点兼并这世道。
    并且，那些光是被白玉京重现而出的过往之人，就已不是人们所能应付的。
    这其中，当代的末席摇光大概是唯一实力远超上代末席的执行官了，这个掏心剖肠鲜血淋漓、连开八层大狱之人，在解决了上一代的已逝之人后，就立刻赶往援助其他执行官，可天璇还在北方、玉衡天权在奉远，开阳已与上一代之人捉对厮杀至烈士陵园、生死未卜。
    恰逢在这种关头，已经八重鬼域全开、直逼S+的最后支柱齐宏才，又遇上了一个自北方而来的疯子。
    “如今连赵齐深都已不在了……你们究竟还在负隅顽抗些什么？”
    这是一个手执军刀而来、俊美如铸的民国男子，如画中走出，这人正是带亲兵来到的大帅樊少卿。
    他在白狱京终于现世之际，千里迢迢从北方赶到了玉京首都来，封堵灵异总局的大门，为的就是抹平这最后一份阻碍。
    “赵齐深……？”
    满嘴都是血沫、拖了一地肠子的血人不知道这个名字代表着什么。
    灵异总局不知赵齐深是谁，这让孤身来此为白玉京、为那位再封上最后一笔的樊少卿笑了，他难得如此失态，笑得眼泪都快要流出来了，“你们不知赵齐深是谁，那姓乔的女人没告诉你们吗？”
    “是了……”
    “本帅知道了，原来如此。”
    不过很快，这位民国少帅也了然，想起了那个总是陪伴在赵齐深身边、恬静不语的女人，他更是大笑不止，
    “想替他做完一切，想担那些，可到底不过一个女流之辈，就凭她能担得起吗？”
    “她担不起。”
    到最后，这位民国少帅的笑容也渐渐消失，眼中倒影出了天空中那不可名状的血色宫闱，趋于平淡、却又暗藏杀机，看向了不远处的齐宏才，
    “同样的，你们也担不起。”
    虽然杀生客这个重要战力的临阵倒戈，让人多少感到有些意外，但那充其量不过也只是自取灭亡罢了，与乔淑一样，都只是飞蛾扑火。
    因为只有他们才真正清楚，白狱京这三个字究竟意味着什么。
    那是毁灭，亦是新生。
    只有白狱京能救世人，可惜很多人都不懂这个道理，仍在顽抗，赵齐深是如此、傅和远是如此、乔淑柴三元等人亦是如此。
    对面的台阶上，被堵在了此地的最强末席摇光尽管不知道樊少卿在说些什么，但对方所说的‘那姓乔的女人’却让他隐隐猜到了些什么。
    与灵异总局有着较深的牵扯、知道些什么，又与民国众老敌对，齐宏才所能想到的只有一个人。
    苏小姐。
    她的名字里，正好有一个同音字！
    “你们究竟想干什么？”
    剖心挖肠的血人厉声发问，在他身边齿轮锁链纵横交错、整整八重的鬼域相互交叠着展开，笼罩全场，这是已经可以影响到现实规则的程度。
    手执军刀的少帅并未说话，只是难得的笑着。
    在他身后亦有阴兵复苏。
    在他看来，只要他们分别抹除了这些来自于后世的阻碍那么一切就将迎来终结，百年夙愿如今只差最后一步即可完成。如此漫长的岁月下来他们已经见证了太多的惊才绝艳之人、见证了太多太多的英豪，可就连当初的赵齐深都做不到的事情，仅凭这些人又如何能做到？
    可是——
    就在这全国上下都迎来了白玉京所带来的深沉绝望之际。
    冥冥之中，却好似有一阵清风拂过，终于从百年前的民国年代，吹到了现在。
第396章 : 第三百九十一章，见齐先生（中）
    在遥远的北方。
    早有人间鬼帝于天穹之下生生吊死。没有人知道的是，在天上白玉京悄然浮现的第一时间，受影响最深的远不是全国各地、不是对上了先代七子的灵异总局、不是只能眼睁睁看着血色宫闱裹挟着千古之惧降下兼并这世道的平民们、又或是整个异人界，而是他。
    也正是因此，少帅樊少卿、肺痨鬼等人才得以解放、有所动作。
    一切只因，他这个与百年前那位何其相似之人，死了。
    死在了这离白玉京最近的天穹之下。
    可殊不知恰恰也正是因此，才让他这个气运之子得以踏出了那一步……冥冥之中，一头白发的年轻枭雄依稀还站在这片小山岗上，身后是早已沦为一片废墟的应天府、协会上下，他深深的凝望着这片白玉京之下的大地，背后不远处，却悄无声息的有另一道身影浮现而出。
    那身影，与他何其相似？
    “他们所有人都在找你，我这可算是代你死了一回？”
    鹰视狼顾的白发枭雄没有回头，淡淡说道。不知为何，他好像无须过问就知道身后那人就是赵齐深。
    “不算。”
    可很快，身后就传来了温润平和的声音，“他们寻我，亦是寻你，杀你……亦是杀我，所以你死得不冤。”
    这话，着实听得人不算舒服。
    “什么意思？”
    一头凄冽白发的枭雄回望，尽管已经猜出了事实，但还是问了。
    可那身影并未第一时间给出回应，只是慢慢走了上来，身形终于暴露在光线之下，这是一个气度从容的男人，一袭中山装整齐笔挺、俊逸不凡，那张脸与他乃是十成十的相似，冥冥之中竟有一种跨越时间长河而来的恍惚感，此时看着他，笑道，
    “不负后世不负约，这话是谁当年亲口说过的……忘了？”
    “那琳琅满目的诸多后手，当初又是谁亲手留下的……也忘了？”
    “机关算尽、连同自己也一并算计在内，不惜走至这一步，你所为的究竟是什么……都忘了？”
    一连数番的诘问，轻描淡写，笑意轻淡，却裹挟着极其久远的、尘封已久的记忆，一同扎进男子心头，让气运之子止不住的瞳孔猛缩，在这片小山岗上踉跄倒退了半步……可等到很久过后，他再艰难的抬起头，眼前哪里还有什么一袭中山装的民国之人，这里从头到尾就只有他自己罢了！
    一些紊乱而陌生的画面片段，接连不断的在他脑海中涌现，让他吃痛不已，连从不离身的眼镜都跌落在了地上。
    仿佛是设定中的什么时机已到，他终究还是触及到了那片让他为之不安的、禁忌一般的记忆！
    直到过了很久。
    这片荒凉寂寥的小山岗，方才恢复了平静，山坡上的白发男人默不作声的捡起了遗落在地的眼镜，他拂去尘土重新戴上，镜片下的眸光却是那般平和浅淡、古井无波……在这一刻他终是想起了很多，是了，当初说着不负后世不负约的那个人，明明是他自己才对。
    今时今日这条路，也是他自己选的。
    所有的一切，其实早都留有伏笔，正是他用来点醒自己的。
    原来在那个被称之为禁忌年代的民国后期，他与‘那个人’最后因理念不合决裂，最后也一度险些死在那将大半个民国都毁于一旦的‘过去’手上，但正是因为深知对方所带来的恐怖与绝望，当年的他方才借助一头高纬度厉鬼的能力，将十五年前也就是年仅五岁的自己送到了后世百年。
    一同留下的，还有他的手记、眼镜，以及那一纸禁令。
    百年前的他无法改变一切，欲在百年后布局改变一切。
    可他终究还是失败了，在百年后尽管他已如愿找到了百年后的乔小姐、也亲眼看到了他留下的香火传承欣欣向荣，已经繁衍出了一代又一代的鼎盛规模、云集了数不尽的有志之士，将这个时代保护得很好，而他也毫无疑问的以后世之人的身份，再一次进入了灵异总局、布下一场大局。
    但很可惜的是，等到‘过去’再度降临的那一日，一切终究还是走回了原轨、重蹈百年前民国时代的覆辙，纵然是他也无力回天。
    是的。
    灵异总局为何在这一代，始终都凑不齐七子，也无法真正与前代七子相抗衡，其实从头到尾就只有一个原因……那就是缺少了一位首席。
    而那个位置的唯一归属，正是百年后的赵齐深，也就是属于这个时代的气运之子叶晨。
    但他已经走过一次，再清楚不过集此世之力去抗衡‘过去’，打从一开始就是一条注定了走不通的绝路。
    所以他再一次透支了许愿鬼的能力，溯回了整个时代，让时间倒流回一切开始之前，并让眼镜、许愿鬼与手记另一种方式存在于他的身边，其中许愿鬼的存在方式最是苛刻，被他以另一片维度世界之物的形式显化出来，以此来不间断的提醒被自己封存了记忆的自己。
    算计并迫使自己，最终走上另一条与上一次完全相反的另一条路。
    因为他那时就已知晓……唯一能够抗衡‘过去’的，就只有过去本身。
    这片小山岗上。
    原本诡异完全复苏、一世王朝业债纠缠导致鬼域全面失控，方圆十里都无人能靠近的区域，不知何时开始磁场波动竟是逐渐平息了下去，打从一开始就被隔绝在外只能眼睁睁的看着好兄弟被那不可名状的天上之物降下恐怖导致自缢在树下的中年人范建，终于眼见有了机会，急忙过去。
    他灰头土脸、是从应天死里逃生出来的，可等他好不容易跑到树下，却发现这里早已空空荡荡。
    人去楼空。
    “老弟！老叶！ ”
    着急的中年人还浑然不知这里发生了些什么，开始四处找寻。
    奉远府。
    打更人在前代天权的诡异能力之下被生生肢解再拼凑，整个人已经变得面目全非，连带着此地的灵异总局中人，一旦踏入前代天权、这个裹尸布蒙脸的女性执行官的鬼域范围内都无法幸免于难，无论是作为人的认知观感还是五脏六腑，一切都颠倒了过来、反转错乱。
    苏巧也曾尝试过去救他，可根本就来之不及。
    因为不论是天权江文瀚，还是一路强撑着到来的人皮鼓之主王小华，都已相继倒下，仅是面对前代七子就已力尽、无法应对。
    早早的，便只剩下下她一人仍在支撑了。
    而到了这种时候，父亲最后为她留下的黑天禅山、这脱胎于S+级大恐怖的一部分，也是终于显露出了其真正威能，五指禅山一旦成功破土而出便可隔绝一切的诡异特性、这已是无限接近于概念级的能力，无论是人皮客栈还是前代玉衡、天权，都无法逾越半步。
    她正是凭此才带着王小华硬生生的扛了下来。
    可到这一步，即便鬼佛一臂犹有抵抗之力，她那早已是风中残烛般的身体也支撑不住了，当年杀生客的一刀截断了她的全部生机，如今所有的神经与身体机能都不过只是靠着总部的一些诡异之物才得以勉强拼凑起来，因此当她不计后果的维持着佛手禅山，强烈的重负也同样来临了。
    粘稠的黑血开始止不住的从她耳中、口鼻流下，就仿佛触碰了什么禁忌一般。
    “乔小姐……”
    王小华在旁拼了老命的在拉扯她，要动用仅剩的人皮替她。
    这位民国老人一双布满褶子、早已如枯树皮的手，不剩多少血肉，如今却颤巍巍而又忙乱的去擦拭昔年那位白衣女子身上的粘稠黑血。
    在她心目中，那一袭白衣就应该是如当年那般纤尘不染的、是干净优雅的，而不应该这般凄惨。
    可王小华的手，却被轻轻按了下来，那女子并未说些什么，只是默不作声的继续维持着佛手禅山、竭力将根本无法正面抗衡的前代玉衡、前代天权双双困在其中，因为她很清楚……一旦放这两人出来，那么在白玉京真正降下兼并万物之前，恐怕一切就要先毁于一旦了。
    “乔小姐，你告诉我，齐先生在哪……我替你去找他。”
    这个早已是强撑着一口气的百岁老妪如今也已顾不上别的了，颤巍巍的道，“他如果知道您在这里的话，又怎么会不来？”
    “他……”
    在失去了诡异拼图之后就连佛手都无法完全驾驭的白衣女子，直到最后也没残忍的揭露真相，只是轻声道，“也许还在忙吧？”
    人皮鼓之主，又或是王小华的这场梦，已经延续了整整百年……她总不至于残忍的让这场梦，在最后一刻沦为泡影吧？
    她是这么想的。
    可她自己其实也很清楚，如无意外的话，她与王小华应该都是等不来那个人的了，无论是赵齐深也好，叶晨也罢……
    但偏偏就在这时。
    一个让她也不禁瞳孔一震、说不上是熟悉还是陌生的声音响起了，
    “确是久等了，学姐……或者应该是，乔小姐，还有小华。”
    这个声音，让人说不清究竟是熟悉的叶晨在与她说话，还是那年的齐先生在与她说话，只是等到她豁然回首——
    恍惚之间，百年前民国的风，终于吹至。
第397章 : 第三百九十二章，见齐先生（下）
    此时在她的眼中，这个有着一头浅淡白发、处处透着世事沧桑的男人，尽管还是那一身狐裘大衣，却犹胜似当年的那身中山装。
    他的脸上是平日里难能一见的宁静平和，此时就蹲在了那儿，伸出手看着她，他先前用的并非是单纯的学姐、还有乔小姐来称呼她，其实就已经足够说明许多了。
    她从一开始的不愿王小华沉溺在梦中，到最后不忍心拆穿这个民国老人的梦一场。
    却不曾想到头来，是他来亲自圆上了。
    “请问先生，怎么称呼？”
    这一刻，白衣女子看着他也不知是什么百感交集，问出了与当初街道上如出一辙的问题。
    “先生不敢当，我姓叶，叫叶晨。”
    这个男人亦用了与那年如出一辙的方式回应她，只不过这次用的，是今时今日的名字，“不介意的话，叫我叶晨就好。”
    一下子，就足够她确定很多事情了。
    她心中霎时翻涌起了说不清道不明的悸动，源自于前后百年同一个人独有的安全感，让她微不可闻的安心了许多。
    “齐先生……”
    早已是皮包骨头的民国老妪王小华看着这位熟悉令人安心的先生，更是悄然红了眼眶。
    下一刻，白发苍苍的男人终于起身。
    在他的示意下，她也慢慢的放下了手，而不远处的裹尸布天权与万法皆难以磨灭的玉衡，在根根矗立的大黑天禅山逐渐散去之后，也再一次显露出了属于他们的压迫感，每一尊都是不下于S级的大恐怖，仅次于那些概念级的无解诡异之下，是上个时代抗衡民国白玉京一派的主要战力。
    这般的存在，哪怕是执行官级对上了也不敢保证些什么。
    更何况今时今日的他，已经整整百年过去，又还能剩下几分当年的风采？
    这个问题，没有人知道。
    除了他自己。
    下一刻，就只见这个在民国时代被誉为是杀生客之上、东方异人界先行者的齐先生，缓步走去，直至鬼域的作用范围内，才停了下来。
    可就在这寥寥几步之距，却有一个个早已被数据化的模块、弹幕显化而出，汇聚于一处，竟是在他的身后化作了一只难以言说的厉鬼，那是一头笼罩在灰色斗篷之下，头颅反转了过来，关节巨大像是要操纵一个提线木偶般操控着他的不明鬼物，布满了毛发的脸上只有一张大大的嘴。
    这只鬼，好似在笑。
    这一幕，看得苏巧略微失神，她很快就费劲的拿出手机确认了一眼，却发现一直以来都被她视作BUG的灵异直播间……
    竟是在这一刻，从她的手机里消失的无影无踪了！
    一下子，强烈的震撼涌上了心头，让她第一次如此直观的感受到，这个本就多智近妖的男人，连同百年后的自己也一并算计的大手笔……那灵异直播间，打从一开始就根本没有真正意义上的观众存在，那满屏的弹幕背后根本就没有任何的活人，从头到尾存在的都不过是一只鬼罢了，
    而那只鬼，就是百年前赵齐深身边、那只曾在蘑菇头余夫的口中提及过、可能已经达到了概念级别的无解厉鬼！
    可眼下，这个驾驭着空前无解厉鬼的男人，却仅仅只是朝着那早已被白玉京授予长生、沦为行尸走肉的两人略微一拱手，
    “诸位之功，一代之苦，今皆获悉，请安歇下。”
    随着白发男人话音落下，无形之中有另一种层面上的规则来临，轻描淡写的改写了天上白玉京的规则。
    可只有苏巧敏锐的察觉到，悬挂在他身后的那只鬼，发出了‘咔嚓咔嚓’的声音，弯曲狭长的五指更往里了些，似要抓紧他整个人一般。
    很明显是这只鬼的力量，需要他付出某种不为人知的代价。
    不远处，五官都被缝起的前代玉衡，以及脸上蒙有裹尸布的女天权，在这一刻终于从白玉京的掌控中解脱了出来，仿佛仙人抚顶授长生要他们跪着、可现在却有人请他们再一次站起，也是直到这时才让人得以看清，原来在那密密麻麻的线头缝补之下，前代玉衡有着一张年轻男子的脸。
    眉宇之间犹存几分英武铁血，不难看出昔年之杀伐果断，这是一个能与轩子道、大佛爷相媲美的齐名之人。
    这个回光返照的前代玉衡，难得有着片刻的清明，也知道发生了些什么，在对苏巧这位后继之人点头致歉过后，便看向了那最初一手创立灵异总局、亦是在今时今日让他摆脱白玉京的桎梏重新站起之人，略一拱手，“齐先生。”
    那摆脱了裹尸布的天权，亦是个风姿绰约的美人，有些黯然的看着这座城市的满目疮痍、以及那后世天权为阻拦她的惨状，
    “实在抱歉……我都知道，可那非我所愿。”
    她在最后的清醒之际，尽可能的抹去自身鬼域所造成的损伤，而后也在弥留之际看向了那位，由衷的略一拱手，“先代四席，见过齐先生。”
    早已消逝在历史长河里的两位过往之人，终究还是随风消散了。
    可那一头苍茫白发、既有杀伐果断也心存仁义之人，一揖在手，久久仍未起身，只因天上那不可名状之物所带来的浓重阴影，仍然遍及全国各地、乃至于全世界，无可幸免，这被白玉京授予长生玩弄在股掌之间的前代玉衡、天权两席，终究不过只是其缩影一角罢了。
    “请安歇。”
    他轻声再道，言出法随。
    这一次他已是真正的付出了不为人知的惨烈代价作为送给许愿鬼交换，在这片大地上，当着仅有几人的面许下了千古宏愿。
    很快，一种无形无质的规则开始在那片天穹之下每一处有人的地方弥漫，不断的更改修正着白玉京可以不断重现过往之人的某种概念级恐怖规则，这很明显是一种不下于白玉京的能力，源自于他身后的厉鬼，可造化弄人的是，如此无解可怖的诡异能力却被一个心存大义之人所驾驭。
    无论是远在首都玉京的总局中人，开始全面播报此事实际上却是某个疯子想把水搅浑的怪闻论坛，冒险者协会、东北五家的后人……
    所有人，都在这一刻看着那些自白玉京深处重现而来的已逝之人消散，都如蒙大赦。
    这可与白玉京分庭抗礼的能力、影响一世的规则修整，伴随着他轻淡平和的声音，几乎传遍了全国上下，遍布每一个角落，传及烈士陵园，甚至那战死之后自愿埋葬于总局旧址地下的历代先烈，都心有所感，遥望东方，很快就有第一道苍老的影子认出了那人是谁，
    “齐先生……”
    这个身影执礼在手，深深一鞠。
    然后就是接二连三的拱手作揖，不消片刻，整片烈士陵园，这些皆是因当年那位民国齐先生那月夜宏愿而在后世百年齐聚一堂的英烈们，无一不拜，他们之中或许有人生平都未曾见过这位活在了传闻中的总局创始人，可当那规则一出，却是让人再没有了丝毫的疑窦。
    倾一世之命，布百年之局，在白玉京百年后现世之际力挽天倾者，除了民国的那位大先生，还能有谁？
    一路且战且退来到此地与前代开阳厮杀正酣的田野，看着这一幕，也是新有悸动。他也曾在总局早已失传的一些机密记载中找到过些蛛丝马迹，隐约听说过齐先生这个名号，可当这个传说之人真正出现，并且让整个烈士陵园前后几代英魂齐齐为之东望，他也打从心底有些不敢相信。
    可事实，已经由不得他不相信了。
    因为存在于首都玉京的烈士陵之外，全国各地，亦有很多熟悉的、陌生的，不认识的面孔，在这一刻或是走上街道、又或起身，朝着遥远东方那规则的来源之地，执礼在手，“齐先生——”
    早已毁于一旦的应天、作为东北五家后人的裘舒兰也不例外。
    她一开始也是无论如何也不敢相信，那个白头发的真实来历竟是百年前的已逝之人，可当事实摆在那儿，连她也不得不弯下腰深深一揖，因为很少有人知道的是，在她父辈那个年代尽管国内异人界势力林立、群雄迭起，可最早的他们东北五家先祖，亦曾受过民国那位大先生的恩惠。
    因此真要严格说起来的话，就连身为后人的她也可以算作是半个齐先生的附庸了。
    整个东方异人界，在这一日，唯有一人。
    不仅如此。
    甚至就连早已被白狱京所占据的天穹之上都有着些许异动。
    那尊在故人陆续凋零殆尽之后，选择枯坐在白玉京前，以身阻隔世人视线的大黑佛，仅存半边佛相，可在这时却也略微有所异动，因为他听到了一个名字，那是一个本该不可能再出现于人世间的名字、一个曾在百年前的民国时代力挽天倾的名字。
    “齐先生……？”
    他在呢喃。
    很明显，尚未气绝。
    这本是不该，因为白玉京在彻底突破协议禁令重现人间的那一瞬间，首当其冲的他所承受压力最是庞大，可偏偏就在半个小时前，有一意外来客杀到了天穹之上的最深处，凭着手里一把破刀、生生削去了大半座白玉京，那是无人能挡的旷世杀力，这才算是变相的替他分担了压力。
    只是很可惜，白玉京存在于过去、存在于现在，更存在于未来，根本没有人平得了。
    傅和远认得那把刀，也认得那人。
    柴三元，是白玉京之下最为棘手的民国杀神，曾在协议偶然松动之际与他交手互有胜负，可他不明白的是，对方为何临阵倒戈、扛刀杀到此处。
    对此，他也问过。
    可那尊蛮横无理的杀神，并未作答。
    只是很无厘头的说了一句，
    “收人钱财，替人消灾罢了……”
    说完之后，这尊也同样只是被重现的过往之人就头也不回的砍向了白玉京更深处，一去无归。他终究还是没能等来让乔淑为之坚守这世道的那个人。
第398章 : 第三百九十三章，只身挽天倾。
    其实早在各地异变之时，彭越怀、余夫等一众总局高层就已经做出了紧急措施，无辜民众的安危永远是他们首要的考虑因素，可覆巢之下无完卵，那曾打光了他们灵异总局整整数代人的天上白玉京所带来的，远不止是前代七席那么简单，还有一些本该早早消逝在历史长河中的诡异、人物！
    再加上唯一腾得出手的末席摇光，又被鬼大帅牢牢牵制住。
    已经再找不出任何一位能够达到准S级的异人战力，出来稳住局势了。
    可恰恰就在这时，‘齐先生’三个字却也跨越时间长河而来，修改了白玉京所降下的恐怖规则，不光在那些早已逝去之人中间、在全国各地也是一石激起千层浪，一向缜密无情的研究博士余夫也是头一回如此迫切、连手上最完美的改造品‘教父二号’都不管不顾的抛下了。
    更遑论是险些当场情绪失控的总司令彭越怀？
    或许不会有人比这个三代忠良的年轻军人更加清楚那究竟意味着什么了！
    那是就连父亲、爷爷、郑老等一众遗老，都仅有耳闻，却从未谋面的遥远之人，与如今后世的灵异总局有着千丝万缕的联系，不但那从茫茫人海之中找到暗合七席人选的笔记残页、就连灵异总局最初的创立理念，都是由这个人所在的年代流传下来的。
    连他也不清楚这个传说之人的名讳，直到今日方才完全知晓。
    赵齐深。
    而且，为什么会是那个男人？
    樊少卿消逝了。
    某种意义上，这个来自于民国时代的军阀少帅，与柴三元、齐兰芳等人一样，也都是借助了白玉京的诡长生这才得以延续到现代的活死人，可当赵齐深的言出法随在一定程度上修改了白玉京的诡异规则，无论是他也好、他麾下早已是人不人鬼不鬼的亲兵也罢，都在以肉眼可见的速度风化。
    可直到最后，他也打从心底无法相信这一切。
    “为何……？”
    “你不是已经死了吗，这是我亲眼看着的才对……”
    分明他与肺痨鬼当时乃是亲眼看着，这人在白玉京的影响之下诡异复苏、生生吊死在北方，也确认了这个‘赵齐深’与他们所知道的那个齐先生有所不同，好像并不具备那么大的威胁，可现在所发生的一切又是怎么回事？为什么在吊死之后，反而却让真正的齐先生回来了？
    他怎么也想不通一点。
    但在身体逐步风化之际，这个性情孤傲的少帅已经再顾不上旁的，他站立不稳、却是爬也要爬向灵异总局，他要扫清赵齐深之外的所有阻碍。
    不惜一切代价。
    他也要让白玉京彻底降下！
    “你们，为何一代又一代死之不绝？那阴魂不散的赵齐深是如此，连你们也是如此……”
    这个半边脸都已风化的过往之人，最后抬手抓向了那灵异总局最后的支柱，可在触及到对方之前，他的手也风化了，随着他的不甘与疯狂一起。
    在这最后关头，名为樊少卿的民国少帅终是带着一腔的扭曲回头，看向了那触目惊心的天上诡殿。
    在最后的半边眼睛也要风化之际，他好像看到了他的百年夙愿终于实现，在那天上宫闱深处，站着一个旗袍打扮的女子，正笑看着他。
    “它已经答应过我了，二姐……再等等。”
    这个军阀少帅，终归也消逝而去。
    或许，也是去寻他那再也等不来的、心心念念的人了。
    在民国年代，曾有一桩血案轰动一时，当时的很多人都只知是那幢血案造就了后来取代大帅樊于成功上位的樊少帅，可鲜有人知的是当年究竟发生了些什么，才会让一个本该无忧无患的年轻人、一夜之间接连失去最疼爱他的两个姐姐，成为后来人们所熟知的弑父烹弟的北方大军阀。
    在漫长的后世百年，又甘愿受仙家抚顶授长生、从此沦为白玉京的走狗鹰犬。
    齐宏才作为此地唯一的见证者，亲眼看着这一切的发生、看着这位民国少帅的消逝。如今所发生的一切，再加上对方刚才所说的，他已经隐隐猜出了些什么，齐先生……这个哪怕放在民国年代都是传说的总局创始人，说来也是荒诞不羁，如果不出意外的话，恐怕他也认识才对。
    但这一切，说起来还是过于天方夜谭。
    毕竟谁又能想到，那位一直游离在灵异总局之外的天子爷，到头来真身却是灵异总局最初的创立之人？
    奉远，一切的根源之地。
    苏巧也早在旁人的口中听说过，他具备着不下于柴三元的概念级手段，却从不曾亲眼目睹过，如今看着他胜似当年一袭中山装、轻轻一揖送走那些被白玉京陆续以恐怖形式重现于世的历史长河之人，一句话即可影响到几乎全国各地，连她也不禁感到有些恍惚。
    她想，她或许终于知道……
    为什么在她走后的赵齐深，到最后会是那个年代王小华等人心中的意难平、同时也是樊少卿等人的眼中钉肉中刺了。
    “……”
    可在制衡了白玉京的恐怖规则后，这个早已白发苍苍的男人却站在那儿，平静望天，久久无言。
    “你应该不知道吧？在那时我每每遇事不决都会去找你，因为那时的我始终觉得你没有什么是不知道的，无论是遇到再棘手的问题也好、心绪上出了什么纰漏也罢，只要找到了你那儿总会得到解决……以至于后来你走了，我尽管也慢慢的适应了，但总觉得空落落的。”
    “这些都是后来我才慢慢想起来的。”
    “有些事总要等到全部想起来，方才恍然，也觉得珍惜。”
    他轻轻笑着，用一种从未有过的平和目光看向她，“后世百年、诸般风采，确是多得乔小姐如约带我领略一番。”
    可白衣女子却已捕捉到了他话中的关键，并没有搭话，只是安静的看着他，“所以这一次，你已有决断，不打算再问我了。”
    她果然很聪明，一如百年前。
    被世人称之为齐先生的白发男人看着机敏如斯的她，没有隐瞒，大方承认，“是。”
    “前已半生遇事不决，这一次我就不问乔小姐了。”
    早已想起了一切的她，如今站在白狱京之下，很明显是知道着些什么只不过选择了隐瞒，没有告诉她。
    “赵齐深！”
    她终于想到了些什么，心中咯噔一声，立刻就焦急的欲上前，“不，叶晨，你——”
    “小华，替我照顾好乔小姐。”
    可很快她就被人皮鼓之主拦住了，这个在民国年代被收养的白发老妪，视她如母会无条件的保护，可反之对于赵齐深这个亦兄亦父般的存在她早已到了一种盲目信从的地步，“乔小姐，别去了、乔小姐……”
    于是，她就这样站在原地目送着那个男人离开。
    至此一刻，或许整个东方仍无人知晓他要去做些什么。
    可很快的，那影响力无处不在的天上白玉京就开始展露其獠牙，悄无声息之间，那轻柔拂过全国各地的风变了。
    最先从地上复苏过来的是天权江文瀚，这个原先被扭曲得不成样子的打更人在先代天权最后的力量之下终于得以复原，此时终于缓过了劲来，看见了她，立刻起身过来，“能够达到这种级别的诡异……实在罕见，你先回去上报总部吧，这里由我善后。”
    这话，让苏巧都不由的一怔。
    江文瀚的风轻云淡，与此时此刻她眼中，天穹之上那如同某个生物的胃壁般的血色白玉京，形成了极其鲜明刺眼的对比。
    强烈的违和感，席卷而至。
    “前代之人已经逝去，可天上之物还没有得到解决！”
    她紧盯着江文瀚的眼睛，一字一句的提醒道。
    天权闻言一愣，立刻抬头望去。可那在她看来狰狞可怖、森罗万象的白玉京，在他看来，好像一切都是再正常不过的。
    而接下来，从旁边传来的人皮鼓之主的声音，更是让她整个人如坠冰窖！
    “乔小姐……你怎么了？那些东西不是已经解决了吗，快些离开吧，我会陪着您的，这一次我可以保护您了。”
    可明明就在两分钟前，这个人皮鼓之主才与她一同亲眼看着赵齐深离去，转眼间就将一切忘了个一干二净！
    白衣女子开始不管不顾，甩开人皮鼓之主与天权往前踉跄走去，可很快她就看见一些从打更绑声中陆续苏醒了过来的本地平民们，都不见丝毫的异常，甚至有人嘴里还在念叨着天色都这么晚了之类的话……可明明，白玉京就在那儿，就在天穹之上疯狂的蠕动！
    却无一人觉得这有什么问题！
    不仅如此，就连苏巧自身也很快的生出了一种诡异难言的感觉来，那是一种与现况完全相悖的认知，感受到这一切的她几乎是通体寒意，可脑海中偏偏又有另一个声音在告诉她……一切都是正常的，哪有什么赵齐深，哪有什么白玉京，这才是正确的。
    “认知，感受，即存在……”
    这一刻，仿佛在冥冥之中成为了最后一个清醒之人、目送齐先生离开的她，缓缓的抬头望天，眼中终于涌现出了几分苍茫与战栗。
    她现在，终于知道柴三元最后的一番好心提醒是什么意思了。
    这才是白玉京真正的恐怖之处，不是什么仙人抚顶授长生、重现时间长河消逝之人，而是它存在于每个人的认知与臆想之中，只要在过去或是未来这世上还有一个人记得它、看到过它，它就不会消逝，哪怕是柴三元那早已达到了概念级别的刀、也无法撼动分毫。
    可以说，它即是一切。
    它是过去、是未来，亦是整个世道！
    可此时，更让她感到心生苍凉的是。
    赵齐深、或者应该说是叶晨，他很明显早就知道这一切！
    可他直到最后也什么都没有说，只是如民国年代一般的逆水行舟，只身挽天倾。
    他当时说前半生遇事不决、但这一次不再问她了，到头来也不过只是不愿再将她牵连其中罢了。
第399章 : 第三百九十四章，请诸位为炎夏开太平。
    事实也确实如此。
    对于白发男人而言。
    如果非要说的话，他此行唯一辜负的或许也就只有那女子一人罢了，现在他终于知道为何在大局将至之际、他会下意识的抗拒着想起一切，尽管最后还是接纳了所有……原来是因为那个时候的他隐隐就已有所预料，一旦捅破那层窗户纸，名为大义的枷锁必将套上他的脖颈。
    因为在利用许愿鬼溯回一世之前，他已经辜负了百年后的乔小姐一次了。
    或许也正是因此，在重新布局造势、让白玉京无法察觉之时，他才会变得那般自私，变得比世上任何人都要更加自私。
    自私到想不惜一切代价去守护、独占百年之后的乔小姐。
    因为哪怕是齐先生终归也是一个有血有肉的人，他也想完完全全的放纵自己的私心与情感一回，只是大梦终有醒时……
    待到梦醒时分，他终归还是要以齐先生的身份站在那儿，而不是以叶晨的身份陪在她身边。
    “如果还能有下一次重来的机会的话，怕是就得好好想想该怎么让你拆散我们了。”
    明知不可能，但这个白发男人还是开朗的笑着，与背后的鬼说着话，殊不知他半是玩笑、半是真心。
    可尽是诡异毛发、脸上裂开一道大口子的无解厉鬼，明显不会与他交流，好似只是在等一个机会，等着将这个民国之人吞噬殆尽。
    而就在这一段不长不短的路程中。
    他戴着当年金链眼镜、昔年传下如今封存于总部及散落各地的手记残页也都在冥冥之中受感召而来，手记中亦封存着一只鬼物，此外还有他那早已沦为诡异之物被某地总局分部收容起来的旧年衣裳，都陆续从分散的各地来到，最终在他手中重组。
    这些都是他预先埋好、留给自己的后手。
    这一次当如何破局，他早已想好。
    “老朋友，我已在此。”
    在这片特意择好的郊外空地停下，一袭长衫的齐先生遥遥直面天穹。
    那早已被不可名状的血色宫闱所占据的广袤天穹，到这一刻也有所感应，那层层叠叠的云雾拨开，血色宫闱的最深处终于显现出了其真实情景……只见那是一个连接着无数血红色根须的高座、深深扎根于白狱京深处，使得整片血色宫闱看上去，就像是一座没有丝毫生机可言的诡异天庭。
    那宝座之上，躺着半个人。
    是的，那是一个下半边身子早已不翼而飞、就此静静坐在白狱京深处不知多久岁月的、生机全无的死人。
    可齐先生知道，那半边身子并非不翼而飞。
    而是早已化作了这座白狱京，这自民国时代到百年后的今天，耗尽了一代又一代的英豪气，缔造了如此多绝望与扭曲的恐惧之源。
    这就是白狱京之主。
    亦是樊少卿、柴三元等人口中无法被提及名讳的‘那一位’。
    齐先生比任何人都要更清楚隐藏在白狱京背后的真相，也很清楚这个在民国年代的最后与他平分整个异人界的白玉京之主，说是一个沾触碰禁忌、篡夺禁忌、最后成为禁忌的倒伐上天之人也不为过，一切只因，早在百年前就开始陆续被尘封、掩埋起来的恐怖真相！
    那是一个关乎这个世界的真相。
    为何在这近百年来，灵异频发、诡异层出不穷，如果这世上有鬼，那么又是否存在神明？
    或许这个问题，匆匆百年时光有很多人都曾深思过，却始终得不出一个确切的结论。
    但事实上，神明是确切存在的。
    可正是因为当年的他与白狱京之主各自得知了这一切，才造就出了两个截然不同的极端，选择了执守本心为后世开太平的那个人在后来被称作齐先生，而被恐怖真相彻底逼疯了的那个人，在后来成为了一个永不能提及的禁忌，一个妄图取代神明、以自身打造出伪天庭的痴人。
    “那些被我们以‘神’‘信仰’去称呼的东西，一直都在窥探着这一切，有所显化的只是很小一部分。”
    就如摇光齐宏才背后那个赋予了他特殊鬼域的不可名状的事物。
    又如曾借苏巧之身短暂复苏过神性的观音相、被傅和远强行吞并完全驾驭的笑魇鬼佛……
    这一切都不过只是冰山一角、沧海一粟，可处处都不难找出那些在暗中窥探着一切的‘神明们’蠢蠢欲动的迹象。
    白狱京之主正是被这一切活活逼疯的。
    赵齐深其实打从一开始就是理解白狱京之主的，可理解并不代表认同，正如他当年从未用任何信念去捆绑过任何人、所做也仅仅只是为后世留下一个理念与火种罢了，他的所作所为不一定会得到所有人的认可、但至少是会有那么一些人与他同路而行，这个道理是当年她教会他的……
    事实证明，确实如此。
    这后世百年的灵异总局换了一代又一代人，却终归不曾倾覆，就已是最好的说明。
    “这一代又一代的英魂烈士，皆为家国，就好似当年的你我。我们守不住的，你也要让他们守不住么？”
    一头苍茫白发的男人遥望着那血色宫闱深处的半截死人，摇了摇头，轻声自语，“世上没有这样的道理。”
    话音落下的同时，先前伴随着他那预先为自己埋好的旧物一同而来的各种器具都开始接连显露真身……渗血玉玺、诡异文书、人骨弯刀。
    这些及其古老久远、来自于各大鬼朝的灵异之物上都承载了常人难以想象的天大因果，也是他穷尽大半生才在因缘际会下找齐的东西。
    但是，其中好像还缺了些什么？
    下一刻，又一根承载着莫大因果的诡异吊死绳在他背后悄然浮现而出。
    如果再加上这根上吊绳，一切便已齐全！
    至此，这位与白狱京来自于同一个时代的齐先生的惊世之局，终于浮出水面——
    四大诡异王朝的久远之物，原本仅差其一，而包括许愿鬼所化的、后来在阴差阳错之间被他所看到的灵异直播间在内，他在这一世留下的所有后手与底牌，都是为了确保自己在最无心的前提之下走在自己所布局中、暗合某种前行轨迹，所为的，其实就是找出这最后一根上吊绳！
    可以说，这一次他是连同自己也算计了个干干净净。
    “赵齐深今于此，恭请历朝历代、诸位天下共主——为炎夏后人共立盛世、开太平。”
    下一刻，这位齐先生于此毕其功于一役，穷民国百年、两世溯回，以自身作为承载因果的桥梁，将身后来自于时光长河中的诸多帝相牵连而起。
    在这世上，鬼亦有所分。
    恶者，不可名状、无可琢磨，人者，如烈士陵园、历代英杰。
    而他布局破局、周而复始整整百年，最后所找出唯一的破局之法正是此道，原本他也将这份关键信息留给了后世总局，只可惜时光荏苒最后成功留下来的仅仅只有只言片语的零星，导致时至今日还在追溯那些古老诡异的恐怕也就只有醉心于科研工作的余夫一人而已了。
    “孤等之因果，你当真敢受？”
    最先给予他回应的是诡异文书里承载着的鬼帝，早已消逝的过去之人，影响现在，所带来的禁忌后果绝非常人所能承受。
    “愿受之。”
    没有多言，齐先生出口仅有一字而已。
    很快，上吊诡绳与人骨弯刀亦是鬼影重重、有莫大的禁忌因果跨越时间长河降临在此地。
    到最后只差那沾染因果最深、亦是千古以来杀业最盛的渗血玉玺了。
    “汝非潜龙，可汝之胸襟旷世千古已无人出其右，这最后一字，寡人予你。”
    那自染血玉玺上浮现出来的诡影，有纵横捭阖、死亦当鬼雄的霸烈之气，不难看出，生前亦是千古一帝。
    这些，无不都是整片东方人间大地之下所埋葬着的天大诡异，如今在这后世之人的牵引之下都愿现身，联名提下一笔，助他收官这场惊世之局。
    正好四尊千古诡异，各成一字，恰好组成了‘奉天诰命’四字。
    一袭民国长衫的男人戴着文雅的眼镜，他左手背负身后、右手执以身后厉鬼所化的一纸镇邪榜，亲身登天而去。
    天上白玉京在这一刻好像终于有所感应，感受到了这个男人在这一世，可以真正的封存它，那云雾深处的血色宫闱开始变幻不休、那人半截身体所化的千古恐惧肉壁亦开始了毁天灭地般的蠕动，冥冥之中仿佛裹挟着那个最早被一切逼疯的人生平所有的怨念与不甘。
    这是一旦决堤便将如洪般淹没整个东方、吞并全世界的强大怨恨。
    因为它其实早已达到了概念之上，在这千百年间一点一点触碰到了那些窥探之物所在的层次……如今哪怕视其为另一个天庭，也不为过。
    “赵齐深……你不惜如此来封存我，我倒要看看，当有一日破壁，那满天的窥探之物来到，绝望降临，你又当如何破局！”
    整个天上白狱京，血色宫闱变幻不停，可无论是何等邪祟都难以靠近齐先生手上那一纸四帝禁令分毫，深处传出了如此可怖的精神波动。
    在这般的质问之下，齐先生蓦然停步。
    下一刻，他竟是头也不抬的将手中那一纸百年谋划、用来最后收官的帝谕榜，这相当于是东方大地人侧灵异之极的物件高高抛起。
    “今以这一纸禁令，封壁八十载，诸天神佛不可再窥人间分毫。”
    当着白玉京的面，他竟是亲手将这一纸借助历代诡帝的因果杀也、达到了概念之上的帝谕榜，而不是用来针对白狱京。
    这一点，恐怕就连白狱京千百年来残存的、早已随着血色宫闱腐朽扭曲的意志，都始料未及！
    它不明白这个从昔年一路走到了今世的男人，究竟意欲何为。
    但下一刻，它就知道了。
    “再者——”
    一袭民国长衫的白发男人，身在白狱京中，目光平和，竟是一撩衣袍、席地坐下，“以赵齐深之名，再封你八十载。”
    “后世种种当如何，自当留待后世之人抉择，神鬼诸佛不可干预，你我亦然。”
    白狱京要取代漫天神佛，成为入主这人间世道的‘天庭’，某种意义上亦是为了抗衡那真正的窥探之物，如此他便封去天穹之上换人间太平。
    此后八十年，神不现世。
    方才那位玉玺之帝也说了，严格来说他并非潜龙，这世道往后必将孕育有人中龙凤、潜龙之子，他相信后世只要有火种流传，总归还会有希望。
    至于这存在于过去、现在之中的白狱京，就由他这个过去之人来看守。
    白狱京深处，残存至今的诡异意志波动不停，可到了最后终究还是逐渐平息了下来，算是某种程度上接受了赵齐深以这种出人意料又坦然无畏的方式、逼着它定下的八十年之约……而这个一袭民国长衫的白发之人，或许也是百年来唯一一个能毫发无伤的走到这里来，
    并当面与整座天上白狱京讲道理、立规矩的人了。
    只是在这位奇人心中，亦有遗憾、难平之事。
    他平静的枯坐在这白狱京深处的高座之下，并不在意后世还会有多少人记得他，他只在乎……那与他在百年前相识、百年后相逢的女子，现在会不会也已不记得他了，在白狱京一点一点倾覆所带来的诡异规则作用之下，所有与白狱京相关的‘不合理’的认知都会被抹除。
    这其中，当然也包括了他。
    “很可惜，老友……这回好像真的没有下一次了。”
    这个白发之人望着那已经化作帝谕榜到达了天穹之上的许愿鬼，喃喃自语。
    因为这已是整整百年来，尽他之力能在这场必死之局里得到的最好结果了。
第400章 : 大结局。
    根本就没有人知道，一切究竟是何时开始恢复正常的。
    又好像，打从一开始就是如此正常。
    没有什么天上白玉京，没有什么过往之人，亦没有什么齐先生，一切不应存在的全都不在了，如今还有的仅仅只是偶尔频发的灵异事件罢了。
    苏巧终究也与很多人一样，在悄无声息间忘却了许多。
    她不久就回了母亲所在的故乡老家大瀚市，不顾总司令彭越怀的登门挽留、卸去了执行官的位置，如今的大瀚市在换过前后两任总负责人之后早已今非昔比，现在作为城市总负责人的是一个叫幺幺的少女，负责辅佐这个小姑娘的，听说是她难得找到的远方表兄。
    在收到了她这个救民恩人卸任回乡的消息时，依然不善言辞的小姑娘还不顾一切的跑来登门拜访过。
    可她出于某些考虑，并没有见这个小姑娘。
    这个世道好像正在一点一点的变好，不止旁人，就连她自己也是如此。
    父亲回来了。
    她那在外漂泊半生的父亲，如今终于回到了家，尽管因为一些没人能说得清的灾祸瘫了半身，坐上了轮椅，可有着母亲处处照料，倒也算是其乐融融，原本冷清的她家客厅自打一家三口完整后也终于变得生机勃勃了起来，父亲温和的做派像极了老好人、母亲慈爱又不失严厉。
    可二老的共同点就是，都在催着她成家。
    这个问题，她从未正面回应过。
    因为不知为何，每当家中掌勺的母亲又或是坐在轮椅上也总喜欢种些花草的父亲谈及这个话题时，往往都会让她心生恍惚。
    她总觉得……
    她好像并非如父母所说那般的孤苦伶仃，恰恰相反她一片心安宁静，仿佛早有归宿一般，可就连她自己也不知道这种感觉究竟从何而来。
    她不知道，她的归宿究竟在哪里。
    灵异总局的这一代人，在她之后很快田野也卸职了，那倒霉的摇光身上的胆子就更重了些，总局有不少人都与她保持着联系，尤其是蘑菇头余夫，这个总是穿着一身白大褂、带着自己的科研成品就全国各地到处飞的家伙依然还在进行着一些不为人知的挖掘与科研工作。
    于是为了逃避父母的催婚，她干脆进入了余夫近期创立的一个灵异考古挖掘部门，挂了个副部长的名头，暂时躲出了家门。
    起初她对这个部门并没有什么特殊的感觉。
    可随着她参与了几次挖掘勘探行动，却慢慢的开始有了不一样的感觉，看着那一件件可能与某些灵异事件相关的物品出土，她心中却是生出了没由来的悸动，连她自己也说不清这种感觉从何而来，只是忽然觉得……她好像能从这里面找到些什么。
    “这世道不知从何时开始变了，没有人说得清，但我总觉得有问题——好像有什么被人们遗忘了，或者应该说是某些事被人为抹去了？”
    不仅如此，蘑菇头余夫好像也有着与她一样的感觉，说这话时，他啃着自己的右手大拇指、眼神无机质，
    “不过……如果能够在某一个瞬间同时抹去全球几十亿人的记忆的话，以你的经验来看那该是什么级别的诡异呢，前五席？”
    这个问题，没有人回答的上来。
    包括她。
    所以后来，她不再是副部长了，开始认真的将余夫的部门全盘接手了过来，开始凭着自己作为执行官的经验指挥着每一次的勘探行动。
    从那开始，灵异总局的考古部门就多出了一位着白大褂、成熟漂亮的女部长，总部的很多人都知道，这是从一线前沿退下来的前执行官，曾在一次高危事件中被打散了诡异拼图、后被余博士侥幸救活，这位美人部长对待工作上的事极其认真，可很多人都不知道她如此奔波忙碌是为了什么。
    连她自己也说不清楚。
    随着她越发的忙碌、奔波于全国各地，母亲与早已从民间异人协会完全退了下来的老父亲也时常法来致电，想见女儿一面都难如登天。
    直到半年后的一次勘探行动。
    这一次，她手下专业勘察团队的成员在前执行官天权的辖区奉远府周边，挖出了一些来源于民国时代的物件、疑似与那个年代的一些灵异事件相关，得到消息的她第一时间就赶到了前线现场，戴上防护手套、在几名近身的陪同之下，她抵达了地方。
    却在一堆物件之中，找到了一个特别的东西。
    那是一双鞋。
    一双布满了斑驳的岁月痕迹、早已难以辨认出原型的布鞋，这是在民国时代相当常见的款式，上面依稀可见，还有着一个娟秀的字迹。
    ‘三’
    从精细的做工不难看出，这应当是出自当年的哪个女儿家之手，是留给心上人之物。
    没有人知道这双鞋的来历。
    唯独只有他们的女部长一人，在那儿停留了很久，心中悸动，久久无言。在她的脑海中，没由来的出现了几个画面。
    一个画面好像发生在很久以前，一个衣衫褴褛的瘦弱少女用衣裳紧紧的包着些什么，在说着些什么，那苍白的面容上强撑着露出的一抹笑颜，令人格外的印象深刻。
    另一个画面，是一个健硕得异于常人的男子扛着长刀、直面天穹，头也不回的摆手，说着记得帮他找什么东西之类的话。
    可这些记忆片段，为何会出现在她的脑海中？
    这一点，可能就连她自己也说不清。
    她只是本能的觉得眼前这双鞋自己无论如何也要好好的保存下来，她与很多人一样，与某件事相关的记忆都被刻意淡化了，可她仍然发自本能的记得……这好像她与什么人所作的一个承诺有关，对方可能已经不在了、不知去了什么地方，不过她留着等对方哪一天来取也就是了。
    于是，专属于她这位女部长的、被外界很多人都认为是收纳了各种奇珍的个人收容室内，第一件被她珍重保存着的藏物出现了。
    在后来几次由她所主导的勘探行动中，陆续又有不少民国年代的物件被挖掘出土。
    送回灵异总部鉴定后，得出的结论是这些物件很可能与最早创立灵异总局的大人物相关……那个人，叫齐先生。
    这个应该陌生却无端端给了她一种莫名熟悉感的名讳，让她听时没由来的心脏收紧，她的脑中好像有两段截然不同的记忆存在，其中一段就如大多数人一般，告诉她这世上从未存在过什么白玉京、那个时候也并未发生过任何事情。
    可另一端更为隐晦的记忆，却在告诉她。
    白玉京在那一日降下，重现过往已逝之人，几乎兼并了整个世道，那是一场发生在人间之上的惨烈之战。
    具体过程中发生了些什么没有人知道，只知道到头来消逝在白玉京深处的就只有一个人。
    齐先生。
    就是这个布局百年，一手撑起大义为后世先行之人。
    每每想到这一切，她都头痛难耐、仿佛触碰到了什么禁忌，可她心中也越发笃定余夫的说法是对的……在这世上，恐怕有着某一件至关重要的事被莫大的诡异力量硬生生的从历史长河中剔除了出去，变成了一片人为的空白，而那段历史可能就与这个民国的齐先生相关。
    而且，这个人好像还与她存在着什么联系。
    怀揣着如此说不清的意难平，她此后更是将所有的心血都倾注于对民国年代的挖掘、追寻之上，当傅和远知晓她所在做的一切，也特地约见了自家女儿一回，她在百忙之中赴约了，她本以为他这位如今两鬓斑白、却依然留有几分年轻时书生意气的傅大佛爷，又要提相亲一事。
    可在大致询问过她现在的工作后，这位傅大佛爷却是沉默了片刻。
    “你是说……你怀疑某一个时间段发生过的事情被人为抹去了，并且是将全人类的记忆都改写了？”
    “嗯。”
    相约在一处咖啡厅里的父女俩，如今到哪都是一身考古服的美人并不介意周遭人的目光，心思重重。
    “全人类的记忆是否被人改写、那段空白期又究竟发生了些什么，这点连老爹也不能回答你，但是——”
    坐在轮椅上盖着毯子的佛爷看着女儿为之揪心的模样，终究还是不忍心，道出实情：“或许你是对的。”
    “很早的时候我就发现有太多的东西被模糊化了……这是不符合常理的，因为当我回想起当年为何离开你们母女远走时，也只是隐约记得有一件事很多人都在做，前仆后继的去赴死，都失败了，到最后只剩我一人，我再不去恐怕就没有人能做了，但这件事究竟是什么，我已经想不起来了。”
    “直到近些年，我才总是会重复梦到一些东西。”
    “一个人、一纸赦令。”
    是这一切取代了他。
    他最后才得以活着回来。
    说这一切时，这个两鬓斑白的前代潜龙坐在轮椅上，望着咖啡厅外的蔚蓝天空。或许是当世最接近概念之上的人，他受到的影响其实最深，可不同于有着一腔执念的女儿，他是凭着自身的诡异之力才硬生生从那片人为的空白之中回想起一些蛛丝马迹来的。
    这场父女谈话，让苏巧的心更为沉重了。
    她比这世上的任何人都更迫切的想要知道一切，她想知道那段空白里究竟发生了些什么！
    她想知道……
    父亲所说的那个背影，那一纸赦令，那个民国的齐先生，这一切究竟与她有着什么千丝万缕的联系！
    这一切，很快就迎来了重大的转折。
    而这个转折恰巧就出在吴胖子的身上。这个胖子如今已是一名网络红人、炽手可热的大主播，尽管她已经从总局的前线退了下来，平日里也没少找她求爷爷告奶奶，原因是上一次让她这位退位下来的考古女部长露脸之时，意外掀起了一阵轩然大波，被不少人认出，导致他的直播间观众疯涨。
    这一次也不例外，在苏巧带着部门下面的人进行一次古地勘探，这胖子愣是带着大个子孔武和他的直播设备挤了进来。
    可要知道的是，这次她所负责进行勘探的乃是一个民国古宅，里面摆放了一块鬼镜，这是连她也无法凭曾未执行官的经验确定的危险级别。
    结果她特意让人给鬼镜盖上的红布，就这么误打误撞的被吴胖子这家伙一个踉跄扯了下来。
    心知闯了大祸的吴胖子当时整个人就不好了，左看看右看看又赶紧颤巍巍的重新给盖回去了，他的举动当即引起了在场许多考古人员、以及一部分前五席的追随者心生不满，要将他连人带设备一起赶出去，可最后却被他们的冰山部长抬手拦下了。
    他们这才发现，在鬼镜红布被扯下的一瞬间，恰好正对着镜子的不是别人、正是他们的部长苏巧。
    此时此刻的她整个人看着鬼镜所呈现出来的事物，可在旁人看来却是不明所以，因为他们都只能看到镜中倒影出一个身着白大褂的美人。
    此外，再无异常。
    可殊不知——
    这一刻在苏巧眼中倒影出来的，是她自己没错，可又不止是她。
    有一袭朦胧白衣、坐在钢琴房窗边与什么人微笑说着话的自己。
    也有……
    一个极其久违而陌生的，背后生长有万千手臂、唇边透着神秘而诡谲的微笑、红衣鲜艳却出尘如神祇一般的自己。
    观音相！
    这自打她的诡异拼图与生机都被柴三元干净利落的一刀斩断之后，就碎裂成两截的诡异拼图，竟是在这面可以映照出本我的鬼镜前重现了，或者应该说是从未消失过……如今想来，好像从始至终都是她自己陷入了一个思维误区，她认为观音相也会消失、死亡，可事实上消失的只有拼图而已。
    观音相，那本就是她的面容！
    就连人皮鼓之主王小华在未认出她时也曾说过，她所驾驭着的诡异很特殊……与她父亲一样，体内都驾驭着莫大的恐怖。
    而现在，伴随着这张神祇之脸在鬼镜前的映照复苏，她好像终于得以破开某种桎梏，迄今为止心中所有的困惑不解、说不清道不明的悸动感、苦苦寻觅着的东西，终于都在这一刻拨开云雾见月明了……她那些模糊无比的记忆片段变得清晰，填补上了那一段突兀的空白！
    “苏、苏妈……我错了，别打头……”
    吴胖子还哆哆嗦嗦的活像个做错事的孩子，以为她是要动手了。
    可下一刻，一袭白大褂的冰山美人几乎是想也不想的多门而出，抛下了在场所有人面面相觑。
    她什么都想起来了。
    “混账、这个混账……”
    在给父母留下一通电话之后，终于意识到那个人连她都蒙骗了过去、只身登天平复白玉京的事实，她抛下了一切，不管不顾的让久违的观音相复苏到极致，这一回哪怕是早已被抹除的神性再度死灰复燃她也全然不在乎，只想重新找到通向天上白狱京的路。而也正是因此——
    白玉京，再次存在了。
    这本是齐先生所为此世之人留下的后手，他借白玉京的规则又加以修改，从世人的记忆中抹去了白玉京、连同他一起遗忘。
    如此一来，往后便不会再有人记得白狱京，这灭绝了后世总局三代人的天上恐怖亦不会再重现。
    真正的达成了如他所说的，以他一人长封天外天白玉京八十载。
    可现在，白玉京却又出现在了她的认知之中。
    没有人知道，一个女人为了给自己讨回个公道究竟能做到何等份上。
    这一点，甚至就连被过往历朝之人认可为胸襟、韬略往后百年再无人可出其右的齐先生也不例外。
    天上白狱京，血色宫闱如初，天门大开，这里毫无生机可言，弥漫着一片压抑的死寂，没有时间的流逝，谁也不知道究竟已经过去了多久。
    这里静静的枯坐着一个人。
    漫长的时间过去，这人尽管容貌并无太大变化，可早有胡渣、身体也被不明物质腐蚀了大半，他白发苍苍，整个人散发着古朴而腐朽的气息。
    他仅剩下一丝气息还在，要看守白狱京。
    可结果就在这一日，原本再也不该有踏足的此处，却是云雾拨开、走出了一个白衣女子，她身上有着多处血污，就连脸上也遍布着某种诡异物质、那是看上去尽显妖异的白色纹点，她的来到，让枯坐静守在这里已不知多久的男人睁开了早已干涸的双眼，他的瞳孔霎时一震！
    在全世界都已遗忘了他与白狱京的时候，她怎么可能出现在这里？
    她怎么会来到这里？
    他当然不知道，在全世界都已如愿忘却了他的时候，始终还有一个人牢牢的记得他，哪怕不记得了也在追寻着、凭一腔执念生生想起了所有。
    现在，这个人已经来到了他的面前，终于体力不支瘫跪在地，她也不知经历了些什么、花了多久才来到这里。
    “这就是你齐大先生当年想出来的好办法？”
    她气喘吁吁的扬起一张布满白色纹路的脸，看着他。时隔数年，她这番质问方才姗姗来迟。
    面对她，白发男人一时凝噎，久久说不出话来。
    “你……怎么会来到这里？”
    他不敢置信、沙哑着声音问了。
    如果按照他最初的设想，他的乔小姐这一次重来应该是不会再死了，她会好好的活着，父母朋友健在，那会是一个属于很多人的、当然也属于她的最好的世道，只是……缺少了他这么一个无关痛痒的人而已，在这漫长的时间里，他曾不止一次的想过乔小姐现在如何了。
    可不论怎么想，都让人神伤。
    因为她……大概也会在忘掉他之后结识很多新的朋友、拥有新的追求着，然后拥有一个属于自己的美满家庭吧？
    可谁又能想到，并没有。
    她在那么长的时间里一直都在尝试着再一次想起他，并且在最后，她一路找到了这儿来。
    “怎么来的，当然是走来的了。”
    她笑道。
    “它……没有对你做些什么吗？”
    得到了她的回应，齐先生更加不敢置信了。
    “如果你指的是路上那半截骨头架子的话，已经被我拆掉了。”
    脸上有着妖异白纹、身具天外天诡异神祇之力的女人看着他，笑着语出惊人，“拆掉它之后，这里的一切也就畅通无阻了。”
    然后，她就这样一路走到了这里来。
    这一刻，仿佛是为了映照她所说的一切，齐先生的视线越过她往那边望去，却只见连绵成片的血色宫闱，竟在不知何时变得更加可怖了，处处都遍布着人手之花、宫闱的每一处都遍布人脸，千奇百怪的扭曲肢体……整座白狱京，竟已易主，被她的血肉诅咒入侵！
    换句话来说。
    为了找到他，她相当于是硬生生的把整座白狱京打穿了！
    尽管那个老朋友最后残存下来的一缕扭曲意志可能有着被他以肉身封禁八十年的作为所动摇的可能存在，但这无疑是一条他从未设想过的道路。
    哪怕再给他多几百年，他也不会想到……
    在他费尽心思挽救整个世道、挽救天下，只身远赴天上之时，最后来到这里救他的，兜兜转转还是百年前那个陪着他走过了最艰辛的一段路的人。
    “既然你齐先生这个大英雄当够了，现在就赶紧给我想想该怎么下去吧，丑话先说在前头——找路上来的时候我可没想过要怎么回去。”
    篡夺了莫大诡异存在于认知之中的白玉京之主，一脸白色诡纹的女人，一手撑着脸颊，一手捉弄般的捏住了他的鼻子来回扯，就是欺负他老实人动弹不得，“我家那两位可还等着我回家好催我去相亲呢，再拖下去，我可不知道还有没有机会等来某人。”
    她笑着，用最揶揄的语气说出了最长情的话。
    记不起来了，那就遵从本心再想起来。
    齐先生听着她所说的一切，也不禁郝然失笑。一切就如眼前这个朦胧白衣的恬静女子当年对他所说，这世上不会所有人都在等他，但总会有人在等他。
    —确定编辑—
    （ps：呜呜呜不知不觉间居然都写完了QAQ……最后的结局不仅送给这一对CP同时也送给大家与作者自己，这世上注定了不会每一个人都爱咱们，但身边总会有人爱着咱们。）
第401章 : 新书已上传，《开局失明，我白月光身份被曝光了》
    冬季征文终于终于终于开书辣！
    书名《开局失明，我白月光身份被曝光了》
    变单偏嫁，古风系统流，主角目盲女剑仙人设，希望大家多多捧场鸭QWQ！
    （以下请无视QAQ）
    凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……凑个两千字置顶QAQ……
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。