本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

萝莉城主大人万岁！
作者：思乡和秋日以及夕阳
简介：
继承VRMMORPG《虚空幻境》满级黑暗骑士的能力值和技能的主角，在异世界以精灵少女的姿态苏醒了。在干掉来袭的强盗，并在奴隶王国的城市里引发暴乱后，主角的故事就这样开始了。——每天24点准时更新

01 于密林中
　　听见鸟鸣声。
　　啊啊～好吵啊。
　　头还有点疼，拜托不要一大早就这么喧闹啊，真是的。
　　好像太阳有点太过刺眼了，是忘记拉窗帘了吗？
　　「呜～啊啊」发出的是清脆柔软的声音。
　　像我这种被小孩子叫作大叔的人是不会有这种嗓音的。
　　……看来是感冒了啊，再睡一小会吧。
　　懒洋洋的，然后一个转身，猛地把头埋向枕头里……疼！嗯？也不是那么疼。
　　硬硬的传来了些泥土的气味，这是什么。
　　一瞬间有些混乱了。
　　睁开眼睛，不是枕头而是石头，背靠着的是一棵大树，周围是一片森林。
　　「原来如此……」
　　也不是没睡醒，像这种情况以前也有过许多次。
　　睡着时忘记把VR头盔脱下来了，保持着潜行状态陷入了沉睡呢。
　　呼叫《菜单》→《人物》→《状态栏》，我在心里默念道。
　　————
　　姓名：娜娜希
　　种族：精灵神（名号：希芙达姆）
　　性别：女
　　能力构成：
　　体 999999/999999
　　精 8732/8732
　　力 99
　　技 160
　　耐 80
　　智 160
　　信 80
　　————
　　嗯，出Bug了吗？
　　以前也不是没有过这种情况，《虚空幻境》测试服运作时就有过很多性质并不恶劣但是相当程度搞笑的Bug。
　　比如使用了《药草》却中毒了，本来的效果是恢复一定生命值，因为Bug使出了《毒药》的效果。
　　本来是要完成新手教程后到第一个城市，才能开启复活点的。
　　结果这个Bug导致很多新手在新手教程死亡以至于无法继续游戏的情况，只好重新建立角色了。
　　不过现在是《虚空幻境》运营的第7个年头了，期间运营商不仅仅把绝大多数的Bug都修复了，而且更是大幅度地改进了游戏机制，使得这款游戏在当时VR游戏的井喷阶段脱颖而出，就拿“自由地习得技能”这点，就相当地受玩家喜爱。
　　在原来的游戏机制中，技能是要依附于职业的，只有特定职业才能习得一定的技能，比如某著名幻想里《治疗》只有白魔导士可以在早期使用。
　　当然并不是说厂家不愿意选择新的技能机制，而是如果取消了职业限制，就有可能可以搭配出不合理的技能组合然后破坏游戏的平衡性，所以如何修正这种情况是需要程序员日追夜赶地……扯远了，总之《虚空幻境》有许多优点。然后现在是——
　　我仔细查看着状态栏。
　　唉，姓名、种族甚至是性别全都出Bug了，幸好能力数值和技能倒是保留了不少，不过既然这样的话——
　　呼叫《菜单》→《人物模型》，嗯？！
　　这个功能可以让使用者看到自己的样子，就像Bug面板上所写的种族一样，然后我看到了一个精灵神——
　　不对，就一般印象而言不太一样，是一个超可爱的金发碧眼的年幼少女。
　　人偶般精致脸庞的两侧是微尖的耳朵，然后全裸的瓷娃娃雪白肌肤身体的背部有一对漂亮的羽翅。
　　一般而言，精灵是没有翅膀的。有翅膀的一般是哈比族或者是天使族等。
　　而有翅膀的精灵在CG动画里见过——是这个游戏的精灵神。
　　然而是个有着大胸部的大姐姐，不是这种平板萝莉。
　　……所以肯定是哪里出了问题。
　　而且因为18限制的原因，这种全裸着的情况在游戏里也是做不到的。
　　即便是男性角色把衣服全部脱掉也会剩下一条四角裤，不过不是三角裤还真是帮大忙了，毕竟不少老伙计就好这口。
　　「请求可视化《菜单》」我小声道，一般而言，如果熟悉了VR的菜单，心中默念后就可以让系统作出指示，像这种出现了Bug的情况，就需要通过可视化的面板来确认有问题的选项，以便检查和反馈。
　　然后面前展开了一个科技感十足的面板界面漂浮在空中，当然只有玩家本人才能看到，毕竟这也是为了保护隐私。
　　然后——
　　「喂喂，没有《退出》是怎么回事？」我有些惊慌了。
　　这不是几十年前《ｏ剑神域》的经典桥段么，听说是不能退出ＶＲ游戏的桐谷ｏ人一行人，为了打倒幕后黑手茅场ｏ彦而开始攻略迷宫的故事。
　　如果不是Bug的话，那就只能是新活动了，以这种老旧而又荒谬的题材为背景设定的新活动。
　　不过新活动一般都会有事先公告，或者有补丁更新的说明，在这个情况下，没有通知的惊喜活动是十分少见的。
　　尤其是这种阻止玩家退出游戏的活动，在游戏时间内，脑电的接续是直接与VR头盔相连接的，现实中玩家都是不能动的状态。
　　这在法律上等同于拘束或者监禁状态，如果阻止玩家退出游戏，运营商可就要因为限制人身自由罪而吃官司了，这可是重罪啊。
　　总之先联系茅场ｏ彦，毕竟发生Bug时如果联系不上GM也就是游戏管理人员，那就什么都办不到了。
　　呼叫《游戏管理人员》，我又再次默念了游戏的指令，然而——
　　【通信错误，请联系游戏管理人员】，无机质的窗口凭空跳了出来。
　　「开什么玩笑……哎哟～！」刚想迈开步子大骂，结果不小心来了个平地摔。
　　好像好疼啊……其实不疼，毕竟《耐》的点数都这么高了，相应的防御力也体现出来了。
　　平地摔……是因为不习惯这幅身体吗，毕竟是幼女的身高，步子走得还不习惯。
　　总之摔了好几次后，总算是掌握了这幅身体的运动方法了，不过身体都弄得脏兮兮的了，不过即便如此还是好看，沾了泥土也掩盖不住么，这幅身体还真是有魅力呢，萝莉控应该很喜欢。
　　我也很喜欢呢……那么我岂不就是萝莉控变态了吗？！
　　不过现在不是讨论这个的时候——
　　「《道具栏》」这也是VR游戏的便利之处，道具可以由“异次元”的收纳箱携带，虽然有上限但是很方便。
　　白皙的手臂伸进了漆黑的空洞里一番摸索，场面看起来有些诡异呢。
　　然而找了许久，「空的……哈哈～」我垂头丧气地干笑着。３年的心血就这样没了，明明前一天还得到了圣杯的说，许愿想要一个萝莉后圣杯就消失了……
　　我现在会在这里应该和这个没关系吧，想想有些后怕呢。
　　「她应该是藏在这附近，别大意了！」
　　听到了粗鲁男子喊叫声，还有用剑劈开草木搜寻的声音。
　　……是到这边来吗？
　　「这足迹……是这边！」
　　然后喊叫声迫近了。
02 即兴表演
　　「就在前面，弟兄们抓住她！」呼喊声迫近了。
　　然后灌木丛中钻出来一个光头，「什么嘛，让我好找啊，弟兄们这里！」光头戏谑着表情说着话。
　　接着出来了几个打扮邋遢的盗贼模样的人，把我团团围住。
　　「看那她背后，是稀有精灵，我们发了！」说话的是寸头的男性。
　　然后脸上有伤疤的男性接话了，「那也得卖给奴隶商人再说，不过那副身体还真是诱人啊，还真想尝尝，嘿嘿！」刀疤男发出了下流的笑声。
　　从武器装备来看都是新手玩家呢，当然《锻造系》的《鉴定眼·初级》也有好好工作着。
　　不过因为当初并没有把技能点花费在生产系的技能里，所以只学到了《鉴定眼·初级》，只能看到部分的对手信息，要说与战斗有关的话，就只能看到体力，也就是HP了。
　　然后我发动技能看向了刀疤男——
　　————
　　姓名：吉克
　　种族：人类
　　性别：男
　　体 800/800
　　备注：强盗，喜欢萝莉
　　————
　　会显示备注信息的要么是NPC，要么就是玩家给自己打了备注信息。
　　前者的话会显示“备注：是一位和蔼可亲的老婆婆，在新手镇经营一家道具店”，这个例子是卖道具的NPC。
　　后者的话会显示“备注：本人新手一枚求大佬指导，另外求送麻痹戒指，陈大春的那种”，这个例子是想不劳而获的新手。
　　不过在玩家里面有不少就像眼前这个“吉克”一样，把自己的兴趣爱好写了上去。
　　所以说，现在眼前新手玩家都是萝莉控吗，话说把自己是萝莉控的事实写在了备注栏是何等的勇气啊。
　　不过他们应该是某种即兴扮演吧，毕竟现在的玩家都很喜欢玩角色扮演的小剧场呢，在ＶＲ游戏里可以有各种装扮呢，而且配合特技效果可以表演得更华丽真实。
　　早年时扮演勇者是最常见的，不过这种太中二现在都不流行了，上次看到的小剧场还是ＳＭ女王扮演呢。
　　不过印象比较深刻的还是两个内裤男在广场上相互摔跤的小剧场，听说是在模仿时下流行的哲♂学小电影呢，当然我性取向正常的，我可是最喜欢大胸部的小姐姐了。
　　不过既然是新手，而且还玩起了一看就很遗憾的盗贼扮演，想必是刷怪被血虐了吧，这种情况听说和有人受打击后裸奔一个心理呢。
　　毕竟这么尴尬的事情当初我也干过，既然如此作为老玩家的我自然是要配合一下。
　　「哇～救命啊，要被怪叔叔绑架了啊」我有气无力地喊叫着，一看就是假装的，毕竟配合一下也就这个程度而已。
　　要说擅长扮演的角色，果然还是勇者呢，“为了得到萝莉魔王我要征服世界”，好像哪里不对。
　　总之接下来就看对方反应了。
　　「哈哈，尽管叫吧，这附近可没有你的同伴哦」寸头男叫嚣道。嗯，台词很棒，表演也很到位呢。
　　光头踏出一步，「稀有精灵会使用高位魔法，弟兄们别大意了！」凶险的表情看起来很是认真。没有中途打断说“cut，你演得太假了，再来”，看来是演技被认可了。
　　话说我的角色是即将被绑架的稀有精灵吗，就我现在的样子来看，确实很符合这个角色呢。
　　不过要是遇到的不是我而是其他人呢，那该怎么办？
　　如果这一切全都是即兴策划的话，对方还真是十分地让人佩服呢。
　　即便是像我这样的演技除了烂，就没有更加好的形容词。
　　然而即便如此仍旧很会看气氛来配合着我。
　　不错不错，才能与气度并重，请务必来我公司写文案。
　　正当我准备中断即兴演出，发出就职邀请时。
　　「看招！」配合着光头男的指示，刀疤男投掷出了捕获网，然后——
　　「老大，成功了！」刀疤男欣喜道，看见着的是我被大网盖住全身了。
　　「吉克干得漂亮，她今晚就是你的了，但爽完一定要卖掉！」光头男凶险的表情松懈了不少，看起来是因为捕获成功了吗。
　　嗯，看来这个即兴表演还挺流畅的，十分连贯，没有谁忘记台词的，每个人表演都很到位呢，我赞许着鼓起了掌。
　　是被掌声鼓励了吗，对方全体都有些惊讶地看过来了。
　　「是不清楚什么意思吗，看来精灵都是天然呆呢，嘿嘿！」刀疤男再度发出了下流的笑声。
　　看来这场扮演还要持续很久呢，不过我还要赶时间呢，要陪他们玩下去的话我可没有这个义务。
　　「各位都是人才实在是前途无量呢，各位是否有工作，或者说在哪里就职？」语毕，我徒手撕开了捕获网。
　　要是挣脱的话还是这样最简单呢，毕竟这样子的话演出也不得不中断了吧。
　　虽然感到很抱歉，但想要让上头换个人来文案呢，好好地上去解释的话，对方应该是会理解的。
　　不过看起来大家好像被震惊了，是怎么回事？
　　「这、这不可能！」刀疤男惊讶道。
　　「被捕获网缠住居然还能逃脱，这可是具有麻痹身体和阻止魔法发动的珍品，可是为了捕获稀有精灵而特别定做的啊！」寸头男似乎抓狂着。
　　嗯？原来这网还有这个效果啊，没听过呢，毕竟游戏里这种玩意，不少类型都属于表演道具，可是附不上什么实用的效果呢。
　　话说难道不是因为我的《耐》太高了，异常状态无法起作用了吗，不过区区80点仍未跨越第三分水岭，要想抵御高级的异常状态还是有些困难的。
　　不过听说是珍品，应该是付费道具吧，付费道具的话什么都有可能，尤其是企鹅公司的游戏，但《虚空幻境》并不是由该公司运营的。
　　而且这种付费道具一般上效果都不会太强，毕竟被网缠住后什么都没发生，看来麻痹和封魔是被抵御了。
　　不过即便是即兴表演这种小事情，都愿意认真对待，在当下聒噪的社会大环境下一定是抢手的人才。
　　毕竟文凭也好能力也好，大家基本上都差不多，而往往拉开距离的，正是对待事情的态度。
　　唉，要是我当初也明白这点，那该多好啊。
　　「用网捕获不了就打晕了捕获！」语毕，光头男就拿着长剑袭击了过来。
　　看来对方是无论如何都要把这场表演继续下去呢，既然难以中断，那我就让我也认真起来吧！
　　不过即便是看持剑的动作，也能知道对方是新手，要说为什么。
　　那就是ＶＲ游戏可以反映玩家的所有身体动作，一个剑道高手，在游戏里可以把剑耍得很熟练，相比而言一个游戏宅的动作就生疏而又难看了，只能去做魔法师了。
　　眼前这种就是只适合去做魔法师的，各种意义上都很可怜呢，但有只要坚持这种认真的态度，一定可以改变一切的。所以——
　　我仅仅是挥手就把剑弹开了，「怎么会！」光头男看起来是相当震惊呢。
　　因为《耐》虽然只有有80点，但也突破第二分水岭，新手的能力和武器都无法造成伤害，这就是实力的差距。
　　加之我的《力》是99点，正好突破了第三分水岭，不过距离上限160点还有不少距离。
　　但用手弹开新手武器这种事情，不如说是轻而易举的。
　　「这个游戏要想变强，不好好练习可不行呢，这是饯别礼」语毕，我趁光头男空门大开的间隙，掌心生成了气流打了出去。
　　哇的一声，光头男被猛地击飞了，然后撞到树干上真是壮观呢。
　　《气流》是最基础的风系魔法，但由于160的智力，已经达到了游戏数值的上限，尽管刻意控制力道，但5000的伤害已经远远超出了光头男的体力上限，要说怎么知道的，那当然是这个游戏的所有物件都会计算伤害，像这种明显的伤害更是要突出显示。
　　虽然在发生Bug的现在，不像平时游戏那样伤害会以空中文字的方式高亮显示，现在看不到伤害数值了。
　　总之现在要想知道伤害数值，《鉴定眼·初级》是必不可少的，前几天把生产系的技能练起来还真是帮大忙了。
　　但对方到这番情景后，应该认识到实力的差距了吧。
　　即兴表演劲头再认真，也不能强迫别人，在其他事情上发光发热就行了，知道这点的话也该知足了。
　　接下来就应该轮到我发出就职邀请了，不过——
　　「老大！醒醒，喂！……没气了，老大死了！」
　　「居然一击就！」
　　「怪物啊！」
　　然后就对方就四散着跑走了……
　　真是敬业啊，即兴表演居然一直坚持演到底了，别在VR上浪费时间了快给社会做贡献吧。
　　话说地上的光头真么还在躺着。
　　「喂，起来，表演很精彩……嗯？」
　　几次叫唤，光头躺在地上仍是不动，我有种不太好的预感，总之先发动《鉴定眼·初级》吧。
　　————
　　姓名：老大
　　种族：人类
　　性别：男
　　体 0/1100
　　备注：状态(死亡)
　　————
　　鉴定眼还可以把对方的状态信息显示在备注栏上，这就是为什么身为战斗玩家的我，要去学习生产系职业的理由了。
　　游戏虽然不限制职业，但技能倒是分了好几类，不过现在不是讨论这个的时候。
　　「死了呢……哈哈」我干笑道，然后下意识地捏了一把地面上的泥土。
　　在白皙的手心里仔细揉捏，然后闻了一下。
　　精细的触感和野外泥土特有的气味，这是？
　　然后因为没穿衣服感觉到些许凉意……
　　这种事情VR是办不到吧，因为即便接续脑电，也只同步视觉、听觉和运动信息。
　　其然后是眼前的玩家？或者说尸体就那样一动不动的……
　　该不会到异世界了吧，这可麻烦了啊。
　　要是游戏管理人员不回复的话，那会发生什么事情，我可就不管那么多了。
　　「总、总之先打倒茅场o彦吧」茅场o彦到底存不存在我是不清楚的，只是感觉这样说服着我自己可以获得些许安慰。
　　接着我把光头男的衣物搜刮一通后便离开了。
03 进入城镇
　　宏伟的城墙，是不认识的地方，然后城门前排起了长队。
　　总之先进入城镇里吧，了解情况的话是必不可少的呢。
　　「喂！那边的可疑人物」卫兵朝这边看了过来。
　　我顺着卫兵目光方向看了看四周，没有发现可疑人物呢。
　　「说的就是你，矮个子的家伙！」卫兵向我走了过来。
　　不会吧，我觉得我不是可疑人物啊，虽然裹着抢来的衣物不合身让全身看起来有些不协调。
　　遮住脸把金色长发塞进衬衫里可是花了好一番功夫，背后的羽翅也把后面稍稍撑了起来，把羽翅包起来有些不舒服呢。
　　本来以为羽翅是什么装饰物，没想到确确实实地是自己身体的一部分，要是动漫玩偶这样子的话我还是挺喜欢的，现在这样只能叹气了。
　　要是被看到的话，至少会想是哪里来的幼女精灵神呢，只能用不合身的衣物勉强隐瞒身姿了。
　　不过先前遭遇强盗时好像是被当成稀有精灵了，或说醒来前到底发生什么事，怎么就变成这幅模样然后被一群他们追捕了呢……唉，好头疼啊。
　　话说是卫兵的呼喊引起骚动了吗，排着队的人里有些往这边看过来了……唉，好麻烦啊。
　　总之要是被仔细检查的话，可就要暴露了呢……没办法，不知道这招行不行得通。
　　「我是来运货的，这是通行费」我故意拉低声音向卫兵道，然后把刚才搜尸得到的金币递了过去。
　　卫兵见状后立马紧张地起神情，「……居然是让小孩子来运货吗，头疼啊，兄弟会的人都是笨蛋吗……走这边，别被发现了」利用余光环顾四周后偷偷把金币收下后，在卫兵的带领下从城门的一侧避开视线进城了。
　　「跟兄弟会他们说下次别让小孩子来干这种事情，太危险了。」卫兵挥挥手后就回到岗位上了。
　　兄弟会是什么，算了总之能进城就行。
　　城镇内到处都是欧洲中世纪时期的建筑，不是游戏时熟悉的幻想风格样式。
　　另外城镇广场没有复活点的石碑呢，本来还抱有一丝期待的，但现在看来确实是到了异世界啊。
　　哎哟，这下该怎么办呢，本来想着要是有复活石碑的话，就能找到附近的玩家然后交流情况呢，不过要是没有复活石碑，死去的话是真的会死吗，有些后怕呢。
　　「小鬼别挡路，快让开！」刚听到话，就被一个大汉一脚踹开了，嗯，衣服还是裹得严严实实得，没有暴露。
　　话说这人怎么回事，怎么就踢人了呢。我回过头去看，然后——
　　是一列马车队，前后有几个冒险者模样的人在护卫，然后中间的是4匹马拉着马车——车上有个大铁笼很是显眼，看起来很有重量，不用多几匹马是拉不动的。
　　「大丰收呢」
　　「是啊，把这些卖给奴隶商人可就要发财了，嘿嘿！」说话的是两个商人，挺着啤酒肚正气宇轩昂地说着话。
　　是要卖是什么呢，我看向了大铁笼，然后看到了难以置信——
　　各种各样的亚人被绑了起来，都一副绝望着的样子，看起来很可怜。
　　以前游戏的时候还给亚人做过不少任务，新手的第一个任务就是给兔耳族的拉比酱送去药草。
　　然后现在怎么都是怎么一回事啊？
　　「喂~大叔，这些是什么啊」我向一个护卫的冒险者问道。
　　「这些都是该死的亚人，把它们抓起来然后奴役它们……现在我们冒险者干这行的就靠这个发财了，哈哈」没有先前大汉态度恶劣的样子，红铠甲的冒险者回答了我。
　　「扎克你跟小孩子说这个，可是要被教会谴责的」蓝铠甲的冒险者插话了，从语气来，这种事情这是脏活呢。
　　「这有什么关系，国王早就默许了这件事，说到底有了勇者的现在，要想吃饭就只能是干这种脏活了，这可是“大义”呢，哈哈」红铠甲没当回事，轻松地回着话。
　　「也是呢，“大义”吗……这种事情是工作还真是可悲呢」蓝铠甲自言自语了一会后就不再说话了，语气里透露着无奈，显得有些憔悴。
　　世道这么险恶了吗，一般而言异世界的世道险恶都是大魔王的错，话说这里有大魔王吗，果然是茅场o彦吧？
　　要是不这样自我安慰的话，还真不知道该怎么解释眼前的场景了，不，也不至于无法理解。
　　毕竟奴隶贩卖在原世界也曾广范围流行过啊，如果不论善恶的话，这倒是资本经济发展的一个必需阶段呢，在中世纪的经济背景之下……咳咳，扯远了，总之就是这么回事了。
　　铁笼关起来的亚人中，有一个吸引了我的注意力，是一个史莱姆娘。
　　大大的胸部果冻般地随着马车上下起伏，排山倒海的样子看起来很是诱人。
　　「老板，这个史莱姆多少钱？」我向其中一个商人问道，红围巾高谈阔论的样子看起来不会拒绝我的询问。
　　「嘿，小子有眼光，史莱姆的话干各种各样的事情都行，处理剩饭、清洁厕所和干家务都没问题，尤其是这种高等的史莱姆娘，能做到的事情就更加多了，嘿嘿！」看向了史莱姆娘的身体，红围巾商人略微不怀好意地笑道。
　　一旁绿围巾少言寡语的商人似乎有些不高兴，「哼，跟小鬼说这个有什么用，再说这个年纪懂那种事情吗，再说他买得起吗？」是被插话所以不高兴吗，是因为刚才他们俩正谈到兴头吗。
　　不过红围巾并不在意，「嘿，老伙计你这就不识趣了，现在先好好宣传，等他以后有钱了不就行了吗，不好好发展潜在买家的话，身为商人可就不合格呢」笑嘻嘻的样子并没有生气，红围巾的生意经还真是不简单呢。
　　不过绿围巾仍旧是不高兴，「哼，老狐狸，不过我不讨厌呢」到底是讨厌还是不讨厌，看不懂呢。
　　红围巾挠了挠头，然后有些不好意思地说道，「哈哈，老伙计你可是太伤我心了……噢，跑题了，这个史莱姆娘要11金币，等以后当了冒险者有钱了，我们奴隶商会随时欢迎你！」十分热情的样子，然后红围巾把手指向了一幅金饰的招牌，是简短的看不懂的龙飞凤舞的拉丁文呢，是这个世界的文字吗？
　　「11金币是吗，这样行吗」我把11枚金币取了出来，看到金币后，绿围巾的脸色变了，红围巾眉头跳了一下，不过仍旧是维持着一副笑嘻嘻的表情。
　　拿出天平把金币的重量仔细检查一番后，「嗯，11枚金币，确实收到了」红围巾收下了金币。
　　这是在鉴定伪币吗。
　　「哈哈，老伙计你看，这次是你输了呢，现在的小鬼可都不简单，听说前段时间各国举行了勇者召唤仪式，我国的情况又是如何呢……小的们干活了！」红围巾收下金币后笑得更是开怀了，一边继续着和绿围巾的对话，然后唤来了几个助手把史莱姆娘搬了出来。
　　话说助手们都戴着看起来具备防腐能力的手套，这是怎么回事？
　　助手们吃力的样子，看来史莱姆的身体意外地具有重量呢，不过即便被搬运着，史莱姆娘仍一副无精打采的样子呢。
　　「接下来的话小鬼你要听好了，为了使唤奴隶需要注意的事情……」绿围巾不高兴着脸过来解释说明着，然后把一个翠绿色的手环递给我了。
　　一番说明后，看来是被奴隶项圈限制了人身自由呢，要是想使唤奴隶的话，就要对着手环下达指令。
　　原来是这么回事啊，难怪装在铁笼里没有反抗呢，其中有不少看起来臂力惊人的家伙，是被奴隶项圈限制了行动呢。
　　然后为了在史莱姆娘滑溜溜的身体上套上奴隶项圈，被下达了禁止变形的命令，也是呢，要是变形的话项圈就套不稳了。
　　项圈要好好养护，要是项圈坏了的话就麻烦了。
　　「哈哈，小鬼你赚到了呢」红围巾有些不怀好意地笑着，既然是好东西的话，这么轻易地卖出去没问题吗。
　　不过为了大胸部，我管不了那么多了。
　　……
　　「哼，老狐狸呢~」看见我和无精打采的史莱姆娘走远后，绿围巾似乎期待着什么似的笑了。
　　「嘿，老伙计，别这么说嘛，史莱姆腐蚀物体的特性，很快几天之后奴隶项圈就会自己脱落，因为这个问题史莱姆只能卖给魔法使呢，要是给小鬼的话，到时会发生什么事情还真是不知道了呢，嘿嘿！」红围巾笑得有些阴险。
　　「哼，到时候冒险者们又有活干了吧」
　　「嘿，别说出来嘛，这可是我们其中一个稳定的财源呢，哈哈」
　　两位商人以各自的方式笑了起来，阴险着的样子看来很是得意，他们俩期待的事情是会发生的，只是结果结果将会极大地违背预期而已。
04 在城镇里无法无天
　　史莱姆娘的身体真好玩，全身都是柔软的部分。
　　我丝毫不在意旁人的目光，在酒吧里把玩着史莱姆娘的身体，尽管史莱姆娘一副呆呆然样子。
　　「客人，这里不是旅馆。」一旁的服务生看不下去了，上来提醒道。
　　「那就把这里当成旅馆吧……拿好」我把3枚金币抛了出去，这种事情用钱解决就行了。
　　服务生赶忙地接住然后“大人您尽兴”对我表示敬意，接着忙着和周围人解释、求情，看来我的行为给别人带来困扰啊。
　　不过酒吧里不就是这种地方吗，以前去应酬的时候，都是几个大姐姐围上来的，真怀念过去风光的日子啊。
　　不过现在我有了史莱姆娘，还可以尽情玩哦，嘿嘿！
　　「小子有几个臭钱就了不起吗，啊？！」几个地痞模样的男性围了上来，其中一个靠近过来大喊威胁道。
　　「服务员呢？」我唤道，然后发现在角落瑟瑟发抖的服务员，哎呦，服务不到位啊，这个时候不是应该出来几个彪形大汉把这些地痞给解决吗。
　　「好一个贵族小少爷，听那娘们一样的声音，应该还没有断奶吧，哈哈！」
　　「「「哈哈哈哈~」」」全场掀起了笑声，看来不仅仅是这些地痞在起哄呢，真是麻烦呢。
　　「把史莱姆交出来给弟兄们玩玩，要原谅你也不是不行的，哈哈！」地痞下流地笑了，然后手下们也跟着嘿嘿笑。不过——
　　史莱姆娘的大胸部真好玩！
　　我没有理会他们，仍旧专心地把玩着史莱姆娘的身体，哇！还可以弄成这种形状。
　　是被无视感到生气了吗，「小子你少瞧不起人了！」刚才说话的地痞喊叫着，然后一拳打了过来。
　　「哎哟……好疼啊！」其实不疼，不过是头被打到了而已，与其说是疼不如说是被吓到了，还真敢动手啊。
　　「这、这是！」地痞好像看到了震惊的东西，有什么很惊讶的东西吗，我习惯性地理了理头发，嗯？兜帽被打落了，藏起来的头发掉出来了。
　　「看那金色长发下的尖耳，是精灵！」观众的一人喊叫道，哎哟，暴露了呢。
　　不过好像同样震惊着的还有史莱姆娘，本来一副神情呆滞的样子，现在也因为我的样子而惊讶着，精灵是那么稀有的东西吗？
　　话说脖子上的项圈没有了。嗯？刚才弄掉的吗。
　　看到地面上腐蚀掉一部分的项圈，原来如此吗，这就是史莱姆的腐蚀性吗，难怪这么轻易就卖给我，原来是这个圈套啊。
　　看见史莱姆娘的项圈脱落后「逃跑的史莱姆在那里！旁边的是精灵！」地痞大喊着退到后面了，顿时现场一片混乱。
　　然后就像剧本安排好的一样，很快有冒险者赶到了现场。
　　「各位听好了，不仅仅是史莱姆，精灵也要抓到！」红铠甲的冒险者踏前一步，高举剑宣言道。
　　冒险者的各位提起武器，然后团团包围住了我和史莱姆娘。
　　「哎哟，怎么大家都这么紧张啊，干嘛呢这是？」我尝试着沟通，一来就起冲突可不行呢。
　　「嘿，听说精灵都是笨蛋呢，看来是真的呢」一个冒险者讪讪地笑着道。
　　看起来我是在对牛弹琴啊。
　　没办法呢，看来接下来是避免不了战斗了，我正打算上前去，这时——
　　史莱姆娘站到我前方张开双手保护着我，「请你们不要欺负她了！」我可不记得给过史莱姆什么恩情啊，不是趁乱逃掉才比较妥当么。
　　「哼，区区史莱姆，还真敢说」红铠甲的冒险者长剑一挥，这一击毫不犹豫，啪地一下就把史莱姆娘的身体割裂了。
　　「哈哈，这副样子真是难看」史莱姆娘修复着身体的痛苦着的样子，被冒险者们嘲笑了。
　　这个世界的人类，是这样对待亚人的吗，还是说……然而并没有太多犹豫的时间——
　　史莱姆娘的身体好不容易成形了，「嘿，这样还能复原吗？」又被红铠甲一拳打散。
　　见此景，我的心里萌生了漆黑的情感，然后这份漆黑慢慢地——
　　《鉴定眼·初级》看到了大家的状态。
　　——————
　　姓名：莉莉姆
　　种族：变异史莱姆
　　性别：无
　　体 106/2300
　　备注：史莱姆的特技：《自我修复·中级》，状态：濒死
　　——————
　　姓名：扎克
　　种族：人类
　　性别：男
　　体 1200/1200
　　备注：剑士，虐待狂
　　——————
　　战斗的感觉涌现了上来，距离、方位以及攻击的手段。
　　嗯，就是这种感觉。
　　短暂地确认后，我迅速地行动了起来。首先是——
　　第一击，我把裹着身体的衣服猛地一掀，遮住了红铠甲的视线。然后使出了《风刃》。
　　要是被抛出东西的话，往往都是要反射性地劈砍眼前之物。
　　红铠甲剑士也不例外，长剑一挥，衣服被切成两半了，然后看到了面朝向自己而来的风刃，空门大开中可是无法回避这一击的呢。
　　然后红铠男就被切成两半了，被击出的血液在地上留下一道红线，看得让人心惊。
　　「这——！……B级的扎克居然被干掉了！」
　　「居然一击就？！是什么高级的风魔法吗？竟敢对着人使用，如此残忍！」
　　「丢的是衣服……使诈吗，狡猾卑鄙的精灵！」
　　B级？是烂片吗，应该是什么冒险者的等级吧，话说这种程度的战术，可不要说卑鄙呢。
　　「那不是稀有精灵吗，看她的背部！」有人很快就反应过来了，不过在战斗中走神可不行呢。
　　然后是第二击，我捡起了红铠男的长剑，稍微确认了下手感后，摆出了突刺的架势，对的，我的这招就是——
　　「《奥义·血烟穿刺》！」我俯低身姿后，如同豹冲一般以极快的速度突进着，身后的羽翼并未有妨碍到我的突进。
　　然后一瞬间加速到极限，极快的速度使得剑身呼啸着割裂空气，最终发挥出超越极限的威力。然后其前方——
　　贯穿了数个身体，即便如此附带的剑气仍不停止，击穿数道墙壁隆隆作响才罢休，然后现场留下的是满地血肉模糊和场景的一片狼藉。
　　所谓杀出一条血路，正是这么回事呢。
　　「咿啊啊啊，怪物啊！」然后现场悲鸣四起。
　　……
　　「唔唔，好吃」史莱姆娘用史莱姆的身体吞食消化着尸体，血肉块进入其中后很快就只剩下白骨了呢，看得我有些惊心呢。
　　弄坏的酒吧光线有些昏暗，然后带着史莱姆娘走到街上。
　　果不其然卫兵围了上来。
　　「你们已经被包围了，乖乖束手就擒！」
　　「烦死了啊！！！」
　　我大叫的瞬间，强大的气浪向前方袭去，卫兵们被猛地弹飞到远处了。
　　嗯，还以为这幅样子用不了《野兽怒吼》呢，看来还是顺利发动了。
　　「呀------！」
　　「杀人了！」
　　远处看着这边的市民们发出悲鸣。
　　这时，不远处的城中心出现了一个耀眼的球体。
　　「是传送门吗」我望向了那个球体。
　　这是远程移动的魔法，本是一大类的辅助魔法，但是都通称为传送门。
　　然后当光球靠近到6米左右时，球体放大了，然后光芒中走出了几个人影。
　　都是金发女人，被面具遮住脸，有着微尖的耳朵，是精灵吗？
　　不过都全副武装的，厚实铠甲看不到胸部有些可惜，然后都慢慢围了上来，摆好了架势。
　　嗯，会这招吗，看起来比刚才的要强一点。
　　《架势技能》是《战斗姿态辅助技能》的总称，在习得一定数量的战斗技能后，就可以习得架势技能。
　　架势技能是可以强化特定战斗能力的技能，以一定的动作姿势为基础展开战斗，动作前和动作后都要尽量维持这个动作姿势，就可以发动架势技能。
　　虽在使用上具有难度，但发动成功后就可以在一场战斗中持续享受架势带来的效果，算是高手程度的战斗技巧。然后对面的是——
　　如同棒球全垒打预备姿势的动作，这是特化了守护和压制性能的《骑士架势》。
　　「你是？！……在这里无法无天的是你吗？」其中一个站了出来，看到我后有些动摇呢，不过很快就镇静下来了，动摇只是一瞬间的事情。
　　这些人是精灵女骑士吗，「也不是无法无天的程度的啦」我有些抱歉似地说道，只不过是死了几个人而已，如果是《侠盗偷电瓶车手》的游戏里的话，杀几个人很正常的，再怎么说被挑衅了不可能不还手。
　　不过这里好像是异世界，哈哈，麻烦了啊。
　　「乖乖投降吧」
　　「啊？是吗，我还赶时间呢」
　　反正GM不管事，那我也管不了那么多了。
　　和史莱姆娘一起搜索着尸体的衣物，要是有金币就好了啊。
　　「你这家伙！还在干这种事情！」
　　「好烦啊」
　　我是这样回答着的，然而突然间银色的剑光袭了过来。
　　「居然！」
　　女骑士惊讶地叫了出来。
　　长剑被一道屏障拦住了，女骑士吃力的样子，看来屏障十分坚固啊。
　　「你这家伙，是稀有精灵吗？！使用了护身的魔法吗？！」
　　「是又怎么样，一边凉快去」
　　这是《绝界障壁》的护法技能，效果是生成一道障壁承受敌人伤害并阻止敌人前进。
　　然后在障壁的保护下，我和史莱姆娘继续分拣着衣物，然后翻出了不少宝贝。
　　「唔唔，是金币哦」像洗衣机一样把东西在体内翻腾着，然后吐出了几枚金币。
　　「这个是什么」我捡到了一块红色的石头，然后丢到了一边结果爆炸了，好危险啊，我捏了一把汗。
　　「你们快给我停下，光天化日之下在干什么？！」女骑士不停敲打着然而障壁纹丝不动。
　　「唔唔，是宝石哦」史莱姆娘又吐出了些宝贝。
　　「嗯，就这样加油吧！」我在一旁鼓掌道。
　　「嘿嘿，被主人夸奖了」然后更卖力地分拣物品了。
　　「居然如此明目张胆！！喂，快给我停下！」
　　不仅仅是带头的那个，几个女骑士都围了上来敲打障壁，各种各样的方法都在尝试着，有一个甚至使出了火球，然而障壁纹丝不动。
　　然后我一件一件地把宝贝放进了《道具栏》，它在设定上是异次元的储物空间。
　　许久，障壁终于破裂了，然后猛地爆开了，余波吹飞了女骑士一行，撞向了一旁的商铺，啪啦啦地被货物和蔬果压住了。
　　「知道厉害了吧，不要再来管我们了」
　　没有回应呢，是晕过去了吗。
　　去商店里强行“买了”些必需品还有衣服。
　　路过刚才的酒馆，发现仍旧残留着不少血迹，倒了几堵墙，街道也混乱不堪着。
　　远处的人们都用看怪物的眼神看了过来，卫兵也都颤抖着不敢围上来。
　　我心情有些复杂……
　　还是离开吧。
05 开挂后得到了很多萝莉
　　日光从叶间透落着，洒下一片斑驳。
　　在城外远处的一片密林里，有一间锯倒树木后盖成的简易房屋。
　　这是我和史莱姆娘构筑的爱的小窝，每日都和史莱姆娘在卿卿我我。
　　「呜唔……啊~」
　　史莱姆的果冻身体被我吃进了一部分，在然后不停地往其液状的内部，
　　然后把头埋在大胸脯里，哦哦！越埋越深结果整个头都进去了，然后整个身体都进到了史莱姆的内部。
　　「嗯……啊~」
　　并不感到窒息，能呼吸真是奇妙，全身上下都被抚摸着，感到温暖和舒适，然后睡着了。
　　一觉醒来，发现自己躺在床上，史莱姆娘去哪了呢。
　　走到屋外，发现史莱姆娘正在分裂，身体的一部分掉落了，然后在地上分散开来。
　　散开数块后伸展了开来，是几只幼小的史莱姆娘。
　　下半身还是史莱姆的柔软球体，只有上半身是成型，总觉得脸长得有些像我呢。
　　「来，叫爸爸」
　　「「「好~妈妈~」」」
　　史莱姆幼女们以纯真无垢的眼神看着我，话说妈妈是指我吗，哈哈，真是麻烦了啊，史莱姆好像是无性的呢，状态栏有明确性别的好像就只有我呢，是女性呢，话说明明是史莱姆娘的孩子，怎么我就成了妈妈呢。
　　喂，本来应该是妈妈的史莱姆娘，别把责任推给我，
　　总之游戏时的高强数据继承过来了还真是不幸中的万幸呢。
　　……
　　总之家里多了几个小宝贝，我继续每日和史莱姆娘卿卿我我，很快时间又过去了几天。然后——
　　史莱姆娘又生了几个史莱姆幼女。
　　「来，叫爸爸」
　　「「「「「好~妈妈~」」」」」
　　好像家里变得有些拥挤了呢，话说教了这么多次怎么还是叫我妈妈。
　　好烦啊。
　　「我可没有奶，别吸上来呀」一个史莱姆幼女对着我的“平板”舔来舔去，痒痒的有些难受。
　　……
　　总之家里又多了几个小宝贝，我每日继续和史莱姆娘卿卿我我，很快几天又过去了，然后——
　　史莱姆娘又产下了几个史莱姆幼女……
　　「来，叫爸爸」
　　「「「「「「「好~妈妈~」」」」」」」
　　屋内视野里尽是史莱姆蠕动的身影，感觉有些眼花了呢
　　「我都说没有奶了，一边去」不仅仅是一个，几个史莱姆幼女在我的“两个平板”上舔来舔去。
　　然后几个还开始吃家具了。
　　「喂，别吃桌子」
　　「喂，别吃窗户」
　　「喂，别吃墙壁」
　　然后全都一副委屈着的脸看了过来，丫丫地说着“对不起”然后舔了过来。
　　「嗯~不是这个意思……啊~别舔哪里！……你们够了没有！！！」
　　我恼怒地喊了起来，发动着《野兽怒吼》把史莱姆们全体吹飞了，房子也散架了。
　　「哇，好好玩~」似乎对飞行的体验感觉相当刺激，史莱姆幼女们看起来都很开心呢……
　　我能哭吗。
　　……
　　「主人对不起，因为主人太美味了，所以就……」
　　史莱姆娘委屈地低下了头。
　　「话说是吃什么呢？」
　　「体液……美味，吃多就想生孩子了……对不起」
　　「「「「对不起」」」」
　　不仅仅是史莱姆娘，史莱姆幼女们都一齐道歉了，有几个好像还快哭出来了。
　　这下子好像我成了坏人似的……好烦啊。
　　——————
　　姓名：莉莉姆
　　种族：变异史莱姆
　　性别：无
　　体 3600/3600 因为不停汲取精灵神的体液而变强了
　　备注：每日和最喜欢的主人度过，很幸福
　　——————
　　姓名：小史莱姆们
　　种族：变异史莱姆
　　性别：无
　　体 1800/1800 比一般史莱姆甚至是普通冒险者都强
　　备注：娜娜希（主角的名字）的孩子……
　　——————
　　好像《鉴定眼·初级》能看到的东西变多了，这是怎么回事？
　　总之不多建造几栋房子的话，家里可就住不下了。
　　这么多张嘴，也得用起来才行，回想起了红围巾商人说过“史莱姆干什么都行”的话语。
　　干什么都行的话，让她们自给自足总没有问题吧。
　　为了让史莱姆们自给自足，接下来几天都不停地在忙。
　　先是教会史莱姆幼女们怎么整理地面，砍树的方法，话说都能直接腐蚀树木了。
　　建造房子的话，就地取材当然是以中国古式建筑的《悬山式》。
　　理论虽然复杂，但是实践起来可是很容易的，华夏5000年的智慧积淀可不是摆着看的。
　　总之先指挥史莱姆幼女们把木板做好。
　　「喂，把木板叠起来，别吃！」
　　「堆母鸡」史莱姆幼女不可思议地张大嘴吃着木板，含糊地说着话，应该是要说“对不起”的。
　　「都说别吃了，听到没有！」
　　「咕~好，不吃了」被指责后加速着吞下了木板，史莱姆幼女的行动让我彻底惊呆了……
　　好一番功夫后，一栋新的房子总算是赶在傍晚前建好了，和当初简易的小木屋不同，是认真建造的悬山式房屋。
　　悬山式就是悬山顶的房屋，属于是两面坡屋顶的早期样式，与硬山顶相比特点就是悬山顶有利于防风雨，毕竟这片地区看起来是南方的气候条件，少不了风雨吧。
　　但愿以后的生活也能像这栋房子一样，可以免除风雨然后平安幸福。
　　新建好的房子，一副夏屋渠渠的样子很有气势呢。
　　然后哇咿地史莱姆幼女们围着房屋一齐庆祝着，然后史莱姆娘在一旁欣慰地看着这一切。
　　然后我在一旁累得躺倒了。
　　总觉得今天我耗尽了一生的精力似得，明明状态栏没有显示有问题，却又莫名地觉得疲惫呢，当妈妈是这种感觉吗。
　　明明变成了平板萝莉都没什么感觉，背后长了双翅膀也没什么感觉，穿越到异世界也没什么感觉，可是唯独带小孩这件事情，意外地让人觉得抵触呢。
　　还有就是发生了好多事情，生活都变得非日常，很多东西都没有实感。
　　也不是说想回到过去，因为也没什么值得留念的东西。
　　我在名牌大学毕业，备受关注地进入了大公司，虽然和所学的专业没有什么关系。
　　然后因为业务纠纷被开除，一度受到打击的我陷入了彷徨。
　　然后在普通公司当起了没有未来的小职员，也因此得到了大笔的金钱，也许在他人眼里是成功者。
　　现在在VR游戏里寻求着安慰，至少在这里，可以感觉自己可以变得不一样，然后与众不同。
　　如果因此感到变得年轻，那是再好不过的事情了。
　　然后我发现我错了，因为会来这里的，全都是生活中的失败者，各式各样的失败者所寻求的——
　　一个让自己重新绽放的舞台。
　　这怎么可能，就像游戏名字一样《虚空幻境》，在虚拟中寻求的得到的，仍然是虚拟的，都是假的，都不存在。
　　重新绽放是不可能的事情，这只是自我安慰而已。
　　都只是虚空，或者说虚无而已。
　　在漫无边际的思绪中，慢慢地，我的眼皮变得沉重了……
　　醒来时，发现我盖着被子，温暖的感觉传了过来，我反射性地抱紧了被子，软软的好像果冻一样，不过不潮湿也很暖和，还有淡淡的芳香青草味。
　　「呜~」
　　嗯？！被子会叫吗，我睁开了眼。
　　看到史莱姆。
　　很多很多的史莱姆幼女盖在了我的身上，然后在这种情况之下，并不觉的沉重呢，小孩子也有这个好处呢。
　　「妈妈抱一抱~」其中一只抱了过来，对着我的嘴吻住后，伸长了史莱姆的舌，在我的口中缠绕着我的舌，甜美的感觉传了过来。
　　然后我习惯性地咬断了这个舌头，没办法啊，太像是布丁获得是雪糕之类的甜食了。
　　上一次吃这些甜食，到底是多久以前呢？
　　「好疼~明明想从内部开始吃的」
　　果然是这么回事吗，总觉得有点受打击呢。
　　房子是建好了，接下来就要解决这么多张吃饭嘴的问题呢，总不能让她们都来“吃”我吧，这样霞山区史莱姆会变得越来越多的。
　　话说史莱姆幼女的食量并不大，虽说吃什么都行，但是放开来吃的话倒是无底洞呢。
　　那么为了解决这个问题，接下来是要打猎，还是种田？
　　……好烦啊。
06 冒险者们
　　在一条崎岖的林道上，一辆马车摇摇晃晃但缓慢谨慎前行着。
　　然后在偏僻的地方停下了，这里是距离马尔斯城有10公里左右的地方，由于是马车交通，仅仅10公里仍足以算是偏远。
　　停在这个地方的除了刚到的这辆，还有数辆马车停靠着。
　　车上都是用钱请来的武装者，基本上为了钱愿意做任何事，也就是当下的冒险者了。
　　接下来即将上演某出的是悲剧，与其说是悲剧，不如说是当下时代的缩影。
　　只不过因为某些机缘巧合，这出悲剧的落幕形式倒是出乎意料的。
　　冒险者们随即整备好行李，利落地装备头盔与铠甲。
　　然后众人一齐下车，从四面八方，各就各位地行动。
　　「虽说是为了钱，但不是什么刺激的战斗任务，而且抓到的都要上交，这没什么干劲呢。」剑士把玩着手里的棍棒，看起来跃跃欲试，看起来不是这么回事。
　　「不想干就回去。报酬结算到时没你份而已。」枪兵回话道，事务性的话语没有情感波动，
　　「行了，我会好好干的，为了王国的“大义”对吧，这也是工作，情非得已呢，嘿嘿！」
　　「哼……好了，各就位，一个都不能放过，爽一爽没问题，由于要上交，别玩太过火了，要是坏了卖相我们就要丢饭碗了……上吧。」
　　话语结束后，冒险者们开始行动了，涌进村庄——精灵一族的聚落。
　　亚人聚落遭受冒险者们的袭击而毁灭，在伊碧莉丝大陆不是什么稀奇的事情。
　　要说有什么不同点，在于委托是【缉拿稀有精灵】。
　　国王的指名委托，有3枚白金币的报酬，一枚白金币等于1000枚金币，而一枚金币可以够一个普通家庭生活一个月。
　　委托一经发出，王国全境的冒险者顿时疯狂了。
　　这是千载难得一夜暴富的机会。
　　5个月前，就有人在王国边境地区目击到稀有精灵，为何说稀有，当然是因为长着羽翅，这是其他精灵所没有的。
　　传言称羽翅是灵丹妙药，熬成药物可以包治百病。
　　也有人称稀有精灵本身才是魔力源泉，羽翅是因为魔力充沛才能生发的。
　　当时人们只认为稀有精灵仅仅是如同麒麟——珍兽一般的存在。
　　然后就有不少贵族豪强一掷千金，都想探寻其真相。
　　然而就在近一个月，就连续发生了数起目击事件，最早的一起是月初的强盗目击案件，说是有着怪物一样的强大实力，结果被众人笑话了。
　　然后就在半个月前，稀有精灵大摇大摆地出现在马尔斯城内，掳走了奴隶商会的史莱姆后，还在酒馆和街道上无法无天，大开杀戒，就连国王直属的精灵骑士部队也拿她没办法。
　　与其存在被确认的是，稀有精灵那幼小可爱身姿背后所隐藏的如同怪物一般的强大实力，在国王看来，即是威胁也是资源，如果能为王国所用，就像精灵骑士部队一样，将大大地充实马尔斯王国的军事实力。
　　所以，要是捕捉到，就有重金赏赐，即便杀掉也算是完成委托。
　　丰厚的报酬和宽松的任务条件引得无数冒险者垂涎。
　　但马尔斯全境方圆11万平方公里，在马车交通占据主流的现在，搜索的方式只能是一一排查所有精灵所在的地方，也就是要逐一清理全境的精灵聚落。
　　但即便如此，为了逃离人类的迫害，精灵聚落往往身处偏僻，能得知大概方位已经很不容易了。
　　即便是第一步也不容易呢，但即便抓不到稀有精灵，把普通的精灵拿去贩卖也是不错的生财之道。
　　就因为大部分都是年轻貌美的女性这点，精灵一直以来都是高价值的奴隶商品。
　　然后在一份调查报告里，显示这片地区藏有精灵聚落，在好一番调查之后，冒险者们终于发现了精灵聚落。
　　然后在这个情况之下，为了集结力量，所以罕见地冒险者队伍间联合了起来。
　　为了钱愿意做任何事情，就是这么回事呢。
　　冒险者手中的棍棒挥动着，事发突然精灵们连像样的反抗都做不到，因为长期挨饿连魔法都无力使出。
　　被击晕后，迅速就被套上奴隶项圈，即便尖叫哀嚎四起，冒险者，不，掠夺者们仍旧毫不犹豫。
　　就是这么回事了，然后再这个情况之下，能做到的事情又是什么呢，结果什么都做不到。
　　精灵们被押在了聚落广场的中央，带头的枪兵扫视清点着，咂嘴道。
　　「没有啊，又失败了吗，已经是第3处了，还是没有」
　　「嘿，我说该不会跑进城里了吧，上次不就是在城里大闹一番了吗」
　　「哼，笨蛋吗，城里卫兵那群一板一眼的家伙都找不到，那就真的是不在城里了，不过只有出城记录这点还真是奇怪。另外，不少相貌相似的贵族少女也被抓起来了，闹了不少乌龙。」
　　回话的是剑士，当然两人捕捉时并未动用背在身后的武器，用棍棒就行了。
　　「嘿，老大，那个行吗」剑士指向了其中一个精灵。
　　以花作发饰，即便有所憔悴，但无碍五官的精致和曼妙的身材，不少精灵也是这样的，不过要说有什么突出的地方。
　　这个精灵胸部很大。
　　「让本大爷好好爽一下，嘿嘿！」剑士淫笑着迫近着无力的少女。
　　如果说这就是悲剧，那也只是序幕而已，长期的奴役，被拼命地使唤，遭到不人道的对待，然后在哪里力尽倒下。
　　即便没有被人类抓住，但为了逃离人类的魔爪，隐居在资源匮乏的偏僻地区，长期地挨饿，然后饥寒交迫，受到魔物的威胁，不知何时熄灭生命之火。
　　结局都是死亡，过程都漫长而又痛苦，这是伊碧莉丝大陆亚人们的生存现况。
　　「能被本大爷宠爱就知足吧，嘿嘿！」剑士推到了少女，她眼里满是绝望。
物⒈旗把岜⊙七六I
　　「嘿，不错的表情呢，本大爷最喜欢这种坏掉的样子了」剑士戏谑道，把快乐建立于他人痛苦之上，所谓恶人就是如此。
　　枪兵闭上了双眼，他是属于并未道德沦丧的那种人，只是无法阻止，或者说没有理由阻止。
　　就因为是下贱的亚人，然后这也是“大义”，为了“大义”不惜一切。
　　就是这么回事了，所以枪兵闭上了双眼，对于无能为力的事情，何不眼不见为净？
⒈er邻③⒉磷企泗八
　　剑士撕开了少女的上衣，蹂躏者即将得逞，然而就在这时。
　　「你们在干嘛~？」
　　草丛里跳出了一只史莱姆幼女，正歪着头脑好奇地问道。
07 正午时分
　　骄阳有些灼人，这是正午时分天候。
　　站在地上不会留下斜影，是日照最强的时候。
　　史莱姆的身体大半都是水分，当然几乎所有生物都是这样，但史莱姆本身更为特别。
　　果冻般的半透明身体，是无法持续承受强烈日照的，所以一般的史莱姆都会选择避开阳光强烈的时候来行动，白天的清晨以及夜晚，诸如此类。
　　如果有史莱姆能够承受这强烈的日照，这就是其顽强和优秀的证明，当然并不是说仅仅能够晒太阳就很强了，而是……解释就先到这里吧，总之——
　　作为娜娜希（主角）和莉莉姆（史莱姆娘）所结成的爱的结晶，史莱姆幼女的身体能力自然是远远比一般的史莱姆要强。
　　然后这种史莱姆，在女神教《魔物与神敌图鉴合集》里，被称为变异史莱姆……作为奴隶具有高价值。
　　尤其是这种长着可爱脸蛋的——
　　「这是——！」
　　「变异史莱姆吗？！」
　　「抓住她！」
　　掠夺者们骚动了起来，前段时间因为主角的一番大闹，马尔斯城遭受了损失。
　　其中之一，就是奴隶商会“丢失”了史莱姆娘这件事。
　　然后冒险者公会下发了对应的任务委托——【捕获史莱姆娘】，报酬是一只7枚金币，也就是捕获2只的话就有14枚金币了。
　　变异史莱姆是稀有的存在，虽然不如稀有精灵那般独一无二，但绝不是可以轻易寻得的事物。
　　「难得的兴致就这样没了……嘿，旁边的你……对，给我按住她，在本大爷“工作”结束前要是谁敢偷爽……你们懂得吧？」
　　剑士的话语即是威胁，不过即便不需要这番话语，大家都会铭记在心的，因为剑士到底是怎样的一个人，同行的冒险者们都是再清除不过的了——
　　于鲜血中癫狂，如同野兽一般的战斗，然后现场留下了数十具尸体，都是被肆意玩弄过的惨态，即便敌人早已投降仍不停止杀戮，即便敌人早已死去仍不停止劈砍，然后对着满目疮痍狂笑不止。
　　所谓狂战士，这就是A级冒险者雷欧的称号了。
　　然后有人即便明知其残暴，却依然愿意与其搭档，这个人并不是暴徒，不如说是个正人君子。
　　然后这个人现在正举着长枪，反应十分迅速，早已对着冒出来的变异史莱姆——史莱姆幼女摆好了架势，这个架势是——
　　《突进架势》，是一种近战武器的架势技能，虽然有着诸多动作要领和讲究，但简而言之就是双持武器然后刃尖朝前的动作，是个适合发动冲刺与迎击敌人的架势技能。
　　和先前马尔斯城里的精灵女骑士一样，也是个精通战斗的实力者，因为要想习得架势技能，需要先习得多种战技。
　　然后这个实力者的第一句话是——
　　「哼，大奶精灵不合大爷您的口味吗，是要对变异史莱姆下手吗……看来是不怕你的小伙伴被溶解啊，不愧是狂战士的雷欧」
　　第一句话就是对狂战士的嘲讽，这并不符合这位枪兵的形象。
　　与其说是不符合，不如说是对待狂战士时应该摆出来的态度——无奈与厌恶。
　　原王国骑士的基恩，这就是枪兵的身份，由于当时虽然为人正直但口无遮拦，得罪了不少大贵族。
　　然后被套上了莫须有的罪名，说是对贵族不敬，虽然看在了国王的面子上，贵族们没敢追责，但日后的工作常常被人穿小鞋，处处被刻意刁难着。
　　然后基恩就明白了一件事情，自己的正义感在别人眼里可能只是不会看气氛或者说是无用的顽固。
　　然后基恩便成为了冒险者，回过神来时已经是A级冒险者了，被人称为银闪的原骑士。
　　与狂战士雷欧的孽缘，是在一次小鬼族讨伐作战中结识的。
　　带有骑士风格，却又毫不留情，基恩那独特的战斗风格吸引了雷欧，然后因为双方对等的实力，所以就结成了搭档，就是这么回事了。
　　「嘿，要是真不怕还真想试试」
　　「哼，人渣」
　　「嘿，多谢夸奖」
　　明明性格人品相去甚远，但因为工作的关系而不得不组队，不管是当时还是现在，这一点对基恩而言都是一样的，要说为什么的话，至少可以不用再说违心话了。
　　也正是因为这一点，才能成为雷恩愿意认同的搭档，这也不是不能理解的事情。
　　基恩摆正了枪尖然后高声宣言，「对面的史莱姆！乖乖束手就擒还可以免除皮肉之苦……否则就别怪我们不客气了」这番话语可以认为是基恩正直人格的体现。
　　伤害弱者并不是基恩的喜好，然而面对当下的“大义”即便再真诚也是无济于事的，要是对方能乖乖听话，也可以避免见到自己不乐意看到的景象。
　　「哇~要被怪叔叔抓了，快跑啊~」
　　是明白了现场的情况吗，史莱姆幼女转身便要逃跑。
　　「嘿，可不要想着可以逃出本大爷的手掌心啊！」
　　剑士奋力一跃，立马拦在了后面，并且摆好了《骑士架势》，双持着大剑如同仁王立般的姿势，强大的魄力散发了出来，其威压可以在某种程度上压制住敌人，比如说可以阻止敌人从这边强行通过。
　　「哇~逃不掉了，你们要对我做什么？」
　　尽管说着这样的话语，然而史莱姆幼女依旧是一副天然着的样子，看不到紧张感，这是强者的游刃有余，还是弱者的愚昧无知呢。
　　在冒险者们看来，史莱姆是属于后者的存在。
　　「第一小队从侧面，第二、第三从前面，我和雷欧从正面，不要放松警惕，上了！」
　　这就是原骑士的号召力，枪兵在此次任务中担当队长职务并且被大家所信赖着，这在为了利益纠葛时常发生冲突的冒险者之间，也是十分罕见的事情。
　　冒险者们彼此确认着配合与位置，剑拔弩张着的战斗就这样开始了，当然并不是说对付史莱姆需要如此大动干戈，如果是以捕获为目的的话，就只能这样办。
　　首先是第一回合，首先行动起来的是史莱姆前方的第三小队，魔法使的小队长采取了行动！
⒉〇把屋邻久⒊瘤玖
　　「“塔克”、“拉基”、“布恩”……以魔神众之名，生成吧！」
　　这三个词是三位魔神的名讳，分别是调和之魔神、太阳之魔神、生命之魔神和大地魔神，魔神在配合造物主伊碧莉丝女神完成造物任务后便离开世间了。
　　离去前，魔神们将力量许诺于众生，只要呼唤其名讳，然后消耗对应的代价，就能使用魔神之力，所谓《魔法》就是这么回事了。
　　如果以“塔克”为词首，就能发动混合魔法，然后这位魔法使对着小史莱姆，发动的是火焰属性、流水属性和疾风属性的混合魔法，那么如此大动干戈的魔法会是什么呢？！
　　「生成吧，《糖果之豪雨》，屈服于魔神众的威光吧！」
　　天空中先是展开了一个魔法阵，然后就像魔法的名字那样，名副其实地下起了糖果的雨很是壮观。就像看到的那样，这是个消耗很大的魔法，魔法使用尽全力后便倒下了。
　　「哇咿~！怪叔叔给糖吃了，好高兴啊」
　　小史莱姆用她那史莱姆的身体，盛大地呈接着于空中落下的糖果，身体吃饱着然后咕噜噜地消化着，一脸幸福的样子。
　　因为是以捕获为目的，尽可能地不用伤害性的方式拖住对方是最好的办法。
　　「第三小队好样的，报酬点数给你们加1点」
　　听到枪兵的话语后，魔法使即便倒下仍高举着手竖起了大拇指示意着nice。
　　这也是为什么这次任务大家愿意跟着枪兵的原因，虽然性格上有些难以平易近人，但在报酬分配上出人意料地公平和到位。
　　总之第一回合的结果就是史莱姆被魔法使的糖果拖住脚步了！可喜可贺！
　　然后是第二回合，第一小队的盗贼众采取了行动！
　　「嘻嘻，大意了吧，可不要怪我们哦……看招，《道具投掷》！」
　　盗贼众人合力从包裹里投出了道具，是张带着些微电流的金属混合丝的捕获网！
　　趁对方陷入犹豫时进行捕获。
　　高高落下然后盖在了正消化着糖果的小史莱姆身上！
　　「这可是为了捕获史莱姆而特制的麻痹之网，对史莱姆的身体而言可谓正中弱点呢，嘻嘻」
　　确实呢，相比于其他生物，更大成分是水的史莱姆，可谓是更容易导电，当然并不是说纯水可以导电的意思。然后小史莱姆现在——
　　「哇咿~，怪叔叔又给好东西吃了，麻麻辣辣的好好吃！」
　　就像是溶解然后被吸收了一般，史莱姆幼女以不可思议的方式吃着麻痹之网。
　　「居然！……可恶，不甘心啊，我们《瓦里巴巴》居然会在这一手上败下阵来……呜呜！」
　　似乎是受到了绝大的打击，盗贼众一蹶不振然后失去斗志了！
　　但是即便如此，「额……干得好！又成功拖延了对方的脚步了，报酬点数加1点」
　　当然并没有说失去斗志那么夸张，不如说是无计可施了，当然身为队长的枪兵也表示了对应的慰问。
　　怎么说《瓦里巴巴》盗贼众也是专业的冒险者小队，已经尽力而为了，要是努力而没有报酬，就没办法维持这个团队了。
　　总之第二回合的结果是小史莱姆正在吃着网！……可喜可贺！
　　接着是第三回合，第二小队的圣职一行开始行动了！
　　「“伊碧莉亚”、“克加蒂姆”……为至高的伊碧莉丝女神献上祝福！」
　　伊碧莉丝女神在创世之后，在这片大地上留下了三个传说。
　　“伊碧莉丝”是第一个，人类诞生于大地后，先比与亚人和魔物由于自身力量弱小，在这片大地上四处受迫害，在山穷水尽之际，女神现身于众人面前并予以指引，这也是人类第一次知道女神的名号。
　　所以福音书里便以女神的名字纪录这个传说，象征于绝望中焕发希望。
　　“伊碧莉亚”是第二个，人类繁衍开来以后，见到人类力量不可小瞧，恶魔众便来诱惑人类以求其堕落衰败，不少人因此堕入邪道危害世间，在即将迷失的危急关头，女神化身圣女于众人面前指点迷津，确立了女神教的信仰，之后离开时人们才知道其正体便是女神伊碧莉丝，而这位圣女的名字是伊碧莉亚。
　　所以福音书里便以这位圣女的名字纪录这个传说，象征于迷茫中得到指引。
　　“克加蒂姆”是第三个，人类势力壮大了以后，为了与之对抗，恶魔众集结亚人与魔物，组成了魔王军侵略人类，在人类领域里四处烧杀淫掠，武力上处于弱势的人类一时间反抗颓力，在人类存亡的危机时刻，教宗克加蒂姆于祈祷中得到指示，召唤了异世界的勇者，在勇者召唤成功的同时，人类们也获得了女神的力量，只要诚心祈祷便可以行使女神的奇迹，与勇者一行团结起来的人类在一番战斗之后，终于击败并封印了恶魔众，宣誓了对世界的主宰。
　　为了纪念这位开创人类盛世的教宗，福音书以这位教宗的名字纪录了这段历程，象征于信仰的力量与人类的崛起。
　　然后这三个传说，解读传说然后虔诚地信仰伊碧莉丝女神，在关键时刻诚心地祈祷，消耗对应的代价便可以行使女神的奇迹。
　　“伊碧莉丝”是治愈，“伊碧莉亚”是辅助，“克加蒂姆”是攻击。
　　第二小队的圣职一行以“伊碧莉亚”为福音序章，以“克加蒂姆”为福音主体，倾尽全力进行的祈祷，所发动的奇迹是——
　　「《拘束禁令》，以神之威严，拘束史莱姆的行动！」
　　伴随着一道白光落下，由金光围成的绳索一瞬间绑紧了小史莱姆。
　　「在神明的威严之下，一切魔物、亚人都将软弱无力！」
　　对的没错，这个奇迹的威力之处不在于拘束，而是可以弱化对象的并禁锢对方，如果对象不是人类，这个效果会更上一层楼。
　　「哇咿，怪叔叔送我礼物了，金闪闪的好好看！……没有味道呢。」
　　史莱姆娘蠕动一会后“脱下”了金光围成的绳索，含在口里咀嚼了起来。
　　「看来是修行不足吗，女神请宽恕我等不虔诚……」
　　不知道是受到了打击还是真心觉得自身功夫不到家，圣职一行全都跪在地上开始了祷告，看起来也是失去斗志了。
　　「呃……嗯……很好！不愧是《圣光千里》的各位，很好地拖延了史莱姆的脚步……报酬点数也加1！」
　　是听到枪兵的鼓舞了吗，圣职一行人失落的神情消去了不少，不过仍旧在祷告着。
　　总之第三回合的结果就是又成功拖住史莱姆的脚步了……呃……可喜可贺！
　　最后就是第四回合了，枪兵和剑士决定亲自上场了，周旋着展开了行动！
　　「切，要是让本大爷出马哪会来这么多麻烦。」
　　「你到底明不明白我们任务的性质？」
　　「是是~队长你说了算」
　　剑士回答得很是敷衍，当然要是能像对付精灵时一棒过去那么简单就好了，要说为什么这么麻烦。
　　因为史莱姆本来是很脆弱的，一棒过去可能会死，只能这么办。
　　但是一番折腾之后，大家都知道了这只史莱姆非同凡响，就耐力来看十分顽强。所以——
　　「嘿，先吃下本大爷这一击！《压顶》！」
　　剑士先是回旋着大剑，然后利用其离心力高高跃起，然后猛地劈了下去！
　　剑身打击的气势似乎撼动着大地，一时间弥漫其的烟尘让小史莱姆生死未卜！
　　「笨蛋！弄死了怎么办」
　　枪兵在一旁喊叫着，然而剑士并未理会，而且原本散漫的眼神开始变得认真起来，微微皱起眉透露着些许险峻，因为——
　　「哇咿~！这个游戏好好玩，是躲避球吗？和妈妈经常玩这个呢！」
　　躲避球？确实是名副其实的动作，史莱姆幼女在一瞬间缩成球形，如同变形虫移动般迅速地移动到一侧，避开了这致命的一击，所谓会躲避的球就是这么回事了。
　　「基恩……这只史莱姆不简单，还要捕捉吗？」
　　「唉……还是算了吧，即便是以讨伐为目的也可能会是苦战，看起来也不是要主动攻击我们，放过她吧」
　　狂战士雷欧自从成名以来，有过几次战斗可以称之为彻底的败北，其中之一就是和大师里埃尔的一对一战斗，大师那精妙如同行云流水般的剑法毫无破绽，尽数招架了雷欧的攻击让其无从下手。
　　尽管不愿承认，正是眼前的小史莱姆让雷欧再次地尽管些微地，但确实地体会到了这种感觉，这种焦灼和无力感。
　　认清了史莱姆幼女的实力后，他们做出了正确的选择，当然就不是什么不欺负弱小的事情了，而是无法欺负，要对付就要认真起来。
　　史莱姆如此态度想必是强者的游刃有余，冒险者们纷纷认同了这点。
　　况且还得知了“妈妈”这一信息，史莱姆的聚居地应该是在附近不会错的。
　　知道这一点也算是有收获了。
　　「好了各位，我们回去把精灵押上车吧」
　　「叔叔再见！」
　　小史莱姆很有朝气地挥着手道别，然后几位冒险者也有些尴尬地回着礼离开了。
　　他们决定要向大众隐瞒今天这件事情，因为如果不是在场的人，是无法理解为何连一只史莱姆都无法捕捉的情况，从而对他们失去信用。
　　要是这样的话可就要丢了饭碗呢，当然给冒险者公会的公会长的报告还是会如实报告的。
　　“妈妈”在附近，也就是能生出这种高等级变异史莱姆的母体史莱姆就在附近定居筑巢着。
　　如此具有价值的信息被人类一方得知之后，到底会如何行动呢。
　　……
　　「这都是什么鬼啊！」剑士一行对着现场咆哮道。
　　要说是怎么回事，那就是回到了羁押精灵们的聚落广场之后，发现看守精灵的冒险者全都不见踪影了，只剩下武器和一些物品，然后精灵们也不见了。
　　也不是说完全没留下蛛丝马迹，现场遗留的一块残缺的盾牌引起了枪兵的注意。
　　「这个缺损的形状……是被史莱姆溶解的吗？！」
　　「可恶啊，被钻空子了！被摆了一道啊」
　　看来现场发生过战斗，而且是冒险者输了，对手应该是刚才的史莱姆的同伴不会错了。
　　众人围了上来，然后一位擅长追迹的盗贼趴在地面上搜寻着什么，然后朝众人大喊道。
　　「这毛发……是精灵的！然后盾牌那边靠近的草丛灌木，有史莱姆行走的压迹！」
　　「原来如此……塞翁失马是这么一回事」
　　这是异界勇者流传下来的短语，然后从剑士口中说了出来。
　　众人点点头，都心领神会了。
　　被夺走了精灵，史莱姆行走的踪迹，然后是附近的“妈妈”。然后冒险者们根据这个线索上报了公会，也就是说——
　　小史莱姆们的居住地，娜娜希的小窝位置即将面临威胁。
08 午后喧闹
　　午后静谧被屋外喧闹打破。
　　……啊啊，好吵啊。
　　难得睡个午觉。
　　我来到屋外，稍微被吓到了——
　　出去打猎的史莱姆幼女们把不认识的精灵抓回来了。
　　十几个被绳索绑起来的精灵少女，然后史莱姆幼女们正在吃她们。
　　不对，好像是在吃项圈啊。
　　包裹进身体里后，消化掉的部分就只有绳索和项圈。
　　那个项圈有点眼熟呢，我捡起了地上的一块残片仔细端详。
　　这是奴隶项圈不会错的了。
　　嗯，还担心是去袭击了哪个精灵部落呢，看来是不用担心了。
　　话说精灵们看起来好像是惊吓着失去意识了啊，是以为要被史莱姆吃掉了吗？
　　就结果来看应该没问题……先不管这个吧。
　　「捡到妈妈了！」
　　事情结束后，带头的小史莱姆的第一句话就是这么不明所以的话语。
　　「那么现在有几个妈妈？」
　　「一个！」
　　看来此“妈妈”非彼“妈妈”，原世界时大学学过幼儿心理，词汇匮乏的时候就直接用同一个词汇形容相似的事物。
　　相似之处，应该是在都是精灵这个方面上。
　　「那么为什么把“妈妈”捡回来？」
　　「因为有妈妈的味道！」
　　「还有呢」
　　「然后遇到怪叔叔了！给了很多好吃的东西！」
亦淋仪奇@ 四舞 玖泗久⒏
　　有我的味道，应该是指同一个种族这件事情把，话说我的是《精灵神》，用《鉴定眼·初级》看到对方的是《精灵》。
　　这应该算是同一个种族吧。
　　这是怎么回事，说到怪叔叔的话，森林里会遇到的愿意友好对待史莱姆的……没有啊。
　　不管是人类还是其他大多数的异族，都没有放过史莱姆的理由呢，不过为了保险起见还是问一下吧。
　　「是冒险者吗？」
　　「是怪叔叔哟！」
　　……
　　麻烦了啊，由于史莱姆分裂生殖时诞生的个体，除了部分继承双方能力之外，同时其性格和知识程度取决于母体和养体，因为以前在游戏时尝试过培育史莱姆才知道这一点的。
　　母体就是史莱姆娘，也就是莉莉姆了。
　　养体就是我，也就是娜娜希了。
　　话说回来，我是确实地知道冒险者和精灵以及众多怪物的信息。
　　但看起来这部分并没有传授给小史莱姆。
　　然后性格来看，完全没有我的影子。
　　不过有奴隶项圈这种道具是冒险者们为了捕获亚人所持的道具，史莱姆幼女们没有遇到什么危险还真是太好了。
　　现在在附近能遇到了冒险者，要是找到这里来可就头疼了啊……先不管这个吧。
　　「有拿什么危险的东西吗？」
　　「棒球棍和躲避球好好玩！」
　　……这是什么？某种电波系的对话吗，真是麻烦啊。
　　然后在这个情况下，能问话的对象，就只能期待那些尚未恢复意识的精灵少女了。
　　「要被史莱姆吃掉了啊！」
　　果然如此啊，精灵们恢复意识后，第一句话就是这个，发现拘束自己的绳索和项圈没有了后便纷纷起身准备逃跑。
　　「啊~抓到的“妈妈”要逃跑了，第一小队从侧面，第二小队从后面，我和小姆从正面，各位不要大意了！」
　　带头的小史莱姆很快反应过来，开始了像模像样的指示行动。
　　见此景，我有些惊讶。
　　这是应该是从冒险者那里学来的。话说明明是一副天然呆电波系的样子，不可思议的地方还真多呢。
　　总之在带头的小史莱姆一声令下后，史莱姆们迅速地消去了散漫和呆然，自发地组织好队伍很快开始了行动。
　　第一回合，魔法使担当的史莱姆第二小队采取了行动！
　　「“拉基”、“塔克”、“布恩”……以众魔神之名，《地板滑溜溜》！」
　　继承了部分能力这点我并不奇怪，可是即便有基础，魔法也是需要练习才能学会的，这是向谁学的呢？
　　然后就如同魔法的名称一样，眼前逃跑精灵们所踏的地面，开始渗出许多粘液，无法立足其中的精灵们开始纷纷滑倒。
　　「很好！第二小队舔妈妈指数加1点！」
　　尽管因为发动魔法显得有些疲惫，第二小队史莱姆们竖起了大拇指表示nice
　　第一回合的结果就是让精灵们的脚步停下了，可喜可贺！
　　然后是第二回合，盗贼担当的史莱姆第一小队采取了行动！
　　「嘿嘿~，尝尝我等《史莱姆姆》的厉害吧，看招，《道具投掷》！」
　　投出的会是什么呢？
　　史莱姆幼女盗贼把自己身体的一部分投出去了！然后在空中展开变成一张大网。
　　黏液的大网盖住了逃跑的精灵们，全身黏糊糊的无法动弹了！
器er散龄⒋玖（七）伞斯
　　「很好！第一小队的舔妈妈指数加1点！」
　　蠕动着修复身体残缺的史莱姆们相互击掌，庆祝着行动的成功。
　　总之第二回合的结果就是让精灵们全身都沾满黏糊糊的液体了，可喜可贺！
　　最后是第三回合了，头领史莱姆和被唤以小姆的史莱姆幼女二人开始了行动！
　　「看招！舔舔舔舔~！」
　　对着无法行动的精灵们，小史莱姆二人粘上后就是一顿乱舔，然后一副嘿嘿着笑脸满足的样子。
　　「咦咦~！狡猾！」
　　其他小史莱姆见状，也纷纷扑了上去哄抢着要舔的精灵们。
　　史莱姆军团的阵型崩坏了！
　　但是可喜可贺地把精灵全员都再次捕获了！
　　……
　　唉，怎么全都是一副哭着的样子呢，为了避免再次逃跑，每个精灵都紧紧地被一只史莱姆缠住了。
　　这应该是份苦力活吧，但看起来史莱姆幼女们很高兴的样子，小孩子就是不可思议呢。
　　总之为了问话，我解除《隐形》后从一旁走上前去。
壹⒉龄珊（二）霖⑦IV拔
　　精灵们看到我时便立即一副惊讶的样子，是因为我的突然出现吗？不过先把话问了吧。
　　「你们是谁，来自哪里？」
　　问话当然尽量简短，而且以不具有指向性或者说诱导性，这样才是最好的，既不会暴露自己的信息，要是对方愿意配合的话还能提供很多信息。
　　然而话语下去之后，现场还是沉默着，是不打算回答吗？不过好像也不是，对方眼里看不到拒绝的意思，不如说是看到了什么很感动的东西一样。
　　不过我打算并不理会这个，于是我再次强调着话语。
　　「喂，问你们呢！」
　　尽管我大声强调着话语，但对方依旧是没有开口说话。唉，是因为还没从震惊中恢复吗，是因为先前发生了变故的缘故吗，还是因为史莱姆们吓到她们了。
　　不过我也不想强迫她们开口，天色也已经很晚了，给她们些缓冲时间吧，等到明天说不定情况会好一些，于是正当我转身离去时——
　　「是公主大人吗?」
　　一位胸部很大的精灵把我扑倒在地，一瞬间泪汪汪的脸贴得很近，白皙无暇的精致五官两旁留下了泪痕。
　　是如同遇见故人至亲之人的神情，是因为我现在长得和所认识的公主大人很像吗。
　　不过既然有大胸部的姐姐扑了上来，那就理所当然地要享受一下。
　　和史莱姆娘的感觉不一样，是有着些微森林气息的，然后在弹性和韧度上具有特色。
　　大胸精灵似乎不在意我的玩弄，反复地嗅着我的身体，抚摸着我的羽翅，羽翅似乎很敏感，异样的感觉传了过来，麻麻的感觉。
　　「这气味，还有背后的羽翅，果然是公主大人啊！」
　　不会吧，仅仅凭借样貌就确认他人。像我这样喜欢美少女大胸部的人，不可能是公主。
　　「喜欢在胸脯里嬉戏这点还是和以前一样呢」
　　大胸精灵以怀念的口吻说着话，然后开始温柔地抚摸我的额头和羽翅。
　　唉，这应该是巧合吧。
　　轻柔温暖的手划过我的背部，酥麻麻的感觉如同涟漪一般荡漾着。
　　「嗯！那里很舒服，再多摸一下。」我叫唤请求道。大胸精灵嗯地点头了，抚摸再次持续了起来。
　　反复体验着这份感觉，然后时间过去了许久。
　　……
　　「所以，艾莉西亚就是你的名字吗？」
　　「是的，公主大人。」
　　事情结束之后，让史莱姆幼女给精灵们派发食物后，就开始了询问对话。
　　然后得知了不少信息，事情概括起来。就是艾莉西亚为了追寻出走的我，一路流浪至此地，然后在一个精灵聚落安家了。
　　其他精灵们则是祖祖辈辈就在此地隐居的，对于我是公主这件事情十分惊讶。
　　然后为我依然安然无恙感到欣喜，对我愿意舍身收留史莱姆表示敬佩。
　　至于这个公主身份到底是什么，以及我为何出走，这就不好意思开口询问了，像这种本该是本人知道的事情却不知道，问了后是难免要引起怀疑的。
　　要是我什么都不说的话，尽管在关键的地方有所隐瞒，但要是暴露真相了也可以说是对方在一厢情愿。
　　尽管这种做法很卑鄙，但我并不讨厌这种做法，不如说要是想让对方接受这里就只能这样做。而且看起来在外面没少受苦。
　　尽管还有有很多事情没来得及询问，但现在重要的事情不是这个。
　　森林的夜晚本该阴森恐怖而又危险，然而因为方圆几公里内的怪物都被史莱姆幼女给吃掉了。
　　虽说有些寂寞或者说无趣，但至少可以好好看夜色了。
　　「睡这里可以吗？」
　　宽敞的屋子，地面上铺好了十几张草制的床垫。
　　单单是收集可以制作成耐用物的植物，就耗费了不少功夫。
　　虽然很抱歉，但这已经是目前拿得出手的最高级的寝具了。
　　被子的话，让史莱姆幼女来暖床应该没问题吧。
　　但精灵们脸上写满了拒绝，看起来是留下了不少心理阴影啊。
　　不过在看到我自然地把几只史莱姆幼女盖在身上，而且还靠在了一只大只的史莱姆，也就是史莱姆娘莉莉姆身上，精灵们一瞬间震惊了。
　　然后尽管被史莱姆们舔舔舔仍旧不动如山的样子，因此精灵们更是被惊呆了。
　　「公主大人，这是怎么回事啊？！」
　　艾莉西亚不能接受眼前的情况，话语中透露着些许动摇。
　　「这些都是我的女儿啊」
　　「噫嘿嘿~我最喜欢妈妈了~」
　　语毕，一只史莱姆幼女亲了过来，然后开始了舌吻，糖果的味道传了过来。
　　「怎、怎么会」
　　艾莉西亚一副难以置信的样子，然后抱起身旁一只史莱姆端详其脸庞。
　　被抱起的史莱姆幼女歪着脑袋一副天然的样子，但脸在轮廓确实是有我的感觉。
　　「我的天啊」
　　这似乎是冲击性的事实，深受打击的艾莉西亚晕了过去。
　　其他的精灵虽然有些震惊，但很快接受了这个事实。
　　最后都被几只史莱姆幼女抱着一起睡觉了。
09 建造新的房屋
　　软软的，淡蓝色的海洋。
　　……
　　「公主大人，起床了！」
　　啊啊，好吵啊。
　　翻过身去，吃下一口史莱姆布丁，缠绕着舌头柔软的感觉。
　　「快起床！我生气了！」
　　史莱姆布丁在嘴里旋转吸吮，感觉变幸福了。
　　「玩够了没有啊，快起来！！」
　　直接被大胸精灵——艾莉西亚抱起来然后猛地摇晃。
　　「喂，快停下，头好晕」
　　其实并不晕，不如说也不可能晕，80点的《耐》可以抵御大部分的异常状态，其中就包括眩晕。
　　「真是的，不仅仅妈妈，连女儿们也一起睡着懒觉，还做着不知羞耻的事情，公主大人的脸面要被丢光了啊」
　　唉，好烦啊，愿意收留你们可是我的仁慈，可不是招你来当老妈子的。
　　「然后是什么事？一大早起来的，我可是很困的啊」
　　「「「我也很困~」」」
　　看吧，不愧是我的女儿，在生活态度上很好地继承了我的长处呢。
　　「你们这样可是要腐烂掉的啊！」
　　80点的《耐》可以抵御腐化，你这可是口说无凭呢，话说我的战斗实力还是先不要告诉她们好了，要是原本的公主大人是个十足的无战斗力的易被推倒的小萝莉，到时解释起来可就麻烦了。
　　总之先不管这个大胸精灵吧，毕竟来了不少精灵，这些人应该是要在这里定居的。
　　「咿呀呀呀~！不要啊」
　　「哇咿~！快来玩游戏」
　　一只史莱姆幼女追着一个精灵，看起来很欢快啊。
　　几个因为吃饱喝足而恢复魔力的精灵，甚至用初级的风魔法开始驱逐起史莱姆，不过没效就是了。
　　仔细看来，好像是史莱姆幼女们强行邀请精灵们做游戏啊，好像都是危险的游戏……
　　这应该不是我的错吧。
　　「公主大人，请您快去管管她们！」
　　艾莉西亚强硬的语气里带有着无奈和尴尬。
　　也是呢，当妈妈的是个平板萝莉，而且各种意义上都不称职。不过这不重要，毕竟今天还有事情要做。
　　我拍拍手，然后不可思议地史莱姆幼女们都停下来然后聚集过来了。
　　当然并不是说我真的就能一呼百应，而是持有着《驯服·高级》的怪物系技能，游戏时为了更快地收集素材，就练习了这个技能。
　　不过即便是写着“高级”的字眼，要是与怪物们无法心意相通，还是无法驯服的。至于VR游戏怎么知道玩家是否愿意敞开心扉，自然是通过读取玩家的情感状态实现的，并不是说真的可以读心。
　　总之史莱姆幼女们愿意听话，除了技能，也有认同我这个妈妈的成分在里面。
　　虽然实际上更想当爸爸，但这是不可能的就是了。
　　等精灵们从慌乱中镇静下来之后，进行了进一步的交流。
　　「你们会干农活吗？」
　　「不会，十分抱歉……公主大人」
　　自觉派不上用场，精灵们都低着头内疚的样子。说是不会，实际上应该是没干过，或者说不知该怎么干，如果是这样子的那还算是好办。
　　「会用魔法刨开地面吗？」
　　「用风魔法可以做到」
　　「试试」
　　说罢，我指着一块屋后的空地，这是事先让史莱姆们把树木和杂草吃光的结果，所以是令人惊讶地平整。
　　一位以草冠作头饰的精灵走上前去，然后对着地面使用了风魔法。
　　「“塔克”“加克”……以众魔神之名，《疾风》」
　　“塔克”是调和魔神，“加克”是疾风魔神。
　　魔神众之名讳先前只在设定集里听说过，说是使用魔法时必须进行其名讳的咏唱。但实际上只需要“使用魔法”就行了，也就是玩家熟悉了这个魔法后，以对应的动作和正确的想念，就能直接地凭空地发动魔法，当然是要消耗《精力》的说。
　　实际上这个世界的人，咏唱魔神名讳反倒是一个必须的环节吗，这还真是有趣啊。
　　「《疾风》，把眼前这片空地刨开吧！」
　　语毕，数道风刃把地面刨开了，当然就是名副其实地，难看地把地面刨开了，形状极端不规则，间距也是随机凌乱的。
　　如果作为耕作的要求，这是0分的。
　　「如何如何~？公主大人」
　　草冠精灵立马闪亮着双眼问了过来。
　　唉，要是直接说不合格，想必会极大地打击她。
　　还是直接演示一遍吧，以正确的方式。
　　「《疾风》，规则、有序地命中」
　　语毕，数道强风各自在准确的位置上猛地击开了地面，是规则的方形，方形中有一个更深的凹陷适合埋藏作物种子。
　　「这是？！公主大人您原来不是不会魔法的吗？」
　　艾莉西亚是一副惊呆了的表情，而其他精灵们也都有些被吓到了，二者受惊的理由不同。
　　话说哪有精灵不会魔法的，况且是公主大人级别的人物，更应该会魔法才对。然而仔细询问后才知道我原来是用不出魔法的，然后这个疑问被我以“在危急关头觉醒了”这样子的借口给顺利带过了。
　　而且原本今早叫我起床就是要让我尽早学会魔法，以求自保，但看来没这个必要了，然后现在艾莉西亚一脸欣慰的样子。
　　而至于其他精灵们，则是彻底地佩服这种高水平的魔法，当然佩服归佩服，总之要领得好好传授才行。
　　「不是说威力，而是要准确地命中，明白吗？」
　　「明白！在下迪丽希亚铭记公主大人的教诲」
　　草冠精灵的名字原来是叫迪丽希亚吗，草冠编织得很是别致呢，心灵手巧这点将会给我的小窝做出不少贡献吧。
　　很快一天就过去了，全体的精灵都掌握了利用风魔法锄地的方法了，当然并不是说一整天都在做这个。
　　先前在城镇大闹时拿来了种子，通过《鉴定眼·初级》，得知这是名唤《王国面包》的作物，当然并不是种出面包，而是灌木生的，根会结出类似马铃薯果实的作物，为了方便就干脆叫马铃薯好了。
　　至于种植方法通过《鉴定眼·初级》也能看到。
　　所以包括方法传授在内，还教会了精灵们种植马铃薯的方法。耕地开垦好了，种子也种下去了，每日只要稍加护理，15天后就能收成了，这点还真是方便呢。
　　既然如此，这个世界应该是要因为农业而发达的才对，不过实际上时常会有亚人、魔物来偷吃作物，还有其他各种原因，导致收成的数量很少，这些背景资料在相关的攻略书籍里介绍过不少。
　　辛苦一天的大家，接受了史莱姆幼女们的犒劳，外出狩猎拿来了水果和兽肉。
　　当然史莱姆幼女们并不是说不能进行耕田，而是并不适合，各种意义上都不适合，所以就让她们去打猎。
　　能好好地把成果带回来而不是中途吃掉，已经是很大的进步了。
　　不过还真是和传闻的一样啊，精灵是不吃肉的。
　　精灵们只从食物堆中拿去水果和野菜，并不碰肉类，是生态还是风俗，这点还真是有意思啊。
　　然后我一口咬下兽肉的大腿肉，美味地咀嚼起来，油脂和芳香在口中扩散开来。
　　然后精灵众惊讶地看了过来。
　　「公主大人，您这是怎么了？！」
　　艾莉西亚担心地走过来，然后想要拍掉我手中的大腿骨，然后被我躲开了。
　　「你要干嘛？可不能浪费粮食」
　　「公主大人您又忘记了，肉对我等高贵的精灵一族而言，是有毒的东西啊！」
　　原来是有毒吗，不过我因为80点《耐》的关系而不容易中毒，加之还持有《邪道庇佑》的被动技能，是不可能中毒的。
　　「原来是有毒啊……吧唧吧唧，好吃！」
　　「公主大人！！」
　　矜持也不要了，艾莉西亚就这样猛扑过来势要打掉我的大腿肉，然后我不停地回避着还不忘咬多几口。然后几只史莱姆幼女在一旁为我加油打气。
　　精灵们见到这幅景象，都会心地笑了，如此温馨，这是大家长久以来第一次有家的感觉。
　　前几天还在艰辛地祈祷着度日，如今温饱已足，并没有什么实感呢。
　　所谓幸福来得太突然就是这么一回事了。
　　还是和往常一样，是个静谧的夜晚，可以欣赏夜色了。
　　抬头看天，繁星满天。
　　星光反照着的森林，飞舞着的萤火虫。
　　依偎在史莱姆娘的怀里，就这样慢慢地看着窗外，直到陷入沉睡。
　　然后做了个梦，是童年的梦。
　　在课室里望向窗外，希望能像鸟儿一般插翅飞翔。
　　即便是在梦中，仍旧是在希冀，或者说是在祈祷。
⑵〇芭⒌O疚三瘤鸠
　　回忆着儿时的事情，如同珍宝一般体验着失而复得的感觉。
　　然后一切散去，仍旧意犹未尽。
　　……
　　「我的女儿们很强，是因为我的配偶很强」
　　「嗯嗯~我很强哟~」
　　今日的劳作结束之后，给大家开起了说明会。
　　基本上是简要介绍小窝的情况，当然要说最大的疑问，还是为什么明明只是小史莱姆却比正规冒险者们还要强。
　　毕竟当时虽然场面混乱，但不少精灵都目击到了史莱姆幼女们轻松打倒冒险者的情景。
　　敌人攻击都不起效，而且如同戏耍一般把冒险者们溶解了，难以置信的精灵们一度还以为看到了幻觉。
　　当然要是说因为我很强所以史莱姆幼女们很强，这样说也不是不行，虽然事实就是如此，但至于我的强大实力是因为游戏数据这件事情，解释起来可就十分麻烦。
　　所以就用莉莉姆是超上级的变异史莱姆这件事来蒙混过关了。
　　「嗯嗯~我真的很强哟~」
　　「「是哒~姐姐真的很强」」
　　原来史莱姆娘和小史莱姆间是姐妹关系，这样倒是比较合理呢。
　　虽然精灵们都一脸疑惑的样子，但小史莱姆们的强度是亲眼所见的，史莱姆娘的强度按推测应该也是很强的。
易⊙I⑦私午IX斯⒐坝
　　当然实际上因为每日都和我在卿卿我我，吸收养分后实力也提高了不少，但天然的样子没有改变。
　　所以单看样貌是没有说服力的，但不以貌取人这一点，大家应该是有所认同的。
　　「人变多了需要更多的房屋，你们会建房子吗？」
　　「公主大人，这是要我们建房子吗？」
　　「是的，尽管现在的房屋已经够大了，但这么多人还是显得有些拥挤」
　　「是的……非常抱歉」
　　草冠精灵少女——迪丽希亚歉意着神色，把头低下去了。
　　唉，不是在说这是你们的错。
　　总之房子的建造是必须的，但有些在意精灵聚落的房屋样式是怎么一个设计，要是能不需要指导自己会建造房屋的话可就帮大忙了，当初指挥史莱姆幼女时没少花功夫。
　　「在纸上画个图示意一下。」
　　语毕，我凭空拿出了草纸和羽毛笔，这是先前进城大闹的战利品，当然这番轶事并不打算告诉她们。
　　然后大家看到我从黑洞中取物的情景，都一副被震惊了的样子。
　　难道《道具栏》在这个世界是什么失传的能力吗，毕竟《架势技能》和《魔法》这些熟悉的事物都能在这个世界里看到而且貌似随处可见。
　　如果真的是什么失传已久的神秘技能或者是什么奇迹这类东西的话，这还真是麻烦呢。
　　不过现在还有紧要的事情，没空解释这个。
　　总之我把笔和纸递了过去，接下来的是大胸精灵——艾莉西亚。
　　「公主大人，您看这样行吗？」
　　得意着的神情，言语中透露着自信，这让我有些期待呢，让我看看这是什么？
　　这是什么垃圾啊？
　　这根本就是小孩子的画，胡乱的线条勾勒出的是不成形的图案。
　　但至少能看出来所画的是树屋。
气⑵伞磷丝⑨（七）叁斯
　　树屋是精灵族传统的建筑，是传承与自然共存这一想法的体现。
　　选取参天大树，然后把树干掏空后做成小屋，不过找这种树可是很困难的，如果不是在自然之力旺盛的地方，是很难遇到这种树木的。
艺龄伊琦⑷吴疚逝IX⑻
　　然而自然之力旺盛的地方，大都被人类所占据，建成了田地和牧场，大量的精灵不得不流离失所也是因为这个原因。
　　艾莉西亚的提案，自然是要否决的，然后因为被否决而备受打击了。
　　当然这不能怪艾莉西亚，为了追寻我而离开了精灵之乡，由于精灵之乡有白龙守护，还维持着良好的生态，众多精灵和精灵女王也都在那里。
　　这些都是从只言片语中得到的信息，因为当务之急不是这个所以就先把这个话题放下吧。
　　「迪丽希亚，你们的情况又是如何？」
　　说罢，我把纸和笔递给了草冠精灵少女——迪丽希亚，精灵之乡外还有着不少精灵生存着，因为被驱逐或者自古以来等等诸多缘由，精灵之乡并不是精灵们的唯一居住地，而是这片伊碧莉斯大陆上普遍扎根生存着。
　　然后因为人类的迫害而不得不隐居起来然后过着艰难的生活，这就是精灵之乡外精灵们的现况了。
　　在自然之力匮乏的地方，建筑的风格样貌又会如何呢，有些好奇呢。
　　「公主大人，请过目」
　　迪丽希亚颤抖着双手把纸张递了过来，显露的是紧张和不自信，唉，没问题吗？
　　「喔！还挺好的嘛」
　　听见我的夸奖后，草冠少女诶嘿嘿地腼腆地笑着，看起来因为被夸奖而很高兴。
　　这确实是要值得夸奖，所画出来的是风格成熟的建筑图案。
　　简单的线条构成了样式与边框，其熟练可以看到她们因生活所积累的经验和智慧——
　　是经典的两面坡式的简易房屋。
　　两面坡不仅仅在中国，世界各地都能见到这种设计的规范。
旗二III林④久琦珊师
　　根据需要，甚至可以是四面坡，欧洲哥特式建筑的屋顶设计就是这种样式的。
　　这点在异世界也是一样的呢，都是为了适应雨水气候和就地取材这一点而进行发展的建筑样式。
　　「就按这个来吧，材料的收集拜托史莱姆们就行了。」
　　「是！公主大人」
　　非常有干劲的答复，看来拜托她们是没问题的。
　　艾莉西亚也从打击中走出来了，参与到了建筑中。
　　有了史莱姆幼女们的帮助，建造了几栋两面坡式的茅草房，茅草的顶用树胶好好地固化了，这样就不用担心被风吹走了。
　　然后一天又到傍晚，完成一日劳作的大家都感到了十足的成就感。
　　「公主大人，我不在的这段时间里，您真是成长了不少」
　　艾莉西亚的话语怀念而又欣慰着，唉，听着莫名地有种罪恶感呢。这样一来，反倒是更加好奇变故发生前，我和艾莉西亚的关系，以及我出逃精灵之乡的原因了。
　　该怎么问呢，唉，这种应该本人知道的东西实在是想不出什么好的问话理由啊，不知道失忆这种借口行不行得通，不过先前表现得看起来又过于自然，也不像是失忆的样子。
　　……好烦啊。
　　打破现场的，是远处的狼的远吠。
　　听到这股狼鸣后，莉莉姆、艾莉西亚还有精灵们都纷纷慌乱了起来。
　　「是魔狼！大家快躲进屋子里。」
　　草冠少女依然镇定着情绪，冷静地指挥着现场。
　　然后在其指挥下，大家都各就位地躲进房屋里，屋外仍无动于衷的人还有我和众多史莱姆幼女们，与其说无动于衷，不如说是逆反着人流走向了外头。
　　「公主大人，危险！快回来啊」
　　被几个精灵拦住，但仍旧是想要冲出房屋把我带回来。
　　「没事的，我的女儿们可是很强的」
　　我安慰道，不过大家认可的仅仅是史莱姆幼女们的强度，不过这种认可到底是到何种程度呢。因为有些精灵也开始担心起小史莱姆的安危了。
　　看来所谓魔狼，来者不善呢。
10 得到魔狼
　　「求求您，大发慈悲救救我等吧」
　　魔狼全员都趴在地上示意臣服，然后说着话的是首领狼，正露着脖子表示生杀大权在我手上。
　　……啊啊，好烦啊。
　　为什么事情会变成这样子啊？
　　——时间回到15分钟前——
　　为了应对入侵的狼群，我率领史莱姆幼女们在前方摆好了阵型。
　　其中三只在最前方，手持大木棍，以《骑士架势》的姿态以仁王立，魄力和威压不可思议地从那幼小的身体中发射出来。
　　然后侧面的几只，合力举起了粗大的树干，树干的一段是被削尖的，合力发动着《突进架势》，其架势下要是敌人感轻举妄动肯定会被粉碎。
　　最后几只戴着大树叶制成的魔法使帽，当然这个帽子并没有什么效果，而其危险之处在于其口中都念念有词地预备着魔法的咒文，要是敌人有任何的大意，必定会被魔法所击垮。
　　如此严阵以待，狼群见状纷纷躲藏于暗中，寻找着破绽等待着进攻的时机。如果是一般情况下，那就只能处于被动了。当然我可不会白白放过这个机会，在高强数据所赋予的战斗实力面前，百般花样也照样一一破解。
　　「预备……《白银闪光》！」
　　在预备口号下达后，史莱姆们都配合着闭上了眼睛。
　　然后一个光球从我手中打出飞向空中，然后猛地炸裂，伴随一声巨响，极强的光芒发射出来一瞬间让黑夜急速地散去。I
　　在这强烈的光芒之下，魔狼们被致盲了，哀嚎着在地上打滚，然后位置也暴露了。淋
　　左侧右侧一共20只，看来是打算包围我们呢，还真是有狼的作战风格呢，不对，本来就是狼。（
　　「你们听好了，要是现在离去还能留得狗命，要是不听劝告的话就变成晚餐吧」一
　　「大神饶命！是我们无礼，为了寻求精灵神的庇佑我们寻到此地，没想到冒犯了精灵神大人，在下罪该万死！」）
　　说罢，一只样子很威风的大狼上前跪坐下来，然后把脖子露了出来，其他众狼也纷纷效仿。⒎
　　这是怎么回事？师
　　……武
　　「也就是说，你们刚才的远吠，只是在进行联络而不是进攻的信号？」就
　　「是的！因为闻到了精灵神的气息很兴奋，但还确认到有很多史莱姆在现场，所以为了以防万一就进行了联络。」⒋
　　即便跪坐着，身高也比我还高出一个头，只能说不愧是魔狼啊。韭
　　要是没有这番干戈就这样径直前来，一定会被史莱姆们给捕食掉的吧。V
　　「那么，你们所说的寻找精灵神是怎么回事？」I
　　「我等临危时被狼神托梦，说是要寻得精灵神庇佑以逃灭顶之灾。」I
　　「怎么知道精灵神就是我？」I
　　「气味……不！失礼了！是您无上的威光，我等必受其感召」
　　首领狼开始语无伦次了起来，看来是自认冒犯了什么礼仪吗，确实就这样嗅着年幼少女的气味是有所失礼的事情。当然我并不介意就是了。
　　总之一番解释之后，似乎是托梦时，连精灵神的气味也托付给了首领狼，这还真是不可思议呢。
　　「这个灭顶之灾，详细说说。」
　　「是！居住地的伙伴和其他魔物们，都被一种名叫火之勇者的怪物给杀死了。」
　　哈哈，在魔物们看来，勇者也是怪物吗，这还真是有趣呢。
　　说道勇者，一般是指被赋予强大实力的人类。然后踏上旅程讨伐魔王，就是这么回事了。
　　在酒馆里时，听人说是魔王的影子没见着，但人类一方的霸权之争倒是愈演愈烈。
　　不过既然勇者到来了，为了增强实力，往往是要不断地进行训练和战斗，然后强化自我。
　　然后火之勇者应该就是为了增强自身实力而前去讨伐魔物的，要是大范围讨伐的话，对魔物而言确实是灭顶之灾呢。
　　不过从先前精灵们和史莱姆娘的反应来看，魔狼也不是属于善类的魔物，会捕食精灵和人类以及其他魔物。
　　这应该是因为肉食性的缘故吧，肉食的就是恶人，然后草食杂食的就是善类，这种善恶价值观还真是令人无奈呢。
　　这就是大自然有趣的一面了，然后我现在站在这里。
　　「所以你们是要寻求庇护吗？」
　　「是的！」
　　首领狼猛地点头，狼的脸看不到太多的表情，但眼里和神情示意着恳求。
　　要回应的话，又要多出好多的饭口了，还是肉食的……唉，不管了！
　　「那么你们要听从我的指示，要是违抗的话就要付出性命，明白吗？」
　　「是的！喂，小的们！大神的意思，你们明白了吗？！」
　　狼群众此起彼伏地吠着，即便是不懂狼语，也能知道是在表示同意。不过话说回来，能说话的好像就只有首领狼啊，只能说不愧是首领狼啊。异世界的语言问题还真是有意思呢。
　　「这是你们的第一份酬劳，预先给你们的，明天给我好好干吧」
　　「谢主隆恩！」
　　史莱姆幼女们把几十个大块的肉干搬了出来，这是某日史莱姆幼女们为了玩耍和打赌，对这个地区进行灭绝式狩猎的成果，其中一块肉的纹理还带着龙鳞，应该是还屠过龙吧，想想还真是恐怖呢。
　　方圆几公里内没有魔物，也是因为这个缘故，要是因此没了食物来源，可就头疼了啊，总之因此狠狠地训斥了史莱姆们。
　　即便是肉干，魔狼们仍旧在狼吞虎咽着，是长途跋涉而饥饿的缘故吗，应该也是因为附近没有可以作为食物来源的缘故吧。
　　有魔狼在的话，史莱姆幼女们打猎的范围可以进一步扩大了，而且从对气味的警觉度来看，对四周的感知能力很强，作为小窝的护卫也是合格的人选。
　　不过食量不小，在魔狼变得更多之前想办法开始养殖可以作为食物的魔物吧。
er⑨〇舞三八漆壹叁
　　不过这也得在农作物收成之后才能作打算，唉，明明只是想天天依偎于莉莉姆的温柔乡，为什么后来会有越来越多的麻烦啊？
　　之后为了解释魔狼众的加入，对着精灵们尤其是艾莉西亚没少费功夫，一哭二闹三上吊的场面倒是夸张得很呢。
　　不过为什么艾莉西亚不知道的事情，为什么魔狼的狼神会知道呢，至于精灵神这件事情，世间的看法几乎都是稀有精灵呢，为了保持威严，也不好意思去细问首领狼。
　　唉，一个是自来熟着的大胸精灵，一个是无缘无故忠诚着的首领狼。这些事情要思索个为什么还真是让人烦恼啊。
　　还是去抱一下莉莉姆吧，现在只有那份淡蓝色的柔软才能治愈我疲惫。
11 奇迹降临
　　与此同时，在王国马尔斯城发生的事情
　　马尔斯城内正紧锣密鼓地开展重建作业。
　　「这边，对，柱子的方向，然后承重架这边放，屋顶上面的人先下来。」
　　工头指挥着工人们在工地上进行建筑，这块地方原先是一片气派的商业区。
　　然后因为一些缘故变得冷清了不少。
　　「这堵墙的破损程度还真是惨不忍睹啊，不能指望修补，拆掉重建如何，多出来的费用冒险者公会一方会给予补偿的。」
　　「好，补偿的方式协定好了吗？」
　　「这方面由我们奴隶商会保证，因为亚人或是魔物问题造成的损失，我们会负责到底的，老弟你就一百个放心吧，哈哈。」
　　说着话的人，是店主和商人。
　　一副管家打扮的人，消沉着样子说着话，然后抽了一口王国香烟，这个人是店主——杰克，也就是马尔斯城内最大的酒馆《红心杰克》的业主。
　　在开设酒馆前，杰克是位老练并颇有名气的冒险者，瘦弱的身板看不出其B级的实力，而其侠义风格的冒险者形象是其受到好评的原因。
　　就像是冒险者本来的涵义一样，当时年轻的杰克身手熟练，是一位独当一面的冒险者，为正义而踏上了冒险者旅途。
　　为了保卫村民而击倒凶恶的魔物，为了解救被绑架的孩童与恶人周旋。
　　即便对方是亚人也愿意出手相助，为了从魔龙手中抢回哈比族的孩子而奋不顾身，一度置身险境而险于丧命。
　　杰克疲惫身躯沐浴着是魔龙的鲜血，鲜红的样子却不血腥，把孩子安然无恙地交付后收取一枚金币便离开了。
　　因此，杰克被赞以《红心》的名号，这是与其侠客形象相符的名号。当然身为冒险者，收取报酬然后完成对应的工作，杰克也不例外。
　　所以收获了金钱和名声，杰克是冒险者们的榜样，是人们心目中的英雄。
　　不同于《狂战士》、《原骑士》和《圣精灵》，在马尔斯王国，仅仅B级实力杰克的《红心》在人们心目中具有别样的涵义。
　　这是冒险者荣耀的象征，也是最后的尊严。
　　现在的冒险者们，无论身手如何，基本上做的事情都与佣兵无异，为了钱愿意做任何事。
　　《狂战士》的剑士——雷欧，是奴隶商会的第一位交椅，嗜血的战斗风格让亚人和魔物们闻风丧胆，是典型的为了钱愿意做任何事的人，如果不具备实力，也就是炮灰而已，但因为具备实力，所以便成了极端的恶人。
　　《原骑士》的枪兵——基恩，是王国骑士的实力强者，冷酷和谨慎是其战斗特点，习得多种武技和稀有的《突进架势》，无懈可击的战斗风格是《原骑士》的特点，在战斗风格上名副其实的是个骑士。现在因为冒犯贵族而被发落，在种种缘由下成了一位为钱愿意做很多事的狼人。
　　然后是《圣精灵》的骑士——露易丝，身为精灵具有高强魔力，又因为在战斗训练中得到磨炼，成为了稀有的魔法和近战都擅长的武者，皈依女神教后成了虔诚的信徒，因此可以行使女神教的神明——伊碧莉斯女神的奇迹。
　　所以具备了魔法和近战才能，有能行使女神教奇迹的露易丝，是位十足的强者。
　　与《红心》的杰克不同，1年前的魔龙袭击城镇事件中，面对盘踞咆哮着的魔龙，露易丝于剑尖汇聚雷电之力然后以万钧气势劈下，仅仅一击便将它击倒了。
　　因露易丝沐浴龙血与雷光的威势，身为国王之剑的她被冠以《圣精灵》的称号，对的，没错，就是国王之剑。
　　精灵的露易丝原本是奴隶，然后即将等待着她的是成为贵族性的玩具的悲惨命运。
　　然而第三王子解救了露易丝，将她指名为亲卫骑士。当时这在大臣们看来，只不过是借着亲卫的名义而娶小妾罢了，露易丝被看做是床上的亲卫骑士而被嘲笑着。
　　「想要拯救你的同胞吗，那就成为国王之剑，赚取功名然后实现你的理想。」
　　这是独处的二人，第三王子对着露易丝许下的诺言，把亲卫骑士象征的《国王之剑》授予了露易丝。
　　当时的第三王子仍只是个王子，顺位第三，与国王之位无缘。不是国王，却授予部下《国王之剑》，如果被知道，将会被逆反罪判处死刑。
　　那么只要成为国王就没问题了。与国王之剑一同被授予露易丝的，是改变同胞命运的钥匙。
　　接下来的6年里，表面上装作纨绔子弟的第三王子，背地里对着领地励精图治然后暗中招兵买马积蓄实力。
　　每日被目击穿着羞耻暴露服装进出第三王子房间的露易丝，不在皇宫时被骑士长所接应，在荒郊的野外进行着艰苦的战斗训练，与其战斗实力一同增长的，是拯救同胞的意志。
　　露易丝扮成情妇，在聚会潜入了，然后当场击杀了欢淫作乐的第一、第二王子，并且把在场的贵族们尽数杀死，旧势力被一网打尽。同时第三王子早已暗中把握了王国经济命脉。
　　最后大势所成，在第三王子的国王就位仪式上，第三王子——阿斯图特·札罗·凯特宣誓就位，成为了国王。
　　然后正式地把《国王之剑》授予露易丝，宣誓了她国王亲卫骑士的身份。
　　高举着剑的露易丝，心中所想念的是拯救同胞，理想的实现已经快了。
　　成为国王之剑的露易丝，为了建立功名，在王国各地执行任务，大多是艰巨困难的战斗任务——
　　击杀群居的地精，驱逐盘踞的地龙，击倒咆哮的巨虎。
　　然后也常面临道德的艰难而不得不违心——
　　协助奴隶商会捕获友善的小鬼族，捕捉为农作物驱虫的妖精，抓捕游荡的史莱姆，甚至是抓捕自己的同胞——精灵。
　　尽管下手很轻，常常以劝诱为主，希望不要伤害到对方。
　　然而异族被人类捕捉到会是什么命运，对方可是十分清楚的，所以常常是激烈甚至是拼上性命的反抗。
　　然后露易丝回过神来时，剑身已经沾染着同胞的鲜血。
　　这是她无比悔恨的事情，但也坚信一个道理，就是要达成大义，就要有所牺牲。
　　功成名就后，露易丝利用自己的权力，从奴隶商会那里解放了不少同胞，然后被解放出来的同胞们都和露易丝一样成为了国王之剑，为了国王而战斗——
　　为了精灵的未来而战斗。
　　……
　　「为了精灵的未来而战斗吗……唉」
　　「嘿~老弟，说的就是这么回事了，正是因为有她们这股自由的势力，我们奴隶商会才得以名正言顺呢」
　　《红心》的杰克叹了一口气，任由眼前的红围巾商人滔滔不绝。
　　商人说的没错，把异族们从“荒蛮”中“带”出来，然后在人类社会中予以“教养”，最后得以“改造自新”，就像圣精灵一样。
　　这是种很狡猾的说法，什么叫荒蛮，然后怎么带出来，接着这个教养是指什么，最后如何才能改造自新。
　　所谓奴隶制的正当化说法，就是这么回事了。
　　红心杰克本来年轻有为，却早早地退役了，就是因为当下的事实。
　　各种意义上，冒险者们都不再是冒险者了。
　　然后为了精灵的未来，为了精灵的自由而战斗，然后这份精灵们为自由的荣誉和褒奖，却是由剥夺其自由的人类所给予的，这是极度的滑稽与讽刺。
　　红心杰克认为，要是自己再干下去，总有一天会迷失自我然后玷污冒险者的光环。
　　然后他现在用名号和自己的名字开了一家酒馆，本想着可以与世道之乱无关的他，数个月前酒馆里来了闹事的客人。
　　来了个隐藏着身姿带着少女样貌史莱姆奴隶的小少爷，然后在酒馆里的一角调戏了起来，其大胆让很多客人为之困扰。
　　要说为何是小少爷，听声音是个年幼少女，但会做出这种行径的应该是男性，而且出手阔错，为了摆平困扰甚至给了服务生金币作为小费。
　　隐藏身姿应该是为了偷偷出来找乐子的。
　　想着只要玩玩然后离开便可。
　　但是没想到来了几个小混混上前闹事。
　　一番争执后发现不是小少爷而是个幼精灵，幼精灵带着奴隶项圈的史莱姆，这不就是亚人从奴隶商会逃跑的情况吗，给小费出手阔错因为是没有金钱观念吧，而且给小费的行为应该是从那些贵族里学到的坏习惯。
　　然后只逃离了奴隶商会，便认为获得自由了，然后在人类的领域里大摇大摆着。
　　如同犬和猫一般，天然呆的幼精灵和史莱姆，多么可爱、天真而又单纯啊，为什么人类要迫害这些同为这片大地生灵的亚人呢。
　　果不其然现场很快来了奴隶商会的冒险者，不过红心杰克并不认同其冒险者的身份——
　　史莱姆挺身保护着幼精灵，然后冒险者们恃强凌弱着虐待起史莱姆的嚣张模样，这情景痛击着红心杰克的心。
　　然而这样的人大行其道，因为“大义”无法制裁他们，这也是红心杰克早早退役的理由之一。
　　尽管可以自我修复，但这番虐待下史莱姆持续衰弱着。
　　呆然看着这一切的幼精灵，身体微微颤抖着。
　　想必是因为人类的残暴在其纯真无暇的心灵面前无情地展现。
　　一直以来自我相信着的杰克，秉持着冒险者光环的杰克，无数劫难险阻也跨越过的杰克。
　　曾是英雄的杰克，看着眼前的人间惨剧，第一次感觉自己如此无能为力。因此——
　　「无上慈悲的神啊，恳请您救救她们吧」
　　杰克闭上了双眼，向着神明开始了诚心的祷告。
　　连伊碧莉丝女神的名号都不知道的杰克，生平以来第一次地，第一次地向神发起了祷告，向着不知哪里的神发起了祷告。
　　毫无信仰的杰克是不可能祷告成功的，当然对应的奇迹也不会显现，但杰克即便明知如此仍不停止祷告。
　　所谓奇迹，也正是因为明知不可能，却固执地盲信，然后成功地使其发生——
　　「那不是稀有精灵吗，看她背部！」
　　杰克听见一位不认识的客人的喊叫，然后睁开了双眼，看到了神明回应其祷告的结果——
　　幼精灵背后的是美丽的羽翅，如同虫羽一般透明的翅身，然后如同蝴蝶般有着美丽的花纹，其中可以看到微微的光芒，有着些许彩虹的影子。
　　杰克一瞬间被迷住了，这就是稀有精灵吗……
吆邻吆⑦思武疚私就岜
　　然后稀有精灵的身影如同彩虹一般流转起来，现场刮起一道激风，勉强睁着眼的杰克看到了施虐者们的惨死。
　　然后轻盈地落地除了剑身滴血未染，稀有精灵那洁白如霞的身姿，以及其绝美羽翅，这神圣的身姿刻在了杰克的眼里、脑海里。
　　对的，在杰克看来这不是什么稀有精灵，而是精灵身姿的神明。
　　是眼前这位神明回应了自己的祷告。
　　对的，是精灵神回应了自己的祷告，然后降临到了幼精灵的身上。
　　然后等回过神来时，幼精灵和史莱姆早已离开现场了，然后杰克连忙从废墟堆里起身，跑向屋外寻觅她的身影。
　　然而除了街道一片混乱就再也看不到什么了，听卫兵说是离开城镇了。虽说有些遗憾，但杰克仍旧感到了无比的安心。
　　接着喜悦之情在胸中倍增着。像是醒悟了什么一样，然后杰克决定——
　　然后几个月过去后的现在，杰克决定——
　　「喂~老弟，我说你啊，好好的酒馆怎么就不要了呢，《红心杰克》可是个响亮的招牌啊，不少冒险者都认为只有这里才有家的感觉。再考虑下如何？」
　　「哈哈~其实我想我退役得是不是太早了」
　　「嘿~老弟，行了，冒险者生涯可是以命相搏的职业，要不维修的费用给你全免……不不，不仅如此，还要给你奖励金，只要你再次开业就给你11枚金币」
　　「哈哈~你也太看得起我了，总之就这样吧，这段时间感谢你的关照了，以后请多保重了」
　　「啊~老弟，听我说一句……喂！别那么急啊……喂！22枚金……喂！」
　　红围巾商人有些焦急了，急忙劝慰着，但杰克道别之后，提起冒险者行囊然后头也不回地走了。
　　然后现场只留下了愣着懊悔着的红围巾。
　　「嗨，我的老伙计，你是要去哪？」
　　城门的卫兵向杰克打起了招呼。
　　「我，《红心》的杰克，决定复出了！」
　　「喔！这是要出山了吗，嘿，英雄加油啊，我家的孩子还挺喜欢你的。」
　　「哈哈，当英雄还真是麻烦啊」
　　「嘿，路上保重！」
　　卫兵送上了真诚的祝福，目送杰克离开后，卫兵暗自叹了口气。
　　和其他平民百姓一样，卫兵是发自内心地喜爱着《红心》的杰克。
　　如果是要复出的话，也就是要继续施展其正义的意思了，然而王国无法为其提供舞台。
　　所以杰克离开以后是不会回来的。
　　正是因为明白这点，所以卫兵叹了口气。
12 现实无奈
　　路人纷纷避让着一队女骑士。
　　虽然戴着面具，但能看到其金发下的尖耳。
　　路人们投来了不同的目光，崇敬的、鄙夷的、敬佩的……还有垂涎着的，但更多是惧怕的。
　　因为她们是国王之剑，是当代国王——阿斯图特·札罗·凯特的直属亲卫队。
　　单论阶级，直属亲卫队甚至可以凌驾于大贵族，如此的权力赋予的对象，却是亚人，而且还是女性亚人。
　　当初人们以为是国王贪图其美色，所设立的花瓶直属床上骑士。
　　但随着其逐渐完成诸多困难度高的任务，人们渐渐对其改观。
　　直至其头领，也就是是直属亲卫骑士长——露易丝，在飞龙袭击马尔斯城时，她当众使出巨力，一记《雷电剑》以万钧之势劈开了龙身后。
　　然后在3天后的国王巡视中，阿斯图特当众为其冠以名号《圣精灵》。她们的权威被正式确立了。
　　就在几天前，一位不知死活的大贵族之子上前去调戏，然后被当街砍死。
　　亚人当众杀死人类而不用背负任何罪责，这就是国王之剑赋予的权力。
　　因为违逆国王之剑，也就是在违逆国王。
　　她们实力强大，对国王忠心耿耿，虽是亚人但理所当然享有这份权威，这就是一般民众的看法了。
　　但因为是亚人这里点，很多地方都引起着不满，本来应该是亚人死对头的奴隶商会，却对她们百般顺从。
　　这不仅仅让一般民众不满，而且其他种族的亚人们也不满着。
　　在这种人类至上主义盛行的文化氛围之下，就阿斯图特王的成功篡位来看，这是胆识过人的做法。
　　国王联合了奴隶商会势力，以各种方式夺取着国民的经济命脉，虽没有说巧取豪夺也没压迫民众。
　　但粮食也好金货也好，都在国王的掌控之下，进而也控制着军事。
　　既让亚人方面具有标志性的精灵们作为亲卫队，又同时牢牢地团结了奴隶商会势力。
　　然后通过奴隶贸易和奢侈品流通，以及基于奴隶无偿劳动下的众多劳动成果。
　　这就是马尔斯王国繁荣的缘由了，而正是因此，马尔斯王国一举提高了全国人民的生活水平。
　　所以，没有百姓是不感谢阿斯图特王的，虽是篡位，但这又如何，好国王就是好国王。
　　这份繁荣是通过压榨亚人们实现的，在马尔斯城的贫民街里，有着繁荣背后的阴影。
　　贫民街里已经没有贫民了，不对，如果说是人类贫民，确实是没有了。
　　取而代之的是套着奴隶项圈的亚人们，这里是他们每日繁重劳动后唯一可以休憩的场所。
　　这个地方建筑破败，道路残烂不平，路边还有几个累死的或者说饿死的亚人。
　　仅仅是隔了几堵墙，同样都是蓝天，但在贫民街里往天上看去，却是阴沉带着些许绝望的气氛。
　　阴沉是因为这里脏乱差而且毫无生机。
　　绝望是因为这份苦役永远到不了尽头。
　　然后来到这里的女骑士一行人，国王之剑的身份与这里格格不入。
　　「大家排好队！幼童和老者优先」
　　并没有戴上面具，露易丝一行都以真面目示人，当然并不是说国王要求她们必须戴面具。
　　为了减少距离感，增加亲近感，她们把面具脱下以真面目示人，然后开始派发对奴隶亚人的救济食物。
　　精灵一族的少女模样的精致的五官挂着阳光灿烂的笑容，尽管有着些许生硬，但好意确实地展现了。
　　但这只是一厢情愿的事情，奴隶亚人们沉默着排起了队伍，脸上投射出的是嫉妒与愤怒，领走食物后头也不回地离开了，一声道谢哪怕是些许的感激都没有。
　　即便是同胞的奴隶精灵，也是冷眼看着她们。
　　这场救济活动，仅仅只能给予食物。
　　一个亚人孩童领取食物后，哭了起来。
　　「姐姐，我的妈妈可以还给我了吗，呜呜~」
　　「好了别哭了，要乖哦~」硫
　　「你们这群大骗子！」玲
　　得不到答复，这个亚人孩童大喊着跑掉了，孤单的背影看着很是可怜。然后人群的不满和愤怒更是加剧着，但无论愤怒到如何程度，都不能对她们无理。e
　　因为她们是国王之剑，是人类的打手，是亚人们的背叛者。r
　　是她们作为帮凶，让这里的奴隶亚人们家破人亡的。⑵
　　然后现在的救济活动，在这些奴隶亚人们看来，不过是伪善者的假惺惺而已。伞
　　要是真为亚人着想，那就不要帮助人类，那就不要去跟着迫害亚人。？
　　无论是什么理由，为了精灵这种口号，在大家看来不过是伪装罢了。逝
　　即便是真的，能帮到的也就只有精灵，其他种族的亚人们呢，难道全都要一生都为人奴吗？坝
　　「天气快要变冷了，下次会带棉被和热矿石来，大家这段时间保重身体」坝
器⑵③澪丝酒祁③逝
　　虽说目的是仅仅为了同胞的其他精灵们，但露易丝一行对现场奴隶亚人们的好意却是真诚的。I
　　话语里的是发自真心的关怀，然后说着这番话的人正是罪该万死的背叛者，是人类的哈巴狗。V
　　但这份关怀却又是真诚的，那么要对着这些仅剩的，在马尔斯城里愿意关心奴隶亚人们死活的女骑士们，发泄这份怒意吗？
　　即便她们实力高强，但要是以拳脚方式对她们发泄怒火，甚至是发泄兽欲，她们是不会反抗的。
　　贫民街的奴隶亚人们正是因为明白这一点，即便是想要发怒，也没了劲头。
　　而奴隶精灵们也明白，要是她们成功了，自己就可以确实地享受自由的果实了，尽管只有精灵可以逃离这苦海。
①龄依器事务玖丝咎⑻
　　「露易丝殿下，明天就要启程了吧」
　　「是的！我的陛下」
　　回去后，露易丝带着精灵众的部下们来到了谒见大厅，对国王——阿斯图特·札罗·凯特做着任务出行前最后的报告。
　　听到了露易丝那响亮的回答后，阿斯图特王点了点头，很是满意，然后话语继续着。
　　「任务是《缉拿稀有精灵》，没问题吧」
　　「是的！我的陛下，有您赐予的宝具，这次任务必定能成」
　　「嗯，就是这股气势……孤很是好奇，你打算怎么办？」
　　「是的！不瞒陛下，先是劝诱，不行就缉拿，再不行就讨伐。」
　　「嗯，很好！即便对方是稀有精灵，但也是精灵，殿下那精灵自由的景愿是能引起共鸣的吧？」
　　「是的！诚如陛下所言。」
　　阿斯图特王唤来了大臣，然后把一份文书拿起，把文书由卫兵传递给了露易丝。
　　「露易丝殿下，这是你的领地书和伯爵爵位的证明勋章。」
　　「陛下，这是！……失礼了」
　　露易丝起身端详起文书后，又听到了阿斯图特王的话语，便立马震惊了。
　　因为这是自己这12年来一直梦寐以求的事物，也就是成为伯爵然后拥有自己的领地，在自己的领地上庇护流离失所的精灵甚至是其他异族们。
　　「等你任务功成归来后，16天后的国王巡礼，孤将在大众面前宣读这份文书，正式确立你们精灵的地位」
　　「——！……是！陛下，我等必定倾尽全力直至功成。」
　　是因为太过突然了吗，露易丝一时间没反应过来，对陛下的回话有所迟疑了。
　　与此同时，不仅仅是露易丝，同行的精灵们单膝跪地着的身体，也在微微颤抖着，其中一个甚至有泪水从面具的一旁滴下。然后被一旁的大臣看到了，其中一个对着这个大声指责了起来。
　　「好大的胆子，区区亚人竟敢玷污圣洁的谒见大厅！」
一二澪衫（二）磷⑺是疤
　　「哼，来人，架出去斩了！」
　　「区区亚人，为自己的行径后悔吧，我等无上圣明……等等！慢着！亚人在那边！喂！你们这群卫兵要干嘛！喂！」
　　然后这位大臣就被架出去斩了，其他大臣看着这一切，不禁捏了把冷汗。
　　对的，不会看气氛也要有个限度，阿谀奉承也要挑对时机，然后致命之处就是找茬的对象是国王信任着的人物。
　　虽然不是暴君，但王宫里不需要这种笨蛋，大家都是明白这点的。
　　当然并不是说仅仅凭借这一行径就说是要杀头，而是阿斯图特王的幕僚们早就在数日前掌握了其贪污的证据，今天这件事只是一个契机而已，所谓先斩后奏就是这么一回事了。
　　对着执政团队大刀阔斧地改革，也是这位国王的厉害之处，把不管事的大臣干掉，然后弹劾无为的贵族。像现在这样通过各种方式把蛆虫抓出来干掉，即便是授予精灵们功勋的场合，也可是当作是手段，然后现在又干掉一个笨蛋了。
　　现在王宫里剩下的，要么是安于本分认真办事的大臣，要么就是老狐狸了。
　　然后这些老狐狸的其中一位站出来说话了。
　　「国王陛下，我看这次任务事关重大，单凭圣精灵一行兴许无法制伏稀有精灵，毕竟就有过先例。」
　　「嗯，确实如此，那么里埃尔，你有什么看法？」
　　这个和国王能平起平坐说着话的，是马尔斯王国的伊碧莉丝教的现任教宗。
　　他身披金饰的法衣，手持着象征教宗权威的权杖，正气宇轩昂的样子。面对国王的问话，他微微地笑了一下，其皮笑肉不笑的样子让人感到不舒服。
　　「是的，在下请求陛下，为了保证任务的成功率，希望这次任务能带上火之勇者。」
　　「嚯……火之勇者吗」
　　听完教宗的请求后，听到了火之勇者的名字，国王的眉头皱了起来，这是国王今天第一次地面露难色，不，不如说一直以来，很少有什么人或事能让阿斯图特王为之疑惑犹豫的。
　　而同样的听到火之勇者名字的，还有在场的大臣们和露易丝一行。
　　大臣们的反应每个人都不一样，但无一例外都有着共同之处——畏惧。
　　而露易丝一行，领头的露易丝在进入谒见大厅后便把面具脱了下来，然后现在可以看到她咬牙切齿的扭曲表情。在国王面前，这种行为是确实的大不敬，但是——
　　和刚才不同的是，这次没人出来指责她们的不敬，而且国王也不在意，不如说是都一致地理解了她们。
　　不，不是说理解她们，而是都知道一点——
　　火之勇者到底是个怎么样的人。
13 穿越现场
　　李凡，这是火之勇者的名字。
　　在来到这个世界之前，是位普通的高中生。
　　就像其名一样，平凡的，是当下中国千万高考学子的一员。
　　成绩和才能都是平庸的程度，明年就是高三了，继续平凡着然后看不到未来。
　　现在的李凡就是这样看待自己的。然而曾经——
　　他出生父母给他取的这个名字，就是希望他能够不甘于平“凡”，奋力拼搏打破平凡，然后得到桃“李”，最终收获人生的丰硕果实。
　　巧妙地把姓氏和名结合在了一起，是简单而又寓意深厚的名字。
　　童年的日子都是在学习中度过，白天去学校上课，晚上去参加补习班，周末假期都安排得满满的。
　　虽然是无趣而又辛苦的日子，但因为这个名字，或者说是父母的期待，李凡坚持了下来。
　　然后因为这份努力，李凡得到了应该是他想要的东西，年级排名里的名列前茅，各类竞赛里的名次奖状。
　　走上领奖台作获奖宣言，沐浴掌声与赞叹，同龄人眼里的敬佩，父母长辈的欣慰，李凡得到了这些。
　　同时也很享受这些，因为在李凡看来，因为是这一切所以李凡认为自己——
　　不平凡。
　　被寄予厚望的李凡，如愿地从县城的初中，升入了省会都市的重点高中。
　　重点高中里的学生，都和李凡一样，同样地被寄予厚望，也同样地有着学业上的实力。
　　因此在这里，李凡不过是一名普通的学生，不再是不平凡的存在。
　　李凡不甘于这一点。
　　只要自己加倍地付出努力，一定能够像以前一样，在这个新的天地再次收获那些让自己能感觉自己变得不平凡的事物。
　　然而现实并不能如他所愿，即便再努力，也难以在年级排名里提升自己的名次，甚至有部分悠闲度日的同学排在自己的前面。
　　而最终打击他的，是那些天才们，本来就天资聪颖，而后天又不缺乏努力与勤奋，因此在学业上所达到的高度是极度叹为观止的。
er⒐霖* 呜珊扒⑺易删
　　如果要成为不平凡，就必须超越他们，然而这是不可能的。正因为明白了这一点，所以李凡懂得了一件事——
　　自己所追求的不平凡，只不过是幻想罢了。
　　然后李凡现在成了一名普通的高中生。
　　在李凡看来，普通即平庸，平庸即无为，然后无为因此碌碌一生。
　　所谓没有未来就是这么回事了。
　　然后他今天赶着正点的早班地铁，上班高峰时刻的地铁是拥挤的。
　　和同城一辆地铁的其他人一样，李凡在这份拥挤中压抑地开始这一天。
　　压抑地开始着这种日复一日的，平凡的，没有未来的日子。
　　因为没有未来，所以没有希望，活着没有希望则如同炼狱。因此有感的李凡思绪游向虚空，喃呢了一句话——
　　「要是这一切都能结束掉，那该多好」
　　这句话是李凡在原来的世界，所遗留下的最后的想念。
　　……
　　李凡回过神来时，发觉自己不在地铁车厢里，而是身处于一个全白的空间之中。
　　不仅仅自己，同一辆车厢里的人都在这里了。
　　「这是怎么回事？」
　　「是什么节目组的特摄活动吗？」
　　「不知道，不过还真是会挑时间，要是迟到了该怎么办」
　　说话的人是三个学生，穿着和李凡一样的运动服式的校服，其中一个戴眼镜的是李凡认识的。
　　不仅如此，慌乱着的现场中，还有几个上班族的人士也是有印象的。
　　「这到底是怎么一回事？！」
　　「会议要迟到了！」
　　「负责人在哪里，快给我出来！」⑺
　　大吼着的，是一位上班族的男性和两个业务员打扮的女性。貳
　　看起来是有什么很急的事情啊，明明是置身于这如此诡异的空间之中，却仍旧是波澜不惊的样子。珊
　　就在这现场的混乱即将持续并发酵下去的时候，一道明光于这空间中的上方出现了。淋
　　「你们都在脱轨事故中丧生了。」泗
　　明光中有着人的影子，但是看不清，无善无恶的语气，然后充满威严的男性的声音从这道明光中发出。韭
　　「开、开玩笑的吧」柒
　　「这怎么可能！」删
　　是无法接受吗，还是因为这个消息过于唐突，不少人开始骚乱了起来。然后这道明光继续着他的话——泗
　　「看看这个画面吧。」
　　话语暂停后，明光里的人形挥了一下手，然后凭空出现了许许多多的荧幕。
　　然后荧幕里出现的画面，是熟悉的地方，熟悉地方的事故，是他们所乘坐地铁的脱轨事故。然后画面的左下角有一位事务性地说着话的女性在报道这件事情。
　　对的，明光给大家看到的是新闻直播，然后画面定格的部分是“xx街区地铁脱轨事故的事发现场”。
　　「这、这是！」
　　「骗人的吧。」
　　「这不可能……」
　　人群的骚乱进一步扩大了……不过很快就变得安静下来了，看起来一番思索之后，都接受了这个难以置信的事实。
　　尽管没有实感，但确确实实地死去了，对于这一点，不仅仅是李凡，现场的人们都是这么一番感受。
　　然后趁着这个短暂的沉寂，空中的明光降落于地面上，一位身着白衣的慈祥老者从中走出——
　　「我是神，现在这个时机把你们于死亡弥留之际带到此地，然后现在你们拥有选择的机会。」
　　尽管震惊着，但现场的人们丝毫地不怀疑这一点，都于心中怀着一丝的忐忑不安，然后等待着老者的下一句话——
　　「就这样死去然后消失，轮回转世是不存在的，若厌倦人世，及早地退场也是不错的选择。」
　　现场再度沉默着，看来是没有反对的意见，不如说是即便有反对的意见，在听完下个选项之前就草草决定是不理智的。
　　「如果决意要继续着苦短人世然后于这变故中求得蜕变的契机，那么……」
　　神话语稍作停顿，既是在强调“蜕变的契机”本身，同时也是在做着什么准备。
　　老者双手合十，然后金光于其中缠绕，接着这道金光发射到了空中，如同烟花绽放一般，这道金光分散破碎。
　　然后这份光芒的碎片，在现场的每个人面前成形了，是一本有着厚重质感的书本，封面写着朴素的标题——《冒险书》。
　　人们接过书本，然后翻了开来，不出乎意料似的，是一本什么都没写的书。就当不少人都在困惑着的时候，神继续着话语——
　　「这本书即将记载你们的历程，在异世界的历程。这个异世界是个与你们认知中的中世纪相似的世界，有着魔法这样的东西，也有魔兽和怪物，有着各种超自然现象的事物，是个奇幻的世界。」
　　默默地听着神述说话语的李凡，听到的是有印象、熟悉的事物，是异世界穿越的经典桥段。
　　确实是充满惊喜的奇幻的世界，但不出意外的话，会有与这份惊喜对等的危险。然后神接下来的话——
　　「因此这个世界有着与之对应的危险，尤其是对于现世安稳的你们而言，会有更多的挑战。当然，我也不是魔鬼，为此——」
　　神把残余着金光的手轻轻一挥，然后人们手中的书本上落下了文字。
　　然后李凡的《冒险书》，变成了《火之勇者的传说》。这是什么？不仅仅是李凡，现场的各位都带有着这个疑惑。
　　「你们手中书本现在的标题，是即将开展的旅程，扮演什么样的角色，然后有什么样的能力等等诸如此类，都将和这个标题相符合。」
　　听到神的话语后，现场又再度开始着骚乱，然后——
　　「哇！这个能力是怎么回事。」慌乱着的男性，是一位手心正在闪烁着电光的学生，慌张了好一会后才停止了这个危险的能力。
　　然后李凡朝向这位学生看了过去，有印象，是他的同学，年级里以不努力也能考好成绩所闻名，虽然更闻名的是身为男性却如同女性一般的容姿。而至于学业上当然并不是说真的不努力，只是懒散着心大着的样子让李凡极度地看不惯，不过现在甘于平凡的他早已不在意这一点了。
　　然后朝这位同学所持有的书看了过去，标题是《雷龙的生态》。这是什么？不过神似乎是在催促着现场的各位——
　　「书名赋予的同时，能力也会一点一点的传授，刚才的只是最基本的，等完成后就是另一幅样子的情况也是不奇怪的……好了，现在我要把你们送到异世界了，虽说到那里后会发生什么我也管不着……」
　　然后神——白衣老者回复了明光的姿态，然后这份光芒一瞬间扩散，接着现场的人们包括李凡在内，一个一个地被传送走了。
　　「多保重。」
　　这是原世界的神的最后一句话，不再是毫无情感波动，而是意外地流露着些许歉意。
　　不过这并未被李凡注意到，不过即便是留意了这一点，又能如何？
　　因为这起事故，并不是说是谁的过失，而是另世界的神为了从原世界召唤人类，所制造的人为的意外。
　　是逃过了原世界神的法眼，所设计的地铁出轨事故。因为——
　　以安全而闻名世界的中国铁路，或者说中国地铁运输系统，是不可能发生这种性质恶劣的大规模事故的。
　　当然并不是说名声与事故率之间这有什么必然的逻辑关联，而是这起事故，即便不是神，即便是事故后参与现场调查的专家，也发现了其中的端倪——
　　通过调取监管录像和现场排查，发现地铁车厢正高速运行时，车轮的咬合齿本是稳稳地紧贴铁轨，但不知为何突然地不见了，然后缺乏咬合齿的车厢出轨了。
　　因此这起车厢出轨事故，既单纯而又诡异，人们因为只知道其单纯，因无法解释而称之为诡异。
　　其诡异之处，是事故发生后，原世界神方才知晓的真相。
　　某个与原世界毫无瓜葛的世界，也不能说是毫无瓜葛，因为相似的思念所以联系在了一起。
　　原世界的这些遭遇事故的人，都在心中暗自地希望能脱离这个苦海。
　　异世界的行使了大规模召唤法术的人们，则是希望能有其他世界的人的到来，然后异世界神——伊碧莉丝女神呼应了这双方的思念，便制造了这起事故。
　　然后原世界神——耶合华，截留了部分事故者，把外挂能力以《冒险书》的方式赋予他们，并且给他们安排了适当的降临地点，这一切都只是为了守护自己的孩子——人类是耶合华模仿自己样子做成的，理所当然是自己的孩子。
　　至于只有部分人被截留了，这部分人是幸运的，并不是说神有所偏心，而是说这已经是耶合华的全力了，在人们的信仰和道德逐渐沦丧的当代社会，耶合华的力量已经大不如从前了。
　　然后其他的人，则是随机地被赋予命运，然后降生在异世界的各个角落，至于后续命运到底如何，这里就不作展开了。
　　总之李凡是幸运的，他再次回过神来时，已经身处于一间华丽的殿堂之中。然后再次获得了不平凡的证明——
　　「哦！勇者召唤仪式成功了……你就是火之勇者吗，现在世界陷入了危机之中，你能帮助我们吗？」
　　金衣然后手持权杖的初老男性，他就是教宗，然后如此威仪之人，现在以恳求的样子，正对着李凡说话。
14 斗争局势
　　在伊碧莉丝大陆的霸权之争，是一个断断续续着而又永恒着的历史进程。
　　人类与魔物的斗争，魔物与魔物之间的斗争，亚人与人类的斗争，然后现在是人类与人类之间的斗争。
　　人类与人类之间的斗争是不需要勇者的，但神官们还是行使了召唤仪式，然后李凡作为火之勇者被召唤而来。
　　「勇者哟！您愿意伸出援助之手，拯救这个陷入了危难之中的世界吗？」
　　「是的，我愿意。」
　　与火之勇者说着话的人，是身着金衣的教宗，现在他放下了手中的权杖，权杖尽管放下而无人承接，却能奇妙地如同漂浮似的悬浮于一旁。
　　充满了不可思议现象的世界吗，确实如神所说的一样，正如李凡所猜想的一样，这不可思议的现象在这里却仅仅只是日常现象的一部分，要是自己因此大惊小怪可就要出丑了，所以李凡决定强忍这番好奇，然后认真地与教宗进行对话——
　　扮演好火之勇者与教宗对话。
　　「我是李凡，持有火之力的勇者，是为了拯救这个世界而被召唤而来的。」
　　「火的勇者吗，嗯……很好！那么我们都将是您的助力，有什么要求尽管提，即便是任性的要求，我们也能尽量满足。不过，首先——」
　　教宗唤来了几位教徒，身着黑色长袍戴着金色面具，尽管看不到脸有些可疑，但在如此华丽的教堂之间里，却因此显得神圣了不少。
　　然后这几位教徒，领头的人，是一位黑色长发的少女，即便是遮住了脸面，但从露出的白皙脸颊可以预知其美貌。然后尽管身体穿了黑色长袍，但无法掩饰其胸前的圆润和腰部紧致。
　　她那长袍没有覆盖的大腿部分随着脚步隐约可见，是雪白如冬日初霜般的修长肢体。
　　李凡看在眼里，眼球就像是要跳出一般紧紧盯住这位少女的身体，然后李凡那副不习惯着的，扮演着火之勇者的人设一瞬间崩塌了，喘着粗气的样子有些难看。接着教宗就像是看准了时机一样，继续着他的话语——
　　「她是我最忠诚的信徒，勇者您的旅途，她将会是您的伴侣。」
　　「——！十分感谢教宗大人」
　　李凡先是一惊，然后动摇得更厉害了，因为教宗说到“伴侣”一词时，也顺着他的目光看向了领头少女的身体，因此伴侣的含义也就很直接了，毕竟这是神圣的教堂，不能把性伴侣这种话语说出来。
　　虽然不仅仅是性伴侣这么简单的事情，但有其他的事情在教宗看来，李凡是不需要知道的。
　　即便是听到如此不堪的话语，领头的黑发少女就像是不在乎这一点一样，不对，而是那副毫无情感波动的样子，在不在乎这件事只有少女自己才知道。
　　不对，是只有教宗才知道——
　　《爱玩用战斗魔导人偶》，这就是这位少女的实际内在。
　　由魔力支撑其运作，然后根据预先的程序魔法设定具有既定的人格和行动。
　　这个人偶的名称里有爱玩和战斗这两个前缀，具有战斗功能，可以使用部分魔法和进行近战格斗，但因为是爱玩用，所以战斗能力不强而是更注重性的方面。
　　教宗给予人偶的命令，就是【劝诱火之勇者，让他为教宗服务】。
　　然后其劝诱的方式，其倾国倾城的姿色就是方式，让后用这个来诱惑火之勇者，就是这么简单的事情。
　　因此这么简单的事情，在教宗看来正是这么简单的事情，因为勇者实力强大，强硬的方式必定无法使其就范，所以便用这种方法，尽管存在着风险，但简单而又有效，将名声、金钱和女人给予对方，就女人这一点来看，教宗自认是赢了。
　　尽管领头的少女很合李凡的口味，但更关键的一点是——
　　因为相比于女人，所谓名声才是李凡更在意的事情，来到这里拯救世界，开始自己的非凡之旅，然后成为不平凡。
　　然后就这样在教宗操纵的黑发少女的怂恿下，成了一个挂着火之勇者名号的恶魔。
　　滥杀在无辜的亚人，讨伐不危害人类的魔物，把抗议着游行的民众当作反叛分子杀死。
　　所到之处都是环境烧焦剩下的灰烬，还有炭化了的不成样子的尸体。
　　「因为这一切都是魔王指使的，魔王指使亚人、魔物甚至是陷入了邪道的邻国，指使他们来危害马尔斯王国的民众。」黑发少女就是这么说的，流着泪悲天悯人的样子，这令李凡丝毫不怀疑自己所做的一切。
　　并不是说不怀疑，而是说习惯了这一切。
　　要说习惯了什么，那就是使自己变得不平凡，或者他人愿意因为什么而承认自己的不平凡。
　　原世界是因为成绩的优秀，异世界则是因为勇者的身份。
　　在原世界失去的东西，在异世界取回就行了。
　　然后为了取回这种东西，李凡慢慢地开始失去另一些东西。
　　而这些所失去的东西，是只有拥有着的时候，才能称之为人。
　　……
　　国王皱着的眉头，就像是痉挛了一般久久不能开眉。然后像是放弃了似得叹了口气——V
　　「唉，好吧，孤许可了，如果《圣精灵》失败了，之后就由火之勇者出马。」壹
　　「谢陛下。」祁
　　本来就不必行礼，但就像是要表达十足的谢意一样，身份对等的教宗和阿斯图特王，教宗对阿斯图特王行了信徒礼。吧
　　这在某种程度上，即是君权神授，这是阿斯图特王极力想要避免的情况，但就现在来看状况岌岌可危。把
　　马尔斯王国的未来将会是一个什么样的国家，就取决于这一次《缉拿稀有精灵》的任务了。淋
壹⊙医柒泗武咎逝久巴
　　阿斯图特王从不仰仗或依赖于别人，一直以来只有自己驾驭别人，让别人臣服于自己，自己的命运自己掌握。齐
　　所以理所当然地知道圣精灵——露易丝的历程，是自己操纵他人命运，把不应承担的重责赋予她的结果。流
　　然后马尔斯王国的现任国王——阿斯图特·札罗·凯特，将因此而受到报应，这报应即是——医
　　「露易丝殿下，这次任务就拜托你了。」
　　「——！是，诚如陛下所愿。」
　　用王的尊严换来的请求，当然即便如同以往那样以高高在上的姿态去命令露易丝是没问题的，但这件事情的重要程度以至于阿斯图特王认为，即便从王座上起身然后对着臣下低头请求也是没问题的。
　　仅仅是稀有精灵的捕捉，便是如此一件大事情，因为当下马尔斯国内的国王势力和教宗势力，在战力上维持着微妙的平衡。
　　国王的奴隶商会和圣精灵，以及教宗的人偶军队和火之勇者，两方势力便是如此一番局势。
　　只要在战力上的平衡被打破，占据优势的一方便可以通过各种借口对对方势力发起战争。
　　教宗可以谴责国王在奴隶问题上的不人道，然后国王可以指责教宗在宗教问题上大搞权力独裁。
　　以上，就是伊碧莉丝大陆所上演的霸权之争的冰山一角。
　　马尔斯王国内的国王与教宗的霸权之争。
　　至于接下来娜娜希也将加入这场斗争这件事情，则是在场所有人，包括当事者在内都不能预料的。
　　————
　　伊碧莉丝大陆地图概览：
　　上图标注了国家名和势力国境界线的大陆板块是伊碧莉丝大陆。
　　伊碧莉丝大陆在面积上等同于三分之一的亚欧大陆，面积辽阔、地貌复杂。
　　南部多国联合以南的异大陆在赤道线上，伊碧莉丝大陆属于亚热带季风气候大陆。
　　即便最北的教国也有温暖的气候，在教国以北的异大陆才有寒冷气候。
　　群岛帝国不属于伊碧莉丝大陆，但和王国东部贸易来往频繁，政治关系也很密切。
　　以至于在势力圈上群岛帝国可看作伊碧莉丝大陆的一部分。
　　其他没有标注地名的大陆板块，都是在故事中称为“异大陆”。
15 魔狼的生态
　　繁星满天，些微地反照着星光的森林弥漫着寂静与安详。
　　娜娜希骑在了首领狼的背上，宽大而又厚实，柔软毛发传来的触感让她感觉非常舒适。
　　然后藉由首领狼的独特奔跑技巧，不仅仅是首领狼，魔狼一族为了提高猎捕时的行动隐秘性，在移动的技巧上下了不少功夫。
　　平稳地而又迅速地在密林里移动，这就是魔狼的最大优势，当然所附赠的结果，自然就是若是骑在狼背上，将会安稳而又舒适，无论其如何地奔跑和悦动。
　　「你们这群家伙还真是有用呢。」
　　「我等只要精灵神大人高兴便心满意足了。」
　　娜娜希和首领狼对话着，从话语内容可以知晓他们之间的关系，即是狼们都服从于娜娜希。
　　因为不久前狼神予以众狼们的托梦，指引的内容就是要让魔狼们向精灵神寻求庇护。
　　于是毫无怀疑地，即便这位精灵神是年幼的少女，但魔狼众们都决定信奉于她。
　　不仅仅是因为见识到了她所率领的史莱姆们的强大实力，还有更重要的事情——
　　「名字是叫桖鸟，对吧？」
　　「是的，精灵神大人，这种鸟兽符合您的要求，但因为其隐居特性，只有到夜深时才能趁其大意将其寻得。」
　　鸟的夜盲特性，是娜娜希所熟知的生物学常识，在原世界时，因为课业需要，好好地研究过各类生物的基本特性。
衣零吆妻四⑸⑨斯九把
　　当然并不是说鸟类在夜晚里就看不清了，而是大部分的鸟类为了飞行，需要有近乎极限的动态视力和彩色视力，因此其视网膜的大部分组成都是视锥细胞。
　　视锥细胞是负责感受精细视觉和彩色视觉的视细胞，但是由于兴奋的阈值较高，只有明亮的光才能让其感应，所以同时亮视觉由视锥细胞负责。
　　而大部分的哺乳动物，比如说人类，除了视锥细胞，还有视杆细胞。
　　视杆细胞是负责感受粗略视觉和单色视觉的视细胞，兴奋的阈值低，只要有些微的光就能让其感应，所以具有暗视觉。
　　虽然还有诸多可以具体描述介绍的地方，但就结果来看，鸟类因为大都只有视锥细胞所以夜晚看不清，当然猫头鹰是个例外。
　　不过在这个异世界就没有这种例外了，桖鸟这种魔物也不是例外，在夜晚无法看清环境，而它的听觉又不够灵敏，所以就如同首领狼说的一样，在夜晚无法警觉周围，所以给了娜娜希一行活捉的机会。至于为什么要活捉——
　　「你们这些大狗的食量还挺大的，养殖桖鸟然后让你们吃饱，所以待会要抓活的。」
　　「十分抱歉！让精灵神大人操心了。至于活捉……」
　　首领狼犯难着的样子，并不是因为狗这种说法侮辱了它们，即便被说成是狗，本来这对于狼而言是极度打击自尊的话语，但精灵神大人的话语里并没有这个意思。
　　而且实际上在小窝时，精灵神大人的女儿们——史莱姆幼女，正是把它们当作家犬来对待的，当然并不是说屈辱的意思，而是各种意义上，是份直接而又单纯的感情。
　　在这种事情上强调自尊或是尊严什么的，可就是十分愚蠢的事情，因为既没有必要，又会降低这份尊严的品格，只有在遭遇猎物时，这份尊严才有必要展示。
　　但让首领狼难堪的是娜娜希所说的活捉，毕竟自己和部族们从未试过活捉猎物，因为每次猎捕开始时，体内就如同沸腾起来一般，然后挥洒着这种无上的快感。
　　是基于狼的本能的那种快感，所以众狼们都沉浸于其中无法自拔，然后回过神来时自己正咬着猎物的脖子，然后猎物已经断气了。
　　不如说身为犬类动物，不，身为捕食者魔物的魔狼们，即便是最具有远见的做法，也不过是不要把猎物们全部捕杀殆尽，然后等其繁殖开来后再猎捕所需的部分。
　　当然并不是说没想过要养殖猎物，而是办不到，狼办不到这件事情。
　　「怎么了，有问题吗？」
　　「没有问题！只是我等魔狼笨拙，不擅于活捉猎物。」
　　不仅仅是首领狼，其他在后面尾随队伍着的群狼们，狼的脸，不，狗脸上可以看到因此为难的表情，这是这群冷酷的猎杀者们少有的表情，娜娜希的要求看来是很难达成。
　　要是因为派不上用场而被抛弃了，狼们就要面临被灭绝的惨境了，这是无论如何都要避免的。所以包括首领狼在内的众狼们都暗自发誓，办不到的事情，咬着牙也要做到，没有条件，创造条件也要上。
　　不过娜娜希是不会如此地强人所难，让狼们紧张着的神情舒缓了不少——
　　「这没关系，你们负责找到它们的巢穴，接下来的事情交给我就行了。」
　　「十分感谢！我等魔狼一定能派上用场的。」
　　要说找到桖鸟的巢穴这种事情，还真是只有魔狼才能办到的事情，由于长期生存于这片密林中而熟知各种魔物，加之魔狼具备极为优秀的嗅觉，正是因此，此事唯有魔狼才能办到。
　　毕竟小史莱姆们因为各种原因开展的灭绝式猎捕活动，当然是指针对那些凶暴的魔物，只能说当时魔狼们不在这片地区真的很幸运。
　　然后小史莱姆们的猎捕活动惊动了很多不凶暴的、性格温和的魔物，然后它们纷纷隐藏了起来。
　　娜娜希和小史莱姆们都没有广范围感知的技能，当然近距离的识破隐形或者是识破伪装还是能办到的，但像这种与战斗方面没有关系的大范围搜索作业，就目前来看还真的是只有魔狼才能办到的事情。
　　「喂，到了吗？」
　　「快了，就在前面。」
　　即便是魔狼们那优异的移动速度，但自从白天出发时一直到现在，已经过去了大约9个小时了，当然中间是有着不少休息的时间。
　　然后娜娜希也有幸看到了魔狼们的猎捕过程，休息时为了补充食物，狼们就地取材地捕捉了几只山猪样子的魔兽，高贵但又充满力量的样貌，然后在猎杀成功后集体长吠的场面，接着周围一片鸟兽散，这是十分壮观的场景。
　　当然这就不像是几天前初次相遇时魔狼们被娜娜希一行打倒在地上时的狼狈景象了。只能说是娜娜希一行是强大而又异于常人的存在。这是让狼们信奉服从的原因之一，毕竟捕食者魔物的价值观就是强者有地位。
　　然后魔狼们的脚步慢慢缓慢了下来，几只部下狼走在了前面，一番嗅探后折返回来，与首领狼用着娜娜希难以理解的狼语进行着交流。
⑸吆=七坝疤零琦流伊
　　除了一连串的音调的不同之外，在娜娜希就是犬的低声鸣叫而已。
　　当然并不是说真的无法理解，而是即便懂得了这门狼语，不是狼的娜娜希也无法使用这门语言。
　　虽然说这种语言学习的观念是有所偏激，但事实也是这么回事，部下狼都臣服于首领狼，当然也臣服于娜娜希。
　　然后首领狼懂得说人语，那么最快的方式便是通过首领狼下达指令。然后这个指令——
　　「看起来是到了呢。」
　　「是的，诚如大神所言。前面的洞穴深处，里面就有大约8只左右的桖鸟，其中2只是幼崽。不过还有着不少其他魔物。」
　　「很好，你们在这里警戒，待我去去就来。」
　　「是！大神请小心。」
　　仅仅是气味，就能判断对方的人员数量还有长幼程度，当然即便是同一种魔物，不同个体间在气味上是有着些微的区别的，然后就有8种不同的气味被狼们察觉了，至于能判断出幼崽则是因为幼崽有特有的气味，这倒是不同的魔物都共有的地方。
　　接着娜娜希下达的是警戒的命令，这是轻松的命令，不用做自己做不到的事情，狼们因此而松了口气，但并没有因此松懈，即便没有意义，或者说是不需要，但警戒的任务还是好好做了。
　　娜娜希从首领狼身上跃了下来，轻盈着的身姿和快捷隐秘的步伐，虽说有拜其幼女身姿的所赐，但能完成这种动作的，是她身为《虚空幻境》顶级玩家的实力证明，虽然因为到了异世界而物是人非，但娜娜希并不在意这一点。
　　然后很快便来到了洞穴的入口，身为精灵神的娜娜希，虽是稀有精灵，但其种族本身并不是能够夜视的种族，即便能够利用魔力发动探测的魔法，但在这无光的漆黑洞窟里也显得过于勉强了。但是——
　　「《白银闪光》，这样就能看得清了」
　　小巧可爱的手臂挥动着，然后一道微光如同萤火虫般显现在四周，当然实际上《白银闪光》是如同闪光弹一样的效果强力的技能，但只要控制发动方式，把光芒缩小然后分散这份光芒，然后如同壁灯一般照亮空间也是能做到的事情。
　　因为看得清四周了，所以本来因为黑暗而危机四伏的洞窟，当然对于具有高强数据能力的娜娜希而言都不是危机，只能说是惊吓。
　　然后现在是反过来了，洞窟内的魔物们受到了惊吓，因为突然间黑暗的四周如同白昼般明亮，不少受到刺激的魔物就这样对着娜娜希发起了攻击。
　　首先是第一波，躲在墙角的哥布林们，企图对娜娜希发动偷袭，在哥布林们看来，娜娜希那美味的精灵身体将会是绝佳的苗床，然后在它们沉浸于这份幻想时脑袋便搬家了。是娜娜希在一瞬间发起的斩击，几乎与娜娜希身高等长的直剑被快速挥动着，然后上面留下了哥布林们颈动脉被割断时的血迹。
　　「战斗时分心可不行呢」这是娜娜希尚且为玩家时，使用着黑暗骑士造型的角色，耍帅时最喜欢说的话语。
　　娜娜希话语刚完毕，便发动了《气流》魔法把血渍吹去，要是在杀死怪物后不及时清理血渍，会影响剑刃的锋利度。
　　娜娜希现在所持的直剑，是数月前大闹马尔斯城时的战利品，虽然就工艺来看确实是上品，但在《虚空幻境》里持有过各种神器的娜娜希看来，都是不仅性能不好而且不稍加保养就会马上坏掉的次品。
　　然后是第二波，潜伏在洞窟天花板的几只蜘蛛型魔物，在它们看来，娜娜希只是迷路入此地的可怜精灵，将是可口的晚餐，然后正当它们准备纵身而下进行猎杀时，都发现自己的腹部开了几个大洞，然后意识到这件事时身体已经动不了了。
　　洞口的形状很是血腥，喷薄着绿色的体液，是娜娜希趁其不备时发动的《水柱》将蜘蛛精们的身体贯穿后的结果。
　　魔法阵放在了远处，而娜娜希孤身作为诱饵前往它们的下方，然后上演了螳螂捕蝉黄雀在后的小短剧。
　　当然娜娜希是黄雀，不过并不打算吃，毕竟有些恶心，而且闻着味道有些惊悚。
　　最后是第三波，石人偶咆哮着从洞窟岔路的深处过来了，因为时间的流逝，部分无机物会被大气中的魔力所附魔，然后变得具有生物性，石人偶便是这一类，它并并不是说想吃娜娜希，仅仅是因为被惊动而要反击而已。
III霖 -③er玲⒎是巴
　　时常深入虎穴的冒险者们都知道，石人偶这一类魔物是极度危险的，要是不惊动它倒还没事，但是一旦惊动，情况便是极度危险的。
武伊企坝把林弃琉①
　　石人偶那刀枪不入的身体，虽不是说可以免疫魔法，而是要是魔法的等级和强度若是不够高，甚至造成的伤害还比不上直接上前去敲打石人偶，虽然在上前去的过程中要被压扁而已。衣
　　「《极限压杀》，就这样把你压扁吧。」娜娜希双手合十，然后蓝光乍现，迅速地发动了物理系的魔法。I
　　《智》点数达160上限的娜娜希，理所当然地掌握了游戏里绝大多数的攻击魔法，其中不依靠属性而是单纯地从物理上击垮对方的魔法，更是上级中的上级。I
　　当然并不是说除此之外别无他法，而是要想一口气快速地瞬杀石人偶而又不损害洞窟的环境，这个方法是最快的。龄
　　《极限压杀》是攻击魔法中的第5类魔法，虽然不是顶级的魔法，但仍旧威力惊人。其犀利之处，就是利用魔力一瞬间崩解范围内的空间，然后将这空间内的物体压碎，是一种以纯粹的物理方式，名副其实的压扁敌人。散
　　蓝光乍现后，娜娜希的举起手对准石人偶，然后那雪白无暇肌肤的指尖汇聚了星光，然后如同激流般射出，命中了石人偶后一瞬间便将其压扁了，留下的残骸是如同马赛克一般的块状颗粒物，每一块都是被压缩过的样子。二
　　所谓《极限压杀》，顾名思义就是这么回事了。玲
　　把凶暴的魔物清理完毕后，娜娜希来到了洞窟的深处，看到了因为受惊而正在颤抖着的8只桖鸟，其样貌很像是地球上已经灭绝的渡渡鸟，但从杂食到会下蛋等特性来看更像是家鸡，然后生长周期只需要2周，比21世纪初那臭名昭著的饲料鸡的速度还快。漆
　　当然因为这片大地上危险的魔物实在是太多了，连战力方面都与家鸡无异的桖鸟们，现在正处于灭绝的边缘。肆
　　因为宗教文化的缘故，桖鸟并不像地球的家鸡那样被人类所饲养，这还真是可惜呢。爸
　　「《睡眠光线》，好了别怕哦，就这样于睡梦中到达美好的新天地，然后成为家畜吧。」
　　娜娜希那稀有精灵的稀有部分，也就是其背后的翅膀，美丽的介于虫羽和蝶翅间的翅膀，有着虹色的微光。
　　然后这微光一瞬间变得强烈，然后就如同遗忘了这份恐惧一般，这8只桖鸟睡倒在地上死死的。
　　「唉，原来发射光线的地方转移到翅膀上了，原先那种从虚空中出现一个眼球的样子还挺帅的。」
　　娜娜希所自言自语的内容，即是这个与《虚空幻境》有着诸多相似之处却又完全不同的异世界，因为是真实存在的世界而不是虚拟的世界，所以很多东西都变得不一样了，虽然娜娜希带有着游戏时的高强数据，但因此所有的不同之处却是本人也无法理解的。不过现在这一切都不重要了。
　　「好了，《魔力操纵》，就这样飞出去吧」
　　娜娜希的双手再度闪现着蓝光，然后地面上睡倒在地的桖鸟们，其身体四周出现了一圈不可思议的气泡，把它们包起来然后漂浮着，就这样缓缓地悬浮着，与娜娜希一同来到了洞穴之外。忍受着无聊而生的困意而强打精神的魔狼们早已等候了许久，因为其主人已经归来，而且带着丰硕的成果——8只完好的活着的桖鸟。
　　近距离看着下，首领狼一度想要上前撕咬桖鸟，尽情享受其鲜血和美味，但强忍了这股念头。然而有几只部下狼似乎意志不够坚定，饵食就在前方，其中一只恍惚着眼神迈着四足想要上前撕咬。然后——
气⒉删邻④疚旗彡④
　　「呜呜~！」
　　「哼，没用的家伙，在大神面前就这样要丢弃我等魔狼的尊严吗？」
　　这只狼被首领狼的前足一挥，然后一道猛击打倒在地哀嚎不已，起身后颤抖着身体，看来是意识到自己搞砸了。
　　「下次就是咬断脖子了，明白了吗，还有你们！」
　　「「呜！」」
　　杀鸡儆猴着的样子，首领狼那十足的首领风范让娜娜希看在眼里很是愉快，因为她更想当的是老大，而不是一群小史莱姆的妈妈。
　　「嗯，回去吧。」
　　「是！乘上我等魔狼的背膀吧。」
　　娜娜希轻盈着动作，跃上了首领狼的背部，看见自己老大被精灵神骑乘的情景，部下狼们纷纷羡慕不已，都暗自发誓要变得更强大更有用，以沾染其威光。
　　「小窝安然无恙，各位放心吧」
　　「诚然！这片密林里没有谁敢违逆大神您的威仪。」
　　首领狼并不是在奉承娜娜希，而是敢于挑衅冒犯的魔物，现在都放在仓储的小木屋里，制成了肉干将会是大家这几个月的粮食。
　　娜娜希通过联络用的远距离魔法，和大胸精灵——艾莉西亚取得了联系，尽管只能如同摩尔斯电码一样进行简单的联络，但确实地知道了小窝目前安然无恙。
　　要说有什么问题，则是首领狼有所担心，担心趁妈妈不在时小史莱姆们会把肉干吃光。
　　要是那样子的话，此番远行也算是白费了，毕竟这次出行的距离，按直径估计也有50公里了，单单依靠狼足完成2日内的一次性来回已是不容易的事情，如果不是小史莱姆们进行了方圆几公里内的灭绝式的猎杀活动，倒也不用费这么大功夫。
16 晨曦静谧
　　太阳还没来得及升起，破晓的锋芒便从云端照下。
　　本该因此而纷纷出动的捕食者们，都不见了踪影，不对，现在是成为了肉干而躺在了仓库里。
　　所以本来不可能的事情，也就是晨曦的静谧，在此刻属于这片密林。
　　属于这片距离马尔斯城16公里远的密林，位于交通要道之外，仅仅凭人类之足是难以寻得的桃源乡。
　　原本是魔物和亚人们的桃源乡，然后现在被娜娜希一行人独占着，这是种状况已经持续了近大半年了。
　　这片密林并不是一个独立的区域，或者说这片密林到底如何，说是山麓应该比较合适。
　　距离亚楠商路的20米处有一条河川，跨过这条河川便是一片疏林带，然后随着逐渐深入，树林变得茂密起来，一度遮挡阻断了本该照亮森林的阳光。
易⒉零彡②零棋⑷捌
　　即便是白天，在这片密林带里也显得如同黑夜般阴森恐怖。
　　然后再深入，密林的密度逐渐地减低，阳光也可以投射到地面上来。
　　光线在叶间不断反射着照到地面，然后是一大片一大片的斑斓的斑驳，是神秘的样貌显得异常美丽，如同鬼斧神工般令人惊叹不已。
　　然后在这片地方，便是娜娜希的小窝，在一片邻近溪流的位置，砍倒了树木开垦出来的新天地。
　　越过小窝再往深处，树木就变得越来越稀疏，然后是斜坡，对的，要是再往前，便是马尔斯王国的西部国境线了，是伊碧莉丝大陆少有的，连片的山峰带——喀尔塔什大山脉。
　　这道险峻的天然屏障在各种方面上都起到了作用，迁徙力差的魔物无法跨越这道山脉，而人类要想跨越这道山峰带也不是简单的事情。
　　由大冒险者——科德菲尔所探明的，可以平安地穿越这条山脉的路径，所需要登山的高度也有3000米，而路程则有5公里。
　　不容易穿越，或者说是死亡之旅也差不多，从2000米的位置开始气候就变得寒冷起来，然后还有各种适应了这种恶劣环境的魔物，即便不遭遇它们，险峻的道路下，一不留神就会从山崖上坠落。
　　只要穿过了这道山脉，就是帝国的国境了，与这道山峰接续的，是大陆上面积排第二的大森林。而面积第一大的，则是马尔斯王国的西乡——洛萨华尔瑟班的森林带。
　　这片森林带由多个部分组成，其中同时邻接喀尔塔什大山脉和亚楠商路的密林是其一个部分。
　　这个部分现在属于娜娜希，但被王国方面察觉是迟早的事情。
　　然后娜娜希率领魔狼们翻山越岭，从南方的红树林里带回了桖鸟。
　　现在已经是第二周了，因为每日都被精灵们精心照料着，所以吃饱喝足的生活令桖鸟们非常满意，每日都下蛋，孵出了不少小鸟，再过两星期就能成为成鸟了。
　　这个过程虽说是顺风顺水，但也不是那么安心的事情，比如今天早晨的这件事情——
　　嘈杂的鸟鸣声从鸡舍里传了出来，然后娜娜希急忙地赶到了现场。然后就像是印证她的那份担心一般，见到了是几乎算是预估到的情景——
　　「哇咿~！吃大鸟。」
　　「咯！！」
　　几只史莱姆幼女围着桖鸟，然后其中一只小史莱姆上前去抱起一只鸟，纯真无暇的双目盯视其一会后，便张开大口决定就这样把它吃掉。
　　面对这无法逃避的悲惨命运，这只桖鸟决定发出其鸟生中最后的呐喊，以示其身为桖鸟的尊严和高洁，尽管这声鸣叫听起来有点像是鸡鸣。
　　「咯~咯咯！！」
　　「哇咿~！这叫声好好玩，就这样吃掉吧」
　　史莱姆幼女张大的口，里面看不到用于咀嚼猎物的坚韧利牙，但是只要被吞入体内，就会被迅速消化，史莱姆的危险之处，即便是桖鸟也明白的。但即便如此，鸣叫声不能停止，这是它身为高贵鸟族的尊严。
　　即便被吃掉，也要帅气地被吃掉，绝对不能像那些恃强凌弱的其他魔物那样，面对身为弱者的桖鸟摆出一副嚣张的样貌，而面对其他更强的、食物链位置在它之上的则是逃避和低声下气的样子。
　　然后因为这一点，要是被捕捉到了，就要高声地鸣叫，这样的话其他同族就能闻此而逃跑。
　　这种伟大高洁的做法，牺牲自我的做法，是让桖鸟在这生存竞争异常激烈的伊碧莉丝大陆仍能存续至今的重要理由，现在虽然自己和同族们都身处敌方巢穴，无法逃跑，但即便如此仍是要鸣叫。
　　然后这份看起来是垂死挣扎的叫喊，唤来了本该在睡梦中无法前来搭救的救星——
　　「你们这群捣蛋鬼，看我不收拾你们！」
　　「「哇！妈妈生气了。」」
　　娜娜希少有的怒发冲冠的样子，然后这幅样子令史莱姆幼女们感到惧怕。
　　虽说有不少刺激好玩的事情，但被抽打屁股的惩罚可是不想再体验了，那毫不留情的力道直接把身体打碎的感觉。
　　即便身体可以再生，但这份惧怕的感觉留了下来。
　　那副场面，即便被说是在虐待儿童也不为过。但是若不这样，即将带来的损失将是巨大的。
　　单纯可爱而又顽皮，娜娜希有着这样一群史莱姆的女儿。
　　是和莉莉姆，也就是史莱姆娘卿卿我我的结果。是这份和平幸福下所诞生的结晶。
　　因为史莱姆的生态的关系，尽管诞生出史莱姆幼女的母体是莉莉姆，但由于营养来源是娜娜希。
　　卿卿我我时，莉莉姆以各种方式汲取着娜娜希的体液，汲取着稀有精灵——精灵神的体液。
　　即便是汗水和唾液，仅仅在营养程度上也有着足以称之为药用性的效果，所谓有奶便是娘，这就是史莱姆的生态了。
　　并不是说娜娜希的萝莉平板可以产奶，精灵的发育周期是42年。要想成为一个生理意义上的母亲，娜娜希还需要再等至少42年。
　　虽然对于长寿的精灵而言，42年只不过是少年期罢了，接着是156年的青春期，然后便归于自然，归于尘，归于土。
　　所谓的永葆青春也就是这么回事了。
　　然而这对于娜娜希而言是过于漫长的光阴，毕竟因为“变故”而在伊碧莉丝大陆“醒来”，然后到现在为止所过去的7个月。
　　在这7个月之前，娜娜希她，或者说是黑暗骑士他，当然黑暗骑士是他在《虚空幻境》里的ID和游戏形象，然后现实中的性别自然是男性。
　　在VR游戏《虚空幻境》中采取了极致的魔剑士加点的黑暗骑士，是为了体验爽快的战斗和艰巨的任务而享受游戏的职业战斗玩家。
　　毕竟这份感觉，是现实生活中空虚的代偿而已。
　　然后现在因为“变故”，不同于“勇者”们或者“穿越者”们的到来方式，黑暗骑士压根就不知道自己是怎么来到这里的，
　　只是某日醒来时发现自己处于一片森林中，以娜娜希的身份而醒来。
　　然后发生了许多事情，现在当了一群小史莱姆的妈妈。
　　不过习惯于体验爽快感的娜娜希，极度地不习惯体验当妈妈。
　　但没有办法，只是为了在这陌生的世界里延续自己的平稳和幸福罢了。
　　然后为了延续这一点，带着莉莉姆，也就是史莱姆娘，来到了这片密林里，然后成为了一群小史莱姆的妈妈。
　　因为机缘巧合救出了一群精灵，其中一位胸部很大的精灵好像还是自己的熟人。
　　然后还带领了一群前来逃难的魔狼。
　　然后为了解决粮食的问题，先是让史莱姆们去打猎，让精灵们用魔法去耕田，同魔狼们找来了具有养殖性的桖鸟。
　　这无数个的然后，让娜娜希每日都忙碌个不停。
　　虽说和当初想要的每日睡大觉的悠闲生活有不少出入。
　　但就结果来看，充实地、平稳幸福地度过每一日，这个目的是达成了。
　　与娜娜希一同享受着这份幸福的，则是小窝的大家。
　　因为跟着娜娜希，大家的想法都有了很大的变化。明白了很多事情其实是不重要的这一点，然后原本觉得无关紧要的事情其实很重要。
　　「你们这群捣蛋鬼，看我不打烂你们的屁股！」
　　「呜呜呜～，妈妈我知错了。」⑵
　　「哼～，要是能早点认错的话就好了嘛。」〇
　　「我决定晚上再吃桖鸟，白天不能吃一定是因为要下蛋。嘿嘿～」把
　　「果然要教训一下你们！《藤蔓拘束》！」⒌
　　「呜呜呜～，妈妈我知错了，那就吃蛋吧」O
　　「《气流》！在你们彻底认清养殖业的重要性前，就给我乖乖受罚吧。」玖
　　「「啊！……啊！！……啊！！！……」」I
　　娜娜希发动了利用藤蔓拘束对象的魔法，由魔力催生的拘束物具有高强度，因为汲取娜娜希的体液营养而诞生的小史莱姆们，具有相当程度的身体能力。I
　　然后本来是会造成损伤的《气流》是最基本的风系列魔法，然后因为上述缘由所以不疼不痒，不，该说是很疼才对。I
　　小史莱姆们两眼泪汪汪的样子，然后不知是鼻涕还是史莱姆液体的部分从鼻孔落下，然后自称是娜娜希熟人的，把娜娜希奉为是精灵公主的大胸精灵——艾莉西亚，因为慈悲之心而对这一场景有所恻动——⒍
　　「公主大人！怎么能这样下手呢，她们还只是孩子啊。」鸠
　　「那么，以后就由你来管教吧。」
　　「这……要是被您的母亲知道的话，她会伤心的。」
　　「嚯哟？原来我还有母亲的啊，那知道孩子是魔物的话岂不是会伤透心？」
　　娜娜希那那副毫不在乎的态度，对母亲会伤心这件事毫不在乎。
污易漆疤⒏⊙气VI⑴
　　当然并不是说娜娜希是个对亲情冷漠的人，而是突然间被人告知了不认识的母亲。
　　黑暗骑士的他，对亲情的重视度高于一切，若要说为什么，那就是身为社会精英的一份子，人际关系的本质到底是如何，虽然说并不是没有友谊这种成分，但人情之中所包含的更大成分，则是利益。
　　而正是因为亲情的单方面付出特性，是一种背离利益的做法，虽然有着乌鸦反哺这种说法，或者说是为了人类存续的生物本能的学说。
　　但在黑暗骑士看来，这种做法是伟大的，伟大的亲人是值得托付一切的对象。所以烦恼也好，诉苦也好。然后把自己的各种成果反馈给父母时他们的那副欣慰样子，是黑暗骑士自认的成为社会精英的最大回报。
　　然而也正是因为亲人的离去，让他沉浸于《虚空幻境》中，不管业务的他被公司股东调离了CEO的岗位，成了一个小职员。
　　早年持有的股份收益足以让他衣食无忧，所以现实生活对于黑暗骑士而言，并不是什么重要的东西，因为重要的东西没有了。
　　然后这种东西，黑暗骑士成为了娜娜希后，建立了小窝后，有了当下平稳幸福的生活之后。
　　重要的东西因此失而复得了。
　　娜娜希并不需要付出什么代价，也不需要丧失什么。
⑵久霖污伞岜（七）依叄
　　所以与勇者们相比，娜娜希在各种意义上都很幸运。
　　但愿这种幸运能持续着，毕竟冬天就快来了，各种意义上的冬天。
　　当然首先意识到的是物理意义上的。
　　伊碧莉丝大陆有着和地球相似的历法，一年365天，平均30天一个月，平均24天一日。
　　要说为什么用了这么多的平均的字眼，也是因为伊碧莉丝大陆的历法的特别之处。
　　每年都由教国的科学院实时观测并测绘，同时神官们向女神请示这一年的历法。
　　当然并不是说不信神的话语，而是很多时候神说的话语，也许人们难以理解，需要结合实际看到的东西来确证神的话语。
　　比如请求星期的历法时，神给出的答复是金木水火土，经过对星空的测绘之后，才知道是5颗天星的运转时机，由此确定了一星期5日的正日外加2日的礼拜日的历法，一星期7天在伊碧莉丝大陆就是这样确定的。
　　至于测绘的方法，测绘的道具，都是异世界勇者的馈赠，所以某种程度上，这个世界是由勇者们所促进着的世界，然而距离上次的勇者召唤已经过去了1000年。
　　很多事情都物是人非了。
　　总之现在是11月份，符合这个大陆上对于冬季观测的月份，也就是说接下来的3个月都将迎来寒冬。
　　然后迎来娜娜希小窝的寒冬。
17 皎洁月光
　　常绿的密林看不到秋日的枫景，但已经降到16℃的气温，是这片地区，也就是马尔斯王国所在的地区。
　　秋日结束然后冬日将至的信号。
　　娜娜希的小窝并没有玻璃水银球的温度计，但是通过沸腾的水在铁管里上升的高度，记录下这个高度。
　　然后水即将结冰时，从常温时的高度，所下降的距离。
　　把沸腾水和即将结冰的水的高度变化范围记录下来，然后利用铁管制成了简易的温度计。
　　为了避免测绘误差，每次使用前都需要将沸腾的水灌满，然后因为温度下降，进而热胀冷缩而最终降下来的高度，就是现在的温度了。
⒈澪⒈七（四）⑤⑨斯玖吧
　　自主招生面试时，黑暗骑士在短时间内迅速地向面试官回答了这个问题，这就是题外话了。
　　总之因为现在是在异世界，有了魔法这种东西，获取沸腾和即将结冰的水是十分简单的事情。
　　如果要说为什么不用魔法直接测量温度，那是因为这做不到，引发现象的魔法，强化人体感觉的魔法，并没有可以数值化所见事物的魔法。
　　也就是说魔法办不到的事情，就是测绘。
　　而实际上黑暗骑士成为了娜娜希后，把《虚空幻境》里的各种数据都带了过来了，其中《鉴定眼·初级》能够精准地但是初步地测绘各种东西，最直接的就是能看到敌人的状态栏。
　　至于其原理，则是无法解析的事物，如果要是能知道这一点，也就能知道黑暗骑士为什么会来到这个世界，为什么会成为娜娜希了。
　　和勇者众的穿越所不同的是，娜娜希的事情是连神都未能知晓的事情。
　　总之现在有一件事情是非常幸运，那就是精灵们的耕作成果赶在冬季之前结果了。
　　「嗯~！我来吧」
　　「喂，小心点啊。」
　　娜娜希嘱咐艾莉西亚需要小心的事情，自然是亲自收获果实，而不是借助可以移动物品的辅助魔法。
　　于是，在小窝们各位的围观下，这种充满着期待的目光下。艾莉西亚把袖子卷了起来，然后来到了一颗作物面前。
　　名为《王国面包》的作物，是娜娜希小窝耕田的作物，由精灵们利用风魔法的方式，开垦土地然后清理杂草护理作物。
　　3个月过去的现在，可以看到其类似胡萝卜的叶茎茂盛着的样子，其叶尖的微黄提示其果实已经成熟。
　　《王国面包》是类似胡萝卜的粮食作物，但其果实部分与其说是胡萝卜，不如说是马铃薯，也就是土豆。
　　《王国面包》的块茎就是可以食用的部分，高量的淀粉和各种微量元素，是这种作物的特征，所以说接近于土豆就是这么回事了。
　　卷起了袖子的艾莉西亚，小心翼翼地伸出白皙的双手，即便发力也看不到筋肉条纹的脆弱手臂，让众人很是担心，这徒手的收获到底能否成功。
　　「嘿~呀！」
　　涨红着脸发力的样子，根茎和土地地面松动的样子，让观众全员一瞬间绷紧了神经。
　　「呀！~疼。」
　　松动了一会，正当大家以为无法拔出时，微黄色的如同卷心菜般大小的《王国面包》被拔了出来。
　　似乎是用力过度了的样子，随着茎叶甩起来的块茎部分，击打了艾莉西亚的脑门。
　　可以看到一丝泪珠从眼睑渗出，欲哭的样子看起来有爱怜之感，不过——
　　「「「哈哈哈~」」」
　　观众们以各种方式笑了起来，即便是魔狼的吼声，也带着期待达成时的喜悦。
　　对的，现场瞬间充满着的气氛，是收获的喜悦。
　　用自己的双手所亲手收获，这份收获的感觉更是真实。
　　无论是史莱姆、精灵还是魔狼也好，都不曾体验过这种感觉。
七②散磷泗玖VIIIIIIV
　　耕耘然后收获，长久以来都只能是人类的专利。
　　身为捕食者的魔狼们，一度以为这是下等生物的苟且求生之举动。
　　但自从捕获并开始养殖桖鸟的3个月以来，魔狼们以各种方式帮助着小窝的发展。
　　首先是听到娜娜希，对魔狼们而言是精灵神，决定为自己建造房屋时，甚是欣喜和感动。
　　但要求魔狼们也参与其中时，众狼们都很是不解，但既然是大神的指示，照着办就行了。
　　然后就参与其中了，木材收集时，搬运着史莱姆们腐蚀倒下的树木。用料收集时，帮助娜娜希寻找树胶的气味来源。建房的史莱姆们无聊疲惫时，以不习惯的方式哄着逗笑着史莱姆们甚至因此差点被吃掉。
　　一番折腾下来，本来因为养尊处优，不对，或者说身为捕食者不需要劳动下那柔顺而又光泽的皮毛，现在已经四处打着卷毛。
　　最后疲惫的众狼们趴倒在地时，抬头所见的是已经建成的狼舍。
　　木制的宽敞的房屋，四面都有出口，如同马厩般有着小隔间，里面是已经铺好的茅草堆。
　　对于习惯栖身于野外的众狼而言，这是无比奢华的居住所。因为夜里不怕着凉，白天也可以借此远离喧嚣，和食物一样同为魔狼们所渴求的栖身之地，这奢华舒适的栖身所就在眼前。
　　狼不会流泪，是因为生理结构的原因不能流泪。而且身为捕食者的狼，习惯于杀戮和弱肉强食的狼们是不需要流泪的。
　　但是它们为此后悔，因为不能说人语的它们，要如何表达感激之情，是以动物的方式去舔和蹭表示欣喜吗。
　　对的，本来这是很简单的事情，表达谢意是一间很简单的事情，要完成这件事情的方式实在是太多了。
　　但为什么现在情况会让众狼们变得如此犹豫不决呢，因为——
　　「这是你们自己亲手参与建造的房屋，要感激的话就感激自己吧。」
　　因为狼们从未体验过什么叫劳动喜悦，不如说是一直以来不屑于劳动。虽然说帮助娜娜希去做事情也是在劳动，但清楚地认识到这件事情则是在这次狼舍的建造上。
　　众狼们趴在柔软舒适的茅草窝上，以各种方式伸展着肢体，刚吃完肉干的一副慵懒满足的样子，然后首领狼望向屋外无星光处的皎洁白月。
　　上次能这么看月亮的时候，是多久以前的事情呢，从出生开始就是猎杀者，潜伏着锻炼着，黑夜中都是厮杀的时刻，然后于血腥中享受猎杀的成果。
　　然后在一次无结果的猎捕活动中，得以闲暇看向了夜空，然后便被月亮那如同永恒一般的洁白光辉给吸引住了。
　　然后现在再次看向了月亮，月还是那个月，以前是在草丛里，现在是在屋舍里。于是首领狼甚至没有意识到，自己是在期待——
　　只要跟着精灵神的话，下次会是在哪里看月亮呢。
18 为了过冬
　　清晨的薄雾是密林的盛景。
　　透过偏斜的阳光，于雾中散射开来的道道光柱，是这片地区冬日特有的景象。
　　气温已经降至14℃了，虽不是可以称之为寒冷的温度，但要是因此掉以轻心的话，可就要受苦了。
　　狼们由于厚实的皮毛，加之有娜娜希所给予的厚礼，也就是以木制大房屋为基础的的带有茅草窝的狼舍，所以不惧冬日的严寒。
　　要是以往的它们，必须提前寻得可以得到温暖的场所，一般是各种日照充分的场所，或者是学习其他的鸟兽那样进行巢穴的搭建，但最好的做法还是进行迁徙。
　　只要迁徙到了500公里外的南部多国联合的国土内，近海的气候是温暖的，可以让狼们安度冬日。
　　但是为了满足迁徙的条件，必须寻得一条沿途都有猎物的路线，这是有些困难的事情，但只要跟着猎物们迁徙的潮流便可，这是最保险的做法。
　　但实际上，最大的困难，不是500公里狼足的漫长旅途，也不是食物的短缺，而是人类，或者说是冒险者们的威胁。⑴
　　狼们倾巢而出的大迁徙，在没有森林掩护的平原地区，必定会惊动人类，当然这也有狼们自身的原因，为了填饱肚子，有时会就近捕杀人类牧场里的牲畜。邻
　　然后同时，人们也盯紧了这些会因为季节变化而进行迁徙的魔物，发动各方力量，对它们进行讨伐，其中不少高价值的对象被冒险者们所青睐。壹
　　魔狼就在这群对象之中，要说为什么，那身美丽厚实的皮毛，就是冒险者们将魔狼列为赏金对象的最大理由。这身皮毛在各个领域都具有高价值。气
　　首先是作为保暖用的衣物，就是十分普遍的用途，只要在衣物里加入魔狼的毛料，就可以大幅度地提升衣物保暖的性能。（
　　如果是作为装饰用，它们那美丽柔顺的毛发，是极佳的装饰用布料的素材对象，贵族们那华丽服饰的羽毛帽子，就是需要这种毛发。四
　　而且还可以作为武装的用途，魔狼之所以名称为魔狼，是因为它们不仅身形巨大，而且其皮毛具有魔力，可以吸收攻击魔法然后将其蓄积，然后将其转化为自己的力量。）
　　所以因为这个特性，魔狼作为魔法使的对手是，将是极度难缠的对象。巫
　　但又因为这个理由，只要把魔狼击倒，然后剥得其皮毛，将其制成各种装备和武器，都能带有这个特性，因为这一点，魔狼的皮毛普遍被冒险者们所垂涎着，然后具备实力的冒险者们对猎杀魔狼这种事情，可谓是趋之若鹜。⒐
　　所以，尽管不如娜娜希，或者说稀有精灵那样备受关注，但魔狼们就是如此地受到人类的迫害。师
　　尽管众狼们已经听从了狼神的指示，已经在200年前就不再主动猎捕人类了。但却未能因此而停止人类猎杀魔狼的脚步。韭
　　然后现在高贵的魔狼，只能像其他的魔物和亚人一样，隐居在深林里。扒
　　如果为了过冬而进行迁徙，就必须与武装精良而实力强大的冒险者集团进行战斗，即便能突出重围，也会因此而在通缉名单上被提高危险度。到时候来讨伐魔狼的，就将是大师级别的冒险者了，然后魔狼势必难逃一死。
　　但现在不必担心这点，魔狼们要想度过冬日，只需要在造好的狼舍里睡大觉就行了，饿了就吃肉干，然后明明是捕食者们本该群起而动的一日清晨，却都纷纷如同家犬一般，在铺好的茅草窝里以各种姿势伸展着肢体。
　　但度过冬日这件事情，对于史莱姆和精灵们就是那么容易的事情了，由于缺乏厚实的皮毛，就要使用厚实的保暖衣物。
　　但由于没有人能进行保暖衣物的制作，或者说没有可用于制作保暖衣物的材料和工具。
⑴玲（一）旗司污玖斯韭（八）
　　当然，使用柴火进行温暖，这就是一种很不错的方式。但因为娜娜希小窝的建筑全都是木制房屋，要是因为用火不小心可就引起火灾了。
　　然后草冠精灵——迪丽希亚以长期在精灵之乡外的生活经验，给娜娜希一行提出了建议——
　　「公主大人，收集热矿石然后把它缝在衣服里面，这样行吗？」
　　「热矿石吗，嗯，这样一来的话，捣蛋鬼们也能度过难关了……喂！别黏上来。」
　　「「「妈妈我冷！」」」
　　娜娜希离开了床后，察觉到了暖源离开的史莱姆幼女们，纷纷跳起紧紧抱住娜娜希。
　　不愧是继承了《虚空幻境》时的高强游戏数据，娜娜希那高达99的《力》已经属于第三分水岭了，在此巨力下，即便被数只史莱姆幼女抱住，各种行动仍旧毫不受此影响，然后就这样和草冠精灵，也就是迪丽希亚，进行着过冬问题的会谈商讨。
　　但是随着对话的进行，一开始先是2只，然后是5只，结果现在是10只，结果现在就成了一只幼女精灵被史莱姆的海洋所包围的鬼畜景象。
　　然后这圈史莱姆的海洋，内侧的拼命紧抱，外侧的拼命挤入，在这如此的重压之下，娜娜希依旧一副安然无恙的样子，只能说这就是80点的《耐》所赋予的坚固防御力。
　　但这也是有极限的，惧怕寒冷的史莱姆幼女们，为了取暖进行着各种动作，紧抱的、紧贴着的还有尝试吞入着的，还有一些则是开始变得与取暖无关，各种方式的舔舐还有亲吻。
　　然后娜娜希的衣服被溶解了，只剩下那洁白无瑕的素体了，这是大饱眼福的事情，因为其如同明空一般的美丽，即便同样都是美丽少女的精灵们，也都纷纷为此着迷。
　　所谓稀有精灵，或者说精灵神，就是有着此等无上的魅力，即便是幼女的身体也依旧如此。
　　但如同娜娜希那早已涨红着的脸一样，当然不是说在害羞，内在是黑暗骑士的娜娜希是不会体会到这些女生才会有的情感，不如说是因为尚且幼小，尚未萌发便被过度成熟的灵魂所替代的结果。
　　所以这份样貌，即是愤怒着要爆发的样子，娜娜希即将爆发——
　　「你们这群家伙，闹够了是吧？！《雷电缠身》！」
　　娜娜希那魅力无限的素体，现在缠绕上了危险的电光。
　　尽管史莱姆幼女们具有着相当程度上的顽强身体，但史莱姆的弱点普遍都是魔法，其中雷电者更是致命。
　　当然因为娜娜希的体液营养所诞生下的史莱姆们，一般的魔法是能够抵御，但对于雷电这点，仍旧是弱点。所以——
　　「哔哩哔哩嘛嘛的~」
　　史莱姆幼女们的史莱姆身体一瞬间被这电流穿透，纷纷瘫软着倒在了地上，流着眼泪残余着电焦痕迹的样子，看起来很是可怜呢。
　　「呜呜呜~好冷好麻好桑心，在冬天里我们就要死掉了，妈妈不要我们了，呜呜呜~」
　　其中一只史莱姆幼女，开始说着像是被抛弃的别离话语，生无可恋的样子，让围观者纷纷地谴责其这位无情的妈妈。
　　「公主大人，您怎么能这样，对着这些可爱的女儿们，您怎能下得了手，果然是有其母必有其女啊」
　　大胸精灵，也就是艾莉西亚，抿着眼角的泪水说出了谴责的话语。但这位冷漠样子的妈妈说出了好像是更无情的话语——
　　「你是说精灵女王吧，上次就听你说过了，而且我也郑重地跟你声明过，这种人不是我的母亲。」
　　这在旁观者看来，这是无比绝情的话语，居然连自己的母亲都不要了，而且娜娜希在旁人看来并不是那种冷血无情的人，不如说是高冷的样子里带着不少温柔，这一点博得了大家的好感。
　　所以应该是在背后有着什么难言之隐吧，对哦，娜娜希是稀有精灵来的，而且还是精灵公主，其背后的绝美羽翅是其他精灵所没有的，而精灵之乡又是一个氏族关系严格的地方。所以到底发生过什么事情，也是不难猜测的。
　　所以，在众人看来，娜娜希就是一个因为家族王位斗争迫害，而被迫出走的可怜公主。
　　「公主大人，您居然对着您的母亲这番话语！……也是呢，这种事情责任不在于您，而且看到您在此地如此坚强地而又幸福地生活，而且称职地如同真正的公主大人一般带领着大家。我艾莉西亚也就……呜呜~」
　　「「多么可怜而又伟大的公主大人啊，呜呜~」」
　　「「「呜呜~虽然妈妈不要我们了，但是很伟大。」」」」
　　虽然最后的史莱姆幼女们说着有些崩坏着的话语，但对于不了解实情的，而仅仅是知道出走公主这一事实的大家而言，克服这份悲伤然后在他乡如同真正的王族一样活着，这种不屈于命运的样子，让大家十分地为之所感动。
　　虽然实际情况就是如此，但现在内在是黑暗骑士的娜娜希并不知道这回事，只是想要建立一个可以安心度日的小窝罢了。
　　「喂！你们够了没有……话说你们这群捣蛋鬼，不是还有狼舍里的魔狼吗？」
　　「「「对哦！」」」
　　就像是一瞬间的事情一样，听到这句话的史莱姆幼女们，刚才的失落之态就像是没发生过一样，恢复了精神气的样子蹦跳着跑向了狼舍。
　　然后狼舍所传来的狼的哀嚎这件事情，则让大家纷纷祈祷着不是在发生什么坏的事情。
　　「总之话回正题，热矿石可以持续而又长时间地发热，是这么一回事对吧？」
　　「是的，公主大人。虽然不是稀有的矿石，但是在寻找方面……」
　　现场继续着的，是娜娜希和精灵众们的商讨会。
　　然后迪丽希亚本来明朗的神情，在说到矿石的搜寻这件事上，停顿了话语然后一副欲言又止的样子，看起来是有什么难处呢。
　　「是的，公主大人。矿石的所在地——」
　　「嘿！迪丽希亚，告诉公主大人矿石所在地，你岂不是要让公主大人亲自去冒险吗？！」
　　正当迪丽希亚即将把话语继续的时候，感觉到不妙的大胸精灵——艾莉西亚打断了她的话语。
　　对的，这理由很充分，不能让公主大人以身冒险。
　　先不说这个，就拿公主大人这个身份来看，不，在魔狼们看来是精灵神，然后在小史莱姆们看来是妈妈，然后在莉莉姆看来则是爱人。
　　因为种种缘由，小窝里的大家，各自认知到的部分都是不同的，并不是说相互之间没有交流，而是有很多话语不便于直接交谈。
　　史莱姆们是魔物，具有近似人形身姿变异史莱姆更是具有威胁性。这是精灵们的看法。
　　然后对于魔狼而言，史莱姆也好精灵也好，都是猎杀的对象。
　　也就是说这是种族的差异，是大自然所设下的妨碍其交流的隔阂，虽然现在都为娜娜希所效力，在娜娜希的带领下所逐步迈向美好生活。
　　但先不谈幼小天真的史莱姆幼女们，精灵们和魔狼们本就是敌人，在与娜娜希相遇之前，魔狼就猎杀过不少精灵。
　　但现在是同一个居住地的伙伴，在娜娜希的带领下过着更好的生活。所以冰释前嫌就是一件很重要的事情，然后其中的重要事情，就是互不问其过去。
　　也就是彼此地带着新的身份，在娜娜希的小窝开始新的生活，然后互相帮助构筑和谐。
　　所以在某些重要的问题上，仍旧保持着自己的立场，比如精灵们把娜娜希看作是精灵公主，并不是说看作，而是实际的身份就是精灵之乡的精灵公主。
　　然后得到狼神指引的众狼们，既然伟大的狼神把这个羽翅精灵幼女奉作是精灵神，那么娜娜希就是精灵神了，况且亲眼目睹了其强大的战斗实力，也有着带领狼们步入新阶段的功绩，要是想要否定娜娜希精灵神的身份，得先过众狼们的一关。
　　所以因为这些微妙的问题，娜娜希的话题在小窝里是禁忌，一旦谈论便会引起争执然后破坏和谐。
　　正是因为明白这一点，所以在娜娜希没留意到的时候，大家便约定规矩，即是不能妄议这个小窝的主人，也就是不能妄议娜娜希。
　　所以在很多事情都开展了交流的现在，关于娜娜希的事情仍旧是留下着不少大家所不知道的地方。
　　狼们和史莱姆们不知道精灵们称呼娜娜希是公主的缘由，同样地精灵们和史莱姆们也不知道狼们为什么把娜娜希称为是精灵神。
　　当然包括莉莉姆和众多史莱姆幼女们在内，史莱姆们并不在意这些问题，只要大家都能开开心心地生活就行了。
　　而正是因为娜娜希的小窝有着这群如此纯真的善意，大家也才明白先前的诸多纠纷都是无用的事情。
　　总之就结果来看，精灵们并不知道娜娜希具有高强战斗能力这回事，只是明白她会很多奇妙的技法。
　　「喂，你们别吵了。」
　　「「十分抱歉，公主大人。」」
　　迪丽希亚和艾莉西亚同时低下头道歉着，各自不同的神情都是真心的表达着各自的歉意。都是希望眼前这位尽管可靠但是有些任性的公主大人能够平平安安地生活。然而——
　　「好了，把矿石的位置说出来吧，过冬的问题是必须解决的，也是因为这点才召集你们这些精灵的。」
　　对的，之所以召集精灵们，正是因为于精灵之乡外生活的经验，过冬时都需要去收集热矿石。
　　那么现在是有着什么难言之隐吗，然后在场一度陷入了沉默。
　　「喂，该不会是不打算说吧，那样的话，就只能由我和魔狼们前去搜索了。」
　　「「不行！不要去。」」
　　在听到小公主那任性的话语后，两位精灵都焦急了起来。
　　「唉，这件事情看来是不能指望你们了。」
　　「「公主大人，不要去啊！」」
　　两位精灵扑上去抱住了即将动身的公主大人，想要阻止娜娜希的孤身冒险，当然并不是说真的孤身前去，忠诚的魔狼们将会陪伴着她。
　　即便被两位少女给抱住，但只能说不愧是99点《力》的娜娜希，就这样把她们一路拖行着，摩擦着地面流着泪的样子看起来有些悲惨啊。
　　「克里斯，带上你的3位部下，做好出行的准备。」
　　「是的！伟大的精灵神大人。」
　　首领狼以崇敬的样子，回答着娜娜希的要求，另外，克里斯是首领狼的名字，这个名字是4年前吃下的一位冒险者的名字，现在这个名字属于首领狼。
　　「你们别碍事！」
　　「「呜！」」
　　是因为厌烦了的缘故吗，娜娜希对着两位百般恳求她停留的两位精灵，投去了怒意，然后像是事先配合好的一样，首领狼也顺着这道怒意进一步施压。
　　「即便你们这些精灵是我主人的亲近者，但可别想着因此可以得寸进尺。」
　　「「怎么能这样。」」
　　平日和蔼着样子的狼，在此刻流露出了杀意，配合其硕大的身影，让这份魄力倍增着，虽然是决意与小窝的各位和睦相处，但谁都不能阻止精灵神大人，就是这么一回事了。
　　于是两位可怜的精灵少女，无力阻止她们的小公主大人，只能寂寞着样子在一旁目送着娜娜希一行的出发。①
19 故地重游②
　　娜娜希把崭新的衣物取了出来，从虚空的黑洞中取了出来，这是娜娜希所持有的《虚空幻境》时身为至强黑暗骑士的众多便利技能中的一个——《道具栏》。邻
　　当然这并不是什么VIP级别的玩家才能持有的，而是只要是玩家，都能使用这个功能，然后当时为了耍帅，使用了氪金的道具栏特效——《深渊的赠礼》，原本使《道具栏》时的情景。叁
　　是一个道具包凭空变出的样子，虽然已经足够奇幻，但对于游戏内角色扮演非常执着的黑暗骑士而言，即便是道具栏，也要有黑暗骑士的效果。②
　　所以娜娜希现在把白皙的手臂深入了一片凭空展开的漆黑中，然后取出了带有黑暗气息的黑暗道具——《萝莉新装·深蓝》。邻
　　萝莉新装系列的衣物是娜娜希在初来乍到时，大闹城镇的战利品，当初和史莱姆娘在贵族服装店里拿来了11件萝莉新装。⑦
　　萝莉新装是设计给年幼的贵族大小姐的专用衣装，轻便而又不失高雅，从头到脚的设计，都是为了强调出一位含苞待放的年幼少女到底能多可爱。私
　　然后这11件一共有3种样式7种颜色，然后在小窝里的日子时因为种种原因，损失了4件，然后加上刚才临行前的史莱姆闹剧，现在就是第五件了，然后现在还剩下6件。（
　　然后现在娜娜希所穿的是深蓝色的哥特式衣装，衣装后背特别设计的外露部分，正好适应于娜娜希那稀有精灵的象征，也就是那对美丽的羽翅。八
　　介于蝶翅与虫羽之间的透明度，有着虫羽的晶莹剔透，也有着蝶翅的色彩斑斓，然后现在散射着冬日初阳的样子，五彩斑斓的很是好看。）
　　配合其深蓝的衣装，若有行者出现，一定会把娜娜希当成是迷路下凡的小仙子吧，当然如果没有其所骑乘的魔狼以及后面三头气势汹汹的大浪的话。
　　「这是神的技艺吗，我等众狼实在是无比地佩服。」
　　说着话的是首领狼——克里斯，它利用狼眼的余光捕捉到了骑乘在背上的娜娜希的动作，其所展开《道具栏》的样子是狼们第一次见到的。
　　与精灵神那年幼少女的无害外表不同的是，克里斯可以从那幽邃的黑暗中感受到无比庞大强大的力量，这令它深信这份力量即是精灵神的正体，是那无害外表下所隐藏的巨力的一角。
　　实力至上的观念虽然在魔狼们来到小窝后因为共同生活和幸福的日常而淡薄了不少，但实力者有地位这一想法是魔狼们的生物本能。
　　虽然已经通过各种方式确认过娜娜希的实力，比如说她所率领的史莱姆们有着即便是魔狼精英都无法比拟的强度，于日常生活中无意下暴露出来的巨大力气和顽强体魄。
　　这都是从那年幼少女的外表下所看不出来的，克里斯一度不敬地以为娜娜希那身后的羽翅是其力量的来源，但在今日见识到其幽邃黑暗的正体后，包括克里斯在内的4只魔狼们，都在心中暗自发誓，一定要对精灵神更加地忠诚。
　　所谓精灵神就像是魔神一样的存在，这是克里斯众对精灵神的认知了，虽然与实际的精灵神的概念相去甚远，但无疑在某种程度上，这也是最接近娜娜希真实面貌的评价，也就是对黑暗骑士的评价。
　　娜娜希所骑乘的魔狼是前段时间因狼神的指引，为了逃避火之勇者所造成的灾害，从密林北方的枫叶之林而来。
　　包括了枫叶之林、密林、夏林、观林和宫林等五大密集森林带在内，以及其间所间隔的诸多平原和疏林带，组成了伊碧莉丝大陆最大的林带，也是马尔斯王国四省中的西省——戈林那的主要组成部分。
　　然后娜娜希今日将前往的地方，是位于密林以东的宫林，也是最接近王国城镇的林带，也是娜娜希苏醒的地方。
　　先不说娜娜希苏醒这回事，宫林的名字之所以成为宫林，是其树林的排列不可思议地整齐，整齐地如同墙一般的树林，然后数十道树林围成的如同宫殿一般的地方，也就是宫林了。然后还有与宫林本身更相符的地方，也就是迷宫了。
　　要说是迷宫，也还不至于这么夸张，毕竟树木间的密集度，不至于让行人无法穿过，但这里却是王国境内最大的地牢迷宫群所坐落的地方。
　　规则排列树木组成的墙的尽头，往往有着迷宫的入口，通往的是冒险者们谋生的主要场所——地下迷宫。
　　入口在地表，然后通道在地下，如同蚂蚁巢穴般相互交通的地道和地下殿堂，是危险的迷宫魔物们的居所。
　　迷宫魔物与自然的魔物在本质上有着不同，自然的魔物是自然界的一部分，参与食物链构成生态平衡。而迷宫魔物，则是由于迷宫内部充盈的魔力，而诞生下的杀戮者，彼此间不会互相残杀，但对于迷宫的入侵者们，却会联合起来发起进攻。
　　迷宫魔物们守护着迷宫的财宝，因为不可思议的缘故，这份魔力除了会孕育迷宫魔力，也会孕育出珍宝，南方多国联合的水之圣女的契约之大法杖，就是迷宫的珍宝之一。
　　所以冒险者们攻略迷宫，打倒魔物然后带出财宝，一代又一代的冒险者传奇在这里所谱写着。
　　不像是现在，都成了为了钱什么都干的佣兵一样的地痞流氓，这是因为昏暗的迷宫内永远有意想不到的危险，为了某得平稳，越来越多的人都退出了迷宫，至于为什么会纷纷开始干着肮脏的事情，这就是另一个话题了。
　　虽然迷宫本身还有很多可以介绍的地方，但今天娜娜希一行的目的地，正是宫林的迷宫群，迷宫群中的一个，也是其中最大的一个，而且与火之力相关的地方——《炎之庙宇》。
　　「喂，克里斯，是这个方向没错吧？」
　　「是的，大神。我等魔狼所见识过的《热矿石》，矿石气味的来源就是前方了。」
　　4小时的跋涉后，疾奔而行的狼足慢慢地停了下来，树林的排列开始规整了起来。
　　「这里就是宫林吗？」
　　「是的，人类的冒险者们正是这样称呼此地的，《热矿石》所在的地方就在另一边的尽头处的。」
　　顺着首领狼——克里斯的目光，娜娜希看向了尽头的一侧。
　　规则排列树林的尽头，有着一个如同矿坑一般的入口。
　　然后从所站立的位置距离矿坑入口的900米距离，路上就有3队正在巡逻着的冒险者。
　　冒险者们并没有发现娜娜希一行，因为这比较长的距离，彼此之间看不清对方的身影。
　　利用《索敌》的能力，娜娜希自然是发现了在远处的敌人，然后提醒了似乎没发现敌人存在的魔狼们。
　　「接下来要与冒险者战斗了，你们没问题吧？」
　　「是的！大神请好好期待着我等的实力。」
　　「嗯，很好，那边就有3个冒险者。」
　　「嚯？原来如此。」
　　顺着娜娜希所指示的方向，首领狼沿着地面嗅了一番然后看向了远处。
　　看来是发觉了这一情况，然后确定了他们的方位和路程方向呢，沿着足迹留下的信息看向了娜娜希觉得不对劲的地方。
　　看来是已经确定好作战的计划了呢。
　　然后接下来要做的事情就是在一旁看戏，娜娜希想道。然后隐藏了身姿眺望向远方。
　　「今天又要去迷宫了啊，好麻烦啊。」
　　手持短刀的留有刀疤在脸颊的冒险者，当然不久前还只是个强盗。
　　「嘿，难不成你还想去抓亚人吗。」
　　手持长剑的寸头的冒险者，同样在不久之前也是个强盗。
　　「唉，你是在说稀有精灵吧，现在举国上下都在说这件事情，哪轮得到我们？」
　　手持短弓的留着莫西干头型的冒险者，同样地在不久前也是个强盗。
　　没错，他们3人就是娜娜希在伊碧莉丝大陆苏醒后，所碰上的第一批人类。
　　此前身为强盗的他们，跟随着老大在外头进行着掠夺的生活。
　　一日巡逻的时候，他们在这片森林的一条路径上，发现了蹒跚着前行着的稀有精灵，流着泪伤心的样子，而其美丽的素体因为没有穿着衣物而暴露着，加之背后那对如同彩虹一般的羽翅，他们3人惊叹于其美丽而呆愣了一会。
　　回过神来时，稀有精灵已经消失于灌木丛间了，于是他们赶紧向老大报告了这件事情，然后强盗们倾巢而出，寻觅着稀有精灵的踪迹很快把她找到了。
　　然后就发生了出乎意料的事情，本来是虚弱着样子的稀有精灵，忽然间爆发出了如同怪物一般的实力，然后一瞬间地把他们全部吹飞，然后他们的老大被一击就打死了。
　　那种游刃有余的样子，简直就像是在戏弄一样，逃离了现场的他们向冒险者公会报告了这件事情。
衣零亦漆IV舞（九）⒋久⑧
　　不过在众人看来，只不过是几位落魄强盗的疯言罢了，直到后来人们知道了稀有精灵大闹城镇，并当众击败《圣精灵》这件事情后，都纷纷庆幸着自己命还留了下来这件事情。
壹II〇（三）（二）玲齐泗芭
　　然后他们现在成了合格的、正规的冒险者，干着现在冒险者们，不，只有做着白日梦的冒险者们才会干的事情，也就是迷宫的攻略。
　　攻略迷宫然后把财宝带出，带出财宝然后卖给商会，虽然有些拼命，很多时候甚至千钧一发，但每次都能侥幸生存。
　　然后就这样每日地重复着这件事情，所谓浪子回头金不换，就是这么回事了。
　　即将等待着他们的，是作为一位冒险者的生涯，这早年遭遇惊险的经历将会成为他们的粮食，日后将成为新一代的冒险者大师，然后被万人景仰。但生活终究是充满着变故的——
　　狼的远吠从他们3人的后方传来，他们三人尽管在一瞬间有所惊讶，但很快地警备了起来，纷纷拿好武器严阵以待。
　　「该不会是魔狼吧？」
　　「不可能，魔狼的迁徙路线不是这一边。」
　　「确实啊，那应该就是其他的狼魔物了，毕竟有些狼魔物的叫声就比较特别，造成混淆也是不奇怪的。」
　　三人各自地简短交换了情报，明明是短暂的8个月的冒险者生涯，却已经积累了如此程度的冒险经验，只能说实在是不简单啊。
　　但这份不简单，也仅是根据经验而已，或者说是冒险者的生涯总是给予着惊喜或者说惊吓。
　　正当3人对着后方提心吊胆时，一只魔狼悄无声息地从侧面接近着，如同马一般大小的身形，却能流畅而又平稳地于林间穿梭着，没有发出声音却又迅速着的动作，这即是优秀捕食者的厉害之处。
　　“叮叮~！”这是人类于野外休息的时候，为了防止潜伏着的野兽接近，所设下的绊绳式报警铃铛。
　　「切！是那边吗」
　　这位优秀的捕食者，再优秀，也是大自然的一员，对于人类仍有着诸多不了解之处，所以触发了陷阱，但是——
　　「应该就是那边了！」
　　正当3人的注意力全都被侧方树林里的蠢动的狼的身影吸引之时，首领狼从道路的正中央就这样直接地接近这3人。
　　然后接近着的首领狼，一瞬间加速了起来，利用那与大狼的身体所相称的重量，将大意着的3人撞倒在地。
　　然后还未明白发生了什么事的时候，3人就被撞倒在地，然后想要起身时发现一股重压和兽足的感觉从背部传来，抬头一看发现是沸腾着杀意的魔狼后，便纷纷因为惊吓过度而失去意识了。
　　「干得漂亮！」
　　「谢大神夸奖。」
　　并没有当场杀死，而是以失去意识的方式，把这3人击败了。无论是以什么基准来评定，不战而胜都是上上策。
　　不杀的理由并不是出于仁慈，而是——
　　「上面有金币吧？」
　　「是的，大神！5枚被无数人摸过的留下恶心气味的肮脏金币。」
　　「哈哈……这还真是厉害啊。」
　　「谢大神夸奖！」
　　要是就这样杀死的话，并不是说就没办法搜索物品了，而是在必经的路径上，如果留下了带着血迹的现场会留下不少麻烦，而鲜血的味道还会让狼们变得兴奋，这也是一个麻烦的地方。但也因此，3人又再度幸运地保住了性命，上次是因为及时地逃脱。而这次是因为晕了过去。
　　「5枚金币，还有衣物，武器看起来还可以用，背包里的东西也要拿走……」
　　趁着这3人晕倒的时候，娜娜希一件一件地把他们的装备剥了下来，然后放入了深渊黑暗特效的道具栏里。
　　所搜寻的细致程度，甚至连内裤里有没有隐藏金币也要确认一番。而这番剥夺的毫不留情程度，甚至在最后连内裤都没留下。
　　这让魔狼们自以为习惯于娜娜希那无上的威光时，所与其期待完全相反的行径，虽然心里有所动摇着，但都坚信着娜娜希一定是因为正当的理由才做这些事情，比如说为了小窝的发展。
　　好像是因为想到娜娜希对大家如此地厚爱这个理由，狼们心里的动摇消去了不少，不如说更是带有着敬意。
　　尽管娜娜希只是想着搜尸这件事罢了。
　　虽然3位冒险者只是失去了意识，但醒来后发现自己全身上下一丝不挂的样子，而且钱和装备全都没了，然后返城时被卫兵当作变态抓了起来。
20 冒险者集团
　　「把武器和道具留下来吧，就这样离开的话，不会要你们的命。」
　　「少在那里口出狂言了！话说那不是稀有精灵吗？！」
　　娜娜希率领着魔狼们，径直地来到《火之庙宇》的入口，然后就像是出入厅堂一般自然地，率领着魔狼们来到了冒险者们的休息处。然后就这样提出了无理的要求。
　　一位备好武器的冒险者冲了过来，然后就这样被娜娜希的《风刃》从大腿根部开始割去了双腿。⑺
　　「噫啊啊啊啊啊！！」②
　　大量的血液从股动脉处喷薄而出，迅速苍白着脸色的样子看起来万分痛苦，因剧痛扭曲着的脸，在地上苦苦挣扎着。然后就像是给予仁慈一般，首领狼把狼足拍下，压碎了这位冒险者的头颅。③
　　「好了，谁是下一个，好好地把宝贝交出来吧。」淋
　　娜娜希的目光扫视着全场，被目光所及者都胆战心惊着，握持武器的双手开始颤抖了起来。师
　　身为掠夺者的他们，就是如此地不习惯被掠夺。韭
　　其中有不少就曾经参与过对亚人聚落的掠夺活动，然后很享受亚人们那种无力反抗被虐待着的样子。起
　　然后现在立场转换了，掠夺者的一方是亚人们，是娜娜希一行。⑶
　　尽管娜娜希是被王国全境通缉着的高价值稀有精灵，但其继承于黑暗骑士的高强战斗实力，让娜娜希如履平地一般，全然不在乎这一切。私
　　是因为忍受这种现实情况吗，又几位冒险者冲了过来，迎来的自然是惨死的结局。
　　「以这样的方式交付宝贝，也是个不错的选择呢。」
　　就像是完全不顾冒险者们一般，对着那些血肉模糊的尸体，娜娜希一件件地分拣着值钱的道具。
　　「大丰收呢~！」
　　「恭喜大神。」
　　这已是完全不顾现场的样子，如此嚣张跋扈的情况，让冒险者们愤怒不已，但看向地上的惨死着样子的尸体后，都明白这是无可奈何的事情。于是都拼命地想方设法，想要打破这个局面
　　然后其中有人开始了计策——
　　「这、这样就行了吗？」
　　颤抖着的手丢下了武器，然后就这样向娜娜希一行恳求着。
　　「嗯，这把武器价值有点低，奉上2枚金币就差不多了。」
　　娜娜希拿起了武器后，一番端详后给出了具体的要求，看来是不能满足啊。
　　「你们这群强盗！」
　　「哦？是吗，亚人怎么可能是强盗呢，我只是把我们本该得到的那份要回来而已。」
　　娜娜希的这番话也许是歪理，毕竟这其中有不少宝贝，就是通过贩卖奴隶亚人和魔物得来的成果。
　　「给我记住了，你们这群卑鄙的亚人！」
二IX龄舞伞爸弃一③
　　丢下了2枚金币后，这位冒险者很快地逃离了现场。
　　「哈哈，丧家犬的言论呢，不过我不介意呢，各位只要能切实地把宝贝留下就行了。」
　　如孩童般纯真无邪的样子，做着恶魔般强盗的行径，这只是娜娜希在《虚空幻境》里，那一套黑暗骑士的做法罢了。
　　然后娜娜希上前去把金币捡了起来。
②⑨磷午（三）八VII⒈彡
　　「嘿，贪婪的稀有精灵，就这样被捕获吧。」
　　然后一张带着电流的大网在空中展开来，不过被一道风吹飞了，挂在另一个冒险者身上然后这位冒险者很快就瘫倒在地上了。
　　「这个网我可是见过一次呢，同样的招式可别想着可以再次起效果哦。」
　　娜娜希再次起身环顾了四周。
　　「你们看来是不打算交付宝贝了，而又不逃跑是什么意思呢？」
　　似乎是被看破目的了，冒险者们的犹豫和焦灼的样貌加倍着。
　　「少、少瞧不起人了。即便要同时对付我们这么多人，单凭4只狼还有你，即便你这只幼齿精灵如何地精通魔法也是办不到的！」
　　就像是自我安慰一般，把话语颤抖着大声说出来后，脸上的焦虑而惧色消退了不少。
　　然后听到了这番话的其他冒险者们，仿佛是获取了信心一般，握持武器的手不再颤抖了。
　　「是吗？……那么，克里斯，上吧，杀掉也是没问题的。」
　　「遵命！」
　　对着这40人的冒险者集团，首领狼带着3位部下走上前去。
　　如果按一般的战力程度来看，仅凭4只魔狼要想对付40名冒险者，是十分困难的事情。
　　虽然魔狼的顽强体魄和灵活身体可以同时与数人周旋，但对于具备实力的冒险者而言，如何对付这种灵活行动的狼型魔物，自然是有不少办法。
　　「看招！《铁菱》！在这变得锋利的地面上可别想着可以奔跑！」
　　冒险者丢出的包，在空中向地面洒落了一地菱角状的尖锐铁器，要想封锁魔狼那高速的移动力，这是最有效的做法。
　　虽然这招在土质地面松软的林带地区并不好用，但在这石板的地面上，《铁菱》可以发挥十分好的效果。
　　果不其然，4狼的足步停下了，样子看起来是有所犹豫呢，见状，冒险者们开始嚣张了起来——
　　「哈哈，下贱就是下贱呢，在人类的智慧面前屈服吧，等我们把这些狗的皮剥下来之后，接下来就轮到你了，把你抓住上交给冒险者公会，可是能赚好大一笔钱呢，不过在这之前得让叔叔们好好爽一把，嘿嘿！」
　　就像是忘记了地上同伴那惨死的尸体一般，其中一位叫嚣了起来，看向了娜娜希投去着的是像是要舔舐着全身的目光。然后同时，趁着狼们犹豫着的时候，冒险者们渐渐地围了上来。
　　眼看着危机就这样迫近着，而娜娜希也开始犹豫着要不要出手相助时，首领狼发出了震耳欲聋的吼声。
　　「这到底是？！」
　　冒险者们开始慌乱了起来，因为一阵吼声过后，如同汇聚了气流一般，不仅仅是首领狼，狼们的身体开始缠绕其了疾风。
　　狼体每向前一步，所吹出的风压就把地上的铁菱弹开了一些。
　　「感谢狼神的加护，《狼风神》！」
　　首领狼吼完之后，就像是祷告结束了一般，进行着感谢，然后说出了这个奇迹的名称——《狼风神》。
　　就像是人类像伊碧莉丝女神祈祷后可以使用的奇迹一样，魔狼们对着狼神的祈祷也可以使用狼神的奇迹。
　　其中之一，就是象征着狼们捕食场景那行云流水姿态的《狼风神》。
　　《狼风神》是个移动辅助能力的奇迹，把气流缠绕在身体的周围，这道气流形成的屏障，可以弹开飞来的箭矢，吹飞足下的陷阱，并且利用疾风加快移动的速度和出招的威力。
　　在这个奇迹的加护之下，4狼们的气势开始变得犀利了起来，越是靠近着，就能越是地感受到这股气流的厉害。
　　射向狼头的魔法箭被吹飞了，然后砍向狼身的剑身也被偏斜弹开着。
　　然后狼们借助这股气流，身姿加倍地迅速和轻盈，于并场地里来四处地回地，然后一道银闪，一位冒险者的身体被狼爪撕裂了。
　　随着战斗的进行，慢慢地局势开始一面倒了，最后40人的冒险者，被杀戮至只剩下了4人。
　　「怎么样？要是现在愿意把宝贝交出来，性命还是可以留给你们的哦~」
II邻岜物？龄酒衫陸就
　　娜娜希那道甜美的声音，该说是恶魔的诱惑呢，还是……不，单看话语内容，这根本就是赤裸裸的强盗行为。
　　然后现场留下了满地血肉模糊，以甜美声音说话着的娜娜希，而现在因为在血泊中分拣宝贝的缘故，全身都是血淋淋的样子。
　　然后即便满身血污，仍旧是遮不住的美丽，这就是娜娜希了，美丽的稀有精灵。
　　然后这位美丽的稀有精灵向他们索要着宝贝，是要能与自身性命相对等的东西。
　　「一人4枚金币哦~，要是没有的话，从同伴那里抢夺，或者翻找地面的尸体也是可以的哟~，我可是很仁慈的，只要4枚金币就能得到一条命，真是太好了呢~」
　　在娜娜希看来，这些人愿意为钱干任何事情，所以与命相符合的东西自然就是金币。
　　「呜！可恶啊……唉」
　　先是精神上激烈挣扎着的样子，然后仅剩的4位冒险者放弃抵抗了，把4枚金币交了出来，只能说没有发展成需要相互厮杀的样子，可谓是不幸中的万幸了。
　　4位冒险者沮丧着样子离开了，看来此次经历给予了不小的打击，不如说是因此留下性命而有所窃喜。
　　然后就像是毫不吸取教训一般，这次的经历对于他们而言只是倒了霉一样的经历罢了。
　　所谓为了钱愿意干任何事情，也有着这种可以算是坚强的成分在里面。
　　娜娜希所想着的，只是想要一口气清理冒险者们罢了，杀掉还是让他们就此离开都没问题。
　　并不是说变得冷酷或者说冷血，只是入乡随俗罢了。
　　虽然说这仍就只是歪理。
　　与小窝无关的事情，怎么样都不关我事。
　　娜娜希只是这样想的而已。
21 伺机而动
　　「大神威武！」
　　「是吗？打倒可恶的冒险者，不就是这么回事吗？」
　　在狼们看来，即便是如同强盗一般的做法，但也算是出了一口恶气，即便只是以暴制暴，但这没有问题，因为这是狼神的指示。
　　狼们要全心全意地跟随娜娜希，跟随伟大精灵神的脚步。
　　实际上在弱肉强食的狼社会里，娜娜希的做法无关善恶，仅仅只是强者蹂躏弱者的权力罢了。
　　然后在这个不太舒服的空间里，娜娜希继续着她的问话，然后狼们如实地回答了。
　　「热矿石就在里面对吧？」
　　「是的，我主。」
　　从地上是血泊着的血肉模糊的休息室里，这个休息室是冒险者们为了攻略迷宫所搭建的休息站，然后再往深处就是迷宫的入口了。
　　「是叫作《火之庙宇》对吧？」
　　「是的，我主。这里面是火焰与高热的领域，我等为了搜寻猎物曾经闯入过其内部。」
　　娜娜希一件件地把刚才的强盗活动所得到的金币和宝贝收进了《道具栏》里，是物品被漆黑吞噬的不可思议的景象。然后话语继续着。
　　「当时的情况如何？」
　　「趁着夜里没有冒险者留守的空隙，我等进入了《火之庙宇》，是个很热的地方，猎杀得到的魔物都是烫得无法入口的那种，并不是个好的猎场。」
　　嗯，这是符合狼认知的评价，《火之庙宇》在人们看来是宝物库，但对于魔狼而言只是个无用的猎场而已。然后曾今入侵过《火之庙宇》的狼们，应该还得知了更多的情况。
　　「热矿石是什么样子的？」
　　「热矿石这个名字是从冒险者那里听来的，实际上我们也没接触过，但在其他的亚人部落里发现过类似的物品。应该是种持续发热的石头。」
　　这是有些不可靠的回答，但其实如果不是精灵们不愿意把热矿石的具体信息告诉娜娜希，娜娜希也就不用绕弯子了。
　　虽说是听起来有些不可靠，但其中可靠的消息倒是不少，比如说娜娜希现在手里拿着的晶石一样的石块。
　　「是这种吗？」
　　这是娜娜希从《道具栏》的一处漆黑中摸出了的一块石块，刚才分拣物品时，就在意过这块微微发温着的石块。
　　「是的，恭喜大神。」陆
　　「但不是那么热，用作取暖没问题吗？」澪
　　「这……十分抱歉！并不知道大神此行是为了寻找取暖用途的物品，热矿石是道听途说得来的消息，给大神带来困扰，是我等的罪过。」（
　　首领狼把头低了下来，眼神流露着歉意，看来有着身形显得有些缩小的错觉。并不是说魔狼们的做法不负责任，而是娜娜希仅仅只是让魔狼们带领前去寻找热矿石罢了。二
　　魔狼们不会反驳娜娜希的意见，如果说是要提出寻找取暖的办法，也许魔狼们得出的建议就是把它们的毛割下来做成衣服，因为是预见了这种自我牺牲式的做法，娜娜希才会这么做的。）
　　「好了，行了，这不是你的责任，此行的目的是收集一定数量的热矿石。」二
　　「十分抱歉！」三
　　首领狼再次地把狼的头低了下来，因为是犬类，所以此举显得十分地忠诚，尽管这是为表歉意之举。师
　　「克里斯，让一个得力的部下跟着我进去，你和其他狼在这里警戒。」（
　　娜娜希话语刚毕，就做起了发动魔法的姿势，伸出双手对着地面，然后奇异的蓝光再次展开着。八
　　「《无形之领域》、《消声之秘法》、《警报设置》、《绝界障壁》。好了，现在给你们做好了隐藏的空间了，在里面待着，要是有强大的敌人前来，利用这个先行报信。」）
　　娜娜希指向了隐蔽区中央的光球，只要将其碰触就可以通知娜娜希。八
　　数道带有特别效果的魔力障壁展开着，首领狼反复出入然后确认其效果，点了点头。斯
　　「不愧是精灵神，这样一来，即便是在这件休息室里也能隐藏身姿了，而且地上的血味能掩盖我们的气味，真是个好方法。」
　　「是吗……那在这里守着，别忘了我刚才的话，监视是第一位，明白吗？」
　　「明白！……要好好跟着大神，可不要因为派不上用场而丢脸了。」
　　先是忠诚的宣誓，然后克里斯向其身后的一匹狼示意着，看来娜娜希的同行者就决定由这匹狼来担当了呢。
　　和首领狼那威武的身姿不同的是，这匹狼有着漂亮的银色毛发，凛然着的样子，是一头在美型方面具有特色的魔狼，也就是银狼。
　　由银狼跟从娜娜希进入《火之庙宇》，而首领狼还有剩下的2头狼守在了休息室的角落。
　　其实要进入迷宫内部的话，并不是说有着限制入内的人数，不如说全体狼跟着进去都没问题。
　　但要说对迷宫的熟悉度。必定是身为职业玩家的娜娜希更加地熟练，至于在这个世界的迷宫里，有没有熟悉的地方，和《虚空幻境》里的又有什么不同，这也是娜娜希想要去确认的地方。
　　迷宫的过道并不是足以称之为宽敞的空间，行进的人员要是太多了的话，是会影响对陷阱的察觉的。
　　至于陷阱，是除了魔物、宝物之外，同样地诞生于迷宫魔力的事物，这也是迷宫足以称之为迷宫的地方。
　　《火之庙宇》是娜娜希所不知晓的迷宫，当然这个世界也是所不知晓的世界，许多东西都和《虚空幻境》时变得不一样了。
　　虽然说人员越多，在迷宫内的战力就越有保障，但娜娜希已经持有了身为至强黑暗骑士的高强数据和诸多外挂能力，不缺这点程度的战力。
　　不如说，只带一只狼进入其中，仅仅是为了其嗅觉之便利，而放置于屋外的首领狼们，则是为了其他的目的。
　　当然监视是一个很重要的方面，而至于先前进行强盗活动时，放跑了不少冒险者，娜娜希想要确认这一点。
　　想要确认，要是人类知道了稀有精灵的出没地点，将会做出何种反应。
　　当然并不是说要让首领狼们当作弃子，狼们只需监视便可，由3层隐形障壁所构成的屏障，可以保证魔狼们若不是被直接接触，将难以被发现。
　　血肉模糊的现场，要是冒险者们认为凶手还在现场里，然后开始着对现场的地毯式的寻查的话，那就没有办法了。
　　也不至于没有办法，《绝界障壁》的高强防护能力，可以让魔狼们在遭遇危机之前唤来娜娜希。
　　当然首领狼是知道这一点的，于是它绷紧着神经，带着2位部下在休息室的角落隐藏了身形，为这份担忧和判断所伺机而动。
流澪弍@ ⑵珊师扒芭（四）
22 采取热矿石
　　娜娜希还有跟从与其身后的银狼，就这样进入了《火之庙宇》。
　　褐色的墙壁，如同过道一般的走廊，笔直地通向尽头然后转向一侧。
　　这在构造上具有规则度，大自然不可能生成这种犹如人工建筑一般的空间。
　　所谓的迷宫，也就是这么回事了，由于迷宫的魔力，本来属于大自然的领域，现在被侵蚀和改变着。
　　所以即便是地下洞窟的样子，但规则笔直的墙壁，方形的通道，还有尽头的转角，这如同诱导着人前行步伐的构造，这就是迷宫了。
　　娜娜希把手掌贴在了褐色的墙壁上，反复确认着什么似得，然后点点头道：
　　「墙壁传来了热度呢，看起来发热的地方是在深处。」
　　「呜！」
　　银狼还不能像首领狼那样说人言，但理解是没问题的，简短的吼叫声，可以知道其表达认同的含义。
　　为了寻找热矿石，并不一定需要彻底攻略这个迷宫，往往只需要在特定的地方找到对应的物品就行了。
　　也就是说，如果没有那诡异的规则的构造，以及各种因为迷宫魔力而诞生下来的事物，这里也就和外面的空间是差不多的地方，然后因为这份差异，现在——
　　「吓噫呀呀！」
　　咆哮着样子从拐角出没的，是一只手持大棒的巨魔。
　　巨魔发现了娜娜希一行，如同找到了猎物一般，那无知性暴殄着的眼睛里，染上了亢奋与躁动。
　　「看你的了。」
　　「呜！」
　　银狼踏上前去，和巨魔那硕大的身影相比显得有些渺小。巨魔看到这个情况，本已扭曲的脸变得带着嘲笑的神情，发出了恶心的声音攻了过来。
　　「吓哈！」
　　朝着面前的银狼，巨魔大棒一砸，地面漫起了烟尘，其震动仿佛一瞬间让大地动摇着。
　　是因为确信了这一击已经将这头不知死活的银狼给粉碎了吗，巨魔连仔细确认都不去做，径直地向娜娜希走来。
　　于嘴角舔舐着舌头的样子，巨魔那副仿佛已确信自己是胜利者，可以享用眼前这美味少女一般的样子，让娜娜希略微地感觉了些许的凉意。
　　这种与恐惧有着本质区别的感觉，因为这不是惧怕也不是畏惧，眼前的敌人也并不强大，只是这种有些陌生的感觉，不，应该是这副少女身体所天生本能的感觉。
　　身为少女，对于意图侵犯者的抵触。
　　「好恶心。」
　　体验到了这种感觉后，娜娜希所留下的评价，就是这么回事了。
　　然后像是回应着的一般，巨魔那扭曲着的脸上的嘲讽之情更是加深着。
　　在巨魔看来，眼前的精灵少女手无缚鸡之力。先把她侵犯然后再吃掉，就像上次的新手冒险者那样，那种一边挣扎一边被玷污的样子，然后再连同自己的那份白浊一起吞入的感觉。
　　可谓是至高的享受！
　　「吓啊啊啊！」
　　伴随着高涨的亢奋感，不用棍棒，而是挥拳，以击晕为目的所挥出的一拳，巨魔即将实施这份企图。然而——
　　「噫咿啊啊！！」
衣貳〇彡er霖祁事把
　　还未等拳挥出，巨魔的脖子便被一道银光所咬合，如同人类颈动脉被割裂一般，银光所割裂之处正是巨魔的要害，绿色的血液从裂口处喷薄而出。
　　即便捂住伤口，血流也止不住，就这样在地上挣扎着，挣扎着然后变成了尸体。
　　「干得漂亮！」
　　「呜！」
　　娜娜希伸手抚摸着银狼的头部，银狼那受到褒奖的样子看起来很是欢喜。然后娜娜希像往常那样，即便是巨魔也不放过，进行着搜尸活动。
　　「这根棍棒还能用，这件皮衣洗洗还能拿来当抹布。」
　　娜娜希接收了巨魔的物品，皮衣有着异样的臭味，银狼并不相信这味道能被洗去，但认为伟大的精灵神一定有办法能让这件皮衣派上用场。
　　好了，稍作整顿之后，娜娜希一行便继续着迷宫的探索。
　　随着探索的深入，迷宫的温度渐渐地升高了，在浅部的时候，因为外面是冬日所以尚且算是舒适。
　　但在来到第三层之后，随着墙壁的颜色由褐色转变为绛红，像是烧过一般的给人以炎热感。
　　「越是深处，反而就变得明亮了呢，看来并不需要额外的照明手段。」
　　「呜！」
　　虽然银狼对这一点没什么体会，即便是在暗处也能看清周围的环境，总之先附和一下。
　　娜娜希所说到的地方，是指这里的环境，不，应该说是墙壁，墙壁上有着许许多多的小晶石，发出着暖红色的光芒，一齐照亮了本该阴暗的地下迷宫，让这片空间显得温暖了不少。
　　不，应该说是，这些晶石发出的光芒可以些微地加热被照射的物体，然后一大片一大片的，不是温暖而是炎热。
　　「火之庙宇，原来是这么一回事。」
　　「呜！」
　　然后娜娜希从墙上挖下一块晶石，年幼少女那小巧的手掌握不下其全部，但把握住其一部分可以确认到掌心传来的温暖。
　　「这就是热矿石吗？」
　　「呜！」
　　虽然是第一次见到，但银狼也认同了这一看法，认为这块发着热光的晶石就是热矿石。
　　然后像是下意识一般，娜娜希把输送了少许魔力进入了这块热矿石中，接着像是呼应了这道魔力的传入一般，其发射的光芒变得强烈，温度由温暖变得灼热起来。
　　「原来如此，看来是能吸收魔力，然后转化为热光的特殊矿石呢。」
　　「呜！」
　　看到了这一现象，银狼理解了这块晶石的用途了，认同似地吼了一声。
　　娜娜希把先前从冒险者那里得到的晶石，取出时并不发光，输注魔力后也迅速地发出了光和热，最终具有了和刚刚采取的那块晶石，同等程度的温热。
　　「原来如此，看来取暖的用途就是这么实现的，话说那群笨蛋精灵怎么不愿意告诉我呢？」
　　「呜！」
　　虽是这么说，但娜娜希并没有责怪她们，毕竟是理解到了她们的担忧之情，但不能因此停止脚步。
　　「呜？！」
　　「怎么了？」
　　银狼一瞬间变得警觉了起来，谨慎而些微释放着杀气的样子，看来是察觉到了什么。
　　娜娜希把额头的颞侧贴在了地面上，侧耳倾听的样子，这是游侠系技能的高阶侦查技能——《千里耳》。
　　并不是单纯地听声音，而是在技能使用时，会根据传来声音的轻重、音调等各方面信息，判断出声音发出对象的各方面信息。
　　「11名人类，还有24名小鬼吗？」
　　「呜！」
　　是一声表示认同的短吼，娜娜希的话语与空气中传来的气味信息相符合。巫
　　银狼身为魔狼，有着符合种族能力的强大嗅觉，如果能像首领狼那样懂得人语，将会直接把警觉的信息告诉娜娜希，而不是这种接近猜测式的传达方式。医
　　总之是确认到墙的尽头，然后再右拐的地方有一个大的空间，这空间里面就有着11名人类和24名小鬼。⒎
　　「要靠近了，轻点声音。」岜
　　「呜……」⑧
　　银狼把吼声拉低，然后蹑手蹑脚着的样子不发出一点足音，只能说不愧是优秀的捕食者种族，其优异的潜行能力无论何时都能派上用场。霖
　　然后配合着似的，娜娜希利用消音魔法为自己的足部附魔，小巧可爱的嫩足，现在附上了些微的蓝光，如同气垫缓冲一般，让本来就轻盈的脚步现在不发出哪怕一点的声音。气
　　娜娜希和银狼就这样悄悄地接近着，然后从拐角的一侧，向着另一方侧过身子，然后看到了这个空间的情况。⑥
23 送出礼物亦
　　并不是天然物的空间内部，是一间宽敞的殿堂，其中心有一块巨大的石碑。
　　首先进入眼帘的是周围的墙壁，这是最为壮观的地方，规整的墙壁上密密麻麻的镶嵌着热矿石，一齐发着光的样子，交替着闪烁的样子，如同幻境一般让人叹为观止。
　　但是有煞风景的事物——
　　「你们这群亚人，快给我干！」
　　小鬼们无一例外地都戴着奴隶项圈，然后被鞭笞着卖力地干着活。
　　「在今天之内给我拿下3000块矿石，不然就别想着可以休息！」
　　又一鞭下去，一个小鬼的背上又新添了一道伤痕，蹒跚着步履的样子倒在了地上。
　　说到小鬼族，是和精灵族、大鬼族、龙族、兽人族等的一样，都是在伊碧莉丝大陆生息着的亚人。
　　小鬼族的特点是有着像是小孩子一样的身姿，然后有着几乎与伊碧莉丝大陆成年人类同等程度的臂力，头上的小角是其称之为鬼的部分，除此之外便没有太大的特点的。
　　就因为其与成年人类同等程度的臂力，而且诞生下一代的速度相对要快，所以被人类作为廉价的劳动奴隶所青睐着，这就是小鬼族在当下的现况了。
　　然后一位额头有伤疤的男性对着这个已经累得倒下的小鬼，又是狠狠地一挥，毫不留情地一鞭，皮开肉绽的样子看起来本该万分痛苦，但即便如此地上的小鬼还是毫无反应。
　　这是死了吗？疑惑着的娜娜希利用技能《鉴定眼·初级》看了过去。
　　——————
　　姓名：没有
　　种族：小鬼
　　性别：男
　　体 0/700
（七）II彡O⒋IX齐衫IV
　　备注：已死亡，因不堪劳累，拼命致死。生下来就是奴隶，可怜的亚人。
　　——————
　　这还真是了不得啊，娜娜希在心里暗自感叹道。
　　对的，从各种意义上都了不得，这应该说是当下奴隶亚人们的悲惨写照。
　　因为劳累致死，被压榨殆尽的生命，成就了王国如今的丰功伟业。
　　并不是说没有想到，不如说从刚才那一刻开始，娜娜希心里其实有有了某种预感，并为此做好了心理准备，只是实际见到的情况却超过了想象而已罢了。
　　「哼，真没用。」
　　这位伤疤男性提起直剑，就这样对着这个小鬼插了下去，拔起剑后甩着血渍的样子，是毫不在意的样子，不如说很享受这个过程。
　　「死了也好，我们人类可是很慈悲的。」
　　对的，如果无法忍受这漫长的痛苦，选择了结性命也不失为明智之举。
　　但施加痛苦的是人类，让其变得没有尽头的也是人类，然后当其变得没有价值时，便如同杀鸡一般了结其性命，然后假惺惺地诉说着仁慈的大论。
　　这可谓是极端的讽刺。
　　「嘿，这感觉真愉快。」
　　说到一半，这位伤疤男性又把直剑刺入了这个小鬼的身体，反复进出直至变成一团浆糊的样子才罢休。
　　「哈哈，真是有趣啊。」
　　「别玩了！要是完成不了今天的任务，小心吃不了兜子走！」
　　「是~」
依⊙吆*琦思物揪丝IX⑧
　　工头模样说着话的男性从一旁走了过来，对着这个场面进行了指责，指责的内容是“别玩了”。
　　对的，在大家看来这只是在玩而已，玩弄亚人的尸体罢了，没有地位的样子，即便死后都得不到尊重。
　　「你们这些该死的人类！！」
　　一个看不下去了的小鬼，举着鹤嘴镐冲了过来，尖锐的镐端就这样对着伤疤男挥下！然而——
　　「哈哈！这也是余兴节目呢」
　　伤疤男戏谑着笑着，安然无恙。
　　而小鬼的动作，就像是按了影片的暂停一般，高举着鹤嘴镐迟迟不挥下，然后脸上是挣扎愤怒然后扭曲着痛苦的表情。
　　然后就这样被这位男性一剑刺穿了心脏，这位小鬼倒下了，带着遗憾不能瞑目的样子，脖子上的奴隶项圈发出的翠绿色光芒才渐渐暗淡下去。
　　对的，因为这个奴隶项圈，被奴役者哪怕是一丝的反抗行为都做不到。
　　「哈哈，真是活该呢~……你们谁要是下成为下一个，让我来“帮忙”也不是不行的。」
　　戏谑的样子，没有丝毫的罪恶感，不对，既然都把这种行为当作是仁慈，仁慈的行为怎么可能是恶行呢。
　　不如说是善行，多多益善。
　　「本大爷可是很仁慈的……好了，谁想成为下一个？」
　　就这样睇睨着全场，亚人者纷纷一副敢怒不敢言的样子，不，要是怒意过于直接，恐怕下一个被刺穿的就是自己了。
　　然后，就在这个紧要的时刻，一个小鬼族的少女出岔子了，所背负的热矿石洒落了一地。然后这位少女急忙把地上落散的热矿石一个个地捡起来时，伤疤男子走到了少女的面前，对着其脖子挥下了剑身带有未干血迹的直剑——
　　「你这家伙！……好了，就决定你是下一个了。」
　　「不要！」
　　一位更加年幼的小鬼族少女冲了过去，用其早已伤痕累累的背部作为盾牌，为少女挡下了这本该致命的一击。
　　这一击目标对象的变化，本该打中脖子然后现在打中了背部，虽然造成的伤害已经不再致命，但鲜血不停地从伤口外渗，道道新旧伤口也在开绽着，然后这位年幼少女——
⑵九玲吾三巴漆吆三
　　「姐姐……」
　　年幼少女所轻声呼唤的，是对这位实际上并没有血缘关系的年长少女的爱称，在艰苦的日子中朝夕相伴，关系已经亲至姊妹。然后现在——
　　「妹妹！不要啊。」
　　紧紧抱在怀里，姐姐拼命地呼唤着妹妹。
　　但是妹妹那意识游离的样子，本来就已经十分虚弱，现在又挨了一剑，可怜的少女，距离一命呜呼的时刻已经不远了。
　　「嘿，真实令人感动的姐妹情啊……两人一起上路如何？」
　　伤疤男就这样提着剑，高举着蓄力力气的样子，要是就这样劈下来，两人都得被撕裂吧。
　　在场的亚人们因为奴隶项圈的禁令，无法上前去阻止，不甘心的样子，只能就这样看着这场即将上演的人间惨剧。
　　年长的小鬼族少女，就这样紧紧地抱着怀中的年幼少女，就像是刚才那样子，现在轮到她守护着了，但是不用说也知道。
　　伤疤男这次蓄力了的样子，就是要将两人同时劈开，他脸上那副至高的表情，仿佛只是认为，这只是对于亚人们而言的惨剧罢了。
　　然后少女就这样紧紧闭着双眼，即便知道于事无补，因为没有力量，要是有力量的话，不仅仅是姊妹，全族人都能得救。
　　但是没有，所以姊妹只能去死，小鬼族只能继续着被奴役的命运。然后就像是落下的无情审判一般，伤疤男的剑就这挥下了！
　　但是最终没有挥下，因为——
　　「精彩啊，你说是吧？」
　　「呜！」
　　人们所看到的是传言中的稀有精灵，还有不应该出现在迷宫内的魔狼。
　　稀有精灵那绝美的身姿，轻盈着的脚步，就这样从容地走进了这个空间，脸上带有的是如同伤疤男类似的，像是在享受着现场情况的愉快神情。
　　「怎么回事？！」
　　「稀有精灵出现在迷宫里面了？」
　　「是居住在迷宫内部吗，这种事情没听过啊。」
　　似乎是有些超现实的情况，现场的人们一时间有些慌乱了，因纷纷准备着拘捕用具而忙乱着。
　　「真是精彩的演出啊，对于如此拼命的人类各位，我带来了礼物。」
　　稀有精灵小手一挥，从一个漆黑的空洞中，抛出了2个头颅。
　　人们靠近一看，从那万分痛苦的表情，死不瞑目的样子，依稀可见的是熟知的人，是外面休息室负责换班的冒险者。
　　「喜欢这个礼物吗？」
　　稀有精灵一副天真无邪的样子，让现场的人们纷纷胆战心惊了起来。
　　「恶魔啊！」
　　喊出这个话语的，是刚才正在兴头上的伤疤男。
　　众人也倒吸了一口凉气，那副传言中大闹城镇的怪物一般的模样，如今可以窥见一角。
　　「哦呀？是不是嫌礼物不够呢，真没办法。」
伊林（一）齐司污久私（九）⑻
　　稀有精灵又再度挥下手，不再是头颅，而是尸块，手、足各种各样的部分，从漆黑的空洞里飞了出来。
　　头颅和尸块在地上铺展了一地的异样场面，这在人们看来，是只有恶魔才能犯下的行径。众人脸上的怒意开始浮现着，颤抖着身体是在表达着愤怒。
　　「哦？不喜欢这礼物吗，你们人类不是挺喜欢这样子的吗，比如说那边那个。」
　　稀有精灵说着明知故问的话语，然后指向了刚才被伤疤男蹂躏得不成样的小鬼族的尸体。
　　「少开玩笑了！你这恶魔。」
　　「对啊对啊，亚人只不过是牲畜，屠宰牲畜怎么可能是同一回事？」
　　「恶魔的狡辩！」
　　人们先是怔了一会，然后纷纷开始着反驳。
　　在现场的亚人看来，作着这种反驳的人类只不过是狡辩罢了。然后这种狡辩因人类至上主义而大行其道，滔天大罪也能被视作是正义。⑵
　　那么稀有精灵又如何，无邪的样子做着让人惊悚的行径，亚人们只能希望，这位不速之客将成为大家的救星，带领大家逃脱这片苦海。鸠
24 沉默领域O
　　现场的空气就这样凝固着。呜
　　殿堂里并没有战斗的过的痕迹，但是弥漫着血腥的气味。衫
　　「哼，狡辩吗？」V
　　话语里透露着不满，稀有精灵就这样向前踏了一步，但仅仅只是一步，就让现场的空气一瞬间流转起来，恣意地吹散了血腥的气味。I
　　这一举动，让现场的人们都纷纷出现了错觉，眼前的稀有精灵，仿佛是某种恐怖庞大的事物在潜伏于其中，稍有大意便会被吞噬殆尽。I
　　不少人就这样于紧张中，淌下了冷汗，就这样拉开了一点距离。I
　　「那是当然的！亚人都是牲畜，杀牲畜怎么可能等同于杀人，你这个恶魔！」⒎
　　伤疤男颤抖着话语，并且尽力地使自己的注意力从地面上移开，从那散乱一地的尸块上移开，要是不这么做，就有种下一刻，自己也将成为尸块的一部分的错觉。亿
　　于是伤疤男摇了摇头，强驱着惧意，声张着奴隶商会的权力。他相信只要这么做，或者说是必须这么做，只有这么做，才能争取到时间。删
　　眼前的即是稀有精灵，如果不是亲眼所见，伤疤男是不会相信眼前的情景的，他那11年的冒险者生涯里，所猎捕的诸多精灵中，从未有一个像眼前这般的罕见和稀有，在各种意义上。
　　伤疤男——B级冒险者尼克，强忍惧意走上前去，为了争取时间和胜机，决定亲自面对眼前的怪物。
　　「哼，财产吗，那么要如何才能让出这份财产呢？」
　　稀有精灵那不满着的话语里，尼克从中看到了这场对峙胜利的契机，他那不好看的带有伤疤的脸，嘴角稍微地向上偏斜着。身体的紧张也慢慢地消去着。
　　「嘿，让出这份财产吗……那既然如此，有话好说，这群小鬼奴隶是我们奴隶商会的财产，受王国法律保护，就像口袋里的金币一样，白白地让出是做不到的。」
　　尼克开始了一套模式化的说辞，每当有人认为奴隶财产是不合理的存在时，这是首先开始的一套说辞，也就是从法理上维护自己的正当性。
　　本来要和亚人讲这些是不可能的，但稀有精灵那看起来并不拒绝对话的态度，尼克认为可以从这里进行突破。
　　「哼，就像金币那样吗，那么也就是说要交易的意思吧？」
　　从稀有精灵那仍旧是不快的语气里，尼克确信了从中打开突破口的可能性。
　　「正是如此，嘿，不愧是稀有精灵，跟那些低等的亚人就是不一样。」
　　既然确立了要进行交易的对话前提，那么接下来就是人类所擅长的交涉领域了，然后利用这个领域一步一步铺设陷阱，尼克就是这样打算的。
　　「那么你想要什么？」
　　稀有精灵那语气里的不快有所减轻着，看来是尼克的诱导成功了吗，尼克正是如此自我确信着的。
　　尼克知道一件事情，那就是即便亚人的不同种族之间，歧视和偏见也是很强烈的。
　　比如精灵看不起矮人、地精这些与铁器共生的种族，认为他们不与自然共生，是低劣的种族。而精灵认为妖精、兽人这些种族是可以交流沟通的。
　　人类即便是歧视，也是一视同仁地看待所有亚人，所以人类之下众生平等，尼克就是为此而自豪和骄傲的。
　　「嘿，精灵大人您要是愿意把您的随从让给我们奴隶商会，不仅仅是释放这些小鬼，您刚才送我们的礼物，我们就这样当作是真的礼物那样收下也是没问题的。」
　　就人类一方来看，自己的同胞就这样被杀了，但就这样赦免的情况，也是十分有诚意的行为。
　　精灵与魔狼共存的情况是没听过的事情，如果没猜错的话，应该就像是人类的奴隶一样，稀有精灵与魔狼，魔狼应该就是奴隶了。
　　「哼，来这套吗，那么有什么对等的宝贝呢？」
（一）⒉磷叄II邻齐司爸
　　「呜！！」
　　是觉得被背叛了吗，银狼吼叫着委屈着的样子，这令尼克更加进一步地确信了自己的猜测。
　　而且对话的时间已经持续了好一会，这些拖延下来的时间，自己的同伴们应该已经做好了准备了。
　　这样一来，无论对方最终是否答应自己的条件，这场对峙的胜利都将把握在自己的手中，尼克正是这样想的。
　　「那我要是不同意呢？」
亦②淋！ ⑶②澪琦④⒏
　　不知道是不是察觉到了这场交易对话的蹊跷之处，稀有精灵那不快的话语中透露着些许的不安。
　　「嘿，那就很抱歉了呢！喂，佩里斯！」
　　尼克的态度和语气激烈变化着，恭维的样子消失不见了，现在表现出来的是狂妄嚣张的样子，然后大声地呼唤着同队的冒险者的名字。
　　「嘻，好的……“塔克”、“塔克”、“拉基”……《沉默领域》，以魔神之名起誓，在这片领域里亚人别想着可以使用魔法！」
　　名唤佩里斯的冒险者，是位精通辅助系魔法的魔法使。由于天赋问题，佩里斯不能像其他魔法使那样子使用各种样式缤纷具有威力的属性攻击魔法，因此在魔法学院受到打击的他成为了冒险者。
　　本来打算就这样自暴自弃的佩里斯，在针对亚人的奴隶狩猎活动中发现，不少亚人十分擅长魔法甚至有一些可谓是天赋异禀尤其是精灵，让参加猎捕的冒险者们吃了不少苦头。
　　只要用辅助魔法里的沉默、封印系魔法，就能压制亚人们的魔法能力，不少亚人在失去了魔法能力后就这样变得不堪一击了。
　　「嘿，精灵大人，刚才的交易您不同意，不同意就是不仁了。那么你不仁我不义，这下子交易的内容也要变更了。」
　　尼克嚣张跋扈之时，佩里斯利用法杖向空中打出一道蓝光，然后这番蓝光很快展开在成为一个巨大的魔法阵，让这个空间充满了异样的氛围。
　　「嘻，这个《沉默领域》在沉默、封印系的魔法里也是上级的种类，不仅仅是禁止魔法这么简单，而是利用魔法阵的法力确实地压制对象魔力的发生，与魔力消耗有关的一切行为都是做不到的，哈哈！」
　　佩里斯那副自豪自我满足的样子，然后本来紧张着的冒险者们的脸庞，笑意慢慢地取代了先前的那份不安。
　　然后就这样慢慢地局势一般倒着，冒险者们渐渐地包围了稀有精灵还有一旁的银狼。
　　「放弃抵抗吧，你这只稀有精灵。就这样被我们捕捉然后变成赏金，不过之前得让我们每个人都爽一爽，嘿嘿！」
　　尼克就这样作出了宣言，其恶意和下流尽数流露无疑，顺着包围起来的冒险者们倍增着。
25 对峙
　　险恶的气氛就这样持续地弥漫在这个殿堂里。
　　明明是如此不利的境地，但稀有精灵仍旧一副不为所动的样子。这让在场的所有人心里开始渐渐地没底了，但是这也有可能是虚张声势，尼克就是如此地确信着。
⒍零II⒉叄（四）⑻疤肆
　　「在被封印了魔法能力的现在，你这个稀有精灵还能办到什么事情吗？」
　　就像是说给自己听的那样，尼克那份做作如同狂妄之姿的说话方式，不，要是不这么说，恐怕就找不到对方那副不为所动样子的理由了。
　　「哼，即便不能使用魔法，那么你们打算对我怎么办……不攻过来吗？」
　　稀有精灵一副游刃有余的样子，眼里看不到丝毫的迷茫与不安，不如说还是和当初一样，只是为了“观看表演”。
　　从头到尾，都只是个观众，无论发生了什么事，都能置身于事外的样子，稀有精灵就是一副这样的态度。
　　然后正是这个态度，让尼克十分地不舒服，原本十足确信的把握现在失掉了不少，于是为了再次确认这一点——
　　「喂，佩里斯，这个魔法没问题吧」
　　「嘻，当然没问题，我看尼克你是多心了，对方绝对是在虚张声势。」
　　和佩里斯交换着意见的尼克，既然辅助魔法专长的同伴都这么说了，那么自己再犹豫不决就说不过去了。
　　像是下定了决心一般，不如说是像要维护面子或者尊严的举动，尼克下达指令了——
　　「全员注意！——猎物已经在牢笼之中，目的是捕获稀有精灵。」
　　尼克一声令下，冒险者们便彼此间拉开了距离，组成了一排排的样子。
　　手持大盾的卫士在前，持长剑的剑士在旁侧，而盗贼和魔法使则在队伍的后方伺机而动着。
　　尼克站在最前面，仗着如此的阵势一副得意着的样子。
VI磷⑵er三（四）捌扒⑷
　　对的，这是身经百战冒险者队伍的证明，战斗一旦展开后，各就位地站在应该处于的位置，为这场战斗提供保证。
　　尼克他们所采用的是标准的《川流之阵势》。《川流之阵势》如同其名字一般，就像是河川流动的顺序一样，强调着一种方向和顺序，由前到后各就位的样子，是最基本的阵势技能。
　　说到阵势技能，是军神瓦尔基里为了褒奖熟知军法者，给熟练使用军法的人员所赋予的加护，这个加护将会根据这个军法本来的目的，赋予其更上一层楼的效果。
　　这个军法下所赋予的加护，就是阵势技能了。
　　虽然阵势技能不需要像魔法或者奇迹那样，需要以使用者的魔力或者精神力为代价。但需要一定的人数组成对应的阵势，而且空有阵势还不行，需要有对应的情景，也就是必须面对敌人。
　　所以能熟练使用阵势技能的冒险者队伍，必定是有着丰富战斗经验的冒险者队伍。
二（九）林⑸伞罢妻一⒊
　　《川流之阵势》的加护效果，即是只要队伍组成后，便能由后向前逐渐地递增力量，由前向后逐渐递增着敏捷。
　　「不要大意了，组成阵势，一步一步打击稀有精灵，将其虚弱后立即捕捉，狼要是敢来阻挠就杀掉。」
　　组成阵势后，尼克所率领的队伍的气势一瞬间就变得不一样了，是规整队伍下的微微散发着力量的样子。
　　然后这份效果由队伍整体实力所决定，也就是只要队伍中有强者，或者说整体实力较高，这个加护的效果将会变得强力。
　　也就是以娜娜希的《鉴定眼·初级》来看，前方的《力》变得高了，所以战士、卫士会变强。而后方的《技》变得高了，所以盗贼、法师会变强。
　　正是因为明白这个效果，所以尼克为此得意着，然后进一步确定了面前的稀有精灵是在虚张声势。
　　在尼克看来，稀有精灵之所以得意恣意妄为，一定是因为其强大的魔法实力，无论是传闻中大闹城镇的暴虐，还是刚才眼前从漆黑中变出尸块的惊悚，与其魔法实力必定脱不开关系。
　　然后尼克看向稀有精灵背后那彩虹般的羽翅，更是确信了他的猜测，亚人或者魔物的某些特殊的身体部位可以增强亚人的特定实力。
　　龙族就是一个非常典型的例子，根据龙族个体在身体上所重现的龙的部分，龙角、龙足、龙爪直至龙鳞和龙翼。普通的龙族只能带有其中一个，但即便只有一个，力量也能得到大幅度地提升，要是有两个、三个甚至是全部，那么力量就可以发挥得更为全面，以至于接近传说中的古龙。
　　当然古龙什么的，在尼克看来是不可能的事情，但可以确信的一点，即是眼前的稀有精灵的魔法实力，必定和其背后的虹色羽翅有重大关联。
　　在这个情况之下，被封印了魔法能力的稀有精灵其羽翅是派不上用场的。无论如何，现在的情况下，只要警戒她身旁的魔狼，然后把稀有精灵捕捉便可。
　　「哼，终于打算攻过来了吗？」
　　稀有精灵一副完全不在意的样子，开始激怒着尼克，在他那11年的冒险者生涯里，没有亚人在处于劣势的时候还能如此一副自然之姿的，即便是有，也是悲壮的那种。
　　为了保卫族民，即便明知毫无胜算也要挺身而出，作了牺牲的觉悟和准备，向冒险者们发起了自杀式的进攻，只有这个赴死的时候，无力的亚人们才会摆出一副从容的态度，那种因为赴死而显得从容的态度。
　　而不是眼前的这种完完全全不放在眼里的这种——傲慢。
　　「……既然这样的话，上吧，各位！」
　　尼克决定要让眼前这个不知天高地厚的好好尝一尝，傲慢大意到底会带来多大的悔恨！
　　首先发起进攻的是站在前排的卫士。
　　卫士提起大盾，具备重量的厚实大盾，还有那身厚实的装甲，带着庞大的气势冲了过来，是名副其实的坦克。
　　魔狼无法阻拦坦克的冲撞，然后无法使用魔法的稀有精灵没有反抗的手段，就这样被撞晕然后被捕获——
　　本该如此才对，要是不这样可就奇怪了，尼克是这样认为且确信着的。
26 厌倦
　　卫士吃力的样子，必杀的突进就这样被一道无形的屏障给拦截了。
　　「这、这不可能！」
　　尼克所看到的景象，是本该绝对无法发生的才对。
　　稀有精灵仍旧是纹丝不动的样子，但是却凭空地作法，卫士冲撞过来后撞到了透明的障壁上，只有触摸时才能实际地感知这道障壁。
　　然后在这道障壁之下，稀有精灵继续着她那在尼克看来极度傲慢的话语——I
　　「只有这种程度的攻击吗？……话说不是阻止了魔法的使用吗，毕竟这么壮观的效果，该不会只是节日庆典的特效魔法吧？」I
　　稀有精灵就这样挑拨着现场的气氛，因此一滴冷汗从尼克的下颌滑落。澪
　　「喂，佩里斯！这是怎么一回事？！」扒
　　「不、不知道，这应该是什么障眼法吧……对、对了，该不会使用了阻碍封印魔法的道具吧？」V
　　「你这没用的东西！」林
　　尼克对着佩里斯大声骂道，不，佩里斯的想法可能是对的。I
　　毕竟像这种即便被设下封印魔法的情况，指定对象的生物个体无法发动魔法，但如果使用道具就没问题，如果要使用这种形成障壁的道具，必定是具备相当程度稀有度的秘宝吧，但是区区亚人有机会入手这种珍宝吗？佩里斯的思考陷入了死胡同。X
　　其实所谓的《沉默禁令》，其实就是对呼唤誓约进行妨害，同时在某种程度上压制魔力发生的辅助系魔法，其干涉原理很像是EMP，也就是利用电磁风暴让电子器械罢工的现象。⑶
　　但是稀有精灵——娜娜希，继承了VR游戏《虚空幻境》时身为至强黑暗骑士的高强数据和各种外挂技能。陆
　　其中80点的《耐》可以抵御大部分的异常状态，包含被动技能《邪道庇佑》，这个抵御的成功率将会大大提升，也就是沉默将会被100%抵御。⒐
　　然后160点的《技》可以提供突破极限的咏唱速度，加上因此得到的被动技能《行云流水》，也就是瞬间施法。
　　最后是160点的《智》时，所赋予极限法师的奥义级别的被动技能——《唤神咏唱第九十九式》，只要有了这个技能，无论何时都能施法，即便是没有魔力，支付体力为代价也能施法。
　　「在《沉默领域》内，还能施法是没听说过的事情！一定是使用了什么稀有的道具……对、对，稀有精灵一定是有稀有道具的！」
　　「你这没用的废物！」
　　因为不知道娜娜希的底细，所以就只得当废物。
　　当然这不能怪娜娜希，在连自己都不知道的缘由下，来到这个世界，而且还带来了游戏里的高强数据，这是连娜娜希自己都一度难以置信的事情。
　　素未谋面的人们，又怎么可能猜测到这一点呢。虽然万事无绝对，但就当下的情况来看，尼克和佩里斯是不可能拥有打破局面的方法。
　　「哼，把自身的无力怪罪于他人吗，这就是你们冒险者的做法啊？真是厉害呢。」
　　娜娜希一副愉快的样子，就像是在欣赏小丑一样。
　　这幅模样让尼克又气又恨，甚至就想就这样上前去给她一剑，也不管什么赏金对象狗屁国王委托。
　　但是这是行不通的，力道和威力都比自己要大上许多倍的卫士，都未能撼动她丝毫，那么自己的一时气起又能怎么样呢，想到这里，尼克开始慢慢冷静了下来。
　　「对方的奇怪法术一定是有什么破绽的。」
　　既是在安慰自己，也是在把这个话跟队友们说，更是想用这个话来探查对方的反应。
　　说到这一点，也是尼克想要了解清楚的地方，也就是对方到底是何时设下这道屏障的，然后这道屏障有没有什么缺陷或者弱点，尼克决定回忆起以往的经验经历。
　　就以往所尼克熟知的屏障系技能来看，像这种承受了卫士坦克一样的攻击仍旧可以安然无恙的屏障，应该是有着时间限制或者说是承受攻击次数限制。
　　「哼，那这个破绽会是什么呢？」
　　回答尼克话语的不是自己的队友，而是一副游刃有余样子的稀有精灵，这幅毫无顾虑的样子然后像是试探性的问答，更是令尼克既气又无奈。
　　但尼克仍旧决定开始进一步尝试——
　　「格罗，轮到你们了，把这个障壁打破吧。」
　　在尼克的指令下，紧接着卫士后面的盗贼发动了进攻。
　　「如果一次的攻击无法奏效的话，就来多几次！——《多重投射》！」
　　迅速行动起来的盗贼，从背包里投出了数把飞刀，不仅如此，3位盗贼同时投掷着，先是飞刀，然后是手里剑，然后是炸药，各式各样的攻击道具都被投射了出来。
　　《多重投射》是可以在短时间内复制这个物品数量的技能，虽然效果和重量都会减轻不少，但只要达到如同机关枪一般持续不断的攻击，这个技能的目的也就达到了，也就是相比于攻击的伤害，这个技能更注重于攻击的次数。
　　然后利用少量的道具，造成密度最高的攻击，这就是名唤格罗的盗贼的极致技艺了。
　　投掷出去的诸多道具，击中屏障之后纷纷燃起了电光，掉落在地后弥漫起了一片烟尘，如此高密度的攻击，没有哪种屏障可以抵抗。然后尼克望向其中接着宣言道——
　　「如何？这就是我们冒险者的实力，就这样投降也是没问题的。」
　　虽然把这话说了出来，但尼克心中着实没有了底，弥漫起来的烟尘遮住了视线，并不清楚到底发生了什么事情。
　　但有一点已经可以确认了，烟尘里面的人影依旧，盗贼们的攻击依旧是没有效果的，尼克只能确认到这点，但只要对方持续着这幅傲慢之姿，我方就一直有机会去寻找破绽。
　　你的这份傲慢将会导致失败，尼克是如此确信着的。然而——
　　「只有这点程度还真是让人失望啊，等了这么久竟是这种结果呢。」
　　稀有精灵的话语氛围和气势都开始慢慢地发生着变化，玩弄着扎成双马尾的金发然后一副心不在焉的样子。
　　「什么？！」
漆二三霖丝酒奇III思
　　“让人失望”这句话让尼克的自尊心备受打击，在他那11年的冒险者生涯里，如此的窘境还是第一次。
　　但对方既然已经失望了，那么为什么还停留在原地呢，“不攻过来吗？”尼克很想把这句话还给对方。既然不攻过来，那表示《沉默领域》还是有效的，可能就真的像是佩里斯说的那样，这道诡异的屏障是稀有道具的效果。
　　既然如此，只要把时间在进一步拖延，就能有更多的办法，而稀有精灵没有攻击的手段，那么我方就是处于优势地位，既然主动权在我这一方里
　　那么这个道具的效果会是什么呢，在尼克那11年的冒险者生涯里，尼克并没有听说过有什么道具是可以发挥出如此强力屏障效果的。
　　正当尼克的思考又将陷入死胡同的时候，他那敏锐的视线扫视着稀有精灵的周围，发现那只银狼不见了。
仪澪⒈器私物⒐泗韭芭
　　「那只魔狼去哪里了？！」
　　尼克就这样对着稀有精灵吼道，当然是不期望对方能够回答，而是只要语气的威慑力足够强烈，若是对方有所动摇，就能从中发现些许蛛丝马迹。
　　「哼，那还用说，不就是在你们的身后吗？」
　　稀有精灵就这样直接地回答了，这倒是令尼克相当惊讶，愿意老实回答的情况是有着什么诡计吗？然后确实地感受到了阵阵的恶意从背后传来。
　　于是尼克和其队友们纷纷转过身去，把目光转向了身后，然后看到了震惊之物——
　　刚才散落在地上的尸块已经不知何时被一层昏暗的光晕笼罩着，如同粘液一般的物质从虚空中掉落，落在了尸块上并与其融为一体。
　　「这是？！」
　　不仅仅尼克，冒险者还有在场的奴隶亚人们都震惊了，窥视向其，仿佛有种窥视深渊的感觉，然后深渊也向着窥视者投来目光。
　　对的，名副其实地投来了目光——
　　「《死囚召唤》，尝试着与同伴相搏斗如何？」
　　稀有精灵厌烦了的样子，诡异的昏暗紫光从其手心呼应了过去。
　　尸块间在昏暗光晕的笼罩下，同一个尸体的，不同一个尸体的，只要是可以组成人体的部分，就这样拼接起来成了一个人体。
　　然后这个人体与粘液物质进一步融合着，然后膨胀然后壮大，尸体的部分开始迅速腐烂，但即便是腐烂，肉质却变得坚硬和硕大，然后阵阵低吟吹出了腐败的尸臭，那已成为怪物的头颅所浮现出的是憎恨——对生者憎恨的目光。
　　「这是！——死灵巨人吗？！」
　　「与自然共生的精灵怎么可能使用背德的死灵法术？！」
　　「话说《沉默禁令》实际上是对稀有精灵无效的吧？！」
　　尼克一行人激烈地动摇着，面对的稀有精灵的态度也好，能突破沉默的限制使用魔法也好，但最难以置信的一点，就是使用死灵法术这一点。
　　娜娜希的绝美身姿，是与自然相亲近的可爱姿态，绝不是那种堕入邪道之徒的颓败样子，但使用出了死灵法术又是事实。
　　这到底是怎么一回事，尼克陷入了疑惑之中。
　　但死灵巨人没有给冒险者们思考的余地，就这样愤怒着样子，划开着生死的界线扑了过来。
27 疑惑
　　「快散开！」
　　尼克急忙下着指令，随着这道指令，尼克的队伍阵势一瞬间取消了，为了避让这道对生者憎恨的杀意的突进。
　　这到底是怎么一回事？尼克的心里飘过无数个为什么，但无论如何都无法解决目前的疑惑，与其说是解决，不如说是尝试自我安慰。
　　但现况就这样持续地恶化，死灵巨人那比正常男子要高出3个个头的身高，然后因为死灵化而被赋予的厚重身体，刀枪不入冲了过来的样子。
　　死灵巨人那划开生死界线的突进，一瞬间把重装的卫士给撞飞了，卫士神情痛苦的样貌，仿佛肺部的口气都被挤压殆尽一般，现在倒在地上动弹不得。
　　然后死灵巨人走到了卫士的面前，对着倒在地上动弹不得的卫士，手里生成一把剑对着其脖子狠狠地插了下去。
　　带着腐败气息的大剑，一剑插下，伴随着滋地穿刺声，还有卫士那气管被割断时那最后的殆尽之姿的样貌。
　　一剑插下，卫士就已经毙命了，但仍旧不够，仿佛是在模仿刚才尼克那副玩弄亚人尸体的样貌一般。
　　死灵巨人反复地刺穿着卫士的脖子，如同锯刀一般进出着的剑身最终把卫士的头颅分离了下来。
　　然后死灵巨人提起了这个头颅，就这样一口气捏碎，然后那副死尸的脸上浮现出某种接近入快感似的表情，这是死者成功地发泄了对生者愤怒后的满足感。
　　「你这怪物！」
　　另一位卫士趁着死灵巨人玩弄的空隙，对死灵巨人发起了突击，厚重盾身和重量的装甲所组成的坦克，这道具备威力的冲击伴随着对同伴被肆意玩弄下的愤怒，朝着死灵巨人冲了过去。
　　「居然？！」
　　明明是撞到了死灵巨人的背部，但却是一副纹丝不动的样子。其背部上骨脊白露的部分是身为死灵系怪物的弱点，因为是骨头的露出部分缺乏保护，所以对撞击这种纯粹以造成冲击为目的的攻击，缺乏抵抗能力。
　　但是这一丝不动的样子，倒是为何呢？并不是说完全没有造成任何伤害，至少死灵巨人那副愤怒的样子，看起来还是有些疼啊。
　　「快离开！」
　　「——！啊啊啊！！」
　　尼克对着卫士大声地喊着话，然后就这样如同这份呼喊的期待落空一样，卫士一瞬间就被一道风刃割裂了，从右臂到左腿的切割方式，血液大量喷薄而出的样子，沐浴了鲜血的死灵巨人变得亢奋了。
　　然后娜娜希那手上残余的些微蓝光，是刚才那道风刃发动后留下的痕迹。
　　「在战斗中分心可不行哦，即便是我，也是有战斗能力的。」
　　稀有精灵那副像是好意提醒的样子，但实际上残忍屠戮卫士的凶手正是她，这副极度的伪善着的样子，令冒险者们的背脊发凉。
　　到底是何种情况下，本该亲近自然而友好善良的精灵，会变得如此地残暴不堪呢。
　　「你到底是谁，你不是稀有精灵吧？！」
　　尼克发出了质问，也就是对于稀有精灵身份的质问，在尼克看来，精灵都是一些软弱善良的美丽少女，而不是眼前这个披着少女皮囊的恶魔。
　　「你们不是把我称呼为稀有精灵的吗，赋予我这个名字的也是你们，这个称呼的涵义，不如说是你们比较清楚才对嘛？」
　　稀有精灵那一连串的反问，令尼克一时间语塞了。
　　对的，稀有精灵这个称呼确实是人类目睹其稀有美丽的身姿后，所留下的对于珍兽的称谓，这个称谓也就是稀有精灵了。
　　「你难道不是精灵吗？为什么会如此地残忍？」
　　尼克质问的语气，但无可否认地透露着动摇。
　　是的，这是人类出于自身假想，所赋予的称谓，然后连同其涵义也一同赋予着，也就是稀有的精灵。
　　虽是顾名思义的说法，但不外乎地，人们仍把她视作是精灵的一份子，那友好善良的美丽种族的一份子。
　　「既然有着如此高的期待和评价，那么为什么还要去迫害精灵呢？」⒈
　　娜娜希就是这么反问着，直接地提出了这个关键的问题。⊙
　　「我们伟大的人类致力于教化亚人，把它们带进人类社会，让它们在服务于人类的同时，自身素养也得到提高，这么好的事情，怎么会是迫害呢？」亿
　　尼克那副理所当然的样子，全然不认为这是迫害。齐
　　「是吗……」@
　　娜娜希一副若有所思的样子，尼克趁这个时机投出了一枚烟霾弹。（
II⒐零吴彡（八）旗仪珊
　　这是冒险者为了逃避无法应对的战斗，所使用的逃跑道具，迷惑对手视线之后就能获得逃跑的余裕。四
　　「嘿，你这个怪物就这样好好反省吧，下次见面的时候，你就是在我们奴隶商会的牢笼里了！」）
　　判断这场战斗无法取得胜利，尼克作出了撤退的指示，然后为了撤退进一步的顺利，尼克甚至决定——五
　　「你们这些该死的小鬼，快给我拦住她，拼上性命也要拦住她！」（
　　命令下去之后，小鬼们在奴隶项圈的强制下，不得不起身前去阻拦，拦在了娜娜希和死灵巨人面前——不这样子就怪事了。九
　　「喂！你们这群家伙，怎么回事，敌人在那边，快给我把那个恶魔拦住，喂！」）
　　小鬼们确实地起身阻拦了，但是纷纷堵在了这个殿堂的入口处，把冒险者们唯一的出路给堵住了。四
　　一位愤怒着的盗贼，把飞刀投向了小鬼们，企图想用这种威吓性的方式，让小鬼们让出一条道路。究
⑵澪岜吾林玖⒊（六）玖
　　但非但没有让，其中一位身体健壮的小鬼，甚至用身体迎了上前，替身后的大家当下了这个投掷而来的飞刀。⑧
　　虽然飞刀并不致命，但被刺入的样子，这位小鬼的脸上有着强忍疼痛的表情。
　　「你们这群家伙！」
　　尼克也管不了这么多了，提起剑就这样对着小鬼们劈了下去，但未等剑身落下，握剑的手腕就被一道强大的咬合力给禁锢了。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　烟霾散去后，看到的是尼克被银狼撕咬着的样子。
　　银狼狰狞着的狼脸，可以看到露出牙齿的锋利部分，已经狠狠地刺穿了尼克的手腕，血肉将裂的样子让大家看得心里一惊。
　　「你这只野兽，快给我让开！」
　　尼克拼命挣扎着，一只尚且可以活动的脚，就这样奋力地踢向银狼，但无奈于其强大的咬合力，如此挣扎也只是徒增痛苦而已。
　　「啊啊啊啊！！」
　　趁这个挣扎惨叫的间隙，堵在门口的小鬼们纷纷围了上来，对着冒险者们形成了包围圈。
　　「这到底是怎么回事！小鬼们的项圈怎么不见了？！」
　　冒险者中的一位看向了小鬼们那赤裸身体的颈项处，发现本该存在着的奴隶项圈，现在已经不见了，不是说不见了，而是在刚才那对小鬼姊妹的地方，都取下来了。
　　然后那对垂死的小鬼姊妹，妹妹的身体得到了包扎，用了回复药的身体状况稳定了不少，现在被姐姐护卫在最后方。
　　然后就如同实现配合好的一样，小鬼们给娜娜希让开了一条道路，就像是平民们在道路上为了避让国王一样，在两旁纷纷让开着。然后这位国王——
　　稀有精灵，娜娜希径直地走到了被包围冒险者的面前。
　　「明白了现况了吗？」
伊澪I（七）事舞九IV韭坝
　　银狼从尼克那里回来，现在盛着其狼背，被娜娜希坐在她身下，然后狼头被抚摸着很是享受的样子。
②⑨O武叄疤齐易③
　　「原来是这么一回事吗……」
　　明白了现场情况的尼克放弃抵抗了，就这样扔掉了武器举起了双手，其他冒险者们也纷纷照做。
　　对的，银狼趁着尼克一行和娜娜希、死灵巨人对峙的时候，利用娜娜希所给予的解咒道具，从休息室冒险者身上搜刮出的宝贝之一。
　　银狼利用这个解咒道具，解除了小鬼们的奴隶项圈，并完成了一定的沟通、交流和协商。
　　虽然不知为何小鬼们听得懂狼语，但就目前配合有序的样子，小鬼姊妹也得到了适当的治疗进而度过了危机。
　　然后当下小鬼们都纷纷承认娜娜希地位的状况，看来银狼的任务完成得十分成功，然后现在被娜娜希所褒奖着。
　　「《睡眠光线》……死灵巨人，命令你给予他们无痛苦的死，然后把墙壁上的晶石给剥下来吧。」
　　这哪里是无痛苦的死，死灵巨人把陷入沉睡的冒险者们的头颅纷纷捏碎，不过就其意识不到自己已经死去的情况来看，确实是无痛苦的死，或者说就当下而言，怎么死都无所谓了。
　　然后像是因为杀生而情绪高涨起来了的死灵巨人，样貌很是愉快地奔向了墙壁，用其巨臂猛地敲打着墙壁，然后震落了一大片一大片的晶石，丢在地上也不管，就这样跑到了另一堵墙壁面前重复着这个作业。
　　「唉，不具有良好智能这点，到了这里还是一样呢。」
　　娜娜希叹了口气。
　　……
　　在小鬼们的帮助下，掉落在地上的热矿石很快被收集起来了，对着小鬼们那分工有序的样子，娜娜希赞叹不已。
　　「真是了不起啊。」
　　「狼神您过奖了。」
　　嗯？怎么又变成狼神了，是银狼的缘故吗，看来小鬼族们对狼语的理解也是不充分呢，就目前来看，想必传达的内容是“这是神的指示”吧。
　　银狼所说的神，示意着其主人，也就是娜娜希，所以在小鬼们看来，狼所认同的神即是狼神，在逻辑上这并没有问题。
　　「叫我娜娜希吧，这是我的名字，要是能这样称呼的话可是帮大忙了。」
　　「是的，娜娜希大人。」
　　眼前的小鬼是刚才为了保护族人，挺身裆下飞刀的猛者。毕恭毕敬着的身姿，不像是那副带着些微稚气的少年脸庞，身体健硕的样子，这倒是让娜娜希挺喜欢的。
　　但仿佛意识到了什么似得，娜娜希猛地摇了摇头，这让眼前的少年样小鬼有些不知所措了。
　　「大人，请问有什么事吗？」
　　「我喜欢巨乳才对……不，没什么，接下来回答一些问题吧，这将决定着你们的去留。」
　　因为后面的内容才更加重要，所以对于“喜欢巨乳”这句话，这个少年认为应该是别的什么东西，既然是决定一族去向的关键问题，那么就要打起精神来。
28 圣精灵到达
熘玲⒉②叄四八疤⒋
　　殿堂宽敞的空间里弥漫着血腥和腐败的气味。
　　地上的是11具无头尸体，不对，头就在旁边，但都被残忍地割下来了。
　　然后四面墙壁本来辉煌四丽的样子，因为热矿石被大量地采集了的关系，本来蓬荜生辉的样子，现在只剩下徒然蓬荜了，满目疮痍的墙壁裸露着的样子。
　　现场留下了不少战斗的痕迹，加之地上那11具尸体和墙壁那被采集一空的景象，然后是一处角落那堆积起来的奴隶项圈，规整的外观不像是被暴力脱下的样貌。
　　「这到底发生了什么？！」
　　戴了面具的脸看不到表情，但声音里的颤抖透露着惊讶，握紧的双拳是因为不甘心，咬牙切齿的样子，是《圣精灵》露易丝一直以来，这是她一直以来都不曾如此地有过的挫败。
　　不，与其说是挫败感，不如说是极度的事与愿违之感，胸中无处发泄的无名怒火，但要向谁发泄？向那个是自己同胞的稀有精灵吗？
　　想到这里，露易丝长长地叹了一口气。
　　《圣精灵》露易丝，身为国王之剑的她和所率领的精灵骑士们，都是国王直属的近卫骑士。
　　在数日前国王从奴隶商会和冒险者公会那里得到消息，是在王国边境地区的西乡的密林地区外围的最新情况。
　　王国四人众中的两人——《狂战士》雷欧、《原骑士》基恩，他们所率领的参与奴隶狩猎任务的冒险者小队一行人，在密林的外围地区发现了高价值的变异史莱姆。
　　虽然因为各种各样的缘由，未能将变异史莱姆捕获，但是结合先前的诸多资料，以及现场的勘察，还有后续的调查来看，国王的幕僚整理出了许多报告和猜测。
　　而这些诸多的报告和猜测，都共同地指出两点。第一是这个变异史莱姆在密林有着巢穴，第二是这个巢穴和稀有精灵的关联十分之大。
　　因此根据这个关联性，《圣精灵》露易丝受国王之命，前去实地调查现场的情况，而且根据幕僚们的推测，目的地必定有什么不可思议的存在，如果不是稀有精灵，就是什么和稀有精灵具有同等价值的事物。
　　所以，即便是调查任务，也有着捕获或者讨伐的任务要求在其中，所以国王把对魔宝具《狂龙之刃》授予了露易丝。
　　国王把这个宝具授予露易丝的目的，就是对露易丝寄予厚望，希望露易丝能够赶在《火之勇者》之前取得成果。
　　为了赶在《火之勇者》面前，国王通过与教宗周旋，让《火之勇者》的出发时间有所推延。
　　然后因为这个推延，《圣精灵》露易丝和她的几位部下的精灵骑士，及早就踏上了此次行程。
　　然后在前往密林的路途中，遇到了宫林的冒险者。
　　看到几位冒险者仓皇行走的样子，于是就上前去问话。然后便得知了稀有精灵就在《火之庙宇》的震惊消息。
　　《圣精灵》露易丝持有迷宫秘宝——《传送令牌》，所以利用《传送令牌》的功能，露易丝一行人传送到了《火之庙宇》的殿堂。
　　当露易丝一行人从《火之庙宇》殿堂中央，从中央的石碑走出来时，便已是现场所见的凄惨景象了。
　　11位本该在殿堂督促小鬼族完成采集任务的冒险者，现在全都身首异处了，其残忍的杀戮方式，还有会搜尸然后把其物品掠夺一空的手法，确确实实是稀有精灵，这点是不会错的了。
　　这次扑空了吗，《圣精灵》露易丝不甘心，然后咬牙切齿着的样子。
　　为什么明明是同胞，为什么明明是精灵，却会如此地作恶多端，难道仅仅只是因为憎恨人类的理由吗？还是仅仅只是为了享受这种掠夺的快感？露易丝陷入了沉思。
er九澪无⒊八琦伊⒊
　　与自然和谐共处的精灵，是不可能诞生出邪恶的个体的，但是如果是因为后天遭遇了什么变故，然后因为这个变故，而对人类心生恨意的话。
　　然后因为这份恨意，而肆意挥洒着力量，把过去所承受的屈辱尽数甚至是加倍地还给人类……这是错不了的事情，露易丝就这样确信着。
　　要说为什么，因为露易丝曾经是奴隶精灵，所受过的屈辱是一言难尽的，在那种没有人权的日子中，无数次地渴望获得力量，获得可以复仇的力量，获得可以为精灵们带来自由的力量。
　　然后在国王的救赎下，有了可以让精灵们获得自由的方法，是名正言顺的正当方法，也就是确立功绩，然后利用这份功绩获取爵位和领地。
　　露易丝为此感到很幸运，然后为稀有精灵感到不幸。
　　因为在露易丝看来，稀有精灵就像是走上了歪路的自己，然后现在犯下了滔天的罪行。
　　只有让她赎罪，让她为国王陛下效力，然后像现在的自己一样。
　　所以必须缉拿稀有精灵，既是为了国王，也是为了精灵的全体未来。
　　要是身为同族的自己，只要可以好好沟通，相信是能避免战斗的。
　　毕竟露易丝所最不希望看到的事情，就是必须和稀有精灵决一死战的情况。
　　要是为了精灵的未来，甚至不得不杀戮同胞的话……露易丝不敢往下想了。
　　要是真的这么做的话，恐怕是为了拯救精灵这一点，即便是初衷都要违背了。
　　所以无论如何，即便是以强硬的方式，都要把稀有精灵带回，相信稀有精灵只是一个暂时学坏的年幼精灵，只要想家人一样给予关爱，一定是能改写归正的，要是这样的话，自己就能有一个妹妹了，露易丝不禁展开了遐想。
　　稀有精灵那绝美可爱的身姿，对着自己喊姐姐大人的样子，娇柔轻软的样子，这才是年幼精灵应该有的样子。
　　所以露易丝下定决心，一定要把稀有精灵带回，要是没办法的话——
　　露易丝看向了手中紧紧握着的《狂龙之刃》，但又很快地摇了摇头把目光移开了。
　　「队长！这边的血迹还是新的。」
弍龄芭（五）O韭（三）⑥⒐
　　正当露易丝陷入沉思之时，一位身为自己下属的精灵骑士跑了过来，立正着样子作着报告，把露易丝从思绪之中拉了回来。
　　报告的内容是现场调查的结果，除了看到的无头尸体和废物堆外，还有就是地上留下的血迹，是非常少量的血迹。⒉
　　这个血迹是先前受伤的小鬼族少女，由于绷带包扎不牢固，伤口开绽后滴落的血迹，然后这个血迹示意了娜娜希一行的足迹方向。〇
　　「现在还来得及！——全员听令，整备好队伍，做好战斗准备。」把
　　露易丝率领着队伍奔出了殿堂，就这样向着休息室的方向行进着。（
29 汇合五
　　并不宽敞的空间里开始弥漫着些许腐败的气味。）
　　「恭喜大神。」龄
　　「嗯，获取了想要的东西，克里斯你提供的信息是十分有帮助的。」玖
　　在这件休息室里，娜娜希和银狼带着小鬼们与外守的首领狼一行汇合了。散
　　首领狼走到了小鬼们的面前，其庞大的身影让小鬼们有些生畏。V
　　「你们就是大神的新下属吗？」I
　　首领狼嗅着什么似的，同时开始打量其眼前这群小鬼。玖
　　「是、是！我们发誓，向狼神大人献出至高的忠诚。」
　　体格精壮的少年模样的小鬼，低头弯腰表示着敬意，努力的样子想避免被人看到其慌张。
　　毕竟魔狼吃小鬼，这在食物链上没问题，但如果是跟着那位大人的话，是有所不同的。
　　首领狼在听到狼神大人这一词时，是意识到小鬼搞错了什么事情吗，将吼的样子看起来有些不快。
　　「那位大人是精灵神，是至高无上的精灵神大人，是即将带领你们步入美好新生活的精灵神大人，给我记住这点。」
　　「是！」
　　听到了这个鉴定有力的回答后，首领狼点了点头，原本不快的样子没有了，从狼鼻孔里轻轻吹气的样子，看起来心情好了不少。
　　「这样，像这样对着晶石输送魔力，看好了。」
　　娜娜希把热矿石从漆黑特效的《道具栏》里取出来时，本来发着热光的晶石已经彻底冷却了，这令旁观者们不仅展开了遐想。
　　这道漆黑如同深渊般的储物空间，到底是何等的冰冷幽邃呢。不过——
　　娜娜希由于手仍旧是年幼少女的手，不大的晶石只能双手捧着，捧起后合握，可以看到些微的蓝光注入了晶石之中。
　　蓝光注入之后，先是四处游走一会，然后便消散了，正当众人疑惑之时，暗淡的晶石猛地发射出光芒，发射出了强烈但是温暖的光芒。
　　「这是！！」
　　不仅仅狼们，小鬼们都被这番景象所震惊着，即便是未开采前的原石模样，也无法发出如此程度的光芒，这想必是因为眼前精灵神大人的无上魔力的缘故吧。
　　有力量，就能有很多东西，这是毋庸置疑的事情，小鬼族的首领——雷扎德，这位少年模样的小鬼其实已经19岁了，是因为小鬼族的缘故，在步入老年之前，仍会保持着少年模样的缘故。
　　雷扎德这个名字，是这位少年小鬼刚刚获得的名字，生为奴隶的他和大多数的同胞一样，是没有名字的。
　　这位小鬼捡起了一块冒险者狗牌，上面写着的雷扎德的名字，他在宣誓忠诚于娜娜希后，雷扎德就成了他的名字了。
　　「在我的小窝，这些狼是你们的前辈，有什么问题就问它们吧。」
　　娜娜希一边收拾着物品，用眼角的余光看向众人说着话，是心不在焉的样子。
　　「是！我等小鬼族，我——雷扎德，发誓必定忠诚于您，日后请尽情使唤我们。」
　　心不在焉吗，雷扎德可不这么想，要是自己有什么闪失惹得眼前这位任性的精灵神不高兴的话，这可就麻烦了。
　　所以即便对方心不在焉，也要好好地回答，要展现小鬼们的忠诚，这个忠诚是不会输给魔狼们的。
　　「嗯，很好。」
　　娜娜希的神情并没有什么变化，毕竟是一副无喜无悲的样子，看不出善意与恶意，但从回答来看，至少是承认了小鬼们的答复。
　　这让雷扎德暗自松了口气。
　　同时首领狼对着狼的下属们进行了情况的交流，然后从银狼那里听取报告时，狼脸上的得意表情显露了出来。
　　不过因为是狼脸，所以得意的表情看起来有些狰狞，面目邪恶的样子让小鬼们心里一时间没了底。
　　不过这场误会很快就解除了。
　　「各位，是时候动身了，回家吧。」
　　「「「是！」」」
亦er〇珊弍 玲弃逝^巴
　　对魔狼而言确实是回家，所以心中的涌现了安慰。
　　对小鬼而言则是来到新家，所以心中充满了期待。
　　火之庙宇的入口处，在可以看见宫林那片规整树林的地方，娜娜希指挥着队伍，让众人做着归程队伍的最后准备。
　　「克里斯，你让一位部下帮助那对姐妹，她们两人受伤了。」
　　顺着娜娜希的目光，首领狼克里斯看向了那对姊妹。
　　一位少女，还有一位更年幼的少女，其中那位更年幼的少女的胸背已经捆扎了绷带，其中背部可以看到绷带下微微渗出的血液。
　　即便已经完好地包扎了，但仍旧渗出着血液，看起来伤口的程度十分严重。
　　不过在娜娜希一套符合职业标准的救助方法下，这位年幼小鬼少女已经没有大碍了。
　　娜娜希所继承的至强黑暗骑士游戏数据中，并没有学会可以治愈他人的技能，因为大部分的技能点都花在了各式各样的战斗、辅助技能上，所以无奈之下，只能进行标准化的救助方法。
　　黑暗骑士在大学期间所选修的基础急救课程中，授课的护士长详细地把现场急救的方法教给了黑暗骑士。
　　而其中的包扎术，第一次的施行对象却是异世界的小鬼族，心里有些不安的的娜娜希，希望这个方法在异世界也能行得通。
　　施行了包扎后，配合大半年前大闹城镇时，娜娜希所获得诸多宝贝中的《第三生命元素》，也就是好·回复药，把回复药给这位幼女小鬼使用之后，状况一时间好了不少。
　　本来病危的样子，现在已经情况平稳且恢复意识了，不过就目前伤口渗血的样子，在娜娜希看来包扎还是有必要的。
　　「喔……」
⑸医琦VIII疤O妻硫伊
　　「——噫！」
　　在首领狼克里斯的指示下，就近的一只灰色毛发但狼尾带着斑点的魔狼，叼起了姐妹二人放置在其背上。
　　尽管动作已经很轻柔了，但仍就是吓到了姐妹二人，这只能说不愧是魔狼，即便是不需要的时候仍旧能威慑力十足呢。
er揪龄呜删 八妻吆（三）
　　「注意后面和侧面，各位做好警戒，不要掉以轻心了。」
　　「是！」
　　1位稀有精灵，4头魔狼，外加24只小鬼。这是极为罕见的组合，若是被发现了，在各种情况下都将成为被关注的对象。
　　于是，娜娜希一行就这样踏上了归家的行程。
　　在这片马尔斯王国常绿的林带地区，只有从吹来的风中才能体会到寒意。
　　《千里眼》是国王陛下赐予露易丝的搜寻秘宝，是附带魔力追踪效果的望远镜。
　　然后站在《火之庙宇》入口处，朝向娜娜希一行离开方向看去的露易丝，放下了手中的望远镜，作出了释疑的宣言。
　　「终于找到了！」
30 深渊结界
　　延绵不断的山路，通向着越发密集的树林带。
　　明明是白昼，但随着路径的深入，开始出现了阳光照射不到的地方。
　　像是察觉到什么似的，走在最前面的娜娜希停了下来。
　　「精灵神大人，请问怎么了？」
　　「克里斯，注意点，后面有人跟着。」
　　「什么？！」
镏邻II⑵叄④⒏⒏私
　　狼的脸看不到惊讶，但四处确认后并没有结果，气势变得有些慌张了，但在大神面前不能表现出来，身位狼族之首领更不能表现出来。
　　接着克里斯用有些歉意的样子，询问着娜娜希。
　　「十分抱歉，即便是我等魔狼，也未能察觉对方的踪迹。」
　　克里斯低着狼头自责了起来。
　　「行了，这不能怪你……让狼们带领小鬼们兵分3路尽快赶回去，短的、长的路径分开走。你跟我留下来」
　　「明白。」
　　克里斯用着狼语简短地对部下作出了指示。
　　3只狼，24个小鬼。每只狼带着8只小鬼，分开了不同的路径行进着。
　　这一做法也有着分散对方注意力的缘由，但更主要的是试探对方的意图。
　　大约2分钟过去后，其他人的离开了，停留在这片交界林带的就只剩下娜娜希和克里斯。
　　「对方使用了隐蔽的戏法，可能同时气味也消去了，注意警戒。」
　　「原来如此，了解。」
　　于是这片昏暗无光的森林里，无光也并非是指真的一片漆黑，而是——
　　「黑暗领域创造——《深渊结界》……克里斯，你没问题吧」
　　「没问题，这样一来，不如说是占据了优势。」
　　娜娜希举起一只手，白皙无暇，伸出食指指向正上方，然后诡异黑光聚集在指尖。
　　然后这番黑光生成了一个巨大的法阵，黄泉的呻吟从法阵中发出。
　　然后就像是被吸收殆尽一般，四周的光线都迅速被吸收入其中，最终形成了半径1公里的无光带。
　　在这个无光带里伸手不见五指，当然效果不仅仅如此，但即便仅仅是造成黑暗的环境的效果看来，这就是名副其实的黑暗骑士魔法——《深渊结界》。
　　「队长，这是怎么回事？」
　　「可恶，被发现了吗？！」
　　使用了《隐形》和《掩息》的露易丝一行人，在突如其来的吞噬周围光线的黑暗之中，一时间陷入了惊慌。
　　「全员戒备！……“伊碧莉丝”、“克加蒂姆”……，女神之威光，驱散这片黑暗吧，《缠光》！」
　　《圣精灵》露易丝习得了多种女神教的奇迹，《缠光》是生成一个稳定发光的光球的奇迹，有着十分远而明亮的照射范围，不仅能有效地驱逐黑暗，还能使得不死族畏惧。但是——
　　「居然！」
　　光球生成之后，非但没有驱逐黑暗，反而这片黑暗还在肆意侵蚀着这个光球，眼看着光球就要熄灭了。
　　「慈爱的女神哟，请赐予卑微我等力量……“伊碧莉亚”……《祝福》……指引吧！」医
　　露易丝手持剑作骑士礼，合十于剑柄的祈祷姿势，行驶了抵御邪道的奇迹——《祝福》。二
　　一道白光包绕着这道光球，使得黑暗的侵蚀减缓了不少，但发出的光芒程度，仅仅无异于火把，但仍能发出光亮实乃万幸。〇
　　「哼，有点本事嘛~」珊
　　光芒的边缘处，可以看到一个朦胧的人影位于这道黑暗之中，人影有着羽翅的轮廓，这是稀有精灵不会错的了，露易丝是如此确信着。弍
　　「这是黑暗的奇迹，你这是堕入邪道了吗？！」龄
　　露易丝咬牙切齿的样子，即便是面具遮盖着表情的脸，也能知道其不甘心的样子。⑦
　　有了力量然后肆意妄为，对着人类复仇，仇恨堆积然后就会有恶魔来诱惑。被恶魔所诱惑，然后侍奉邪神，堕入邪道后使用黑暗力量。⒋
（六）磷！貳⒉珊似 吧八斯
　　「到底是为什么啊？！明明是精灵，为什么要侍奉黑暗。」扒
　　露易丝话语里混杂着太多的情感，这不像是露易丝原本的凛然形象，不如说就因为对方是个年幼的精灵，如同是被人类逼上绝路一般的凄惨模样。
　　「哼，黑暗奇迹吗，原来这个技能有这种称呼啊……」
　　即便是面对着圣精灵那副吐露心声的样子，于漆黑中的人影仍旧是不为所动的样子。无情的话语就这样继续从黑暗中传来。
　　「哼，侍奉黑暗吗……无聊呢。」
　　在《虚空幻境》时，技能的本身，是光还是暗都没问题，不如说哪种效果好就学哪一种，所以“侍奉黑暗”这种说法，在娜娜希看来无疑只是一种少年白日梦的说法。
　　如果这都牵扯上善恶，那么这近万人的玩家里，岂不是大多数学了黑暗、深渊系技能的玩家，都要被打上邪恶或者说反社会的标签了吗？所以这明显是荒谬的事情。
　　当然不排除到了这个世界之后，黑暗与光明开始有了善恶的划分，但这种事情对于娜娜希而言并不重要，仅此而已。所以——
　　「哼，即便侍奉黑暗，那又如何？……所以不要管我了，你们就此打道回府吧。」
　　喜欢大胸美少女的娜娜希，并不想把眼前这个纠缠不清的精灵置于死地，所以自然是对方愿意撤退才是最好。但是——
　　「身为《圣精灵》的我，不能对你堕入黑暗就此不管。而且……」
　　“而且你还如此幼小”是露易丝将要说，但又一时间难以启齿的话语。
　　年幼的精灵，就此堕入黑暗，一定是经历了很恐怖而又绝望的事情，缺乏爱的关怀才会走上歪路的。这番如此痛心的情况，正是露易丝所认为的样貌。然而——
　　「哼，《圣精灵》吗？这个我听说过……人类的狗，不……是恶人的爪牙，这样说才对吧？」
　　人影偏斜着，然后于黑暗中传来的话语，是嘲讽的语气。
　　娜娜希的话语痛击了露易丝的心扉——
　　「不是这样子的！」
　　就像是哑巴吃了黄连一般，露易丝的话语在一瞬间变得苍白无力，一副愧疚而动摇的样子。
　　对的，人类的狗或者说是奴隶商会的爪牙，露易丝在成为国王之剑后所参与过最多的任务，就是《讨伐野蛮的亚人》。
　　讨伐在马尔斯王国方面看来“野蛮”的亚人，这个野蛮亚人指的是不接受奴役的亚人。
　　人类至上主义里认为，亚人要想成为如同人类一般高贵的种族，只有接受教养，在人类社会中接受教养，劳改并且服务于人类，最后才能褪去野蛮成为高贵。
　　这一点为亚人的奴隶化行为提供了舆论支持，同时也有着政治和宗教基础。
　　然后在这个观念下，不接受奴役的亚人都将被讨伐，讨伐之后剩余下来的土地和资源都将被人类所接管，被马尔斯王国所接管。
　　也就是全面地剥削亚人，财产、人身自由，一个都不剩，娜娜希正是这样认为的。
　　「哼，笑死人了。那么是因为我做错了什么吗，然后因为这个“什么”你要如此纠缠不休？」
　　嘲讽着的语气开始傲慢起来，娜娜希一贯就是如此的做法。
　　「你难道不知道你做错了什么吗？！」
　　是被娜娜希的话语激怒了吗，愧疚的样子没有了，露易丝的话语开始带有怒意。
I（二）淋彡弍玲齐丝坝
　　「哦？那你说说我犯了什么错吧~」
　　就像是明知故问一般的傲慢和无礼，这就娜娜希说着话的样子了。
　　「毁坏公共财产、掠夺王国资产和扰乱街道治安……最重要的是你杀了人……背负了无数人命的你，简直就是无法无天！」
　　义正言辞，大义凌然，即便是处于劣势仍旧居高临下说着话的样子，不愧是《圣精灵》。
　　不，应该说娜娜希罪恶滔天是事实，只是——
　　「哼，无法无天吗，说得真好听，那么王国压迫剥削亚人就是正义的行为了？现在的冒险者的剑上，或多或少都带着亚人的血污，如果这样是无罪的，那么我也是无罪的。」
　　对的，所谓罪恶滔天，只是在人类看来罢了。不如说是种族间的冲突，然后发起了诋毁。
　　「你这家伙！居然狡辩到这种程度，《火之庙宇》里殿堂地面上的无头尸体，是你干的好事吧？！」
　　「哈哈，真是多谢夸奖呢，确实是好事啊，杀死了可恶的人类，难道你不开心吗？」
　　露易丝话语里开始带着愤怒，而娜娜希的话语不仅傲慢甚至开始戏谑了起来。
　　犯下滔天罪行却浑然不自知，可谓是极恶人，露易丝是这样认为的。
　　放着凄惨的奴隶虐待现场不管而高高在上一副嘴脸的模样，可谓是伪善者，娜娜希是这样认为的。
　　「你这混蛋，难道就没有身为精灵哪怕是一丝的荣耀吗，而且还不知罪！」
　　「哼，伪善者的话，听着永远都是那么漂亮呢……如果你们还是要继续纠缠不休的话，可就是要奉上性命了。」
　　漆黑中的人影向前踏了一步，伴随着这一步，空间充斥的黑暗也越发地浓厚变得粘稠了起来。
　　露易丝握紧了手中的《狂龙之刃》，龙牙剑身的锋芒并未被漆黑吞噬。
31 龙击架势
　　漆黑的侵蚀，飘着死亡深渊的幽邃。悠游地蔓延向那仅剩下的微光。
　　《圣精灵》露易丝手中的龙牙利剑，剑身缠绕起了龙气的威压，震慑着企图侵蚀的那片黑暗。
　　「这是要拼上性命的战斗，要是愿意就这样投降的话……」
　　「哼，投降是不愿意的，我一介外人，凭什么要受制于王国。」
　　「你这家伙！到底还要狡辩到何时？！」
　　「行了，人类的走狗，嘤嘤狂吠就到此为止吧。」
　　娜娜希语毕后，于漆黑中的身影开始变得朦胧起来。
　　「你这家伙！别想耍花招。」
　　露易丝挥舞着手中的《狂龙之刃》，道道剑气划开着黑暗劈向了于黑暗中朦胧的人影。
　　剑气划开了黑暗，也顺势劈开了漆黑中的朦胧人影。
　　「果然是障眼法吗？！」
　　朦胧的人影如同烟雾一般被这道剑气吹开了，人影的位置已经转移到了其他地方，是哪里呢，露易丝以及其队员警戒四周着，丝毫不敢大意。
　　静得瘆人的四周，一道深黑的风刃从露易丝一行的死角发起了进攻，与黑暗浑为一体的风刃，消去了本该呼啸着的声音，就这样不被察觉地击中了露易丝身旁的精灵骑士。
　　「啊……呃……」
　　一瞬间的事情，这位精灵骑士尸首分离了，脱离了气管的头颅，惨叫而又发不出声音的样子，这无疑是恶魔才会做出的行径。
　　「哈哈，真是愉快呢，听着这种声音。」
　　娜娜希在《虚空幻境》时是位狩猎狂人，不仅仅是讨伐怪物那么简单的事情，更多的时候是在享受怪物被屠戮时的那种感觉。
　　即便对方是位精灵骑士，面罩下是美丽的脸庞，盔甲下是诱人的身体，香消玉损本来是会让人痛心的事情，但是娜娜希对此毫无感觉。
　　并非真的毫无感觉，而是有种莫名的爽快感，在《虚空幻境》时讨伐魅魔系怪物时，也是这种感觉。
　　一番对话之后，娜娜希认为对方是邪恶，所以即便是同为精灵，痛下杀手也是没问题的。
　　在这个不讲道理的异世界里，如果歪理大行其道，那么利用力量蹂躏对方才是解决问题的好方法。
　　打倒可恶的剥削者，打倒可恶剥削者的走狗，在娜娜希看来，也就是这么回事了。
　　「你这家伙啊啊啊！」
　　是因为伙伴被残忍杀死了吗，一位精灵骑士愤怒着的样子，失去了理智，就这样直接地提起剑冲向风刃的发射处，离开了光源冲入了这片漆黑之中。
　　「喂你，别无视队长命令，快给我回来！」
　　露易丝焦急地喊道，然而反应过来时已经晚了——
　　「啊啊啊啊……不要啊！！」
　　漆黑中忽然有着野兽的身影，这道兽影趁这位鲁莽的精灵骑士大意之时，一个猛擒便扑倒了这位精灵骑士。
　　「快救救我，别！别啊！！……啊啊啊！」
　　撕裂空气一般的尖叫声，使得这位精灵骑士放弃骑士矜持的，则是兽影的对她的撕裂。
　　先是用利牙咬开着这个精灵的腹部，然后一边用兽爪按掐其脖子，接着是就这样撕咬然后大啃下一块肉，咬掉的是肝脏的一部分。
　　「味道如何？」
　　「回大神，虽有冒昧，但实在是美味。」
　　回答着娜娜希话语的首领狼，脸上很是满足的样子，不仅仅是因为在这4个月里没有开荤的缘故。
　　当然是指生噬活物，魔狼们在这4个月内几乎每顿都是肉干，不如说唯有此刻留下来殿后的首领狼才是享受了新鲜血肉的幸运者。
　　而且更关键的是，所吞下的是精灵肉。
　　相比于人类和大部分亚人以及魔物而言，精灵肉在口感和味道上更具长处，这就是首领狼此刻欲罢不能的理由了。
　　然后就是这个理由，就单纯因为肉好吃这一点，精灵本身更容易被魔物盯上。
　　然后更是有人因为这点，对着精灵抱有异常程度的欲望——食欲。
　　「你这人，彻底堕落了吗？！居然与魔物狼狈为奸，话说这头野兽是一开始就在这里的吧？！」
　　不愧是魔狼统领的首领狼，从一开始潜伏到现在只到捕食之时才被发现。不，不如说能忍耐到现在，才能说不愧是首领狼。
　　娜娜希为了小窝而四处奔波的事情，是露易丝所不知道的事实。
　　因为不知道这一点，所以露易丝做出了决定，决定要讨伐眼前这个在露易丝看来，与魔物为伍堕落至极的精灵。
　　即便是尚且年幼的存在，但一番对峙下来，发现了其无药可救的露易丝决定——
　　为了全体亚人和精灵未来的福祉，决定要对同胞下杀手了。
　　「《狂龙之刃·第一式》，“龙威之咆哮驱逐四方之敌”，解！！」
　　随着露易丝一声大吼，手中紧握的龙牙利刃爆发出一股磅礴的气势，然后在刹那间刃体一分为二。
　　磅礴之势也由一股变为两股，《狂龙之刃》变为了两把，两把一模一样但具有同等的威势。舞
　　然后露易丝左手手持刃体位于上方，右手手持刃锋位于前方，两刃尖端均向前方，此架势甚似龙咬之姿——仪
　　「嚯哟，了不起，居然是《龙击架势》。」柒
　　「你这家伙，是从哪里知道这个的？！」岜
　　拿出手的第一个招式，便是黑暗骑士在入门近战系技能时，所学习的第一个技能，这个技能是基础中的基础。坝
　　但由于这个架势的效果非常特别，即便是在双刀流的架势中也是特别的存在，效果即是增加攻击和防守的速度，《技》越高则这个效果就越强。霖
　　虽然没有提升攻击力的效果，但由于能更快地取得先机，因此作为PvP技能而言非常热门。弃
　　但在这个世界中，并没有流传这样的说法，而是“古龙神所传授的神技”，然后现在由伊碧莉丝女神以神谕的方式，传授给兼具虔诚和实力的战士。⒍
　　所以知道这一点的娜娜希，令露易丝非常震惊。精灵本身便没有针对女神的信仰，而且自古传承的精灵神信仰也已经失传了，况且是眼前这个堕入邪道的精灵。①
　　也就是说，眼前这个稀有精灵很可能已经和熟练使用《龙击架势》的战士战斗过了，而且还是胜出了的情况。
32 精灵骑士
　　露易丝一步两步地接近着漆黑中的兽影，身后警戒着的队员们也紧随其后。
　　「不要大意了，你们负责牵制野兽，我负责对付稀有精灵！」
　　露易丝大声地发出了指示，在这道指示下，队员们的行动开始发生了变化。
　　「《缠光》……《祝福》」
　　漆黑的空间中生成了更多的光球，围绕在队员——精灵骑士们的周围，光晕之下的剑身反射着这道光芒。
　　光芒集中之后，终于突破了黑暗的侵蚀，照清了野兽的身影——
　　一头魔狼，全身各处都强调着其身为兽的特征，尖锐的利爪，粗壮的四肢，还有那庞大的身躯，最后是那血腥未干的狰狞狼脸。
　　「阻碍精灵神大人的宵小之辈，就这样成为我的盘中餐吧。」
　　威武之姿的魔狼说着人言，在这4位精灵骑士们看来这是十分不可思议的事情，即便是高位的魔兽，也不会特别地去学习人言。
　　实际上，首领狼的人言能力并不是学习得到的，不如说是掠夺得到的，在吞噬了一位魔法使之后，首领狼便发觉自己能说人类的言语了。
　　「堕落癫狂的稀有精灵怎么可能是精灵神，别玷污精灵神的名号了！」
　　「哼，无知而又愚昧的精灵，不过成为盘中餐的话，我的怒火倒是能平息，就这样投降的话，我将给予无痛苦的死。」
　　首领狼就这样从黑暗中浮现出了身影，微微挪着脚步子，与精灵骑士们周旋了起来，理智地说着话，但眼中充满着对食物渴望的杀意，但既然是精灵神大人的部下，就要把仁慈展现到最后。
　　不过精灵骑士们并不领情，不如说不可能同意——
　　「少开玩笑了！区区野兽，我们国王之剑讨伐过无数像你这等嚣张暴虐的野兽，我们精灵骑士团是不可能向你投降的，献出性命是不可能的，不如说是要你献上头颅！」
　　精灵骑士们也开始挪动着脚步子，缓慢而又谨慎地接近着魔狼。
　　「哼，那就变成盘中餐吧。」
　　「用你的头颅来作祭奠吧！」
　　精灵骑士们在接近了魔狼之后，前排的一位首先发起了进攻！
　　「看招，《走地》！」
　　剑身聚齐了剑气后，划着大地掀起了震荡的波纹，这道攻击的要诀是将魔力输注如剑身，利用剑身汇集成能量，打入地面后可以在敌人的脚下引发冲击。
　　尽管这道冲击不具备杀伤力，但是可以很快地崩解敌人的平衡，对于四足快走的野兽系魔物而言，是十分有效的牵制方式。
　　「哼，来这招吗？」
　　首领狼微微一跃，庞大的身躯以不可思议的轻盈动作，利用一旁的树干为支点，跳跃到了另一侧。
　　而先前魔狼的站立位置，地面涌现出了一道冲击，这道冲击的威力不一般，以至于地面都被击碎了，看来及时的闪避是正确的选择。
　　「受死吧，《骑士大剑·断头仪式》！」
　　另一位精灵骑士趁着首领狼落地瞬间调整姿势的破绽，一步两步地，然后如同离弦弓箭一般冲了上去，汇集了光芒剑气的长剑一瞬间变得巨大，汇聚形成了一把闪着金光的巨剑。
　　本来以精灵的女性程度的力气所无法挥动的巨剑，这巨剑在离弦般快速突进的速度下，变得具备威力。
　　虽然招式火候不足，但这位精灵骑士认为，要斩下眼前野兽的头颅是绰绰有余的事情。
　　然后这位精灵骑士手中的这道巨刃就这样劈向了首领狼的咽喉部。
　　即便是魔狼，咽喉部也是脆弱的部位，所以对于狼而言，向他人仰着头便会露出咽喉，展示自己的脆弱即是忠诚，正是因为要献出忠诚，所以展示咽喉即是献上性命的意思。
　　所以首领狼在初遇娜娜希时，下跪着展示咽喉的动作，如果不理解狼的生态恐怕会误解这个举动。但娜娜希的前身黑暗骑士，社会精英程度的学识，避免了这个问题。
器②删霖泗韭棋叄司
　　只对忠诚之人献上的事物，首领狼是绝对不会让眼前来犯者玷污的。所以——
　　「哼，这种企图吗？」
亦二邻叁二⊙（七）逝岜
　　狼尾一个侧摆动，庞大的狼身体顺势一个回转，然后一击狼爪以巧妙的角度击中了来袭巨剑的剑身，避开着剑刃就这样偏斜着巨剑的路径。
　　既然巨剑的威力无法阻止，然后但是由于火候招式不成熟，所以被具备丰富战斗经验或者说狩猎经验的首领狼给找出了破绽。
　　「怎么可能？！……啊啊！」
　　顺着这道偏斜，狼爪从剑身、剑柄一路擦着火花，划向了精灵骑士。
　　先是手腕、手臂，然后是前胸，精灵骑士空门大开的动作，破绽百出无法闪避，就这样被划开了一道深深的伤疤，大量的鲜血涌了出来。
　　「可恶的野兽！……“拉基”“拉基”“拉基”……《炸裂火球》，以魔神众之名，让这头野兽于烈火中焚烧吧。」
　　另一位精灵骑士，趁着首领狼划砍的动作空隙，企图使用魔法进行反击。
　　精灵骑士咏唱结束后，其掌心上，立即浮现出一个与手掌大小刚好相符的魔法阵，然后一道炽热的火团从中射出，就这样
　　「哼，无用的挣扎呢。」
　　魔狼那厚实的皮毛，就像呼应着即将来袭的火团一般，泛起了些微的蓝光，在这道蓝光之下这道火团就这样被衰减然后消逝，在触碰皮毛时甚至返还成了魔力被首领狼所吸收。
　　「这就是魔狼吗？！」
　　这位精灵骑士十分震惊的样子。
　　不如说是能如此巧妙地同时化解物理和魔法攻击的魔兽，实在是罕见，不如说是遇见者都未能幸存所以未能留下叙述。
　　魔狼并不属于这种具备相当程度威胁力的魔兽，但要说为何，不如说是魔狼的领袖——首领狼武艺高强，彻底地发挥了其身为兽的能力。
　　所谓兽的能力，即是超越常人的反应能力和固有的天赋技能。
　　魔狼的《吸收魔力》在所有魔物中，并不是罕见的技能，但能如此之快地化解这道对于兽而言具备将是一击必杀的《炸裂火球》，则是强中自有强中手。
　　而弹开巨剑的技巧，则是首领狼在娜娜希小窝的日子里，被史莱姆幼女们狠狠折腾的结果，虽然并不是说不乐意。
　　而是每次下来都是疲惫不堪的样子，首领狼认清了自己的实力，所以率领狼们认真地进行战斗训练，当然陪练的对象是史莱姆幼女们。
　　训练的结果，便是当下首领狼同时弹开巨剑和魔法，接着大口撕咬精灵然后咆哮的身姿。
　　这是名副其实的嗜血野兽的身姿，因为具备与兽相符的高强武艺，更是强调着这份兽的暴虐之态。
　　吞下了一口精灵肉后，首领狼在心里暗暗地感激着精灵神，因为这是她所给予他的一切。然后现在——
　　「哼，魔狼又如何，不是说要砍下我头颅的吗，结果已经有3位精灵被赐予了痛苦的死亡，成为了我的盘中餐……现在只剩下你了，要怎么办？」
　　因为精灵骑士的相继阵亡，制成《缠光》的魔力来源消失了不少，所以本来是赋予希望的女神微光，现在已经暗淡了不少，这是绝望境地的映照，也是最后这位精灵骑士的绝望映照。
　　「你这头怪物！……为什么要做到如此程度，为什么要伤害我们精灵？！」
　　是因为已经明白没有胜算了吗，这位精灵骑士原本颤抖的样子现在反而镇静了不少，大声质问的样子，不如说是在乞求着死前的愿望。
　　于狼价值观，自认慈悲为怀的首领狼，自然是满足了这个愿望。
　　「这是个很复杂的问题……我等魔狼身为捕食者，从来不会去思考或者说从来不会去体谅，不会去体谅这些被捕食者的境地……只是我等于不久前发觉，我等也只是被捕食者而已，只要几位老练冒险者团结起来，一只魔狼就会死亡。」
　　因为这是无法逆转的战力差距，双方都开始冷静了不少，对话也得以展开着。非得牺牲数人才能换来的对话，这就是现况，是讽刺的现况。
　　不过现在没人会在意这个问题，然后尽管谨慎着，但是平静了不少的首领狼继续着他的话。
　　「我等也只是为了生存而已……在你们看来很多很残忍或者不讲理的事情……我等为了生存不得不去做。」
　　现场寂静了少许，开始可以听到远处娜娜希和露易丝激斗所传来的声音了。
　　「原来是这样子啊……但是还是留有着遗憾……但这也没办法了。」
　　双方语毕之后，这位精灵骑士就这样提起了剑。
　　「对的，没有办法的事情。」
　　然后精灵骑士就这样冲向了首领狼，没有任何招式如同自杀一般的动作，是这位骑士为了守护诸多事物而发起的突刺。
　　「按照约定，给予你无痛苦的死吧，仅剩一位但也是明白人。」
　　并没有避开这一击，首领狼的一肢被刺中，然后首领狼在这一瞬间把精灵骑士的头颅给咬碎了。
　　虽然方式有些残忍，而且头颅也不是喜欢吃的部位，但首领狼知道，只要头没了，痛苦也会没有。
　　并不是说体验过这种事情，而是以前隐隐约约地就有过这种猜测，然后从精灵神大人的口中得到证实。
33 败走
　　露易丝做着一个美丽的梦，梦境里她实现了精灵们的自由与独立，享受着国王给予的荣耀和权力。
　　……
　　「就这样放着不管没问题吗？」
　　首领狼一边咀嚼着精灵肉，一边向娜娜希询问着眼前境况的事宜。
　　「嗯，没问题，就这样放着不管吧，她的《狂龙之刃》也已经由我“接收”了，放着不管也构成不了威胁。」
　　娜娜希反复检查着在刚才那场战斗中获得的龙牙利剑，反复端详着的样子看起来很是符合心意。
　　「恭喜大神。」
　　首领狼克里斯并不懂得武器的学问，只是看着那道优美而又具备威势的剑身，便认为这是有价值的东西。
　　「就这样把她放在这里吧，回去的路是没问题的，况且这里距离小窝还有不少的距离，要想找到也不是简单的事情。」
　　「明白。」
　　娜娜希和克里斯就这样拿着各自的战利品，继续踏上了归家的行程。
　　然后现场留下的是一块一块的骨头，是人骨形状的骨头，克里斯虽然喜欢吃肉，但不是那种喜欢咬骨头的类型，所以这些骨头都是精灵肉吃剩下来的部分，因为在狼的价值里，把猎物全数一丝不剩地吃光是对猎物的敬意。
　　然后现场唯一剩下的就是露易丝，倒在地上，如同力竭而倒下的样子。
　　面对身为《虚空幻境》里身为职业玩家的黑暗骑士，现在是娜娜希，在与娜娜希的战斗之中，无论露易丝采取何种进攻方式，即便是有《狂龙之刃》和《龙击架势》的辅助，最终仍旧败下阵来。
　　不知道是出于仁慈还是另有目的，娜娜希以《睡眠光线》了结了这场毫无意义的战斗。
　　如果说是毫无意义的战斗，就这个毫无意义而言，确实如此。陸
　　从一开始就不可能逆转的战力差，而且发起战斗的理由也着实地让人感到心寒。零
　　然后就心寒这点而言，在《圣精灵》一行看来，杀人不眨眼才是稀有精灵的真相，这个事实让对她抱有幻想的露易丝感到心寒。⒉
　　而在娜娜希看来，成为了王国走狗的亚人们，如同炮灰一般被使唤，然后现在留下了凄惨的结局。二
　　这个凄惨的结局，即是《深渊结界》解除之后，黑暗散去日照开始能到达地面时，所看到那副触目惊心的景象。珊
　　在5具尸骨旁，这位被称为《圣精灵》的国王之剑就这样带着不甘心的表情，或者说是绝望的表情。⑷
　　「原谅我……」捌
　　这句话是对谁说的呢，国王吗，还是牺牲的同伴们，还是说在马尔斯城里持续受苦的奴隶精灵们？这一点只有露易丝自己才知道。V
　　然后现在毋庸置疑的事实是，《缉拿稀有精灵》的任务失败了，不仅队伍损失惨重，而且还丢失了国王赐予的宝具。I
　　《狂龙之刃》具有退魔之力，然而在娜娜希的黑暗能量面前，这份退魔之力也如同螳臂挡车般脆弱无力。I
　　即便回到了马尔斯城，因为任务失败所将要承受的刑罚，将会让露易丝这6年来的所为一瞬间前功尽弃，但这也是国王之剑的义务。I
　　即便到了最后关头仍要履行义务，露易丝的这份忠心是在是难能可贵。司
　　然后在另一个角度看来，这也是讽刺，由亚人向人类献上的忠诚。虽然不是不求回报，但在王国境内，能对国王——阿斯图特·札罗·凯特，能对阿斯图特王献上忠诚的人，也就只有这些境遇可怜的亚人了。
　　其他的人们都只是为了利益而宣誓忠诚罢了，向一位能为大家带来利益，能指引马尔斯王国走向光明未来的君主，理当是献上无条件的忠诚才是。
　　然而由于阿斯图特那大刀阔斧的措施，还有所树立的暴君形象，能献上忠诚的理由，在人们看来，也就只有利益了。
　　幕僚们也好，奴隶商会也好，都是这个缘由。
　　如果国王失势了，那么教宗势力就会趁虚而入。
　　女神教的名正言顺，加之君权神授一直以来是大家所渴望的事情，渴望这一点的理由是基于诸多缘由下的民心不安。
　　不如说是文化氛围的使然，是人类至上主义盛行的必然结果。
　　国王与教宗一直以来的长期斗争，很可能就要因为这次的任务失败而画上句号，要说为什么的话。
　　自然就是实力的证明，通过了此次任务结果，民众能够接受或者说能够理解的部分，说直白点也就是国王和教宗，谁的做法更加的“强”。
　　为了印证这个“强”，除了生活水平提高这一点，还需要其他的东西来解释这一点。
　　也就是如果国王的政策得力的话，那么《圣精灵》就应当理所当然地成功讨伐稀有精灵，然后为民除害。
　　如果国王失败了的话，民众就会对国王失去信心。
　　因为大家也明白一点，也就是在这个不讲理的世界里，单纯的秩序如果没有守护这份秩序的力量，那么所推行或者诞生出来的繁荣。
　　这份繁荣将会是脆弱而又不堪一击的，单单一次政变或者说一次他国的入侵，就能摧毁这一切。
　　……
　　「陛下，任务失败了……」
　　「是吗……唉」
②霖疤伍龄玖⒊流IX
　　不像是出行时的那副风光模样，随同出行的精灵骑士们都尽数阵亡，只剩下满身伤痕的露易丝回来了。
　　没有带回任务成功的消息，实际上到底是什么样的结果，谒见大厅里的所有人都心中有数。
　　「非常抱歉……臣下失败了。」
　　露易丝闭目咬牙的样子，跪在地上久久不起身。可以听见膝关节响动的声音，在国王没有发落之前，只得这样子用力地跪在地上。
　　然而未等国王发言，就像上次那样，又有一位阿谀奉承的大臣，似乎是自认把握了最佳的时机，开始大声地谴责——
　　「圣明的陛下，《圣精灵》居然在稀有精灵的事件上已经失败了不止一次，而任命区区亚人为国王之剑的陛下，威信也会受到质疑。不如就此引咎而处决这个精灵，以树立陛下您的威严。」
　　尽管这位大臣的声音很大，但是态度和措辞都保守了不少，单单看谴责的话语内容来看并没有什么问题。于是阿斯图特王——
　　「嗯，很好，那么就此处决吧。」
　　「臣下万分感谢陛下之圣明。」
　　微微弯腰然后右手握拳置于胸前，大臣的这个动作是标准的王国贵族礼，他认为自己那番保守而又中肯的话语已被陛下所认同了。
　　所以便怡然着神态行了贵族礼，怡然然后闭目，然后就被近卫士兵拖着双手。
　　「咦？精灵在那边……喂！你们这些蠻夫……精灵在那边！……该不会……喂！！」
　　这种荒诞无厘头一般的场景，在谒见大厅上并非第一次的上演，要说是什么情况，大家早就心里有数了，并不是说持续地有愚蠢之徒，而是各方面地想要给这些精灵们制造麻烦。
　　才能进一步地稳固人类至上主义的舆论地位，否则像这种只要通过努力，即便是被人们广泛地认为只配在夜店里当性服务提供者的精灵们，也能当上国王之剑，立于万人之上的情景，将会冲击这种主义的舆论地位。
　　虽然一时间并不见得有什么程度明显的影响，但是要是这种情况持续下去呢，先是5年然后是10年再来就是50年。
　　精灵的寿命可是远远比人类要长的，在将近300年的寿命里，足足等同于人类的10个世代，30年一个世代。
　　这个世代并不是说寿命只有30岁，80岁的人类寿命并不算短。
　　而这个世代指的是，一个孩子从懂事开始直到成年直到壮年，这段为王国社会发光发热的时间阶段，时间就是30年，影响政治、经济和文化的人群主体，也正是这个阶段。
　　假设一个孩子，从小就憧憬着精灵的国王之剑，然后长大了，那么在这个环境之下成长起来的孩子，将不再会有人类至上主义，当然也不会说完全没有。
　　但如果一代又一代地这样下来，这个观念可就是要被严重地冲击了，虽说种族之间有所不同，但这份不同并不是可以造成严重对立的成分。
　　所以要是阿斯图特王就这样持续下去，这种做法在部分所谓的有识之士看来，是一种亡国的行为，日后的王国将不再是人类一家独大了。
　　所以与其说是愚蠢，不如说是有先见之明，只是太过焦急了而已。
　　「嘿，我说你们两个……」
　　这位“有识之士”大臣将要被拖行出谒见大厅之际，负责拖行的两个卫兵。这两个卫兵甚至没有反应过来，两人自己的肩膀就已经被一只温热着而又强有力的手给搭住了。
　　对着国王的近卫士兵敢于如此无礼的，在谒见大厅会是谁呢。于是卫兵两人松开了“有识之士”，拔起长剑就这样气势汹汹地回过头去——
　　「王国不是一个开明的王国吗？怎么连一点基本的人权都没有，说斩就斩，我——火之勇者——李凡可是不容许这种事情的！」
　　温热着的手，其实已经开始些微地蔓延着火光，强大的臂力下，卫兵两人甚至连抽身都做不到，不如说是对方主动松开了搭在肩膀上的力道，才能让卫兵二人脱身并转过身来的。
　　「原来是、是火之勇者大人啊~今天真是好天气啊，呃……哈哈~」
　　卫兵的二人，强行掩盖着惧色，明明是在谒见大厅里，却慌乱着样子开始套着家常的话语。
　　不如说要是不尝试主动示弱，自己就会没命了，因为火之勇者这个名号，在相当部分的人看来即是——
　　即是一种来自异世界的怪物。
34 温床余烬
　　异世界的怪物——火之勇者，在一开始并不是什么骇人的存在。
　　讨伐危害城镇的魔物，帮助路遇困难的路人，作为教会的代行者访问偏远的村镇。
　　如同一个模范的勇者一般，李凡在一开始便是大家所期望的那副样子。
　　热心、善良然后勇敢。
　　至于勇敢，一开始也不是那么回事，第一次遇见魔物的时候，是在洞窟里进行最初勇者试炼的时候。
　　从拐角里冲出来了一只狰狞着面貌的哥布林，张牙舞爪的样子扑了过来，然后一瞬间便让李凡当场吓尿了。
　　「哇咿啊！别过来啊！」
　　明明是火之勇者，却一副惊慌失措的样子，让一旁监视着现场的教宗一时间大跌眼镜了。
　　然后李凡慌乱中，以至于勇者中唯有火之力持有者才能使用的秘技发动了出来——
　　——《温床余烬》
　　「去死吧，你这个怪物！」
　　大呼小叫的样子虽然是有些糗的样子，但是与此同时，李凡的右手汇集了暴风，如同旋涡气流一般急剧地旋转、加速然后压缩。
　　然后形成了一个高密度的球体，压缩着暴风的球体，不仅仅是呼啸割裂着空气的声音，如同大雁长鸣一般的尖锐声音也从中发了出来。
　　这是只有高速运转的气流，才能引发的现象，也就是音爆现象了，至于原理在此就不作展开了。
　　急速收缩的气流，在这个狭窄的洞窟里甚至形成了一个大气压的密度梯度带，于气流相关所伴随的强大吸附力，让一旁的教宗甚至不得不靠着权杖的法力，才能勉强立于原处不被吸引。
无一祁巴% 拔邻琦（六）⒈
　　而至于那个哥布林，早就没有了一开始的那副张牙舞爪的样子，像是哭泣着脸的样子，双手紧紧抱住了身旁的石柱，不然就会被吸入了。
　　「……哈哈，这份力量，原来是这么回事啊！」
　　看向了手中那甚至仿佛是吸尽万物一般的暴风球体，李凡仿佛是觉醒了什么似得，然后——
　　「……“拉基”、“吉欧”、“达因克”……以火之勇者之名在此起誓——」
　　一瞬间，些微星星火光坠入了这个球体之中，并不是被吸入，而是坠入。
　　只有有极大质量的物体，才能有与之相应的重量，这份重量才能不惧这份暴风的吸力。
　　火焰是化学现象，不是具有质量的事情，或者说支撑火焰燃烧的氢气与氧气，而在这个世界的魔术火焰则是魔力与大气，这些都不是具有极大质量的物体。
　　那么火之勇者——李凡在咒文咏唱后，所唤来的星星火光到底是什么呢。
　　「——在这来自至高万物的存在——太阳，在行星的威力之下，一切都将湮灭！去吧，《温床余烬》！！」
　　这点滴样子的星星火光，并不是什么火焰，而是恒星的一部分，即便是伊碧莉丝大陆这个充满着各种神奇现象的世界，白天时天上那明光的大球体仍旧是太阳。
　　太阳是孕育万物的温床，或者说恒星是孕育万物的温床，这种说法并没有问题，湮灭即是重生，这就是无中生有孕育物体的规律，这一点即便是在异世界也是不例外的。
　　然后混入了恒星的兆亿万分之一质量的这个暴风球体，一瞬间爆发出了更加惊人的气势。
　　原本就是暴风汇聚而极具破坏力，现在又加入了极度的高温，虽然对于恒星而言这个温度并不算高，或者说是“冷”，但是3300℃的温度，并不依靠魔力的持续侵蚀，而是在物理层面上大幅度地重创敌人。
　　也就是能量意义上的暴力，这份余烬就是如此回事了，这就是《温床余烬》了。
　　「这、这还真是不简单啊，不愧是火之勇者！」
　　教宗解除了护法的奇迹，走近李凡时已经是一副满头大汗的样子，即便在一旁而没有在这份高温暴风的核心，教宗仅仅是为了抵御吸引力和高温余波的冲击，便已经耗尽全力了。
　　「啊……哈~也就是这种程度了。」
　　李凡大口大口地喘着气，看起来这招耗尽了此刻李凡的全部魔力，只能说是训练不足够。
　　但即便是火候不足，所造成的攻击，就让洞窟顷刻间地动山摇了起来，被熔化的岩石只是一部分，《温床余烬》这一击已经让这个洞窟的地质完全地松动了，先是崩塌然后是坍塌，即便是坚固的岩盘在火之勇者的这一击面前也显得脆弱无力。
　　「勇者大人，这里有危险，过来这里……《传送》……“伊碧莉亚”、“伊碧莉亚”……马尔斯教堂。」
　　教宗举起了权杖的，然后一道光环从权杖的尖端发散出来，形成了一个巨大的光圈，把教宗和李凡都包裹在内，然后化作一道光球传送走了。
　　在休息室里，李凡被教宗指派的伴侣悉心照料着，眼前是一个绝美的女性在服侍着自己，全新全意的样子让李凡感到很是满足。
　　回来时休息时教宗对着自己那副低声下气的样子，在众人面前气宇轩昂却对自己低声下气，然后这种反差着样子，也让李凡感到很满足。
　　女人有了，名誉也有了，一个在王国的权力者也对自己百般顺从。在李凡脑海里浮现着的话语，别人口中的赞誉——
　　“勇者大人”、“伟大的火之勇者”、“不愧是李凡”、“真是难以置信”……漆
　　「这就是不平凡的感觉啊……」貳
　　「使得，伟大的火之勇者大人，您自然是不平凡的存在。」③
　　无论自己说着什么话，眼前这个仿佛是没有灵魂一般的伴侣，都会好好地附和自己。〇
　　这种全心全意的样子，大家都是全心全意的样子。（
　　理所当然应该全心全意，要是谁不顺从我，就是冒犯了我，李凡开始有了这种想法。四
　　不平凡的人，理所当然是大家的榜样，不认同就是冒犯，冒犯就该死，李凡开始着这般的想法。）
　　最终让李凡把这种想法付诸实践的事件，则是在一次国王谒见大会。鸠
　　把一位将军，就这样当着国王的面，把一位将军杀死了。妻
35 火焰恶魔珊
　　从深红色的地毯，所延伸向的前方，是向上高了2层台阶的王座，这个样式的设计意图，是国王权力高贵的象征。I
　　两旁的部分虽然没有了地毯，但是金饰的基准线，还有镶玉的石柱，是群臣们参与谒见会的所在处，金饰的基准线象征着秩序，镶玉的石柱象征着忠诚，为国王效力需要忠诚，然后这个群臣效力于国王的制度即是马尔斯王国所必需的秩序。V
　　以上就是马尔斯王国谒见大厅的主要部分了。
　　然后在这一天，是在李凡结束勇者试炼之后，而在国王得到稀有精灵消息之前的时间段。
　　然后这一天，也是教宗和其教徒以及神职人员们，在成功进行勇者召唤后的第15天。
　　勇者召唤的成功已经造成了舆论上轰动。
　　上一次的勇者召唤是在一千年之前，一千年之前人类在勇者们的帮助下击败了恶魔众的魔王军势力，大范围地驱逐了魔物和亚人，最终成就了人类如今的盛世。
　　作为这个盛世一员的马尔斯王国，勇者一直以来都是英雄的象征，而这个象征将成为现实，在马尔斯王国女神教的最高负责人——教宗，在教宗的领导下最终成功地举行了召唤仪式。
　　然后如同英雄归来一般，火之勇者到来之后便引起了轰动。
　　强大的战斗实力，宽厚的待人风格。为大家排忧解难，切实地深入到王国百姓中，为大家解决各种各样的问题。
　　即便是付不起钱的穷人，火之勇者也愿意为其解决部分困难。
　　然后在火之勇者面对亚人的时候，则就像是完全换了一个人一样，至于说换了一个人，这倒是比较夸张的说法。说是换了态度，这才是比较恰当的说法。
　　对着亚人有着鄙夷一般的神情和态度，像是在嫌弃着什么似的，不把亚人当人看，或者说是当作动物来看待。
　　就像是大部分极端的人类至上主义者一般，认为亚人能和人类一样说话和思考，是对人类的玷污，是对语言和文化的玷污。
⑵⊙疤午玲韭伞⑥咎
　　然后火之勇者在大厅广众之下，就这样殴打着执勤的精灵骑士。
　　虽然是有人在拍手叫好，但是更多的是在心寒。
　　是一个健壮男人殴打一个弱女子的样子。
　　就因为火之勇者这个身份，身为亚人的精灵骑士便不能进行丝毫的反抗。
　　然后就这样这个精灵被打死在街头。
　　打死了亚人的火之勇者，就这样高举尚且沾有鲜血的双手然后高呼道——
　　「诸位下午好，我火之勇者很荣幸在此遇见大家，并延续千年前的传统，为大家带来一个美好世界而奋力拼搏。今日我惩罚的这个亚人，将会是我这份誓言的见证！」
　　见此情景，心寒的人沉默不语，而狂热着的人，则高声呼喊认同——
　　「火之勇者大人万岁！——万岁！！」
　　鼓掌和呼声此起彼伏着，李凡就这样享受这份赞誉。
　　如同极段宗教势力一般的狂热，不，不如说不这样，就没办法找到安全感。
　　任命精灵为国王之剑后，民众们知道自己曾经千百地压迫虐待过精灵，要是被报复了怎么办。
　　当然还有其他更加多的原因，但这对目前而言都变得不再重要了。
　　……
　　在谒见大厅上，国王的臣下和近卫骑士们都行着单膝跪地的礼，因为身份地位而各式各样有所不同。
　　然后唯独一群人显得十分地异样，在运动服样式的校服上套着轻铠的少年，然后还有随从的一群黑色长发少女，还有领着头的教宗。
　　这群人唯独在谒见之礼会上，不跪下也不行礼。
　　这群人吸引了大家的视线和关注，然后也让现场的气氛一度变得尴尬而又险峻。
　　国王——阿斯图特·札罗·凯特不悦着的脸面，然后一旁的威武男性提起了剑就这样走上前去——
　　「你们这群无礼之徒，在陛下面前还不快快行礼？！」
　　并不是亚人而是人类，王国将军——尼·拉特斯，出身贫民的他，有着高强的武艺和清高的忠诚心，即是王国的大将军，也是阿斯图特王最开始的国王之剑。
 陸林II二叄肆巴⒏事
　　身为忠诚的国王之剑，尼·拉特斯不允许无礼之徒在谒见大厅上面对国王，所以理所当然地抽出了剑。
陸玲er⒉彡师爸⑻（四）
　　面对以暴力为生的王国将军，李凡越过教宗，迎面走到了将军的面前。
　　「我怎么就成了无礼之徒了，不如说纵容亚人的国王才更加无礼吧？」
　　漠然着的态度，李凡说话的样子以及所说的话语，彻底地激怒了这位忠心耿耿的将军。
　　「竟然如此狂妄，受死吧！——《疾风迅剑》！你就这样成为国王之剑上的铁锈吧！」
　　将军左手护在身前，右手持剑一击平挥后，剑身便很快地带上了风的剑气，缠绕在剑身上微微呼啸着的样子。然后将军一步两步，便疾奔向前，具备了疾风的剑刃更具切割力道。
　　然后就这样辟向了这位运动服少年，运动服在王国是相当罕见的服装样式，如同长袍一般的厚度并不具备防御力，而且身披的轻铠不如说是为了装饰。这位少年无动于衷的样子，眼看就要被将军所挥舞的剑刃而割裂了。
　　「啊！唔！……你这家伙……」
　　这位少年以迅雷一般的出招速度，抽出了身后的怪异大剑，微微地侧过身子躲开了这道劈击，然后用怪异大剑对着将军铠甲的薄弱处便是迅猛一刺，然后很快抽出剑身。
　　速度之快以至于大剑的刃身只留下些微的血迹，然后身体被捅开一个缺口的将军，缺口处是位于右上腹部的位置，从伤口往里看，可以看到缺损了一大块的肝脏。
　　这是致命伤，除非是神迹级别的治愈奇迹，否则是无法救活的。
　　但是基于某种救治的人道原则，即便无法救活也要上去抢救一下，所以一位精灵骑士便要上前对将军进行救治。
　　然而未等这位精灵开始救治之时，忽然间将军身体燃起熊熊烈火。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　身负重伤而又被烈火焚身，极度的痛苦施加在这位可怜的将军身上，只能说这个过程并未持续太长是唯一的幸运，很快将军便化成了灰烬。
　　「国王陛下，很荣幸遇见您，在下是火之力的持有者，《火之勇者》的李凡。」
　　李凡那做作的样子，在官场摸爬滚打多年的大臣们早就一眼看穿了。但是大臣们无人敢上前指责。
　　因为他脸上一副“太棒了！”的样子，就因为肆意挥洒力量的愉快样子，杀了人也很是愉快呢。
　　李凡便是这幅癫狂至极点的样子，然后癫狂而不自知。
　　「你这家伙！！」
　　《圣精灵》的露易丝见状便愤怒了起来，在其指挥下骑士卫队们将火之勇者一行包括教宗在内团团包围。
　　然后像是要对付这种场面一般，这位自称火之勇者的少年，其剑身一瞬间燃起了烈火，其炽热即便是站在远处的大臣们都能感受到。
　　「露易丝，行了，退下吧……」
　　「陛下，可是！」
　　「行了……」
　　「好吧……」
　　露易丝就这样不甘心地退下了，然后顺带着骑士卫队们也解除了包围。然后可以看到阿斯图特王那少有的痛心的模样，但是又强忍着的样子，因为国王无论何时都要保持着威仪，即便是当着面一位无礼之徒把忠臣给杀死了，也不能表现出丝毫的动摇。
　　「不愧是阿斯图特王，这份宽容和大度实在是让人佩服啊。火之勇者初来乍到，很多事情都不了解，能包容这一点的您，无愧为圣明啊。哈哈！」
　　教宗从火之勇者身后走到了前面，与火之勇者并肩着站着，然后对着国王说着赞许的话语，尽管话语里听不到诚意。
　　然后从这个时候开始，背地里这位少年便被冠以了别样的称呼——《火焰恶魔》。
36 史莱姆娘的进化
　　一间漆黑的大屋，是有悬山式改进的房屋设计样式，在屋檐下和窗户附近的地方，填塞进了茅草的塑化材料。
　　由树胶和茅草混合成的塑化材料，就像是给屋子穿了毛衣一般，是为了保存热量而设计的房屋样式。
　　这是小鬼们加入了娜娜希的小窝后，所作出的第一份贡献。
　　这份贡献，想法是娜娜希提出来的，目前没有办法给史莱姆幼女制作衣服，或者说目前没有可以抵抗史莱姆侵蚀特性的衣物制作技术、方法和材料。
　　那么给房屋穿上衣服就行了，所以为了给房屋穿衣服，要进行的作业即是房屋的保暖层加固。
　　保暖层的加固，需要的是热导性低的素材，如果热导性低而比热容大，那就是理想素材了。
　　虽然娜娜希的很多想法即便是说了出来，小窝的各位，精灵们、魔狼众以及小鬼族一行人，都没办法完全的理解这个想法。
　　但是想制作混凝土的想法是确确实实地传达到位了，虽然没办法制作真正意义上的混凝土。
　　但是只要在保存温度的性能上接近于混凝土便行了。
　　所以由导热性能差的茅草，茅草由小史莱姆们收集，虽然途中因为肚子饿而吃掉了不少，但是最终收集而来的量能勉强够用只能说是幸运了。
　　然后是树胶，树胶是塑化的主要成分，承担着构成比热容、塑性和加固房屋的作用，树胶由魔狼搜寻，然后凭着气味找到了合适的树种后，由手巧的小鬼负责采摘收集。
　　最后是制作，在掏空粗壮树干制成的大缸里，把茅草和树胶混合在一起，99点《力》的娜娜希在众人赞叹下，轻易地完成了搬运和初步的混合。
　　然后精灵们利用风魔法，在混合液内部产生气流进行搅拌，翻腾着冒着泡沫，一度因为魔法的施法力道没控制好而险些把混合液拌出了大缸，只能说实在是好险啊。
　　在一道道工序之下，小窝的各位齐心协力地完成了《混凝土·仿》的制作，之所以说是仿，是因为这种材料在抗燃和坚固度等性能上都比不上真正的混凝土，但是在保暖和塑性的用途上却是更具长处，所以是合格的。
　　为了保暖而制造的《混凝土·仿》是合格的。
　　然后把这个《混凝土·仿》一层层地裹在了这间大屋的四周，会流失热量的薄弱墙壁被加固了，而窗口部分尽管堵上了但却开了几个小口以保证通气。
　　屋檐和房顶的部分，则是因为木架结构在坚固度上仍有着不足的地方，或者说并不擅长建筑学设计的娜娜希，并不是说不擅长。
　　能够兼顾《悬山式》、《硬山式》、《两面坡》和《蒙古包》的设计和建筑指导，近乎是包办大部分脑力工作的娜娜希，不能说是不擅长，不如说是发挥着其原先身为社会精英的实力。
　　只能说娜娜希不是建筑学的专家，就是这种说法了。
　　「捣蛋鬼们，把晶石搬进来……别吃下去了。」
　　「好~……唔~呃，不好吃！」
　　是因为不好吃所以不吃的，无论娜娜希说了多少次，新得到的东西，好奇的小史莱姆们所做的第一件事情就是吃吃看。
　　虽然回答都是“好~不吃了”，实际上好吃的可以吃的就吃下去，不好吃的就吐出来，虽说有着相当程度的智能，但史莱姆的本能就是这么回事了，况且还是小孩子。
　　不如说能听这个“有奶便是娘”的妈妈——娜娜希的话，实在是唯一只得庆幸的地方。
　　当然要出奶是不可能的事情，平板萝莉的样子，具备着萌发感的萝莉胸部，就精灵族而言，需要经过漫长的少年期才能步入青春期，才能有像莉莉姆或者是艾莉西亚那种级别的大胸部。艺
　　「唔唔~辛苦了各位~」⊙
　　无论何时都是天然着样子的史莱姆娘，即便在《混凝土·仿》制作过程中没有派上什么用场，但是为大家四处奔波然后送饭送水。⑴
　　事先准备好的饭，是用大树叶包扎起来的肉干，混合了甘露的部分，让肉干的咸味减去了不少。（
　　然后这个水，也有着甘露的部分，喝起来甘甜可口。七
　　因为每日都与娜娜希在夜晚里卿卿我我，大量地汲取稀有精灵的体液的史莱姆娘，从原先的变异史莱姆，进化成了超·变异史莱姆。）
　　当然这个“超”是不存在的，而是就具体的进步而言，通过好好汲取营养，为了一心帮助小窝的各位而发出了着真诚的祈愿。肆
　　这份摄取来的大量营养，在这份美好纯真的祈愿下，转化为了不可思议的事物，孕育出了这份思念成果——新的技能和更强的身体能力。呜
　　史莱姆娘——莉莉姆，现在能够拥有的技能，除了原先的《自我修复·中级》之外，新获取了3个技能，分别是《史莱姆的胃袋》、《史莱姆的甘露》和《史莱姆的祈祷》。韭
　　《史莱姆的胃袋》在实际应用方面，比较接近于娜娜希的《道具栏》。这个胃袋并不是内部长出了胃。莉莉姆那史莱姆的淡蓝色半透明身体，能够即时地吞噬并消化食物，所以不需要胃。四
　　至于这个胃袋，而是一个在体内展开的异次元空间，利用魔力在体内打开的异次元入口，把不需要马上消化的东西，可以暂时存在里面，但是放太久了的话还是会被异次元的空间给挤出来，然后被史莱姆的身体给消化掉。九
　　只能说莉莉姆所作成的异次元空间是不稳定的，但是以数日为周期的储物是没有问题的，然后在这个能力之下，便可以承担短期短距离的储物盒运输。爸
　　「唔唔~嘿咻！存到体内了~」
　　莉莉姆在仓库里取出肉干之后，用就近生长的大叶树的树叶，包扎成了像是粽子一样的形状之后，便可以储存在体内，因为是在体内生成一个异次元的空间，所以是看不到有物体存留在史莱姆的身体内。
　　所以莉莉姆那半透明的淡蓝色史莱姆身体，到底有没有贮存有物体，外面是看不出来的。
　　「唔唔~嘿咻！从体内拿出来了~……大家辛苦了哟~」
　　然后开心脸的莉莉姆那史莱姆的身体，掉落了一部分，化了开来之后，里面便可以看到包裹成粽子一样的肉干。
　　然后肉干上面有着些许淡蓝色的黏腻液体，微微蠕动着看起来有些恶心，但是魔狼们心里一横大口咬下后，脸上由忍耐着的样子立马变成了震惊然后是幸福着的脸，不过狼的脸的幸福表情看起来倒是有着些许的狰狞，这倒是有些遗憾呢。
　　至于这些微微蠕动着的淡蓝色黏腻，以及魔狼们那有些难看但是确实地美味的样子。
　　肉干变得美味了，这就和莉莉姆所习得的第二个技能密切相关了。
　　是《史莱姆的甘露》。
37 神的特质
　　在肉干上微微蠕动的淡蓝色黏腻物质，是史莱姆娘的新技能《史莱姆的甘露》的主要成分。
　　所谓甘露，顾名思义就是具有各种良好功效的成分液体。
　　莉莉姆把每日摄取营养的富余部分，转化为甘露的部分，是这份精华浓缩后的主要部分。
II澪扒V林IX⑶陆⒐
　　不仅仅具有蜂蜜一般的口感和甜味，还可以恢复体力并治愈部分疾病，是名副其实的甘露。
　　「唔唔~大家都要健健康康、开开心心哦~」
　　莉莉姆为劳作中的大家，献上了真诚纯洁的祝福和祈祷。
　　「这、这种愉快的感觉是？！」
　　魔狼们的身体像是呼应了这道祝福一般，狼身体发出了微微的白光，并且不可思议地有种力量涌现的感觉，而且乏味和不愉快的情绪都像是一扫而空似的。
　　对的，这种具备驱散异常状态和不良情绪的魔法，具有更为独特的作用，尤其是在长时间劳动和作业的人员身上，这个作用将会更加突出。
　　然后这个具备特殊效果的魔法，便是《史莱姆的祈祷》了。
　　在某种程度上，这是一个失传的稀有魔法，在生存竞争激烈的伊碧莉丝大陆，没有什么魔物会选择习得这种单纯地有益于他人的魔法。
　　不如说这个魔法，是莉莉姆的纯真善意的体现，在这个魔法之下，希望小窝的全员都能有着良好的情绪，然后把这个化作建设家园的希望和憧憬。
　　而这个祈祷的对象，不如说是连莉莉姆本人都没意识到的——娜娜希。
　　娜娜希在种族一栏上所显示的是精灵神，既然是精灵神，就具有神的特质。
　　研究神的特质在女神教的信徒看来是极度不敬的行为，所以关于神的相关研究进展是迟迟没有进展的。
　　反倒是部分阅历丰富的冒险者在心里有数了，他们在长期的旅行生涯中，发现能行使奇迹的亚人，这些亚人和人类的圣职者们在一个地方上很相似。
　　也就是献上虔诚，声明祈愿，然后消耗部分代价之后，或许这个祈愿是可以实现的。
　　之所以说是或许，这个跟所信仰的对象，还有祈愿的内容，跟这两点是密切相关的。
　　根据伊碧莉丝女神在这片大地上留下的传说，部分“不敬者”推测出了伊碧莉丝女神的特质。
　　这个特质有3个，首先是第一个《庇护人类》。这个特质是显而易见的，女神在伊碧莉丝大陆上留下的3个传说，都是与保护或者指引人类的事迹。
　　根据这个特质，人类最容易获得伊碧莉丝女神的庇护，而且只要具备基本程度的虔诚，就能行使女神的奇迹。如果是亚人的话，这个条件就会苛刻许多，从此可以窥见《圣精灵》一行的虔诚之高。
　　第二个特质是《光之力》，光之力的方方面面，被人认同得最多的方面有两个——恢复和圣击。
　　恢复能力是《光之力》的长处，利用光孕育事物的特性，可以发动各种类型的恢复奇迹，因为这一点，伊碧莉丝女神的信仰者们都可以使用恢复奇迹，然后又因为这一点具有了相对较高的社会地位。
　　圣击能力是《光之力》的特性，只要光强烈到一定程度，就能对事物造成伤害。最直接的用法就是光击奇迹，利用光之力生成光柱，然后用这道光柱轰击敌人，不过很遗憾这种奇迹已经失传了，只有传说中的勇者和屠龙者才能使用圣击。
　　第三个特质是《指引》，人们信仰神明，最大也是最根本的理由，就是希望能在遇到艰难险阻时，获得神明的指引甚至是帮助，在众多身神明中，伊碧莉丝女神可谓是将这一点发挥到了十分之高的水平，以至于《指引》是女神的特质。
　　首先是物理意义上的《指引》，女神可以在物理方面上给予信仰者们指引。比如说走夜路时，如果看不清脚下，行使《缠光》的奇迹后，便可以生成一个持续照亮周围环境的光球，指引这个信徒在漆黑中找到回家的路。
　　这个物理意义上的《指引》，不仅仅是在照明方面，还可以是在指路方面。比如说在深山里迷路了，《路标》这个奇迹可以显现出这个信徒的足迹，只要顺着这个足迹就能走出深山了。然后其中的虔诚者，甚至可以让路标指向目的地，即便是在一片陌生的区域，这个虔诚的信徒也能到达所想要前往的地方。
　　然后是在精神意义上的《指引》，这个伊碧莉丝女神在《指引》上的特别之处，除了各种神谕和托梦之外，那就是女神还能够化身来到人世现身说法，予以人类指引，这一点是其他大多数荒神所做不到的。
　　而这个《指引》最为特别的地方，就是在于能够进行《勇者召唤术》的发动。每当虔诚的信徒们呼唤着异世界的强者时，女神便会呼应这份呼唤，指引这些符合条件的异世界人来到这个世界，然后成为勇者。
　　所以因为这一点，女神信仰从古至今便未曾断绝过，而且还日益深厚着然后进一步发展壮大，最终发展成为了足以代表全体人类各个方面的宗教。
　　说完了伊碧莉丝女神，接下来就要介绍精灵神了，娜娜希在种族一栏上所显示的精灵神，然而本人和周围的伙伴们都没意识到这一点，甚至是魔狼们的看法都是“魔神”这种有些负面的认知，精灵神似乎只是称号，或者说不了解精灵神到底为何者。但这是就娜娜希确确实实的身份。
　　精灵神的特质是一直以来模糊不清的事物，在精灵神信仰失传了的现在，即便是精灵之乡的精灵们，都只了解三个方面，这三个方面与其说是特质，不如说是世间一直以来对精灵神的看法——守序、和谐与博爱。
　　守序是指在维护一套基于自然规则的秩序，诞生于自然者便要爱护自然，与自然共生等等，然后其中的关键内涵，就是要与破坏这份秩序的混沌势力作斗争。这一点在娜娜希身上见不到半点影子。
　　然后是和谐，提倡和谐是精灵神信仰的核心，众生都应该和谐地共处，而矛盾和纠纷都应当通过协商来解决，娜娜希并不是不喜欢协商，身为社会精英自然是解决事情以沟通为上策，但是沉迷于《虚空幻境》的战斗快感中的娜娜希，一旦发现沟通无法解决问题，便会马上诉诸武力，然后展开一场充满血腥的战斗。
　　最后是博爱，精灵神诞生于自然，因此和伊碧莉丝女神所不同的地方，就是平等地爱着众生这一点。但就娜娜希本人而言，只能说没有种族偏见，至于爱不爱就是另一回事了，不爱的话杀了也没问题。
　　所以基于以上3个方面，娜娜希精灵神身份的难以受到认同，不如说是此精灵神非彼精灵神，或者说是自称精灵神的魔神。
　　在见识过娜娜希实力的人群中，魔神这个身份反而是受到承认的。
　　不过根据远古迷宫中上古精灵所留下的文书记载，“不敬者”推测出了精灵神的一个特质——《现人神》。
38 这是敬畏
　　所谓《现人神》，即是存在于人世的神。
　　不会隐藏在宫殿或者神域里，而是留存于人世，与大家相互接触。
　　因为这一点，精灵神信仰一度十分火热，不仅仅是亚人、魔物，甚至是人类们都纷纷向其寻求庇护。
　　但这也引来了垂涎和敌视，邪恶之徒想要玷污精灵神，而其他的神祇则敌视精灵神。
　　最终在一次魔王侵攻中，恶魔众把挺身保护大家的精灵神，以残忍的方式进行蹂躏然后杀害。
　　以上就是这位“不敬者”在上古精灵记述的文献中所寻得的结果了，这个结果并未受到公认，而是被认为是轶事或者是编撰的故事。
　　这位“不敬者”即是大冒险家科德菲尔的养女——魔人的米莉·科德菲尔，现在她隐居在帝国境内，继续着她的研究。
　　总之，以这个观点来看，娜娜希便是确确实实的精灵神了。不过自己到底是什么，娜娜希并不在意这个，因为对她而言，现在还有着更重要的事情——
　　「嘿，我要大布丁！」
　　「唔唔~辛苦了哟~」
榴玲⑵貳散肆把捌思
　　娜娜希从身后抱紧了莉莉姆，年幼的双手却是在不安分着，把莉莉姆这个实际意义上的大布丁，全身上下搅拌成了各种形状。
　　布丁是名副其实的比喻，淡蓝色半透明看似脆弱的样子，却不可思议地有着强大的韧性与柔软度，优良弹性下那即便是身体扑上去，也会有种回弹回来的满足感。
　　娜娜希很享受这种感觉。
　　如果不论娜娜希原先身为黑暗骑士时那种社会精英般的才华与阅历，在事物的追求上无外乎就是金钱和女人。
　　金钱只要合法合理就拼命掠夺，女人不是人而是物品，好看的花瓶和玩具。也就是这么简单的看法了，不如说在某种程度上就是个无赖呢。
　　虽然黑暗骑士很重视家人和亲情，但是对这以外的部分，可谓是个冷血动物，或者说对于可以得到的宝物，就是一个饕餮。
　　然后因此惹怒了同事、惹怒了上司，那种时不时目中无人的样子，是共事的大家所最不能接受的态度。
　　所以即便毕业于一流名牌大学，有着诸多光彩的履历，但是前程很快就止步了。
　　不过这一切都不重要了，毕竟很多事情都已经时过境迁了，即便有所反省那又能如何，娜娜希就是这样想的。
　　「不愧是精灵神大人！」
　　一旁的首领狼完成了一个阶段的任务后，跑来向娜娜希汇报时，看到了娜娜希和莉莉姆搅在一团时的样貌，不禁称赞了起来。
　　「嘿，这种事情果然是最棒的，你们说是吧？」
　　「是的！」
　　「唔唔~是哟！」
　　首领狼身为兽，在发情季节外的时候是没有兽欲的，所以即便是就在眼前，不能体会到眼前精灵神那飘飘欲仙的感觉，或者说是在发情季节以外的时候，是兽的本能抑制了这个对性的理解。
②⑼邻⑸衫爸气一彡
　　但是首领狼知道一件事，那就是兽们都向往着纵欲，杀戮的欲、饮食的欲还有宝物的欲甚至各种方面的欲。
　　弱者若是纵欲则会自我灭亡，但强者的纵欲则是力量的展示。这也算是自然界的潜规则了。
　　所以首领狼克里斯十分敬仰着娜娜希此刻的模样——
　　人体自然主义至上的羽翅精灵幼女，与艺术美学杂食动物的大胸史莱姆娘。
　　「嘿~咕~，真是愉快呢。」
　　「唔唔~好好吃，感受到了幸福哦~」
　　以上的对话，是基于不同的种族对主要感官上的不同理解。
　　前者是不需要再多作解释的，而后者也就是史莱姆。
　　进食即是爱情，当然并不是说因为很爱小窝的各位所以就想要吃掉大家。
　　而是深深爱着的时候，深深爱着一个人的时候，天然单纯的史莱姆娘无法区分出进食与爱情。
　　所以这份卿卿我我一旦激烈起来然后淫靡不堪之时，娜娜希就会被捕食，当然由于娜娜希继承了高强数据的缘故，这个捕食是无法成功哪怕是丝毫的，顶多就是体液被更进一步地吸收。
　　然后就是衣服被溶解掉了而已，所以便是现在一副裸体的模样。
　　但即便是裸体，那雪白无暇的素体，白玉般的白却带是着血色的肌肤，尽管是小孩子体格的胸部，但是那种微微隆起极具萌发感的样子，可谓是在另一番风味上更具美感。
　　然后再加上那金丝缕缕般的秀发，反照着冬日初阳看起来有些灿烂。背后那介于虫羽与蝶翅之间的羽翅，在边缘有着美丽的花纹，透明的介质把阳光折射出了彩虹的绮丽，所谓的虹色羽翅就是这么回事了。
　　这就是被称为稀有精灵的丽姿了，这就是娜娜希的外貌了，无论何时都是那么美丽的外貌。e
　　首领狼克里斯，尽管是兽，不懂得欣赏人体的美丽，但是和龙一样，懂得鉴赏财宝的价值。r
　　这份鉴赏的能力，即是对艺术品在美的方面上的共感，基于这份共感，首领狼觉得精灵神很美丽，然后那强大实力的样子又很迷人，美丽而又迷人，这就是克里斯对精灵神的评价了。⑨
　　在如此高贵姿态的领导者面前，首领狼开始暗自忏愧了起来，决定要更加努力地为小窝做出奉献，然后变得强大，才能对的起精灵神的仆人这个地位。〇
　　于是克里斯小歇一会后，便带着魔狼众和小鬼一行，更加卖力地开始了搜集和建造的作业。舞
　　……三
　　在一天的劳作之后，小窝里建好了3间改进了保暖设计的房屋，在悬山式工艺的房屋具备的灵活性下，各种各样的作业多进展得很快，今日的任务终于完成了。八
　　接着日暮降临了，没有云彩的天空，所展现的夕阳是辽阔而又遥远的样子，并没有“夕阳无限好，只是近黄昏”的凄凉之感，不如说那种红光一直延伸到远处的模样，给人以期待和希冀之感。漆
　　这就是在娜娜希的小窝，大家所看到的天空了，于密林中开阔处看到的天空便是这种感觉了。壹
　　「嗯，对就是这个位置，插进去吧。」叁
　　「是这个位置吗，公主大人？」
　　「嗯，对的，就这样插入吧。」
　　「好的！」
　　在建造好的添加了保暖房屋内，在娜娜希的指挥下，2位精灵利用风魔法悬浮着大锅的固定柱，对准位置后，扎入了房屋正中的基板处。
39 还有敬意
　　展现在密林之上的天空是一片没一丝乌云遮掩的夜空。
　　月亮正以缓慢的步伐登上顶端，从下面很远很远的地方，从地面上，从密林里，从屋内外向上看去。
　　抬头仰望着，渴望来到深不可测、远不可量的午夜般漆黑的天顶。
　　无论何时都是这般的静谧，任凭地面上的事尽情地变化，如同千年王国般的永恒存在。
　　无论是原世界还是异世界，在这片万物生息的伊碧莉丝大陆上，唯有天空的永恒景象是共同的事物。
　　「雷扎德，你们把这些晶石摆放好，毕竟是第一次的尝试，谨慎点。」
　　「是！精灵神大人。」
　　名唤雷扎德的少年模样小鬼，是娜娜希小窝里小鬼族的族长。
　　这个族长并不是一开始就当上的，被娜娜希解救的小鬼一行，都是从出生开始就是奴隶的亚人，没有部族氏族的概念。
　　在追随娜娜希中所展现的决心和意志，让雷扎德从中脱颖而出，成为了在座小鬼族们的领导。
　　然后这个领导的职责完成得十分称职，不如说有些过度了。
　　「这边！按照精灵神大人的指示，放这里，对，垒成一个方块。」
　　「哈哈，雷扎德你真能使唤我们，要适可而止哦。」
　　几个干活的小鬼，虽然是在调侃着什么，但是确实地任劳任怨，这并没有什么问题，不过——
　　「姐~，雷扎德是喜欢精灵神大人吗？」
　　一位年幼的小鬼族少女，向着她那没有血缘关系的姐姐询问道，歪着脑袋疑惑不解的样子，但少女对恋爱的敏感是确确实实的特性，即便年幼也对这份意图有所了解。
　　「不、不是这样的……呃，我们大家都很喜欢精灵神大人。」
　　少年一瞬间严肃的样子开始崩坏了，神情紧张了起来，百口莫辩的样子实在是令人生疑。不过幸好用了一句并没问题的说辞，雷扎德才勉强地撑过了这个场面。
　　对的，深受大家喜爱这个说法并没有问题，不过之所以说是勉强，正是因为少年说出了喜欢这个词。
　　而是因为这个喜欢，然后现场的气氛变得稍微有些尴尬了，接着不少小鬼族的男性开始有所恻动着的样子，愣了一小会之后才继续着作业。
　　不仅仅是雷扎德，几乎所有的小鬼族男性都对娜娜希有着这种意义上的情感，所谓喜欢就是这么回事了。
　　仅仅就因为是美丽的年幼精灵少女，所以娜娜希在作为一个异性的审美基准上，十分地符合小鬼族的审美。
　　毕竟如果不看头上的小角，小鬼族都是小孩子或则是少年的模样，所以娜娜希在他们看来，外貌上就是一个成年人了。
　　然后如此美丽的成年女性，要说不心动是不可能的，况且又是大家的领袖，这份以敬意和美丽所诞生出的情感，是一种在异性意义上的，基于两性爱，但是又高于两性爱，所以便是一种复杂的情感。
　　这其中的复杂之处，更多方面是在对差距的深刻的认知上。
　　这个差距有很多方面，每个方面都拉得很大。
　　正是因为都明白这一点，所以要是让小鬼男性们扪心自问，喜欢吗——当然喜欢，配得上吗——当然配不上。
　　就是这么回事了，而又因为天真的孩童不懂得看场面和气氛，所以在这位年幼的小鬼族少女的好奇下，这个不该问的事项被问了出来。
　　然后正当场面的气氛一度进一步变得尴尬之时——
　　「要是喜欢的话就要敢于承认，要是因为表达敬意而感到羞耻，那么你们小鬼族一开始所立下的誓言便是谎言。明白了吗？」
　　在首领狼克里斯那平静有力的话语下，现场的气氛缓和了下来。
　　兽的情感很单纯，要如何理解这个说法呢，那就是喜欢、爱等词汇，在魔狼们看来，都是一种为了表达敬意而诞生的情感，而实际上有的感觉，也不外乎是敬佩之感。
　　这就是兽和人不同的地方了，对事物看法毫不暧昧的态度，因为这种态度，烦恼和痛苦都不会变得太复杂。
　　「……是！我们小鬼全员都很喜欢，不，万分地敬佩精灵神大人，今后将百倍地献上忠诚。」
　　「嗯，很好，就这样继续努力吧。」
　　忠诚的话语，毫无迷茫的样子，先前尴尬的情况没有了，一种异样而又缓缓的力量开始在小鬼们的心头涌现出来。
　　异样而又缓缓，如同溪水流淌一般，洗去了心头的污浊和迷茫，然后可以称之为力量的部分，便是称作为信念的东西。
　　「唔唔~很好哟，大家都很努力哦~」
　　「哇咿~大家要努力哦~」
　　无论何时史莱姆娘以及史莱姆幼女们，都是一副无忧无虑的样子呢。
　　然后现在正无忧无虑地与娜娜希卿卿我我，尽管娜娜希和史莱姆们都是好好说着话的样子。
　　但如果睁开眼睛看过去的话，早就是水乳交融的情况了。
　　不如说是史莱姆娘和小史莱姆们扎堆在一起，把娜娜希包裹在其中，不是水乳交融而是乳海一露了。
　　也就是说这一整天，娜娜希都泡着史莱姆澡，虽然会被看光光，不过因为都是熟人，所以不怕这个问题。
　　而且聚在一起还很暖和，然后因为这份暖和，平日里调皮捣蛋的史莱姆幼女们甚至安分了不少，虽然也有作业一天而消耗精力的成分在里面，但是冬日里就是这么回事了。
　　如果要是有人上去指责娜娜希，那么首先就会被忠心耿耿的魔狼们给拦下来。
　　当然出去时是要好好穿衣服的，只是一旦开始卿卿我我后，娜娜希的衣服就会被史莱姆给溶解掉。
　　这倒是个问题呢。
　　「精灵神大人，准备好了。」
　　「嗯，很好。」
　　娜娜希从史莱姆的海洋里起身后，伸出了白皙的手臂进入了异次元储物空间《道具栏》，从中拿出了一套《萝莉新装·紫罗兰》然后就这样穿戴好了。
　　因为是设计给小孩子穿的，没有太多复杂的设计，所以即便是不懂得穿戴女性丽装的娜娜希，也能轻易穿上。
　　从大闹城镇后至今日，娜娜希夺来了11套萝莉新装，然后现在包括身上这件一共只剩下3套了，消失的8套都是被史莱姆们给吃掉了。
40 搜索任务
　　不一会，房屋中央的一口大锅上，就堆积好了按照一定方式排列的热矿石。
　　娜娜希穿好衣服后，便走上前去，伸出了白皙的手掌对准了这一堆热矿石。
　　然后淡蓝色的荧光微粒源源不断地从手掌中散发出来，一时间弥漫在整个房间里，有着梦幻的景象。
弍〇扒⑸ 〇⒐叄瘤疚
　　就像是黑夜中的星空一般的梦幻，然后这份梦幻被迅速地吸收殆尽，由梦幻所缔造出的希望——
　　「居然如此温暖，不愧是精灵神大人。」
　　然后在一片没有光彩的空间中，热矿石猛然地焕发出了光芒，然后在这道光芒之下所赋予的温暖。
　　是在这冬日里，为数不多的可以让人感受到希望的存在。
　　然后这个希望如同暖潮一般，逐渐地弥漫，逐渐地渗入，逐渐地浸润，然后进入了大家的梦乡里。
　　梦乡的守护，由这道温暖的光芒守护着。
　　热矿石发出的光芒，是通过转换魔力的性质来实现的，也就是一种魔法媒介。
　　在迷宫里的时候，可以通过吸收迷宫内部空气所弥漫的魔力，然后散发出光芒。
　　因为是魔法媒介，所以相比于保暖这种用途，人们更关注于如何制作成魔法道具的用途。
　　通过热矿石所制作的魔法媒介，在伊碧莉丝大陆最为流行的便是魔法杖的施法核心。
　　只要有这个施法核心，就能够进一步强化原有魔法的威力，所以热矿石具有相对较高的价值。
　　因为这个价值，所以冒险者们纷纷进入迷宫开采热矿石，原本是繁重而又辛苦的作业，但是现在都把这个任务交给了奴隶亚人，让他们无偿代为劳动。
　　所以很多时候，现在冒险者们剩下的任务，也就是讨伐和捕捉了。
　　所以现在衡量冒险者水平的指标，便只剩下战斗力评价了。
　　在以前《红心杰克》还能谱写英雄传说的时候，冒险者们的水平评价则比现在要复杂得多，比如说任务的委托人满意度等等。
　　比如说要去野外采集药草，或者说是去清理下水道，这种好似打杂一般的任务，也是冒险者们的工作。
　　主要还是因为在这些工作场所，可能会被魔物袭击，所以冒险者们往往需要一边警戒四周，一边进行任务的采集。
　　讨伐了怪物，但是却没办法很好地采集物品等等的情况，就会让任务的评价下降很多。然后是更多种多样的工作和方方面面上，都对冒险者有要求。
　　也就是在以前，冒险者们的工作性质，更接近于劳务派遣，具备武力的劳务派遣者，这就是冒险者们原本的工作定位了。
　　但由于近十几年来的人类至上主义的进一步提升，原先只是一种主义，后来便上升到了政治层面上来。
　　在女神教、奴隶商会和贵族们的多方协议之下，最终出台了一套人类单方面定义的奴隶法案。
　　这套法案成就了人类的福音，也带来了亚人的噩梦。
　　其中劳务派遣的部分，只要好好训练亚人，都能胜任这一部分，然后又因为奴隶劳动的无偿性质，更是被众多雇主和委托人所青睐，所以在这个方面。
　　就这个方面之下，全职的冒险者渐渐失去了优势，而是专职于战斗的冒险者，专职于战斗然后带着亚人奴隶的冒险者。
　　这种冒险者更受青睐，不仅仅在杂物的任务委托上能够获取高的评价，而且在讨伐任务上也能更具实力。
　　所以顺应了这股兴起的奴隶化运动潮流，冒险者们的工作重心渐渐地发生着转移。
　　也就是从亲自完成杂物委托，转变为交由奴隶们来完成，然后着重于讨伐和战斗任务。
　　因为这个工作重心的转移，冒险者们的工作性质越来越接近于佣兵，最终导致了大量的佣兵加入冒险者。
　　佣兵都是一些嗜血谋生的人，不讲规矩与道理，为了钱愿意做任何事情。医
　　这也是当下冒险者们的现况了。I
　　在宫林的《火之庙宇》，娜娜希把殿堂里的热矿石全部开采殆尽，严重打击了王国境内的热矿石业务。I
　　接下来，因此利益严重受损的奴隶商会和道具店以及冒险者公会，这些构成王国经济力量的主要部分，也将加入对娜娜希或者说对稀有精灵的缉拿行动。邻
　　一队又一队的冒险者队伍在公会处接受了《密林内的稀有精灵》的任务。I
　　这个任务的消息，是由任务失败了的《圣精灵》所带回的，小窝的具体位置并没有被调查出来。I
　　但接下来的行动将会是地毯式的搜索行动，由多个具备实力的冒险者团队进行此次任务，并且《狂战士》和《原骑士》也会加入这次任务。I
　　如果这次任务在如此高规格的出征条件下还是失败了的话，那么作为王牌的火之勇者将会出马。貳
　　然后常绿的密林，即便是寒冷的冬天，也罕有下雪。但是在今天，这个罕见的雪以罕见的方式下了起来——大雪。龄
　　天空上的晦暗是云层遮挡阳光的结果，奇
　　「哇咿~凉凉的没味道啊」私
　　「笨蛋吗，别吃！」⒏
　　以一种独特的方式，史莱姆幼女们的体内都吞入了一颗热矿石，因为带有娜娜希的浓厚魔力所以正在持续地发热。
　　这份热量由内到外，传递遍了史莱姆幼女那幼小半透明的淡蓝色身体，在暖光映照下的淡蓝色也开始变得具备活力了。
　　「堆雪人~然后吃掉！」
　　「唔唔~不好吃，没味道~……而且好冷！」
　　几只史莱姆幼女把雪堆成了大史莱姆的形状，然后被莉莉姆一个包裹就吞噬一空了，冰凉寒冷的感觉在刹那间传递了全身，如同身体要裂开一般的感觉。不过由于史莱姆娘那少女史莱姆的身体，比幼女史莱姆要大上许多的缘故，所以吞入了数颗热矿石。
　　然后这份热量让含在体内的雪块很快地消融了。
　　娜娜希决定指责这群捣蛋鬼，还有一旁跟着捣蛋的“爸爸”。
　　「你们这群笨蛋！」
　　「对不起~妈妈」
　　「唔唔~对不起，妈妈~」
　　最后一句话好像有哪里不对劲，但是疲惫不堪的娜娜希最终决定不去理会这群捣蛋鬼。
　　大胸精灵艾莉西亚把这一切都看在了眼里，不禁有些感动，或者说是种复杂的情感，或者说感动中带有着寂寞。
　　然后像是决定重新振作似的，艾莉西亚摇了摇头便打起精神来了，结束休息并继续投入到今天的作业任务中去。
　　今天要完成的事情就是进行素材的收集，素材的收集是为了进行小鬼族们房屋的建设。虽然目前新建的保暖用的大房屋已经足够装下这些新来的小鬼族。
　　但是没有个人空间，就像是一个大的集体宿舍一样，家之所以要称之为家，个人空间是最基本的要求。
　　没有个人空间的地方，只能说是公共场所，或者说是集会所，在这些地方是无法放松精神，也无法充分休息的。
　　娜娜希和史莱姆们有专属的木制悬山式设计的宽敞房屋，精灵们有简易两面坡样式的茅草顶的精致房屋，魔狼众则居于设计舒适的狼舍内，现在就唯独小鬼们没有专门的房屋。
　　然后附近的木材都砍得差不多了，并不是说没有树，而是那种厚实树干，粗壮树围的木材树，这种树砍得快差不多了，在娜娜希小窝周围近2公里的范围内都被砍光了。
　　所以为了寻找这个木材树，娜娜希决定派遣一些人在再远一些的地方进行搜索。
　　这个再远一些的地方并不是真的很远，而是平日里魔狼的日常巡逻和物料搜索，就包含了这个范围在内。
　　这与魔狼的优秀移动力和强大的兽武力密切相关。
　　不过说道寻找优质的木材树上，魔狼无法胜任这个职责，因为密林里到处都是树，树的气味过度浓厚，以至于哪种树或者说树的质量如何，魔狼哪怕是一丝也无法区分。
　　而精灵族在自然之力的共感和魔力的优秀操纵之下，能够以魔力共鸣的方式探查眼前树木的内部质量，这个原理有点像是超声波探物一般，或者说是原世界里的B超技术。
　　然后因为精灵能够办到这一点，所以娜娜希决定把寻找质量上乘的木材树的任务，交给了精灵们。
　　当然考虑到对于人的足程而言，在几公里的面积之内进行搜索是一个比较远的路程，所以也让魔狼参与进来。
　　每位精灵由一只魔狼护卫，并由魔狼担任马匹的责任。
　　给弱小的精灵担任护卫甚至是骑乘物，这不就是下等的狗或者马才做的事情吗，魔狼们一开始是这样想的。
　　但是想到这是伟大精灵神或者说伟大魔神——娜娜希，娜娜希所赋予的任务，然后又想到了狼舍的建立有精灵们的一份功劳，然后又回想起了小窝里生活的快乐点滴时光。
　　于是狼们顿时猛地摇了摇头，然后就像是赔罪一般，主动而且积极地承担起了这个任务。
　　要让一只兽意识到知恩图报，让兽意识到不能仅仅弱肉强食，这种事情是很困难的。
　　但是娜娜希的小窝，小窝里的生活，让这些兽类的魔狼们看法和观念有了极大的改变。
　　虽然兽还是兽，但是凶猛中带有的不再是野蛮，而是一种如同骑士一般的崇高，尽管是程度不高的骑士精神，但这就是十分之惊人的一步了。
　　然后一番协商之后，几位参与任务的精灵，各自带着一只魔狼，踏上了任务的行程。
　　骑着狼们的精灵，这是十分之罕见的景象，不过无论罕见与否，精灵们的探索速度得到了十分之大的提升，原本需要3日才能探索完的区域，现在只需要一个上午。
　　仅仅凭借一只魔狼和一位精灵，是没有办法把厚重的木材树带回来的，那么此次的任务又是怎么一回事呢？
　　「嗯~这颗不错哟~」
　　「呜！」
　　大胸精灵，也就是艾莉西亚，她所同行的魔狼，是与娜娜希一齐探索《火之庙宇》的银色毛发魔狼。
　　现在艾莉西亚找到了一颗合适的树，然后得到了授意的银狼，在这颗树下撒了一泡尿。
　　这是犬类动物的普遍做法，要想记住一个位置，最好就是在这个位置撒尿，留下的气味，即便是几十公里以外，依然能够循着这个气味找到这个位置。
　　然后这种撒尿的做法，不仅仅是说为了标记位置，而更多的时候是为了声明领域权，因为每一头犬的尿液里都有这头犬独有的浓厚气味，利用这一点可以向其他犬声张领域权。
　　身为犬类魔兽的魔狼，当然也有着这个做法，不过因为是狼而不是狗，在领域权的用途上并不那么经常，反而是以标记狩猎路径为主要目的。
　　总之不论如何，银狼记住了这颗木材树的位置，明天或者后天时，在首领狼的引路下，具有《道具栏》可以无限储物的娜娜希，娜娜希将会来到这里把木材树砍倒然后就这样把原木，把原木整颗带回去。
　　这种无论放在那个地方，都是一种十分夸张的做法，尽管夸张但是很有效，所谓的外挂技能就是这么回事了。
　　「好孩子，不错哦！……前面好像还有~」
　　「呜！」
　　银狼那被摸着头还很高兴的样子，这已经不是狼了，而是犬了，不过也是因为狼们明白狼的尊严只在需要的时候展示，因为现在不是这个时候，所以当条犬又何妨呢。
　　然后艾莉西亚的共感好像有感受到了前方有新的木材树，于是骑上银狼继续往前。
　　不过要是在继续往前的话，就超出了这个“几公里”的范围了。
　　虽然不是说会遇到危险，因为危险的魔兽都被史莱姆幼女们在几个月前的大狩猎中全部做成肉干了，不会遇到危险魔兽。
　　但是这个几公里以外，是一个比较远的距离，不是说路途远，而是要想迅速赶到现场。
　　即便是狼足的奔跑速度，仍就是6分钟这样的路程，出了什么意外的话，或许救援者们是难以及时赶到现场的。
　　不过没有了危险魔兽的现在，所面对的危险，即是外来探索的冒险者或者是迁徙的魔兽。
衣II龄散二玲漆肆爸
　　在树木密集的密林里，要是因此而遭遇危险，那便是偶然的事情。
　　不过就是很多事情，因为无独有偶的情况，情况变得复杂而难以预料。
　　毕竟，今天这个大雪纷飞的日子，既是精灵们要进行木材树搜索任务的日子。
　　也是马尔斯城的冒险者们，决定要进入密林进行地毯式搜索行动的日子。
41 讲座
　　与此同时，娜娜希带领着小鬼们，在一间特殊建造的保暖房内，开展着另一项作业。
　　「这块如何，精灵神大人？」
　　「嗯……很好，就是这种类型。」
　　名唤雷扎德的小鬼，俊气少年模样的小鬼，单单看外貌，也是能迷倒多数女性的程度，不过那副一心一意的样子，所营造出的距离感，便是大家所认为的遗憾之处了。
　　然后现在这名俊少年，手上捧着一块腐木，是涂满了粪便的腐木，不仅仅是手，而且他身上有些地方也沾上了粪便，然后散发出特殊的臭味。
　　具体上这种臭味是种并不会让人感到恶心的味道，不如说有点像是氯化铵等化肥的气味。不过因为这个味道的来源确确实实地是粪便，所以即便不恶心的气味也变得让人恶心了。
　　这种有着特殊臭味的粪便，是桖鸟，也就是娜娜希的小窝所养殖的鸟魔兽。这种鸟魔兽尽管长得像是鸵鸟或者说是鹤。但由于其杂食和每日下蛋的特性，在娜娜希看来更加像是鸡，而且更关键的是，这种鸟魔兽的肉质上乘，而且繁殖周期快。
　　只要再花上一些时间，桖鸟就能繁殖到一个较为庞大的数量了，不过现在只有300只桖鸟，还需要再等上一段时间，等差不多到了1000只这样的程度的时候。
　　小窝里的大家就可以每餐都吃上新鲜的鸟肉了，而且在这个数量之下的繁殖速度，正好可以弥补每日的消耗量。
　　然后这300只桖鸟在小窝后面的一个大房屋里，简易的样式设计，倒是有点像是美国养鸡场的鸡圈呢。然后这个鸡圈也做好了对应的保暖设计，在房屋的四壁都埋入了作为热源的热矿石。
　　这点很重要，桖鸟是种脆弱的鸟魔兽，尤其是其无法过冬的特性，使得即便是其旺盛的繁殖力下，仍是会在冬季下冻死一大部分。
　　在热矿石消息的得知之前，娜娜希还为如何解决桖鸟们的过冬问题而发愁了好一段时间。
　　然后艾莉西亚，也就是大胸精灵，虽然不至于是胸大无脑的程度，但是她所提出的把保暖方法，实在是让人惊呆，具体上是连娜娜希，不，甚至是魔狼们都无法理解其想法。
　　艾莉西亚所提出方法中的其中一个，就是把桖鸟埋进土里，然后只让头露出来。她提出这个方法的时候，一脸得意的样子，不过现场的气氛却是十分的尴尬。
　　总之在热矿石的功效之下，这个问题轻而易举地解决了，随着桖鸟数量的增多，一些问题也开始出现了。
　　其中一个比较重要的问题，就是鸟粪的处理。
　　300多只桖鸟，在每日所产生的粪便量是十分可观的，那么将来预定是要达到的1000只的程度，那就是让人恐怖的程度了。
　　是拿去埋，还是收集起来，或者说是吃掉呢，当然没有见过鸟粪的史莱姆幼女们确实是抱着想要吃一吃的样子，在被发现了想要尝试的举动后，被娜娜希狠狠地教训了。
　　拿去埋的话，埋到哪里会比较好呢，其实这并不是什么让人犯难的问题，对于生态稳定度十分之高的密林而言，鸟粪是不可能作为污染物的，不如说要是作为肥料的话，还可以被这片密林很快地消化利用完毕。
　　如果既然是作为肥料这一点的话，那么收集起来便是比较妥当的做法。
　　然后娜娜希根据其知识经验和阅历，所提出的一个想法，便是将鸟粪制成复合肥料。
　　不仅仅是鸟粪，还有用完后剩下的木料，以及各种植物的叶子。
　　把这些成分混合在一起，然后放置并发酵一段时间，所得到的复合肥料，就是现在雷扎德手上所拿着的物体了，沾染着各种各样排泄物和边角料的腐败木块，看起来是十分之恶心的样子。
弍⑨O武衫扒七亿衫
　　但是散发出的却是作为肥料而言，十分之合格的味道，并不是说不臭，而是在气味的程度上变得单纯了——氨味。
　　一般的粪便之所以味道恶心，就是因为气味不单纯，因为还有着食物残渣和肠道分泌物的成分在里面，所以各种各样的成分混合在一起所组成的气味，便是十分之恶心的粪臭味了。
　　但这些混合起来的成分里，不如说不少的成分，如果单独看这一点，反而还是芳香的性质。
　　因为一些犬类能从粪中闻出这种芳香气味，所以这些犬类便会把粪便当成是食物然后吃下去。
　　但其他大多数的生物却办不到这一点，所以不会吃粪，不如说是闻到或者说是看到，恶心之感便会让人有呕吐之感。
　　将鸟粪与各种各样的边角料放在一起发酵之后，在细菌的作用之下，这些芳香的成分被发酵而消耗殆尽了，所剩下了的部分，便是可以被植物直接利用的部分。
　　各种各样氮磷钾的无机化合物成分，更多的部分则是铵盐，这套物质的法则，即便是异世界也是通用的，所以娜娜希的这套方法是有效的。
　　很多时候不是知识派不上用场，而是知识的高度和丰富度不够。弃
　　像娜娜希这样子，种种方面的知识都达到了一个十分之高的层次，像这样简简单单地在异世界完成化肥的技术开发，是一般人所做不到的。e
　　这就是所谓的社会精英的游刃有余了。r
　　然后在这个技术下所设计出的复合肥料，就是小窝里诸多游刃有余的证明中的其中一个。I
　　「精灵神大人，请问是要在这块木料上种植蘑菇吗？」I
屋⑴祁扒⑧⊙VII榴一
　　「嗯，就是这种。」I
　　娜娜希那白皙年幼的手掌，所勉强握住的部分，是这种粗壮菌体的茎秆部分，就像充分吸水生长的胡萝卜那般的粗壮，然后被一位年幼可爱的精灵少女勉强地握在了手里。玲
　　粗壮茎秆的伞部分，是白色偏灰的样貌，虽然普普通通毫无特色，但这份普通也是可以食用的证明。I
　　虽然不是绝对的情况，但如果一种蘑菇的伞部分是五彩斑斓色彩鲜艳的样貌，那么这种蘑菇很可能就是一种毒蘑菇了。V
　　不过这种蘑菇是确实地没有毒的，在数日前娜娜希把这种蘑菇作为饵料喂给了桖鸟，开心食用的样子并没有什么问题。韭
　　而且娜娜希的技能《鉴定眼·初级》，在这个可以鉴定对象状态的技能之下，所得出的结果也是没有问题的。⑦
　　这种菌是前些日子，在密林巡逻时，魔狼们发现的可以食用的野生菌种，魔狼们觉得可以食用，所以就带回来了。散
　　当然并不是说狼是杂食的，只能说富含蛋白质和淀粉的事物，大部分的动物都可以食用，比如《王国面包》的马铃薯，狼也可以吃这个。肆
　　一时间的充饥和能量提供是没有问题的，但是要是连续数日都吃这个，狼就会因为营养不良而变得虚弱，这时就必须吃肉了。
　　所以食肉动物的说法，也就是这么回事了，并不是说只能吃肉，而是肉类是其饮食营养结构所必须的一部分，缺乏就会营养不良，仅此而已。
　　然后因为充饥下偶然食用的经验，一头吃了这个菌觉得还挺可口的魔狼，把这种菌带回了小窝，不过因为带回的是菌而不是动物。
　　因为这个理由还被首领狼训斥了，毕竟说是打猎，哪有说带回了野菜和蘑菇的，身为高位捕食者的魔狼，这番做法要是传出去了，想必是要丢脸的。
　　似乎是意识到这一点后，这头魔狼一时间变得很是沮丧，娜娜希发现了异样之后，一番询问调查后得到了这种菌，然后便当众夸奖这头魔狼。
　　被伟大的精灵神所称赞，被当众抚摸狼头表示喜爱的情景，这番情景下所赋予的欣慰和荣耀，让这头魔狼很快打起了精神。
　　也让这头魔狼在小窝里以别样的方式树立了威信和名号，尽管这点让首领狼觉得有些头疼，但考虑到这是伟大精灵神的授意，所以便认同了这头狼。
　　冠以《素食猛兽》名号的魔狼，每日都带回着各种各样的不是肉类的食用物，野菜或者蘑菇等等。至于因为这个行为可以被精灵神大人称赞的缘由，更多的魔狼加入了这个行动，组成了《素食兽旅》的情况就是另一个故事了。
　　总之魔狼们每日除了进行巡逻和打猎之外，还偶尔带回一些可以食用植物或者菌类，这对娜娜希的小窝很有帮助。
　　这个帮助下的其中一个成果，便是娜娜希手里所握持的菌茎秆，娜娜希决定种植这种菌，这个决定便是《素食兽旅》所促成的成果。
　　「你们小鬼族有尝试过种植蘑菇吗？」
　　「万分抱歉，我等卑微小鬼族，大家从出生开始便是奴隶了，没有这些经验……」
　　名唤雷扎德的小鬼，俊气的少年脸，脸上满是不甘心，像这种明明是以劳动和作业专长的小鬼族，像这种小鬼族理应该掌握的技术却没有掌握，然后还让所雷扎德所中意的精灵神大人如此操劳。
⒈⒉磷⒊二O漆师坝
　　所谓愧疚和不甘心也就是这么一回事了，然后所展现出来的差距感，这份差距下的自叹不如，或者说是配不上的看法想法。
　　不过无论是他人怎么想，或者说怎么一个心态，娜娜希都不想去在意，只要能有一个安稳的小窝，然后每日在大胸部的温柔乡里安睡，而且最好有人还能给自己大把大把的金钱。
　　按照社会价值的判定来看，这种寄生虫式的生活方式，无异于是人渣败类，不为社会创造价值与财富的人就是人渣败类，这是原世界的社会所公认的一个看法和旋律，而且娜娜希也是这么认为的。
　　不过，如果只要成为了人渣，就能每日安逸舒服的度日，那么成为人渣又何妨？
　　所以，娜娜希是带着觉悟，要成为人渣的觉悟。
　　于是在这个觉悟之下，对于小窝里的各种事情，娜娜希亲力亲为，然后日夜操劳。
　　并且把可以传授的技术都尽量传授给大家，尽量地让大家能够独力达成娜娜希的期待。
　　所以也就是这么回事了，然后娜娜希一只手拿起了菌的茎秆，然后另一只手伸出了食指。
　　娜娜希那无暇素体下的那份白皙绝美，即便是一只手指，也能尽情地展现这一点。
　　然后这个白皙如雪、光滑如玉的部分，然后这个部分又带着血色和皮肤应该有的纹理细节，因为这份血色和纹理细节，才能让娜娜希被认为是个活物，而不是一个在商店里展示出来的精致人偶。
　　食指敲落了菌伞的部分，一些粉末似的白色颗粒被敲了下来。
　　这些白色颗粒是孢子，所谓孢子，也就是蘑菇或者说是菌类物的繁殖体。
　　高等植物的树，树的繁殖体就是种子，而蘑菇的繁殖体则是孢子。
　　孢子在合适的环境下就能扎根。
　　扎根然后发展出菌丝，菌丝分解营养物质，然后储存营养物质。
　　待到时机成熟时，菌丝一口气把储存的营养释放出来，然后成为了地面上可以看得见的蘑菇的部分了。
　　蘑菇的伞的部分，则有大量的孢子，也就是说蘑菇就是菌的繁殖器官，这么说并没问题，不过菌并没有器官这个说法，但也就是这么回事了。
　　「明白了吗？」
　　「额……？」
　　以上的大段内容，则是娜娜希为了解释如何种植蘑菇的原理了。
　　不过看雷扎德一脸茫然不解的样子，看来是没有明白啊。
　　「唉，也就是说保持温度和湿度是蘑菇种植的头等大事，明白了吗？」
　　「喔、喔……？」
　　雷扎德仍旧是一脸茫然不解的样子，看起来更是对温度和湿度没有概念，并不是说不懂得温度和湿度是怎么回事，而是娜娜希的解释过于地具有专业性。
　　比如菌体的生态方式，怎么就与温度和湿度有关系了呢，如果理解了这个方式，那么这一点也就不用解释，如果不理解这个方式，那么就又是一堂课了。
　　「区区小鬼竟如此愚钝！」
　　「十、十分抱歉……」
　　屋外负责注意现场状况的首领狼，明白了娜娜希的解释，对于有丰富野外生活经验的魔狼而言，娜娜希的话语不过是自然的法则罢了，如果除去一些专有的名词，那么大概意思的理解是没有问题的。
　　但是小鬼们不同，大部分生下来就是奴隶，没有这种经验，而且也没有相关的知识基础，在魔狼看来，所谓的下等且愚钝，也就是这么一回事了。
　　不过正当现场的气氛陷入沉寂之时，传来了狼吠，是从远处传来的声音，即便是娜娜希，如果不集中精神的话，也许就会忽略这道狼吠。
　　但是首领狼不一样，不如说魔狼们不一样，在这道狼吠传来之后，首领狼克里斯立马消去了慵懒的样子，然后耳朵竖起身子站起。
　　狼身体的腹部微微鼓起，肺部蓄满了空气的样子，然后就是一道狼吠，是响亮却不刺耳，于空间中具有穿透力的声音。
　　在克里斯完成了一道狼吠之后，小窝周围四面八方都有着不同的狼吠，在四处此起彼伏着在空间中回响着，然后很快便平静下来了。
　　首领狼克里斯在这一整个过程里，都持续着聚精会神的样子，不放过每一道狼吠。
　　在顿了顿之后，首领狼克里斯的狼脸，脸上开始蔓上了险峻的表情，看起来像是知道了什么不得了的消息。
　　从狼吠这种狼们独有的远距离信息交流方式中，克里斯得知了一个严重的事态——
　　「精灵神大人，银和艾莉西亚遭遇危险了。」
42 危机
　　在树木变得稀疏的地带，视野开始变得开阔的地方。
　　沿着兽道和远处的地方，留下了些许雪白影子，是这场罕见的大雪，所所留下的痕迹。
　　这场雪仅仅只下了一个上午，但天空的那份晦暗却迟迟不散去，迟迟不让位给本该出现的午后冬阳。
　　然后从上望下看去，沿着密林的一带的边缘，五队冒险者共25人，每队5人一辆马车，停在了密林游离缘的开阔地带。
　　先行下车的，这次任务的领队，是冒险者的各位，或者说是佣兵的各位所愿意追随的队长——《原骑士》的基恩。
　　由于合理的报酬分配方式而受到信任，而且有着谨慎而又高超的战斗技巧，基恩和上次的任务一样，仍旧是作为统领，负责统领此次联合多个冒险者小队的任务。
　　「敌人很狡猾，大家不要大意了！」
　　才刚下车，铠甲和长枪就已经整备好了，无论何时都是一副十分认真的样子，尽管这并不符合现在的冒险者形象。
　　但是因为这一点，除了基恩那合理的利益分配方式之外，更重要的是具有宣传价值，冒险者公会里一般的冒险者形象，现在看来都是佣兵的形象，也就是愿意为了钱做任何事的炮灰。
　　基恩的《原骑士》称号，还有其正直的形象，不如说是自《红心杰克》离开之后，是王国境内剩下的唯一能够维持冒险者正面形象的人。
　　「嘿嘿，这次本大爷已经做好了充分的准备了。」
　　话是这么说，然而已经下车许久，仍是一副懒散的模样，慢吞吞地整理着盔甲和大剑，不像是做好了充分准备的模样，这个散漫的男性，就是王国境内臭名昭著的《狂战士》。
　　如同地痞一样的为人处世，还有嗜血乃至癫狂的战斗风格，以及所树立的流氓佣兵形象，这就是《狂战士》的雷欧。
　　在王国境内，针对亚人的奴隶狩猎活动，基本上都是这两人所带领的，两人都具备A级的战斗实力，如果说谁更强的话，那自然是《狂战士》要更胜一筹，不过大家都把《原骑士》视作是队长，至于其理由，《原骑士》合理的报酬分配就是理由。
　　《原骑士》并不是擅长计算或者说调配利益的冒险者，不如说是刻板的那种类型，仅仅只是单纯地遵循着多劳多得的分配原则而已。
　　正直的《原骑士》，以及合理化的人类至上主义，然后这这些条件下所开展的奴隶狩猎活动，也自然是没有问题的，这就是一种在名义的做法，或者说是“大义”。
　　「这次的目的是搜索行动吧，不过规模上来看，似乎是声势浩大的讨伐任务呢，区区亚人竟然让马尔斯王国的精英冒险者们如此大动干戈，该说是认真呢……还是因为实力变得垃圾了呢？」
　　从马车上是最后下来的，所说话语是冷嘲热讽的，举手投足都是傲慢的，这位黑袍的冒险者一下马车便是如此这般地说着话。
　　「嘿嘿，垃圾吗，要尝试一下被垃圾杀掉的滋味吗？」
　　黑袍冒险者话音刚落，现场就刮起了一阵疾风，然后刚才还在懒散着样子的雷欧，以不可思议的速度行动了起来，一瞬间便把剑架在了这位傲慢黑袍冒险者的脖子上。
　　「嚯嚯？垃圾堆里的优良品吗，真是了不得啊！」
　　似乎是雷欧行动得过快了，让黑袍冒险者没有反应过来，其傲慢脸的表情动摇了些许，不过——
　　黑袍冒险者话语刚毕，当雷欧的剑就要对着脖子割下去时，黑袍冒险者的身影一瞬间变得朦胧了起来，化作了黑烟飘散到稍远些的地方，又变回了人的身影。
　　这项回避和移动的绝技，是这位黑袍冒险者被赋予了不详的称号，称号下那庞大实力的同冰山一角。
　　「在下是《黑霾》的格雷特，是帝国魔法使协会的特派魔法使。日前应马尔斯王国冒险者公会之邀，前来协助各位。」
　　以不可思议的方式闪避了雷欧的攻击，然后在一旁做出了自我介绍的黑袍冒险者，以恭维的态度介绍了自己的身份，尽管恭维，但话语里看不到诚意。
　　这位即便是在《狂战士》面前，仍旧能保持着游刃有余样子
　　在马尔斯王国以西的领域，便是蒙哥利特帝国的国境。
　　蒙哥利特帝国有着辽阔的国土面积，3倍于马尔斯王国的国土面积，是蒙哥利特帝国自开国伊始的12个世代的帝皇们，在近200年的对外侵略战争中一步一步对周边小国进行蚕食鲸吞的结果。
　　然后在蒙哥利特帝国的境内，有着伊碧莉丝大陆内最大而且是最为强盛的魔法使组织——帝国魔法使协会。
　　然后这个最大最强的协会，对此次任务所派出的魔法使，便是有过屠龙履历的《黑霾》。
　　屠龙只是一个部分，而让人对这个称号开始闻风丧胆的时候，是4年前的反抗军讨伐作战之时。
　　当时的格雷特仍未拥有《黑霾》的称号，作为一位普通的战场魔法使，参加了都城保卫战。
　　反抗军有4000人之众，而守城的帝国军虽为精锐，但守城士兵仅仅为600人，如此悬殊的数量差距，在这份差距下所繁衍出来的暴力。
　　帝国士兵若是要反抗，将是螳臂挡车的行为，但是若就此撤退，到时候将会被送上军事法庭，以逃兵的罪名判处断头刑。
　　所以撤退是死，而反抗也是死，那么为什么不就此叛变而加入反抗军呢？
　　主要还是因为最终胜负的走向。e
　　首先是反抗军的组成，反抗军的主要成员都是不堪重税而纷纷起义的农民还有为了谋求生存天地而奋起的奴隶。r
　　而帝国军的组成，先不谈那整军经武下的强大士兵，具备高强魔法实力的协会魔法使，魔法使的存在使得战力的差距几乎是一边倒的境地。邻
　　然后更关键的是，在8年前的魔法仪式中，协会魔法使为了召唤高位恶魔，结果魔法仪式失误，没有召唤出恶魔，反而是召唤出了异世界的勇者。爸
　　但因为原本用于仪式的魔法阵，为了使得响应召唤而来的恶魔能够服从于召唤者的命令，这个魔法阵加入了《隶属化》的魔力要素。⑤
　　在《隶属化》的魔力要素之下，这个勇者阴差阳错地成了召唤者的奴隶。邻
　　因此这个勇者有着与此相应的称号——《囚隶圣女》的光之勇者。⒐
　　光之勇者具有光之力，因光之力下所赋予的至强法击力和治愈力，让光之勇者成为了帝国军的王牌。（
　　所以，帝国拥有精锐的士兵、强大的魔法使还有王牌的勇者，在这般战力面前，乌合之众的反抗军毫无胜算。三
　　但即便如此，反抗军仍旧纷纷起义，然后迅速结成势力，攻下了一座有一座的城池。）
　　然后格雷特所参加的都城保卫战，作为炮灰的战场魔法使，将和这600位帝国军，就此面对4000人之众的反抗军然后负隅顽抗。溜
　　接着在帝国军的战况持续恶化之时，格雷特觉醒了毒、暗系的魔法能力。I
　　利用这份魔法能力，格雷特施展出了剧毒的《黑霾》，黑色的烟雾带有剧毒，在大风的吹鼓下，黑霾四面散去让4000人的反抗军顿时失去了战斗能力。X
　　这份剧毒的侵蚀力之强，使得反抗军的士兵们，身体纷纷冒出了黑色的脓疱，破溃之后甚至会呕血而死。
　　而呕出的血液里又会再度散发出《黑霾》，所以就像是核裂变的连锁反应一般，仅仅只是小范围的黑霾，便如雪崩之势让这4000迅速地接近了死亡。
　　因为讨伐反抗军而有功的格雷特，从战场魔法使晋升为专职魔法使，而又因为日后更进一步展现的魔法实力，最后在这一年的开春时节，晋升为了特派魔法使，以《黑霾》之名冠以协会特派魔法使之名，偌大帝国也仅仅只有5位特派魔法使，由此格雷特的实力可见一斑。
　　把《黑霾》派遣到此处的目的，便是作为最终手段。
　　如果连精英冒险者们的强强联合都无法达成任务目的，那么就样《黑霾》使出绝技，让稀有精灵连同这片森林一起就此死去。
43 事发突然
　　「再向前面一点哦~」
　　「呜！」
　　密林里，一精灵和一魔狼的罕见组合，少女骑乘在魔狼的背上，这种景象更是罕见。
　　然后这一人一兽于茂密的树影间快速地穿梭着，树林的稠密度开始下降，林间变得光亮。
　　即便是雪后的晦暗下午，于茂密浓稠的翠绿中所夹杂的晶莹白雪，反射着光线的样子把奇幻赋予了这片寂静的树林。
　　然后一人一兽的步履变得缓慢，来到了一棵参天大树旁。
　　「就是这一棵树哦~」
　　「呜！」
　　少女笑盈盈的样子，然而不时看向天空又有了些寂寞的表情。
　　银色毛发的魔狼，对着这棵大树进行了排尿，于奇幻景象之中，魔狼的这一举动实在是煞风景。
　　不过尘归尘土归土，如果认为树林只能拥有美丽，而不许容纳污垢，那么树林就会消亡。
　　滋养树林的肥沃土壤，就是这份污垢堆积的结果。
　　因为包容而具备生命力，这就是树林的力量，也是大自然的力量。所以为了维持生命力，在这份包容之下容纳污垢，便是必要的一部分。
　　然而有些时候进来的不是污垢，而是剧毒。
　　身为森林剧毒的毒物——为缉拿稀有精灵而到来此地的冒险者一行，这一行人来到了这片密林中。
　　……
　　「上吧……」
　　在《原骑士》的指挥之下，冒险者们排成了有序的队伍，谨慎而又迅速地潜入了这片密林。
　　在《隐形》和《清息》的作用之下，冒险者们隐去了身影，也消去了身上的气味。
　　这一切都是因为从《圣精灵》那里得到的消息，也就是《能使用暗魔法的魔狼》。
　　而且不仅仅是圣精灵的消息，先前的多份调查报告，最先开始的《大闹城镇的稀有精灵》，然后是《在原野偶遇的变异史莱姆》。
　　这些调查报告，都指向了这片密林。
　　而且密林里原本是有诸多危险的魔物在此生息，但现在全都不见了踪影，要说这片密林没有问题，是没人会相信的。
　　至于《使用暗魔法的魔狼》，主要是《圣精灵》所反馈的报告中，提到了稀有精灵会使用暗魔法的情况，但是在冒险者的大家看来，这是不可能的，毕竟精灵怎么可能会使用暗魔法。
　　不如说是当时的魔狼，潜伏在黑暗中的魔狼，说是魔狼使用了暗魔法，这个说法反倒是获得了认可的。
　　所以根据这些调查报告，冒险者们都做好了充分的准备。
　　冒险者为了逃过魔狼那优秀的探查能力，所以就要使用《隐形》和《清息》。
　　《隐形》是基本的辅助奇迹，通过行使伊碧莉丝女神所授予的光之力，利用光之力折射光线来达到隐形的效果。
　　但是往往隐形还是不够的，对付嗅觉灵敏的魔兽，还需要使用能够消去气味的《清息》。
　　《清息》是一种较为基础的风魔法，利用微风吹去身上的气味，并阻止身上的气味散发出去，从而达到隐藏气息的效果。
　　「喂，优良垃圾，这前面有异状。」
　　「嘿，我以后的称号就不是《狂战士》，就叫《优良垃圾》吧，哈哈！」
　　《黑霾》的格雷特身为协会的特派魔法使，不仅仅是毒、暗魔法，还擅长使用其他各式各样的魔法。
　　现在格雷特使用了《远眺》，远眺是利用暗之力收束光线的望远镜魔法，目光所及之处甚至可以穿透树林，然后他看到了1公里外的一人一兽。
　　「报告《优良垃圾》的雷欧，前面约900米的地方有一个骑着狼的大胸女，请问那就是各位苦苦追寻的稀有精灵吗？」
　　「回报《黑蛆》的格雷特，前面的不是稀有精灵，但根据报告可能是稀有精灵的相关人员，建议拘捕……哈哈，笑死本大爷了！」
　　傲慢的格雷特和无赖的雷欧，两人在意外的地方却十分地合得来，话虽如此，但是气氛的险恶程度，却不像是友好的样子，不如说是因为承认了彼此的实力，仅此而已。
　　「你们两人别闹了……嗯，确实是像雷欧说的那样，各位做好战斗准备吧。慢慢地接近，小心不要惊动魔狼了。」
　　《原骑士》的基恩下达了正确的指示，然后冒险者们很快便行动了起来，靠近后以缓慢谨慎的步伐，就这样形成了包围圈。
　　……
　　「这是最后一棵树了哦~」
　　「呜！」
　　艾莉西亚还有银狼，这一人一兽并未发现迫近着的危机，就这样大意着的话，恐怕是要被冒险者们一瞬间击倒的吧。
　　不过这种事情倒也不会这么轻易地发生，即便是隐藏了身姿并消去了气味，仍旧未能逃过银狼那敏锐的察觉能力。
　　「呜……呜！」
　　「怎么了啊，不可以乱叫哦~」
　　可惜艾莉西亚并不了解魔狼的习性，或者说并不理解身为同伴的银狼为何会突然变得警戒起来。
　　不，也许再稍微多犹豫一会，艾莉西亚就能明白为何银狼的意思了，不过很多事情就是因为不知道，然后便造成了诸多遗憾之处。
　　「呜呜！！」
　　「——这是！啊！」
　　一支带有麻痹效果的箭，从这一人一兽的死角射了过来，锐利的箭头扎进了艾莉西亚的小腿。
　　先是一阵剧痛，然后是麻痹的感觉，先是腿脚，接着是全身都变得绵软无力，艾莉西亚就这样不支着身体的样子，身子靠在了树干上动弹不得了。
　　因为缺乏与王国精英冒险者战斗的经验，又不了解狼们的习性，因此艾莉西亚的迟豫，导致了这一人一兽错失了逃跑撤退的先机，然后艾莉西亚动弹不得了，也就不能骑上银狼，因此只得渐渐被冒险者们包围。
　　「好机会！」
　　就像先前银狼所警戒的那样，这颗大树旁的灌木丛里，四面八方地跳出了冒险者，现在除掉了《隐身》后突然浮现了身影的样子，并未让银狼有所惊讶，毕竟行动的脚步声已经被事先察觉了。
　　然后在这一人一兽右侧方的盗贼组，诡异着步伐，然后就这样接近了这一人一兽。
　　「看招！《道具投掷》，尝尝这特制的烟幕弹吧」
　　衣衫褴褛，但是在关键的部位却装备着精良的护甲，3位盗贼的冒险者以职业投手一般的动作，回旋着手臂然后一齐投掷出了球弹。
　　这3颗球弹在投掷向这一人一兽的途中，便在空中爆了开来，然后发出了大量的黄色烟雾，这些烟雾继承了原先球弹的惯性，快速地蔓延向了这一人一兽。
　　「哈哈，这是麻痹的烟雾，和刚才打倒那个大胸女的箭尖上的物质是同一个成分呢，即便是魔狼也别想着可以抵御！」
　　确实，箭也许射不穿魔狼的皮毛，但是气雾可以被魔狼所吸入，不仅仅可以封锁魔狼的嗅觉，要是运气好的话，还能一口气直接麻痹魔狼，带来作战的成功。
　　只是这并不会这么简单就是了，在这团即将袭来的黄色烟幕面前，银狼先是屈下前半身，然后猛地抬起，就这样对着天空发出了吼叫。
　　「呜~！」
　　雄厚的声音在四周的空间共鸣着，然后冥冥之中有什么神秘的存在呼应了这道吼叫，银狼的身体在刹那间缠绕起了疾风。
　　对的，这就是狼们信仰的狼神，狼神的加护下所赋予的奇迹——《狼风神》。
　　银狼和首领狼一样，都是狼神的虔诚信仰着，能够使用《狼风神》。
　　于是银狼那缠绕起疾风的身体，所发出的怒吼，更是带起了激风，这道激风以银狼为中心向四面八方猛烈地吹拂着。
气⒉彡玲丝咎棋叁⑷
　　把这团黄色的烟雾吹了回去，于是包括这3位盗贼在内，数位没能够及时反应过来的冒险者，就这样像是搬起石头砸自己的脚似得，在这团麻痹烟雾中倒下了。
　　「你们这群笨蛋！……救护班快上前把这些笨蛋拖回来。」
　　看来是偷袭失败了呢，而且还搞砸了，《原骑士》大发雷霆着的样子，但仍旧作出了正确的指示。
44 挣扎&迎击
　　身子靠在树干上挣扎着的精灵，表情险峻着迎击着冒险者们的魔狼。
　　冒险者们倒下了数人，但这也只是一时的优势而已，十几人围着这一人一兽。
　　胜利的条件，双方的条件各有不同，一人一兽需要逃离，而冒险者们只需要打倒这一人一兽。
　　大胸的精灵已经倒下了，现在就只剩下了银色毛发的魔狼。
　　「雷欧，你上吧。」
　　「嘿，终于决定让本大爷出马了吗，搞一只狼可是好麻烦的事情呢。」
　　嘴上说着麻烦厌恶的话语，但实际上早已备好武器，微微摆着架势的样子，不如说是跃跃欲试。
　　「本大爷不擅长手下留情，杀了狼也没问题吧？」
　　「去吧，别杀红了眼把精灵也宰了就行。」
　　「嚯，看来不是《优良垃圾》，而是《易燃垃圾》呢」
　　「嘿，那待会就“烧”了你吧，《黑粪》？」镏
　　这3位精英冒险者们侃侃而谈的样子，是游刃有余的证明。邻
　　虽然是一副心不在焉的样子，然后雷欧从人群中迈出了一步，又一步，然后再一大步！I
　　「吃我这一招——《贯穿》！可别想着可以躲开哦，哈哈哈！」I
　　大剑的尖端对着前方，双手握着剑柄于胸前，些微地平衡着身体后，就这样疾奔着冲向银狼。⑵
　　「呜！！」叄
　　发动着《狼风神》，银狼把缠绕于整个狼身体的疾风，进一步地汇聚于狼爪上。④
　　然后这被疾风加速着并提高强度的狼爪，一个横扫，就这样打中然后偏斜了大剑的尖端。⒏
　　眼看着雷欧空门大开，银狼就这样要对着脖子咬下去了！⒏
　　「嘿，有两下子，但是还不够哦，哈哈哈！——《行云流水》！」私
　　雷欧以如流水般的动作，些微地侧开了身子，然后银狼咬了个空。
　　《行云流水》是一种闪避系的物理技能，技能发动之后，使用者可以迅速地动员身体，让身体避开即将到来的攻击。
　　虽然这个技能很方便，但是对精力或者说是气力的消耗可不少，在一场战斗中不是可以连续使用的。
　　雷欧顺着这个破绽，就这样对着银狼来了一掌，重重的一掌打在了银狼的肩上。
　　「呜呜！」
　　发出了些许悲鸣的样子，看起来很疼，而且这一掌下去，如马一般庞大的狼身体甚至被击退了几步。
　　「嘿，接下来这一击可就不是疼这么简单的事情呢，——《压顶》！」
　　雷欧顺着这一掌，跳了起来然后在空中回转着身体，于空中旋转的动作，不仅可以减低跳跃的高度以减少破绽，还可以利用旋转的动量赋予剑身以速度。
　　这一招的动作是雷欧吸取经验教训后，改进招式的结果，在上次的战斗中，被史莱姆幼女轻易避开的教训，让雷欧决定改进这个招式。
　　这个改进的结果，是几个倒霉的亚人奴隶，作为活靶后的结果，被雷欧劈砍得血肉模糊后，最终改进了这个招式。
　　不仅大幅度地缩小了破绽的时间，而且还提升了命中率和威力。
　　然后这速度赋予在大剑上，在刹那间加速着的大剑，就这样对着银狼砸了下去！
　　「呜呜！」
　　暴力的一击，就这样击飞了银狼，吹飞着的狼身体，在地面上滚了几圈。
　　然后艰难努力地站了起来，可以看到银狼的背上，有一道深深的伤痕，鲜血淋漓的样子。
　　「小银！不要管我，快跑吧。」
　　「呜！」
　　银狼摇着头的样子，然后再度把身子护在艾莉西亚身前，狼的眼睛里，可以看到有某种事物在燃烧着。
　　银狼看不起脆弱的种族，看不起脆弱的精灵，但是这也只是过去式了。
　　自从跟随了精灵神大人后，精灵神大人的强大在银狼的脑海里就下了深刻的印象。
　　并不单单是武力上的强大，而且还有相当多的方面。比如说愿意接受比自己脆弱的种族，愿意接受比自己低等的人物。
　　银狼曾认为这些都只是愚蠢或者儒善，但是银狼在小窝生活的开心日子，跟随精灵神大人探索《火之庙宇》的刺激时刻。
　　然后这一切，让银狼逐渐地醒悟了，然后这无数个“比如说”，便成为了敬佩的理由。
　　「呜！」
　　银狼不认为自己是低等的犬，但是必须要守护什么事物，必须要守护这份敬佩，然后因为这个守护的想法——
　　一位猎手便成了一位骑士。
　　「呜！！」
　　绝不能让眼前的这些剧毒玷污这份敬佩。伤痕累累的银狼护在了艾莉西亚面前。
　　「哈哈！区区魔兽，还能挣扎到什么时候？」
　　气焰嚣张跋扈，这份剧毒的恶意，正是在声张着玷污和侵犯的企图。
　　无力反抗的程度，但是不屈服于此，银狼决定不屈服。
　　然后这位决意成为骑士的魔狼，向狼神献上了不一样的祷告——
　　“赐予我守护的力量”
　　「呜——！！」
　　神秘的存在再度呼应了这头银狼的祈愿，然后更为激烈的风缠绕上了银狼的身体。
　　「嚯，这还真是有趣呢。」
　　「喂《黑粪》，你知道什么？」
　　「哼，你接下来还是回来吧，不然就要真的变成垃圾了。」
　　「嘿，会替垃圾着想呢，对你稍微改观了哦。」
　　「哼，垃圾怎么样都与我无关。」
　　激烈的风向四周散发着强大的气流，在这气流下，众人勉强地睁着眼，注视着这不可思议的一幕。
　　咚！
　　一道闪电就这样劈落了下来，然后这阵烈风中开始带有雷光。
　　兽影于其中变得更为庞大，利爪和毛发都更加地具有威势——
　　然后一只猛兽从中走出。
　　「我，风暴之狼，要守护！！」
　　是在吼叫，还是在说话呢，原本是银狼但现在成为了风暴之狼。
　　阶级的提升，使得这头狼获得了语言的能力，然后现在正以不熟练的方式说着话。
　　一道风刃伴随着狼爪飞了出来，划破着空气的呼啸之音，让这道风刃看起来更具威力。
　　「快避开！风刃的进路是直线，不要被击中了！」
　　《原骑士》的基恩，继续着他那正确的指示，然后风刃进路上的冒险者们纷纷避让了开来。
　　其中一位冒险者闪避得有些延迟，被风刃割开了手臂。
　　「啊啊！」
　　「救护班，这边！」
　　《原骑士》的基恩，一边奔走着，一边把身子护到了这位负伤冒险者的身前。
　　「性命，代价！」
　　风暴之狼吼叫着，然后又再度挥起了狼爪，撕裂空气后对着这位负伤的冒险者又是一道风刃！
er邻芭武邻酒⒊陸究
　　「守护吧！“伊碧莉丝”、“伊碧莉亚”……《护盾》！」
120320748
　　身为女神教虔诚信徒的基恩，右手竖起长枪然后左手作祈，迅速地施展了护盾的奇迹。
　　在短短不到1秒钟的时间内，3道光幕的障壁就这样快速地生成了，快速使用奇迹，是基恩不负《原骑士》名号的实力。
　　能在短时间内成功呼应奇迹，如果不是十分虔诚的信仰者，那么就是被女神厚爱着的宠儿。
　　当然基恩是属于前者，发誓要除掉天底下的亚人和魔物，然后为人类构建美好新世界，这个理念是基恩自从参军然后成为骑士，所一直以来的信念。
　　但因为与大贵族意见不合，而且不认同阿斯图特王的国王之剑是精灵，因为这些缘由，基恩被辞退了，或者说是即将被行刑，但由于教宗出面保释，所以留下了性命，还有了自由之身。
小说群1017459498
　　但即便如此，基恩仅仅只是对教宗表示感谢，并不愿意为教宗效力，然后便是现在的《原骑士》的A级冒险者了。
　　最终基恩明白了很多事情，然后现在为奴隶商会效力，变成了以前的自己所厌恶的人渣。
　　这3道光幕护壁矗立于基恩还有负伤冒险者的面前，企图阻拦这道进路中的风刃。
　　由风暴之狼所击出的风刃，风刃带有着狼神着狼神的助力，但又因为现在是为了守护精灵神的子民，所以在狼神的助力上，更是带有着精灵神的加护。
　　狼神象征着风的力量，精灵神象征着自然的力量，于是在这二者的结合下，成就了呼唤一切的暴风！
　　「代价，收取！」
　　尘归尘土归土，透支了自然，那么自然便要向其索取代价，于是暴风之狼决定向这群人索取代价，索取这份傲慢和嚣张的代价！
　　「可恶啊，区区魔兽！」
　　这份追讨的风刃，就这样以万钧之势，把这本该坚如磐石的光幕护壁，如同纸一般地撕裂了。
　　“吡！吡！吡！”
　　突破了障壁的声音清脆而又响亮，是好听的声音，但是这也意味着死亡。以撕成两半的形式的支付方式，这道如同是讨债者催收似的风刃，即将把这个支付方式变现！
　　在这道风刃即将割裂这二人时，如同戏法一般的情况发生了，这二人在被风刃触碰的一瞬间，便变化为黑雾飘向了一旁，然后又变化回了原样，并且安然无恙。
　　「嚯嚯，3金币，没问题吧？」
　　「唉，好吧，这个就当做额外报酬支付给你。」
　　原来是《黑霾》这个保护伞，以3金币的价格，让《原骑士》还有负伤的冒险者逃脱了这场以性命为代价的催收。
　　身为帝国魔法使协会的特派魔法使，《黑霾》的格雷特使出的闪避绝技，不仅仅可为自身提供闪避，还能为友方提供援护。
　　以3金币的价格便能买回性命，可谓是相当的廉价啊，所谓炮灰就是炮灰，为了钱愿意做任何事情，那么性命花钱也是能够买回来的。
　　所以格雷特便出手相助，以3金币的价格，给这两个垃圾提供了保护伞的服务。
　　「嘿……基恩，即便是我们2人联手也不一定有办法打破现况，接下来该怎么办？」
　　《狂战士》的雷欧开始打着退堂鼓，因为这意料之外的状况，战力的差距急剧地逆转了。
　　如果接下来仍旧要继续开展战斗，那么冒险者这一方可能就要死人了，雷欧就是这么一个意思。
　　「没办法，面前的这头魔狼还有它身后的精灵，一定有我们所需要的东西和信息，为了达成任务，我们不得不做这个……」
　　「嘿，是吗，那么本大爷也就奉陪到底吧……大家上吧，要是谁敢逃，我回去第一个宰了他！」
　　「嚯，这是要是成功了的话，就有丰厚报酬的意思吗？」
　　「是的，但是无论如何，接下来的战斗是要拼命的程度，身为特派魔法使的您可以不必参与。」
　　「嚯嚯，我《黑霾》可不愿意在荣光的“大义”下，变成贪生怕死之徒呢，就让我也稍微拼下命吧。」
　　话语刚落，格雷特便化作黑雾消散了，虽然在场的人并不知道他要做什么，但是接下来就是拼上性命的战斗了。
　　于是冒险者们重整了队形，再度展开了攻势。舞
　　「弓箭手准备！」衣
　　再度开展攻势后的第一击，是由弓箭手们发动的。起
　　「《箭雨》！」罢
　　拉满的弓弦把数支弓箭同时射向了天空，然后在空中漂浮着。爸
　　《箭雨》是游侠系的技能，把箭高高地射向空中后，能够让其在空中缓慢地停留一段时间，一段时间之后，将会快速下落，并且精准地打击目标。⊙
　　「魔法使组准备！把握好时机！」起
　　在箭雨尚未坠落时，后排的4位魔法使完成了咏唱。溜
　　「流火，“拉基”、“达因克”……《流火》！」⑴
　　然后坠落着的箭雨都纷纷附上了火焰，如同流星一般即将砸落。
　　《流火》的魔法使系技能中的一种火焰魔法，能够为飞行道具附上火焰，比如各种箭和飞镖，给这些飞行道具附上火焰后，还能利用这个火焰的热力增加火焰的效果并加快飞行道具的飞行速度。
　　「雷欧！现在是你了！」
　　雷欧趁着火焰的流星雨尚未坠落之时，一瞬间涨满了杀气，杀气下带有了狂乱的气息。
　　「哈哈哈，接下来会发生什么事我可就管不着了——《步向癫狂》！」
　　雷欧一瞬间跃了出去，如同疯狗一般的动作，像拖拽着玩具一般拖行着大剑，然后冲向风暴之狼面前，就这样把地上的剑猛地往上挑。
　　「去死，人类。」
　　对着雷欧那破绽百出的动作，风暴之狼就这样挥动着利爪，想要截断着无谋的攻击。
　　然而就在狼爪挥动的一瞬间，雷欧松开了剑并猛地手退了一步，就这样让剑在惯性下浮空，然后狼爪击中了剑柄。
　　击中剑柄后，浮空着的大剑便快速地回转着，后退了的雷欧趁此时又猛地跃向前方，高高跃起然后把旋转中的大剑，就这样精准地握住了剑柄。
　　然后身体旋转着，剑也在回旋着，然后就这样极为夸张地挥出了极致的一击，如此复杂的动作竟是在1秒内完成的。
　　雷欧全身的关节都在响鸣着，这种接近于人类极限的动作，无疑是只有狂战士才能做出的动作。
　　然后大剑呼啸而下。
　　「哈哈哈，去死吧，去死吧，去死的是你才对！哈哈哈。」
　　无惧暴风，雷欧就这样挥出了极致的一击，这一击的速度之快、力道之强烈，一瞬间割开了那比铠甲还厚实的皮毛，又再度地重创了风暴之狼。
　　但是仅仅只是受伤，可是不能打倒风暴之狼的。
　　「不对，是你。」
　　狼的利爪一瞬间按在雷欧的肩膀上，然后就这样施加力道，把雷欧按倒在地上，狰狞着的狼脸露出了獠牙，想必接下来的事情，雷欧是在劫难逃的吧。
　　「落下！」
　　弓箭手们一齐喊出了技能的关键词，然后在天空中缓缓下落着的箭雨，现在是流火。
　　这群流火在一瞬间加速了，瞄准了狼的身体就这样坠落着。
　　「可惜，无聊。」
　　风暴之狼不得不放开了雷欧，就这样后退了几步，然后一个大吼，身上缠绕着的疾风变得剧烈了起来，然后这道疾风如同波浪一般，把天空中坠落的流火纷纷吹开。
　　「可恶啊，竟如此难缠！」
　　确实，不仅仅挡下了冒险者们的数轮攻击，而且连可以称之为必杀技的《箭雨》都没办法派上用场，冒险者们先前的余裕已经没有了。
　　要是在这样下去的话，恐怕是要失败的，基恩是这么想的。不过——
　　「嘿，不愧是《黑蛆》，真有一套。」
　　「嗯？原来如此。」
　　二人渐渐地把目光眺向了风暴之狼的身后，然后正当风暴之狼决定进行攻势的时候——
　　「那边的野兽听好了，接下来这个精灵的安危，可就取决于你的行动了。」
　　「小银你不要管我，快回去。……唔！」
　　《黑霾》的格雷特，从战斗一开始时就隐匿了起来，趁小银的注意力转移到战斗上来时，利用化作黑烟进行瞬移的绝技，格雷特一口气绕到了后方，然后挟持了艾莉西亚。
　　格雷特一脚踩在艾莉西亚的脑袋上，然后对着腹部又是一脚。
　　「下等的母猪，谁允许你说话了……我再重复一遍，接下来这个精灵的安危，可就取决于你的行动了。」
　　格雷特用魔力悬浮起来的小刀，架在了倒在地上艾莉西亚的脖子上。
45 祈愿
　　世事难料，很多事情的发展总是不尽人意。
　　风暴之狼以前一直认为，这句话是弱者的专利，是弱者为了粉饰失败所进行的掩饰。
　　「竟然让我们如此费工夫！」
　　一位冒险者又将一根狠狠地刺剑刺入了狼的身体里。
　　四肢、背部，还有胸部，风暴之狼的全身各处都被插入了刺剑，其中一根甚至扎进了肺部，使得狼即便痛苦也无法呻吟。
　　不，痛苦是不会有着，刺剑上涂满了麻痹的毒液，这份毒一点一点的侵蚀着狼的身体，不仅仅是被刺剑限制了行动的缘故，接下来即便是想动也动不了了。
　　接下来等待着风暴之狼的，将会是凄惨的命运，被待会冒险者公会，被割去皮毛，被套上奴隶项圈，一辈子都为人类所奴役，死之后身体会被肢解，然后加工成高价的素材，在道具店里被出售。
　　无论是荣耀也好，尊严也好，哪怕是性命与自由，全都没有了，“失败了”，风暴之狼明白了这一点。
　　但是若一开始就抛弃艾莉西亚，那么结局将会好很多，至少自己不用遭这份罪，但是这样一来，又和那些贪生怕死的弱者有什么区别呢。
　　贪生怕死是弱者，而失败了的自己也是弱者，到头来无论如何都是弱者，结果在人类面前，亚人们就是弱者，风暴之狼在这几乎是最后一刻的时机明白了这点。
　　明白了这点又如何，仅仅是换得了艾莉西亚的性命吗，接下来艾莉西亚又会如何呢——
　　「你这贱人，还不快给我说！」
　　几位冒险者架住了艾莉西亚，然后雷欧站在其面前，拿着拷问用的鞭子，就这样一鞭又是一鞭。
　　「唔！我是死也不会告诉你们这群败类的。」
　　在艾莉西亚眼里，身为剧毒物的冒险者们即是败类，无限制地向自然进行着索取，然后现在又想向娜娜希的小窝进行着索取，关于娜娜希的小窝的信息，是无论如何都不能告诉他们的。
　　「你这母猪，还不快给我说！」
　　一道又一道伤痕，刻在了艾莉西亚那美丽的身体上，衣衫不整的样子，浑身到处都渗着血，然后一滴血从脸上的伤口处滴了下来。
　　「杀了我吧，我是不会开口的。」
易龄衣企丝⒌韭逝九⒏
　　「你这个贱人！」
　　对着艾莉西亚的腹部，雷欧猛地就是一脚，两侧的冒险者架不住了，这猛地一踹直接将艾莉西亚踢飞了数米。
　　艾莉西亚，可怜的精灵，在地上呕着鲜血咳喘着的样子，然后又挣扎着想要起身，然而发现身体已经动不了了，已经再也没有力气了。
　　「起来啊？怎么不起来了，哈哈！果然只是下贱的精灵呢，看来再问下去也获得不了什么消息了呢。」
　　雷欧提起了剑，走向了倒在地上的艾莉西亚，眼看着高高举起的剑就要落下了。
　　「等等，你这个《易燃垃圾》，我这里还有一招。」
　　「嘿，《黑蛆》，我看这贱人是说不出什么的了，连我都没办法让它开口，难道你这个黑虫还能有什么妙计不？」
　　「哼，区区《易燃垃圾》，你就在一旁好好看着吧。」
呜亦企岜吧磷齐VI易
　　「嘿，那我就看看你这只蛆虫能有什么妙计。」
　　雷欧把高举着的剑放了下来，然后退到了一旁。
　　紧接着这名黑袍冒险者，《黑霾》的格雷特从背包里取出一个小瓶子，小瓶子的瓶身里带有着紫色的药剂，瓶盖的尖端是注射器的样式。
　　格雷特对着艾莉西亚的手臂便是一扎，针头扎入后药剂也被迅速推入，然后艾莉西亚那睁大着的眼睛里渐渐地失去了神采。
　　「这是帝国魔法使协会所特别研制的《吐真剂》，可以剥夺被注射者的意志，让其坦诚地告知一切。」
　　「嘿，这还真是恶趣味啊。」
　　「哼，我们魔法使可是比你们这些野蛮人先进多了，在拷问上的技术可是很先进的。」
　　「嘿，在恶心的地方竟然如此先进，真是让我等野蛮人万般佩服呢，啊哈哈！」
　　「哼，我事先说好了，这个《吐真剂》价值4枚金币，现在我为你们而使用，规矩懂得吧？」
　　「唉，好吧，任务结算时当做额外报酬吧。」
　　《原骑士》基恩无奈地摇了摇头，即便是痛恨亚人，只要基于其死亡便可，为什么还要如此地折磨它们呢。
　　然后格雷特走了上前，抓着艾莉西亚的头发把她的身子从地面上提起。
　　「稀有精灵在哪里？」
　　狼闭上了双眼，不敢看向这个场景，这里有着太多的不可抗力，但是不外乎都是罪孽，自己的罪孽，人类的罪孽，然后是被玷污的这份敬佩。
　　「娜娜希是我最要好的朋友……」
　　失去了神采，但是开始吐露着心声。
　　「从小便是青梅竹马，身份高贵的她，却愿意与我作伴……」
　　心声里的话语，是对童年的回忆。
　　「总是哭哭啼啼的样子，但每天都能无忧无虑，是一段很开心的日子……」
　　「我是在问你稀有精灵到底在哪里！」
　　一旁的雷欧提高着声音，但是艾莉西亚就像是没听见似的，继续着她的话语。
　　「但有一天，她长出了羽翅，然后就离开了我，离开了精灵之乡……」
　　尽管失去了神采，但是却不可思议地在话语里流露了悲伤。
　　「我一路千辛万苦，终于在这里找到她了，但是她好像不认识我了……」
　　「我再问你一次！」
　　「垃圾你别吵，给我好好听着。」
　　雷欧想要再次打断艾莉西亚的话语，但是被格雷特阻阻止了，虽然是和稀有精灵的所在地没有直接关系，但是确实是在一点一点地透露着与之相关的信息。
　　「但是她在这里过得很开心，有了很多伙伴，也变得很可靠了，变得不再需要我了……」
　　艾莉西亚的话语开始变得寂寞了，现场的气氛也稍微地沉寂了少许。
　　「尽管距离拉得越来越远，但只要娜娜希能开心地生活着，我也就心满意足了……」亿
　　艾莉西亚的话语尽管寂寞着，但不像是在诉说伤心的事情，一丝丝的满足和欢快传递了出来。二
　　「不错的故事呢……好了，稀有精灵在哪里？」霖
亦龄医七师⑸⒐私久⑻
　　等艾莉西亚说完话之后，格雷特以诱导的方式，尝试让失去意志和神采的精灵把秘密也顺带着吐露。伞
　　「娜娜希一直都将是我最好的朋友哦，即便我离去了，娜娜希你也要一直开开心心哦……」貳
　　那空洞的眼神，仿佛是在注视着远方，仿佛是在传递着心中的祈愿，然后便不再说话了。⊙
　　「哈哈哈，还真是恶心呢，区区亚人居然搞着这么肉麻！」棋
　　「哼，行了，毕竟下等生物能思考、有情感，这种事情并不值得奇怪。」师
　　少女的纯真心意，就这样被这群剧毒嘲笑着。⒏
　　「哈哈哈，还朋友呢，真是恶心啊。」
　　从格雷特的手里夺了过来，然后又一脚踹在了艾莉西亚的肚子上。
　　「嘿，说到底，还不是因为你，让你的狼朋友被我们捕捉了，你这个贱人！」
　　「不是的！不是的！」
　　艾莉西亚失去了神采，但是不停地在摇头，是明白这番话的含义吗？
　　「嘿，居然还否定，先是狼，然后是稀有精灵，好像是叫什么娜娜希吧，哈哈哈，真是个恶心的名字啊！」
　　「不是的！不是的！」
　　少女不停地摇着头，脸上却开始蔓上了愧疚和自责。
　　「哈哈，真是虚伪啊，接下来我们就要去捕捉稀有精灵了，到时候我们可是会好好地跟她说“是你出卖了她”呢，啊哈哈！」
　　「不是的！不是这样的！」
　　少女摇着头，脸上的自责开始蔓上了悲痛，泪水也开始从眼角渗了出来。
　　在《吐真剂》的幻觉中，少女仿佛置身于谩骂和谴责之中，责问着自己的同伴，怒骂着自己的狼们。
　　原本想讲的辩论言辞，沐浴在了这片周遭的谴责与冲击而逐渐变得乏力并淡去。无以辩驳的郁闷情感和遗憾之感就这样袭来着，敌人的恶意与自身的谴责正一点一点地夺走着少女内心的平衡。
　　幻境中，原本所看到着的朋友快乐生活的景象，原本所浮现娜娜希的笑容。
　　在这平衡的崩溃下，所看到的美好景象也随之破裂了，然后被另一番景象所取代。
　　是不愿看到的景象，小窝于熊熊大火之中，大家的心血都付之一炬，娜娜希被套上了奴隶的项圈，带着恨意的脸看了过来。
　　「不是的！不是的！不应该是这样子的！」
　　「这都是你的错，这一切都是你的错，正是因为你，才会害得你的狼朋友这番下场，正是因为你，我们这些可恶的冒险者，才会在这里……对，这一切都是因为你！」
　　过度的苛责强加在了少女的身上，脆弱不堪的心灵早已不堪一击。然后本来不是这个少女的责任，却要背负这份罪责，而这份罪孽的始作俑者们，却在大声地嘲笑，大声地谴责着。
　　善良者被蹂躏，邪恶者得逍遥。
　　世间的丑与恶，为何非得在少女的面前展现，为何非得践踏善意，为何非得明知自恶却还故作伪善，然后苛责这位无罪的少女？
　　恶之所以为恶，也正是因为不去理会这个“为何”，然后肆意妄为。
　　「不是的……呜~呜唔呜~」
　　少女已无力反驳，只得哭泣，哭泣是少女最后的手段，最后的反抗手段，也是为了求得同情和原谅的手段。
　　「哈哈，逼到精神崩溃的边缘，然后再杀掉，这种快要坏掉的样子可是最棒的呢，哈哈！」
　　雷欧提起了剑，然后就这样高举着，脸上一副享受着的样子——
　　“善良者被蹂躏，邪恶者得逍遥”
　　然后剑即将落下了，少女即将丧命。
　　「嘿，那么去死吧，带着绝望与自责去死吧！」
　　剑猛地斩下着，对着少女就这样斩下着……但是做不到——
　　「咿咿呀啊啊啊！我的手啊！」
　　雷欧的双手被砍断了，不，因该是被切下了，因为那是完整光滑的切口，带有骨头、肌肉和血管的断面，一切纹理都清晰可见。
　　「好玩吗，蹂躏无力的少女是那么开心的事情吗？」
　　雷欧因为受伤和剧痛而后退了几步，然后看到了眼前不应在此地的稀有精灵。
　　稀有精灵那如同传言般的身姿，一如既往淡漠着的表情，然后手上拿着的是雷欧被切下的其中一只手，离开了活体的手臂正迅速失去着血色和温度。
46 不应该在此地
　　「大家下午好，我是稀有精灵娜娜希，很高兴在这里见到各位。」
　　如同传言中的身姿，金发碧眼和背后的绝美羽翅，说话者正是各位冒险者所苦苦追寻的稀有精灵。
　　但是不应该出现在此处才对，如此瞩目的存在，为何能避开众人的视线，就这样到达此处呢？
　　但是不给予大家思考和疑惑的时间，娜娜希就这样先前踏了一步，张开了双手以示欢迎。
　　「欢迎冒险者的各位来到我的领域里。」
　　张开的双手，每只手都握着一只残缺的手臂，众人心惊胆战地看向了这个残缺的部分。然后就像是回答大家的疑惑一般。
　　「哈，既然来到了我的领域，那么当然的是要收取入场费了，难道不是吗？」
　　稀有精灵那天真无邪的脸庞，把这种恐怖的事情诉说得如此理所当然，当然有人不愿意承认。
　　「啊！……你这恶魔，我的手臂！」
　　失去了双手连起身都做不到，在地上膝行蒲伏着的雷欧，以布满血丝的双眼，盯向了这个披着可爱皮囊的恶魔。
　　恶魔之所以为恶魔，当然是因为喜好于玩弄，喜好于建立快乐于痛苦之上。
　　「哦？收取了入场费，还想要退还吗，真是没办法呢。」
　　稀有精灵如同扔弃废物一般，两只残缺的手臂就这样被抛向了空中，雷欧的目光如同极度渴求一般地看向了空中，然后正当这手臂就要落下之时，一道庞大的黑影掠过了。
　　「我的手啊啊啊啊！！！」
　　「咀嚼~咀嚼，唉，有腥味不好吃。」
　　首领狼克里斯，如同稀有精灵一般，也是不应该存在于此地的人物，不，应该说是野兽。
弃erIII玲IV韭⑦散肆
　　威武的身姿，散发着魄力的皮毛，即便是脚踏一步都能嵌入地里的利爪，然后是那无时无刻都在渴求着猎物与鲜血的獠牙，这就是娜娜希忠实的随从——首领狼。
　　「到底是怎么回事？！」
　　《原骑士》的基恩大声喊叫着，既是对着对方，也是对着友方，话语里带有着责问的意味。毕竟如此引人注目的两个存在，为什么能够避开冒险者们的视线，就这样如入无人之境一般出现在这里呢。
　　「嚯，应该是使用了高位的《隐秘》来隐藏身姿，或者是能够瞬间转移的《传送》从而进入现场的吧，这还真是有趣啊。」
　　无论是美丽的稀有精灵，还是暴虐的首领狼，无论哪个都没能使格雷特有所动摇，这并不是格雷特大意或者说是傲慢。
　　而是在格雷特成为了特派魔法使后，便讨伐过无数的亚人和魔兽，其中不乏强者能够像是眼前的这般存在。
　　能够在人类面前嚣张，能够在人类面前狂妄，能够在人类面前目空一切的存在。
　　但最后都不外乎是要落败，然后成为奴隶，然后就像是先前的傲慢一般，人类把这份嚣张施加回去，把这份狂妄施加回去，把这份目空一切施加回去，然后还是要加倍地施加回去。
易磷易⒎似污九似韭坝
　　想到这里，格雷特开始有所期待了起来，在他眼里，眼前那狂妄的稀有精灵，翅膀将会被做成珍贵的魔法道具，然后那美丽的身体将会成为帝国权贵们的玩物，每日将是屈辱着然后被蹂躏的日子。
　　而眼前那嚣张的首领狼，皮毛将会被扒光做成高价值的贵族服饰，然后那强壮身体的脖子将会被套上奴隶项圈，在磨坊里干着驴一般的苦活，就这样如同下等生物一般被羞辱然后苦劳一辈子。
　　想到这里，格雷特甚至觉得，眼前的稀有精灵和首领狼，它们现在那副嚣张和气宇轩昂的样子，是理所当然的事情，人类应该给予它们于此刻嚣张和狂妄的权利。
　　因为想到日后它们即将遭受的对待，格雷特便觉得这是仁慈，能让它们在这里凌驾于众人，能让它们在这里说着话，能让它们在这里狂妄而目中无人，这都是人类的仁慈。
　　「我们仁慈的人类，宽恕你们这些亚人的罪行，只要愿意接受我们人类的奴役，你们伙伴的性命都将会得到保证。」
　　格雷特语音刚落，一位同伴的冒险者便把剑尖指向了银狼，不，现在是风暴之狼。
　　因为虔诚的信仰和崇高的觉悟而被狼神授予了高位的力量，从而由魔狼进化为了风暴之狼，风暴之狼是远古精灵神的仆从，负责狩猎精灵神的神敌。
　　然而这位高位者风暴之狼，却因为冒险者们的诡计而落败了，现在被拘束起来，全身都被禁锢着锁链，关节处都被插入了为了限制活动的刺剑，然后全身各处都是伤痕累累的样子。
　　不如说在这般惨烈的伤害度下，仍能存活着，这边是风暴之狼那顽强体能的证明。
　　但是这份顽强之下，因为活了下来，便见证了太多的事物，太多的不应该是“兽”所了解和认知的事物。
　　人类的丑恶，自身的无力，自然的法则……最关键的是——被玷污的敬佩和意志。
　　冒险者把刺剑抵在了暴风之狼的咽喉处，然后格雷特目光的一侧偏向了风暴之狼，然后又把头转了回来，就这样张开双手一副无奈而又做作的样子，又再次说道。
　　「呀呀，你们的狼朋友因为伤害了我们人类呢，这个可是违反了《王国法》和《帝国法》的罪恶行径呢，接下来它将会被送上法庭，然后被判处死刑呢。」
　　娜娜希一副无动于衷的样子，然后进行了回话。
　　「狼朋友死刑这点和我们必须接受奴役这件事情，有什么必然联系吗？」
　　话语里看不到动摇，不如说是漠然，不仅仅是稀有精灵，而且连一旁的首领狼都无动于衷，这个情景反倒让格雷特开始有所动摇了，因为在格雷特看来，重视家族氏族的亚人，尤其是精灵和魔狼。
　　稀有精灵把大胸精灵救了下来，所以对风暴之狼无动于衷，如果是这样子的话那倒也说得通。
　　但是同为狼族，首领狼却也对风暴之狼的现况无动于衷，这到底是怎么一回事，狼族即便是嗜血却也是重视内部部族的类型，这到底是怎么回事？
　　格雷特开始动摇了，但是又很快摇了摇头然后舍弃了这个想法，毕竟这并不是真的无动于衷，而是在假装无动于衷。
　　或者心中在盘算着什么计划而不能在脸上表露出动摇。想到了这一点，格雷特开始回复平静，毕竟在对话里，虚张声势的做法是惯用的手段，亚人们懂得这一点是不值得奇怪的事情。
　　然后又因为考虑到了对方是在虚张声势的情况，自觉看破对方诡计的格雷特，不仅仅是回复了平静，游刃有余的样子甚至是蔓延上了格雷特那本略显惊慌而不知所措的脸。
　　「哈哈，要是你们愿意接受奴役，那么我们伟大而又仁慈的冒险者将会在法庭上，为你的狼朋友进行辩护，我们冒险者势力强大，区区法官必定不敢违背我们的意愿。」
　　娜娜希的样子仍就看不到动摇，然后就像是在嘲讽一般，提出了问题。
　　「说得真是好听呢，是叫作《王国法》和《帝国法》对吧？」
　　「正是如此，我们伟大的人类所制定的法案，正是为了维护这个世界的正义与和谐。就算是下等的亚人，我们也会予以对应的仁慈，所以只要你们有所表示——成为我们的奴隶，那么要展现这份仁慈也并不是什么困难的事情。」
　　格雷特那大义凌然的话语里，没有丝毫地羞愧，不如说以这个法案为骄傲并赞叹不已，即便是称呼亚人为下等，即便是说出了奴役这等词汇，但在人类们看来，这一切都是仁慈，都是人类的仁慈，都将是可以被容许和接受的事情。
　　「原来如此，那我也展现一下亚人们的仁慈吧，既然来到了我等领域，好像还是受伤了呢，那么就要治疗一下了呢。……《治疗·尸化活化》」
　　是察觉到了恶意吗，雷欧布满血丝的眼睛开始蒙上惧色，然后挣扎着身体想要逃开，但是首领狼按住了地上匍匐挣扎着的身体，已经无法逃脱了。
　　娜娜希对着雷欧那已经失去了手的手臂断端伸出了白皙无暇的小手，然后诡异的黑光从中发射了出来，黑光之中可以感受到对生命的拒绝，以及对生命的恨意。
　　「这到底是怎么回事？！」
　　格雷特一瞬间便明白了，这是黑暗系、死灵系的魔法，诞生于自然的精灵是无论如何也无法使用的，若是稀有精灵，那也应该是更为高位的自然象征，象征着生命与和谐的自然使者，为何会使用黑暗系、死灵系魔法？！
　　「啊啊！！啊！不要！」一
　　雷欧那布满血丝的眼球开始渗出了血液，本来就是痛苦模样的脸变得更为扭曲，声嘶力竭的喊叫甚至响彻了整片树林，惊得鸟儿们纷纷离去。磷
午艺齐VIII爸林气瘤一
　　然后邪恶诞生了，扭曲的肉块从雷欧手臂的断端生了出来，黑色、不详的样子，从中甚至可以看到只有尸体上才有的死蛆，这个扭曲的肉块肆意地成形，然后展现出一副满目疮痍的样子——尸的手。I
　　「不！这不是我的手！为什么，为什么！……呕！」祁
　　雷欧看着自己的手臂上生出了尸体的手，而且好像还是接受自己支配的样子，但是不给雷欧犹豫和惊讶的时间，一股恶心的感觉便忍耐不住，伴随着无比的寒意呕吐了出来——（
　　呕吐物中除了上午早餐的食物糜，还有一团不应该存在于生者体内的物体——死蛆团。四
　　「为什么！为什么！为什么！这到底……是……啊啊啊啊！」）
　　现在发生的事情实在是令众人难以置信，一个大活人就这样慢慢地变化为了死者，而且还是活死人，也就是所谓的僵尸或者说是食尸鬼。巫
　　「哈哈哈哈，如何啊，这种感觉一定很棒吧！」究
　　稀有精灵一副最棒了的表情，脸上满是戏谑着的样子，不符合幼童那天真无邪的样子，脸上开始蔓上了邪恶的神情。司
　　「你这恶魔！为什么要这样对待一个人类？！」就
　　「你在说什么呢，我们亚人的仁慈可是要高级了许多呢，切断的双手长了回来，而且你看人还变得那么精神了，你看！」罢
　　反驳着格雷特的话语，娜娜希看向了生死难辨别样子的雷欧，众人也顺着这个目光看了过去——
　　「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
　　错乱着癫狂的样子，雷欧就这样提起大剑向着冒险者们冲了过去，不仅仅是手臂变得满目疮痍，全身各个部位都开始溃烂着，皮肤的颜色失去了血色，转变为了憎恨生者的颜色。
　　「唔！！……雷欧！醒醒！……可恶啊，没办法了！“伊碧莉斯”、“克加蒂姆”……《圣击》！」
　　《原骑士》的基恩架起了长枪，挡在了冲锋进路上的雷欧，然后利用枪身就这样架着雷欧的大剑，试图想要唤醒失去理智的雷欧。
　　但是基恩那颤抖的双手还有险峻的神情，可以看出臂力的差距，而且雷欧活尸化和癫狂的样子，基恩的防守就这样被突破然后被杀死然后被啃食，似乎已经是早已注定的事实。
　　不过只能说不愧是《原骑士》，基恩在发现雷欧已经无法清醒后，便迅速地施展了对死灵和黑暗特效的《圣击》。
　　伊碧莉斯女神所授予的光之力既可以治愈，又可以转化为能量打击对方，其中打击对方的基础能力，便是可以进行施展《圣击》等的奇迹。
　　基础的信仰者只能使用治愈能力或者守护，要想进一步施展打击能力，需要更为虔诚的信仰，所以才会说不愧是《原骑士》。
　　但这份因为虔诚信仰，因为要守护人类的虔诚信仰，因为要驱逐天底下亚人和魔兽的虔诚信仰，如今却不得不用在对付昔日的同伴上。
　　尽管这个同伴是个人渣败类，但无论如何都是同甘共苦了4年多的伙伴，虽然因为为人和作风的问题而有着诸多的矛盾，但在战场上是个值得信赖的对象，如果不涉及道德或者女人等问题上的话，更是个可以交付友谊的对象。
　　但这有着太多遗憾的事情，基恩是位君子，而雷欧是个人渣，交托友谊这种事情本来是几乎不可能，然后现在是生离死别，现今面对同伴生离死别的时候。基恩终于明白了一件事情。
　　以前的种种矜持和追求，都是没有必要的事情，不如说自己那副自恃清高的讨人厌的模样，对此雷欧仍旧是毫不在意，也不在乎身份、地位，仅仅只是单纯地把基恩视作是伙伴。
　　「竟然如此！」
　　基恩一拳打在了地上，拳头些微地渗出着血液，脸上满是不甘心和遗憾。
　　「哈哈哈哈，你看你看，多么有活力了样子呢，你们应该好好感谢我呢，如何，这就是对等的仁慈了，那么可以放我我的狼朋友了吗？」
　　稀有精灵那副享受着的样子，如同传言中的样子，即便犯下罪行和邪恶之事，也仍旧浑然不自知的样子。
　　这副样子持续激怒着在场的冒险者们，然后风暴之狼旁那手持刺剑的冒险者，刽子手担当的冒险者再也忍耐不下去了。
　　「你这该死下贱的亚人，就让你的贱狼先下地狱吧！」
　　锋利的刺剑，就这样对着风暴之狼的咽喉刺了下去，然而刺剑的尖端就像是碰到了障壁一般，被一道无形的力道弹了回来。
　　「这是《障壁》吗？！究竟是在什么时候设下的？」
　　这位冒险者退了几步，就这样返回了冒险者的人群里。
　　「哈哈，地狱是哪里啊，哪个副本啊，哪个地图啊，我可没听说呢？」
　　「你在胡言乱语什么？！」
　　「哎呀，一不小心说了你们所不知道的事情呢，总之既然你们不愿意送还我的狼朋友，那么我就自己取回来好了。」
　　而原先的大胸精灵已经不见了，是被传送走了，还是隐形了？这一切都不重要了。然后娜娜希和首领狼就这样径直地走向被囚禁的风暴之狼。
　　冒险者们开始焦急了起来。
　　「敌人有破绽，别放过这个机会了！」
　　娜娜希和首领狼就这样侧对着冒险者们，径直地走向被囚禁的暴风之狼，而这个侧面在冒险者们看来没有防备，将会是进攻的好时机！
　　「《道具投掷》、《火焰放射》、《箭雨阵》、《威吓》、《流火》、《疾风剑刃》、《圣击》、《冲击》、《毒击》、《蓄力穿刺》……」
　　冒险者们那各式各样的技能都被使用了出来，虽然都是进行远程的技能，但积累起来威力的程度已经足以击碎一片地面，娜娜希和首领狼的立足处一时间变得满目疮痍，然后地面上弥漫起来的烟尘一时间蔽日遮天。
　　然而就像是分水岭一般，无形的障壁所形成的结界，在一条长长的通道上，如同一堵城墙一样，隔绝了冒险者们那全部的攻击。
　　一侧是已经破坏的不像样的地面，而另一侧仍旧是完好的仅仅沾然了些许血迹的草地。
　　「不管用啊——」
　　「呜，该怎么办？」
　　「可恶啊。」
　　发现自己所擅长的攻击都尽数无效，如同绝界一般的障壁岿然不动着，冒险者们都纷纷后退着脚步。
　　「这到底是怎么一回事？！为什么障壁的强度和范围可以这么夸张？」
　　身为帝国特派魔法使的格雷特，在他所知的魔法障壁里，没有一种在强度上能像稀有精灵所施展的障壁那般坚韧，没有哪一种在范围上能像稀有精灵所施展的障壁那般广泛。
　　但是如果这种障壁真的存在的话，那么就是上古遗失的魔法，或者是现人神的神迹，但是区区稀有精灵怎么可能会使用这种级别如此之高的法术？不如说本身能使用黑暗系、死灵系的魔法就已经很奇怪了。
　　搞不好稀有精灵的正体可能不是精灵，而是别的什么类似怪物一般的存在。
　　但即便如此，以怪物的程度而言这也实在是太夸张了……然后正当格雷特陷入纠结之时。
　　娜娜希和首领狼已经到达了风暴之狼的所在处。
　　「真是不像样啊。」
　　「抱歉，精灵，大神。」
　　「这是进化了吗，还真是了不起啊……有点痛，忍一下，还有别抵抗这个。」
艺邻⒈奇⑷五⑼泗玖拔
　　「明白，忍耐。」
　　「嗯，很好，那么……《时间停止》、《受伤延迟》、《暗黑感觉》、《磁力排斥》」
　　娜娜希举起了右手，然后食指指向了风暴之狼，接着食指蓝光一闪，然后风暴之狼便如同静物一般静止不动了，而且连呼吸也停止了。
　　这个是进阶的黑暗系魔法，在《虚空幻境》里，技能和魔法的按照习得的要求分为五个等级。
　　运营方给予的分类方法是《基础》、《初级》、《进阶》、《高级》和《大师》。
　　每个等级都是一个分水岭，也就是不仅仅是人物状态上，在技能上也有着分水岭这个说法。
　　继承了至强黑暗骑士的游戏数据，并且《智》达160点满点的娜娜希，理所当然地习得大多数的技能和魔法。
　　但是美中不足的就是没有习得派的上用场的治愈系魔法，也就是没办法直接利用魔法来治愈他人。
　　作为职业战斗玩家而言，快节奏的战斗里每一个玩家都是输出主力，过时的战法牧铁三角早就被时代所淘汰了，并不是说《虚空幻境》里不允许这种玩法，而是在野外的区域，队伍以外的一切目标都是敌人，当然不包括《救助野外受伤的老奶奶》这种情况。
　　具体情况是野外的怪物和玩家都将是敌人，对于电脑智能的怪物而言，或许战法牧铁三角的战斗策略可以派的上用场，但是玩家往往会加入这场混战，缺乏战斗能力的恢复系选手，便容易在这场浑水摸鱼中被击杀。
　　所以以往各种网游里的热门恢复系技能，在《虚空幻境》里变得冷门了，主要还是因为快节奏的战斗和高技术要求的对战，因为这些缘故，所以大家都会选择攻击系、辅助系的技能，在这一点上至强黑暗骑士也不例外。
　　也许有人会好奇，既然没有了牧师，也不去学习恢复系技能，那么受伤了怎么办？
⑺er叄淋司久七⑶斯
　　辅助系技能里有多种按照时间流逝，然后缓慢恢复《体力》的被动技能，往往大多数玩家都会用这种方式来进行恢复，也就是靠等，以一个标准型的第三分水岭玩家而言，从体力1恢复到体力189000，所需要等待的时间也仅仅只是15分钟。
　　因为这个原因，所以即便没有牧师也是没问题的，受伤了要不就是躲起来，要不就是使用恢复道具，毕竟是VR游戏，复杂的地形足以玩家们与怪物进行周旋。
　　也就是对着怪物砍一刀，然后绕柱子跑一圈，绕到怪物背后再砍一刀，如此往复便能够在分水岭层次有差距的时候把怪物打倒。
　　当然并不是怪物的AI设计有问题，而是玩家太聪明了，仅仅是在古城里躲猫猫，便可以应付大多数的怪物。
　　以至于《虚空幻境》的难度构成，并不是刷怪而是杀人，也就是玩家之间的对决（PvP）。
　　总之因为这些原因，娜娜希没有能够直接恢复风暴之狼的手段，但这也并不是没有办法的意思。
　　为了解决这个问题，娜娜希所施展的第一个魔法——《时间停止》。
　　《时间停止》是可以停止目标的《进阶》的黑暗系魔法，利用魔力所营造的黑暗氛围，可以驱散时间的法则，从而停止目标时间的流动，在停止时间流动的同时，还能让这个空间的物体运动速度都下降，并出现延迟效应。
　　如果对着停止中的目标进行攻击，那么攻击后的伤害，则是在停止解除之后才会发生。
　　其他的效应，也要等到停止解除之后发生，但如此便利的魔法也是存在缺点的。
　　但是施法者的《智》和《信》还有被施法者的《耐》共同决定着这个魔法的成功率。
　　以娜娜希的160《智》和80《信》而言，风暴之狼是不可能抵抗这个魔法的，但是为了保险起见，娜娜希还是嘱咐了不要抵抗的话语。
　　在看到魔法成功地把狼给停止下来之后，娜娜希把左手也伸了出来然后食指指向天空，食指的尖端可以看见星光，然后星光发射了出来，在狼的身体上蒙上了一层白雾。
　　虽然看起来并没有什么特别的效果，但是就是如同《受伤延迟》这个技能一般，这个《初级》的魔法名副其实地具有可以延迟伤害体现的效果，可以在《时间停止》的基础上进一步地延迟伤害的发生。
　　接着是第三个魔法——《暗黑感觉》，这个魔法是《基础》级别的魔法，运营方的解释是可以利用暗黑之力增强视力，从而可以看清更加细致入微的事物。但实际上就是个放大镜和透视镜而已，在《虚空幻境》里使用的程度，也就是为了能够营造出奇幻世界的奇幻感觉的奇幻特技魔法。
　　在《虚空幻境》里并没有派的上用场的时候，毕竟不会有目标微小到需要放大后才能发现，至于透视这一点，就算透视了也只是马赛克和重影。
　　但是现在不是《虚空幻境》的世界，而是一个名为伊碧莉丝大陆的真实世界，在没有直接治愈手段的当下，娜娜希使用《暗黑感觉》是有着别样的目的。
　　娜娜希在顺着放大了的视野，然后注视向了风暴之狼那被刺剑刺着的地方，然后双手合十便又是分开，手分开之后可以看到两掌之间有电流在相互沟通着，击穿空气的交流电，一定频率和方向的交流电下所诞生出的匀强磁场，便是娜娜希的双手间所有的虚拟之物。
　　然后娜娜希就这样猛地把双手按在了狼的身体上，然后如同超级英雄漫画里的某位磁力大师一样，这个匀强磁场一瞬间地注入了狼的身体里，然后迅速地磁化着体内的刺剑。
　　咚呲的一声之后，十几把刺剑便从狼的身体上，被弹了出来，如同这个技能的名称一样，《磁力排斥》确确实实地把刺剑给排斥了出来。
　　刺剑的剑身都满是鲜血淋漓的样子，留下的狼身体虽然未死但却是到处都开着口子的惨样，只要《时间停止》的效果结束之后，鲜血便会从这些开口里喷涌而出，然后迅速地把死亡给予这个风暴之狼。
　　「真是顽强啊……」
　　「我、我等狼族之顽强，必将成为精灵神大人的助力。」
　　首领狼克里斯一副胆战心惊的样子，不如说每次精灵神的动作，都让它的心仿佛提到了嗓子眼上，有太多未知的事情正在眼前发生着，但是这是精灵神大人的神迹，要是身为至亲仆从的自己都不信服，那么其他人会信服吗？
　　然后这份心惊胆战，并不是说首领狼胆小，而是痛心，说是痛心的感觉才更为合适，然后不仅仅是痛心，更多地是在祈祷。
　　「到了吗？」
　　「嗅、嗅……嗯，到了」
　　一只魔狼从灌木间跳了出来，上面的是天然着的样子的莉莉姆。
　　具有治愈能力的史莱姆娘——莉莉姆，是娜娜希的后备手段，只能说是事先考虑到了有人受伤的情况，偶然之下的决定。
47 动摇不安
　　「你们到底要目中无人到什么时候？！」⒉
　　《黑霾》的格雷特变得有些焦躁了，虽然在这短短的3分钟里，稀有精灵施展了诸多神奇而又未知的魔法，但是他明白，要是就这样下去的话，不仅狼会被救走，而且稀有精灵也会就此逃离。〇
　　「什么目中无人，只不过是把我的狼朋友救活而已，难道这种事情还违反了《帝国法》和《王国法》吗？」扒
　　娜娜希的话语里透露着满满的嘲讽，很多事物都是不屑一顾的存在，尤其是异邦人或者说是本不属于这个世界的人。⑸
　　「唔唔~要变得健康哦！」霖
　　不一会儿，史莱姆娘利用淡蓝色的身体，把风暴之狼那满身疮痍的身体给包裹了起来，透过史莱姆那半透明的身体，可以看到伤口的地方正在沸腾着，然后开始慢慢愈合，按照这个速度很快就能痊愈了。玖
　　见此景，冒险者们纷纷开始犹豫了，面对着打不破的障壁，还有那头一只在虎视眈眈的首领狼，先不管那正在进行治愈的变异史莱姆，最大的目标也是最大的威胁——稀有精灵。③
　　「不如说，这是我的领域，你们擅闯此地，还在此地声张《帝国法》和《王国法》，厚颜无耻还需要有个界线呢~」硫
　　无论何时都是一副游刃有余的样子，同时又是肆意玩弄着人类，丝毫不在乎刚才所发生一切的事情。九
　　「你这恶魔！」
　　「恶魔又如何，单方面的定义我可是不会认同的，随你们高兴好了……不攻过来吗？」
　　稀有精灵就这么再度挑衅着，但是在这道障壁之下，简直是一点办法都没有。
　　「可恶啊！」
　　「要是不想打了没问题，把宝贝留下来，一人5金币，毕竟你们的性命也就是这个价格呢，哈哈！」
　　稀有精灵伸出手做着索要的动作，可爱的年幼少女所索要的事物，是能够等同于冒险者们性命的财宝。
　　「没有钱给你这个恶魔！……啊啊啊——！！」
　　一位冒险者就这样大声拒绝着，然后又发出了惨叫，可以看到其腹部已被一根冰柱贯穿，冰柱由地面升起，迅速而又凶猛地刺穿了这位冒险者的肝脏。
　　「没有钱就支付性命咯~我娜娜希可是十分开明的，你们人类犯下了错，只要付钱便能抵消罪过，要是连这点都不明白的话，那就只能支付性命了。」
　　对的，在某种程度上确实是十分开明，一般而言，亚人们面对人类的罪孽，以命相抵是最为普遍的做法。虽然说是野蛮，但这也是某种程度上对生命尊重的体现。
　　「我、我给！」
　　明明拉开了不少距离，然而弹指间伙伴的性命便被收割，终于明白了自身处境的冒险者们开始骚乱了起来。
　　「我没那么多钱……啊啊！！为什么……」
　　其中一位找便了全身却仅仅翻出了2枚金币，然后手被一道风刃切去了，极快的速度，《原骑士》和《黑霾》都未反应过来。
　　「为什么呢，剩下的3金币用你的手臂支付就行了，如何，这是很仁慈的做法吧？哈哈！」
　　抛洛在地面的金币，还有被切断的手臂，都被一道无形的吸引力，飞向了娜娜希那身后的漆黑空洞里。
erO扒物〇就（三）陸⑼
　　似乎是为了解决问题或者是提供一个方案，娜娜希搭着手臂抚摸着下颌，如同是一位会计师或者分析师一般的习惯性动作，然后继续说着她的话。
　　「要是没有钱也不想支付身体的某个部分的话，把具有相应价值的物品抵押出来也是没问题的。」
　　几位冒险者听闻此话之后，开始把武器和一些镶嵌着宝石的戒指纷纷丢了出来，然后都被很快地吸引入了漆黑的空间之内。
　　先是不可思议的转移法术，然后是速度极快的风刃魔法，接着是把活人转化为尸狂的禁忌黑暗魔法，然后就是那如同绝界一般的障壁。
　　在如此之多的不可思议之下，可以收纳物品的漆黑空洞，这件本来是极其震惊的事情，对于冒险者们而言已经变得不重要了。
　　不重要的事情还有身上的金币和财宝，然后就是让这个《缉拿稀有精灵》的任务见鬼去吧！
　　「啊呀呀呀！」
　　并没有受什么伤害，在看见娜娜希点头的示意之后，便像是豁出去了一般，迅速地逃跑了，狼狈不堪而又不顾一切。
　　「你们几个！」
　　基恩大声喊叫着，想要叫住这几个胆小鬼。
　　「什么任务，什么人类，都通通变成垃圾吧，我要回家耕田了！」
　　就这样叫也叫不住，冒险者的荣耀和矜持都不要了，就这样头也不回地跑掉了。
　　「可恶啊！」
　　基恩只得一副不甘心的样子，不甘心的原因有很多。
柒貳三龄事酒七删⒋
　　要说最大的原因便是眼前不远处那正在清点着财宝的稀有精灵。
　　其他冒险者们都纷纷动摇着，任务的无法达成似乎已经是既定的事实。那么就只能撤退了，然而要求支付的5金币退场费。
　　只有少部分的冒险者携带了满足条件的宝贝，金币和贵重的武器装备等。
　　这些称之为冒险者们财产的物品，在任务时往往只会带出少部分，然后大部分都保存在了冒险者公会的金库里。
　　然后像是考虑到这一点一样，稀有精灵提出了建议，这一点名副其实地符合恶魔的做法。
　　「好像你们大多人都是没什么钱的样子，要是用你们的队长来做担保，这也不是没问题的。」
　　稀有精灵语毕，便看向了现在冒险者队伍前方的两人，然后众人也看了过去。
　　《原骑士》的基恩还有《黑霾》的格雷特，如果用这两人作为担保，就价值上而言确确实实是满足条件的。
　　冒险者们就这样忐忑着，在性命被逼上绝路之时，焦虑、不安还有愤怒，理智也在一点一点地被剥夺着。
　　然后恳求着的目光，责怪着的的目光，甚至是带有着敌意的目光。
　　出发时的25人，现在已经失去了8人，这里面就有《狂战士》的雷欧。
　　然后在这剩下的17人里，15人把这些负面的情绪，都纷纷指向了这两人——基恩和格雷特。
48 抵押
　　「担保的形式怎么样都行，用性命也好，用宝贝也好，把项圈套身上抵押给我也行。」
　　稀有精灵就这样把刻下着翠绿色花纹的奴隶项圈丢了出来，丢到了这2人的精英冒险者面前。
　　丢到了《原骑士》的基恩和《黑霾》的格雷特面前。
　　「队、队长，我回去之后一定会把相应的金币带过来的，您就委屈一下吧。」
　　其中一位冒险者尝试着比较委婉的语气，希望这两人能够就这样委曲求全，好让这剩下的15人冒险者，能够于这场以命相抵的催收中逃脱。
　　不如说要是不尝试着委婉的语气，便会流露出自身的愤怒。
　　至于愤怒，仅仅是现在的冒险者所重视的事物，金币和性命，与炮灰无异的价值。
　　然后这份价值无法得到保障了，相比于公平的报酬分配，因为无法得到保障，所以这份基于利益之下的团结。
　　「别被稀有精灵迷惑了，我们人类绝不能向亚人屈服！」
　　基恩说出了这一句话后，便一脚踢开了稀有精灵那扔在地上的屈辱——奴隶项圈。
　　而在这一句话之后，便如同散沙一盘似的，冒险者们团结四分五裂了。
　　「基恩你这滚蛋！」
　　之前那位委婉着说话的冒险者，现在把脸一黑，就这样抽出了腰间的剑便带着杀意冲向基恩。
　　「如果不是有帝国的魔法使进来的话！」
　　另一位冒险者则开始责怪起了格雷特，看来是认为吐真剂等事件激怒了稀有精灵，然后把这件事看做是当下困境的首因。
　　然后这位冒险者举起了弓，就这样把箭射向了有些不知所措的格雷特。
　　「喂，格雷特！你在干什么！」
　　基恩旋起了长枪弹开了剑刃之后，又顺手连起地上的一块盾牌，一个翻滚猛地推开了格雷特，并用盾牌挡住了那本来瞄准着要害的弓箭。
　　箭头的力道之大，把不太坚固的盾牌的一角刺破了，基恩手臂的背侧被划开了一道口子，然后数滴血液渗了出来。
　　被推开在了一旁，在身子猛地一震摇晃中，格雷特的思绪被拉了回来，但已经不见原先那副傲慢嚣张的样子，现在已经是慌张失措的样子。
　　「那不是什么稀有精灵！不，连精灵都不是！」
　　回过神来后的格雷特，第一句话便是否定，那副惊悚着的神情，难道是明白了什么惊天的秘密吗。
　　「你在胡说些什么？」
　　基恩一边抵御冒险者们那反叛的攻击，一边保护着慌乱着的格雷特，无暇思考格雷特的话语，不如说如果不是稀有精灵，那么会是什么，难道还会是魔王吗？这仅仅是基恩的遐想，仅仅只是为了些许缓解紧张而进行的遐想，然而——
　　「是魔王啊！那种强大的实力，未知的法术，残忍的手段还有那团结了不同种族亚人的领导力，以及蛊惑人心挑拨离间的话术——这除了魔王还能是什么？！」
　　格雷特就这样咆哮了起来，声嘶力竭的样子，是为了让现场的人们都听到。然后效果达到了。
　　「什么？」
　　「说是魔王！」
　　「话说近年来各国纷纷举行勇者召唤……」
　　反叛的攻势开始变得停滞了，“魔王”的认知渐渐地在这15位冒险者中传了开来，就连娜娜希身旁的首领狼也微微地怔了一下。
　　近年来的怪事和大事，例如《魔兽潮流》、《大国战争》还有《勇者召唤》等。
　　冒险者们纷纷把这些事联系了起来，然后像是明白了什么一样，都转过身来纷纷看向了稀有精灵，不，现在他们看来是魔王。
　　冒险者的目光里的畏惧更加地深厚了，然后又像是爆发了什么的似得，其中一位开始大声喊叫了起来。
　　「冒险者公会那些混蛋，是叫我们来讨伐魔王吗？！」
　　「就是就是！」
　　「基恩和格雷特你们两人还不快给我们负起责任来！」
　　即便是引出了魔王这个论调，也未能对当下的事态有什么改善，不如说是恶化了，人群里的敌意和恨意更加地浓厚了。
　　慢慢地，这15人里，一开始只是少数人拿起武器对准这2位精英冒险者，然后在这个论调引出之后，15人都一致地把武器对准了这2位精英冒险者。
　　「你们到底是怎么回事？！就这样背叛人类吗？」
　　前有绝界的魔王一行，而后面则是被反叛的冒险者们包围着，然后基恩就这样大声吼叫着，话语里的是疑问是责问也是失望。
　　「抱歉啊，我们也仅仅是因为钱才跟着你的，现在性命不保了，留得青山在不愁没柴烧，队长你说是吧？」
　　「是啊，是啊！」
　　「讨伐魔王这种事情我才不干！」
　　「冒险者公会的那群混蛋！」
　　刚才委婉说话着的冒险者，就这样从这群背叛着的人群里站了出来作出了背叛的宣言，然后其他的冒险者们也纷纷附和着。
　　绝望就这样一步一步地逼近着这2位精英冒险者，基恩明白了已经无力回天了，但是仍旧不放弃抵抗，紧握着长枪险峻着脸，然而格雷特却像是重新振作了一样。
　　「哈哈哈，魔王啊，我还真是得出了一个不得了的结论呢。身为帝国特派魔法使的我，也会有这一天啊。真是愉快啊~」
　　不，这不是重新振作，不如说是神志不清了，格雷特从地上站了起来，开始疯癫地舞动着身体，在原地伸开双手就这样旋转着。然后就这样在痴笑着脸。
　　面对这幅模样，冒险者们迟疑了不少，而基恩则是上前去尝试着唤醒。⑵
　　「喂，振作点」久
　　反复摇晃着身体，然而格雷特却还是一副癫着的样子，但是眼神却是清晰的。澪
　　然后格雷特一个转身，便化作黑烟飞向了空中，到达了一个冒险者弓箭都无法触及的高度。？
　　「即便是在这最后的一刻，我也要展现我的实力，“拉基”、“布恩”、“塔克”……以魔神众之名，我格雷特在此起誓！——《剧毒魔方阵》，把剧毒赋予这片大地吧，啊哈哈！」⑤
　　人影于半空中成形，格雷特就这样浮空着，脸上已经看不到痴笑了，而是一副得意的样子，并在同时完成了魔法的咏唱，看来这并不是神志不清，不如说是为了争取时间而进行的装疯卖傻。叄
　　然后现在利用《扩音》，格雷特进行着宣言。疤
　　「这份由大地所蔓延的剧毒，可别想着用障壁来阻挡，即便是魔王，也别想着能在这份剧毒下安然无恙，啊哈哈！」旗
　　浮空着的格雷特，其脚底下诞生出一个巨大的魔法阵，魔法阵一圈又一圈地旋转着，然后迅速地缩小，然后一团紫色的烟雾从魔法阵中吹出。医
　　「这份剧毒是我的成名技，万物都能侵蚀的剧毒，即便是死灵都能侵蚀，你们就这样后悔着下地狱吧，啊哈哈！」伞
　　烟雾，不，不如说是恶意，浓稠着翻滚着的样子，因为比空气重所以在缓缓地下沉着，然后其中一滴液滴滴落了下来，然后底下的草地便枯萎了一片。
　　「你是想杀了我们吗？！」
　　冒险者们对着天空就这样喊叫着，对的，要是这团毒物就这样倾落到地面，必定会在一瞬间炸裂开来，让方圆数公里内都化为毒海。
　　然后按这团毒雾的下落速度，不出2分钟便会到达地面。
　　如果没有飞翔能力，或者没办法迅速离开这个这个直径几公里的区域的话，那么就会被毒死。
　　「那是当然的事情，杀死背叛的人类有什么不对，不如说是连亚人也能一起杀死，就这样向公会报告的话，是没有问题的呢，是吧，队长？哈哈！」
　　「格雷特你……」
　　即便是考虑到稀有精灵，不，在冒险者们看来现在是魔王，即便是考虑到魔王有能够进行远距离转移的手段，只要毒死现场没办法及时离开的亚人们，只要达成这点就够了。
　　即便是魔狼脚程再快，也没办法在这2分钟内离开这片区域，况且还是在林间移动。
　　而史莱姆也不像是有毒抗性的样子，不过既然是连死灵都能侵蚀，那么即便是有毒抗性，那么也是难逃一死的，况且是正在进行着疗伤。
　　「即便是没办法讨伐魔王，至少还可以把有功的事实带回去，那么再见了各位，下次相见时就是在地狱里了，哈哈！……啊呃！」
　　格雷特话语刚毕，转身想要飞走之时，一道风刃就这样打中了格雷特，然后身体如同烟花一般炸了开来，然后洒下了腥风血雨。
　　始作俑者早已不出大家的意料，娜娜希收回了对准天空的手掌，白皙如玉的地方还带着些许淡蓝色的魔法荧光。
　　「好了，玩了这么久，就这样走了可是不行的。……这份报酬就事先收取了，那么是要收拾残局了，《深渊结界》」
　　刚刚收回的是左手，然后又很快地伸出了右手，刹那间掌心便浮现出了魔法阵，然后魔法阵中生出了一个散发着黑光的球体。
　　这个散发着黑光的球体一瞬间把四周的光线吸尽了使得白昼如同黑夜，然后很快这个球体消失了，消失之后黑夜又恢复了白昼，然后是光亮的天空，似乎刚才那一刻，吸进了光线以外的东西。
　　「这到底是？」
　　先前委婉说话的冒险者察觉了异状，对的，那团恶意的毒雾消失了。
49 偿还
　　血腥的气味消失了，明空也变得清澈了。
　　现场遗留了不少战斗的痕迹，然后这些痕迹一直延伸到一侧便被截断了。
　　这个截断的后面是娜娜希一行人。
　　无论何时都是一副天然着样子的变异史莱姆——莉莉姆，然后是伤口已经愈合了并开始苏醒过来的风暴之狼。
　　一旁的则是无时无刻都在扫视着全场的首领狼，眼神里的是捕食者的目光，已经不见初来时的那副愤怒模样，并时不时把敬意投向了身前的年幼精灵少女。
　　年幼的精灵少女背后有着美丽的羽翅，羽翅时不时抖动着。
　　像是空气被推动了一般，无形的障壁开了一道门。然后这位美丽的精灵少女，就这样通过这个门走向了前方。
　　看见了娜娜希就这样走过来时，冒险者们紧张着神情，但是发觉了目光所向并不是指向自己后，便纷纷让开了一条路。
　　这是银狼曾经见过的场景，然后现在又似曾相识地重现了这个场景。
　　娜娜希每向前走几步，就有冒险者把路让开并自觉地站到了一旁。
　　如同是帝皇微服出巡一般的景象，不仅仅是亚人，连同本该是敌人的冒险者们，都愿意承认这一点。
　　然后这位帝皇走到了罪人面前，罪人——《原骑士》的基恩。
　　「你们这群混蛋连人类的尊严都不要了吗？！……她现在没有障壁的保护了，你们还不快发起攻击？！」
　　确实如基恩所言，娜娜希就这样孤身前来，前后左右都是人类，这确确实实的是没有障壁的情况。
　　在基恩的话语之下，有几位冒险者有所犹豫了，颤抖着手伸向了腰间的武器，但最终没有做，而像是忍耐住了什么似的止住了，然后更进一步地给娜娜希让开了路。
　　「你们这群叛徒！」
　　确确实实是叛徒，但叛徒又如何，冒险者们在这短短的1个小时里明白了很多事情。
　　然后最为清楚的一件事情就是赢不了，没有障壁又如何，没有障壁就能取胜了吗？
　　「叛徒？少开玩笑了！基恩你才是叛徒，替冒险者公会做事情，又有奴隶商会撑腰，就真当我们是炮灰了？！」
　　对的，诚如这位冒险者所言，少开玩笑了，取胜是不可能的。
　　对的，还有很多事情也是不可能的，比如任务的成功，还有报酬的收取。
　　而对于报酬的收取这点，则是冒险者们最为重视的事情，当然性命也是同等重要的。
　　如果跟着基恩将会失去这些东西，那么在冒险者们看来，真正的背叛者，不是违背所谓的人类“大义”的自己，而是基恩。
（二）林芭吴零玖III刘⑨
　　基恩把冒险者们至于险境，让冒险者们颗粒无收还付出代价。
　　为了钱愿意做任何事情，所以冒险者们也就是这么一回事了。然后像是明白了这一点一样，娜娜希抬了一下手，然后数十枚金币从漆黑空洞中飞了出来。
　　「你们谁给我把他拘束起来，这几十枚金币里便可以给这个人8枚。」
　　冒险者们纷纷咽下了一口唾，娜娜希的话语就像是绝望中的救命稻草，不，而是2倍于此次任务报酬的赏赐。
弃貳衫〇⒋⑨起⑶IV
　　但是只有少数人可以拘束到基恩，其他人都会成为竞争者，于是彼此间纷纷变得心存芥蒂了起来，然后都一副犹豫不决的样子。
　　见此景，娜娜希皱了皱眉头，然后又作出了补充说明。
　　「当然即便是没有行动的人，只要不去阻碍，都可以得到2枚金币。」
　　这句话很快地在人群中引起了轰动，不去阻拦便能拿到钱，而成为主力还能拿更多的钱。
　　冒险者们没办法打倒被视作魔王的娜娜希，但是15人一哄而上的话，要想拘束《原骑士》虽有所勉强，但并不是做到的。
　　于是先前的芥蒂和犹豫都没有了，冒险者们再次团结了起来，为了钱和性命再次地团结了起来。
　　「基恩，抱歉了啊，我们冒险者出生入死也仅仅只是为了钱。」
　　冒险者们对着基恩发动了攻击，首先是基恩身后的一位盗贼，对着基恩投掷出了带有麻痹效果的飞刀。
　　「啊！可恶。」
　　从死角悄无声息的一击，飞刀命中了基恩的后背，从铠甲间的缝隙准确地刺入了，然后那险峻着的脸开始有着痛苦的神情。
　　「嘿，可不要怪我们啊，还有我们回去之后会好好地报告的，比如你的光荣牺牲。」
　　两侧的剑士不放过这个瞬间，趁基恩陷入痛苦和麻痹之时，冲上前去擒住了基恩。
　　然后刚才那个投掷飞刀的盗贼则和另一个魔法使配合了起来，迅速地解除了基恩的武装，并给基恩套上了奴隶的项圈。
　　「可恶啊，啊啊啊啊啊！！！」
　　在套上的瞬间，奴隶项圈上的翠绿色的纹理便马上亮了起来，然后发出了强大的电流，基恩那强烈的反抗意志唤来了这股电流，倘若是服从，那么电流就会消失。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
　　然而不停地抽搐着的模样，在地上痛苦地挣扎着的样子。
　　「你们这群叛徒啊啊啊啊！！！……该死的亚人啊啊啊啊啊！！！」
　　不停地抽动，然后把表示着反抗意志的话语不停地吐露着，一边说话一边挣扎着的样子。
　　冒险者们早已习惯了这个场景，脸上带有着丝丝幸灾乐祸的样子，已经是习惯于加害，习惯于围观，习惯于把快乐建立在他人的痛苦之上。
　　同时也是宣泄，在这个危机的场合，把这份危机的责任宣泄给基恩，然后用这种形式来惩罚基恩。
　　大家并不是与基恩有什么深仇大恨，仅仅只是为了钱和性命来做这件事而已。
　　持续着反抗的基恩，被奴隶项圈的强大电流持续地冲击着全身，颈项的边缘处可以看到电流烧焦的痕迹。
　　「啊啊啊咿啊啊啊！！……呃」
　　持续地挣扎，持续地电流，然后这一切都像是到达了极限一样，基恩在一阵更为强烈的抽搐之后，便再也不动了，然后口吐白沫了的样子，而且激烈起伏着的胸膛也平息了下来，不，不如说是不再起伏了。
　　与挣扎一同停止的，还有呼吸和心跳。《原骑士》的基恩，以这种方式结束了生命。
50 协议
　　「魔王大人，请问这样行吗？」
　　基恩抽搐着在地面上不动了，然后一位冒险者把基恩架了起来，然后拖到了娜娜希面前。
　　「诶，好吧。」
　　用《鉴定眼·初级》确认到基恩已经死亡的这个事实，娜娜希有些失望，本想着要是能留个活口，还能打探到不少消息。
　　本来想着要是能够得到一个精英冒险者的奴隶，便能够从中打探消息，然后进一步了解周边的情况，毕竟对于此次冒险者们的进攻，娜娜希是没多少头绪的。
　　不过约定就是约定，也不是不能毁约，只是这种事情程度还不足够，也就是说必要的时候仍旧会背弃信用，但现在还不是时候。
　　「你们4人是吧？」
　　「「「「是。」」」」
　　发觉被娜娜希叫到了自己，4位主要功劳的冒险者都带着惶恐的神情，从人群里站了出来。然后现场的气氛也在一瞬间变得紧张和焦躁了。
　　“因为你们没有利用价值了，给予你们无痛苦的死就是奖励，金币会好好地放在你们的墓碑上的。”冒险者们担心魔王会说出这样的话语，女神教圣典里所记载的魔王，都是无恶不作之徒，利用强大的邪恶力量祸害人间。
　　见证了娜娜希那副虐杀着精英冒险者的情景，冒险者们无不提心吊胆的，于是气氛变得紧张和焦躁，担心话语之后的不是奖励，而是杀戮。然而——
　　「这里有32枚。」
　　无喜无悲的样子，也不像是在施舍，不如说像是在给予报酬，娜娜希那业务性的态度，令现场的气氛顷刻间缓解了下来。
　　32枚金币从漆黑的空间里飞了出来，以缓慢的速度于空中漂浮着。
　　「谢谢魔王大人！」
　　领头的冒险者先行道谢着，然后伸出了略微颤抖着的双手，从空中接过了这32枚金币，数量之大，即便是那双粗大的双手仍旧捧不住。
　　然后剩下的3人也附和着道谢，接着便过来帮忙承接金币，并且很快把这32枚金币平分了，4人每人8枚，是没有问题的数额。
　　「还有你们，这里是22枚金币。」榴
　　然后22枚金币又从那漆黑的空间里飞了出来，同样地是以缓慢的速度飞行着，这22枚金币在空中散了开来，最终余下的11人，每人都拿到了2枚金币。淋
　　「「「谢谢魔王大人。」」」I
　　每个人紧绷的表情一瞬间松懈了下来，反复抚摸着手中金币的触感，仿佛是不相信这一切都是真的，然后一种放松感油然而生。I
　　这是冒险者们最喜欢的事物——以命相搏之后的报酬，以命相搏之后才明白的价值，也就是他们手里所握的东西。I
　　……I
　　「告诉我更多的情报。」I
　　「没问题，您尽管问！」I
　　在现场的战斗氛围彻底解除之后，对着平静下来的冒险者们，娜娜希以更多的金币为代价，从冒险者们那里得知了不少信息。I
　　比如《西乡地区的异状》、《缉拿稀有精灵》、《马尔斯王国的现况》、《火之庙宇的事件》、《火之勇者的召唤》以及《圣精灵的败北》等。思
　　至于这些情报的真伪，娜娜希认为这个判断还值得保留，但是就当下的状况，还有之前诸多娜娜希和小窝们的大家，所亲身经历的事情，娜娜希认为这些情报还是具有相对的可信度。岜
II⑼零吴③拔奇衣⒊
一磷I祁（四）巫究司就罢
　　「我们之间需要达成一些协议。」（
　　「没问题，只要是能办到事情，我们赴汤蹈火在所不辞。」八
　　根据这些情报，娜娜希决定与这群冒险者们合伙达成一些目标，比如地区情报的伪造，然后是定期情报的提供等，然后其中最为重要的其中一项，便是对此次事件的报告。为了解释这一点——）
　　然后娜娜希从《道具栏》中拿出了和背后羽翅十分相似的物体——《火羽虫之羽》，还有上次战斗时从《圣精灵》那里夺来的战利品——《狂龙之刃》，以及在火之庙宇里采集到的晶石中的极品——《热矿石·纯》。是
　　娜娜希把这两件道具交付给了刚才领头接收金币的冒险者，无论哪一件，都是价值连城的宝贝，但是冒险者们明白这并不是赏赐，而是有着其他的用途。
　　「明白我的意思吧？」
　　「一定按您的意思来办，魔王大人。」
　　听到这个称呼之后，娜娜希皱了皱眉头，不过并没有反驳，而是就这样简单地点了点头。
　　所谓意思，即是任务不能空手而归，发生了这等事态，冒险者们需要对公会和各方势力都有一个交代。
　　然后这个交代的意思，也就是娜娜希的意思了——要求冒险者们作伪证和假报告。
　　「那么各位就此保重吧。」
　　「感谢您的无上宽容，我们就回去了。」
　　冒险者们就这样离开了，每个人脸上都是一副劫后余生的样子，因为被告知了密林的路上不会有魔物来袭击，所以冒险者们甚至连警戒都不做了。
　　然后他们就这样回到了马车上，相比来的时候，少了10个人，马车上留守的车夫并不对这一点感到惊讶。
　　冒险者为了钱出生入死是再正常不过的事情了，然后出生入死中的减员也是见怪不怪的事情。
　　然后归来的冒险者们脸上的都是刀俎余生的神情，而且松了一口气了的样子看起来是任务成功了呢。
　　「嘿，看起来是有收获了呢。」
　　车夫也是个冒险者，但是并不跟随主要队伍进入密林，但是依照车夫自己以往的经验来看，通过归来时众人那并不沉重的脚步，就知道是有所收获了。
　　「唉，别提了，死了不少人，还有几个胆小鬼跑了。」
　　领头的冒险者开始打着圆场，既不能撒谎，但是又不能讲出实话，那么就适当地隐瞒。
　　然后这个适当，最好是有事实根据的适当，所以中途有人逃跑的事情，也要牵扯进来进行解释说明。
　　「是嘛，难怪有几个人出来时头也不回的样子。」
　　回答着冒险者话的车夫，在先前确实是看见了几个冒险者，慌慌张张地从树林里冲了出来，连马车都不乘坐，直接地从道路上跑走了。
　　「然后还有这个，算得上是可以收获了，哈哈！」
　　绮丽颜色的羽翅，还有一把龙牙利刃，两样一看就是宝贝的物品，被郑重其事地收入了车棚的锁柜里。
　　「嘿嘿，不错嘛。」
　　这一幕没有被车夫所放过，然后就这样确信了归来的冒险者们的收获事实。
　　全员都乘上了车之后，冒险者们踏上了归途，归途之后，他们将成为英雄，并获得名誉。然后以这一次的历险为经验教训，不断变强，最后成为了新一代的冒险者大师。
　　不过这一切都是后话了，目前而言，首先就是假报告和作伪证，他们将按照魔王大人也就是娜娜希的嘱咐，进行假报告和作伪证。
　　成功让稀有精灵负伤的伪证——《火羽虫之羽》，这种羽翅魔物，其羽翅的华丽程度，意外地与稀有精灵的相近似。
　　因为这份近似，《火羽虫之羽》将被当作《稀有精灵之羽》，然后作为成功让稀有精灵负伤的伪证。
　　然后是成功击退稀有精灵的假报告——《狂龙之刃》，“两败俱伤的冒险者们以及稀有精灵，稀有精灵丢下武器后便逃离了”，丢下的武器——《狂龙之刃》。
　　最后是作为稀有精灵盗采的证据——《热矿石》，“稀有精灵撤退后，冒险者们在稀有精灵的藏身处搜集到了热矿石”，然后这一点将作为冒险者们达成了最初目的的证据。
　　3日后，冒险者们按照魔王大人也就是娜娜希的要求，将以上内容对着冒险者公会和奴隶商会的负责人，进行了详尽的报告。
　　然后这份报告将会把王国的权力之争推向高潮，并且一时间局势变得扑所迷离。
　　……
　　现场就这样遗留了惨烈的战斗痕迹，几具惨死模样的尸体，草地上还沾染着血迹，脚印和剑痕还有数支折断的弓箭。不过——
　　「唔唔~不好吃。」
　　然后史莱姆娘就这样一点一点地清理着战斗的现场，蠕动的身影就这样淡去着现场的痕迹
　　「大神，这样没问题吗？」
　　首领狼所担心的是事情，即是人类的冒险者们不会遵守约定，毕竟人类背弃约定这种事情，在亚人们看来是很常见的事情。
　　但是娜娜希并不担心这一点，因为这种要事，如果他们处理不好，那么倒霉的将会是他们，如果要暴露出实情，那么也会顺带着暴露他们合伙害死基恩的事实。
　　所谓的社会精英，也就是这么回事了，懂得利用状况和条件来压制和利用他人，然后在协议上占据优势。
　　只要是聪明人都知道，要是遵守这份约定，能够得到的好处是要远远高于不遵守的，看重利益的冒险者们，是不可能不明白这一点的。所以——
　　「不会有问题的。」
　　娜娜希便是如此自信地回答着，为了利益愿意背弃人类尊严的人，不可能会放弃利益，仅仅是基于这一点，娜娜希就能够下结论了。
51 等待
　　银色毛发的庞大身体，就狼而言，本来如马儿一般的体积已经足够庞大了，但现在又在这基础之上又再大了一圈。
　　爪子已经埋入了茅草制作而成的垫子里，尽量保持不动的狼爪，既是为了避免伤口的开裂，也是为了避免过于锋利的瓜子会破坏垫子。
　　经历了许多事情之后，这只狼明白了一件事，践踏他人的心意是不可饶恕的事情，回想起了昨日的情景，一种悲痛的感觉又再度涌上心头，但像是意识到了什么似的，很快就止住了这股情感。
　　然后日照透过窗户照射进来，毛发的边缘在日光的照射下，有着些许晶莹剔透的样子，然后缠绕着微风的气息。
　　如此姿态，这就是风暴之狼了，是银狼觉醒了守护意志之后进而进化的结果。
　　「身体的状况怎么样？」
　　说话的人，是此地的主人——娜娜希，在阳光下同样晶莹剔透着的，则一对映照着阳光呈现出彩虹颜色的美丽羽翅。
　　美丽羽翅下，是那幼小可爱的身姿，象征精灵的金发和微微尖耳，因此此地的主人又被称为稀有精灵。
　　而不仅仅是稀有精灵，因为种种缘故有着多种多样的称呼。其中一个称呼——
　　「精灵神，十分感谢。」
　　风暴之狼用这个狼们和小鬼族众所公认的称号，来称呼娜娜希，并且用这个称号来表示敬意和感谢。
　　但是因为语言能力是刚刚过得的，所以只得说出简短的单词。
　　尽管这是有所失敬的事情，但是此地的主人——娜娜希，娜娜希并不在意这一点，然后继续着她的话语。
　　「这次的事件让你受苦了，没有考虑到风险这一点，是我的责任。」
　　风暴之狼的双眼，即便是张开着便会透射出杀意，不过现在却是不可思议地有着些许惶恐不安的意味。
　　「不是！是我错！」
　　风暴之狼有些急忙慌张的样子，看来是想要表示否定的意思，不过仍旧是因为那尚未完全成熟的语言能力，没办法很好地表达自己的意思。
　　「这个你就不用在意了，还有就是，你得好好感谢莉莉姆。」
　　娜娜希话语刚刚结束，一对淡蓝色的柔软便压在了娜娜希的头上。
　　「唔唔～这只狼好过分，差点就吃掉了人家～」
　　说话者是名唤莉莉姆的变异史莱姆，不像是先前那副精神饱满的样子，因为治疗活动而消耗了不少体力。
　　昨天在现场完成了紧急处理，并且在晚上回到小窝之时，本来已经恢复过来的风暴之狼，却忽然瘫倒在地。
　　根据《鉴定眼·初级》还有一些生物医学时的常识，娜娜希将风暴之狼诊断为了伤后急性休克综合征。
　　虽然不知道诊断是否正确，但是按照对应的处理方法来进行处理，也就是休克后的扩容，也就是补液。
　　补液的来源，便是莉莉姆的体液，利用《甘露》技能，提取出了大量的能量液。
　　其中洁净的部分，便直接输入狼的体内，而成分多样的部分，则经口摄入。
　　这样做主要是为了避免不良反应，至于为何，这就是娜娜希的考量了。
　　然后在几乎消耗了莉莉姆大半个身体的部分后，现在则是虚弱着的样子，不如说经过了区区7个小时便能恢复原来的大小，这实在是了不起的事情。
　　「十分，感谢。」
　　风暴之狼有简短的语句表达着谢意。娜娜希对此点了点头，然后莉莉姆也像是恢复了精神似的，脸上的光彩变得多了不少。不过——
　　「艾莉西亚现在还没有醒过来。」
　　娜娜希的这番话语，让现场的气氛变得沉寂了。
　　「毕竟是致幻剂，对精神的伤害非常大，醒不过来并不是因为身体上的异状，现在只能再继续观察了。」
　　像是解释一般，娜娜希重复着她那事务性的话语，是没有情感波动的语言。
　　「可惜。」
　　狼闭上了双眼，本来是难以流露情感的狼脸，现在能够看到遗憾和悲痛的神色。
　　「根据冒险者们的话，也并不是没有办法。」
　　昨天与娜娜希达成协议的冒险者们，冒险者们向娜娜希透露了不少信息。
　　其中一个就是关于吐真剂的消息，剥夺意志的药物，便是吐真剂的秘密了。
　　只要能够唤醒其精神，便能够让其恢复了意识了。
　　而这个唤醒精神的方法，便是由亲近之人说下挚爱的话语，不过娜娜希并不知道这个亲近之人，也不知道这句挚爱的话语，不如说冥冥之中知道，也不知道如何是好。
　　不过即便是如此，只要能使出上级的恢复奇迹，便能够使之恢复意识。
　　然而娜娜希的小窝里并没有能够使出这种等级恢复奇迹的人。琦
　　然后在这个条件之下，大家唯一能做的事情，便是等待，等待着艾莉西亚的苏醒，仅此而已。（
　　……二
　　在一间仓库设计的保暖房里，小鬼们不甘心着脸，然后雷扎德站上前来，开始报告着结果。）
　　「精灵神大人，蘑菇的栽培失败了……」伞
　　在蘑菇那短暂的生长周期里，栽培能否成功，全看那菌丝的生长状况，然而在复合肥料堆积而成的培养堆上，菌丝的生长状况并不良好。O
　　和植物的栽培不一样的是，蘑菇的生长对温度、水分和空气的要求十分严格，要是控制的条件没有到位，那么便会产生失败的结果。私
　　首先蘑菇的生长过程，得先从孢子开始，孢子裂了开来后，会逐渐形成菌丝体。久
　　「这到底是怎么回事？」七
　　并不介意肥料的肮脏，娜娜希就这样直接用手翻开了堆积层，然后翻来覆去后发现了生长得并不好，有些可怜的白色丝网。彡
　　在堆积层里，也就是土里的这些白色丝网，就是菌丝体，菌丝体就相当于是根系，但与植物所不同的地方是，既是根系也是主体。私
　　一棵树，树干和其枝叶就是主体，而对于蘑菇本身而言，这些在土里四处横贯的白色丝网才是主体。
　　只有当这些白色丝网充分地吸收养分之后，在适宜的温度和湿度之下，才能够生发出蘑菇，也就是土面上冒出来的部分，也就是可以食用的部分。
　　「该不会你们培育蘑菇时，没有注意堆积层的保温吧？」
　　「——！十分抱歉……」
　　看来是只注意房间的保温，而没有去注意土壤的保温呢，不过土壤的保温又该如何实现呢，难道是要把热矿石埋入土里吗？
镏磷II⑵删逝⒏坝（四）
　　不过土壤本身的导热性能很差，要是热量不能及时传导的话，埋入热矿石的周围土壤就会温度过高，然后导致蘑菇的菌丝体热死。
　　而稍微远离热矿石的土壤区域，则还是保持着相对较低的温度，无法让菌丝体得到适宜的温度。
　　尽管知道问题所在，但是要解决这些问题的话，这则是让娜娜希头疼不已，只能说目前的蘑菇栽培还有不少问题。
52 成果
　　又是一人一兽于密林间跃动着，些微地警戒着周围并放慢了脚步，然后在一棵粗壮树干的大树面前停下了。
　　「是这一棵吗？」
　　「是的，精灵神大人。部下们留下的印记还在。」
　　回答着娜娜希话语的是首领狼，犬类那能够追踪千里的嗅觉，把数日前在密林各处都留下的印记的树，留下了印记的木材树，都把它们的位置记载了脑海里。
　　在这数日之内，反复于密林各处奔走着，亲自去确认印记的可靠性，在发现所有的印记都确确实实地留在了合格的树的周围后，才于今日带着精灵神大人前来收取木材树，至于这个收取——
　　「《风刃》」
　　这是娜娜希最为惯用的魔法招式，不仅快而且威力十足，在快节奏的战斗里，这种能够快速确实地造成打击的招式，才是真正派的上用场的招式，而不是那些华而不实的大魔法。
　　当然并不是真的华而不实，而是要想成功地用出来，需要更为精湛的战斗技术。
　　总之三道风刃就这样迅速地生成了，然后刹那间把眼前这棵大树，以夸张的方式切断了，两道风刃把枝头切去，最后一道风刃把树干砍断。
　　然后就连树倒下的时间都不给，巨木就这样被收入了漆黑的空间之中，在这短短不到3秒的时间里，一棵郁郁葱葱的大树，便转眼间只剩下树桩还有掉落一地的树枝。
　　「不愧是精灵神大人，如此技艺无论多少次都让我等甚为折服。」
　　首领狼说着赞赏话语的同时，尾巴不自觉地摇了起来，甚至还想要鼓掌，不过忽然间意识到这实在是有损狼的威严之后，便很快停止住了。
　　「走吧。」
　　「是！精灵神大人。」
　　稍作停留后，娜娜希乘上了首领狼的背部，然后前往了下一个留下印记的地方，并继续用着这种夸张的方式，为小窝带回原木。
　　第二天，娜娜希把小鬼族们召集到了暂时作为会议室的木屋里。
　　木屋的外壁围上了厚厚的《混凝土·仿制》，《混凝土·仿制》的保暖功效，加上房间内部四壁那发热发光的热矿石，让房间显得十分温暖。
　　屋子的内部还没有桌椅，只是在地上铺设了代为坐垫的茅草枕，然后大家就这样席地而坐。
　　娜娜希以稍微有些不习惯的坐姿，双膝跪地，然后臀部压在脚后跟上的姿势，就这样坐在了地上。
　　然后大家也照做了，不，应该说是没有多余的椅子，所以就采取了这种方式。
　　于是小鬼族的各位都一副样子有所拘谨的样子，会议就这样召开了，首先说话的是娜娜希，娜娜希首先说明了此次会议的目的。
　　「建筑的材料已经收集了主要的部分了，接下来要讨论的内容就是房屋样式的选择。关于房屋这点，上次已经跟大家说明过了，各位有什么想法吗？」
　　会议开始之后，先是一阵短暂的沉默，然后是一如既往的样子，雷扎德首先发言了。
　　「大人您愿意收留我们，我们就已经十分感谢了，要是在这之上还有什么要求，我们可就对不住您了。」
　　确实是如同雷扎德所言，那副少年的脸庞下，是大人才有的卑谦和知足，不如说小鬼族都是这副模样，除了头顶上的小角，便都是一副人类孩童或者说少年的模样。
　　「唉，上次你已经说过同样的话了，我的意思还是那样，你们应当拥有自己的房屋。」
　　娜娜希先是叹了口气，然后用坚定的口吻说着话语，就像是在强调一个要求一样。
　　「我们本卑微为奴隶……」
　　雷扎德十分感动，但是脸上又带着不甘心的样子。小鬼族们没有为小窝作出过什么大的贡献，而且蘑菇的栽培还失败了，然后就这样收下精灵神大神的厚礼，这样真的好吗。
　　一副倔强的样子，在这个时候，已经是成年小鬼族的雷扎德，才有着些许少年的样子。
　　在娜娜希的小窝里，相比于其他的种族，小鬼族并没有什么突出的特长，然后在这个条件之下，又没有什么突出的功绩，为什么可以拥有自己的房屋。也就是这个疑问，不仅仅是雷扎德的疑问，也是小鬼族大家的疑问。然后就像是要回答这个疑问似的——
　　「你们都不再是奴隶了，作为小窝的一份子，将为我所效力，而你们的房子，则是你们所应得的。」
　　娜娜希强调着这一点，也就是对这个疑问的解答，坚定的话语里略微地带着情感的波动，这是诚意。
　　「明白了！十分感谢，精灵神大人。」
　　先是怔了一会，然后像是决定担负起什么似的，雷扎德决定接受这个馈赠，不，是报酬。
　　「那么房屋的样式，你们有什么想法吗？」
　　「样式——？」
　　面对娜娜希的提问，雷扎德一脸茫然的样子，看来是没什么想法啊，仅仅是决定要进行接受，而没有想过有什么要求呢。
　　「那么这样如何？」
　　娜娜希拿出了一份事先设计好的图纸，粗糙的纸张上画着精细的图案。图案所示的是圆顶式的简易房屋，就像是雨伞一样从正中撑开，然后伞缘向下都是墙壁，这种建筑样式在世界各地都能找到其身影，西欧的蘑菇房，中国游牧民族的蒙古包等等。
　　就像是娜娜希所提出过的设计方案一样，这种圆顶式的建筑样式，也是以易施工、易取材为特点的，也是一个强调要发挥木架结构优势的设计方案。
　　「呃，很好！」
　　花了些许时间，包括雷扎德在内的多位小鬼，都对这个设计提出了好评，当然并不是说能够完全理解这个设计，而是看到样式图的瞬间，便有着心仪的感觉。
　　「这份图纸还有很多地方需要说明，希望大家接下来能够好好听。」
　　「是！」
　　精神抖擞的样子，是在座各位小鬼族的样子，然后娜娜希的会议变成了讲座，先是建筑的设计基础，然后是材料的使用方法，很多原先并没有告诉过小窝里的大家的方法和技巧，都在这次讲座上一一传授给了大家。
　　娜娜希仅仅只是不想每次建筑房屋时都要亲身指导，然后仅仅只是因为这个想法，这群小鬼们将从愚钝无用，最终成为亚人中具备学识并大放异彩的卓越存在，不过这一点也是后话了。
　　时不时地意识混沌，但是又迅速地振作着精神，小鬼们持续着数日这种枯燥无味的课程。
　　然后在数日后的一个下午，这份坚持取得了第一个成果——
　　「精灵神大人，您看这样如何？」
　　语气里带着些许的兴奋，雷扎德还有数名小鬼族在种植蘑菇的保暖房里，翻开了堆积层的一角。
　　「嗯，这不错嘛。」
　　娜娜希从那翻开了泥土的部分，可以看到其下生长得十分旺盛的白色丝网——菌丝体，这些白色丝网是蘑菇的本体，需要在特定条件下才能很好地生长。
　　这个特定的条件即是适宜的温度和湿度，湿度可以保证，而原先成为难题的温度，这一点又是如何保证的呢。
　　「是这个！」
　　就像是为了解答娜娜希的疑惑似的，雷扎德指向了堆积层的实心部分，然后一旁的男性小鬼打开了一个盖子。
　　「这还真是不简单啊。」
　　娜娜希的语气里有着些许的惊讶，因为从盖子里看到的是中空式的结构，然后热矿石被架入其中，均匀地向四周放射热量，然后这些热量被水所吸收，然后水挥发出来的同时，也能够被热矿石的热量所加热。
　　这种如同加湿器一般的简易设计，这种同时保证房间内部温度和湿度的设计方案，巧妙地展现了小鬼族们的智慧。
　　「是吧……不！十分抱歉，这一切都拖精灵神大人的福！」
　　雷扎德非常自豪，以至于一时间失言。不过娜娜希并不在意这一点，不如说从未强调过自身的身份高贵，不如说这种唯我独尊的气场是被魔狼们所带动起来的。
　　「哈哈，你们就这样为自己自豪是没问题的，要好好加油啊！」
　　「——是！」
　　在场小鬼们的先是愣了一小会，然后便像是宣誓一般坚定地作出了回应。
　　娜娜希欣慰着样子笑了笑，这本来是非常自然的事情，但是因为这是稀有精灵在笑，这是美丽的女性在笑，然后笑的时候身后的羽翅也不自觉地抖动了一下，明明只是偶然间的莞尔一笑，但是却绽放出了十足的魅力。
53 窗户
　　原本的窗户被是一排一排的孔洞所替代，四壁的房屋有两壁带有孔洞，一边的孔洞设置了热矿石，而另一边的孔洞没有热矿石而是缩小了孔洞的出口。
　　这种设计的样式，是充分利用热力循环的原理，而设计的建议换气装置，因为蘑菇不是植物，基本性质和动物或者说是细菌很相似，也就是作为需要消耗氧气的生物，蘑菇旺盛生长需要消耗大量的氧气。
　　数日内曾经有一名小鬼族的男性晕倒了，赶来的娜娜希立马进行了救治的处理，然后根据其青白略紫的面色，便诊断为缺氧。
　　然后娜娜希便把缺氧和蘑菇的生长需要氧气，把这个联系告诉了小鬼族们，这一点在原世界也许是常识程度的知识，但是在异世界可谓是新发现。
　　不如说原世界的各种物理化学乃至种种自然法则，都能在这个异世界所适用，这反倒才是比较有意思的事情。
　　「利用热量带动气流，利用压力差使得气流流动，明白了吗？」
　　「是！精灵神大人。」
　　总之在娜娜希的建议之下，对种植蘑菇用的保暖房进行了改建的设计，这个设计的结果就是孔洞的设计，然后利用这种孔洞的设计在热矿石的加热作用下赋予热力循环。
　　也就是一端由于温度提升，所以气压会变低，然后外面的空气便会流进来，而另一端由于缩小了孔洞，孔洞缩小后气流的速度加快，气流速度加快之后，根据伯努利克原理，气流的压强又会变小，气流会源源不断地吹出去。
　　也就是有热矿石的一端，就有气流源源吹入，而孔洞缩小的另一端，则会把房间内的空气源源不断地吹出，而被吹入的空气，因为经过了热矿石的加热作用，所以可以保温这个房间。
　　当然原先并不是没有窗户，而是原先为了保暖，减少了窗户的大小和数量，才会导致换气不良的，不如说考虑到了这一点还真是十足的万幸，然后在这个万幸之下，诞生出了如此巧妙的设计。
　　先是有雷扎德所带领的小鬼们那精于设计的堆积层保温方式，而又有这个娜娜希所提出的精于巧妙的空气流通装置。
　　然后在这之下，蘑菇房里的蘑菇生长势头越来越良好，土里的白色丝网也生长得越来越茂盛，接下来只需要人工地营造一个降雨的氛围，可以食用的蘑菇便会源源不断地从堆积层里生发出来。
　　「还真是期待呢~」
　　「——是！」务
　　为了美丽的精灵神大人，雷扎德决定要为娜娜希奉献出全部的力量，首先要做的事情，就是要把这次的蘑菇种植做好，然后一步一步地……不对，雷扎德像是意识到了什么似的，猛地摇了摇头，然后恋恋不舍回头埋入了作种植业之中。伊
　　一旁休息的小鬼族姊妹，把这一切看在眼里，然后不约而同地叹了口气。（
　　雷扎德日以继夜地作业着，上午在蘑菇房里指导着大家并一同养护蘑菇。下午便来到施工现场观看小鬼族房屋施工进度，指导的同时也会完成相应的体力活。七
　　比如先是把史莱姆幼女们分割好的木材整理好，然后把这些木材放到魔狼背上的箩筐里，然后小心翼翼地护送到现场，要是一个步履不稳，木材从背上掉下来了，雷扎德就要负责捡回去。）
　　然后是要接替劳累不已的小鬼族男性，有些小鬼干了不少活，需要休息了，这个时候雷扎德便会从旁边走上前来，接过他手中的活，继续完成这名小鬼工作，然后时不时地进行检查和修正。吧
　　虽然要建造的房屋样式很简单，但是有着不少的技术要点，如果不认真按照当初的规划来建造，也许会出现问题，比如说木架要是没有对准，房屋的四壁就会不稳定，比如树胶要是没有使用到位，房屋的顶部就不好成形。拔
　　然后在傍晚时分，小鬼族的大家结束了手中的活，而这时精灵们会把做好的料理端过来，利用《王国面包》也就是土豆，利用土豆制作而成的汤料理，其浓厚的香味，这是劳累一天的小鬼族们所最喜欢的料理，然后在这并不下雪的冬日里，缓缓喝下然后暖彻心扉的感觉，是大家所最喜欢的事情。淋
　　然后史莱姆幼女们会把打猎中获得的成果拿过来，在马尔斯王国的西乡，也就是以树林带而著称的洛萨·华尔瑟班地区，由于是亚热带气候的缘故，并不会在冬日里下雪。但是那摄氏度在个位数的气温，在这气温之下，仍旧会有不少魔物选择冬眠或者说休眠，尤其是在密林地区的具备威胁性的肉食性魔物都被一扫而空的现在。史莱姆们所狩猎到的猎物是——棋
　　「看！大虫哟~」琉
　　一只有着诡异人脸的8足虫，如同小犬一般大小身形的魔物，尽管看起来有些恐怖，但是却没有什么攻击性，长着诡异人脸就是为了起到一个威吓的作用。⑴
　　然后这只人脸8足虫，一副生无可恋的样子，被3个史莱姆幼女举在头顶，然后扔到了几位正在准备料理的精灵面前。
　　「呀啊——！」
　　受到了绝赞程度的惊吓，几个精灵就这样跑走了，然后其中一个甚至就这样尖叫着倒地了。
　　「哇咿~好好玩~」
　　这几个史莱姆幼女就这样乐作一团，如此捣蛋之下，然后她们的妈妈出现了。
　　「《拘束》、《风刃》」
　　娜娜希就这样一瞬间地出现在了现场，然后使出了其身为至强黑暗骑士时的PvP起手招式，能够逼迫这位曾经的王者如此大动干戈的对象——
　　「呜呜呜~我们再也不敢了……啊！呜呜呜~」
　　娜娜希气不打一处来，明明还没有开始训斥，由莉莉姆所生下，然后实际上是娜娜希的女儿们的史莱姆幼女，捣蛋了无数次的史莱姆幼女们，也被教训过近乎无数次的史莱姆幼女们。
　　就像是条件反射一般，被抓住被击打的瞬间，便开始认错和求饶着。
　　然后大家看着这温馨的场景，每日于傍晚之时的温馨场景，在那热矿石发出的魔法荧光中，好似是幸福被放大了似的感觉，每一日都过得充实而又满足。
　　……
　　与此同时，在一间宽敞但是朴素装饰的会议室内。
　　「你们怎么看？」
　　其中一位身着蓝色长袍的男性，从围着房间正中央的大桌子面前退后了一步，从这几位主要的权力者面前退后了一步，不，不如说是像是要展示什么似的而走上前了一步。
　　「这是什么！」
　　「可恶啊，若是当时能立刻报告就好了……」
　　蓝色长袍从身后的的备物箱里拿出了一样武器，虽然说是拿出了武器，但是使得大家震惊的原因并不是什么示威或者威胁。
　　因为这位白袍男是以双手呈递的方式，就像是要给大家好好地展示一样，双手呈递的样子，可以看到这件武器的全部样貌——
　　微微弯曲的剑身，可以看到雕琢痕迹的剑柄，靠近剑刃处便会感受到些微的电流。
　　「斯宾大师，该不会这就是——」
　　名唤斯宾大师的人，是马尔斯王国的冒险者公会的实际最高负责人，也就是现在公会的实际会长。
　　说到这一点，在6年前的马尔斯城地龙讨伐作战中，当时的冒险者公会的会长身先士卒，为了阻挡地龙的脚步挺身而出最终牺牲。
　　斯宾大师是马尔斯王国现阶段冒险者的顶点，在任务出行归来之后，便接替了已故的会长，成为了现任冒险者公会的最高负责人，不过因为任务繁忙，一直没空举行正式的就任仪式。
　　不过因为那出众的实力和阅历，以及人望，斯宾大师便作为冒险者公会的会长被承认了。
　　「正是如此，我手中所拿的《狂龙之刃》，这就是冒险者们此次任务的成果之一。」
54 任务
　　天空飘起了絮絮雪花，这并不符合密林地区的亚热带气候，不如说仅仅是在这一个月内，就因为偶然因素而下了数次雪。
　　这也许是因为天候有所变故，然后在这个变故之下，有了数次的气氛骤降，然后又迅速地回升。
　　首先是第一次，娜娜希为了拖延圣精灵一行的脚步，所使出的《深渊结界》，一时间使得区域温度骤降了3℃，导致了第一次的大雪。
　　然后温度又顺应这个本不该下雪的气候，而又迅速上升了4℃。
吆玲依弃（丝⑸（九）（四）玖捌
　　然后是第二次，火之勇者使出了《温床余烬》，由于局部地区的温度骤然上升，使得地区的气压气流显著受到了影响。
　　这个影响使得原本应该吹向南乡的冷空气，在气压气流的影响之下，不向南而向西，也就是吹向了西乡的洛萨·华尔瑟班地区。
　　洛萨·华尔瑟班地区的再往西边处，则是喀尔塔什大山脉，阻止了冷空气的大山脉，使得这团冷空气就这样在洛萨·华尔瑟班地区停滞。
　　然后冷空气的停滞导致了密林的第二次降雪，也就是银狼和艾莉西亚出行遭遇冒险者的时机。
　　然后现在是第三次，在洛萨·华尔瑟班地区的北部，也就是密林的往北的地方——枫林。
　　然后在这里，即将下起这第三次雪，在这个密林以北而因为气候变化，到处都是枫叶美景的树林里。
　　在这片树林里，弥漫着紧张的气氛，娜娜希就这样面对着这100人的冒险者，开始着话语。
　　「大家下午好，今天很高兴在这里见到大家，如果各位能以《城主》之名称呼我，那将会是我的荣幸。」
　　然后一瞬间，漆黑在了这片枫林里肆意伸张着。
　　「我对大家有一个要求，可否就此离去，毕竟你们所将要狩猎的，也是我所将要狩猎的。」
　　然后与此同时，杀意在这片漆黑中蔓延着开来，形成了一股强大的气势。
　　在这股气势之下，冒险者们绷紧着精神纷纷后退着脚步——
　　这就是洛萨·华尔瑟班地区即将迎来的第三场雪，而至于雪里带有血腥这一点。
　　则是娜娜希身后的冒险者——红头巾的赛高乐，则是赛高乐所隐隐约约预料到的事情。
　　赛高乐于这黑暗中，替娜娜希保护着负伤的蜘蛛娘，并开始回想着9天前的事情。
　　……
　　「鉴于你们功绩卓著，不仅仅是我们冒险者公会，奴隶商会乃至是女神教，都希望你们能够参加这一次的任务。」
　　冒险者公会的现任实际最高负责人——斯宾，在会议结束之后，把上次任务的生还者们召集到了办公室里。
　　「斯宾大师，请问这是？」
　　回话的人是头上裹着红头巾的冒险者，也是这15人生还者的领头。
　　所谓的上次任务，是指联合了多方势力，对密林进行地毯式搜查的任务。
　　以搜寻稀有精灵为目标的任务，在以意外的方式收场之后，所剩余的这15人，便是理所当然的功绩者。
　　「我明白你们的疑问，就像是上次的任务结果一样，有不少遗憾的地方，但是！」
　　还未等赛高乐把话说完，斯宾便迅速打断了这个话语。
　　先是压抑着话语，所谓遗憾的地方，自然是牺牲巨大的事实，《原骑士》、《狂战士》以及《黑霾》。
　　这3位精英的牺牲，虽然说有所预料，但没想到竟会以这种方式收场。
　　斯宾语调一转，先前的压抑没有了，不如说透露着些许的热忱，然后把手指向了桌面上的地图。
　　「斯宾大师，难道是？」
　　顺着斯宾的手指，包括赛高乐在内的这15人，都把目光纷纷投向了地图上的一个位置。
　　「对！就是这里，枫林将会是稀有精灵的下一个藏身点。」
　　斯宾的话语里透露了十足的热忱，就像是对这个结论有着十足的确信似的。
　　听到斯宾的这句话，这15人纷纷冒着冷汗，显现着略微紧张的神情，然后就像是为了缓解这份尴尬似的，开始相互打着圆场。
　　「哈、哈哈，这可真是麻烦了啊~」
　　「是啊是啊~」
　　「对啊，还真是麻烦呢~」
　　干笑声和勉强着的话语，这15人不约而同地持续着，然后就像是等待着反应似的，都纷纷看向了斯宾。
　　「哈哈！你们这群年轻人还真是谦虚啊，不知道你们的功绩是多么卓著吗？」
　　斯宾那坦然着的话语，就像是诉说一个事实般地自然。
　　「这我们不敢当，毕竟这也还是基恩他们的功劳，要不是他们挺身而出，我们恐怕就——」
　　就像是回避着的似的，众人都好似是愧疚模样，都纷纷低下了头。
　　「哈哈！很好很好，我们马尔斯王国需要的就是你们这种冒险者，要是我这一代在当时也能这么有气势，就不会导致现在的状况了。」
　　把15人的这副愧疚模样，视作是高尚人格的体现，想到了这点，斯宾甚至开始自叹不如了起来。
　　然后现场在一时间弥漫着一股沉默的氛围。
　　「哈哈哈！哎呀，看我这把年纪了，好了，总之根据你们提交的报告，我们作出了一个重大的决定。」
　　为了说明这个决定，斯宾从抽屉里拿出了一份文件，精致的羊皮纸上所写的，是这次决定的主要内容——
　　由奴隶商会拨款，然后冒险者公会出动全体的实力者，所进行大规模围剿作战。
　　「任务内容是驱逐枫林的全体亚人，让负伤的稀有精灵无处可逃。」
　　就像是斯宾的解释似的，这个羊皮纸的文件上，落款处是斯宾的签名，然后上面盖有有着奴隶商会的公章以及冒险者公会的书印。
　　听到了这个消息之后，这15人脸上的表情变得更加难看了，犹豫不决着并且都纷纷一副心孤意怯的样子，
　　「是、是！」
　　就像是为了打破这场尴尬似的，赛高乐首先作出了回应，但是语气也仍旧是词钝意虚的样子，表现的很是勉强。
　　至于这个勉强，还有这份现场的紧张和尴尬，这15人彼此间都是心知肚明的——假报告。
　　这15人遵照了娜娜希的指示，串通一气地进行了假报告。
　　冒险者们前仆后继，终于成功予以稀有精灵严重的创伤，在这双方都损失惨重的条件下。
　　稀有精灵以归还《狂龙之刃》为条件，然后剩下的这15人冒险者决定放她一马。
　　而掉落的羽翅，则是严重创伤的证据，然后还在稀有精灵的藏身处搜到了热矿石。
　　并且稀有精灵与众多在野的亚人们狼狈为奸，所以魔狼、史莱姆以及精灵，这些的出现也就显得合情合理了。
　　然后这15人虽未成功讨伐稀有精灵，但是带回了重大的收获。
　　以上，便是假报告的主要内容了，然后这份本该漏洞百出的报告，却又因为诸多的物证和目击报告，得到了绝大多数人的认可。I
　　然后在这份认可之下，便是此次冒险者公会倾巢而出下的大动干戈。⒉
　　而如此大动干戈之下，要是假报告的真相被发现了，这15人的下场将会是不敢想象的。澪
　　意识到了这一点，众人纷纷将心提到了嗓子眼，脸上难看着的表情，然后有人身体甚至开始颤抖起来。伞
　　这个细节并未被斯宾放过——⑵
　　「哈哈哈！不用担心，此次出行规模可是要比上次的大得多了，况且还是以驱逐亚人为任务目的。」澪
　　斯宾也曾经是新手冒险者，初次大任务时的惶恐和不安，至今仍旧记忆犹新。漆
　　因此，斯宾当然明白眼前15人的紧张和焦虑，不如说是自以为明白，这样说才比较准确。私
　　然后就像是要进一步地安慰大家似的，斯宾摊开了双手。岜
　　「哈哈哈~，即便是遇上了，那也是负伤的稀有精灵，面对100人众的实力者，稀有精灵是不可能全身而退的。」
　　然后像是回应着这个安慰似的，这15人再度开始打着圆场。
　　「是啊，哈哈哈~」
　　「哈、哈哈。」
　　「哈~呃。」
　　干笑声再度充斥着这个狭窄的办公室，各自脸上僵硬着表情，其中一人甚至因为脸肌僵硬而笑到一半便停止了。
　　「哈哈哈，好了好了，出发是在6天之后，大家好好做准备吧。」
　　斯宾一副信心满满的样子，而这15人就像是要逃离一般，在得到许可之后便迅速离开了办公室。
　　然后离开了马尔斯城，然后再次踏入了密林。
　　为了圆谎，赛高乐一行不得不事先开始着行动。
55 通敌
　　离开了川流不息的主要交通干道，就这样往深处，然后迂回，然后往深处。
　　在树木渐渐变得稠密之时，赛高乐从背包里掏出了一支口哨，然后用力地吹了起来。
　　哔哔！
　　吹起来是清脆悦耳的声音，并不强烈的声音，却意外地有着穿透力。
　　「没问题吗？」
　　「应该没问题。」
　　这15人里，同行者向赛高乐询问了起来，语气里透露着的忐忑，更多地是不安。
　　对的，他们唤来的对象，是杀人不眨眼，以极致的手段处死对手，包裹着美丽皮囊的恶魔——
　　「喔~，按照约定来了啊？」
　　好似原本就在这个地方等候着一样，娜娜希从一旁的树干后走了出来。
　　「哼，达成约定了吗？」
　　区区树干无法隐藏首领狼，然而却仍旧是从树干的后面走了出来。
　　这幅情景，让众人震惊了不少，但是回想起什么事情之后，这份震惊便减少了不少。
　　对的，这也许是《传送》，会施展多种多样法术的娜娜希，在这15人看来，会施展《传送》并不是什么稀奇的事情。
　　不过，一般的《传送》都会伴随巨大的声和光，像这样悄无声息的《传送》便是谁都没听过的事情了。
　　这群冒险者们仍旧是心有余悸，面对着娜娜希和首领狼的出现，都变得动摇不安起来。
　　不过无论如何，事情都必须解决，想到这里，赛高乐鼓起了勇气，从这15人里站了出来。
　　「魔王大人，已经按照当初的约定，进行相应的报告和处理了。」
　　「嗯，很好，那么还有什么问题吗？」
　　对的，还有什么问题，不是没有问题，而是大问题呢。
　　但是赛高乐决定冷静下来，然后从背包里翻出了一份文件。
　　「这个没问题，没有陷阱。」
　　首领狼对着文件嗅了又嗅，然后从赛高乐那里叼过文件，然后递给了娜娜希。
　　「嗯，即便真有陷阱，那也不能把我怎么样，难道不是吗？」
　　「——！」
　　「好了，别人来这里求见，你这么做反倒是有点无礼了呢。」
　　「十分抱歉！」
　　首领狼克里斯就这样对着娜娜希，低下了头表示着歉意。
　　然后这幅景象被赛高乐一行看在眼里，心中更是一惊，但现在没时间思索，赛高乐决定进行解释。
　　「魔王大人，这份文件里面所写的，是6日后冒险者公会的任务内容。」
　　「喔~，那么这个内容有什么重要的地方吗？」
　　就像是打量和审问似的，娜娜希投来的目光，让赛高乐心里不停地打着退堂鼓，尽管实际上娜娜希看不懂。
　　不如说是不能表现出看不懂，黑暗骑士在大学研修的时候，与诸多教授们有着沟通。
　　然而学识不精，很多时候不是交谈，更多的是求问。
　　然而求问的态度，如果低声下气地求问，往往对方容易厌烦，不如说是会被指责。
　　如果是以一种坦然的态度，但也不高压的态度，即便是求问，那么对方也愿意配合。
　　因为一个对等的环境下，话语的进展也会变得顺利。
　　只是因为种种原因，现在的效果有点过头了而已。
　　「冒、冒险者公会决定驱逐枫林的全体亚人。」
　　「是吗，那么是为了什么？」
　　「根据我们提供的假报告，上层们得出了一个结论。」
　　「喔~，那么是什么？」
　　「他们认为，负伤后的您，逃往了枫林。」
　　「原来如此。」
　　然后娜娜希作思索状，然后摊开了双手。
　　「那么来我的藏身处吧。」
　　「大神，这样没问题吗？」
　　克里斯的话语里有些担心，这份担心是有必要的，毕竟是让人类进入小窝里。
　　要是让秘密和状况被外人得知，那么到时候该如何是好？
　　想到这里，克里斯更是有些焦灼了起来，身为首领狼，很少有替他人着急的时候。
　　这也算是一个良性的变化了。
　　不过娜娜希并不在意这一点，然后说道。
　　「好了，这个不是问题，接下来的计划需要他们。」
　　「明白了。」
　　听到娜娜希的这句话之后，克里斯也就不再多说什么。
　　仅仅只是释放着杀意，然后走在后头紧紧地盯住这15人的冒险者。
　　于是就这样，这15人跟随着娜娜希，来到了小窝里。
　　察觉到了人类的到来，留守的狼们纷纷绷紧着神经，然后围了上来。
　　「他们是我的客人。」
　　听到娜娜希的这句话之后，狼们纷纷解除了对这15人的包围。
　　但是都像首领狼那样，释放着杀意的目光。
　　要是有人胆敢轻举妄动，咽喉就会被狼牙刺穿，这就是狼们的共识了。
　　沐浴在杀意目光中的赛高乐一行人，纷纷胆怯着，然后强打镇静着。
　　一辈子从来没有过的胆量，都在这个时候激发了出来。
　　都颤抖着，然后一步又一步。
　　察觉到异状的小鬼们，纷纷停下了手中的活，都拿起了武器躲在树后。
　　也都如同狼们一样，要是敢轻举妄动，手中的弓箭就会射中冒险者们的身体。
　　就在娜娜希和赛高乐一行即将到达作为会议室的木屋之时。
　　精灵们拦在了前面。
　　「这是怎么回事？」
　　娜娜希皱了皱眉头，然后对着精灵们质问了。
　　毕竟在小窝里是没有人敢违逆娜娜希的，所以这让娜娜希有所疑惑和不解。
　　然后一位精灵少女从中站了出来。
　　「公主大人，我们与人类不共戴天，让他们就这样回去吧。」
　　说话的是草冠精灵，头戴草冠的精灵少女——迪丽希亚，说话的同时眼里一瞬间流露着悲伤。
　　「诶，原来是公主吗？」
　　赛高乐对这个称呼有些惊讶便不自觉地问了出来，然后很快发现自己失言了。
　　「你这个肮脏的人类，这个称呼不是你们可以随便叫的！」
　　赛高乐的话语就像是导火索一样，迅速地点燃了精灵们的情绪。
　　然后十几道带着杀意的风刃，就这样被射了出来，就这样射向了早已吓得动弹不得的赛高乐一行。
　　「噫咿！！」②
　　「我还不想死！」零
　　无处可躲，也避无可避，冒险者们只得就这样抱着头蹲在地上，然后期望这样做能让自己死得不要那么痛苦。拔
　　「《绝界障壁》」物
　　十几道风刃在即将命中冒险者们之时，被一道无形的障壁给拦腰截断。林
　　娜娜希的手里还残余着些许魔法的荧光，然后就这样对着精灵们说道。I
　　「他们是我的客人，难道你们不明白吗？」X
　　「怎么可能明白？！艾莉西亚还没醒过来，而且您本应该陪伴着她，但为什么去找人类了？！」衫
　　迪丽希亚就这样大声地说道，可以看到眼角里含有着泪水。流
　　「那么你们更应该明白才对。」揪
　　「这怎么可能？！面对伤害艾莉西亚的犯人，我们怎么可能明白？！」
　　然后又一道风刃发射了出来，尽管有着障壁，但是这种数次地与死擦肩而过的体验，已经让冒险者们精疲力竭了。
　　「听好了，这是必要的举动。」
　　「不听不听我不听！公主大人您一定是被可恶的冒险者们给蒙骗了。」
　　「那好吧，当初我们之间就定下过约定，要是不遵守我的话，就离开这里。」
　　「那么我们精灵离开便是！」
　　迪丽希亚就这样想要转身离开，而其他精灵们则开始犹豫不决了起来。
　　而就在这个时候，娜娜希继续着她的话语。
　　「离开的话，那么要去哪里，外面到处都是危险，而且在马尔斯王国全境，现在已经开始大规模地驱逐亚人了，又能去到哪里，出国吗，回精灵之乡吗？」
　　对的，就像是娜娜希的话语所讲述的那样，精灵们无处可去。
　　在马尔斯王国全境，现在无论哪里都盯上了精灵，只要有人发现了精灵，就会前来捕捉。
　　就算是能够找到新的隐居地点，也不能像现在这般那么安逸和舒适。
　　而是要重新回到艰苦的生活之中，由俭入奢易，反之则难，精灵们能够忍受得了这种生活吗。
　　如果是要回到精灵之乡，而精灵之乡的位置又在哪里呢。
　　祖祖辈辈都生活在外面的迪丽希亚一行，并不知道精灵之乡的位置。
　　即便能够千辛万苦，离开马尔斯王国，然后步入精灵之乡，排外的精灵们，愿意接受这些流浪精灵的进入吗。
　　这无数个为什么，就像是数道重击，伴随着娜娜希的话语，就这样在痛击着迪丽希亚。
　　不如说这一切也是迪丽希亚自己能够明白的事情。
　　「呜~呜——」
　　迪丽希亚就这样跪倒在地，然后她那嘤嘤的哭泣之声，似利针一样刺穿了寂静的空气。
　　然而娜娜希像是不在意这一点似的，继续着她的话语。
　　「然后这些在你看来十分可恶的冒险者，要传达的消息，就是枫林的全体亚人将遭到驱逐的这件事情。」
依霖一企⑷ 污久⒋咎捌
　　就像是要让全体人员都能听到似的，娜娜希提高了话语的声音。
　　听到这番话语之后，魔狼、精灵和小鬼们都纷纷惊讶了起来。
　　然后娜娜希继续着她的话语。
　　「想必大家也明白这一点是什么意思，在这个洛萨·华尔瑟班地区，这这个五大林带的地区里。」
　　就像是政治家在巡回演讲一样，娜娜希向着全场的人进一步提高了声音。
　　「枫林、密林、夏林、观林和宫林，要是人类们就这样一步步地清扫这些地区，那么会怎么办？」
　　然后娜娜希先是看向了魔狼们，接着又再度高声道。
　　「就像是我们的狼朋友说的那样，这群可恶的冒险者印证了一点，也就是马尔斯王国成功召唤了火之勇者！」
　　娜娜希那稚嫩但是有力的声音传向了四面八方。
　　「什么？！」
　　「居然是勇者。」
　　娜娜希小窝的精灵和小鬼们开始骚乱了起来。
　　然后娜娜希举起了右手示意肃静，接着这片骚乱便很快平息了下来，娜娜希继续着她的话。
　　「对！就是勇者，那么在勇者面前，我们亚人要怎么办，就这样交出性命，乖乖地成为奴隶吗？！」
　　娜娜希先是压低着声音，然后一瞬间把声音提高了。
　　「打倒火之勇者，为此，我们需要这群可恶的冒险者，首先踏出这一步，我们才能把握我们的命运！」
　　然后现场响起了热烈的掌声，在这一席话语之后，娜娜希小窝的各位，纷纷将目光投向了这15人。
　　怀疑、敌意，但是有着些许的期待，仅仅只是一场简单的即兴演讲，但却牢牢地抓住了人们的心。
　　这早已瘫倒在地上的15人现在明白了一件事情。
　　不仅仅是亚人的命运，可能人类的命运也在娜娜希的手里。
56 惊叹
　　别具一格的建筑样式深深地吸引了冒险者们的目光。
　　就像是游览的观光客一般，四周的事物都是那么的新奇。
　　不可思议的史莱姆们，利用腐蚀的特性，在切割着木材。
　　本来愚钝的小鬼族，在这里却像是学者一般，眼神里充满着知性。
　　然后是精灵，利用风魔法以独特的技艺，在给冬日的田地进行着护理。
　　然后一只魔狼走了过来，赛高乐和另一位冒险者把最后一块木头搬了上去。
　　「这活还真是辛苦啊~」
　　「……」
　　结束了作业的赛高乐，尝试着向对面的小鬼搭话，却被以沉默的方式回绝着。
　　「哈哈~，我们人类还真是罪孽深重啊。」
　　「唉，是啊。」
　　赛高乐一行人在开始时只是为了钱，才与娜娜希达成了协议。
　　现在他们认识到了不少事情，虽然在身份上还是那个冒险者。
　　在上午的会议结束之后，由于房屋作业的几名小鬼受伤了，于是娜娜希便让这15名冒险者中的身体力壮者。
　　让这几位身体力壮者去接替小鬼族的活。
　　在听说是房屋作业之时，赛高乐一行人便是一副不以为意的态度。
　　当然是小瞧了这件事情，因为印象中的亚人，并不会建造复杂的建筑。
　　然后在这3小时的作业之中，赛高乐一行人的认知受到了十分之大的冲击。
　　不仅仅是小鬼族，精灵们、魔狼们以及时不时调皮捣蛋的小史莱姆，相互之间配合有序。
　　看向了这一幅车水马龙、井井有条的景象。然后赛高乐一行终于明白了，这些另辟蹊径的建筑。
　　并不是什么迷宫的遗产或者是异国人的建筑，正是出自于这些亚人之手。
⑦⒉③林IV韭齐III司
　　「喂，你们几个！」
　　一位小鬼族走了过来，虽然是少年的模样，但是态度和精神气势都完全不输成年人，不，说具体点，和以往赛高乐一行所见的亚人都不一样。
　　2年前在马尔斯城里时，结束了任务的赛高乐一行在解散之前，都会先去酒馆——《红心杰克》里喝一杯。
　　从冒险者公会到酒馆的捷径，是要经过贫民街的，不少人都选择绕远路，但是赛高乐一行人因为疲惫，往往只能走这条捷径。
　　人们绕路的理由，并不是因为贫民街里有危险，不如说还很安全。
　　不，不仅仅是贫民街，整个马尔斯城都很安全，自从有了《圣精灵》，要是有什么纠纷或犯罪发生。
　　利用《传送》，精灵骑士可以在第一时间到达现场，然后把犯人“带”到监狱里。
　　之所以不经过贫民街，是因为大家都在回避着，回避着这条死气沉沉的街道。
　　贫民街是奴隶亚人们的休憩场所，每次赛高乐一行路过的时候，都可以从亚人们的眼里看到绝望。
　　然后是出击去狩猎亚人时，在隐居地的亚人们，都是一副苦难着的样子，没有朝气然后看不到尽头。
　　然后因为《稀有精灵》的事件，也就是由娜娜希马尔斯王国内所引起的一系列事件。
　　在机缘巧合之下，赛高乐一行已经有相当一段时间没有接触过亚人了。
　　先是《红心杰克》的出走，然后是《火之勇者》的召唤，然后是《圣精灵》的败北。
　　这无数个然后，最终让赛高乐一行站在了此处，于此处看到了毕生罕见的事物。
　　这个罕见事物的顶点，自然是娜娜希。
　　起初以为是靠武力才一统亚人的，但是在近距离的实际见识之后，赛高乐一行才最终认识到了其真正的魅力。
　　无比强大的武力，还有言语的感染力，仅仅是这两点，便是无上的支配力，是名副其实的力量。然后更为锦上添花的地方是——
　　娜娜希是美丽的稀有精灵，虽然年幼，但是那美丽的金发，精致的脸庞。
　　然后是那小巧却呈现以萌发感的身形，以及那背后的绝美羽翅。
　　举手投足，无论何种动作，都在强调着女性应该有的美丽。
　　本来这份美丽将会成为争端，成为世间的争端，然后让这位少女命途多舛，但是！
　　那无上的力量，就好像是本不属于这位少女似的——
　　因为这将会使她能够主宰命运，然后主宰争端，进而主宰世间。
　　力量便是如此神奇而又万能的事物，赛高乐一行人于此刻深刻地认知到了这一点。不过——
　　「你们在发什么呆？！」
　　少年的声音把赛高乐一行人，从遐想和深思的迷路中拖了回来。
　　「十、十分抱歉！」I
　　众人从地上切割好的木材中，就像是要担起责任似的，挑起了其中较为沉重的一块。I
　　于是建筑作业就这样持续着，由于冒险者们的加入，人手的补充使得作业变得流畅了起来，玲
　　然后工地上的景象变得热气腾腾了起来，木块搭着木块，树胶沾上楔口——⑻
　　先是一面墙，然后是四壁，然后是木架，然后是屋顶。屋
　　「喂你！小心点。」林
　　「十、十分抱歉。」韭
　　铺设屋顶之时，赛高乐一个站不稳，险些摔落。I
　　然后被一位精灵利用《气流》，强大气流的吹拂下，使得赛高乐的身体获得了平衡。I
　　才得以避免摔落的危机，不如说能够精准地操控气流，使得风力的强弱刚好适合，这才是犀利之处。I
　　思索了一会，不过赛高乐很快回过神来了。六
　　「从横梁上过去，小心点。」⑼
　　「哈哈~，我可是盗贼系的冒险者呢，这点小事难不倒我。」
　　赛高乐确实地展现了合格的盗贼能力，尽管并不是身着轻装，但依旧于横梁上轻盈着步伐。
　　赛高乐那就像是如履平地一般的动作，让工头的小鬼族有些震惊了。
　　毕竟本来身形轻盈的小鬼族，要想在横梁上保持平衡，都是有所困难的事情。
　　然后正是因为这个困难，导致不少小鬼族受了伤。
　　既然人类技艺都如此之精湛，那么亚人会屈居劣势，这也是无可奈何的事情。
　　明白了这一点，这名小鬼暗自摇了摇头，然后下定了要超越赛高乐的决心。
　　但现在是工作优先，所以小鬼继续下达着指令。
　　「把那个铺开来！」
　　「嘿！原来如此，《道具投掷》！」
　　利用战斗技能，赛高乐把帐篷布扔向了天空，然后在这个技能的加持之下，卷起来的帐篷布。
　　帐篷布以利落的姿势伸展开来，覆盖在木架的上方。
　　「——！然后是要贴合好。」
　　这名小鬼被这景象惊呆了，但是工序尚未完成，于是小鬼族在回过神来后，下达了下一个指令。
　　「好哟！看招，《精准射击》。」
　　赛高乐掏出了不知藏在那里的短弓，然后把树胶绑在了弓箭上，接着就这样拉满弓然后射出。
　　箭重重地打在了木梁上，但是利用这个惯性，树胶就这样继承着这个速度和力道。
　　直线地然后以巧妙的方式进行着粘合，于是帐篷布就这样被完美地黏好了。
　　这就是专业冒险者的实力，虽然程度还不及A级的精英冒险者，但是也是一个了不起的程度了。
　　本来是最困难的一道工序，就这样在5分钟内完成了。
　　同样地这也是最后一道工序，赛高乐以漂亮的姿势落地之时，也宣告着建筑的大功告成。
57 方向
　　「方向是这边吧？」
　　「是的，顺着这条道路可以事先避开冒险者们的视线。」
亦O亿七似呜咎泗⑼罢
　　2人还有2兽，娜娜希乘着首领狼，而赛高乐乘着褐色毛发的魔狼。
　　为了确认路径，娜娜希向赛高乐问着话，然后得到了肯定的回答，还有对应的解释。
　　对的，正是避开冒险者们的视线，就是为了这个目的。
　　在3日前的最后一次会议时，大家一同作出了一个作战计划。
　　赛高乐以外的14人返回马尔斯城，与此次任务的冒险者主力部队汇合。
　　然后赛高乐跟随娜娜希，并进行行动。
　　这14人被赋予的任务，就是在背后扰乱冒险者，当然这个扰乱不能做得太出格。
　　所谓扰乱，事先定下的计划就是声东击西。
　　这个声东击西，首先要做的事情，就是在进路上误导冒险者主力部队。
　　然后为娜娜希和赛高乐赢得时间。
　　这个时间要求得并不多，只要能让1天左右的时间空余出来，那么这个声东击西的第一步就算是成功了。
　　「那么再确认一次，是变异蜘蛛对吧？」
　　「是的，他们的第一个目标，是变异蜘蛛的巢穴，不仅显眼，而且目标的价值也很大。」
　　这2人2兽已经在路上行进了相当一段的距离了，于是便小歇一会，也顺便再次交换情报。
　　「价值很大吗，这话怎讲？」
　　「是的，他们在会议上认为，变异蜘蛛是较为可能藏身稀有精灵的地方，然后还有另外一点。」
　　娜娜希对着赛高乐的话思索了一会，思考的时候并未意识到身后羽翅不自觉地抖动着。
　　「原来如此，是因为“变异”的缘故吗？」
　　「是的，然后另外一点，也就是实际意义上的价值，变异蜘蛛所产下的丝具有高价值。」
　　「那么这样一来，即便是没能找到，也可以有所收获。」
　　「嘿~，就是这样子……十分抱歉！」
　　因为回答接连被娜娜希所认可，赛高乐一不小心就表现出了身为冒险者时，身为冒险者时的那副浮夸模样。
　　不过看向了娜娜希那面无表情好似不高兴的脸，赛高乐急急忙忙地道歉着，生怕惹怒了这个他们现在的老板。
　　不过这也不能怪赛高乐，如果不时刻铭记着娜娜希展现实力时的情景，那么就会因为这个美丽精灵幼女的模样，然后让人们放松警惕，甚至是心生爱意。
　　不如说赛高乐本就已经十分谨慎了，然而却仍旧是险些原形毕露，不，这也说不上是原形毕露。
　　毕竟又没有隐瞒什么事情，只是赛高乐无意中觉得，娜娜希并不喜欢被当作少女来看待，所以便是时刻拘谨着的样子。
　　「好了，出发吧。」
　　「是！魔王大人。」
　　赛高乐以不习惯的方式，喊着敬语还有尊称，某种程度上，这是向魔狼们学习的结果。
　　不如说要是不这样做，哪怕娜娜希并不介意，自己身下的魔狼，还有娜娜希所骑着的首领狼。
　　便会以不敬的理由，把獠牙刺入赛高乐的咽喉。
　　于是就这样，这2人2兽又再次开始着行程。
　　现在已经离开了密林地区了，大概还有半天的路程就可以到达枫林了。
　　不过现在已经是夕阳西下了，野外走夜路是赛高乐所不习惯的事情。
　　然而又必须赶路，现在只得把自身的安全，寄托于这两只魔狼了，要是仍旧没办法，那么这个小小的老板，将会出面解决问题。
　　想到这里，赛高乐既兴奋又有所畏惧，于是就这样矛盾着心情，于看不见月光的林带，继续着行程。
　　于黑夜中，这2人2兽继续着他们的行程。
　　……
　　「接下来是瞭望塔的建立。」
　　「是的，代理。……唔哈哈~，这样搞还真是有点好玩呢~」
　　「怎、怎么了，这可是精灵神大人的指示呢。」
　　「是~是~」
　　和迪丽希亚对话着的是雷扎德，他现在戴着一顶军帽。
　　这顶军帽是冒险者们的赠品，有着不符合冒险者风格的华丽造型。
　　于是娜娜希便把这顶帽子作为代理权的象征，授予给了雷扎德。
　　雷扎德作为小窝目前学识最为丰富的亚人，这部分学识自然是从娜娜希那里获得的，因此理所当然地受到了公认。
　　这个代理，自然是娜娜希不在小窝之时，能够肩负起领导职责的象征。
　　这个象征便是这顶帽子了，这顶有着华丽造型的军帽。
　　「哇咿，我也要当代理~」
　　「我也要~」
　　「还有我~」
　　趁着雷扎德一个不留神，不知道从哪来的3只史莱姆幼女，一瞬间便把帽子抢走了。
　　「还给我！……唉，算了。」
　　雷扎德明白一件事情，也就是除了娜娜希，这里没人可以管教这群活泼的捣蛋鬼。
　　于是便很快放弃了夺回军帽的这件事情，毕竟要是玩累了，还是会把帽子好好归还的。
　　「我现在是代理精灵神大人哟~，你们都要听我的话哟~」
　　「是哟~，一定听~」
　　「那么就去抓桖鸟吧~！」
　　「好~」
　　「咯咯咯！！」
　　这3只史莱姆幼女，就这样玩起了家家酒，然后一瞬间的功夫，便开始追逐着桖鸟。
吾仪⑦VIII罢邻齐遛易
　　欢腾玩耍着，然后军帽就这样掉落在了地上。
　　然后军帽被一只威武的银色毛发的魔狼叼起。
　　「代理，不像样。」
　　「唉，是啊、」亦
　　在工地现场，雷扎德从这只魔狼的嘴里接过了军帽。磷
　　这只魔狼是银狼，因为是银色的毛发，所以大家都称呼它是银狼。⒈
　　银狼在先前的冒险者遭遇战中，因为信念的呼唤，从魔狼进化为了风暴之狼。祁
　　所以现在的银狼，便有着不逊于首领狼的威武身姿。四
　　「挑、尿、瞭望塔，没问题吧？」吴
　　进化之后，银狼获得了语言的能力，不过还不成熟，很多地方都需要练习。韭
　　尽管看起来有些滑稽，但是却使得这头本来具备极大威吓性的狼，在大家眼里变得亲和了不少。肆
　　「嗯，按照会议的精神，仅仅只是做到能够俯瞰方圆1公里的程度，便是可以的程度了。」揪
　　雷扎德所言的会议精神，是指由娜娜希主导的会议，里面有着大家的意见。⒏
　　其中一个意见，就是冒险者们的看法，他们认为这个小窝以后会收留越来越多的亚人。
　　因为人越来越多，所以就有了监管的必要。
　　然后又因为规模的扩大，有着被进攻的风险。
　　就像是上次的冒险者遭遇事件，就使得银狼和艾莉西亚陷入了危机。
　　若不是银狼的数次吼叫，使得危机的信息得以传递，那么娜娜希恐怕就不能及时赶到现场了。
　　当时是因为有魔狼在场，所以才能够及时传递信息。
　　那么没有魔狼的时候怎么办。
　　有不少办法能够瞒过魔狼的嗅觉，要是利用这个办法，大规模的敌人就这样进攻了小窝。
　　那么不能在第一时间发现的敌人的大家，将会在自卫反击战中处于被动地位。
　　尽管现在有着魔狼们近乎是日夜不停地巡逻。
①二霖（三）⑵玲⑺是拔
　　但是予以规避的措施还是有必要的，而且也有必要减轻魔狼们的工作负荷。
　　为了能够监视小窝，也是为了防范外敌，就需要建立瞭望塔。
　　以上就是赛高乐一行的冒险者们的看法了。
　　这个看法不得不说很有建设性，所以娜娜希便予以采用了。
　　「如何，现况？」
　　「《防护壁》的建造有不少困难。」
　　「如何，帮忙？」
　　「那能够帮我压一压这边吗？」
　　「如何，这样？」
　　「对，帮大忙了，不过用力小心点。」
　　《防护壁》是一种借鉴了中国古代客家建筑以及西欧城墙的设计规范。
　　这个设计规范，就是利用胶状物质，还有石料，以及泥土。
貳林巴无⊙⑨三镏就
　　把这些物质粘附在木板上，然后制作成坚固墙壁的技术。
　　而其中的要点，便是胶状物质的利用，客家建筑就把糯米混入了墙壁里，以加固墙壁。
　　然后西欧城墙，则是利用马粪与稻草的混合物，填塞入石砖的缝隙里，以加固城墙。
　　然后所谓《防护壁》，便是利用树胶制作成的《混凝土·仿》，来加固四壁的设计规范。
　　高强度的四壁，这是瞭望塔所必要的。
　　但这个必要，现在遇到了困难。
　　然后这个困难之处，便是如何把《混凝土·仿》紧紧地贴合在木板上，
　　单纯有力气是不行的，还要均匀而又庞大的力道。
　　所以银狼便把身子整个往木板上压，然后反复地打着滚。
　　「这样，如何？」
　　「嗯，很好，十分感谢！」
　　「哼，这份活还真是讨厌呢，」
　　「抱歉啊。」
　　其实并不是厌恶，反倒是喜欢，喜欢这种被真心称赞的感觉。
　　这种感觉，是以前浑浑噩噩生活之时，所无法体会到的感觉。
　　那个奔跑于黑暗之中，然后撕开猎物的咽喉。
　　对生毫无认知，对死亦毫无认知，即便对方有所表示，那也只能是求饶。
　　求饶里没有这种真心的感觉，因为没有真心，所以便觉得猎物仅仅只能是食物。
　　然后自从跟随着首领狼，来到了这里之后，很多事情都发生了变化。
　　便有了现在这种内心矛盾的时刻，是该好好的回礼，还是为了保持高位魔物的尊严而选择藐视呢。
　　这就是生活吗，银狼第一次有了这种感悟，于是便怀着些许复杂的心情，看向了湛蓝的明空。
　　「你们几个，把这块木板安装上去！」
　　「是！族长。」
　　「不要叫我族长，现在我是代理！」
　　「是！代理。」
　　几位男性小鬼，就这样把木板安装在了瞭望塔的骨架上，并进行着最后的加固还有缝合。
　　「完成了！族长。」
　　「现在我是代理，我都重复多少次了！」
　　「是！代理。」
　　「……嗯，你们辛苦了，就这样去休息吧。」
　　「好的，族长！」
　　「你们几个！」
　　雷扎德和这几个男性小鬼，就这样打闹了起来。
　　然后一对小鬼姊妹，把这一幕看在了眼里。
　　「姐姐，雷扎德哥哥还真是认真啊~」
　　「是呀~，没想到对这份工作还真是认真呢~」
　　「对工作认真呢~」
　　「「唉呀~」」
　　这对小鬼姊妹，就这样不约而同地叹了口气，然后便为了给大家准备晚餐，就这样离开了工地。
　　于是现在的工地，就只剩下了一座瞭望塔，而且已到傍晚时分，夜幕也快要降临了。
　　这座在风格上别具匠心的瞭望塔，四壁都留下了狼足的足印，足印是意外的丰满的肉球。
　　从施工到建成，都有着大家的功劳。
58 幻象结界
　　「魔王大人，这个地区在夜晚，是我们冒险者进行活动时的禁忌。」
　　在进入这片树林之前，赛高乐事先进行了忠告。
　　所谓忠告，即是禁忌的告知。
　　这个禁忌，即是夜晚的枫林，冒险者不能踏入夜晚的枫林。
　　因为赛高乐的话语，这2人2兽放慢了脚步，在这片黑漆漆的树林面前停了下来。
　　「这样啊，具体是怎么回事？」
　　娜娜希并没有夜视能力，如果不使用黑暗系的技能，或者是辅助感知的技能，没有夜视能力的娜娜希是看不清这片黑漆漆的树林。
　　可是这片漆黑的树林，在白天的时候，却是一片风光迷人的浪漫景象。
　　这个浪漫景象，即是枫叶飘舞，然后是金黄与深红夹杂的景色。
　　然后到了晚上，却是如此恐怖阴森，当然也与没有月光有关系。
　　今晚的夜空，在这2人2兽所在的地方，似乎是乌云遮盖了天空。
　　阴天延续到了黑夜，所谓夜黑风高，便是这么回事了。
　　面对娜娜希的问话，赛高乐挠了挠头，犹豫了一小会后便开口作答了。
　　「其实有S级的魔物隐藏在这片树林里。」
　　「是吗，那么既然如此危险，为什么你们的上层，仍旧定下了此次任务呢？」
　　娜娜希的问话，问到了这个问题的关键。
　　对的，为什么如此危险，仍旧把大量的冒险者派到此地呢。
　　然后为什么又会认为，负伤的稀有精灵逃往了此地呢。
　　「因为这个魔物自称是魔王的部下。」
　　「这是怎么回事？」
　　见到了娜娜希那副毫不知情的态度，赛高乐便决定继续说着话。
　　「自称是魔王部下的这个魔物，不袭击亚人与魔物，而是会袭击人类。」
　　「原来如此，这样一来，说是魔王的部下，也似乎说得通了。」
　　「是的。」
　　对着赛高乐的话，娜娜希思索了一会，以些微好奇的语气，然后继续着问话。
　　「赛高乐，你说是S级魔物，那么想必是有着相当程度的实力吧。」貳
　　「是的，这个魔物是一只上级魅魔，具备一只魅魔应该持有的各种能力的同时，还是一名强大的魔法使。」九
　　娜娜希听闻赛高乐的话语之后，开始回忆起了以前的记忆——林
　　《虚空幻境》之时，至强黑暗骑士参与了古堡副本的讨伐战斗。⑸
　　在古堡探索之时，便在迷宫的进路上，遭遇了5只魅魔。散
　　美丽的脸庞，具备斑斓色彩的秀发，还有那波涛汹涌的魅力身体。⒏
　　作为魅魔特征的恶魔尾巴还有恶魔翅膀，是把她们与美丽的女性鉴别开来的要点。⑦
　　不过还有更简单的鉴别方法——⒈
　　「去死吧！怪物们——《黑暗骑士大剑·血腥突击》！！！」删
　　遭遇之时，至强黑暗骑士便先发制人，漆黑的大剑上蔓上了更为深沉的漆黑。
　　咻——！！！
　　这是快速冲刺时剑身摩擦着空气的声音，一瞬间这道漆黑燃烧了起来。
　　然后当这道漆黑燃烧殆尽之时，这5名美丽的女性——魅魔，已经变成了尸体。
　　于是现场到处都是尸体的一部分，翅膀、尾巴还有头颅。
　　「哈哈！这种感觉真是愉快啊。」
　　至强黑暗骑士，漆黑的铠甲上涂抹上了鲜血，然后一脚便把仍旧头颅。
　　那仍旧保持着迷人微笑的头颅，给踩碎了。
壹⑵淋珊（二）〇企⒋（八）
　　「1.3秒吗，然后是5秒。」
　　1.3秒是从战斗开始，到魅魔们全部变成尸体之时的总耗时。
　　然后这个5秒则是数据更新的时间，然后等这个时间到达之时。
　　满地的血腥，还有黑暗骑士身上那并不是自己的血迹，全都伴随着一道白光消失了。
　　这道白光，便是《虚空幻境》仍旧是游戏的证明。
　　这个鉴别方法，便是击杀。
　　如果是恶搞或者是进行cosplay的玩家，则会在死亡之时化作白光消失，然后在城镇的石碑处复活。
　　而不会以如此血腥的形式呈现死亡，只有npc或者怪物，才会以如此暴力的方式来呈现。
　　虽然是有所血腥。
　　但是黑暗骑士很喜欢这种感觉，尤其是屠戮魅魔时的那种感觉。
　　都是美丽而且曼妙的女性，然后自己亲手把她们给杀死。
　　就是这种暴殄天物的感觉，是只有帝皇或者是狂人，才能体会到的感觉。
　　所谓于矛盾中纠结，然后却伴随着畅快之感。
　　「请、请问，魔王大人？」
　　赛高乐些微地战栗着的身体，话语里带着些许的胆怯。
　　娜娜希在回想之时，脸上流露出了邪恶的表情，这使得赛高乐不禁地担心了起来。
　　「赛高乐。」
　　「是、是！」
　　「她自称是魔王的部下对吧，那么我把她杀了，这没问题吧？」
　　「是、是！如此狂妄之徒，如何处分，全、全凭魔王大人您的意思，不过……」
　　赛高乐犹豫不决着的话语，到底是什么意思呢，娜娜希对此问了起来。
　　「有问题吗？」
　　「当、当然没问题，如果魔王大人能把翅膀留下来的话……」
　　「嗯，原来如此，这当然是没问题的，嘿~，不愧是冒险者嘛。」
　　「哈~哈，感谢魔王大人的夸奖。」
　　干笑着的赛高乐，勉强地回答着娜娜希的话语。
　　刚才娜娜希沉思之时，所流露出表情的邪恶，是赛高乐所曾见过的邪恶——
　　就像是纯粹地喜好于蹂躏，然后破坏这件事物。
　　赛高乐已经见识过数次了，最近一次是在与娜娜希敌对之时，《狂战士》被残忍地处死了。
⑴②林彡⑵林漆肆VIII
　　回想起了这件事情，赛高乐顿时背后流淌着冷汗，再次于心中感激着自己，感激自己没有与魔王大人作对。
　　「赛高乐，你从狼上下来，接下来要进入枫林深处了。」
　　「好的。」
　　「这片漆黑不自然，别大意了。」
　　「明白。」
　　本来就是一片乌云的夜晚，无光的夜，在枫林的深处将会显得更加的漆黑。
　　「赛高乐，你把火把给灭了。克里斯，你提醒一下你的部下。」
　　「好、好的。」
　　「明白，精灵神大人。」
　　「呜！」
　　不仅仅是从狼背上下来，而且还要把火把灭掉，这不就是根本就看不见了吗。
　　这下子可就伸手不见五指了，先不谈娜娜希还有狼们，赛高乐是彻底地没有夜视的手段，只能拖后腿。
　　而正当赛高乐疑惑不解之时——
　　「接下来将会是白天，——《幻象结界》」
　　猛然间，娜娜希的四周，数道复杂的魔法阵在一瞬间成型，然后又一瞬间消失。
　　「魔王大人，这到底是？！」
　　然后极度不可思议的事情发生了。
　　漆黑就这样一点一点地褪去，然后地面，树林，还有天空。
　　就像是黑暗被燃烧殆尽了一般，由漆黑变得明亮了起来，直至如同白昼！
　　「别慌张，这里只有我们会认为现在是白天。」
　　「那么这是什么幻觉魔法吗？」
　　「这倒不是，实际上，我们不正是能看清四周了吗？」
　　「确实。」
　　确实如此，漆黑褪去后，能够看到那幅美丽的枫叶之景象了。
　　然而四处并没有光源，明明十分明亮，却看不到狼、和娜娜希的影子。
　　这就是所谓的幻象了。
　　《幻象结界》是《高级》的黑暗系魔法技能，在《虚空幻境》的五个技能等级里——
　　《基础》、《初级》、《进阶》、《高级》还有《大师》。
　　《高级》是一个十分之高的程度，然后在这个高程度里，作为其代表便是的结界系技能。
　　与《深渊结界》所不同的是，《幻象结界》可以营造一个幻象。
　　娜娜希所选择的幻象，便是“娜娜希一行人置身于白天”。
　　因为这个幻象的增益对象仅仅是局限于娜娜希一行人，所以——
　　「保持安静，看前方。」
　　「是……」
　　这2人2兽，利用灌木的枝叶遮挡着自身，伏低了身子看向了前方。
　　4名蜘蛛样貌的魔兽，随着一名少女在树林里行进着。
　　少女举着的火把，范围只够照亮身体的上半部分，还有前方的一小段地面。
　　娜娜希一行人由于有《幻象结界》的加护，把火光所照不到的地方——少女的下半身，也看得一清二楚了。
　　下半身是蜘蛛，不如说本来是蜘蛛头部的地方，长出了少女的上半身——从头到腹部的部分。
　　这幅情景，使得这2人2兽都惊讶了起来。
　　娜娜希睁大了眼睛，看向了其完全裸露出来的胸部。
　　赛高乐则是完全的惊讶着的脸，看向了连接少女上半身和蜘蛛身体的诡异部位。
　　而这2兽，首领狼还有这只褐色毛发的魔狼，狼脸都在一瞬间变得极度的狰狞了起来，并且露出了獠牙散发着杀气。
59 回忆
　　「你们安静点。」
　　「十分抱歉！精灵神大人。」
　　「呜……」
　　在听到娜娜希的话语之后，两头狼的杀意收了起来，然后现在略微低着头的样子。
　　看起来是在反省还有悔悟。
　　「什么人在那里？！」
　　这位赤裸着身体的少女，而下半身却是蜘蛛，这种蜘蛛少女模样的生物，便是蜘蛛女郎了。
　　蜘蛛女郎就这样看向了娜娜希一行的所在处。
　　不过因为漆黑，什么都看不见，实际上刚才狼流露出的杀意，即便是漆黑也能被察觉。
　　这份杀意，使得同样身为捕食者的蜘蛛女郎，也禁不住在刹那间毛骨悚然。
　　「小蜘，你去那边看看。」吾
　　蜘蛛女郎尽管有些担心，但还是把一名蜘蛛型的魔兽派遣了过去。⒈
　　蜘蛛型的魔兽，名唤蜘蛛卫士，是蜘蛛女郎的无精后代。（
　　没有受精的卵，便会成为彻底的大蜘蛛，也就是蜘蛛卫士。七
　　如果能成功受精的话，就能够成为蜘蛛女郎。）
　　这就是蜘蛛亚人的生态，这一点和莉莉姆还有史莱姆幼女们——变异史莱姆，和变异史莱姆的生态是极为不同的。⑧
柒二（三淋肆IX弃叁肆
　　但是还是有相同的地方，也就是只要能成功，后代都会是女性。捌
　　对于蜘蛛亚人而言，要是不成功，就是蜘蛛卫士了。磷
　　蜘蛛卫士不仅仅没有繁衍后代的能力，而且智能和武力都会大打折扣。祁
　　但即便如此，作为部下还是相当有用的，因为蜘蛛卫士一定会听母亲的话——听从这名蜘蛛少女的话。刘
　　沙沙！艺
　　蜘蛛卫士快速爬行的声音，坚硬的六足就这样交替地划开着地面，然后到达了娜娜希一行所在的灌木处。
　　然后蜘蛛卫士谨慎地环顾四周，并没有发现什么，然后就这样返回了。
　　「是野兽吗，逃得真快啊……总之小蜘你辛苦了。」
　　蜘蛛少女就这样抚摸着这个蜘蛛的腹部，对于蜘蛛卫士而言，腹部才是头。
　　不如说蜘蛛女郎有了人类的上半身部分，才有了更加发达的大脑，又因为有了双手，可以更加具备智能。
　　然后重要的脏器的数目变多了，才会使得蜘蛛部分的身体得以更为有力，从而提升武力。
　　这就是蜘蛛女郎要比蜘蛛卫士高级的原因了。而对于低级的蜘蛛卫士而言。
　　所谓腹部，也就是蜘蛛身体最为庞大的地方，是各种内脏还有脑部的所在部位。
　　抚摸这里，也就意味着是在抚摸头部，瞧，名唤小蜘的蜘蛛卫士，即便是无法作出表情。
　　但即便如此，仍旧轻轻抖动着身体，以表欢快。
　　这幅景象，让剩余的三名蜘蛛卫士，都忍不住嫉妒了起来。
　　然后不一会儿，这4名蜘蛛卫士，还有这位蜘蛛少女，就这样继续着行程。
　　「魔王大人，这还真是厉害啊！」
　　「你这个下贱的人类，要更加地尊敬精灵神大人哦。」
　　「是！魔狼先生。」
　　「哼，别得意忘形然后冒犯精灵神便是了。」
　　「是！」
　　仅仅只是离开了原来的位置，离开的距离也才10米左右。
　　明明是近在咫尺，蜘蛛卫士却无法察觉到娜娜希一行。
　　这边是《幻象结界》的威力了，在黑暗中，蜘蛛卫士无法看清四周，而娜娜希一行却能够。
　　不过实际上，蜘蛛卫士的视觉，是两个部分，光感视觉还有红外视觉。
　　在黑暗中探查物体的能力，便是红外视觉了。
　　娜娜希，或者说是黑暗骑士，基于其丰富的学识，了解过蜘蛛的生态。
②澪VIII⒌玲究③VI究
　　所以便用《冰洁》这种《基础》级别的魔法，来屏蔽的蜘蛛卫士的红外视觉。
　　红外视觉是探知热量的视觉，只要利用《冰洁》营造一层冰雾，利用这个冰雾遮盖娜娜希一行。
　　就能够逃过这个红外视觉了。
　　「好了，各位谨慎点，我们要跟在它们的后头。」
　　「明白，精灵神大人！」
　　「是，魔王大人！」
　　「呜，呜呜呜！」
　　面对这幅集体喊着敬语的情景，娜娜希感觉到有些头疼，不过这点现在并不重要。
　　「接下来我们将不会有脚步声，各位要注意好彼此的方位了——《消声》」
　　这个《初级》魔法的厉害之处，便是能够消除指定部位发出的声音。
　　这个部位，也就是娜娜希一行人的脚和足，淡淡地散发着荧光的样子。
　　赛高乐尝试着似的，先是起跳然后落地，全过程毫无声音。
　　「嘿，魔王大人这还真是厉害啊，和冒险者公会的那些低级货色就是不一样啊！」
　　「注意你的语气，人类。」
　　「十分抱歉！」
　　「好了，差不多是时候了。」
　　在娜娜希的号令之下，余下的众人结束了对话，开始进行着追踪。
溜邻弍（二）散④把芭似
　　「褐色狼，对，就是你。」
旗er（三）林司鸠旗③师
　　「呜？」
　　「你负责追寻它们的气味。还有，赛高乐。」
　　「是？」
　　「你跟在这只狼身后，利用它作为挡箭牌，身为冒险者的你，同时要注意有没有陷阱。还有，克里斯。」
　　「我等任劳任怨。」
　　「嗯，很好，你负责警戒四周，根据我的知识，蜘蛛是擅长偷袭的对象，你要好好注意这一点。」
　　「是！」
　　娜娜希就这样对着成员们下达了指示，这是一个十分到位的任务分配。
　　于是，就这样隔开着300米这样的距离，娜娜希一行便谨慎地尾随着蜘蛛少女一行。
　　就这样，树干交替着树干，能使人迷路的进路，然后随着这道漆黑逐渐变得深沉的同时。
　　也是枫叶和树木变得密集的同时，蜘蛛少女一行在洞窟面前停下了，洞窟内漆黑漆黑无比。
　　这份黑暗就像是迷雾一般，四处弥漫着。
　　由于有《幻象结界》的加护，娜娜希一行人的视线才能破除这份漆黑。
　　然后看到了蜘蛛少女一行，全体都在洞窟的入口处下跪着——蜘蛛的足内收着，把身子俯下来。
　　娜娜希一行人认为这个动作是下跪，或许不是。
　　总之下跪着的蜘蛛少女，低着头开始说着话。
　　「大人，奴等回来了。」
　　大声但是却有卑微——少女对自身的称谓，提示着低下的地位，想必在这洞窟的深处，便有着对这名蜘蛛捕食者而言，更为高等的存在。
　　「很好，妾身许可了，进来吧。」
　　从深处传来一道声音，是清脆迷人而又甜腻的声音，这也许就是赛高乐所告知的对象——
　　自称魔王部下的魅魔。
　　在这道也许是魅魔的声音，在声音消去之后。
　　透过《幻象结界》的娜娜希一行，看到了这份漆黑的迷雾，迷雾开始渐渐散去。
　　然后洞窟内部亮起了火把。
　　「这份漆黑果然不自然呢。」
　　「是的，精灵神大人。」
　　就像是娜娜希的话语，还有克里斯的回话，漆黑的不自然这一点，印证了娜娜希的猜想。
　　「明明在进入这片地区之前，还可以看得到月光呢。」
　　「是啊。」
　　就像是娜娜希的话语，还有赛高乐的回话，众人在路途上并未放过对天象的观察。
　　然而当深入之后，天象却立马乌云密布了起来，使得枫林陷入于无光之中。
　　「这应该也是结界系列的技能，看来对方也有两下子呢~」
　　「哈~哈，魔王大人，请务必把翅膀留给我啊。」
　　看向娜娜希那副有所期待着的样子，赛高乐干笑着，在脑海里已经绘画出了魅魔即将被残忍杀害的景象。
　　漆黑迷雾散去，火把亮起之后，蜘蛛少女一行人就这样进入了洞窟内部。
　　然后火把熄灭，迷雾又再次变得浓厚，而在褐色毛发的魔狼将要向前踏进之时，赛高乐一把拖住了狼尾。
　　「喂，等等！」
　　「呜！呜~！！」
　　突然间吓了一跳，敏感部位的尾巴被下等的人类触摸，这令这只褐色毛发的魔狼十分不悦，就这样狰狞着脸回着头，对赛高乐怒目而视。
　　「咿噫！等等，别生气。」
　　赛高乐就这样后退着几步，背后靠在了首领狼的足上。
　　「听他说，你这样是要丢我们魔狼的脸面的。」
　　「呜……」
　　对着首领狼的训斥，这只褐色毛发的魔狼低下了头。
　　首领狼虽然也看不惯赛高乐的做法，但是理解他的想法，想必人类的冒险者，一定是发现了什么吧。
　　「地面上有这个，看好了。」
　　赛高乐不知从哪里掏出了小刀，然后对着地面上那好像空无一物的地方，就这样割了下去。
　　咻！
　　在“什么”被割断的同时，一支弓箭从死角射了出来，狠狠地扎进了一旁的树干。⒍
　　娜娜希不为所动，但是两只狼都惊讶了起来。澪
　　费了些劲，赛高乐把箭从树干上拔下来，然后向刚才射出弓箭的草丛隐秘之处，一番搜寻。②
　　搜寻出了一架复合弩的装置。⒉
　　「这是我们人类狩猎野兽的道具，弩的威力，可以让这位狼先生受到重伤。」珊
　　就像是示意似的，赛高乐摸了摸这只褐色魔狼的皮毛。是
　　对此，这只魔狼睁大了眼睛，反复嗅着什么似的，然后又摇了摇头，看起来是敏锐的嗅觉，也未能察觉到。坝
　　就像是解释似的，赛高乐拿起了树枝，从弩身上划了一下，然后划出了些许污物。V
　　这个污物有着棕黄的颜色，靠近后可以闻到不好闻的气味。I
　　「这大概是魔物的粪便，想必狼先生，你们是闻不到魔物的粪便的吧？」I
　　首领狼没有作答，但是眼神里的示意，确实是默认了这一点。I
　　「还有这个，看好了，我刀刃上的东西。」司
　　狼们凑近了赛高乐，被两头大狼接近着，赛高乐生出了些许的怯意，不过还是忍耐了下来。
　　然后把小刀上的物体展示了出来，可以看到刀刃的刃身，沾上了白色的胶状物质。
　　正当狼们有所疑惑的时候，赛高乐把这个胶状物质拉长。
　　「——！原来如此，是利用蜘蛛丝作为引线。」
　　首领狼一副恍然大悟的样子，然后嗅了嗅这个蜘蛛丝，看起来是已经把味道记住了。
　　而且还有更为让人注意的地方，这个弩原本就是坏的，然后被修复了。
　　修复的材质，自然是蜘蛛丝。
　　「看起来对方并不是野蛮的存在，先打个招呼试试吧，你们躲起来观察——《隐形》。」
　　「好的，魔王大人。」
　　「请小心，精灵神大人。」
　　「呜……，呜！」
　　赛高乐还有狼们躲进了灌木里，而且身形也在逐渐消失。
　　不仅仅是于漆黑之中，还隐蔽了身形。
　　要是这样子万全的准备之下，仍旧被察觉，只能说明事件不简单了。
　　或者说这位洞窟深处的存在，十分地不简单。
　　收起了思绪，娜娜希就这样走向了洞窟的入口，然后大声喊道。
　　「有没有人，我可以进来吗？」
　　然后就像是有所回应似的，那道清脆迷人的声音再次传了出来。
　　「哦~？是相当可爱的小妹妹呢，有什么事吗，我的小心肝~？」
　　这句话让娜娜希有所不悦着，不过还是忍耐了下来。
　　「可以让我进去吗？」
　　娜娜希大喊着的声音，是一种特别的稚嫩，就如同嗷嗷待哺、小鸟依人一般。
　　习惯了自己声音的娜娜希，并没有察觉这一点，而且同行者都是自己的伙伴，了解自己的性格和作风。
　　正因如此，只有在面对陌生人的时候，才会特别地厌恶，只有装作是黑暗骑士的说话口吻，才能让娜娜希的心里好受些。
　　「好哟，请先蹲下然后抱头。」
榴⊙IIII散④捌疤肆
　　这个话语，娜娜希熟悉这一点，这是军队作战时，对待被解救人员的做法。
　　之所以要这样子，是因为恐怖分子往往后在被解救人员的身后。
　　糟了，看来对方是识破了什么，娜娜希深觉不妙。
　　「要好好把头低下哦~……《蔚蓝冲击》，你们这些该死的冒险者！」
　　随着甜美的声音，然后一道魔法冲击从洞窟的深处射了出来，而后就像是转换了话语的对象似的。
　　仍旧是同一个人，但充满恨意的声音传了出来。
　　就像是这满满的恨意似的，所击出的《蔚蓝冲击》，是快速移动着的巨大的淡蓝色的魔法光球。
　　这个光球就这样从深处射了出来，与娜娜希插件而过，然后就这样奔向赛高乐还有魔狼们的所在处。
　　这个光球冲出洞窟之时，变得缓慢而谨慎，但就像是声音的主人所言的那般——
　　「可不要想着可以躲开哦！也不要想着可以防御哦！这道冲击，可是连山都能打通呢~」
　　光球行进时，时不时地摩擦着山洞的石壁，而被碰到的石壁，就像是被挖去了一角似的。
　　而光球却仍旧安然无恙。
　　这就是为什么刚才所见的蜘蛛亚人会居住在山洞里，而不是在林野。
　　确实，如果是这样子的话，就能解释得通了，但现在没空思考这个。
　　惊愕着的赛高乐就这样原地愣一小会，就这样看着缓缓向自己袭来的光柱。
　　「《蔚蓝冲击》吗，……这就是禁忌的理由啊……」
　　但是像是作出了什么决定似的，赛高乐立马作出了反应，表情由惊愕变成像是恢复了自信似的。
　　「你们这些狼，快给我闪开，那是冲着我来的。」
　　一瞬间，大声喧哗着的赛高乐，举起了皮盾，就这样挺身向前，跟魔狼们站开了距离。
　　首领狼猛然间醒悟了什么似的，看起来是看穿了这个魔法的性质。
　　“被下贱的人类拯救性命，是耻辱又无奈的事情”——
　　首领狼然后走到了赛高乐的面前。
　　「下贱的人类，快给我闪开！」
　　首领狼就这样强硬着语气，在首领狼看来，人类都是软弱胆小的。
　　只要自己进行相当程度的威吓，这个在首领狼看来，“一时兴起”的赛高乐。想必就这样会让开道路吧。不过——
　　「嘿~，你们这些狼不用担心的，要是我死了，魔王大人想必是有办法复活我的……吧。」
　　不像是平常那副儒弱而又卑躬屈膝的样子，赛高乐在这个时候，变得意外的强硬还有“狂妄”。
　　这让首领狼有些不知所措了起来——
　　对的，这就是赛高乐的所说出来想法，并不是什么崇高的觉悟，想必这番话语，会让首领狼心生厌恶吧。
　　然后就这样，赛高乐就这样想要再度站上前时，被首领狼给拦住了。
　　「哼，原来如此，这是说谎的是吧。」
　　首领狼那敏锐的感官，察觉到了赛高乐那系嬉皮的话语里，那些许的悲凉，就像是做好了什么觉悟似的。
　　看见这只大狼挡在了光柱的进路面前，就像是有所疑惑似的，光球就这样变得缓慢了下来。
　　光球只要一前进，首领狼就护在了赛高乐的身前，如果光球尝试着绕开道路，而首领狼也改变着身位。
　　就这样阻挡在了光球的面前，这幅如同老鹰捉小鸡的情景，让声音的主人变得焦急了起来——
　　「该死的冒险者，是用奴隶项圈控制了魔狼吗！」
　　尽管犬类大多都不会流汗。面对着这个声音的主人，首领狼有种滴下着冷汗的错觉。
　　「哼，那又如何？」
　　首领狼就这样挑衅着，并不喜欢智斗的首领狼，不得不学着卑鄙的冒险者们。
　　因为看到这个光球的同时，首领狼便知道了声音主人的强大实力。
　　现在能做的就是拖延时间，只要精灵神大人赶回了这里，就能对付这道光球了。
　　然后正当首领狼，即将用那巨大的身躯，为赛高乐裆下这道攻击之时。
　　「看起来连精神都操控了么，卑鄙的人类到底是用什么方法控制高傲的魔狼的？」
　　「哼，控制了又如何？」
　　首领狼就这样继续挑衅着，虽然并不知道自己的话语到底意味着什么，但首领狼现在并不在意这点。然而——
　　「看来控制得真彻底啊~，那就没有办法了。」
　　光球就这样即将撞向了首领狼，面对敌人策略的改变，首领狼刹那间惊讶了起来。
　　但是无论如何，都要维护狼的尊严才行——
　　“被人类所救下，是耻辱而又无奈的事情”
　　面对着这个光球的迫近，就像是人生的走马灯似的，首领狼回想起了这句话，在首领狼那并不算漫长的狼生里。
　　自己尚且年幼时，有过一段被人类饲养的经历——
　　“唉，真是可怜啊”、“妈妈，我要养小狗”、“笨蛋，这是魔狼的幼崽”、“不嘛，我就要”、“唉，真拿你没办法”
　　那是一位慈祥的人类女性，还有一个活泼的孩子……
　　“开心吗？”、“呜！”、“哈哈，这边！”、“呜！”、“你这只笨狼！”
　　小时候，克里斯记得的一件事情，被唤作“笨狼”的自己，过着这是无比幸福的生活。
　　即便是现在，首领狼克里斯仍旧记着这种感觉。
　　“被人类所救下，是耻辱而又无奈的事情”、“妈妈！不要啊”、“呜！”
　　接着这位女性被原·首领狼杀死了，被原·首领狼叼着的自己，可以看到痛哭着的孩子。
　　然后长大了的自己，杀死了这头狼，现在自己是首领狼了……
　　对于狼而言，每一年都是漫长的，迁移、掠食然后是进攻其他的部族。
　　本以为可以慢慢忘了这件事情……
　　“好像再见见啊”
　　首领狼就这样闭上眼，流下了眼泪，然而——
　　「——！嘿，“笨狼”就是“笨狼”，看招《道具投掷》」e
　　趁着首领狼就这样陷入沉思之时，赛高乐一瞬间投掷了烟幕弹，然后甩开了首领狼。r
　　然后那个光球顿时间失去了目标，在烟雾尚未散开之时，这个光球停滞了下来——邻
　　「该死的冒险者，耍什么花招！」芭
　　然后一阵激风，从洞窟里吹了出来，很快地吹散了烟雾。武
　　烟雾散开之后以不快的速度，但又确实地，从首领狼面前拐开了。邻
　　然后便追向了赛高乐，逃无可逃，便只得架着皮盾。然后闭上了双眼。酒
　　「你用奴隶法术控制的魔狼，我是不会杀死的。」⒊
　　由愤怒的声音，看来这声音的主人，自认为是看破了刚才那幅场景。陸
　　而刚才那幅相互争抢的情景，似乎是认为，是这个冒险者想要用狼做肉盾呢。究
易玲亦妻似污IX斯韭⑻
　　「如此暴行的你，可别想着可以安稳地死去哦~」
　　于是，就像这个声音所说的似的，因为确信了赛高乐即将死亡，所以话语的末尾，变得些许愉悦了起来。
　　「哈哈~，安稳地死去，我可从来不奢求这种东西呢。」
　　赛高乐就这样畅快地笑了起来，这道光球只要触碰到自己，自己将会碎尸万段吧。
　　“好像很快乐呢”
　　在将死之际，赛高乐回想起了这句话。
　　数日前仍旧在娜娜希的小窝之时，赛高乐看到了有着朝气的亚人们。
　　“是啊，很快乐呢”
　　不论娜娜希如何，但至少，小窝的亚人们，过着应当过着的生活。
　　“快乐是那么困难的事情吗”
　　狩猎着魔物还有亚人，拿着大把大把的金钱，每日都浑浑噩噩地度日——
　　“来，这位小哥，不喝一杯吗”
　　玩着性感的女人，然后喝着高度数的烈酒。
　　“哈哈，真是愉快啊，你说是吧，赛高乐。”
　　愉快吗，哈哈，赛高乐就这样自嘲着。
　　“剥夺着，然后挥霍着，这样的生活不满意吗”
　　满意啊，要是这都不满意，那么还有什么事情可以满足自己呢。
　　“屠戮着亚人们，这感觉肯定是最棒的吧”
　　是啊，自己可是人渣般的冒险者呢，怎么会觉得不棒呢。
　　“妈妈，我要吃鸡！”、“你们这些捣蛋鬼，快给我滚回去！”
　　脑海中的画面定格在了这一瞬间，赛高乐再度回想起了什么。
　　小时候的赛高乐，只有妈妈，没有爸爸。跟随妈妈外出进城时，在野外的路边发现了一只奄奄一息的“小狗”。
　　“妈妈，我想养小狗”、“笨蛋，这是魔狼的幼崽”、“不嘛，我就要养！”、“唉，真拿你没办法。”
　　听不懂人言的狼，总是被赛高乐戏耍，扔着的飞盘，结果被这只“小狗”给咬碎了。
　　“你这只笨狼，看这边”、“呜！”、“从今天起，你就是“笨狼”了”、“呜！”
　　幸福的画面，也定格在了这一瞬间。
　　“妈妈！不要啊”、“呜！”、“被人类所救下，是耻辱而又无奈的事情”
　　一只大狼闯进了自己的家的后院，当着年幼的赛高乐的面，就这样把把自己的妈妈给杀害了，还把魔狼的幼崽给叼走了。
　　“少年，想成为冒险者吗？”、“想，我要替妈妈报仇”、“嗯，很好，就这样加入我们吧”
　　然后赛高乐就这样成为了冒险者。
　　“30枚金币，这是你们的报酬”、“十分感谢，魔王大人”。
　　然后就这样，赛高乐为了钱加入了娜娜希的计划。
　　“下贱的人类，在精灵神大人面前，竟然如此狂妄”、“十分抱歉！”
　　赛高乐看到了一只威武的魔狼，脸的样子很像是自己小时候养的那一只。不过现在看样子已经不记得自己了啊。
　　「哈哈，我的人生就要落幕了哦，真是棒极了啊，克里斯你要开心地生活哦！妈妈可是很喜欢你这头“笨狼”的啊，哈哈哈！！」
　　赛高乐就这样高声喊叫着，脸上已经没有遗憾了。
　　「可怜的人类，陷入错乱了吗，那也好，就这样送你上路吧。」
　　就这样，光球加速着，然后就这样，即将撞向了赛高乐。
　　“自己一直以来都不开心，但是——”
　　「我现在棒极了！哈哈哈！」
　　就这样畅快地笑着，活过了25个年头的自己，一直以来不开心的自己，终于可以开心一回了。
　　无论如何，就像是心愿了结了似的，赛高乐满意着表情闭上了双眼。不过——
　　娜娜希从天而降，就这样一击粉碎了这个光球。
　　「到底是怎么一回事？！」
　　弱小的精灵怎么能击碎自己的必杀技呢，不如说为什么要这么做，声音的主人就这样慌乱了起来。
　　「赛高乐、克里斯，辛苦你们了。」
　　娜娜希那毫无情感波动的声音，还有现况的一瞬间逆转，令赛高乐和克里斯都有些不知所措了起来。
　　然后娜娜希就这样，向前走了几步，然后继续着她的话。
　　「好了，这座洞窟所在的山体，已经被我所《控制》了。」
　　娜娜希的话语，令声音的主人再度动摇了起来。
　　「控制又是怎么一回事？！……哎哟，我的小心肝~，给姐姐让开好不好，我要惩罚这个可恶的冒险者哟~」
　　意识到自己陷入了慌乱，声音的主人把话语再度回归了平静和柔和。
　　柔和的话语里藏有着《魅惑》，声音的主人确信着，弱小的年幼精灵是没办法抵抗的。然而——
　　「好了，惩罚冒险者的游戏，你也差不多该适可而止了，就这样乖乖出来吧，否则——」
　　娜娜希仍旧是不变着的话语，然而在话语的末尾带有着些许的寒意。
　　「否则又如何，我的小心肝~」
　　「那么，我把这座大山就这样毁掉，也是没问题的吧？」
　　娜娜希就这样双手合十，然后在身体周围，以顿时闪现着数十道魔法阵。
　　然后顷刻间，大地开始猛烈地摇晃了起来。
60 现身
　　尽管这道光球已经被娜娜希所阻断，但是由于距离过近，赛高乐仍旧是受到了伤害。
　　「哈哈，“笨狼”你看，魔王大人总是能及时赶到现场呢。」
　　「你这个笨蛋。」
　　倚靠着克里斯的强壮狼足，赛高乐勉勉强强地站了起来。
　　娜娜希看了看这一人一兽，然后又把目光转向了对方——
　　「好了，惩罚冒险者的游戏，也是要分清场合的。」
　　借助微风，声音传得很远。
　　现场并没有遗留多少战斗的痕迹，不如说是十分狼狈的场景。
　　这一人一兽，赛高乐和克里斯，为了与光球所周旋，无奈而又难堪的场景。
　　「哦~，分清场合又是怎么一回事呢~」
　　声音的主人，勉强着说话的样子，声音已经失去了平静。
　　娜娜希不放过这一点，再次踏上前一步，那幼小可爱的身影本应该毫无威慑力才对——
　　「这个可恶的冒险者是我雇用的，来到此地的目的本来只是想与你协商。」
　　「哦~，说是协商呢，那么让冒险者和魔狼埋伏起来又是怎么一回事呢~」
　　「哈哈！居然问我怎么一回事，反倒是你二话不说，便发动了攻击呢，还真是让我吓了一跳啊。」
　　娜娜希话音刚落，然后顷刻间，大地再度摇晃了起来。
　　「你到底做了些什么？！」
　　声音的主人，勉强做作的样子已经没有了，不如说话语里的紧张变得明显了起来。
　　「做了什么，哈哈，这座山体已经被我所《控制》了，你的性命，不，洞窟里所有人的性命，都掌握在了我的手里。」
　　本来表情淡漠着的娜娜希，顷刻间语气变得傲慢了起来，这一点似乎激怒了声音的主人。
　　「虽然不知道你做了些什么，但是看起来你并不像是外表的那番弱小呢，不过说是雇用了冒险者的话……」
　　「那又如何，你难道还不明白你现在的处境吗？」
　　「切，区区精灵！那就在你出手之前，把你解决了便是，——《蔚蓝冲击》，这次可别想着可以破解我的招式！」
　　单单是一个光球，便让赛高乐和克里斯一度陷入困境，而现在则是5-6个光球。
　　明明知道娜娜希是不可能会有事的，但是这一人一兽仍旧有些担心了起来。
　　光球就这样震荡着空气着，迅速地从四面八方飞了过来，就这样向娜娜希冲了过来。
　　一声巨响！烟尘和气浪遮盖了娜娜希的身影，一时间生死未卜。
　　「真是难看啊，语气这么狂妄，没想到只是在虚张声势，看来刚才的破解，也是偶然的情况呢~」
　　在这密集光球的轰炸之下，声音的主人，仿佛是确认了娜娜希即将的死亡。
　　语气里就像是卸下了一口气似的，然后渐渐带有着藐视和欣快，然而——
　　烟尘散去，这位美丽的稀有精灵依旧安然无恙。漆
　　「这怎么可能，为什么在这种程度的攻击之下，仍旧能够平安无事？！再来——《蔚蓝冲击》！」⑵
　　声音的主人，话语的声音失去了平静，不，似乎也失去着理智。I
　　这位美丽的稀有精灵就像是不在意这一点似的，伸出了右手，向虚空中握去。I
　　「——《邪念流动》，你用了太多的魔法攻击了，位置已经暴露了，哈哈！」I
　　娜娜希说话的语气里，带有着愉快的样子，然后于虚空中，就像是捏碎了什么似的。澪
　　「啊啊啊啊啊！我的手，你到底做了什么？！」师
　　「哈哈，做了什么啊，我为什么要向你解释呢？」就
　　「你这个混蛋！」柒
　　对的，即便是解释了，也是无用的，因为《邪念流动》这个技能。叄
　　是黑暗系的《进阶》技能，能够对发动魔法的敌人，进行反击。司
　　然后这个反击，则是无视距离与范围的。
　　虽然很便利，不过由于是反击的技能，如果不承受对方的魔法攻击，那么是无法发动的。
　　不过这无妨，承受了刚才的伤害，娜娜希的《体力》从999999/999999，下降到了999994/999999。
　　这得益于《虚空幻境》时至强黑暗骑士的高强数据，80的《耐》还有160的《智》。
　　所以承受伤害，也是无妨的。
　　因为这个无妨，所以——
　　「嘿~，还混蛋呢，那么按照约定，就由我这个混蛋把这个洞窟摧毁吧，哈哈！」
　　本来已经摇晃着的大地，开始更为激烈地震荡了起来。
　　「休想！」
　　「你的一厢情愿，又能做得了什么，反正这个洞窟大概在1分钟内就会坍塌了。」
　　「你休想！！」
　　「到时候就让这个可恶的冒险者，去搜刮你身上的讨伐证明吧。……是吧，赛高乐？」
　　这位美丽的稀有精灵，把头转向了赛高乐。
　　赛高乐依靠着狼足，勉强支撑起身体，然后看到了娜娜希眼里那种。
　　那种想要蹂躏和破坏，想要蹂躏和破坏的欲望。
　　这极度地不符合，不符合这位美丽的稀有精灵。
　　但这也没办法，谁叫她是魔王大人呢，或者说是精灵神，或者说是公主呢。
　　各自种族的不同称谓，想必是有着各自敬佩的理由。
　　赛高乐暗自叹了口气，然后——
　　「嘿嘿~，就像这位大人所说的那样，我——可恶的冒险者，将要剥下你身上的素材。」
　　「哈哈，是吧，我这个混蛋，还有这个可恶的冒险者，噢，还有这两头狼呢。」
　　娜娜希看向了首领狼，还有早就愣着的褐色魔狼。
517880761
　　首领狼先是怔了一会，然后——
　　「感谢大神，那么肉我要了，仇敌的味道是什么样子的，还真想尝一尝呢。」
　　首领狼想要吃的，是蜘蛛女郎。蜘蛛女郎是为数不多的，能够与魔狼相抗衡的亚人种族。
　　不如说，很多时候，魔狼都是被捕食的那一方。
　　就像是天敌一样，蜘蛛们利用蜘蛛丝绊倒魔狼，然后从天而落进行绞杀。
　　不过这一切都是过去式了，在无数次的狩猎之中，曾经又一次成功狩猎了2只蜘蛛亚人。
　　蜘蛛腹部那饱满的肉感，还有鲜美的味道——
　　「“笨狼”，口水掉到我头上了。」
　　「哼，反正冒险者是不吃亚人的肉的吧。」
　　确实，除了基本的牲畜还有谷物，大多数魔物还有亚人，人类都是不食用的。
　　比如说原世界的人，是不怎么吃猴子的。
　　而这个世界的人，则不怎么吃亚人。
　　这个不怎么吃，并不是不吃，而是不到万不得已时则不吃。
II〇疤⑤磷⑼叄琉韭
⒈貳⊙衫II淋漆事爸
　　理由有很多，宗教也好，文化也好，最大的原因。
　　还是因为太像了，就像是猴子和人类，都是灵长类的动物。
　　而亚人更是要上一层，各个方面，或多或少都有着人类的特征。
　　尽管这个世界盛行人类至上主义，但吃亚人时，意外地有种同类相残的感觉。
　　但是兽可就不管那么多了。
　　「你们这群混蛋！」
　　「哈哈，不仅仅是我呢，还是我们呢……也好，还有30秒，再不出来的话……你明白的吧，哈哈！」
　　「怎么可能明白！」
　　「不明白的话也行，用性命为代价，等你死后就明白了，哈哈！」
　　「可恶啊！」
　　美丽的稀有精灵，然而现在扭曲着表情，傲慢和愉悦使得表情变得扭曲。
　　尽管扭曲，仍旧无妨这份美丽，所谓美丽的稀有精灵，便是这么一回事了。
　　不一会儿，地动山摇变得更为激烈，虽然是石山，不用担心泥石流的问题。
　　但是石山坍塌的话，如果没有娜娜希的帮助，一旁守望着的1人2兽，想必是无法脱身的吧。
　　人就不说了，魔狼也是一副站立不稳的样子。
　　「还有20秒哦~赛高乐，冒险者应该会跳舞吧，跳支舞来庆祝一下如何？」
　　「哈~哈，大人您就饶了我吧。」
　　赛高乐腿上有伤，而且在如此程度的摇晃之下，普通的人类根本就站不稳。
　　察觉到了这一点，娜娜希脸上带有着少许的遗憾。
　　不如说，明明没有飞起来，在如此程度的地震之下，仍就能岿然不动样子地站立着，这点才是不可思议的事情。
　　不过在场没人在意这一点，因为这种不可思议的情景，已经上演了无数次。
　　「10秒了，如何~，就这样放弃也是没问题的哦，反正到时候会有人来清理的吧？」
　　「投、投降，我投降便是！」
　　声音的主人，终于放弃抵抗了。
　　「哎哟~，真是好险呢，差一点就停不下了呢。」
　　娜娜希摆了一下手，地动山摇便停止了，就像是没发生过一样。
①erO伞⒉玲器泗把
　　然而几块从山上掉落的石块，还有几棵因为震荡而倾倒的树木，以及微微皲裂着的土地。
　　不过又因为漆黑，这个痕迹想必是没人在意的吧。
　　不，在《幻象结界》加持之下，这1人2兽又再度见识了娜娜希的实力。
　　「好了，要是仅仅只是说说，然后想着要争取时间的话，这种事情的后果，你明白的吧？」
　　娜娜希就这样摊开着手，一脸无奈的样子，似乎全都是对方的错呢。
　　「明、明白，我出来便是！——《传送》」
　　这是娜娜希第二次见识过他人所使用的《传送》，上一次的时候，还是一年前大闹城镇的时候。
　　真不知那位精灵骑士现在变得怎么样了呢，娜娜希就这样好奇地想了一会。然后——
　　又一个光球从洞窟发了出来，不过不是淡蓝色的，而是有着柔和明光的光球。
　　光球在娜娜希面前停下之后，人影从中走出。
　　「什么嘛，原来不是魅魔啊？」
　　娜娜希有些遗憾的话语，但是首领狼可不这么认为。
　　充满杀意和食欲的目光，就这样随着狰狞的狼脸还有獠牙，一同看了过去——
　　三位蜘蛛女郎，两旁的搀扶着中间的。
　　无一例外是美丽的蜘蛛少女，而且都赤裸着上半身走了出来。
　　赤裸身体是蜘蛛亚人的习俗吗，盯向那波涛汹涌的娜娜希，不仅有所疑惑了起来。
　　然后中间这位的有着金饰品的发饰——这是身份尊贵的象征，不过左手已经严重地受伤了——皮开肉绽的样子。
　　然后这位金发饰的蜘蛛少女，开口说话了。
　　「你满意了吗？」
　　清脆迷人的声音，从这位蜘蛛少女的口中发了出来，然后是脸上那无奈而又绝望的表情。
61 对话
　　「你满意了吗？」
　　声音本身是清脆迷人的，不过语气里更多的是挫败与无奈。
　　挫败与无奈，虽然不知道眼前的羽翅精灵想要做什么。
　　但是自己失败了是事实，被她带来的冒险者给宰割，然后血肉被魔狼所吞食。
　　明明只是想要守护马尔斯王国仅存的蜘蛛女郎一族而已，为什么会落得这种下场呢？
　　不过无论如何，这只是力量的差距而已，仅仅只是力量的差距，很多事情都变得不再有意义。
　　想到这里，金发饰的蜘蛛少女只得承认失败，迎接蜘蛛然后感觉左手上的伤更加疼了，然后伤的造成者——
　　「不满意，怎么可能满意呢，二话不说就伤害我的友人，你说是吧，赛高乐？」吴
　　说话的人，娇小的身形，金发下碧眸的两侧是微尖的耳，精致的脸庞下背后是那绝美的羽翅——I
　　被称为稀有精灵的年幼精灵少女，美丽的精灵少女——娜娜希。企
　　利用余光，娜娜希把目光转向着一位戴着红头巾的冒险者——⑧
　　「哈~哈，真是好危险啊~……喂，魔狼先生，你怎么看？」坝
　　没有给出直接的答复，而是干笑着打着圆场，这位红头巾的冒险者——赛高乐。零
　　赛高乐自从暗中背叛了冒险者公会，并且加入了娜娜希一行之后。妻
　　干笑便成为了他的习惯，不如说要是不这么做，便不知道该如何是好了。硫
　　于是便保留了这个回答，请求向了身后的大狼——衣
　　「魔狼先生吗，哼，称呼换得真快……人类问野兽，问我等魔狼该如何对待失败者吗，真是明知故问啊——当然是吃了。」
　　抱怨着赛高乐的善变与圆滑，然后以一副不以为意的态度回着话，接着便露出了獠牙舔着舌头。
　　舔着舌头等待着进食，或者说等待着娜娜希的允许，这头有着威武身形的大狼——首领狼。
　　首领狼有着自己的名字——克里斯，而克里斯这个名字，是首领狼在吞食了一位名唤克里斯的冒险者之后，为自己起的。
　　所以克里斯打算像上次那样进行吞食，美味的蜘蛛肉是绝佳的赏赐。
　　必须由娜娜希允许，所以才能称之为赏赐，不如说连打败这个蜘蛛的功劳，也是娜娜希的。
　　把娜娜希奉为主人的克里斯，决定请示娜娜希的意见。
　　「不过我等的主人，才有这个决定权……请问精灵神大人，该怎么办？」
　　虽然首领狼克里斯，至今仍不明白狼神把娜娜希奉为精灵神的理由，但是忠诚是第一位的。
　　因为忠诚是第一位的，所以即便是赏赐，或者说正因为是赏赐，才要进行请示。
　　因为无论事大事小，魔狼们都有必要都要向精灵神请示——
　　「唉，你们一个两个都没有主见吗，按照当初那样分素材然后吃了不就行了吗……也好，那么我就先作下决定吧。」
　　似乎是无奈样子的娜娜希，把目光从这卑谦着的一人一兽那里转了回来。
　　然后就这样向前走着，走到了金发饰的蜘蛛少女面前。
　　金发饰的少女表情痛苦着，明明手部的伤并不重，不如说还没有到截肢的程度。
　　不过那皮肤裂开渗出着鲜血的样子，是令人有些惊悚的。
　　在《虚空幻境》里，《邪念流动》仅仅是反击然后造成伤害。
　　而在这个世界，则是会完整地呈现出受到伤害的样子——被侵蚀的样子。
　　或者说不截肢就是轻伤，这是习惯于《虚空幻境》时那种血腥战斗的黑暗骑士。
　　这是黑暗骑士才会有的扭曲看法，然后现在黑暗骑士成了年幼的稀有精灵。
　　年幼的稀有精灵本该幼小可爱并且纯真无暇，看向了刻薄犀利的话语却从那张可爱的小嘴中说出——
　　「真是位养尊处优的大人物啊，就那么疼吗？」
　　并不是刻意去嘲笑，而是单纯的评价，在娜娜希看来这只是评价的话语而已，不过——
　　「你、你你居然敢我们女王大人面前口出狂言？！」
　　金发饰蜘蛛少女的身旁的侍从，看起来有些年幼但在外观上仍旧比娜娜希成熟些许——
　　这位阅历不足的侍从蜘蛛少女，并不认为眼前的年幼精灵，并不认为娜娜希是能够打败女王的人物。
　　单单是身高便足以压制，这种年幼精灵怎么可能是强大的敌人。
　　一定是那里搞错了，这位侍从少女便是这样想的。
　　于是便挺身向前，把身子挡在了娜娜希面前，不能让这位狂妄的小女孩侮辱女王。不过——
　　「好了，我有话和你们的什么女王大人说，快给我让开吧。」
亦（二） 林彡②⊙⑦师罢
　　娜娜希稍微有些头疼，虽然并不是仁慈，但是明显这个侍从与此次事件无关。
　　不如说是在接下来的对话里，这位侍从没有决定权，或者说是不懂礼貌。
　　当然是这位侍从没有礼貌，“小孩子对待大人是不能没有礼貌的”，娜娜希正是这样评价这个侍从蜘蛛少女的。
　　「你这个小屁孩，怎么能——！」
　　「《气流》，小孩子就到一边去吧。」
　　娜娜希使用了控制力道的《气流》，不过仍然把这位蜘蛛少女吹飞了几米。
　　「蕾妮？！……不许你伤害女王大人！」
　　另一旁的侍从少女年长了一些，不过仍旧是豆蔻少女的程度。
　　这位少女呼唤着被吹飞的同伴的名字，然后替代她护到了女王的面前。
　　这位少女抿着嘴紧闭双眼的样子，看来是做好了承受伤害的觉悟了。
　　「唉~，尼娅你让开吧。」
　　女王尽管疼痛着，然而却不愿意看到自己的子民又再度受伤——
　　因为自己的失败而受伤，不如说现在无论做什么都是于事无补的。
　　「明白了……」
　　明白了女王话语里的意思，名唤尼娅的侍从蜘蛛少女，不情愿地让开了。
　　「好了，胜利者哟，你到底想要什么，是我们的性命吗？」
　　女王就这样说着话，说是绝望呢，还是无奈呢，只是在祈祷着，祈祷这位不知从何而来的强者。
　　祈祷她不会提出过分的要求，不如说即便是提出了过分的要求，那也是没办法的。
　　毕竟决定权不在自己的手里。
　　「大概是在半天之后，会有100名冒险者到达此地。」
　　「是吗，你还真是了不起啊，不仅仅是1个，哪怕100个都没问题啊。」
　　女王已经不在意自己的说话方式了，仅仅只是把感想说出来而已。
　　如果是100名冒险者的话，把所有的蜘蛛女郎尽数捕获也是没问题的。
　　「你是不是搞错了什么？」
　　「唉，先是魅魔，现在是诡异的精灵少女，之后是百位的冒险者……看来我等一族，是难逃灭亡的命运了。 」
　　女王的话语里满是遗憾，话语就像是对自己说的一样。
　　然而这番自言自语，却引起了娜娜希的注意。
　　「魅魔吗，还真是在这个地方啊。」
　　说出这番话的时候，娜娜希不自觉地握紧了小小的拳头，然后眼神里有着些许不易被察觉的亢奋。
62 意外
　　名闻遐迩的大教堂，长期以来披着一层神秘的面纱。而在今日——礼拜日。
　　女神教的信徒们在外虔诚地祈祷着，紧闭的教堂大门。
　　将会在礼拜日的上午9点开启，然后——
　　「女神与我们同在，因我们的善而赦免罪。」
　　些微香氛的烟雾从中飘出，然后并不厚实却装饰静雅的大门打开了，一位初老男性从中走出。
　　圆领的以黑色为基调的衣服，是这位初老男性所穿的衣服。
　　这位初老的男性是大教堂的主持，负责礼拜日的礼拜仪式。
　　「「主与我们同在，因奴等的罪而自责」」
　　聚集起来的人们在门前些微地退了开来。
　　各式各样的人们，服饰并不华丽，但面容并不憔悴。
伊O一气⒋（五）疚⑷九捌
　　不少人还带有着些许饥饿留下的印记，但现在已经在慢慢地消退了。
　　这些人是平民，平民里的女神教的虔诚信仰者，是马尔斯王国境内最大的信徒集团。
　　现场就这样安静了少许，然后主持便转身缓缓地走进了大教堂。
　　门未关，于是信徒们便跟着进去了，有序地而且谨慎地。
　　各式各样的脚和谢踩在了深红的地毯上，并不是因为因为地毯的价格昂贵而谨慎。
　　只要信徒们的每人，工作时再稍微地努力少许，并不需要节衣缩食，家里便能铺设上一小段与此相同材质的地毯。
　　有序而谨慎，仅仅是因为虔诚。
　　虔诚的理由有很多，比如神的确实存在等等，然而其中最大的理由便是罪。
　　与原世界的东正教一样，女神教所创立的教条，也要求人们认知自身的罪。
　　比如怠惰就是罪，虚伪就是罪等等，这些事情即便是脱离开宗教因素，要说是罪也是没问题的。
　　因为虔诚可以救赎这份罪所以，信徒们还有主持在虔诚地做着礼拜。
　　怠惰的救赎是勤勉，虚伪的救赎是真诚，还有更多的罪——
　　在衣食住行已逐渐无忧的马尔斯王国，人类们保持着信仰。
　　这个罪到底是什么呢——
　　在大街上无偿劳动着的小鬼族奴隶，在酒馆里无偿提供服务着的精灵。
　　即便是有着人类之上主义的教条，然而基于本性，错的事情在内心里。
　　错的事情就是错的事情，心知肚明的事情，这难免使得大家寝食难安。
　　因为衣食无忧了，所以便开始思考着其他的事情。
　　所谓仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，便是这么一回事了。
　　只是这是基于剥削，大家对这件事情都心知肚明，所以便有了罪责感。
　　主持翻开了《福音书》，然后双手以呈递之姿态，开始着宣读。
　　「世界之初，人类的种降临于这片大地上，在漫长的岁月里持续着饥寒交迫。」①
　　「「奴等渴求温饱。」」e
　　「数千年前，纷争的种降临于这片大地上，在漫长的岁月里使我们白骨露野。」r
　　「「奴等渴求和平。」」O
　　……伞
　　这场持续着2小时的祷告，是人类漫长而又曲折的历史。⒉
　　一直在渴求着，温饱、和平、财富、知识、武力。玲
　　为了生存所必须的事物，这些并不是在索求，人类自己创造或是向女神请求示意。器
　　在女神的庇佑之下，人类如今终于迎来了一个太平盛世。然而——泗
　　「我们的罪，是街上的镣铐，是原野的非人，是国王的蛮横。」把
　　「「这是奴等的罪。」」
　　「我们受到了考验，恶魔在诱惑着我们。」
　　「「奴等犹豫不决。」」
　　说到这里，主持悲悯着样子闭上了眼，信徒们则悲伤着样子低下了头。
　　大教堂的空气很清澈，以及哥特式建筑风格下那五彩的琉璃窗。
　　寂静着却不见凝重，信徒们再度地渴求，渴求着这份罪的救赎。
　　「我们不能让王的膳和酒所玷污，玷污即是诱惑。」
　　「「奴等深陷诱惑。」」
　　「我们不能饮用非人的血汗，血汗即是诱惑。」
　　「「奴等深陷诱惑。」」
　　……
　　就这样又有一次地，对于罪的概念还有认知，在信徒们的心目中变得更为地具体。
　　「去除这份罪，我们需要女神的指引。」
　　「「奴等需要主的指引。」」
　　女神的救世绘卷挂在了大教堂的正中央，绘卷的背景是数十名面目狰狞的亚人。
　　本来静止着的绘画，却像是动画片那样，开始播放了起来。
　　不过从信徒们那注视着却不惊异的样子来看，这种景象似乎是不奇怪的事情。
　　毕竟有着魔法还有奇迹，这种本来是不可思议的事情却显得普通了起来。
　　于是，在这狰狞亚人的背景之下，这个动画绘卷开始播放了起来——
　　亚人们包围着一名勇敢但是已经奄奄一息的人类战士，然后女神在绘卷里是一位慈爱的女性。
　　这位女性的手里握着光，然后把光递给了这位战士。到此，动画便暂时停止了。然后现场继续着祷告。
　　「慈爱的女神，把光芒赐予了我们。」
　　「「主啊，慈悲的主啊。」」
　　信徒们哀恸着的样子，纷纷向着绘卷中的慈爱女性伸出着双手。
　　双手伸着的样子，就像是渴求着什么事物似的。然后动画继续播放了起来。
　　然后就像是不可思议的事情似的，阴霾突然间笼罩了这份绘卷。
　　阴霾里可以看到一大一小的两个人影，大的是带着王冠的，小的是长着羽翅的。
　　动画就这样停止在了这里，停止在了这个明明已经看到了希望，却又再度陷入绝望的境地。
　　尽管只有轮廓，但是单单凭借这些特征，信徒们便知道人影所指示的对象了。
　　「救赎近在眼前，然而女神即将呈递的光芒，却被邪恶所笼罩。」
　　「「奴等该如何是好？」」
　　信徒们的话语开始惊恐了起来，保持秩序的现场开始变得有些骚乱。
　　然后在这个骚乱开始将要扩大的时候，主持以掌心向着信徒们的方式举起了手，这是请求肃静并即将发言的意思。
　　于是懂得了这个意思的信徒们，逐渐停止了骚乱。
　　「女神并未抛弃我等，把“火”赐予了我们。」
　　「「奴等不知火，但必须感激火，因为这是主的赐予。」」
　　「不知也是罪，但感激即是救赎，这份救赎将为我们驱散阴霾。」
　　「「奴等须要感激。」」
　　然后动画继续着播放，就像是主持所言的那番，一道清净的火降临了。
　　火把长着翅膀人影烧尽了，然后笼罩这个战士的阴霾变得淡薄了些许。
　　火汇集成了人形，然后搀扶起了这名战士。
　　「「伟大的火啊。」」
　　「伟大的火……对，伟大的火。」
　　这名初老男性的主持，话语迟疑了一会，但是却又像是自我说服似的，把话语继续了下去。
　　「感谢各位的到来，因为虔诚，今世和来生的福都将属于各位。」
　　「「感谢主持大人，因为虔诚，今世和来生的福都将属于奴等。」」
　　持续了4小时的礼拜仪式就这样结束了。
　　礼拜的仪式并未要求信徒有什么服饰或者姿势上的要求。
　　跪着、站着和坐着甚至是躺着都可以，当然没人会躺下。
　　累了便从跪下起身小坐一会便是，这也是这持续4个小时的礼拜仪式，能够持续保持着秩序的原因之一。
　　也许有人会说这不够庄严，但是虔诚与否，感应出奇迹的程度便能够表示虔诚的程度。
　　女神不会以严苛的教条束缚人们，这是女神教得以广泛流传的原因之一。
　　礼拜仪式到此就结束了，但信徒们并未离场，主持也仍旧站在演讲台上。
　　不过双手捧着的福音书已经放下了，而且女神绘卷的动画播放也停止了。
　　「接下来就是说明会的时间了，要是各位中有人身体不适的话，可以离开。」
　　主持就这样扫视着全场，目光里并没有其他意思，仅仅只是为了确认有没有人身体不适而已。
　　要是有人身体不适，不适就会写在脸上。
　　一小会后，几位妇女离开了，也许是要带孩子吧，毕竟孩子来到了这个场所是难免要哭闹的。
　　直到没人有离场的意思时，主持点了点头，然后几名教堂卫士把大门关上了。
　　关上大门之后，门内门外都有卫士把守着，并开始戒严起来，这意味着在说明会结束之前，禁止人员出入大教堂。
　　这幅大动干戈的样子，并不是说说明会就比礼拜仪式重要，而是不少只对虔诚信徒公开的机密，将在说明会上进行公布。
　　但是大教堂人员流动的幅度十分大，信徒的虔诚和教堂卫士的把守，并不能完全地守住这个机密。
　　如果想要守住，不公布才是比较好的做法，然而醉翁之意不在酒，这次说明会的把守也只是形式而已。
　　「让我们有请教宗大人还有火之勇者。」
　　主持就像是典礼仪式的司仪一般，宣读着两位大人物的名号，然后对着一旁鞠下了躬。
　　鞠躬面向的地方本来空无一物，但是一个光球到达了现场，然后两个人影从中走出。
　　金衣并且手持权杖的教宗，还有运动服校服轻铠并后背怪异大剑的火之勇者。
　　「大家好，我是火之勇者——李凡，很高兴在这里见到大家，然后今天要给大家带来一个消息。」
　　本来应该是教宗先说话的，但是李凡抢先着说话，这也意味着在某种程度上，李凡拥有着十分之高的地位。
　　然后本来是位于马尔斯王国女神教教顶点的教宗，却像是陪衬一般，不过教宗并不介意。
　　而是配合着火之勇者的话语，利用权杖再次施展着奇迹《传送》。
　　然后几道光球被召唤过来，一队人从中走出。
　　几位教宗的士兵拖着一个十字架的刑台走了出来。
　　「感谢火之勇者……我们最近的一次行动，最终取得了成果。」
　　教宗把手指向了十字架的刑台，上面是一位长着羽翅的年幼精灵。
63 往事
　　帐篷的重要作用是遮阳与挡雨，并在野外提供一个暂时的栖身之所。
　　这个栖身之所，是在一个坍塌洞窟的稍远处，有着茂密枫叶树的地方。
　　不如密林那般稠密，在上午的现在，所以阳光可以透射下来，明媚着却又些许晦暗的样子，是一副近似于深秋的景象。
　　在这幅景象之中，十几个帐篷就这样搭建了起来。
　　漆黑的空间中持续地飞出着各种物资，然后蜘蛛魔兽——蜘蛛卫士们把这些素材放到了合适的位置。
　　食品、衣物还有一些简易的日用道具，被放到了合适的位置，然后娜娜希环视着现场的这一切。
　　然后是十几位蜘蛛女郎，这里面大多都是少女，其余的则还尚且年幼，甚至有一只似乎是出生才2、3年的样子。
　　被一名蜘蛛少女抱在怀里哺乳着，接着娜娜希很快便把目光从这对母女身上一开。
　　因为把目光看过去时，察觉到了什么的孩子，便开始哭闹着不愿意吃奶。
　　移开了目光之后，看向了这十几名蜘蛛少女，与之相应的，是投过来的复杂的目光。
　　「我等是不会感谢您的。」
　　说话的是一名金发饰的蜘蛛少女，赤裸着的素体可以看到白皙无暇，那随着步子起伏着的美丽黑长秀发，美貌非常的脸庞却是一副隐忍着的表情。
　　隐忍着说话，这名蜘蛛少女是女王，也就是这群蜘蛛亚人的族长。
　　「无妨，我也只是在利用你们而已。」
　　娜娜希说话之余，目光时不时地望向了女王的胸脯——被数根绷带裹住。易
　　这幅装扮的意义仅仅是在功能上的——仅仅只是为了防止因为步行而产生的摇晃。零
　　在遮羞与美观上是派不上用场的，不，不如说在某称程度上，更具备美观的价值——I
　　绷带并未遮盖住胸脯的重要部位，这种不是裸体却更胜裸体的装饰，所谓的美观便是这么一回事了。祁
　　当然，这并不是在承认赤裸就是美，仅仅只是娜娜希的喜好，喜好大胸脯而已。I
　　至于这幅装扮，并不是娜娜希的意思，只是蜘蛛亚人们并无羞耻的观念而已。V
　　想到这里，娜娜希摇了摇头。务
　　「利用我等吗，与人类同流合污的您，到底是有什么打算呢？」久
　　女王也摇了摇头，双手抱胸的样子，是对接下来的话语内容有所担心。④
　　「今天下午，100名冒险者将会到枫林地区，让他们无功而返。」⒐
　　「不是与人类同流合污了吗，为什么还要这么做？」把
　　「有许多的缘由不方便在这里解释，但是最终目的是打倒火之勇者。」
　　「——？！」
　　娜娜希那就像是陈述事实一般的语气，这种自在坦然的样子，让女王大吃一惊并一时间说不出话。然后于此同时现场也开始骚乱了起来。
　　「是说要打倒火之勇者？！」
　　「我们要上战场吗，这是在送死吗？」
　　「呜~！不要，我怕疼。」
　　最后一个说话的，是一位小女孩模样的蜘蛛女郎，即便是真的要上战场，也不可能会派小女孩上的。
　　但是有一件事情是确信着的，也就是大家都认为，娜娜希的话语是有所疯狂的。
　　火之勇者的强大，在蜘蛛亚人的心目中是恐怖而又深刻的印象。
　　本来蜘蛛的弱点就是火焰，然而火之勇者的强处不仅仅是火焰，高强的体能还有那夸张的战斗风格。
　　在数个月前的北乡亚人讨伐作战中，火之勇者利用这份强大，让数以万计的亚人和魔物们与森林一同化作了灰烬。
　　「是吗……」
　　吃惊之后，却是平静，女王就这样回复了平静，就这样平静地答复着，不，并不是答复，不如说是在认命。
　　是认命了什么，或者说又是像松了一口气似的，就这样，女王闭上了双眼，回想起了这13年来，不，是这24年来的点点滴滴——
　　「魔王被勇者惩罚后，便再也不做坏事了，于是大家便过上了幸福的生活……」
　　当时11岁的小莉是一位喜欢童话故事的少女，她很喜欢语文老师在自习会上朗读的勇者故事。
　　「怎么可能嘛？！魔王肯定假装妥协，背地里肯定在偷偷谋划着新的阴谋……疼疼！」
　　不像是其他班级的自习会，小莉所在的班级，并不会要求大家听写和背诵或者是算数。
　　而是语文老师，也就是这个班级的班主任，是一位年迈的男性。
　　年迈的男性有着尖酸刻薄的脸，很像是小莉的妈妈所喜爱的悲情剧里的坏老头。
⒈〇①棋似吴⒐逝酒扒
　　每次妈妈看完悲情剧以后，总要哭哭啼啼然后被爸爸抱怨。
　　然后就这样吵了起来，并不是关系不和睦，只是小莉觉得很困扰而已。
　　因为悲情剧里的“灰姑娘”总是会被欺负，被各种各样的人欺负，尤其是一个坏老头，欺负得十分厉害。
　　“童养媳”、“公公”、“你给我滚出这个家”
　　每当电视机的音响里，有人说到这些台词的时候，肯定少不了这个坏老头的恶。
　　所以第一次见到语文老师的时候，便觉得这个尖酸刻薄的脸的年迈男性，肯定也是一个坏老头。
　　“坏老头”讲课时总是很严厉，没有笑的时候。
　　一些课文里并不那么严肃，甚至是活泼愉快的内容，也不能使得这个老头发笑，就像是这并不值得好笑似的。
　　“坏老头”对作业的要求严格，比如尚且用铅笔写字时，如果写错字了，不许用橡皮擦。
　　而是要求学生们用在错字下面说明，横竖撇哪一步写错了，然后再写一个正确的。
　　对着尚且5年级的大家，“语法”、“修辞格”、“意境”，很多大家压根就不认识的概念。
　　也要强行填塞给大家，然后看着大家受苦受累，就像是要寻大家开心似的。
　　“看吧，果然是坏老头”
　　小莉开始有了这种想法，不如说是这位年迈男性的行为，符合了小莉的预期。
　　然后在有些漫长的一周里，学生们迎来了最后的一日——星期五。
　　然后星期五的下午则是难关——自习会。
　　把自习会说成是黎明前的黑暗，这是没有问题的。
　　因为在以往的4年里，每一次的自习会总是枯燥而又无聊。
　　不仅仅是小莉，大家早已经在忍耐中习惯了这份枯燥和乏味，只是希望这位新来的语文老师。
　　不要让这份枯燥和乏味有所超过，以至于给周末留下阴影。然而——
　　「今天星期五的下午是自习会，我要给大家讲一个故事。」
　　没有像以往那样带来厚重的课本或是作业堆，而是带来了一本故事书。
　　故事书有着精装的封面，封面上的画面让小莉印象深刻——
　　一个戴着披风的小人拿着剑，与一头喷着火的恶龙龙战斗着。
64 故事
　　这间容纳48人的课室并不大，讲台也不大。
　　反倒是这本A4大小的故事书，厚厚的有着鲜艳色彩风格的故事书，显得有些大——
　　男性双手捧书然后摊开。
　　因为眼睛已经不好用了，这位年迈的男性——他们的新任语文老师&班主任，男性只得双手捧着书。
　　然后书摊开，眼睛距离页面只有25厘米之时，这位男性才能看清书上的文字。
er磷罢V玲玖散琉疚
　　这本书并不是为老年人设计的，而是面向那些好奇而又有探求心的年轻人。
　　年轻人没有体验过生活，却对生活开始乏味了起来，所以便有了幻想。
　　这本书便是幻想，一个在异世界的幻想。
　　各式各样的幻想，魔王与勇者、国王与人民、王子与公主……
　　这些幻想无一例外，都是厌倦了乏味生活的人，对一个不存在的世界的幻想。
　　「今天星期五的下午是自习会，我要给大家讲一个故事。」
　　年迈男性所作下的开场白朴素而又简短，并不想封面那般生动而又引人注目。
　　所以大家本来被提起的兴趣，又被淡去了不少。
　　小莉也不例外，甚至是在设想，这是不是要写读后感呢？不过还是先听听故事吧。
　　于是就像以往那样安静而又有序，并不是学生们自发的，而是校训。
　　在浙江这个从幼儿园时便讲求升学率的地区，小孩子们从小便被束缚了天性。
伍亿企@ 八）芭零企遛壹
　　天性是活泼与爱玩，然而——
　　“业精于勤，荒于嬉”、“问渠那得清如许？唯有源头活水来”……
　　古训就这样束缚着天性，不仅仅是古训——
　　“幼升小升学考试”、“小升初升学考试”、“中考”、“高考”、“博雅计划”、“自主招生”……
　　自从3岁开始，便力求精英教育，“学力即是最大的素质”，家长们把这句话奉为圣典，并且为之倾尽心血。
　　在这结果之下，便是这番有序的景象，有序成为了一种习惯。这倒也是好的结果，毕竟学生都这么听话，老师只需传授课业便可。
　　就这样，这位年迈的男性翻开了故事书的某一页，开始着朗读和讲述。
　　「在一个天空有着两个月亮的世界，有一个名叫奥赛德的地方。」
　　没有起伏的语气，就像是讲述一件事实一般的语气，然而这却把全班的注意力和兴趣引发了起来。
　　对的，天空中怎么会有两个月亮呢，然而男性那讲述事实一般的口吻，却像是确信了这一点似的，因此便会好奇。
　　大家都开始好奇了起来，怎么会有这样一个世界呢，这样的世界里，又会发生什么事情呢。
　　「这是个万物都和谐共处着的世界，妒忌着这一切的魔王，便率领数十万魔物大军，发起了侵略的战争，誓要破坏这份和谐。」
　　一位穿着漆黑铠甲然后头上长着角的人物，便是魔王了。
　　然后各式各样的鸟兽，但是皆为异样的身形，这些便是魔物。
　　「魔王率领魔物，入侵了奥赛德然后四处作恶。」
　　火焰从魔王的骷髅手上生了出来，然后烧向了田地和房屋，无力反抗的人们只得逃窜。
　　「国王率兵迎击然而却败北了。魔王就这样得胜了，眼看着奥赛德世界就要落入魔王的魔爪之中。」
　　败北了的国王被抓入了牢房，士兵被解除了武装。
　　然后皇宫就这样被魔王和魔物占为己有，眼看着这个世界的和谐就要被破坏。
　　而这位年迈男性的话语也在这个时候停顿了下来，聚精会神地听着的大家，纷纷咽了一口唾，而故事也在这个时候进展到了一个小高潮。
　　「然后就在这个时候，海的尽头——地平线的尽头，一艘小船驶来了。见状，魔王的祭祀慌了，说道船上的是勇者，将要来惩罚魔王。于是——」
　　于是船靠岸之时，便被魔物大军团团围住，魔物群中弥漫着紧张的气氛，不一会儿，船舱的门口打开了。
　　尽管披着霸气披风腰间挂着锋利宝剑，但这之下却是一位西装革履的青年男性。
　　正当魔物们绷紧着精神，戒备着这位男性之时，男性做着开场白开始了说话：
　　“大家下午好，我从异国远道而来，非常高兴在这里见到各位。”
　　魔物们疑惑着，但是男性的话语未结束，于是便继续听着。
　　“我是来自异国的勇者，为了宣传爱与和平的思想而来到此处。”
　　就像是这位西装革履的勇者所言那样，爱与和平。
　　听完演讲了的魔物们，纷纷羞愧地地下了头，然后都放下了武器。溜
　　然后被魔物们拥护着的勇者，打败了魔王。磷
　　「就这样，魔王被勇者惩罚后，便再也不做坏事了，于是大家便过上了幸福的生活！……故事到此结束。」I
　　这位年迈的男性——新任语文老师就这样合上了故事书，厚重的书本合上的声音正式宣告着故事的结束。I
　　尽管这位年迈的男性依旧是严肃着表情，然而聚精会神地听着故事的大家，却都是一副发愣着的表情。弍
　　愣着，对的，某种程度上过于唐突的剧情，让大家愣得一时不知如何是好。对这个故事充满了好奇与期待的小莉，也是愣着。衫
　　吸引人的开场和那惊心动魄的剧情，接下来的却是无比荒唐的展开，小莉极度地不接受这一点。斯
　　也不顾什么“坏老头”了，小莉就这样下意识地想要站起来发表意见时——爸
　　平日里班上那位最为调皮捣蛋的男同学抢了个先。扒
　　「这到底是什么鬼啊？！……！对不起，老师。」司
　　就这样惊呼着站了起来，惊呼的同时被全班的人围观着，尽管这位年迈男性的表情并没有什么变化，但是尴尬。
　　因为失言而生出来的尴尬，因为在全班注视下失言的尴尬，因为在这位“坏老头”面前失言的尴尬。
　　尴尬使得这位少年顿时面红耳赤，就这样立即坐下然后面对着桌面，然后猛地趴了下来。
　　不少同学都小声地笑了起来，因为在同学们的设想里，这位严厉的老师。
　　会因为这次的事件，而“重点关注”这位男同学，例如更多的作业、更严格的要求。
　　小莉则因为在心中暗自道险，不不由得地叹了一口气，接下来到底会有什么样的惩罚面向这个调皮的小男孩呢——
　　「很好，既然对故事不满意的话，把意见提出来便是……要是提得好，大家都接受的话，周末就不给这个人布置作业。」
　　年迈男性尖酸刻薄的脸，微微地笑了一下的样子让人有些悚然。尽管如此，但是重赏之下必有勇夫，不知这么说是否合适呢——
　　「为什么勇者要穿西装？」
　　「为什么说话时魔物们不打过来？」
　　「爱与和平这种骗小孩的话，为什么能够让魔物们自觉羞耻呢？」
　　不仅仅是那位调皮捣蛋的男同学，班上的同学们都开始积极地发言了起来。
　　是啊，仅仅是看故事背景，这个故事是一个吸引人的童话。但是其中有着太多不合理的地方，至少在年仅11岁的大家眼里。
　　因为精英式的教育，太多的常识已经赋予给了这些孩子们。
　　所以看法便或多或少像个大人，“不合理”。尽管如此，却仍旧是止不住去幻想，“好奇”。
　　这位年迈男性拍了拍手，示意着大家安静。
　　「嚯嚯，很好很好，一个一个来吧。」
　　仿佛变了一个人似的，少有的笑容在这位年迈男性的脸上显现了。
　　不过是因为不习惯笑，还是因为习惯于严肃。
　　笑容在那尖酸刻薄的脸上很是难看。
　　「哈哈~」
　　这有些滑稽的样子，令小莉不禁扑哧一笑。
　　在这位因为滑稽，而显得亲和的年迈男性的示意下，意见的表述开始有序了起来。
　　「我觉得并不是魔王坏，而是奥赛德太过平和了，所谓生于忧患死于安乐……」
　　最先发言的是学习委员，圆框眼睛以及平头的样子，并没有什么意外的发言，而是引经据典式地提出问题。
　　「你这个书呆子，等你说完这一套，奥赛德就沦陷了。我看是国王懒惰，疏于军备才会导致这种结局的。」
　　反驳学习委员的是班里公认的天才，因为他的天赋异禀，并不需要在学业上过多地努力，便可以取得一个还算不错的成绩。
　　顺带一提，《帝皇荣耀》是天才最喜欢的手游，军事策略的游戏形式使得天才的发言带有了对应的特点。
　　「闭嘴你这个学婊，过度发展军备的话，人民就会贫穷。」
　　「住嘴你这个呆子，战败后被奴役被剥削，那才是真贫穷。」
　　以上便是第一次意见发表时的情景，也是以后每次意见发表时的情景。
　　大家都看着这幅情景会心地笑了笑。因为唯有这个时候，大家才会觉得，觉得有趣的事物。
　　不再只是课堂上窗外蓝天的云朵。
65 孟婆汤
　　「呃~，只要最后大家都能开心幸福地生活就行了。」
　　「喂，小莉，你这不是废话吗？」
　　在最后一次的故事后意见发表上，小莉终于鼓起勇气发言了。不过被学习委员以有些刻薄的语气回应了。
　　虽然在意思上是被承认了，但这还是让小莉感到有些沮丧呢。
　　「喂，呆子，注意你的语气，对女生这么说话，小心以后成为单身狗哦。」
　　「什么？！你这混蛋。」
　　「你竟敢这么说？！……喂，邓老师，学习委员在课上骂人。」
　　「区区学婊！……十分抱歉，邓老师，200字检讨行吗？」
　　果不其然，一个瞬间，学习委员便被天才给抓住了破绽。
　　不过被骂一两句，双方就生起气来了，果然都是小孩子呢。
　　不如说只有在这个时候，大家才会像是11岁的孩童。
　　年迈的男性把这一切看在了眼里，于是便笑呵呵地说话了。
　　「哈~哈~，你们两个就这样到墙角静一静吧……」
　　学习委员还有天才，就这样低着头，自觉地站到了墙角，当然是左右各一个。
　　就像是发誓死也不站一起似的，这点倒是确实地孩子气呢。
　　待到场面平静了少许之后，年迈的男性便继续着他的话语。
　　「大家可不要轻视小莉的话哦，因为幸福和平才是最终目的，而在斗争的道路上，难免是要迷失这个目的然后误入歧途的。」
　　这位年迈的男性没有了刚才的笑容，话语变得平实，说话时则时不时看向了窗外然后望向远处。
　　就像是在讲述一件亲身经历的事情一般。小莉忘不了这个瞬间，不仅仅是因为这句话——
　　“难免是要迷失，然后误入歧途”
　　不仅仅是因为这句话即将伴随着小莉踏上异世界的旅途……
　　就像是往常那样，上午的7点之时，小莉由父母送到了地铁站后，便在父母的目送之下踏进了地铁的车厢里。
　　而因为会在这个时间点，选择这一条地铁线路的人群，都是通勤的人群。
　　所以车厢上的大家，几乎都是小莉所熟识的陌生人——
　　疲惫的上班族、熬夜的学生党，然后是角落里的那个高中生——
　　总是阴沉着样子的运动服男高中生，这个大哥哥的总是引起着小莉的注意。
　　这个运动服的样式是小莉所印象深刻的，因为这是附近的一所重点高中的校服。
　　并不是说对这所高中有所憧憬，而是家里和学校里。
　　都夸赞这所高中的好，各式各样的理由，例如“省重点”、“80%A本率”等。
　　不过更加让小莉所关注的是，那个高中生的阴沉。
　　阴沉里透露出绝望的感觉，然而尚且年幼的小莉并不理解这一点。
　　“你就这么不开心吗？”
　　只是想问出这一句话，然而却没有了机会。
　　因为在话语说出来之前，眼前便闪现着白光，然后便是一片黑暗。
　　于黑暗中生出了诸多的的幻境，看到了许多不可思议的事情。
　　宇宙、大地、还有海洋，然后这一切全都消散而去。
　　消散而去然后空无一物，仿佛连小莉自己都不存在——
　　“我死了？”
　　对的，就像是小莉的自我发问那样，死亡是一个消散和凋零的过程。
　　而正因为是一个消散和凋零的过程，所以万物才能平静地接受死亡。
　　倘若不平静的话，那又会如何呢？就像是小莉眼前所看到的那样——
　　黑暗尽头有着海浪，海浪就这样奔涌袭来，翻滚着磅礴着的水流。
　　水流就这样淹没了小莉，于水流中挣扎，挣扎着想要浮出水面。
　　而底部却有着引力，任凭小莉如何挣扎，都只得看着水面的远去。
　　如果没有光便称为黑暗，那是确确实实的黑暗。黑暗之中不可能看得到水面。
　　明明是在不断地下沉，而小莉也放弃了挣扎，因为挣扎是无用的，便开始思考起了这个问题。
　　而水面所投射向的方向……等等，小莉就像是感受到了什么一样，不再向上看而是向下看——
　　那是一个巨大而又温暖的光球，而引力的来源正是这道光球。
　　“多么巨大而又温暖的光球啊”
　　面对着这个光球，小莉仿佛置身于温暖的潮流之中，就这样，小莉里这个光球越来越近。
　　越是靠近，就越是发现——自己在崩解。
　　就像是将毛线球解开似的，自己从末端一点一点地崩解着。
　　构成自己的要素，语言、感觉、情绪、记忆。
　　这些足以支撑起自己的要素，支撑起小莉仍旧为小莉的要素，一点一点地在消失着。
　　没有痛苦，也没有悲伤，小莉明白——
　　这便是孟婆的汤，光球的光芒便是孟婆的汤。
　　死者若是带着一世的苦与痛，来世将是无法安宁的。I
　　然而小莉尚且是年幼，那并未展开经历的人生，便无预告地终结了。I
　　而在那短暂的11年中，若是说留下了什么，也并未什么都没有留下——疚
　　父母的爱，和同学的友谊……不如说因为过于淡薄，某种程度上也等同于没有留下。龄
起②III磷 ④玖棋叁师
　　至于淡薄嘛，不如说每日都是乏味的日子，在漫长而又乏味的日子中——吾
　　本该浓厚而又澎湃着的事物，都会变得淡薄而又平静。三
　　就这样，小莉的崩解像是加速了一般，渐渐地淡去渐渐地被吸收，而正当小莉的眼神逐渐变得空洞之时——扒
　　“确实是很无聊，不过……”V
　　不过要是在一个新的地方的话，会不会是一个像是奥赛德一样的世界呢？I
　　会不会有着魔王与勇者，然后天空中会不会有飞龙，然后海里会不会有魔兽？I
　　……（
　　就这样，小莉内心里顿时闪现过了无数的“会不会”，这是好奇，也是憧憬。一
　　然后好奇与憧憬，使得小莉那本来越发无神的双眸，开始恢复了色彩。）
　　而且色彩越发地浓厚着，越发地强烈着，然后这份色彩最终洋溢了出来。珊
　　洋溢出来的色彩，五颜六色的就像是彩虹一般，色彩包裹着小莉成为了光团。
　　然后不再是被吸收，也不再崩解，而是就这样冲撞着，光团撞入了这个巨大而又温暖的光球之中。
　　就这样于光球之中，小莉留下了在踏上异界旅途之前，所说下的最后一句话。
　　「呃~，只要最后大家都能开心幸福地生活就行了。」
66 女王
　　在一个天空中并未有两个月亮的地方，小莉苏醒了过来。
　　周围的景象熟悉而又陌生，树木、树叶、草地还有蓝天。
　　没有任何一样事物是陌生的，然而若是把这一切拼接起来。
　　则是一个未知的地方，至少小莉并不知道这个地方。
　　而让小莉意识到异样的，则是自己那变得有些奇怪的身体。
　　并没有穿衣服，没有穿衣服不是值得奇怪的地方，而是——
　　自己的腹部以下变成了蜘蛛的部分。这既令小莉惊恐但又兴奋。
　　惊恐是因为一时间难以接受这个事实，而兴奋则是因为——
　　「这不就是奥赛德的世界吗？」
　　就这样，兴奋着的目光望向了天空，就这样把心中的话语大喊了出来。
　　「莉娜，又睡昏头了吗？」
　　说话的是一位和小莉有着相似身姿的蜘蛛少女，那副用蜘蛛的足走路的样子，让小莉一时间觉得有些不适应。
　　这位有着双马尾黑发的蜘蛛少女，就像是熟识小莉似的，就这样走了过来。
　　「呃~，对不起。」
　　尽管不知道发生了什么，总之先道个歉吧，小莉便是这样想的。
　　而语毕后，小莉想要站起来，却发现摇摇晃晃着身体怎么都站不稳。
　　这也许是因为自己还不习惯这副身体吧，于是小莉再度道歉道。
　　「呃~，好像是睡得有些晕乎乎了哦~」
　　这副尝试着萌混过关的样子，让这位双马尾的蜘蛛少女有些头疼。
　　「唉，笨蛋吗？」
　　就这样，双马尾的蜘蛛少女搀扶起了小莉，或者说是把小莉给举了起来，然后放到了那蜘蛛的背上。
　　「哇？！要干嘛啊~」
　　小莉就这样有些惊慌失措了。
　　「唉，肯定是把你带回去啊，像你这种笨蛋，总是在野外睡着的话还真不知道会发生什么。」
　　这位双马尾的蜘蛛少女就这样，以无奈的口吻说着话，看来是孽缘。
　　「啊哈~哈，那还真是对不起了。」
　　小莉并不知道这回事，但是这副熟识自己的样子。
　　不，并不是熟识自己，而是熟识这副身体的原主人。
　　而自己就像取而代之一般，成为了这副身体的新主人。
⑵林把（五）⊙玖（三）VI（九）
　　小莉并不是十分的聪明，只是从双马尾少女的那副样子。
　　那副漫不经心的样子，却又十分关心自己的样子。
　　从这副样子之中，小莉明白了这件事情，也有了少许的罪恶感。
　　但是即便如此，小莉还是决定去努力习惯，去习惯别人的样子，然后去习惯自己的样子。
　　然后习惯更多的事情，食物、居住所还有打猎。
　　习惯一个蜘蛛亚人的生活方式。
　　这种就像是原始人一样的生活方式，虽然有些辛苦，但是很开心。
　　至少每日都可以好好地生活着，然后日渐地有种不可思议的感觉。
　　自己喜欢这个地方，因为没有魔王也没有勇者，但是却是个很像奥赛德的世界。
　　至少大家能够无忧无虑地生活，能够与其他的人和谐共处。
　　于是这样的生活持续了数年，直到有一日，一群人类闯入了大家所居住的地方。
　　「是要开聚会吗？」
　　小莉就这样歪着脑袋看向了这一群人类。
　　全副武装然后打扮各异，如果是在原世界里的情景，这只能是在开聚会或者是拍电影。
　　然而尚未等小莉反应过来，“聚会的烟火”就这样射了过来。
　　「小莉，危险！……啊啊啊！」
　　双马尾的蜘蛛少女，趁小莉愣着的时候，从旁冲了过来，就这样以身为盾，替小莉挡住了这个“聚会的烟火”——魔法·《火球弹》。
　　「诶，怎么会？！」
　　小莉就这样后退了几步，这幅情景令小莉感到无比的恐惧——
　　因为就这样一瞬间的事情，连挣扎和遗言的时间都不允许，刹那间这位双马尾的少女便化为了灰烬。
　　这群人类里，有两个人特别显眼——
⑵邻捌呜霖)玖衫⒍鸠
　　「嘿，蜘蛛魔物怕火的传言是真的啊。」
　　红铠甲的身后背着大剑，一副地痞的模样。
　　「哼，那当然，不然凭你这个筋肉脑狂战士的半吊子魔法，怎么可能完成击杀呢？」
　　蓝铠甲然后右手持着长枪，正派的样子看起来不像是坏人。
　　「你们为什么要这么做？」
　　小莉就这样嘶哑地喊了出来。而面对着小莉的问话，这位蓝铠甲向前走了一步，然后作答着。
　　「哼，我们只是在讨伐和驱逐亚人而已。」
　　这个回答义正言辞，就像是事实陈述一般的语气。
　　「为什么要讨伐我们？」
　　小莉动摇着，但仍旧是把疑惑给问了出来。
　　「嘿，居然问我们人类为什么吗，当然是为了“大义”啊。」
　　由红铠甲替代着回答了，那副反复把玩着大剑剑柄的样子，似乎是在示意着这个“大义”的内涵。
　　本来这是一个复杂的内容，但小莉却好像是理解了似的。
　　「“大义”就是驱逐人类以外的大家吗？」
　　小莉痛苦着神情，就这样把头低了下来。
　　「哼，很正确的回答，作为奖励，就让你不那么痛苦地被驱逐吧。」
　　就这样，在蓝铠甲的示意下，同行的弓箭手对着小莉的咽喉处，射出了致命的弓箭。
　　射出去的弓箭，并没有到达小莉的面前，就被一道蓝光弹开了。
　　「你们这样做是不对的，我要惩罚你们。」
　　小莉说出这句话时，身体便涌现出了力量，由自身意志所驱使的魔法蓝光从手心里生发了出来。
　　「哼，反抗吗，那就让你痛苦地被驱逐吧。」
　　蓝铠甲猛冲了过来，利用敏捷的动作绕开了袭向自身的魔法蓝光，眼看着长枪就要贯穿小莉的腹部——
　　「别靠过来！」
　　不仅仅是手心，全身各处都生发出了魔法的蓝光，魔法的蓝光汇集成了一道气浪。
II揪磷无III罢七仪散
　　气浪的冲击震开了蓝铠甲。震荡的瞬间，几片铠甲鳞片掉落了下来，蓝铠甲被震飞数米后才勉强保持着平衡站立起来。
　　「嘿，刚才还以为你要死了呢，要是你死了的话，这次的报酬可就难搞了呢，是吧，基恩？」
　　「哼，你们这群为钱亡命的人渣，“把她打死就赏赐3枚金币”，假设我这样说的话，你们可就得全都死掉了。」
　　是的，就像是这位名唤基恩的蓝铠甲战士所说的那样，在刚才的那一击中。
　　大家便知道了这位蜘蛛少女的厉害，因为仅仅是魔力的震荡，甚至连像样的魔法都使不出来。
　　仅仅依靠魔力的震荡便把基恩给击退了，而且震荡的威力，甚至让这件防御性能至上的铠甲损坏了少许。
　　并不是说无法战胜，而是要是就这样战斗下去的话，想必是要付出死伤的代价的。
　　正是因为这一点——（
　　「嘿，所以这是要撤退的意思吗，“撤退骑士”的队长大人？」一
　　「哼，把蜘蛛亚人存在的事实报告上去，也算是任务的成功了，“疯狗战士”雷欧，要是你就这么想死的话，我们是不会拦着你的。」）
　　因为刚才的招式，小莉就这样气喘吁吁，而看向了这一幕。貳
　　人类们相互之间十分和谐，而对于亚人们则毫不留情。林
　　“魔王被惩罚了之后，魔物们之后应该是怎么一个下场呢？”删
　　“是！老师。我认为这应该像是二战后德国的战败那样。”弍
　　“哦？也就是被当作战犯来对待吗。”〇
　　明明是在当下这个紧要的关头，小莉的脑海里却浮现出了故事后意见发表的情景。齐
　　“老师，您别听那个呆子的话，依我看来，魔物们应该是被全部处死。”斯
　　“哦？被当作战争罪的罪犯来处死吗。”八
　　“是的，在古代的话，这是很常见的情景，毕竟奥赛德好像并不是一个文明发达的世界。”
　　“嗯，有道理。”
　　到这里，小莉便止住了这个思绪。而因为稍微歇息了少许，气喘吁吁的程度减轻了不少。
　　「我们亚人是犯了战争罪的罪人吗？」
　　尽管对方是敌人，但小莉觉得对方或许愿意回答，所以便问了出来。
　　「哼，战争罪吗？真是有意思的想法……好了，各位撤退吧。」
　　「嘿，队长你不愧是在王宫里出来的大人物啊……嘿，小妹妹你听好了，我们这些混账冒险者，是为人类创造一个和平的世界，才讨伐亚人的哦。」
　　若说这是冒险者的目的，那也差不多了，然而得到了却是一个与预期相去甚远的答复，这让小莉一时间有些不知所措了。
　　「哼，雷欧你这是要留下来战斗吗，要是你拼上性命的话，说不定能胜利呢。」
　　「嘿，我知道你是什么意思，该不会打算将赏金会在我的祭奠上支付给我吧？」
　　「哼，知道就好，离开吧各位。」
　　就这样，冒险者们有序地退场了，然后现场并未留下什么战斗的痕迹，不，近处有着被撞断的大树。
　　一旁的是被折断的弓箭，然后地上留有着灰烬，那是为了挺身守护自己而牺牲的双马尾蜘蛛少女。
　　看着这番景象，小莉现在心情有些复杂。
弍零⑧午澪⒐III柳疚
　　「爱与和平的西装革履的勇者，什么时候才会出现呢？」
　　就这样，小莉自言自语着看向了天空，然后看向了那没有云彩遮盖的夕阳。
　　夕阳之后是夜晚，夜晚之后是白天，白天之后是夜晚。
　　就这样过去了数年，数年里，小莉就这样带领着大家去狩猎，去生存，去开拓。
　　最终成为了蜘蛛亚人的族长——女王。
　　蜘蛛亚人们在这位女王的领导之下，日益欣欣向荣着。
　　种族的繁荣，巢穴的扩大，地区的支配。
　　女王决心就这样沉浸于女王的身份与责任之中，想要把那天那种复杂心情所遗留的感觉忘去。
　　然而，一位熟悉的人物出现了——
　　那是数年前，在女王仍旧作为11岁的5年级小学生所活着的时候。
　　——通勤路上的地铁车厢里的那位运动服男高中生。
　　生前最后一次见面的时候，总是无奈而又绝望的神情，总是一个人死气沉沉地在车厢的角落坐着。
　　而现在这位熟悉的人物出现了，仍旧是穿着运动服，但是脸上已经没有了那副绝望的样子。
　　取而代之的是享受，享受着什么似的神情——
　　「哈哈哈！我——《火之勇者》——李凡，要杀光这些亚人，烧死这些恶心的蜘蛛。」
　　自称《火之勇者》，名唤李凡的运动服男生抽出了火焰的大剑。
　　每踏一步都散发着火焰的气息，然后在地上留下了被烧焦的足迹。
　　对着这个名唤李凡的运动服男生，数千名蜘蛛卫士们围了上来。
　　数量上在千名程度蜘蛛卫士，是女王领地武力强大的证明。然而——
　　「哈哈哈！虫子就是要多，杀起来才有意思——《温床余烬》！！」
　　刹那间，运动服男生的火焰大剑，大剑的剑身聚集了极度强烈的风压，极度强烈的气流有着如千鸟响鸣的声音。
　　蜘蛛卫士们在强烈的风压之下，即便是用蜘蛛足和蛛丝稳定自身，也难以站立原地。
　　不少蜘蛛卫士就这样被卷入其中，然后粉身碎骨。
　　在远处观察着现场的女王，深感事情的不妙，于是便准备其紧急逃生用的《传送》。而就在这时——
　　「哈哈哈！还不够，还不够啊！还要烧起来才行！！！」
　　极度强烈的风压中心，些许的星光坠入了其中，然后刹那间，本来就强烈着的风压。
　　迸发出了极为炽热的光芒，因为那极度的高温还有激烈气流下充填着的氧气和氢气。
　　被压缩的质量解放着，被解放的质量成为了热量，热量蓄积着而又压缩着，于是就这样——
　　1000℃，2500℃，3500℃，4500℃……最终是5500℃。
　　5500℃是伟大恒星——太阳，太阳表面的温度。
　　这温度伴随着风压，顷刻间被解放了出来。
　　「去死吧！全都给我去死吧！哈哈哈哈哈！」
　　尽管只是小范围，然而却像是行星的冲击那般，高热与冲击从火焰大剑上被解放了出来。
　　于是，2万平方公里的北乡之林，只要是物体，都在在短暂的1分钟之内尽数熔化了。
　　因为无论是有机物还是无机物，熔点在5500℃以上的物体是不存在的，即便是这个毫不讲理的世界，物理法则依旧通用着。
　　女王还有其十几名族人，因为《传送》的及时发动才得以逃生。
　　只是不知是幸运还是不幸呢，传送发动的时刻，也正是冲击所爆发的时刻。
　　所以成功逃生了的人，都亲眼目睹了人间地狱——
　　火焰的恶魔摧毁了一切，把四周都化为了火海，不，因为已经无物可烧了，所以火海这个描述可能不那么准确。
　　但包括数千名蜘蛛卫士在内，还有近千名蜘蛛女郎，以及其他同样生活在北乡之林数万名亚人。
　　全都被熔化了，以火的极刑，不是烧而是熔化，这边是人间地狱了。
　　于是，女王和这十几名蜘蛛女郎，就这样在山洞里隐居了起来。
　　在一个新的地方生存也是不容易的，时不时有其他魔物的骚扰。
　　还有一个自称是魔王部下的强大魅魔前来闹事。
　　然后现在是带着人类冒险者和魔狼的稀有精灵。
　　「最终目的是打倒火之勇者。」
　　稀有精灵的这句话，把女王从漫长的思绪中拉了回来。
67 名号
　　「为了这个目的，我需要利用你们。」
　　娜娜希就这样从女王的身旁走过，然后看向了山的另一边。
　　「利用我们吗，事先说好了，我们无法与火之勇者正面抗衡，理由想必您也知道吧？」
　　女王回过头看了看娜娜希，然后再看了看自己的左手，说话之余不忘确认伤口的恢复程度。
　　「哈哈~，当然知道，不如说要是让你们正面与火之勇者战斗，愚蠢的可就是我呢。」
　　娜娜希就这样笑了一下，然后漆黑的空间之中飞出了数枚金币，金币飞到了女王的面前。
　　「这是什么意思？」
　　女王疑惑了一会，但是仍旧是接下了金币。
　　「我并不打算让你们无偿劳动。」
　　娜娜希就这样摊了摊手，只是利用精灵幼女的样子做着这个动作，显得十分嚣张。
　　「唉，给我们金币，我们又不能利用它。」
　　虽然说着这么一番话，但女王仍旧是把金币收好着，毕竟金币是硬通货，这个到底女王还是清楚的。
　　「无妨，把火之勇者打倒之后，你们就能用它来向人类购物了，这些金币就当做是定金预先支付给你们。」
　　对的，娜娜希说的是事实，倘若真的打倒了火之勇者，便能一举提高亚人的名声和地位。
　　虽然之后还会有不少的问题，但用金币向人类购物，这种事情是没问题的。
　　只是这种事情，对现在而言还太早了，除非是有十足的把握，不然这种言行只能说是狂妄。
　　「唉，好吧，那么您要我们做什么呢？」
　　女王就这样叹了口气，至少目前是确定了一件事情，这个稀有精灵模样的怪物，并不打算让蜘蛛亚人们去送死。
　　「这次火之勇者不会出动，但是在下午或是傍晚之时，近百名冒险者将会到达此处。」
　　娜娜希话音刚落，便顺着刚才的目光，把手指向了山的另一边。
　　「那个方向是马尔斯城的方向吧？」
　　女王顺着娜娜希的指向，也一同看向了山的另一边。
　　「对的，你们的任务就是在沿途设计捕获的陷阱，有人会自愿上钩。」
　　娜娜希的话语就像是确信似的。
　　「自愿上钩？」
　　女王有所疑惑着，毕竟蜘蛛亚人的生态已经被冒险者们洞悉得差不多了。
　　陷阱的类型，以及陷阱的方式，这些都几乎暴露给了冒险者们。
　　对付野兽还行，但是对付冒险者的话，即便是赛高乐这种并不算是精英的冒险者，都能轻易地被识破。I
　　「对的，正是自愿上钩，字面意义上的。」I
　　娜娜希的话语到达这里时，若不看向那嘴角微微地上扬，便是一副闭目恬静着的迷人样子。〇
　　「该不会是？！您到底是如何做到这种程度的？」疤
　　女王从娜娜希的那副略微诡异的神态中，已经明白了娜娜希的意思，所以便是惊讶。⑤
　　「哈哈~，好了好了，总之有人会自愿上钩，然后你们派人抓走这些人——」磷
　　娜娜希话语到这里面停止了，但是那看向女王的眼神里示意着话语，抬了抬颌示意着女王把话继续下去。⑼
　　「——然后把这些人作为诱饵，进一步地引诱对方吗？」叄
　　女王读懂了娜娜希的意思，迟疑了一小会后，便把话语接续完整了，但是语气不确定的样子似乎是没有把握。琉
　　「不错，正是如此。……好了，趁现在这段时间，陷阱和路线，你们做好准备吧。」韭
　　「明白了。」
　　娜娜希就这样简短地结束了话语，然后如娜娜希所言那般，女王召集了数名蜘蛛女郎还有蜘蛛卫士，就这样开始了任务的准备活动。
　　「克里斯，到时候你在后方注意警戒。」
　　「是！精灵神大人。」
　　「赛高乐，你要时刻保持灵活机动，虽然不大可能，但是发生意外之时，便需要你派上用场了。」
　　「哈~哈，这没问题，魔王大人。」
　　娜娜希就这样对着首领狼还有赛高乐下达了指示。就在即将解散之时——
　　「对了，魔王大人，看样子您不打算全灭那些冒险者吧？」
⑴⊙仪奇是巫究是⑼把
　　「确实，赛高乐你有什么看法吗？」
　　「既然如此，这么多人的面前，名号是要传播出去的，大人您想要传播什么样的名号？」
　　「名号……吗？」
　　对着赛高乐所提出的问题，娜娜希就这样歪着头思索了起来。
　　「精灵神大人是唯一至高的存在，不需要既定的名号。」
　　「嘿~，那你们的狼神呢？」
　　「那是不同的……若不是念在旧交上，就凭你刚才的话，你被我当成下午茶点是本该注定的。」
　　「哈~哈，没有茶怎么送茶点？」
　　「喝你的血。」
　　「呃……。」
　　略微险峻的氛围就这样持续了一小会。
　　「《城主》，你们看这个如何？」
　　娜娜希想了一小会，便得出了结论，少有地，娜娜希的眼神里有着些许期待。
　　「《城主》吗，这确实符合精灵神大人您的身份。」
　　首领狼克里斯点了点头。
　　「哈~哈，《城主》大人吗，这是要带领亚人们建立乌托邦之城吗？」
　　赛高乐则有些漫不经心。
　　「嘿嘿~，乌托邦之城吗，从哪听说的呢，这种本来就不存在的事物，即便是我也无法建立呢~」
　　娜娜希就这样无奈地摇了摇头。
　　「乌托邦之城吗，这是人类的什么新概念吗……不过说道《城主》的话，倒是有种王的感觉。」
　　首领狼侧着狼头想了一小会，然后给出了评价。
　　「哈~哈，听其他人说乌托邦可是好地方呢……如果《城主》是王的话，是不是要喊一下万岁呢？」
　　赛高乐依旧是开着玩笑样子说着话，不过话语里有着认真的意味。
　　「嗯？喊万岁是人类的礼仪吗，《城主》大人万岁！」
　　首领狼就这样思索着，然后突然来了一句认真的，狼吼的声音十分响亮，这吸引了全场的瞩目。
　　「唉，行了，你们两个赶紧做好准备吧。」
　　被实际地喊出来后，娜娜希感觉到了些许的尴尬。
　　就这样，陷阱和作战紧锣密鼓地进行着准备。
　　不仅仅是陷阱和作战，也是一场演出——
　　一场愿者上钩的演出。
⒉就邻舞伞爸⑺艺删
68 接近
　　枫叶之林在夕阳的照射之下进一步地被染红了。
　　然后出现了许多人影——
　　各式各样的冒险者，近百人分散成十几组小队，在草丛堆里、树干背后以及林道之上。
　　不同风格的冒险者以各自习惯的方式，在这片枫林里行进着，尽管方式各异。
　　但都朝着同一个方向前进着，或者说是有队伍在最前面进行着引路的工作——
　　14位冒险者就这样走在最前方，每个人头上都系着缎带，各种各样的颜色。
　　尽管是以谨慎小心的行进方式，但这反光材质的各色缎带但使得这14人在视觉上十分显眼。
　　为了使得这近百人的冒险者集团不迷失方向，这就是引路的工作了。
　　显眼的视觉，可以指引大家的视线，同时这14人是聚集还是分散。
　　从远处可以看得一清二楚，若是散开来了，也就意味着遇到了危险。
　　所谓的引路，便是这么一种性质的任务当担了。
　　「你们没问题吗，要小心点。」
　　担心地说着话的，是走在次前方的人物，也是本次任务的队长，也是此次任务的发起人——
　　冒险者大师，也就是斯宾·戴维德。
　　日前斯宾大师在接受到了赛高乐一行的报告之后，便在多方势力的支援之下。
　　斯宾大师最终发起了此次任务，并在此次任务中担任队长。
　　在失去了《原骑士》的现在，没有比斯宾大师更适合担任队长的人物了。
　　斯宾大师的经验和武力都是受到公认的，是马尔斯王国仅存的S级冒险者。
　　之所以被评价为S级冒险者，便是因为其《大师》之名。
　　斯宾大师有着足以称之为精湛的武艺。
　　无论是何种武器都能熟练地使用，多种武器下那变幻莫测而又行云流水般的战斗风格。
　　没有优秀的体力，也没有出色的魔力，更没有什么特别的技能。
　　仅仅凭借于这个战斗风格，便使得斯宾·戴维德在战斗中立于不败之地，因此斯宾·戴维德被尊称为《大师》。
　　「没问题，我们会小心的。」
　　「是啊，要是有状况的话，我们会做出行动的。」
　　「对对，斯宾大师您就安心吧。」
　　就像是确信着没问题的口吻，这14人彼此照应着，一致着口吻回答了斯宾大师。
　　尽管这个状况显得有些不自然，但是斯宾大师并未想太多。
　　并不是说不去想，而是想了也没有结果，不如说是没有头绪。
　　「这样啊……虽然有我跟着，但要是出意外的话，其他冒险者是不能马上支援的，你们还是多加小心吧。」
　　就这样，斯宾大师嘱咐着这14名冒险者。
　　这14名在上次的惨烈任务中得以生存并取得成果的冒险者。
　　其实应该是15名，因为像是这14人的领导角色的赛高乐。
　　赛高乐并不在这里，这并不是什么值得奇怪的事情。
　　上次的任务有着丰硕的报酬，也许是因为利益分配的纠纷致使赛高乐离开了。
　　「明白，感谢斯宾大师的关心。」
　　「感谢斯宾大师。」
　　「我们会注意的。」
　　这14人在配合与团结程度上的异常，这个异常让斯宾大师不仅叹了口气。
　　赛高乐也许是被排挤了，被排挤然后离开。
　　毕竟在斯宾大师看来，这些人之中，是赛高乐最为有实力的。
　　并不是指武力，而是指身为一个冒险者的真正实力——敏感与细心。
　　这能让冒险者从死亡的困境中生还。
　　能考虑到这么多，这也是斯宾大师身为颇具经验的冒险者的证明。
　　不仅仅是在冒险活动上，在人心上也颇有经验。
　　只是这份经验误导了斯宾·戴维德而已。
　　固化的思维，并没有让斯宾·戴维德考虑到，没有考虑到这些人与稀有精灵狼狈为奸的可能性——
　　就像是故意触发似的，这14人中的一人，一脚踩在林道上显眼位置的蜘蛛丝上。
　　被触动的蜘蛛丝，迅速地升起了一张大网，把这个冒险者高高吊起。
　　「哎哟！救救我。」
　　被吊起然后大声呼救着，仿佛是要引来猎物一般——
　　「可恶的冒险者哟，成为我等的晚餐吧。」易
　　一名蜘蛛女郎不知从哪里钻了出来，作下晚餐宣言之后，便以粗鲁的方式把这个冒险者带走了。玲
　　「该死的亚人，快把我同伴还回来！」①
　　另一位冒险者，把话说得很大声，就像是要让别人知道他对亚人行径的仇恨似的。妻
　　然后便只身追了上去。似
　　「笨蛋！快停下。」⑸
　　斯宾大师见状不妙，便连忙呼喊了起来。就
　　然而这个冒险者就像是没听到似的，就这样追赶着掳走同伴的蜘蛛女郎。然后——逝
　　「啊啊！居然在这里设置陷阱。」⒐
　　果不其然，这位追赶着蜘蛛女郎的冒险者触发了陷阱，以相同的方式被吊了起来。吧
　　「今晚的晚餐是烤全人~」
　　又一位蜘蛛女郎不知从哪钻了出来，作下了烧烤宣言后，便以粗鲁的方式把这位冒险者带走了。
　　「可恶啊，居然这么卑鄙狡猾！」
　　另一位冒险者，愤恨着大声说话，然后追了上去。
　　「笨蛋吗？！给我回来。」
　　斯宾大师再度大喊着，然而又是那种没听到的样子，这个冒险者就这样追了上去，然后——
　　「噫咿！这是什么啊。」
　　就这样，又触发了陷阱，再度地被吊起，这已经是第三个了。
　　「要拿回去作零食！~☆」
　　又是一名蜘蛛女郎，作了零食宣言之后，把这位冒险者粗鲁地搬走了。
　　就这样，3名作为引路者的冒险者，连续地以相同的方式，被蜘蛛女郎给掳走了。
　　「不妙啊，斯宾大师，请问现在该怎么办？」
　　终于不再追上去了，这个第四位冒险者谨慎了不少，现在有些焦急地向斯宾大师询问着意见。
　　「呼~，现在吗……这也许是诱敌深入的陷阱，但是在战力上我们占据优势，在前面派出追踪高手，谨慎地追上去吧。」
　　本以为这位冒险者也会就这样头脑发热着追上去，看来不是，这让斯宾大师松了口气。
　　「明白，斯宾大师。」
　　14人的引路者，现在是11人。先前是慌张，而现在则是谨慎，态度上变化显得有些不自然。
　　但这并未引起斯宾大师的警觉，不如说是认为这是合理的事情。
　　看见同伴接连落入陷阱后，最终变得谨慎下来，在斯宾大师看来便是这么一回事了。
　　于是在几番手势的交流之后，按照斯宾大师的指示，后面跟随的冒险者主力。
　　主力队伍中派出了一名擅长追迹的盗贼系冒险者。就这样一路排查着陷阱，一路追寻着蜘蛛女郎的踪迹。
　　「唉，要是一开始就这样，事情便可以简单不少了。」
　　斯宾大师就这样叹了口气，叹气之余摸了摸身上的武器。老练冒险者的经验，经验给予了预感。
　　接下来有战斗的预感，所以便摸了摸武器，为了确认手感，同时也是在模拟。
　　至于确认手感，首先是有5个武器，腰间的短剑、背后的大剑、手甲上的隐藏刺刀、脚上挂着的锁链还有背包里的魔法石。
　　摸向短剑的时候，便在脑海里设想，用短剑快速地弹开敌人的攻击。
　　摸向大剑的时候，则是拉开距离时的致命一击。
　　拉开手甲的隐藏刺刀时，则是接近战时的出其不意攻其不备。
　　然后锁链可以牵制敌人，而至于魔法石——
　　「喂，你！给我退回来。——《道具投掷》！」
　　斯宾大师喊叫着，然后在最前面探路的追迹担当，这位盗贼系的冒险者虽然疑惑着。
　　但在意识到斯宾大师叫唤的意义后，便迅速退了回来。
　　接着一颗白色鹅卵石大小的魔法石，向着前上方的树枝隐秘处，魔法石被斯宾大师精准迅速地投掷出去了。
　　——轰！
　　魔法石于半空中，短暂地释放着淡蓝色的光芒，然后迅速地炸裂了开来。
　　「切！人类的精英冒险者吗？」
　　爆炸产生的烟霾中，一位金发饰的蜘蛛女郎跳了出来——
　　这位蜘蛛女郎在刚才的爆炸中受伤了，蜘蛛身体的部分烧焦了些许，而少女身体的素白皮肤则被割伤了几道口子。
　　有些出乎意料的情景，这使得11人的引路冒险者一时间不知所措了。
　　便给斯宾大师让开了一条道路，于是斯宾大师就这样一边向前一边说着话。
　　「能承受《震荡》魔法石的攻击吗，不简单啊。」
　　斯宾大师已经抽出了短剑，架势并没有摆起来。
　　而是就这样一边说话，一边缓缓地接近着这位金发饰的蜘蛛女郎。
69 夕阳
　　斯宾大师就这样缓缓地接近着这个金发饰的蜘蛛女郎。
　　蜘蛛女郎背对着夕阳，即便仅仅只是人类少女的上半身，便是美丽的身影。
　　丽影在地面上洒下着影子，斯宾大师紧紧地盯着地上的影子。
　　并不是因为影子里有蹊跷，而是面对这种类型的亚人，只能够盯着其影子。
　　若是看向其身体，便有被迷惑和诱惑的可能，若是被迷惑和诱惑，那么战斗便算是输了。
　　所以若要观察这位蜘蛛女郎的动作，不能够看向其身体，只能够盯着其影子。
　　「懂得与女性的亚人魔物作战吗，不愧是精英冒险者啊。」
　　金发饰的蜘蛛少女——蜘蛛亚人的族长，也就是女王。
　　女王对着斯宾大师的举动，说出了赞赏的话语。
　　「唉，与女性亚人魔物战斗吗，要是可以的话，我还真不想这样做呢。」
　　斯宾大师就这样叹了口气，说话之余，不忘把余光扫过女王，以备其出其不意。
　　「哼~，既然如此，那么为什么不投降呢？」
　　女王就这样问着话，同时利用蜘蛛的足，微微地向左挪着步子。
　　「唉，因为战斗是不可避免的。」
　　斯宾大师回着话，然后利用人类的双脚，微微地向右挪着步子。
　　「为何不可避免，只要你们人类不侵犯我等，战斗不就可以避免了吗？」
　　女王再次问着话，然后蜘蛛身体的腹部开始些微地膨胀着。
　　「因为我等是人类，你们是亚人，而自然资源有限，你我之间仅仅只是生存竞争而已。」
　　斯宾大师再度回着话，右手握紧了短剑，左手已经伸入了背后的背包里。
　　「因为生存竞争，所以就要无休止地掠夺吗？」
　　女王停下了步子，那蜘蛛身体的腹部已经膨胀起来了，尾部出丝口的地方已经开始冒着白色的泡沫。
　　「抱歉，我们人类就是一种会无休止地掠夺的生物。」
　　然后斯宾大师也停下了步子，3颗魔法石已经紧握在左手之中，而右手的短剑则开始缠绕着气流。
　　「那就让你们人类成为我等的猎物吧！——《蛛丝喷涌》！！」
　　话语结束的瞬间，女王那蜘蛛身体的腹部，便藉由尾部的出丝口喷出了大量的蜘蛛丝。
　　利用喷射蜘蛛丝的反冲力，女王就这样高高地跳了起来。
　　「各位，快后退！！」
　　看向那高高跳起的女王，斯宾大师察觉不妙，便对着身后的11人大喊起来。
　　听闻斯宾大师的话语后，这11名冒险者赶忙后退着。
　　「哼，晚了。」
　　女王于半空中，顿时撒下了大量的蜘蛛丝。
　　蜘蛛丝很快便遍布各处，在树干与树干之间，蜘蛛丝彼此连接了起来。
　　连接起来的蜘蛛丝封锁了这个场所，而更多的蜘蛛丝则飘散开来，把想要撤退的这11人给紧紧捆住了。
　　而女王跳跃的落地位置，就像是事先计算好似的，正好是这11人的面前。
　　因为被蜘蛛丝封锁着场所，主力冒险者和斯宾大师，都无法接近女王。
　　「不愧是高阶的蜘蛛亚人啊，这样下去我方就要陷于被动了。——《行云流水》！」
　　《行云流水》是《初级》的辅助战技，可以赋予使用者移动加速和阻挠抵抗的效果。
　　于是斯宾大师发动技能之后，如同身影变得迅捷一般，以不可思议的动作在蛛丝间迅速地穿梭着。
　　「切，真难缠。——《蔚蓝冲击》！」
　　“猎物”的得手近在眼前，然而敌人却突破了重重屏障，眼看着斯宾大师与自己的距离越来越近。
　　女王决定先发制人，使出了可以称之为必杀技《蔚蓝冲击》。
　　《蔚蓝冲击》是《进阶》的魔力系魔法，这个魔法可以射出淡蓝色光球的，然后可以根据使用者的意志追踪敌人。
　　于是一道淡蓝色的光球随着一个迅速展开的魔法阵，从女王的手心里射了出来。
　　这个光球在大小和魄力上都不如日前，只能说是与娜娜希战斗时的伤，留下了后遗的影响。
　　但即便如此，光球若是击中，给予斯宾大师的将是致命的一击。
VI邻貳二⒊肆巴爸肆
　　「罕见的魔法，看起来不妙啊。——《精准投掷》！」
　　《蔚蓝冲击》是斯宾大师所不知道的魔法，但斯宾大师习惯性地是侧了下脚步，便察觉到这个光球也跟着变更了进路——旗
　　其追踪的特性，被斯宾大师以简单的方式识破了。I
　　不过仅仅是识破是不够的，斯宾大师的体能并不突出，仅仅凭借移动是无法回避这个魔法的。I
　　所以便利用《精准投掷》这一个《初级》的盗贼系战技，把手中的3颗魔法石，把其中的1个投掷了出去。叄
　　投掷出去的是黑色的魔法石，魔法石撞在了行进的光球上，便带着光球一同化作烟尘消失了。邻
　　「这就是破解的手段吗，和以往看到的不太一样呢。」四
　　就像是已经见过似的，女王并未对招式被破解而感到惊讶。（
　　「唉，原来是个能轻易破解的招式啊，看来是我退步了。」九
　　斯宾大师就这样叹了口气。）
　　「这是在谦虚吗，无妨——《白色光芒》！！」齐
　　《白色光芒》是《初级》的魔力系魔法，能够发出强烈的光芒然后使对手暂时失明。叁
　　然后就这样，强烈的光芒伴随着一阵魔法蓝光，从女王面前向四周释放了出来。④
　　「谦虚吗，我可不这么觉得，至少不能大意啊，那么第一击我就拿下了——《冲刺》！！」
　　这是个可以一口气拉近距离的《基础》战技。
　　斯宾大师趁着白光释放出来的瞬间，闭上了双眼。
　　尽管闭上了双眼，但是根据刚才缓缓挪动步子时的脚步感。
　　斯宾大师已经记住了这个场所的地形了，因为感觉已经记住了，所以闭上眼也能移动。
　　所以便利用白光这个破绽，一口气迫近着女王。
　　然后斯宾大师迫近了之后，闭上双眼但是气味闻到了。
　　闻到了女王的那身为蜘蛛女郎特有的体香后，斯宾大师便右手紧握着短剑，激发着疾风便是一砍，接着后跳着身子迅速拉开了距离。
　　「唔~啊！……没想到竟这么难缠。」
　　女王受伤了。
衣二澪III⒉林弃私爸
无艺弃⑧VIII零奇柳伊
　　而白色的光芒仅仅持续了一小段时间，在感觉眼睛的刺芒没这么厉害之后，斯宾大师睁开了眼睛。
　　女王的肩部被砍了一刀，香肩就这样出现了缺口，缺口流着血，女王就这样捂着伤口后退了几步。
　　而被捆住的11名冒险者，全都不见踪影了。
　　「唉，你这是苦肉计吗，这样子的话，我也免不了上当了呢。」
　　面对这幅情景，斯宾大师就这样无奈地摇了摇头。
　　即便斯宾大师并未察觉到刚才发生了什么，但是在白色光芒的那段时间之内。
　　也许是其他的蜘蛛亚人把这11名冒险者掳走了。
　　「苦肉计吗……哼，这也是我身不由己的事情呢。」
　　女王捂着伤口，神情痛苦地说着话，就像在是对着别处的人说话。
　　「身不由己啊，如果连你这种高等的亚人都身不由己，那么作为卑微人类的我，是不是也是这身不由己的一员呢？」
　　斯宾大师就这样反问着，然后谨慎缓慢地靠近着女王。
　　尽管女王受了不小的伤，但猎物越是陷入穷途之时，反击的威力也就越大，所以斯宾大师须小心谨慎。
　　「哼，你们人类不是自谥为至上吗？」
　　虽然女王就这样以嘲讽着的语气说着话，但实际上而每当斯宾大师前进一步，女王便后退一步。
　　受了伤的女王，如果就这样战斗下去是要落败的，女王也是明白这一点的。
　　「没有什么生物可以自谥为至上，只是我们人类很弱小，所以不得不驱逐你们。」
　　「真是讽刺啊。」
　　「这没办法，因为这就是生存竞争，人类与亚人，虽然彼此很相似，但不是同一个物种。」
　　「所以就要赶尽杀绝吗？」
　　「是的，这就是我们人类所谓身不由己的理由了。」
　　「真是愚蠢啊。」
　　「遗言就到这里了，接下来我就要了结你，安心好了，不会让你太痛苦的。——《压顶》！！」
　　《压顶》这个战技，在马尔斯王国内，有2人使用得十分熟练。
　　以一击威力而闻名的《狂战士》雷欧，不过现在已经死去了。
　　以高命中率而闻名的斯宾大师，便是这个第二人，高命中率，并不是说速度很快。而是就像接下来所看到的那样——
　　斯宾大师把疾风的短剑投掷了出去，如此直接的一击，女王自然是侧过身子避了开来。
　　趁着这个破绽，又3颗魔法石被投掷了出来，白色的魔法石引发了震荡，使得女王一时间步履不稳。
　　趁着这个步履不稳，斯宾大师以右手把身后的大剑举了起来，然而这只是迷惑动作。
　　当女王开始戒备这把大剑之时，斯宾大师左手迅速从腰间抽出了锁链，以出其不意的方式捆住了女王的一足。
　　然后对着锁链，斯宾大师左手猛地一拉，利用这个反作用力，斯宾大师跃向了女王。
　　「不愧是斯宾大师啊。」
　　「看多少次都觉得精彩啊。」
　　「本来看到这种高等级的亚人时，还以为没希望了呢。」
　　远处的冒险者主力正一边破除着蜘蛛丝，一边观看着斯宾大师与女王的战斗。
　　在这些人看来，斯宾大师就像是角斗士一般，为大家带来一场赏心悦目的战斗演出。
　　然后斯宾大师借助跃进着的速度，为右手那把高举着大剑赋予了动能。
⑦er（三）玲IV（九）VII③私
陸澪貳②III思吧八司
　　本来就厚重且具备威力的大剑，将因为这个动能而更具破坏力。
　　然后这个破坏力将会毁灭女王，以一种非人道的方式，以砸成稀巴烂的方式。
　　将这位美丽而又强大的女王给毁灭掉。
　　如果以这种方式来结束，若说是一瞬间的事情，那也确实是不痛苦，单看着点斯宾大师所言不假。
　　只是这是一个香消玉损的过程，是一个暴力下美好事物消灭的过程。
　　斯宾大师并不喜欢这样做，但身不由己，斯宾大师认为这是身不由己的做法，为了人类必须这么做。
　　所以最终没有了迟疑，斯宾大师就这样进一步加重了力道，闭上了眼睛把大剑劈了下去——
　　叮！
　　声音这是大剑与铁物相碰撞时声音，而手感也是碰撞硬物后的手感，这种极度不协调的感觉，使得斯宾大师睁开了眼睛——
　　挡在女王面前的是一位熟悉的红头巾男性，男性双手持着精致的金色小盾。
　　「哈~哈，不愧是斯宾大师啊，多么精彩的战斗啊，我赛高乐佩服得五体投地了。」
　　突然出现在现场的赛高乐，正以一副拼命的样子，颤抖着双手最终裆下了斯宾大师的大剑。
70 迂回
　　勉强地挡了下来，金色小盾在碰撞的瞬间，盾身些微地发出着光芒。
　　「赛高乐，你这是怎么一回事？！是被《魅惑》了吗？」
　　斯宾大师惊讶着，但是攻击被挡下的现在，若不退回将会露出破绽，所以便后跳着拉开了距离。
　　「哈~哈，斯宾大师您就当做是吧，这样子的话，我的良心就不会被谴责了。」
①二磷珊⑵龄器肆扒
　　赛高乐放下了金色小盾，然后左手迅速抽出一把直剑，然后借助金色小盾的光芒，直剑的力道被加强着。
　　然后侧身一砍，捆住女王那蜘蛛足的锁链，便被直剑给斩断了。
　　「赛高乐，你这是背叛了吗，向亚人势力低头，身为人类的你所将会面临的下场，这种事情你应该是明白的才对。」
　　斯宾大师一边说着话，一边好奇着赛高乐所装备的金色小盾。
　　这个金色小盾似乎是有吸收攻击能量，然后利用这个能量强化持有者力量的特殊效果。
　　不然并不是以力量为优势的赛高乐，是无法以普通的直剑斩断坚固锁链的。
　　「哈~哈，下场吗，从我们狩猎亚人开始，我们的命运注定是坏结局。」
　　赛高乐话语继续着的同时，不忘注意着女王的伤势。
　　「那又如何，我们冒险者不就是为钱卖命的人渣吗，人渣自然是不需要好结局的。」
　　斯宾大师收起了大剑，然后短弓从背包里被掏了出来。
　　「哈~哈，所以我也只是在为钱卖命而已，这些亚人很有钱然后雇用了我。」
　　赛高乐一边说着话，直剑被收了起来，然后金色小盾换到了左手上，同时右手拿着一颗翠绿色的魔法石。
　　「原来如此，那么我就不必手下留情了，无论如何，为钱而亡命也是当下冒险者的宿命呢。」
　　「哈~哈，这番话可以当作是在夸奖我吗，斯宾大师？」
　　「嚯嚯，当然可以。——《扩散射击》！！」
　　《扩散射击》是《初级》的战技，不仅仅局限于弓箭，具备同时投掷多个物体的效果。
　　话语结束的瞬间，斯宾大师的短弓上迅速搭进了7支弓箭，然后一口气射了出去。
　　7支弓箭的进路，就像是霰弹枪一样的射击模式，如同爆散的烟花般向赛高乐袭来。
　　「哈~哈，这还真是头疼啊。——《道具投掷》！！」
　　赛高乐投掷了右手上的那颗翠绿色魔法石，魔法石于地面爆开后，《气流》被释放了出来。
　　《气流》产生的激风，吹散了进路中的弓箭，而其中一支仍旧笔直前进着的弓箭，则被赛高乐以金色小盾挡了下来。
　　「不愧是能在稀有精灵作战中生存下来的人物啊，赛高乐你如此一番高强的身手，如果继续为我们冒险者公会或者是奴隶商会服务的话，定是能拿到比亚人那边更多的金钱吧？」
　　「哈~哈，斯宾大师您过奖了。」
　　赛高乐一副气喘吁吁的样子，仅仅是与斯宾大师进行周旋，尽管未有受伤，但却像是耗尽了十二分精力一般。
　　要是再这样下去，落败是难以避免的。
　　「不不，以你这种年轻的冒险者，仅仅C级便有如此实力，称之为高强实力是没有问题的。……是不是受到其他人排挤了，向我这个现任会长申诉的话，大部分的问题都是能解决的哦？」无
　　斯宾大师就这样劝诱着，然后又在短弓上再度搭上着7支弓箭。一
　　在斯宾大师看来，赛高乐背叛的理由，无非就是钱和女人，受到其他14人的排挤所以便无钱。祁
　　因为要驱逐蜘蛛亚人，所以便没有了女人。巴
　　有着奇怪的性趣味，喜欢亚人的女人，这一点在斯宾大师看来是不奇怪的。%
　　「哈～哈，没有受到排挤，也没有什么其他特别的理由，不如说其他14人是和我一样的呢！」拔
　　「什么？！该不会此次的任务——」邻
　　因为赛高乐的话语，斯宾大师一度陷入了惊讶之中，猜测着任务内容被透露的可能性。琦
　　「哈～哈，那倒不是，我们15人可是有好好地完成任务呢。」（
　　「这话怎么说？」六
　　对着赛高乐的话语，斯宾大师疑惑了起来。）
　　「因为稀有精灵确实地是在这里，而且就在这前面。」⒈
　　「此话当真？」
　　「大师您不用怀疑我的话，耳听为虚、眼见为实，您就和大家亲自去确认一下，如何？」
　　赛高乐就这样收起了金色小盾，摆出了无防备的姿势。
　　而斯宾大师也些微地放下了手中的短弓。
　　然后便是一阵闪光，喘息着的女王趁这2人对话的间歇，使出了《白色光芒》的技能。
　　「什么？！」
　　斯宾大师对这出其不意的状况，当然并未真的完全出其不意。
　　眼角的余光捕捉到了异状，所以便迅速地闭上了双眼然后双手护着身体。
　　光芒消失之时，女王和赛高乐都不见了身影。
⒎二彡磷? IV究琦三司
　　但是地上留下了足迹，足迹的方向正是前方，前方的林道开阔处。
　　就这样，斯宾大师啃下了一片恢复体力的药草，而趁这段时间，冒险者主力已经劈开了封锁现场的蜘蛛丝。
　　「逃了吗？……大伙们做好准备，虽然不知道赛高乐他们是什么一种目的，但稀有精灵就在前方。」
　　「「「是！」」」
　　汇合了之后，众人就这样踟蹰着做着准备。然后就这样迈向了前方的林道开阔处。
　　斯宾大师就这样把队伍汇合了起来，众人就这样一步一步而又谨慎地，一边警戒着地上的陷阱，一边戒备着两旁树干的陷阱。
　　就这样草木皆兵地紧张着，然后就这样一步又一步地。
　　这也没有办法，经历了这么一番的事件，接下来会发生什么事情，众人已经没有办法猜测和预知了。
　　不一会儿，众人便来到了林道开阔处的边缘，但是担心有埋伏，都纷纷潜伏在灌木丛里还有树干背后。
　　「前方好像是稀有精灵的一行人，斯宾大师，接下来该怎么办？」
　　说话着一位斥候担当的盗贼系冒险者，身体靠在树干上，把头侧出来，然后看向了前方的开阔处。
　　前方的开阔处，是枫林内部溪流的河源处，所以周围没有生发树木，得以视野开阔。
　　河源的旁边到处都是鹅卵石的地面，是石的那种苍白色，与枫叶之林的红色有着鲜明的对比。
　　然后在溪流的对面有一行人影，黄昏的光线条件不是很好，夕阳偏斜着样子影响了视线，在这个位置是看不清对面的。
　　「嗯，我看看先。」
　　斯宾大师从背包里取出了像是望远镜一样的物品，展开之后便看向了前方的人影。
　　目光汇聚之后，便看清了前方的人影，有3人——
　　女王、赛高乐还有稀有精灵。
　　稀有精灵那美丽的样子，以及些许反射着夕阳的双翅。
　　「不会吧……」
　　斯宾大师就这样露出了难以置信的表情。
　　到底是稀有精灵压根就没有受伤，还是先前损伤的羽翅已经长出来了呢？
伍医⑺八⒏淋VIIVI（一）
　　但这个问题已经不重要了，因为在斯宾大师看来，现在已经确实地找到稀有精灵了。
71 压力
　　夕阳之下是河源，河源发出了溪流。
　　6米宽而深度仅仅达到膝盖的程度，这条小溪并不能阻止任何人的步伐。
　　然而却无人敢越过，不如说是冒险者们，冒险者们不敢越过。
　　因为小溪的对面便是稀有精灵一行人，仅仅3人——
　　女王、赛高乐还有娜娜希。
　　仅仅3人便让这近百名的冒险者按兵不动，都纷纷躲在灌木丛和树干的后面观察着。
　　不敢踏出来，怕是踏出来进入小溪旁的开阔地后，便会遭到攻击。
　　「周围有伏兵吗？」
　　斯宾大师收回了望远镜，已经确认清楚了娜娜希一行人的身姿，便收回望远镜了。
　　然而望远镜仅仅只是望远，要想探测周围是否有敌人，若是发动了《隐形》的敌人。
　　望远镜就无能为力了，所以斯宾大师向一名魔法使打扮的冒险者询问着。
　　「“塔尔”、“拉基”，请求魔神的智慧——《生命探测》……探测到对面的生命数量有4个。」
　　这名魔法使擅长使用各种探测系的辅助魔法，现在他所使用的《生命探测》便是这一类的魔法。
　　效果是可以探测一定范围内的生命体数量，这个数量只统计较为大型的动物生命体。
　　各种小虫还有植物乃至死者，是不会被算入这个范围之内的。
　　所以这名魔法使探测出了4个生命体，若是有伏兵的话，这个数量应该更多，至少这名魔法使是这样认为的。
　　「不过4个是怎么回事，看到的不是3个吗，还有一个是隐藏起来了吧？」
　　斯宾大师就这样把问题直接地提了出来，因为在斯宾大师看来，即便是1名未知的敌人，也是相当程度的威胁。
　　「如果可视范围内仅仅发现了3个，而魔法探测出4个，只能说是在现场的某处隐藏了。」
　　这名魔法使给出了中肯的答复，尽管这个回答没有解决问题，但是提供了一种建议。
　　「只能让盗贼系的冒险者进行警戒了。」
　　斯宾大师环视了一下现场，并没有发现什么异状，不如说开阔的小溪两旁地带，没有可以隐藏的地方。
　　若是发动了《隐形》，那么不接近一定的距离则是难以发现的，所以让擅长感知的盗贼系冒险者进行警戒，这便是正确的做法。
　　就这样思考了一小会，同时确认着身上的武器和装备，斯宾大师召集了各个冒险者小队的队长，作出了简短的指示。
　　「《蓝宝石之心》、《金币之舞》、《猫足旅团》，盗贼的你们作为警戒组，警惕敌人的行动。」
　　「「「明白。」」」
　　「《流浪剑客》、《铠甲勇士》、《黄金战甲》，战士的你们作为战备第一组，配合我方魔法使的行动。」
　　「「「好的。」」」
　　「《翠绿法杖》、《第一魔法旅团》、《火焰长舌》，魔法使的你们作为战备第二组，待会发生战斗时由你们率先发动进攻。」
　　「「「了解。」」」
　　「然后是剩下各位，你们的队伍平衡性能优秀，你们作为战备第三组，要注意随机应变。」
　　「「「是。」」」
　　简短的指示下达给各位队长之后，斯宾大师咽了一口沫。
　　「还有就是，这次任务的意义，想必大家都清楚吧？」
　　斯宾大师就像是进行着最后的确认似的，环视着各位队长然后说着话。
　　就这样沉默着，然后各位队长们都点了点头。
　　「嗯，很好。对方等待着我们，也许是设下了什么陷阱……愿各位武运昌隆。」
　　平静着呼吸，在斯宾大师的带领下冒险者一行开始行动了。
　　首先是招呼，在这个明知道有陷阱的情况之下，若是贸然发动进攻，想必是要被抓住破绽的。
　　尤其是在稀有精灵面前，这可是绝对不能大意的时刻。
　　因为大意，许多冒险者已经付出了生命的代价，在进行伤亡统计工作之时。
　　斯宾大师的助理们，统计的结果是有400人，约400人直接或间接地死于稀有精灵之手。
　　背负着无数人命的稀有精灵，绝不可能是那副可爱外表的单纯模样。
　　不如说以可爱的外表为糖衣，然后隐藏着恶魔的本性，这个看法已经在马尔斯王国冒险者的圈子里得到了公认。
　　因为这个公认，现在没有人会轻视稀有精灵，哪怕是对方正一副等待着的样子。
　　女王、赛高乐还有稀有精灵，以及不知躲藏在哪里的第四人。
　　「大师，从这里开始我们的弓箭手就可以进行《狙击》了，要施行吗？」
　　冒险者询问着斯宾大师的建议，因为——
　　就目光所见之处，这3人毫无防备，不如说是在明处，而斯宾大师以及冒险者主力们都躲藏在灌木丛里。
　　在灌木丛里并未出到这个开阔处，尽管并不是完备的隐藏方法，实际上对方很可能已经知道了斯宾大师以及冒险者主力们的位置。
　　但即便如此，发动偷袭仍旧是有利的，然而斯宾大师最终否决了偷袭的方案。
　　「不行，对方正是一副等待着我们攻击的样子，而且就先前的多份报告来看，稀有精灵可能已经发动了《障壁》的能力，如果要偷袭，我们是要失败的。」
　　斯宾大师回答了冒险者。
　　对的在报告中提到，《障壁》是稀有精灵所持有的能力，这个能力被描述为是隔绝远程攻击的防御魔法。
　　如果这个魔法处于发动状态的话，冒险者的远程攻击是要失效的，或者说是弓箭和《火球》这类远程攻击，将会被挡下。
　　最早的一份报告中，也就是稀有精灵大闹马尔斯城的报告，在这份报告里。溜
　　就提到过《障壁》被打破的情况，这个情况，是由数名精灵骑士以及《圣精灵》的合力攻击导致的。磷
　　所以大威力的远程攻击或许可以打破这个障壁，不过斯宾大师还是否决了这个方案。（
　　因为要想发动这类远程攻击，一般都是咏唱时间比较长，而且又较为显眼的攻击魔法。二
　　在魔法施展的间歇，也许会被敌人抓住破绽。）
　　这个破绽将会使得主力里失去贵重的魔法使，将会大幅度地减弱斯宾大师一行的战斗能力。弍
　　这个情况是要避免的，所以当下的最好做法，不如说是为了追求最低的风险。I
　　斯宾大师动身了，从灌木丛里出来，仅仅带着3名擅长近战的冒险者，来到了这个开阔处。I
　　就这样承受着压力，斯宾大师来到了稀有精灵面前。I
72 头颅肆
　　现在夕阳近乎落下，周围的景色则快要被黑暗所吞没着。坝
　　在这个不利的局面形成之前，斯宾大师必须要打探出稀有精灵的弱点。吧
　　为了这一点，其他人都在灌木丛里待命，而仅仅带着3名冒险者，斯宾大师就这样走到了稀有精灵一行面前。斯
　　「你好，我是马尔斯王国冒险者公会的现任会长——斯宾·戴维德。」
　　没有拿出武器，也没有进行着攻击的预备动作，斯宾大师就这样打着招呼。
　　然而背后那些微发凉的感觉，因为仅仅是看向稀有精灵，便有种错觉——
　　夕阳之下好似万物都被鲜血所染。
　　然后这个血染万物错觉的主谋者，也是此次任务的最终目标——稀有精灵。
　　稀有精灵就这样摊开着双手，洁白的素手，鲜红却没有液体的质感，这是斯宾大师得以确认。
　　得以确认战斗还未开始，还未有人死去，还未有沾上血液，那仅仅只是错觉。
　　然后摊开着双手的稀有精灵，开始着她的话语。
　　「你好，我是稀有精灵，各位今日如此大动干戈，来到这里是要办什么事情呢？」
　　同样的语气，然而相比于斯宾大师，稀有精灵的话语里有着余裕。
　　因为这番话语是明知故问，明知故问则会激怒对方。
　　然而正因如此，哪怕是激怒了冒险者们，稀有精灵也全然不在乎。
　　所谓的余裕便是这么一回事了。
　　因此，与之相对的，斯宾大师只得顺从，明明知道这是明知故问，只得去回答。
　　「我们冒险者今天来到这里，是为了驱逐枫林地区的全体亚人而来。」
　　这个回答没有问题，因为任务说明上便是这样写的，只是最终目的是为了逼出受伤的稀有精灵。
　　这个最终目的大家都心知肚明，但既然心知肚明，为什么不在任务说明上写出来呢。
　　这个理由便是因为没有把握，能够同时杀死《原骑士》和《狂战士》以及《黑霾》。
　　并且与多位冒险者进行周旋，甚至是让马尔斯王国所公认最强的《圣精灵》无功而返。
　　所以即便是当初以稀有精灵受伤为前提，以这个前提来定下的任务内容。
　　这个内容里仍旧仅是驱逐枫林地区的全体亚人。
　　而现在情况有变，变化有很多，其中之一就是无伤。
　　无论是没有受伤，还是伤势已经恢复了，面前的稀有精灵是一副无伤的样子。
　　然后因为这个理由，本来便是底气不足的把握，现在更是落空着。
　　不如说因为当初没有把讨伐或者拘捕稀有精灵等这类条文，没有把这类条文加入任务目标里。
　　在现在看来，实在是明智的选择，所以斯宾大师再次重申了一遍任务的内容。
　　「为了驱逐枫林地区的全体亚人，我们冒险者来到了这里。」
　　平静的话语，然而实际上是不安，斯宾大师就这样不安着，然后谨慎地观察着稀有精灵的反应。
　　「驱逐枫林地区的全体亚人吗，那么是不是只要这里的亚人们，亚人们离开了枫林，你们的目标也就算是达成了吧？」
　　没有发怒，也没有嘲讽，而是单纯地对这个内容本身进行询问和考察，这便是稀有精灵的反应了。
　　这个反应出乎了斯宾大师的预料，至少在一般的情况看来，领地意识很强的亚人，是不可能离开居住地的。
　　不如说是在听到这番话语的同时，便会认为是受到了侮辱。
　　虽然说是出乎了意料，但也有所幸运，因为没有就这样直接地攻过来，是斯宾大师所感到些许宽慰的地方。
　　于是，对着稀有精灵的话语，斯宾大师稍微整理了一下思绪后，便继续着话语。
　　「其实不瞒你说，我们来到这里之所以要驱逐亚人，就是为了逼出逃往此地的怪物。」
　　斯宾大师的这番话语有着含沙射影的嫌疑，但既然对方发问了，至少把这边的想法作个回答。
　　如果因为这番话而让对方感到不快，那也至少得做好道歉的准备，然而斯宾大师并没有。
⒉澪吧？ ⑸O⑼衫熘 就
　　不如说仅仅只是在测试，或者说是想要知道，稀有精灵的高强实力是否属实，还是说有着什么其他的秘密。
　　所以先是含沙射影的话语，如果这一步仍旧被容忍，那么就再进一步。
　　这个进一步的结果，将会反馈出对方的实力，这就是斯宾大师通过非战斗的方式进行着的试探。
　　然后在这番有着含沙射影话语之下，稀有精灵作出了回应。
　　「逃往此地的怪物吗，那么和驱逐亚人之间又有什么关系呢？」
　　对于这个关系的提问，便是娜娜希所作出的回应，口吻和语气就像是完全不知情似的。
　　因此，这个回应让斯宾大师皱了皱眉头，忍耐着心中的不快，便再度说着话。
　　「有关系啊，而且还是很大的关系啊，因为这个怪物背负着无数的人命，包庇这个怪物的亚人们也是同罪。」
　　斯宾大师那勉强着的语气，强调着其间的因果关系，之所以勉强，并不是因为逻辑关系间的勉强。
　　而是斯宾大师明白一点，也就是人类与亚人之间是不同的种族，彼此间的杀戮按自然的法则来看，不应该套上罪责的大义。
（一）零⑴漆思武IX（四）韭岜
　　例如狼要吃羊，那么狼就是罪兽了吗，这当然不是，不如说是为了生存而进行的自然活动。
　　而人与亚人之间，则在这个问题上复杂了不少，带有了人特征的兽，到底是人还是兽。
　　即便是人，那么也应该算是不同国家间的人，不同国家间的人所进行的拼上性命的战斗，这便是战争。
　　战争中是要有杀戮的，而士兵却不会被问罪责。
　　所谓当下亚人的困境，便是人类对待亚人之时，便可以把亚人当作是兽，单方面地被贬低和迫害。
　　虽然很可怜，但是只要亚人存在一天，这种暴露人类丑恶面貌的现象就不会停止。
　　所以便要对亚人赶尽杀绝，这就是斯宾大师在他那30年的冒险者活动中，所积累起来经验下的最终看法了。
　　然后对于这个包庇同罪的说法，稀有精灵则给出了答复。
　　「包庇怪物吗，这片枫林里胆敢犯下罪行的怪物，都已经被我惩罚了。」
　　稀有精灵说到此处之时，美丽的脸庞下开始淡淡地笑着，就像是有着成就感的样子。
　　而稀有精灵这副态度，则让斯宾大师疑惑不解着，但是没有在脸上表现出来，而是仅仅继续着话语。
　　「这话怎讲？」
　　斯宾大师仅仅只是问话，在这番话语问出之时，那背后发凉着的感觉变得更为寒彻。
　　然后漆黑的空间打开了，里面飞出了数十只头颅，各式各样的头颅，但无一例外都是魔兽的头颅。
　　在旅行的路上，有不少凶暴的魔兽袭击了娜娜希，袭击的结果便是头颅。
　　被瞬杀之后，头颅从身体上被分离了下来，作为讨伐的证明收纳进了《道具栏》。
　　然后现在把这些讨伐的证明展示出来了，展示的结果便是这地上的数十只魔兽的头颅。
　　各式各样狰狞的面目，但是无一例外都有着扭曲的表情，因痛苦而扭曲，或因为恐惧而扭曲。
　　「噫咿！」
　　跟随着斯宾大师的其中一位冒险者，承受不住这个场面，便怯叫着后退了几步。
　　然后营造了这个场面的稀有精灵，并不在意这一点似的继续着话语。
　　「这些便是我所惩罚的罪人了，如何，在这里面有你们所追捕的怪物吗？」
　　稀有精灵尽管平静着语气，但是话语里开始渐渐地带有着愉快的感觉。
　　就像是做了一件很愉快的事情，把魔兽们以残忍的方式杀害，然后分离其头颅——
　　这种事情十分愉快。
　　明白了这一点的斯宾大师，不自觉地后退了一步，明明已经在心里忍耐了怯意，话语也是平静的。
刘澪 貳⒉删事把（八）思
　　然而却是不自觉地后退了一步，就像是在本能地惧怕着似的，惧怕着这个披着可爱皮囊的恶魔。
73 试探
　　夕阳的余晖掩盖了地上的一片血染景象，渐渐暗淡着的四周，而这个逐渐地变得晦暗的过程。
　　这个过程就像是地上的数十只头颅，各式各样头颅，凶暴魔兽的头颅。
　　凶暴魔兽被稀有精灵这个披着可爱皮囊的恶魔所处死，然后头颅被分离了下来。
　　所以无一例外都是狰狞着而又扭曲着的脸面。
　　「那么请问各位，在这些可恶的魔兽之中，有没有你们所追捕的罪人呢？」
　　稀有精灵说道是可恶的魔兽，可恶二字，则是极大的偏见还有傲慢。
　　所谓偏见，即是对自然法则的偏见，明明这些魔物尽管凶暴着，但是却遵循着食物链的自然法则。
　　在弱肉强食的大自然，若说食肉者是可恶的，那么这便是混蛋一般的看法。
　　而傲慢本身，则是稀有精灵把这番话，当着斯宾大师一行人的面，就这样把这番话说了出来。
　　这番话语里的涵义，也同样地是含沙射影，因为马尔斯王国在长期以来，一直把亚人辱骂为可恶。
　　指责亚人们的野蛮，颁布各种“大义”，然后进而迫害亚人。
　　正是因为这一点是冒险者们所心知肚明的事情，所以无法反驳。
　　无法反驳稀有精灵那混蛋一般的言论——凶暴的肉食魔物即是可恶的罪人。V
　　斯宾大师就这样再度地后退了一步，然后咽了一口唾水，紧绷着的眉头久久不能解开。I
　　以至于就这样一度想要抽出身后的大剑，但是还不行，还不到时候。I
　　因为目前还没有发现稀有精灵的弱点，所以还不能急于动手，所以便把话语继续了下去。②
　　「诚如你所言，地上的数十者都是可恶的罪人，但这里面并没有我们苦苦追捕着的大罪人。」叄
　　「是吗，哈哈，这还真是让人头疼啊，到底是什么样的大罪人呢？」〇
　　这番对话让斯宾大师感到了无比的棘手，对方的傲慢已经到达了一个界限。泗
　　所谓界限，便是无论斯宾大师如何地明知故问和含沙射影，而稀有精灵便是一直地在迂回着话题。⒐
　　不，或者说是在装傻。不，说是装傻也不合适，因为就当下来看，无论是语气还是态度也好。气
　　都是稀有精灵明显地要占据优势，无论是斯宾大师如何地询问暗示着，稀有精灵仍旧是一副不以为意的样子。③
　　这副样子，让斯宾大师感受到了莫大的屈辱，因为这就像是一个跳梁小丑。泗
　　自己是堂堂冒险者大师，为什么要在一介亚人面前表现得像是一个小丑呢。
　　但是即便是小丑也无妨，人类必须消灭恶的源头，奴隶文化也好，人类至上主义也好。
　　这些不讲理的事物，这些映射着人类丑恶与贪婪的事物，皆是亚人所引发的。
　　即便亚人隐居了起来，但只要被人类得知了亚人的存在，便会引发骚乱与争夺。
　　所以这个恶，不是什么出不出现在人类面前的问题，也不是有无与人类竞争，更不是有无犯下罪行。
　　而是只要存在便是恶，所以亚人是恶的源头。
　　这种扭曲的观念和看法，在漫长的冒险者生涯里，一直支撑着斯宾·戴维德。
　　磨炼武艺、承接委托然后尽心尽力，这一切都是为了这一点，为了驱逐天底下的亚人。
　　「根据冒险者公会还有奴隶商会以及国王内阁的最终讨论结果，确定了这个大罪人是一位有着羽翅的精灵。」
舞仪柒岜坝霖弃⒍①
　　「哈哈，这不是人类单方面的判定结果吗，还有就是这种有罪的精灵在哪里呢？」
　　这已经不是含沙射影，而是近乎于明示的话语了，斯宾大师把这个话语揭示了出来。
　　然而即便如此，稀有精灵依旧是一副不以为意的样子。
　　「难道这个有罪的精灵不就在我眼前吗？！」
　　斯宾大师忍耐不住心中的怒意，就这样伴随着些许丧失理智的怒吼，把话语喊了出来。
　　即便是如此直接的话语，稀有精灵却是一副一脸无奈的样子，然后摊开了双手说着话。
　　「就在你眼前？在哪里啊，有这样的精灵吗……喂，莉娜，周围有这样的精灵吗？」
⒍玲⑵弍散丝坝八思
　　娜娜希就这样把话语转向了女王，以一副不知情的样子问着话。
　　「没有这样的人。」
　　女王就这样朝向四周看了看，然后直接地回答了娜娜希——没有这样的人。
　　「喂，赛高乐，你知道这样的精灵吗？」
　　接着娜娜希把话语转向了赛高乐，同样地是以一副不知情的样子问着话。
　　「哈~哈，这问题您还用得着问我吗，这种精灵当然是不存在的。」
　　赛高乐先是假作深思，然后摸着后脑勺回答了娜娜希，依旧是那副干笑着的样子，然而淡定的语气确实地给出了答复——当然是不存在的。
　　「嘿~，你听到吧，这里没有这样的精灵呢。」
　　稀有精灵那副更带愉悦的口吻，就这样否认着，在斯宾大师面前，在多位精英冒险者面前，在这近百人的冒险者面前否认着。
　　睁眼说瞎话，娜娜希3人把这个俗语进行着倾情的演绎。
　　「少开玩笑了！就在我眼前，还能在哪里？！」
　　「你说在你眼前就在你眼前？为什么你能如此确信你的话语呢？」
七er叁零四玖柒⑶师
　　「这是冒险者公会、奴隶商会还有王国内阁会议一致的结论！」
　　「嘿，说到底还不是你们单方面的结论，在亚人们看来又有什么公信力呢？」
　　「我们的这个结论可是得到《圣精灵》承认的，难道这还不足够吗？！」
　　话语进行到了这里，斯宾大师终于把自认为是有力的话语搬了出来。
　　因为《圣精灵》是亚人，更是精灵，而精灵是重视宗族与内部的种族，内部的认同感很高，只要把同族的言论搬出来。
　　只要对方是精灵，想必是无法直接否认的，而且日前《圣精灵》被稀有精灵所击败时，并未有被取下性命。
　　没有被取下性命这一点，更是让斯宾大师确信着这个话语的有力，现在他已经迫不及待地看到稀有精灵那副。
　　稀有精灵那副犹豫不决的样子，因为在斯宾大师的设想中，恶魔般的稀有精灵肯定会有着意外的一面，说不定会在这个时候展现出来——
　　「嘿，你是说那个母狗吗，得到母狗承认的结论，难道在道理上就很充分了吗？」
　　「你说什么？！」
　　稀有精灵就这样以十分愉快的样子，说着极具嘲讽感的话语。
　　而斯宾大师则因为意料之外的回答，还有意料之外的羞辱，恼羞成怒凌乱着呼吸。
　　「嘿，这就生气了？还是说你们都是母狗为荣耀的吗，哎哟，麻烦了啊，没想到你们冒险者是如此具备宽容心的人物，失敬失敬。」
　　「《圣精灵》这种高贵的精灵都被你说成是母狗了，那么你这个稀有精灵又是什么？」
　　斯宾大师凌乱着的呼吸被努力着平静了下来，没想到为了找出对方破绽所进行的对话，反而让自己露出了破绽。
　　斯宾大师深感棘手，但是现在还不能放弃，所以便循着稀有精灵的话语，在话语里设置了陷阱。
　　「高贵吗，这话怎么说？」
　　「为了马尔斯王国鞠躬尽瘁，《圣精灵》自然是高贵的存在。」
　　话语进行到了这里，斯宾大师的语气总算是恢复了一些底气，然而——
　　稀有精灵就这样以赞赏的神情，然后简单地鼓着掌。
　　洁白无瑕的双手鼓动着，人偶般精致的脸庞有着些微迷人的淡淡微笑，还有那不时地抖动着的美丽羽翅。
　　这便是稀有精灵，可爱的稀有精灵。
　　正因为可爱着的样子，言语的杀伤力在另一个层次上变得巨大了起来。
　　「出卖肉体然后服务男人，这就是你们所承认的高贵啊？还真是有着冒险者的风范呢。」
74 判断
　　现在夕阳已经落下，世界在慢慢地变暗着，然而斯宾大师那本该沉着冷静下来的心，却躁动不安着。
　　面对着稀有精灵，美丽的稀有精灵，本来以为只是空有力量而精神幼稚的存在。
　　但在现在看来，是斯宾大师错了，斯宾大师现在深刻地认知到了自己的错误。
　　因为无论如何一番对话，不仅仅预期的目的没有达成，反而还让敌人羞辱了自己。
　　在言语上落败了，这个状况，让斯宾大师明白了，对方的恐怖之处，不仅仅是有着力量。
　　而且还有着相当程度的话术和智谋，而且就单单在见识的程度与广度上，说不定对方是能够超越自己的存在。
　　超越了这个有着数十年冒险者生涯的自己，超越了被称之为冒险者大师的自己。
　　就一般情况而言，精灵的漫长寿命，并不会赋予其对应的经验与智慧。
　　不如说是一直像孩童一般的生活态度和方式，那种无忧无虑而又无邪的样子，正是因此才不会去刻意积累经验与智慧。
　　倘若是充分地利用其这个漫长的寿命，拼上一切去努力，去吸收知识与经验，那么成长到如此的程度是不奇怪的。
　　也就是说眼前这个幼女模样的稀有精灵，若是寿命17岁或者37岁，则是货真价实的17岁或37岁。
　　也就是具备着强大战斗实力的同时，还有着完备的阅历和经验，然后还有着更为棘手的地方——
　　美丽的稀有精灵。
　　尚且是年幼的身姿，便有着如此程度的美貌，虽然看起来本人并不在意这一点。
　　但是当其充分地成长之后，这份美貌将会更为完全地展现出来。
　　届时将会成为同时具备力量、智慧和美貌的强大纯在，如此程度的存在，而且还是亚人，想必是会让这个世界陷入动荡不安与纠纷之中的。
　　所以才不得不讨伐稀有精灵，哪怕是高层们作下何种决定，是否是活捉也好，还是交付给奴隶商会也好。
　　斯宾大师都决定要抹杀这个稀有精灵，只是是否做得到，则是本人都无法保证的事情。
　　而经过了大约15分钟的对话，不仅没有找出稀有精灵的破绽，而且还让自身差点陷入被动。
　　如果要进一步地试探，便只能通过战斗来进行了，于是斯宾大师把手放入了口袋里。
　　「总算是要攻过来了吗，不利用你的那群炮灰吗，仅凭你等数人，又能办得到什么呢？」
　　稀有精灵再度地摆出了一副无奈的样子，摊开着的双手并未有任何的防备动作。
　　但是斯宾大师明白，从先前等待之时开始，乃至刚才坦然对话的时间段，一直到现在。
　　稀有精灵想必是持续发动着她那独特的《障壁》技能，正因为是精灵，所以才有办法持续地为《障壁》提供着魔力。
　　那么要想破除其障壁，首先就要让其魔力枯竭，魔力枯竭之后，稀有精灵便是手无缚鸡之力的弱小少女了。
　　届时自己便可以迅速地处死这个稀有精灵，虽然高层的要求是活捉，但说是意外致死也是没问题的。
　　想到此处，斯宾大师更是确信着自身的想法，然后嘴角开始浮现着笑意。
　　「是啊，我决定要发起进攻了，那么你能够挡下我的攻击吗？——《精准投掷》！！」
　　斯宾大师故意把攻击的意图明显地表示出来，就是为了告知稀有精灵，告知他接下来将发动攻击。
　　如果是对自身的《障壁》有着十足的自信的情况，那么肯定是会选择防御的。
　　也就是利用《障壁》防御自己的攻击——《精准投掷》所投掷的魔法石。
　　这个魔法石有着更为深沉幽邃的色泽，这个色泽是其诅咒之力的证明——
　　话虽这么说，其实并没有什么实际的诅咒，而是这块魔法石封印着特别的魔法——《魔噬召唤阵》。
　　这个由帝国魔法使协会所特别研发的新魔法，是在原有的沉默、封印系魔法的基础上，进一步添加了诸多凶恶的效果。
　　其中最大的特点，便是“魔噬”了，能够吞噬对象所发动的魔法，然后利用这个魔法进行“召唤”。
　　说是召唤，其实是把这个魔法还原为魔力，然后利用这个魔力进一步支持“魔噬”的发动。
　　也就是只要对方发动了魔法，便会被源源不断地吞噬着魔力，并且阻碍这个魔法的发动。e
　　而吞噬魔力的后果，便是魔力的枯竭，魔力作为精力的一部分，若是精力枯竭了，那么这个人便会消亡。r
　　所以斯宾大师确信着，确信着只要把这个魔法石投掷了出去，便可以封印稀有精灵的魔力，乃至使其落败。龄
　　想到此处，斯宾大师嘴角更是进一步地上扬着，而魔法石已经被投掷了出去。拔
　　投掷了出去然后在半空中快速地进路着，而稀有精灵仍旧是纹丝不动着。无
　　就这样对着这个魔法石毫不避让，似乎是要以《障壁》来阻挡这个魔法石，然而——林
　　「你这个道具好像是有着十分特别的效果呢，我就当做谢礼收下吧。」究
　　漆黑的异次元空间凭空地打开了，而这个魔法石未来得及爆开，便被纳入其中。叁
　　「这不可能？！就算是《收纳》也是魔法的一种，为什么你能够平安无事？」柳
　　眼看着作为杀手锏的魔法石就这样被收纳了，斯宾大师陷入了震惊。久
　　「好了，即便是真的发动了效果，难道你就期望凭借这个吸收魔力的效果来击倒我吗？」
　　对的，藉由《鉴定眼·初级》的效果，从斯宾大师掏出魔法石的瞬间，娜娜希便得知了这块魔法石的效果。
　　不如说在失去了《虚空幻境》时的各种极品道具装备的现在，即便是垃圾也要捡起来用。
　　娜娜希便是这种看法的，所以每次击倒对手之后，往往是要搜刮一番，便是基于这个物尽其用的原则。
　　不如说在有无限收纳空间的《道具栏》的现在，而且自身也担当起了主人的责任。
　　因为这个责任，物资这种东西，可谓是不嫌多的好东西。
　　「看起来是个好东西啊，你可以再多扔些过来哦，哈哈！」
　　稀有精灵便是这样一番态度了，而因为这样一番的态度，让斯宾大师一时间束手无策了起来。
　　本来可以展开的攻势，却因为这点而不得不停滞了下来。
　　「奇袭是行不通的吗，那么没办法了，只能按照原先的计划了……《烟幕弹》！——战备第二组预备，攻击！」
　　斯宾大师就这样原地炸裂了一颗烟幕弹，然后趁着这个烟幕，与随从的3位冒险者一同后撤着。
　　拉开了差不多60米的距离之后，斯宾大师发出了攻击的号令。
75 魔法攻击
　　首先是魔法的攻击，战备第二组是斯宾大师所事先约定的临时魔法攻击阵势。
　　由擅长魔法攻击的队伍们进行彼此之间的配合，然后进行着战斗开始的第一击。
　　「战备第一组，攻击稀有精灵！」
　　利用烟幕弹隐藏了身姿，然后斯宾大师以及其随从的3名冒险者躲藏到了一块大岩石的后面。
　　在这块大岩石的后面，利用岩石作为掩体，然后发出了攻击的指示。
　　在这个指示之下，负责魔法攻击的战备第二组发动了攻势。在这个攻势之中，首先发起攻击的是《翠绿法杖》。
　　战备第一组有由3支队伍组成，第一支队伍——《翠绿法杖》，4名B级的魔法使，《翠绿法杖》是由擅长属性攻击的魔法使所组成的冒险者队伍。
　　「《火球》」、「《气流》」、「水球」
　　三位魔法使熟练而又有序地使出了基础级别的攻击魔法，而又因为基础级别的魔法有着施法速度快的特点。
　　所以魔法被很快地施展了出来，虽然仅仅只是基础级别的魔法，单一的基础魔法在攻击力上是不足的。
　　然而现在3种属性相辅相成，彼此之间加强威力，最终具备了进阶魔法的威力。
　　不过若是直接施展进阶魔法，在魔法的咏唱时间上则是会漫长得多。
　　所以像这样三人彼此配合着施展属性各异的基础魔法，然后在短时间内汇聚成威力强大的魔法招式。
　　这便是《翠绿法杖》受到关注的原因了。
　　于是就这样，3色混合着的魔法箭就这样从灌木丛里射了出来。
　　以稀有精灵目光的死角处，也就是侧面，魔法箭从稀有精灵的右侧面射了过来。
　　就这样，犀利的魔法箭射向了稀有精灵，正对着的位置是头部，然后就这样撞了上去——
　　并不出乎大家的意料，魔法箭被一道屏障给阻挡了，魔法箭在触及这道屏障的瞬间，箭的形状便四分五裂然后化作淡淡的光芒消散了。
　　「原来如此，没想到还有这种用法，就让我也学习一下吧——《火焰》、《冰霜》、《风刃》」
　　稀有精灵仅仅只是素手一挥，3道魔法便在一瞬间成形了，各自都要比冒险者们的魔法要高一个等级。
　　分别是凭空燃烧着的火焰、凝聚着的冰霜、还有震荡着气流的风刃。
　　而震荡着空气的风刃，利用旋转着的气流，刹那间混合了火焰、冰霜还有风刃，形成的不是魔法箭，而是子弹——
　　子弹射出去时，弹身会高速旋转，利用高速旋转的特性，也就是角动量的稳定性，强化了魔法的速度、指向性还有贯穿力。
　　「要挡住啊！——《岩石屏障》」
伊②磷衫（二）龄妻思八
　　魔法使虽然并未见识过子弹的样貌，但是仅仅是从那魔力的波纹，还有那副高速旋转着的样子，便知道。
　　只要一经射出，将避无可避，若不采取措施将难逃一死，所以就使用了《岩石障壁》。
　　这个魔法按照阶级来区分，是属于《初级》程度的魔法，但是由于还有着太多的由这个世界的人所自行研发的魔法。
　　所以具体上能发挥出什么样的能力，还是取决于施法者。
　　不过又因为是《初级》程度的魔法，在施法时间和魔力的消耗量上都要提升一个等级。
　　所以即便《岩石障壁》是应急用的防御魔法，仍旧是需要事先进行咏唱。
　　《翠绿法杖》的各位预知到了这个结果，预知到了会被反击的可能性。
　　所以便实现作下了魔法的咏唱，4人里3人进行攻击与配合，而这第四人则进行防御与辅助。
　　就纯粹的魔法使冒险者队伍而言，这是天衣无缝的战术搭配。
　　因为这个战术搭配的实现，在稀有精灵作成3色魔法的瞬间，《岩石障壁》便被发动了。
　　可以看到那灌木丛的隐秘处，一座土丘就这样生成了，虽然不高，但是及腰的高度，只要趴下就行了。
　　虽然高度是不高，但是厚度可谓是十分合格的，有着战壕的土坎所应有的厚度。
　　若是以原世界的标准来看待，只有以迫击炮直接轰击这个土丘，才能够击破这个土丘。
　　但即便如此，仍旧是击破土丘，躲藏于其身后的士兵可以平安无事。
　　所以在异世界，这种在物理意义上具备相当程度防御性能的土丘，更是可以起到绝佳的防御效果。
　　火焰烧不穿、冰霜浸不透而风刃也无法吹开，本该如此才对——
　　「唔！……可恶，为什么……」
　　魔法子弹就这样贯穿了《岩石障壁》，厚度达5米的土丘，就这样被击穿了。
　　魔法汇聚而成子弹，以这种方式射出的魔法，杀伤力也已经不再局限于属性本身的效果，而是更多地体现在物理意义上——
　　贯穿。
　　土丘便是如同被咬去一块的形状，缺口中有着通道，然后同时被贯通着的，还有2位魔法使。
　　因为威力过大的缘故，身体的残缺部分已经不能用贯通来形容了，不如说是在冲击力下那四分五裂了，腹部缺失了相当的一部分。
　　这已经是当场死亡的程度了。
　　「噫咿！」
　　「怪物啊？！」
　　同伴就这样在自己的面前以残酷的方式死去了，余下2位生存的魔法使就这样惨叫着逃跑了——
　　战备第二组的冒险者队伍《翠绿法杖》失去战斗能力了。
　　「属性魔法行不通的话，那么就尝尝魔力系魔法的威力吧！」
　　继《翠绿法杖》之后，是同为魔法攻击特化的冒险者队伍《第一魔法旅团》。
陆零弍⑵③逝扒芭泗
　　接下来将由《第一魔法旅团》发动攻击，由5名B级还有1名A级的魔法使，联合发动进攻。
　　联合进攻的结果，便是接下来的这个大魔法，由6名魔法使同时进行的施法。
　　既节约魔力又能提高咏唱的速度。
　　「“拉基”、“加克”……」
　　「“加克”、“布恩”……」
　　「“布恩”、“塔尔”……」
　　「“塔尔”、“卡加”……」
　　「以魔神众之名，我等在此祈愿……」
　　「「「《极大魔法·七式冲击之灵魂乐章》」」」
　　这是一个极为壮观的施法过程，由6名魔法使所共同承担起的魔法。
　　是在当下所建立的魔法体系之中，可以称之为顶端的“极大魔法”。
　　就一般情况而言，要想独力施展这种等级的大魔法，S级的魔法能力，也就是贤者级别的魔法能力。
　　这个魔法能力本来是最低的要求，但是由帝国魔法使协会所创立的联合施法体系。
貳玲扒呜@ O久叄⑹IX
　　实力相近的施法者可以彼此间相互配合，以代价均分为前提，联合发动的魔法——
　　将具备和一人施法时同等级别的威力和效果，因为这套联合施法体系，战场魔法使这一职业应运而生。
　　这也使得当下的冒险者战力中，有着大量魔法人才的加入，尽管初衷是为了战争。
　　但无论如何，能够较为轻易地施展出极大魔法，便是这套施法体系的优势了。
　　「尝尝这个极大魔法的威力吧！能够贯穿龙鳞的冲击波，可别想着用障壁来阻挡哦！」
　　《第一魔法旅团》的领头者作出了胜利的宣言。
　　而在这个宣言之下，就像是极大的巨剑一般，如同斜塔一般巨大的形状，就这样朝向着稀有精灵倾倒了下来。
76 漆黑
　　在夕阳已经几近落下的现在，在这枫林开阔的小溪河源处，而在这个源头的不远处。
　　在茂密枫林的灌木之中，本应不存在之物——这个突兀而起的高塔拔地而起。
　　伴随巨大声响拔地而起的巨大斜塔，不是实体的塔，而是由魔力系魔法构成的形状。
　　形状的构成不是属性魔法，不是火焰也不是流水，而是纯粹的魔力，是在魔神众之名下被赋予能量的有形之物。弍
　　然后这个有形之物，被赋予了绝大的威力，这个威力将等同于一座真正的塔倾倒所产生的效果。零
　　这种效果以及这个威力级别的魔法，便是《第一魔法旅团》的真正实力了。岜
　　第一魔法旅团的领导者是帝国魔法使协会的原研究员，因为某些个人理由，放弃了继续研究魔法。污
　　而是来到了马尔斯王国的冒险者公会，以魔法使的身份成为了冒险者。零
⒉零把物零究叁柳⑼
　　利用先前建立的联合施法体系，创立了一套可以越过阶级进行高级施法的理论体系。就
　　所以《第一魔法旅团》可以施展贤者级别的《极大魔法》，这使得《第一魔法旅团》成为了马尔斯王国境内公认的最强。三
　　最强的魔法使队伍，当然这个最强是指在攻击武力方面的，至于魔法使队伍的强大与否，还要评价多个方面。⑹
　　比如《翠绿法杖》就是以优秀的配合和作战以及机动能力而胜出的。也就是在特点上来看的话。咎
　　一击最强的魔法输出能力，就是《第一魔法旅团》所最为优秀的地方了。
　　然后这个优秀在此刻尽情地展现了出来，也就是现在这个高达5层的塔，塔身有着蓝色但是耀眼的光芒。
　　「这么巨大的形状。」
　　「哦~！这下能赢了。」
　　「好，有希望了！」
　　「不愧是《第一魔法旅团》！」
　　这种光芒便是其绝大威力的证明。
　　冒险者们看向了这个高耸着的斜塔，便在心中有了胜利的感觉。而就连斯宾大师，在这光芒之下，也近乎忘记了刚才那番被羞辱的窘境。
　　「属性魔法使所做不到的事情，就由我们《第一魔法旅团》来完成……在这一击下灰飞烟灭吧！」
　　其领头者就这样高举着法杖，然后法杖上的红色宝石在一瞬间闪现着光，接着这个斜塔就这样倾倒而下。
　　高耸着的斜塔就这样倒下着，有种天塌下来的错觉，就像是即将被巨物所碾压的那种感觉。
　　「你的那个什么魔王大人，有办法对付这个状况吧？」
貳⑼澪⑤散扒弃①III
　　「哈~哈，虽然我没把握，或许是有……现在应该是叫《城主》大人了吧？」
　　「这算哪门子的回答，话说破绽这么大的魔法，只要尽力逃跑是可以躲避的吧？」
　　「哈~哈，你要走也行，反正我是等着看好戏呢，《城主》大人的英姿可是难得一见的呢。」
　　为了缓解紧张，赛高乐和女王稍微地尝试着对话，然后不约而同地后退了几步，退到了稀有精灵的身后。
　　退到了这个年幼的精灵少女身后，就像是两个大人退到了小孩子的身后那般的场景。
　　然后这个场景被斯宾大师看在了眼里，但是不得大意，因为英姿一词也被听了进去。
　　本来因为极大魔法的施展而一度松解了的神情，然后又这样紧张了起来。
　　该不会是有着可以防御这个《极大魔法》的手段吧，不，这不可能，斯宾大师摇着头。
　　因为障壁再怎么强，也不可能防御这种等级的魔法，而且即便是有可以吸收魔力的手段。
　　比如说利用魔狼的皮毛，也是不可能吸收魔力系的魔法的。
　　因为魔狼虽为魔法克星，但是仅仅只能防御属性魔法，而对魔力系魔法无从下手，这也算是为数不多的缺陷之一了。
　　在现场隐藏起来的第四人，可能是魔狼，但是如此巨大的身形，要想隐藏也是困难的，不过稀有精灵也许能做到。
仪〇伊￥企⒋五（九）思鸠⑧
　　但做到又如何，即便是魔狼又能如何，难道是想利用魔狼的足快速地逃离现场吗？
　　糟了，想到这里，斯宾大师焦虑着的神情变得更为焦急了，这个气势磅礴的极大魔法。
　　并不是针对人来使用的，而是用于攻城或者是对付巨龙，如果是针对人这种体型相对要小的生物的话。
　　只要跑开便可以躲过这致命的一击了，完了完了，猛然间意识到了这一点的斯宾大师，就这样焦急着难看着脸，然而——
　　斜塔倒下，向着足以撼动大地的冲击就这样迸发了出来，水花被激烈地溅射着，然后是大量的烟尘，稀有精灵一行人并未从中跑出。
　　「什么狗屁英姿，到头来还真是难看，只是一群乌合之众罢了，这下子还不是灰飞烟灭了吗。」
　　斯宾大师就这样摇着头，说出了失望的话语，因为在斯宾大师看来，没有从中跑出的理由，肯定是因为被压扁了。
　　而之所以不跑开，肯定是因对自身障壁的过度自信，然而就极大魔法被障壁所阻挡是不可能的事情。
　　没有跑出来的话，也有传送走了的可能性，但是《传送》的使用需要事先的咏唱和准备，而且还是伊碧莉丝女神的奇迹法术。
　　除了《圣精灵》之外，亚人是无法使用的，而且就算能够使用，也不会毫无声响毫无征兆。
　　至少像上次的稀有精灵拘捕作战中，“稀有精灵凭空地出现了”这种报告，在斯宾大师看来，怎么都是不可能的。
　　如果是因为惊慌过度而导致的精神错乱，写出这种报告也不是不可能的，如果报告属实。
　　那么也并不可能是传送，而是《隐形》，事先在场所的某处隐藏了身姿，然后突然出现。
　　这种情况也能说得通，至少在当时的众人看来，至少算是符合“凭空出现”的目击情况，但是现在无论如何。
　　无论如何，这一切都结束了，稀有精灵肯定是在这极大魔法之下所粉身碎骨了。
　　而蜘蛛亚人也好，先前的精灵和魔狼也好，都是听命于稀有精灵的下等者。
　　不论稀有精灵如何强大如何足智多谋，一群软弱的下属将会成为累赘，然后累赘在关键时刻派不上用场。
　　就像现在这样，高塔倾倒着，虽然稀有精灵是受到公认的强者，但刚才那副两个大人躲在小孩子身后的场景。
　　是难堪的场景，若是被写进历史书或者圣典里，想必亚人们的形象将会被进一步地丑化吧，想到了这一点，斯宾大师更是进一步地摇了摇头。
　　但至少稀有精灵是名副其实的稀有，稀有的强大实力，稀有的足智多谋，稀有的美丽容貌。
　　「虽然灰飞烟灭了，但是我们会记住你的，记住你这个让我们一度感到十分之棘手的稀有精灵。若是像《圣精灵》那样，也投诚于人类的话，定是能更快地创造一个美好新世界，可惜了啊。」
　　斯宾大师就这样摇了摇头，在他看来，现在一切都结束了，所以说出了便如同祭奠一般的话语。
　　尽管当初斯宾大师一度想要抹杀稀有精灵，但是在事情结束后的现在，回想起来总觉得有着些许的悔恨呢。
　　尽管烟尘并未完全散去，但斯宾大师已经确信了胜利，而正当就此想要转过身去之时，身后却传来了话语——
　　「可惜……吗，哈哈！」
　　「后面吗，怎么一回事？！」
气⑵（三 霖师九琦衫斯
　　稀有精灵就这样出现在了斯宾大师的身后，身后仅仅不足2米的地方，若说是近在咫尺也没问题。
　　对于斯宾大师而言是出现在身后，而对于斯宾大师的3位随从冒险者而言，则是相当于凭空地出现在眼前。
　　这是连《第一魔法旅团》的极大魔法都无法解决的怪物——
　　稀有精灵就这样凭空地出现在了这3位冒险者面前，再怎么惊讶也不可能无动于衷，不如说是稀有精灵背对着这3位冒险者。
　　这可是攻击的大好时机，为什么仍旧无动于衷，于是斯宾大师按耐不住，就这样吼了出来。
　　「你们还不快上，攻击稀有精灵！」
　　斯宾大师并没有可以命令冒险者们，让冒险者们绝对服从的权力。
　　但是备受敬仰的斯宾大师，而且现在也不是在提议什么过分的要求，而是攻击敌人背部的优势建议，不如说不遵从才是奇怪的事情。
　　然而斯宾大师尽管已经吼了出来，然而这3位冒险者仍旧是不动，气氛就这样停滞着。然后斯宾大师明白了——
　　「该、该不会是……」
　　斯宾大师就这样面对着稀有精灵并后退了几步。
　　对的，3位冒险者不是不想动，而是不能动了，因为头颅不见了。
　　由于稀有精灵那年幼的身姿，所以身高也不怎么高，身高也就仅仅只是到达冒险者腹部或是胸部的高度。
　　把视线从稀有精灵身上移开，然后看向了3位冒险者之后，斯宾大师才最终发现了事实。
　　头颅不见了的事实，3位冒险者就这样维持着原来的姿势，但是头颅不见了，以至于就像是一瞬间的事情似的。
　　因为是一瞬间的事情，所以也来不及反应，也无法反应，因为没有头颅了，所以自然是听不见话语，自然是也动不了。
　　这边是事实，荒唐却又正确的结论。
　　「没错哦，就是这么一回事了，我也只在是向你展示而已，展示杀死你们是多么一件轻而易举的事情而已。」
　　就像是响应了稀有精灵的话语似的，3位冒险者那没有了头的地方，颈动脉终于开始喷涌出了鲜血，因为失去了鲜血，也失去了头部。
　　失去了头部的人体，会短暂地处于脊髓休克的状态，因为脊髓休克，所以现在才终于瘫软着身体倒了下来，就像是刻意配合着稀有精灵似的。
　　就连死亡这件事情，也必须配合稀有精灵。
　　「噫啊！」
　　「打不赢的，打赢是不可能的！」
　　「这、这……怪物啊啊啊啊！」
　　《火焰长舌》本来是要作为战备第二组的第三位攻击小队，但是在这幅景象之下，已经吓得丧失了战意。
　　《翠绿法杖》2人阵亡而余下人员逃离，《第一魔法旅团》因极大魔法后的疲惫已经无法作战，《火焰长舌》则因为过度的惊吓而失去了战意。
　　至此，作为打开战斗局势的战备第二组，全线落败了。
　　继魔法的战备第二组之后，接下来就将是近战的战备第一组了。
　　斯宾大师明白这一点，但是犹豫着，更多的是紧张甚至是恐惧，因为——
　　「刚才的烟花我很满意，接下来还有什么把戏呢，要是能够让我再次满意的话，就像刚才那样……再给你们表演一番也不是不行的哦~」
　　对的，表演了轻易杀人的绝技，就像是稀有精灵那副愉快着的样子，3位无头的尸体便是“表演一番”的结果。
　　无论冒险者们如何绞尽脑汁，一切都是无用功，于是便是焦灼，便是无奈，便是彷徨。
　　此刻，那本该幼小着的身影，就像是幻觉一般，开始散发着漆黑，斯宾大师从漆黑中窥见了巨影。
　　刹那间巨影伸出了漆黑手掌，紧紧地握住了斯宾大师。
77 节目
　　而在此刻随着巨影而伸了出来的，不仅仅是手掌，就像是喷涌着一般。
　　无穷无尽的漆黑从中喷涌了出来，就像是溢满了的酒杯一般，从稀有精灵那幼小的身体中喷涌了出来。
　　本来夕阳已经落下，就已经被黑夜所笼罩着，剩下些许的星光仍旧可以作为慰藉。
　　但现在连这份慰藉都不允许，喷涌而出的漆黑夺取了这份些微的光芒。
　　然后将小溪、地面、灌木、还有树林，都在顷刻间染上了漆黑。
　　——《深渊结界》，这是至强黑暗骑士所拥有的诸多外挂技能的其中之一。
　　现在这个技能被娜娜希所使用了出来，使用的结果便是将这方圆1公里的地方都纳入了漆黑的领域之中。伊
　　在这漆黑之中，冒险者们伸手不见五指，仅仅只能凭借气息和声响确认彼此间的方位。⒉
　　若是点燃火把，火光则会被夺去，所以连移动逃跑都做不到。霖
　　尽管伸手不见五指，但是却都不可思议地能看见前方。I
　　能看见稀有精灵，能看见那被巨大手掌拘束着的斯宾大师，还有她身后的赛高乐以及蜘蛛女王。I
　　那片区域就像是舞台，而冒险者们就像是处于观众区的位置，只是不被允许离场而已，被强迫地观看着接下来的“表演”。I
　　「大家下午好，很高兴在这里见到大家。」⒉
　　就像是节目的主持人，稀有精灵就这样做着开场白的话语。淋
　　尽管夕阳落下的现在，已经是晚上了，但是若对方说是下午，那么便是下午了，因为此刻的主宰是稀有精灵。弃
　　「虽然先前和各位有着不少的纠葛，但我还是要在这里先自我介绍一下。」I
　　为了自我介绍，稀有精灵就这样向前踏了一步。在惊恐中，失措的冒险者们如同惊弓之鸟一般，明明只是看见对方踏出一步。V
　　但是近乎所有的人都纷纷后退了一大步，不少人因为看不清地面，步子不稳地就这样后仰着倒地了。吧
　　而稀有精灵并不介意这一点，而是就这样伸出了右手，以自我介绍状的姿势，进行着发言。
　　「我的名号是《城主》，如果你们能够以城主之名称呼我那将是我的荣幸。」
　　娜娜希以平静的语气说着话，但是难掩话语里的兴奋感，不，说是兴奋感并不完全正确，除了期待，更多的是试探。
　　《城主》的名号，是事先决定好的身份，娜娜希迟早是在站上这个名为政治的舞台，迟早是要公开进行活动的。
　　比起以“稀有精灵”这种称呼，这种就像是形容讨伐对象一般的称呼。
　　响亮而且正式的《城主》，在各个方面上都要更为地适合于娜娜希。
V⑴奇爸?⒏澪器硫仪
　　只是就单纯的外表形象而言，外界是否愿意承认《城主》这个称号，或许会是个问题。
　　这不，现场立马就有人反驳了——
　　「少看玩笑了！你这个……唔！」
　　一名血气方刚的冒险者，刚想大声地进行反驳，便被赛高乐一拳击中腹部，然后痛苦地跪倒在地。
　　「哈~哈，在《城主》大人面前，你们都给我放尊重点。」
　　赛高乐就这样收回了拳头，然后不仅仅是对着跪倒在地的冒险者，同时也是向着其他人进行着宣言和忠告。
　　「赛高乐，你果然是背叛了吗？！」
　　「你这个亚人的走狗！」
　　「我们冒险者不是会放过你的！」
　　「去死吧败类！——《全力劈砍》！！」
　　辱骂与指责就这样此起彼伏着，一位愤怒的冒险者甚至就这样提起剑，就这样砍向了赛高乐。
　　剑确确实实地砍中了赛高乐，但是却没有手感，就像是砍到了幻影似的，任凭剑身划过身体，赛高乐也全然无恙。
　　「哎~哟，好危险啊，要不是没有《城主》大人的庇护的话，我可就死了啊。」
　　赛高乐就这样轻描淡写地说着话。
　　「切，物理攻击不行的话，那就尝尝这个！……“拉基”、“拉基”……啊唔！」
　　一位魔法使稍作判断之后，便初步地看穿了赛高乐现在所带有的加护效果，于是便决定发动魔法攻击。
　　按着“拉基”的咒文来看，应该是要发动火系的属性魔法，然而咏唱就快完成之时，被一道蜘蛛丝所绊倒了。
医霖吆企⑷⑸酒逝咎扒
　　「你欠我个人情。」
　　「哈~哈，还真是有劳女王大人了。」
　　蜘蛛丝是由蜘蛛女王，也就是莉娜，是由莉娜所设下的紧急措施，虽然在不久之前仍是敌人，但目前至少算是同一个战线的伙伴，或多或少得有所表示。
　　然后这个表示，便是在此时帮助赛高乐，避免被魔法直接轰击。
　　不如说这名魔法使能够看穿此刻，看穿此刻赛高乐所处的加护形式，这乃是冒险者的各位，选拔入此次任务的冒险者们。
　　冒险者们经验老道的证明，然而却不敢把魔法直接指向稀有精灵，不敢把魔法指向对方所谓的《城主》。
　　不如说是明白了这么做的毫无用处，打不倒boss，至少要把叛徒给打死，如果仍旧不行——
　　「可恶啊，被阻止了吗，那么至少要把蜘蛛给打死。」
　　说罢，又有冒险者开始着行动，在黑暗中摸索着把魔法石给掏了出来，想要就这样利用魔法石所封入的魔法。
　　然后利用这个魔法来攻击女王，然后赛高乐挡在了女王的面前——
依（二）林⑶⑵O奇司爸
　　「喂喂，你们这些家伙，到底明不明白现在的状况？」
弃貳⑶⊙斯⑼企⑶斯
　　赛高乐就这样用剑弹飞了几块投掷而来的魔法石，然后一边说着话。
　　「你这个叛徒，我们无论如何都要……唔！」
　　这位冒险者话语说到一半，便被一道气流击飞了，气流的来源是稀有精灵。
　　「在我的面前，就这样想要对我的部下出手吗？」
　　刚刚放下了施法的右手，看起来有些不愉快的样子，稀有精灵就这样朝向冒险者们走了过来。
　　「还有就是，别人可是正在说着话呢，你就这样闹了起来，也未免太不讲面子了吧？」
　　「区、区区稀有精灵，现在你就尽情嚣张吧，待到时候《火之勇者》来了，看你还能笑到什么时候！」
　　这位冒险者，尽管颤抖着身体，但是无论如何也要表现出一副不屈的样子，至少要在话语里占据高地。
　　在胜算几乎没有的现在，不如说至少要死得不那么难看，至少不能逃跑或者表现出害怕，所以便拼命忍耐着。
　　忍耐着然后逞强，
　　「是吗，那还真是了不得啊，那么我也只需要在什么勇者到来之前，尽情蹂躏你便是了。」
　　「你、你敢！……唔啊啊！」
　　四周的漆黑皆为《城主》所掌控，于是在这个掌控之下，这位冒险者身上的漆黑褪去了，然后大家能够看到——
　　痛苦而又扭曲着的神情，就这样在地上屈曲着身体，这位冒险者的右手就这样被风刃割了下来。
　　屈曲着身体，然后用左手拼命捂住右臂的被切割处，至少这么做可以让痛苦缓解些许。
　　就像是故意做给大家看的一样，在这个《深渊结界》之中，娜娜希解除了附加在这位冒险者身上的漆黑。
　　然后周围的冒险者可以看到其痛苦挣扎的样子。
　　稀有精灵就这样再度向前踏了一步，手里拿着的是右手，是这位冒险者刚才被割下的右手。
　　刚刚被割下，血液尚未流干，仍旧带有着些许血色，但变得青灰也只是时间问题而已。
　　然后稀有精灵就这样把被割下的右手，展示在了这位冒险者的面前。
　　「我怎么就不敢了啊？你这手想必是收割了不少亚人的性命吧，你施暴之时，怎么就没有被问及敢不敢呢？」
　　「区、区区下贱精灵！」
　　「嘿~，还下贱精灵了，我已经说得很明白了，《城主》是我的名号。」
　　「谁、谁会承认……啊啊啊啊啊！」
　　先前是右手，现在是左手，在失去了双手而仅剩下手臂的现在，痛苦的神情进一步地扭曲着。
　　「嘿~，至于承不承认，为什么是由你说了算呢？」
　　「你、你这个混蛋！」
　　「哈哈~，你就这样继续地逞强也是没问题的哦，尽情地挣扎吧，反正无论如何，我需要做的事情，也只是蹂躏你而已。」
　　「别、别过来……啊啊啊啊啊！」
　　就这样，这位冒险者的右腿被夺去了，大量的血液从股动脉处喷薄而出。
　　慢慢发凉着的身体，使这位冒险者意识到自己正在死去。
　　「别过来……吗，哈哈哈~，还真是一个有趣的过程啊。」
　　稀有精灵就这样大笑着，脸上是满满的愉悦。
　　这位冒险者态度的转变，在蹂躏下那态度的转变，这便是愉悦，也是蹂躏事物所带来的至高享受。
　　「不要啊啊，《城主》大人，求求您！」
　　意识到自己正在死亡之后，无尽的恐惧开始蔓上了这位冒险者的心头。
　　实际上并没有什么勇气或者气概，仅仅只是想要逞强。
　　不如说是因为以往习惯于蹂躏亚人，习惯于凌驾亚人，习惯于对亚人颐指气使。
　　才会使得这位冒险者落得这幅下场，然后最终再也不挣扎了，就这样成为了尸体。
　　一具没有了双手和右腿的残缺身体——
　　就像是先前的诸多报告所描述的那样，被稀有精灵杀死者，大半都是残缺尸体。
　　对于为何要这么做，内阁大臣和冒险者会议有两个不同的观点。
　　第一个观点是天真，认为稀有精灵是持有力量的天真少女，因为无法掌控好力量，也不怎么懂得生与死，杀人就像是杀虫一般的过程。
　　这个观点被大多数的人所接受，因为这些人都是没实际见过稀有精灵的人，这个观点既迎合了他们的喜好。
　　更符合他们对稀有精灵的想象——持有强大力量的天真年幼精灵少女。
　　而第二个观点则是残暴，因为尸体残缺的样子，就像是刻意而为的样子，不是头就是手，就像是要做给别人看似的。
　　死者的物品会被掠夺，有时头颅也会被带走，进而留下了残缺不全的尸体。
　　这个观点，接受的人并不多，因为这些人都是实际见过稀有精灵的人，在他们看来稀有精灵压根就不是什么精灵。
　　而是个喜好掠夺与蹂躏的恶魔。
　　「嘿~，到现在才懂得求人，才愿意称谓我的名号吗……不过也太迟了吧。」
　　稀有精灵就这样一脚踏了上去，对着这位冒险者的头颅踏了上去。
　　然后头颅被踩碎了，不过实际上已经死了，所以即便被踩碎了无妨——
　　在稀有精灵看来是无妨的事情，尸体也不需要受到尊重，不如说仅仅是好玩。
　　就像在《虚空幻境》之时，踩碎魅魔头颅之时的那种快感。
仪龄衣旗丝舞IX四IX扒
　　现在有着同等级别的快感，因为都是出于蹂躏本身。（
　　而现在因为这个冒险者有着相当程度的挣扎，所以蹂躏起来更为爽快。二
　　于是在这份无妨与快感之下，这位冒险者最终成为了一副十分之凄惨的样子。）
　　然后这幅凄惨景象的作者，是这位可爱的稀有精灵，是这位全身上下都沾染鲜血的稀有精灵。就
　　不知道用血染的鲜花，用这种方式来形容是否正确，但至少。⊙
　　「好了，我的名号是《城主》，你们若是承认这一点，将会是我的荣幸。」无
　　当稀有精灵目光从尸体上抬起，然后看向了冒险者们之时。衫
　　冒险者们纷纷背脊发凉着，不仅仅是因为那番暴行，而且更为关键的是——巴
　　那副目光之中，有着嗜血的样子。旗
78 本性艺
　　在某位冒险者被以肢体离断的方式处死之后，近乎一半的冒险者在目睹了这个过程之后。⒊
　　在目睹了某位冒险者那极度悲惨的姿态，以及稀有精灵那副至高表情的样子。
　　这幅超现实的场景，把恶演绎的淋漓尽致的场景，这种蹂躏弱者的场景。
　　为了在大家面前，给大家看到这一切，这是挑衅还是其他的什么呢。
　　于是，最终这近百人的一半便像是发了疯似的攻了过来。
　　也不管什么战术与命令了，就这样任凭着各种各样的情绪支配着自身。
　　就这样向着稀有精灵攻了过来，就这样50多名冒险者向稀有精灵攻了过来，就像是发起了冲锋一般——
　　然而在这漆黑之中，彼此看不清对方，绊倒然后被踩死，乱箭射死了同伴。
　　然后是另外一些，则是被稀有精灵就像是戏耍一般，被风刃的魔法折磨致死。
　　而最终到达稀有精灵面前的仅仅只剩下20多人。
　　这20多人已经是满身浸染着鲜血，喘着大气身上到处都是伤痕，尽管奄奄一息但仍旧紧握手中的剑。为了——
　　杀死这个可恶的亚人，杀死这个可恨的亚人，杀死这个该死的恶魔。或者说——
　　不这么做的话，死的将会是自己。
　　「冲啊啊啊！」
　　「把这个恶魔碎尸万段！」
　　「我们要活下去啊啊啊！」
　　就这样呐喊着，集体地对稀有精灵发起着突击。
　　这副场面在某种意义上而言十分地神圣，就像是偏激宗教组织所进行的圣战活动一般，不顾一切而又疯狂的样子。
　　疯狂到了一个境地，以至于自身都不能认知自身的狂乱，然后固执地期盼着不可能的事情。
　　「这是精彩的挣扎啊，那么用与你们意志同等的华丽方式上路吧——《奥义·地崩碎击》！！！」
　　漆黑急速地压缩汇聚着，然后一瞬间成为了一把极其庞大的巨剑，凭空漂浮着的大剑有着极其凶恶的形状。
　　这把巨剑并不是砍向冒险者们。而是就这样重重地砸向了娜娜希面前的地面，砸向地面之时。
　　强烈的震荡迸发了出来，将这20几名奄奄一息着的冒险者连同其脚下的大片地面，在这震荡之中尽数被摧毁。
　　「这就是全部了吗？」
　　因为身体被粉碎了，所以血液自然也是爆散了开来，20几人的血液同时爆散着，大量的血液飘向空中然后滴落——
　　就像是下着血雨一般，场面十分壮观。
　　而这并未发动攻击的余下40多人，目击了这一切，目击了此刻的稀有精灵。
　　而沐浴着血雨的稀有精灵，仿佛已经不是稀有精灵的样子，那种嗜血的样子。
　　就像是某种宣告世界终结的异兽一般，这个异兽寄宿于这个名为稀有精灵的躯壳之中。
　　拘捕也好，狩猎也好，这一切都是不可能的事情，先前的种种设想都只是妄想而已。
　　无论何种意志和想法，都只能沦为被蹂躏的对象。
　　所以便只得默默地看着这个场面，这个背德的场面，同伴被残忍地处死，而自身只得作为旁观者。
　　因此，在场的炮灰们，第一次懂得了，懂得了何为负罪感以及懊悔。
　　负罪感，自然是无法解救，或者说因为只能够旁观，旁观自己的同伴被杀死。
　　懊悔，自然是后悔着此次的任务之行，然后在心里想着，要是有下一次，绝对不参加这种任务。
　　而现在大家都明白了一件事情，稀有精灵可恶，马尔斯王国的人类们也可恶。
　　因为这番场景并不是全是稀有精灵的错，不如说只是稀有精灵在模仿人类的各位而已。
　　人类残暴地驱使着亚人，也许是在因为见识过很多亚人被残暴驱使的场景然后心生妒恨。
　　同时人类傲慢地鼓吹着人类至上主义，也许是傲慢着将本该不对的事情进行正当化，然后以此为荣耀。
　　残暴、傲慢，把这些事物模仿然后超越，稀有精灵便成为了此时此刻他们所面对着的《城主》，然而事实到底如何呢。
　　而这一点只有娜娜希，或者说只有至强黑暗骑士才明白，才明白是怎么一回事。
　　见解之间的差异，不如说是认知方面的差异，除此之外还有着更多的不可解释的事情。
　　而这一切，娜娜希都不打算进行解释，他人怎么想就任凭他人猜测罢了，因为做出了什么事情。
　　或者说是能够取得什么成果，这一点才是重要的，过程怎么样都行。
　　于是稀有精灵越过了这一片面目全非的尸体，然后就这样举起沾染着大量鲜血的右手，作宣誓状并开始着发言。
V⑴VII芭（八）邻齐（六）①
　　「我的名字是娜娜希，在此我以《城主》的名号向各位保证——」
　　稀有精灵的话语到达了这里，便稍作停顿，似乎是在刻意强调着《城主》的名号。
　　而举起右手的动作，在原世界是政治家为了进行宣言而习惯性的动作。
　　这个动作，异世界的人们应该是不了解其涵义的才是，但是在当下的气氛，大家都不得不懂这个动作的含义。因为。
　　因为明明是娇小可爱的声音，但是在冒险者们看来已经没有了怜爱的感觉，不如说是胆战心惊，若是有异议，便会支付性命然后残忍死去。
　　停顿结束之后，就这样保持着举起右手的姿势，稀有精灵的话语由再度继续着。
　　「——我以《城主》的名号向各位保证，只要认同《城主》的名义，认同《城主》的理念，然后答应接下来的要求，性命和宝贝都将赐予各位——」
　　话语又再次停顿着，但是这次并不是为了营造氛围，而是为了展示宝贝——
　　更为漆黑的空间中飞出了大量的金币，堆成了一个体积足以等同于6人堆叠的小山。
　　不仅如此，这个小山中，还有着各种宝石装饰的剑等零零散散却又琳琅满目的宝贝在里面。
　　这一切，都是女王一直以来所积累的财富的一部分，其实还有着更多的。
　　但是在当初为了逃避火之勇者之时，由于仓促，女王只携带了《收纳》所能容纳的上限。
　　而没有带走的大部分，自然是作为战利品被火之勇者还有女神教所征收了。
　　然后这个上限，也就是娜娜希现在所展示出来的全部，这个全部，是娜娜希向女王“征收”过来的。
　　目的自然是为现在的作战计划，而所谓计划，便是让赛高乐的那14人暗中使坏。
　　比如先是误导行进路线，延误冒险者们的日期。
　　然后故意触发陷阱，3人故意被抓走，进而诱导冒险者们的进路。
　　然后在《深渊结界》发动之后，便借助黑暗偷偷逃离了现场。
　　能够在黑暗中视物的首领狼，也就是一开始的第四人，于黑暗中引导了这11人的逃离。
　　这个计划的价值并不是为了击杀，而仅仅只是为了宣传。
　　为了宣传所以就要表演，所以就要在开阔的地方进行。
艺林I器丝呜⑨（四）咎把
　　无论多少的杀戮，在娜娜希看来都只是节目的一个环节而已。
　　因此，明明是在《深渊结界》的漆黑之中，这个小山，这个金币的小山，在稀有精灵的刻意行为之下。
　　缠绕着四周的漆黑，在金山的周围散开了，然后金山的光芒得以显露。
　　金币还有各种财宝的光芒就这样散发了出来，与黑暗相比，那道金光简直就像是绝境中的希望。
齐II彡零是鸠气⑶四
　　金币等同于性命，这也是冒险者们当下的另一个可悲事实，若是性命和金币都能给予，那么将会铤而走险。
　　先前明明好不容易被斯宾大师所调动起来的意志与觉悟，都被稀有精灵在这短短的2小时之内摧毁殆尽。
　　现在只剩下了本性，为了性命和金币的本性，不如说若是不渴求这些事物，那么现在又是为了什么而来到这里。
　　由于《深渊结界》的缘故，冒险者们彼此间看不到对方，也看不见自己，但是娜娜希能看到这漆黑中的一切。
　　漆黑之中，冒险者们自以为能够隐藏自己的表情，于是心里想什么，无须再做隐藏，全都写在了脸上。
　　漆黑中的冒险者们，个个脸上都是贪婪着的样子，一度命悬一线的现在，就像是已经能得到报酬了似的。
　　娜娜希很满意冒险者们的这副模样，于是便不过右手不再举起来，而是放了下来用力地握紧着。
　　到底是为了展示决心，还是仅仅是为了进一步地展示力量，不过这都无所谓了。
　　因为冒险者们只得接受，不如说除此之外别无他法，到底会是什么要求呢——
　　「——承认失败，然后就此撤退，每人撤退时可以把金山的一小部分拿去，至于这个承认——」
　　话语进行到了这里，娜娜希把目光转向了斯宾大师，然后握着斯宾大师的那只巨大手掌，把斯宾大师押到了冒险者们面前。
　　然后就像是这副动作的意图那般，稀有精灵继续着话语。
　　「——我需要你们，连同你们的代表，也就是你们所说的斯宾大师，一齐承认此次的失败。」
79 金山
　　在这无垠的漆黑之中，冒险者们目光中仅仅只看见了4个事物。
　　坦然愉悦着说话的稀有精灵，被巨大手掌拘束着的斯宾大师，还有那金光闪闪的金币小山，以及地上的满地血泊。
　　在这无垠的漆黑之中，在稀有精灵的刻意为之之下，这4个事物并未被漆黑所缠绕。
瘤霖（二）⒉删师爸爸肆
　　仿佛如同强调着一般，强调着事物本身的涵义，每一样事物都依照着稀有精灵的话语。
　　稀有精灵——
　　「你们需要承认《城主》的名义，承认《城主》的理念，然后接受接下所提出的条件。」
　　金山——⑸
　　「性命还有宝贝，这些都赐予你们，我，也就是《城主》，提出以下条件。」依
　　斯宾大师——⒎
　　「你们连同你们的代表，也就是你们所说的斯宾大师，须要承认此次的失败，这是一个很直接也很简单的条件。」扒
　　地上的血泊——（
　　「如此丰厚的报酬，如此简单的要求，若是你们拒绝的话，那就只能很遗憾了……我不会等太久的，赶紧作出答复吧。」八
　　就像这样，每一样事物都被稀有精灵，不，被《城主》进行了解释。）
　　实际上，对于冒险者们而言，《城主》到底是指什么呢，哪里的城主，城在哪里，受到谁的承认？磷
　　还有，《城主》的理念是指什么呢，是要驱逐人类吗，是要庇护全体亚人吗，还是什么其他的想法？起
　　尽管这些问题已经被冒险者们想到了，但是不得提问，不如说是现场的状况。⒍
　　现场的状况只允许冒险者们作出接受或是拒绝的答复。⑴
　　若是提出问题，想必会认为是有异议，若是有异议，则会被认为是有拒绝的意图。
　　若是被认为有拒绝的意图，那么地上的血泊又得增量了。
　　若是只要对这些问题不管不问，只需要一致地选择同意，那么性命和财宝都能得到手。
　　之后到底遵不遵守约定，则是谁也无法保证的事情。
er澪芭午龄⑨删硫究
　　也就是可以选择说谎，也就是在当下只需要回答同意，而之后怎么样一番说辞。
　　都是没问题的，若是“名义”和“理念”中，有着马尔斯王国所无法认同的部分，那么只需要在事后进行否认便可。
　　也就是当下的约定，谁也无法保证其公信力和约束力，想必稀有精灵也是明白这一点的，那为何又要提出这个理念呢。
　　这个为何，便是冒险者们所无法懂得的事情，因为无法懂得这一点，所以便犹豫起来了。
　　这种明摆着是送钱的事情，难道稀有精灵不明白这一点吗，所以冒险者们更是疑惑着。
　　因此冒险者们明明是一副贪婪着的样子，一副想要将金山占为己有的样子，但是由疑惑而生的恐惧。
　　这恐惧止住了冒险者们的脚步，因为都在惧怕，怕是在擅自妄为的那一瞬间，自己也会成为地上血泊的一部分。
　　稀有精灵看见了冒险者们的犹豫，于是便以一副更为坦然的语气说着话。
⒌亿⑦【 】八扒淋 弃硫⑴
　　「放心吧各位，就像刚才所说的那样，只需要你们全体还有你们的代表，一齐承认刚才条件，这些便归你们了。」
　　在稀有精灵的话语之下，而金山的光芒在此刻又更为地耀眼，于是冒险者们最终按捺不住了。
　　「我认同！」
　　「还有我！」
　　「我们《蓝色季风》全体都承认！」
　　「还有我们《黄金战甲》！」
　　……
　　就这样争先恐后着，就像是只要承认的顺序晚了些许，到自己口袋的金币就要少了些许。
　　这种事情是不允许的，所以便争先恐后地认同，争先恐后地向稀有精灵低头着。
　　这幅冒险者们纷纷向稀有精灵屈服着的场景，被深深地刻在了斯宾大师的眼里心里脑海里。
　　自从《深渊结界》展开的那一刹那，自从斯宾大师被巨大手掌拘束的那一刻开始。
　　接下来的虐杀和羞辱以及现在的威逼利诱，这一切全都被斯宾大师看在了眼里。
　　于是便是深深的挫败感，是那种至今为止的一切都被摧毁殆尽的挫败感。
　　尽管性命保证了，金钱也有了，但是意志却没有了。
　　因为斯宾大师认知了一个事实，也就自身的理想，驱逐天底下亚人的理想，这个理想是绝对无法实现的。
　　因此理想变成了幻想，然后现在幻想破灭了，所谓的失去了意志，便是这么一回事了。
　　「唉，好吧，我——斯宾·戴维德，接受《城主》的条件，但要求您能保证各位的性命。」
　　斯宾大师最终屈服了，至少要减少伤亡，自己已经无法再继续驱逐亚人了，但至少要避免人类被伤害。
　　不如说想要避免人类被伤害，这个才是斯宾·戴维德成为冒险者的初衷。
　　只是在履行冒险者义务的过程中，迷失了这个初衷，而现在遭受失败才回想起了这个初衷，这是着实的讽刺。
　　「很好~，这自然是没问题的……那么就像当初所说的那样，我以《城主》的名义履行这个约定。」
　　稀有精灵拍了拍手，然后一道更为幽邃却耀眼的黑光绽放了出来，在这黑光之下大家一度睁不开眼。
　　而睁开眼之时，缠绕在四周的漆黑已经尽数消散了，稀有精灵一行人已经不见了。
　　唯有这个小溪河源处，在皎洁月光下所能看到的惨烈战斗痕迹，以及被溪水些微冲刷着的金山。
　　这些遗留在现场的事物，证明着这2小时所发生的一切。
　　证明着这30多人的生还，本来是近百人的冒险者集团，但现在仅仅剩下30多人。
　　就单单在数量上来看，实在是惨烈的境况。
　　明明是任务失败了，但是大家却像是得胜了一般，都纷纷从那种极度紧张感中解脱了出来。
　　然后便纷纷扑向了这座金山，骚乱而哄抢着的样子，不过基本的秩序还是有着的，所以场面不会太过难看。
　　斯宾大师就这样看了看哄抢着宝贝的冒险者们，然后在一旁的小石上坐了下来。
　　然后便这样低着头，低着头就这样候了许久，然后抬着头看着天空的皓月。
　　然后就这样睡着了，冒险者们分配完财宝之后，便搭起了帐篷，把睡着的斯宾大师搬进去后。
　　大伙便休息了，也没人守夜，因为过度的紧张以及过度的喜悦，疲惫得就这样倒头便睡。
　　无人守夜，这在野外对于冒险者而言是很危险的事情，但是现场却没人认为这是危险的境况。
　　因为都从稀有精灵的魔爪之下生还了，那么还有什么事情是危险的呢。
　　于是便在这种有些滑稽而又疯狂的想法之下，这群冒险者们便入睡了。
　　而实际上在夜里也没有魔物来袭。
器弍（三）淋⒋九企三逝
　　因为先前稀有精灵所施展的《深渊结界》，所释放出的漆黑令魔物们极度地惧怕着。
　　因为极度地惧怕，便是不要命似的逃亡，因为都逃亡了，所以没有魔物来袭。
　　因此意外地是个安详的夜晚。
琦II叄邻⑷鸠漆珊⒋
　　……
　　数日后，在斯宾大师的带领之下，冒险者们回到了马尔斯城。
　　而冒险者们马车上满载财宝的样子，被市民们看得一清二楚。
　　所以没人会认为冒险者们失败了，此次任务所明写着的要求是驱逐枫林的亚人。
　　所以稀有精灵到底如何，找个理由混过去也是没问题的。
　　因此，此次任务的报告就是——
　　在马尔斯城的谒见大厅，斯宾大师还有几位随从冒险者，来到了阿斯图特王的面前进行了汇报。
　　「国王陛下，我们此行驱逐了居住在枫林的蜘蛛亚人一族、猪头人一族、小鬼一族，这些财宝是我们的战利品。」
　　在阿斯图特王面前，说完话的斯宾大师起身了，然后吩咐着几位随从的冒险者，从谒见大厅外把大量的金币和财宝运了进来。
　　说是大量，其实也只是那座金山的三分之一，但即便如此仍旧是壮观。
80 篡位
　　在这壮观的景象之下，在场的大臣和贵族们纷纷地赞叹了起来。
　　「喔~！不愧是斯宾大师。」
　　「哈哈！我们马尔斯王国真是有着不可多得的人才啊。」
　　「嘿！交给我们人类自己来办事，果然是正确的做法呢。」
　　在场的大臣和贵族们，纷纷称赞着斯宾大师一行人。
　　斯宾大师看了看这些阿臾作态的大臣和贵族们之后，便再度对着阿斯图特王单膝下跪着说着话。
　　「国王陛下，这些财宝我们将献给马尔斯王国，还有就是我们此次任务让稀有精灵逃脱了，并不能算是完全达成任务。」
　　「这样啊……」
　　斯宾大师就像是述说事实一般说着话，对的，斯宾大师并未说谎，就当时的状况来看。
　　说成是稀有精灵逃脱，是没有问题的说法。
　　利用这种说法，斯宾大师只是想逃避罪责而已，想让冒险者们的大家逃避罪责而已。
　　因为那副为了钱而不惜一切的样子，斯宾大师觉得这副样子很可怜，若是让这群可怜的人能够活下去。
　　至少自己的心里会好受些，所以便是要逃脱罪责。
　　在听到斯宾大师的话语之后，大臣和贵族们都纷纷认同道。
　　「陛下，依臣的看法，斯宾·戴维德一行人虽未成功缉拿或讨伐稀有精灵，但此行已经功绩显赫了。」
　　「是啊」
　　「没错的」
　　一位大臣站了出来，护到了斯宾大师面前，为斯宾大师做着辩解，而不少人则纷纷附和道。
　　本来这种没有秩序的场面是不被允许的，但这也是阿斯图特王威信下降的映射。
　　先前《圣精灵》的失败，在权力斗争之中，阿斯图特王遭遇了滑铁卢。
　　因为这个滑铁卢，所以阿斯图特王失势了，在火之勇者到来的当下。
　　《圣精灵》的失败证明了国王在武力方面的不足，依靠精灵骑士无法支撑起武力。
　　反倒是先前被认为是相对要弱小的冒险者，却接连取得了成功。
　　先是赛高乐一行带回了羽翅和《狂龙之刃》，而现在又是斯宾大师一行带回了财宝。
　　实际上大家明白，要是单单比较武力的话，肯定是《圣精灵》要胜过冒险者们。
　　但是《圣精灵》失败了，冒险者们却成功了。
　　于是便有了接下来的论调，这位大臣在为斯宾大师辩护之后，进一步地提出了自己的看法。吆
　　「微臣认为，《圣精灵》是无法对同族的稀有精灵下手的，所以才屡屡失败，不能把王国的武力交给这些不忠的亚人。」龄
　　「是啊，《圣精灵》在武力上肯定是要胜过冒险者的，但是却屡屡失败。」亦
　　「这肯定是《圣精灵》故意放水的。」齐
　　「《圣精灵》背叛了我们！」④
　　这位大臣大看法就像是得到了广泛地认同似的，议论的声音此起彼伏着。物
　　阿斯图特王自然是无法坐视不理，便利用《扩音》些微地增幅着自己的声音然后说着话。疚
　　「肃静，要是汝等继续妄议国王之剑，就要以欺君之罪惩罚汝等！」（
　　严肃的语气，那种威严的感觉，以及行驶处罚欺君之罪者的王权，是阿斯图特王身为王的证明，是大家仍旧把阿斯图特王视作是马尔斯王国的国王的证明。四
　　于是场面便很快地平静了下来。）
　　然而平静下来的场面，大臣和贵族们都已经对国王失去了信任，仅仅只是因为这个国王无法保障大家的生命安全而已。玖
　　在马尔斯王国受到稀有精灵侵犯的现在，国王在此事上屡屡失势，这个失势暴露了一个问题。扒
　　若是有着与《圣精灵》同族的强大亚人，《圣精灵》会不会就此向对方叛变呢。
　　毕竟一直以来有着的担心，那就是“非我族类其心必异”。
⒉磷扒呜澪（九）叁琉韭
　　然后当下的状况，让这个担心成为了一个受到公认的事实。
　　虽然阿斯图特王把王国的大家带入了富裕而又平稳的生活，而这个问题仅仅是生命财产安全的保证。
　　这个保证无法实现而已。
　　为何无法实现，理由也是十分简单的。
　　理由有两个，其一就是像刚才所说的那样。然后是另一个，也就是火之勇者。
　　教宗和马尔斯王国的女神教，一直以来致力于推进驱逐亚人的活动，致力于创造一个没有亚人和魔物的世界。
　　而这个看似极端的教派，却又因为提供廉价的医疗服务，对人类宽松的教条和信仰，以及一直以来的布教活动。
　　因为这一切，马尔斯王国的女神教有着广泛的群众基础，更何况现在有了火之勇者。
　　所以最终造就的情况，便是“吃国王的，用国王的，但是心却是教宗的”这番情况了。
　　这便是宗教在政治上所产生的危害了，这也是原世界的开明者们，一直以来推崇的政教分离的行政原则的理由了。
　　「肃静，要是汝等继续妄议国王之剑，就要以欺君之罪惩罚汝等！」
　　严肃的语气，那种威严的感觉，以及行驶处罚欺君之罪者的王权，是阿斯图特王身为王的证明，是大家仍旧把阿斯图特王视作是马尔斯王国的国王的证明。
　　但是也快了，阿斯图特王就快要被不再当作是王了，大家都心知肚明着这一点。
⒉揪磷舞散坝七医珊
　　然而若说是快，但也来的太快了——
　　《传送》的光球到达了谒见大厅，火之勇者、教宗，以及数名教徒还有一个拉载着盖着幕布的推车。
　　火之勇者、教宗一行等，一齐从光球中走了出来。
　　在王宫领域是禁止使用《传送》的，在这个区域里使用《传送》将会被视作暗杀行为。
　　也就是火之勇者、教宗等人，是带着某种觉悟，或者是有着什么充分的准备。
　　在这个条件之下，才敢使用这种方式来到现场的。
　　首先走出来的是火之勇者，依旧是那副轻铠下运动服的打扮，背后仍旧背着怪异大剑。
　　「哈~，还欺君之罪呢，这是什么古装剧的垃圾桥段啊，真是笑死人了。」
　　这是一如既往的发言，彻底地藐视权威的发言，仅仅是基于对封建制度的鄙视的发言。
　　不过，作为这个制度下的一员，教宗并不介意火之勇者的发言，不如说还是在庇护。
　　于是教宗，依旧是身着金饰法衣，用右手持握的权杖敲了敲地面后开始着说话。
　　「哈哈~，火之勇者大人还真是调皮呢，在大家面前可不能任性哦。」
　　就像这样，用着和蔼长辈的语气，为火之勇者的话语打着圆场。
　　阿斯图特王尽管惊讶着，但是依旧保持的威严的样子问着话。
　　「在王宫领域使用《传送》，汝等若不给出一个合理的解释，什么下场汝等是清楚的吧？」
　　就像这样子，保持着王的威严，阿斯图特王就这样以苛责的语气说着话。
　　然而火之勇者——李凡对这番话不以为意，在李凡看来，区区封建主凭什么凌驾于他人之上。
　　但是李凡还是忍耐住了怒意下的冲动，于是便学着教宗的样子，以故作嘲讽的态度开始着话语。
　　「什么下场吗……真是笑死人了，不如看看这个！」
　　李凡话语刚落，读懂了李凡意图的教宗。
　　教宗示意着教徒们，然后教徒们在教宗的示意下，揭开了推车上的幕布。
　　幕布揭开后，是一个巨大的十字架。
　　早已退到一旁的斯宾大师，看到十字架上绑着一位羽翅精灵少女。
　　这位羽翅精灵少女是，是数日前让斯宾大师众一度徘徊与生死边缘的稀有精灵——
　　是和稀有精灵有着几分相似的羽翅精灵少女。
81 闹剧
　　以深红地毯和玉镶柱为装饰基调的谒见大厅，即将上演着闹剧。
　　……
　　幕布揭开后，是一个巨大的十字架。
　　十字架上绑着一位羽翅精灵少女。
　　金发碧眼、尖耳，还有那美丽的脸庞，但是神情痛苦着。
　　背后的羽翅也有着极为相似的程度，对的——相似。
　　尽管有些震惊，但斯宾大师并不认为她就是稀有精灵。
　　原因有两个。
　　首先胸有些大了，不如说是这位羽翅精灵少女，比稀有精灵要年长些许。
　　稀有精灵是幼女，而这位则是少女。
　　当然最关键的是，那种让斯宾大师感受到生死交界的魄力，这位羽翅精灵少女是没有的。
　　因此，只能说是相似，但并不是稀有精灵本人，斯宾大师便是这么认为的。
　　“这到底是怎么一回事？！”
　　疑惑着的斯宾大师很想就这样问道。
　　但是还是制止了自己，因为当下的气氛并不允许发问。
　　不如说是没有自己插手的余地——
　　李凡指着十字架上的羽翅精灵少女，以一副狂妄的样子说着话。
　　「嘿~，如何哟，阿斯图特王？！」
　　狂妄着样子说着话，以强调式的口吻对着阿斯图特王的样子。
　　这个样子本是极度无礼的，但是无人敢阻止。
　　因为这个无礼者是火之勇者，而且还是教宗的女神教的得力支持者。
　　然后更关键的是，十字架上所绑着的羽翅精灵少女。
　　这个境况令在场的所有人都震惊了。
　　「这是？！」
　　「打倒稀有精灵了吗？！」
　　「而且还是活捉？！」
　　「不愧是火之勇者啊！」
　　大臣和贵族们在现场哗然一片。
　　教宗看着这幅场面，嘴角的笑意加深了。
　　「阿斯图特王哟，请退位吧！」
　　话语刚落，教宗便抖了抖金法衣，然后习惯性用权杖敲了敲地面。
　　阿斯图特王些微地惊讶着，但是仍旧强作镇定。
　　「教宗，还有火之勇者。你们这是什么意思？」
　　镇定着，然后再度说出了责问的话语。
　　火之勇者对这副责问着的态度十分不屑，话语的狂妄更是加剧着。
　　「嘿~，什么意思吗，还用得着问我，你这个王腐败无能，到头来自知之明都没有了吗？！」
　　被火之勇者说道腐败无能，这倒是并未让在场的大臣和贵族们有所惊讶。
　　因为阿斯图特王并不是昏君之辈，不如说是一直以来励精图治。
　　实际上腐败无能的这个说法，是一直以来由于《圣精灵》等诸多原因。
　　在这诸多原因之下，所形成的负面评价。
　　阿斯图特王一直以来并不在意这个评价，只是认为只要带领民众富裕便可。
　　然而这点便给了教宗派以可乘之机。
　　这个可乘之机，便是像先前所说的那样，舆论和权威上国王逐渐居于劣势。
　　这个劣势最终导致国王失势，然后就像是为了解释和强调这个失势似的，教宗发动了《映像》的法术。
　　《映像》是一类能够传送并投影制定方位图像的法术，魔法和奇迹都有着对应的种类。
　　教宗现在发动的是奇迹的类别，能够传送画面和声音。
　　虽然很是万能，但是也有着诸多限制，并不能充当千里眼和监视的用途。
　　但是仅仅是投射宫殿外的画面，为了解释火之勇者的话语。⑵
　　《映像》的功能是绰绰有余的。邻
　　于是在教宗的施法之下，宫殿外的画面连同声音被投射了出来。爸
　　「王哟，请看看宫殿之外，请听听民众的呼声哟。」⑸
　　就像教宗所说的那般，《映像》投射出的画面，是宫殿外城市内的街道。玲
　　宫殿面前的街道聚满了市民，是骚乱和暴乱的景象。玖
　　「阿斯图特下台！」叁
　　「我们不要昏君！」⒍
　　「背叛人类的独夫！」（
　　「纵容稀有精灵的大罪人！」九
　　卫兵们个个神情严肃着，举起盾牌排成了一排阻拦着暴动着的市民。）
　　大臣和贵族们看着这幅场面，纷纷惊讶着神情，但是这份惊讶的程度并不那么显著。
　　不如说是早已预料到了市民的这副样子，惊讶的地方，仅仅是来得太快了而已。
　　《映像》的画面就这样持续着，然后声音的传输被停止了。
　　教宗本想就此发言着，不过火之勇者抢先了一步。
　　「阿斯图特王哟，人民的愤怒，你感受到了吗？！」
　　就像是为了出风头一般，抢先着教宗来发言。
　　不过教宗并不介意，而是等火之勇者把话语说完之后便发言了。
　　用着《扩音》还有《传话》，接下来的话不仅仅是谒见大厅内部，宫殿外也能听到。
　　「哈哈~，就像是勇者大人那番话那样，阿斯图特王哟。
　　你受到了《圣精灵》的迷惑，置人民安慰于不顾。
　　纵容稀有精灵四处作恶。先前集合冒险者力量与我等教派势力，
　　多次创伤稀有精灵，最终于2日前由勇者大人成功擒拿了稀有精灵。
　　我等对稀有精灵一番拷问之后，最终审问出了你与亚人之间的关系。
　　以及你将要背叛人类并勾结亚人的邪恶企图。
　　我等基于女神教的教义，基于服务全体人类的信条，基于为全体人类构建美好世界的理念。
　　我等最终决定，阿斯图特王，你须于当日退位以引咎调舆，平息民愤。」
　　这是政变的宣言，无论事实是否如此，教宗的这番话语都将受到承认。
　　仅仅是因为大势所趋，加之有着“火之勇者擒拿稀有精灵”这一“事实”。
　　所以以上宣言将会受到承认，受到大臣和贵族们的承认。
　　受到宫殿外市民们的承认，然后受到马尔斯王国全体的承认。
　　帝国、教国、南国、岛国。
　　这些伊碧莉丝大陆的国家群，基于各自的国家利益最终都将承认这个宣言。
　　所以这番宣言最终将会得到广泛的承认，至少就目前而言。
　　宣言效果已经足以受到民众的承认，即便是武装政变也没问题的程度。
　　配合着教宗那副大义凛然着的样子，火之勇者以更为狂妄的态度说着话。
　　「如何，阿斯图特·札罗·凯特，现在你已经不是王了，只要愿意乖乖退位，保住你的性命也是没问题的，哈哈！」
　　火之勇者话语之后便是止不住的狂笑。
　　这番狂笑，以及先前的三番五次作态，最终激怒了在场沉默着的《圣精灵》——露易丝。
　　「你这混蛋，居然敢对王如此大不敬！——《疾风剑刃》！！」
　　在王的面前，露易丝不能使用大范围的会伤及旁人的招式，于是便使用了《疾风剑刃》。
　　以《骑士架势》所使出的《疾风剑刃》，在原有的犀利切割性能之下，还赋予了拦截和击飞敌人的效果。
　　而本身身为王国四人众之一的《圣精灵》露易丝，有着其中最强的武力。
　　在这武力的加持之下，《疾风剑刃》以十分之快的速度被施展了出来。
　　仅仅只是拔剑出鞘，气流和风压便在一瞬间生成着，然后一记由下向上的拔刀空挥。
　　便在刹那间挥出了一道强烈的剑气，这道剑气有着极强的杀伤力，若是一个普通人。
　　便会在瞬间被这道剑气撕裂成两半吧，只是现在的对象不是普通人。
　　「——《炎之护法术》」
　　「什么？！」
　　露易丝惊讶道。
　　对的，仅仅是唤出了魔法的名称，一瞬间李凡的身上便缠绕起了熊熊火焰。
　　露易丝的剑气确实犀利，然而仅仅是像微弱的气流一般，吹向那熊熊的烈火。
　　因此剑气击打上去后，仅仅只是使得火焰摇曳了一小会。
　　火焰消失之后，李凡仍旧是安然无恙的样子。
　　「能够让我的护法火焰摇晃了，《圣精灵》果然是厉害啊！
　　不过终究是愚蠢而又下贱的亚人啊，竟敢和我李凡——火之勇者作对。
　　这种不会有胜算的事情，难道你不明白吗——《烈焰震荡》！！」
　　《烈焰震荡》并不是引发庞大火焰的招式，而是利用高温火焰的瞬间点燃并熄灭。
　　利用这个过程来引发空气的强烈热胀冷缩，进而引发爆炸和冲击。
　　这也是李凡为了不烧毁宫殿，而所选用的仁慈招式。
　　于是，强烈的冲击波从李凡的右手中向前打出。
　　冲击波之强烈之迅猛，露易丝避无可避，也无法招架。
　　「唔！」
　　就这样被击飞了十几米，身子撞到了柱子上时才停下。
　　露易丝勉强着爬起来，然而口中呕出了血液，满身伤痕着的样子。
　　「……对不起，陛下……」
　　挣扎着又挣扎着，但伤害之大，终究让露易丝体力不支了。
　　就这样连剑也拿不起来，就这样直接地倒地了。
　　不过终究是没有昏过去，仅仅只是动不了，值得满脸遗憾和不甘地看着现场的一切。
　　刚才发生的事情仅仅是刹那间的事情，不仅仅是在场的全员，乃至几位精灵骑士现在才反应过来。
　　「队长！」
　　「我现在就给你治疗！」
　　两位精灵骑士正想跑过来，但是却被教宗还有数名教徒拦住了。
　　「哈哈~，这可不行哦，现在《圣精灵》可是伤害火之勇者的大罪人
　　也是勾结亚人反叛势力的背叛者，得交由我等女神教管理才行呢。」
　　见状，阿斯图特王再也沉不住气了。
　　「国王之剑凭什么交由女神教的教宗来管理？！」
　　对的，国王之剑在名誉和身份上等同于国王，被任命为国王之剑的《圣精灵》。
　　《圣精灵》的处罚权自然是在国王手里的，若是其他人敢擅自作为。
　　便会被认为是对国王的越权行为，将受到死刑的惩罚。
　　教宗是明知这一点才动手的，也就是有着理由。
　　「哈哈~，凭什么吗，就凭你不再是国王了。
　　背叛了马尔斯王国民众的你，没资格再继续当王了……
　　勇者大人，动手吧。」
　　教宗的话语就像是在述说着明知故问的事实一般。
　　在教宗的指示下，李凡就这样抽出了身后的怪异大剑。
　　剑尖就这样抵着露易丝的咽喉。
　　「嘿~，阿斯图特哟，要是你再不马上退位的话，
　　接下来这位《圣精灵》会发生什么事情我可就不知道了。
　　哦不，接下来“畏罪的《圣精灵》自杀了”，这种说法如何啊，哈哈哈！」
（一）er霖叄②邻企泗（八）
　　这是卑劣的胁迫，李凡就这样用剑尖抵着露易丝的咽喉，然后狂笑不止着。
　　这个凌驾于他人头上的感觉，令李凡觉得十分之爽快。
　　看见了李凡的样子，忍耐不住愤怒的阿斯图特王就这样从王座上站了起来。
　　「你竟敢？！」
　　依旧是往常的那副语气，但语气里有着忍耐不住愤怒。
　　教宗看着李凡的模样，又看了看阿斯图特王的样子，暗自叹了口气，然后打着圆场道。
　　「哈哈~，勇者大人稍微任性了点，不过出发点是好的，
　　只要阿斯图特你退位了，也就能不负凯特王家的名号了，
　　至少你只需要引咎退位，便能落下英明治世的好名声，倘若不然
　　便是“在市民叛乱中暴毙的昏君”了，我这么说，你能明白这是什么意思吧，哈哈~。」
　　话语比李凡柔和了些许，但是脸上那更为扭曲的表情，以及话语里那赤裸裸的威胁。柳
　　使得教宗那彻头彻尾的老狐狸形象，在一时间展露无遗，就这样讪笑着。零
　　「嘿~，老头，要不先是“畏罪的《圣精灵》自杀”，然后是——」貳
　　「哈哈~，你这小子，然后是“昏君在市民叛乱中暴毙了”，我这样说没错吧。」②
　　李凡和教宗就这样一唱一和着，如此猖狂已经不是阴谋的程度了。彡
　　轻铠运动服加大剑，然后狂笑着。司
　　金装饰法衣加权杖，然后讪笑着。疤
　　……疤
82 疑惑I
　　阿斯图特·札罗·凯特的王冠被夺去，然后被囚禁。V
　　露易丝的《圣精灵》名号被剥夺，然后被打入大牢。
　　精灵骑士们被全体解散，并被贬低为奴隶。
　　而后王国将不再需要亚人奴隶，因为亚人都得被处死。
　　然后马尔斯王国将会成为一个没有亚人的国度。
　　一个只属于人类，只属于至上人类的美好国度。
　　将会是女神教教义中所描绘的乌托邦。
　　……
　　在场的大臣、贵族们都知道，王国已经没有人能阻止这两人了。
　　也不是说谁善谁恶，仅仅只是败者如猪狗而已，这就是霸权之争的结果了。
　　……
　　结束了谒见的斯宾大师一行，全员都一副呆然若失的样子。
　　数十年的冒险者生涯，日前的生死之困境，然后是刚才的冲击性场面。
　　一切都有种慢慢在消散的感觉。
　　天空此时密布着乌云，而街头的市民暴乱着游行示威着。
　　「打倒昏君！」
　　「教宗大人万岁！」
　　「火之勇者万岁！」
　　「为了马尔斯王国的美好未来！」
　　斯宾大师一行人不敢看向这番场面，再多看几眼便会觉得心中有罪过。
　　不久前仍旧是一幅平和安详的景象，如今却是暴乱不堪的景象。
　　「该死下贱的亚人！」
　　「打死她！」
　　一位在酒馆里当服务生的奴隶精灵，被数人追了出来当街暴打。
　　斯宾大师一行人就这样在街头的角落里，啜着小酒看着这番景象。
　　酒是2枚金币才能买来的最高级王国酒。
　　被稀有精灵施舍予大量金币的斯宾大师一行人，买了很多瓶这种酒。
　　「打死她！」
　　「别停手，亚人是我们人类的恶，要驱逐殆尽才能达成女神教之善。」
　　酒好像没有了味道似的，不像是以往那种芳醇浓郁的感觉。
　　「死了也别停手！」
　　「对对对，还要死无全尸才行！」
　　然后斯宾大师从同伴那里要来了一块最高级牛排。
　　咀嚼着许久总算是有了味道。
　　「尸体要烧了！」
　　「对对对，必须用神圣的火予以净化！」
　　喝酒品尝不出以往的味道，吃肉没了往常的口感，现在还被尸体燃烧的气味熏到了。
　　「你们闹够了没有？」
　　斯宾大师不满着喊道。
　　然后人群看了过来。
　　「您是……斯宾大师！」
　　「在火之勇者之前，重创稀有精灵的强者！」
　　「还为马尔斯城带回了大量的财宝！」
　　「我们的英雄啊！」
一零①⑦④五酒④⑨⑧
　　「笨蛋啊，我们刚才打扰他吃饭了！」
　　「十、十分抱歉，我们这就离开！」
　　人群里有着各式各样的人，但是无一例外地都投来了极为崇敬的目光。
　　人群纷纷问候和鞠躬着。
　　然后人群立刻散去，烧到一半的尸体也被带走了。
　　喧哗着的现场立刻变得安静。
　　然后留下了满地的鲜花和感谢信，以及坐在角落里的斯宾大师一行人。
　　斯宾大师一行人，样子看上去更加的惘然若失了。
　　「这就是结果吗，还真是无趣啊……」
　　斯宾·戴维德就这样茫然若失着，然后低着头喃呢着话语。
　　卫兵队的队长走了过来，向斯宾大师敬礼着然后递出了信封。
　　「斯宾大师，我们新生马尔斯王国卫兵队向您发出邀请
　　邀请您作为证人出席后天举行的审判大会，
　　哈哈~，这不是什么苦差事，您只需要在特等席旁听便可。」
　　斯宾大师结果了信封，是金色装饰的信封上面有着女神教的印章。
　　「我可以当场拆开吗？」
　　「当然没问题，斯宾大师！」
　　队长是一位身材魁梧的男性，比斯宾大师要壮实，但是却尊敬着斯宾大师。
　　并且在话语里有着高于职务要求，似乎是个人意愿的敬意。
　　这也是斯宾大师一直以来受到敬仰的证明。
二灵扒舞零玖三六九
　　如今斯宾大师被认为是擒拿稀有精灵的得力者。
　　因此更是受到了在原来基础以上的尊敬。
　　若除去宗教以及政治宣传需要等影响要素，在名望上。
　　斯宾大师是要超越火之勇者的。
　　路遥知马力日久见人心，斯宾大师便是这一种类型了。
　　斯宾大师拆开了信封，里面是纸质精良的羊皮纸信笺。
　　对着信笺上的内容，斯宾大师就这样看了一小会。
　　「嗯，确实如你所说，我只需要看着就行了吧？
　　如果需要护卫工作的话可以另外发出委托，
　　考虑到王国方面已经给了相当多报酬的缘故，
　　我们冒险者公会可以免费承担此次委托，
　　只有确定委托关系，我们才会好好干活的，
　　不然到时候我们是不会负责安保的，
　　若是因此出现状况的话，责任可就不在我们身上了。」
　　斯宾大师身为冒险者公会的实际会长，自然是熟悉冒险者业务的章程规定的。
　　所以即便是一封邀请函，也要进行仔细的确认。
　　毕竟收钱办事，然后把事办好，这也算是冒险者工作的原则了。
　　只是在基本上只剩下讨伐任务的现在，工作的性质基本与佣兵无异。
　　不如说若是没有了这些章程规定，那么冒险者可就真的要成为佣兵了。
　　听到斯宾大师的话语后，卫兵队队长苦笑道。
　　「哈哈~，不愧是斯宾大师，认真的地方还是一如既往呢。
　　不需要护卫委托，我们邀请您的目的也就是为了见证而已。
　　斯宾大师您可以尽情放心。」
　　队长尽管是苦笑着，但语气依旧是敬佩的样子。
　　斯宾大师就这样看了看队长，然后目光转向信笺继续看了下去。
　　「嗯，新任国王就位仪式暨审判大会吗？
　　新任国王是第四王子啊，结束了在教国的人质生活，原来在半个月前就回来了啊。
　　既定的宣判是死刑啊，由教国的第三教省长来担任审判长吗，弍
　　审判的对象是……这没写错吧？」⑨
　　看到了审判对象一栏处，斯宾大师睁大了眼睛。O
　　然后询问起了这名担任卫兵队队长职务的男性。武
　　男性以诉说一个事实般的口吻，以及略带自豪的语气回答道。衫
　　「哈哈，这一定是个惊喜吧？扒
　　阿斯图特·札罗·凯特，露易丝，以及稀有精灵。七
　　这是当然的吧，毕竟这些都是大罪人啊。」亿
亦⒉磷③⑵*澪器④罢
　　这位男性自豪的理由有很多，当然最为主要的，还是在于能够和斯宾·戴维德面对面地对话。衫
　　斯宾大师就这样问道。
　　「是稀有精灵……吗？」
　　以一副难以置信的语气问着话的斯宾大师，一度怀疑着自身的视觉。
　　在谒见大厅之时，见到了仅仅是相似程度的羽翅精灵少女。
　　而现在又在这张信笺上看到了稀有精灵的名字。
　　说是要处死稀有精灵，可是实际上那个十字架上的并不是稀有精灵。
　　而且斯宾大师也不相信。
　　不相信火之勇者有能生擒稀有精灵的本事。
　　想必十字架上的应该是替身。
　　某位样貌与稀有精灵有着相似之处的羽翅精灵少女——
　　“有过这样子的精灵吗？”
83 消息
　　斯宾大师在心中暗想。
　　“有过这样子的精灵吗？”
　　若是连身为马尔斯王国境内经验最为丰富的自己。
瘤零⒉￥ er（三）⑷巴岜逝
　　冒险者大师——斯宾·戴维德。
　　如果连自己都不知道的事情，问向这个信使担当的男性，则是更不可能得知的。
　　一瞬间，斯宾大师就像是说漏嘴了一般。
　　「……该不会」
　　因为声音很轻微，所以这并不是斯宾大师的刻意为之。
　　而是因为在刚才那一瞬间，脑海里所闪现的可能性。
　　这个可能性令斯宾大师一度陷入极度震惊无以自拔。
　　男性担心地问道。
　　「没事吧，斯宾大师？」
　　信使担当的男性，是卫兵队的队长。而他的话语里带有着担心。
　　是纯粹地给予敬仰、关心斯宾大师所赋予的担心。
　　因为在这位男性看来，本来事业性的表情，忽然间爬满了恐惧。
　　换做是任何人，都不可能不在意的，何况是这位男性。
　　这位一直以来敬仰着斯宾大师的男性，所以便会担心。
　　斯宾大师意识到了自己的失态，抱歉道。
　　「抱歉啊，呃，刚才忽然间回想了与稀有精灵恶斗的场面，所以就……」
　　为了不让刚才所想象的场面被猜测到，所以就顺势编造了一句理所当然的借口。
　　男性听到后，先是怔了怔，然后坦然道。
　　「哈哈~，我懂的，这也是没办法的事情嘛，毕竟是那种怪物一般的存在。」
　　斯宾大师那编造的借口，被男性看作是无心之言。
　　明明是大师级别的冒险者，区区S级已经不能代表斯宾·戴维德的实力。
　　如此强者，仍旧有恐惧的时候，这一点让男性感觉到了亲近感。
　　斯宾大师把2枚金币的最高级王国酒一饮而尽，然后道别。
　　「邀请函的事情辛苦你了，总之到时后如果没有任务在身，便去参加就位仪式的典礼。……呃」
　　一饮而尽后才发现酒精度数之高，以及酒味芳醇之浓厚。
　　若是此时有人用力拍斯宾大师的背部，想必会让这位冒险者大师当场呕出来吧。
　　于是，与男性道别之后，斯宾·戴维德回到了公会的办公室里。
　　而随从冒险者们，要么休息，要么就是去挥洒金币。
　　然后详细的报告书和公务处理，这些杂物都交给了公会的业务员。
　　现在斯宾·戴维德一个人独处于这件并不狭窄的办公室里。
貳⒐霖呜⒊巴妻亦散
　　一张人像素描图的羊皮纸被丢在离地面。
　　之所以是丢，因为那不是意外之下的掉落，而是揉成一团。
　　以示斯宾·戴维德对这张图画的愤怒、不满。
　　不，说具体点，斯宾·戴维德并不是对图所画的人物有所不满。
　　斯宾大师就这样猛地敲打桌子，然后吼道。
　　「女神教这些败类，为了权力真的什么都敢做啊！」
　　即便是如此一番声响，也没人来到这件办公室里确认状况。
　　这得益于建材本身良好的隔音性能，以及椅子后面设置的《警报》魔法石。
　　而且窗户虽隔音良好，但并不是坚固的类型，必要时可以打破然后逃出。
　　然后这件办公室的主人——斯宾·戴维德，是当代冒险者大师，也是现在实际的公会最高负责人。
　　因此基于以上等诸多原因，这件办公室与贼人无缘。
　　并不是说真的滴水不漏，不如说还是容易的手的程度。
　　只是若是犯罪行为做了出来，就必须做好与全体冒险者敌对的觉悟。
　　而且机密的文件和贵重的财宝，是不会放在办公室里的。
　　这件办公室用途，主要是处理公务以及接待客人。
　　所以若是没有人来，用个稍微浮夸些的说法，这间办公室便是斯宾大师的小天地。
　　而令斯宾大师于此刻大吼着的，则是刚才与男性对话之时。
　　对话之时脑海里闪现过的可能性。
　　为了印证这个可能性，斯宾大师翻遍了近3个月来，公会的那些未解决任务的留档。
　　然后在一份2个月前，内容要求是寻人的任务。
　　委托人是巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍德，也就是怀尔伍德家的当家。
　　巴雷巴利侯爵提出的寻人委托。
　　寻找的人物是怀尔伍德家的次女，也就是巴雷巴利侯爵的二女儿——
　　丽丝娜·菲蕾德翠卡丝蒂·怀尔伍德。
　　巴雷巴利侯爵在身为王国贵族的同时，也经营着王国境内的第一大商会《伊芙琳》。
　　二女儿作为商会代表，在商谈成功并从南国返回之时，马车遭到了袭击。
　　护卫的冒险者被击杀，而丽丝娜则被贼人掳走。
　　丽丝娜被掳走之后，巴雷巴利侯爵并未收到人质赎回的要求，也未听闻任何关于丽丝娜的其他消息。
　　这种就像是人间蒸发一般的情况，令巴雷巴利侯爵非常焦急。
　　于是便向冒险者公会发出了寻人的委托，委托的赏金足足20枚金币。
　　然后为了便于寻人，侯爵甚至把画师为丽丝娜所画的自画像，交由冒险者公会。
　　而根据这个自画像所复印的抄本，便是那揉成一团在角落的羊皮纸了。
　　自画像的精细度非常高，以至于抄本那仅仅是素描程度的画像。
　　也足以清晰地辨认人脸的轮廓，用来寻人是十分之充分的。
　　于是不少冒险者都纷纷承接了这个任务，然而却没有结果。
　　不如说就像是人间蒸发一般。
　　因为劫掠的现场，除了受损的马车和现场遗留的魔法痕迹之外。
　　便再也没有多余的情报了，没有目击证据，也没有传言。
　　即便是交给擅长侦查的冒险者队伍，仅凭这点线索是没有办法的。
　　但是斯宾大师知道了一件事，就是谒见大厅上。
　　在谒见大厅所见到的那与稀有精灵有着几分相似的羽翅精灵少女。
　　若除去了精灵的特征，除去了尖耳、以及背后的羽翅。
　　然后把秀发的金辉减低少许，而仅仅是看脸庞以及体型特征的话。
　　十字架上的羽翅精灵少女，和巴雷巴利侯爵的二女儿——丽丝娜·菲蕾德翠卡丝蒂·怀尔伍德。
　　是同一人。
　　日常的公务，即便是不经手的委托任务，身为公会长的斯宾·戴维德。
　　斯宾大师有着审查的义务。吆
　　审查冒险者们是否有好好地完成任务等等。貳
　　因为即便是日常的公务，斯宾·戴维德也不忘留心眼。磷
　　不过即便如此，任务量之巨大，能审查的量，也只是抽样的程度而已。衫
　　但不知是幸运还是不幸运，在1个月前的公务中。（
er⑼邻⒌删⒏器（一）⑶
　　这份巴雷巴利侯爵所发出的委托，给斯宾大师留下了印象。二
　　但这个印象并不是很强烈，不如说要是再晚一些时间。）
　　要是多喝了几口酒，要是卫兵没来呈递邀请函。磷
　　要是没有告知仪式的大会的具体内容……起
　　无数的“要是”在斯宾大师的脑海里闪现着。是
　　斯宾大师再度喝了一口最高级王国酒，开始思考着事件的前因后果。吧
　　然而其中最大的矛盾，便是火之勇者成功擒拿稀有精灵这件事情。
　　疑点有三。
　　首先是时间，从生死之境地归还仅仅2日，谒见之时火之勇者和教宗便展示了擒拿的成果。
　　从搜索耗时、旅途日程等时间因素来考虑，即便是教宗有着《传送》的远距离移动手段。
　　即便除去了旅途日程的时间，这未免也太快了。
　　然后是时机，在这短短的2日内，火之勇者是什么时候出击的，是什么时候发生战斗的。
　　这些事情全都是不清楚的未知事项。
　　接着是胜率，无论火之勇者如何强大，实际与稀有精灵战斗过的斯宾大师知道。
　　知道稀有精灵的强大是无与伦比的，而火之勇者这种像是白痴一般挥洒着力量的无能之辈。
　　是不可能战胜稀有精灵的，更何况就纯粹的武力而言，凭斯宾大师的直觉。
　　稀有精灵也是要凌驾于火之勇者之上的。因此，除非是非常幸运的情况。
　　火之勇者是不可能战胜稀有精灵的。
　　以上的仅仅只是疑点，最终使得斯宾大师确信的。
　　则是那份近乎被尘封的委托，不，仅仅2个月也不算是尘封。
　　而思绪最终平稳下来的斯宾·戴维德。
　　把揉成一团的羊皮纸，又被再度展开了。
　　再度对比着素描画像和谒见大厅之时所见的情景。
　　明明解决了一个疑问，但是又产生了另一个疑问。
　　斯宾大师便疑惑不解道。
　　「同一个人啊……但这是怎么做到的？」
　　对的，就像斯宾大师的那道自言自语所指示的那样。
　　到底是通过什么样的方法，才能使得一位人类少女看起来像精灵少女？
　　“是什么化妆术吗，不，这不可能。”
　　这个想法一瞬间在脑海里闪过，但是又被否决了。
　　因为有着30多年冒险者经验的斯宾·戴维德。
　　斯宾大师有着饱受磨炼的敏锐直觉。
　　先前在《驱逐枫林的亚人》任务之时，斯宾·戴维德便是依靠这个直觉。
　　发现了在树上利用《隐形》并潜伏着的蜘蛛女王。
　　而且这个直觉不仅仅能用来发现敌人，还能用来分析、并预测对手。
　　比如在与女王展开战斗的刹那，斯宾大师接下来的一连串行动都是准确而又招招致命的。
　　虽然这也有着经验的成分在里面，但是在战场上更加快地做出反应。
　　仅仅是依靠这一点，生存率便能大大提升，而这之后，再评判武力。
　　至少，谒见大厅之时，斯宾大师的直觉，便认为十字架上的精灵少女。
　　是货真价实的精灵少女，气息、感觉等等，都不是人类的少女。
　　单纯的化妆术，是无法做到这种程度的。
　　斯宾大师就这样烦恼道。
　　「麻烦了啊，难不成那些神棍，有着能够把人类变化为亚人的法术吗？」
　　这可以是疑问，也可以是解答。
　　但至少，十字架上的羽翅精灵少女，极有可能正是是失踪的丽丝娜·菲蕾德翠卡丝蒂·怀尔伍德。
　　如果时间就这样拖延下去，10天之后，在街道的广场上。
　　丽丝娜将与阿斯图特以及露易丝，一同被处死。
　　以尚且年幼的第四王子为新王，然后拥立新王的教宗将成为摄政王。
　　如果政局就这样发展下去的话，之后到底会发生什么事情呢？
　　唯有这一点，是斯宾·戴维德所不敢想象的。
　　尽管一直以来，不问政事，不参与人类间的大规模纠纷以及冲突。
　　这些都是冒险者们的活动原则。
　　但在冒险者们仅仅是变成亚人、魔物讨伐者的当下。
　　普遍地成为奴隶商会打手的当下，这个原则又有什么遵守的必要呢。
　　不如说是因为斯宾大师，斯宾大师做出这种事情，才是会被允许的行为。
　　尽管最终做下了决定。
　　「接下来该怎么办？」
　　和这疑问着自问的话语所不同的是，斯宾·戴维德知道接下来该怎么办。
　　一枚残缺着的银币从抽屉里被翻了出来。
　　缺口不是自然缺损的，而是经过工具特意作成的形状。
　　这件物品本应该没有用了才对，因为在数个月前。
　　一起人口拐卖的案件中，被委托为护卫的斯宾大师。
　　在击杀了头目之后，得到了这枚银币。
　　这是枚残缺的银币是《兄弟会》的联络信物。
　　————
　　与此同时，娜娜希正在那温暖的小窝里行使着《城主》的权力。
　　「我尝一尝~，嗯？没有奶的吗。」
　　娜娜希将舌放置于着女王的女性象征之物上，将舌来回流淌然后滑动着。
　　「怎、怎么可能有？！」
　　脸滚烫着，烧的通红的模样。
　　莉娜，高阶蜘蛛亚人——蜘蛛亚人的族长，被族人尊称为女王。
　　从第一次见识之时，娜娜希便对那裸露着的胸脯有着浓厚的趣味。
　　在解决了斯宾大师带领冒险者集团入侵的事件之后。
　　协商之后，女王一行以及其部下族人，决定跟随娜娜希。
　　蜘蛛女郎们对这个新家很满意，至少有着完备的供暖系统——
　　藉由《热矿石》所构建的保暖房屋。
　　现在已经不需要再蜗居那寒冷潮湿的山洞了。
　　食物也有了保障，不如说明明是蜘蛛亚人，却是杂食性。
　　至少不用像魔狼那般，需要准备以肉为主的食物。
　　但在人数变多的现在，也需要有更多的住房和粮食。
　　但至少在现在，这一切都还有余裕。
　　精灵们种植的《王国面包》，也就是土豆，有着充分的剩余。
　　史莱姆幼女们的打猎成果，也就是将密林的残暴魔兽狩猎殆尽后。
　　制作的肉干，虽然因为要供应魔狼的伙食，剩余的量不多了。
　　但是小鬼族们所饲养的《桖鸟》，也就是家鸡，在养殖阶段上。
　　数量已经快要进入可食用期了，若是蜘蛛亚人们有肉食的需求，可以从这部分进行补足。
　　最后是近段时间培育成功的《菌》，也就是可食用蘑菇，已经可以参与料理的制作了。
　　相比于先前那个阴冷潮湿，粮食缺乏的隐居地，娜娜希的小窝可谓是乐园。
貳霖扒⒌零⑨III流九
　　入住乐园有条件，参与小窝的作业活动，听从娜娜希的指挥，承认娜娜希的最高地位。
　　所以娜娜希便是理所当然的《城主》了，自然有着《城主》的权力。
　　所以现在娜娜希正在利用这个权力，向女王索取母乳。
　　索取不得，娜娜希便开始抱怨起来。
　　「真是没用啊，明明是女王，昆虫种族的女王不都是苗床吗，不都是向蚁后那样子的吗？」
　　「怎、怎么可能？！」
　　女王脑海里所想象的，是被大量的男人所蹂躏，然后生一堆宝宝的混乱场景。
　　然后脸上的滚烫更加地加剧着。漆
　　而就在此时，屋外传来了急促的脚步声。二
　　听脚步声，在落脚的轻重和步频的判断上，娜娜希认为这是一个青年男性的脚步声。三
　　能够在娜娜希小窝自由出入的人物里，唯有一人符合这个脚步声。霖
　　「《城主》大人，大事不好了！……唔。」丝
　　刚喊出话语的瞬间，赛高乐便被厚重的狼足按倒在地。酒
　　赛高乐抬头看去，是一头威武的魔狼。奇
　　它是首领狼·克里斯，是魔狼们的首领，也是娜娜希的忠实仆从。I
　　和赛高乐在幼年时有着交情。I
　　「哼，没跟你说过不要随便打扰精灵神大人吗？」I
　　「唉，现在是《城主》大人了……不说这个，赶紧放开我」思
　　「有什么紧要的事情吗，没有的话我就把你丢出去便是。」
　　「别别别……唉，《城主》大人还在这里吧？」
　　「真是个没意思的问题啊，《城主》大人正在和蜘蛛女郎的头领
　　在前面的房屋里享乐呢，我先说好了，无视我的话语仍旧执意前进，
　　会是什么下场，这个你明白的吧，赛高乐？」
　　「那能请求你代为传话吗？」
　　「态度还不错，如果一开始就说清楚，那么便没问题了。」
　　狼足抬起之后，赛高乐爬起了身子，拍了拍身上的泥土后便在一旁等候着。
　　首领狼看了看赛高乐，便转过身，在房屋前俯下了狼身体。
　　就像是人类的下跪动作似的。
　　「娜娜希大人，赛高乐有事要求见。」
　　俯下身体低着头，这对魔狼而言是个极为不舒适的动作。
　　但略微见识过人类礼仪的首领狼，认为只有这个动作，才符合仆从的身份。
　　因为若不如此，首领狼那高大的身姿，便会让娜娜希的威严相比之下有所减低。
　　这是首领狼所不允许的事情，至少不能因为自身原因，而让主人颜面受损。
　　在听到急促脚步声之始，娜娜希便早已做好接见的准备了。
　　让赤裸着上半身的女王，把足以遮羞的衣物穿好。
84 映像
　　新月挂上了天涯，给大地洒下朦胧昏暗的光。
　　借助这个光，赛高乐看见房门打开了。
　　里面走出来的是一位轻薄衣着的美丽少女。
　　精致脸庞以及瀑布般垂下的金发，圆润的肩膀，大片裸露着的肌肤有着与月光相称的白皙。
　　以及那仿佛是在些微地呼应的月光，于夜中发出淡淡荧光的羽翅，不同于白天时那虹色鲜艳的样子，夜晚也有着夜的特色。
　　绝美的稀有精灵，尽管尚且年幼，但无法阻挡美丽的绽放。
　　轻轻地推门，微微地转着头确认着周围。
　　尽管无意，但每一个动作，都强调着女性应该有的美丽，恬静、羞涩、谨慎以及矜持。
　　赛高乐就这样看着这位绝美的羽翅精灵少女。
　　但目光中却无爱意。
　　而是带有着一种无比复杂的情绪。
　　因为这位绝美的羽翅精灵少女，是被外界称为稀有精灵的恐怖存在。
　　赛高乐最早一次听闻稀有精灵的消息，是在公会阅览任务之时。
　　几位强盗打扮的男性，癫疯着样子冲进来大喊大叫。
　　赛高乐记忆犹新，他们当时是这样说的。
　　※
　　「野外出现稀有精灵了！」
　　「一个魔法就把人切开了！」
　　「稀有精灵是怪物啊！」
　　※
　　于是卫兵很快赶来拘捕了这群疯子。
　　以上便是第一次时的境况了。
　　包括赛高乐在内没人相信他们。
　　然后是第二次，第二次则是实际的见了面。
　　说是见面，不如说是在远处看着。
　　因为当时赛高乐刚完成任务的报告，从公会出来时。
　　便发现街道一片混乱着。
　　妇女们大喊大叫着，而男性们则犹豫着想要逃跑。
　　拨开人群，赛高乐看到了超现实的景象。
　　※
　　「你们已经被包围了，乖乖束手就擒！」
　　「烦死了……啊！！！」
　　「——！」
　　※
　　年幼的全裸羽翅精灵少女用诡异的招式引发了气浪。
　　就像是野兽在咆哮，冲击在一瞬间形成了。
　　然后将卫兵们远远地震飞了。
　　震飞后高高地摔下，被击飞的卫兵们就这样倒在地上不动了。
　　随后是赶来的《圣精灵》一行。
　　※
　　「你是？！……在这里无法无天的是你吗？」
　　「也不是无法无天的程度啦~」
　　「……乖乖投降吧。」
　　「啊？是吗，我还赶时间呢。」
　　※
　　于是圣精灵对着这个精灵少女展开了攻击。
　　是与《圣精灵》之名相称的犀利攻击。
　　不过就像是被屏障挡住一样无法得手。
　　之后圣精灵败北了，这名精灵少女就这样带着她的史莱姆同伴。
　　两个亚人在这座人类主宰的城市里如履平地，或者说是横行霸道。
　　商店的商品被抢夺，监狱的犯人被释放。
　　一边制造混乱一边掠夺财务，手法之娴熟就像是惯犯一般。
　　而后便逃之夭夭了，不，至少应该说是心满意足地离开了。
　　之后国王发布了超高悬赏金额的委托任务。
　　《缉拿马尔斯王国境内在逃的稀有精灵》
　　这个任务一经发布便立即热火朝天。
　　而在这期间，有过数起冒险者大规模被害的事件。
医澪伊棋④⑤九事久⑻
　　流传的比较厉害的有两起。
　　最早的是《原骑士》、《狂战士》所在的队伍。
　　这支队伍在对精灵聚落进行奴隶狩猎之时，后备队伍被偷袭然后全灭。
　　然后是宫林的《火之庙宇》事件。
　　留守的冒险者，以及驱使小鬼族奴隶的冒险者，全都被残忍地杀害了。
　　从这时开始，人们认识到稀有精灵的实力。
　　一般的冒险者队伍无法对付稀有精灵，接下来的作战都必须由高手们来完成。
　　首先是《圣精灵》。
　　吸取上次的教训，《圣精灵》一行整装待发，甚至带上了国王赐予的宝具《狂龙之刃》。
　　但仍旧落败。
　　然后是有《原骑士》、《狂战士》、《黑霾》加入，以及多位精英冒险者组成的冒险者队伍。
　　因为熟练的盗贼技巧，赛高乐作为后备队员参加了此次作战。
　　然后目睹了稀有精灵实际的力量。
　　那漆黑而又无边的力量，但是却不一口气施展出来。
　　而是将冒险者们逐个逐个地折磨致死。I
　　《狂战士》被活尸化然后发狂，被《原骑士》杀死。邻
　　软弱的冒险者们被收买，集体地背叛了《原骑士》，以鬼畜的方式杀害了《原骑士》。伊
　　赛高乐作为背叛者之首，自然是近距离地、清楚地看到了《原骑士》那副绝望的姿态。*
　　《黑霾》则是在逃跑时，被娜娜希的魔法贯杀而死。（
　　无论如何都是死，横竖都是死，死法也很讽刺。七
　　只有喜好蹂躏的恶魔，才能干出这些事情。）
　　有着美丽皮囊的恶魔，赛高乐一度认为这便是娜娜希的全部了。事
　　来到小窝之后，又有了不一样的看法。无
　　作为合格的领袖受到亚人们的尊敬。九
　　运用超凡的智慧去解决问题。泗
　　在那强大的力量下有着包容心，种族间的隔阂也在此之下逐渐消融着。⒐
　　吃得饱饭，有好房屋，充实度日，美好生活。疤
　　虽然规模不大，但却是个十足的乐园。
　　若说是乌托邦也不为过。
　　若是没有强大的力量，若不展现骇人的姿态。
　　恶意便会侵犯这个乐园。
　　不如说这个世界就是如此，不这么做便不行。
　　这番意图即便是赛高乐，也是能明白的。
　　然后是枫林的探索事件。
　　然后是斯宾大师所带领的百人冒险者集团的侵攻事件。
　　度过生死，赛高乐从娜娜希那里获取了很多。
　　强力的装备，大把的金币，充实的生活。
　　自身的蜕变，以及与幼年伙伴的重逢。
　　于是，赛高乐明白一件事情。
　　只有跟着娜娜希做事情，才是明智的选择。
　　虽然曾经身为蜉蝣的赛高乐，并不习惯。
　　并不习惯献上忠诚，但还是要努力去做。
　　不然也未免太不知恩图报了。
　　但是与此同时，也有着至今为止不明白的事情。
　　稀有精灵到底是何方神圣？
　　了解得越多，不明白的地方就越多。
　　唯有这个问题，是赛高乐所毫无思绪的。
　　不过。
　　既然做出了选择，选择献上忠诚。
　　那么有用的情报便要及时传达。
　　实际上这个情报，能否称之为有用，赛高乐连自己都不清楚。
⒉〇把（五）龄玖散VI玖
　　但无疑是十分之震惊的消息。
　　于是，从思绪中浮起来，赛高乐拿出了一块魔法石。
　　「《城主》大人，这个……唔！」
　　赛高乐又再度地被狼足按倒在地上，魔法石也摔了出来，不过因为冲击并不是那么强烈，所以封印着的魔法并未发动。
　　狼足，首领狼用力地踏住赛高乐，让他动弹不得。
　　「《城主》大人，赛高乐刚才掏出的石块封印着魔法，怕是会对您不利，所以就……」
无仪⑺八吧霖琦遛亿
　　娜娜希发动了《鉴定眼·初级》，然后皱着眉头挥了挥手。
　　读懂这个动作意思的首领狼，松开了狼足。
　　「《城主》大人，这个石头可是封印着魔法啊！」
　　「这我知道，所以才要你放开赛高乐，这是《映像》的魔法石，是我当初给予赛高乐的。」
　　「……」
　　「哈~哈，笨狼就是笨狼。」
　　因为造成了误会，所以场面的气氛有着些许的尴尬。
　　魔狼对魔法有着敏锐的感觉，虽然不能使用魔法。
　　但是能够通过感觉，判断魔法的类型和方位。
　　在先前与蜘蛛女王的战斗中，首领狼便是通过这个感觉，看穿了《蔚蓝冲击》的追踪特性。
　　不过对封入魔法石中的魔法，这个感觉会弱很多。
　　因为无法具体地探知赛高乐魔法石所封印的魔法。
　　一直以来十分信赖着的感觉，在这个时候派不上用场。
　　所以首领狼一时间陷入惊慌了。
　　若是一般人，首领狼便会挥出狼爪将其击飞。
　　不如说因为对象是有着幼时交情的赛高乐，才会用这种温和的方式来进行拘束。
　　因此这个行动也并未有太多的考虑，仅仅是出于保护主人，也就是娜娜希。
　　仅仅只是出于保护主人的行动。
　　「……要是赛高乐你事先说明情况，我也就不会这么冲动了。」
　　「哈~哈，我还以为《城主》大人已经和你这头笨狼说过这件事情了。」
　　「不要用那个称呼来叫唤我。」
　　「那要叫你克里斯大人吗？」
　　「要是先前你这样叫还行，而现在你这样称呼，我只会感到恶心。」
　　「那还真是抱歉了啊，哈~哈。」
　　娜娜希看着这一幕，虽然面无表情。
　　但是内心有着些许的罪责感。
　　“因为光顾着吸吮奶牛子，所以把你们的事情忘记了”
　　而且娜娜希不能把私底下，称呼蜘蛛女王的昵称“奶牛子”告诉大家。
　　因为这种实话实说的话语，无论如何都说不出来。
　　于是娜娜希便摆了摆手。
巫易妻捌芭零企VI依
　　白皙的素手挥动着，这在视野的余光里很显眼。
　　察觉到主人示意的这一人一兽停止了吵闹。
　　娜娜希就这样说着话。
　　「赛高乐，你在这个时候过来，想必是报告什么惊人的消息吧？」
　　话语里有着责问的意味，因为就现在的时间来看。
　　即便没有钟表，不，《状态栏》里的【现在时间】仍旧有好好地工作着。
　　不过是一个仅仅显示时间而不显示日期的状态。
　　这并不是什么异常的情况，而是在《虚空幻境》之时，状态栏的面板里，能看到的时间信息也就只有现在时间。
　　而现在，娜娜希通过脑海里的状态栏，看到了现在的时间。
　　22:37。
　　这是深夜的程度。
　　所以娜娜希才会以责问的语气说着话。
　　被责问着的赛高乐，语气有些摇摆不定。
　　「呃……其实我也不知道这个消息能否称得上是惊人。」
　　对的，因为赛高乐在得知这个情报之时是极度震惊的。
　　因为这个情报是亲眼所见，所以能够用《映像》进行记录。
　　也因为亲眼所见，所以极度震惊。
　　但在确认了真相的现在，便只得认为这个情报是假消息了，但因为确确实实地见到了。
　　至少要考虑《幻术》的可能性。
　　娜娜希皱着眉头，但是又很快松开了，便说道。
　　「用《映像》记录着是吧，那么可以发动《投影》吗？」
　　考虑到《映像》的记录者是赛高乐，所以由记录者来发动《投影》，然后分享这段影片。
　　这是较为妥当的做法。
　　不过赛高乐却是一副十分抱歉的样子。
　　「《城主》大人，十分抱歉，我没有足以支撑《映像》投影的魔力。」
　　《投影》和《映像》不同，是需要消耗相当多魔力的魔法。
　　一次30秒的《投影》所消耗的魔力量，足以发动15次《火球》。
　　不如说有着能够进行《映像》的魔法石，让赛高乐这种并不精通魔法而又缺乏魔力的盗贼系冒险者。（
　　也能自如地进行映像的记录，这才是了不得的事情。五
　　和赛高乐手上的金色小盾一样，这个《映像》魔法石也是娜娜希所给予的物品。）
　　金色小盾是一位死去的冒险者的宝物，具备减缓冲击的特性。依
　　而这个《映像》魔法石，则是精灵们利用热矿石进行魔力冶炼后的成品。妻
　　赛高乐双手呈递着这个魔法石，娜娜希接过后便使出了《投影》的魔法。⑧
　　「让我看看，嗯……嗯？……这是什么啊，cosplay吗？」扒
　　在娜娜希那无穷尽的魔力下，投影的魔法顺利地发动了。霖
　　这大约1分钟的影像，是街景的影像。棋
　　影像并不十分之清晰。留
　　街道上聚集着暴乱的民众，而街道中央有一个巨大的十字架。吆
　　上面绑着一位与娜娜希在特征程度上相似的羽翅精灵少女。
　　也就是除去“羽翅”、“精灵族”的因素。
　　十字架上的少女于娜娜希毫无相似之处。
　　不如说是体型差距比较大，因为十字架上的那位少女。
　　发育得较为成熟，拥有着一位少女该有的风韵和圆润。
　　而娜娜希则是小孩子身材。
　　因此实际上近距离见识过娜娜希身姿的人，都能知道映像中的那位少女。
　　根本就不是稀有精灵。
　　但是这颗《映像》魔法石不仅仅记录画面，声音也能记录。
　　而相比于较为模糊的影像，声音却意外地清晰。
　　※
　　「稀有精灵去死！」
　　「下贱的亚人！」
　　「教宗万岁！」
　　「火之勇者万岁！」
　　※
　　嘈杂而又骚乱。
　　狂热着的话语的同时，一些民众则对着这位少女投掷着杂物。
　　香蕉皮、鸡蛋、垃圾，甚至是石块。
　　映像到这里就中断了。
　　娜娜希就这样捏碎了这颗魔法石。
　　经过冶炼的魔法石有着仅次于钢铁的强度。
　　然而仍旧是捏碎了，以示震惊之余的愤怒。
　　「这是怎么一回事？！」
　　大喊着，然后猛地一扔，碎片都抛入了漆黑的空间之中。
　　《道具栏》在此刻承担了垃圾桶的任务。
　　而这一人一兽，都纷纷后退着脚步。
　　因为这是他们第一次看到娜娜希愤怒的样子。
85 会议
　　还没到日出，天边才刚破晓之时。
　　密林深处的开阔处，是娜娜希的小窝。
　　有着多间房屋和建筑，是隶属于娜娜希的亚人们的居住地。
　　这些房屋无一例外，外壁裹着具备保暖作用的树胶。
　　而内壁镶嵌着具备发热作用的晶石，也就是《热矿石》。
　　在冬季的现在，树胶和晶石在房屋的构造上成了标配的物件。
　　而区别开不同房屋的地方，则是房屋的样式。
　　蒙古包、固顶式、棚式、硬山式。
　　不同的样式的房屋，住着不同种族的亚人。
　　而其中最为大件的，面积最大的，也是在装饰上相对而言较为华丽的那一间。
　　悬山式。
　　这间房屋是娜娜希的住所，也是史莱姆们的住所。
　　而正是现在这间房屋，才在破晓之时便亮起了灯火。
　　房门并未关上，所以透过灯火可以轻易地看见里面的人物。
　　4人。
　　各式各样凝重着的表情。
　　首先说话的是娜娜希。
　　「这就是目前所获得的情报吗？」
　　娜娜希话语刚落，便在有着史莱姆幼女软垫的木椅上坐了下来。
　　先是小跳然后猛地一坐。
　　「呀啊~」
　　习惯性地忽略了史莱姆幼女的叫声。
　　娜娜希享受着这种瞬间被柔软所包绕的感觉。
　　仅仅是因为不存在的疲惫，所以便要这番动作。
　　毕竟这个会议已经通宵达旦，娜娜希在精神上已经累积了不少的疲惫。
　　娜娜希是这个小窝的主人，是这个乐园的主人。
　　现在对外是以稀有精灵的身份，而之后将会以《城主》的名号站上舞台。
　　尽管已经在先前的斯宾·戴维德一战中传播了名号，但还有诸多条件不成熟。
　　总之汇总的情报，是当下马尔斯王国的现况。
　　然后说话的是赛高乐。
　　「嗯，城主大人若是想要更多的情报，就只能等今日下午的密探回报了。」
　　赛高乐话语结束之后，也在椅子上坐下。
　　没有史莱姆幼女软垫，而是由魔狼脱落的毛发所编织成的布垫。
　　虽然柔软度不及史莱姆幼女，但是舒适度仍旧是上级的。
　　几番确认了舒适感之后，赛高乐把桌面上的地图、魔法石尽数收起来了。
　　因为通宵的情报汇总之后，为了帮助说明情报的地图和魔法石。
　　已经完成了用途，所以便要收起来。
　　地图和魔法石被放进了一个包裹里。
　　然后赛高乐双手呈递，包裹便被漆黑的空间所纳入。
　　接着是首领狼·克里斯的话语。
⑵林岜吾磷疚衫⑥韭
　　「原来是这么一回事吗……不愧是精，呃，城主大人！」
　　「叫你所习惯的称呼便可。」
　　「是！精灵神大人。」
　　虽然房屋的门不是那么大，但是让悍马般大小的首领狼。
　　让首领狼进入房屋内是勉强可以的。
　　不如说要是首领狼的体型要是再大一点，就无法进入房屋内部了。
　　魔狼一族是黑夜的捕食者，所以通宵达旦并不是什么问题。
　　只是不是进行狩猎活动，而是进行着不习惯的会议活动。
　　只能说强打意志之下，才使得克里斯不至于睡着。
　　不，不可能睡得着的。
　　因为情报汇总的内容，即便是不熟政事不谙大局的首领狼。
　　首领狼在听闻了赛高乐的汇总之后，直到是现在都止不住惊讶。
　　但出于狼族的尊严，以及对娜娜希的尊敬，以及在昔日友人面前的颜面。
　　至少惊讶不能表现出来，至少不能因为区区下贱人类之事而太过的惊讶。
　　最后说话的是莉娜，马尔斯王国境内蜘蛛亚人们的族长，也就是蜘蛛女王。
　　「也就是说大人您被人假冒，然后被用作来发动政变的手段吗？」
　　蜘蛛女王那仅足以遮羞的单薄衣物下，在8小时前那女性的象征之物留有着娜娜希的齿痕。
　　当然并不是说这个会议无间断地持续了8个小时，期间有着多次的休息。
　　然后会议每进行一小段时间，就要停歇片刻。
　　因为道具和证物的准备都需要花上一些时间。
　　然后每个人的意见都是要深思熟虑的发言。⑦
　　像这种以休息和准备为主要时间的会议，持续8个小时并不奇怪。貳
　　而就像蜘蛛女王所说的那样，这个结论是这4人最终的一致意见结论。三
　　由教宗以及火之勇者所掀起的夺权运动。霖
　　这个夺权运动将会使得马尔斯王国的局势进一步恶化。是
　　而娜娜希小窝的安宁也将会受到严重的威胁。九
　　若是教宗和火之勇者最终成功了的话，那么王国的力量便会被统一起来。旗
　　统一起来对娜娜希的小窝发动进攻。伞
依〇①七（四）无玖IV揪罢
　　而因为先前的局势，是国王与教宗保持着力量均衡并相互牵制的局势。师
　　所谓攘外必先安内，也是因为这个道理。
　　一直以来只能派遣小股的精锐进行出击。
　　《圣精灵》。
　　《原骑士》、《狂战士》、《黑霾》。
　　然后是斯宾大师以及其全体冒险者力量。
　　若是下一步，想必是要动用军队的力量了。
　　火之勇者加上数万人的军队。
　　娜娜希并不是没有办法击退这些入侵者。
　　只是若是要以小窝，以及小窝的各位都毫发无损。
　　娜娜希便没有太多的自信了。
　　所以唯独这个局面是无论如何都要避免的。
　　这就是娜娜希召开此次会议的结论以及目的了。
　　于是娜娜希从椅子上起身，然后说道。
　　「嗯，目前的结论也就是这些了，而具体行动的事项，
　　等到赛高乐的密探回报后，再决定也不迟。
　　总之各位辛苦了。」
　　「「「是！」」」
　　最后的回应稍微地有些不同步，但这无妨。
　　然后娜娜希把椅子上的史莱姆幼女抱起。
　　然后递给了莉娜。
　　「这些捣蛋鬼似乎缺乏母爱，你们这些奶牛应该可以承担这个职责。」
　　「什、什么，奶牛？！」
　　女王本来严肃着的表情，而现在却像是烧过一般地红。
　　「嗯，奶牛嘛……不愧是《城主》大人，秉着物尽其用的原则，还真是了不起啊！」
　　「哈~哈，这可真是麻烦了啊，要不下次养几头真的奶牛？」
　　不知道是不是对“奶”起了反应。
　　本来熟睡着的史莱姆幼女，突然间醒来然后闪亮亮地睁大了眼。
　　「哇咿~！奶牛哦~」
　　然后便猛地扒开了女王那遮羞的衣物，然后就这样吸吮了起来。
　　「唔啊~，别那样舔！」
　　「奶牛不听话哦！」
　　于是史莱姆幼女便更用力地舔了起来。
　　然后不仅仅是一只
　　赛高乐和克里斯，识趣地把视线从这个景象中移开了。
　　然后赛高乐向娜娜希唤道。
　　「哈~哈，城主大人，接下来我们是要干什么呢？」
　　干笑着样子，极力想要不在意身后那不堪的场景。
　　于是便向娜娜希请示了下一步的行动方针。
　　娜娜希眼睛直勾勾地盯向那不堪场景，样子看起来有些兴奋。
　　不过在被赛高乐叫唤之后，便迅速恢复了平静。
　　「嗯……下一步吗，在密探回报之前，
　　赛高乐你就去协助克里斯吧，还有蜘蛛亚人的房屋建设，
　　你去和小鬼族的雷扎德交流一下看法，
　　魔法石的方面，精灵们已经有了成果，接下来也许有不少地方要用到，你们去协调沟通一下。」
　　迅速地从亢奋恢复了平静，然后理智地给出了指示和建议。
　　如此这般，不愧是城主大人。
86 密探
　　被娜娜希所策反的15人冒险者——赛高乐以及其同伴。
　　赛高乐背叛的消息传得比较广泛，不，应该说是在斯宾·戴维德的冒险者组合里。
　　因为这个消息的流传，使得赛高乐不便于在马尔斯城里明目张胆地活动。
　　同伴中较为低调的存在——战士的思佐久·间迅。
　　思佐久的装扮是邋遢的衬衣铠甲，一眼看去就是那种油腻的大叔。
　　不出众的容貌以及那随和低调的行事风格，思佐久·间迅被选为了密探。
　　在赛高乐为娜娜希做事的期间，自从斯宾·戴维德一行败退之后。
　　思佐久便跟随斯宾·戴维德回到了马尔斯城。
　　并有幸成为了与斯宾大师一同前去谒见的随从冒险者。
　　然后现在，思佐久·间迅掏出了一枚金币。
　　「嘿~我的老伙计，最近有没有什么有趣的事情？」
　　思佐久脸上是那习惯性的自然的笑容，是一位具备沟通力的社会人士。
　　或者说是善于交际的中年男性，所习惯的事情。
　　兜帽男收下了金币。
　　「有趣的事情……吗，到底是什么趣事具有一枚金币的价值呢？」
　　兜帽男低着头，兜帽遮住了眼睛，嘴部的表情也没有变化。
　　漠然地说着话的样子看不出情感的波动。
　　这个兜帽男是《兄弟会》的小头目，负责走私热矿石的他具有灵通的消息网。
　　兜帽男与思佐久并不是熟人，而是以往的任务中有过交情。
　　因为这个交情，便在今日聚在了一起，不，应该说是双方都想要会见对方。
　　在马尔斯局势动荡的现在，只要是有用的情报，不，只要是情报都行。
　　多掌握一点，就能多了解一些状况。
　　把握风向，然后见风使舵，这是地下组织《兄弟会》所必须的能力。
　　而思佐久更是有着其他的目的。
　　于是思佐久笑道。
　　「嘿~我的老伙计，那我就直说吧，我在为魔王打工，现在老板让我来调查稀有精灵的事情。」
　　刻意拉低了声音，然后把话头凑近了兜帽男，就像是在说着一个秘密似的。
　　兜帽男沉默了一小会，然后突然间捂住了肚子，就像是忍耐不住了一般。
⑵韭霖五（三）吧妻亿叁
　　「哈哈哈哈哈哈！为魔王打工吗，那么我就是勇者的部下了，我要代表正义消灭你！」
　　突然间站立了起来，然后大声笑道，动作夸张着的样子，兜帽则因此滑落了。
　　是位金发俊目的帅哥，只不过现在正在一个表情夸张着，以极为做作的样子摆着表情。
　　然后身体的动作摆出了姿势，就像是故事书里的勇者那样的姿势。
　　※
　　「喂喂，现在外头的都是疯人吗？」
　　「你小声点，别被听到了，说不定他是勇者的狂热爱好者呢。」
　　「是吗，那可就很危险了。」
　　「对啊，以后王国就是由这些人掌权了。」
　　「唔哇~那还真是恐怖啊，要是因此丢掉饭碗可就麻烦了啊。」
　　「那倒是不会，毕竟教宗和国王在人类方面的政策基本上是差不多的。」
　　「确实如此，毕竟这种疯人都能出现在酒馆里了。」
　　「是啊，没有了奴隶亚人的话，不少工作都只能交给我们人类了。」
　　「这不挺好的嘛，至少像这种疯人也能有工作了。」
　　……
　　※
　　是听到旁人的评论了吗，这位金发帅哥喝了杯酒。二
　　然后就像是冷却下来一般，坐回了位置上，然后重新带上兜帽。玲
　　回归了一副阴沉漠然的样子。⒏
　　罗伊德·拉姆斯登，这是这个兜帽男的名字。⒌
　　然后像刚才那样不时地展现出夸张的姿态，是罗伊德所与众不同的地方。O
壹⑵澪删⒉玲⒎四吧
　　不仅如此，像这样刻意戴着兜帽然后故作低调的显眼样子，更是让罗伊德被视作怪人。（
　　当然他本人是不介意这一点的。九
　　而且他的同伴也不介意这一点，多年以来从事地下工作。）
　　更是没有因为这副显眼怪异的样子而被卫兵们盯上。（
　　这一切都是不可思议的事情，与其说不可思议，不如说理所当然。三
　　毕竟谁会刻意盯上疯人——《疯子》的罗伊德。）
　　像这样四处地出入各种场所，也许流浪艺人更符合罗伊德的身份。镏
　　或者说是旁人都认为罗伊德是一位行为艺术家。酒
　　当然，罗伊德懂得识察气氛，也具备一定程度的武力。
　　这是一位合格的情报人员所应该具备的能力，所以罗伊德便被《兄弟会》委派为情报人员。
　　负责四处收集情报，然后就像现在这样与各式各样的人碰面，这也算是工作的一个环节。
　　思佐久也跟着引尽了杯中的啤酒，然后说道。
　　「这么久过去了，你还是那副模样啊，该不会你现在还一直单身着吧？」
　　这个问题似乎些微地触痛了罗伊德。
　　「如果今天来这里只是问及这种无聊问题的话，那么我就这样拿着金币回去也是可以的哦？」
　　就这样摆出了一副厌烦着然后要离开的样子。
　　思佐久唤来了服务员，然后为酒杯添了酒。
　　把添了酒的杯递给了罗伊德，然后说道。
　　「好了，总之我的老板要我来收集情报，已经给你的一枚金币，
　　应该能让你多少开点口吧？」
　　语毕，思佐久也为自己的酒杯添了酒，然后就这样慢慢地喝了下去。
　　罗伊德就这样把玩着金币，就像是投掷硬币正反面的那般投掷了几回。
　　然后罗伊德说道。
　　「嗯，这王国金币是真的，成交，要是我知道的事情都能告诉你，不过组织里的秘密就不能透露了。」
　　看来那个投掷金币的手段，是某种鉴别金币真伪的方式呢。
②⑨零呜衫爸奇⒈⑶
　　也许是只有含金量足够的金币，在投掷和翻滚时才会有特别的手感。
　　实际上到底是不是这样子呢，不过这点对于思佐久而言并不重要。
　　由《城主》大人给出的财宝，若是被鉴定为假货，那一定是鉴定者刻意而为的假鉴定。
　　那漆黑的空间里有着无数的财宝，在思佐久看来，里面是不会收藏品次低劣的物品的。
　　实际上，娜娜希的《物品栏》里无论什么都收藏着，只要是战利品。
　　或者说是有价值的，哪怕是没价值但以后会派的上用场的。
　　无论什么都会收藏，甚至连《巨魔的内裤》都有收藏着。
　　总之不知道实情的思佐久，便是如此地信任、尊敬着城主大人。
　　酒喝了一半，然后把酒杯放下，思佐久说道。
　　「嘿~没想到你意外的谨慎呢……就像我刚才说的那样，
　　稀有精灵的情报，不，说具体点——
　　与王国将军尼·拉斯特的长子有着婚约的巴雷巴利侯爵的次女，
　　丽丝娜·菲蕾德翠卡丝蒂·怀尔伍德，
　　在两个月前失踪的丽丝娜大小姐的消息。」
　　思佐久仍旧是那副平淡的语气，有着自然的笑容，就像是在询问着琐事的态度。
　　然而在这句话刚说完之时，罗伊德便抬了抬手，这是一个有着示意的动作。
　　然后迅速地，三个坐在远处喝酒的冒险者打扮的男性。
　　三位男性在这个示意的动作之下，迅速地围了上来。
　　一左一右一后，然后前面的是罗伊德。
　　就像是要包围，或者说是挟持一般，三名男性的手都按在了腰间的武器上。
　　一时间是那略微凶险的气氛。
　　罗伊德脸一黑，这次轮到了罗伊德拉低了声音。
　　「丽丝娜大小姐……吗，请务必详细和我们说说。」
　　若是一般人，在这幅情况之下，想必会吓破胆然后求饶吧。
　　当然思佐久也是一般人，不如说正因为是一般人，所以才意志不坚定然后被娜娜希收买。
　　然而思佐久就像是完全不在意这幅情况一般。
　　即便是被三名武装着的男性，散发着杀意然后被围住。
　　思佐久就这样以一个慵懒的姿势，往座椅的靠背上后靠着背部。
　　这副不敬的样子，将三名武装男性的一位激怒了。
　　「你这家伙，在罗伊德老大面前还敢放肆？！」
　　在这险恶的氛围之中，旁人为了避嫌都纷纷散开了。
　　而这位愤怒着的男性，就这样抽出了剑，就这样想要以暴力的方式让思佐久屈服。
　　而正当剑将要架在思佐久的脖子上之时。
　　思佐久那托着酒杯的左手，不知什么时候已经不再拿着酒杯，取而代之的是一颗红色的魔法石。
　　就像是要展示一般，思佐久缓缓地托起了这颗魔法石，然后说道。
　　「嘿~，各位不要那么冲动嘛，要是不冷静下来的话，这颗《爆炸》魔法石说不定会比你们更加冲动哦？」
　　红色的魔法石内部有着淡淡的荧光，这是其封印的可以随时发动的魔法的证明。
　　男性见状，手里的剑开始握不稳了，然后后退了几步。
　　「那光泽……是真的魔法石啊，你这家伙是疯了吗？！」
　　不仅仅是这名男性，其他两名男性也跟着后退了几步。
　　罗伊德在一瞬间动摇了，但很快冷静下来了，仍旧是一副黑着脸阴沉着样子说着话。
　　「这光泽，确实是《爆炸》的魔法石啊，但是发动了的话，你不也会被卷入吗？」
　　话语里有种胜券在握的感觉，就像是抓住了对方的弱点似的。
　　至少在罗伊德看来，思佐久不是那种会进行自爆的狂人。
　　所以即便是手握真的魔法石，也是虚张声势而已。
　　然后在罗伊德那就像是胜利了的话语下，三名男性恢复了冷静。
　　然后那位已经抽出剑的男性，现在脸上更是写满了残暴。
　　「你这家伙，竟敢当着老大的面耍把戏！」
　　剑身微微地颤抖着，是因为正被用力紧紧握着，而这就像是在展示着这名男性的暴力似的。
　　剑刃很锋利，在这暴力之下所挥出的剑，会是什么样的后果呢。
　　似乎这名男性正是想要强调这个后果。
　　而刚才那受惊软弱的样子，就像是要掩盖一般，于是现在更是愤怒着的样子。
　　然而思佐久在这番暴力的迫近之下，仍旧是一副游刃有余的样子。
　　「是啊，《爆炸》在这么近的距离之下，确实是会伤到我——
　　那么这样如何？」
　　刚才是左手，现在是右手。
　　右手托着一颗金色光泽的魔法石。
　　罗伊德的话语开始失去着平静，虽然动作上没有表现，但声音已经开始有些颤抖。
　　「《护体》吗……这么昂贵的魔法石都能持有，而且这种身手，不愧是跟随斯宾·戴维德一同出征枫林的冒险者啊，
　　看来先前稀有精灵被捕的消息不是假的呢，现在即便是C级冒险者都大意不得了吗
　　唉……」
　　然后就这样罗伊德叹了口气，然后又再度摆了摆手。
　　在这个动作的示意之下，三名武装着的男性就这样退下了。
　　险恶的气氛解除了，然而思佐久却端正了坐姿。
　　「不，确实是假的，稀有精灵被捕的消息是假的。」
　　「不、不可能，那么你们在谒见大厅上所展示的又是什么？」
　　「嘿~，不愧是罗伊德啊，消息还真是灵通……
　　那么我这样和你说吧，那个不是稀有精灵。」
　　「什么？！」
　　罗伊德就这样陷入了震惊之中，不再是先前那副做作的样子，而是想要极力地掩饰一般。
　　不如说，这个消息正是如此地具有冲击性，或者说是像是被揭穿了什么一样。陆
　　而思佐久不放过这个机会，就这样把脸凑近了罗伊德。零
　　脸与脸之间的近，这已经是情人间才会有的距离了。弍
　　然而思佐久和罗伊德并不是这种关系，不如说是，情人间的密话。⑵
　　接下来思佐久话语的重要和隐秘程度，等同于情人间的密话。③
　　「《兄弟会》参与了丽丝娜大小姐的绑架对吧？」逝
87 骚乱扒
　　气氛在一时间变得极度地险恶。芭
　　三名武装着的男性，都全员抽出了剑。泗
er⊙吧五〇玖珊（六）IX
　　只要兜帽男，只要罗伊德·拉姆斯登一声令下，三名男性便会动手。
　　但是无论哪个都不可能，男性的剑也许无法伤到这名中年男性——思佐久·间迅。
　　而罗伊德·拉姆斯登也不可能下令，不可能下令对着这名有着些许交情的男性动手。
　　实际上下令了也奈何不了这名男性，不如说自己还有三名部下将会遭殃。
　　罗伊德便说道。
　　「……魔法是那么万能的东西吗？」
　　靠近着的脸，拉后了些许以便于说话。
　　话语是带有着无奈的语气，也就是认输的意思。
　　罗伊德在此时处于被动，至少现在性命掌握在思佐久的手里。
　　《爆炸》和《护体》，同时有着这两样魔法石的思佐久·间迅。
　　况且思佐久已经事先给出了金币，若是这边仍旧要动手。
　　因此而受伤乃至丢失性命，道义的名分仍是在对方那里。
　　士别三日当刮目相待，在罗伊德·拉姆斯登看来，在这名负责情报联络的《兄弟会》小头目看来。
　　思佐久·间迅的手段在某种程度上相当的厉害。
　　然后思佐久说道。
　　「嘿~我的老伙计，魔法到底能派上多大的用途，这不是取决于使用者吗？」
　　理所当然的话语，思佐久的话语述说着一个事实，亲眼见识过的事实。
　　思佐久所效命的老板，稀有精灵的娜娜希，其魔法不仅仅是在武力上极具威胁性，在不是武力的方面也有着巧妙的用法。
　　而在此对比之下，仅仅是用于爆炸然后威胁他人的思佐久，便显得多多少少有些相形见绌了。
　　于是罗伊德说道。
　　「虽然不知道你是从哪里打听到的，但这确实是我们做的，
　　不过既然你都知道到这个程度了，我们能告诉你的事情已经不多了，那么你还想知道什么？」
　　这次轮到了罗伊德后靠在椅背上，并不是慵懒的样子，而是认输的样子。
　　见状，三名武装着的男性则收起了剑，就这样在就近处坐下了，既是为了认真听着接下来的对话，也是为了警戒周围。
　　虽然人群已经散去了，但是在刚才那副剑拔弩张的情景之下，想必卫兵将会很快赶来吧。
　　三名男性并不是打算和卫兵战斗，至少在卫兵赶来之时，要编造一个让刚才的纠纷场景显得合理的借口。
　　比如说这个中年男性抢了这个金发帅哥的女朋友等等。
　　正当三名男性陷入胡思乱想之际时，思佐久开口了。
　　「你们把丽丝娜大小姐交给谁了，只要知道这一点，你手里的一枚金币也就有了对应的价值了吧？」
　　一枚金币足以够马尔斯王国的一家三口的普通家庭生活一个月。
　　用来购买一个情报，已经是十分之足够的价格了。
　　但就目前的状况来看，也许这个情报的价格不止一枚金币，在某种程度上关联到《兄弟会》的命运。
　　这个情报的处理必须小心谨慎，然而罗伊德则是以一种十分之随意的态度说道。
　　「是女神教的某位教职人员委托的。」
　　话语的随意，甚至让思佐久一度有些无所适从着。
　　「嘿~，我的老伙计，你就这样随便地说出来没关系吗？」
　　尽管无所适从，但至少话语里的担心要好好地传达过去。毕竟对方如此地随意，万一情报的真伪得不到保证的话，可就是个大问题了。
　　罗伊德见状，便笑道。
　　「哈哈，随便……吗，我还以为这个事情在部分冒险者之中，已经广泛流传了呢。」
　　尽管是保持着笑容，但是眼神里没有笑意，而是透露着无奈。
　　然后像是要缓解这份无奈似的，罗伊德把杯中的啤酒一饮而尽了。
　　思佐久疑惑着，然后问道。
　　「这到底是怎么一回事？」
　　语气里的疑问，就像是真的不知其事一般。
　　而思佐久的这番态度，反倒是让罗伊德有所疑惑了。
　　「什么“怎么一回事”啊，你装傻也要有个限度……斯宾·戴维德已经从我们的头领那里问出这个情报了，
　　当时的状况可是厉害了，明明只是他一个人，但是40位兄弟都拦不住他，
仪二〇彡二 龄旗逝芭
　　头领就这样被按倒在地上，而斯宾·戴维德是我们所惹不起的大人物，
　　像这样会来主动找我们麻烦的话，看来是我们惹上麻烦了啊……」
　　罗伊德无奈着的语气，然后想要倒一杯酒时，才发现酒罐已经空了。
　　思佐久把酒罐递过去，然后问道。
　　「那你们知道丽丝娜大小姐现在的位置吗？」
　　思佐久就这样谨慎地发问了，像这样谨慎地发问，也算是情报打探到了一个关键的位置。
　　罗伊德把酒罐接过来，然后给自己的酒杯倒了酒，然后道。
　　「不知道，我们也只是把人给对方而已，但有一个得到公认的消息，
　　那就是在大教堂深处，要是女神教的神棍们想要隐藏什么东西的话，
　　大教堂深处是最适合的地点，毕竟火之勇者也在那里守着，
　　有那一群教女在服侍的话，即便是一整个星期不出来都是有可能的吧。」
　　罗伊德的话语里既有无奈，也有嘲讽，至少这是不同于一般民众的看法。
　　思佐久听闻后笑道。
　　「哈哈~，要是勇者真像你所说的那样是一个废物的话，
　　我们也就不用这么辛苦了，实际上勇者武力高强，
　　手段和方式都很多呢，不然怎么可能仅仅是来了一个勇者，
　　就让教宗的颓势在一瞬间逆转了呢？」
　　思佐久语毕后，便把酒罐从罗伊德那里要了过来，发现没有酒了后便呼唤着服务员。
　　然而刚才的骚动下早就吓跑别人了，说不定现在正在卫兵亭处进行报案呢。
　　几枚铜币被交给了武装着的男性，尽管不情愿，但还是帮思佐久去要来了酒。
　　酒罐盛满之后，正想要交给思佐久之时，却被罗伊德抢去。
　　「咕噜……看来你早已了解得十分清楚了啊，那么今日联络我又是为了什么呢？
无⑴&棋罢VIII澪奇柳亿
　　你说是要问情报，是说谎的吧？丑话我先说在前头，我还有我手下的几个兄弟，
　　都不如你们冒险者那般具备武力，能做到的事情在程度上，也许是无法达成你要求的。」
　　酒下肚之后，话语里的无奈已经没有了，也变为了谨慎。
　　这个谨慎的目的，自然是为了确认思佐久的意图，如果是连冒险者都要拜托别人的事情。
　　也许是具备着十足的危险性，或者说是冒险者自身无法办到的事情。
　　为了钱愿意做任何事的冒险者都办不到的话，那么仅仅只是地下组织。
　　从事走私活动的《兄弟会》又能办到什么呢？
　　想到这里，罗伊德便摇了摇头，然后在心里祈祷道，希望这个眼前的旧识，不要提出什么过分的要求。
　　思佐久的眼角闪过险猾，然后刻意拉低声音说道。
　　「9天后的审判大会，我希望你们能在广场周围制造骚乱。」
　　语毕，思佐久从有些脏兮兮的衬衣铠甲的内侧面，从口袋里翻出了一张羊皮纸。
⒉〇扒吴〇揪彡榴究
　　制作精良但是叠成了小四方形，以便于携带。
起弍叄/⊙师⑨⑺⒊司
　　而在看到这张羊皮纸之时，三位武装着的男性在一瞬间绷紧了神经。
　　但是又像是放弃了一般，很快地把目光移开了，继续回到警戒周围的任务上。
　　在思佐久的示意下，罗伊德小心翼翼地把羊皮纸展开了。
　　然后看到了上面画着规则但是奇妙的图案，中心是一个五角星。
　　五角星的五个角，分别写着“拉基”、“布恩”、“拉基”、“拉基”、“拉基”。
　　“拉基”是太阳魔神的名讳，而“布恩”则是生命魔神的名讳。
　　像这样以太阳魔神的名讳为主要部分，然后辅以生命魔神的名讳。
　　所发动的将会是具备爆破效果的魔法。
　　「哈~，这是《大爆炸》……吗，而且还是延时发动的类型，该不会你想让我们做的事情是……」
　　「嘿~，我的老伙计，正是如此，无论如何，只需要制造骚乱就行了。
　　审判大会是在城广场中心举行的，只要在人群中引发恐慌的话，⒉
　　场面将会会很快失去控制。」O
　　「哈~，要是真的做出来的话，我们可是逃不掉的，难不成你有什么必胜的把握吗？⑻
　　毕竟是如此大规模的活动，而且还是在教宗和火之勇者的眼皮底下，吾
　　卫兵们戒备的等级和规模可不是闹着玩的。」龄
　　面对罗伊德那一连串的提问，思佐久并未有所动摇，而是以述说事实的口吻开始着话语。咎
　　「在你们引发爆炸造成骚乱之后，奴隶亚人们将会暴动起来，然后稀有精灵将会再次在这个城市里大闹一番。」三
88 归来⒍
　　因为诸多原因，马尔斯王国的冬日显得有些漫长。酒
　　本应该是开春的现在，仍旧被这个亚热带气候所特有的冬日景象所笼罩着。
　　即便是午后，若是在阳光所不能照耀的地方，便是阴冷潮湿的氛围。
　　比如说明明温度尚且6℃，但是其寒冷却被空气中的水分加剧着。
　　潮湿着的空气，比热容大的水分，使得体温更快地被大气所掠夺。
　　但无妨——
　　「《魔力赋予》」
　　娜娜希托起了一块热矿石，先是淡蓝色的微光，然后是强烈而又温暖的红光。
　　然后热矿石在就这样被悬吊了起来，被悬吊在一个宽广场所的屋檐之下，就像一个小太阳一般。
　　大家纷纷赞叹道。
　　「喔！不愧是大神。」
　　「嘿，在精灵神大人的威光之下。」
　　「冬日变得这么舒适了，唉，真是难以想象以前的日子呢。」
　　「不愧是公主大人呀~」
　　「妈妈我要吃石头！」
　　在不同种族的称赞之中，混入了奇怪的要求。
　　几个史莱姆幼女就这样彼此间叠了起来，然后想要够着悬吊起来的热矿石。
　　如果能够碰到热矿石，那么就把热矿石吞入体内，然后进一步感受其温暖和热量。
　　而就在其中一个史莱姆幼女正要摸到热矿石之时——
　　「——《气流》」
　　在三种属性，火、水、风之中，《气流》属于《基础》级别的风属性魔法。
　　尽管刻意控制了输出和力道，在娜娜希的160点《智》下，强烈的冲击效果仍旧体现了出来。
　　「哇咿~被打飞了。」
　　就像是击打保龄球一般，叠起来的史莱姆幼女们，就这样被《气流》的冲击给打散了。
妻⑵叁零是揪漆⒊丝
　　「妈妈虐待我！我要冻死了！」
　　被击打掉落到地面上后，可以看到史莱姆幼女那眼角的泪花。然而——
　　「你们这群捣蛋鬼，不是已经给了你们每人一颗热矿石了吗？！」
　　不像是平常那副冷静和漠然的样子，娜娜希在此刻是直接地吼了出来。
　　尽管是在大声说着话，但是仍旧要刻意控制着说话的音调和感情。
　　不然的话，便会因为声音太大，或者说是情绪过激，进而发动《野兽怒吼》。
　　《野兽怒吼》是《初级》的物理技能，是黑暗骑士技能树在初期可习得的固有技能。
　　技能上的说明是，“人的内心居住着野兽，在需要的时候，黑暗骑士可以解放这头野兽”。
　　说是怒吼，不如说是震荡，在效果上来看，震荡才是比较合适的形容。
　　因为在发动的瞬间，可以发出强烈的具备击飞效果的冲击波，这个冲击波会以使用者为中心向四周迸发。
　　这个技能在解除包围上十分有用，尤其是陷入危机关头之时，不过这个足以称之为危机关头的时刻，至今为止还没有遇到过。
　　不如说是因为生气或者愤怒，曾经发动过数次这个技能，结果不小心毁坏了小窝的一些建筑。
　　这个是要绝对避免的，尤其是在这个关键时刻。
　　而在这个时刻，精灵族、小鬼族和蜘蛛族正在为了下一步的计划而制作各种物品。
　　精灵族利用其擅长于魔力操纵的特性，对热矿石加以精炼，然后制作成足以封入魔法的魔法石。
　　小鬼族则与蜘蛛族协力，协力修复着从冒险者那里夺来的武器装备。
　　主要是翻新和修复已经毁坏的铠甲，一些武器也可以修复，比如坏掉的弩和弓。
　　如果是剑的话，不如说没有适合小鬼和蜘蛛女郎们的武器，毕竟这些武器的设计。
　　都是适用于成年人类男性的样式，不如说娜娜希能够自如地使用各式各样的武器，即便是不适合年幼少女体型的庞大武器。
　　也能顺利使用，这一点才是不可思议的地方。
　　在别人看来是不可思议，而对于娜娜希而言却是理所当然的事情。
　　毕竟继承了《虚空幻境》时至强黑暗骑士的数据。
　　而在这个数据里面，除了各种用于攻击的主动技能之外，那些提高武器技巧，提高武器适用性的被动技能也好好地继承下来了。
　　比如说《剑大师》这个属于《大师》级别的被动技能，能够让持有者自如地使用各种类型的剑。
　　说道这个“自如”，在《虚空幻境》之时，是指允许玩家装备这个武器，并且允许玩家使用这个武器来发动各种技能的意思。
　　实际上到底能把武器发挥到什么程度，还是取决于玩家的技术和经验的积累。
　　身为职业玩家的至强黑暗骑士，自然是能熟练地使用各种类型的武器。
　　不过因为加点和技能选择的缘故，至强黑暗骑士并不是一个纯粹的近战类型战士。
　　而是一个魔法剑士，或者说是能够使用近战武器的魔法使，这么说才比较准确。
　　但至少，目前而言，让小鬼族和蜘蛛亚人们所进行的修复作业。
　　目的是为了能够让大家具备最低限度的武装，比如弓还有弩。
　　这种类型的武器，只要是好好地长着手，都能使用。
　　而弓和弩将会是此次计划的一个相对重要的环节。
　　于是魔法石的冶炼和武器装备的修复作业，就这样持续进行着。
　　然后午后冬日就这样持续偏斜着，直到天边的云彩阴影变得浓厚之时。
　　首领狼就像是察觉到了什么似的。
　　「大神，好像是密探的人跟着赛高乐回来了。」
　　首领狼原本是趴在地上，以一个休息着的姿势。
　　但忽然间耳朵动了一下，然后整个狼身体就这样四肢站立了起来。
　　一副提高警惕的样子，看向了密密麻麻的木屋下，那唯一的通向小窝外的大道。
　　果不其然，大道深处的灌木丛处，两个人影翻越着灌木，然后用剑劈开拦路的杂草。
　　两个人身高差不多，红头巾的是赛高乐，邋遢铠甲的是思佐久。
　　两人的脚步有些沉重，即便是翻越了灌木，走在了平地上，步履仍旧有些缓慢。
　　是因为疲惫了吗，不，仔细一看，二人的衣物铠甲有多处破损的地方。
　　首领狼就这样朝向这二人看了一小会。
　　「有血的气味，看起来是受伤了啊……后面好像有人跟着。」
　　铠甲衣物破损的地方，似乎还有着新鲜的伤口，不过血已经不再流出来了。
　　看来是经过了包扎的处理了呢。
　　首领狼通过其嗅觉，察知了这二人受了伤的事实，虽然嗅觉上的感知。
　　感知到前方除了赛高乐和思佐久外，便再也没有其他的人了。
　　但是嗅觉以外的地方，也就是感觉中所最为奇妙的地方——触觉。
　　但是在这个方面，首领狼并不擅长，与其说是感觉，不如说是直觉。
　　至于这一点，在先前的多次作战中，就有着嗅觉不管用的时候。
　　并不是说嗅觉失效了，而是因为被敌人知道了我方队伍中有魔狼的存在。
　　然后利用《去息》这个魔法，消去了自身的气味，自然也就逃过了魔狼嗅觉的探查。
　　而在这个不管用的经验之下，首领狼的直觉告诉它，赛高乐和思佐久的后方有偷偷跟随着的尾行者。
　　银狼从旁走了上来，然后说道。
　　「确实，约10人，风的气息，对方，《隐形》」
　　银狼的阶级，现在是风暴之狼，风暴之狼能够更为精准地感知气流的变化。
　　气流的流动，却显示着前方有差不多有10个人。也就是除去赛高乐和思佐久。
　　尾行者的人数有约8人左右的程度，不仅仅是消去了气味，还用《隐形》隐藏身姿了。
　　但正是迎面吹来的微风中，那种别致的感觉，是只有10人阻挡时才会有的效果。
　　那是和树木以及花草所阻挡的效果是不一样的。
　　说具体点，周围的空气也属于风暴之狼的感官的一部分。
　　就像是一开始就知道了一样，娜娜希故作点头道。
　　「对的，正是如此，不愧是银狼啊，看来是这两个笨蛋是被故意放回来的。」
　　「谢谢，大神。」
　　「大神，那么现在怎么办？」
　　先是银狼对主人称赞的感谢，然后首领狼的问话，显得有些明知故问了，或者说是没有危机感。②
　　明明都被敌人跟踪到了家门口了，不过娜娜希并不介意这一点。⑨
　　而是就这样，娜娜希看向了蹒跚而行的二人后方，而银狼和首领狼也顺着娜娜希的目光看了过去。磷
　　看向了后方那好似是空无一物的地方，然后娜娜希说道。午
　　「还能怎么办，也就是凉拌还是热拌的问题而已……毕竟都跟到这里了，如果不选择一个恰当的死法，那么岂不是对不起各位了吗？」（
　　就像是宣言一样的话语。三
　　与此同时三道目光变得凶狠起来，就这样盯向了这二人身后那好似空无一物的地方。）
　　分别是想要饱餐的首领狼，想要嗜血的银狼，以及想要蹂躏对方的稀有精灵。八
89 示教V
　　落日的余晖尚且能够照耀这片大地。I
　　而在前方，被三道凶狠目光所注视的地方——I
　　刚跨越灌木丛的开阔处，也是娜娜希的小窝通向外面的唯一大道。⒈
　　蹒跚而行的两人，赛高乐和思佐久，脸上是那有些痛苦但是又勉强着的表情。彡
　　见此景，娜娜希皱了皱眉头。
　　「《对象转移》」
　　娜娜希迅速地施展了魔法。
　　首先是《对象转移》，在获得对象同意的条件之下，允许玩家短距离地转移对象的方位。
　　淡淡的魔法蓝光，瞬间从娜娜希那白皙的素手上显现而又消失着。
　　然后赛高乐、思佐久就被转移了，毕竟若是等这2人慢吞吞地走过来。
　　也许会有着其他的危险也说不定，但至少在这2人被移开的现在。
　　不用担心误伤，娜娜希得以发动下一个魔法。
　　「《衰风激》」
　　《衰风激》是《风刃》的进阶系魔法，可以吹出一片疾风，但是这片疾风蕴含着诅咒。
　　被吹拂的对象，将会在受到伤害的同时，被剥夺魔力和精力。
　　于是，右手些微地抬起，然后伸出食指指向前方。
　　一阵极为强烈的暴风在瞬间生成了，就这样刮向了前方。
　　草地、树木被铲去的同时，本来空无一物的地方，突然间显现了6个人影。
　　一位少女和五名男性，无一例外都是教职人员的打扮。
　　这6人在这突如其来的攻击之，不得不解除《隐形》，开始进行着对策。
　　「“伊碧莉斯”、“克加蒂姆”……《护盾》！」
　　咏唱奇迹者，是戴着金色面具的黑色长发发少女。
　　面具没有遮盖的地方是白皙的脸颊，身体穿着黑色长袍，但是无法掩饰其胸前的圆润和腰部的紧致。
　　如此程度的美少女，就这样使出了《护盾》的奇迹，然后其余的五名躲在了后头。
　　这五人每个人的嘴角都挂着微笑，看起来对这名少女的《护盾》奇迹，是十分之自信的程度。
　　然而——
　　「啊啊！」
　　瞬间作成的金色障壁，在被激风吹拂的一瞬间，便如同破碎的玻璃那般碎裂了。
　　金色障壁破裂的瞬间发出了清脆的声音，而与此同时。
　　在激风的肆意吹拂下，草木被铲去，一时间烟尘滚滚。
　　而这6人如同受到了撞击一般，被吹飞到了后方。
　　「唔！使不出力气，怎么回事？！」
　　尽管被吹飞了一小段距离，但是也不算远，仅仅是2米这样的程度。
　　与其说是吹飞，不如说是被吹倒。
　　而且这6人全身并没有什么肉眼可见的伤口，仅仅是被吹倒在地。
　　但是却全员都像是被抽掉力气了一般。
　　现在仅仅是爬起身子站立起来，便像是要耗掉全身的力气一般。
　　「不快点报告给教宗大人的话……」
　　领头的黑色长发少女就这样蹒跚着步子，正想要发动《传送》的奇迹然后逃离。
　　「如此稀客，来了就不要走嘛~」
　　娜娜希就这样迈开步子，慢慢地走了过去。
　　「切，怪物看这边！」
　　五名男性仍旧是疲软着双腿，但是勉强着抬起了脚步。
　　纷纷护到了黑色长发少女的面前，就这样架起着武器排成了一排，拦在了娜娜希的面前。
　　这番举措，是为黑发少女争取《传送》发动时间的企图，然而——
　　「恭敬不如从命，那么我这个怪物就看过来吧。」
　　回话的是首领狼，在短暂的回话之后，首领狼便发起了极速的突击。
　　而就像是配好了一般，娜娜希在察觉到身后，身后首领狼发起了突击之后，娜娜希便高高跳起。
　　高高跳起着的娜娜希，是为了给首领狼让开道路。
　　在尊敬的大神让开了道路之后，首领狼更是以一副使出力量的样子。
　　在狼身体的周围缠绕起了疾风，然后就这样一瞬间加速着。
　　跳在半空中的是稀有精灵，而面前突进而来的是威武的魔狼。
⒉IX〇午 衫扒七）伊珊
伊⑵！淋三⑵〇VII是⒏
　　在这两难境地之下，这5名男性一时间不知所措了。
　　不知所措之下，是宝贵时机的错失，不，本来就注定落败的结局。
　　哪里会有什么足以称之为逆转的时机呢？
　　「这到底——！啊啊啊！」
　　排成一排的五人，就这样被撞散，然后其中一人直接被咬碎了头颅。
　　「小的们，开荤了。」
　　首领狼一声令下之后，十几头魔狼不知从哪里钻了出来。
　　也许是从一开始就埋伏好了。
　　就这样，被撞晕过去的这五人，成为了魔狼众的食物。
　　然后上演着人类被野兽分食的血腥场景。
　　在小窝里和谐生活的时间也许是太长了，虽然不是不喜欢。
　　但是兽性被压抑了许久，就在这个时机解放出来了。
易淋⒈奇司屋咎逝⒐岜
　　而即便是这幅惨烈的景象之下，这位黑色长发的少女仍未有所惊慌。
　　而是依旧保持着恒定的咏唱速度，眼看着金光蔓起，《传送》的奇迹就要发动了——
　　「还真是了不起啊，如此程度的定力，不愧是虔诚的信仰者。」
　　这时，娜娜希从空中落下，本来那幼女的体型不可能赋予的重量。
　　现在这个重量完全地体现了出来。
　　「唔！」
　　少女就这样被娜娜希从空而落，然后按倒在了地上。
　　是以按住脖子，从后背往地上按压的方式。
　　按倒的力量之大，使得少女的下颏猛烈地撞到了地上。
　　伴随着倒地时的冲击，擦破的洁白肌肤渗出了鲜血。
　　少女神情痛苦着，但是仍旧努力着想要继续咏唱。
　　「哈哈~，真是个意志坚定的信仰者啊，那么这样如何？……雷扎德，把剑拿来。」
　　小鬼族的族长，有着俊气少年的样子，而现在则是战战兢兢地把剑递给了娜娜希。
　　这把剑是刚才修复好的，而现在被娜娜希拿来进行强度的测试。
　　「大家看好了，合格的剑可以到一个什么程度呢？」
　　娜娜希的身体骑在少女背上，异样的重量使得少女无法起身。
　　然后娜娜希左手在少女的背部摸索着，然后右手握着的剑。
　　就这样对着左手所找准的位置，刺了下去。
　　「啊呀啊啊啊！」
　　是足以划破空气的惨叫声，少女的声音如同针尖一样。
　　但是就这样惨叫了一小会，便再也发不出声了。
　　「把肺刺破的话，也就无法咏唱了吧，哈哈！」
　　刚才娜娜希左手所对准的位置，是在肩胛骨下方的薄弱处。
　　从这里进剑的话，可以避开肋骨，就这样把肺部刺穿。
　　无法说话，也就无法进行咏唱了。
　　不过从肺部被刺穿之时，这位少女也就离死亡不远了。
　　但在这个弥留之际，这名少女仍旧没有停止在内心中对女神的祷告。
　　「喂，雷扎德，你来试试这一边，就像我刚才那样，要避开肋骨哦~」易
　　在娜娜希的引导之下，雷扎德战战兢兢着，但是又像是下定了什么决心似的。磷
务吆祁⒏八澪 弃流仪
　　那少年般但是经受历练的手，停止了颤抖，然后拿起了又一把剑。易
　　就这样对着旁边刺了下去。⒎
伊（二）磷散弍龄齐⑷（八）
　　刚才娜娜希刺入的位置是右肺，而现在雷扎德刺入的是左肺。似
　　要是不出意外的话，应该是有种刺入空腔然后落空的手感。污
　　然而雷扎德的却是实心的手感，但是仍旧刺了下去。九
　　「——啊！！」似
　　少女就这样极为猛烈地惨叫了一声，然后就再也不动了。韭
　　「喂喂，你这是刺到心脏了啊。」坝
　　「十分抱歉，大神。」
　　娜娜希就这样从少女身上起身了。
　　起身之后，可以看到少女那背部，被近乎压断的背部。
　　也就是说，这名少女即便是脊柱被压断，腹部被压破。
　　在极端的痛苦之下，仍旧在努力完成着咏唱，而直到肺部被刺穿才不得不停止。
　　如此努力的景象，便是女神教的教职人员的虔诚所在了。
　　为了女神教，为了教宗大人，为了火之勇者，为了大义和教义所奉献一切。
　　如此忠诚的存在——《爱玩用战斗魔导人偶》。
　　魔导人偶便是这位少女的正体了，忠诚也好、虔诚也好，都仅仅只是在人格程序上的设定而已。
　　「位置要找准。」
　　「明白。」
　　然后这个磨刀人偶现在成了稀有精灵手中的示教用具，尸体多处被剑贯穿着。
　　仅仅是为了测试剑的强度，以及如何找准人身体的薄弱部位——
　　剑反复进出着少女那洁白的身体，然后最终是一副满目疮痍的景象。
　　头、颈部、胸部、四肢还有躯干，最终已经看不到少女的样貌。
　　不，不如说是看不到人的样貌了。
90 突围
　　已经到了夜晚，空气里的寒意加剧着。
　　魔狼吃剩的残余尸体，以及现场战斗的痕迹，被史莱姆幼女给吞噬掉了。
　　而现在的景象，就像是没发生过战斗一样，目的上是为了维护小窝的市容。
　　「大神，清理已经完毕了。」
　　「嗯，味道如何？」
　　「男性美味，女性没味道。」
　　「嗯，看起来人的部分是差不多的吗，总算是有头绪了。」
　　首领狼报告完毕了，娜娜希就这样思忖了一会。
　　「男性是人类，女性是改造人。」
　　「原来如此，那就是是魔导科学的顽劣产物吗……还有2人，怎么办？」
　　「派出追踪的魔狼吧，已经在对方身上留下印记了……这个。」
　　「这是魔力印记吗，原来如此，这样子就没办法隐藏了，不愧是大神。」
　　娜娜希打了个响指，然后魔力的氛围缠绕了起来，接着又瞬间消散了。
　　在魔力的氛围之中，首领狼还有一位部下的魔狼，都从魔力中闻到了具备特征性的气味。
　　部下的魔狼用狼语和首领狼交谈了片刻，便转身要全去追踪。
　　娜娜希唤回了这头魔狼。
　　「喂，你！别走这么快，对方可能是要进入城内的」
　　「呜？」
　　「魔狼没办法明目张胆地进入城内，届时用这个联络城里的内应。」
　　「呜！」
　　一个皮项圈被交给了这头魔狼。
　　皮项圈上镶嵌着一颗相对较小，但是有着淡蓝色光泽的魔法石，也许是封入了具备联络作用的魔法。
　　可以用来进行联络，因为在思佐久回到小窝的现在，马尔斯城里仍旧有13位。
　　13位隶属于娜娜希的冒险者，同赛高乐一样，为娜娜希所效力。
　　现在他们有两个任务，一个是测绘马尔斯城的地图，以备战略需要。
　　而另一个任务，则是进行游说。
　　游说马尔斯城内的奴隶亚人，在《圣精灵》即将被处死的当下。
　　而在这未来，奴隶亚人们会被全员处刑，在这个如此严峻的当下，奴隶亚人们是不可能无动于衷的。
　　与此同时——
　　为了防止秘密泄露的缘故，这间监控室被设立在大教堂的阶层。
　　无论是白天还是黑夜，这个地方的昏暗依旧是像往常那样。
　　「失败了吗……」
　　一位身着金色法衣的初老男性，马尔斯王国的女神教的教宗。
　　习得了多种高阶奇迹的教宗，能够利用《映像》的魔法。
　　利用映像的魔法，藉由《爱玩用战斗魔法人偶》的目光所见，从而进行视觉情报的监测。
　　本来这个任务是要交给下属教职人员的，但是这次行动的重要和机密程度，只得让教宗亲自进行。
　　然后在这个秘密行动之下，圣-171以及5位具备C级冒险者战斗能力的教职人员，参与了此次的行动。
　　而《映像》所留下的最后信息，是全员被残忍杀害的情景。
　　教宗回想了傍晚时的报告，第2情报部队的队长，负着伤报告了情况——
　　起初是由教宗的情报部队，发现了在马尔斯城内四处打听稀有精灵情报的冒险者。
　　一位打扮邋遢的冒险者，与各式各样的人员打听着稀有精灵的信息，也许是一位热衷于八卦的闲人。
　　然而直到队长察觉到，这位冒险者打听的不是稀有精灵的消息，而是巴雷巴利侯爵的次序——丽丝娜大小姐。
　　此时，这位打扮邋遢的冒险者，引起了第2情报部队全员的警惕。
　　通过各种监听和跟踪手段，然而在听到关键信息之时，却总是意外地被打断了。
　　通过跟踪以及围堵，最终在无人的小巷里将其拦了下来——
　　※
　　「你好，我们是女神教的布道教职者，可否愿意听一听我等的悲愿？」
　　「哈哈~，麻烦了啊，我是无信仰者呢。」
　　「无妨，只要愿意敞开心胸，听我等女神之圣言，必定可以改变你的人生。」
　　「哈哈~，要是我跟你们走的话，我的人生可就要完了呢。」
　　「……是吗，动手。」
　　※
　　这位冒险者对教职人员具备异常程度的警觉性。
　　而且也了解情报部队劫掠人员的手段，明明只是第一次见面，却是一副已经摸清了这边底细的样貌。
　　因此，无论如何也要将其捕获，然后从中打探出关键的消息，队长便是如此决定着的。
　　然后便是战斗的开始。
　　在4人，B级能力的队长，以及C级冒险者战斗能力的3名情报部队队员的包围之下。
　　这位C级的冒险者，却一副游刃有余的样子，战斗开始之时，便毫不吝啬地消费着道具和魔法石。
　　※
　　「哈哈~，抱歉啊，我还赶时间呢——《道具投掷》·《烟幕弹》·《幻影》·《隐形》」
　　「可恶，制造幻影的同时，还隐藏身形逃跑吗——《敌位侦测》」
　　※
　　在小巷里的追逐战就这样开始了。
　　说是追逐战，不如说是戏耍，这么说才比较合适。
　　拐过拐角，对方就不见了踪影，回归神来，队员便被打倒在地。
　　※
　　「东张西望可不行哦——《精准射击》！！」
　　「在屋顶上吗！——《护盾》！！」
　　「不愧是教职人员呢，有着防御的方法吗，那这样如何——《共振》！！」
　　「唔！——啊啊！！」
　　※
　　《共振》的魔法石被投掷了出来，强烈的震荡，使得队员们为了防御攻击所设置的《护盾》，《护盾》破裂了。
　　弩箭上有着麻痹的毒，失去《护盾》保护的队员便被一发弩箭射倒在地了。
　　如此娴熟的战斗技巧，到底是从哪里学来的，等等，那不是与斯宾·戴维德一同去谒见的思佐久·间迅吗？物
　　原来如此，看起来计划是在不知什么时候被察觉了吗，意识到这一点的队长。（
　　利用《传讯》的魔法石，向战斗部队请求了《魔导人偶》的出动。一
　　※）
　　「这里是保罗，正在商店街区的巷道与神敌交战中，请求圣—171的出动。」七
　　「收到。」（
　　「喂喂，在和谁说话呢？战斗中可不要分心啊——《精准射击》！！」八
　　「唔！可恶啊。」）
　　※拔
　　不放过这个破绽，这个冒险者的男性，对着通讯中的队长，进行了弩箭的射击。林
　　因为是情报部队，所以并没有穿着足以防御弩箭的重甲。企
　　而在队员们都受到伤害的现在，而队长又正在通讯中，没有行使《护盾》的余裕。榴
　　所以弩箭便命中了队长的肩膀，麻痹的感觉伴随着伤口的痛感扩散了开来。⑴
　　使不上力气的感觉渐渐地侵袭着身体，要是再这样下去的话，就无法继续追捕这位掌握关键情报的冒险者了。
　　衣着邋遢的冒险者即将逃之夭夭，而就在此时，有人拦在了巷道的出口处——
　　一位黑袍黑色长发并戴着面具的少女。
　　※
　　「喂喂，这是教宗的人偶吧？」
　　「发现目标，拘捕开始——执行模式为武力拘捕。——《圣击》·《魔法箭》」
　　「喂喂，这可真是危险啊，得赶紧逃跑才行。——《道具投掷》·《护体》」
　　※
　　少女的两旁生成着大量的魔法箭，是由圣光汇聚而成的魔法箭。
　　密密麻麻的魔法箭就这样射向了这位邋遢打扮的冒险者。
　　冒险者以后翻滚的动作回避了第一波箭雨，并趁这个间隙，握紧魔法石然后发动了《护体》。
　　淡蓝色的魔法盾显现在了冒险者的面前，为其阻挡着第二波箭雨。
　　箭雨持续敲打在魔法盾上，发出了危险的声音。
　　在这不间断的箭雨之下，眼看着魔法盾的承受即将到达极限，而就在这时。
　　有人出现在了少女的后方，是一位红头巾的冒险者。
　　※
　　「——《潜行》·《突刺》……哎哟，这娃的身体是石头做的吗……现在的怪物还真是越来越多了啊，这位大叔您说是吧？」
　　「唔！被新的目标攻击，改变行动方案。」
　　「喂喂，不是说不要叫我大叔了吗，赛高乐哟？——《道具投掷》·《烟幕弹》」
　　※
　　因为受到了出其不意的攻击，加之现在被烟幕弹遮蔽了视线，少女一时间犹豫了。
　　不放过这个时机，邋遢男性——思佐久，以及红头巾男性——赛高乐。
　　两名冒险者男性就这样绕过了少女，出了小巷来到了大道上。
　　然而在出来的一瞬间，卫兵和教职人员便围了上来。
　　※
　　「别放过他们！他们是我等女神教的敌人！将他们拘捕起来！！」
　　「喂，赛高乐，现在该怎么办？」
　　「不能连累其他人，出城吧。」
　　「原来如此，按预定的计划来吗？」
　　「正是这样！！——《道具投掷》·《闪光》」
　　※
　　被数十人包围，但仍旧很快地做出了反应。
　　赛高乐迅速地投掷了一颗魔法石，有着白色光泽的魔法石，在接触地面之后发出了更为强烈的光芒。
　　众人的眼睛地闪耀得睁不开眼了。
91 魅魔
　　有着白色光泽的魔法石，在接触地面之后发出了更为强烈的光芒。
　　众人的眼睛地闪耀得睁不开眼了。
　　而少女却不在意这一道闪光，在那魔导练成的视线中，越过了这道闪光可以看见这二人那毫无防备的后背。
　　「目标即将逃跑，开始标记攻击——《圣击》」
　　数道圣光汇聚而成的魔法箭就这样射击了过去，让赛高乐和思佐久全身多处受伤。
　　闪光结束后，虽然这二人已逃脱，但是沿途的血迹还有因为受伤而逐渐变得缓慢的步伐，给了情报部队追踪和报告的机会。
　　于是在教宗的指示之下，5名具备《隐形》能力的C级冒险者战斗能力的教职人员，以及这个已经出动的圣-171。
　　并再派出2名教职人员，从旁监视这次的追踪活动，以免发生意外，并及时反馈监视得到的情报。
　　并且同时，教宗利用《映像》的魔法，与圣-171的视觉取得共享。
　　最终目睹了那稀有精灵的恐怖实力。
　　「麻烦了啊，也不知道单凭李凡能否胜过对方。」
　　从沉思中回过神来的教宗，开始分析着稀有精灵的实力，以及查阅多份已经得到的多份调查报告。
　　只要能多了解对方的一些实力，胜机就能多把握一些。
　　目前知道的能力，首先是那犀利的风魔法，具备能够直接切割人体的强大威力。
　　然后是那坚固的障壁能力，虽然不知道是以什么方式作成的，但是拥有可以同时抵御多人攻击的高强度。
　　最后一点也是不确定的一点，从报告反馈的结果来看，似乎是会使用黑暗系的魔法或者奇迹。
　　但无论如何，确定的事实就是残忍，稀有精灵是位手段残忍的人物。
　　虽然不知道是出于什么目的，但是在威吓性上具备相当程度的威力。
　　两名回来的教职人员，似乎是受到了相当程度的惊吓。
　　毕竟从圣-171被剑贯穿身体之后，教宗就与其失去了视觉的同步，不过之后发生什么并不是无法想象的就是了。
　　「真是麻烦啊，明明准备已经差不多了，为什么现在会出来如此程度的不确定因素呢？」
　　教宗抖了抖身上的金色法衣，然后就这样随手放开了权杖。
　　权杖放开后漂浮在了空中并未倒下，而教宗则是直接地坐在了一旁的座椅上。
　　高级材质的座椅，让教宗的疲劳得到了不少的缓解。
　　「这个座椅，也算是亚人们的成果了，但是人类就这样一直利用亚人下去的话，到时候会发生什么事情呢？……唉」
　　教宗就这样叹了口气，然后闭上了眼睛小歇一会。
　　而就像是算准了时机一般，旁边的阴暗处出现了人影。
　　「大人物还真是非同凡响呢，日理万机不疲倦吗？」
　　说话者有着甜腻的声音，话语中带有成熟的风韵，以及些许销魂的感觉。
　　教宗并未睁开眼睛，而是就这样闭目着，就像是知道了来者身份一般。
　　「这不是魔王的部下啊，这是带来情报了吗？」
　　教宗摆了摆手，一旁的魔法石读取到了这个动作，发动了《照明》。
　　在逐渐变得明亮的房间内，人影的身姿也显现了出来。
　　是一位美丽的女性，暴露的衣着下是那丰满圆润的身体，而能突出其特征的地方——
　　女性的背后有着翅膀，硕大的黑色的蝙蝠翅膀，是与人身体尺寸相符合的蝙蝠翅膀。
　　从尺寸上来看，即便是用来进行飞行也是没问题的，不像是稀有精灵的羽翅那般脆弱——
　　至少在外界看来，稀有精灵的羽翅是无法支撑飞行的。
　　而像这位女性，有着蝙蝠翅膀的女性，其种族名是魅魔，蝙蝠翅膀和美丽女性即是魅魔的特征了。
　　在设定上，魅魔是恶魔的一个种类，但实际上又是如何呢？
　　「嗯哼~，那个小妹妹即便是我们魔王军，也是不知道的存在呢~」
　　这种妩媚的语气和态度是某种习惯，还是种族本身的特点呢，但这并不重要。
　　对教宗而言这并不重要。
　　「是吗……看来不像是说谎呢。」
　　教宗身后漂浮的权杖，上面有着可以侦测对方话语虚实程度的魔法石，而这个魔法石现在并没有反应。
　　也就是可以进行测谎，但是这个测谎也不是一定可以成功的就是了。
　　但至少教宗认为，这个魅魔现在没有说谎，不如说也没必要说谎。
　　魅魔听闻后，摆出了一副伤心的样子。
　　「哎哟~您这话好伤我的心哟~……开玩笑的。」
　　说话便是一副乖僻的样子，性格的怪异程度想必会让一般人感觉无所适从吧。
　　那么教宗是不是一般人呢，可以说是，也可以说不是。
　　只能说教宗当下的目的是认真的，也就是创造一个只有人类的美好国度，然后在这个国度里讴歌全人类的大团结与幸福。
　　为了这一点，即便是与魔王军勾结也无妨。
　　「哼，4天后就是审判大会了，总之你得给我确保施加在丽丝娜小姐身上的《赋形》魔法能持续有效。」壹
　　就像教宗所说的那样，《赋形》魔法是丽丝娜小姐能够化作稀有精灵身姿的关键。⒉
　　这个魔法顾名思义，就是能为对象进行变形，而在这个魔法之下，本来是人类的丽丝娜，生出了羽翅、化出了尖耳而且金发也变得更为耀眼。龄
　　而这个魔法的厉害之处，则是在于能进行更进一步的伪装，这个伪装之下。珊
　　以至于没有《鉴定眼》的人，是无法看穿被赋予《赋形》的对象之正体的。（
　　这也许就是斯宾·戴维德，在谒见大厅之时，无法当面看穿的原因了。二
　　魅魔伤心的样子瞬间没有了，而是转为一副高高在上的态度。）
　　「你以为我是谁啊，你这个下贱的人类，要是这种事情都无法办到，妾身——希娜思特·克拉克戴尔伦迪克逊，那《暗黑魅影》的名号可是要哭泣的哦？」霖
　　对的，《暗黑魅影》是这个魅魔的名号，是希娜思特在魔王军中，与四天王的称谓所相符的名号。⑦
　　就像是这个名号一样，能够行使多种黑暗系的强力魔法，并且有着高强的武力，在隐秘和潜行的能力上尤为突出。I
　　然而教宗则是笑了笑，就像是不以为意似的。V
　　「哈哈~，《暗黑魅影》吗，我还《光明铁拳》呢，这种小孩子故事书的玩意你还是适可而止吧。」拔
　　话语刚落的瞬间，希娜思特便把剑架在了教宗的脖子上。
　　「居然敢侮辱前代魔王大人赐予妾身的名号，是嫌弃你那卑微而又下贱的性命了吗？」
　　就像是被触碰逆鳞了一般，希娜思特散发着怒意与杀气的样子，已经全然没有了刚才的余裕和乖僻。
　　然而剑仅仅是架在脖子上一瞬间，便被一道不可思议的明光弹开了。
　　希娜思特就这样后退几步，脸上的表情则变得险峻了。
　　看来教宗拥有的武力，是连《暗黑魅影》也大意不得的程度。
　　不过教宗并未在意希娜思特那架起剑的举动，更是不在意那副发怒了的样子。
　　而是直接地拿起了桌面上的几份文件，像是施舍一般地掷给了希娜思特。
　　「这些，你自己看看吧。上面的是目前我们所汇总的报告，
　　火之勇者的召唤算是成功了，将其用作武力也算是成功了，
　　伪装工作算是成功了，夺权工作也算是成功了，驱逐亚人也算是成功了……」
　　听着教宗的话语，希娜思特皱起了眉头。
　　「这么多个“算是”，你这是什么意思，是事情没办到，还是说到底是失败了吗？」
　　语气里开始有着责问和嘲讽。
　　不过教宗则是笑了笑，仍旧是不在意地说道。
　　「哈哈~，“算是”……吗，事情是成功了，但是到底有没有做彻底，即便是我也没有把握啊……」
　　话语结束之后，教宗便有再次地坐下了，以一个更为随意的姿势坐在了座椅上。
　　不过希娜思特看起来有些不愉快。
　　「哼，做事情都做不好，果然是下贱的人类吗。」
　　文件被收进了漆黑的空间里，这是希娜思特身为魅魔，魅魔这一恶魔种族所应该持有的《收纳》能力。
　　虽然可以收纳物品在异次元空间，但是收纳的容量和上限都十分有限。
　　就希娜思特而言，装下一头山羊差不多就是极限了。
　　看起来教宗已经知道了《收纳》的能力，即便是见到希娜思特凭空收纳物品，也并未有所惊慌。
　　而是就这样笑道。
　　「哈哈~，是吗，那么就让下贱的我，好好期待一下高贵的你吧，
　　希望到时候，你在稀有精灵面前能有十足的把握呢~。」
　　教宗那语气的怪异程度，已经让人分不清是期待、嘲讽还是刻意贬低了。
　　希娜思特就这样沉默着，并不是没有话语进行反驳，而是明白。
　　接下来无论如何反驳，自己都将会理亏。
er霖八]舞O（九）（三）⒍揪
　　没有把握的事情，是不能轻易下定论的。
　　教宗，尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬，是马尔斯王国女神教的最高负责人。
　　不仅仅习得多种上等的法术和奇迹，而且在谋划权术上自有一套功夫，既懂得把握武力，又擅于形象宣传。
　　教宗说是没有把握的事情，希娜思特则是不敢称有把握的。
　　这不是什么一时口舌之快的问题，而是实际意义上的没有把握。
　　稀有精灵，对于魔王军而言也是完全未知的存在。
　　与其交战者，《原骑士》、《狂战士》、《圣精灵》、斯宾大师。
　　在各个层次上立于王国顶点的人物，都输给了稀有精灵。
　　《原骑士》和《狂战士》就先不多说，而《圣精灵》和斯宾大师，都是需要希娜思特拿出全力才能对付的强力对手。
　　像这样仅仅凭借一人之力，就在马尔斯王国境内一直无法无天着。
　　只能说是没有把握，希娜思特没有可以立下战胜宣言的把握。
　　但是问题又被提了出来。
　　「稀有精灵会在审判大会上出现吗？」
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
　　对的，长期以来，稀有精灵并没有进入过马尔斯城，只要通过封锁消息，民众基本上就不知道稀有精灵的消息了。
　　此次审判大会的消息，也仅仅只是对人类一方进行公布而已。
　　教宗叹了口气，回答了这个问题。
　　「有人类背叛了，像这种如此声势浩大的消息，流传过去也是不奇怪的吧？」
　　语毕，一个魔法石被教宗投掷给了希娜思特。
　　「这个是？」
伊⒉磷三er龄起是吧
　　「《映像》的魔法石，你自己看看吧。」
　　希娜思特拿起了魔法石，摆在了眼前进行着《投影》。
92 监视
　　影片记录的部分，是圣-171以及5名教职人员，一路跟踪着负伤的2名冒险者的视频。
　　可以看到2名冒险者一经出城，就立即使出了《传送》的技能，而且像是通过魔法石发动的。
　　「这个是？！」
　　「你明白的吧，奇迹是无法封入魔法石之中的。」
　　利用侦测，圣-171推测出了传送的地点，然后同样地使出了《传送》并紧随其后。
　　确实，如果不通过《传送》的话，是无法在如此短的时间内完成长距离移动的。
　　感觉到异状的圣-171一行人，发动了《隐形》和《去息》后，继续进行着跟踪。
　　「这么做的目的是？」
　　「他们的判断很正确，根据先前的报告敌人之中有着魔狼。」
　　明明没有暴露身姿，隐藏身姿的工作处理得很完美，但是仍旧是被发现了。
　　被发现然后被击杀，也就是一瞬间的事情。
　　因为从画面里出现了稀有精灵之时，画面便立即中断了。
　　「这是？！」
　　「怎么了，可别跟我说你第一次见稀有精灵哦？」
　　教宗此时有着些许的疑惑。
　　而希娜思特则收起了这颗魔法石，然后以些许凝重的表情说道。
　　「……不，妾身可能认识这个稀有精灵。」
　　听闻此话，教宗则是有所惊讶着，然后说道。
　　「不会吧，那你当初怎么……」
　　教宗话还没说完，就被希娜思特打断了。
　　「不不，当初以为是什么邪恶妖精之类的魔物，但是像这样近距离地看到脸和全身，也只有通过你的魔法石才能办到。」
　　这个打断显得有些不礼貌，但是教宗并不介意，毕竟和火之勇者对话之时，已经习惯了这一点。
　　然后教宗问道。
　　「那么，你有头绪吗？」
　　问话里有着些许的紧张和期待，当下的不确定因素都是因为稀有精灵而起的。
　　但是局势的变化得以如此之快的速度进展，在某种程度上也得感谢稀有精灵。
　　以不确定的语气，或者说是在犹豫，希娜思特说道。
　　「精灵之乡的精灵女王的次女，精灵公主——娜娜希·西苑有琴·希芙达姆。
　　10年前魔王军侵攻精灵之乡时与其有过一面之缘，而在4年前从部下那里听来了精灵公主出走的消息。
　　在妾身来到马尔斯地区后，多次听闻娜娜希的名字，当初想道也许是什么同名的人物。」
　　听闻希娜思特的话语之后，教宗就这样低头沉思了一小会，然后开始了说话。
　　「那么，你的这个消息对我们目前的计划，能有什么帮助吗？
　　如果没有的话，即便是个震惊的消息，但也只能是垃圾了。
　　不过话说回来，10年前魔王军还曾入侵过精灵之乡吗，野心太大的话小心自取灭亡哦？」
　　语气里有着些许的担心，并不是在担心希娜思特，而是在担心魔王军。
　　精灵之乡是始祖精灵们的聚居地，始祖精灵们个个身兼强大的魔法实力。
　　而精灵女王在魔法的程度上，达到了足以唤起天地异变程度的地步。
　　在魔王和原初恶魔尚未完全复活的现在，缺乏足够战力的魔王军，贸然进攻精灵之乡将会是送死的行为。亦
　　如果魔王军就此覆灭的话，勇者召唤的思念就会被中断，而另一个方面，则是魔王军持续着对亚人的拉拢和征服。②
　　只要把这一点宣传开来，民众的认知就会进一步加深，也就是亚人和魔王军是一伙的。零
　　在驱逐和灭绝亚人的名分上，将会有着更为充足的大义。叁
　　因为这些理由，至少魔王军不能覆灭，在教宗看来，无论如何，魔王军最后都是要被勇者们所消灭的。②
　　所以在现阶段，能利用的事物就要尽情地利用。龄
　　面对教宗那担心的语气，希娜思特显得稍微有些不愉快。⑺
　　「魔王军居然还被人类的反魔王势力的最高统领者之一给同情了，我们恶魔势力现在是衰败了吗……四
　　算了，总之因为精灵王子的背叛，魔王军在3年前终于成功攻下了精灵之乡。」八
　　这称得上是好消息，不过从希娜思特的语气看来，似乎是什么不值得骄傲的事情。
　　教宗听完这话，便叹了口气道。
　　「唉，看来在我不知道的地方，局势的动荡程度也是难以想象的……
　　嗯，情报的交流到这个程度就差不多了。
　　直到审判大会结束为止，你需要持续维持丽丝娜的《赋形》魔法，
　　然后相对的，你在西乡做的事情，我们女神教会睁一只眼闭一只眼。别做得太出格了，不然我家的李凡会做出什么事情，我可是不知道的哦。」
　　教宗的话语里有着些许无奈。
　　不过就内容来看，末尾的部分似乎是令希娜思特十分之不快。
　　「教宗，你这是在威胁妾身吗？」
　　「不是，毕竟李凡又不像是帝国的《囚隶圣女》那般，
　　要是像《囚隶圣女》那样受到控制和支配的话，我倒还能省下不少麻烦事呢。」
　　教宗那像是解释和陈情一般的话语，令希娜思特的不快消退了不少。
　　「那么厌倦的话，为了当初还要执意召唤火之勇者呢，不是还有着其他阶位的勇者吗？」
　　确实，希娜思特的问题在某种程度上，也算是此次问题的核心了。
　　「哈哈~，勇者召唤的事情都被魔王军了解得这么清楚了吗……
　　实际上火之勇者持有着最为强大的力量，与他国抗衡之时可以取得优势。而且——」
　　「而且什么？」
亦弍邻删②⊙⑦（四）罢
　　「而且与火之勇者相处的这段时光，结果还挺愉快的。」
　　就这样教宗在一瞬间，神情的和蔼没有了，取而代之的是极为险恶的样子。
　　险恶的样子，甚至让希娜思特一度想要后退脚步，但终究是忍住了。
　　「哼，愉快吗？」
　　「是的，就我个人而言，比起野兔，我更喜欢与猛兽共处呢。哈哈~」
　　「那么妾身去完成你的计划便是。」
　　「嗯，就这样吧。」
　　于是，希娜思特再度遁入了黑暗之中，这也许是某种传送或者移动的手段。
　　地下室的房间里就只剩下教宗一人，现在没人知道他在想什么。
　　……
　　此刻正是月黑风高之时。地下室的上方连通着大教堂，而大教堂的附近有一家旅馆。
　　旅馆二楼的一间客房，这是一间并不宽敞的房间。
　　然而这件并不宽敞的房间里却挤满了人。
　　说是挤满也不对，毕竟房间的中心只有2人，而其他人就像是刻意让开似的，站到了房间的边缘和角落。
　　有3人甚至直接站到了床上。
　　就像是要围观着中心的2人似的。
　　中心的2人，红头巾的是赛高乐，风衣的是斯宾·戴维德。
　　「魔法就是万能的吗，赛高乐？」
　　「这个问题别问我，去问问《城主》大人如何，斯宾大师？」
　　「哼，背叛者还唤我作大师吗，听着还真是不舒服啊。」
　　「哈~哈，背叛者吗，那大师您当初怎么不对我发出通缉令呢？」
　　「……《城主》的理念，难道不是因为这一点你才来找我的吗？」
　　「哈~哈，真是守约呢，不愧是斯宾大师……那么您有何感想？」
　　赛高乐就这样，向斯宾·戴维德询问着感想。
　　这个感想，说是观后感也许比较合适——
　　2人都是蹲在地上的样子，周围的地板上密密麻麻地布满着魔法石和魔法卷轴，以及一些不知名的魔导具。
　　而其中一面像是镜子一样的魔导具，则直接投射着教宗所处地下室的画面。
　　而且投射的不仅仅是画面，声音也能被传送。
　　监视、监听。
　　从傍晚教宗进入这间地下室，然后魅魔出现开始对话，直到魅魔离开为止的刚才。
　　全过程都被这间客房里的所有人了解得一清二楚。
93 房间
　　拥挤的房间里都是男人，但是没人介意这一点。
　　因为并不是什么违反伦理的同性聚会。
　　「如何，斯宾大师，有什么感想吗？」
　　问话者是赛高乐，其带来了大量的魔法道具，遵照了娜娜希的指令，对教宗展开监听监测活动。
　　而教宗的具体位置，则是得益于下午之时，逃脱的2名教职人员身上的魔力印记。
　　这些魔法道具中，魔法石是由娜娜希的精灵们制成的，其内部封入的是各种娜娜希所习得的魔法。
　　《千里眼·映像》、《顺风耳·扩音》、《间谍手·防御》、《警戒鸟·反制》。
　　这些魔法石所封入的魔法，支撑着赛高乐在这4小时的监听活动。
　　《千里眼·映像》是《映像》的进阶魔法，能够进行远距离的影像观察活动，这是能够监视直线距离近300米的地下室的关键。
　　《顺风耳·扩音》则是《扩音》的进阶魔法，能够扩大指定方位的声音，并且按照使用者的要求进行记录，这是能够监听地下室的秘密所在。
　　地下室内谈话的声音，尽管被层层阻隔，但是仍旧有极其微小的部分被传了出来，《顺风耳·扩音》能够放大这个部分。
　　因此教宗与魅魔的对话被房间里的人清晰地听到了，尽管声音的品质不是很高，但是要听清楚话语的信息，已经是绰绰有余的程度。
　　《间谍手·防御》是《防御》魔法在侦查系技能中的特殊版本，能够防御对方的监听和监视活动，防御的成功与否则是不一定的，但是这么做仍旧是有着相应的意义。
　　《警戒鸟·反制》则是《反制》魔法在侦查系技能中的召唤兽版本，能够阻止对方对我方监听监视活动的破解。
　　除此之外，房间本身还布下了《隔音》以及《幻术》的魔法，这一切自然都是为了此次行动的隐秘性。
　　而魔法石以外的魔导具，其中有不少是死去冒险者们的遗物，派上用场最大的，便是《黑霾》的格雷特所留下的。
　　所留下的《凝光幻镜》了。
　　作为强力魔法媒介的同时，可以大幅度减少各类低阶级魔法的魔力消耗量。
　　不过尽管如此，为了支撑长时间监听监视活动的各种魔法的持续发动，这个房间里实际上已经有10人体力不支了。
　　也就是疲惫着样子的，坐着或者躺着，在这间房间角落的冒险者们。
　　其中部分是赛高乐的伙伴，而部分则是斯宾·戴维德的随从冒险者。
　　而在监听、监视活动结束的现在，赛高乐和斯宾·戴维德终于从蹲着的姿势起身了。
　　蹲下的姿势没有其他的目的，仅仅是为了预防窗外可能的箭矢。
　　若是此次的监听监视活动被发现，敌方的便会派出攻击部队，然后攻击部队会以各种方式攻击这件客房，最为直接的自然是进行射击。
　　若是以《圣击》进行密集的打击，这间客房里的全员，可就是无法轻易全身而退了。
　　不过就目前的状况来看，似乎是杞人忧天的程度。
　　至少从监视、监听的结果看来，教宗和魅魔都没有察觉到异状。
　　于是4小时的紧张和焦灼气氛，就这样缓解下来了。
　　不过客房内具备游侠系技能的冒险者，仍旧是在保持着警戒，总之不能排除之后会有敌人的可能性。
　　斯宾大师从背包里取出一瓶最高级王国酒，坐在就近的靠椅上喝了起来，然后说道。
　　「你问我感想吗，与其说是感想不如说是结论才比较合适，
　　解决教宗，或者说解决魅魔，除此之还有选择的余地吗？」
　　语毕，斯宾大师就这样直接地，拿着酒瓶喝了起来，样子有点像是个酒鬼。
　　赛高乐也从行囊里取出了一瓶酒，不过并不是最高级王国酒，而是以度数高为特色的种类。
　　「哈~哈，不愧是斯宾·戴维德啊，那么大师您具体打算怎么做，
　　就这样直接闯进去吗，还是选择其他什么时候动手？」
　　语毕，并不像是斯宾·戴维德那副嗜酒的样子，而是小口小口地喝着。
　　斯宾·戴维德说道。
　　「在审判大会上动手，除此之外别无他法，如果就这样闯进去的话，
　　想必会被火之勇者阻拦吧，我可没有能胜利的自信，
　　怪物还是要交给怪物解决，你说是吧，赛高乐哟？」
　　话语结束之后，斯宾大师又喝了一口，不过这次饮进的量变少了，也许是终于尝出酒的味道了。
　　赛高乐听闻后，便是笑道。柒
　　「哈~哈，大师您也太失礼了，可不能这样形容《城主》大人啊？」I
　　「哼，《城主》大人……吗，确定不是什么魔王大人或者邪神大人吗？」I
　　「哈~哈，这是不可能的，毕竟那位仁慈的大人仅仅只是想建立一个城镇而已。」珊
　　赛高乐的话语没有犹豫，就像是在述说着一个理念那般的实诚。林
　　然而斯宾大师却是不屑的态度，然后说道。似
　　「哼，赛高乐你的谎言已经到了可以不打草稿的程度了吗？（
　　先是作弄假报告，然后是背叛冒险者公会，接着是谋害同行的冒险者，九
　　现在又是要当着我的面，来说这些不切实际的话语吗？）
　　我先说好了，那个稀有精灵要是有什么仁慈的念头，我是绝对不信的。」起
　　话语说完后，斯宾·戴维德又是喝了一口酒，像这样话语刚落便口中入酒，似乎是这近日的习惯性动作。叄
　　斯宾·戴维德知道这是对身体不好的做法，但是却止不住了，并不是说有了酒瘾，而是想到接下来的行动，这个行动将会带来何种结果。⑷
　　一想到这一点，便忍不住用酒精来麻痹自己，仅仅是为了这个目的而已。
　　赛高乐则不是这样，不如说是本身就不喜好喝酒，像这样仅仅是出于礼节性的对饮。
　　仅仅是一口便把酒收了会行囊之中。
　　实际上，这个酒并不是什么饮品，在目的上说是道具也许更为合适。
　　没有习得攻击魔法的赛高乐，在需要用火的场合，便会把这个酒取出来，这是有些无趣的做法，毕竟这也算是冒险者的工作环节了。
　　只是接下来，这瓶酒有着其他的用途，这件事情赛高乐并不打算在现在进行说明。
　　「哈~哈，大师您的话还真是毫不留情啊……那么接下来就是等待了吗？」
　　问话的同时，赛高乐收拾着地上的魔法石还有魔导具，分类和整理花去了不少功夫，取出的时候明明是很方便的。
　　结果说到底，收尾工作往往是最为麻烦的吗，赛高乐就这样想道。
　　斯宾·戴维德思忖了一会，然后开始了说话。
　　「不，至少发布一下委托，另外接下来，我打算去联络尼·拉特斯的长公子——
　　克·拉斯特，现在也许刚处理完其父的后事，去听取证言的话，现在是个合适的实际。」
　　话语结束之后，斯宾大师终于把酒瓶收起来了，不过其内部空空的样子，好像已经是喝完了的状态。
　　「不是吧？这种事情要是发布委托的话，之后会发生什么事您难道不清楚吗……
　　也行，既然是您，斯宾·戴维德——冒险者大师的决定的话，我一介C级冒险者也就不好多说什么了。
　　我接下来要去联络巴雷巴利侯爵，要是能取得其支持的话，接下来的事情应该会简单很多。」
　　「哼，既然明知自身是C级冒险者，那么有什么对方愿意接见你的把握吗？」
　　「没有。」
　　「少骗人了，凭借你和你那什么《城主》大人的关系，马尔斯王国内还有什么事情可以阻拦你的？」
　　「喂喂？按大师您的说法，我赛高乐不就成了横行一方的恶霸了吗。」
　　「哼，难道不是吗？」
　　「哈~哈，这还真是头疼啊……现在的事情差不多了，今晚辛苦大师您了。」
　　「被恶霸感谢可不是什么让人高兴的事情啊……嗯，是时候动身了。」
　　就这样，仅仅是这2人对话结束过去才5分钟的功夫，本来挤满人的房间变得没有人了。
　　就像是有什么契机似的，或者说是察觉到了什么似的，冒险者们离开了客房。
　　不约而同地，地各自以各自的方式离开了这间客房，有发动《隐秘》的，也有进行《瞬移》的。
　　其中一些直接从窗户离开了，轻盈着步履就这样在屋顶上离去着。
　　不过这2人，倒是直接地从楼梯上走了下来，普通地跟老板娘结账，然后普通地走出了这间旅馆，来到了夜幕下那漆黑的街上。
　　然而仅仅是走出旅馆，来到了街道上之时。
　　十几位金色假面的黑袍长发少女，各自拿着不同的武器走了出来。
　　从小巷里，从店铺里，从街道迎面上，从后面包围。
　　四面八方地将赛高乐和斯宾大师包围了起来。
　　赛高乐抽出了武器，是锋利短剑和金色小盾，然后笑道。
　　「不愧是斯宾大师啊，是从什么时候察觉到敌人的？
　　刚才您提议大家分头行动之时，还真是吓了我一跳呢。」
　　斯宾大师则是把手伸入了口袋里，手心已经握住了几颗魔法石，然后说道。
　　「哼，什么时候察觉的吗，还真是明知故问啊，
　　被教宗盯上的你，今日傍晚再次进城之时便被教职人员注意到了吧？
　　这些人偶的战力可是远胜于一般冒险者的，对方目标是你的话，
　　可就没有让他们跟着你送死的必要……不，
　　该说不愧是《城主》吗，魔物大规模地出现在城市里的话……
　　精彩的策略啊！」
　　本来戒备姿态的斯宾·戴维德，依靠其异于常人的察觉能力，似乎是又再度察觉到了什么东西。
　　因为察觉到了这一点，斯宾大师本来戒备着的样子，便像是松懈下来似的，然后从背包里取出了酒瓶，把刚才未喝完的酒喝了下去。
　　「哈~哈，斯宾大师，您话语的意思我可是不明白的啊。」
　　「够了，赛高乐，你那明知故问和装傻也需要有个限度才行。」
　　不仅仅是斯宾·戴维德，而赛高乐的样子则像是装出来似的。
　　金色小盾和锋利短剑并未对准任何一个少女，仅仅只是象征性地拿了出来而已。
　　但是这又有何意义，被敌人包围了，这是放弃抵抗了吗？
　　而就在这些少女们，散发着无机质的杀意，然后一步步紧逼这看似放弃抵抗的2人之时。
　　数头魔狼于黑暗中遁出，出现在少女们的身后，以熟练的动作，瞄准了她们的咽喉。
94 说服
　　「哈~哈，这下子连清理的工作都省去了吗。」
　　「真是恐怖啊，要是魔物们都能像这样大规模地入侵城镇的话，还真是无法想象。」
　　笑着说话的是赛高乐，谨慎地监视着全场的是斯宾·戴维德。
　　现在是深夜，乌云散开后是那天边高挂的新月，月光照耀下可以些微地看清街景。
　　是数头魔狼分食着尸体的场景，不，说具体点并不是尸体，说是残骸也许比较合适。
　　《爱玩用战斗人偶》，这些新型号已经没有了“爱玩”的用途，更多的是用于“战斗”。
　　她们今晚被赋予的使命是击杀赛高乐，在傍晚之时教职人员发现了进城的赛高乐后，便给这群人偶下达了战斗指令。
　　然后这群人偶便一直潜伏着，直到刚才2人独自走上街道，经程序逻辑判断认为是可以下手的时机。
　　不过很快地，使命才刚开始便结束了，成为魔狼的盘用餐结束了使命。
　　「这群野兽是什么时候进来的？」
　　「不知道啊，如果有《传送》的方法的话，什么时候进来都不奇怪吧，哈~哈。」
　　「不过野兽能吃下她们，也就代表着这群人偶的材料是……」
　　「大师，我知道您的意思，所以必须打倒教宗，或者说必须打倒魅魔，没错吧？」
　　「哼……正是如此，接下来要做的事情也就是这么一回事了。」
　　「那分头见吧，大师。」
　　「哼，还真希望不要再见啊。」
　　「哈~哈，大师您也太无情了，那就这样吧。」
　　「嗯，那就这样吧。」
　　于是两人简单交谈了一会后，便各自离去了。
　　而魔狼众则像是没有出现过一般，在乌云再次遮盖新月之时，于黑暗中隐去了身形。
　　……
　　天刚有点蒙蒙亮，在贫民街里，也许就像是那有些晦暗的光晕那般。
　　一日的开始对于奴隶亚人们而言，不过是又一日的折磨或是酷刑罢了。
　　只要多睡一会，哪怕是多一秒钟，便能回到那个美梦中，那个自由的、丰饶的梦。
　　然而，一队沉重的脚步声打扰了这个梦，是铠甲的足敲击着地面的声音，是卫兵们的脚步声。
　　「奴隶们，起来工作了！在这些最后的日子里，好好地为王国做贡献吧！」
　　头盔下看不到脸，但传出的是一个暴戾的男性声音，也许是因为习惯了暴力与虐待的缘故，每一个动作每一个音节都像是在强调着这一点。
　　「不起来的人，头颅将被剑贯穿，也得不到食物，不过死掉了的话也就不需要食物了呢，嘿嘿！」
　　这个卫兵咀嚼了一会那自相矛盾的话语，然后就这样讪笑了起来，与此同时也抽出了剑。
　　角落里有一个牛头人，没有了牛头人该有的强壮体格，躺倒在地着而且是一副瘦骨嶙峋的样子，虽然牛的鼻子里还有气息在进出着。
　　但是从那副衰弱的样子来看，也许是撑不过今日了。
　　而抽出剑的卫兵，就这样走向了这个躺倒在地的牛头人。
　　「喂！你，快给我起来。」
　　卫兵就这样唤着牛头人，然而就像是没有回应一般，牛头人仍旧是躺在地上。
　　「你这混蛋，是想死了吗？！」
　　就这样一脚踢了过去，厚重铠甲的踢击有着更强的力道。
　　「哞啊！」e
　　腹部被痛击，牛头人惨叫着，然后一口鲜血吐了出来，这应该是踢破内脏了吧。r
　　长期的饥饿，使得牛头人瘦骨嶙峋，皮下缺乏了本该有的厚重脂肪垫，脏器也变得脆弱了。淋
　　卫兵是知道了这一点，所以才这样做的吗？拔
　　精灵、马面人、小鬼族、大鬼族，奴隶亚人们只得在一旁围观，无法伸出援助之手。无
　　沐浴在奴隶亚人们那敢怒不敢言的视线之下，这名卫兵变得更为嚣张了。零
　　「嘿嘿！这副挣扎着的样子真是好玩，不过这样子也太难看了，还是趁早送你下地狱吧，这也是我们人类的仁慈啊，哈哈！」玖
　　卫兵就这样高举着剑然后就这样落下，然而衰弱着的牛头人，身上却忽然间筑起一道无形的屏障。衫
　　屏障就这样弹开了剑，而正当众人惊异之时。柳
　　衰弱着的牛头人，仿佛是在内心听到了声音似的。玖
　　“无力的亚人哦，渴望改变命运的力量吗？”
　　是年幼的但是又慈爱的声音，意外地有着威严的感觉。
　　牛头人因为剧痛和受伤，即便是全身失掉了力气，无法动弹，但仍旧是用意志表达了强烈的意愿。
　　——渴望，请给予我力量。
医②〇叁貳林企④吧
　　“很好，从现在开始，你将得到精灵神的加护，利用这份力量，带领苦难者们取得自由吧！”
　　一道翠绿色的光芒包绕着牛头人。
医⑵淋III弍OVII四把
　　顷刻间，瘦弱的牛头人忽然间爆发出了生命的力量，身体也变得壮实了起来。
　　牛头人就这样喘着厚重的气息，如同蓄势待发的公牛一般。
　　伴随着有力的脚步，就这样站了起来。
　　而在这异状之下，卫兵后退着脚步惊呼道。
　　「怎么回事？！是什么魔法或者诡计吗？」
　　牛头人就这样站了起来，然后一把剑落在了牛头人面前。
　　“这把剑赐予你，杀出一条血路，吾下属的魔狼将会指引你们的进路。”
　　把这番话语铭记在心，然后牛头人把剑拿了起来。
　　剑拿起来的瞬间，更为庞大的力量传了过来，而剑身仿佛缠绕上了疾风似的。
　　轻轻一挥便能割裂空气。
　　「到底发生了什么，大家快上，敌人只有一个牛头人！」
　　在卫兵队长的指挥之下，卫兵们很快摆好了阵型。
　　阵型之下，是由十几人组成的包围圈，十几位重甲卫兵组成的包围圈。
　　牛头人再强大，也不可能同时对付多名装备精良训练有素的人类卫兵的。
　　至少在现场的人们看来，应该是这么一回事才对，如果不是这样那就奇怪了。
　　「上啊！第一小分队。」
　　最前排的卫兵在队长的指挥之下，发起了冲锋。
　　步调一致的冲锋，是卫兵们的优势。
　　然后——
　　「哞！」
　　牛头人有力的双臂就这样握着剑，然后猛地一记空挥，一道风刃就这样被挥了出来。
　　「唔！这是？！……也就这种程度吗，哈哈！」
　　可惜这是火候不足的风刃，仅仅只是打停了卫兵们冲锋的势头，而并未打穿卫兵们的铠甲。然而——
　　「哞！！」
　　牛头人不放过这个停下的瞬间，这次不是卫兵们，而是牛头人。
　　现在轮到牛头人发起了冲锋！
　　这道冲锋是名副其实的猛牛突进，厚重的步伐逐渐加快着，然后身姿逐渐俯低着。
　　「这是？！各位快防御！」
　　察觉不妙的卫兵们就这样举起了盾，数名卫兵举盾而立，就像是坚固的堡垒一般。
　　他们有自信，有自信可以挡下这头疯牛。
　　只是在牛头人接近之时，近距离之下，卫兵们才感受到，感受到那无限怒意下的庞大力量。
　　「唔啊啊啊！」
　　堡垒被冲散了，堡垒后是那刚才对着牛头人施暴的卫兵队长。
　　似乎是太快了，当众人回过神来之时，这名卫兵队长已经被牛头人左手提起。
　　左手提起然后右手的利剑往其胸膛刺入。
　　「不、不可能，唔！」
　　似乎是直到最后，都对眼前的事情难以置信着。
　　直到身体被猛地掷在地上，再也没有力气起身之时，队长才意识到自己已经死去的事实。
　　「哞！！！」
　　就像是宣言着胜利似的，牛头人那牛一般的吼叫，就这样在这贫民街里回响着震荡着。
　　「队长死了！」
　　「撤退！」
　　「我还不想死啊！」
　　刚才的那一幕，让卫兵们都明白了一件事情，也就是无法胜过。
　　如果再这样下去，大家都会死掉，被这头疯牛杀死。
　　而就在卫兵们丢下武器，企图四散而逃之时——
　　“……别让他们逃了”
　　再次地听到那神圣的话语，因战斗而亢奋着的牛头人迅速地冷静了下来。
　　于是便在视野里捕捉着逃跑的卫兵，就这样起身追去。
　　即便牛头人的奔跑速度再快，也不可能同时追捕多个目标。
　　卫兵们四散逃去，必定是有大部分的人可以逃离，逃离然后向上级报告。
　　本该如此才对——
⒉〇扒⑸霖玖③硫九
　　「哎哟，怎么回事？！」
　　「有墙壁！」
　　「来的时候可是没有的啊！」
　　「逃不掉了！」
　　贫民街有着四通八达的出入口，然而这些出入口却都被一道无形的障壁给阻隔了。
　　「别、别过来……唔啊啊啊！！」
　　无法逃走的卫兵们，就这样被牛头人挨个地收割性命。
　　「喂！救命啊！」
　　障壁是透明的，一名卫兵想就这样高呼着，然后向外界求救。
　　障壁的外边便是大道，熙熙攘攘着的人群。
　　然而任凭这名卫兵如何呼救，人群就像是没注意到似的，就这样持续着他们的日常。
　　「喂！！……别，不要，唔啊啊啊！！」
　　这名卫兵呼救才刚到一半，双脚便被强大的力道拖了回去，被拖向了角落。
　　然后血液飞溅着，即便是不去直视角落，墙壁上溅染的血液，则是在明示着这一幕的残忍。
　　……
　　「这也没办法啊，毕竟这就是复仇嘛。」
　　「诚、诚如城主大人所言。」
　　「要是当初待遇能提高些许，结局也就不会这么差了。」
　　「确、确实。」
　　娜娜希收起了桌面上的《凝光幻镜》，然后坐在对面的某位尊贵人物。
　　这位尊贵人物脸上流淌着冷汗，拿起了手巾想要擦拭汗水，却发现手在颤抖以至于手巾握不稳了。
　　然后娜娜希关切地问道。
　　「没事吧，巴雷巴利侯爵？」
　　美丽的羽翅精灵少女，尽管年幼，但被如此美人问候，应该没有男性是会不高兴的才对。
　　然而被问候者——巴雷巴利侯爵，亲眼所见了刚才那番暴行。
　　由《凝光幻镜》所投影的影像，声音也被传了过来，以至于在这间大宅院里，刚才在贫民街里所发生的事情全都一清二楚地知道了。
　　利用《敌意》魔法，挑拨卫兵对牛头人的暴戾情绪。
　　利用《传音》魔法，在牛头人的内心中伪造神之言。
　　利用《强化》魔法，赋予牛头人力量。
　　利用《障壁》魔法，封堵卫兵们的退路。
　　利用《幻象》魔法，使得在外面看来贫民街如往日一般宁静。
　　先不谈那远距离发动魔法的技艺，就单凭手段而言，稀有精灵便是一个十足的恐怖者。
　　「如何，巴雷巴利侯爵，这样能够证明我的力量吗？起
　　如果你不满意的话，我还有更多的方式。」二
　　「不、不必了，我在此道歉，方才是小人的不是，不应该怀疑大人您的身份。」散
　　在一个小时前，一群人造访了巴雷巴利侯爵的官邸。澪
留林②②散四⑧捌逝
　　比主人先到大厅，这是不礼貌的行为。似
　　大厅中央等候着巴雷巴利侯爵的，则是二人一兽。玖
　　一度以为是仍旧在睡梦中的巴雷巴利侯爵，并不相信自己眼前的所见——祁
　　一位红头巾的冒险者，还有一头身形庞大的狼魔兽，还有一位华丽服饰的少女。散
　　年幼但是美丽，这是家里某位孩子的朋友吗。逝
　　应该是某位贵族家的大小姐吧，毕竟带着护卫然后携带着巨大的宠物。
　　而且身后还有着羽翅一样的装饰物，是在玩什么家家酒的游戏吗。
　　※
　　「这是谁家的贵女啊，这个时间段还在外面游玩可不行啊？」
　　「哈~哈，真是没有危机感啊。」
　　「大神，要杀了这个不敬的人类吗？」
　　「你们两先别激动，把这个给他看看吧……喂，你，是巴雷巴利侯爵吧？」
　　「这么没礼貌，你父亲没有教你礼仪吗？」
　　「我也想变得像这样没有危机感啊，毕竟每天都心惊胆战地度日着呢！」
　　「是吗，把脑袋啃下就没有危机感了，你说是吧赛高乐。」
　　「哈~哈，麻烦了，宠物养大了变得不听话了，早知道当初把你煮了。」
　　「是吗，要想煮的话可以现在试试。」
　　「唉，你们两个啊……」
　　※
　　就这样在别人的家里吵闹着放肆着，没办了，只能叫卫兵了吗，想道此处的巴雷巴利侯爵往身后看去。
　　卫兵们都被放倒在地了，也就是说这群人是强行闯入的吗。
　　意识到这一点的巴雷巴利侯爵，开始惊慌道。
　　「你们这群无礼之徒，是要来干什么？！」
　　声音尽量保持着威严，要是一般的贵族大小姐的话，尽管任性但仍旧会被吓退。
　　哪怕不被吓退，要是能有所退让，让他们离开便是。
　　然而——
　　「巴雷巴利侯爵，你看看这个吧。——《投影》」
　　投影出来的画面。
　　仅仅只能看到背影的男性，赤裸着身体，身下压着什么——
　　是衣不蔽体的少女，那份白皙与丰满在空气中暴露着。
　　画面逐渐扩大着，随着镜头的移动然后看到了那有着痛苦的表情，熟悉而又至亲的脸庞。
　　就像是看到了极为震惊的事物，巴雷巴利侯爵就这样跪了下来。
　　「丽丝娜！！！」
　　跪了下来，就这样大喊着，以布满血丝的双眸，看向了那投影出来的画面。
　　与此同时，声音也传过来了。
　　※
　　「你就尽情喊叫吧，没人会来救你的！」
　　「唔，不要，不要啊！！」
　　「哈哈哈！这个惨叫真是绝美的调味剂呢，真是让人兴致高涨啊。」
　　「求您，不要，放过我吧！——啊！」
　　「勇者大人，不要玩得太过头哦，毕竟这个可是重要的“稀有精灵”呢
　　这可是我们，不，是您名誉的重要保证呢。」
　　「切，你这个老头子真是爱管闲事……无妨，反正也玩腻了。」
　　※
　　尽管画面中的人物并没有察觉到《监视》的存在。
　　但在投影画面对准的刹那。
　　似乎这名男性也透过了画面看了过来，与巴雷巴利侯爵双目对视。
　　男性像是强调其身下少女的所有权似的。
　　然后男性露出了邪魅的，带有着胜利者意味的微笑。
　　「丽丝娜啊啊啊啊啊！！！」
　　巴雷巴利侯爵，这名撑起马尔斯王国半边天的人物，就这样带着哭腔喊叫了出来。
　　初老男性的哭腔是粗糙而又难听的声音，但是因此才能把那份悲伤显露得淋漓尽致。
　　而与此同时，就像是算准时机了一般，画面就在此处中断了。
　　定格在了男性邪魅微笑和少女痛苦表情的瞬间。
　　「巴雷巴利侯爵，你的女儿在火之勇者的手里。」
　　「呜呜！我知道啊！现在来告诉我又有什么用！在火之勇者手里，已经完了啊！」
　　「现在放弃还太早了。」
　　察觉到声音的靠近，巴雷巴利侯爵总算是抬起了头。
　　然后在近距离之下，看到了实物——
　　微尖还有羽翅，自然抖动着的样子是真货。
　　——是明白了什么吗，巴雷巴利侯爵就这样后退着身子，然后说道。
　　「该不会……」
　　话语尚且带有悲腔，但是现在则是难以掩饰的震惊。
　　这位少女肯定了巴雷巴利侯爵的话语，然后说道。
　　「没错，我就是你们所说的稀有精灵，也是这个国家唯一能够拯救你女儿的人物。
　　当然，这不是免费的。」
　　传言中的恶魔就这样出现在了巴雷巴利侯爵的面前。
　　而这番话语，也注定是恶魔的提议。
　　「你、你想要什么，钱吗、权力吗，还是其他什么？」
　　「不不~，这些东西我不需要。」
　　传言中恶魔与人的交易，是要以生命为代价的。
　　如果支付性命就能够救回女儿，对巴雷巴利侯爵而言，这将是十分之划算的交易。
　　「是命吗，支付性命也是没问题的。」
　　「不不~，他人之性命也是我所不需要的。」
　　「那你到底想要什么？！……十、十分抱歉。」
　　因为惶恐、紧张和焦虑，一时间巴雷巴利侯爵就这样喊叫了出来。
　　但在意识到自身的失言之后，便很快地道歉了，并在内心拼命地祈祷，希望自己的言行不会令这个恶魔感到不快。
　　「无妨，这也是人之常情嘛……」
　　恶魔也懂人之常情吗，不，正因为懂得，手段才显得残忍。
　　然后就这样停顿了一小会，名唤稀有精灵的恶魔把要求提了出来。
　　「你成为摄政王，然后替我掌控这个国家。」
95 早餐
　　一间以白大理石为基调的宴会厅，有着发亮的嵌花地板，而中间摆着餐桌。
　　餐桌上的是金、银的餐具，不过自然是分开来摆放的。
　　银餐具的座位上就坐的，是这间宴会厅的主人，不，是这间大宅的主人——
　　巴雷巴利侯爵，也就是巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍德。
　　是以商会为基点，撑起马尔斯王国半边天的人物。
　　既然同时有金、银的餐具，那么无论如何，主人的位置应该是在金餐具上才是。
亿貳O⑶②O（七）师岜
　　除非客人的身份远比主人尊贵，而在马尔斯王国里，有这样的客人吗？
　　有，但是这些人并不会来这里做客。
　　马尔斯王国的国王，阿斯图特·札罗·凯特，因为现在是被囚禁之身，所以不会来这里。
　　在王国的女神教分部的最高负责人，教宗，尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬，因为种种显而易见的理由，并不会被邀请来这里。
　　火之勇者，李凡，王国的每一个角落，李凡想去哪就去哪谁也拦不了，不如说没有因为一时兴起而前来此处，才得以让巴雷巴利侯爵的悲痛不至于太过沉重。
　　而这个悲痛的根源，也许将在1天之后得到消除。
　　作出了这个承诺的人物，便是现在坐在金餐具座位上的尊贵者——
　　名唤娜娜希的稀有精灵，可爱的年幼羽翅精灵少女，然而不像是可爱宛如小公主的名字的那般。
　　名不副实的存在，这种形容也许才更加符合这位尊贵者——（
　　极大力量的持有者，手段夸张而又残忍。六
　　也许是相比于恶魔有过之而无不及的存在。）
　　但是实际上又是如何呢？关于这一点，只有稀有精灵本人。磷
　　只有娜娜希自己才知道。貳
　　然后娜娜希说道。貳
　　「早餐还没好吗？」删
　　肘撑在桌面上，然后用手掌拖着脸，加上那别致的华丽衣装。逝
　　如果不是因为背后的羽翅，如果不是因为那早已充分展示的力量。（
　　娜娜希现在的这副模样，就像是一副任性贵族大小姐模样而在抱怨着。八
　　因此，面对着娜娜希的样子，巴雷巴利侯爵说道。）
　　「十、十分抱歉！佣人们才刚起床，现在尚在准备中。」V
　　巴雷巴利侯爵的话语，带有着复杂的语气，总体上是以焦急和阿臾为主。I
　　但是还有更多的方面——无奈、焦虑、忧愁、胆怯、绝望、期待以及屈辱。I
　　屈辱——难道不是吗，习惯于高高在上，习惯于盛气凌人，习惯于颐指气使。I
　　并不是说喜好于位高权重的姿态，仅仅只是习惯而已。丝
　　习惯了一件事情，然后去习惯另一件事情，而且是低等的，那么便会有落差。
　　即便不久的将来，不，说是更加快要成为现实的事情。
　　不就的将来，巴雷巴利侯爵将成为王，但仍旧要对稀有精灵低声下气的事实——
　　「是吗，这也没办法呢，如果是王宫里面仆人的水准，应该是足以做到随叫随到的程度吧……巴雷巴利侯爵，不，也许应该叫你巴雷巴利王？」
　　「哈~哈，城主大人您还真会开玩笑，这件事情也太早了。」
　　「是吗……那先定个小目标，比如说等你成为王以后，便把女神教给铲除掉，如何？」
　　「哈~哈，确、确实是这样呢。」
　　就像是赛高乐那样，巴雷巴利侯爵与娜娜希对话之后，干笑也开始成为了习惯。
　　不过与赛高乐不同的是，巴雷巴利侯爵的做法，更像是在自我麻痹。
　　在2个月前，巴雷巴利侯爵的掌上明珠——丽丝娜大小姐。
　　丽丝娜大小姐在商会谈判结束的归途中，被暴徒掳走之后便下落不明了。
　　而在这2个月期间，巴雷巴利侯爵各方打听消息，以至于向冒险者公会发布委托。
　　但最后都没有了结果，于绝望与无奈中，巴雷巴利侯爵已经做好了准备。
　　为丽丝娜料理后事的准备。
　　只是每次经过丽丝娜的房间，就像是止不住似的，这16年来的点点滴滴便会如同幻觉般，那温馨的画面便会闪现在眼前。
　　※
　　「爸爸，我会魔法了哦~！」
　　「哈哈，那还真是厉害啊。」
　　「爸爸，我在学历评测拿了S哦~！」
　　「哈哈，那还真是厉害啊。」
　　「爸爸，今天大家都夸我漂亮哦~！」
　　「哈哈，那还真是厉害啊。」
　　※
　　在巴雷巴利侯爵的五个孩子中，3个儿子与两个女儿。
　　长子和次子拥有继承权，长女拥有家名权。
　　长子与次子并非是不孝顺的后代，但因为拥有继承权的缘故，加之其间权力斗争和利益纠葛，使得父子关系变得不单纯了。
　　而长女则因为家名权的原因，有着社交圈的义务，需要频繁出入着各种交际场所，去结识各种各样的对象，进而为怀尔伍德家谋取利益。
　　尽管如此，但是在巴雷巴利侯爵看来，因为阅历逐渐丰富之下，是长女那日渐浑浊的双眼，进而让父女的情感日渐疏远着。
　　厌倦家中权力斗争的老三，则是去当冒险者了，4年来似乎身手变得厉害了，最近因为任务关系，人现在待在帝国境内。
　　而次女，丽丝娜·菲蕾德翠卡丝蒂·怀尔伍德，没有任何继承权的丽丝娜。
　　即便是好好地对待父亲，也是得不到什么权益的。
　　但是持续着的，则是那单纯的情感，以及没有其他什么理由的好意。
　　巴雷巴利侯爵明白这是怎么一回事，毕竟传说中的父女情，便是这么一回事了。
　　与贵族们口蜜腹剑着，与大臣们唇枪舌剑着，而自身又不得不老谋深算着一副疲惫命的样子。
　　金钱、名誉还有权力，这些年轻时渴望的事物，在逐渐年老的现在越来越多地获得着。
　　当然并不是说不喜欢这些事物，正因为热衷于这些事物，才会一直以来持续着操劳。
　　但是获得这些事物的喜悦之情，却日渐地没有了。
　　取而代之的是，在那丽丝娜的双眸中，看着其一点点成长的身影，这种喜悦的感觉日渐倍增着。
　　面对这种无目的的好意，而习惯于尔虞我诈的巴雷巴利侯爵，很多时候，只能够勉强地回一句。
　　“哈哈，那还真是厉害啊”
　　若不是这样说，尽管无意，便害怕自己会习惯性地流露出那种官场上人情淡薄的神情。
　　只是在现在，如此至爱之人被恶人掳走了，被恶意蹂躏着。
　　善良而又纯洁无暇，却要被恶意所蹂躏。
　　这是为什么呢？
　　……
　　「没事吧，巴雷巴利侯爵？」
　　「劳烦城主大人担心了，小人近日有些睡眠不足。」
　　刚才自己是陷入了沉思，还是打盹了？巴雷巴利侯爵为这个问题而稍微烦恼了一小会。
　　也许是因为陷入了沉思的缘故，也许是打盹了的缘故。
　　2小时之前的紧张、焦虑以及恐惧，都减轻了不少。
　　然后就这样拿起了装满酒的器皿，然后喝了下去。
　　「喝酒能够提神吗？」
er韭零巫III拔齐艺③
　　「诚如城主大人所言，这只是小人的愚钝之举而已。」
　　以卑谦的姿态说着话，然后就这样又想要再喝一杯酒，不过被娜娜希阻止了。
　　「是吗，接下来的话可就是明天行动的关键了。」
　　「十、十分抱歉！」
　　巴雷巴利侯爵急忙地进行了道歉。
　　些微地察觉到娜娜希话语里的不愉快，方才从沉思中回过神来的巴雷巴利侯爵。
　　巴雷巴利侯爵明白，不能怠慢这个恶魔。
　　只有把一切都托付给这个恶魔，自己的女儿才能脱离魔爪。
　　如果是听命于这个有着可爱皮囊的恶魔的话，似乎也不是那么庞大的代价。
　　见状，娜娜希摊了摊手，似乎是在对巴雷巴利侯爵的这副模样表示着无奈。
96 管家
　　在摊了摊手的同时，娜娜希身后张开了漆黑的空间。
　　而与此同时漆黑的空间里飞出了几张羊皮纸。
　　羊皮纸虽然比起草纸具备重量，但是就这么不管的话。
　　从空中出来，想必是要散落四周的才是。
　　但是却像是不可思议的情景一般，羊皮纸从空间飞出之后。
　　自动地在餐桌上叠好了。
　　然后娜娜希拿起了摆在最上面的那一张。
　　同时也是较为简陋的那一张，因为依照上面图案的潦草程度来看。
　　就像是才刚画好似的，然后娜娜希说道。
　　「这是广场的示意图，在审判大会聚集了群众之时，将会有人引发爆炸，进而引发骚乱。」
　　娜娜希那白皙的食指指向了示意图上的一角，这个角落画着一个大叉。
　　看向了这个大叉，巴雷巴利侯爵点点头道。
　　「这个位置进行爆炸吗，如果没记错的话，这堵墙壁的对面就是贫民街了，
　　如城主大人所言，
　　若是毁坏这堵墙壁，贫民街便会与广场直接相连了，
　　这算是半个世纪以前的遗留问题了，当初可没考虑到贫民街，
　　没有考虑到贫民街会成为亚人们的休憩所的情况。」
　　语毕，巴雷巴利侯爵像是在回想着什么似的，然后想要透过窗户眺望远方。
　　尽管宴会厅的窗户装饰华丽而且很大，实际上从这里往外看去。
　　是看不到广场的，是意识到这是无用之举，还是在看向其他的地方。
　　不过仅仅只是看了一小会，巴雷巴利侯爵的目光便收回来了。
　　转而回到了餐桌的示意图上。伍
　　娜娜希就这样看了看巴雷巴利侯爵，然后说道。亿
　　「不必担心，这里已经布下了可以阻隔监听的魔法。」企
　　娜娜希并不知道巴雷巴利侯爵刚才那番举动的意图，@
　　不过就一般的情况而言，把基本的现场状况告知，在某种程度上也算是义务了。八
　　不过巴雷巴利侯爵的举动，明显不是这个意思。）
　　于是巴雷巴利侯爵说道。芭
　　「多谢城主大人……小人也没其他意思，只是有点担心，佣人们准备早餐的时间有点长了。」零
　　便是这个意思了，自从进入这间宴会厅，已经过去了差不多半个小时。企
　　虽然半个小时并不是十分之长的时间，但是依旧侯爵在平日之时的要求，以及佣人们的水平。遛
　　早餐这种10分钟就能完成的事情，而现在半个小时尚未处理好。壹
　　这个状况，已经是令人生疑的程度了。
　　对着巴雷巴利侯爵的话语思忖了一会，然后娜娜希说道。
　　「是吗，那么巴雷巴利侯爵，在嘱咐早餐之时，你是如何对佣人们说明的？」
　　娜娜希的话语里有着试探的意味，这种令巴雷巴利侯爵感觉到背脊发凉。
　　不过并未有什么不好的企图，所以巴雷巴利侯爵回答道。
　　「小、小人只是说道，说大小姐的朋友们来做客而已。」
　　巴雷巴利侯爵的话语
　　「是吗……那么杀掉吧。」
　　话语的感觉是认真的，但是话语好像是对着别处的人说着的。
　　只是在场也没有其他人，刚才的谈话里也没有其他的对象。
　　那么这个杀掉，指的是巴雷巴利侯爵吗？
　　「——！大人求饶！小人并不知道这是令大人感到不愉快的说法！」
　　感到了恐惧。
　　巴雷巴利侯爵就这样从椅子上摔了下来，也不顾因为摔击导致的剧痛。
　　就这样对着娜娜希下跪着，至少希望自己的性命不要被收割。
　　在救出女儿之前，无论如何都要活下去。
　　自己无意中的失言，竟是导致这种后果。
　　巴雷巴利侯爵感到了后悔。
　　看到了巴雷巴利侯爵的这副模样，反倒是娜娜希有些惊讶着。
　　「你是不是误会了什么？
　　当初丽丝娜之所以会被绑架，难道你一点头绪都没有吗？
　　……嗯，刚才是在发动《传音》的魔法，这么做没问题吧？」
　　听闻娜娜希的话语之后，巴雷巴利侯爵则有些恍然大悟着的样子。
　　但是没有，不过在明白是误会之后，慌张便止住了。
　　从地上爬起来，坐在椅子上后，仍旧感觉到腿部的剧痛。
　　尽管如此，巴雷巴利侯爵仍旧问道。
　　「没、没问题，大人您随意！
　　只是刚才的意思是？」
　　对着巴雷巴利侯爵的这副模样，娜娜希以有些失望的语气说道。
　　「唉，好吧，不明白也没关系，毕竟家贼难防的道理，我也不是不明白的。
　　把结果展示给你看，解释或许会快一点。
　　……喂！赛高乐，结果怎么样，嗯，先别急着动手，把他带进来。」
　　娜娜希话语进行到一半，便利用《传音》对着克里斯进行着传唤。
　　这个过程在巴雷巴利侯爵看来，没有任何征兆与迹象。
　　先前见识过几次擅长魔法的冒险者，见识过他们使用《传音》时的情景。
　　应该是头顶上会显现一个如同太阳帽，大小上如同太阳帽般的魔法阵。
　　魔法阵出现后，《传音》才算是开始。
⒉IX玲⑤彡扒妻亦（三）
　　该说不愧是稀有精灵吗，即便是一般的生活魔法，也具备了优秀的隐秘性能。
　　尽管对魔法的了解并不是那么的深入。
　　巴雷巴利侯爵不禁暗自感叹道。
舞①七扒把O企硫衣
　　“稀有精灵还真是相当的特殊啊。”
　　而就在此时，宴会厅外的走廊传来了声响和男性叫嚣着的话语。
　　「你们这群野蛮人，竟敢对怀尔伍德家的管家，竟敢对我做出这种事情。
　　要是被巴雷巴利侯爵大人知道了，你们可别想着可以平安无事！」
　　仅仅是听闻其话语，便知道此人习惯于颐指气使，习惯于恃强凌弱，说是习惯于狗仗人势也不为过。
　　与此相对的，是全然不在意似的，仅仅是怕麻烦似的话语。
　　「哈~哈，还真是麻烦啊，被城主大人拜托干这种事情，
　　正常情况下不是应该向冒险者公会提出委托的吗？
　　思佐久你说是吧？」
　　「喂~，赛高乐你要抱怨的话，直接向城主大人抱怨，如何？」
　　「哈~哈，要是这么做的话，我也许会被做成魔狼的饲料哦？」
　　说话者是赛高乐还有思佐久。
　　这两人就这样悠闲着脚步，一步步地走向着宴会厅。
　　管家则是被绑起来托运着。
　　「疼疼……你们两个野蛮人，别无视我！！！！」
　　已经不是叫嚣的程度了，以高分贝的响度。
　　这已经是在吼叫了。
　　管家被绑起来，然后在地上被拖行着。
　　摩擦着粗糙的地面，在拐角时被碰伤。
　　但即便如此，嚣张的气焰仍旧不减，反倒是越来越旺盛着。
　　因为管家知道，自己的主人就在宴会厅里，巴雷巴利侯爵一直以来优待着佣人们。
　　只要自己在这里持续着吼叫着，坐在宴会厅里和某个不知名的大小姐密会着的巴雷巴利侯爵。
　　必定会因为性致被打扰，而怒气冲天地穿好衣服冲出来。
　　然后狠狠地责备并惩罚这两位野蛮人。
　　然后这两位野蛮人，就这样把手放在了宴会厅大门的门把上。
　　见状，管家有些慌张了，便道。
　　「喂！你们两个野蛮人，就这样推开门，你们是笨蛋吗？！」
　　慌张并不是因为惧怕什么，而是一想到主人和不知名大小姐密会时的情景，便有些血脉偾张了。
　　贵族的密会不乏是性交易之类的场合。
　　尤其是这种家名都不知道的不知名大小姐。
　　若说不是以性交易为目的而造访，才是奇怪的事情。
　　而且在清晨这个时间造访，应该是想要避人耳目。
　　但是一想到自己知道了这个秘密，便可在日后威胁这位大小姐。
　　然后要求她献出自己的肉体，无比美貌下，那雪白的、绝美的，比人偶还要精致的肉体。
亦澪亦柒是舞久斯鸠（八）
　　当初仅仅只是看一眼，便被深深地迷住了。
　　“玷污她，蹂躏她，把自己的颜色比更多的人，都要更加倍地去污染她！”
　　一想到其年幼，年幼下的无知纯真，无知纯真下的那份绝美。
　　然后这份美将被自己占为己有。
　　想到这里，极度的亢奋，让管家一时间忘记了身上的疼痛。
　　仿佛是大脑在颤抖一般。
97 刺剑
　　脑在颤抖，然后想象这即将到来的香艳场景。
　　这两位野蛮人就这样把门推开——
　　主人赶忙起身，然后裸露着的不知名大小姐那副羞耻而又美丽的模样。
　　——就是这幅香艳的场景，如果不是这样，那可就奇怪了。
　　……对的，可就奇怪了。
　　「侯爵大人！您这是怎么了？」
　　管家的头发被扯着，然后抬起头来，看到了坐在客人位置上的巴雷巴利侯爵。
　　以及坐在主人位置上的不知名大小姐。
　　巴雷巴利侯爵现在是一副震惊的样子，而这位不知名大小姐则是一副依旧着淡漠表情的样子。艺
　　两人都在位置上好好地坐着，似乎是并未发生什么事情。O
　　而且餐桌上除了餐具，还有不少羊皮纸，应该是文书吧。仪
　　商讨正事——这是管家所能想到的情景。齐
　　这位除了美貌便不知名的大小姐……等等，如此程度的美貌，为什么在马尔斯王国境内会持续着不知名？I
　　若是贵族或者王族的家族里，有着如此程度美貌的成员。V
　　是要成为社交圈和舆论的话题热点才是。五
　　没有成为热点，而是一直默默无闻着，这是不可能的事情。九
　　在管家看来，这是不可能的事情。事
　　如果是外国的贵人，那可就另当别论了。I
　　但是有这种贵人吗，于是，管家便开始回想起了各国的话题美人。X
　　帝国的《囚隶圣女》，南国的《倾城公主》，教国的《微光绝代》，以及岛国的《仪式巫女》。V
　　以上便是在女性美貌的程度，足以成为话题的美貌者了。I
　　头发被揪起来的管家，随着被提起的头部，目光也开始聚焦了过去。I
　　首先金发，这是常见的发色，在4种基调发色中。I
　　在黑、红、黄、蓝中，由黄的亮丽和蓝的柔和所混合而成的金色。
　　是一种较为显眼而又显得尊贵的发色。
　　然后双马尾，就像是流淌下来的水流一般到达了腰的部位，随着头部的动作些微地摆动的样子。
　　这一点在年幼的少女身上，更是显得可爱，而马尾末端那卷曲成螺旋状的造型。
　　则是贵族大小姐在年幼阶段，所常采取的发式风格。
　　因为要将直发转为卷曲，在发艺上需要不少工序和技术，只有具备财力的家庭，才能支撑起这种发艺。
　　双马尾然后在马尾末端进行卷曲的处理。
　　是既自然但又能显示家族财力的发艺方式。
　　接着是脸庞，脸庞的美丽可是在争论上最为激烈的地方。
　　一位女性，在脸庞上该具有何种特点或者是方式，才足以称之为美呢？
　　杏仁脸、锥子脸、苹果脸、小脸、娃娃脸……
　　但是没有例外的地方，则是恰当的脸型配合上恰当的五官。
陆澪（二）二三师（八）八斯
　　然后当这个匹配的恰当，达到一个绝佳的程度之时，便是美。
　　而这位不知名大小姐，若是单看在这一点上，足以称之为王国第一美。
　　然后是神态，一位年幼的少女，到底在神态上该如何一番表现，才能称之为美呢？
　　因为年幼所以应当活泼吗，还是因为年幼是缺点所以应当模仿成年女性吗……
　　在这位不知名的大小姐身上，管家看不出任何的特征，不，不如说是因为没有特征，所以才显得纯粹，纯粹得像是工艺品一般。
　　对的，最后的最后，也是最为重要的地方——工艺品。
　　全身上下都像是被大师工匠所精心雕琢过一般的精致。
　　因为如同倾注过心血一般，所以才显得无与伦比。
　　无与伦比而又是活物，便是窒息，美得令人窒息。
　　只是管家有一个疑问，为什么这名不知名大小姐的身后，会有羽翅呢？
　　羽翅那流管溢彩的样子，在宴会厅内部些微地折射着阳光的样子。
　　就像是彩虹一般，然后这个彩虹还偶尔地会些微地抖动着。
　　等等，在抖动？这简直就像是活物一般，等等，而且耳朵的边缘好像还有点尖尖的——
　　在痴想中猛然地醒悟了过来，管家大喊道。
　　「侯爵大人！这是稀有精灵会在……唔啊！」
　　话语才喊道一般，管家便感觉腹部像是受到了重击一般，剧痛让管家的话语不得不中断了。
　　因为这突然的剧痛，让管家先是疑惑，疑惑的然后才是愤怒。
　　要说为什么疑惑，那自然是因为，这可是在侯爵大人的面前啊。
　　以【商会】为依托，撑起了马尔斯王国半边天的侯爵大人面前啊。
　　而且自己是侯爵大人的佣人管家，在阶位上足以有着侯爵家族门面的程度。
　　在如此威势面前，为什么区区两个冒险者。
　　区区野蛮人，为什么胆敢对如此尊贵的自己，野蛮人挥出了重拳。
　　然后在侯爵大人面前，野蛮人猛击打自己的腹部。
　　这种如此大不敬的事情，身为管家的自己岂能允许！
　　于是如此想着的管家，便感到了极度的愤怒便就这样吼了出来。
　　「侯爵大人！这两个野蛮人……啊！」
　　话语还没吼完，便被楸着头发，连同头被按到了地上。
　　下颏碰撞地面之时的震荡感，一时间传递了整个头颅。
　　管家感到了疼痛。
　　管家并不习惯疼痛，更不习惯伴随冲击的剧痛。
II淋拔舞磷究删瘤疚
　　疼痛并未吹散管家的怒意，反倒是让这份怒意持续地倍增着。
　　「你们两个野蛮人！！……唔！」
　　然而又再度地，话语还未说完，便感到头上承受了重压。
　　是一种被踩踏着的感觉，这令管家感到了更为极度的愤怒。
　　「竟敢对我这么……啊！！」
　　更为大声地吼叫，然后又再度地被打断了。
　　这次是重重的踢击，踢在小腿上，是一种钻心的感觉。
　　但尽管如此，尽管疼痛极为地剧烈，但仍旧要吼叫。
　　虽然不知道为什么像是稀有精灵一样的亚人会坐在主人位置上。
　　管家相信，只要自己在侯爵大人面前解释清楚，就可以让这两个野蛮人下地狱。
　　所以极力忍耐着痛意，仍旧是要吼叫。
　　但管家很快发现，就像是有什么东西卡在咽喉上一般，叫不出声了。
　　意识到叫不出声了，管家开始惊慌了起来。
　　然而不仅被按在了地上，而且双手和双脚都被绑起来了。
　　能进行的挣扎，也就只能如同蚯蚓一般在地上进行扭动。
　　看着这副模样，娜娜希用手撑着下颌，然后斜靠着身子在餐桌上，
　　以一副有些随意的姿势，然后说道。
　　「只要使用了《沉默》的话，狂犬也就无法癫吠了。
　　不过我可是很喜欢看着那些，没有自知之明的人，
　　持续着狂妄姿态的可笑模样呢。
　　尤其是这种背后干了坏事情，却自以为可以逃脱干系的人……
　　你说是吧，巴雷巴利侯爵？」
　　娜娜希的话语里有着些许愉悦的感觉。
　　这感觉到底为什么而浮现的呢？
　　……让人感到不舒服。
　　让巴雷巴利侯爵感到了不舒服，然后难堪着说道。
　　「科特卿，你应该没有在背地里瞒着我干事情吧？」
　　话语里有着疑惑，并且是以一副难以置信的神情而说着话。
　　尽管难以置信，但仍旧想要去试探，或者说是想要去尝试着相信。
　　相信自己一直以来，所信任的管家，管家不会有暗地里的背叛行为。
　　就这样想要去相信，想要去相信，想要尝试着去相信。
　　不过事与愿违的事情还是发生了。
　　被侯爵问道，管家便回道。
　　「当、当然没有啊，我怎么可能背叛侯爵大人您呢？」
　　不知为何，阻挡在咽喉的异物感消失了，话语也能够说出来了。
　　于是在这非条件反射之下，就像是没来得及似的。
　　没能把握好语言节奏，或者说是组织好谎言的节奏。
　　与印象中不符的地方，语言上需要掩饰的地方。
　　这些需要成为谎言的地方——
　　便在话语出口的瞬间，使得慌张和不安写在了脸上。
　　在管家话语出口的同时，侯爵那握在手心里的魔法石。
　　魔法石在此刻发出了轻微的震荡，而第一次体验到异物震动感觉的侯爵。
　　本身便在犹豫和沉思，被异物震荡的感觉吓到了。
　　因为被惊吓的缘故，手掌用力不稳，魔法石从侯爵的手里滑落了。（
　　滑落的魔法石掉到了地上。二
　　是有着紫色光泽的魔法石。）
　　然后娜娜希小手一抬，魔法石便悬浮了起来。就
　　飞到了娜娜希的手里，不，准确地说，仅仅是握了一下便松开了手。O
　　就像是要刻意展示着这异能或者说是魔力一般。⒌
　　松开手后，魔法石并未掉落，而是就这样漂浮在了娜娜希的周围。三
　　娜娜希说道。吧
　　「这是封印了《测谎》魔法的魔法石，发出了震动的话——⑺
　　也就是说，侯爵你那忠职的管家先生，在刚才的话语里撒了谎对呢~」⒈
　　语气末尾故意拉长了音调，有着媟嫚的感觉。⑶
　　况且是以幼女的嗓音进行着这种口吻，媟嫚的感觉更是加剧着。
　　若是有人敢这么对着侯爵说话，是要被侯爵大发雷霆的。
　　而这个大发雷霆，也将伴随着严重的后果。
　　但是侯爵没有，侯爵并没有这么做，仅仅只是颤抖着身体，把头转了过去。
　　就像是要避讳着接下来的事情似的，侯爵把头转了过去。
　　是意识到了接下来即将发生的事情吗，管家慌张道。
　　「不、不，这个魔法怎么可能，侯爵大人请不要相信这个来路不明的人
　　我和教宗之间根本就……
　　不，我和任何人都没关系！
　　我根本就没有在背后有什么不轨的行径。
　　侯爵大人请相信我！」
　　管家没有先前那种持续着的怒意和傲慢，话语傲慢着的样子，变得破绽百出了。
　　这是因为不习惯撒谎的缘故吗，还是仅仅是一直以来单方面地承受着信任。
　　因此而变得大意了的缘故吗，还是单纯意义上的恣意妄为呢。
　　这不重要，因为——
　　「赛高乐，把证据展示出来吧」
　　「遵命，城主大人。」
　　不像是刚才施暴之时的那番无礼，赛高乐对着娜娜希，展现出了十足的敬意。
　　虽然这并不习惯，但是在这个正式的场合，必要程度的表演和配合仍旧是需要的。
　　要说为什么呢——
　　「请看这个。」
　　思佐久，在赛高乐的眼神示意下，从背包里取出了一张羊皮纸。
　　羊皮纸被精心装饰过，边缘的部分被加厚了处理，然后标题和签名处用了湛蓝色的墨水。
　　全文都是异世界的文字，但是上面写的到底是什么呢？
　　随着对话节奏的转变，侯爵把头转了过来。
　　然后仔细端详着所写的内容，于是惊道。
　　「这是？！」
　　神情为之一变，先是疑惑然后是震惊，接着是愤怒。
　　乃至侯爵从思佐久的手里，就这样把这张羊皮纸夺了过来。
　　然后反复对着光线，核对着湛蓝色墨水所映射出的光泽。
　　娜娜希说道。
　　「这是具备特殊印记的墨水吧，听说这是文件具备法律效力的证明呢。
　　《王国法》和《帝国法》公认效力的证明，
　　写上了这种墨水的话，也就意味着文件的内容得到了双方承认。
　　是这样的吧，巴雷巴利侯爵？」
　　娜娜希就像是刻意解释和说明的那般，然后在话语的最后，仍旧是要确认一番。
　　向巴雷巴利侯爵进行确认。
　　向此时颤抖着双手的巴雷巴利侯爵进行确认。
　　双手的颤抖不是因为别的什么原因，而是因为用力过度了。
　　因为震惊之下的愤怒，以至于用力过度，用力过度然后颤抖着双手。
　　但是在被娜娜希问话了之后。
　　在被这个披着可爱皮囊的恶魔问话了之后。
　　在被这个艰难现场状况而又希望渺茫下的唯一救星问话了之后。
　　巴雷巴利侯爵总算是止住了愤怒，也止住了双手的颤抖。
　　就像是甩开似的，巴雷巴利侯爵把精装羊皮纸放到了餐桌上。
　　放下的动作之流畅、自然和洒脱，该说是畅快吗？
　　就像是放下了疑惑，放下了震惊，放下了愤怒似的。
　　巴雷巴利侯爵闭上了眼，然后说道。
　　「是的，城主大人。
　　印记墨水属于《仪式》奇迹的一种，是向女神发誓，双方遵守合约内容的奇迹。
　　上面所写的内容是。
　　……科特·迪瓦作为乙方，向甲方——教宗保证。
　　保证提供以下情报的真实性。
　　……巴雷巴利侯爵之次女，在外出行程上的详细。
　　……若以上真实性得到保证，13枚金币将作为奖赏，由教宗给予科特·迪瓦。」
　　只看了一遍，便把内容背诵了出来，巴雷巴利侯爵并不是什么有着学习天赋的异能者。
　　仅仅是因为内容过于震惊罢了，然后是无尽的无奈与悔恨。
　　娜娜希一个摆手，便把餐桌上的精装羊皮纸，沉入了漆黑的空间中。
　　然后起身说道。
　　「对的，便是这么一回事了。
　　……那么接下来怎么办呢，巴雷巴利侯爵？」
　　起身了，是要走到哪里去呢？
　　接着巴雷巴利侯爵，话语的样子倒是变得坦然了。
　　「一切都交由城主大人处置吧。
　　……反正我也做不了什么了，就在一旁看着您的英姿吧。
　　若要是有什么协助需要的事情，若是小人能办到的事情，就尽情提要求吧。」
　　就这样，话语结束之后，巴雷巴利侯爵便起身了，这是要离开宴会厅的举动。
　　见状，管家更加地慌乱了，便乞求道。
　　「侯爵大人！这是伪造的证据啊，求您，侯爵大人！！……」
　　无论管家如何叫唤，侯爵依旧是坦然着脚步，就像是甩开了包袱一般。
　　侯爵头也不回地走出了宴会厅。
　　踱步的方向，是指向着丽丝娜小姐房间的方向。
　　并且同时唤来了几位佣人，佣人带着打扫用具，发着抖跟在了侯爵的身后。
　　也许是此时正在大客厅里吃着早餐的首领狼。
　　对着各种各样奢华餐点，名副其实地狼吞虎咽着的首领狼。
⑺弍三龄④就柒衫（四）
　　也许是因为受到了惊吓的缘故，佣人们走路的样子，并不如侯爵那般的坦然。
　　佣人们每走一步，便会感觉脚底部在卸载着力气。
　　因为佣人们目睹了屠戮的场景，首领狼屠戮了卫兵的场景。
　　被管家买通了的卫兵，为管家把守着仓库深处的精装羊皮纸。
　　精装羊皮纸，是察觉了异状的首领狼，把卫兵们屠戮了之后，在仓库深处得到的。
　　就因为目睹了屠戮的场景，便明白了这头魔狼不是宠物，而是魔物的事实。
　　那么带领着这头魔物的不知名大小姐，又是什么样的人物呢？
　　背后有着具备带有些微彩虹光芒的羽翅，因为天逐渐地明亮了起来。
　　佣人们察觉了这是真货而不是装饰的事实。
　　——稀有精灵。
　　难道稀有精灵不是已经被火之勇者抓起来了吗，
　　而现在，佣人们正跟着侯爵大人，并且带着打扫用具。
　　这是要为丽丝娜大小姐打扫房间的意思吗，
　　难道是和稀有精灵达成了什么恶魔的交易吗？
　　因为这个交易，然后得知了丽丝娜大小姐的线索。旗
　　然后因为这个线索，有着可以救回丽丝娜大小姐的把握。e
　　因为这个把握，所以才前去扫除房间。r
　　为大小姐的归来进行着准备。（
　　而这个把握的关键，也就是传闻中的恶魔——稀有精灵。三
　　而现在，稀有精灵正和她的两个打手，待在宴会厅里，不，还有管家。）
　　以管家为活祭品，然后进行着邪恶的仪式。林
　　——佣人们便是这么认为的。司
　　也许有着夸张的想象成分，但也意外地接近着事实，也就是现在即将进行的某个仪式。鸠
　　从金餐具座位上起身的娜娜希，一个摆手后，一把刺剑便从漆黑的空间中飞了出来。旗
　　这是一把没有什么特别装饰的刺剑，仅仅是以突刺攻击为目的的朴素刺剑。③
　　因为那纤细的剑身，除了进行刺击之外，便没什么其他用途了。师
　　对的，仅仅是为了突刺——
　　「赛高乐，就像上次教你的那样，还记得那些入侵小窝的人偶？」
　　娜娜希并没接下这把刺剑，而让刺剑继续向前缓慢飞行着。
　　赛高乐接下了这把刺剑，然后说道。
　　「明白，大人……是说伤口不能做太大对吧。
　　而且位置还要准确，还真是麻烦啊，哈～哈。」
　　就像是练习过的动作一样，并不是某种战斗的姿势，赛高乐就这样把握着刺剑。
　　就像是找准了位置一般，对的脖子后面的位置。
　　是脊髓的位置，脊髓那对准了延髓的位置。
　　就这样刺了下去。
98 担忧
　　审判大会的会场定为了马尔斯城中央的大广场。
　　罪人处刑暨新王的就位仪式。
　　以上便是此次大会的主要内容了。
　　至于罪人，阿斯图特王、圣精灵以及稀有精灵。
　　这3人将会被处刑，便是事先决定好的事项了。
　　而审判的过程，也仅仅只是如同形式一般。
　　不，说是形式也太过于敷衍，应该说是表演才比较恰当。
　　环节一，马尔斯王国在近19年来的动荡历程。
　　环节二，抨击奴隶制度以及亚人。
　　环节三，各种各样的危害还有灾害，这个危害和灾害的根源。
　　环节四，审判并处刑这个根源——3位罪人。
　　在预定的3个小时里，教宗和火之勇者将会完成这些表演环节。
　　向前来参加审判大会的20位主要权力者，以及近万名的一般民众。
　　向大家展示教宗和火之勇者的种种优秀之处。
　　努力、毅力、决心还有力量。
　　向大家展示这些。
　　然后在会场气氛入佳之时，进行新王的就位仪式。
　　即位者为前代国王的第四王子。
　　前代国王有四个儿子还有一个女儿。
　　第一、第二王子，这两人在政变运动中死去了。
　　第三王子，则是政变运动的发起者，也就是现在的阿斯图特王。
　　年幼第四王子而作为政治人质到了教国，而第四王子在一个月前已经回来了。
　　即便是现在，年仅11岁的第四王子作为新任国王，仍旧是年幼的程度。
　　所以便需要摄政王。
　　由权力者中的实力者暂时代执王权的职务，便是摄政王了。
　　按照这些表演流程，教宗将会在新王就位成功后，进一步地展示决心与毅力。
　　对民众们展示要建设一个美好马尔斯王国的决心与毅力。
　　然后由火之勇者提议，说王子年幼，需要摄政王。
　　百般推诿的教宗，在火之勇者以及“民众”的呼声下。
　　本想功成身退的教宗，“不得不”成为了摄政王。
　　「……以上，便是【贤王般的摄政王】计划了。
　　如何哟，我亲爱的老头子哟，
　　这是两个月前就和你说过的事情了。」
　　「哈哈~，您的话语我早就牢记在心了，
　　不过即便如此，再次听您说一遍，仍觉得实在是精彩啊，该说不愧是火之勇者啊！
　　……不过您那取名的技巧，还有称呼长辈的方式，还真是让人有点恶心的感觉啊。」
　　「恶心吗……被你这个老头子用这种方式夸奖，我可高兴不起来啊，嘿嘿！」
　　「哈哈~，被即将成为王国最高权力者的我夸奖，被举国上下夸奖，
　　然后被奉为救国英雄，带着这个芳名，将其流传百世。
　　难道这还不够吗，要是在这之上的程度的话，我可是满足不了你的。」
　　「我可是伟大的勇者大人啊，清心寡欲然后一心为民。
　　这不是老头子你给我创立的人物形象吗？
　　伟大的火之勇者，可不是什么沽名钓誉的宵小之辈呢。」
　　「是是~，跟你这个宵小之辈说话，感觉我也像是一个小人物了。」
　　「哈哈~，这不是挺好的吗，宵小之辈和小人物，
　　不是挺适合在什么三流小说中得势的人物吗？」
　　「是是~，听勇者大人您说，是什么龙傲天网络小说是吧，没想到勇者大人的世界里，
　　竟会有如此多种类的文化啊，即便是下作但仍旧是精彩啊，
　　看来是只有人类的世界，正是繁衍出诸多文化的根源呢。」
　　「哈哈！不愧是教宗大人，该说不愧是女神大人吗，教条理念的先见之明程度，
　　就连我这个异邦人也不得不折服啊。」
　　「不不，勇者大人就是勇者大人，区区异邦人的古旧称呼，是应该和亚人，
　　一同被时代所淘汰的事物呢。
　　若是能被勇者大人所器重，即便是对于位高为教宗的我，也是十分荣幸的事情。」
　　「哈哈~，荣幸的是我才对，这段时间还真是愉快啊……」
　　「是啊，和勇者大人您共事，我也有种找回了年轻的感觉呢……」
　　两人的对话就这样短暂地停止了一小会。
　　然后教宗就这样起身，越过了正在进食早餐的李凡，走向了大教堂寝室的阳台。
　　从这个位置可以看见马尔斯城的大半光景。
　　以及朝阳，还有那种燃烧着的感觉。
　　朝阳逐渐燃烧着晨雾。
　　以及野心将燃遍王国。
　　教宗就这样看了看晨景，便回到了寝室内。
　　在临时摆放餐桌的座位上，教宗再度地坐下了。
　　李凡啃完了最后的一块面包，咽下去后便说道。
　　「往常的餐点时间，应该是在教堂的餐区进行的吧。
　　像今天这样，连早餐也要在寝室里秘密进行的情况，
　　是有什么消息或者机密事项要说明吧，
　　不过关于审判大会在今日的这件事情，不是全城都知道了吗，
　　而且不仅仅是我俩，教团的各位，都已经准备了近两个月了不是吗，
　　难道还有什么不充分的地方吗？」
　　李凡话语的停顿比较多，或许是因为刚刚咽下面包，话语的劲头尚未完全恢复的缘故。
　　教宗笑了笑，便说道。
　　「嗯，勇者大人明察，确实如此。
　　确实是有着不充分的地方。」
　　话语刚落，教宗便利用《映像》魔法。
　　察看着教堂以及广场的各处情况。
　　戒备和警卫的工作正在紧锣密鼓地进行着。（
　　舞台和人员的配备也在一步步地完善着。二
　　以重要人物的演讲活动而言，这已经是十分之充分的准备了。）
　　于是李凡说道。淋
　　「是爱玩人偶的配置不到位吗，是人员群众的准备不到位吗，扒
　　话说那3个牺牲品，不是也在牢房里好好待着的吗？舞
　　群众会到来，权贵们也会参与，表演的过程会得到公认，大义的名分也充足。邻
　　难不成是有人会来捣乱吗？疚
　　……麻烦了啊，我的力量虽然强大，但是在某些地方还不成熟，I
　　比如说现在还没办法让火焰不要误伤无辜者啊。」I
　　语毕，烦恼状的李凡，便从柜子里取出了果酒，然后就这样喝了起来。I
　　尽管在等级上，是不亚于最高级王国酒的饮料。柳
　　但是始终是没有原世界之时，各类果汁汽水碳酸饮料的那种爽快感。酒
　　不，应该说是不懂得品尝，李凡不懂得品尝果酒里的芳醇感。
　　这样说才比较准确。
　　不成熟的感觉，便是这么一回事了。
　　不单止是力量，在精神方面也有着欠缺。
　　教宗知道这一点，也是在利用这一点。
　　但无论如何，就伙伴这个概念而言，教宗是承认的。
　　没有心机的地方，以及诡计多端的地方。
　　李凡都是恰到好处的存在。
　　所以教宗在某些事情上必须仰仗着李凡，为此，担忧的多余地方也要说出来。
　　「确实，没有不完善的地方。
　　只是并没有捉到真正的稀有精灵而已，或许是杞人忧天……」
99 民众
　　「其实从一开始就结束了吧？」
　　「是啊，要是一切都能就这样结束，那该多好呢……」
　　「愿你在地狱里燃烧。」
　　「这是你最后的时光。」
　　……
　　熙熙攘攘着的人群。
　　场面有点像是在赶集。
　　人从四面八方，逐渐地汇往了大广场。
　　而阳光，因为已经越过了清晨，现在是上午了，阳光向折开的扇子那般，逐渐地照亮着这座城市。
　　然后在带来温热的同时，也逐渐在点燃着现场的气氛。
　　各式各样的人都汇集在了广场上。
　　前面的人观看着，后面的人听闻着。
　　而是在广场的中央有一个临时设置的高台。
　　说是舞台也没问题，因为设置的目的，就是为了让广场的人们，都能看到上面发生的事情。
　　随着人群不断地汇入这个广场，各式各样的情绪和氛围也被带了进来。
　　期待、狂热、失望、悲伤。
　　期待，因为即将举行的某个大会，是在马尔斯王国内早已流传开来的审判大会。
　　审判大会的同时，就会进行新王的即位仪式。
　　即位的新王也许能带来一个更加好的时代。
　　在阿斯图特王之时，亚人们作为奴隶的同时，为马尔斯王国带来了繁荣。
　　但是也使得冒险者的风气，使得社会的风气为之一变。
　　有坏的也有好的地方，但是要如何评价这些事情呢？
　　而狂热，因为审判大会要审判大罪人，按照宣传的那样。
　　只要处死了这些大罪人，马尔斯王国就能迎来希望和生机。
　　人群里有不少的信徒，渴望着时代的更替，渴望着一个只有人类的马尔斯王国。
　　为此，就必须让教宗成为摄政王，传播教义与大义。
　　失望，因为被审判的对象里，就有阿斯图特王。
　　悲伤，阿斯图特王虽然风评上争议颇多，为马尔斯王国。
　　带来了繁荣，这一点是事实，具备功绩的君王就要被处死了。
　　感受到其恩惠的人们，自然是要悲伤的。
　　不过并没那么多自然，不如说是必然。
　　民众们没有选择的权利，无论王代的如何更替，民众也只能选择去接受而已。
　　至于这个结果如何，以一种较为正面的方式，便是交由历史来见证。
　　然后在今日，也许民众们将成为见证者，见证在今日发生的事情。
（二）就⊙无衫巴旗艺⒊
　　在今日，由教宗、火之勇者等势力的人员们，所共同举行的审判大会。
　　这个审判大会将在大概15分钟后开始。
　　权贵们已经到场。
　　20位王国贵族还有6位内阁大臣，
　　其中就包括【商会】的会长，这个商会是王国境内的最大商会，商会内容涉及各个方面。
　　物流商会、奴隶商会等等，这些都是【商会】的分部。
　　以及各位在野大员。
　　其中就包括斯宾·戴维德，并没有把握王国的权力主要部分的大员。
　　因为这些大员在民众中具备影响力，这些人将起到民众代表的作用。
　　然后是民众们，不如说民众早已到场，不，是一直在场着。
　　不过也只有权贵们到场之后，民众们的存在才开始被注意到。
　　不，并不是说才注意到，而是变得有价值。
　　不然就是乌合之众，在权贵们看来，便是这么一回事了。
　　既然是这么一回事的话，民众们的到场——
　　首先是农民，本来是需要亲自下地干活的劳动者。
　　但因为在阿斯图特王的时代，由于奴隶劳动力的输入。
　　持有着耕地却不需要亲自去劳动。
　　因此是最先变得富余的人，也是在亚人们被驱逐后。
　　将会最快倒退回先前时代水平的苦命者。
　　因为此次审判大会，将会在新王即位的同时，颁布施政方针。
　　若是【亚人驱逐令】等条例作为施政方针被提出来了，那么这些农民将会倒霉。
　　若是会抗议此次大会的可能人群，那么农民将会是这个人群的主力——
　　「反对【亚人驱逐令】！」
　　「要求保障粮食生产！」
　　「反对劳力退步！」
　　继农民之后，便是军队代表们了。
　　在教宗即将颁布的施政方针中，军队代表们将不再具备话语权。
　　具体上，就是不再具备过问国事的权利，成为只能无条件服从最高权力者的傀儡。
　　说是傀儡也不完全正确，因为担心军权被滥用，所以军队代表们。
　　在将军已经不在了的现在。
　　将军——尼·拉特斯被火之勇者处死的现在。
　　现在是由将军的随从们，也就是各位士兵长代为其职务。
吾⒈（七）⑧捌磷祁刘艺
　　将军被以残忍的方式当众处死，而且还是在王、贵族们的面前。
　　这已经使得军权威严扫地了。
　　若是权威被进一步地削弱，那么马尔斯王国的军队会变成什么样呢？
　　没有地位、没有威严的军队，士气将会是低下的。
　　在碰上了他国军队之时，将会是什么样的局面呢？
　　在局势动荡不安的当下，若是国力削弱，国与国之间的制衡失去稳定。
　　战争是随时可能爆发的。
　　没有人可以处罚火之勇者，甚至连当众指责都做不到。
　　至少要发表意见，澄清立场——
　　「要求阿斯图特王权复辟！」武
　　「反对政教合一！」伊
　　「抗议勇者暴行！」企
　　便是像这样，十几位士兵长，连行使武力都做不到。坝
　　只得像是遭受了冤罪的人那般，就像是上访者那般进行抗议。把
　　然后是商店主们，马尔斯王国的物流和贸易者们——林
　　酒馆、旅店以及餐馆的店主，弃
　　道具店、武具店以及驿站的主人。琉
　　等等。①
　　——在阿斯图特王时代，由于允许商店主们使用亚人奴隶。
　　虽然是一个剥削劳动的形式，但是由于亚人们在各个方面都具有特长。
　　劳动的形式不是光明正大的方式，但是在减轻劳务报酬支出，提高服务水平上。
　　奴隶亚人们起到了相当重要的作用。
　　若是这样一步步下去，亚人们不再是奴隶，聘用亚人需要支付报酬时。
　　商店主们仍会去选择亚人，这便是一个奴隶制度下，有着好兆头的趋势。
　　但是这个趋势被打断了，亚人们将被全数驱逐。
　　这对商店主们而言，将会是重大的损失——
　　「拒绝怠惰的员工！」
　　「人类至上主义论无用！」
　　「反对舆情治国！」
　　亚人们若是上街，将会被暴民们打死，然后会被卫兵们罚款。
　　所以拉横幅、大字报，这些本来不是商店主们主要干的事情。
　　商店主们需要像是苦力员一般，在拥挤的人群中，勉强地进行着抗议。
　　即便是有着鼓鼓的钱包，商店主们知道，在舆情治国、教论治国的当下。
　　资金再雄厚，也只能被剥削。
er（九）〇午③芭起艺彡
　　就像是先前商店主们剥削亚人的劳动力一般，现在将由权贵们剥削商店主的资本。
　　把资本剥削之后，商店主们将会逐渐地失去力量。
　　然后阿斯图特王时代的种种负面后果，都将由商店主们进行承担。
　　“让人类失业的资本暴徒！”
　　“助长亚人势头的帮凶！”
　　这种言论，将会在今后得到助长。
　　加之阿斯图特王统治王国的方式，便是以把握王国经济命脉的方式进行操控。
　　这种方式和传统的封侯制有着很大的区别，藉由分散资本的同时进行中央集权。
　　贵族们的权势因此而逐渐被削弱着。
　　又因为使用奴隶亚人的缘故，造成了人类员工的失业。
　　若不是文员性质的工作，可能便不再需要人类进行参与。
　　理由倒也简单，就像商店主们所说的那样，拒绝怠惰的员工。
　　便是这种理由了。
　　并不是说人类员工真的很怠惰，而是在劳力输出的上限方面会输给体力大的亚人。
　　在劳力输出的多样性上，则会输给手巧的亚人。
　　并不是说人类员工缺乏优势，若是学习多种多样的劳力技巧。
　　并且争取在劳力效力上达到一个高一个层次的水平。
　　人类员工是能胜过亚人员工的，这也是人类至上主义的理论基础。
　　但是很多情况下，并不是说人类本性如何，而是具备灵长类特征的动物。
　　在精神方面上，在意识领域上。
貳澪扒屋⊙久⒊遛IX
　　严于律人，然后宽于律己。
　　在这一点上是有着共性的。
　　即便知道是因为自身缺乏竞争力，但是只要把责任推给对方。
　　不仅仅可以取得心理安慰，而且在一个群体里还可以取得认同感。
　　因此，压制这些商店主，在某种程度上也算是民众的呼声。
　　农民、军队代表以及商店主，这些群体是反对此次审判大会的群体。
　　这些人的意见则与另一群人，也就是数量占据优势的一般民众。
　　一般民众，是马尔斯王国数量最多的，也是最为被动的群体。
　　手工劳动者、服务业人员以及无业者，这些人便是一般民众的主要构成了。
　　手工劳动者在奴隶亚人的冲击下，开始失业了起来，从事简易物品制作的方面。
　　例如纺织以及组装物品，这些工作被奴隶亚人所取代了。
　　能够剩下来的方面，也有唯有具备水准的手工业者，例如武器匠人等等。
　　服务业人员，这些人是从事服务业的人员。
　　例如餐馆的服务员，旅馆的保姆业者等等，在极大的程度上，更是有着被奴隶亚人所取代的倾向。
　　例如，若是由精灵来从事酒馆的服务员，名副其实地永葆青春的美貌，以及在高魔力下的充沛活力。
　　在服务员方面，精灵是要远远地胜出的。
　　不仅仅是在服务员方面，而且也不仅仅是精灵这一个种族。
　　在其他方面有着更多的例子。
　　因此也造化出了大量的无业者。
　　广场上聚集起来的民众，无业者占据了其中的大部分。
　　无业者并不是无钱无饭，不如说是在基于奴隶经济之下，以及阿斯图特王所开展的奢侈品贸易方面。
　　这些经济变革所带来的红利，无业者们是享受得最多的人群。
　　最直接的一点就是，不需要工作也能得到数量为每个月约2枚金币的红利。
　　在以前的时候，可是需要向王国缴纳税金的。
　　不需要工作便能衣食无忧，那么还有什么不满呢。
　　不如说正是因为衣食无忧了，很多在以往不去关注的问题，一些以前从未去思考的问题，变得受到了重视。
　　这些问题涵盖了各个方面，若是以一个最为直接的方式进行概括。
　　财富差距和人身安全。
　　财富差距是一个比较容易说明的方面。
　　无业者们无业，没有可以轻松地增加收入的方法。
　　但是奴隶主们却以各种方式，一步步地增长着自己的财富。
　　这便是财富差距了，财富差距所带来的阶级差距以及阶级隔阂，便是这些问题的一个核心。
　　而人身安全，则是因为马尔斯城里的亚人，其数量变得越来越多了。
　　是因为有着奴隶项圈的制约，亚人才不得不服从于人类的。
　　若是这个项圈的制约出现了破绽，或者说没有了这个项圈，情况会如何呢。
　　被剥削着的亚人们，将会起身反抗。
　　数量最为众多的无业者们，将会首当其冲。
　　反倒是奴隶主们，也就是这些资本雄厚者，有着各种各样的规避方式。
　　可以选择雇佣冒险者来保卫自身的安全。
　　也有着更加妥当的方式，也就是宣言人类至上主义的同时，坦言承认亚人的优秀性。
　　并据此一步步地代替亚人们，替亚人们争取一个在人类社会中的合法身份。
　　一个高于奴隶，能够得到亚人们认同的合法身份。
　　例如就有一些具备先见之明的奴隶主，提高了奴隶亚人的待遇，并且同意给予奴隶亚人们薪资。
　　其中的典型者，便是阿斯图特王的国王之剑，《圣精灵》的一行人。
　　因此，若是亚人们的地位一步步地提高，那么无业者们怎么办，体现个人价值的方面。
　　便是劳动的参与。
　　无论人类至上主义如何地至上，就单单因为这个价值体现的方面。
　　无法劳动的无业者们，迟早要成为低于亚人的下等存在。
　　然后便有了危机感。
　　「拒绝失业！」
　　「人类至上主义万岁！」
　　「教宗大人万岁，火之勇者万岁！」
　　教宗允诺，女神教的政教合一政策将会解决这些问题。
　　因此，两群人的意见冲突了起来。
（二）澪扒呜〇玖③溜（九）
　　意见冲突之下，原本积累起来的矛盾冲突，都将处于一个一触即发的状态。
　　不过在现场有完备的卫兵警戒，和可以应付危急情况的教职人员，以及最大战力——火之勇者。留
　　这些人员将会是此次大会的防暴力量，防止这些对教宗方针，对方针不满的人群。霖
　　防止这些人群可能掀起的暴动，便是防暴力量的任务了。（
　　然后作为防暴力量最需要戒备的民众之一，便是军队代表了。二
V壹祁吧把淋齐流医
100 狂热）
　　狂热，没有什么比这个词能更好地形容当下的境况了。I
　　两拨人群就这样在言论上激烈地冲突了起来。I
　　「奴隶主们去死！」珊
　　「还我们马尔斯王国人类的尊严！」⑷
　　「拒绝伪王执政！」扒
　　「火之勇者万岁、教宗大人万岁！」扒
　　这是数量占比例最多的人群，由无业者们组成的部分。（
　　「懒惰者们去死！」四
　　「人类尊严不是懒惰与无度！」）
　　「要求阿斯图特王政权复辟！」
　　「圣精灵大人万岁、阿斯图特王万岁！」
　　数量比较少，但算得上是精英的部分，但说到底，在问题的看待角度上与一般民众有着根本性的差别。
　　所以便被当做了恶人，就像是教宗所宣传的那般，是助长亚人势力的帮凶和背叛者。
　　当然很多时候不是一句话就能解释清楚的事情，比如说就像接下来的事情那样——
　　「若是教宗无法满足我们的要求，我们将发动军事政变！」
（二）IX玲⒌叁扒齐①③
　　「若是火之勇者持续地恣意妄为，我们商店主将不再为暴徒们提供服务！」
　　「我们农民的粮食，不再提供给蚕食王国者！」
　　虽然少数，但确确实实是把握了国民经济命脉的人群。
　　若是这些人群联合起来，或许真的是可以逆转当下的状况。
　　但是做不到，理由倒也是十分之简单的程度。
　　教宗把势力握着武力上的优势，这个武力上的优势，也就意味着反抗者们的性命在教宗等人的手里。
　　但是无论如何，不为人类尊严，也不为女神的信仰，仅仅只是想要守护这个国家。
　　为此必须起身反抗。
　　在反抗者们之中，一位年轻俊气的男性，穿着的是马尔斯王国的将军制服。
　　尼·拉特斯之子，杰·拉特斯在将军随从们的支持下，被承认为了新任的将军。
　　于是新任将军从反抗者们的人群中走上了前去。
　　面对的数以万计的敌人，不，并不是完全意义上的敌人，他们是军队所要守护的对象。
　　男性说道。
　　「同大家一样，我也是深爱着马尔斯王国的人。
　　希望大家能冷静下来，理智地对待这些问题。
　　被狂热冲昏了头脑的人们……唔！」
　　将军话语才到一半，便有民众投掷了石块。
　　专注于宣言而躲闪不及，使得杰·拉特斯的额头被石块掷中了。
　　石块有如握起的拳头那般，被掷出后将有致人死亡的威力。
　　不过由于体魄的顽强，仅仅只是面部流血，以及因为疼痛而捂着头后退了几步。
　　杰·拉斯特便没有在这以上的损伤了。
　　只是这个情况，像是导火索一般引燃了现场，在气氛的紧张上，人群间的冲突进一步地加剧了。
　　一位比将军还要年轻的士兵，站上前去护住了将军。
　　然后大喊道。
　　「你们这些社会垃圾，是想要杀人吗？！」
　　语气之中的是难以置信，难以置信下的是无法掩藏的怒意。
　　自己所一直以来拼命守护的人们，却以这种方式对待自己。
　　自己所敬畏的前辈，无论是各个方面都足以称之为楷模的杰·拉斯特。
　　虽然在武艺上还火候不足，但作为一位军人的品性上确实无人能出其右的。
　　忠诚、正直，忠诚是执行命令的军人所必须的。
　　而正直可以让这个军人不会成为伤害无辜者的制动器。
　　足以称之为完美的军人——杰·拉斯特，并未做错过什么事情。
　　即便是家父在火之勇者的暴行下惨死了，仍旧未动摇过守护王国的意志。
　　暴民，这位年轻的士兵并不相信这个概念的存在。
　　然后在今天这个特殊的日子里，一直以来所守护着的人们，投掷出了带有杀意的石块。
　　想要杀死这位楷模般的军人，想要杀死这位受到军队各位所承认的新任将军。
　　想要杀死在军队威严日渐扫地的当下，守护意志逐渐丢失的当下，担当起最后的精神领袖的杰·拉斯特。
　　想到了这里，这位年轻士兵便止不住心中的怒意了，努力克制着右手。
　　想要让手不要抽出腰间的剑，不想违背杰·拉斯特的理念。
　　然后又有一位暴民冲了上来。
　　「你们这群武夫才是垃圾，今日就是你们的尽头了，去死吧！！」
　　不再是拿着石块，而是就这样拿着匕首冲了过来。
　　即便不需要去看这位暴民脸上那狂妄而又扭曲着的表情，此举的意图已经很明确了。
　　就像是时间的流逝变得缓慢一般，士兵看清了这位暴民的动作。
　　就像是条件反射一般，腰间的剑被迅速地抽了出来，然后又收了回去。
　　手有着些许颤抖的感觉，因为收回来之时，这位暴民已经身首异处了。
　　是情景的发生过于突然了吗，现场的空气一度变得极为的黏稠，弥漫着的是令人窒息的感觉。
　　在经历了短暂的沉寂之后，现场的紧张和冲突被推向了一个新的高潮。
　　民众们就这要呼喊着骚乱着暴动了起来。
　　「啊啊啊！士兵杀人了！」
　　「还真敢动手啊！」
　　「武夫果然都是暴徒！」
　　「军队把剑对准无辜民众了！」
　　「大家上啊，打死这个士兵！！」
　　数千双手，将石块和污物投掷向了这名士兵。
　　民众的怒意就这样被肆意地点燃着。
　　在这群聚的怒意之下，就像是洪流或者是海啸那般。
　　数千道杀意就这样投射向了这名士兵。
　　仅仅是像要保护敬仰的前辈，仅仅只是想要去抵抗群聚的暴力。
er玖玲污③捌七衣散
　　却要遭受千夫所指，承受千夫之怒下的无妄之灾。
　　而这种事情，在士兵们看来是——
　　「你们这群暴徒，以为我们军队会容许这种暴行吗？！」
　　不容许，士兵们不容许这种事情，为什么做正确的事情，却要受到非难，以至于性命不保呢？
　　在将军随从们的指示下，士兵们举起了盾，护到了年轻士兵和新任将军的前面。
　　为这二人挡下了数千道的恶意。
　　无数的石块、污物撞击着盾牌的声音，就像是冰雹击打屋顶的声音那般。
　　有着壮丽程度的场面感。
　　石块、污物，地上的石块用完了之后便开始丢掷砖块还有废铁。
　　密集的冲击，使得士兵们那原本光滑平整的盾牌，变得凹凸不平。
　　王国盾牌的设计是用于抵抗箭矢和刀砍，并不是面向于钝物冲击的抵抗。
　　所以盾牌在这密集的冲击之下，由光滑平整变得凹凸不平。
　　然后在边缘以及中心的地方开始有着缺口。
　　而在这缺口之后，是士兵们那麻木了的双手。
　　每一道冲击碰撞到盾牌上之时，那种碰撞所带来的震荡感。
　　这种震荡感便会透过透过盾牌，传向手臂，然后传向全身。
　　于是在麻木之下，是逐渐而来的脱力感。
　　手就快要握不稳了，身子也快要站不稳了。
　　石块、污物以及各种钝物所组成的密集冲击，已经持续了10分钟了。
　　1分钟内，一双暴徒的手，可以投掷4次左右。
　　而10分钟则对应于40次。
　　若是数千人，那么则有着数万次乃至十几万次的程度。易
　　地上的石块已经被用光了，杂物已经被掷空了，然后是屋檐下的砖块以及垃圾堆里的废铁块。玲
　　就像是不知疲倦一般，不，这是一种你死我活的感觉。亦
　　尽管士兵们只是举着盾，但是民众们，不，应该说是暴徒们。妻
　　就像是发了疯似的，不停止，而且像是要使出毅力或者说是某种程度上堵上存亡的意志那般。似
　　明明只是施暴的行径，但是为什么不停止，明明双手因为反复地投掷重物。污
　　疲惫者已经抬不起手了，碰及锐物者的手则受伤了。I
　　但是仍不停止，就像是要使尽最后的力气那般——X
　　必须要把那位年轻的士兵，以及新任将军置于死地。斯
　　——民众成为了暴徒，暴徒化身为修罗。韭
　　而士兵们则像是成为了弱者那般，明明有着强于一般民众数倍的体魄。⑻
　　更是有着身为合格士兵的杀人技巧。
　　但此刻却是弱者，因为他们不能对民众出手。
　　若是对民众出手了，那么军队便会失去大义的名分，所做的一切都将前功尽弃。
　　所以便不得出手。
⑸医七八！罢磷柒VI易
　　而士兵们已经破烂不堪了，看看从盾牌和铠甲来看，已经是千疮百孔的程度了。
　　暴徒们是因为明白这一点，所以才恣意妄为的吗？
101 冲突
　　站着的遍体鳞伤着，而倒下的和盾牌毁坏的则已经成为了尸体。
　　被无数钝物所毁坏的血腥样子，便是这些尸体的惨姿了。
　　为了守护王国民众，却死于民众之手。
　　新任将军看不下去了，大声道。
　　「够了！各位已经很努力了，如果以我——杰·拉斯特的死，
　　就能够平息民愤的话，那么献出我的性命便是！」
　　于是，这位年轻的将军，就这样越过了士兵那守护的人墙。
　　就这样走到了暴徒们的面前。
　　杰·拉斯特脸上的是悲悯着的神情，就这样闭上了眼然后张开了双手。
　　就像是赴死一般的悲壮之姿。
　　于是不出意料地，暴徒们立即扑了上去。
　　「这个人是王国的毒瘤！」
　　「把他碎尸万段！」
　　「打死他！」
　　一个厚重的石块把杰·拉斯特掷倒在地后，暴徒们便冲了上去。
　　以脚进行用力地踩踏，搬起重物狠狠地砸下去。
　　士兵们因为筋疲力竭，仅仅站立都是很困难的事情。
　　连挪动脚步都做不到，只得就这样看着，看着这个触目恸心的惨景。
　　暴徒们散去之时，杰·拉斯特已经死去了，连尸体都没有完整地保留。
er磷巴⑸澪九③⑹鸠
　　就像是孩童毁坏玩具那般，不，孩童毁坏玩具尚且不是恶意的程度。
　　而现在的惨况，就像是每一处都是无数憎恨所聚焦的那般。
　　四分五裂，然后每一个部分都被毁坏殆尽。
　　这一切都被士兵们看在了眼里。
　　无奈、悲伤、悲痛、憎恨、后悔。
　　各式各样的负面情感交至在了一起，缠结在了一起。
　　在负面的情感激发之下，便觉得很多事情开始变得无所谓了。
　　「喂，我说啊，把它们宰了应该没问题吧？」
　　「要是知道我们这么做，杰大哥应该是要生气的吧？」
　　「杰大哥就这样像傻瓜一样被杀死了，我觉得很不爽而已。只是该做点什么而已。」
　　「杰大哥死掉了，仅仅只是不爽，你还真是个人渣啊。」
　　「难道你不是吗？」
　　「确实，我也觉得不爽，哎哟，我好像也是个人渣啊。」
　　「嘿，那么人渣就去干人渣该干的事情吧。」
　　「对对对，人渣干下滥杀无辜的事情，应该是能够被接受的。」
　　「是啊，每个人杀几个，这么做我觉得可以。」
　　「嗯，我也是。」
　　因为经历了绝大程度的悲痛，加之一直以来所奉行的义理受到了现实的冲击。
　　士兵们的情绪开始渐渐地变得不正常了。
　　无所谓，这是一个比较好听的说法。
　　做出什么事情都无所谓，这就是危险的说法了。
　　渐渐地心灵崩坏着的士兵们，明显是一种极度危险的样子。
　　暴徒们感受到了异样，纷纷颤抖着身子后退着脚步。
　　「你、你们想要干什么？！」
　　「士兵是不可以屠杀平民百姓的！」
　　「要、要是你们出手的话，就会变成这种死无全尸的样子哦！」
　　其中一位暴徒，勉强着语气，脸上的嚣张有种像是海绵里挤出来的感觉。
　　不过既然神情的表现上输了，但是只要强调着刚才那般的惨景。
　　杰·拉斯特被施暴然后死去的惨景。
　　这个场景令士兵们都触目恸心着。
　　这个暴徒相信，只要自己把手指指向了地上的尸块。
　　即便自己的神情有所勉强，但是威慑力不足的部分，可以用尸块来补足。
　　「死、死无全尸哦！你们这群武夫可别想着轻举妄动。」
　　暴徒的话语一出，本来是在说着话的士兵们。
　　说着危险话语的士兵们，士兵们沉默了下来。
　　这个沉默，让这个暴徒自以为是成功了。
　　因为以为自己成功了，以至于脸上的勉强样子，似乎就像是不存在过的那般样子。
　　然后像是更加进一步的程度那般。
琉淋（二）⑵散似疤⒏IV
　　「你们这群武夫，给我好好看清楚了……咦？……呃啊啊啊啊啊啊！」
　　想要在这以上，进行进一步程度的挑衅和羞辱，于是这位暴徒把手举了起来。
　　举起来时才发现异状，那就是手已经没有了的事实。
　　于是便开始喊叫，全然没有了刚才那副叫嚣着的模样。
　　回归了一个普通民众应该有的样子。
　　然后喊道。
　　「啊呃……啊呃！到底发生了什么？！」
　　反复数次的喊叫，然后是勉强作强势地责问。
　　这位暴徒抬起了自己的手，切口十分地不合格。
　　仅仅是依靠蛮力的方式，但仅仅能以蛮力办到这种事情的人，实在是了不起。
　　因为在就一般的情况而言，要想办到这种事情，需要的是蛮力下的技巧。
　　否则在无用蛮力下所挥出的剑，将不由切开的效果，而是与棍棒挥打的程度无异。
　　而就像是在解释着刚才发生的事情那般。
　　年轻的士兵再度地摆好了架势。
　　「想知道发生了什么事吗，那就是——《疾风穿刺》！！」
　　与刚才那刹那间的砍击所不同的地方，便是在现在这个时刻。
　　年轻的士兵使出了杰·拉斯特所传授的战技。
　　极快的突刺，便是这个战技的要领。
　　于是这个突刺便毫无意外地刺穿了这位暴徒的咽喉。
　　普通人的性命在一瞬间被收割，即便是年轻的士兵也能有这种程度，这就是马尔斯王国军队的实力了。
　　并非穷兵黩武的王国，却拥有足以胜过帝国军的战斗实力。
　　在经济上有着优势，武力上也有着相应的程度。
　　与之相对应下的强盛综合国力，是王国在这30年来持续着和平的主要原因。
二玲⒏⒌O（九）（三）镏酒
　　若是国力衰弱了，又会如何呢。
　　驱逐亚人会导致国力衰弱，这是毋容置疑的事情。
　　但为什么民众们不接受这一点呢。衣
　　然后要任凭内心的冲动主宰着自己，然后让自己化身为暴徒。貳
　　然后暴徒在士兵的刀剑下死去了。澪
　　这是某种必然之下的命运了，不如说是民众。I
　　民众为何敢于去反抗军队呢，既没有压迫，也没有无度地施暴。I
　　相比于他国的军队，马尔斯王国的军队，并没有什么值得民众以如此程度去怨恨的理由。I
　　仅仅是因为些微程度的矛盾以及冲突，甚至是主要过错并不在军队身上的程度。I
　　但是已经阻止不了了。I
102 表决林
　　就像是湍急的水流冲击着岩石那般。齐
　　要形容当下的境况，也许这句话是比较合适的程度。师
　　若是冲突就这样持续进行下去，也许审判大会尚未开始，就要有观众的死伤了。八
　　不过——
　　金色假面的黑色长发少女。
　　待到这位年轻士兵，把剑从暴徒的咽喉抽出来之时。
　　少女便在一旁的高处落下，利用那人偶身体的重量。
　　将这位年轻士兵按倒在地，然后将其绞死。
　　「已制裁暴动者，信徒们请安心。」
　　一边以无情感的声音说着话，一边加重着双手所赋予的力道。
亦零仪VII泗巫⑨（四）酒爸
　　少女的手，就这样紧紧地扼住咽喉。
　　扼住了这位年轻士兵的咽喉，然后一瞬间加大着力道。
　　连反抗都不允许，便听到不知是什么被扼断的声音。
　　是食管、气管还是脊柱呢？
　　但是无论如何，这位士兵仅仅是痛苦着表情，仅仅只是抬了抬手。
　　也许是太快了的缘故，手刚抬起便落下了。
⑸依⒎扒（八）磷起⒍⑴
　　于是就这样，方才沸腾起来，便夭折了。
　　连复仇都做不到，杰·拉斯特的复仇。
　　本来是想要跟随着这位年轻士兵，想要一同向暴徒们出手的士兵们。
　　都停止住了。
　　没有什么其他的理由，仅仅只是知道。
　　在这位少女，不，在这种怪物出场的瞬间之时。
　　士兵们毫无胜算了。
　　无论士兵们如何顽强着体魄，如何地训练有素。
　　要想战胜【圣女部队】，是不可能的事情。
　　因为在先前的数次交手中，大家都隐隐约约地感觉到。
　　这些少女不是人，更像是某种魔物。
　　不过只要数十位士兵们团结起来，想要让少女受到伤害，并不是做不到的事情。
　　但是这种少女不是一个，而是数十个，甚至传言说有着成百上千的数量。
　　因此，即便现在想要去做什么，或者说反抗什么，也只能是在送死。
　　不想要前功尽弃，不想要无意义地丢弃生命。
　　——这便是少女的出现，带给士兵们的感想了。
　　而少女的出现，让双方都冷静了下来，在某种程度上，也算是讽刺的事情了。
　　……
　　在少女出现之后，接下来便是教职人员的登场了。
⑵鸠O呜衫VIII⒎亿删
　　些微地清理着冲突的现场，然后逮捕了一些暴乱者，暴徒和士兵都逮捕了数人。
　　这种处理方式，尚且算得上是满意的程度。
　　至少在这种境况之下，骚乱着的广场，便安静了下来。
　　配合着这个境况，审判大会开始了。
　　伴随着圣乐，在刚才数度的血腥之下，所响起的圣乐有种不协调的感觉。
　　但是无妨。
　　广场中央的舞台上，显现了一个光球。
　　光球逐渐地放大着，然后人影从中走出。
　　首先是火之勇者和教宗——
　　光芒淡去，而身影变得清晰的瞬间。
　　——现场便爆发了欢呼。
　　然后是数名教职人员——
　　都以金色假面遮住了脸。
　　——虽然没有了欢呼，但是仍旧是送上了掌声，也许是一个爱屋及乌的程度罢了。
　　最后是3位大罪人。
　　圣精灵，遭受了严刑拷打，已经是遍体鳞伤的程度。
　　阿斯图特王，没有遭受什么伤害，而仍旧是穿着王服，但是双手和双脚都被套上了镣铐。
　　稀有精灵，遭受了最为严重的伤害，不仅仅是遍体鳞伤——全身各处都写着侮辱性的文字。
　　仅仅是有着遮羞的衣物，而那洁白美丽的肌肤则大片地裸露着。
　　手臂、脖子、肚子、后背，以及腿。
　　都被写上了具备侮辱涵义的文字。
仪⒉龄*③貳邻⒎四扒
　　——在这3位罪人出场的瞬间。
　　民众们没有了先前那番群情激动的样子。
　　而是变得沉默，沉默之后便是大骂。
　　各式各样的污言秽语，以这种方式来表达心中的愤怒。
　　而民众中的沉默不语者，军队代表、商店主以及农民。
　　他们就像是放弃了似的，有着一种死气沉沉的感觉。
　　就像是接下来发生的事情，与自己无关的那般样子。
　　或许是因为明白了一件事情——
　　无论如何抗议与挣扎，都改变不了接下来发生的事情罢了。
　　因为无论如何都改变不了，接下来的事情便是观看了。
　　观看着这场演出，用于加强教宗权威的演出。
　　但是这场演出，却是大多普通民众所期待的盛大仪式。
　　于是刚才的骚乱和血腥场景，就像是不存在似的。
　　在教宗、火之勇者等人走上前来之时，现场便再度响起了欢呼。
　　《审判大会暨新王即位仪式》
　　主演——教宗、火之勇者。
　　配角——3位大罪人。
　　在欢呼声消停些许之时。
貳邻⑧污林玖叄溜韭
　　舞台上李凡首先站上前，开始了开场的致辞。
　　「各位亲爱的民众，在今天这个特殊的日子里，马尔斯王国即将迎来黎明。
　　我——火之勇者，李凡以及旁边这位糟老头子。」
　　顿时台下响起一阵欢愉的哄笑，在舞台下最近侧的观众，是民众的同时也是虔诚女神教信徒。
　　然后完全不像是糟老头子的人物，伟岸样子的初老男性接过了话语。
　　——教宗也站了上前，接过了话语。
　　「将我这个糟老头子——教宗，与女神教的各位，在这里和大家一同见证这个历史时刻。
　　由首先是审判罪人，这也是今日见证的主要环节之一。」
　　教宗话语刚落，几位教职人员便把阿斯图特王架了上前。
　　同时，台下那哄笑的样子没有了。
　　然后由火之勇者开始了介绍。
　　「篡权的大罪人，阿斯图特王，以不正当的方式夺取了王权。
　　勾通亚人然后发动政变，以手足相残的方式，把优先顺位继位人们杀死。
　　然后推行各种各样的消极政策，鼓励奴隶文化，用肮脏亚人的手，玷污了马尔斯王国。
　　冒险者文化的衰落，勤劳者们的失业，王国经济的畸形发展。
　　如果没有人来阻止这一切的话，马尔斯王国将在歪路上越走越远，最终沦为异类。
　　现基于民主的原则，基于女神教教义的仁慈原则。
　　这位大罪人的审判权利，我们现在把这个权利交给大家。」⑵
　　话语完毕后，火之勇者把目光眺向了舞台的一侧。⑼
　　顺着李凡的目光，民众们把目光也投了过去。邻
　　——权贵者们。⒌
　　席位上坐在一起的人物们，是马尔斯王国仅次于王和教宗的权贵者。（
　　民众的目光里带着疑惑和不解。三
　　而教宗则像是要解释一般，开始了话语。）
　　「放心好了，他们是虽然是大人物。⒏
　　但是无论你们提出了什么样的要求。器
　　无罪或是有罪，衣
　　他们都与我们将支持着民众的各位。」删
　　教宗话语结束之后，民众们的疑惑和不解过了好一会才消退。
　　看来是理解这份意图花费了不少时间。
　　但是消退之后，立马便是热烈的鼓掌。
　　「教宗大人英明！」
　　「火之勇者足智多谋！」
　　「好！威武！支持了！」
　　异口同声着的话语，表达了民众们一致的祈愿。
　　这种做法，是为了避免审判大会，被外界认为是非人道群暴聚会的有效做法。
　　因为把权利交给民众，仅仅是由民众的意见，难免会被认为是无政府状态。
　　不过现在有了教宗和火之勇者，以及各位权贵者。
　　在这些掌握话语权的人物认同的场合。
　　便可以为民众的意愿来端正名义。
　　毕竟在王与诸侯的封侯制流行的伊碧莉丝大陆，这种做法是先进的，但也需要谨慎着施行。
　　这份谨慎被民众所认同，于是便有了热烈的鼓掌。
　　火之勇者接过了教宗的话语，开始说明道。
　　「好了，亲爱的各位。把你们的意见写在纸片上，
　　有罪或无罪选一个来写。」
　　于是步骤就这样进行了起来。
　　羊皮纸碎片被下发给了民众们。
　　虽然仅仅只是碎片，但是写下有罪或无罪。
　　对于拉丁文样式的伊碧莉丝大陆通用文字而言，还是有着足够空间的。
　　花费了15分钟的功夫。
　　于是民众的意见便被集合了起来。
　　以不知是魔法还是奇迹的奇妙方式。
　　写下文字后，碎片便漂浮了起来，漂浮起来后便凭空燃烧着。
　　烧尽之后，广场的上空便浮现出了两行文字。
　　文字的涵义也是十分直接的。
　　“判定有罪数”、“判定无罪数”
　　大量的碎片烧尽的同时，文字的数量也开始着急剧的变化。
　　过了3分钟，数量稳定下来之时。
　　「看起来大家的想法都很集中呢，你们之中有9成的人支持有罪判决。」
103 爆炸
　　会场的狂热程度，也就是这么一回事了。
　　最终的表决结果，是3位大罪人都有罪的结果。
　　既然有罪，那么就要进行处刑。
　　于是教宗说道。
　　「那么，现在由我宣布——
　　篡权夺位的大罪人，阿斯图特，死刑！！
　　妖姿惑众的大罪人，露易丝，死刑！！
　　暴行无度的大罪人，稀有精灵，死刑！！」
　　教宗宣言，便到此结束了。
　　而宣言结束的同时，现场又再度沸腾了起来。
　　「教宗大人万岁！」
　　「火之勇者万岁！」
　　「处死这些大罪人！」
　　四处都是欢呼和呐喊。
　　沸腾着的民众，狂热着的气氛。
　　而在刽子手出场之时，这种沸腾的样子，便走向了一个更为高潮的程度。
　　刽子手，一看就是刽子手。
　　蒙着脸只露出眼睛，裸露着的上半身有着壮士的肌肉。
旗貳三O是（九）气散肆
瘤邻貳⑵珊似⒏坝⑷
　　然后到处都是刀疤以及文身，以及一把大斧头，锋利之处有着血染的锈迹。
　　「处死他们！」
　　「让他们到地狱里！」
　　「伊碧莉丝女神祝福你！」
　　教宗一行退到了一旁，让位给了这个刽子手。
　　一个、两个然后是三个。
　　三个似乎是一样模样的刽子手，都站到了3位大罪人的身后。
　　然后斧头高高举起，随时准备着落下。
　　只要一声令下——
　　「愿伟大的女神，保佑来生的他们。」
　　教宗就这样悲悯着神情，而火之勇者则是一脸得意着的样子。
　　民众们则翘首企盼，紧紧地盯着刽子手么高举的斧头。
　　无数道的焦灼和期盼就这样汇聚了过去。
　　本来是杀戮生灵之物，现在却成了寄托希望之物。
I淋（一）⒎师武就⒋韭VIII
　　只要斧刃落下，马尔斯王国便能迎来希望。
　　然后火之勇者和教宗大人将会改变一切。
　　正是如此程度的热烈期待，以至于忽视了一件事。
　　在广场角落的一张海报，贴在墙上的海报。
　　这张海报开始燃烧了起来。
　　羊皮纸质的海报，上面写着的是酒馆的优惠活动。
　　然而这只是露出来的那一面。
　　背面的部分，也就因为粘贴在了墙上，看不到的那一面。
　　写满了咒文，然后中央画着一个法阵的图案。
　　然后就像是发挥作用了一般，伴随着羊皮纸的燃烧。
　　羊皮纸燃烧殆尽之后，就像是烧痕一般。
　　咒文和魔法阵被遗留在了墙上，然后痕迹显现了光芒，然后一瞬间膨胀了起来！
　　轰！！
　　伴随着巨大的声响以及升腾而已的蘑菇云。
　　强烈的气浪顷刻间席卷了全场。
　　「这是？！」
　　「爆炸吗，发什么了什么？」
　　在气浪的冲击之下，即便是离爆炸中心有着相当一段的距离。
　　依旧被气浪所袭击着，人群被吹倒在地了。
　　就这样像是海浪一般，一层又一层地倒在了地上。
　　不过幸好没有飞溅物吹出来，并没有人受到实质上的伤害。
　　气浪仅仅是吹拂了一小会，而被吹倒在地上的人们。
　　揉捏着因为摔倒而发疼的部位，逐渐地站了起来。
　　然后人们便纷纷看向了这个爆炸的中心。
　　这个爆炸的中心，因为爆炸而吹起的烟尘，烟尘之中有着人影。
　　「是谁？」（
　　「是犯罪者吗？！」七
　　逐渐地散去。）
　　烟尘散去之后，人影的轮廓开始清晰了起来。I
　　是个可以感受到憎恨的存在。I
　　——对生者的憎恨。③
　　「食尸鬼吗？！」澪
　　「在这种大白天？」司
　　从衣着打扮来看，也许是一位管家。咎
　　然而那发黑的皮肤，没有丝毫的血色。漆
　　然后是那缓慢前行的样子，没有丝毫地活力。⒊
　　以及那脸上所浮现的死兆，以及那副即将散布死亡的样子——泗
　　「啊～，甜美的感觉，就像是重新活过来了一样。
　　哎哟～，可不能沉浸在这种感觉之中。
二⒐澪呜衫八齐伊伞
　　毕竟那位美丽强大的尊贵者，可是将使命赋予了我呢。」
　　阳光明媚，晴空万里。
　　在这人员最为密集的场所，然而却出现了食尸鬼。
　　作为各种死灵系魔物中属于低阶程度的食尸鬼。
　　需要在黑暗力量强大的场所，才能自然地生发出
　　出来。
　　然而这种场所，在马尔斯王国境内，不，乃至整个伊碧莉丝大陆。
　　在数量上，都是少数的程度。
　　最为著名的场所——《冥都》。
　　由死者所组成的都市。
　　只是这个都市的位置。
　　王国之西的帝国，而帝国之西的尽头。
　　这个尽头，便是《冥都》的位置了。
　　这几乎是不可能的情况，就这样发生了。
　　人群尚在震惊之中，还没反应过来之时。
　　这个食尸鬼便开始了行动。
　　「使命的感觉，这还真是美妙啊……
　　那么，我要开动了！
　　——《狂宴灵气》！！」
　　一步、两步，起先是缓慢着的样子。
　　就像是一个寻常食尸鬼那般的缓慢。
　　对于由死复生的，却失去了生机状态，缓慢是理所当然的。
　　然而，在踏出第三步的刹那。
　　枯萎的气息散发了出来，然后一瞬间缠绕着食尸鬼的身体。
　　在缠绕着全身的漆黑灵气之下，身体的动作由缓慢变得迅捷了起来。
　　以不像是人那般的动作，下垂着双手却快速地前进着。
　　撞开了几根石柱，然后就这样接近着民众。
　　面对着快速突进着的食尸鬼，民众开始恐慌了。
　　「这不是食尸鬼吗？！」
　　「要、要过来了！！」
依弍澪?叁⑵林奇⒋捌
　　「咿噫噫噫，卫、卫兵！！！」
　　食尸鬼流利说话着的样子，这种情况本来是不可能的。
　　刚刚苏生的死者，拥有的智力只能是基本的程度。
　　像这种能够流利说话，在话语中带有人格特点的类型。
　　除非是什么更为高级的死灵系怪物，不然是做不到这一点的。
　　不过现在没有去进一步思考的时间，后退到安全的地方，然后求得卫兵、教宗等的保护。
　　然而因为人群的拥挤，后退变成了一件困难的事情。
⑥玲II貳（三）泗捌扒④
　　食尸鬼就这样拉近了距离，就这样到了人群的面前。
　　到了面前，却停了下来。
　　停了下来之后，便又再度地接近着。
　　不过却是以一个缓慢的方式。
　　一点点地靠近着。
　　以这种方式，可以进行欣赏。
　　去欣赏那种恐慌逐渐加剧的样子。
　　只要自己每拉进一些距离，对方的恐慌便会增添一份。
　　然后这种恐慌，会衍生出慌乱与绝望。
　　然后一想到这一切都是因为自己。
　　本来只是卑微管家的自己。
　　至于卑微本身，仅仅只是因为自己在侯爵之下，便有了这种感觉。
　　一想到这一切全都是因为自己。
　　在自己面前的这数千人，都因自己而有着牵一发而动全身的样子。
　　便有着至高的快感。
　　明明只是食尸鬼，不会有着食欲和憎恨以外的精神特质。
　　不如说像这样索求着凌驾感的情况，则是乃至这个食尸鬼的创造者都没有预料到的事情。
　　不过这无妨，无妨食尸鬼对使命的执行。
　　「暴徒们，来欢呼吧。
　　像刚才那样进行欢呼吧。
　　——《狂乱突击》！！」
　　食尸鬼大迈一步，然后就这样发起了突击。
　　仅仅凭借肉身，突击的效果，却发挥出了极为庞大的力量。
　　就像不是一位食尸鬼那般，而是一头公牛，不，说是战车都不为过。
　　人群就这样被撞开着，而因为拥挤的部分，所无法撞开的人员。
　　而是直接被压碎了——
　　前面是突进着的食尸鬼，而身后则是无法退让的人群。
　　——就这样直接地被压碎了。
　　于是，能让开的则让开了。
　　无法避让的，或者是因为拥挤而无法走开的，则被压碎了。
　　就这样,食尸鬼突破了一波又一波的人群。
　　直到一位【圣女侍卫】挡在了前面。
　　不，对于食尸鬼而言，对于听闻那位尊贵者话语的食尸鬼而言。
　　眼前的这位少女并不是【圣女侍卫】，只是一具人偶罢了。
　　所以便毫不犹豫地扑了上去，尽管冲刺过程中被人偶的数道魔法箭射中。
　　但却像是没有受到伤害的样子。
　　实际上因为在《狂宴灵气》的效果之下，因为先前的突进过程。
　　突进杀死了不少民众，因此获得了能量。
　　这个能量在《狂宴灵气》的效果之下，转化为了相当程度的《耐》。
　　虽然仅仅是提高了5点，但是让本来是神圣魔法弱点的食尸鬼。
　　得以无视魔法箭，然后就这样冲了上去。
　　然后用那布满鲜血的双手，双手因为失去了生气而枯萎着。
　　但是憎恨却保留了下来，食尸鬼对生者的憎恨。
　　以及对这具人偶的憎恨。
　　憎恨带来了暴力，然后超越了这具人偶。
　　把这具本就被视作怪物的人偶。
　　在暴力的程度上将其超越。
　　「我啊啊啊！！可是一直以来，
　　就看不惯你这种怪物呢！！
　　为何总是一副凛然高冷的样子呢！！⒌
　　然后现在被彻底地蹂躏着，医
　　连悲鸣都不做不到了吗！！⒎
　　哈哈哈哈哈！！！」坝
　　食尸鬼那狂妄着而又狂妄着的样子。V
　　就像是要把这份憎恨发泄殆尽似的。I
　　以徒手的方式将其撕开。I
　　手指从胸前嵌了进去，然后无慈悲地分开了。I
　　伴随着肉体碎裂的声音，人偶的胸膛被撕开。O
　　然后心脏被取出。柒
　　就这样在众目睽睽之下，吃了起来。瘤
　　「嗯嗯嗯嗯！！没有味道！！亿
　　但是——美味！！！」
　　食尸鬼那饕餮着的样子，以一个极度彻底的方式将暴力。
　　将暴力完完整整地呈现了。
104 迫近
　　现在是天凉气清的时机。
　　在马尔斯城的大广场，却有一个食尸鬼。
　　本来应该在黄昏之时，在夜里才活动的食尸鬼。
　　随着一场爆炸，出现在了此地。
　　绅士服的食尸鬼，生前也许是某位大户人家的管家先生。
　　但是无妨，成为了食尸鬼后，便没人会去关注这些事情了。
　　于是，就像现在这样。
　　与光天化日，众目睽睽之下。
　　食尸鬼以饕餮之姿，食用着一位少女。
　　被称为【圣女侍卫】的人偶，便是这位少女的身份了。
　　因此从造出来伊始，注定了其悲惨的命运。
　　「哈哈哈！！没有味道！！
　　但是好吃！！美味得无与伦比！！」
　　食尸鬼那副癫狂着的样子，每进食一份血肉，这份癫狂就加剧着。
　　并不是因为享用血肉的缘故，而是仅仅是在享受胜利的感觉。
　　人偶的肉，尽管原先是豆蔻少女，但是经过了魔导技术的处理。
⒌⑴奇芭巴霖奇流亦
　　在肌纤维的魔术特化处理上，使得筋肉在强度上得到了飞跃程度的提升。
　　是少女拥有了4倍于大汉的肌肉力量。
　　当然作为代价，这个肉体将不再是人的性质。
　　而是魔导人偶的性质，在这个性质之上，少女的身心都将化为人偶。
　　被教宗使唤，被火之勇者蹂躏，参加各种各样危险而又勉强的任务。
　　在漫长的光阴中积累了无数的悲惨。
　　然后这一切都将在今天划伤句话。
　　成为食尸鬼的食物，将会是这具人偶的解脱方式。
　　「美味！！这个使命感还真是美味！！
　　我要吃更多！！你们给我让开！！
　　我要去吃更多的人偶！！！」
　　让开是不可能的，并不是不想让，而是人群的拥挤程度，并不允许民众们的移动。
　　而食尸鬼被赋予的使命，便是将会场上的所有人偶给解决掉。
　　因【圣女侍卫】那强大的战斗实力，将会在后续的计划中带来困扰。
　　而这位食尸鬼在诞生之初，经过了其创造者的特别处理，在邪恶仪式中诞生的食尸鬼。
　　拥有着卓越程度的力量与智能，虽然不及其创造者的千万分之一。
　　但是要想在武力上凌驾人偶，则是完全没问题的。
　　不如说是多余程度的，看吧。
　　在那溢出来的狂气之下，人群都在慢慢地后退着。
　　恐惧着这个食尸鬼，在民众中眼里的怪物——【圣女侍卫】。
　　圣女侍卫就这样被干掉了。
　　被另一个怪物干掉了。
　　这个怪物更为地强大，并且凶暴。
　　溢出来的狂气，开一瞬间爆散了开来！
　　不给让是吧，那么击散便是。
　　「给我让开啊啊啊啊啊！！
　　——《野兽怒吼》！！！」
　　漆黑的气息一瞬间浓缩着，然后伴随着非人者的咆哮。
　　极为强大的冲击迸发了出来，就像是能震碎周遭的空间似的。
　　伴随着那极高分贝下那极高压强下的冲击破浪。
　　浓缩着的漆黑气息，刹那间便炸裂了开来。
　　「啊啊啊！！」
　　「不要！！不要！！！」
　　「神、神啊，救救我们！！」
　　伴随着那道虐杀的冲击，无数的人即使这样被吹向了空中。
　　然后重重地摔在地上，摔在地上然后被逃亡的人群踩踏而死。
　　而十分之接近食尸鬼的人，则是直接地消灭了。
　　在那无比强大的震爆力之下，身体顷刻间崩解着。
　　上一秒是人形，下一秒是碎屑，便是如此的程度了。
　　「哈哈哈哈！！
　　这感觉还真是美妙啊！！！
　　你们刚才虐待士兵之时，怎么不想想现在这番下场呢！！！」
（一）⊙亿齐司⒌揪⒋⑼坝
　　满地的血腥碎屑，在虐杀中得到了满足的食尸鬼。
　　食尸鬼踏出了一步。
　　此时，前后左右22名【圣女侍卫】包围了上来。
　　其中一位似乎是领头者，便说道。
　　「发现神敌，开启协作讨伐模式」
　　就像是机械一般的话语，没有情感的波动，仅仅是服从的女神教的命令。
　　就连接下来即将要去赴死的事实，也是心甘情愿所接受的事情。
　　不，心甘情愿到也不对，只是本身连精神乃至意志，都是没有的事情。
　　这一切有能带来什么呢？
　　所以安心去赴死，才是最大的褒奖。
　　「哈哈哈！还真是热烈的欢迎啊！
　　来吧，尽情地来吧！
　　你们一群人，我一个人！！
　　让我们一起结束这个使命吧！！！
　　——《幽邃收束》！！！！」
　　更为浓厚的漆黑聚集了过来，然后不停地浓缩着。
　　然后被食尸鬼汇聚在了手心里。
　　「神敌采取危险行动，建议打断。」
　　于是人偶们就这样围了上去。
　　剑、匕首、刺刀以及长枪。
　　人偶们手持不同的武器，一齐将这个食尸鬼刺穿着。
　　「哈哈哈！！这种感觉可是最棒的啊！！
　　来，让我们一起来！！
　　一起步入地狱吧！！
II疚龄吾三扒VII（一）珊
　　——《幽邃炸裂》！！！」
　　人偶们察觉到了危险，纷纷松开了武器想要离开。
　　然而为时已晚，漆黑聚集的浓密程度已经到达界限。仪
　　然后可以看到白光从漆黑之中迸发了出来。龄
　　伴随着这道白光的，是强烈的声响、冲击和气浪。衣
　　是比刚才的《野兽怒吼》所更为强烈的冲击。旗
　　就像是爆炸一般，不，是大爆炸，名副其实的大爆炸。丝
　　轰！舞
　　将22具人偶连同发动者自身，都卷入在内的自杀式爆炸。I
　　比刚才的海报墙的爆炸更具威力，升起了更高的蘑菇云。X
　　不仅仅是这22具人偶还有这个食尸鬼，方圆30米范围内的一切事物都被卷入。四
　　包括其所站立的地面，就像是被挖掉似的。I
　　这个深达30米的土坑，包括土坑之上，全都消灭了。X
　　没有留下任何的东西。扒
　　在这过于震撼的场景面前，全场所有人都顿时惊栗不已着。
　　因为这场惊栗，而使得现场笼罩着躁静。
　　安静，是因为威胁已经解除。
　　急躁，是因为想要去了解到底发生了什么。
　　发生了什么，这个事情是因为什么而发起，是由谁发起了这个事件。
　　然而，教宗的呼喊打断了这个躁静。
　　「亲爱的民众们，现在的广场很危险，
　　请赶紧听从教职人员和卫兵的指示，有序离场。
　　大罪人会被马上处决，请各位不用担心。」
　　尽管仍旧有着疑惑，但是这个并不重要了，只要知道大罪人会被处决。
　　民众们也就心满意足了。
　　不过既然有危险的话，这个危险是什么，难道还有什么危险人物要进入这个大广场吗？
　　然而紧接着教宗的话语，是几个冲入广场的卫兵。
　　卫兵们个个气喘吁吁，除了因为疾奔而积累的疲劳之外，脸上则是写满了惊恐。
　　然后带头的卫兵喊道。
　　「各、各位快离开，有怪物朝这里过来！！
　　是稀有精灵……啊啊！！！！」
　　话语还没说完，卫兵的胸前便穿出了一把剑。
　　剑是从卫兵的身后刺入的。
　　因为肺部被贯穿和大量的内出血，这个卫兵便很快地倒下了。
　　倒下之后，便可以看到这位凶手了。
　　就这样越过了卫兵的尸体，凶手来到了这个大广场。
　　然后凶手就这样一步一步地迫近着，而至于这个凶手——
　　稀有精灵，脸上带着愉悦的表情，再度地来到了马尔斯城。
　　来到了此地。
105
　　在烟尘散去的尽头，越过了倒在地上的尸体。
　　每前进一步，人群便回退几步。
　　伴随着那轻盈的步伐，各种各样的错觉都流现了出来。
　　恐惧、死亡、杀戮、蹂躏。
　　即便稀有精灵现在还未有做些什么。
　　不，若是反应过来之时，说不定就已经做出什么了呢。
　　天气很好，阳光明媚。
　　继大爆炸之后，是食尸鬼的出现。
　　凶暴的食尸鬼自爆之后，现在便是稀有精灵。
　　伴随着稀有精灵前进的脚步，流转的空气逐渐地趋于凝固。
　　美丽可爱的稀有精灵。
　　但民众们早已晓得了这一点，若是再盯视那身影些许，便能从美丽中窥见死亡。
　　并不是因为美丽而生出死亡。
　　而是就像是有什么别的东西，潜藏在这份美丽之中。
　　因此，必须逃离，必须离开这里。
　　从极度震惊中逐渐回过神来的民众们，似乎又开始意识到了其他事情。
　　「第二个稀有精灵吗？」
　　「不、不可能！」
　　「教宗大人欺骗我们了吗？」
er酒林五#散罢奇 伊衫
　　在极度震惊中些许地回过神来之后，便能够明白一件事情。
　　那就是，袭来的稀有精灵是真货。
　　为什么会有真货假货的看法呢，不如说现在出现的稀有精灵。
　　在邪恶的感觉上，是货真价实的存在。
　　这个存在不可能再有第二个，尽管已经时隔一年。
　　但是真正的亲眼见识者，都能明白一间事情。
　　不，哪怕是未能亲眼见识者。
　　民众们都明白，袭来者，是制造了无数起暴行的真凶。
　　至于教宗大人是欺骗了大家，还是捕获了稀有精灵的同类，这一点已经不重要了。
　　逃跑和离场才是紧要的事情。
　　但是回过神来之时，才发现已经双脚发软，身体仿佛像被抽掉力气似的。
无医企VIII（八）O⑺留易
　　毕竟这也是没有办法的事情，民众所一直以来恐慌和不满着的源头。
　　正是稀有精灵。
　　稀有精灵的出现，大闹马尔斯城，数度使得精英势力落败。
　　若是现在出现在了此地，也就意味着火之勇者的行动失败了。
一林⑴VII是伍究IV（九）芭
　　所捕获的是和稀有精灵相似的事物。
　　也许是同族，但是这已经无关紧要了。
　　至少是在这种时候，人群才慢慢地意识到要相互配合。
　　配合着彼此的脚步，然后一步一步地往后退。
　　而就在民众们开始撤离之时。
　　「发现极危险目标，协同讨伐开始。」
　　从舞台后、从街道尽头、从屋顶上，环绕着出现在现场的稀有精灵。
　　从四面八方并陆陆续续地，数百名【圣女侍卫】就这样包围了上来。
　　稀有精灵拍拍手道。
　　「嘿，还真是热烈的欢迎会啊！」
　　看那说话的样子，全然没有紧张在里面。
　　似乎仅仅只是表达一种感觉，该说是惊喜的感觉吗，但无论如何。
　　带来的事物，在接下来的阶段，必定是杀戮与暴行。
　　于是就这样，稀有精灵仍旧继续着脚步。
　　轻盈的脚步，然而每一步都能感觉到，稀有精灵脚步带有不明意味的重压和力场。
　　这份重压和力场，随着稀有精灵一同前行着。
　　这到底是什么？
　　然而【圣女侍卫】们，也就是人偶们，并不会去思考这些问题。
　　随着稀有精灵的前行，人偶们的阵势也成型了。
　　前后左右，以包围起来的方式。
　　「一齐攻击！不要给对象喘息的机会。
　　——《魔法箭》·《圣击》！！」
　　人偶们在些微地对准距离之后，便在手中汇集着圣光。
　　数百名人偶一同汇集着圣光的场面，是一个壮观的场面。
　　即便是白天，不如说正是因为是这个阳光明媚的时刻，圣光的力量才能更为彻底地发挥。
　　信仰者中的虔诚者，能够行使高阶的奇迹。
　　《圣击》便是其中一种。
　　能够利用光之力，为加下来的攻击进行附魔，便是《圣击》的特点。
　　于是被《圣击》所附魔的魔法箭，可以获得更为强大的威力。留
　　比往常的更为耀眼，乃至与阳光相匹敌的亮度。邻
　　就像是手中即将射出的，不再是《魔法箭》。e
　　而是传说中的屠龙勇者，所使用的大奇迹《天雷之枪》。r
　　在《圣击》的增幅下，《魔法箭》便有着如此程度的威力。弍
　　于是仿佛是要掩盖阳光一般，数百人的手里同时汇聚着更为耀眼的光之力。叄
　　在如此地威势之下，民众们确实胆战心惊着的模样。④
　　并不是如同往常那样地进行呐喊助威。（
　　而是动摇着、怀疑着的样子。八
　　斯宾大师或是火之勇者的情况到底如何，这一点民众并不清楚。）
　　但是在已经知道的消息中。捌
　　《原骑士》、《狂战士》、《圣精灵》等具备实力的强者，都尽数落败。斯
　　人偶的强度是十分了得的，但不至于可以超越这些强者。
　　尽管现在的场景很是壮观，但是仅仅只是疑惑的样子。
　　不如说是忐忑，忐忑不安的感觉才是主要的。
　　因为民众们不相信。
　　并不相信稀有精灵是能被如此轻易消灭的存在——
　　数百人同时将这道光射出，场面尽管壮观，宛如流星雨一般的景象。
　　即便是在白昼。其威力在亮度上的体现，仍旧使得这一切都如同流星雨一般。
　　流星雨从四面八方袭来，从四面八方向稀有精灵射去。
　　只要以最大火力进行攻击，便能突破稀有精灵的屏障。
　　传言的稀有精灵，无论何时都发动着可以隔绝攻击的屏障技能。
　　这一点，已经在程序设定中确实地教给人偶们了。
　　所以，按照程序逻辑的判断，像这样进行攻击，是当下的最优策略。
　　于是，这数百道流光所集成的流星雨，就这样于顷刻间淹没了稀有精灵的所在处。
　　在这道轰击之下。
　　一时间又再度烟尘弥漫，魔法的残粒如同萤火虫一般伴随着烟尘向四方飘去。
　　只是在这个过程中，民众里没有欢呼，也没有喝彩的。
　　要说为什么，仅仅是因为没有悬念——
　　「嘿，这是欢迎的礼炮吧，不觉得这样有些太过热情了吗？」
　　烟尘的散去速度异常地迅速，就像是被吹开了那般。
　　然后稀有精灵安然无恙地从中走出。
　　——没有悬念，便是这么一回事了。
　　也许这个场景是第一次，民众中有不少人第一次见识如此程度的场景。
　　但是并没有人带头欢呼，因为没有人抬头欢呼，那么自己又有什么理由去欢呼呢。
　　不如说为什么要去欢呼？
陆澪弍弍三⒋吧把司
　　这里血腥气息恣意飘散着，地上有一大片的地方。
　　都是尸体的碎屑和满地的血泊。
　　越是去注意这些事情，就越是能明白。
　　先前的冲突、狂热，似乎是早已注定好的事情。
　　殴打抗议的反抗人士，用石块丢掷受伤的士兵，利用群暴谋杀忠义的将士。
　　不知不觉之时，自己也成为了演员。
　　这场荒谬演出的群众演员。
　　然后现在要因此而受到报应。
　　那么便没有欢呼的理由了。
　　而接下来的事情仍像是没有悬念那般。
　　「既然你们如此热烈地欢迎了我，那么我也得表示出相应的诚意才行。」
　　不知畏惧为何物的人偶们，第一次地生发出了恐惧的情感。
　　以程序逻辑中所没有的设定，开始着后退。
106 开幕
　　若是在平日里，而不是暴力肆虐着的此刻。
　　想必来访者定是会被马尔斯城的大广场所震撼的吧。
　　马尔斯城的大广场。
　　石质地面的广场有着别致的风格。
　　各处都雕刻着精美的花纹。
　　能够在城中的主要交通干道上，铺设具备精美花纹的石质地面。
　　这是马尔斯王国国力雄厚的证明。
　　除了美观和整洁等目的之外，最重要的还是为了贸易。
　　石质地面允许马车快速通行。
　　而且马儿似乎不喜欢在石质地面上进行排泄。
　　这为城市的整洁和美观贡献了不少力量。
　　不过这种事情，就当下的状况而言，又能拥有多少重要性呢。
　　尽管阳光明媚，天气很好。
　　但是就像大家所想得那样，从一开始就没有预料到。
　　今天将会是杀戮的日子。
　　为了提高教宗一行权威所开展的审判大会。
　　在审判大会尚未开始之前。
　　便有两拨民众开始了冲突。
　　而军队代表们更是受到了严重的伤害。
　　民众们以大量的石块投掷，冲击着军队代表的士兵们。
　　而年轻有为的新任将军，为了阻止现场的暴动而死无全尸。
亿〇艺旗事⑤韭肆就罢
　　献出生命的方式是愚蠢的，献出了性命有能如何呢。
　　民众的暴动依旧着，而且愈演愈烈。
　　直到会场开幕之时，现场的状况在平静了少许。
　　会场的开幕、进行等都尚且算是顺利。
　　方式是全体表决。
　　民众呼声极高，配合度十分好。
　　而大罪人们也被下达了对应的审判。
　　尽管无一例外都是死刑，不过为了强化这个权威。
　　死刑会当场执行，于是刽子手很快就出场了。
　　如果不出意外，那么死刑很快就会被执行。
　　意外则像是早已注定好似的。
　　广场的角落发生了爆炸，然后一只食尸鬼冲了出来，然后大开杀戒。
　　就像是要把刚才民众的暴徒们。
　　将暴徒们在狂热上，进行超越的程度似的。
　　把狂热乃至癫狂，以一个可以尽情的方式，进行着展现。
　　在与数十名【圣女侍卫】同归于尽后，现场遗留了巨大的坑道。
　　半径30米的半球形土坑，就像是被修整过一般。
　　有着光滑规则的半球形。
　　虽然仅仅30米并不是一个很深的程度。
　　而且又因为是半球形的关系，要是摔下去的话，也可以在球坡道上得到缓冲。
　　但却是恐惧，强度上远远超出圣女侍卫的食尸鬼。
　　这种食尸鬼明显不是自然生发的魔物。
　　只是这个问题没有余裕去思考。
　　因为紧随而来的，是更为强大的怪物。
　　民众们感到寒意爬上了脊背。
　　因为也许接来下将是遭受报应的时刻。
　　受到的报应又将会是什么呢。
　　是被屠戮而死，还有被狠狠滴蹂躏呢。
　　不，都不是，也只是去继续当观众而已。
　　观看着这场表演，性质而程度上都要更为地不同的表演。e
　　「嘿，这是欢迎的礼炮吧，不觉得这样有些太过热情了吗？」r
　　被数百道《魔法箭》·《圣击》所轰击。澪
　　却仍旧是安然无恙的样子。罢
　　就这样伴随着那幼小的双脚，仅仅是向前又再度地踏出数步。无
　　便有激风吹出，是背后的羽翅扇动的吗。O
　　还是什么其他的魔法效果吗。揪
　　不过这一切也开始变得不重要了。叄
　　因为接下来发生的事情，也将会是毫无悬念的事情。镏
　　就像刚才的毫发无伤那样地毫无悬念。韭
⒈零易妻⑷⒌韭思酒坝
　　「既然受到了如此热情的欢迎，
⑸I棋把吧澪弃⑹伊
　　那么我也需要拿出对应的诚意才是呢。
　　——《极限压杀》」
　　《极限压杀》作为《进阶》的物理系魔法技能。
　　尽管是魔法，但是却是以压强造成伤害的特殊魔法。
　　在《虚空幻境》之时，这个魔法在运营商的解释中。
　　被认为是通过加强重力进而压垮对方的重力操作魔法。
　　而在这个伊碧莉丝大陆，实际上又会是怎么样的情况呢。
　　「到底是怎么一回事？！」
　　「束缚的魔法吗？！」
　　「动不了了！！」
　　明明只是在魔力收束的阶段，魔法阵才刚刚形成。
　　民众们便感到了脚下有重压，在这重压之下。
　　想要挪动脚步都变得极为困难。
　　「极度危险目标即将采取极度危险行动！
　　无法打断，建议逃离！」
　　感知到危机的人偶们作出了正确的判断。
　　本来发动魔法之时，咏唱中的魔法使将是一个破绽的状态。
　　若是在这个时候攻击魔法使，攻击是可以取得成功的。
　　然而对手是拥有障壁技能的稀有精灵。
　　连刚才最大火力的魔法箭技能，都无法打破其障壁。
　　那么魔法的咏唱就是破绽，这一点在稀有精灵身上想必是不通用的。
　　既然无法打断，那么就只能够逃离了。
　　然而逃离是作战行动中所不允许的。
　　因此，被程序逻辑限制了行动，连逃离都做不到，于是——
　　「怪物啊啊！！！」
　　「这种程度的破坏力？！」
　　又再度迸发了强烈的冲击。
　　但是和刚才的状况有着很大的不同。
　　冲击是向下的，就好像是在背上。
　　有重物砸下来似的，然后让身子不得不倒在地上。
　　然后全身各处都像是被压扁了一样。
　　所幸肺部没有被压碎，尚且还能呼吸，没有实质的伤害，这算是不幸中的万幸了。
　　然而这也只是在范围之外的情况。
　　不如说民众在范围之外，却仍旧是受到了如此强烈的作用。
　　只是，在效果范围之内的人偶们，人偶们就没那么幸运了，不过这也不是运气的问题。
　　而是必然的问题。
　　就像那因为重压而皲裂的地面似的。
　　在稀有精灵的魔法发动之时。
　　右手，那在阳光之下更是显得白皙的手掌。
　　先是高举，然后猛地往地面上按了下去。
　　魔力的波纹沿着地面向四周放射着。
　　然后便在一瞬间崩解了，由魔力波纹所蔓延出来的效果。
　　将10000倍的重力赋予了这个空间之内。
　　极大的重力，将周围的空间都一并压碎着。
　　崩塌的建筑，凹陷的地面，以及数百滩的血肉模糊。
　　肉体的部分已经看不到了，唯有质量小的布料和衣物。
　　这些东西能够证明，证明她们曾是美丽而又凛然的强者。
貳磷罢武]澪⒐叄六韭
　　而面具也遗留了下来，这则是她们身为人偶的证明。
易II霖⒊⑵⊙（七）思⑻
　　是命运的枷锁，从一开始就注定悲惨的结局。
　　暴行者为她们的命运画上了句号。。
　　她们在成为人偶之前，有过快乐或悲伤，幸福或痛苦的人生。
　　剥夺者以及他的帮凶把这一切都夺去了，把枷锁赋予她们。
　　稀有精灵就这样越过了这片血肉模糊与满目疮痍。
　　就这样慢慢地走了向前，方向是舞台。
　　而民众和卫兵们，因为明白了无论做什么都无济于事了。
　　便只得无言地给稀有精灵让开了路。
　　而这3位刽子手——
　　「咿噫噫噫！」
　　「不要过来！！」
　　「我还不想死啊！！！」
　　从话语中，隔着面罩都能感受到恐慌。
　　面罩下的恐慌样子。
　　这就是为刽子手所畏惧的暴行者。
　　为何会畏惧呢，刽子手为他人带来死亡。
　　而暴行者则是散布着死亡，那无穷尽的漆黑，连死亡也能超越。
　　于是连哪怕一丝的勉强都做不到。
　　3位刽子手就这样跑走了，扔下了斧头跑走了。
　　剥夺者和帮凶就这样看了看跑走的刽子手。
　　然后把目光转向了台下的暴行者。
　　接下来，将进行着另一场表演。
　　剥夺者——教宗，帮凶——火之勇者。
　　暴行者——稀有精灵。
　　面对着稀有精灵，现在舞台上的教宗，以一个居高临下的样子开始了话语。
　　「稀有精灵哟，
　　我——教宗，女神教的最高负责人，众生的指路者，人类未来的启明星。
　　欢迎你再次来到马尔斯城。」
　　教宗说出此话之时，脸上充满着决意，然而就连本人都没察觉到的事情——
　　一滴冷汗淌了下来，从那初老男性的脸上淌了下来。
107 直线
　　随着人群的避让，仿佛划开了一条直线的通道。
　　从大广场的舞台一直延伸到两侧。
　　因为接下来的事情，必定是谁也无法阻止的。
　　该逃走的人已经逃走了，而剩下的人则是剩下着的。
　　生下来的人群，有两种划分的方式。
医O亦琦IV（五）⑼IV就（八）
　　首先是第一种，正常人和异常人。
　　正常人在见识到那令人胆战心惊的力量。
　　压倒性的力量，根本不是寻常者可以持有的力量。
　　即便是以稀有精灵这个概念来解释，也无法解释其异常性。
　　在如此极端的异常面前，正常人若是想要活命，逃跑无疑是最佳的选择。
　　况且并没有什么去阻止逃跑，不如说四通八达的大广场。I
　　是一个适合人群聚集与疏散的场所，就像先前的3位刽子手那样，直接地逃跑了不就好了吗？I
　　为什么还要留在这个场所——I
　　留下来的人，是好奇心胜过恐惧心的异常者。X
　　也是为那压倒性的力量所迷惑的醉心者。澪
　　而另外一种划分的方式，则是死者和生者。五
　　用死生来划分人群，无疑是最为简单的做法。叁
　　难道不是吗，就像是那满地的血泊，没有什么人可以保证。坝
　　可以保证自己不会变成那样子，因为接下来的演出。V
貳（九）〇无删爸⑦艺散
　　也许将会有着更为激烈的程度。I
　　于是，最终留下来的民众们，在为稀有精灵让开通道的同时。I
　　进一步地让开了路。I
　　在这个宽阔的大广场，面积足以等同于一个中小型足球场的范围。删
　　两旁都挤满了人，而中间的地方。
　　随着人群的避让，仿佛划开了一条直线的宽广通道。
　　从大广场的舞台一直延伸到两侧。
　　这是一个足以满足任何类型演出的程度。
　　不过在场者都见识过那超常的力量了。
　　若是这份力量再进一步地发挥出来，也许这个范围是远远不够的吧。
　　不过无妨，因为接下来活着的观看者，在某种程度上都是亡命者。
吆邻亦气师屋玖IV（九）（八）
　　由亡命者所观看的这场演出。
　　由暴行者与剥夺者们所参演的演出——
　　「稀有精灵哟，
　　我——教宗，女神教的最高负责人，众生的指路者，人类未来的启明星。
　　欢迎你再次来到马尔斯城。」
　　流淌着冷汗，说出了欢迎的话语。
　　带着决心说出来的话语，而此刻正午的阳光没有丝毫的偏斜。
　　即便被阳光直接地照射着，在女神的《庇佑》之下。
　　教宗仍旧感觉到寒意，就像是从脚底慢慢地爬起，然后窜上背脊的感觉。
　　虽然教宗听到过不少传闻，也做了不少情报的收集。
　　但像这样近距离地见识稀有精灵的力量，还是第一次的。
　　但仅仅是一次，便留下了极为深刻的印象。
　　因为那力量的程度，是只有传说中的魔神才能持有的程度。
　　难道不是吗，就像刚才稀有精灵出现之时。
　　那先是羽翅展开，然后卫兵便倒下了，就像是瞬间出现在士兵身后的样子。
　　这根本就不是什么《传送》的奇迹，而是瞬间移动的程度了。
　　据教宗所知，并没有任何一种魔法和奇迹可以做到这种程度。
　　如果是迅敏到极致的盗贼系能力者，或许可以做到这种程度。
　　但是稀有精灵并不是这样子的程度，不，或者说能够做到这种程度的话。
　　已经可以称之为是《秘技》的程度了。
　　除了瞬间移动的能力之外，便是那无限大的火力了。
　　仅仅只是一个魔法，便能消灭由《爱玩用战斗人偶》组成的精英部队。
　　其魔法的凶恶程度，已经不能在魔法的方面上形容了。
　　现场所遗留的痕迹，说是魔神所留下的灾害，也是没问题的。
　　而且最为棘手的能力，也是最开始有报告的地方，也就是稀有精灵的《障壁》。
　　尽管据第一份报告的描述。
　　《圣精灵》一行曾以物理的方式。
　　以物理方式成功破坏过障壁。
　　不过根据当下的情况判断，那或许是稀有精灵故意为之的仁慈。
　　自行将障壁引爆，然后让气浪的冲击吹晕圣精灵一行。
　　《瞬间移动》、《极大火力》、《坚固障壁》——
　　这是目前教宗所总结的情报，是稀有精灵持有能力的情报。
　　任何一个能力都是极为棘手的存在，而且这三个能力集中于一身。
　　如此程度的实力，在教宗看来，已经不是什么“擅长魔法的稀有精灵”了。
　　魔神、邪神或是什么上古荒神——
　　至少不可能是魔王，毕竟李凡的《屠魔圣印》这一项能力还尚未完全发动。
　　《屠魔圣印》是勇者之证，能够为圣印持有者带来抵抗神敌的力量。
　　具体而言，是在以非人类的对象为敌人之时。
二九）林务⑶吧弃易衫
　　可以提升持有者的各项能力。
　　基本上在面对亚人和魔物之时，圣印都会发挥作用。
　　若是在面对魔王之时，这一能力就会完全发动，圣印的光环便会完全地显现出来。
　　李凡目前显然不是这一个状态。
　　这一点，让教宗确信了稀有精灵，确信其不是魔王的事实。
　　然而实际上，在魅魔所带来的情报之中，就可以排除稀有精灵是魔王的情况了。
　　——魔王才刚复苏，而现在正在魔王军中。
　　根据其他的情报，魔王军现在以精灵之乡为根据地。
　　可以推断出魔王在精灵之乡。
　　这本来是不能告诉他人的情报，况且是女神教的马尔斯王国分部的最高负责人。
　　实际上告诉了又如何，得知了这个情报又能去做什么？
　　是要去召集勇者然后讨伐魔王吗？
　　这是只有笨蛋才会选择的做法。
　　“知道了又如何”
　　就像这句话这样，有许多的情报，就是如此地无力。
　　即便知道了，又能如何？
　　能够带来转机吗，能够为全员带来胜利吗？
　　在这个方面——
　　尤其是关于稀有精灵的情报，收集得越多，就越是感到无力。
　　至少稀有精灵是唯有勇者才能对付的强敌。
　　唯有这一点，是教宗能够下结论的。
　　但也仅仅是对付而已，是胜是败则根本不知道。
　　但是为了实现自身的理想，教宗决定迎难而上。
　　“慈爱的女神哟，
　　在下尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬向您请求——”
　　仅仅只是一瞬间，教宗便向伊碧莉丝女神，献上了他那最为虔诚的祷告。
　　感到力量涌现着的教宗。
　　感到光之力渐渐地在身上涌现着的教宗。
　　唤来权杖之后，便进入了备战状态。
　　一直以来虔诚着的教宗，把身心都托付给女神教宗，第一次地。
　　决定进行生平第一次的迎难而上，或许也将会是最后一次。
　　于是，教宗全身迸发出了强大的光之力。
　　在这不炫目却耀眼的明光之下，让其初老男性的脸进一步地写上了决意。
　　与此同时，站在一旁的李凡也开始了话语。
　　「我——火之勇者，李凡，同样地欢迎你来到马尔斯城……
　　稀有精灵哟，你想必是希望我也这样说的吧？
　　虽然因为礼仪等等方面的缘故，只能像这样子无聊地说话。
　　不过就我个人而言，我更希望是在床上与你相会啊，嘿嘿~
　　毕竟接下来要做的事情，可是要把你杀死啊，这种事情你明白的把？
　　美丽的稀有精灵，杀死的话，可就是十分可惜的事情呢。
　　要是求饶的话就趁现在吧，嘿嘿！」
　　话语结束的同时，李凡就这样越过了教宗。
　　站了上前然后张开了双手，便是一副狂妄的样子，欲念都写在了脸上。旗
　　污秽着而又狂妄的样子，展现着令人作呕的姿态。弍
　　就像是一直以来那样，被召唤为火之勇者的李凡。衫
　　一直以来便是这副样子，只要持有力量就为所欲为着。零
　　被万民所称赞，为万人所敬仰。泗
　　在民众面前之时，只需要摆摆手，便能引起骚动和欢呼。玖
　　在民众面前只需要进行表演，像传说中的勇者大人那样。祁
　　亲切、友爱而又好于助人。彡
　　只要这样做，就能获得自己想要的事情。肆
　　金钱，讨伐魔物然后驱逐亚人，些微地展现自己的神力，就能在获得赞扬的同时得到大量的金币。
　　女人，各式各样的《爱玩用战斗人偶》，若是一些捕获了女性亚人的情况。
　　还可以体验到各种各样的新鲜感觉。
　　尽情享乐之后，便把她们杀死。
　　在李凡看来，即便是眼前的稀有精灵，也将不例外。
　　力量强大的个体，也不是没有见过。
　　但无论如何，在那无比强大的火之力之下，都终将落败。
　　《瞬间移动》？那么只要全身持续缠绕火焰，便无法让其接近。
　　《坚固障壁》？无论何种程度的障壁都将在火之力前变得不堪一击。
　　《极大火力》？与火之勇者较量火力可是愚蠢的行为啊。
　　而力量强大的女性亚人个体，往往在性格方面都是脆弱的。
　　因为其特殊的成长经历，背负一族的命运等等。
　　经受不起失败，若是失败便会在精神上遭受打击。
　　然后就想一直以来的那样，在精神上将其摧残，然后在进行肉体上的蹂躏。
　　想到这里，李凡那平凡的脸，平凡着却开始变得丑恶的脸，嘴角以夸张的程度向上偏斜着。
　　不过李凡还是忍耐住了。
　　毕竟在李凡看来，眼前的稀有精灵，想必仍旧是为心灵纯净的精灵少女。
　　只是为了吓唬别人，而采取的威吓行动。
　　学到的痞子样说话方式，也是为了让自身不被看扁吧。
　　为了被俘虏的同族，然后孤身突入敌阵。
　　何等崇高的意志啊。
　　因为力量施展得不成熟，所以才屡屡犯下暴行吧。
　　背负数百人乃是数千人的性命。
　　然后在心中自责着然后愧疚着。
　　即便背负着罪孽，但是仍旧是要前行。
　　想必在无数个夜晚里，定是要为在自己失手下逝去之生灵而流泪的吧。
　　多么纯洁而又善良啊。
　　年幼的精灵少女，那崇高的意志而又纯洁的心灵。
　　“蹂躏她，然后烧尽她”
　　这个想念顿时间充满了李凡的思绪。
　　一想到那份强大、崇高而又纯洁的美丽，然后这份美丽在进一步绽放之前。
　　将被自己所收割，所品尝。
　　李凡便感到了亢奋。
　　生平以来的第一次亢奋，明明未有到手，却像是已经得到了似的。
　　无与伦比的感觉，就连火焰流窜全身之时的那种爽快感都无法比拟的感觉。
　　顺应着这个想念，感到了更为强烈的力量。
　　然后力量就这样涌现着。
　　生平以来的第一次亢奋，无与伦比的感觉，也可能是最后一次。
　　于是，李凡全身迸发出了强大的火之力。
　　在那无数道瞬间闪现而又熄灭着的火光之下，让其平凡青年的脸一时间变得极度狰狞。
　　见状，稀有精灵只是拍拍手鼓掌道。
　　「嘿，真是盛大的欢迎会啊！
　　如果是真心实意的欢迎的话，那么自然这样是最好的。
　　不过这是不可能的吧。
　　看啊，多么耀眼的明光！
　　看啊，多么炽热的火焰！
　　民众的各位哦，好好地看看他们！！」
　　旁人一眼就看得出来，稀有精灵那惊讶之态是装作的。
　　然而在那高呼下着，民众们把目光看了过去。
　　「对对，就这样好好地看着他们！
　　我，娜娜希，名号为《城主》！
　　将为民众的各位保证一场精彩的表演——
　　如此强大的力量持有者，那即将的，
　　接下来那难看的惨败过程！」
108 惊讶
　　「对对，就这样好好地看着他们！
　　我，娜娜希，名号为《城主》！
　　将为民众的各位保证一场精彩的表演——
　　如此强大的力量持有者，那即将的，
　　接下来那难看的惨败过程！」
　　就像是原世界的政客那般，伸出了握拳的右手。
　　尽管是幼女精灵的身姿，却能以一个有力的姿态进行着宣言。
VI淋二二⒊似岜捌师
　　随着风，这番话语传得很远。
　　稀有精灵的那独特的声音。
　　柔美但是却带着重压。
　　不少人都是第一次听到这种声音。
　　就像话语者，不是稀有精灵一般，而是某种庞大的存在。
　　因为若是由龙来说人言，也是这种感觉。
　　而另一种感觉，则是嘲讽。
　　将讽发挥到极致的嘲讽，这已经不是什么轻视或者小瞧的程度了。
　　而是当众的羞辱，以一种毫无保留的方式进行着羞辱。
　　就好比接下来，将是这二人的出丑时刻似的。
　　这番话语，使得本来亢奋着的李凡，一瞬间转为了暴怒。
　　「你这混蛋，可别这么狂妄。
　　——《火焰打击》！！」
　　话语结束之时，李凡已经高举着怪异大剑，然后高高跃起。
　　朝着稀有精灵猛地劈落，而与此同时，剑身一瞬间点燃了起来。
　　以流火之姿，李凡从半空中发动了进攻。
　　这一招是《压顶》更为进一步洗练后的招式，在特化破坏力的同时。
　　又因为火之力的加护，而更具破坏力。
　　在纯粹的威力上而言，拥有足以击倒巨兽的冲击力。
　　不过却是被防御住了，被剑防御住了。
　　漆黑的空间中飞出一把长剑，被稀有精灵握在了右手上。
　　然后就这样单手把剑架了起来。
　　利用剑身去防御住了李凡的下落攻击。
　　李凡那道双手持剑的下落攻击即便被挡住了。
　　不过若是处于《火焰打击》的状态的情况的话。
　　在攻击被接住了，火焰的伤害也会溅射过去。
　　不如说向这种没什么特点的长剑，到底是如何抵御高温的火焰。
　　溅射出来的火焰，却像是被吸收了似的。
六林（二）貳⒊④吧⒏⑷
　　在蔓延出来的瞬间，便消亡了。
　　先不谈那失效了的火焰效果，单纯是厚重的大剑被接住了的情况。医
　　便是超现实的情景。⑵
　　「你到底做了什么？！」邻
　　李凡惊讶着，这也是没办法的事情。伞
　　眼看着无论如何发力，怪异大剑都无法抵退长剑分毫。②
　　察觉大剑攻击无法奏效，李凡便往后跳去。⊙
　　毕竟就这样在稀有精灵的那单手持长剑的招架之下，纹丝不动着。企
　　这番怪异的情况，是不可能不惊讶的。似
　　就像是要解释似的，稀有精灵把剑放下后，便说道。八
　　「感到惊讶了吗？其实若是继续用屏障继续抵御你的攻击，也是没问题的。
　　不过看你动作如此生疏，简直就像是新手一样。
　　就忍不住指导了一下，你可不要生气哦。
　　我能挡下你的剑，至于这一点，你也许是不会明白的吧？」
　　话语里充满着嘲笑的意味，稀有精灵就这样以单手持剑的方式。
　　羽翅精灵少女的身姿，本来就与剑士无缘。
　　但是此刻看过去，握剑的方式，以及握剑时步伐的姿态。
　　稀有精灵那副没有破绽的样子，似乎是习惯握剑的姿态。
　　就像是剑术大师似的。
　　「你这混蛋！是因为使剑的技巧，就得意忘形了吗？！」
　　「嘿，真是聪明呢，不过也算是答对一半了。
　　只是答案有些无聊——
　　仅仅是《力》的方面比你多出了2倍而已。」
　　「在胡说些什么，少开玩笑了！」
　　「嘿，还真是可怜呢，解释了也听不懂。」
　　稀有精灵就这样，习惯性地甩了甩剑。
　　就像是在确认质感似的。
　　通过刚才的手感，娜娜希便得出了这个结论。
　　也就是火之勇者的《力》仅仅为40点这个事实。
　　由于《鉴定眼·初级》无法鉴定目标的详细状态，除了《体》和《备注栏》之外。
　　无法再获得更多的信息了。
　　所以就需要一些其他的方式来进行测试。
　　在《虚空幻境》之时，《力》是反应角色在力气方面上的强度数值。
　　《力》越高，角色的力气也就越大。
　　在使用沉重武器、格斗等方面，会更加地具备优势。
　　这个力气的衡量方式，倒也是十分之简单的。
　　5点作为标准数值，能够使出50kg级别的力气。
　　也就是能举起50kg，30点便能举起300kg。
　　但这也是第一分水岭以内的情况，1~30为基础范围。
　　31作为第一分水岭，从在第一分水岭开始包括本身在内，每增加一点，这个量变便会以先前1.5倍的递增量进行。
　　31点可以使出315kg的级别，而50点则是600kg，李凡对应的程度便是450kg。
　　51点则是第二分水岭了，这个倍率变化为1.9倍，娜娜希对应的程度便是1170kg这样子。
　　这是最为基础的算法，也是基于人物面板的算法。
　　然而由于有着诸多的被动技能和天赋技能。
　　这个数值往往会有几何级的提升。
　　就以具备了600多个被动技能和天赋技能的至强黑暗骑士而言。
　　对应的程度便是约71吨的级别。
　　这个吨位的级别，也继承到了娜娜希身上。
　　不过具体能造成多少伤害，这一点还需要取决于双方的全部状态数值·主被动技能·装备等等。
　　例如防守方的《耐》十分之高时。
　　攻击方力气增长所体现出的效果，将逐渐被防守方的防御增长所超越。
　　例如在游戏的第45个副本之时，就已经有过讨论——
　　同样的100点，到底该如何分配。
　　结果得出的结论，是36《力》以及64点《耐》。
　　按这个方式进行点数分配，可以在战士系的战斗风格中取得优势。
　　对于没有生产系技能《鉴定眼·高级》的战士系玩家而言。
　　要想察明对方的各项状态数值，就需要《心眼》这一类的《基础》技能。
　　不过这并不是直接可以看穿对方的技能。
　　而是一类需要在与对方，进行接近战之时，逐渐扫描并解析对手的技能。
　　所以便要刻意地取消屏障，然后进行接近战。
　　娜娜希在一攻一守的一轮攻击之中，便探察出了李凡的《力》。
　　李凡的40点，而娜娜希却又80点。
　　仅仅看数值而言，差距便是两倍。
　　但是若计算其他更多的方面，差距至少是百倍以上。
　　所以守方单手长剑在面对攻方则是双手大剑之时，能够纹丝不动地防守。
　　是必然的结果。
　　只是这个结果，李凡不接受。
　　「怎么可能，就凭借你那贫弱的身板？
　　2倍的力气，少、少开玩笑了？！
　　——《炎之力》！！」
　　全身缠绕起了更为强大的火焰，然后李凡就这样再次举剑冲了过来。
　　李凡确信，刚才的纹丝不动，仅仅只是特殊的技法而已。
⑴邻壹气（四）巫⒐师韭扒
　　相比于大地勇者，能够利用火之力进行自身能力增幅的火之勇者。
　　若说是火之力的持有者，是勇者众中拥有最大力量的武力者。
　　则是没有问题的说法。
109 巨影
　　火焰燃烧得越是旺盛，所能带来力量就越是庞大。
　　「笨蛋吗，这种徒劳之举还想重复多少次呢？」
　　李凡的剑并非没有章法，然而却被轻易地躲避着。
　　李凡的剑并非没有力道，然而却被轻易地招架着。
武医起⒏芭零棋⑥一
　　于是在这期间的数次攻击，尽管是李凡单方面的攻击。
　　但是状况却是十分之难堪的——
　　被回避、被招架。
旗弍衫零泗玖祁彡肆
　　在《炎之力》增幅之下的攻击，却是完全起不到效果的那般无力。
　　在稀有精灵面前，就是如此无力的程度。
　　「可恶啊，为什么！」
　　数次地攻击，都尽数失败，而又因为在短暂的时间之内透支了大量的体力，燃烧起来的火焰，也在刹那间黯淡了不少。
　　李凡一时间气喘吁吁，本来那在《炎之力》增幅下暴乱着的样子，也变得疲惫而缓慢了下来。
　　「嚯嚯，这就是火之力的弱点吗。
　　在PvP（玩家决斗）中过度地暴露弱点的话，可是会导致失败的呢。
　　——《风刃》」
　　在回避攻击的间隙，娜娜希使出了《风刃》。
　　后退了一步之后，便在没有持剑的左手上，迅速地作成了一道气流然后将其击出。
　　击出的气流在离手之时，瞬间形成了刀刃的形状，而且割裂空气呼啸着的样子，愈渐凶暴着。
　　暴风般的风刃就这样朝向李凡，飞了过去。
　　不过就像是被刻意控制了速度那般，风刃的飞行速度并不像是以往的那般神速。
　　而是到了一个可以通过动态视力追踪的程度。
　　而在这个速度之下，就像是为了让李凡可以亲眼地确认到似的——
　　因透支体力而无法迅速动弹的身体。
　　然后缓慢下来的身体，被一道缓慢的风刃击中的情景。
　　——稀有精灵的风刃具备一击必杀的威力。
　　空门大开的李凡，没有办法进行防备，只得就这样承受严重的伤害，然后落败……吴
　　「“伊碧莉丝”、“克加蒂姆”——《神圣护盾》·《恩惠气息》伊
　　勇者哟，可别大意了！」妻
　　教宗顶了上前，利用光之力汇聚而成的障壁。扒
　　教宗阻隔在了李凡的面前，在风刃对李凡造成致命伤害之前，挡下了这一道风刃。八
　　同时发动着的《恩惠气息》，这一治愈奇迹之下，李凡可以感到失去的体力正在快速地恢复着。龄
　　同时发动多个奇迹的难度，远高于同时发动魔法。妻
　　只有虔诚并且着意志强大的女神教信徒，才能行使的技法。留
　　但作为代价，便是要大量地消耗精神力。艺
　　于是体力恢复过来的李凡，看了看教宗，然后看到了那副吃力的样子——
　　维持屏障本来是需要消耗的精神力只是少量的程度。
　　但是在遭受强大攻击之时，可就不一样了——
　　没有了以往那伟岸的样子，仅仅是为了抵御稀有精灵的风刃，教宗便已一副筋疲力竭的样子。
　　看向了自己那正在愈合着的大出血的伤口，以及拼死施展奇迹抵抗着风刃的教宗。
　　看清了这一切。
　　就像是从梦中清醒过来了的样子，李凡就这样怔了怔。
　　消耗了大量的精神力，拄着权杖，然后颤颤巍巍的模样。
　　李凡看向那背影，些微地回想起了过去的事情。
　　腿脚残疾的父亲，带领着尚且年幼的李凡，走向领奖台时的模样。
　　因为当时年幼的李凡走在后头，可以看见走在前头的父亲。
　　因为腿脚残疾而颤颤巍巍的样子。
　　李凡觉得此时教宗的模样，和回忆中的那副样子，有着些许的相像之处。
　　不是同一个人，但是样子很像，颤颤巍巍的样子。
　　“我还真的是个人渣啊”
　　就像是对自己说的那样，李凡听到了此刻的心声。
　　因为父亲的早逝，就像是没有了寄托似的。
　　如果一直以来所追求的不平凡就是这种结果的话，那还真是讽刺。
　　“我还要持续地给别人带来麻烦吗”
　　就像是早已意识到的事情那般，在心底里，也有着这样的声音。
　　“我是个笨蛋吗”
　　因为现实生活的无趣，所以就到这个异世界来逃避了吗。
　　异世界的生活很精彩也很愉快，只是满足的东西越多。
柒（二）三邻泗就漆③司
　　并不是说有着罪孽感，对于伤害亚人等的事情。
　　对于李凡而言，一直以来都是理所当然的事情。
　　只是有种空虚感，满足的事物越多，这种空虚感也就加倍着。
　　就像是燃烧殆尽之后，那什么都不剩下的感觉。
　　正因为什么都不剩下，所以才会去思索。
　　自己的身份——火之勇者的李凡。
　　李凡将教宗那颤颤巍巍的样子看在了眼里，也许下一秒，这个“糟老头”就会入土了吧。
　　「喂，老头，我问你，只有人类的世界，真的是那么重要的事情吗？」
　　光之力汇聚而成的屏障支撑了好一会，在勉强地抵消了风刃之后。
　　便引发了小规模的冲击，在冲击的振荡之下，教宗就这样被振飞了好一段距离。
　　被李凡接住后退着的身子之后，教宗才终于避免了摔伤的结果。
　　「呼……哈……，这还用问吗，亚人无罪，但亚人的存在本身，就是恶本身。」
　　气喘吁吁着的教宗，从李凡身上起来之时，勉强着的样子，让人联想到了风烛残年的模样。
　　「哈……哈哈，果然是这样子呢。」
　　李凡就这样无力地说着话，与其说是无力，不如说是无奈，无奈才是更为准确的描述。
　　「呼……哈，勇者大人？」
⒌依气巴巴霖奇⑹伊
　　仍旧在喘着气的教宗，以疑惑着的样子看向了李凡。
　　在战斗中把视线从敌人身上移开，是极其危险的举动。
　　但不知为什么，在李凡说出这一番话之时，教宗便忍不住地看了过去。
　　——火焰熊熊燃烧着。
　　「糟老头，这段时间还真是愉快啊
　　不过我也时候该结束这一切了。
　　毕竟总觉得，我的使命就是这个时候结束的吧
　　——《冒险书》」
　　就像是凭空出现似的，一本厚重质感的书本被窝在了李凡的手上。
　　没有持剑的左手，把书就这样尽情地展开然后翻页着。
　　除了开头的几行文字，便是一本无字书。
　　「勇者大人，这是？」
　　教宗那关切的话语，看着稀有精灵并没有要行动的意思，教宗便把目光转了过来。
　　开头的几行文字，好像是“翰字”，教宗并不识得那几行文字。
　　至少是听闻李凡提起过他们国家的文字。
　　但是仅仅是开头有着几行文字，而却是整本的无字书，这又是什么意思呢？
　　而就像是为了解释这一点似的，或者说是对其本身感到厌恶。
　　李凡就这样把书重重地摔在了地上。
　　「糟老头，这是《冒险书》，是勇者命运的历程和预言，
　　我以前并没跟你提及这件事情。
　　你知道上面写着的是什么吗？
　　“火焰终将燃烧殆尽，在这之前，去获取荣耀吧”
　　这到底是什么啊，这不就是蜉蝣碌命的意思吗？！」
　　李凡的话语里有着悲怆的感觉。
　　「勇者大人，您这是？」
　　教宗在说出担心话语的同时，急忙地跑了过去。
　　想要把书捡起来，然而在手碰及书的瞬间，书本就消失了。
　　「这本书是持有者自己的东西，是他人所不能碰及的。
　　糟老头，你不觉得很讽刺吗，如果这本书就是我的命运。
　　那么我改变不了，你改变不了，大家都改变不了。
　　那你说，我为什么要站立在此处？」
　　李凡的语气变得有些愤慨，而燃烧起来的火焰也变得更为的旺盛。
　　「勇、勇者大人？」
　　教宗的语气开始带着不稳。
　　「若是身为教宗的糟老头，连你都无法回答的话。
　　不，也许是我这个问题缺乏指向性罢了。
　　那么这个问题，也许只有我自己才能解答的吧。
　　这段时间，一直以来都麻烦你了，我也是时候结束这一切了。
　　——《炎神化身》」
　　旺盛着的火焰进一步地沸腾起来，然后就这样进一步地缠绕着李凡。
　　可以感受到无比的炽热，收束着的火焰就这样地以排山倒海地的气势迸发着。
　　与此同时，巨影从火海之中矗立而起。
　　那副样子，是有如3层楼高的火焰巨人。
　　而在那巨人的背后，有火焰汇集而成的羽翅。
　　羽翅散发出了光芒，在这光芒之下，不仅仅是火焰。
　　仿佛是在借助日势一般，让这周遭的一切，都如同陷于炽热之中。
　　这份炽热，正是传闻中的火焰恶魔——《炎神》
　　《炎神》降临之时，便是这番火海的场景。
　　「好、好烫！」
　　「火焰向这边过来了！」
　　「火之勇者的力量失控了吗？！」
一二玲③二淋起泗罢
　　火焰的余波就这样向周围蔓延着。
　　「虽然这种情况并不是没有预料到，不过也来得太早了。⒈
　　赛高乐，你带着亚人们撤离。磷
　　克里斯，你派遣几名能够抵御火焰的魔狼过来。①
　　各位，行动吧——」奇
　　对着别处，稀有精灵那话语就像是自言自语一般。是
　　不过在话语结束之后，就像是要抵御这一道余波似的。物
　　「——《深渊结界》玖
　　没想到替别人收拾残局，这种麻烦事情。四
　　还真不想去做啊。」久
陆邻⑵⑵⑶肆捌扒似
　　就像是传言中的那样，从稀有精灵的影子之中，无穷尽的黑暗溢了出来。⑧
110 流淌
　　庞大身影的火焰巨人，在让周遭的空间变得过热之前。
　　总算是被流淌于四周的漆黑所抑制下来了。
亿磷⑴气丝（五）IX丝九芭
　　尽管深渊结界所铺设开来的空间，被冲淡了部分。
　　不过就像是被辟开了似的，奔袭而来的火焰浪潮，在漆黑的氛围中变得淡去，变得不再灼热。
　　「真是危险啊，这是什么特摄片里的光之巨人吗？」
　　稀有精灵的这句话是什么意思呢，因为即便是身处火海，也仍旧是毫发无伤的样子，所以就开始调侃了吗。
　　对娜娜希调侃的话语起反应了，火焰巨人停下了脚步。
　　「是吗，原来是这样啊……
　　这样的话，也算是说得通了。
　　你也是什么勇者吗？」
　　火焰巨人的摇曳火焰平定了不少，开始用那尚且保留了人的部分开始着问话。
　　「听你这么一说，我觉得我好像也是了呢，哈哈！」
　　娜娜希的态度和语气，从一开始就没有改变过。
　　火焰巨人问道。
　　「也就是说，我们之间必须进行战斗吗？」
　　话语的同时，巨人就这样慢慢地接近着。
　　熊熊燃烧的火焰，遮盖了巨人的脸部，看不到表情，应该是疑惑的样子吧。
　　娜娜希则是直接地说道。
　　「喂喂，你是不是搞错了什么，给我添了这么多麻烦，可别想着有什么豁免权哦？
　　——《浮空》」
　　娜娜希那没有犹豫的话语，就像是在述说一个事实一般。
　　然后在《浮空》这一《进阶》的辅助系魔法的加持下，轻盈的身子慢慢地腾空而起。
　　火焰巨人听闻后，便怒道。
　　「给你添麻烦……吗，还真是好大的口气啊，你有什么资格这样说？
　　背负了无数人命的你，难道就没有哪怕丝毫的愧疚与自责吗？
　　——《火焰放射》」
　　巨大的手掌，投射出了炽热的火球弹。
　　如此明显的攻击，自然是被回避了。
　　坚固障壁也是有着承受伤害的极限。
　　这并不是说无法抵御这道火球弹，不如说障壁本来的作用。
　　就是去承受无法回避的攻击。
　　一个侧身，腾空着避开攻击的娜娜希仍旧是游刃有余的样子，然后说道。
　　「没有，不如说为什么要有，打倒可恶的敌人，这不是理所当然的事情吗。
　　况且在毫不犹豫的问题上，你不也差不多吗？
　　看看周围，你都做了些什么好事呢？」
　　语毕，娜娜希便提升了些许腾空的高度，然后把头低了下去。
　　就像是在俯瞰似的举动。
　　顺应着这个举动，巨人也把目光往下看去。
　　可以看到地狱的景象——
　　「好热啊！」
　　「咿噫噫，身上着火了！！」
　　「火焰蔓延的方向是……
　　不要啊，我的家啊，家里还有孩子啊！」
　　「恶魔啊，火焰的恶魔啊！」
二九磷无三坝七①彡
　　「恶魔看过来了！」
　　仍旧在大广场上的民众是幸运的，因为深渊结界那吸收法术攻击的效果。
　　并没有受到火焰的太多伤害。
　　不过在先前爆发之时，以及刚才火球投射之时，大量的火焰蔓延了出去。
　　以至于城里火光冲天，就像是灾害一般的景象。
　　看着这一切，巨人就这样怔着，就像是受到了打击似的。
　　从上空降了下来的娜娜希，以一种遗憾的语气说道。
　　「真是可惜啊，这下子你就是杀人犯了呢。」
　　娜娜希那遗憾着的话语里，有着些许幸灾乐祸的感觉。
　　就像是要否定一般，巨人说道。
　　「狡、狡猾，竟然用这种手段，诱使我破坏周围。
　　熟知这种方式，难不成你先前是什么恐暴分子吗？」
　　眼看着自己点燃着的火焰，巨人开始焦急了起来。
　　却没有扑灭的手段，而灾害的范围也在变得越来越大着。
　　腾空而起的娜娜希仅仅只是摆摆手，然后道。
　　「并没有这回事，我可是守法好公民呢。
　　只是在这个世界里，并没有这么多规矩而已。
　　实际上，你不也是这样子吗，在屠杀亚人的方面。
　　街道上，原野里，以及山林里，无数死者的呼声，我可是听得到的哦。
②澪芭@ 物O（九）叁六韭
　　——《黑暗骑士随从召唤·第二分水岭》」
　　摆摆手之后，凭空打开着的漆黑的空间，无数的尸首从中飞出。
　　尸首落地的瞬间，便由头部的部分，往下生发出了身体。
　　兽的头便是兽的身体，这类个体或许是魔兽。
　　人的头便是人的身体，这类个体应该是人类。
　　有些即便是人头却生发出了兽的身体，这类个体或许是亚人。
　　就这样，以死者的方式复活了，以黑暗骑士随从的方式复苏了。
　　从那死者的空洞双眸中，可以感受到对巨人的恨意。
　　只是巨人不屑道。
医磷⒈琦师午咎泗韭罢
　　「召唤死者吗，在这无上的火之力面前，又能做得到什么呢？
　　——《火焰震荡》
　　死者的弱点必定是火焰，看我一招把你的死者给尽数消灭！」
　　一脚踏下去，震荡而起的火焰的浪潮。
　　火焰的浪潮就这样，连同地面一片的漆黑氛围，以及复苏的死者们一齐淹没。
　　然而就像止不住那般，浪潮停不下来。
　　火焰的浪潮又再度地失控着，连同广场上的民众们也覆盖了。
奇二衫〇⑷九妻（三）似
　　「你就这么狂妄吗？」
　　「狂妄吗，我看是你狂妄才是，不老老实实被我杀死
　　还要惹出这么多麻烦事，这样一来，即便是桐乡。
　　我都无法庇护你了，不过最重要的事情。
　　还是亚人这一点，为什么你在这个世界里，会成为稀有精灵呢？
　　这样一来的话，我可就是不得不去蹂躏你了呢。」
　　「哈哈，“无上的火之力”以及“不得不去蹂躏”，这是某种冷笑话吗？
　　不仅仅是死者，连勇者应当守护的民众都要烧死吗？」
　　「事、事到如今，说这些又有什么用处？
　　我可是火之勇者，若不是由我守护民众，那么由谁来守护民众？」
　　「即便是要想现在这样，烧死你应当守护的民众吗？」V
　　「那、那是当然的，谁叫他们不离开这里，不听从教宗的指令，可就是有罪的。I
　　有罪的情况，被业火烧死也是理所当然的说法。」〇
　　「竟然说得这么坦然，然而不仅仅是大广场这里。&
　　那刚才因为你的溅射攻击，城中四处可都是烧起来了呢。二
　　那么这又该如何解释呢？」）
　　「这、这不是废话吗，⒉
　　“来袭的稀有精灵之同伙，利用魔法破坏了城市”③
　　反正事件的恶果，全部推给你们亚人就行了。」斯
　　即便是被火焰缠绕着看不到连，但是在话语的最后，语气所透露出的狂妄，已经是一个十分之明显的程度了。疤
　　娜娜希先是鼓掌，然后道。爸
　　「哈哈，是吗……泗
　　各位，听到了吗，这就是你们挚爱的火之勇者的发言！」
　　一瞬间火焰褪去了，蔓延于地面上的漆黑犹在。
　　在这道漆黑之下，火焰的浪潮未能伤及无辜的群众。
　　不如说因为这道漆黑，在正午太阳之下，在火焰包绕之下。
　　仍旧持续存在的漆黑，这种意外地静谧感。
　　使得上空传来的话语，被民众们听得一清二楚。
　　然后就像是于沉默中爆发着的样子。
　　叫喊、抱怨此起彼伏着。
　　「火之勇者居然！」
　　「不把我们放在眼里吗！」
　　「我们一直以来都被利用着吗！」
　　「背地里流传的《火焰恶魔》，没想到是真的啊……」
　　先是被烧伤，而又因为现场的混乱无人来救护。
　　不过至少是在这份漆黑之中，方可寻得庇护。
　　可以阻隔火焰的炽热，而且疼痛和疲惫都像是缓和下来似的。
　　尽管一开始民众是有所抗拒的，但在这个意料之外的危急情况之下，也就管不了这么多了。
　　而就在此时，上空传来了声音——
　　「诸位听好了，我，娜娜希，《城主》。
　　若是你们乞求于我，当下的困境便可尽数解决。
　　现在正是千钧一发之际，火焰即将蔓延全城，诸君的未来，就在于你们的选择了。」
111 结束
　　从上空传来了声音，稚嫩着的声音，但是——
仪II磷③⑵林弃⑷拔
　　不像是幼女的声音，于空间中共鸣着，在此刻显得威严了些许。
　　民众犹豫了。
　　「怎么办？」
　　「那可是稀有精灵啊。」
　　「管他的，听说是《城主》，至少守信吧？」
　　本来寂静着的大广场，民众们又再度开始了话语声。
　　为了是乞求还是拒绝的选择，嘈杂的样子显得极为异常。
　　就像是忽视了地上的血迹和破坏痕迹似的，而且是身处于漆黑之中。
　　虽然在娜娜希的控制之下，并不至于到达看不清路的程度。
　　不过异常就是异常，不，或者说是已经不会去在意这些事情了。
　　毕竟就当下而言，如何进行选择，才是重要的事情。
　　「喂！这个稀有精灵是大罪人的同伙，你们别被这个恶魔迷惑了。
　　我，火之勇者，李凡，会好好守护大家的。」
　　藉由骇人身姿，说出了守护的话语，而面对这种话语。
　　就一般情况而言，在100人之中，必定是有99人不信服的。
　　况且现在的状况，罪魁祸首也是这个骇人身姿者——
　　传闻中的火焰恶魔——《炎神》。
　　相比于拥有美丽身姿的稀有精灵，此刻看起来像是坏人的。
　　便是狰狞样子的《炎神》了。
　　实际上，若不去看这一些，周遭那如同灾害一般的火势。
　　便是这位火焰恶魔造成的。
　　况且还有着不把民众们放在眼里的口实，尽管此刻被劝诱，不过那也只是谎言吧。
　　于是在这个情况之下，民众作出什么样的选择，已经是毫无悬念的事情了。
　　「《城主》请救救我！」
　　「这么大的火势，我家的小孩跑不掉了！」
　　「还有我，我家里的老妈腿脚动不了了！」
　　「我、我的店，可以的话请《城主》您大发慈悲！」
　　各式各样恳求着的话语，为了性命，为了解决这场危机。
　　虽然在这个情况之下，仍旧有人惦记着财产的事宜。
　　民众们再次地作出了选择。
　　「明智的选择呢……
艺O仪齐IV五九事IXVIII
　　我，娜娜希，以《城主》之名发誓。
　　必将帮助各位度过此次难关！
　　——随从们听令。
　　“帮助这些受苦的人们”！」
　　一声令下，原本眼里无神着的死者们，眼中仿佛具备起了魂魄似的。
易er淋散（二）O奇IV⑻
　　尽管是有些骇人的目光，但其中可以感受得到智慧。
　　于是，召唤出来的死者，则出乎意料地开始进行人群的疏散和救护。
　　「这就是《城主》大人的力量吗！」
　　「竟然能驯服死者！」
　　「不可思议啊！」
　　民众感叹着的同时，也开始行动了起来。
　　「我的孩子在里面！」
　　「我的母亲腿脚不好了！」
　　「帮、帮我把金库取出来！」
　　本来惧怕着火焰的死者，所缠绕着的特殊力场。
　　就像是可以驱散火焰似的，而从口中吹出的寒冷吐息。
　　则在夺取热量的同时，使得建筑燃烧停止了。
　　「我受伤了！」
　　「这没办法了吧，又没有圣职者在场。」
　　「那些混蛋，这是跑掉了吗？」
　　「现场这么混乱，也没办法的吧……你、你要干嘛，哎哟！」
　　「这是什么死者的治愈术吗，开眼界了。」
　　因为倒塌的房梁，一位市民的腿骨被压伤了。
　　用没有受伤的脚踢开房梁后，发现伤腿动不了了。
　　这应该是骨折了吧。
　　见状，几位死者立即过来，用一根铁棍还有几片长条布料。
貳玖淋无彡疤⒎⒈III
　　将伤者骨折的地方进行了固定，然后迅速搬离了现场。
　　几位路过市民叹道，然后便投身到救灾活动中了。
　　眼看着民众们纷纷背离着，巨人便怒道。
　　「竟然仰仗死者的力量！
　　同罪、同罪，你们和稀有精灵都是同罪，受死吧。」
I（二）邻叁二? 邻漆④爸
　　巨人高举双手，就像是原世界的古老创世的传说巨人——夸父。
　　就像是顶起了天空那般，高举双手那并没有撑起任何物体的虚空之处。
　　猛然间地汇集起了暴风，暴风不停汇集着，成了一个球体。
　　汇集了暴风的球体呼啸个不停，但仅仅成为球体还不够。
　　随着气流的不断汇集，变得越来越大，顶在了巨人的头上。奇
　　就有如小行星一般的大小。弍
　　小行星一般的大小，汇集着极为强烈的风压。删
五⑴⑺拔罢霖VII陸亿
　　就像是要把席卷万物一般。林
　　一开始只是，质量小的、轻的物体被吸入。似
　　但是愈来愈快地，货物、马车等具备重量的物体也被卷起。韭
　　民众们也不例外。⑦
　　「咿咿呀啊！」衫
　　「我还不想死啊！」私
　　险些被吹起，不过却是像被缠住了脚似的。
　　漆黑的藤蔓从地面生起，牢牢地抓住了即将被吹起的市民。
　　大量的星光从四面八方汇集了过来，然后加入了球体之中。
　　接着巨大的球体就像点燃了一般，成为巨大的火球。
　　巨大火球顶在了巨人的上方，有如顶着一颗恒星那般的错觉。
　　即便避免了被卷入，但看到如此巨大的火球。
　　不，说是太阳都不为过。
　　不过因为是正午，有着天空中高高挂起着的太阳。
　　因为这一点，至少还能进行区别。
　　在这如此的灾害景象面前，民众们慌乱的样子更是加剧者。
　　看着这番的场景，巨人感到十分之愉快。
　　「在这种时候还不求饶吗？！在这如此暴虐的力量面前，没有人会不臣服。」
　　「弱者说出这种话语还真是了不起啊，
　　暴虐的力量？这种程度，仅仅只是烟花而已吧。
　　在节日庆典上施展，或许效果会更好哦？」
　　然而，眼前的稀有精灵尽管腾空着，却在这场风压中纹丝不动着。
　　不仅如此，还说出了嘲讽着的话语。
　　这令巨人感到了愤怒。
　　「你这是疯了吗，死到临头了还嚣张。
　　你就和场上所有人一同，在这极高温的灸焰中下地狱吧！！！
　　——《温床余烬》！！」
　　巨大的火球，伴随着极为磅礴的气势，就这样被投向了娜娜希。
　　也不避开这道火球，娜娜希仅仅是笑道。
　　「哈哈，不愧是癫狂者口出狂言，你就用烟花好好地装饰一下你自己吧。
　　毕竟这就是你最后的时光了，可不要死得太难看哦~
　　——《幽暗泉眼》！！」
　　举起了右手然后手掌面向着巨大火球。
　　然后毫无征兆地，以手掌为中心，展开着五六道魔法阵。
　　魔法阵瞬间地展开然后又于刹那间消失了。
衣⊙吆（七）（四）五久司韭疤
　　接着，巨大的光柱于虚空之中，以足以撕裂空间的震撼感，猛烈地迸射了出来。
　　于是就这样，汇成了火与暗的碰撞，两股力量僵持不下、难舍难分——并非如此。
　　在紫色却又庞大的光柱，在撞击了巨大火球的瞬间。
　　火球就像是瘪掉的气球似的，从中间被贯穿，然后湮灭。
　　而这道光柱在撞散火球之后，未有丝毫的削弱，则是朝着原本的进路。
　　就这样——
　　「这、这不可能？！我全盛状态下倾注全力的一击就这样被——
　　啊啊啊啊！！！！」
　　——惨烈的情景，在光柱的灌流之下，巨人的上半身就这样消失了。
　　而光柱在穿越了巨人的身体之后，仍未有削弱，就这样一直地向前远去，并直上云霄，然后冲散了一片云彩。
　　在这如同天灾一般的境况之下，火焰就这样慢慢地暗淡了下去。
仪O医企师⑸疚事鸠岜
　　剩下身体的部分则在火焰暗淡的同时，破碎了开来。
　　破碎开来之后，便化作了一群飞舞的蝴蝶，然后随风消散了。
　　仅仅是飞舞了一段距离，就化作湛蓝色的荧光颗粒消散了。
　　至此，火之勇者·李凡，总算是结束了他那短暂的异世界旅程。
　　从火焰中开始的一切，在火焰中迎来了终焉。
　　这也是一种闭幕，若要称之为青春期，未免显得过于凄惨、悲凉、残酷。
112 落幕
　　若不是四处燃烧剩下残骸，以及街上阔步前行着的死者。
　　那么此刻街道上的平稳景象，便会被认为是无事的景象吧。
　　实际上广场上躺满了伤者，而且有着些微的哭声和哽咽。
　　但是不敢大声，因为怕让这位大人物感到不快——
　　这位灾害的拯救者，于上空降临的稀有精灵。
　　美丽动人的稀有精灵，那真正无上的力量，方才让民众们见识到。
　　而现在——
　　稀有精灵悬空着然后缓缓降下，在这云彩被冲散，犹如天顶被打开的景象。
　　而这此时此刻的景象，如同神明降临的那般神圣。
　　然后这位神明握拳高举右手，然后就这样呼喊道。
　　「各位！危机已经度过，灾害已经解决。
　　我，娜娜希，《城主》，已经帮助各位解决了这个问题的根源。
　　接下来将如你们所愿，亚人们都将会离开马尔斯城。
　　而与此同时，是带领你们走向另一个繁荣的领导者——巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍德
　　让我们欢迎他，为他鼓掌，为他高呼！」
　　当呼喊结束之时，在稀有精灵将目光转向过去之时，民众们也顺着这个举动，发目光转了过去——
　　仿佛是一开始就在稀有精灵身旁似的。
　　金边的绅士礼服，豪气的粗犷披风，手里握着的权杖金光闪闪着，唯有王冠未有装备上。
　　——这是摄政王的标准装饰，现在这个装饰附加在了巴雷巴利侯爵身上。
　　若不是由国王授命，就擅自穿上这套装饰的话，可是要被判欺君之罪的。
　　只是，即便是犯下欺君之罪，谁敢上前去拘捕呢？
　　就在掌声即将响起之前，有人冲了上去。
　　「巴雷巴利侯爵，你竟敢违逆王命！
　　是要趁乱夺取王位吗？！」
　　尽管伤痕累累着，但是《圣精灵》露易丝仍旧是站了上前。
　　就这样抽出剑，想要冲过去将这个篡位者制服。
　　在先前娜娜希仍与火之勇者和教宗周旋之时，3位大罪人早已被解放。
　　在斯宾·戴维德等人的努力下，趁乱解救了这3位大罪人。
　　在局势已定的现在，大罪已经澄清为冤罪，民众也接受了这一点。
　　阿斯图特王尽管没有受伤，但似乎是遭受了极大的精神打击，现在于卧室中消沉着。
　　丽丝娜大小姐则被接入了宁养院。
　　由擅长治愈奇迹的圣职者和护工们进行救护，本来是萎靡着的状态。
　　但在见到父亲之后，总算是恢复精神了。
　　尽管因为父亲接下来要去举行仪式，变得有些寂寞了，接下来就是慢慢疗养了。
　　而刻在身上的赋形魔法，则被娜娜希所解除了。
　　而《圣精灵》露易丝，在得知了现场状况之后，便从宁养院里冲了出来。
　　然后就是现在，这个伤痕累累的露易丝——
　　「巴雷巴利侯爵，你竟敢违逆王命！
　　是要趁乱夺取王位吗？！」
　　持剑想要冲上舞台，然而却被几个卫兵拦了下来。
　　「这是我们的新王。」
　　「由马尔斯全体民众所公认的。」
　　「《城主》大人授权的。」
　　「即将带领我们步入另一个繁荣的新王！」
　　持着长枪，利用枪身就这样抵挡着。I
　　几个卫兵就这样抵挡着露易丝，然而——I
　　「别碍事。——《护身》！！」澪
　　这是一个基础的奇迹，以使用者为中心发出小规模冲击，可以弹开近身的敌人。V
　　虽然在威力和效果上远远比不上《野兽怒吼》，但是要想弹开几个卫兵，还是可以做到的事情。I
　　「唔！」I
　　「呵啊！」I
　　「震荡的奇迹吗？」午
　　「你知道你是在做什么吗？！」磷
　　虽然没有造成什么伤害，但是身子被推后了几米，不过其中有一个卫兵。揪
　　差点就以后脑勺着地的方式后退着，因此这个奇迹也不能说没有危险。珊
　　露易丝就这样把阻拦的卫兵们弹开了，就这样想要冲上前去——刘
　　「唔！」九
　　就像是突然间撞到了墙壁上似的，无形的障壁又一次地阻隔在了露易丝的前面。
　　「让我上前去！」
　　露易丝敲打着障壁。
　　「我可是国王之剑啊！」
　　露易丝用力地敲打着障壁。
　　「我可是要拯救奴隶精灵的人啊！」
　　露易丝用力地敲打着，手的指甲处已经敲打得出血了。
　　「阿斯图特王可是和我约定好了啊，为什么……为什么！」
　　剑柄已经碎裂了，障壁仍旧纹丝不动着。
　　但是仍不放弃，把剑扔掉后就用手去敲打，然后进一步地让身上的伤口开裂着。
　　是明白发生了什么事情了吗，卫兵们也不再去阻拦了。
　　就这样与民众们一同，默默地看着露易丝。
　　尽管与自身没有瓜葛，但是民众们将这一景象看在眼里，没有不揪心的。
妻②三玲④韭琦伞⒋
　　因为那副姿态实在是太过于凄惨，就像是理想破灭一般的景象。
　　理想破灭了，但是却又难以接受。
　　便是着一幅让人感到揪心的景象了。
　　「《圣精灵》，事情已经结束了。」
　　说话者是稀有精灵，因为那幼女的声音却听不出幼女感觉的样子，实在是独特而又独特。
　　露易丝一辈子都忘不了这个声音。
　　「你这混蛋！为什么……为什么！
　　你为什么要出现！你为什么会出现！！
　　为什么你会在这片土地上降临？
　　我的理想……都是因为你！
　　稀有精灵啊！！！」
　　就这样歇斯底里着的样子，满眼血丝地看向了站在前方的稀有精灵。
　　「《圣精灵》，事情已经结束了。
　　将自身的失败怪罪于他人，是实实在在的软弱者行为。
　　还有，我现在是《城主》了，
　　你那个称呼什么稀有怪物一样的叫法，如果能立即改口——」
　　看来是早已对“稀有精灵”这个称呼不满意，娜娜希便说出了这番话语。
　　然而话语还没说完，就被打断了，被露易丝那带有怒意和恨意的话语。
　　「怪物吗……难道不是吗！
　　你难道不是怪物吗，那种远超勇者的力量，
　　如果这还称不上怪物，那么什么才是怪物？！
　　像你这种怪物，应该……唔呃！！」
　　露易丝想要继续说话，想要继续叫喊，然而却发现做不到了。
　　因为说不出话了，没有力气再说话了。
　　像断了弦线的人偶那般，就这样倒在了地上。
　　带着无限悔恨的目光，不能瞑目地死去了。
　　娜娜希收回了刚释放完法术的左手，说道。
　　「——《即刻死亡》
　　这个魔法可以赋予奄奄一息之人无痛苦的死。
　　露易丝，这是我对你最后的仁慈了。」
　　露易丝已经死去，因此娜娜希的这番话语，就像是说给旁人那般。
　　就像是在展示那般，展示这个致人死亡的魔法。
　　「抱歉，各位。仪式方才被无礼者打断了。
　　接下来就让我们继续吧——
　　为巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍德献上掌声！」
　　虽然先前为民众们解决了危机，但是不仅仅展示了远超勇者的力量，而且——
　　瞬间致人死亡的魔法使，稀有精灵的《城主》向民众们要求着掌声，于是。
　　「万、万岁！」
　　「我们的新王！」
　　「巴雷巴利王万岁！」
　　「《城主》大人万岁！」
　　民众们就像是哭喊着的一样，掌声和呼喊越来越大声着。
　　于是，就在这连绵不绝的掌声中，这场演出就这样落幕了。
113 结尾
　　会议厅，有着翡翠装饰的房间，是王与内阁们进行会议的场所。
　　会议厅在谒见大厅的侧方走廊再往内的地方，位置并不隐秘。
　　不如说还和王宫花园相接，有一面视野开阔的窗户，可以从中看见美丽的花海。
　　然后与花海相称的美丽羽翅精灵。
　　此刻正在这个会议厅内，坐在了方桌的主座上。
　　不像是淑女的坐姿，而是以舒适度为优先的坐姿方式。
　　而且这是只有王才能坐的座位，但是这又何妨？
　　会议厅里的其他人都没来阻止，并且。
　　就像是理所当然的事情那样，卫兵也在一旁好好地站着。
　　而会议厅里的其他人，以主座的两侧，左右各有一排座位。
　　两排排在了方桌的两侧，这些人就坐在这些座位上。
　　两侧最近的是阿斯图特王和教宗，除此之外。
　　其他的人则近乎以随机就坐的方式，坐在了座位上。
　　巴雷巴利摄政王、第四王子、斯宾·戴维德。
　　赛高乐、牛头人以及商会联合。
　　各式各样的重要人物都参与了此次会议。
　　这次的会议议题倒也是十分简单的。
　　在娜娜希的示意下，巴雷巴利拿起了一份羊皮纸文件开始着发言。
　　「阿斯图特退位，然后第四王子即位。
　　然后是由我，巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍德，担任复兴王国期间的摄政大臣。
　　没有问题吧，各位？」
　　巴雷巴利坦然着的语气，没有什么犹豫的地方。
　　教宗犹豫着，但还是点头了。
　　第四王子则颤抖着身体，猛地点头了。
　　阿斯图特王有些有气无力着的样子，不过点头了。
　　然后其他人都点头了。
　　娜娜希点点头，然后道。
　　「感谢各位，那么下一个议题。」
　　在娜娜希简短的话语之后，便是赛高乐站了起来。
　　从厚重的文件中取出了一份别致样式的羊皮纸，然后宣读道。
　　「由于火之勇者未能很好地控制力量，导致西乡和北乡的生态环境遭受了严重的破坏。（
　　我，赛高乐，在此提议，二
　　由《城主》作为西乡和北乡之林带的领主，建议授予伯爵职位。）
　　由鄙人在此向无上之王，王之右臂——巴雷巴利摄政王。疚
　　我，赛高乐，向您请示意见。」林
　　样子十分地像模像样，头上的红头巾放了下来然后绑在肩上。⑤
　　露出了金发的样子，加之此时的正装，就像是一位俊气倜傥的贵族青年。③
　　然后这个提议，便是让娜娜希获得权力的提议。巴
　　为了满足娜娜希那无人相信的想念——每日睡大觉然后悠闲度日。器
　　为了满足这个想念而进行的提议。伊
　　「同、同意，嗯，很好！叄
　　由我，巴雷巴利摄政王，同意了。」
　　样子有点焦急，怕是迟了一秒似的。
　　接着便是由斯宾·戴维德站了起来。
　　从厚重的文件夹中取出了一份别致样式的羊皮纸，然后发言道。
　　「这次的事件，将会是以下述内容进行公示：
　　“魅魔入侵王都进行作乱，操纵多方重要人员引起暴乱。
　　火之勇者战死，而在教宗与稀有精灵的联手之下，最终成功制服了魅魔。
　　最后，阿斯图特王引咎退位，亚人们将离开王都。
　　今后，将由巴雷巴利摄政王与教宗一同协力建设王国，由复兴步向繁荣“ 以上。
　　然后是此次事件的“主谋者”——
　　魅魔，希娜思特·克拉克戴尔伦迪克逊。
　　带上来！」
　　在斯宾·戴维德的叫唤之下，教职人员打开了门。
　　魅魔被两个牛头人押着，走了进来。
　　「放开我，你们这群下等生物！」
　　不仅仅被封魔绳索绑着，而且在臂力超群的牛头人押解之下。
　　魅魔应该没有挣脱的可能性。
　　然后就这样，被其中一个牛头人按住头。
　　使得魅魔就这样，以一个屈辱的姿态，展现在了在场所有人的面前。
　　等身的蝙蝠翅膀、身上各处都有着的魔力纹身。
柒弍伞零泗酒旗III④
　　斯宾·戴维德看了看被押在地上的魅魔，然后介绍道。
　　「这就是魅魔了，其中不少人应该是第一次见到。」
　　在说出这番话的同时，斯宾·戴维德一瞬间把目光看向了教宗。
　　教宗抖了下身体，样子有点尴尬。
　　然后斯宾·戴维德继续着发言。
　　「寻常的魅魔便是A级的魔物，而这只——《暗黑魅影》
　　拥有着高强的魔力和多种多样的杀人法术，单看威胁度，至少是S级的。
吾依企扒扒玲祁瘤①
　　也是先前潜伏在枫林作乱，杀害冒险者的个体。
　　而且据可靠消息，《暗黑魅影》还是魔王军的4位主要仅次于魔王的战力者。
　　所以，以鄙人的看法，将此次事件。
　　公布为魔王军的敌后破坏行动，是没有问题的。」
　　精彩的做法，然而还没有等与会者们进行表态。
　　被按压着的魅魔则开始叫喊道。
　　「教宗！！你居然背叛了我。」
　　在众人惊诧之余，回话者并不是教宗。
　　而是坐于主座的美丽羽翅精灵少女。
　　「哈哈~谁背叛谁可不好说啊。
　　是吧，教宗？」
　　话语里有种止不住的讽刺感。
　　这让教宗感觉了到背后扎满针尖的错觉。
　　从错觉中回归平静，至少这不是针对自己的苛责。
　　「没错，是这个魔物犯下了罪行，我们女神教有制裁魔物的理由。」
　　有着些许的紧张，但至少是把事先想好的台词说了出来。
　　因为一想到当时的情景，教宗仍旧止不住心中的惧意。
　　尽管全力施展防守，却被娜娜希的风刃逼入绝境。
　　然后目睹了那即便是无上的火焰，也在幽冥中湮灭的极大魔法。
　　——已经没什么好说的了。
　　在教宗因为精神力的透支而陷入虚弱之时，魅魔企图对其进行暗杀。
　　潜藏在舞台旁边的建筑物中，以迅雷不及掩耳之势，暗黑的身影就这样冲了出来。
　　若不是在《深渊结界》的敌方法术阻滞效果之下，也许魅魔就要得手了。
　　被流淌的漆黑所阻滞，暗黑的身影变得缓慢，然后便被地上生出的藤蔓所拘束。
　　“实在是难看啊”
　　便是这句话，就像当时的情景那般，在现在这个会议厅里。
　　娜娜希把话语再度重复了一次。
　　「实在是难看啊，你不觉得这很狼狈吗，魅魔哟？」
　　魅魔是高级别的恶魔种族，把精灵视作是下等生物的魅魔，《暗黑魅影》也是不例外的存在。
　　「区区精灵……唔！」
　　话语才刚出，负责押解的牛头人则以厚重的拳头，猛地击打着魅魔的背部。
　　「教宗，魅魔是神敌对吧？」
　　「没错，恶魔种族都是我等女神教的神敌。」
　　「那么捕获神敌之后，该怎么办呢？」
　　「火刑。」
　　「不觉得这太浪费了吗？」
　　「《城主》大人，魅魔是不能拿来作性玩具的，与其交合者，会被剥夺精力然后变得衰弱。
　　我们女神教并不是说要禁欲，但以人类为优先，安全自然是第一的。」
　　「我不是这个意思。」
　　话语进行到这里，羽翅精灵的美丽脸庞，浮现出了邪恶的表情。
　　「斯宾·戴维德，魅魔作为魔物素材的话，价值是多少呢？」
　　就像是笑着说话似的，羽翅精灵的这番话语，令在场所有人都倒吸了一口凉气。
　　斯宾·戴维德，冒险者大师，现任冒险者公会会长，知道娜娜希话语的意思。
　　「翅膀约140金币，皮肤约97金币，内脏的话还不清楚。
　　但全身都是高级别的魔法媒介，一定是有高价格的，但像这样捕获完整活体的情况还是第一次。
　　所以还需要鉴定科的人员进行部署，才能得知具体的价格。」
　　这番话语是以业务性的口吻述说着的，因此才更显残酷。
　　「嘿，还真是不错呢，那么动手吧~」
　　是意识到接下来即将来临的事情了吗，魅魔开始挣扎了起来。
　　「你们这群蛆虫，别以为这样子——」
　　「左边的翅膀。」
　　「啊啊啊啊呀！！你竟敢——」
　　「右边的翅膀。」
　　「啊啊啊呃啊！！我绝不——」
　　「右腿，注意别让她失血过多了。
　　王国的复兴需要金币，可别手软了。
　　不过这话好像不是我这个外人该说的，哈哈！」
　　「啊啊呃唔——你这恶魔！！
　　这番暴行到底是为了什么？！」
　　在剥离了肢体后，教职人员对其施展了伤口愈合的奇迹。
　　「我是恶魔吗，不，你才是吧？
　　虽然不知道你是什么目的，但若是问我为了什么吗——
　　我只是喜欢虐待恶魔种族而已，如何，这是很不错的喜好吧？呜
　　左腿，注意离断的部位。」吆
　　「啊啊啊——你、你……（
　　我等魔王军是不会坐视不理的！！」七
　　「哈哈，魔王军吗？）
　　那就尽管试试吧，到时候高价恶魔族素材变得太多的话，可是要引发金融危机的哦~（
　　哦！对了，不如这样子吧，将恶魔的素材与金币一同，也作为硬通货来发行吧。八
　　如何，巴雷巴利摄政王哟？」）
　　娜娜希那讪笑着的模样，将傲慢与邪恶演绎得淋漓尽致。（
　　而人类的重要人物们就这样漠然地坐着，有几位甚至还幸灾乐祸的样子。八
　　在这份无比邪恶的气场面前，于生命中的最后一刻，魅魔感受到了绝望。）
　　“在这份邪恶面前，魔王军将会溃败。”〇
　　伴随这这份想念，魅魔的意识就这样远去了。⒎
　　……陆
　　就像是事先演练好的样子，亚人们排在了两排，形成了有些浩荡的样子。⑴
　　「我们苦难者的主人！」
　　「无上力量的精灵之神！」
　　「「「《城主》大人归来了！」」」
　　密林里这番热闹于庄严着的景象，使得此地充满了不同于往日的生机。
　　就像是子民们为国王让开了一条道路那般。
　　道路中心阔步着的是亚人们之领导者，这个小窝的主人——
　　「我们的目标，便是建设一个美好的家园
　　即便这是由血腥所谱写的礼赞，但这无妨！
　　自由与繁荣终将属于各位，
　　为我们的家园——“桃源乡”，也就是此地。
　　让我们为其诞生，于今日欢呼吧！」
　　美丽而又略显年幼的，羽翅精灵少女。
　　而其身后的羽翅，平日里的虹光，则在此时变得更为耀眼了。
　　可爱美丽的身姿，在此时此刻亚人们的眼里，是另外一番样子。
　　是他们的主人，有着足以摘下星星的力量，以及那与无上统治者相符的气场。
　　于是无数道热切渴望着的目光，就这样汇聚了过去。
　　「「「我们的家园——桃源乡！！」」」
　　「「「至尊的城主大人，万岁！！！」」」
　　就这样，在这响彻云霄的呼喊声中，一个故事结束了。
　　并在这个故事结束的同时，一个传说拉开了序幕——
　　一个永世之人，与她那日不落的千年王国之传说。
a01 卷尾致谢 致读者们
　　rua，大家好，这里是《萝莉城主大人万岁！》的作者desu。
　　——思乡xxxxxxx
　　主要是名字好像太长了，连我这个作者本人都觉得麻烦所以就干脆直接xxxxxxx了。
　　写这本轻小说还是很愉快地事情，在开始阶段之时还是挺困难的呢。
　　不过这本小说的写作初衷，还是在于“共鸣”这一点。
　　——各式各样的人穿越到异世界，然后命运交织着的故事。
　　既然是这种故事，那么就必须进行种田了，所以就要有城主！
　　然而光是这一点好像没什么意思，所以就要有龙傲天！不，是萝傲天！！
　　真正满级开场，胜负方面毫无悬念的故事主角——我们那可爱迷人的娜娜希！
　　啊~，好想被娜娜希踩一下脸啊，不过在那80《力》之巨力下的话好像可以被踩进坟墓了吧2333
　　因此，如你们所见，本书作者是个大变态，因此单单龙傲天种田还是不够了的。
　　因此，我们就需要各种各样的作死人物，也需要各种各样的阴谋诡计。
　　为了让这些部分显得夸张，显得不一样，显得好像合情合理，在这个方面，本变态可是下了不少功夫呢。
　　然后如你们所见，好像是个大坑呢23333
　　而即便是一本这么坑的轻小说，对于仍旧是读着追着然后一直到第一卷结尾的各位读者们。
　　本变态表示，感谢你们的鼎力支持！
　　在接下来的第二卷里，本变态将会为大家呈现更加精彩的故事！
a02 卷尾致谢 致编辑&上架感言
　　看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。看不到女装，写不出。
a03 地图初版
　　仅仅列出主要大陆伊碧莉丝大陆上主要国家、势力的区域分界线。
　　中心标注了国家和分界线的大陆是伊碧莉丝大陆，其他没有标注地名的都是异大陆。
　　面积上一个伊碧莉丝大陆等同于1/3的亚欧大陆。
　　伊碧莉丝大陆处于亚热带季风带，即便是最北的教国也属于季风带陆地。
01 安睡
　　到底过去了多少天，在这片密林里，一棵棵大树倒下着，然后一道道高墙竖起着。
　　「为《城主》大人献上欢歌！」
　　开春的第一天，小窝，不，现在是乡里。
　　为了庆祝春季的来临，乡里举办了春日祭典，而这类祭典活动。
　　则是亚人们在流离失所的生活之下，从归于自由并取回荣耀之后，为数不多的能够慰藉自身的事物。
　　只要像这样，大家聚在一起，一起高歌，一起饮酒，一起吃肉。
　　就这样兴高采烈地跳着舞，艳丽的、雄壮的、灵巧的、厚重的。
　　各式各样的身姿，有着各自不同的舞姿，然后就像是交响曲一般。
　　为这个美好的时季进行庆祝。
　　只要像这样进行庆祝，只要像这样发自内心地欢笑，便可以些微地忘去和些微地追忆。
　　忘去那段漫长而又屈辱的岁月，追忆那段遥远却是繁荣的时光。
　　并不是说无心去庆祝，而是在那欢声笑语中，竟是品尝出了些许悲伤的感觉。
　　对的，品尝出了这种感觉的大家——
　　亚人们。
　　马尔斯王国的苦难者们。
　　苦难者们得到救赎仅仅半余年，尽管已经在努力地去融入和享受这片天地。
　　不是说没有快乐和幸福，只是这是有所残缺的感觉。
　　就像是来得过于唐突那般，但是却又有着无比的实在感。
　　因为不少人都曾失去过至亲至爱之人，家人、友人、爱人。
　　在那不知何时会永别的地狱之中，筋疲力竭而倒下，因为被玩弄而死去，遭受危险而逝亡。
　　曾被奴役而获得解放的马尔斯王国的奴隶亚人们。
　　漫长而又艰辛的隐居生活的亚人们。
　　以及那极少数的极少数一生下来便享受着幸福之人——
　　「哇咿~！吃大虫。」
　　「唔唔~大虫好难吃。」
　　难吃的36足虫魔物，样子是宠物狗般大小的蜈蚣型魔物。
　　作为惩罚游戏的玩具，被史莱姆幼女们进行着试吃游戏。
　　虽然说是游戏，实际上是真吃了下去。
　　……
　　本来是因为难吃，所以便在这自然竞争激烈的密林中生存了下来。
　　在密林的凶暴魔物都被驱逐殆尽的当下，自以为获得了净土的36足虫。
　　36足虫缺乏食物链天敌后，便大肆繁殖。
　　数量庞大的虫群甚至诞生出了虫王。
　　统帅着虫群的虫王，眼看着族群数量日渐庞大，甚至就此有了征服世界的野心。
　　于是虫王励精图治——筹备树叶，然后招兵买马——不停产仔。
　　汇集了强大的军事力量之后，虫王决定出兵了。
　　在那强大的虫军力面前，一切胆敢阻拦在前的敌人——树。
　　都被啃食殆尽，看着那饕餮而又凶暴的样子，虫王感到了满足。
　　然而虫王也感到了不安，毕竟世事没有一帆风顺之说，而就像虫王的预料那般，强敌出现了——旗
　　「咯！咯！！咯！！！」二
　　发出具备节奏而又不停歇的叫声着的，是有着雄壮头冠的双足凶禽。I
　　凶禽体型庞大，尽管失去了飞翔的能力。I
　　但是那一步一伸头，一脚一撼动的样子，而且这种猛禽不是一只，而是一群。I
　　这个场面让虫王感到了恐惧。林
　　但是岂有不战而败退之说，于是虫王堵上了虫族的荣耀。④
　　「吱！吱！！吱！！！」久
　　率领虫族士兵们与猛禽军势展开了殊死的战斗。琦
　　这是一场艰苦卓绝的战斗，而在这战斗的最后，最后剩下来的是两位强者。珊
　　「咯……咯咯。」师
　　「吱……吱吱。」
　　虫王与猛禽王，彼此遍体鳞伤着，双方那坚毅的眼神，早已承认了彼此的强大。
　　于是，虫王压缩着腹部，即将蓄积势能进行猛撞。
　　而猛禽王，则大展着翅膀，即将进行挥击。
　　就在这双方拼上了各自的存亡，并以各自荣耀和性命作为赌注的刹那——
　　「哇咿~！我要吃鸡。」
　　「咯？……咯咯咯！！！！」
　　猛禽王如同见到了什么怪物那般，就这样逃走了。
　　保住性命但是尊严荣耀都尽数舍弃了，就这样被虫王狠狠地嘲笑了。
　　——在史莱姆幼女的体内一边被消化着一边作出了嘲笑的感想。
　　「呕！好苦好酸但是好爽~」
　　然后虫王的野心就这样覆灭了，可喜可贺！
　　……
　　「哇咿~可喜可贺，给妈妈送上新年礼物！」
　　「哈哈，还真是感谢呢……《拘束》《风刃》《风刃》《风刃》《风刃》」
　　「呜呜呜~妈妈我知错了~」
　　「哈哈，是吗，一醒来就往我脸上丢虫，这份惊喜的感觉，也想让你尝尝呢~……《解放》·《震荡》！」
　　「呜呜呜~妈妈我知错了啊呀呀~」
　　史莱姆幼女被娜娜希的魔法从屋子里击飞了出去，而后像是篮球那般，在乡里的广场地面上弹跳了好一会才停了下来。
　　获得了安宁的娜娜希，再度开始了安睡。
　　即便是在这个朝日已经升起的时刻，仍旧是想要安睡，感受到阳光刺眼的娜娜希，皱了皱眉头。
　　「《漆黑》」
　　因为史莱姆幼女被击出而开启的窗户，在流淌着的漆黑之下，不可思议地自动关上了。
　　然后从窗户之外的地方，从厅堂、大门等地方照进来的光线，都被尽数剥夺了。
　　然后在这短短的1秒之内，一切会惊扰睡眠的物理因素都被排除出了娜娜希的寝室。
　　「到底是过去了多久呢……」
　　那尽管稚嫩却清脆而又甜美，此时此刻带有着疑问的语气，就像是在自我发问似的。
　　「唉，《状态栏》可是看不到日期的呢。
　　不过能看得到时间这一点，倒是十分有用了呢。
　　也不知道雷扎德他们有没有好好的去记录日晷，唉，好多事情好烦啊……」
　　于是就这样，在床上牢骚着好一会之后，便睡去了。
　　而在睡着之时，与这份美相符合的样子，才会展现出来。
　　就像是睡莲那般的恬静，美丽的羽翅精灵少女，乘在了其美丽的羽翅上睡着了。
　　但愿没人打扰其安睡。
　　不然的话，其无比邪恶的样子，便会在这位羽翅精灵少女被惊扰之时，展露其隐藏的真正面貌。
02 勇者再临
　　天朗气清，乌鹊南飞。
　　这是一个春日的时季，虽然因为密林这独特的植被景观。
　　亚热带常绿阔叶林的植被景观，除了气温的变化，在景观上便无法区分季节了。
　　当午太阳正在直射，若是在林间里走还觉得冷，实际上并不会感觉到。
　　因为冬末的寒气正在离开着，所以在这最后的时刻，正在寒风终日冽冽地吹拂着。
　　长林与低草，都萧瑟地喧哗着，只有些许飞禽在两林间飞越罢了。
　　只是这只飞禽并不是那么的好运。
　　「“加克”、“达因”……吾等精灵向魔神众之名起誓……《风箭》！」
　　穿着浅绿色外衣的寻常精灵少女，胸前的两团女性魅力之物。
　　和其美丽的脸庞那般，以及那苗条却又有着活力的身姿，共同凸显着一位少女应有的美丽。
陸〇（ 二）er散似岜拔（四）
　　而头戴由鲜草编织而成的头冠，不是花冠而是草冠，则是这位寻常精灵少女的独特装饰。
　　在这位草冠精灵那短暂的咏唱之后，魔法蓝光汇聚成了一道魔法阵。
　　然后一道由风之力汇聚而成的魔法箭就这样射了出来。
　　以十分之快的速度，在一瞬间贯穿了这只飞禽的胃部。
　　然后就这样毫无悬念地，被魔法箭所贯穿的飞禽，就这样从空中落了下来。
　　落在了地上后，可以看见飞禽那厚重的双翅和丰满有力的大腿。
　　——不错的狩猎成果。
　　不过精灵并不吃肉，所以与其说是狩猎，不如说是为了熟练使用魔法而进行的练习。
　　对啊，确实是练习，因为仅仅是发射了数发风箭，便仿佛是抽去了这位草冠精灵的全部魔力那样。
　　「呼……哈~」
　　发出了有些可爱的喘息声，然后就这样直接地后仰，摊开大腿坐在了地上。
　　女孩子以这种坐姿实在是有所不妥，不过那浅绿色便于行动的服饰。
　　自然是以下半身安全裤的样式而设计着的，所以在某种程度上会让人感觉到可惜。
　　「嗯，不错的成果呢，在速度和准度上还需要提升，射穿胃部会让这只鸟变得难吃的。」
　　感到可惜的人，是这位站一旁，观看着全场的《城主》大人。
　　感到可惜并不是因为视线被安全裤所遮挡的缘故，而是因为胃部被射穿而让鸟肉变得难吃的事实。
　　所以便是这么一回事了。
　　「魔法的发动也就是祈祷的过程，不要把杂念也带入祈祷之中。」
　　「是！城主大人。」
　　明明已经十分之疲惫，却表现出了十分之专注的样子，或者说是因为敬仰的缘故。
　　草冠精灵敬仰着城主大人。
　　击败了火之勇者，在马尔斯王国内建立亚人的领域，并让王国的人类势力退屈和服从。
　　如此实力者，如此丰功伟业者，便是这位城主大人了。
　　哪怕是这位城主大人正把头埋在自己的胸脯里，也止不住那心中的敬佩。
　　「嘿，还真是软啊，就这样躺下来的话，能看得到呢~」
　　「是……是的」
　　草冠精灵感觉到自己的脸开始发烫，明明是不应该有这样的情愫的。
　　因为在草冠精灵身上摸索、撒娇着的，是一位美丽的羽翅精灵少女。
　　尽管年幼，但是却无时无刻表现着上位者的姿态。
　　面对着如此丰功伟业的上位者，为《桃源乡》全体带来黎明的上位者。
　　若是有着爱意，将会是自私的行为吧，或者说对方仅仅是在索求着母爱？
　　想到了这里，草冠精灵的思绪变得复杂了起来。
　　尽管草冠精灵的思绪复杂着，但是这位城主大人、羽翅精灵少女。
II鸠〇⒌⒊VIII妻依⒊
　　在思绪上却要简单得多了，以至于达到了一个心口一致的程度——
　　「嘿嘿~我可是最喜欢大胸部的小姐姐了。」
　　并不是说性的欲望，说是物欲或许更加的合适。
　　为了收集各种各样的大胸部，在收留亚人们的同时。
琉淋II貳珊⒋⒏扒泗
　　更是会去重点关注那些有着大胸部的女性美貌者。
　　以至于在不少公开场合，就这样目无旁人地，行使着名为人体自然主义的权力——
　　「娜、娜娜希大人~呀！」
　　「嘿，这感觉真是不错啊~」
　　然后正因为是目无旁人，所以一只大狼就这样从一旁的灌木中跳了出来。
　　「喔！干得爽吗？」
　　「呀呀呀呀啊~！」亦
　　狼吐人言的情景，从来就让精灵们不适应着。淋
　　因为那种感觉，就像是把人吃下去后，人在嘴里之时说着话的惊悚感觉。仪
　　何况是在这个上衣已经被褪去了一半之时。奇
　　于是草冠精灵，就这样衣衫不整地逃走了。@
　　「唉，还没干爽你就来了呢。」四
　　同样衣衫不整着的，是这位美丽的羽翅精灵少女。舞
　　精致脸庞有如精美的人偶，白皙的肌肤如同白玉。玖
　　尽管是幼女的体型身材，但是却以萌发感让人感觉到了魅力。泗
　　而且更为关键的是，那绝美的羽翅。久
　　介于虫羽与蝶翅间的程度，半透明却在边缘的部位带有着色彩。⒏
　　无时无刻都有种让光线在其身上流淌的感觉，就像是彩虹那般。
　　「十分抱歉，只是属下有急事，需要向大人您禀报。」
　　狼头抖落了缠在身上的树叶，总算是让人可以看清其身姿了。
　　是一头威武的大狼，似乎是因为过着好日子的缘故，而且又不缺乏锻炼。
　　本来威武着的身姿，其皮毛更是有散发着细微如凌波那般的魔力震荡。
　　——首领狼，克里斯，是娜娜希《桃源乡》的魔狼众之族长。
　　「那么，有什么事吗？」
　　即便是上半身裸露着，也完全不在意，就像是。
　　这位美丽的羽翅精灵少女并不在意自身是女性这一点。
　　与其说不在意，说是忽略了这一点，也许是更为准确的说法。
　　然后就这样以有些无精打采着的样子，美丽的半裸羽翅精灵少女。
　　其身姿便被首领狼刻在了眼里。
　　但是感知其美，并不是通过其外在，而是通过其他更为特别的事物。
　　——强大、残酷而又纵欲。
　　在首领狼——兽，在兽的眼里，即便是年幼羽翅精灵少女的样子。
　　其强大早已认知在这兽的内心深处。
　　就因为这头兽——首领狼，在那一年多的历程里。
　　作为忠诚的侍从，一直跟随着娜娜希。
　　然后是无数次地在场恐惧，但事后却越是觉得三生有幸的。
　　蹂躏之场景。
　　可谓是人外有人、天外有天，若说足以凌驾一切的超强者。
　　首领狼将会毫无犹豫地回答。
　　「娜娜希大人。」
　　便是这个称呼，然后——
　　「我等的觅食之旅已经结束了，然后带回了一个人类。」
　　有些犹豫的样子，似乎是在思索如何回答才是一个最好的方式。
　　「嗯……这是需要向我禀告的事情吗？」
　　娜娜希皱着眉头，话语里有着不快的感觉，似乎是刚刚提起的精神又被浇灭了一般。
　　尽管是这幅惹得城主大人不快的场面，但是首领狼仍旧决定继续把话下去。
　　「十分抱歉，觅食之旅与我等同行的蜘蛛女王，认为这个人类是勇者。」
　　话语结束后，首领狼在心中致上了歉意，然后就这样低下了头，表示出一副请示罪责的姿态。
　　像这样子，不再是昂起头而是低下了头，算是魔狼们在此处。
　　跟随娜娜希生活多日，并有所学习的成果，当然这是在礼仪方面的。
　　毕竟在得知昂起头露出了脖子的姿态，在对于不是犬类的智慧生物面前。
　　是一种表达不屑的姿态之后，魔狼们便觉得需要进修礼仪了。
　　因为魔狼们有着自知之明，虽然它们的主人并没有要求。
　　娜娜希并没有对魔狼们有着学习礼仪的要求。
　　但是为了尽到忠诚之侍从的义务，好好地学习礼仪然后撑起主人的门面。
　　这个方面也是很重要的事情。
　　尽管很多时候，由狼来学习人的礼仪，这是显得别扭的事情。
　　但还是好好地去学习和练习着，最终保留下来的样子。
　　便是这副姿态，更为高贵的兽。
　　仅仅是兽却有着意料之外的修养，这让娜娜希感到了吃惊。
　　但是这并不是当下重要的事情，因为让娜娜希感到吃惊的事情。
　　是首领狼那冲击性的话语。
　　「勇者……吗。」
　　就像是在思忖着的那般样子，没有了刚才与草冠精灵嬉戏之时的天然样子。
　　而本来半裸着的衣衫不整的样子，也在一瞬间地归复为整洁的姿态。
　　就像是往常的那般，深紫色的《萝莉新装》。
　　然后露出了背部以便于羽翅的伸展。
IO吆柒肆（五）⑨事⒐芭
　　然后就这样起身了，不像是自然的起身方式。
　　方才是躺坐在地上的样子，就像是被一道无形之力所拉起。
　　不，或者说是由娜娜希本人释放出了无形之力。
　　然后藉由这道无形之力支撑起了整个身体。
　　「去看看吧。」
　　「是！城主大人。」
　　就这样藉由这道无形之力，先是支撑起身体，然后在把身体腾空。
　　然后稳稳地坐在了首领狼的背上。
　　于是，在那厚重却轻快着的狼足下，娜娜希和克里斯来到了乡里的大门前。
　　大门前因为这有些异常的事态，聚集了许多亚人，包围着中心。
　　是一幅气氛有些紧张的场面。
　　然后娜娜希从狼背上下来了。
　　「喔！是城主大人。」
　　不只是谁先打的招呼，然后在这招呼之下。
　　重重包围着的人群，就这样从中心向外侧看了过去。
　　然后就像是民众们遇见了国王那般。
　　从娜娜希的方向，亚人们让开了一条直线通道。
　　然后在这数十道的崇敬目光下，娜娜希沿着这条直线走向了人群的中心。
　　而人群中心的几个牛头人，则在察觉到娜娜希到来后。
　　便退到一旁跪了下来。
　　然后在这一番大功夫下，娜娜希总算是看到了中心的人影——
　　简陋着衣物全身脏兮兮地坐在了地上，凌乱的短黑发下是布满污垢的脸。
　　由于布满污垢而看不到完整的五官，但是从那瘦削的侧脸。
　　与成年男性相比尚且瘦小稚嫩的身形，以及那脸庞棱角的圆滑之处，仍旧可以看出他是少年的模样。
　　而那像是瘫坐在地上那般，毫无生气的样子，唯有鼻尖的气息，才能证实其仍旧是活人的事实。
　　不，该说是活死人，也不对，毕竟没有死者的气息。
　　这样的人会是勇者吗？
　　尽管娜娜希疑惑着，但仍旧是进行着问喊。
　　「喂！你，是什么勇者吗？」
　　就像是对话语起了反应似的，慢吞吞地把头转了过来。
　　样子有些摇摇晃晃，把头抬了起来后，可以看到那眼眶下的黑眼圈。
　　接着是那无神的双眼，还有苍白得仅剩下一丝血色的脸颊。
　　「……天空勇者。」
　　对这个称号没有丝毫的荣耀感，而是在话语里有着绝望的感觉。
　　并且传来的是那细弱如蚊的声音，除了虚弱更像是是经历了什么极大的精神打击似的。
午①⑦岜疤淋⑺⑥（一）
　　与勇者力量完全不搭边，以及那副些微地浮现着死兆的样子。
　　除了将死之人，没有什么更符合这位少年的描述了。
03 惊讶
　　和马尔斯王国的王城宫殿所不同的是，蒙哥利特帝国的宫殿比起装饰华丽。
　　更加注重于防卫和功能等方面。二
　　所以在帝都——塞恩思伯里城的宫殿之中。磷
　　谒见大厅是被简化过的设计模式，除了王座经过了精心的装饰外。⒏
　　这座用于谒见的大厅，并未没有什么和其他房间得以区分的地方。无
　　朴素的石质墙壁，唯有雕刻上去的花纹，才能证明其为数不多的装饰功能。霖
　　而石质墙壁本身被采取了重视防御的设计样式。玖
　　在石质墙壁的内部，被混入了不锈钢工艺的铁块以及一些可以增加水泥凝度的魔法阵。⒊
　　这种混合式的设计，很像是原世界的水泥建筑的材质设计——⒍
　　对的，这就是水泥钢筋的设计结构。（
　　因为这种设计的模式，并不容许建筑进行无用的装饰。九
　　蒙哥利特帝国的主要建筑，都采取了乏味无趣但是实用的建筑样式。）
　　就像是21世纪初的2层或3层楼高的房屋那般。
　　仅仅是有着坚固的功能，而在装饰方面却远远地落后了。
　　所以在原世界之时，不少人都喜欢中世纪时欧洲或者亚洲的那种建筑风格。
　　就因为现代建筑的千篇一律，会让人感到乏味而已。
　　不过就功能和实用性上而言，现代建筑在通用的方面，可是具备着异常的程度。
　　因此所以在本该是象征皇权的建筑设计上，都一律地采用了这种钢筋水泥式的简陋实用设计。
　　而这种设计，是光之勇者《囚隶圣女》所带来的众多技术的其中之一。
　　在9年前，帝国魔法使协会的研究员们在进行恶魔召唤仪式之时。
　　当时圣职者的神官们预言，在不久的将来，会有魔王的降临。
　　魔法使协会为了增强帝国战力之考虑，所以便决定举行恶魔召唤仪式。
　　因为在魔王降临之前，自然界所涌现出的野兽·魔物中，恶魔种族将会有更多的比例。
　　因为不可预料的意外情况，恶魔的召唤失败了。
　　但是却召唤出了光之勇者。
er⊙（八）污林玖（三）VI究
　　为什么能够确定是勇者呢，因为其背后有着代表魔灭的《屠魔圣印》。
　　尽管是一位黑色长发的美少女，但是研究员们认为其就是勇者。
　　本来正伤脑筋该如何对待这位勇者之时，一位细心的研究员发现。
　　本来是用于控制恶魔的《魂魄烙印》，却也附加在了这位少女身上。
　　因为在那光可鉴人的白皙背部，有着魂魄烙印的印记。
　　而至于其光之力，则是在其后，勇者被迫参与的残酷战斗中觉醒的。
　　在第一皇子的强迫命令之下，光之勇者吐露了她所知道的全部事情。
　　这个混凝土技术便是其中之一。
　　于是在这9年间，第一皇子通过利用光之勇者，达成了诸多伟业。
　　并与他的父亲，现任帝皇一同，吞并了诸多小国。
　　本来就强大的帝国，因此而变得更为强盛。
　　然后现任帝皇的野心之一，便是夺得拥有沿海陆地的丰饶领土。
　　而这个则是祖辈们的溯源，尽管从第二代帝皇之始。
　　蒙哥利特帝国便是个幅员辽阔的国家。
　　但是从这以后，就像是被什么所阻碍了那般。
　　无法获得沿海的领土。
　　第三代帝皇向南侵攻，被亚人联合击退。
　　第四代帝皇击退了亚人联合，但是沿海陆地的部分却被南部多国联合所占据。
　　第六代帝皇向西，然而却被《冥都》所阻挡了进军，因为没有足够数量的神官和圣职者在军队里。
　　再强大的人类军队终究是敌不过那源源不断的尸骨潮，只得败退。
　　第八代向北，却被天龙山脉的飞龙群阻挡了脚步。
　　第九、十代经历了内乱，帝国国力衰退。
　　第十一代励精图治并险以小博大，总算是于危机中复兴了国力。
　　第十二代，也就是现任帝皇——瓦尔登·迪厄多内·通古，决定向东。
　　也就是侵攻帝国以东的马尔斯王国。
　　然而就像是历史重演那般，正当瓦尔登帝皇作出决定之时。
　　马尔斯王国那一口气强大起来的国力，让帝国军们不敢轻举妄动。
　　据说是以消费奴隶亚人的劳动力进而实现的。
⒉酒〇巫？叁坝柒伊删
　　瓦尔登也一度想要模仿这种方式。
　　但是仅仅是维持帝国内部的稳定，就已经花去了大半部分的内政精力。
　　若是帝国民众们从繁重的劳动中解放了出来，便有了起义的余地。
　　这是帝国高层们所不想看到的事情。
【南锦小说群】——1017459498
　　在帝国统治了数个世代的地区，情况尚好。
　　但是在近二个世代内征服的地区，这种做法容易引起危险。
　　于是继承了前任帝皇谨慎治国精神的瓦尔登。
　　在这种对经济根基有着猛烈冲击的政策面前，退却了。
　　所以便眼睁睁地看着历史重演，然后又刚好到了需要考虑退位的年纪了。
　　而且在各国纷纷召唤着勇者的当下，贸然的进军只会导致失败。
　　毕竟现在不是以前的时代了，不可能单凭借军队就能取胜。
　　部分实力强大的个体，若是派出这些强者进行针对敌将的暗杀活动。
　　那么就是前功尽弃的事情了。
　　……
　　「所以，莱恩皇子你所进行的提议，便是针对火之勇者进行暗杀计划？」
　　「不是，况且这也不可能成功吧。」
　　「确实如此，单单以武力和护法能力来衡量的情况，暗杀是不可能成功的。
　　若是换作对付风之勇者的场合，或许还有办法……」
　　「不过现在也不需要考虑这个问题了。」
　　「此话怎讲？」
　　「因为火之勇者已经死了。」
　　说话者名为莱恩的俊气青年，他话语一出，顿时房间里的人员一片哗然。
　　并不是怀疑莱恩的话语，只是消息在某种程度上，过于震惊了而已。
　　「那么《圣精灵》呢？」
　　「也死了。」
　　「哈……，我说你啊，可不要当着皇上的面开玩笑啊，即便你是第一皇子……」
　　就像这位质疑者所说的那般，朴素衣着的俊气青年便是蒙哥利特帝国的第一皇子。
　　然后现在这间房间里，除了莱恩以及多位内阁要员之外，还有就坐于中心的现任帝皇。
　　和莱恩皇子一样，也没有穿着华丽服饰。
　　仅仅只有头上的皇冠和旁人对待他那敬仰着的态度。
　　才能证明这位初老男性是蒙哥利特帝国的现任皇帝——瓦尔登·迪厄多内·通古。
　　然后这位现任皇帝说道。
　　「科威特卿，莱恩君所说的话是真的。」
　　自然着的话语声，但是话语一出，便让现场的气氛显得有些紧张。
　　然后便是——
　　咚！
　　「十分抱歉！臣下罪该万死——」
　　就像是踢开了椅子那般，但是并不是踢开的。
　　而是快速地从会议桌的座椅上起身，起身然后下跪。
　　「平身吧……嗯，该说是起身吗……嗯，还是归位呢……唉，科威特君你还是坐回来吧。」
　　不停地更换着称谓和叫法，让话语断断续续着，这使得瓦尔登帝皇此刻显得有些滑稽。
　　并不是瓦尔登帝皇不懂礼仪，而是在莱恩皇子的提议之下，为了提高行政效率而进行的会议制度。
　　尽管已经施行了4年有余，但是包括帝皇在内的近乎全体人员，都不怎么习惯这种方式。
　　但至少在提高行政效率的目的上，尚且算是达成了。
　　「谢陛下！」
　　一位士兵为科威特扶正了椅子，然后科威特便坐了下去。
　　「谢父皇……好了，就像我刚才说的那样，近日从马尔斯城回来的密探。
　　由密探带回的消息中，近乎绝大部分消息都是具备相当程度冲击性的。
　　这份文件——」①
　　话语讲到一半，莱恩皇子从会议桌后的备物箱中取出了一叠厚厚的羊皮纸。⒉
　　几位士兵和魔法使打扮的男性，从莱恩手里接过了这些文件。磷
　　「皇子大人，请问这些是机密事项吗，接下来我们《皇家圣卫》为了陛下安全之虑。⒊
　　要进行安检，若是皇子大人不同意……」（
　　就像是在顾虑着什么似的，像是队长的男性没有把话说下去。二
　　「机密等级为乙级，15天内不得以任何形式透露和公布，明白吗？」）
　　「感谢配合。」邻
　　检查的工作进展得很快，检查的项目主要是是否有陷阱魔法和毒物的隐藏。漆
　　由士兵进行开启，然后魔法使进行检查。逝
　　检查的过程倒是比较有意思，并没有使用魔法，而是像是化学家那般。坝
（二）O（八）吾淋（九）（三）瘤⒐
　　取出了烧瓶、试管还有一些药剂后，便开始了一般捣鼓。
　　「莱恩君，虽然你做得很好，不过孤怎么看不懂他们在做什么呢？」
　　「哈哈~，父皇您不懂吗，不懂就对了，因为我也不懂啊。
　　至少魔法使协会的这些工作，可以保证我们的人身安全。」
　　这些像是化学家那般进行捣鼓的作业，是帝国魔法使协会所开展的新式法术研究下的成果——魔法炼金术。
　　话是这么说，其实并没有运用什么魔法在里头，只是效果是货真价实的罢了。
　　「没问题，陛下。」
　　「嗯，辛苦你们了。」
　　就像是例行公事那般，面对瓦尔登帝皇的问候，也没什么反应。
　　就这样直接收拾工具然后走了。
　　然后房间内气氛显得有些尴尬。
　　「哈~哈，总感觉那群研究魔法的人没什么忠诚心啊。」
（二）揪邻舞⒊扒七衣删
　　说话者是一位内阁要员。
　　「哈~哈，该说是他们愿意配合我们，就需要我们感恩戴德了吗？」
　　说话者是另一位内阁要员。
　　「哈~哈，是啊，不如说是他们意外地守规矩，也没有什么背叛行为。」
　　说话者是又一位内阁要员。
　　三位话语者，都是干笑着的样子，然后这副样子使得现场气氛更显尴尬。
　　「喂喂，你们这群家伙，内阁密会要变成搞笑大会了哦。」
　　莱恩皇子的话语显得有些自暴自弃，不过总算是止住了这个尴尬的势头。
　　让会场的气氛总算是回归了正常。
　　「唉，莱恩君，孤怎么总感觉帝国要衰败了呢。」
　　刚才的情景，似乎是让瓦尔登帝皇在精神上受到了些微的打击。
　　「帝国要衰败了吗……哈哈，父皇您也变得开始会说笑话了呢。
　　毕竟在这里配您说笑话的人，都是我等蒙哥利特帝国的精英啊。」
　　「哈~哈，是啊」
　　「哈~哈，陛下您不用担心。」
　　「哈~哈，我们是帝国的精英！」
　　内阁要员们随声附和着的样子，意外地像是乌合之众。
　　虽然看起来是这样，但精英的事实是毋庸置疑的。
　　仅仅只是注重才能和忠诚心的结果，缺乏了礼仪的修养而已。
　　「哈哈！孤很高兴有着一群精英，那么作为精英之首的莱特君……
　　你——的密探所带回的消息是？」
　　前一秒还是和蔼着随和的样子，但在下一刻则态度和气场为之一变。
　　瓦尔登脸上那深深的法令纹和严肃着的语气，让会场的气氛变得紧张了起来。
　　「除了火之勇者、《圣精灵》，《原骑士》和《狂战士》都死亡了。」
　　「《红心》呢？」
　　「没有消息，至于是出走还是死亡，儿臣所派遣的密探并没有查清这一点。」
　　一瞬间紧张达到了一个焦灼的程度，众人提心吊胆着的。
　　「这还真是惨啊，那么到底是怎么回事？」
　　「根据马尔斯王国方面公示的消息，是由于魔王军的四大魔将之一的魅魔——
　　《暗黑魅影》
　　暗黑魅影潜入王都作乱，引发了巨大灾害，然后便导致了这个种称之为惨的结果。
　　《圣精灵》、《原骑士》、《狂战士》在灾害中牺牲，火之勇者不敌然后战死。
　　尼赫教宗联手稀有精灵，最终制服了魅魔。」
　　在莱恩皇子的这则话语之后，气氛的紧张逐渐缓和了下来，但即便如此，紧张之后便是沉寂。
　　然后瓦尔登帝皇话语响起。
　　「莱恩君，魅魔被讨伐了吧？」
　　「如父皇所言，由我国商人买回来的魅魔之皮的一部分，证实了魅魔被讨伐的情报。
陸O貳II叁⒋爸扒似
　　不过也不排除是其他的魅魔而并非是四大魔将的可能性。」
　　对着莱恩的话语，瓦尔登帝皇就这样思忖了一会，然后道。
　　「《暗黑魅影》是那么强大的存在吗？
　　20年前出征时，孤讨伐过一匹寻常魅魔。
　　除了其幻术能力有些棘手之外，并没有什么特别的地方。
　　即便是稀有的魅魔，也不可能有着飞跃性的强度提升。
　　而且对上了火之勇者的情况，一切幻术和戏法都将失效。
　　若不是有着货真价实的武力，是不可能击败火之勇者的。
　　然而根据那群魔法使们的可靠消息，火之勇者确实死了。
　　所以莱恩君，事实的情况到底是如何？
　　王国方面公示的消息，一眼看过去就是有问题的吧。
　　比如说尼赫教宗会同稀有精灵合作等等。
　　到底是奴役了还是实际意义上的合作？
　　没有命令密探进一步刺探虚实吗？」
　　对着瓦尔登帝皇的话语，莱恩无奈道。
　　「父皇，就儿臣个人而言，根据目前的情况，想要进一步地调查是办不到的。」
　　「当初派遣的密探人选是哪些人，现在是出现意外了吗？」
　　「派遣了特派魔法使《黑霾》，让其前往马尔斯王国的冒险者公会收集情报。
　　以及数名擅长隐秘和伪装的暗杀者，潜伏于王都街道伪装成平民探听时事。
　　然后现在是……全员死亡。」
　　「——什么？！」
　　瓦尔登帝皇不禁惊讶地大叫，似乎是《黑霾》格雷特已死亡的讯息，具备相当程度的冲击性。
04 既视感
　　「你不是勇者嘛，怎么就这副模样呢？
　　上一次见到的那个，可是相当地有活力呢。」
　　「是……十分抱歉。」
　　面对羽翅精灵少女的质问，少年只能报以抱歉的回复。
　　眼前的贵族大小姐似的羽翅精灵少女。
　　尽管年幼，却是一副十分之高傲的态度。
　　而且周围的亚人们也很尊敬她，也许是某位大人物的女儿吧。
　　这样的大小姐，为何会如此地关照他呢。
　　为何如此地善良呢？
　　明知自己身为勇者，也不顾周围亚人们那排斥的目光。
　　就这样收留了自己。
　　面对这样的大小姐，除了善良和纯真。
　　少年找不到其他的结论了。
　　「提供给你的伙食可不是免费的，醒过来的话就快去干活。」
　　「明白……」
　　少年并不打算吃白食，所以这位大小姐的要求，也算是符合了少年的心意。
　　面对如此善良而又美丽的大小姐。
　　少年感到心中隐隐作痛。旗
　　这并不是因为爱意，而是哀怜。貳
　　因为曾经有一个少女，也像是眼前的羽翅精灵少女那般的善良而又美丽着。三
　　「北乡要建立粮食基地，需要很多人手，你这个勇者要是能派上用场可就帮大忙了。」O
貳霖VIII物〇九⑶刘IX
　　「好的……」是
　　那位少女是人类，而且和少年自己一样，也是一位穿越到这个世界的勇者。（
　　而且比自己早了几年，到底是多少年呢？九
　　「喂，别发呆，要是不会魔法的话就用农具吧，不过开垦作业的话。）
　　单纯的农具可是很难胜任的，要是你真的不会魔法的话，那可就头疼了。」气
　　「会一些简单的……《风刃》」散
　　那位少女有着温柔的性格，从魔法殿堂里走出来之时。肆
　　那位少女教会少年的第一个魔法，便是《风刃》。
　　“要集中精神，这样子才能发动魔法，明白了吗？”
　　“嗯……好难啊”
　　“唉，真笨啊，我再教你一次哦，这次要是再学不会就不教你了，哼”
②⊙岜吴〇就（三）榴（九）
　　学习魔法对于少年而言，是一个十分困难的过程。
　　听魔法使们说，是因为没有天赋的缘故。
　　没有天赋……吗。
　　「嘿，不错嘛，力道控制得很好，练习过吗？
　　形状这么规则的话，接下来的播种可就轻松了。」
　　「多谢夸奖……」
　　没有天赋又如何呢，练习便是。
　　于是花费了大半个月的时间，每日都在皇宫的训练场里筋疲力竭着。
　　“看那个小鬼，听说是什么《天空勇者》”
　　“哈？就那种程度，兄弟你别逗我。”
　　“喂喂，魔法使协会那群人可是承认了的啊，
　　《屠魔圣印》可是好好地在小鬼背后显现着的呢”
　　“哈？还真有，不是画上去的吗？”
　　因为少年自身没有天赋，便只得去努力练习。
　　然后每日都要被训练场上的其他士兵所嘲笑着。
　　「会用魔法进行播种吗，就是移动物品的那种类型，要是不行的话就用双手。」
　　「……《念力》」
　　魔法的练习终于有了成果，得知少年练习有了成果。
　　那位少女感到十分之高兴。
　　“哇哦~好棒哦，不愧是小翔呢~”
　　“别那样叫我，只、只有小时候妈妈才会这样叫我”
　　“嗯哼~小翔害羞了哦”
　　“你、你又不是我妈”
　　“那姐姐就当你的妈妈吧，来吧宝贝儿子”
　　少年就这样抱了上去，然后问到了那少女特有的体香。
　　有种安心着而又涌动着的感觉，是一种复杂的感觉。
　　「要是累了的话就去那边休息，那些史莱姆有些烦人，你去陪一陪她们。」
　　「哇咿~是勇者啊，我要开动了！」
　　「笨蛋，那不是食物！」
　　「呜呜呜~妈妈我知错了」
　　「……好险啊。」
　　懵懂着的少年，并不知道这种复杂的感觉到底为何物。
　　只是抱了上去，就不想放手了。
　　“真是爱撒娇的孩子呢”
　　“要、要你管”
　　“每天都很辛苦吧……在这个世界要想活下去，是不容易的事情呢”
　　少年每天都要进行训练，剑的训练，体能的训练还有魔法的训练。
　　少年疲惫不堪而又孤单，只有夜里才能与那位少女相聚。
　　「到晚上了，休息的话要搭帐篷，毕竟是在野外。
　　现在的季节是初春，夜里的温度是11℃，如果没有抵御寒冷的技能。
　　就需要布料和睡袋了，有个万一去找那些史莱姆取暖也行。」
　　「哇咿~趁勇者睡着时偷偷吃掉！」
⑹⊙②②叁似⑻扒⑷
　　「你们这些捣蛋鬼！」
　　「呜呜呜~妈妈我知错了。」
　　「……好险啊。」
　　少年醒来时，那位少女已经起床了。
　　昨夜相拥的感觉，残留了下来些许。
　　不过今天就要开始进行战斗训练了。
　　“小鬼，今天是战斗的训练！那边有三头魔兽，把它们解决掉！”
　　“不行，这太困难了！”
　　“那就去死吧。”
　　士官不耐烦着，然后便下令让三只狼一样魔兽攻了过来。
　　少年用剑牵制着魔兽，并用《风刃》勉强与之周旋。
　　尽管一时间维持了战局，但是狼魔兽在数量和武力上都占据优势。
舞艺⒎捌捌霖柒溜伊
　　少年的落败只是时间问题而已。
　　不过在少年即将命丧之际，一位有些体型有些丰满的青年出手相救了。
　　尽管是丰满说是肥胖都不为过的身材，但是却使出了敏捷迅猛的剑技。
　　一斩、二刺、三贯通，就这样利落地把三头狼魔兽解决了。
　　然后这位青年走向了士官，就这样单手将其衣领提了起来质问道。
　　“你是想要杀了勇者大人吗？！”
　　“咿噫！您、您是第二皇子大人。”
　　“谁下的命令？”
　　“第、第一皇子……唔！”
　　士官就这样痛苦表情地喘息着倒在了地上。
　　然后第二皇子向少年走了过来，并把倒在地上的少年拉了起来。
　　“没事吧，少年，这些士兵也只是奉命行事而已，不要责怪他们。”
　　“多谢出手相救。”
　　“哈哈，小鬼头还听讲礼貌的，等你变强大了，我可就要仰仗着你了呢。”
　　与那位少女似的，同样地对少年伸出了援助之手的，还有这位丰满身材青年的第二皇子。
　　虽然脸说不上是英俊，但意外地具备着实力和人格魅力。
　　「这位是雷扎德，小鬼族的族长。
　　别看他这样，意外地懂得多呢，有什么不懂的可以去请教他。」
　　「城主大人，您过奖了。」
　　「……你好。」
　　「天空勇者就是这个小鬼吗，唉。
　　接下来要进行粮食基地周边地区的地图测绘，你的受教育程度是多少？
　　要是太笨的话可就麻烦了哦。」
　　「……现在是初中一年级。」
　　「喔，勇者的学校等级吗，没听过呢，不过应该可以派的上用场。」
　　「……请多指教。」
　　在一间简陋的士官室里，墙壁上挂着一张黑板。
　　“这个就是三元二次方程的解法了，小翔你听懂了吗？”
　　“嗯……完全不懂！”
　　“这个是高中的课程呢，不过在计算魔法射击的距离上可是相当有用呢”
　　“嗯……可是二元一次不就可以满足了吗，利用运动定律代入重量进行计算的话。”
　　“嗯~嗯，小翔相当聪明呢，可是还有风速呢。⑥
　　空中的干扰也很多，还有魔法射击过程是有衰减的，不同的魔法也有着各自的特点。⊙
　　所以把这些都归类为干扰系数……嗯，干扰系数还要另起公式呢”⑵
　　“嗯……头好晕。”⑵
　　少年听闻，那位少女是帝国的智囊，而且和少年一样也是位勇者。彡
　　「小鬼，听娜娜希大人言，你也是勇者呢，什么种类的有什么特殊能力吗？」似
　　「……天空勇者，听魔法使们说是天空之力。」扒
　　「也就是说，小鬼你现在还无法运用这个什么天空之力喽？」罢
　　「……是。」丝
　　「真是没用啊，唉，那边的标尺有些破损了，拿过来修补一下。」
II就⊙污伞（八）齐依⒊
　　装备白袍然后戴上金冠，手持翡翠法杖。
　　这使得本来就美丽的那位少女，此刻显得像是位天使了。
　　“小翔你看~姐姐是勇者大人哦！”
　　“哇！好漂亮”
　　“笨~蛋，不是应该说好强吗？”
　　“对、对不起”
　　然后那位少女高举法杖，一道由光之力汇聚而成的长枪。
　　就这样快速地射了出去，和纤细的枪身不同，长枪本身具备着十足的威力。
弍O（八）吴磷⑨（三）柳就
　　在长枪接触土丘的瞬间便引发了爆炸，然后土丘被炸出了一个疮痍骇人的巨大缺口。
　　几位士兵站在一旁议论道。
　　“看啊！那就是光之勇者的实力。”
　　“是啊！惊人破坏力的魔法就这样一瞬间地释放了出来。
　　即便是屹立于帝国魔法巅峰的特派魔法使们可是做不到啊”
　　“那应该是奇迹吧，毕竟是光之力
　　不过与之相比，天空勇者可就显得没用了”
　　“是啊，火之勇者就是火之力，光之勇者就是光之力
　　那么天空勇者就是天空之力喽，不过那个样子根本看不到半点影子
　　话说天空之力是什么”
　　“兄弟你可是问对人了，依我看，天空之力应该是指吃软饭的能力吧”
　　“这……哈哈哈哈！也是呢，明明是小鬼头却整天黏着光之勇者大人。
　　好像是夜晚里还睡在一起的，可恶啊！”
　　“嘿兄弟，你担心什么，我看小鬼头是什么都干不了的吧？”
　　“哈哈哈哈！确实，看那乳臭未干的样子，怕不是勃起都做不到。”
　　“是啊，兄弟你也太损了，要是在10年前，说不定你连这个小鬼都比不上呢……
　　不过那可是第一皇子的女人啊，那个小鬼不明白自己是在干什么吗，唉”
　　少年时常可以听到这样的冷言冷语。
　　在地铁事故中死去，然后被神授予了天空勇者的使命。
　　作为天空勇者被魔法师们召唤而来，在众人期待之际。
　　却没有办法展现出应有的力量，被众人奚落也是在所难免的。
05 幻惑感
　　「教宗，你帮我看一看这个少年，似乎是个勇者。」
　　「喔，新的勇者吗，从哪来得来的？
　　像这样接连获得至宝，该说不愧是城主大人吗。」
二揪⊙巫III岜气⒈叁
　　「……请多指教。」
　　在谒见大厅里，在一位魔法使打扮的老年男性的带领下。
　　少年被几位士兵带领到了瓦尔登帝皇的跟前。
　　“嚯嚯，这就是新的勇者吗。
　　科威特卿，这一个月的观察报告如何？”
　　“回陛下，根据智囊团和魔法使众的评估，我们得出了评价报告。
　　这个勇者的等级是垃圾级，和光之勇者的珍宝级是完全不一样的。”
　　“嚯嚯，垃圾级吗，此话怎讲？
依⒉O删弍邻祁丝爸
　　要是你们随意捏造事实然后中伤他人的话，孤可是饶不了你们的。”
　　“回陛下，详细的评估报告是这样子的。
　　首先是武力，仅仅讨伐魔兽便十分吃力，是连一般士兵都比不上的程度。
　　然后是天赋，尽管是天空勇者，但是却没有表现出丝毫天空之力的征兆。
　　能够使出的魔法是普通的《风刃》，而飞行等等一律全都做不到。
　　最后是才华，和光之勇者的程度不一样，既没有出众的学识。
　　也没有惊人的才气，而且更是没有掌握跨时代的技术。
（二）淋扒舞邻疚III柳酒
　　在才华方面，以不学无术来评价天空勇者，可谓是最恰当的说法。
　　而且为了谨慎起见，也进行了在潜力方面的评估。
　　结果也是不乐观的，现在就是白天当饭桶瞎流汗，然后晚上抱着光之勇者入睡。”
　　“嚯嚯，那这岂不是连垃圾都不如了吗，连垃圾都比不上的废物。
　　但是科威特卿仍旧把其称呼为垃圾，没想到卿也会如此仁慈。”
　　“被陛下夸奖仁慈是在下的荣幸。
　　不过实际上垃圾级是最低的等级，实际上是考虑到垃圾可以回收，也能派上用场。
　　所以才设置垃圾级，不过就目前来看，也许还需要设置不可回收的粪便级。”
　　“嚯嚯，真不愧是科威特卿。
　　不过粪便还可用于滋养田地，那么一无用处的天空勇者被卿评价为粪便。
　　难道这不也是种仁慈吗？”
　　在帝皇那嫌弃的话语之下，就像是不顾帝皇威严了那般。
　　顿时谒见大厅内部便是一顿哄笑。
　　在这番被当众取笑的情景之下，少年感到了屈辱，也感到了无奈。
　　因为无力是事实，无法改变的事实。
　　「喔！城主大人，这个勇者的力量还真是相当的特别呢。」
　　「教宗，这个特别是怎么一番说法？」
　　「女神的神言，说道这个飞翔的力量。
　　不过按照一如既往的情况，这个飞翔应该不是特指飞行的方面。
　　实际上这个少年也才12岁的样子，要想作为勇者发光发热，还是太早了。
　　让少年生活个几年，好好地成长之后，说不定就才能开花了呢。
　　要是城主大人不愿意收留的话，就放在鄙人这里当作学徒，鄙人定会好好对待他，您意下如何？」
　　「还是免了吧，要是到时候你整出来了第二个火之勇者。
　　到时候出了什么麻烦事的话，我可是不打算帮你擦屁股的。」
　　「哈哈~，城主大人您意外地记仇呢。
　　那么，少年哟！你就好好地跟着城主大人做事情吧。」
　　「……好的。」
　　正当众人哄笑之余，那位少女站了出来，就这样护到了少年的身前。
　　“你们不能这样！他还只是个孩子。”
　　“嚯嚯，是孩子又如何，蒙哥利特帝国可不是育儿所。
　　孤知道圣女殿下您心地善良，但是像这样袒护弱者的话，可是会让帝国走上末路的。
　　殿下您就让开吧，孤决定要处死这个垃圾。”
　　“怎么能这样！不行，我不让。”
　　“莱恩君，你的拴狗绳呢？
　　光之勇者《囚隶圣女》好像要违抗孤的旨意了。
气er（三）澪似究气珊逝
　　莱恩君你想点办法吧。”
　　“是！父皇。
　　——《囚隶圣女》听令。
　　用《光枪》处死这个垃圾！”
　　“不，不……呜呜，不要
　　光之力哟，呜呜
　　小翔你快跑开！”
　　在莱恩皇子的咒令之下，那位少女的身体像是不受控制了那般。午
　　挣扎着，但还是转过身来，举起了法杖就这样朝向少年射出了光枪。艺
　　跑开是不可能的，光枪具备追踪性能。企
　　而这一击之下，少年必死无疑。⑧
　　在光枪即将命中前的一刻，少年可以看到那位少女。疤
　　此刻正满是悲痛着流泪的样子。林
　　少年在一瞬间便有了这个想念。柒
　　觉得要是有这么一位可爱的少女，愿意为自己的死而流泪，那么也就没有遗憾了。溜
　　「接下来我要顺路去和商会代表们谈判，少年你也跟着去吧。」壹
　　「……好的。」
　　「我说你，怎么就总是那么一副消沉着的样子呢？」
　　「……十分抱歉，城主大人。」
　　就在光枪即将击中少年的刹那，一道迅光飞出。
　　迅光尽管没有光枪那般具备威力，但是要想偏斜光枪的进路已是绰绰有余的事情。
　　于是光枪被偏斜着，偏斜的光枪击垮了大厅入口的柱子。
　　守门的士兵踉跄着跑开，才避免了被倒塌的柱子压住身子的下场。
　　而有些靠近冲击的少年，也被气浪吹倒在了地上。
　　刚才的迅光是《光击》的女神教奇迹，而且是具备攻击力的那一种类型。
　　而这位奇迹的使用者，第二皇子，从谒见的臣群中站了出来。
　　再度地把倒在地上的少年拉了起来。
　　少年从那厚实的手掌，感受到了温暖。
　　“哟，少年你没事吧。
　　和外面的士兵不同，在座各位可都是货真价实的坏蛋呢。
　　尤其是那边那个帅哥，可是个真正的大坏蛋呢。”
　　第二皇子的发言，使得现场气氛变得极度尴尬，更是使得莱恩皇子愤怒了起来。
　　“嘉恩，你在这谒见大厅想要干些什么？！
　　不仅仅违抗皇令，而且还是用《光击》，不知道这是多么危险的事情吗？！”
　　“哈哈，不愧是我的兄长啊，难道让你的狗使用《光枪》
　　这就是不危险的事情了吗？
　　我先说好了，要是光枪就这样击中少年的话，地面爆炸飞溅出石块的杀伤力。
　　在这个距离的情况，可是会让父皇有着生命安危的风险……
　　所以你懂的吧，接下来难听的话我也是不会说的。
　　总之谒见大厅损坏的费用，你得负起这个责任。”
　　“嘉恩你这混蛋！”
　　“哈哈，从你的嘴里听着这些话，不论多少次，都觉得爽快呢”
　　少年感觉到了混乱，但也感觉到了宽慰。
　　第二皇子尽管其貌不扬着，但是这种坦然着话语的样子。
　　少年觉得这样很是帅气。
　　看见少年没有了性命的灾危，少女抹去了眼角的泪水就想要抱了上去。
　　然而莱恩皇子看见了这番情景之后，帅气英俊的脸顿时扭曲了。
　　嫉妒的丑恶神色，爬上了莱恩那俊气的脸庞。
　　“——《囚隶圣女》听令。
　　禁止你靠近这个垃圾！
　　要是以后垃圾主动靠近你，你就用《光枪》杀死他！！”
　　“不、不要——！”
　　因为距离有些近了，少女的身体就像是不受控制那般，再度举起了法杖。
　　而此时，莱恩则表现出了十分之得意的样子。似乎很是享受这种横刀夺爱的感觉。
　　而少年就这样看着少女就这样违心地举起了法杖，然后满脸不舍和绝望地看向了自己。
　　“喔，这个距离用魔法吗，果然是只会听命令的狗呢”
　　“唔！”
　　嘉恩用没有出鞘的剑，将少女击退了几个身位。
　　少女倒在地上，就这样晕了过去，尽管脸上痛苦着神情，但至少在最后一刻。
　　因为不用去杀死少年，而有着些许欣慰的样子。
　　于是几个士兵把少女架走了。
　　少年看在眼里，也知道这也许就是最后一面了。
　　看向那莱恩皇子的得意神情，少年感到了复杂的心情。
　　「城主大人，请问这就是天空勇者吗？」
　　「是啊，巴雷巴利摄政王，这就是天空勇者。
　　不过你怎么不去朝政，而怎么来作为谈判代表来参加会议了呢？」
　　「那群人都是胆小鬼的样子，似乎是先前被您吓得不轻呢。
　　不过这个天空勇者还真是其貌不扬，看起来像是女孩儿一样。」
　　「嘿，是啊，好好打扮的话，或许就能去参加贵族小姐时装秀了。」
留磷er⒉三师拔VIII④
　　「那可就帮大忙了，下午从南国来的设计师，想要举办时装秀。
　　届时可否借勇者一用？」
⒉揪⊙务珊拔（七）亿⒊
衣貳玲彡⒉O⑦⑷VIII
　　「嘿，没问题。
　　少年，你的意见呢？」
　　「……好的。」
　　「真是随便呢，不过也好，我这就派人去联系。
　　那么接下来开始正题吧，是粮食的周转和商路的运营，对吧？」
　　少年被嘉恩皇子带到了一间装饰华丽的房间里。
　　“哟，少年，从今天开始这里就是你的家了。”
　　“……十分感谢。”
　　“少年你看起来好像不太高兴啊，跟着我干的话，以后不管什么样的女人都随便抱。
　　你就别惦记那条狗了……抱歉啊。
　　只是我实在是对光之勇者没什么好感。
　　我说的话你就别放在心上了。”
　　“没有解除的方法吗？”
　　“解除？你是说《魂魄烙印》吗
衣〇I柒事巫酒⒋疚芭
　　那种玩意是没办法解除的，根植在灵魂内部的烙印。
　　或许只有死的时候，才能解放出来吧，不，这也说不准啊。
貳就O⒌删扒器一III
　　参与研究的《黑霾》曾告诉过我，因为根植于魂魄的缘故。
　　说不定来世也会被操控，因为在死者复苏的实验上成功过呢。”
　　听闻了嘉恩皇子的话，少年感到了些许的失望。
　　嘉恩皇子看着少年有些失落的样子，些微地摇了摇头，然后道。
　　“毕竟当初是开发来用于控制恶魔的法术，像这样操控了人类。
　　而且还是勇者，而且还是位美少女啊。
　　你就没考虑过，光之勇者会被用来做什么吗？”
　　“是……什么？”
　　“……考虑不到也无妨，少年你就保持着纯真便好了。
　　纯真可以引出顽强的意志，希望这能是身为天空勇者的你。
　　所唯一，也是最为宝贵的力量。”
06 决策
　　每个人都愁眉苦脸着的样子，然后瓦尔登帝皇开口了。
　　「没有办法了……吗。」
　　然后就这样重重地叹了口气。
　　这让这本来就不大的会议室里，更是增添了不少压抑的氛围。
　　莱恩皇子则是有些坐立不安着的样子，然后说道。
　　「宝珠的光泽暗淡了，透过这个魔法使协会制作的道具。
　　可以得知《黑霾》一行已经彻底死亡了。
　　起初从马尔斯王国的冒险者公会得到的消息，就有《黑霾》死亡的情报。
　　但是当时以为是假消息，所以就没有放在心上。衣
　　父皇，这是儿臣的失职。」⊙
　　就这样低下了那帅气脸颊的头，闭上了眼睛似一副请求受罚的姿态。吆
　　瓦尔登帝皇见状，仅仅是叹了口气，然后道。（
　　「失职了又如何，若是要惩罚你，那么蒙哥利特帝国里的子民们都要受罚了。七
　　你的工作已经做得很好了，尤其是现在孤只剩下你和孤的第三个孩子了……）
　　话说回来，你认为是谁干的，或者说事故原因是什么。（
　　毕竟这是不可能的事情，《黑霾》虽然在我国的四位特派魔法使中。四
　　不是武力最强的存在，但是在生存能力和策略制定等方面。）
　　在这些方面，《黑霾》所拥有的魔法实力可谓是最为出色的。五
　　毕竟那种一瞬间化作雾霾移动位置的法术，某种程度上可是无敌的。久
　　在掌握多种高阶级魔法的同时，而且还有着可以散播疾病的剧毒法术。司
　　所以孤问你，这种如此强大的存在，到底是被谁干掉的？」韭
　　面对瓦尔登帝皇的质问，莱恩皇子答道。疤
　　「据说是被自称《城主》的稀有精灵干掉的。」
　　话语的同时，神情严肃着的样子，看起来是疑惑着的样子。
　　说是疑惑也不对，只是事情的虚实，至今仍旧没有结论而已。
　　瓦尔登帝皇就这样反问道。
　　「难道不是火之勇者做的吗？」
　　语气里带有着不快，看来是不满意爱恩皇子的回答。
　　面对瓦尔登帝皇那副有些不快的样子，莱恩皇子则是抬起头开始解释道。
　　「父皇，请宽恕儿臣的冒犯。
　　因为到底是怎么样，也是没办法进行调查的事情。
　　在火之勇者已经死去的现在，连最基本的外交询问都做不到。
　　尼赫教宗则是意外地拐弯抹角着，事情的真相死活不肯回答。
　　现在新上任的是巴雷巴利摄政王，在联系渠道上尚且不成熟。
　　而且最为关键的是，在开春时派过去的三支密探小队。
　　都在马尔斯王国的西乡地区没有了音讯，因为没有装备宝珠。
　　所以在失踪了的现在，可以认为是生死不明，但是凶多吉少是肯定的事实。」
　　莱恩皇子的话语里是一连串的惊人消息，但是无论如何。
　　似乎除了火之勇者等王国战力的死去。
　　便没有什么称得上是正面消息的回馈。
　　在这个有些消极的时刻，瓦尔登帝皇有些狐疑不决，然后问道。
　　「自称《城主》……吗
　　那么是名副其实的那种吗？」
　　「是名副其实的，实际上被巴雷巴利摄政王和新王授予了伯爵爵位。
　　而且然后拥有西乡和北乡的大半部分领土。
　　单单看程度而言，不仅仅是城主，若说是国主也是没问题的。」
　　「是因为这近二分之一的领土面积吗？」
　　「诚如父皇所言。」
　　然后便是恐怖的沉寂，并不是有什么恐怖的事物。
　　仅仅是气氛吓人而已。
　　似乎是这些讨论着的内容，有着想象以上的冲击性。
　　然后由瓦尔登帝皇打破了这份沉寂，开口道。
　　「那么，孤再问一件事情吧。」
　　「父皇请讲。」
　　瓦尔登是以试探性，或者说是带有请求意味的语气。
　　以这种语气进行问话，并不是说允不允许的问题。
　　在蒙哥利特帝国内，没有人可以说允许或者说不允许。
　　因此是谨慎，瓦尔登此举理解为谨慎，才是比较合适的评价。
　　「一个月前正午之时，天边有一道漆黑的光柱……
　　孤只是问一问……嗯，只是问一问啊……」
　　「父皇请问。」
　　先前说是谨慎，那么现在说是犹豫不决，则是没有问题的说法。
　　并不是说犹豫不决是这位帝皇的性格。
　　而是某些超乎常理的事情，不是凭借莽撞或者“气度”就可以下定论的。
　　「那道漆黑的光柱是怎么回事，按照方位来判断，是马尔斯王国方向。
　　那道光柱是在马尔斯城内发出来的吗？」
　　「十分抱歉，儿臣不知道。
　　原因就像先前的说明那样，密探们都失联了，所以情报来源也就断开了。
　　目前的情报来源都是情报贩子和正规外交渠道。」
　　听闻莱恩皇子的话语后，瓦尔登帝皇便问道。
　　「这个异常天象和火之勇者的死亡相关吗？」
硫邻II-②⑶泗八罢（四）
　　「智囊团们认为这个这个情况和火之勇者的死亡具备相关性。
　　不过实际上的情况并不清楚，仅仅是在时间上具备相关性。
　　因为在光柱出现之后，火之勇者的神言便黯淡了。
　　但是漆黑的光柱，由谁发出的，详细具体的方位，这些一律不清楚。
　　如果要详细调查情况的话，再派遣密探小队是行不通的。
　　因此儿臣在此向父皇请示，接下来到底该怎么办？」
　　听闻了莱恩皇子的话语之后，瓦尔登帝皇沉重地叹了口气。
留邻⑵er三司巴⑧逝
　　这让那初老男性的脸庞，显得苍老了起来。
　　思忖了一会后，瓦尔登帝皇便开口道。
　　「那么通过正规外交渠道吧，目前这个渠道是没有问题的对吧？」
　　「是的，父皇。」
　　「那么派遣商队吧，刚好在上个星期之时，王国方面发来了博物会的邀请。
　　说实话，孤实在是不认为那种仅仅是奢侈品，陈列奢侈品的博物会。
　　有什么意义。
　　但是商人们却很热衷于这种博物会，难道是孤落后时代了吗？」
　　面对那瓦尔登帝皇像是自嘲的语气，莱恩皇子连忙否定道。
　　「父皇您是我国开国以来，最为务实的帝皇。」
　　在莱恩皇子的否定之后，是内阁要员们的附和声。
　　「是啊是啊」
　　「对奢侈品没有嗜好」
　　「价值观十分端正，」
　　「我们也是因为这个理由才跟着您的」
　　听起来像是乌合之众，不过却是真心实意的。
　　瓦尔登帝皇尽管裁决独断，章法任性。
　　但是在用人和评议等方面，十分地遵守流程和规矩。
　　在座的内阁要员们，除了一位擅长于会计的内阁——科威特之外。
　　都是没有贵族血统的，仅仅是因为才能出众，所以才被选上的。
　　而作为标志性的《帝国魔法使协会》。
　　在协会里面的魔法使，尽数是对帝国没有丝毫忠诚心的人。
　　仅仅是因为只要定期发表成果，便可以从帝国财政里获得相当雄厚的资金援助。
　　而且虽然是发表，仅仅只需要展示这个成果的确实存在便可。
　　并不需要上交帝国，若是帝国需要这个成果，便需要帝国出面向这个魔法使购买。
　　这是除去帝国，伊碧莉丝大陆上任何一个国家，所都没有的待遇。
　　因此，帝国魔法使协会聚集了全大陆最为顶尖的魔法使。
　　也有着最为完善的魔法使育成系统——《魔法学校》
　　然后是屹立于这一切的顶点——《摘星者》，大贤者。
　　大贤者——森文思·杰尔拉德·克里斯芬顿。
　　「有你们这群忠心的家伙，孤再有什么要求，便是奢求了……貳
　　那么，大贤者的看法是什么？」玖
　　面对瓦尔登帝皇的询问，莱恩皇子显得有些紧张，冷汗从那帅气的脸颊流了下来。淋
　　咽下了口沫，然后莱恩皇子从文件夹中取出了一份树浆纸。无
　　不是羊皮纸而是树浆纸，是A4规格的类型，在这个世界里出现这种事物。彡
　　并不是什么异常的情况，即便没有《囚隶圣女》所带来的技术。疤
　　再过几百年，也会有自然出现的造纸术。⒎
舞医漆爸VIII林弃榴医
　　不过就纸张其精致度、白皙度来看，明显是《囚隶圣女》所传授的技术。⒈
　　然后莱恩皇子拿起了这张A4纸，手指持握的样子，明显还不习惯使用这种纸张。I
　　不过无妨，至少纸张上所写下的，是莱恩皇子所熟悉的文字。I
　　于是便站起了身子，读，不，就像是在总结。I
　　「从大贤者所给出的报告来看，那种等级的天象若是魔法。
　　那么便是需要我等精心准备数百年，才得以发动的神迹级别的魔法。
　　而且在程度和种类上还不一定可以与之比肩。
　　若这种魔法是由个体所发动的，那么这个个体的威胁度，按照《帝国流行异种图鉴》的分类方法……」
　　即便是总结，但仍旧显得有些长，因此瓦尔登帝皇显得有些不耐烦。
　　「结论是什么。」
　　尽可能地压制住了自己的焦躁，但焦灼的感觉还是弥漫于气氛之中。
　　因为不仅仅是瓦尔登帝皇，会议室里的其他内阁要员，也是表现出同样的焦躁。
　　于是就在这躁静中，莱恩皇子开口了。
　　「——魔神。」
　　这话语一出，使得会场各位纷纷倒吸了一口凉气。
　　但是像是为了安慰似的，莱恩皇子再度开口。
　　「但至少不可能是魔王，因为据可靠消息，魔王军并不在王国领内。
　　儿臣建议，在下个星期的商会交流中，派遣我的勇者众们随会参与。
　　毕竟还有在商会中，还有南国设计师们所开展的时装秀。
　　若是她们的话，以参加时装展为名，定是可以刺探虚实。」
　　「刺探虚实……吗。」
　　在瓦尔登帝皇那不稳的语气下，是莱恩皇子嘴角那加深着的笑意。
07 报告
　　「城主大人，请听我们的施政报告。」
　　「嗯。」
　　空荡荡的谒见大厅，翡翠的玉石柱和深红的地毯。
　　以及那奢华装饰的王座。
　　不见王与群臣。
　　而现在坐在王座上的是美丽身姿的羽翅精灵少女。
　　于两旁的是她那亚人亲信们。
　　就其特征而言，狼、牛、蛇、蜘蛛。
　　各式各样的与这个场所格格不入着的亚人。
　　然后人类的人群从深红地毯走了上来，一齐向羽翅精灵少女鞠了一躬后。
　　便散开于两侧，准备着报告的文件。
　　不一会儿，嘈杂的归于沉寂，看来是准备工作已经做得差不多了。
污壹起坝拔⊙起流易
　　首先是由施政官员们进行报告，3位衣装华丽的中年男性站了出来，先后开口道。
　　「对灾民的救济粮食已经发放完毕。」
　　「与勇者一战中破坏的地区已经初步修复完毕。」
　　「由《商会》发出的补助金已经下发完毕……
　　有19名尝试贪污的官员，已经成了滋养粮食基地的肥料。
　　在土壤里为王国复兴与《桃源乡》之建设发光发热。」
　　3位说话者中的最后一位男性，报告补助金下发状况的那一位。
　　在看到手中羊皮纸文件某段字眼后，就像是受到了惊吓似的停顿了一会。
　　看来是文件里有着某些不适宜在这个场合，不适宜在这个场合进行宣读的语句。
　　于是便用了一种相对文雅和隐晦的方式，带过了这段语句。
　　听闻了3位男性的报告后，娜娜希点点头，然后开口道。
　　「嗯，很好，希望那种方式不会引起你们的反感。」
　　面对娜娜希那看不出情感波动的语句，3人有些慌张了起来。
　　「怎、怎么会呢。」
　　「城、城主大人的意见是绝对的」
　　「况、况且贪污本身就是重罪，城主大人的做法没有错。」
　　在紧张的方式上，3人话语的停顿巧妙地达到了一致。
　　这也恰好映射出了3人的惊恐，毕竟这3人都是那个场面的见证者。
　　※
　　「你口袋里的是什么？」
　　「咿噫！是、是城主大人啊？」
　　「我在问你口袋里的是什么！」
吾易（七）⒏把林妻遛医
　　「这个是、是，哈哈~哈」
　　「哈哈，3枚王国金币吗，你的命不知道有没有这个价值呢」
　　「这可是大庭广众之下，您可不能——啊啊啊啊啊！」
　　「怎么就不能了，要是不能的话，怎么一旁的卫兵没有过来阻止我呢？」
　　「求、求您别——啊啊啊啊！」
　　「哈哈，这种替天行道的感觉，还真是愉快呢。」
　　※
　　手脚被扯下来，然后因为失血过多当场死亡。
　　3人和围观的群众们一同，把这个屠戮的场景看在了眼里。
　　虽然羽翅精灵少女说道是在伸张正义，但是在100个观看者里，95人会认为这只是暴行而已。
　　还有剩下的5人，而是出于对暴力的扭曲感受，而承认羽翅精灵少女的说法。
　　不过若是实际去问观看者的话，大多都会给出正面的评价吧。
　　毕竟那可是《城主》的稀有精灵啊，若是违抗的话，到底会是什么样的下场呢。
　　毕竟整个马尔斯王国，就像是这个年幼羽翅精灵少女的玩具场那般。
　　若不是因为她确实地带来着秩序与和谐，民众们便会在第一时间逃难吧。
　　想到这里，做完报告的3人，在背后流淌着冷汗。
　　「嗯，很好，就这样吧，市区的公共设施评议就先这样子吧。」
　　「「「谢大人！」」」
　　在得到了娜娜希的承认之后，3人纷纷鞠了一躬，然后便像是逃跑一般。
　　迅速地回到了地毯两旁的人群里。
　　「然后是市区的公安评议，赛高乐！」
　　「是！」
　　红头巾的冒险者男性，从人群中走了出来。
　　承受着人群里其他人那妒忌的目光，以及些许敌意，甚至是压抑着的愤怒。
　　但即便如此，人群不敢阻拦赛高乐，只得为其让开道路。
　　于是赛高乐就这样昂首着从人群中走了出来，然后在深红的地毯上，向娜娜希深深地鞠了一躬。
七二删玲⒋玖祁⑶思
　　然后便把身子抬了起来，然后就像以往那样——
　　不知从哪里拿出了几张羊皮纸，然后开始宣读道。
　　「黑恶势力组织《兄弟会》已经讨伐完毕，主要成员已经尽数落网。
　　然而他们的头领还有其精英骨干负隅顽抗，一度使得我所率领的公安部队陷入苦战。
　　无奈之下，在下独断，便使用了城主大人您赐予我的魔法石。
　　虽然造成了些许恐慌，但最后还是可喜可贺地解决问题了。」
　　「嗯，很好，辛苦你了，赛高乐。」
　　「感谢城主大人的承认。」
　　担当起王都公安之长一职的赛高乐，进行了事务性的报告。
　　报告的内容没什么问题，然而双方一问一答十分之和谐。
　　但这幅情景就像是指鹿为马一般地难以让人苟同。貳
　　因为在人群之中的卫兵队总长，参与了《兄弟会》组织的讨伐任务。邻
　　并且亲历了神明无眼之下，那如同地狱一般的场景。⑧
　　※污
　　「里面的犯人们请听好，请立即放弃抵抗，自首以求得轻刑。」林
　　「少开玩笑了，杀了我们这么多弟兄，现在才来说这些话，当我们笨蛋吗？！」玖
　　「若是负隅顽抗，将会迎来惩罚，根据《新王国治安公约》，接下来将会是非人道行为。」叄
　　「你们这群稀有精灵的走狗，狗仗人势的败类，可别想着可以一直嚣张下去！」溜
　　「是吗，那还真是遗憾啊，韭
　　——《寒气结界》·《死者召唤》
　　希望各位能够平安。」
　　「什么？！……房间里出现尸狂了！
　　各位守住，只要撑过了现在，老大就会来救我们的……啊啊啊啊啊！」
　　「唉，还真是惨啊，要是愿意接受管理的话，也不至于是这个下场呢
　　喂，各位，开始收尸了！」
　　※
　　《兄弟会》以城中的复杂巷道为守备地区，卫兵力量在这些地方容易受到埋伏。
　　但是以尸潮发动攻击的方式可就不一样了，即便干掉了几只。
　　后续的还是会前仆后继着，就这样慢慢地把《兄弟会》逼入绝境。
　　被逼入绝境之时才懂得求饶，但是尸狂可是听不懂求饶的。
　　于是最后留下来的，都是被啃咬得破烂不堪的尸体。
　　这位卫兵队总长，就这样回想着当时的情景。
　　然后咀嚼着方才赛高乐所宣读。
　　所宣读的那完全掩盖了暴行的话语，然后在胸中就这样燃起了怒火。
　　但是不敢，不敢付诸行动，哪怕是表露出来也做不到。
　　在当下这个场合，若是对《城主》势力。
　　对在马尔斯王国内飞扬跋扈着的《城主》势力。
　　若是对这个势力有所不满着，那么便会被拘捕，然后受到拷问。
　　然后惨死，毕竟担当拷问官的，都是那些原先被当作奴隶的亚人。
　　虽然马尔斯城内的亚人，已经尽数地脱离了，但是还有少部分的留了下来。
　　若说是《城主》大人本身，便是亚人中的精灵族了。
　　若是不提这一点，在马尔斯城内的亚人确实已经尽数离开了。
　　但是在马尔斯城外，在城郊所新建的大监狱。
　　里面的监狱官却全都是亚人。
　　然后尽是些牛头人、马面人等的残暴种族，被关进去的话，到底会是什么下场呢。
　　实际上已经有吃人的传言了。
　　想到这里，本来燃起了怒意的卫兵队总长，就像是冷却下来了似的。
　　因惧意而冷却了下来。
　　对着赛高乐报告内容，娜娜希感到了满意，然后就这样点了点头，然后开口道。
　　「那么接下来是贸易评议，有请巴雷巴利摄政王！」
　　尽管是朝向人群中叫唤道。
　　但却是从娜娜希的身旁站了出来。
　　毕竟从一开始就和亚人亲信们一同，站在了娜娜希的身旁。
　　第四皇子没有出席这次的施政报告会议。
　　而由摄政王站在了一旁——
　　金边的绅士礼服，豪气的粗犷披风，手里握着的权杖金光闪闪着，唯有王冠未有装备上。
　　以舒适度为优先的坐姿，以这种坐姿坐在王座上的娜娜希。
　　被象征王之臂膀的摄政王所辅佐的样子，娜娜希现在便是王的身份了。
　　尽管没有带有王冠，但是不需要王冠。
　　娜娜希身后的羽翅，有着超越着王冠的威光。
　　于是，巴雷巴利摄政王便从娜娜希身旁离开。
　　然后走到了娜娜希面前的红地毯上，向娜娜希鞠了一躬。
　　然后准备从人群中走出来的几位侍从那里接过文件。
　　而就在此时，娜娜希突然间抬起了左手。
　　那纤细白皙的手指，然后食指指了向前。
　　「《黑暗剑》」
　　于虚空中本不该存在的事物，由漆黑的魔力于瞬间汇聚成形。
　　剑柄、剑身一律看不清，因为是漆黑无形之物，仅仅只能知道是剑的形状。
　　而且其尖端十分锋利，不是为了劈砍，就像是为了贯穿——
　　「唔！」
　　《黑暗剑》瞬间成形然后刹那射出，仅仅是那划破空气的呼啸声，以及那像是锐物刺穿肉体的切割声。
　　才让众人们意识过来——被刺死了。
　　巴雷巴利摄政王的一位侍从。
　　被这漆黑的剑所贯穿身体，贯穿的瞬间身上燃起了漆黑的火焰。
　　因为现在是正午，所以人们才能知道，是漆黑的火焰。
　　而不是黑夜在燃烧。
　　而且说是燃烧也不那么准确，因为火焰仅仅只是持续了一瞬间而已。
　　然后这位侍从就这样倒地了，从那没有起伏的胸膛，可以知道其已经死亡了的事实。
　　娜娜希就这样在大庭广众之下杀人了，众人都为之惊异不已。
　　「那是刺客，好好检查他的衣袖吧。」
　　尽管众人都惊异不已，但是娜娜希的声音以及其神情。
　　依旧坦然着淡漠着，就像是对这个场景已经达到了一个熟视无睹的程度似的。
　　或者说就像是早已预料到的那般似的。
　　几个卫兵立马跑了过来，在拘束了余下侍从的同时。
　　其中一个卫兵就这样想要去检查被黑剑贯穿而死的侍从。
　　想要去检查他的衣袖。
　　「等等！」
⑴er 霖③ 二）O祁⒋扒
　　娜娜希的声音有些大，卫兵便被吓得立即抽身退去。
　　「那个尸体还有着恶魔召唤的法术，是在死时发动的类型。
　　《绝界障壁》
　　作为会议的中场休息，各位可以看看恶魔召唤的过程。」
　　不再是无形的障壁，而是会发着单单蓝光的障壁，就像是为了告知。
　　告知着障壁的存在，让大家可以安心地观看。
　　然而安心是不可能的。
　　「那是！」
　　「什么啊！」
　　「呕、呕！」
　　由于过于恶心和反胃的场景，有人甚至呕了出来。
　　因为尸体就像是燃烧了起来似的，而烧尽的部分就像是腐烂了似的。
　　尽管是在燃烧着，不过却是青色的火焰。
　　然后火焰越烧越大，火焰就像是有了意识那般，从尸体上爬了下来。
　　留下了腐烂不堪的尸体。
　　爬了下来的青色火焰一瞬间化作了人形，但却是头上双角和背上双翅。
　　以及那狰狞无比的面容，有力的四肢，通体发黑的肤色，这下毋容置疑了——
⑤⒈棋疤岜霖奇⑹医
　　下级恶魔。
⑤壹（七）扒⑧O⒎陸吆
　　成形了的下级恶魔，开始环顾着四周，然后狰狞着的脸露出了笑容。
　　就像是发现了大餐似的，嘴角流着口水，歪斜着嘴角的扭曲笑容。
　　然后就这样踏着厚重的步子，想要去掠食最近处的人类。
　　「唔呀唔啊！！」
　　就这样怪叫着咆哮着，用有力的双足，像是牛足似的足。
　　发起了厚重而暴虐着的突进，而被瞄准了的人类。柒
　　经受不住这股恶意，就这样吓倒在地。⒉
　　「咿噫噫噫！别过来啊！！」③
　　像这种类型，正是恶魔最喜欢人类的惨叫，喜欢将其作为进餐前的调味剂。⊙
　　眼看着近在咫尺，下级恶魔伸出了的利爪——四
　　然而却被阻隔了。酒
　　「呵啊！咿！呀唔！」起
　　就像是被牢笼所困住了的野兽那般，下级恶魔在障壁内部四处冲撞着。叄
　　这副滑稽着的样子，而眼看着下级恶魔无法伤人，人群中恐惧的气氛褪去了。丝
　　围观着的人群竟然开始真的围观了起来。
　　「恶魔是这样子的吗？」
　　「唔哇，好丑啊。」
　　「没想到这么丑陋的存在，会是我们人类的天敌。」
　　就像是游客们在动物园看狮子似的场景。
　　因为是中场休息，不少人就这样搬来了板凳。
　　然后仆人们用手推车推来了食物，就这样进行起了站立式自助餐。
　　「呀唔！呵啊！咿！！」
　　于视线中感受到了屈辱，下级恶魔的冲撞和挣扎更为激烈了。
　　就这样一边观看着下级恶魔那副拼命挣扎的样子，将其视作表演。
　　然后作为调味剂，让餐点变得有味道了。
　　「哈哈，各位尽兴就好，这个恶魔我们就先不管它了。
　　下级恶魔不马上进食的话，便会力竭而死。
　　这就所谓地上等生物了，大家可以好好地看看这种上等生物的惨态。」
　　就像是娜娜希的话语那般，激烈挣扎着的恶魔。
一（二）淋叄（二）澪⑦④捌
　　动作开始变得迟缓了，然后渐渐地支撑不住身体，就这样眼里带着不甘，倒下了。
　　像这样被人群像是看狮子似的方式，死在人群那猎奇的视线之下。
六OII弍叄四疤⒏是
　　「好了各位，中场休息就到这里吧，各就位。」
　　在娜娜希的呼喊下，餐车推走了，人群也纷纷整理着自身的衣着和用具。
　　腐烂尸体被清理走了，恶魔则被搬去冒险者公会作为素材报备。
　　然后像这样经历了诸多事情，惊讶或是意外的事情。
　　施政报告会议仍旧是够继续开展，这在某种程度上也算是不可思议的事情了。
　　不，这并不是什么不可思议的事情。
　　因为最大的不可思议——娜娜希，已经被大家所接受其存在。
　　然后娜娜希开口道。
　　「在进行下一个议题之前，我想知道——
　　掌握恶魔召唤技术的国家是哪一个？」
08 卑劣
　　「蒙哥利特帝国的《帝国魔法使协会》。」
　　「不愧是教宗——」
　　没等娜娜希把话说完，教宗就像是要打断娜娜希的话语似的。
　　继续着他的话语。
　　「抱歉，城主大人。我只是怀疑而已，并不确定是否如此。
　　恶魔召唤技术一直以来便是禁忌，而像这样以人体为祭品的类型。
　　更是禁忌中的禁忌，而我只是觉得。
　　为了效率和钻研，不顾伦理与道德的协会——
　　背德的《帝国魔法使协会》。
　　若是由协会出手进行研究的话，什么样的禁忌都会被触碰吧。」
　　教宗说完话之后，便微微鞠了一躬。
　　然而这微微的鞠躬，却让人群有些嘈杂了起来。
　　「不、不可能。」
　　「教宗居然会这样？！」
　　「果然是一匹老狐狸吗！」
　　人群尽管嘈杂着，但是刻意避开了亚人或者是稀有精灵之类的字眼。
　　这仅仅只是避讳而已。
　　然而更加主要的地方就是，一直信奉者人类至上主义的教宗。
　　并将其作为教条中的至理。
　　然而却仍旧在这个权贵群居的公众场合下，向亚人的稀有精灵。
　　向娜娜希鞠躬了。
　　看起来是对这份嘈杂有着些许的不快，娜娜希身旁的牛头人，就这样吼道。
　　「安静！」
　　有力的话语声，由牛的声线却说出人言，这同样地是令人感到不习惯的事物。
　　因此这道声音也引人注目着。
　　然后教宗也顺势说道。
　　「在施政报告上，向君主行礼不是理所当然的事情吗。」
　　根本就是胡说八道，因为该向君主行的礼是跪下礼，而不是迎接宾客似的鞠躬礼或是贵族礼。
　　若是教宗坚持这种说法，那么坚持便是，众人也不得不服从而已。
　　因为娜娜希不反驳的话，那么就是可以接受的事情了。
　　「城主大人，请容许我质问尼赫教宗。」
　　「请讲吧。」
　　看来是巴雷巴利摄政王，对教宗的话语着不少看法。
　　于是思忖了一会后，巴雷巴利摄政王便问道。
　　「那么，教宗大人。
　　你做这番推测的理由是什么呢？
　　毕竟在这个施政报告上，你说出了这种话语，若被认为是王国对帝国的挑衅。
　　若是这个情况的话，那么该怎么办呢？」
　　巴雷巴利的这个质问，使得会场的气氛变得紧张了起来。
　　因为蒙哥利特帝国一直有着侵略的野心，就近几年的局势变化来看。
　　大山脉以西的驻扎地变多了，而且时不时有侦查的士兵越过山脉。
　　越过山脉然后“失踪”。
　　接着帝国军便以搜查“失踪”士兵为由，频频进行派遣军队。
祁er珊零似韭祁③私
　　好在是西乡地区地势复杂，而且魔兽众多，度过了西乡之后才是西省的平原。
　　而西省的平原，还需要经历一段不便行军的沼泽地，才能到达王都。
　　因此这些小股势力，往往都是见好就收。
　　不如说并没有进行实质性的侵略活动。
　　既没有劫掠村庄，也没有占领领土。
　　这并不是帝国军的软弱行为，而是在国力尚且维持平衡之时。
　　贸然的进攻会遭遇失败的风险，这是在数量庞大的军队下。
　　为了维持成本和士气，所不得不进行的考量，若是失败便会导致士气的一口气下滑。
　　不像是帝国开国的几个世代之时的那般强大，如今的帝国军是杂牌的军队。
　　征服了的各个国家，文化和风土人情都不同，对帝国的认知和忠诚心都各异。
　　征兵制下，是那对士兵培养的周期之短。
　　这便是幅员辽阔的国土，所带来的代价。
　　因此，不再像是千年前那强悍的铁骑军队。
　　如今的帝国军，是由魔法使们打开战局后，士兵们全军突击的类型。
　　这既是一种十分之缺乏智慧的战术，也是十分之高效的战术。
漆貳③〇（四）鸠妻珊IV
　　相比于数量庞大的精兵，维持少数的精英魔法使。
　　才是更为划算的考量。
　　不过即便是这个少数，也是全大陆所最为众多的数量。
　　这也是在战力上，帝国一直以来能够占据优势的缘故。
　　因此，为了维持这个战力，帝国魔法使协会需要培养专门用于战争的战场魔法使。
　　然后并进行多种多样的魔法研究。艺
　　「巴雷巴利摄政王，你也未免太谨慎了。②
　　就像这样在会议上被人企图暗杀，我们不进行抗议已经是十分仁慈的举措了。邻
er韭邻五删八琦伊（三）
　　结论到底如何，这种事情交给宣传部门来做。珊
　　实际上说是帝国做的，在场的人员里，也没有人会怀疑这一点吧。（
　　是吧，城主大人？」二
　　教宗就这样一边说着话，一边肆睇着全场，然后最后又把目光回到了娜娜希这里。）
　　然后便是鞠了一躬，可以看到教宗的嘴角有着深深的笑意。磷
　　这种笑容的方式，让人觉得有些不舒服。妻
　　然后会场就这样又一次地陷入沉寂之中。肆
　　「实在是精彩啊，该说不愧是人类的启明星吗？坝
　　那么，教宗哟，我问你。
　　我们若是这么做，将可以获得什么好处？
　　毕竟光说漂亮话，可是无法解决问题的，不过漂亮话我倒是挺喜欢的。」
　　娜娜希就这样一边笑着，一边说道她自身的意见。
　　而在众人看来，这是与那年幼外表十分之不匹配的成熟考量。
　　要说为什么呢，就是在于漂亮话这一点。
　　相当多的贵族或是权力者，都难以避免这个问题。
　　很多时候因为情报的不足，或者说是在计划上有着不熟悉的领域。
　　「城主大人您喜欢就好。」
　　教宗的这番话，就像是为了取悦大小姐那般的话语。
　　然而并不是。
　　教宗从一位教职人员那里拿过了一份文件，然后将其交给了娜娜希近侧的一位亚人。
　　接着便开口道。
　　「这份资料的内容，还请大人您回去之时在查阅。
　　而之所以要这么做的理由，帝国魔法使协会掌握着诸多未知的技术。
　　为了人类的未来，我们女神教有义务接收这一些技术。」
气二③玲斯？揪弃￥（三）丝
　　教宗的话语里，有着些许让人不安的感觉，而这个感觉下，是某种与阴谋无二的感觉。
　　但是话语里有着模糊的地方，为了确认这一点，娜娜希问道。
　　「也就是要夺取他们的技术吗？」
　　就像是娜娜希所问的那样，这种情况。
　　与其说是接收，不如说是夺取才比较合适。
　　协会在诸多成果上远远领先于王国，那么到底是什么情况下。
　　对方才愿意让出宝贵的技术呢，如果这种手段不是掠夺，那么会是什么？
　　因为对这一点有疑问，所以娜娜希才在刚才之时问道。
　　而面对娜娜希的问话，教宗则是不改口，依旧说道。
　　「不是，仅仅是“接收”而已，我们女神教一定会把这些技术，用在造福人类的正途上的。」
　　教宗那自如述说的口吻，就像是在讲述着一件事实似的。
　　就像是不承认所采取的手段是掠夺似的，而且还要义正言辞地说道是正途。
　　若是要承认教宗的说法，那么协会便是走在邪道上。
　　由“正义”的女神教，由女神教去“接收”走在“邪道”上的协会之技术。
208509369
　　是从一开始就理解了教宗的话语吗，娜娜希便赞叹道。
　　「哈哈~精彩啊，该说不愧是教宗吗，那么这样如何——
　　被魔王操控了的帝国魔法使协会，利用恶魔召唤技术进行自杀式暗杀袭击……
　　我等正义之女神教，为了全人类的大义，讨伐堕入邪道的协会！
　　——是这样吗，教宗哟？」
　　明明是亚人的稀有精灵，却是如此熟练地使用人类的舆情手段。
　　而在场的众人们，站在深红地毯两旁的人群，没有人是不惊讶的。
　　而且这个场景是一如既往地熟悉。
　　简直就像是先前的教宗与火之勇者那般。
　　然而火之勇者已经离去了，取而代之的是性质更加恶劣的存在——
　　《城主》的羽翅精灵少女。
　　然后正是性质之恶劣，才能让这位老狐狸眉开眼笑，道。
　　「——！……正是如此，就是要这样才对嘛。
　　实际上协会有着利用法术操控勇者的卑劣传言。
　　像这样用法术操纵伟大英雄的意志，可谓是最低劣的行径呢。」
　　在话语的最后，带有着愤怒的腔调，就像是为了表现出真实的愤怒似的。
　　实际上，勾通魅魔然后利用少女活体。
　　利用少女活体制作《圣女侍卫》等战斗人偶的教宗。
　　并没有资格指责帝国魔法使协会。
　　只是站在道德层面上，是对是错自然是很明了的事情，然而若是以大局为考量。
　　那就不是“资格”这种漂亮话，用于装饰场面的话语可以说服的。
　　于是，结论就这样揭示了。
　　「用法术操控勇者……吗。那么定论就很明显了——
　　《帝国魔法使协会》是邪教组织。」
　　「感谢城主大人，我，教宗，尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬，在此献上感谢。愿女神——」
　　「祝词就免了，毕竟还有不少事情要处理呢……」
　　「这还真是可惜啊，那就祝福您吧。」
　　就像这样，教宗再次地向娜娜希鞠了一躬。
　　接着，施政报告便回到了商会交流的事宜上。
　　然后从谒见大厅外传来了爆炸声。
09 爆炸声
　　谒见大厅外传来了爆炸声，像是建筑物的墙壁被炸开的声音。
　　在听见爆破的气浪声之时，还可以听到石块飞溅撞击地面的声音。
　　而在这突如其来的状况面前，参加施政报告的人群们。
　　大半都陷入了慌张和不安之中，但是终究是没有骚乱起来。
　　毕竟在那《城主》大人的障壁之下，没有任何贼人可以伤害到他们。
　　因此，仅仅只是惊叫了几声，嘈杂了几句话，会场便重新归于沉寂。
　　「赛高乐，你去冒险者公会发布委托，以《讨伐恐怖分子》的名义进行发布。
　　……巴雷巴利摄政王，用你的名义来发布吧。」
　　「没问题，城主大人请便。」
　　然后是这一群至始至终都没有丝毫惊慌的当权者。
　　——娜娜希和她的亲信们。
　　像这样丝毫不惊慌地处理意外情况，对于娜娜希而言。
　　就旁人看来，似乎是十分地熟练，就像是时常经受意外状况和各种突发情况似的。
　　然后在这种极端的条件之下，历练出了应对紧急情况的能力。
　　但是——
　　为什么？
　　除开那强大的力量，那种娴熟的手腕，简直就不像是精灵。
　　不，这种说法可能不太准确。
　　至少精灵一族，一直以来都是与世隔绝的种族。
　　天真、纯洁和善良，是人们对精灵一族的刻板印象。
　　不过这种刻板印象，早已不在人们的心中了。
　　因为稀有精灵，也就是娜娜希，这个过于异常却又合乎常理的存在。
　　已经被人们所接纳了。
　　但尽管如此，仍旧是止不住的好奇。
　　「不愧是《城主》啊」
　　「精灵之乡的《城主》吗？」
　　「你说那个虚无缥缈的幻想乡？」
　　在娜娜希与其亲信们处理意外之时，众人就这样在底下低声议论了起来。
　　看见娜娜希那执政的方式和高贵的姿态之后，人们不禁联想到了精灵之乡。⒎
　　这个由精灵组建其的隐秘之地，是精灵们的天堂和乐园。⒉
　　然后在这个乐园之中，存在着精灵们的王——精灵女王。伞
　　即便人们没见过精灵女王，也没听说过其传言。霖
　　但仅仅只是这个名字，仅仅只是对于一个合理存在的遐想。似
　　便会让众人的印象，脑海中的印象，无限度地与娜娜希的身姿所重合着。⑼
　　但是，这也仅仅只是在重合而已，还不是相同。齐
　　因为人们的心目中，说不定已经于潜意识之中，拒绝承认娜娜希是精灵。⑶
　　而是某种不一样的存在，但是无法描述这个存在。私
　　仅仅是些许时机流露出来的不协调与突兀，让人们意识到了这个存在罢了。
　　「回报城主大人，《讨伐恐怖分子》的委托已经处理完毕了。」
　　「嗯，效率提高了不少嘛，从发布委托到委托解决，仅仅只花费了13分钟吗。
　　……是哪个队伍？」
　　「综合B级的《黄金战甲》，奖金已经发放给他们了，是16枚金币。
　　然后恐怖分子的正体，是《兄弟会》的反抗分子，已经投入《大监狱》了。」
　　「嗯，很好。毕竟好的做法，就要用资金予以支持。
　　然后坏的家伙，就要立即投进监狱。」
　　娜娜希的话语此刻变得浅显起来了，但是也是很明了的事情。
　　这是在赏罚分明的基础之上，更为进一步的做法。
　　《黄金战甲》是日前参与过《驱逐枫林的全体亚人》，与斯宾·戴维德一同执行任务的精英团队。
　　在颁布了《新王国治安公约》之后，接受治安委托也算进了冒险者的报酬里。
　　同时也为愿意参加迷宫攻略的队伍提供补助金，这才总算是解决了冒险者的问题。
　　不过要把冒险者们拉回正轨，还需要不少时间，毕竟这是阿斯图特王时代16年以来的弊病。
　　要想解决不是一朝一夕的事情。
　　眼看着会场的秩序归复了，主持施政报告会的巴雷巴利摄政王，开口道。
　　「那么施政报告继续，最后是市民义务教育的评议——」
　　轰！！
　　然而还未等巴雷巴利摄政王的话语说完，谒见大厅外。
　　再度地传来了巨响，不过即便不需要敏锐的听力。
　　也知道这个声音实在远处传来的。
　　因为那伴随着大气震荡，在音调和音色上都显得别致的轰鸣声。
　　这种轰鸣声的特别感觉，并不需要具体的细听，便能知道是从远处传来的。
　　有点像是狼来了的感觉，在接二连三的意外下，却未有受到任何实质性的伤害或者损失的众人。
　　众人此刻的表现变得平淡了，仅仅是因为巨大声响下，纯粹的基于生理本能的。
　　被吓了一跳而已。
　　「今天是在举行什么典礼吗，怎么吵闹的程度比以往还厉害呢？」
　　娜娜希的话语透露着不满，就像是不满着求爱者们表演的大小姐那般。
　　用一只手撑着下颌，表露出了厌烦的神情。
　　若是不知情的人，此刻便会为娜娜希的神情所陶醉吧。
　　因为那就像是等待着挚爱的白马王子那般的神情，仿佛其他人都无法入眼那般——
　　无法入眼的吵闹。
　　吵闹……吗，暗杀、恶魔召唤、爆炸、恐怖袭击，若是这些事情都是吵闹。
　　那么动真格的程度是指什么呢？
　　未给众人思考的时间，通过《传讯》魔法石得知现场状况的亚人——
　　牛头人从亲信们中出列，然后在娜娜希面前跪下，然后禀报道。
　　「报城主大人，爆炸的方向是广场方向，现在正在举办时装秀。
　　市民已经基本疏散了。
　　犯人是一群年轻人类女性，正在与保护着翔先生的卫兵们对峙着。」
　　尽管是牛的声线，但是明显已经熟练了人言，于是就这样。
　　牛头人迅速地禀报了现场的状况，不过禀报完毕后并未起身。
　　这是等待着城主大人，等待着娜娜希指示的意思。
　　就像娜娜希先前疑惑着的那样，就某种程度上而言，时装秀确实是一种典礼。
　　只是会与爆炸有关系，则是娜娜希所没有想过的情况。
　　而翔先生指的是天空勇者，因为已经问出了名字。
　　不过少年消沉着，仅仅是自称为翔，到底是名是姓则是不清楚的事情。
　　又因为是娜娜希的客人的缘故，亚人们便称呼天空勇者为先生。
　　至少不能用小鬼或者幼崽等称呼，所以便有了翔先生这种称呼。
　　这种若不是知情者，便不知道实际对象是一位少年的称呼。
　　然后在听闻禀报之后，没有迟疑地下达了命令。
　　「出动《维和部队》，还有就是，多准备一些魔法石，许可随后会下达给你们。」
　　「明白！」
　　响亮的回应，是牛头人那誓死完成任务的决心。
　　因为《维和部队》，这个部队的名称是名不副实的。
　　当初是想起名为《抗暴部队》，但是抗暴部队听起来并不那么好听。
　　而且若是传了出去，马尔斯城便会被认为是一个很多暴乱事件的危险地方。
　　所以便起名为了《维和部队》，然后这个维和部队，则是由多个亚人种族中的实力者。
　　所汇集而成的精英部队，但即便说是精英部队，仍旧是能被斯宾·戴维德胜过。
　　毕竟战斗经验还不足，所以就需要通过装备来弥补这一点——魔法石。
　　眼看着牛头人起身就要离开，娜娜希像是想到了什么似的，唤住了牛头人，道。
　　「等等！」
　　「是、是！」
　　转身离开却又突然间被叫住，牛头人并未有任何心理准备，便在一瞬间惊慌了。
　　娜娜希问道。
　　「犯人的发色是什么颜色？」
　　对这句话起反应的，不仅仅是牛头人。
　　还有尼赫教宗、巴雷巴利摄政王，以及在场的众多与会者。
　　「黑色。」
　　牛头人答道。
10 马车
　　现在是稍早些的时间，午后而尚未到下午的时刻。
　　是午餐和休憩的时刻，而这就像是连同风也在休息那般。
　　因为城内外，在春日的持续照射下，温度达到了近乎一致的程度。
　　所以并没有风，没有因为温度差而带来的气流。
　　然而本该没有风，却吹起了风。
　　是一队队的马车从城门驶了进来，然后这有些浩荡着的队伍。
　　队伍的装饰是华丽的类型，装饰奢华的马车，装备精良的护卫者。
　　然后是妆扮精心的少女们。
　　应邀参加时装秀的模特少女们。
　　模特少女们有着各式各样的出身，但最为主要的出身，还是要算是贵族的阶级。
　　国内的或者是国外的，在王都一度发生了动乱的现在。
　　马尔斯王国需要证明。
　　通过举办各式各样的典礼进行证明。
　　证明马尔斯王国仍旧是像以往那样，能够作为一个依靠贸易和商会。
　　进而带来繁荣和稳定的国度。
　　在这种繁盛的国度里，各种典礼才能顺利的举办。
　　现在这个由巴雷巴利摄政王，所挂名统治的马尔斯王国。
　　更是加倍地注重这个问题。
　　尽管是经历了王都动乱，但是治安环境和社会风气。
　　都比往前有所好转，然而在时政公示的内容中，却是有着魅魔入侵王都的新闻。
　　于是，就需要向大家展示。
　　展示一个月前的王都动乱，民众的伤亡、房屋的烧毁。留
　　《炎神》的降临和死去，漆黑光柱的显现。邻
　　以及为了参与重建而一度溢满了街道的死者。⑵
　　需要展示，以上这些事情，都是“无关紧要”的事情。e
　　若是各种典礼能够顺利开展，然后经济的秩序照旧。r
　　那么其他国家的人们，便会认同这些惊天动地的事情。三
　　认同这些事情是“无关紧要”的程度。司
　　然后当下的执政者们，将会得到更为稳定的政权。巴
　　然而这是一个并不那么容易的过程，首先就是这次的时装秀。⑧
　　是南国的某位著名服装设计师，一时兴起发起的典礼活动。逝
　　而且所选择的时机，便是在商会交流日期的前一天。
　　而且地点也正好是马尔斯城。
　　在现场秩序和安保的准备上，需要花费相当多的精力。
　　仅仅是在王城的重建，重建初步完成之后，便要举行这些典礼。
　　先是时装秀，然后是商会交流，最后是博物会。
　　而且偏偏都是在大广场举行。
　　若是被人们知道，如今已经修复一新的广场地面。
　　在半个月前曾经因为某处惊天动地的“演出”。
　　而因为这个演出，使得地面留下了陨石坑洞似的恐怖痕迹。
　　尽管现在这个痕迹已经没有了，不如说仅仅是在一个月内完成如此之多的事务。
　　在没有了奴隶亚人的现在，只能够依靠死者。
　　由娜娜希的法术，召唤出来的大量死者。
　　死者不是生者，在劳动力的性质上有着本质的区别。
　　然后这个劳动力的使役，相比于经济效益的问题。
　　在社会舆论上的问题才更加大，为了解决这个问题。
　　通过教宗在事后的演说和宣教，才总算是解决了这个问题。
　　也正是因为愿意在这一些事情上，教宗配合娜娜希的行动。
　　所以教宗的性命才得以保全，然后在今后继续为人类福祉事业发光发热。
　　然后但愿不要在弄出麻烦事情才比较好呢。
　　在这浩荡着的车队中，有一队华丽程度上与其他无异的马车。
　　马车上的两位车夫开始了对话。
　　「这就是马尔斯城吗？」
　　「莱恩皇子您是第一次来……」
　　「是啊，没想到是个意料之外气派的城市……在外面叫我莱恩就行了。」
　　「明白。」
　　这两位车夫——莱恩皇子，以及。
　　帝国魔法使协会的特派魔法使《通唤》。
　　《通唤》的格拉瓦。
　　就像其称号那般，格拉瓦是以召唤魔法专长的特派魔法使。
　　和《黑霾》的格雷特所不同的是，格拉瓦是因为发表的成果之轰动。
　　受到协会重视后，才被提拔为特派魔法使的。
　　在战场作战的能力上，或许要弱于格雷特也说不定。
　　但是至今以来，尽管是为数不多的作战任务。
　　但是格拉瓦都是轻松地完成了，就因为其独特的召唤魔法。
　　在召唤魔物的同时，并通过各种辅助魔法和术式理论。
　　强化所召唤的魔物，是其战斗力获得飞跃性的提升。
　　因此格拉瓦只需要在士兵们的保护下，便可以成为战力。
　　要是召唤兽倒下了，那么就再度召唤新的魔物便可。
　　只要使用得当，召唤兽所组成的军势，便可有匹敌大军的力量。
　　格拉瓦与莱恩皇子一同随行的目的，担任护卫任务是其中一个方面。
　　在早年之时，格拉瓦为了研究召唤魔法，曾游历了帝国、王国和南国。
　　在这个交通并不发达的当下，算是相当程度见多识广的人物。
　　可以为第一次来到王国的莱恩皇子，进行国土风情的解说。
　　而且召唤魔物的作战方式，尤其适合于护卫任务的执行。
　　而除了护卫任务之外的另一个目的，则是对稀有精灵的好奇。
　　传言稀有精灵是长有羽翅的美丽精灵，具有极高的价值。
　　而且其具有高强的魔法实力，若是能收作召唤兽，将会极大地增强帝国的战力。
　　尽管在早前传回的消息中，就有着《黑霾》的格雷特。
　　格雷特被稀有精灵杀死了的情报。
　　但是这个情报并没有得到承认，在内阁会议上的结论。
　　认为这个情报，是王国方面为了迷惑帝国，所捏造出的假情报。
　　然而最近传得沸沸扬扬的新伯爵，其正体便是稀有精灵。
企er伞龄事咎弃伞④
　　若是公然绑架稀有精灵，必定会引起王国和帝国的敌对。
　　在现在王国战力不明的情况之下，帝国与王国若是发生了战争。
　　占据地理优势的王国，可以在防卫战中取得优势。
　　若是不发生战争，在商路和贸易上，依赖于王国的帝国。
　　也将会受到经济上的制裁，因此。
　　在刺探出真实的情况之前，一切的敌对行动都是不明智的。
　　那么要如何解决这个问题呢？
　　「在下也想像莱恩您那样拥有后宫卫士啊。」
　　「哈哈~，《囚隶圣女》还不够吗？」
　　「莱恩皇……嗯，在下不是这个意思。」
　　在对话之余，《通唤》的格拉瓦回过了头，看向了车厢里面。
　　莱恩皇子为了操控马，仍旧继续拉着马绳，总算是稳住了头乱摆的马。
　　头乱摆的话，如果不是因为受惊，那么就是感到不适。
　　但无论如何，都会使得马车走到其他方向上。
　　莱恩皇子一行的身份，表面上是所属模特少女们的护卫。
　　实际上，若是反过来，或许才是比较合适的身份。
　　不过若不把马车控制好，然后走到其他方向上，接着引起骚乱的话。
　　计划就会被打乱了，而说到这个计划。
　　「那你是什么意思啊，让我堂堂皇……嗯，让我莱恩大人给你驾车。
　　你的出行规格可就比得上帝皇了呢。」
　　「那在下岂不是要更加尽力地完成职责，才能避免责罚了？」
　　「正是如此。」
　　「后宫卫士都是勇者们……看来是到了，那么在下先去寻找下榻的场所。」
　　「喂~，你这个护卫就要丢下本皇……嗯，要丢下我这个大人物吗？」
　　「哈，在下作为护卫不合格，还真是抱歉了啊。」
　　眼看着将要到达的地点，已经快要接近了。
　　而前头的车队，速度也开始慢了下来，判断不是适合问话时机的格瓦拉。
　　决定把将要表述的话语，先止在心里。
　　就像这样用轻佻的话语，掩盖着其身份。
　　因为还有一个目的，是莱恩皇子和格瓦拉所心照不宣着的。
　　——抹杀逃亡的天空勇者。
　　为了这个目的，车厢里的4名少女将作为王牌，然后祭出。
11 魇念感
　　朦胧中，在柔和的光线下，少年逐渐看清了周围——雪山。
物衣奇⑧坝邻棋（六）易
　　被雪所覆盖的山脉，道道峡谷，象雕刻出的缕缕冰纹，交相映错。
　　然后在如此美景之下，少年看向了眼前。
　　那令人憎恨的样子，逐渐地汇成了人影，然后人影开口道。
　　“只会躲在别人的身后吗，不愧是废物中的废物啊。”
　　狂气加上了狂妄的话语，人影那因为亢奋而颤抖的身影。巫
　　在柔和阳光的照耀下，开始清晰了起来。（
　　可以看到那帅气英俊的脸颊，但是此刻看去却是无比丑恶狰狞的样子。一
　　是莱恩皇子，正握着血染的直剑，一步步地逼近着少年。）
　　少年震惊着，大喊道。弃
　　“为什么，为什么要这么做！”芭
　　为什么要这么做呢，因为莱恩皇子那直剑的血迹。疤
　　是嘉恩皇子的，嘉恩皇子的腹部被贯穿，是致命伤。邻
　　尽管是致命伤，但仍旧护在了少年的身前，即便是最后的气力。气
　　也要使尽这份气力，为少年阻挡着这个逼近着的丑恶狰狞。榴
易零I祁IV务久④⒐把
　　然后看向了这幅情景，感到愉快的丑恶狰狞——亿
　　莱恩皇子对少年的话起了反应，然后看了看所握的血染直剑。
　　因此感到愉快的莱恩皇子，开口道。
　　“哈哈！还能为什么呢，我只是喜欢这种感觉而已。“
　　以手足相残为乐趣的癫狂之人，一边述说着愉快地话语。
　　一边像是在展示血染直剑似的，把剑举高了。
　　高举着剑，然后对着空气劈下，一道剑气被击了出来。
　　“少年……你快逃吧，莱恩他已经疯了……咳！唔！”
　　莱恩皇子那丰满的体型，在此刻发挥了作用。
　　完全地挡下了这道剑气，保护了少年。
　　“嘉恩哥！”
　　少年知道，本来就被剑贯穿了腹部，现在又被剑气所击中。
　　即便是有着《倔强》的能力，嘉恩皇子已经是将死之人了。
　　“哈~哈，少年你在这最后关头……总算肯要叫我大哥了吗……努力活下去吧……”
　　丰满有力的身姿，此刻倒下了，倒下才显得沉重。
　　然后在最后，少年从嘉恩皇子的眼里，看到了相似的事物。
　　欣慰。
　　与那位少女，如此地相似。
　　在最后一刻，为能够保护到少年，而感到了欣慰。
　　“嘉恩哥！！”
　　任凭少年如何地哭喊，然后嘉恩皇子的身体逐渐地变冷。
　　然后变得和这个被覆着雪的地面一样冰冷。
　　莱恩皇子以戏谑着的样子，就这样说道。
　　“哈哈！真是动人的别离啊，前面就是悬崖了，你还能逃到哪里去呢！”
　　明明在少年哭喊之时，就有动手的机会，但是却放着不管。
　　就像是在等待着的似的。
　　等待少年意识到——
　　挚爱之友人的确实离去。
　　然后一想到这种境况是自己造成的，莱恩皇子便更感亢奋。
　　“可恶！可恶啊，为什么！”
　　少年在回过神来之时，发觉莱恩皇子已经逐渐地逼近着。
　　“为什么……吗，哈哈，真是问了一个好问题啊！
　　我最喜欢的事情，就是掠夺了。
　　但是单纯的掠夺还不够，还要让对方确实地感觉到——
　　自己被掠夺了。
　　……是吧，小夏？”
　　在莱恩皇子那癫狂着的话语结束之时，一个与少年相似的娇小身影。
　　在莱恩皇子那亲昵的呼唤之下。
　　就像是从一开始就在莱恩皇子身后似的，娇小身影从莱恩皇子的身后走了上前。
　　在柔和日光的照耀之下，娇小的身影变得清晰了起来。
　　“——！小夏？”
　　少年看见的人，是他那同父异母的妹妹，然而——
　　以往至亲至爱的样子已经没有了，此时此刻少年所看见的。
　　就像是陌生人似的，与印象中的妹妹长得一模一样的陌生人。
　　然后这个如同妹妹一般的陌生人，就这样抱住了莱恩皇子。
　　而她那脸上那些许的红晕，就像是抱住了恋人似的。
　　在这冲击性的情景面前，少年震惊了。
　　而不顾少年的动摇，莱恩皇子就这样开口道。
　　“哈哈，是啊，这就是你的妹妹呢！
　　没想到像你这样的废物，也能有这么可爱的妹妹。
　　……是吧，小夏？”
　　莱恩皇子语气戏谑着、嘲讽着，然后又再度以亲昵的语气。
　　以亲昵的语气，再度地问向了抱住自己的娇小黑发少女。
　　然后娇小黑发少女说道。
　　“是啊~可爱的小夏有着废物一般的哥哥呢~”
　　闭着眼涨红着脸，然后以温软的话语说着残忍的话语。
　　就像是热恋中的少女，在表达对前任的无比嫌弃。
　　在少年的记忆中，这位娇小黑发少女，也曾以这种温软感觉的语气。
　　在每天放学之时，向少年撒娇，搂抱着少年。
　　然后述说着每日学校和课业的趣事。
　　因此，即便是对着自己说出了嫌弃的话语。
　　只有这种感觉是不会忘记的——温软但是有着亲爱感。
　　尽管温软不变，然而亲爱的对象却变成了他人。
　　变成了莱恩皇子。
　　小夏和莱恩皇子，此刻看起来就像是热恋中的情侣似的。
一二零三二零七四八
　　看见此景，少年心中涌起了复杂的感觉。
　　也许以前之时，在旁人看来，自己和小夏也是这种感觉吧。
　　然后小夏和莱恩皇子，就这样在少年的眼前接吻了起来。
企⒉删 磷似久企⒊四
　　可以看见那小夏陶醉的神情，以及脸颊逐渐加重的红晕，还有那越发流露爱意的样子。
　　看见此景，少年感到心如刀绞。
　　接吻结束后，小夏恋恋不舍地松开了拥抱着的双手。
　　“那么，小夏啊，送你那废物哥哥上路吧。”
　　“是~亲爱的——《魔力高扬》·《风刃》”
　　小夏那咏唱着致命魔法的嘴角，还残留着莱恩皇子的唾液。
　　而就像是已经把身心奉献给了莱恩皇子似的。
　　小夏毫不犹豫地使出了致命的魔法招式。
　　于是一道风刃就这样被击了出来。
　　然后这道风刃击中了少年，然后在身体上感到了疼痛。
　　那和心如刀绞般无二的疼痛。
　　身心感受到同等程度剧痛，而且体力逐渐流失着的少年。
　　就这样因为气力不支，而后退着脚步，就这样从山崖上跌落了。
　　跌落之时，少年可以看见那从山崖上，和小夏一同向下看向自己的莱恩皇子。
　　然后听见了莱恩皇子那大声说着的话语。
　　“我就这样逐渐地夺走你的全部——
　　你就尽情挣扎吧！尽情地逃吧！
　　我就这样把你的挚爱们，逐渐地、尽情地玷污给你看！
　　首先是你的妹妹，然后是你的青梅竹马、你的同班同学、你的学姐……
　　——以及你往后即将得到的！”
　　莱恩皇子那就像是宣言一般的话语，伴随着少年的跌落，使少年坠入了无尽的消沉之中。
12 命运
　　“以及你往后即将得到的！”⒉
　　狂妄的表情爬上了那帅气的脸庞，就像是挥之不去的梦魇那般。澪
　　忽然间，少年感到有人在拍自己的肩膀。吧
　　「喂，小鬼？你看起来表情很差啊。」？
　　「……没事。」⑸
　　因为担心而拍着少年肩膀的，是卫兵队的副队长。O
　　坐在舞台后方的休息室里，少年就像是如梦中醒来那般。⑼
　　在大广场搭建的简易舞台，以及在舞台后方搭建起来的像是帐篷一样的棚屋。衫
　　这就是众多模特少女们的休息室。熘
　　少年因为相对年幼的同时，又长得与少女相似。就
　　在娜娜希与巴雷巴利摄政王的决定之下，来参加了此次的时装秀。
　　说是时装秀，但也不是那种十分正规的类型。
　　也就是说，由模特少女们穿上设计师的服装，然后在舞台范围内四处走动。
　　并不是那种在原世界的正规类型。况且参加者都是贵族大小姐，因此说是时装秀。
　　其实更像是另一种类型的贵族社交圈，大小姐为了结交闺蜜而开展的社交圈。
　　卫兵队的副队长认为，少年的这副模样，应该是因为要男扮女装。
　　因为要男扮女装，而感到了紧张的缘故。
　　满脸的冷汗，以及不停喘气的样子。
　　虽然在卫兵队的副队长看来，应该是紧张。
　　但实际上是是恶梦呢，不过与其说是恶梦，不如说是真实经历的事情，而且是某种性质恶劣的惨剧。
　　没有什么比挥之不去的记忆，比挥之不去的惨痛记忆更加揪心的事情。
　　看向了少年那副紧张的样子，在旁人看来或许可以说是紧张。
　　但是就本人而言，只是想要去忘掉和解脱的事情罢了。
　　于是，对少年这副流着冷汗，而又有着呆然的样子。
　　卫兵队的副队长，为少年感到了担心，说道。
　　「接下来就要轮到你出场了，没事吧？」
　　「……我尽力。」
　　「要是出了什么问题，我们卫兵队一定会赌上……
　　呃，总之少年你大可放心。」
　　副队长像是要赌上什么名号似的，但是在如今，并没有这种名号。
　　这种只要发誓，便可以感到荣耀的名号。
　　阿斯图特王已经下台了，火之勇者已经死去了，而教宗则是背弃了各种原先发誓的诺言。
　　而且现在是商人或者说是财阀当政，然后是财阀和他的盟友——《城主》的稀有精灵。
　　虽然说是什么摄政王，但是篡权夺位的事情，大家还是看得一清二楚的。
　　但是即便如此，阿斯图特王也好，火之勇者也好，教宗、摄政王、城主……
　　在马尔斯王国当政的人物，尽是些名不正的人物。
　　名不正也就没有荣耀，但这就是马尔斯王国的历史了。
　　在遐想之余，副队长听闻了少年的回复。
　　看了看少年那没什么精神的样子，副队长摇了摇头，然后走出了休息室。
　　现在休息室里只剩下少年一人了，然后是自言自语。
　　「以及我往后即将得到的吗……」
　　少年就这样，像是反刍似的，咀嚼着那如同下咒般的恶毒宣言。
　　在少年看来，若是如此废物的自己，往后能够得到的是什么呢？
　　因此便是疑惑。
　　外面的那群大家闺秀吗，不是，身为异乡人的自己是不会被看上的。
　　况且因为是要男扮女装，从一开始就没有可能性的吧。
　　实际上打扮好之后，倒还是挺像模像样的。
　　屋外传来了声音。
　　「要开始了，请各位丽人做好准备！」
　　看起来是要开始进行展示了，少年决定些微地振作精神。
　　然后就这样从棚屋里走了出去，于是便是众人眼里的那副魅力模样——
　　绛紫色裤裙，光着脚穿着木屐，既不擦粉，也不抹口红。
　　但是不进行户外运动下的白皙的皮肤，已经十分之足够了。
　　因为那端正的、富于弹性的脸蛋看起来，就是一位美丽的少女。
　　为了让腰部的曲线看起来是女性的特征，腰带系得很紧，所以显得是细腰的样子。
　　头部带上了假发，尽管是假发却是高级材质的类型。
　　利用魔法修饰过的发质，带有着飘柔的质感，金色流淌着的样子，显得十分动人。
　　细腰下是那圆润紧致的臀部，如此程度之下便是一副匀称苗条的身姿。
　　于是少年一出场，便吸引了男性们的些许色迷迷的目光。
　　以及女性们那羡慕中带着些许嫉妒的目光。
　　而且此刻少年那副消沉着的样子，在如此动人的丽姿之衬托下，尽显幽美、静好之感。
　　经受不住如此程度的魅力绽放，立即就有轻浮的男性走了上前，道。
　　「哦呼！多么美丽动人的少女哟~」
　　轻浮男性在话语之余，便立即单膝跪地然后嘴里叼着玫瑰花。
　　希望能以这种大胆但是直接的举措，赢得这位“美丽少女”的芳心。
　　然后在下一刻便被赶来的卫兵拖走了。
　　看了看被卫兵拖走的轻浮男性，副队长从旁走了上来，对少年道。
　　「没事吧，警戒这种人物便是我们的职责了。」
　　尽管是爽朗而又粗犷的声音，但是意外地有种温暖的感觉。
　　这种感觉很像，很像是先前一直关照着自己的嘉恩皇子。
　　尽管已经不在了……
　　面对卫兵副队长那关心着的话语，在这个情况之下，少年就像是反射性的那样。
　　伸出了手去抓住副队长的衣袖。
　　尽管少年此举无意，但是观众们可就是有着深深的误会了。
　　「喔！！」
　　「表白？！」
　　「拥抱或者是亲吻！」
　　男性们的惊呼，女性们的惊诧。
　　毕竟在旁人看来，卫兵队的副队长就像是护花使者那样。
　　然而护花使者——卫兵队的副队长只是一介身份低下的武夫。
　　而“美丽少女”却是身份高贵的深闺大小姐。
　　两人那禁断的爱恋，在社会阶级的桎梏面前，能否经受住考验？
　　而且比起身份的差距，年龄的差距则是更加的明显事情。
　　就像这样的恋情，是前所未闻的事情。
流龄弍II彡⒋把（八）事
　　这种近乎不可能成功的恋情，极大地刺激着观众们的好奇心。
　　然后也让观众们纷纷为其献上祝福。
　　男性们则是为自身的浅显而自责着。
　　女性们则是为自身的胆怯而内疚着。
　　在如此伟大的恋情面前，众人就这样献上了鼓掌。
　　少年在这番场景面前，显得有些不知所措着，于是更是用力地抓着副队长的衣袖。
13 水球
　　因为骚动，主持人则是看了过来，然后惊呼道。
　　「那是弗林·李斯特设计的服装！
　　在这个境况之下，竟然成为了牵引爱情的红线吗！
　　这套以命运为主题的设计风格的紫色裤裙套衣，竟然真的为这位美丽动人而又可怜的少女。
⑴二玲伞（二）⊙七司⒏
　　带来了邂逅佳境的机运！
　　让我们为他们两人献上祝福，祝愿他们能够修成正果！！」
　　在主持人那煽情的话语之下，众人的掌声和喝彩更是热烈着。
　　本来因为模特少女们相互攀比美丽，以及围观男性秀色无度下而生出来的险恶气氛。
　　这个气氛已经彻底没有了，反而是因为目睹了这个近乎跨越一切的爱情。
　　少女们自我反省着的同时，也在心目中暗自地下定了决心。I
　　决心要为那各自所期待的意中人，在恋情上付诸行动。邻
①⒉霖伞⒉邻漆司拔
　　男性们则反省着自身的肤浅，为美色可以一时发情，但是为恋情可否发挥勇气呢？（
　　于是男性们，少女们，以及各自不同几乎命运没有交集的人们。一
　　就这样为这对恋人献上了无比诚挚的祝福。）
　　然而就像是世事没有一帆风顺的道理似的，这段尽管被大家误会着的。V
　　却又是无比美好的景象，终究是有想要破坏这个美景的恶徒。I
　　人群就像是被无形的力道推开似的，4位模特少女就这样推开着祝福的人群。I
　　「喂！」肆
　　「好疼，你们在干什么？！」巫
　　「咿噫！她们手里有剑！」疚
　　被推开的人群，则是因为祝福和祈祷被打断，而纷纷感到不快。肆
　　然而想要去抱怨和发难之时，却看见了她们手里的武器。玖
　　以及她们那散发着杀意的险恶样子，感到不妙的人群渐渐地退开了。捌
　　就像是发现了猎物那般，领头的那位少女——
　　与少年同样地娇小身姿，黑发少女。
　　尽管少年男扮女装着，但是黑发少女还是一眼就认出了少年。
　　以盯视猎物的那般样子，少女脸上浮现了爱意与杀意交织的扭曲表情。
　　「废物哥哥，好久不见哦，看来你变得更加废物了呢
　　接下来呢~小夏我呀，要为亲爱的莱恩大人~
　　把哥哥你杀掉了呢~☆」
　　「接下来呢~小夏我呀~把哥哥你杀掉了呢~☆」
　　感受到了扭曲而又邪恶的气场，人群更是进一步地后退着。
　　「翔大——小姐，你退后。
　　全员警戒，保护宾客和市民！」
　　副队长挺身向前，把少年护在了身后。
　　与此同时，副队长向卫兵们发出了号令，然后就这样。
　　卫兵们迅速地行动了起来，一面疏散人群，一面配合护卫者。
　　保护受惊的模特少女们。
　　然后卫兵的精锐们，聚集在了副队长的身边。
　　队伍很快地成形了，一字排开的队列十分地有气势。
　　就像一道人墙似的，把“美丽少女”保护着。
　　「哟哟~，还是和以前一样呢，只会躲在别人的背后呢~」
　　尽管不知道这4位来袭的少女之意图，但是从中可以感受到扭曲的恶意。
　　一度与娜娜希对峙过的卫兵们，是不会忘记这种感觉的。
　　但是这一次不能像上一次那样，不能像上一次那样退缩了！
　　在心中各自加强着决意，卫兵们纷纷握紧了手中的剑。
　　然后副队长向前一步，伴随着有气势的脚步，摆出了《骑士架势》。
　　然后高呼道。
　　「全员听令，把这些意图侵犯的犯罪者击退。
　　——保护我们的公主！！」
　　公主是不存在的，仅仅是需要一个响亮的口号而已。
　　但是要守护的人是确实存在的，不仅仅是身后的“美丽少女”。
　　还有着太多的东西，需要去守护。
　　想到这里，副队长握紧了剑。
流O⒉er③泗⒏八逝
　　然而无惧这般一直排开的卫兵阵势，4名少女就这样继续向前走着。
　　「哈呀~，还公主呢~，不知道你们那副样子是多么难看吗？」
　　娇小黑发少女的步伐一缓，然后立刻从身后取出了法杖。
　　然后另外3名少女则是配合着黑发少女的动作，改变着前进的步伐节奏。
　　企图迷惑着卫兵们。
　　然而具备作战经验的卫兵们，早已看穿3名少女身后的黑发少女。
　　她那发动魔法的意图。
　　「全员戒备，敌方有魔法手段，准备《魔力盾》！」
　　《魔力盾》是女神教的新奇迹，是尼赫教宗在近期，向女神求得的奇迹。
　　这个奇迹可以为盾牌附加抵抗魔法的效果，在面对擅长魔法的敌人之时。
　　这个奇迹将会发挥出对应的威力。
　　然而这个奇迹的效果是差强人意的，信仰心不强的话，效果便会下降。
　　若是敌人的魔法过强，或者是魔法的效果特别。
　　《魔力盾》在这种情况下，也有着失效的可能性。
　　而且除了防御魔法攻击，《魔力盾》便没有其他效果，对于物理攻击没有防御加成的作用。
　　但即便如此，在于稀有精灵交手中，频频落败的卫兵们，寻求着可以达成胜利的手段。
　　于是便是《魔力盾》这个奇迹，被马尔斯城的精锐卫兵们，所普遍习得的情况了。
　　尽管现在稀有精灵已经成为了《城主》，在立场上，卫兵们是需要保护《城主》的。
　　但是《魔力盾》作为一项可以应对魔法攻击的手段，仍旧派上着用场。
　　于是在副队长的号令之下，卫兵们纷纷举起了盾。
　　然后盾仅仅只是举起了一小会，便有些微的蓝色光芒，从盾牌的中心显现着。
　　「呀~意图被看穿了，那就没办法了，用我的最强招式解决你们吧☆~
　　——《魔力高扬》·《属性强化》·《水破阵》！」
　　娇小黑发少女的魔法，是经过多重强化的类型。
　　这是这位娇小黑发少女，作为勇者所觉醒的能力，尽管没有《屠魔圣印》。
　　但是由于其强力的魔法技能，使其的作战能力，即便是在魔法使群聚的帝国魔法使协会。
　　也是首屈一指的程度，而其最为特别的地方便是在多重强化的类型下。
　　使出各色的属性魔法攻击。
　　然后就像现在这样，在娇小黑发少女的呼唤之下。
　　半空中开始汇集了水球，然后水球在魔法效果的持续之下。
　　水球变得越来越大。
　　眼看着这个水球变得庞大了起来，副队长喊道。
　　「你们疯了吗，这样下去，群众会被卷进来的！」
　　「呀~好像是呢，但是管不了那么多了，毕竟莱恩大人的命令是绝对的呢☆」
琦（二）伞O私久七彡私
14 废墟
　　「毕竟莱恩大人的命令是绝对的呢☆~」
　　狂妄的感觉如出一辙，与少女不相符的病态之感。
　　到底是发生了什么，才会让这个娇小黑发少女堕入如此狂妄的境地呢。
　　尽管众人们震惊着，而又疑惑着，但是现在不是搞清楚这个问题的时刻。
　　因为上空40米处，那逐渐变大着的水球，在娇小黑发少女的魔法下所汇集而成的水球。
　　若是掉落下来，将会引发某种程度的灾害。
　　马尔斯城的民众们，似乎是很习惯这种灾害的场合，所以避难进行得十分有序且迅速。
　　然而到来的宾客们，则就没这么习惯了，不如说是慌作了一团。
　　在这个情景之下，人群开始失去了秩序。
　　「快停止那个危险的魔法！
　　——《精准射击》」
　　一个卫兵就这样举起了弓，然后一支箭被迅速地射了出去。
　　箭头的刃端划破着空气，对少女而言将是致命的一击。
　　但是出于仁慈或者是某种考量，箭的飞行方向，并没有瞄准少女的要害部位。
　　若是瞄准了脚的话，想必是疼痛可以让咏唱，让咏唱为之中断的吧。
　　「以为这种程度的攻击，就可以奏效了吗☆~？」
　　3名暴徒少女中的其中一位，就这样护在了娇小黑发少女的身前。
　　然后举起了剑，以巧妙而又精湛的动作，以剑身而非剑刃的部位，弹开了射来的箭矢。
　　「竟然强到这种程度吗？
　　——《突击阵势》！！
　　前排准备，1、2、3，上吧！」棋
　　眼看着远距离攻击无法取得效果，于是，在副队长的号令下。I
　　前排的6名卫兵，组成了突击的阵势，伴随着厚重铠甲撞击地面的声音。I
　　向4名暴徒少女发起了突击。叄
　　速度并不快，但是具备着相当的质量和威力，加之在那扇形的阵势之下。O
　　等距离的扇形阵势，就是为了让暴徒少女们知道——I
　　是不可能会有漏网之鱼的。V
　　当然这招并不是为了对4名暴徒少女造成伤害，如此明显的招式。⑨
　　是可以轻易避开的程度，不过若是为了避开攻击的话。旗
　　那么3名负责防卫的，以及后面那位负责咏唱魔法的。⑶
　　为了移动的话，就不得不分散精神，那么因为精神的分散。④
　　魔法咏唱的效果也会减低，在运气不好的情况下，魔法甚至会因此而失败。
遛邻弍⒉* 散师疤扒四
　　所以为什么说咏唱魔法中的魔法使，会是脆弱的存在，便是这么一回事了。
　　也就是说，这是手下留情的招式，并不是为了伤害少女们而进行的招式。
　　毕竟在卫兵们看来，身手高强的少女们，也许是被人逼迫。
　　或者是其他什么不便告知的缘故，才不得已参与袭击计划的。
　　不过这个也许，到底是怎么一回事呢，因为卫兵们心里是没有把握的。
　　实际上是怎么一回事，并不是那么的清除。
　　而且少女们那副样子，看起来却像是认真的。
　　在这份虚实不清的境况之下，所采取的妥协，便是这个6名卫兵突击的招式。
　　「手下留情了吗，真是笨蛋呢☆~
　　——《岩石障壁》」
　　娇小黑发少女，使出了《多重魔法咏唱》的技能。
　　在这个技能的加持之下，得以同时施展多个魔法。
　　因此，即便是在汇集着水球的当下，仍旧能使出生成岩石障壁的防御魔法。
　　不过因为《多重魔法咏唱》的负面效果，这个岩石障壁的生成速度并不是那么的快。
　　若是卫兵们的决心再强一些，或者说是不要手下留情。
　　不要手下留情，就像是《城主》大人那样——
　　无论对方是什么样的存在，只要对方违逆了自己，便取下对方的性命。
　　——卫兵们厌恶着这种暴虐的样子，因为这样一来，或许能拥有决心。
　　但是却不再是人了，不再是可以担当起守卫职责的人。
　　这或许是可以称之为善心的事物，是人们所歌颂的美德之物。
　　因为把握了这个美德，或者说是身为人所应该保有的品质。
　　卫兵们没能像《城主》大人那样毫不留情，于是本来就不快的突击速度。
　　因为对方都是美丽的少女，而更是逐渐地缓慢了下来，而这份犹豫。
　　犹豫的理由有很多，然而最大的理由，还是因为——
　　是因为卫兵们在潜意识中，相信着对方是被迫的，这也许是善意。
　　然而这份善意，或者说是大意，给了《岩石障壁》的生成时间。
　　于是一道以厚实土墙为特点的《岩石障壁》，便从地面上腾了起来。
　　「唔！」
　　「地面腾起的石墙吗！」
　　厚重的突击队伍，就这样撞在了岩石障壁上。
　　坚硬岩石与厚重铠甲的撞击，硬物撞击之下是强烈的震荡。
　　强烈的震荡透过铠甲，传递给了卫兵的身体。
　　在这个强烈的震荡之下，突击的卫兵们纷纷因为震荡感，而陷入了短暂的眩晕之中。
　　「呀呀~真是可惜呢，因为分散了集中力，所以魔法的效果也减弱了呢☆」
　　娇小黑发少女的水球，因为使用《岩石障壁》的缘故。
　　尺寸比先前小了不少，所以说即便是大意，突击的卫兵们的意图。
　　这份并不那么决绝的意图，也算是成功了。
弍韭玲五三岜妻吆三
　　然而，就像是换来了代价似的，才刚从眩晕中恢复过来的卫兵们。
　　因为方才从眩晕中回过神来，所以——
　　因为震荡而感到了全身脱力，即便是站起来都有些困难。
　　站起来有些困难，所以想要挪动步子，更是困难。
　　在这副境况之下，副队长大喊道。
　　「快后退！」
　　水球尽管在体积上变小了，但是些许的魔力荡漾的感觉。
　　这种感觉被副队长所捕捉到了，这是魔法发动的先兆。
　　「感觉真是敏锐呢~可惜已经晚了呢☆~
　　——《魔力聚集》·《属性强化》·《水破阵》·《阵法发动》！」
　　没有咒文的咏唱，而是呼唤着法术本身的名称。
　　这是在法术方面上，至高造诣的证明，或者是天赋异禀的缘故。
　　天赋异禀的理由有很多，而像这位暴徒少女的头领——
　　这名娇小黑发少女。
　　则是作为勇者，作为勇者被召唤之时，所觉醒的力量。
　　然后在这份力量之下，6名一时动弹不得的卫兵就这样——
　　「啊啊——！」
　　因为水的重压，连声音的传导都被阻滞了。
　　于是众人们听到的，是那连惨叫本身，都不完整的声音。
　　不完整的部分，还有着被水球所压垮的地面，以及那溅起来的像是下雨一般的水花。
　　而地面些微凹陷着的样子，单纯这样还尚且不足以论作触目惊心。
　　而那让观者们感到无比寒意的，是那已成碎片的铠甲，以及那与血与肉所混合着的水滩。
　　就像是浸泡着肉汤那样子，只不过是没有煮熟的那种，所以便是洗肉水的情景。
　　而且还有着血腥的气味，这对死者而言确实是肉汤呢。
　　——浸泡着勇士们尸骨的半生肉汤。
　　「怪物啊！」
　　「呀呀呀！！」
　　「听闻王国有作乱的稀有精灵，就是她们吗？！」
　　不知实情的宾客和模特少女们，就这样骚乱了起来。
　　纷纷用注视着恐怖事物的目光看了过去。
　　稀有精灵实际上是什么样子的呢，或许在王国境内还传言是“羽翅精灵”。
　　到了国外以及一些偏远的地区。
　　则是“吃人巫婆”、“嗜血恶魔”等这类说法，才是更加流行的说法。
　　所以即便长得和人类一样的程度，若是作出了暴虐的行径，也许是要被怀疑的。
　　然而这又如何呢，在人们看来，这群恶魔所瞄准的对象，似乎是公主——
　　被卫兵们护在了身后，即便明知居于劣势，即便脸上都是险峻着的神情。
　　但是不退让，副队长丝毫不动摇着，尽管是不华丽的铠甲。
　　尽管是不精美的长剑，尽管是不帅气的脸庞。
　　不如说略微沧桑的脸庞，已有初老之姿。
　　但是那份决意的样子，却深刻地烙在了观者们的瞳孔之中。
　　即便是在如此骇人的惨景面前，也丝毫不动摇着。
　　然后副队长高呼道。
　　「守护我们的公主！！」
　　尽管在阿斯图特王退位的现在，王国已经没有了骑士这一个阶级。
　　但是那份传承下来的精神，那种光辉的模样，此刻绽放出了本来的面貌。
　　卫兵们也跟着喊道。
　　「「「守护我们的公主！！！」」」
　　受到光辉的吸引，本来颤抖着的卫兵们，止住了因为恐惧而不自觉的颤抖。
　　「呀呀~真是动人的场景啊，废物们惺惺相惜的样子，还真是可怜呢☆~
　　——《快速魔法》·《风刃》」
　　娇小黑发少女嘲讽着的语气，然后是那透过《快速魔法》所赋予效果的《风刃》。
　　少女仅仅是举起法杖的瞬间，风刃就被发射了出来。⑴
　　「唔~这种程度！」二
　　一位卫兵迅速地举起盾，利用《魔法盾》的效果，拦截了《风刃》。玲
　　「呀~那我就再来一发☆~伞
　　——《快速魔法》·《风刃》」（
　　先前那位卫兵，因为拦截了魔法的缘故，而体力不支着，眼看着就要被魔法击中了。二
　　「嘿，这边呢，怪物！」）
　　另一名卫兵一个侧步，横在了先前体力不支卫兵的身前，为其挡下了这一击，然后体力不支着了。⊙
　　「呀~再来一发——」七
　　「少得意了，怪物！」司
　　3名作为特攻的卫兵，在刚才水球引发了水花的混乱场面，从街道的另一头绕了过去。⒏
　　现在这3名特攻卫兵，从少女们身后的屋顶上发动了攻击。
　　向娇小黑发少女发动了弓箭的射击。
　　因为这名散发着邪恶气场的少女，看起来就像是头领的样子。
　　所以这场特攻的攻击目标，便是这名娇小黑发少女。
　　透过那“半熟肉汤”的场景，醒悟过来的卫兵们早已知道了这是一场你死我活的战斗。
　　这3名作为特攻的卫兵，也是如此地觉悟的勇士。
　　与其是想在公主和众人面前展示英姿。
　　不如说是想要向故事书中的勇者那样，在面对怪物之时占据优势的勇姿。
　　「少得意了，怪物，尝尝这个
　　——《下落射击》！！」
　　利用高低落差优势，所发动的弓箭狙击，在《下落射击》技能的加持下。
　　3名特攻的卫兵，就这样射出了3道致命的箭矢。然而——
　　「呀~真是天真呢，以为偷袭就可以打倒我了吗☆~
　　——《快速魔法》·《气流》」
　　又是《快速魔法》加持下的属性魔法，娇小黑发少女在举起法杖的瞬间，一道强烈的气流就这样发射了出来。
　　强烈气流在吹散箭矢的同时，还把屋顶上的3名特攻卫兵，吹得脚步不稳了。
　　「切~真扫兴呢，竟然是这种程度，就让被莱恩大人所青睐的我，陷入苦战呢☆~
　　——《属性强化》·《风刃》」
　　娇小黑发少女没有选择使用可以瞬间发动魔法的《快速魔法》。
　　而是选择使用可以强化属性魔法威力的《属性强化》。
　　其理由，是因为《快速魔法》有着使用的限制，还是为了确实地杀死这3名担当特攻的卫兵？
　　因为这种事情已经不重要了，因为——
　　「就是这个机会！」
　　从暴徒少女们的注意力，被特攻卫兵吸引过去之时。
　　留下了2名守护“公主”的卫兵后，副队长便带领着卫兵们。
　　一点一点地拉近着与黑发少女们的距离。
　　然后趁这个娇小黑发少女释放魔法的破绽。
　　「全员突击！——《突击阵势》
　　但是这还不够，由我，格·海斯坦，首先拿下这一击。
　　——《疾风穿刺》！！！」
　　这是卫兵们毫无保留的，使出了全力的突击。
　　然而就像是嫌这不够似的，副队长以更加快的速度。
　　在刹那间，身着重铠也如同风那般动起来的身姿。
　　副队长越冲越快，在快要接近暴徒少女们的瞬间——
　　毕竟4名暴徒少女都是相当程度的使剑高手。
　　娇小黑发少女身前的一位暴徒少女反应过来了，就这样偏斜的直剑。
　　企图以剑身挡下副队长的突进攻击。
　　「天真，以为这样就能挡得下吗！」
　　副队长的重铠在此时发挥了作用，锐利刃体的直剑，仅仅是在铠甲的表面留下划痕。
　　然后就这样从下方往上，副队长的长剑就这样贯穿了这名暴徒少女的腹部。
　　但是这样还不够，副队长就这样用力顶着剑柄，就像是烤肉串般。
　　将串在长剑上的暴徒少女，剑尖朝上的，把串着的少女向上顶起。
　　在这顶起的瞬间，副队长和这位少女的脸离的很近。
　　因此副队长在一瞬间确认到了一件事情。
er淋罢伍磷久（三）陸⑨
　　——货真价实的怪物。
　　脸上没有丝毫痛苦的表情，即便是在这个腹部被贯穿的现在。
　　已经有些微鲜血，顺着剑刃从穿刺的部位流出来的现在。
　　仍旧是像刚才那样，狂妄着的表情，就像是在嘲笑着副队长似的。
　　——确认到这件事情的副队长，便决定毫不犹豫了。
　　于是将握剑的双手，由顺手式变为反手式。
　　顺手式便于向前向上用力，是剑士们持剑的标准姿势。
　　而反手式则便于向后向下用力，若不是盗贼们为了使用匕首，那么剑士们所会采取的动作便是——
　　然后剑尖朝下，用力地。
　　将剑重重地刺在了地面上，顺带着，少女也重重地以后脑勺着地的方式。
　　撞在了这坚硬冰冷的地面上。
　　撞击之时，少女那狂妄着的表情才停止了，就像是坏掉的钟表那样停止了。
　　从副队长的长剑贯穿这名暴徒少女，到这名暴徒少女摔在地上的这段时间。
　　仅仅只是0.8秒的时间。
　　于是在副队长将剑从少女的腹部抽出来之时。
　　身后突进着的卫兵们此刻到达了。
　　从副队长的两旁穿过，然后蹂躏了少女们。
⑦er⑶邻斯就气散（四）
　　这是名副其实的蹂躏，余下3名暴徒少女被蹂躏了。
　　2名在突进中被踩踏着，最后的娇小黑发少女则是被突进的浪潮。
　　浪潮中出来了两名卫兵，这两名卫兵则是继续着突进。
　　就这样一左一右，抵着这名娇小黑发少女的脖子，继续着突进。
　　然后就这样撞到了建筑物的墙上，以这名娇小黑发少女为肉垫。
　　撞在了墙壁上，墙壁因为这暴力着的撞击而粉碎着。
　　两名卫兵就这样把娇小黑发少女推入其中，然后粉碎的墙壁就这样坍塌着。
　　坍塌着的墙壁就这样埋着少女，与这栋无人的建筑物一同成为了废墟。
　　然后两名卫兵喘着气从废墟面前退了回来，现场也在此时陷入了寂静。
　　卫兵们、副队长、“公主”，以及围观着的人们。
　　就这样一同绷紧着精神，盯视着这个废墟许久。
　　然后直到天空布满了乌云，下起了小雨之时，众人才终于松懈了下来。
⒉霖⑧^武零⒐III六'⑼
　　然后是欢呼声、鼓掌声，人群就这样欢呼了起来。
　　因为这是一出精彩的战斗——
　　勇士们不畏惧恶魔之强大，拼死守护公主然后取得胜利。
　　——定是会被写成这样的剧本吧。
　　但无论如何，人群的欢呼是确实的，也有为死去的卫士们哀悼着的。
　　只是这位“公主”——少年。
　　看向了废墟之时，心中涌起了更加复杂的情绪。
（二）九龄无衫VIII⑦医⒊
15 雨幕
　　「失败了……吗」
　　莱恩皇子就这样有些垂头丧气的样子，然后从人群中离开了。
　　不过脸上并没有太多悲痛的表情，就像是所失去的仅仅是棋子。
奇弍删林似韭⑦衫私
　　而并非亲爱的恋人那般。
　　恋人，对的，这或许仅仅只是小夏的一厢情愿而已——
　　娇小黑发少女，小夏，来到这个世界之后，因孤身一人而感到了不安。
　　然而时刻温柔着的帅气青年，却给予了小夏安慰，困难的时候给小夏伸出了援助之手。
　　哭泣的时候将小夏抱在怀里，孤单的时候以夸张的样子逗小夏开心。
　　只是明明想要忘记，却回想起了一件事情。e
　　那就是，自从小夏来到这个世界以后，所一直期待相遇。r
　　却未能遇见的哥哥，小夏那最喜欢的哥哥。（
　　单纯的小夏便因此感到了寂寞，或许是将这位青年视作替代品的缘故。九
　　然后慢慢地，小夏便觉得，自己已经离不开这位帅气爽朗的青年了。）
　　而这位帅气爽朗的青年，就这样在夜晚搂着自己。玲
　　而自己，也搂着这位青年。午
　　那无比英俊帅气的脸庞，那时刻温柔着的模样，以及最为关键的地方。叄
　　时刻陪伴着小夏。罢
　　正时刻陪伴着小夏，每一次的相拥，都能让小夏感到爱的感觉。奇
　　每一次的接吻，都能让小夏觉得，自己是在获得着爱。衣
　　就这样一直地，直到小夏就这样献出了的第一次。珊
　　明明是想要为同父异母的哥哥所保留着的，但是为什么却给了这位青年呢？
　　明明当初觉得自己对哥哥的爱恋，是无法被取代的事物，但是为什么呢？
　　为什么会是这种结果呢？
　　小夏最后一次思考这个问题的时候，已经可以预见到自己那注定的死亡——
⑤一七巴巴灵气流仪
　　被愤怒的卫兵们扼住了自己的咽喉，然后撞到了墙上。
　　被坍塌的墙壁所埋葬，与建筑物一同成为了废墟。
　　因为被废墟压住，所以身体破碎然后化作了飞舞的蝶群的这件事情。
　　并没有被观众们所意识到，而仅仅是无法飞舞的蝶群，便在一小会停留之后。
　　便进一步地消散了，成为了些许淡蓝色的荧光。
　　穿越者们的死亡方式，无一例外都是这种情况。
　　就像是死去了的美丽事物似的，即便是终结，也要有一个不那么难看的收场。
　　不过无论难看与否，因为没有人去看，所以即便是以这种方式。
　　也是一个孤独的收场，孤独地到来，然后孤独地死去。
　　与这废墟之下，无人愿意察看的凄惨景象所不同的是。
　　废墟之外，尽管还在下着小雨，乌云仍旧没有散去。
　　现场的清理工作才勉强完成，一些箭矢和掉落的铠甲碎片。
　　仍旧在一些角落的地方，可以被人们所发现。
屋I弃八$ 扒邻⑦ 溜亦
　　从而可以窥见方才战斗的惨烈程度，不。
　　说惨烈，其实也并不是那么一回事，实际上与魔物战斗之时。
　　冒险者们与魔物们的战斗场面，往往要更加地壮观。
　　但这个壮观，也仅仅之时在场面上而已。
　　不如说理所当然的事情，为什么会觉得其惊异呢。
　　人杀兽，或者说兽吃人。
　　这种事情便是理所当然的程度。
　　只是相比于冒险者打倒魔物，或者说是王子拯救公主等等情节。
　　由普通人完成伟业的故事，才能更加地引人入胜。
（一）貳OIIIer邻⑺泗捌
　　难道不是吗，仅仅只是一群拥有基本战斗技能和较丰富作战经验的卫兵。
　　便打倒了在剑技和魔法上都达到卓越程度的4名大敌。
　　这种本来是困难的事情，却因为卫兵们高涨的意志而达成了。
　　尽管还有着诸多运气和策略的成分在里面，但是因为事实的成功。
　　所以，这种说法的成立便是理所当然的。
　　这个理所当然并不是指逻辑关系的方面，而是人们的看法——
　　「为我们的勇士欢呼！」
　　「「哦喔！！」」
　　「为我们的公主喝彩！」
　　「「咿呀！！」」
　　「为我们的国家高歌！」
　　「「马尔斯万岁！！」」
　　人群则欢呼着，卫兵们则是休息着，然后接受着大家的褒奖。
　　然后“公主”则是就这样，一直呆然着盯视着废墟。
　　「多么善良的公主啊！」
　　「那副善良的样子是多么地美丽啊！」
　　「即便是可恶的恶人，都要为对方哀悼吗。」
　　在众人们看来，便是这么一回事了。
　　只是“公主”忧愁着的样子，或者说是少年那失神的样子。
　　仅仅只是在疑惑着而已，或者说是悲痛和疑惑所交织在一起的情绪。
　　在原世界之时，少年从未有过复杂的思绪，一直以来都是单纯地开心。
　　或者是单纯地伤心，就像是世界的色彩便只有7种那般。
　　好与坏的分辨是简单的，善与恶的分辨也是简单的。
　　然后少年在来到了这个世界之后，便像是没有了简单事物的那样。
　　每日都要被嘲笑，每日都要被奚落，一举一动都要被旁人指指点点。
　　呵护着少年的那位少女，被分隔了。
　　爱护着少年的嘉恩皇子，被杀死了。
　　而往日里与少年甜蜜日子的义妹，如今则向莱恩皇子献上了身心。
　　然后拿起了剑举起了杖，想要夺取少年的性命，接着便被保护少年的卫兵们，反过来夺取了性命。
　　只是毫无疑问地，义妹成了恶人，为了杀死自己哪怕是用魔法轰杀人群。
　　也是毫不犹豫的事情。
　　对的，太多的事情是毫不犹豫的。
　　向莱恩皇子献上身心，向少年发射魔法，用水球屠杀卫兵。
　　到底发生了什么，而这个什么，又是如何导致这个结果的呢？
　　对的，便是这个疑问。
　　少年所疑惑的，并不是自己义妹移情别恋的这件事情。
　　而是在移情别恋的同时，那种不协调的感觉，仿佛就像是别人了似的。
　　而在对话里时不时地有着以往的那种感觉，却又确实地是本人。
　　然而就像这种事情这样，想得越多，便越是疑惑，所不明白的事情也就越多。
　　那么，少年对移情别恋这件事情，就没有想法了吗，那倒也不是。
　　在坠崖之前，那副义妹亲吻之时那副陶醉的样子。
　　少年是不会忘记的，因为自己是给予不了义妹这种感觉的。
　　若是少年自己的话，是无法让义妹表露出这种陶醉姿态的。
　　所以，唯一的感想便是遗憾。
　　各种各样复杂的情绪下，所最为突出的，便是这种遗憾的感觉。
　　然后雨便越下越大，就像是为了赶离人群似的。
　　在卫兵们的护送下，少年离开了现场，然而每几步就时不时回头着。
　　直到雨幕让废墟变得模糊。
16 高空
　　「成功了！」
　　巴雷巴利摄政王掩饰不住兴奋，就这样直接地叫了起来。
　　放下了手中的望远镜，然后从站立的姿态，就这样重重地坐在了座位上。
　　「即便城主大人的隔音魔法再强，
　　像你这样大喊的话，我们的密会可是有着被窃听的可能哦？」
　　教宗就这样直接地指责了巴雷巴利摄政王，然后放开了手中的权杖。
　　松开权杖的瞬间，也解除了《远眺》的魔法，然后也从站立的姿态上，坐在了座位上。
　　「嗯，试验确实成功了，透过这场试验，我们发现天空勇者的能力了。」
　　解除了《滞空》的魔法，娜娜希从上空逐渐地降了下来。
　　以轻盈而又稳重的方式，降落在了座位上。
　　那么，现在就有3人，巴雷巴利摄政王、尼赫教宗以及《城主》娜娜希。
　　这3人现在是在哪里呢？
　　「没想到在春天的现在，天气还是这么冷啊！」
　　巴雷巴利摄政王感觉到了迎面吹来的寒风。六
　　「哼，也不看看我们现在的位置。」O
　　教宗并不是感到了不快，仅仅是对于巴雷巴利那没有常识的话语。I
（二）就O⒌三吧⑺⒈⑶
　　感到了些许的恼怒而已。I
医II邻III貳龄奇私⒏
　　「嗯，这个位置以现在这个条件来看，确实是有点高呢。」弍
　　娜娜希就这样看向了四周，不，应该说是俯瞰才对。叄
　　因为在这个600米的高空，要想确认周围的景色，最为方便的方式，便是进行俯瞰。四
　　悬浮于高空的平台，平台上安装有了座椅和防止掉落的护栏。疤
　　在这个平台上进行俯瞰。⒏
　　借助娜娜希的《飞翔》魔法，将飞翔之力封在了魔法石里。是
　　然后在由4块厚实木板所拼接而成的平台，在这个平台的四角将魔法石固定上去。
　　然后就这样使得物件获得了飞翔的能力。
　　这种做法，是在《虚空幻境》之时便能进行的操作。
　　只是娜娜希把这个操作再现了而已，于是便将这个由厚实木板所制作而成的简易平台。
　　制作成了具备具备飞行能力的载具。
　　「利用这个载具，目的就是为了观察，像现在这样。
　　用直接看的方式，你们2人都看到了吧。」
　　娜娜希就这样问向了陪同的二人。
　　「是啊，卫兵们精彩的作战。」
　　「是的，不觉得卫兵们有些强过头了吗？」
　　二人的回答不一致，巴雷巴利的是赞叹，而教宗在赞叹之余，则在话语里表示着疑惑的意思。
　　「强过头？教宗大人，你这话我可不能当作没听过——」
　　「摄政王，你别误会了，我的意思是。
　　卫兵们确实英勇有加，但是就单纯的武力评价来看，这种程度并不算是突出。
　　倒是暴徒们的失败，显得并不那么合理。
　　而且在刚才战斗的时候，卫兵们的士气显得异常的高。」
　　「所以教宗大人，你的意思是？」
　　「天空勇者的能力，就是强化友方的力量，并且提升士气。
　　只能说是这种情况，之余有没有其他的能力，或者说是更为特别的地方。
　　则就只有我们的城主大人才知道了。」
　　尼赫教宗在结束了与巴雷巴利摄政王之后，就这样站了起来。
　　然后右手握着权杖，左手搭在护栏上，就这样再度发动着《远眺》。
　　视线先是瞄准现场，然后再往北，直到一栋旅馆，2层往右的第2个窗户。
　　看向了间客房的窗户，教宗说道。
　　「城主大人，就是这间房间吗？」
　　被教宗指示的这间客房，在教宗看来与其他的客房并没有什么不同的地方。
　　而巴雷巴利摄政王，其望远镜则是够不着这个距离，显得有些遗憾的样子。
　　就像是为了解释这个不同之处，娜娜希说道。
　　「没错，这间房屋是贼人们的藏身地。」
　　肯定着的语气，看来是有着十分确凿的把握。
　　面对娜娜希的话语，巴雷巴利摄政王问道。
　　「要把他们拘捕起来吗？」
　　娜娜希摇摇头，然后道。
　　「不，对方的目的还不清楚，而且其中有着对于卫兵们而言是棘手程度的人物。」
　　语气不是那么的肯定，似乎还有着什么未能明了的地方。
　　听闻这番话语，教宗答道。
　　「也就是说，要避免引发骚乱吗？」
　　教宗在看向客房之余，还看向了周围客房旅馆的周围。
　　周围是人群疏散着的景象，因为危险已经过去，人群又开始聚集向了大广场。
　　尽管没有引发事件，但是卫兵们那努力维持秩序的样子，使得场面显得有些混乱。
　　娜娜希回道。
　　「对的，因为对方敢于如此程度的明目张胆，也许就是瞄准了这一点。
　　在各种典礼进展着的现在，我们确实是行动起来绊手绊脚的样子。」
　　语气显得有些无奈的样子，似乎是在为王国担心，实际上又是怎么一回事呢？
　　对娜娜希的语气感到了不安，或者说是不知道该如何接续娜娜希的话语。
　　巴雷巴利摄政王答道。
　　「只能说不愧是蒙哥利特帝国吗……不，应该是说只有是帝国。
　　才能做出这种程度的行径呢。」
　　至少在立场上表示一下谴责。
　　而教宗则是直接地表达其看法，道。
　　「是啊，竟然在公众场合做出这种事情，犯下如此罪行，女神是不会原谅他们的。」
　　就像是这番话语，根本就不考虑着娜娜希的情况似的。
　　或者说，若是没有其他意图，也就是在变相地承认。
　　娜娜希的所作所为，都是合理的。
　　即便很多情况下，城主大人的做法与这些帝国贼人的程度，性质上没有差异。
　　或者说是对方的手段，与之相比显得拙劣了而已。
　　然后正是因为拙劣，所以便被指责了。
　　「你们二人说得很正确，在什么女神面前，我们要惩罚他们。
　　使用这种手段的话，我们是不能坐视不理的。
　　毕竟是可恶的邪教组织，不过得首先制造契机才行。
　　——《传讯》
　　这里是城主，嗯，很好，把违禁物品放入房间里吧。
　　对，第二层，现在里面还没人，趁现在吧。」
榴澪②⒉删逝疤把事
17 等候
　　离开了骚乱着热闹着的人群，莱恩皇子正回到了旅馆的房间里。
　　房间里从一开始就有人等候着，是莱恩皇子的随行护卫。
　　担当随行护卫的格拉瓦，《通唤》的格拉瓦。
　　目前的情况，似乎格拉瓦可以通过法术来进行确认，所以再登记完住房手续之后。
　　格拉瓦便没有离开过这间客房。
　　然后就连餐点，都是让莱恩皇子带回来的。
　　然后现在，莱恩打开了客房的房门，然后便是一个下蹲。
　　躲开了一道平行地面的斩击，怒道。
　　「格拉瓦你这混蛋，想杀了我吗？」
　　尽管话语声有点大，但是话语里并没有太多怒意，似乎只是在抱怨而已。
　　一旁准备进行攻击的召唤石像，在格拉瓦的示意下，总算是没有砍向莱恩皇子。
　　格拉瓦说道。
　　「您该不会忘记了进门前的暗号吧？」
　　在话语进行的同时，格拉瓦就这样坐在椅子上，仍旧是有些警戒的样子。
　　莱恩皇子说道。
　　「暗号？你自己自顾自地跑掉了，然后现在跟我问暗号。
　　本来就没有的事情，若是无中生有可就奇怪了呢。」
　　尽管话语是疑问的意思，不过却像是在背书那般，把应该复述的话语进行着讲述而已。
　　格拉瓦说道。
　　「哈哈，不愧是莱恩皇子，我的技法已经被你知道得一清二楚了。
　　这下子确定您就是本人了。」
　　听完莱恩皇子的话语后，格拉瓦总算是放下了警戒，不过仍旧是在行使着法术。
　　是在进行周围的戒备，还是一些功能性的用途？
　　「哼，知道得一清二楚吗，这是不可能的吧，实际上的情况又是如何呢？
　　要是有人知道了你的套路，再用变形魔法蒙混过关的话，那么你又该如何对策？」
　　「不愧是莱恩皇子，想得十分周到嘛。」
　　「在这个场合就不要奉承了，即便是奉承了，也是不会有效果的哦。」⒌
　　这番有些复杂的对话场景，仅仅是用于确认身份之真实而已。I
　　《帝国魔法使协会》有着各种各样可以伪装成他人的手段。漆
　　样貌、声音和动作，这些都能够通过魔法和道具来办到。⒏
　　不过脑海里所记忆着的事物，就没有办法进行模仿了。把
　　不过也不是没有办法的事情，若是事先对好了暗号，那么这个暗号又被他人所得知了的话。林
　　那么又该怎么办呢，所以就需要进行模式化的对话方式了。棋
　　简单的讯息可以被窃听等等，但是复杂的程度，就没那么容易了。榴
　　不过仅仅是来到了马尔斯王国，莱恩和格拉瓦二人便将警戒度提升到了如此高的程度。仪
　　便是因为那诸多的异常状况。
　　莱恩皇子脱下了身上的风衣，抖了抖风衣上的雨滴。
　　然后在就近的椅子上坐了下来，刚好隔了一张小桌子，坐在格拉瓦的对面。
　　然后桌子上有着一瓶花，以及一根蜡烛，这是装饰气氛的道具。
　　而且小桌子的桌面面积，刚好是那种，可以让对坐者二人相吻的程度。
巫衣气岜八玲⑺柳易
　　——看起来这间客房是为情侣所准备的呢。
　　不过若是两个男性，不是冒险者的男性，也没有什么其他合理的身份。
　　像这样以同性情侣的身份入住旅馆，自然是最为妥当的方式。
　　至于没有其他合理身份这一点，单纯是因为娇小黑发少女一行引发的暴动。
　　莱恩皇子需要甩掉这个包袱而已，所以便舍弃了模特少女护卫者这一身份。
　　这是干脆利落的做法，在某种程度上说是无情也不为过。
　　就像是用完的棋子，就要彻底地丢弃那般地彻底。
　　于是，莱恩皇子一边看向窗外，一边说道。
　　「街道上完全看不见奴隶亚人的影子，然后是治安的状况非常好。」
　　这番话的意思，包含着认知的反差。
　　例如说莱恩皇子所熟知的马尔斯王国，是基于奴隶经济，而在近十几年里发展起来的新兴强国。
　　若是见不到亚人的身影，便是可以称之为奇怪的事情。
　　听闻格拉瓦喝了一口水，然后道。
　　「原来如此，治安状况很好……城市里是发生过暴动的情况吗？」
　　格拉瓦理解了莱恩皇子那话语里的意思，要想了解一个地区的治安状况，仅仅是从街道的氛围上便可以了解到其中的一部分。
　　文化、经济以及治安力量，以及黑恶势力等等。
　　诸多要素都影响着一个地区的治安状况，而莱恩皇子所评价的要素。
　　以及被格拉瓦所理解的部分，便是黑恶势力的要素。
　　听完了格拉瓦的话语后，莱恩皇子把视线从窗外拉了回来。
　　然后说道。
　　「嗯，就是这么回事，而且与这些所不相符的地方，就是气氛的怪异。」
　　莱恩皇子话语里那气氛怪异的地方，便是与暴动过后，在气氛上所不相符的欢快与和谐。
　　明明街上巡逻着的治安力量，也就仅仅只有卫兵。
　　卫兵在数量和程度上，按照一般的4万人口城市的标准进行评价的话。
　　并不是一个可以全面覆盖的程度，也就是说。
　　在无法覆盖的地方，必定是滋生黑恶势力的土壤。
　　尽管黑恶势力的性质是坏的，但是在没有办法覆盖的地方。
　　这些地方——城墙角落、贫民街、深巷等等。
　　依照一年前密探们绘制的地图，莱恩皇子把这些地方，基本上走了一遍。
　　并没有发现这些黑恶势力的踪迹，没有围上来的混混。
　　出入这些地方的，都是一般市民。
　　如果说哪里比较混乱的话，在莱恩皇子所走过的地方——
　　冒险者公会和其周边的酒馆、饮食馆等场所，反而才是混乱着的地方。
　　若说是混乱，实际上是喝醉酒的人们在大声说话着。
　　而且像这种在城市角落，仍旧是清净着的情况，除了戒律严格的地区。
　　那么便是治安力量极为严密的地区，这些地区一般都是备战城市。
　　或者是封建专治力量强盛的地区，例如蒙哥利特的帝都及其周边。
　　而马尔斯王国不在这个范畴之内，所以便是值得奇怪的事情。
　　如果想要否定其怪异，承认其为合理，那么暴动的说法——
　　马尔斯王国曾发生过大规模的暴动，然后暴动被镇压了。
　　——像是这种情况，才会导致这副境况，黑恶势力作为不稳定要素，会被最先除去。
　　若是有过暴动，那么城市的氛围便会陷入低迷状态，至少在街道上不会有市民们那活力四射的景象。
　　所以气氛怪异的说法，便是这么一回事了。
　　对着莱恩皇子的话语思忖了一小会，格拉瓦便问道。
　　「气氛确实怪异……那么，成功了吗？」
　　先是肯定，然后再是真心实意地发问。
　　然而这个发问的态度，就像是不被莱恩皇子所认可的那般，让莱恩皇子脸上开始带有不悦，便道。
　　「喂喂，你是在讽刺我莱恩皇子吗？
　　通过《鹰眼》的法术能力，你不是能看到现场的状况吗？」
　　《通唤》的格拉瓦，可以利用法术，将召唤兽的视觉信息与术者自身进行同步。
　　像这种城市地带，空中没有飞翔魔物的地方，要想进行观察。
　　召唤鹰兽进行监视，便是最为直接的做法。
⒉揪淋呜叁把妻壹散
　　而就像是为了进行解释那般，格拉瓦说道。
　　「作为召唤兽的鹰，在放出去不就后便失去踪迹了。」
　　格拉瓦语气里带有着些无奈，就像是没有预料过这种事情似的样子。
　　说是失去踪迹，实际上说是被消灭了，这种说法才是符合实际情况的结论。
　　莱恩皇子疑惑道。
　　「失去踪迹了吗，这是法术失灵了，还是其他的什么意外状况。
　　如果我的回答和你的不一样，那么是不是就要贬低我这个皇子了呢？」
　　语气里有着些纨绔的样子，不过还是没有过度地表露着。
　　面对莱恩皇子的态度，格拉瓦就像是完全不在意的样子，道。
　　「哈哈~，皇子您的疑心真的是太重了……
　　实际的结论就是那么一回事了，这个城市有着大问题。
　　不，说不定是王国本身就有问题。」
　　先是打着圆场的话语，然后是结论性的话语。
　　就外界的状况而言，传出来的消息，都尽是稀有精灵事件之类的讯闻。
　　然而却没有在此地看见丝毫的征兆，只能说是可疑了。
　　面对这份可疑，莱恩皇子道。
　　「确实是这么一回事，也不知道对我国的王国侵攻计划有没有影响。」
　　话语完毕，便开始了
　　「影响……吗，这个等会议的结论吧。」
　　「嗯，但无论如何，尽管是不如预期目的，但是制造借口的事端算是达成了。」
　　莱恩皇子结束了话语，点了点头。
　　二人此行的目的，除了刺探情报，便是制造进攻马尔斯王国的借口。
　　尽管现场的情况，市民和宾客都不知道，但是只要单方面地宣布。
　　帝国的勇者被马尔斯王国方面杀死了，以及帝国的勇者被马尔斯王国所囚禁。
　　至于这个囚禁，则是现在开始讨论的事情。
　　格拉瓦问道。
　　「不如预期的事情，虽然我不知道现场的状况。
　　但是后宫卫士们是败北了吧，而且还是被杀死了。」
　　「你确定你没有放出《鹰眼》？」
　　「莱恩皇子，我刚才已经向您解释过了。」
　　「嗯，就当作是那样吧。」
　　「唉，您还是在这件事情上，不相信我的话呢。
　　不过没关系，那么……稀有精灵出现了吗？」
　　就像是好奇心重的小孩子那般，与往常那副冷静的样子所不同的是。
　　此时的格拉瓦是有些兴奋的样子。仪
　　然而莱恩皇子却说道。磷
　　「哈，果然是这个目的吗……没有。」仪
　　就像是被泼了一盘冷水似的，不过便很快振作起来了，道。棋
　　「那么，火之勇者死亡的消息，果然是假的吗？」（
　　「喂喂，得出火之勇者死亡消息的，可是你们协会啊？」四
　　「难不成《圣精灵》等人还没死？」）
　　意识到话语被误会的莱恩皇子，打断了格拉瓦的问话，说明道。务
　　「格拉瓦，你到底在说什么……对了，忘记和你说了，狗群是被卫兵们杀死的。鸠
　　然后天空勇者也在场，为了防止你胡乱猜测，我事先说好了。师
　　天空勇者除了男扮女装，便没有其他行动了，从头到尾都是窝囊废地观战着。」酒
　　尽管说着这番话语的莱恩皇子，是一副毫不在意的样子。岜
　　然而听到此话的格拉瓦却是惊讶着的样子。
　　「什、什么？！后宫卫士们是被卫兵干掉的吗，这种事情怎么可能。
　　领头的是勇者，而余下三人都是由协会制造的强化型战斗人偶。
　　而对方却是乌合之众的卫兵，后宫卫士们被干掉的事情，是不可能的才对。」
　　好一个“才对”，就像是连自己说出来的话，都没有把握似的。
污仪⒎把⑧磷齐镏医
　　不如说只要这样显露出自身话语里的软肋，然后放低姿态，才不会导致愚蠢的迹象。
　　而莱恩皇子并不在意格拉瓦那没有把握的话语。
　　而是坦然道。
　　「看来你是真的没有看到现场的状况，这确实是不可能的事情。
　　不过就乌合之众这一点，如果格拉瓦你亲自见识过那个场景，我敢保证你会收回前言的。
　　虽然是敌国的士兵，但是能如此英勇地战斗，实在是令人佩服啊。」
　　话语里有着佩服的语气，就像是在述说着一场传奇经历似的。
　　而正是这种语气，述说着传奇经历的语气，让格拉瓦对莱恩皇子的话语起了疑问。
　　「皇子您还真会开玩笑……
　　对方真的只是普通的卫兵，确定不是什么高阶级的冒险者吗？」
　　格拉瓦就这样直接地提出了自己的疑问，这种算是一般性的看法。
　　为钻研召唤魔法而游历多国的格拉瓦，见识过王国冒险者讨伐怪物们的雄姿。
　　因此便认为，有能力打倒后宫卫士的，便是高位的冒险者。
　　莱恩皇子摇摇头道。
　　「不是，就像我先前说的那样，对方只有卫兵。
　　也不知道女装打扮的垃圾勇者，有没有使用什么戏法，不过也是不可能的吧。」
　　否定着的话语，使得对话一度陷入了迷茫的状态。
　　不过仅仅是一小会，格瓦拉便讲出了观点。
　　「您的意思我明白，实际上不也是这么一回事吗？
　　天空勇者身上确实地有着《屠魔圣印》。如果没有与之相符的力量。
亿II〇散二龄⑦逝吧
呜吆（七）（八）（八）〇⒎陆⑴
　　这种情况若是存在，那么才是显得不自然的事情。」
　　「也就是说，当初的评估结果是错误的？」
　　「确实，不过也没有办法吧，像这种只评估勇者个人能力的方式。
　　无论如何也无法发现的吧，那么目前的情况就是进行召回吗，这种事情很困难的吧？」
　　格瓦拉的话语，是基于实际状况的发言，被如此彻底地方式进行对待。
　　即便是进行换位思考，格瓦拉也想不到有什么可以重新投靠帝国的理由。
　　然而就像是这个问题不存在似的，莱恩皇子就这样说道。
　　「哈哈，别这么说嘛，不是还有3只母狗吗，难得《魂魄烙印》有了新的成果。」
　　说着这番话语的样子，是愉悦着的样子。
　　帅气的脸庞，则是为这份愉悦加分着，就连那些许邪恶的样子。
　　也显得邪魅了起来。
镏零er貳叁似岜疤⑷
　　理解了莱恩皇子话语的格瓦拉，顿时感觉到了寒意。
　　然后格瓦拉就这样站起来闭上了眼，深呼吸着，想要解除这种不愉快的感觉。
　　然而门外却传来了几个厚重的脚步声，是铠甲脚步才会有的声音。
　　厚重脚步在靠近门之时便停了下来，然后是急促的敲门声和大喊。
　　「开门！有人举报你们藏匿违禁物品。」
18 召唤
　　实际上要做的事情也就是那么一回事了，就像现在这样。
　　「开门！检查房间物品。」
　　看样子，明显是卫兵的人。
　　这幅情景使得房间内的二人显得有些惊慌。
　　莱恩皇子就这样抽出了剑，不过被格拉瓦阻止了。
　　格拉瓦对着莱恩皇子点点头后，莱恩皇子读懂了其意思，然后把剑藏起来了。
　　「好嘞，很快就来。」
　　是格拉瓦的回应声，只要表示一下屋内有人，也许敲门的声音就会减弱也说不定。
　　「有人？！那还不快开门。」
　　目的算是达成了，急促的敲门声总算是停止住了。
　　不过换来的却是门外卫兵那粗暴的呼喊声。
　　莱恩皇子就这样皱了皱眉头，脸上的表情显得很是不快，不过还是忍住了。
　　然后在格拉瓦的法术下，门自动地打开了。
　　「开门——！」
　　看见门打开了，门外的卫兵便是一脚踹开。
　　如果不是利用法术自动打开门，那么就会被这力道踢倒在地。
　　在一段时间内或许要陷入被动状况也说不定。
　　至少要避免这个状况，所以便是像这样，利用法术进行了开门。
　　顺带一提，这个魔法是《念力》。
　　像是队长模样的年轻男子，是这群卫兵的头领。
　　率先走了进来，然后颐指气使地说着话。
　　「全员双手抱头，蹲在地上！」
　　之所以说是颐指气使，就是因为这声音，并不是以威严的方式说出来。
　　而是以大声却又阴阳怪气的方式，进行着话语。
　　这种方式就像是为了惹人不快，或者说是以惹怒这房间内的二人为目的。
　　「卫兵大人，请问我们是犯了什么事情吗？」
　　格拉瓦的话语中并没有怒意，而是亲和地谦卑着说着话。
　　这种说话的姿态，就像是为了刻意讨好卫兵们似的。
　　尽管是位年轻卫兵，但是却不吃这一套讨好的问话风格。
　　依旧是以讨人厌的方式进行大声说话。
　　「哼……有人举报你们携带了违禁物品，现在我们要例行检查！」
　　语毕，这位卫兵头领的部下们，4人从门旁挤了进来。
　　其中两人配合着头领的工作，监视着面前二人的一举一动。
　　而余下两人则开始进行了所谓的例行检查。
　　至于这个例行检查的“例行”，自然是不存在的。
　　因为在王国的主要城市，在进城之际，便会对来者进行讯问和审查。
　　如果要检查物品等等，也是在这个进出城的环节来完成。
　　而不是在城市内部进行这种多此一举的“例行检查”。
　　然而先是“被人举报”，而后又是“例行检查”。
　　两者间的矛盾以及其不合逻辑的关联之处，让这二人感到不妙。
　　果不其然——
　　「队长，找到了！」
　　从床底的夹层中，一位随从卫兵翻出了一个包裹。
　　面对这幅情景，格拉瓦有些惊慌，道。
　　「那、那种地方？」
　　并不是因为藏匿物品而惊慌，而是在订房之时。
　　格拉瓦事先检查了所订下的房间，自以为检查了每一个角落。⒉
　　然而却漏过了夹层的地方，不过也是理所当然的事情。〇
　　这个夹层是在床板的底面，若不把整个床翻转过来的话。把
　　是无法发现这个夹层的。屋
　　也就是说，这个夹层的存在，很可能是只有设置者自己，才能知晓的地方。邻
　　或者说是在马尔斯王国，曾经有过以这种方式进行物品藏匿的例子。久
　　然后就手段和方式而言，虽然不是十分之诡异的程度。⒊
　　但是像现在这样，一进来就被卫兵发现了夹层。瘤
　　这种情况下，那么该如何说明会比较好呢——玖
　　「嚯，这个里面是魔草吗？！而且还是成株！
　　你们二人好大的胆子？！不知道在王国境内，
　　魔草等毒草药剂的流通，这是法律所界定的犯罪行为吗？」
　　魔草也就是毒品，魔草做成了烟卷之后，便是可以给予吸食者欣快感的麻醉剂。
　　之所以说是毒品，就是因为被吸食了之后，吸食者会陷入幻觉的状态之中。
　　而且燃烧魔草烟卷的气味，会吸引死灵系、魔石系的魔物。
　　所以，这种带有美丽黄色花瓣的草株，便被冠以《魔草》之名。
　　实际上不仅仅是黄色花瓣的种类。
　　像这种类型的程度，在伊碧莉丝大陆的各个角落，是有相当多数的种类。
　　但是为了人们的安全，以及为了某些情况下的考量。
　　例如，就曾经有过村民在村落里大规模吸食魔草，导致村民集体发疯。
　　发疯之后，变成了魔物食物的恶性事件。
　　而更为不堪的用途，便是用于恶魔的召唤。
　　恶魔召唤有着多种具备适应性的素材——
　　尸骨、魔力结晶、魔法石、负面情感以及媒介植物。
　　最为有名的媒介植物，便是《魔草》类的植物了。
　　在200年前的邪教事件中，一群自称是“流着魔族之血的人”的邪教徒。
　　就曾利用《魔草》为媒介植物，召唤出了大量的恶魔。
　　这群恶魔毁掉了王国西乡的大半人类城市。
　　所以如今的西乡，才是人迹罕至的密林地区。
　　因为这些理由，魔草便是被打上危险标签的植物。
　　其他的国家是限制流通，而在王国则是禁止流通。
　　像这样的情况，二人的房间内，被卫兵们当场搜出了魔草。
　　已经是十分充足的现场证据了。
　　于是这位卫兵头领便一声令下。
　　「逮捕！」
　　即便是下令，仍旧是讨人厌的感觉，大声却带着些许阴阳怪气的样子。
　　然后卫兵们就这样抽出了腰间的武器。
　　就这样面对着蹲在地上的二人。
　　「卫兵大人，可不可以不要这么急促？」
　　格拉瓦即便是面对着这幅境况，仍旧是以献媚着的语气说着话。
　　「哼……乖乖束手就擒便是。」
　　卫兵头领依旧是不为所动着，然后就这样抽出了腰间的剑。
　　「喂喂，卫兵大人，这是在进行拘捕吗？」
　　就像莱恩皇子那心不在焉的话语那样，包括头领在内的五名卫兵。
　　全员都手持着短剑，而这种架势。
　　显然不是要进行拘捕——
　　「哈，答对了，你们二人就死在这里吧！」
　　在头领话语一出的瞬间，五人顿时行动了起来。
　　一齐挥出了短剑，2人向着格瓦拉，3人向着莱恩皇子。
　　这种协调有序，却又迅猛有度的行动方式。
　　正是马尔斯王国的卫兵们，可以称之为精锐的部分。
　　然而——
　　「——《护法金光》！！」
　　格拉瓦的灰色连身袍，全身瞬间地显现着魔法文字，进而迸发出了金色的光芒。
　　就像是身体被停住了那般，5名卫兵持剑挥砍的动作被停下了。
　　「可恶！来这招吗？！」
　　《护法金光》这个名字是格拉瓦自己起的，实际上并没有这个技能。
　　而这道则是格拉瓦所穿的灰色连身袍之能力。
　　不少道具和装备，都像格拉瓦的灰色连身袍那般，具备一些能力。
　　这些能力可以提升装备者的体能，或者可以允许使用者发动特别的技法。
　　像这件用妖兽皮毛所作成的灰色连身袍，便拥有了发射定身光束的能力。
　　妖兽本身的定身光束，是十分棘手的能力，不仅仅可以短暂地停止对手的行动。
　　而且还可以让对手的后续行动变得迟缓。
　　不过这件灰色连身袍仅仅只有其残渣的程度。
　　所以仅仅是感觉全身一瞬间变得僵硬，卫兵们便可以活动了。
　　然而这个极为短暂的时间，却给了二人逃跑的机会，而且——
　　「再见了，卫兵大人。作为饯别礼，希望你们身后的石像，可以让你们玩的愉快！」
⑤衣旗VIII扒霖妻⒍壹
　　莱恩皇子在紧急地收拾了物品之后，便打开窗户直接逃走。
　　而格拉瓦则是紧随其后，并且在最后启动了作为召唤兽的石像兵。
　　「你们别逃！……可恶，这头石像兵真缠人。
　　我和尼亚牵制这头石像兵，你们3人快去疏散人群并通报状况！」
伍一奇⒏⑻林齐瘤仪
　　「「「是！」」」
　　卫兵头领没有了刚才那种阴阳怪气的感觉，而是恢复成了一般武者男性的雄浑声音。
　　然后以威严的感觉，向随从卫兵们下令了。
　　得到命令的卫兵们，开始进行了人群疏散的工作。
　　于是，现场就留下了石像兵和2名卫兵。
　　尽管石像兵是经过强化的召唤兽，但是在狭窄的空间行动受阻。
　　2名卫兵的胜利只是时间问题而已。
　　那么接下来的情况就是——
　　从旅馆的屋檐跳下，在街道上疾奔的二人。
　　「莱恩大人，您就这样直接出城吧，野外附近有作为接应的帝国骑士团。」
　　「该不会你打算去殿后吧？」
　　「哈哈，您太高估我了，只要把事情闹得大一些的话，说不定就可以引出稀有精灵了。」
　　「难道对方不是察觉到异状然后逃离吗，这可就是南辕北辙的做法啊……
　　不过既然是精通召唤魔法的你，应该是有着我所无法理解的判断吧。」
　　「哈哈，正是如此，接下来就交给我吧」
　　「祝你武运昌隆。」
　　莱恩皇子加快了脚步，而且似乎是用着隐匿的技法。
　　越是前行，身影就越是淡去，然后身影融入了这片夕阳下的景象之中。
　　于是莱恩皇子得以成功逃离。
　　而剩下来的格拉瓦，则是因为放慢着脚步，越是前行，街道两旁便有卫兵围逐渐追赶着过来。
　　然后直到街道的转角的出口，被卫兵们所封堵。
　　像这样前后都被包围着的样子，才让格拉瓦最终停了下来。
　　格拉瓦只有一人，卫兵们却有十几人，在这数量的差距面前。
　　卫兵们逐渐缩小了包围圈，而就在这个眼看着就要束手就擒的时刻——
　　「召唤！以最伟大之人、最卑劣之人的名讳，现身吧。
　　——《恶魔狂宴》！！」
　　格瓦拉就这样划开着步子，然后把各式各样的素材洒落在脚下四周。
　　可以是看到骨头以及晶石以及一些颗粒物。
　　然后格瓦拉一个单膝下蹲，双手掌心按地。
　　可以看到湛蓝色的光线——魔法文字。柒
　　魔法文字从格瓦拉的双手，沿着地面游离了出去，迅速地汇集成了一个巨大的魔方阵。⑵
　　「这是怎么一回事？」叄
　　「诡异啊！」澪
　　「各位后退！保持警戒！」师
　　卫兵们感觉到了不妙，便纷纷后退了几步。⒐
　　然后就在这一小段时间内，以格瓦拉为中心的巨大魔方阵。棋
　　把素材通通吸收入内，然后一瞬间，魔方阵变得更为巨大了。散
　　然后刹那间淡去，接着，便是恶魔的到来。事
　　伴随着魔方阵的淡去，四柱石像从地面腾起。
　　石像是狰狞恶魔的样貌。
　　「该不会是？！」
　　「通告全城避难。」
　　「快去通知冒险者公会，紧急委托！」
　　「还有军队！」
　　而正当卫兵们开始慌乱之余，恶魔之姿态的石像传出了声音。
　　「进……食」
　　伴随着那像是深渊传出来般的声音，与空间共鸣着。
　　在这道声音的同时，在四柱石像的上方，出现了一个漆黑的空间。
弃⒉伞淋事⑨⑦⒊斯
　　然后十几匹下级恶魔从中飞出，就这样向全城四处飞去。
　　「呀！」
　　「恶、恶魔？！」
　　「快逃啊！」
　　可以听到城中四处传来的呼喊和尖叫。
　　看起来是恶魔已经开始袭击行人了。
　　漆黑的空间仅仅是打开了一会，便关上了。
　　而与此同时，石像开始裂解，然后有更为丑恶之物从中生出。
　　褪去了石皮，双角四翼的恶魔从中生出——
　　上级恶魔。
　　现在格拉瓦四周，正方形的四周，便有4匹上级恶魔。
　　「感受恐惧吧！这是4匹灾害级别的恶魔，具体名字我也不知道呢。
　　但只要像我现在这样，4匹恶魔便会发挥出其真正的力量。
　　——《邪道指引》」
　　不知道具体名字是骗人的，但是未知可以增加恐惧。
　　即便是恶魔本身的样貌已经足够令人寒颤不已。
　　但是这还不够——
　　格瓦拉开始挥舞着双手，像是音乐指挥家那般的动作。
　　所划过的空间留下了魔力的波纹。
　　魔力波纹交错着，随着格瓦拉动作的终止。
　　魔力的波纹在4匹恶魔身上开始汇聚着。
　　然后恶魔身上开始燃烧起了蓝色的火焰。
　　「这是地狱之火，得到了地狱之火的恶魔，可以发挥出其原初的力量。
　　虽然这个是别人告诉我的事情，但这种事情。
　　和即将死去的你们，并没有太大关联吧？
　　——《指令：攻击》」
　　得到指令的恶魔，行动起来了。
　　最先动起来的那一匹，就这样直接地冲向了卫兵群。
　　然后就这样漫起了腥风血雨的序幕。
19 进食
　　首先行动起来的上级恶魔，利用那锋利的爪子，撕开了其眼前卫兵的铠甲。
　　「唔……啊啊啊！」
　　大量的鲜血从卫兵铠甲的破裂处，流了出来。
　　看来是撕裂铠甲之时，锋利的爪子连同铠甲后面的胸膛，也一并撕裂了。
　　大量的鲜血在流出之后，就像是被吸引了一般。
　　沿着地面，流向了这个上级恶魔。
　　得到了鲜血的上级恶魔，身上的蓝色火焰燃烧得更加旺盛了。
　　「这就是上级恶魔的进食方式了，如何哟？」
　　格拉瓦的话语里有着自豪的感觉，就像是在夸耀其更为高级似的。
　　流着大量的血，倒在地上尚且留有喘息，但是陷入了休克状态。
　　在这个状态下，这个卫兵迎接死亡只是时间问题而已。
　　明白了这一点的卫兵们，虽看见了同伴的惨状，但是仅仅只是退后着步子。
　　纷纷从惊讶中回过神来，没有人逃跑，队形终究是维持住了。
　　「再坚持一会，我们要拖住这群恶魔的脚步，这是上面的命令。」
　　像是队长的人物，从卫兵队里站了出来。
　　语气有些不甘心，但看起来并不是对殿后这件事情表示不满。
　　然后队长摆出了标准的骑士架势，不过并没有抽出剑。
　　「竟然还不逃跑吗，一般人若是见到了恶魔，若不是吓得屁滚尿流就是当场晕倒的吧？」
　　格拉瓦对卫兵们那坚守着的样子感到了好奇，并且在语气里流露出了佩服。
　　并在话语的同时，身上开始漫起了湛蓝色的荧光颗粒。
　　「哼，在马尔斯王国的怪物已经够多了，区区恶魔不足挂齿。」
　　话语的同时，队长四肢有些微微地颤抖。
　　这份颤抖自然是有着恐惧的成分在里面，不过更为根本的。
　　则是出于生理本能的反应，恶魔是人类的天敌。
　　就像是野兽怕火那般，那么人类就会畏惧恶魔。
　　这个原因，和人类繁衍之初，多次遭受恶魔灾害的历史有关系。
　　不过即便如此，队长强忍着这份颤抖，以双手的方式。
　　举起了中盾，不是小型的盾牌，而是刚好可以盖住差不多三分之一身体部位的中型盾牌。
　　因为明白了攻击对于上级恶魔是没什么用的，或者说一般的手段无法伤害恶魔。
　　队长便采取了放弃进攻，转为防守的架势。
　　而其他的卫兵没有中盾，都是护身用的小型盾，但依旧是采取了与队长相同的行动。
　　但并不是站立于远处，而是开始微微地挪动着脚步。
　　这种方式，比起原地防守，更加适合于闪避和迷惑对手。
　　「精彩的行动啊，不愧是马尔斯王国的卫兵，即便是没有了《圣精灵》的现在。
　　依旧是能发挥到如此之高的水准。」
　　就像格拉瓦那赞叹的话语那般，上级恶魔们的行动开始犹豫了。
　　并不是无法进行攻击，而是开始犹豫最先攻击的目标。
　　尽管美餐就在眼前，然而若是第一击失败了，其他的人也会跟着进行闪避。
　　上级恶魔那硕大的体型，并不适合于协同攻击。
　　所以每次的攻击，都只能由一匹恶魔来完成。
　　而向这种犹豫和思考的行为，正是具备相当程度智慧的上级恶魔。
　　是上级恶魔才会进行的行为。
　　「我们马尔斯王国是人类的王国，才不需要那种怪物！」
　　队长的语气里有着愤怒的感觉，到底是不是在对圣精灵感到不满？
　　不过就一般看法而言，《圣精灵》的事情。
　　这件事情确实地是马尔斯王国的污点。
　　然而实际的情况又是如何呢，若不是因为《圣精灵》的关系。
　　马尔斯王国的治安，也许在曾经以往的那段时间，将会恶化得十分严重吧。
　　毕竟那是一个奴隶亚人们布满了整个马尔斯城的时期。
　　人类至上主义盛行下，有着尖锐的种族冲突。
　　在多方面的问题之下，仅仅由人类组成的卫兵力量，无法担任其全部的职责。
　　所以在一定程度上，《圣精灵》以及国王之剑便有了其存在的合理理由。无
　　「不需要那种怪物吗，没想到你们马尔斯王国的人，在意外的地方有着无用的矜持呢！医
　　“加克”、“塔尔”……我以魔神众之名在此起誓——《速度提升》」⑺
　　《速度提升》是提升对象反应速度的魔法，尽管会加剧对象疲劳的积累。拔
　　但是对于只要进食就可以恢复体能的恶魔们而言，这是没有缺陷的魔法。八
　　于是，淡绿色的光辉附加在了那蓝色火焰上，让这4匹恶魔在气势和神情上为之一变。淋
　　「提高能力的魔法吗……各位提高警惕！」⑦
一零一七四五九四九八
　　队长的话语里有着棘手的感觉，并不是魔法本身很棘手。刘
　　而是因为反应速度的提升，上级恶魔变得棘手了起来。艺
　　「上吧，我的仆从们！瞄准小型盾的卫兵。」
　　格拉瓦作出了指示，得到了指示的恶魔们。
　　身上所燃烧着的蓝色火焰变得旺盛了起来。
　　利用有力的双足，并借助翅膀的扇动，一匹上级恶魔向卫兵们冲了过去。
　　此时此刻，恶魔那庞大的身躯，所使出的与庞大身躯所相应的迟缓动作。
　　就像是《速度提升》这个魔法，并没有起到提升速度的效果似的。
　　与恶魔召唤之初所不同的是，摆脱了恐惧和震惊的卫兵们。
　　况且以微微挪动脚步的小碎步的移动方式，本可以轻易地避开这个攻击才对——
　　「这种程度……唔！」
　　被这匹恶魔所瞄准的卫兵，在上级恶魔进行攻击之际，举着小型盾并后撤着步伐。
　　以这个距离来看，要想回避那缓慢的攻击，是轻而易举的事情。
　　然而却还是被击中了。
　　就像瞄准了卫兵那后撤着步伐的动作，与此同时。
　　这匹上级恶魔，也相应地在冲刺的同时再多踏出了一步。
　　就像是已经预知到了卫兵下一步的动作似的，反应速度的提升便是这么一回事了。
　　挥出的利爪击打到了卫兵，不过幸好被小型盾偏斜了爪的进路。
　　才不至于导致致命的伤害。
　　然而就这样进行的防卫手段，是非常不到位的。
　　尽管偏斜了爪的进路，但是在接触的瞬间。
　　上级恶魔身上那蓝色火焰，溅射了出来，对卫兵造成了伤害。
　　「这个火焰也算是恶魔的进食手段之一，至于如何一个程度，你们可以自行体会。」
　　格拉瓦那解释着的话语，仅仅是一种事务性的语气。
　　就像是即便是杀人的行径，也毫不在意。
　　「哼！这种程度，连人的精神也能吞噬吗。」
　　尽管是在逞强地说着话，然而被火焰溅伤的卫兵，感觉到了精神上的疲惫。
　　就像是突入袭来的浪潮那般，让双脚开始站不稳了。
II⒐龄 呜散疤气医删
　　在第一匹恶魔行动了之后，是第二匹恶魔。
　　这匹恶魔在稍后些的位置，然后作祈祷状的跪拜姿势。
　　跪拜了仅仅片刻，紫色光芒的魔法阵在这匹恶魔的脚下显现了。
　　随着魔法阵的显现，卫兵们开始感到全身宛如套上了枷锁那般。
（一）II玲珊②林妻⒋把
　　每个动作都显得不自在，并且沉重。
　　「这个是恶魔的诅咒，就这样衰弱下去吧。」
　　格拉瓦依旧是自在着的样子，而就像这番话语所解释的模样。
　　卫兵们在感到身体变得沉重的同时，也渐渐地开始使不上力气了。
　　这也是恶魔之所以是人类天敌的原因，就像这样。
　　本来肉体就不那么地强大，又加上了衰弱的诅咒。
　　那么就只能变成刀俎了，成为恶魔们的腹中餐。
　　「可恶啊！」
　　卫兵们不甘地吼叫道，而在这匹恶魔施法着的同时，而余下3匹恶魔则开始逼近着。
　　而就在这时，有一道巨响——
　　一块铁球从天而落，就这样直接地砸中了正在施法着的恶魔。
　　铁球是名副其实的铁球，没有什么特别的魔法效果，仅仅是厚重铁块铸成的篮球大小的球体而已。
易澪⒈齐-是舞⑨似久⑻
　　如果说有什么攻击力，则仅仅是物理意义上的而已。
　　就像这样，那狰狞着的恶魔头部，被直接地砸扁了。
　　有些蠢的声音，从格拉瓦的嘴里发了出来。
　　「蛤？」
　　是因为没有反应过来发生了什么事情吗，便只得漏出了惊诧着疑惑着的声音。
　　然后从上方传来了话语声。
　　「明白了吗，就像这样，强有力的物理攻击，也是可以起到效果的。」
易II澪三②零棋（四）罢
　　「不愧是城主大人！」
　　「嚯，又上了一课呢。」
　　并不是针对对在场的人。
　　仅仅是三人间的对话，话语的声音传开了而已。
　　然后众人包括恶魔在内，都看向了上方。
⑵邻爸⑸玲玖叁⒍（九）
　　顺着夕阳的方向，可以看到一个悬浮着正缓缓下降的平台。
　　三个座位，中间的那个装饰奢华得像是王座一样。
　　而旁边两个则是仅仅只有座位的功能以及基本的装饰。
　　而在这个不大的平台上，三个座位则是刚好有三个人影。
　　金法衣并手持权杖的初老男性，是马尔斯王国女神教分部的最高负责人。
　　金边礼服与豪气披风的中年男性，而手里握着的权杖与身旁那位相比，是以装饰而非功能为主的类型。
　　而这两名一看就是权贵者的男性，一左一右地，不坐下而是站在了羽翅精灵少女的后方。
　　坐在了移动平台的王座上的年幼少女——
　　美丽的羽翅精灵少女，现在马尔斯城没人不认得她。
　　传说中稀有精灵的正体，自冠名《城主》的羽翅精灵少女。
　　不知道这位美丽可爱的羽翅精灵少女，会不会如同格拉瓦所期待的那般呢？
20 掠夺
　　随着平台的缓缓降下，在夕阳照耀着的瞬间。
　　羽翅精灵少女的身影变得清晰了起来，而剩下的3匹上级恶魔便像是失去控制了那般。
　　「仇……敌！」
⑥⊙⑵⑵彡似扒罢丝
　　在看到了羽翅精灵少女的同时，那狰狞面目的口部。
（二）久林吾三芭祁艺彡
　　发出了如同深渊传来的声音，其中带有着无限的恨意。
　　是什么缘由，才能让这些恶魔憎恨着，憎恨着这个本素未谋面的羽翅精灵少女呢。
　　于是其中一匹立即蹲下身子，这是弹跳的预备姿势。
　　然后在下一个瞬间，这匹恶魔便如同离弦的弓箭那样，弹跳着冲向了羽翅精灵少女。
　　现在悬浮平台是在60米高的低空水平。
　　要拉近这段距离对于四肢强壮的上级恶魔而言，这是轻而易举的事情。
　　而对于这位羽翅精灵少女而言，也有一件事情。
　　同样地可以轻而易举可以做到的事情——
　　从王座上跳下，然后从悬浮平台上落下。
　　那纤纤玉足，就这样踩在了恶魔的脸上，然后是本该不可能的事情。
　　纤小体型的羽翅精灵少女，就这样那借助着惯性腾空的恶魔。
　　就这样踩了下去，仿佛踩在恶魔上的，不是娇小的少女。
　　而是某种无比庞大的事物，这个事物仅仅是用可爱娇小的皮囊来伪装自己而已。
　　也许这个庞大事物的正体，才是上级恶魔所谓的仇敌。
　　然而就连向仇敌泼撒愤怒的语句，连这件事情都做不到。
　　就坠落了。
　　被这位羽翅精灵少女踩着头的方式，坠落到了地面。
　　在因为冲击而形成的土坑里，还有着作为这个土坑的成因——
　　连头都不完整的上级恶魔尸体，蓝色火焰已经彻底熄灭。
　　「哈哈！这种感觉还真是愉快呢~」
　　这位羽翅精灵少女就这样从中走出，满身鲜红着的样子。
　　在夕阳之下，分不清是鲜血还是残阳。二
　　但至少可以看见，她那脸上因为蹂躏事物而生出的愉悦表情。⒐
　　面对这幅场景，格拉瓦就这样一时惊诧着，但是至少为了确认情况，还是说话了。澪
　　「你、你就是稀有精灵吗？」呜
　　语气里有着颤抖，毕竟眼前的状况已经远远超出预期。衫
　　然而面对格拉瓦的问话，羽翅精灵少女仅仅只是微微笑了笑。八
　　看着格拉瓦，也不回话。齐
　　就像是不把格拉瓦放在眼里似的，而且与此同时。伊
　　「啊？来到了这个城市，还把稀有精灵当作目标？」伞
　　「这个人疯了吗？」
　　「哼，实际上就是疯子吧。」
　　卫兵们一边护卫着给伤者进行治愈的教宗，一边在交头接耳着。
　　所传出的话语，是各式各样的冷嘲热讽。
　　被羽翅精灵少女就像是看待可笑事物那般看待这，被卫兵们像是看待疯人那般指点着。
　　没有得到像样子的答复，格拉瓦自尊心受到了极大的刺激。
　　便恼羞成怒，大声怒道。
　　「你们这群混蛋，竟然不把我放在眼里。若是知道了我的名号，你们一定会跪拜着求饶！」
　　话语一出，格拉瓦便感到了畅快，就像是仿佛已经预知了众人那即将畏惧自己的样子。
　　因此些许的畅快就这样写在了脸上，让这个青年的脸变得不再那么难看了。
　　面对这番话语，羽翅精灵少女便说道。
　　「那么，你那个让人跪拜求饶的恐怖名号是什么呢？」
　　「《通唤》的格拉瓦，这个名号在帝国境内可是无人不晓的啊。
　　就这样臣服于我吧，念在你的美貌，作为我的召唤兽我可是会好好地疼爱你的，嘿嘿！」
　　说出这番话的瞬间，格拉瓦更是感到了无比的舒畅。
　　至今为止，在帝国领内镇压叛乱分子，已经用过这个名号让无数人屈服了。
　　即便没有屈服，也是在负隅顽抗中惨死的结局。
　　而且先不管这位羽翅精灵少女蹂躏恶魔时的样貌，但是从这位年幼少女就这样毫无防备地出现在面前之时。
　　以及先前羽翅精灵少女身后的两位权贵者。
　　格拉瓦判断，这位年幼羽翅精灵少女，仅仅只是单纯残暴的存在而已。
　　不然也不会被利用。
　　格拉瓦认为，这位羽翅精灵少女是被马尔斯王国利用的存在而已。
　　拥有巨大的力量，纯洁年幼的心灵下导致的歪曲人格行为。
　　像这种例子，格拉瓦已经见过不少，于是格拉瓦便确信。
　　在自己那威逼的态势之下，不谙世事的羽翅精灵少女，必定是会出现动摇和破绽的——
　　这只是幻想而已。
　　正是接下来娜娜希的话语，让格拉瓦开始认清这个事实。
　　「不愧是经典小人物的发言呢，那么我也亮出我的名号吧。
衣⊙一旗④屋玖私久疤
　　《城主》的娜娜希，这个名号在王国境内可是无人不晓的啊。
　　你就这样乖乖低头献上性命，可不要想着抵抗哦~」
　　某种程度上，娜娜希的发言与格拉瓦的性质相似着。
　　然而与格拉瓦那勉强着的样子所不同的是，娜娜希的语气流露出了确实的傲慢。
　　正是这副傲慢，更加进一步地激怒了格拉瓦。
　　「少开玩笑了！像你那种自诩的称号，那种玩笑般的要求，你以为我会答应你吗？！」
　　至于称号自诩这一点，格拉瓦仅仅只是猜测而已，毕竟在人类至上主义盛行的王国。
　　将正面的称号，光明正大地颁布给亚人，并让民众去承认这个称号。
　　这明显是不可能的事情。
　　而且献上性命是怎么一回事，格拉瓦认为。
　　格拉瓦认为刚才的景象，仅仅是运气和巧合罢了。
　　透过刚才的景象，格拉瓦承认稀有精灵确实拥有着怪力。
　　但在有着广泛游历经历的格拉瓦看来。
　　这种怪力极有可能只是暂时性的，而且就刚才上级恶魔所喃呢的话语来看。
　　这种暂时性的力量，有可能是可以克制恶魔的力量。
　　恶魔会对克制自己的力量起反应，所以会优先去袭击圣职者。
　　不过恶魔们第一时间起反应的，却不是最应当被锁定为目标的教宗。
　　所以仅仅是凭借一时的暴力行为，在格拉瓦看来。
　　以这种方式要求献上性命，简直是痴人说梦。
　　面对格拉瓦那拒绝的话语，娜娜希笑道。
　　「哈哈，那就对了！那么我又有什么理由答应你的要求呢？」
　　就像是故意在话语里设置陷阱那般的场景，娜娜希那嘲笑着的话语。
　　反了过来，进一步地激怒着格拉瓦。
　　被激怒的格拉瓦就这样大骂道。
　　「你这混蛋！」
　　声音很大，青年男性的大声喊叫，有着歇斯底里的感觉。
　　而歇斯底里吼叫着的样子，更是让娜娜希感到了愉快。
　　「哈哈，这就对了，既然觉得我就是个混蛋，那么你还不明白吗——
　　如果想要在我这里得到什么，那么过来掠夺便是。
　　除此以外的手段，只能让你徒增可笑而已。」
　　对的，就像这无比傲慢的话语似的。
　　毫无荣耀的相互掠夺，也许就是这个羽翅精灵少女所习惯的手段。
　　这种感觉，让格拉瓦感到了恶寒。
　　因为格拉瓦所侍奉的莱恩皇子，也是这样的存在。
　　掠夺他人的财产，掠夺他人的领土，掠夺他人的挚爱。
　　然后到现在，更是用着《魂魄烙印》的秘术，掠夺他人的意志。
　　「掠夺……吗，哈哈哈哈！
　　那么我要看看你能从我这里，从我这个召唤魔法的极致者这里，
　　到底能夺去什么！！
　　——《极大召唤·兽魂》、《极大召唤·人魂》、《极大召唤·亡魂》、《极大召唤·恶魔魂》」
　　一瞬间倾注了全部的魔力，顿时显现的巨大魔方阵。
　　将格拉瓦的召唤兽中的至凶猛者，尽数召唤而来。
　　与《兽魂》所对应的是一匹3头狼兽，其样貌犹如地狱的看门犬那般。
　　与《人魂》所对应的是一位战士，作为召唤兽显现的话，已不再是人了。
　　与《亡魂》所对应的是一只尸狂，与一般的尸狂所不同的是，其显现本身便能感到强烈的死之气息。
　　而与《恶魔魂》所对应的，则是一匹原初恶魔，无比狰狞的面目，巨力并散发着魄力的肉体，以及旺盛地狱之火下的3对翅膀。
　　就这样，加上先前一直存留至今的2匹上级恶魔。
　　一共6只，6只种族不同能力各具特点。
　　但无一例外，都达到了《圣精灵》的程度。
　　先前之所以没有进攻王国，正是因为有着火之勇者的疑虑。
　　以及马尔斯王国那士兵的精锐程度。
　　若是将这6只召唤兽与万人军队进行对比，最后仍旧是军队会胜出。
　　但是却足以重创军队，但是对于王国军而言。
　　军队受重创不是军队败退的条件。
　　但是无论如何，若是将这6只召唤兽一口气召唤出来。
　　用以对付仅此一体的稀有精灵。
　　格拉瓦认为，这是有着必胜把握的战斗。
　　然后格拉瓦暗自发誓，绝对要蹂躏这个狂妄的羽翅精灵少女。
　　让她的余生在屈辱与后悔中度过！
　　然而，接下来羽翅精灵少女的言论。
　　「哈哈！能夺取的东西可多着呢，如果连荣耀本身都不要。
　　说不定你的一切，都会被我所彻底夺去哦
　　当然，性命自然是要留到最后的——
　　让你在饱受绝望与折磨之苦后再死去。」（
　　则让格拉瓦从一开始，便感到了无比的恶寒。一
21 大雨）
　　格拉瓦从一开始便恶寒不止，冷汗流淌浃背。⒉
　　在曾经跨越的无数艰难险阻中，现今当下的境况。磷
　　无疑是唯一的一次，也许是最后一次的叄
　　命悬一线。I
　　因为散发着邪恶气场的羽翅精灵少女，就这样挑衅道。I
　　「如果想要阻止我的掠夺，那么就让你那些人偶攻过来啊！」邻
　　这番话语是确实而又肯定的语气，不把这6只召唤兽放在眼里。齐
　　是有着必胜把握的话语。司
　　而且狂妄无比的话语声，明明是可爱的羽翅精灵少女。爸
　　为什么她会有这种无比狂妄的感觉。
　　为什么这种无比狂妄的感觉，会让格拉瓦感到寒意。
　　为什么这会让格拉瓦感到不安？
　　因为在格拉瓦看来，明明拥有必胜把握的，是自己才对！
　　「上吧，【至高战士】，用你的战技粉碎她吧！」
　　在陵园求得的先祖骨灰，所召唤出的伟大英灵战士。
　　在残阳下闪耀着金光的铠甲，以及那手中所握持的晶石长剑。
　　犹如讨伐魔王的勇者之姿，即便只有本尊半分的力量。
　　但这股力量，一定能胜过这个狂妄下贱的亚人！
　　于是，在格拉瓦的指令下，【至高战士】行动了起来。
　　战士先是踏出一步，然后是一记箭步。
　　豪迈而又迅猛的步伐，伴随着有力的双手所挥出的剑击。
　　以晶石长剑，由上往下的必杀劈砍，犹如开山之气势的一击。
　　面对这一击，羽翅精灵少女仅仅只是下蹲蓄力着，然后一瞬间向前冲了过去。
　　「动作太大了，如果是名副其实的【至高战士】，那么也得有着相应的技术才行呢~
　　——《夺命凶刺》」
　　开山气势的一击尚未劈下，娜娜希便到达了战士的左侧方。
　　然后由漆黑空间中飞出的6把刺剑，便被娜娜希握持。
　　在极短的时间内，一把一把地，被尽数刺入了这名战士的腹部。
　　金光的铠甲未能起到作用，在刺剑的刺击下，如同纸层那般被突破了。
　　然后这名【至高战士】的腹部便插入了6把刺剑。
　　这种程度创伤，即便不以数据和技能的方式来判断。
　　也是一个致命且毫无悬念的程度，况且《夺命凶刺》这个技能。
　　便是一个为近战武器赋予即死魔法的凶恶技能。
　　明明只要1把刺剑就能成功，但是却用了6把刺剑。
　　这并不是娜娜希担心失败，仅仅只是享受这种感觉而已。
　　这种锐物刺入肉体，然后肉体逐渐凋亡的过程。
　　因此在这名【至高战士】被刺剑刺入的瞬间，便注定毫无悬念——
　　「不可能！居然一击就？！」
　　就像格拉瓦那难以置信的呼喊声似的。
　　勇者之姿的【至高战士】倒下了，就像是断弦的人偶那般倒下了。
　　「没有什么不可能的事情，就像这用着这些小玩具攻过来。
　　这到底会是什么结果，难道你就不清楚吗？」
　　狂妄加上了笑意，这便是娜娜希的话语了。
　　倒下了一个【至高战士】，面对着还有5只的高强召唤兽。
　　若仍旧是这种态度，也就意味着再来多少次都是一样的结局。
　　面对这番话语，寒意、惧意、怒意交杂在一起的格拉瓦喊道。
　　「小玩具？！少开玩笑了。
　　接下来的【三头魔犬】可不止是这种程度了，这头可是冥都的看门犬。
　　在其吐息之下，可别想着可以全身而退！」
　　就这样，两倍于魔狼体型的【三头魔犬】，就这样踏出了沉重的步伐。
　　每踏一步都可以感受到地面的摇晃，而那三头皆为狰狞的狼面。
　　吐息的前兆，是那带有属性微粒的喘息。
　　左边的头是青色的颗粒，每一次的喘息都有疾风在呼啸。
　　右边的头是蓝色的颗粒，每一道的呼吸都有流水在荡漾。
　　而中间的头则是红色的颗粒，呼吸、喘息都有火星从口鼻中冒出。
　　察觉不妙的卫兵们则纷纷退后着，教宗则开始施展的防御的奇迹。
　　而娜娜希则是立于原地，就像是不把这道吐息放在眼里似的。
　　而这只【三头魔犬】，看见这只体型娇小的羽翅精灵一副不为所动的样子。
　　便愤怒着大吼，然后三道不同属性的洪流就这样喷涌而出。
　　「我事先说好了，这种程度如果不是小玩具，那么还能是什么？」
　　就像娜娜希那嘲讽着的话语那般。喷涌着的洪流被辟开。
　　或者说是湮灭着，因为在吐息接触到娜娜希的瞬间，便瞬间消散了。
　　就像是丝毫无法起效那般，这道即便是对付军队也是奇效的招式。
　　在娜娜希的面前，成了名副其实的小玩具。
　　面对着这种不可思议的景象，格拉瓦再度大叫着。
　　「这、这不可能？！到底是怎么回事？」
　　眼看着这招足以称之为必杀技的吐息，就这样。
　　就这样被羽翅精灵少女轻而易举地化解了。
　　而这位羽翅精灵少女也仅仅只是笑道。
　　「哈哈，不可能的话语，你还要重复多少次？
　　然后就那样一直傻站着问为什么吗？」
　　对的，一直问为什么。
　　就像面前这位羽翅精灵少女所嘲笑的那样。
　　格拉瓦能做的事情，做出来的事情。
　　对羽翅精灵少女所进行的攻击，攻击后的结果。
　　对于这个结果，格拉瓦只能问为什么。
　　正是因为这件事情被羽翅精灵少女指了出来。
　　以狂妄的，嘲笑的，瞧不起的样子指了出来。
　　因此在惧意、寒意之余，格拉瓦那先前早已沸腾着的怒意，
　　现在更是怒不可遏了。
　　「你这个混蛋！像你这种怪物！」
　　对的，混蛋、怪物，格拉瓦把能想到的污秽词汇。
　　就这样倾泻向了对手，倾泻向了这个狂妄着的羽翅精灵少女。
　　面对着倾泻污秽词语的格拉瓦，娜娜希仅仅只是笑道。
②咎霖武（三）⑧旗（一）③
　　「我这种怪物吗？那么你又是什么，像这样到了城市里闹事。
　　然后用你那些人偶，不，是玩具。
　　仅仅是向没有抵抗能力的一般人出手，以这种事情而自豪的你。
　　你难道就不知道，你这副模样是多么的可笑吗？」
　　没错，正是因为攻击全都没效，要想对付这个狂妄的羽翅精灵少女。
　　是因为在潜意识上有所察觉的缘故吗？
　　格拉瓦开始明白，除了向对手倾泻污秽词语，就再也没有其他方式了。
　　而这个方式则再次被羽翅精灵少女嘲笑着指了出来。
　　向一般人傲慢着态度出手，而却只得向更加强的人。
　　在其面前表现出丧家犬般嘤嘤狂吠之丑态。
　　这副丑态，而其可笑至极本身，才总算是被格拉瓦认识到。
　　「原来如此吗……哈哈……」
　　认识到这一点的格拉瓦，脸上露出了难看的表情，就这样发出了有气无力的笑声。
　　面对格拉瓦的这番姿态，娜娜希说道。（
　　「那么，要投降吗？事到如今——」六
　　然而未等娜娜希把话说完，格拉瓦便抢先道。）
　　「无法打倒你的话，把这个城市、国家毁掉就行了。淋
　　只要利用【尸狂之圣躯】的力量，整座城市都——」I
　　被格拉瓦抢去的话语，又被娜娜希再度打断道。I
　　「你的玩具箱我已经厌倦了I
　　——《余烬残渣》I
　　那么现在就只剩下你那只人偶恶魔了，可不要让你的最后变得那么难看哦。」彡
　　纤纤玉手？不，是火焰恶魔的手。④
　　娜娜希的右手一瞬间沸腾其了熊熊烈火，然后烈火被成块地投掷了出去。岜
　　这个烈火团块的杀伤力，似乎是烈火本身不是火焰，而是极高温的物体团块。芭
　　极快的投掷速度，团块在击中【尸狂之圣躯】的瞬间便卷起了风暴。私
　　风暴卷入了【三头魔犬】以及两匹上级恶魔。
　　面对着风暴，原初恶魔勉强稳住了身子。
　　而依托着原初恶魔的身体，格拉瓦才没有被卷入。
　　「这个力量，难不成你就是火之勇者吗？！」
　　烈火团块爆炸瞬间所卷起的风暴，急速地将其周围的一切都燃尽了。
　　将【尸狂之圣躯】还有两匹上级恶魔，连同其所站立的地面也一齐卷入。
　　留下了像是被岩浆所侵蚀过的地面。
　　「为什么在强大的力量面前，人们想起的事物总是勇者呢？
　　——《霾雨结界》
　　那么像我这样，是不是就是什么雨之勇者或者水之勇者了呢？」
　　娜娜希全身一瞬间展开了数十个魔法阵，然后又迅速地消失了。
　　接着便下起了大雨，于黄昏之际所下起的大雨。
　　明明下午之时，已经下过了一场雨，是凄凉景象的雨。
　　那么现在又是什么一个境况呢，在雨水的冲刷下。
　　因为《余烬残渣》而即将蔓延起来的火势则被一口气扑灭。
　　被大雨所淋漓，格拉瓦就这样说道。
　　「连天候都能自由操纵吗……」
　　「如果是天候操纵，那可是比这个要低级些许的魔法呢。
　　不过也是呢，这个魔法的效果十分特别，就当做饯别礼吧。
　　毕竟在这么多人面前，要是用威力太高的魔法，有可能会波及群众呢。
　　实际上你也没有这个资格让我使用这些魔法，难道不是吗？」
　　听闻娜娜希的话语，格拉瓦和原初恶魔就这样看了看周围。
　　众人，教宗、摄政王以及卫兵们，还有一些未被卫兵正确引导而误来此地的行人和宾客。
　　以及在各处屋顶上早已就位的冒险者们。
　　众人就这样一齐漠然地看着被大雨所淋淌的原初恶魔和格拉瓦。
　　这数十道的目光中，除了漠然之外，还有些些许怜悯的神色。
　　察觉到其怜悯，感受到屈辱的格拉瓦就这样朝向众人，喊道。
　　「喂，你们看什么看，这里不是人类至上主义盛行的马尔斯王国吗？！
　　你们的敌人在那边，那个羽翅怪物才是你们的敌人！」
　　尽管是歇斯底里的喊叫，众人却仍旧是看着格拉瓦。
　　「我可是《通唤》的格拉瓦啊，为了召唤魔法而瘁尽心力的格拉瓦啊。
　　为什么，为什么你们！
　　为什么！！」
　　就这样喊叫着，然后跪倒在了地上。
　　既是因为感到了失败，不甘着的样子。
　　实际上从被雨淋漓之时，就感觉体力在被一点一点地剥夺着。
　　而且视界开始变得模糊了起来，先是看不清远处的众人。
　　然后就连眼前的羽翅精灵少女也看不清了。
　　就这样双膝跪在了地上，想要向前摸索着什么。
　　却什么也得不到的样子。
　　其姿态十分的可怜，就像是一个失魂落魄的将死之人人那般。
　　而与此同时，原初恶魔的地狱火焰则开始渐渐熄灭着，然后巨大的躯体就这样倒了下来。
　　「各位听令，逮捕邪教徒！」
　　被娜娜希点头示意许可的卫兵们，上前将无力反抗的格拉瓦拘束了。
　　「用封魔锁链绑住，带回公会地下室进行剥取！」
　　得到娜娜希许可的冒险者们，叫来了马车，费了好一番力气才将原初恶魔搬走。
　　早已完成了救治活动的教宗，在与娜娜希低声交换了意见之后。
　　便让教职人员搬来了讲台和灯火，就这样在这个现场。
　　教宗再度开始了他那布教式的演说。
　　「亲爱的民众哟，以及各位来访此地的贵宾。在今天这个特殊的日子里……」
　　雨停了，而且吃完晚餐的人群也开始聚集在了街上。
　　就像是刚才的大规模打斗现场，并没有影响到民众们似的。
　　然后便是教宗那精彩而又恰当的演说。
　　在演讲中，首先是对今日的是非表示歉意，并且同行的摄政王同意接下来的几天降低贸易税收的政令。
　　这总算是让到来的宾客们平息了不满之情。
【南锦小说群】——517880761
　　并且纷纷指责不看时机捣乱的帝国。
　　帝国狼子野心昭然若揭，有大半的时间，教宗都是在宣讲这一点。
　　听闻了教宗的宣讲，民众表示愤慨，而宾客们则表示心情复杂。
　　然后是向大家介绍《城主》，出场之余便引起了轰动。
　　对于宾客们，稀有精灵是鲜有耳闻的事情，如今满足了人们的猎奇心理。
　　对于稀有精灵本身的消息，但是却意外地传得很远，实际上见识过也好。
　　还是没见识过也好，但这又如何呢？
　　帝国的《通唤》就这样被当众逮捕，在稀有精灵的力量面前显得不堪一击。
　　不过对于没见识到这个场景的宾客们，则是在听闻教宗介绍之余，开始垂涎其美貌。
　　这也是没办法的事情，绝美的羽翅精灵少女。
　　为了配合其背后羽翅的伸展，而毫无防备地穿着轻薄衣物。
　　如同精致人偶般的美丽，全身各处都像是工匠精心雕琢过那般。
　　然后是肩部、腋部、侧腹以及整个背部，唯独就只有尚未发育成熟的胸部是被衣物所遮盖。
　　绮丽的肌肤大片地暴露了出来，而这副模样，简直就像是在勾引男人那般。
　　于是，美貌的传闻以及暴虐的传闻。到底哪个才是真正符合稀有精灵的传闻呢？
　　无论如何，正是多亏了这副样貌，马尔斯城的民众才能在见识其暴虐力量之后。
　　仍旧接受了娜娜希的存在。
　　而宾客们见识其出众并惊人美貌，并深深为之吸引。
　　至于日后娜娜希因此而收到了大量的求爱信，则是另外一个故事了。
　　同时，《帝国魔法使协会》被马尔斯王国宣布为邪教组织。
　　教宗谴责其召唤恶魔的行为，并当场暗示其与魔王军的关联。
　　而这种与公然挑衅无异的行为，民众、宾客们没有不为此震惊。
　　随后在巴雷巴利摄政王公开宣布这个消息的同时，各国都为之一惊。
　　教国表示赞成，但是指责王国行为鲁莽。
　　南国和岛国都表示反对，认为王国的看法是偏激的。
　　而帝国则是表示抗议，而在不就的将来，
　　这个宣言将会引发了帝国方面的更进一步的严正抗议，抗议无效之余便是进军。
　　至于军队尚未成形便溃败，然后蒙哥利特帝国的首都。
　　首都遭到大规模袭击，然后《帝国魔法使协会》遭到洗劫的这件事情，
　　则是则是各方面都始料未及的。
22 汇报
　　「城主大人，那么接下来在下要进行教务汇报了，按先前说的那样行吗？」
　　话语的意思是在征求娜娜希的意见，从内容来看应该是进行过事前准备。吾
　　「嗯，只要这样说的话一定没问题。」依
　　娜娜希点点头，应该是满意了教宗的准备说辞。然后发动了隐形的魔法，在这间明亮宽敞的房间里隐蔽了身影。企
　　娜娜希能在这种光线条件良好的环境下完全隐蔽身姿。扒
　　教宗看了看身影消去的地方，像是在确认似的点了点头。扒
　　确认到的状况，便是房间内仅有教宗一人的景象。玲
　　随即举起了权杖，在权杖的宝石光芒显现之后，墙壁上出现了巨大的光幕。祁
　　光幕上的映像从模糊变到清晰，需要约半个小时的时间，至于这个时间到底是多长，则是说不定的。瘤
　　因为这个光幕是《映像》魔法的通讯版本，可以交互传达画面与声音。①
　　便利的同时需要消耗大量的魔力，需要借助教宗手中的权杖进行发动魔力的节约。
　　与发动奇迹所需的意志力不同，教宗并没有积累多少魔力。
　　因此便需要通过道具进行辅助，实际上能够进行魔法发动辅助的各种媒介道具。
　　都是价值不菲的昂贵品，像尼赫教宗这种类型的杖。
　　估计的价值约为3000金币，是足够一个王国普通家庭生活10年的程度。
　　光幕的发动并不是马上开展的类型，像这种受到局限的类型。
　　需要有印象道具才能进行交互，印象道具一般是魔法感官。
　　利用魔法制作出的眼睛或者耳朵，实际上不一定需要具备眼睛或者耳朵的形状。
吾（一）气疤扒邻妻⑹仪
　　仅仅是只有相应的功能，便是合格的印象道具。
　　魔法人偶的感官，便是合格的印象道具，借助《映像》的魔法便可以连接魔法人偶的感官以进行监视。
　　在这一些地方，教宗在暗地里被传言得十分难听。
　　虔诚信教的民众则认为是为女神教完全献上身心的少女，而大多数信仰并不那么坚定，或者是不信教的人。
　　则认为这些少女是魔法所诞生出的怪物，算是在某种程度上猜对了。
　　因为魔法人偶的制作技术，实际上是由恶魔族进行提供的。
　　魔王军的非人道技术下，诞生着多种以活体人类为素材的魔导技术。
　　先前教宗所使用的《爱玩战斗用魔法人偶》，便是由魅魔《漆黑魅影》—希娜思特所提供的。
　　在早年为了与阿斯图特王进行王国的霸权争夺，各自以各自的方式扩充着势力。
　　财力、影响力还有武力。
　　教宗在争夺中一度居于劣势，而魅魔·希娜思特不愿见到阿斯图特王胜出的局势，便对教宗伸出了援助之手。
　　至于帮助的理由，无外乎是相互利用的关系。
　　因为女神教的大义就是要驱逐亚人，建立人类主义之上，并歌颂全天底人类大团结的理念。
　　为了在外国拓展教务，女神教在教国以外的地方，有着诸多的妥协。
　　一般而言，这种妥协就是在大义的方面采取不激进的做法。
　　就像先前马尔斯王国的亚人奴隶事项，就是一种妥协。
　　毕竟需要与阿斯图特王势力对抗，必须顾全大局，即便是亚人奴隶这种方式。
　　这种变相地承认不驱逐亚人的方式，尼赫教宗以及教国的女神教本部都一致默许了王国的行为。
　　不过要是尼赫教宗能最终占据优势，那么就会罢黜这种妥协，然后彻底地驱逐亚人。
　　被驱逐的亚人，将会被魔王军势力所吸收——
　　就像千年前的魔王军侵攻的那般状况。
　　也许教派高层们早就知道了这种事情也说不定呢，所以更是有着在驱逐的基础上，要进行赶尽杀绝的提议。
　　这正是魅魔·希娜思特所愿看到的局面，所以尽管在立场上是死敌的关系。
　　希娜思特与教宗达成了相互利用的关系，也就是所谓的战略合作伙伴关系。
　　在这种关系中，只要任一方不再符合对方的期待，或者在某种大环境或者背景下，单方面的终止关系也是可以的。
　　也就是背叛行为将是正当行为。
　　希娜思特则盘算着趁机除掉教宗并诱惑火之勇者。
　　教宗则在各种合作行动中不断深挖，以求得知魔王军的行动和消息，并为再次的勇者大战胜利谋求基础。
　　只是人算不如天算，计划往往赶不上变化——
　　不知从何来，不知其正体的稀有精灵来到了马尔斯王国。
　　无比强大的力量隐藏在其弱小的样貌之下，残忍凶暴的性格隐藏在其可爱的外表之下，深谋远虑的睿智隐藏在其纯真的模样之下。
　　于是时至今日，尼赫教宗仍未弄清楚稀有精灵的意图，只是就像以往与希娜思特的关系那样。
　　与稀有精灵·娜娜希达成战略合作关系，而至于哪方利用得多、哪方被利用得多，教宗目前还没看清这一点。
　　但至少教宗帮助娜娜希巩固了巴雷巴利摄政王等等的势力圈，通过发动教职人员在礼拜活动中宣扬《城主》名号的正当性。
　　与此同时教宗的性命得以保全，在没有了《爱玩用战斗人偶》的现在。可以借用娜娜希的死者进行劳动力输出。
　　以及某些独特的情报，比如大量的与恶魔有关的信息和情报等等。
　　至于这些方面，则是其他的渠道，可能永远难以得到的事物。
　　因此教宗认为这种关系十分地具备价值，所以娜娜希的诸多任性以至于无礼和某些甚至是某些违反原则的事情。
　　谨慎协商后，都是可以达成的事项。
⑥淋貳⑵彡是坝把④
　　毕竟在击垮《帝国魔法使协会》这件事情上，教宗是持绝对支持态度的。
　　先前的施政报告会议上，娜娜希那随口说出来的“协会是受魔王军指使的”言论，实际上正是教宗一直以来暗地里调查和总结的结果。
er久邻⑸伞疤企易⑶
　　尽管并没有确实的证据，但是诸多证据上的关联，都指明了这一点——
　　协会就是魔王军的棋子。
　　教宗对于娜娜希在施政报告会议上公开说明这一点，而一度感到惊讶。
　　不过在教宗看来，那种无心之言的样子应该是刻意装出来的。
　　就是为了让在场的权贵者们，都认为这只是一个浅显阴谋罢了。
　　不过醉翁之意不在酒，教宗认为娜娜希此举之意正是在此。
　　虽然教宗曾听闻希娜思特之言，说娜娜希是精灵之乡所出逃之人，而且身份高贵。
　　但至于这一点，除了绝美精灵的样貌之外，教宗找不到任何与精灵有关的特征。
　　在饮食上。杂食且能吃肉类食物，对于寻常精灵而言肉类是毒，是不能吃的。
　　在种族看法上，各种种族都没有偏见地接受了，对于牛头人这种单雄亚人。
　　也就是需要借助其他种族的母体来繁衍后代的亚人，作为单雌亚人的精灵，在繁衍关系上。
　　牛头人有着抓捕精灵来繁衍后代的习性，因此寻常精灵是极为厌恶单雄亚人的。
物依齐拔八龄祁榴衣
　　实际上牛头人有着多次在公开场合，向着娜娜希发情的场景。
　　不过仅仅只是起生理反应，但牛头人自身却是在拼命忍耐的。
　　教宗甚至不禁遐想，也许牛头人以后要成为禁欲的代表了。
　　于是仅仅是根据能派上什么用场，进行不同种族亚人的对待而已。
　　牛头人体力高强，生命力旺盛，所以便被用来作护卫。
　　根据能派上什么用场来进行看待的做法，固然是先进的看法。
　　但实际上种族与种族之间，文化与价值观各有不同，彼此的信仰也各异。
　　甚至有一些在生物关系上，根本就是敌对的存在，例如蜘蛛女郎与魔狼众。
　　但这都不是问题，教宗知道这根本就不是问题。
　　因为最根本上的原因，一切的根基，也是娜娜希作为稀有精灵本身的缘由，便是那正体不明的力量——
　　正体不明，却远超魔神。
　　炎神化的火之勇者拥有匹敌魔神的力量，这也是火之勇者可以称之为最强勇者的理由。
　　至于魔神，并不是什么邪恶的存在，不如说一般的智慧生命体能够使用魔法。
　　正是因为魔神尸骸存留于世界各地，作为伊碧莉丝女神创世的证明，只要智慧生命体呼唤魔神的名讳。
　　便能够使用魔神的法力与异能，各种通过感应魔神进而行驶法力与异能。
　　人们研究这一切的知识与经验，便成就了如今的魔法理论体系。
　　而那火焰的猛烈程度，正好符合对于魔神强度的评判标准。
　　而那熊熊燃烧的火焰巨人的身姿，简直就和太阳魔神的传说记载如出一辙。
　　能够一击灭杀炎神化的火之勇者，这种实力若说是远超魔神，也只能是中肯的评价。
　　实际上那来自深渊般的力量，以及各式各样的渎神魔法，与精灵没有任何哪怕一点的关系。
　　若说是什么邪神，也不合逻辑，因为在教宗看来娜娜希似乎是被恶魔所憎恨着，邪神理当是统领恶魔的存在。
　　就像这样，想的越多知道得越多就越是束手无策，对于教宗而言，娜娜希就是这样的存在了。
　　不一会儿，巨大的光幕便出现清晰的图像了。
医二〇珊弍龄⑦⒋扒
　　可以看到图像对面，也是一间宽敞明亮的房间。
　　不过比起尼赫教宗和娜娜希所在的这一间，面积和装饰物上更具规格。
　　房间里有5人，都无一例外是金边法衣的人员，不过都戴着面具。
　　仅仅只能通过身体上的一些特征，才能鉴别出男性和女性。
　　然后中间有一位服饰最为别致，也拿着权杖的人物。
　　看起来是这5人中地位最高的人物，然后这位人物开口道。
　　「嗯，很好，各位都到齐了。」
　　仅仅听话语的声音，勉强可以知道是一位中年男性。柒
　　尽管画面和声音都清晰着，但是意外地在想要分辨人物特征的细节上，被某些手段给处理过了。e
　　所以就想这样，听到的声音，只能知道是中年男性。r
　　不过从话语的态度上来看，这5人似乎是在等待着尼赫教宗的通讯。彡
　　先是一段显得有些冗长的陈述，这是作为马尔斯王国女神教分部最高负责人的义务。林
　　「教祖大人，马尔斯王国的教务进展很顺利，在忠诚信徒的增加上，以及信徒们的捐款总额……泗
　　以上，便是近两年的教务总况了。」就
　　被尼赫教宗称为教祖大人的人物，似乎是有着更加高的地位，需要尼赫教宗以低头禀报的方式来对待。奇
　　而在听完了尼赫教宗的阶段报告后，被称为教祖大人的男性并没有回应。珊
　　没有回话的样子似乎是在表达不满，这是在示意着教宗继续报告。司
　　理解了教祖意思后，尼赫继续着他的话语，不过方面和内容有了变化。
　　「在年初的王城变故中，自称魔王军干部的魅魔·希娜思特引起了骚乱，与之一战的火之勇者战死。」
　　简短的话语，概括了一些重要的信息，不过对于其详细的部分，教祖则开始了追问。
　　「怎么死的，这个部分神言里没有提到。」
　　对的，教国有着更为完善的神言系统，也就是由神官们向女神请示意见。
　　然后对得到的回话——神言进行解读的部门，透过对神言的解读可以得到很多信息。
　　至于能否请示到神言，以及神言的内容，则是有着相当程度的随机性。
　　并不是说神言本身不可靠，而是对一件事情的不同方面。
　　请示神言所需要的奇迹，是相当耗费意志力的类型，要完成一段神言的请示和记录，往往是相当大规模的仪式。
　　因此神言解读是一项意外地耗费人力物力的作业。
　　就像这次这样，尽管透过神言得知了火之勇者死亡的消息，但是细节的部分却知之甚少。
　　「被魅魔的渎神魔法轰杀，自称是以性命为代价发动的，从状况来看应该是魔神级别的渎神魔法，也许和魔王的力量由关系。
　　随后由我以及稀有精灵，将因魔力耗竭而虚弱的魅魔捕获，随后因为诸多因素的考量，处死了魅魔·希娜思特。」
　　这根本就是谎言，然而当时的现场极度混乱，即便是亲眼所见者述说其亲眼所见，听闻者也不一定会信服。
　　毕竟火之巨人什么的，明明燃烧着烈火却又死者上街。
　　「嗯，和稀有精灵联手吗……既然是你的判断，那么想必是有着相应的理由吧。」
　　教宗的诸多妥协行动，都与教国教团本部有着联络与通信，并且经常交换意见，稀有精灵的事项也是不例外的。
　　「是的，这件事情已经在上次的陈情意见中有提到。
　　然后就是从魅魔口中得到了情报，借助了稀有精灵的法术，撬开了魅魔的嘴。」
　　这当然也是谎言，若是把活体解剖的痛苦施加在其身上，然后在用治愈魔法将其治愈，如此反复摧残其精神。
　　若是把这种手段当作法术，也可以算是说得过去。
　　「传闻稀有精灵掌握着相当怪异的法术，没想到连传闻中的四大魔公的嘴都能撬开……
衣龄医琦司吾韭肆⑼巴
　　尼赫教宗哟，你应该没事吧？」
　　教祖此话的意图非常直接，不过也显得没有必要。
　　「女神之庇佑仍加于我身，而且各位持有宝珠。」
　　女神教教团有着可以确认对象意识状态的宝具《心象珠宝》，透过这个宝具可以判断对方精神是否有受到支配。
　　部分亚人、不少魔物以及某些特别种类的恶魔，有着可以操纵精神意志的邪法。
　　传言称帝国魔法使协会也在研究这些邪法，并用邪法外道操控着光之勇者。
　　然后流传着《囚隶圣女》的恶劣传闻。
　　「嗯，确实，抱歉了尼赫教宗，刚才怀疑你了。」
　　没有起伏的话语里，没有歉意，像是仅仅只是某种形式而已。
　　「没关系，神敌虽是潜伏在我等周围，必须随时提防其侵犯……」
　　实际上就在教宗身后观看着，观看着这个机密般的对话过程。
　　教宗仅仅是停顿了一下话语，然后又继续说了下去。
　　「因此，希望本部方面给予支持，帮我定位邪教组织《帝国魔法使协会》其研究所的所在地。」
　　「嗯，这种打算吗……虽然不知道你将会采取什么手段。
　　但对方在占星魔法的妨害上相当了得，即便是像我们这样仅仅只是进行位置的寻找，也是十分困难的事情。
　　所以说……尼赫教宗哟，对于这件事情你到底有多少把握？」
　　寻找位置的手段便是使用占星魔法，占星魔法是一类以天象为媒介的魔法。
　　众星的位置以及日月的变化，都影响着这个魔法的效果。
　　而又因为所有施法者都必须共同使用这个天象，所以在对某一个位置进行定位之时，便会引发对抗的现象。
　　实际上不单单是在定位，其他很多方面都有着类似的情况。
　　秘密结社们为了防止被找到，常常会在占星魔法上进行阻碍，例如利用天象反过来对搜索者进行诅咒或者精神攻击，从而达到阻断定位的效果。
　　「十成的把握！我——尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬，在此起誓。
　　必定超度这群堕入邪道的人。然后为无上神明、全体人类以及我等教团献上成果！」
　　教宗毫无犹豫的话语，决绝的语气就这样伴随着魄力，这副样子就算是光幕的另一头，也可以感受到其决心。
　　「嗯，觉悟很好，实际上这段时间以来你也确实做得很好，向我们请求支援的话，我们也没有拒绝的理由。」
　　教祖话语的同时，甚至可以听见其光幕对面有几道鼓掌声。
　　然后教祖继续着话语。
　　「那么这样吧，到达夏至还需相当一段时间，我们会负责进行占星的准备。那么……」
　　也许是话语进行到了最后，众人都站了起来，教宗也站了起来。
　　「「为我等伊碧莉丝女神献上清净的世界！！」」
　　即便是在光幕的这头，仅仅通过画面和声音也能感受到对面状况的壮观。
23 青年
　　在帝都戒严森密的皇宫地带，一间在众多朴素房屋中，风格并不突出的水泥建筑内。
　　传出了青年愤怒的吼叫声。
　　「可恶！为什么？！」
　　愤怒爬上了莱恩皇子那英俊帅气的脸庞，坐在办公的桌椅上，气愤不止着的样子。
　　「皇子大人，请冷静。」
　　科威特在旁劝慰道。
　　不过这个劝慰似乎没起到什么效果。
　　「冷静？这怎么可能？！《通唤》的格拉瓦就这样被处刑了，而且还是在公众场合，对我们帝国形象的打击该怎么办？
　　问题是不仅仅《黑霾》，连同《通唤》都败下阵来了。
　　到底是怎么一回事？」
　　对的，到底怎么回事，利用法术趁乱逃跑的莱恩皇子。
　　在骑士团的护卫下连夜赶返帝国，连续使用《传送》的法术，使得莱恩皇子身心疲惫。
　　加之回到帝国之后，更是听到了令莱恩皇子所震惊不已的消息。
　　于是在疲惫与震惊交加之下，更是怒不可遏着的样子。
　　「皇子大人，请冷静——」
　　科威特仍旧在劝慰，不过皇子似乎是听不进劝慰。
　　就这样举起了用于托物的棍杖。
　　「你叫我怎么可能冷静！」
　　说罢，莱恩皇子便举起棍杖，往侍女身上狠狠地甩了过去。
⑴〇亿祁（四）伍疚私IX扒
　　「唔！」
　　又一道伤痕就这样留在了，这名少女的身体上。
　　这名银发少女的侍女，穿着轻薄的衣物，就这样双膝跪地着。
　　作侍奉状，就这样在莱恩皇子的面前，任其蹂躏。
　　这名少女是一位在权力斗争中失败的贵族家庭的大小姐，如今成为了莱恩皇子的众多专属后宫侍卫之一。
　　这些后宫侍卫们经受训练。
　　即是担当其护卫职责，也是担当其床上职责。
　　在各式各样的方面上，少女本身的价值被尽可能地利用和透支着。
　　因为《魂魄烙印》的关系，这些少女忠心耿耿。
　　毕竟意志已经被剥夺了，也就不会反抗了。
　　「可恶啊——」
　　一棍就这样又将要挥出去。
　　「皇子大人！」
　　名唤科威特的内阁者，总算是看不下去了，便大声制止道。
　　在科威特的制止之下，莱恩皇子总算是止住了手中的棍杖。
　　但是仅仅只是止住了莱恩皇子的暴力行为。
　　那愤怒着的样子并没有些许的缓解。
　　然后莱恩大骂道。⑴
　　「是不是又是稀有精灵干得好事？一个二个都说稀有精灵。⊙
　　难道密探部队真的什么都没看到吗？！」仪
　　面对莱恩皇子的大骂，科威特倒是显得冷静。奇
　　贵族出身的科威特，知道不少权贵者们喜欢以虐待仆人的方式来解消不快。是
　　莱恩皇子也不例外，不像是平日里那般游刃有余的状况。巫
　　以殴打无反抗者的方式来解消怒意，这种行为根本就是彻头彻尾的懦夫行为。究
　　莱恩皇子是在知道这一点的前提之下，仍旧控制不住自己的。是
　　《通唤》的格拉瓦被处刑的消息，似乎对莱恩皇子是个相当大的冲击。⑼
　　像这种对于莱恩皇子而言，在各个方面都能派上用场的忠心之人。把
　　其损失的结果，便是让莱恩皇子一度失去了平日里游刃有余的状况，一时间被愤怒占据了心头。
　　「在皇子您撤退之际，留守并计划打探现场状况的骑士团。
　　被正体不明的亚人组织偷袭并全灭，这就是调查的反馈了。
　　这并不是什么都没看到，而是根本看不到。
　　即便传闻是一幅声势浩大的场面，但是我们便无能为力着，只能像这样进行事后反馈。」
　　在科威特那娓娓道来的话语之下，莱恩皇子愤怒的模样消退了下去。
　　不过似乎是有着怒气攻心的余裕，仍旧不说话。
　　似乎是莱恩皇子在担心，要是自己一开口，便又会暴出大骂的不堪话语。
　　科威特就这样看了看莱恩皇子，然后说道。
　　「所以……皇子大人，待会就是定期会议了，把您的旅行见闻好好地报告给帝皇吧。」
　　话语完毕后，科威特便鞠了一躬，然后退出了这个朴素的房间。
　　于是房间内便只剩下了莱恩皇子和他的几名后宫侍卫。
　　莱恩就这样透过着方正无装饰的窗户，看向了湛蓝色的天空。
　　以及那天空下，各处的乏味钢筋水泥样式的建筑。
　　这一切，本都是莱恩皇子的向往。
　　早年莱恩皇子为了修行，在皇宫之外的帝国各处，做过各式各样的事情。
II韭#零！ 物叁把祁 壹三
　　参过军，当过冒险者，经过商，做过领主。
　　尽管每件事情都是很短暂的时光，但是人民生活的样子。
　　那劳苦繁重的样子，如同牛马一般的日子，被莱恩皇子所深深记载脑海里。
（二）磷罢吴龄鸠（三）VI⑨
　　那种没有未来的样子，就是强盛帝国的根基。
　　当时尚且年少的莱恩皇子，未脱纨绔之气，喜好去非难并谴责这些贫苦民众。
　　并且就像是其他纨绔子弟那样，渐渐地对民众那水深火热的样子感到麻木。
　　而后在宫廷斗争中，莱恩皇子被嘉恩皇子所压制。
　　理由也很简单，莱恩皇子终日无所事事着，没有实绩也没有实力，不被官僚们看好。
　　而嘉恩皇子却精心于经营，经营各方面的事物。
　　经营人心，经营实力，经营领地和经济。
　　莱恩皇子厌恶这种样子，因为莱恩皇子讨厌贵族官僚的风气。
　　厌恶那满是口蜜腹剑的交际圈。
　　直到某日莱恩皇子在皇宫外游荡之余，看到了嘉恩皇子那副被敬仰的姿态——
　　被民众们所包围，民众们就像是看见了救世主那般，看着嘉恩皇子。
企er￥  （三零逝揪奇珊是
⒍玲②er伞丝坝捌肆
　　——这是理所当然的，这是经营人心的结果。
　　但实际情况又如何呢，嘉恩皇子通过各种方式，减免民众的徭役赋税。
　　以其贸易行会为基点，帮助穷人们渡过难关，解决民众的失业问题……还有其他的很多实绩。
　　莱恩皇子仅仅是不想承认而已，这便是莱恩皇子所向往的开端。
　　别人所拥有的，为什么自己不能拥有呢？
　　但是这没有办法，毕竟不是自己的东西，莱恩皇子也明白。
　　这仅仅只是虚荣和嫉妒而已，自己终将一事无成。
　　于是莱恩皇子打算隐退，凭借自身的魔法天赋，接着便到帝国魔法使协会当见习生。
　　堂堂皇子却要到帝国魔法使协会当见习生，这在一时间成为了贵族们的笑料。
　　平日里与莱恩皇子一同欢歌纵饮的贵族少爷们，则对落魄的莱恩皇子投以奚落。
　　而且在帝国魔法使协会里，每日都是辛苦的度日，被导师们操唤着。
　　魔法实验的结果，魔法数据的收集，这种每日碌碌着的生活。
　　让莱恩皇子一度感叹，自己也许就像是那被自己所看不起的平民们那般，终将度过没有未来的后半生。
　　没有未来是不至于的，莱恩皇子被导师交付了研究《魂魄烙印》的课题。
　　《魂魄烙印》这个名字是导师乱取的，没有这个名字。
　　只是为了简便称呼冥都的妖王之异能，所订立的学名。
　　而冥都的妖王，传言拥有利用黑暗操控人心的能力，这个异能在近来终于得到确认。
　　因为冥都在帝国的极西，极西地区的领主被妖王操控，被操控的领主。
　　似乎是被妖王要求协助某种魔法仪式，幸好在完成前，就被阻止了。
　　这位被操控的领主则被魔法使们捕获，用于进行研究。
　　而莱恩皇子的导师正是这项研究的负责人。
　　莱恩皇子作为见习生，但是作为魔法使而言却着相当地具备实力与天赋。
　　因此便被导师委以重任，承担起了研究的主要工作。
　　在研究中，莱恩皇子将拘束在牢笼里的领主，进行了细致入微的观察。
　　要说这种被操控的状态，有什么最为突出的地方。
　　便是留在这个领主背后的咒印，倒“人”字形的咒印。
　　这个咒印持续地改写其精神状态。
　　只要为这个咒印提供魔力，就能让领主陷入被操控的状态。
　　而在解除魔力之后，这个操控便会解除。
　　而咒印本身，并不是刻在肉体身上的。
　　莱恩皇子曾唤来助手，想要把显现在领主身上的咒印给除掉。
　　以各种物理的方式——
　　用毛巾擦拭，用洗涤剂浇灌，用火焰烧灼，用小刀剥下皮肤，用剑挖去后背的肉再以奇迹治愈。
　　——然而都失败了。
　　尽管可以一时擦去或者除掉，但是事后只要为其提供魔力。
　　便可以再度使其显现，简直就像是根植于魂魄一样。
　　从此受到启发的莱恩皇子，在黑暗魔法的应用中找到灵感。
　　黑暗魔法是与邪神共鸣后，可以行使的渎神魔法。
　　渎神魔法的特点便是对灵魂进行干涉，用于攻击的话。
　　一般是《黑暗球》或者《黑暗剑》这些比较典型。
　　能够烧灼对方的精神，进而击倒对方。
　　帝国没有国教，所以使用黑暗系魔法没有宗教因素的疑虑。
　　尽管是被教国与女神教所谴责着，但帝国并不把这个谴责放在眼里。
　　况且在帝国的极西之地，就有着死者们的都市——冥都。
　　帝国的魔法使最早开始研究黑暗魔法，就是为了对付时不时从冥都所涌出的死者。
　　除了黑暗魔法，还有死灵魔法等等，这一类都被称为渎神魔法。
　　因此渎神魔法最为普遍使用的地方，除了南国便是帝国了。
　　莱恩皇子借助渎神魔法中，模仿邪神们对魂魄的干涉方式。
　　最终将这个咒印成功地复制了，并在囚犯、亚人以及魔物上，都得到了成功的应用。
　　莱恩皇子将《魂魄烙印》的技术在协会里发表了，一经发表便引起轰动。
　　莱恩与格拉瓦的结识，也是在这个时候。
　　为了提升帝国战力，格拉瓦与魔王军的恶魔族取得联系。
　　得到了召唤位于虚空的恶魔的秘法，利用这个秘法。
　　并加上《魂魄烙印》的技术，格拉瓦的召唤术也开始成熟了起来。
　　格拉瓦成为特派魔法使的缘由，也是因为其成熟的召唤术。
　　二人在协会里推广了他们的技术，二人的地位也开始越来越高。
　　莱恩皇子相信，就这样下去，将会在魔法上达到一个高峰。
　　然后就这样成为一个特派魔法使，就这样度过还算不坏的一生。
　　皇位、贵族、帝国什么的都见鬼去吧……莱恩皇子一度是这样认为的。
　　然而在某日里，由于恶魔召唤仪式的失误，光之勇者被召唤前来。
　　然后因为魔法仪式本身的缘故，光之勇者被加上了《魂魄烙印》。貳
　　协会一致决定，要对光之勇者善加利用。零
　　利用《魂魄烙印》，莱恩皇子强迫光之勇者告知各种各样的消息。扒
　　于是莱恩皇子从光之勇者那里听来的，被称作【中国】的世界。%
　　是一个没有种族偏见的世界，是一个物质丰饶的世界。污
　　听说到处都有着被称作【科技】的神奇魔法，民众们每日都是进行着不繁重的劳作。澪
　　以及大量的消遣光阴中度过，然后有着博大精深而又缤纷多彩的文化。疚
　　在莱恩皇子看来，这简直就是天国。散
　　完全没错，莱恩皇子回想起了年少之时，所记下民众们那疾苦度日的模样。V
　　然后是贵族们那奢靡生活的模样。I
　　帝国的这两个极端，若要与这个天国相比，都是微不足道的，都显得落后而可怕。玖
　　在这个天国之中，王权、皇权都是没有意义的事物，因为即便不需要这个。
　　也能是一个美好的世界。
　　得知了这个消息的莱恩皇子，野心就像是燎原的星火那般，在也止不住了。
　　莱恩皇子明白这是一个伟业，是需要十几代甚至数十代人辛苦汗水的结晶，才能达成的伟业。
　　但莱恩皇子决意要成为这个根基，就像千年前帝国的开国帝皇那样。
　　然而这个需要千秋万代的和平，不知何时到来的魔王，以及不知何时会爆发的国与国之间的战争。
　　王国那守旧的秩序，教国那枷锁般的教条，南国那迂腐的联合，以及岛国……
　　这一切都将成为阻碍，为此莱恩皇子不择手段。
　　最终……在短短的8年时间内，一举使得帝国的国力突破了瓶颈。
　　莱恩皇子想要得到的，是比瓦尔登帝皇所更为丰饶和宽广的事物。
　　为此，莱恩皇子决定踏出第一步，这不知何时走向破灭的第一步。
⑵⑼ 邻⒌（三）⒏器衣删
24 过场
　　永远是夜晚，天空中永远挂着月亮的幻影之地——精灵之乡。
　　一名美丽的女性开口了。
　　「史狄芬·鲁克·希芙达姆，你所下令追捕的对象，
　　根据可靠情报，现在正在马尔斯王国的马尔斯城内。」
　　这番话语让其对面的名唤史狄芬·鲁克·希芙达姆之人——精灵王子。
　　坐在王座上的优美俊气之青年，有着符合精灵的绝美，是能够凭借外表俘获女性芳心的类型。
　　而王座面前这位女性的话语，则让精灵王子皱起了眉头。
　　「你那称呼别人全名的语气是怎么一回事，对待下贱之人尚且可行，
　　但是面对我这个尊贵之人，身为客人的你们就知道这是种无礼的行为吗？」
　　语气、称谓以及态度，都让这名俊气优美的青年感到不快。
　　面对精灵王子那有些责难的话语，这名女性答道。
　　「你可别搞错了！我们魔王军仅仅只是……」
　　开始的声音还挺大的，似乎是想要以一个积极而正面的方式来进行回应。
　　而到了话语的后面，就像是意识到了什么不该说的话那样，声音开始变小了。
　　面对这副模样，精灵王子则是毫不留情道。
　　「哼，仅仅只是寄人篱下罢了，对吧？
　　现在的我掌握着月光魔法的神秘，只要我改变魔法阵的设置，
　　就可以立即驱逐你们，包括你们所敬仰并侍奉着的魔王大人哦？」
　　「唔！你这……精……灵王子大人！」
　　「哈！就是这种感觉，这种不得不屈服的样子，与你这种美丽的魔物还真是相称呢！
　　既然是寄人篱下，就要有相应的觉悟才行呢。」
　　完全没错，精灵之乡之所以能够隐蔽于人世，正是得益于精灵女王所创立的魔法。
　　——月光魔法。
　　月光魔法是与占星魔法同源的魔法理论体系，不过其独特的地方，便是在于。
　　对月相周期性的天象的深刻理解，进而引发魔力共鸣，从而干涉物质的境界。
　　只要使用可以干涉物质境界的月光魔法，就能让位于帝国、教国交界地带的乌托邦大森林。
　　乌托邦大森林里，伊碧莉丝大陆最大的精灵隐居地，从精灵女王利用月光魔法隐藏隐居地伊始。
　　这个地方就被外界称作精灵之乡了，因为利用月光魔法干涉了物质境界的关系。
　　在相当多数的时间段内，对于外界而言，精灵之乡是不存在的，所以就实际而言。
　　若是现在，一位神职人员从教国出发，然后来到乌托邦大森林里，除了树木与魔物。
　　即便进行地毯式寻找也发现不了什么，然而精灵之乡却确实地存在此地。
　　所以精灵之乡又被称为幻想乡，是虚无缥缈之地，只有精灵的乐园之地。
　　然而这个本该称为永世乐园的地方，却被精灵王子所掌控。
　　精灵王子是极其稀有的精灵，是在单雌种族的精灵中本不可能存在的男性精灵。
　　所以精灵一族便有传统，只要诞生出了男性，那么他就是领导精灵的王。
　　然而传统只是传统，在精灵女王创造了多项丰功伟业和近乎奇迹的壮举之下。
　　精灵王子没有成为王的可能性。
　　然而精灵王子从其诞生开始，便是野心勃勃着的存在，誓要于万人之上。
　　如今他设计夺取月光魔法的机密，构陷囚禁了精灵女王，然后勾结魔王军势力。
　　既是为魔王军提供可以栖身的场所，也是借助魔王军来达成统治精灵之乡的目的。
　　这一切对于他而言，都只是小目标而已。
　　为了巩固其统治权力，精灵女王的势力成员被尽数囚禁，而精灵女王之长女则被投给了恶魔群。
　　被投给了恶魔群作为繁殖恶魔后代的苗床，因为精灵一族有着另一个传统——
　　被异族玷污之人，没有资格担任领导者。
　　如今精灵王子的最大心患，便是有着女王权力复辟可能性的精灵女王之次女——
　　娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　出生不久便在背后萌生羽翅的稀有存在，而精灵祭司则称其拥有通神之力。
　　娜娜希在精灵王子夺权之际便逃出了精灵之乡。
　　精灵王子派遣部下即便数番费工夫仍旧无法将其捕捉，而就快要成功的一次。
　　娜娜希则在穿越喀尔塔什大山脉之际失去了踪影，因为再往前就是王国领了。
　　所以当初的捕捉部队并未继续深入，因为当时王国有着冒险者公会和奴隶商会。
　　强强联合之下，更是有着诸多高强存在，包括《圣精灵》、《狂战士》等在内的王国四人众。
　　便是相当程度的威胁，而且还有着以亚人为神敌的女神教分部的尼赫教宗势力。
　　因此，战力不充足的捕捉部队便不再向前追赶。
　　精灵王子后续的考量是期望娜娜希被王国方面捕捉，或者是被潜伏在王国的《暗黑魅影》所解决。
　　不过自从捕捉部队撤退的这一年半年以来，为了探查其消息，精灵王子也采取了对应的行动。
　　就像这个王座面前的美丽女性——魔人族的莉卡。
　　有着与白色人种相近的体征，也就是金发碧眼白皮肤，作为魔人的特征。
　　则是其白皙皮肤上，那暗暗发着光的魔力纹路，是比魅魔更要丰富和密集的程度。
　　这些魔力纹路的作用便是用于魔力的收集和贮存，并利用魔力强化体能和发动魔法。
　　而在美貌的评判上。莉卡符合一般审美标准的美丽，外表的程度是一位美丽少女。
　　不过和精灵一样，魔人也是长寿的亚人种族。
　　不过就其根源而言，和魅魔一样也是属于恶魔的基因派系，所以有着侍奉魔王等邪恶存在的使命。
　　因为莉卡在魔王军干部中。是阶级要仅次于《暗黑魅影》等四大魔公的高位者。
　　所以在莉卡看来，这个嚣张的下等雄性精灵来使唤没有资格使唤她。
　　但是没有办法，如今寄人篱下，为了让魔王军更好地休养生息，取得魔王恢复实力的时间。
　　莉卡必须忍辱负重,于是就连莉卡自己都能感受到屈辱，要从自己的口中说出来。
　　「……十分抱歉，史狄芬大人」
　　见到莉卡把姿态放低了，精灵王子总算是舒展了那紧绷的眉头，脸上的表情也在一瞬间透露出愉快。
　　不过也仅仅是一小会而已。
　　「嗯！很好，看来你总算明白了……那么，仅仅只是回报这个消息，却没有行动的结果，而这种情况
　　该不会是失败了吧？」
　　因为透过嘲讽低位者来获取的感觉，并不能解决问题，精灵王子也是知道这一点的。
　　所以便把话语回到了正题上。
　　「……在行动中，为了侦查情况所派遣恶魔，都在交界地区遭到了教国方面的埋伏，
　　而穿过交界地区的恶魔，则在进入林带地区之际，便遭到了稀有的银皮毛魔狼的袭击。
　　只有伪装成行商人的队伍，经由商路与下等生物一行，才顺利到达了马尔斯城并探查到了情报。」
　　以上便是莉卡所报告的进展了，即便是未问情报，也能知道过程是十分之不顺利。陆
　　然后就这样取得情报的过程，可以说是多种手段之下，某一种手段偶然的成功。霖
　　精灵王子便详细问道。（
　　「那么得到的情报是什么？」二
　　对的，如果是在这么不顺利的境况之下，仍旧取得的情报，而这个情报本身。）
　　这个情报本身具有什么样的消息，根据这个消息而具备多大的价值，这些都是精灵王子想要知道的地方。弍
艺磷I⒎司武揪④IX罢
　　于是为了报告状况，莉卡从一旁的侍从精灵那里接过了魔法石。⒊
　　这个似乎是记载文字而非映像的种类，接着莉卡便在发动解密魔法石文字的法术之余。⑷
　　开始报告了起来。⑧
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，在王国内似乎是被称为稀有精灵的恐怖存在，拔
　　传言称掌握着多种极大魔法，现在被王国方面授予伯爵爵位的同时，并冠以《城主》称号，成了名副其实的权贵者。事
　　在调查的当日，似乎还发生帝国特派魔法使来袭并被其独力击倒的事件，
　　当晚还看到了欢庆会上与尼赫教宗同台登场的羽翅精灵少女，
　　尽管其自称仅仅只是“娜娜希”，作为家名和族名的“西琴·希芙达姆”则未曾被其提过。
　　但根据映像确定其就是本人，而且也不像是受到控制或支配的样子。
　　而次日在博物会上看到了我等至尊《暗黑魅影》其尸骸被野蛮展示的现场，
　　由此证实了我等至尊《暗黑魅影》被击杀的消息，加之城中有着诸多不自然的地方，
　　于是队伍全体判断情况危险的，就带着情报返回了。」
　　简短的讯息里有着诸多惊人的消息，在精灵王子印象中天真无邪的娜娜希，
　　居然成了所谓的恐怖存在，先不管这个恐怖存在指的到底是什么。
　　仅仅凭借恐怖存在这一点，却被封为伯爵，而且似乎在大街上横行如入无人之地。
　　精灵王子所熟知的王国——
　　人类至上主义盛行，亚人被当作奴隶使唤的野蛮人类国家·马尔斯王国。
　　——这这种国度里，报告里提到现况，明显是属于天方夜谭的程度。
　　而且还和尼赫教宗站在了一起，如果不是作为奴隶的状况，那么这种状况到底是怎么一回事？
　　就像是为了解释精灵王子的疑惑似的，莉卡回话道。
　　「以上都是可以确认是事实的情报，还有一些没能确认真伪的。」
　　这番话语有着干脆利落的语气，似乎是在强调刚才所讲述的，都是真实可鉴的情报。
　　而至于这个没能够确认真伪的部分，精灵王子仍旧是要求道。
　　「……说来听听。」
　　语气里的凝重感，似乎是开始透露出不妙的感觉。
　　「王国四人众中有3人都死于这位“城主大人”之手，《原骑士》、《狂战士》、《圣精灵》。
　　先不谈王国四人众，我等至尊《暗黑魅影》之所以会落败，也可能与这位“城主大人”有关。
　　而且火之勇者也是死于其手——前段时间在王国方向可以看到的漆黑光柱，似乎就是这位“城主大人”所释放的渎神魔法，
五一七八八零七六一
　　而且这位“城主大人”借助大财阀·巴雷巴利之手，逼迫原国王退位……所以现在王国的实际支配者——
　　就是这位“城主大人”。
　　如果这些情况是属实的，而并非王国方面为了迷惑大众而放出的假消息，那么——」
　　莉卡话语仅仅只是暂停了一小会，场上便弥漫起了可怕的沉寂与紧张感。
　　「——我们将极有可能毫无胜算。」
　　完全没错，如果这些未能确认真伪的消息，连同先前可以确认为事实的消息。
　　将二者结合起来，“我们将极有可能毫无胜算”，就算其中包含有极小的可能性，以及某些咬文爵字者可以发现的破绽。
　　取胜是不可能的，只有疯子才会在以得出这个结论的前提下，仍旧与其敌对。
　　「这、这……怎么可能？！！！
　　那种下贱的肉便器！连作为野兽饵料都不够格的无能者，为什么！！
　　为什么不老老实实地就这样成为旧时代的遗物？！
　　这种消息，这种结论，混蛋！可恶啊！！」
　　先是沉寂然后猛地爆发出来，是这位精灵王子那歇斯底里的姿态。
　　污秽之词随着飞沫从那本该魅力的唇口里喷出。
　　愤怒的神情爬上了那本该帅气的优美脸颊上。
　　就这样歇斯底里了好一会，总算是意识到自身失态的精灵王子，回复了平静。
　　面对恢复了平静的精灵王子，莉卡继续着她的话语。
　　「我们获胜的契机有3个，一是寄托于消息本身就是假的。
　　二是想办法离间其势力内部。三是等待我等无上至尊——魔王实力的恢复。」
　　这3个契机的见解十分正确，而精灵王子就这样提出了对莉卡见解的看法。
　　「哈~哈，好像是不管哪一个，我们都很被动啊？」
　　对的，不管哪一个做法都相当的被动。
　　第一点犹如向神进行祈祷那般的虚无。
　　第二点则相当困难，如何离间，用什么手段，这些全都不清楚。
　　第三点则更是困难，在史狄芬看来，鬼知道那个犹如永眠一般的什么魔王，到底能不能醒来。
　　理解到了精灵王子那不悦的意思，莉卡开口道。
　　「那就一个个来吧，首先是第一点——确认其真伪。
　　潜伏在帝国方面的《境界魔道》，则得知了瓦尔登帝皇即将对马尔斯王国发动进攻的情报。
　　似乎是以单方面宣布《协会》为邪教组织的尼赫教宗为眼中钉。
　　而帝国第一皇子——莱恩·博洛多克·通古，则打算以其光之勇者的精英力量为别动部队。」
　　「那么他们宣战的理由是什么？」
　　「夺回被囚禁的天空勇者，以及讨伐操控王国内政的“城主大人”。」
　　「这群下等生物还真是能闹腾啊，就不能找些正经些的借口吗？
　　话说后一句是怎么回事，该不会帝国方面已经承认了那些消息吧」
　　「关于这点，《境界魔道》还未能了解清楚，但这是个契机。」
　　「我们可以透过这次战争的局势，来确认这个消息的真伪——是这个意思吧？」
　　面对精灵王子的询问和猜测，莉卡则不言表示默认。
　　面对这副模样，精灵王子脸上的紧张总算是舒缓了些许。
　　至少在精灵王子看来，命运的女神还未放弃自己，还有着机会和时间。
25 粮食
　　朴素的建筑，以实用性为突出特征的房间内，而在这间房间内进展着一项会议。
　　现在会议已经进展了大半，就快要到末尾阶段了。
　　所以像是确认意图似的，几番对话正在进行着。
　　「这个做法还真是相当的有胆量啊，莱恩君？」
　　「回父皇，这个仅仅只是实地调查的结果罢了，军粮的问题可以透过这个方式来缓冲。」
　　莱恩皇子所指示的地方，是马尔斯王国在边境地区所设置的粮食基地。
　　是在西乡与北乡接壤地带的平原地区，在这里有着似乎是由亚人管理着的粮食基地。
　　「这个是由可以进行《眺望》的魔法使，由魔法使进行侦查后所带回的可靠情报。」
　　一直以来有着侵略野心的瓦尔登帝皇，密切地注视着边境地带马尔斯王国的举动。
　　在喀尔塔什大山脉地区设置了可以进行观测的【大透镜】。
⒈玲艺琦⑷巫玖私韭⑻
　　【大透镜】允许魔法使侦查透镜范围内，半径360公里内的景色。
　　这个装置没有任何光学结构，是凭借黄金魔法所运作的魔法机关。
　　黄金魔法是大贤者们在与魔神进行共感之余，所获得的灵感下，建立的魔法理论体系。
　　黄金魔法是光的魔法，是物理意义上的光。
　　扭曲光线使得物体隐形，伪装光线从而产生幻象，与《隐蔽》有关的魔法。
　　基本上都属于黄金魔法的种类，而这个【大透镜】的魔法机关。
　　能够利用黄金魔法的神秘，收集远处的光线然后成像，就魔法的机制而言。
　　仍旧是以扭曲光线进路来达成的魔法机关，现象的原理模拟了海市蜃楼的机制。
　　显然，这个也是众多的跨越性成果中，由光之勇者带来的设计模范。
　　尽管黄金魔法是一开始就有的，但是以这种独特的方式进行应用，却是未曾有过的。
　　不过因为其某些缺陷的缘故，成像的清晰度不高，而且无法穿越障碍物。
　　所以【大透镜】被用于的方面，便是对平原地区和上空的监视。
　　莱恩皇子在马尔斯城之际，发现了以往应该存在的奴隶亚人们，亚人们都不在了的情况。
　　于是在回到了蒙哥利特帝国之后，莱恩皇子便下令让魔法使们搜索亚人们的踪迹。
　　尽管马尔斯王国的西乡之密林带是可疑的地方，但是就常识而言。
　　若不是猿人类或者是四足兽类，一般是不会以林带为聚居地的。
　　在构建居住地的习惯上，与人类形似的亚人种，会与有着人类相似的习惯。⒈
午⑴气扒坝〇齐遛依
　　即便是与有着自然共生习性的精灵，也需要在林中开辟地带并建造树屋。貳
　　不过【大透镜】在观察密林地区上，是相当不便利的应用途径。⊙
　　要想得知这方面的情报，仍旧是需要像原先那样，以“失踪”为理由。衫
　　派遣小股的帝国士兵，到达喀尔塔什大山脉下方进行实地侦查才行。I
　　不过这个做法在最近开始变得困难了起来。I
　　以《通唤》引起骚乱的事件为开端，王国单方面宣布了与帝国外交恶化的通报。淋
　　并在通报中进行了邪教组织的讨伐宣言，将《帝国魔法使协会》诬蔑为邪教组织。漆
　　这种言论，在各方看来都是相当大胆的做法。事
　　实际上由于《帝国魔法使协会》研究各式各样魔法的缘故，难免会触及一些宗教或者文化的底线。爸
　　因此对于信仰伊碧莉丝女神的教团而言，尤其是女神教。
　　对于这些教团教派，《帝国魔法使协会》便是邪教组织。
　　但碍于种种因素的考量，《帝国魔法使协会》的强盛，以及协会所依托的蒙哥利特帝国的强大。
　　以至于亚美尔琉斯教会国，也就是教国，教国也并未将这个言论搬上台面。
　　仅仅只是对帝国之研究行为表示抗议，抗议无效的话也就只能作罢，毕竟是以帝国为对象。
　　略显冗长的会议进行到了这里，智库们也开始以开玩笑似的语气，发表了各自的见解。
　　「王国的高层该不会是疯了吧？」
　　「实际上不正好给了我们宣战的理由吗。」
　　「本来还担心“夺回天空勇者”等等理由会不够充分……」
　　理由不够充分是不可能的，一国之勇者被夺去，可谓是相当大的事件。
　　但是就能否夺去而言，是个会引起争论的话题。
　　毕竟在于是被夺去，还是勇者自行离去的，就这一点上。
　　争论的焦点会慢慢地进行转移，在争论之下，也许就偏离了开战目的。
　　单凭这一点，两国会进行更进一步辩论，然后辩论之下便是相当大的事件，就此成为悬而未决的事件也是有可能的。
　　所以像这样，由王国单方面宣布邪教宣言的情况，便是马尔斯王国可以成为进攻借口的理由了。
　　毕竟这件事情也是王国自行挑起的，但实际上又是如何呢？
　　《通唤》的格拉瓦在马尔斯城引起事端，对这件事情闭口不提的帝国。
　　在国际局势上的印象，可就是有着大问题的程度了。
　　但是至于一国之印象的问题，是好还是坏都不重要，到了需要为大局利益所考量的地步。
　　仅仅只是看对方能否准守利益的原则来守信，而不是以道德方面要求对方。
　　就像这次的情况一样，不过这也是没有办法的事情。
　　帝国要是真的像要出兵，那么其他的国家又能怎么办呢？
　　也不是阻止于否的问题，而是瞄准这个机会发一笔战争财才是符合实际的做法。
　　就像这次的会议内容那样——
　　「也就是说，要瞄准对方在平原地带的粮食基地吗？」
　　「是的，诚如父皇所言，尽管是亚人所种植之物，但是却和平民所种植之物没有差异。
　　考虑到是转移了奴隶亚人的用途之关系，所以才把奴隶亚人们撤离出了城市。」
　　藉由莱恩皇子的旅行见闻，以及其见闻之下，由多方情报机构核实的结果。
　　所得出的结论，便是国力衰弱。
　　「也就是说，在这个马尔斯王国事变频发的这个时期，将会是进攻的大好机会吗？」
　　在马尔斯王国多事之秋的现阶段，可以把握的现况，便是国力暂时性衰退的境况。
　　由于阿斯图特王的退位，以及奴隶亚人的转移，以及冒险者公会在方针上的变更。
　　藉由粮食生产规模上的变化，也就是需要在边境地带建立粮食基地的情况。
陆玲⑵⑵III司芭疤IV
　　极有可能是由国力衰退下，韬光养晦的行动策略。
　　尽管国力一时间减退了，但是凭借那博物会上的展示品——
　　独特工艺的器具，廉价而又泛用的魔法石。
　　尽管来历不明，从器具的工艺上，以及魔法石的制作细节来看，都不是马尔斯王国所原有的水平。
　　巴雷巴利摄政王承诺将在后续时间段的大宗交易中，将这些物品加入名单之内。
　　虽然器具也好魔法石也好，都不是什么极具诱惑力的商品，但是从商贾们的反应来看。
　　这些商品的价值，便体现在其未知的方面，当然相对低廉的价格也是一个优势。
　　例如封入了《飞行》的魔法石等等，本来不可能做到的，却实际意义上地成为了流通品。
　　尽管在飞行的时间、距离和速度上，都相当地受到限制，充其量也就是让使用者飞翔并前进100米的程度。
　　这种程度，说是飞行已十分勉强，不如说是冲刺或者是浮空等等才较为恰当。
　　但是只要使用这个魔法石，无论谁都能进行飞行，就单纯这一点来看。
　　在这个魔法石成为真正意义上的流通品之前，会先成为富裕家庭或者贵族们的收藏物。
　　若是玩心重的贵族少爷们，更是会入手这个魔法石。
　　只要这一类商品慢慢的打开了格局，马尔斯王国的国力便会迅速恢复。
　　进而取代原先的奢侈品流通，从而以魔法石和珍奇物流通而繁荣的大国。
　　这是确定的事实，然而这也需要时间，在这个时间内王国的国力衰弱也是事实。
　　「是的，父皇。实际可以确认的情况，就是王国四人众都不在了，以及火之勇者死亡的消息。」
　　就像莱恩皇子的这番话语那样，不仅仅国力衰退，战力也出现了空缺。
　　这个实际意义上的良机，要是错过了这个机会，那么下一次又是什么时候呢。
　　「那么《通唤》的落败又是怎么一回事呢，闹得沸沸扬扬的情况，可是稀有精灵大显神通的传言呢。」
　　瓦尔登帝皇所坦言的状况，则是在相当程度上作为不稳定因素的消息。
　　在马尔斯王国的稀有精灵，以及其《城主》的传言，而关于这个方面。
　　则是莱恩皇子在旅行中所未能确认真伪的情况，尽管当初应由格拉瓦带回消息。
　　但已经做不到了，而且《魂魄烙印》所指使的具备勇者之力的黑发少女之落败。
　　似乎是天空勇者的亲缘者，然后是3位由《帝国魔法使协会》所特制的魔法人偶。
　　4人皆落败了，在一般卫兵作为对手的场合仍旧落败，这是十分诡异的状况。
　　即便是面对擅长高威力魔法，并用各种技法来强化魔法发动的魔法使，本来。
　　本来是近乎不可能胜出的卫兵，仅仅只有《魔法盾》作为魔法对策手段的卫兵。
　　是不可能胜出的，若是仅仅只有魔法使一人，以数量为暴力的卫兵，或许有着突破的机会。
　　但是实际上又如何呢，由身体能力高强的魔法人偶进行护卫，却仍旧是被卫兵所突破。
　　若不是幸运中的幸运，那么便如同格拉瓦的猜测那般，是天空勇者的能力所导致的结果。
　　但是能力的正体，以及其能力的性质，就连这个能力是否有在发动，全都是不清楚的。
　　「所以这时才需要由光之勇者进行出场。
　　既然火之勇者已经死亡，那么能够对付光之勇者的人便不存在了。」
　　既是为了对付天空勇者，也是为了对付至今正体不明的稀有精灵。
　　「确实，那么最先应该进行的目标是哪个？」
　　就像瓦尔登帝皇所询问的那样，既然已经定下了出兵的事项。
　　那么便进入战略环节了，作为侵略方，不，作为进攻方。
　　第一个进攻的目标，其胜败的战略意义远高于一切。
溜〇（二）II伞思扒岜似
　　本身作为国界线喀尔塔什大山脉，就是阻挡进军的天险。
　　选择最为直接的路线，便是以最短距离越过山脉，然后朝向密林地带前进。
　　然而关于密林地带的情报，则是在局势不明的现今，帝国方面所一直无法获得的情报。
　　【大透镜】看不到树林下的具体面貌，而由于种种理由的疑虑。
　　也不能再像以往那样派遣“失踪”士兵进行试险。
　　若是以军事演习的名义进行侦查，也难以受到承认。
　　在这个环节下的演习，即便是换作任何一方，都会认为是明目张胆的进攻行为。
　　而且传言密林地区已经成为了狼魔兽的天堂。
　　若是让军队在密林中进军，极有可能惊动这些潜伏于灌木丛中的杀手。
　　即便是能顺利进军，士气和兵力都要大打则扣，要是损失了战场魔法使。
　　那可就是更加得不偿失的情况了，所以最为保险的策略。
　　也可能是最为有效策略，就是在兼顾了后勤保障的考虑上，以平原地带的粮食基地为目标。
　　「就像先前儿臣所报告的那样，以密林之北的平原地带的粮食基地为目标。」
　　「嗯，很正确的做法，这样的话就能省下功夫了。」
26 方法
　　「嗯，很正确的做法，这样的话就能省下功夫了。」
　　瓦尔登帝皇即便是这番话语，紧锁的眉头却未有舒展多少。
　　「父皇，会议的进展就是这一些了，决定的时刻就是现在了。
　　如果还有什么疑虑，以至于比这个时机更为重要，那么儿臣恭听便是。」硫
　　对的，各方面的考量都是完善的程度，根据已知的情报，以及未知的情报。零
　　如果要怀疑这个策略，那么就要有相应的理由才行。若是智库们不言，那么就是没有疑问。⑵
　　不，没有疑问是不可能的，实际上帝国面对的敌人，仅仅只是马尔斯王国吗？e
　　瓦尔登帝皇的疑虑便是这个。r
　　「那么，莱恩君。如果敌人是以我们会出兵为前提，进而发布宣言的话。（
　　如果是这种情况，你又该如何思考？」三
　　瓦尔登帝皇的世代里，并没有发起过大国与大国间的战争，进行军队出动的情况。）
　　侵吞小国，或者是进行魔物的讨伐，以及进行起义军的镇压。④
　　在这些作战经历中，时常有着作为诱敌策略的挑衅，愚昧的挑衅只会导致灭亡。扒
　　那么不愚昧的类型呢？在战争形态日新月异的现今，尤其是在战场魔法使作为战力的纳入。（
　　战术、战略的淘汰和更替之迅速可怕得吓人。八
　　散布疾病的《瘴气》，这与应用化学武器没有区别的情况。）
　　制造混乱的《恐慌》，没有什么比动摇敌人军心更为有效的打击手段了。（
　　污染伙食的《毒素》，打击敌人的后勤之后，若要说手中还没握有胜利，那么就要怪罪指挥官的愚钝了。四
　　这些都是只要有一定程度魔法天赋的人，便能掌握的魔法。）
　　尽管在讨伐魔物或者进行决斗之时，这些魔法根本派不上用场。
　　但是以军队为对象进行使用，便能取得拔群的效果。
　　并不是说军队无用，因为若是将魔法使与军队进行对战。
　　无论如何，军队这一方都会取得胜利，数量即是暴力，这个是不会改变的道理。
　　那么若是军队与军队之间呢，当然是有魔法使的军队容易占据优势。
　　若是士兵能掌握魔法的话，那么是更加好的情况了。
　　实际上在现阶段，即便是魔法实力强大的蒙哥利特帝国，要做到这一点也是困难的。
　　那么就只能进行武器的革新了，而目前《帝国魔法使协会》所进行的项目。
　　便是对火枪进行研发，这也是光之勇者所提供的技术。
　　而作为火枪的基础，必须进行炼金术的研究，但是要让炼金术取得进展。
　　则是一个相当不容易的过程，到底是借助物质间的反应变化来构成火枪。
　　还是借助魔法的术式理论来构成火枪，在没有技术基础的现在，要实现这一点并不容易。
　　而在各国纷纷召唤勇者的现在，一项新技术要想在战场上取得效果，只能打个问号了。
　　在魔王军没有行动迹象的当下，仅仅是派出干部四处进行活动。
②九邻五③捌起（一）伞
　　那么要想以正当的方式使用勇者，那么诬蔑这个国家，然后派出勇者作为兵力便可。
柒⒉③⊙四酒起叄丝
　　然而也正是因为有魔王复活的征兆，与女神取得共感的神官们，才能进行勇者的召唤。
　　不过这也不一定，实际上就像光之勇者那样，意外地出现的例子也是被证实的。
　　对付魔王到底需要多少勇者，或者说对付魔王到底需不需要勇者？
　　在千年前或许是必定需要勇者的，但是随着各项能力的开发和技术的研发。
　　恶魔将会被彻底地封印在魔界，这虽然是有些遥远的话题，但却是正论。
　　若是魔王有着毁天灭地的力量，那么更是应该尽快统一全体大陆，所谓攘外必先安内。
　　仅仅是倚靠国与国之间的相互合作，与其说是合作，更多的时候是相互扯后腿。
　　毕竟在上一次见识魔王的威胁之时，已是千年之前，传闻是超越魔神之力者的存在。
　　是需要集结勇者之力才能打倒的存在，然而时间已经过去依旧，记载与描述都是断断续续的事物。
　　加之女神守护之力日渐强大，魔法使们与魔神共感的研究成果越来越多。
　　所以既是自信，也是自负，人们都认为——
　　比起虚无缥缈的邪恶存在，打倒眼前之敌才是首要的任务。
　　这可以认为是短见，但也是最为务实的做法。
　　教国奉行教义之大义，其清净的价值观，几乎与每个国家都有着冲突。
　　王国奉行荣耀之大义，就算早已毫无荣耀，也要传承马尔斯的名讳。
　　帝国奉行强夺之大义，其世代就是侵略与征服的历程。
　　每个国家都有自己想要的事物，想要得到却又得不到，那么为什么不放弃呢？
　　因为放弃是不可能的，这就是蒙哥利特帝国的现况。
　　莱恩皇子为了自身那不知何时会破灭的理想。
　　瓦尔登帝皇则继续着祖代们不知何时会终止的征程。
　　然后还有更多的人，和这些人所相似的存在，不过无妨。
　　「即便是陷阱，也仍有值得一试的理由，只要我等占领了粮食基地的平原地区。
（一）林医柒事吴揪（四）鸠⑧
　　即便随后的进攻行动失败了，这对于我国而言仍旧是胜利。」
　　就像莱恩皇子所言那般，值得一试的理由有很多，有一些甚至成为了不得不去执行的原因。
　　「确实，在得到海陆之前，一块肥沃的平原也是十分有价值的。」
　　某种程度上阻止帝国侵略的原因，也与这个有相当程度的关系。
　　如果能够在越过山脉的平原地带建立屯兵所，那么帝国大业进展的速度和稳定性便会大幅度提升。
　　「儿臣知道父皇您在担心什么，战力方面绝对不是问题。」
　　蒙哥利特帝国虽然没有了千年前的精悍铁骑，但是如先前所述，军队的强大是无可厚非的。
　　在以局部作战为前提的战略要素中，具备着可以左右战况的战场魔法使。
　　「那么你有击退稀有精灵的办法吗，实际上至今为止，与稀有精灵相关的情报。
　　与其说是情报更像是传言，透过山脉所到达的平原地区，按照马尔斯方面的宣言。
　　这个平原领域是属于那位“城主大人”的伯爵领……那么接下来孤所要说的。
　　莱恩君哟，你能明白的吧？」
　　稀有精灵作为伯爵一事，在各国间是未受到承认的情报，或者说究其缘由。
　　作为伯爵却从未出现在社交场合上，在马尔斯王国的正规外交渠道，也像是闭口不提的事情那般。
　　以未知的对手为敌，无论敌人是否强大，都是一件危险的事情。
　　「是……父皇，儿臣的行动都是以这一点为前提进行考量的。」
　　不过就未知这一点来看，双方都是对等的，只是看看谁的手牌更多而已。
　　虽然有着知己知彼百战百胜的道理，但也是以双方有所接触为前提的。
　　对于外界而言，帝国就是擅长以魔法使左右战局，并以数量庞大的兵力进行镇压的风格。
　　王国则是以精锐的士兵进行作战，并以古典战法为所擅长的风格。
　　除此之外，对彼此知道的地方就不清楚了，尽管一直以来在外交渠道有所旁敲侧击。
　　以及在暗地里的情报通道也有着掌控，但是勇者们的召唤，以及众多技术、法术理论的成果。
　　这些实绩，都是近十几年来的，如同涌现一般的事物。
　　拥有多少这些事物，然后将这些事物利用到什么程度，某种意义上而言才是获胜的关键。
　　光之勇者拥有绝对退魔之力，与一般的《屠魔圣印》之力所不同的是。
　　可以提供彻底的驱逐异族的力量，不仅仅是魔王军的派系种族，连同亚人以及魔物。
　　都能发挥极大的退魔效果，是驱逐本身的体现，是人类之光的象征。
　　而这个力量，也是教国所最想要得到的，但是却没有办法。
　　「如果是莱恩君你的话，应该是有着对应的手段吧。」
　　「正是如此，父皇。」
　　光之勇者的力量，是退魔的象征，不，不如说是排异。
　　与火之勇者的【强化】所不同的是，光之勇者的能力就是【排异】。
　　可以降低人类以外所有种族的身体能力，并且干扰其与魔神或者邪神间的共鸣，从而阻碍其异能或则魔法的发动。
　　并且可以提升我方人类的能力，并强化圣职者们的意志力。
　　而且其魔法的性质，可以与奇迹本身达到一个同质的程度，是一个十分之特别的地方。
　　「那好吧，这个，拿着。」
　　思忖了一小会，瓦尔登帝皇把一枚纹章拿了出来。
　　经由科威特之手，以呈递的方式，交给了莱恩皇子。
　　「谢父皇。」
　　莱恩皇子从座位上下来，以单膝跪地的方式接过了这枚纹章。
　　「本来是应该由孤出征的，不过因为南部还有极西的事端之故……两万的士兵，还有500人的战场魔法使，便是这枚青之纹章的权限了。」
　　要是将领以外的人物需要调动兵力，需要向大将军出示拥有兵权证明的纹章。
　　纹章的制作方法相当特别，伪造是相当困难的工作。
　　不过在递出纹章之后，帝皇会亲自告知大将军相关事宜，所以实际上即便没有纹章，仍旧是可以调动兵权。
　　但是在没有纹章的前提下调动兵权，对于兵权的调动者，就会进行相当严密的审查。
　　以确保纹章持有者就是本人，或者说遗失纹章者是帝皇所告知的人。
　　这也是在蒙哥利特帝国历史上，多次叛乱以及平息叛乱后，所建立的机制。
　　「儿臣使命必达。」污
　　就像这样，接过了纹章之后，佩戴在了胸前。医
　　本来这个授予纹章的过程，是需要在群臣面前进行鉴证的，不过在帝皇面前。奇
刘O⒉⑵衫丝⒏⒏？ （四）
　　这种也算是一种先斩后奏的处理方式，不过像这种情况。⑻
　　若是出征失败，可以把罪过和污名都归咎于莱恩皇子一人身上。（
　　“私自调动兵力的莱恩皇子出征失败了”，便是这种说法。八
　　而与允许其出征的瓦尔登帝皇无关，至少可以避免士气下降得过度。）
　　毕竟不能传出“帝国出征失败”的消息。⊙
　　「若是使命必达的话，届时请拿出相应的成果吧。」柒
　　「是！」留
　　这让现场的空气变得有些凝重，智库和内阁要员们都默默地看着这个场景。壹
　　然后就这样单膝下跪了好一会，在瓦尔登帝皇的示意下，莱恩皇子总算是起身了。
　　像这种下跪的君王礼仪，可以说是蒙哥利特帝国所保留的，为数不多的可以证明其历史的形式了。
琉霖⑵II散四⑧芭肆
　　铁骑没有了，长枪利剑也没有了，雕栏玉砌也没有了。
　　而是一栋栋竖起的水泥建筑，以及那逐渐发展起来的魔导技术。
　　像这样继续着如同千年前那般的出征历程，是帝国根基那亘古不变的体现了。
　　「那么，莱恩君，祝你旗开得胜吧。」
　　「谢父皇。」
　　于是就这样，定期会议的决定就这样下来了。
　　得到了青之纹章的莱恩皇子，脸上带有着些许令人恐惧的神色。
　　回到了私人房间后，莱恩皇子一拳打在了墙壁上。即是作为卸下怒意的手段。
　　也是呼叫的手段，就这样伴随着这道震动，3名黑发少女就这样走了过来。
　　——就像等待主人归来的狗。
　　连名字都没有叫唤，就已经得知了莱恩皇子的意图，可以从那看不到神色的双眼上。
　　大致猜测这3名黑发少女所遭受的事情。
　　这3名黑发少女都穿着与性意义上的侍从，所相对应的轻薄衣物。
　　应该遮住的地方都没有遮住，无神的双眼下却是那不相称的陶醉神情。
　　「「「莱恩皇子大人~」」」
五仪祁#八 ⑧龄⒎榴衣
　　连命令都没有，就这样自发地在莱恩皇子面前跪下。
　　女性的下跪是会引发男性征服欲的动作，尤其是3位美少女。
　　然后就这样，莱恩皇子将脚踩在了她们的头上，并不是用力踩踏的方式。
　　而是将其作为盛放双脚的道具而已。
　　——道具。
　　完全没错，看那即便是被莱恩皇子所屈辱的模样，脸上却依旧保持着那幅陶醉的表情。
　　仿佛是在表示，这番行为并不是屈辱，而是临幸，是莱恩皇子大人对她们的宠幸行为。
　　会将这种行为理解为宠幸，如果是从小就接受后宫训练，以服侍权贵者为目标的宫女之类。
　　如果是这种类型的女性，会有这种看法或许还是合情合理的情况。
　　然而不是，不仅仅不是，而且还是3名勇者大人。
污一气吧拔玲齐VI吆
　　就像是那位娇小黑发少女——小夏那样，是在原世界出生长大的少女。
　　接受了名为现代教育的精英育成教育，有着正确的价值观、世界观和人格。
　　而且无一例外，都是天空勇者熟人。不，不仅仅是熟人的关系。
　　倾注其青涩情愫，胸怀着名为爱恋的情感，然而却因为种种理由只得把这份情感藏在心里。
　　于是，长得要高一些的那位，便只得是学姐。
　　胸部要大一些的那位，便只得是青梅竹马。
　　还有体型与小夏同等娇小的那位，便只得是同班同学。
　　与少女之美所相应的纯洁情感，对的，本该是藏在心里的。
　　然而就像是光之勇者的场合那般，施加以《魂魄烙印》之后，强迫其将一切都毫无保留地说出来之后。
污（一）棋吧扒O齐留伊
　　听闻一切的莱恩皇子便是愤怒，其不能说没有有嫉妒的成分，但是更加多的部分——
　　则是纯粹的愤懑。
27 通路
　　这棵树木从中间被断开，是以暴力折断的方式而呈现着的。
　　而旁边的则是光滑的，水平于地面的切割方式，不仅仅是年轮。
　　连同树皮间隙中的浆液，都能看到不少的部分。
　　一棵是粗暴方式，一棵是完美方式，对比的程度十分明显，所以——
　　「你没长脑子吗？！」
　　大声进行训斥话语的是小鬼族的雷扎德。
　　他的裤子有些粗糙，但是上衣却是精致程度的，然后是头上的小角以及那偏棕色的皮肤。
　　虽未化开的样子，但是却是俊朗少年的模样，这就是小鬼族的雷扎德。
　　为了开辟粮食基地的进路，小鬼族的干部担当工头和指挥者，指挥着牛头人——
　　「牟……抱歉」
　　语言能力是最近才取得的，所以在这个牛头人的话语里，仍带有着牛的感觉。
　　这位牛头人还没有名字，并不是无法起名字，而是想不到什么好听的名字。
　　因为牛头人是稀有的完全未开化的亚人，所谓完全未开化。
　　是指其种族生存的方式，与魔物是完全无异的，当然这里的魔物是指寻常魔物。
　　像首领狼·克里斯所率领魔狼众，这种类型的魔物。
　　虽然是魔物，但是却有着其独特文化和价值观念，并且已经自成一套系统性的方式。
（一）⊙壹（七）④伍就四玖坝
　　然后还有着庇佑其种族的狼神，相比之下，牛头人就所显现出来的差异就相当明显了。
　　与魔狼们所体现的“兽”不同，牛头人所体现的是“野”。
　　“野”本身是指抗拒文化的意思，不会生产工具，也不会利用环境。
　　所以牛头人便是这么一种类型的存在，但讽刺的是。
　　在成为奴隶亚人的这段时间内，不少牛头人开始能理解人言，并且其中少数个体甚至能说人言。
　　“投入人类社会中予以教养”，这句本来是奴隶商人们，为了粉饰其行径所定下的借口。
　　没想到在奴隶制度土崩瓦解了之后，其正确性在某种程度上体现了出来。
　　所谓世事难料就是这么回事了。
　　“野”并不是指缺乏学习能力的意思，而是本性中就有着抗拒文化，以及性情粗暴的部分。
　　当然这个粗暴，可不是共性，因为魔狼即便嗜血而好斗，但是就其性情而言，是高雅的类型。
　　而这位牛头人之所以被训斥，似乎是因为干活时弄坏了斧的缘故。
　　「牟……坏了。」
　　斧是特制的，在刀柄的部分有所加长，是为了便于牛头人那宽大有力的手掌。
　　而特别设计的，因此说是斧不如说是大柴刀。
　　不过就刃的显现方式而言，都是未开刃的类型，也就是难以进行斩击。
　　而是以打击所进行的作业方式，因此砍树的工作，便是大力出奇迹的作业。
　　不过要说斧与大柴刀的区别，便是在于刃体厚度和刀刃的长度上。
　　斧的刃体在刃背的部分，是特别的厚实，因此相对的刃长要短很多。
　　就具体意义上而言，斧便是一个铁块，只是一端厚而另一端则如同刀刃那般而已。
　　然后因为是这一端要薄，所以可以在受力对象的面积上进行缩小，从而增大压强。
　　所以斧是适合用于砍树的工具，而并不是武器，而至于武器。
　　相对减小了厚度，然后却增长的刃长，这便是大柴刀了。
　　不过相对的，刃体就要变得相对脆弱，所以并不适合于进行砍树。
　　用来砍人是合适的，不过砍人也尚且是大材小用的程度。
　　相比于直剑和武士刀等等被设计用于杀人的武器，性质与斧近似的大柴刀。
祁⑵删#零斯 久妻③司
　　便是用于对付厚实装甲的对象，例如身着重铠的卫兵，以及体型较大的魔兽。
　　然后将用于对付活物的大柴刀用于砍树，自然是损坏得相当快的。
　　不过即便是工具损坏了，要想击倒树木，就这个想法而言。
　　与其说是想法不如说是做法，就像刚才那样，这位牛头人俯低身子然后以突进的架势。
　　藉由突进所赋予的速度，在这速度之下使出了直拳，然后就这样击倒了树木。
　　这正是以蛮力为特长的牛头人，所具备的能力。
　　「斧头坏了的话就向莉莉姆进行申请！你把树木弄得这么难看那该怎么用？」
　　史莱姆娘·莉莉姆，是从一开始便跟随着娜娜希的变异史莱姆。
　　在不停地吸取娜娜希的体液后，以其养分为基础，进而觉醒了《胃袋》等能力。
　　也能在一定程度上行使类似于《道具栏》的功能，不过在容量上十分有限。祁
　　但是却也是桃源乡里，极少数的能进行道具储存的个体。弍
　　不过就道具储存的能力而言，被证实的情况，实际上是一种与空间有关的魔法。叄
（二）就霖吴⒊VIII弃I叁
　　因为莉莉姆是从一开始便跟随着娜娜希的，所以在这个缘故之下。磷
　　是较为熟悉桃源乡里的状况，同时也是受到信任的对象。肆
　　因此物品管理的工作，便交给了莉莉姆。⑨
　　「牟……抱歉。」弃
　　然后像这样，即便是被训斥，却仍旧是低声低头着的样子，本来对于牛头人而言。I
　　牛头人是杂食的种族，但是更为喜欢肉类，而捕食的对象是不确定的。I
　　只要是体型比牛头人要小的，都会被牛头人进行捕食，当然其中有生育能力的雌性个体。I
　　会被牛头人保留下来，作为繁殖后代的母体和苗床，就这种方式而言，是符合单雄种族的习惯性做法。司
　　所以不是雌性，而且看起来相当可口的小鬼族，实际上正是这个条件下最好的食物。
　　然而却没有任何身为捕食者面对猎物时该有的举措，即便是被发泄怒意了也仍旧是低头着。
　　就其缘故，最为合适的解释，便是“神的旨意”。
　　在当初马尔斯城的骚乱计划中，作为转移注意力的一个环节，便是让奴隶亚人们进行大规模的出逃。
　　牛头人因为其武力方面的因素，被选定为了出逃行动的领导者。
　　在脑海里响起了神秘之声，然后又给予其武器以及祝福，然后当这样的存在。
　　这样的存在出现在了牛头人们的面前时，若不是低头下跪然后侍奉其为神。
　　如果不这样做，那么还有什么可以进行的行动吗？
　　在逃出城外之际，甚至看到了那与神之力相符的漆黑光柱。
　　从中感受到伟大存在的牛头人们，便将其认定为神。
　　实际上不仅仅是牛头人，一同出逃的众多亚人，也是相似或者说相同的想法。
　　而在眼睛所见其身姿之时，与那力量所相符的绝美姿态，更是加深了这一想法。
　　亲眼所见之时，牛头人们便感觉全身的血液在沸腾，那是原始的欲望。
　　然而一回想起那极大的力量，那赋予牛头人们的祝福，便极力去忍耐着这股欲望。
　　本能地想要去拥抱，想要去将她按在身下，但是却又本能地想要保持距离，然后向她下跪。
　　如此复杂的感觉，在其亢奋之下，牛头人们第一次地明白了该如何去崇拜。
　　然后就像是默契那般的场景，在见面之初，牛头人们便一齐地向娜娜希下跪。
　　而其他种族的亚人，则是在见识到牛头人一齐下跪的场景之后，便也跟着下跪了。
　　娜娜希是桃源乡的主人，服从于其才能步向繁荣，然后就像现在这样。
　　虽说距离丰衣足食还有着不少差距，但是温饱的问题已经解决了。
　　然后为了更多的方面，需要在桃源乡的各处开辟粮食基地。
　　在西乡与北乡所接壤的平原地区，需要开拓适合于平原地区生长的粮食田。
　　因为是平原地带，所以需要进行的部分，就仅仅只是土地的开垦。
　　然后看看到底什么样的作物适合这片土地，由精灵们使用风的魔法。
　　利用风的魔法，规则地刨开地面，种下了像是稻谷一样的作物。
　　这种作物并不如《王国面包》那般有名，是由《素食猛兽》的魔狼别动队们。
　　所带回的众多珍奇作物中，少数的能够进行规模化种植的类型。
　　然后在平原地带所种下的种类，则是类似于稻谷的类型，也就是大米。
　　但是却和一般意义上的大米有着诸多不同的地方，比如说米粒是黑色的。
　　不过就算如此，黑色的米粒，在原世界也是十分流行的品种。
　　在异世界的伊碧莉丝大陆有着相似的品种，实在是巧合中的巧合。
　　而且是并不需要保持土地的持续灌水状态，也就是不需要湿地种植的类型。
　　也就是说，不是水稻而是旱稻，但即便是旱稻仍旧是需要充分灌溉的类型。
　　因为平原地带没有充分流域的缘故，灌溉所需要的用水，需要经由娜娜希之手。
　　从南乡的流域地带收集大量的河水，然后带到平原地带去。
　　带到了平原地带后，利用《蓄水池》等方式，把水分蓄积起来。
　　然后在需要的时候进行灌溉，然而至于灌溉的方法，植物的特性，以及其他诸多的方面。
　　由于没有既往经验，所以还是在试验的阶段，但就目前来看，绿油油一大片的情景。
　　似乎是长势良好的状况，不过距离收成还有相当一段时间，预估是要在10月份时进行收成。
　　而现今仅仅是5月份，距离收成还有相当一段时间。
　　不过对于这种作物而言，到底是不是在秋季收成都是不清楚的事情。
　　10月份收成的结论，只是当初娜娜希按照植物的特性进行的预估而已，实际上是不清楚的。
　　所以即便是在桃源乡里的各处开辟粮食基地，更多的是以试验性质为主的。
　　实际上重要的粮食种植场所，是不会选定在容易遭受危险的平原地区的。
　　就像这个牛头人所进行的作业那样，在密林内部更为进一步地开拓粮食田。
　　所选择的作物依旧是《王国面包》，也就是马铃薯或者说是土豆的作物。
　　而在如何确保粮食田与林带在面积上的平衡，以至于不会显著地威胁到生态。
　　这也是是个有些麻烦的课题，实际上在一年前。
　　史莱姆幼女们大规模地猎杀危险的魔兽，就曾让密林地带的生态险些崩溃。
　　例如各种各样的虫魔兽，体型大的也好、体型小的也好，都是啃食树木的存在。
　　所以史莱姆幼女们被赋予的任务，便是捕猎这些可能会危害到环境的虫魔兽。
　　以至于各种各样的虫，连危害生态都做不到，就被灭绝了。
　　然后小鬼族和牛头人被赋予的任务，便是进一步地开拓密林地区的土地。
　　虽然还没有进入繁殖阶段，但是桃源乡里的亚人数量开始变多了。
　　除了一开始就追随着娜娜希的，还有各式各样理由，从各自的居住地远道而来的。
　　尽管有让他们也参加劳动和作业，但是尤其是粮食方面的问题，绝对不是一蹴而就的类型。
　　依照先前积累的数量，以及养殖已经具备规模的桖鸟，在粮食方面暂时还不需要担心其他的问题。
　　若是有不够的部分，就以征收为名义，利用伯爵的权力以及巴雷巴利摄政王的权限。
　　利用权力从东乡、东省等地区征集粮食，虽然这会引起不满，但是不满的仅仅只是贵族们而已。
　　因为从民众里得来的部分变少了，所以便有所不满着。
　　但是即便不满也无可奈何，因为大多数的贵族都要参加那形式大于意义的施政报告会议。
　　施政报告会议上的威吓以及种种超乎想象的做法，即便是连反对都做不到。
　　贵族们虽然不知道娜娜希是用了何种手段，但是身为大财阀的巴雷巴利，以及身为教宗的尼赫。
　　若是要反抗娜娜希的话，也等同于要对付这2人。
　　娜娜希可以在暴力上击垮自己，而这2人可以在其他方面上击倒自己。
　　因此，即便是像这种要去支援桃源乡里建设的名义与号召，也是不得不去答应的事情。
　　只能说目前仅仅是要求提供粮食，没有什么太过超过的事物，这倒是让贵族们省下不少心力。
　　得到了的粮食要经由商路来进行运输，而自从西乡地区，在400年前和200年前的恶魔骚乱后。
　　本来可以从马尔斯城出发，然后一直通到南联合众领主国的商路。
　　则因为恶魔骚乱的缘故彻底荒废，如今成了被森林遮盖的地方。
　　因此，小鬼族与牛头人们一同，一同所进行的砍树作业。
　　这种作业，除了进行粮食基地的建设，因为上述缘由，也有着开辟商路的意义。
　　然后就这样一直向南，在南乡的流域地带，也许就要修建桥梁了。
　　但这些都是以后的事情了，即便是人手充足的情况，最先能完成的任务。
　　也仅仅只是在建立粮食基地的同时，开通足以将乡里各处的聚落联系起来的道路。
　　这个道路的开通，或许才是更为重要的工作。
　　尽管是这些建设性的作业，但是在这个时期之下，全体亚人都知道一点。
　　这是在建设家园，长期以来的流离失所，然后不停受苦着度日。
　　如今温饱以足，然后经由双手打造那份属于自己的成果。
　　这才是让亚人们，逐渐地找到自身归属感的事物。
　　所以，在密林地带的亚人们，正进行着建设家园的作业活动。
　　而不像是在平原地带的亚人们，虽然有粮食基地在那里，但是这也是在知道某个前提下所进行的活动。
　　知道5个月后，收成的同时，帝国军将会沿着平原地区进军。
　　便是以知晓这件事情，而进行着的特殊活动。
28 平原
　　树林是古老而又宏大的存在，悠久的年代和茁壮的力量互相结合，而现在。
　　众人随娜娜希来到了平原地带，不过并未有走出森林，而是在树林所较为密集的地方。
　　从这个刚好被树荫所遮盖的位置，可以看见在春阳光下进行劳作的亚人们。
　　以及那利用魔法进行田地护理的方式——
　　这是擅长魔法的精灵才能做到的事情。亿
　　「能够让精灵们服从，这也是拜城主大人之名呢！」邻
　　巴雷巴利摄政王以有些献媚的方式进行着话语。仪
　　随行者中不仅仅有着人类，亚人们的领袖或族长之类的，也跟在了队伍里。齐
　　然后巴雷巴利摄政王的这番话语，让亚人族长们面露不快着。泗
　　但是当下的场合不适合这个，所以不快仅仅只是在一瞬间显露在脸上而已。（
　　并未有通过言语的方式表达出来，而读懂了其气氛的教宗，则开始打起了圆场，道。五
　　「这个是大家的汗水的结晶，这个成果是毋容置疑的。」）
　　确实如此，尽管这片在平原地带所建立的粮食基地，以试验性质或者说战略性质。鸠
　　以这些性质为目的，所建立的粮食基地，即便是这些理由，在建立的过程之中。泗
　　摄政王势力也出了不少力气，例如准备行进的马车，要从密林地带往北到达平原地区。⒐
　　仍旧是一段不小的距离，对于双足的生物而言，90公里的路程还是有些困难的。爸
　　如果是直线距离，那么仅仅只有20公里。
　　但是要想沿着干道前行，90公里的路程则是必须的。
瘤邻（二）II彡⑷芭吧泗
　　因此在别处进行林道开辟作业的小鬼族和牛头人，其工作有着相当重大的意义。
　　90公里的路程，对于双足行走的程度，是相当遥远的距离。
　　如果是利用《传送》这一类魔法的话，或者是进行《飞行》的技法。
　　那么马尔斯王国内，便没有物理距离意义上的问题。
　　但因为诸多原因，娜娜希不能使用《传送》等等方式。
　　不能使用这些方式来帮助亚人们进行移动。
　　所以便要借助摄政王势力，藉由巴雷巴利的财阀资力，出动了相当数量的马车。
　　主要是将包括精灵在内的多数亚人运往此地，约200人还有各式各样的物资。
　　当然物资方面，若是由娜娜希一人进行运输，也是可以做到的事情。
　　但是这么做的话，个人物品的管理会出现混乱，在物品的分类上也会有着麻烦。
　　而且更为关键的就是，能够让别人代劳的事情，就要让别人去帮忙分担。
　　建立粮食基地并不需要那么多人，所以将数量众多的亚人运往此地是有着其他的目的。
　　进行粮食基地的建立仅仅只是伪装而已，少数的亚人出现在平原地区然后进行田地的护理。
　　「我们的任务就是要在这片地区进行入侵的准备。」
　　娜娜希是如此说道，因此。
　　大多数的亚人，都是在上空视线所无法穿透的树林带。
　　也就是西乡与北乡的接壤带中，由树林向平原的过渡带地区。
　　在这个地区进行入侵的准备和相关的伪装工作。
　　「之后我等士兵也要到达这里吗？」
　　一个看起来像是武将的中年男性，是在巴雷巴利摄政王的命令下。
　　军队代表们所推选出来的将军，算是接替尼·拉特斯的工作了。
　　虽然在个人武力和军队作战经验上，都是有所不足的人物。
　　但是因为其谨慎的行事风格，以及愿意接纳他人意见的随和性格，被军队代表们推荐了出来。
　　不过这个随和，也有着不会看气氛的因素在里面，因此——
　　「格尔托加君，向城主大人问话要记得进行尊称！」
　　因此将军那仅仅是出于询问意图的话语，便被巴雷巴利摄政王指责了。
　　尽管将军被指责了，脸上的表情也没有什么变化，而就像是不介意般地迅速改口道。
　　「抱歉。……那么，城主大人——」
　　正要接续话语之时，被娜娜希打断了。
　　「行了，格尔托加的态度没有问题，你就让他说吧。」
　　娜娜希认为没有问题的话，那么巴雷巴利摄政王也就只得承认了。
　　本来要重视礼仪与形式，至少娜娜希在众人面前，也算是重视礼仪与形式的存在。
　　至于其中那不协调的部分，则是大家心知肚明却又不明所以的地方，于是——
　　「明白，城主大人。」
　　所以就是这样，在礼仪方面的一些见解差异，让现场就这样沉默了一小会。
　　模样是年幼的羽翅精灵少女，若是为了凸显其威仪，在不展示其力量的场合。
　　那么便需要更多的人去尊敬她，并且向她低头称臣才是，这便是巴雷巴利摄政王的看法了。
　　尽管如此，不过还是由将军打破了这片沉默。
　　「距离敌人的进攻还有多长时间？」
　　这个问题不应该由将军进行发问，或者说由将军进行发问的话，也就意味着将军的失职。
⑺⑵伞磷肆久⑦散四
　　但是这并不是这个将军的问题，而是帝国一贯的手段。
　　例如说暗地里集结兵力，然后在进攻前数分钟左右的时间内，方才发表开战宣言。
　　因此将军必须随时注意敌军的动向，不过这个做不到。
　　将帝国与王国所分隔开来的喀尔塔什大山脉，在各种意义上都有所分隔。
　　如果没有办法从正规外交渠道上进行情报获取，那么就有必要以各种旁敲侧击的方式进行探查。
　　然而这名新上任的将军，明显是做不到这一点，因为前代还有前前代都死得过于唐突了。
　　尼·拉斯特死于火之勇者之手，而其子——杰·拉斯特则死于暴民之手。
　　当初因为各式各样的缘由，教宗从一开始便有解决尼·拉斯特的打算。
　　而杰·拉斯特则是在暴民的骚乱下死去的，尽管教宗也有相应的打算与计划，但仍旧是意外的情况。
　　因此，各种各样像是策划好的事情，以及预料之外的状况，使得军务的交接工作压根就没有进行。
　　也不至于压根就没有进行，而是军务方面，相当多数的地方都是机密情报。
　　机密的意义是多个方面的，比如说最为重要的方面。
　　就是不能让对方知道——我方将事情了解到了什么地步。
　　因此，这一点也是情报工作的意义所在，若是被对方知道了这一点。
　　那么就可以相应地调整策略与方案，然后对我方发起出其不意的打击。
　　所以这些情报由谁收集的，然后在情报收集好之后，这些情报又交由谁进行保管。
　　就这一些方面而言，也算是机密本身的一部分。
　　若是在保密工作完善的情况下，前代离任时没能好好地告知接任者的话，那么这些情报自然是要遗失的。
　　情报是如此宝贵的事物，如果某项情报本身有着相当程度的价值，那么渴求它并收集它的人便不止一个。
　　于是，在娜娜希的抬头示意下，尼赫教宗开口道。
　　「根据教徒们所收集的情报，要想完成征兵的全过程，需要大约3个月的时间。」
　　这便是宗教的威力了，帝国尚且有着女神教的分部，尽管规模远不如马尔斯王国的程度。
　　但是在信徒的数量上，因为帝国幅员辽阔而且人口众多，在信徒数量上是要远胜于马尔斯王国的。
　　为了维持帝国的强大与繁荣，帝国民众们每日必须投入那繁重、劳累、且看不到未来的劳作中。
　　劳作之余，便寄托其丰衣足食的愿望于神的慈悲中。
　　因此，透过神父还有传教士们，在倾听信徒们的愿望，以及与信徒们的交流和互动中。
　　在这其中，每人每天或多或少都可以获得一些消息，然后只要持续一段时间。
　　便可以获得这个地区的真实情报了，所以在某种意义上，与他国有联系的宗教组织。
　　这个宗教组织往往也有着情报机构的使命，因此在情报机构的意义上。
　　神父和传教士们可谓是光明正大的情报人员。
　　藉由光之勇者所告知的讯息，以及瓦尔登帝皇在个人经验以及帝国历史上的借鉴。
　　帝国定下了限制民众信仰的基本国策。
　　也就是在一定程度上禁止着民众信仰宗教。
　　不过这不能说是禁止的程度，说是限制才是比较合适的说法。
　　因为不仅仅这个伊碧莉丝大陆的创造神——伊碧莉丝女神，还有各式各样的可以被信仰的事物。
　　在幅员辽阔的蒙哥利特帝国，这些被信仰的事物可就更多了。
　　不过这些信仰事物本身，其信仰的价值是需要打上问号的存在——
　　《冥都》的死神，《龙之峰》的龙王，《木林》的圣兽。
　　除了各自种族的亚人，也一度有着信奉这些荒神的帝国民众，并且在一定程度上造成了危害。
　　死神需要民众献上活祭品，因此便发展出了将少女献给死神的残忍活祭仪式。
　　龙王需要民众献上财宝，财宝的来源耗尽了信徒的积蓄，不少信徒甚至因此成为了劫掠行人的强盗。
　　圣兽需要民众献上美食，美食本身尚且没问题，但是人类也在其食物的范畴之内，所以也有着将人肉做成餐点的野蛮仪式。
　　而唯独伊碧莉丝女神，本质如何并不清楚，但是在教义上确实是要求民众虔诚且向善。
　　在信徒的义务上，女神教的要求可谓是相当的少。
　　而且女神教所赋予的治愈奇迹之力，更是其信仰深厚的根源。
　　但是女神教却是他国所发展出来的宗教，或者说这个教团支撑起了一个国家——亚美尔琉斯教会国。
　　亚美尔琉斯教会国，也就是通称为教国的国家群。武
　　这些国家群借助以宗教的形式，在好几个小国发起过“宗教和平演变”的政变。医
　　是一种不流血的，却又是确确实实的侵略行动。起
　　所以无论是哪种信仰，都有着各式各样的疑虑。⒏
　　帝国因此限制了民众的信仰。芭
　　但即便是在这个信仰受到限制的情况，透过与信教民众们的互动。零
　　一点一点地，神父和传教士们仍旧是在帝国收集到了相当程度的情报。棋
柒er彡林泗就奇珊司
　　虽然无法从民众口中问出，或者说实际上民众也不知道——⑥
　　征兵的规模，征兵的进展，征兵的地区等。一
　　——这些情报是无法从民众口中问出的，而且军方也不会透露，也下令禁止了透露。
　　但是粮食征收的变化，哪个地区的壮丁抓的量变多了，哪个地区的戒严变得紧密了。
　　像这些情报的话，身为劳动者的民众们，自然是最为清楚的。
　　因此，将这些情报整合起来，便是教宗所说的话语。
　　「大概是在9或10月份的时候将会越过山脉，出现在我们眼前的这片平原上。」
　　「嗯，果然是瞄准了这一点吗。」
　　「是的，城主大人。」
　　就像教宗所言的那般，以及娜娜希回应里所包含的那样。
　　尽管没有在话语里直接说出来，但是以有着粮食基地的平原地区为目标。
　　因为“兵马未动粮草先行”是必须的，而要想翻越这座足以称之为天险的喀尔塔什大山脉。
　　若是要让士兵配合粮草队伍的速度，必然是要大幅度拖慢进军的速度。
　　所以同时兼顾士兵进军速度以及粮草问题的做法，便是进行掠夺。
　　来到平原地区之后，直接掠夺当地民众的粮食收成便是。
　　又因为西乡在两百年前遭遇了恶魔骚乱的缘故，所以西乡地带没有粮食田。
　　没有人居住所以便没有粮食田，也不可能以开拓村的形式来进行复兴。
　　因为在恶魔骚乱的30年内，恶魔便是西乡地区的主宰。
　　在恶魔的蓝色火焰熄灭之后的150年内，各种各样的魔物则成为了这片地区的主宰。
　　并不是没有对付恶魔的手段，也不是没有解决魔物的方法。
　　而是在各种各样因素的影响之下，加之帝国的侵略矛头指向性的问题。
　　因为恶魔骚乱而荒废的西乡地区，则在此之后都一直没有进行过复兴。
　　因为只要一有成规模的村落或者粮食田，就会成为帝国军的掠夺目标。
　　而娜娜希一行人眼前的这片粮食基地，正是预估在9或10月份之时进行收获。
　　而至于这种作物到底是不是真的会在9或10月份结果，则是谁都不清楚的事情。
29 树海
　　由平原地带进入西乡密林之林海约1公里的地方，密集的树冠遮天蔽日，然后在这其中有着像是大本营的建筑。
　　这个建筑是就地取材的类型。有树木搭建而成的2层建筑，然后在外壁绘上了一些图腾一样的纹理。
　　本来内部的部分，当初小鬼族们想要进行进一步的装饰，不过还是被娜娜希阻止了。
　　毕竟这在娜娜希看来，像这种建筑，仅仅只需要有其对应的功能便足够了。
　　然后这种建筑，同样地也是一种采取两面坡风格的类型，不过却是硬山式的。
　　这考虑到的地方，可能是会遭到弓箭袭击的缘由。
　　在建筑内，像是大厅部分的房间里，众人都在各自相符其身份的位置上坐了下来。
　　然后将军问道。
　　「是要在这个地方建立据点吗，城主大人？」
　　将军的话语里有着疑虑的感觉，而且疑虑中带有着担心。
　　因此这个提问所透露的意思便是否定。
　　若是否定的意思的话，这便是相当正确的考虑。
　　因为既然有能力在平原地带所毗邻的树海里。
　　在这其中建立建筑的话，那么建立暂时性驻扎兵力的场所，也是没有问题的方法。
　　但是需要考虑的问题也有很多，例如在树海地区建立据点的话。
　　若是被对方看穿了据点的所在地，那么所引起的问题才是麻烦所在。
　　例如，要是想重创据点的兵力，敌方甚至可以不用出兵，以树海的树木为对象。
呜亦企岜吧磷齐VI易
　　然后一口气发动火攻，在将树海烧光的同时，也能重创树海内的据点兵力。
　　所以在森林地带建立据点，那么就必须保证其隐蔽性。
　　并且在我方出兵后，必须转移据点，因为诸多原因的考量。
　　在我方出兵之后，据点极有可能就会暴露，所以当对方知道我方将据点建立在树海中之时。
　　毕竟是会采取火攻的方式进行对敌打击的。
　　只要对方的指挥官不过度愚蠢，一定会想到火攻的方式的。
　　况且在以擅长使用战场魔法的帝国军为对手之时，就有必要考虑到。
　　即便没有出兵，就已经被对方得知我方据点的可能性。
　　这并不是我方有卧底或者存在通敌的情况，而是在众多战场魔法中。
　　存在着可以探知大量生命体的《探测》之魔法。
　　只要使用这个魔法，军队便可以大大减少被偷袭的可能性。
　　这也是帝国军之所以棘手的原因，正是因为各式各样的战场魔法的存在。
　　使得往往一般程度上的战术，基本都会失效的缘故。
　　埋伏会被魔法探知，弓箭的狙击会被魔法吹开，士兵突击会被《恐慌》之类的给阻拦。
　　所以就像这位将军的话语里所透露的意思那般，单纯地将据点建立在树海里的做法。
　　这种做法将无法起到任何可能的，具备战略价值的作用。
　　反倒是给对方提供了一举歼灭我方的机会。
　　然后就像是为了进行解释那般，娜娜希说道。
　　「要说在这里进行据点的建立……这么说也不一定正确。
　　因为到时候真正需要面对敌人的并不是你们……抱歉，并不是说不需要你们上战场的意思。」
　　这个抱歉并不是在表达歉意，而是仅仅是对话语里没有解释清楚的部分，进行着类似于打圆场的举措。
　　这种成熟的说话方式，正是与娜娜希共事者，会逐渐忘记其年幼羽翅精灵少女的缘故。
　　而是会不知不觉地，将其当做一位名副其实的领导者去对待。
　　只是在对话结束之后，往往会被其与成熟话语风格所不相符的容貌所震惊罢了。
　　至于先后顺序的本身，往往是没有差异的存在。
　　然后娜娜希进一步地解释道。
　　「这个环节作为对敌策略的一部分，有不少地方需要进行实地说明。
　　首先你们知道我能操纵死者一事，对吧？」
　　对的，娜娜希有着与精灵族所不相关的法术能力。
　　尽管在法术的神秘性上，娜娜希的法术确确实实保持着神秘感。
　　但是就所展现过的部分来看，更像是堕入邪道的种族所使用法术。
　　而召唤死者，或者是让尸体作为尸狂所复活的能力，以及将活人转化为活尸的法术。
　　这些骇人听闻的法术能力，让人难以置信。
　　能行使这些法术的娜娜希是确实的稀有精灵。
　　因此，对于娜娜希的话语，众人都点了点头。
　　「因此，到时候去对付帝国军的，不是将军你的王国士兵。
　　而是由死者组成的军队，不过届时我不会在场。
　　所以指挥工作还是交给你来做，没问题吧？」
　　娜娜希的话语即是为了解释，语气里也有着不容置疑的部分。
　　而面对娜娜希的话语，尽管有所预感，但仍旧避免不了震惊。
　　「这、这……嗯，确实是很正确的做法呢，不过在下并没有指挥魔物的经验。
　　可否请城主大人，详细地向愚钝的在下进行说明？」
　　话语刚完毕，娜娜希便是一个摆手。
　　摆手之余便是黑光一闪，然后从漆黑的空间里取出了一个头盖骨。
　　从外形和纹理来看，似乎是人类的头盖骨。
　　「——《黑暗骑士随从召唤·第二分水岭》」
　　头盖骨就这样被投掷到了地上，然后漆黑在一瞬间包绕着头盖骨。
　　然后不一会儿，漆黑逐渐膨胀着，然后与黑暗骑士随从所相符的骸骨战士。
　　骸骨身姿的战士从漆黑中走出，眼中的那蓝色火焰似乎是对生者的恨意。
　　场上的人们在被其盯视的瞬间，便感觉到了从脚底窜向全身的寒意。
　　「格格鲁，你和这个战士比试一下。」貳
　　「是！城主大人。」（
　　这个建筑的大厅尚且宽广，只要众人往后退到墙边，就可以避开这2人战斗的范围了。九
　　于是就像是沉下去了似的，会议桌还有桌椅伴随着漆黑，沉入了地面之中。）
　　众人则随着娜娜希退到了墙角，场地就这样清空开来了。〇
　　被唤作格格鲁的牛头人，是跟随娜娜希的牛头人众的头领。无
　　也是带领奴隶亚人们，趁乱离开马尔斯城的领导者。删
　　身为牛头人头领的格格鲁，在那2.2米身高的同时。爸
　　有着即便是牛头人中，也是强壮程度的体格，若以人类的基准来衡量其体格。⑦
　　那即是猛男中的猛男，艺
　　身着轻铠的同时，能看到那全身上下那发达的肌肉，然后是那腰间的宝剑。散
　　腰间的宝剑是最开始赐予的那一把，是蕴含着疾风力量的魔法武器。
　　宽厚的剑身，还有那厚实的剑柄，都是为了让牛头人的格格鲁能顺利使用，而特别订做的设计。
　　在桃源乡里进一步觉醒了力量后，格格鲁成为了足以与圣精灵匹敌的战士。
　　而由娜娜希那渎神魔法，也就是黑暗系、死灵系魔法——《黑暗骑士随从召唤》。
　　在这个魔法下所召唤出来的召唤物，是具备黑暗特质的魔物。
　　而召唤物的强度，可以依据召唤者的自身强度进行决定。
　　在《虚空幻境》之时至强黑暗骑士的高强数据加持下，随从的阶级可以定位于第三分水岭。
　　不过为了测试对应的强度，这次进行的召唤，仅仅是位于第二分水岭的程度。
　　娜娜希并不清楚这个世界的综合强度，《鉴定眼·初级》只能看到对方的基本信息。
　　因此，就需要像现在这样，让牛头人和骸骨战士进行拼上性命的战斗。
　　让生者和死者双方拼上性命，这是非常荒唐的事情。
　　但是只有这样做，才能真实地测试出双方的能力。
　　由于黑暗骑士随从·第二分水岭·骸骨战士的能力，娜娜希已经全部知道了。
　　虽然有着向众人展示骸骨战士能力的目的。
　　但是对于娜娜希个人而言，更想知道在综合实力上能与圣精灵匹敌的格格鲁。
　　拼上性命的话，到底能与骸骨战士作战到什么程度。
　　这场战斗没有什么大义的理由，而且十分危险。
　　但对于娜娜希而言，格格鲁的性命便是这种类型的价值。
30 测试
　　经由测试，娜娜希在先前对决过的火之勇者，被称为最强勇者的李凡。
　　其所有强度能力中，也就是《力》、《技》、《耐》、《智》、《信》中。
　　唯独只有《力》是突破了第二分水岭的数值，即便是突破，也仅仅是刚好达到了50点而已。
　　至于分水岭这个说法，是《虚空幻境》在运营之时，老玩家们所总结出的加点方案，
　　以及在不同分水岭下，数值能力的加成会有本质上的不同，以及各项能力数值的效果。
　　1-49属于第一分水岭，然后能力增长曲线与系数为1的线性关系重合。
　　50-98属于第二分水岭，能力增长的曲线为系数大于2，或者是平方关系。
　　99-160属于第三分水岭，根据后续被动技能的加持，实际上能力增长的曲线将会是几何级的关系。
　　这一些都是在庞大的数据统计下，所得出的结果。
　　数据的统计，则是以【标准怪物】为对象，在副本【暗黑古堡】里。
　　有一种在能力值上极为标准的怪物——《暗黑魅影》，所有能力点数都是50。
　　然后分别有各种各样的【标准玩家】进行伤害测试，通过攻击对方或者是让对方攻击自己。
　　全部能力点数都是25的玩家，50的，99的，125的，由这些老ass们进行测试。
　　当然是有刻意排除了暴击以及防御等等的结果，在杀掉了近数亿的《暗黑魅影》后。
　　总算是得出了从1-125点能力值时，所有能力点数的具体加成以及对伤害的反馈结果。
　　至于没有125点以上的原因，便是因为125点以上的提升，就需要进行氪金了。
　　而且在125点以上进行提升点数，将会破坏游戏的平衡性。
er淋拔无零玖衫柳玖
　　不过即便如此，仍旧是有不少玩家选择进行氪金。
　　因为《虚空幻境》身为VR游戏，游戏的乐趣早已不在数据和强度上，而是真实的打斗感。
　　以及怪物们在对战时所展现出的高超AI。
　　就像现在这样——
　　「随从哟，攻击你眼前的牛头人！」
　　在娜娜希的指令下，理解了其指令涵义的骸骨战士，其头盖骨中的蓝色火焰摇曳了起来。
　　然后拔出了其背后的大曲刀，大曲刀是在武士刀的基础上，刀刃更加进一步地加长和加厚的结果。
　　因此用起来，既需要灵活也需要力气，是一类只有兼具《力》、《技》才能顺利使用的武器。
　　在《第二分水岭》的加持下，娜娜希所召唤出的骸骨战士。
　　这个骸骨战士也是一个【标准怪物】，也就是所有能力点都是50。
　　不过因为是【骸骨】而且是【战士】，所以无法运用其《智》、《信》。
　　只能运用《力》、《技》、《耐》进行战斗。
　　那么，首先就是《力》——
　　骸骨战士踏出一步后，高举大曲刀冲向了牛头人·格格鲁。
　　在50点力的加持下，10千克的重量被轻而易举地挥动着。
　　即便力气已经十分的充足，但是却不是以强调速度方式挥出。
　　而是以重视技巧的形式，因为高举武器然后重重地劈下去的动作。
　　破绽大，威力也大，所以——
　　轰！！
　　由上向下的劈砍被躲开了，因此打到了地面上。
　　但是伴随而来的却是刀刃打击地面时传来的巨响，以及那大曲刀被抬起后，
　　那少许开裂着的地面，以及站在远处的众人所感受到的脚下。
　　脚下传来的些微震动感。
　　「哞！好险……」
　　骸骨战士所劈下的一击，是格格鲁所认为的，无法防御的致命一击。
　　所以本来是以坦克形式作战风格的牛头人，也不得不退后着。
　　这是正确的判断，因为若是选择以长剑接下这一击。
　　因为大曲刀是以厚重刀身为特点的，所以长剑不会被切断而是被弹开。
　　长剑被弹开后，格格鲁将会被一刀两断。
　　不过因为选择了回避而不是防御，所以避免了这个下场。
　　而众人看见了这个场面，不少人就这样漏出了惊叹的声音、
　　「这、这！」
　　「居然连牛类的亚人都不得不退后？！」
　　惊叹的主要都是随行的贵族们，其中不少人并没见识过娜娜希的实力。
　　而且在常识中，骸骨战士并不会非常强，因为像这种以人类的尸骨为媒介的类型。
　　即便在强度的加成上算入术者的部分，也不会远超过其生前的强度。
　　于是人们纷纷猜想，会不会是利用《狂战士》等人的尸骨为媒介的呢？
　　虽然答案只有娜娜希知道就是了，毕竟召唤术的体系不是同一种类型，在认知和差异上出现区别。
　　这也是没有办法的事情。
　　先前是《力》，那么接下来就是《技》了。
　　大曲刀与大剑或者锤等重型武器所不同的地方，就是具备了【刀】的特质。
　　【刀】与《技》本身有着相当高的适应性，这也是以武士刀为武器的岛国剑士们。
　　都无一例外需要精湛技巧的缘故了。
　　那么，虽然是【刀】但是却更为厚重的大曲刀，将可以使出怎样的技巧呢——
　　骸骨战士将因为先前攻击落空的大曲刀，将大曲刀从地面抬起后。
　　以到刀刃朝外刀背朝向自己的架势，将大曲刀横在了胸前。
　　然后就这样旋转了起来，是身体旋转了起来，伴随着舞步那变换双足的技巧。
　　使得身体旋转的同时，大曲刀横在胸前的同时也旋转了起来。
　　但是半径太小，将刀横在胸前的话，便无法发挥大曲刀的长度了。
　　而且将刀横在胸前的方式，并不是一个便于攻击的架势。
巫易祁把疤磷企硫⑴
　　然而仅仅是转了一圈，便有气流开始汇集在刀身上。
　　又转了一圈，在旋转加速的同时气流变得稠密。
　　然后又转了一圈，因为旋转所赋予的速度，这个速度不仅仅是骸骨战士自身，而且是在大曲刀身上——
　　在一圈，这是刀身已不再收于胸前，而是以左足为支点，踏定了右足止住了身体的旋转。壹
　　然后借助先前积累的速度，将其一口气蓄积在大曲刀上，连同所汇集的气流。澪
　　以45°角，由右上向左下的方式，斩出了一击袈裟斩。易
　　这一击兼具了速度与威力，重型武器要想使出具备速度的一击。妻
　　因为武器本身的质量所赋予的惯性，无法做到像轻型武器那样进行一瞬间的加速。⑷
　　这并不是没有办法，若是以蛮力强行提高速度，将会导致武器本身的损坏。V
　　这虽然与武器本身品质有关，但即便是一般程度的，经由铸铁工艺制造的武器。揪
　　无法承受蛮力所唐突赋予的速度，便需要以回旋的方式逐渐提高速度。肆
　　而回旋本身就是一个复杂的动作，并不是说要身体旋转起来的动作困难。（
　　而是在旋转的同时，手持重型武器，一边保持身体平衡，并逐渐加速。九
　　而且为了使得速度不流失，还需要把握手中武器的重心，让其做匀加速的圆周运动。）
　　所以就动作难点而言，回旋斩便是一个需要相当程度技巧的动作。捌
　　若是以重型武器使出这个动作，那么便更是需要技巧。
　　因此，以《力》为基础，借助《技》所使出的极致一击——
　　叮！
　　武器与武器间碰撞的声音总是很响亮，而像这种武器被弹飞的情况。
　　格格鲁虽然尽力回避，但就像是算好了的似的——
　　格格鲁后退多少步，骸骨战士就前进多少圈。
　　直到勉强避开了袈裟斩中必杀的部分，然后借助长剑偏斜着大曲刀。
　　尽管长剑被弹开了，但终究避免了被切开身体的下场。
31 媒介
　　但即便是避免了身体被切开的下场，而且武器也被击飞了。
　　那么可不可以认为此刻，格格鲁已经被将军了呢？
　　答案是否——
　　「哞！！」
　　就像是在一瞬间爆发出来似的，红色的灵气缠绕在了格格鲁身上。
　　在红色灵气的缠绕下，本来就已经相当壮实的肌肉，更是进一步地提升了力量。
II澪VIII午磷揪珊刘九
　　在骸骨战士使出了回旋袈裟斩后，大曲刀仍未抬起，格格鲁便发起了冲撞。
　　俯低身姿然后加速着的厚重突进，虽然速度并不是很快，足以让骸骨战士反应过来。
　　但是反应过来和能采取行动时两回事，面对着这种暴虐化身的突进。
　　如果能进行回避，那自然是最好的，但是没有办法。
　　骸骨战士为了减轻自身的损伤，便举起了刀护在身前。
　　然而就像是螳臂挡车一般，虽然骸骨战士的身姿并不瘦小，但是由于是骸骨的缘故。
　　身体重量上要减轻不少，所以在这道冲撞之下，自然是要远远地飞了出去。
　　然后就这样被盛大地撞飞到了墙壁上。
　　在众人们看来，也许这已经是分出胜负的情况了。
　　「这一击……」
　　「这是赢了吧？」
　　以为就一般程度上的骸骨——以骸骨形态复苏的死者。
　　在物理意义上的弱点，体现为冲击的方面。
　　所以一般的骸骨，只要经受刚才那一击，便会粉身碎骨了。
　　在粉身碎骨后，没有了寄托的邪恶意志便会消散。
　　当然也有部分精神衰弱的人，会被这些失去寄托的邪恶意志所侵蚀。
　　但这种情况，在一般意义上是不可能的。
　　所以在某人的性格突然间变得邪恶或者变得不可理喻之时，要考虑被亡灵侵占的可能性。
　　不过对于由娜娜希所召唤的死者而言，其内部是否真的存在邪恶意志或者说亡灵呢？
　　这种事情就连娜娜希自己都不知道，只是在本能上地感觉到——
　　这些召唤物受自己支配，就像在《虚空幻境》之时一样罢了。
　　——因此，被撞飞到墙上的骸骨战士。
　　骨架并未粉碎，而是在回过神来后，透过头盖骨眼眶可以看到的蓝色火焰。
　　蓝色火焰摇曳的同时变得更加的旺盛了，而且还开始散发着侵蚀生者的死亡灵气。
　　众人就这样感觉到了不妙，而格格鲁在刚才那一击中，像是耗尽了大半的体力似的。
　　现在只得半跪在地上喘息着，而焕发出死亡灵气的骸骨战士。
　　接下来将以《耐》进行作战，如果以耐进行作战的话。
　　从刚才格格鲁那用尽全力的一击来看，接下来如果不使出在威力上能够超越刚才的攻击的话。
　　再这样继续下去，格格鲁将会被骸骨战士杀死——
　　「好了，我的随从哟，就这样结束吧。」
　　就这样，在这名骸骨战士展示其更为强大的实力之前，这场以测试为目的的战斗便划下了句号。
　　骸骨战士虽未消失，但是眼中那蓝色火焰的摇曳就这样安定了下来。
　　现场就这样沉寂了小会，众人才算是反应过来。
　　跟随巴雷巴利和尼赫一同来到此地的，除了身担要务的将军，便是数人的贵族团体。
　　他们多是对娜娜希感到好奇的人，也有着瞄准了其伯爵职位而前来的人。
　　娜娜希和巴雷巴利并未阻止这些人的前来，于是在了解到娜娜希实力的片磷后。
　　就像这样，纷纷开始了称赞。
　　「真是惊人啊！」
　　「一定是用了什么高级的媒介吧？」
　　「如果是城主大人的话，拥有什么都不奇怪吧？」
　　即便是不懂得武打的贵族们，看见了刚才的场景之后，都会明白一件事情。
　　那就是骸骨战士的压倒性胜利，而像这种即便是以精英程度的牛头人战士为对手。
　　仍旧是能保持绝对优势的骸骨战士，若是要肯定其存在的合理。
　　那么以高级媒介为依托，然后进行召唤的做法，可谓是较为合理的看法。
　　而面对这种看法，娜娜希摇摇头道。
　　「这个只是强盗的尸骸而已，并没有用到什么高级的媒介。」
　　也不知道是在怀疑娜娜希的话语，还是纯粹地出于惊讶，现场的气氛开始变得凝固了。
　　「哈~哈，这……」
　　「不、不愧是城主大人！」
　　「是啊是啊，简直就像传闻中的那般强大！」
　　贵族们既然发起了对话，如果不由自己结束它，那么便会显得失礼。
　　即便是有些尴尬而且滑稽的献媚之言，也要由自己去结束它。
　　娜娜希就像是对这番献媚话语不在意似的，继续说道。
　　「话说回来，你们来到了桃源乡这里，难道就不觉得贫穷落后才是相符的评价吗？」
　　贫穷落后是不可能的，丰衣足食的景象是人们所惊叹的。
　　而且日后将成为振兴王国关键的诸多工艺和技术，也是诞生于此地。
　　那么自贬贫穷落后的意图，贵族们便各有见解。
　　「城主大人是务实的精英，哪像我们这些。」
　　「是啊，能解决这么多问题，可是能让东省那帮家伙好好吃一惊呢。」
　　马尔斯王国是封侯制度下的分封制王国，其内部并不团结。
　　由巴雷巴利摄政王掌控了的现在，即便是有着施政报告会议等等为了强化王权的环节。
　　在内部不团结的问题上仍旧没有得到解决。
　　3大派系——
　　势力最大的巴雷巴利，与娜娜希一同，现在是执政势力。
　　还有对立的开展沿海贸易的佩里乌斯，
　　以及表示中立的与南国联系紧密的毛利。
　　而这些跟随巴雷巴利以及尼赫，前来此地的贵族们。
　　这些贵族们都是位于北乡与西省，西乡与西省间的过渡地带。
　　王国首都——马尔斯城位于西省，西省以西则是西乡。
　　而西省以北则是北乡，密林地区位于西乡的中心，
　　在这些交界地带，统领这些交界地带的贵族们，一直以来都是一个贫穷的状态。
　　在阿斯图特王时代，仅仅是趁着奴隶狩猎运动，而提供住所和物流周转地，以及在通行税等方面，进而赚取为数不多的税金。
　　而奴隶贸易的大半利益，都在王国的中部——西省，以及东部——东省。
起erIII龄⒋就起③④
　　在这些地区所瓜分殆尽。⑵
　　而南省则依据其固有的奢侈品行业，一直以来与南国保持着紧密关系。林
　　而在这些交界地带，又因为先前对密林地区的顾虑——岜
　　魔物、迷宫，以及潜伏在密林中建立隐居地的众多亚人。吾
　　因此交界地带的农业、经济，一直以来都没有起色。磷
　　不，与其所没有起色，说是保持落后才是更为正确的说法。疚
32  缘由衫
　　而且在这之后，又因为稀有精灵的事件等等的缘由。⑥
　　在交界地带的领民们中造成了恐慌，不少人就这样迁离了交界地带。韭
　　使得交界地带更是受到了进一步的打击。
　　若是领地经营得太差，领地就要被王收回，爵位也会被剥夺。
　　如今巴雷巴利摄政王将娜娜希，也就是稀有精灵。
　　将娜娜希封为了西乡、北乡等无人林带的领主，北乡已经被烧尽了所以不算是林带。
　　在封为领主的同时，爵位也是最为高级的，仅次于王的伯爵。
　　在马尔斯王国的历史上，将无履历之人直接封为伯爵的案例是没有的。
　　而且还是身为亚人的稀有精灵，起初反对的声音很大。
　　但是在施政报告会议上，实际目睹其身姿，并见闻其实力后。
　　便无人敢反对，惊于其美丽、颤于其恐怖，但无论如何。
　　包括废除奴隶法案在内的诸多法案，对于其他的贵族派阀势力。
　　在利益上也好，在武力上也好，都有着冲突的地方。
　　然后在这些有着冲突的地方，施行阳奉阴违的套路，如果是这种情况下。
　　那么要怎么做呢，对于巴雷巴利而言，或者说对于娜娜希而言。
　　「此次王国能出动的兵力，只有王国军对吧？」
　　「诚如城主大人所言，其他地方的贵族都以各种各样的理由拒绝出兵了。」
　　大半的理由，都是希望仅仅依靠巴雷巴利摄政王的势力，或者是以桃源乡里的亚人们。
　　借助这些，然后进而抵抗帝国军的入侵。
　　无论胜败的情况，不派遣士兵的贵族派阀势力，都认为自己是可以渔翁得利的存在。
　　毕竟在他们看来，《城主》的做法尽管残暴而又直接，但都遵循着一定的道理。
　　桃源乡里的发展，马尔斯城的稳定，巴雷巴利和尼赫等人利益的保证。
　　就以桃源乡里的发展而言，这些贵族派阀便有很多拒绝出兵的理由。
　　例如说“已经为移居的亚人们提供了足够多的粮食了”等等。
　　以及“有城主大人在的话，区区帝国兵不足为惧”等等。
　　先不管他们的话里有着多少道理，但至少他们的态度。
　　都是期望消耗，消耗巴雷巴利等的势力。
　　在与帝国军一战中消耗，在城乡建设发展中消耗，若是在后续流通贸易里进行阻挠。
　　阻挠的结果更是进一步的消耗。
　　一边消耗巴雷巴利的势力，一边探查城主大人的弱点，然后与国外的势力取得联系。
　　只要情况顺利，那么便一口气推翻巴雷巴利，然后解决城主大人。
　　但现在是巴雷巴利占据优势，城主大人作为武力因素则异常地具备威胁力。
　　正是因为明白这一些不利的条件，所以东省和南省的贵族派阀们。
　　东省的佩里乌斯派系，“我们支持城主大人，但是反对巴雷巴利的独断做法”——尽管是这番言论表态，
　　但实际上也不难知道，这番言论表态中有着敌对的意味，这就是东省的开展沿海贸易的佩里乌斯派系。
　　南省的毛利派系，“我们将一如既往地为王国进行与发展双边贸易”——这是表示中立的意思，
　　但与南国联系紧密的毛利，实际上有着与南国暗通的嫌疑。
　　因为这两个派阀的缘故，即便是见识到了娜娜希的力量之后，仍旧是不死心的人物变多了。
　　但是少数的人物，本来不是巴雷巴利派阀的人物，也不是另外两个派系的人物——
　　这些位于交界地带领地的贵族们。
　　——已经深刻地认识到，在现在这个变故多发的世代，若不把握机会的话，那么就要迎来灭亡的命运。
　　是成为贵族派阀间斗争的牺牲品，还是成为帝国爪牙下的盘中餐，这些事情都不重要了。
　　因此，这些贵族们是以敌对为前提，与另外两大派阀的敌对为前提。
　　抱着觉悟来投靠城主大人的，即便是知道将会被看作是异类。
陸零⒉二珊⑷捌VIII司
　　也许在后续的领地发展中，会被另外两大派阀所排斥。
　　但是巴雷巴利派阀以及娜娜希的桃源乡等所组成的摄政王势力，如今是王国内最为强大的势力。
　　并不是贵族们看不清局势的走向，而是大多数的贵族都对未来有着更长远的预想，各自的预想。
　　例如只要被封为伯爵的城主大人是亚人的消息，或者说暗中掌控这个国家的人物是亚人的消息。
　　这些消息在国际上广为流传，而且被进一步证实的话，也就是——
　　“马尔斯王国被亚人占领了！”
　　便会有这样的言论，若是这样的言论成为了国际的主流舆论。
　　那么各国便会纷纷出兵攻打马尔斯王国，或者是藉由勇者的名义发起“魔王讨伐战”。
　　马尔斯王国拥有富饶的土地，这一点是其他国家所不会放过的。
　　即便娜娜希被传言是魔神的化身，但是这一切都有着相应的价值，实际上也就这么一回事了。
　　即便教国协同尼赫教宗，包庇娜娜希及其桃源乡，但并没有办法阻止“魔王讨伐战”。
　　但无妨——
602234884
　　「格尔托加将军，你认为这种骸骨战士具备何种程度的武力？」
　　「如果是仅仅凭借身体，那么便等同于百名的士兵。
（六）磷貳貳删逝（八）VIII丝
　　但考虑到这名骸骨战士在战斗中所使用的战技，以及在对敌中所体现出来的策略。
　　若是以击溃而非歼灭为前提的作战，那么可以对付数个连，也就是对付数百人的士兵。」
　　没什么起伏的语气，仅仅只是在客观分析而已，然而却语出惊人。
一澪亦气事物疚④九八
　　一匹骸骨战士却能拥有数个连的战力，数个连已经是一支中小型规模的军队了。
　　也就是意味着，一匹由娜娜希召唤而来的骸骨战士，将具备独自击破军队的能力。
　　要想独自击破军队，对于人类战士而言是及其困难的，即便是踏入了精英领域。
　　以肉身也没办法对付士兵集团的冲锋，以及那从天而落的密集箭矢，还有那不知会何时射来的魔法攻击。
　　数量即是暴力，但这也是对人而言的，对于非人的领域。
　　例如龙、亡灵等等，单凭肉身或者说那无法被剑所伤的躯体，要想击破军队则是轻而易举的。
　　但是龙或者亡灵却可以被精英领域的战士所讨伐，因为由战技加持的剑可以击穿龙鳞，依托女神的光之力的奇迹可以击散亡灵。
　　这并不是说强度方面的差异问题，仅仅只是性质的问题而已。
　　差异就在于，在无法面对群体的强度上，人类的界限和肉身的本质而已。
　　娜娜希所召唤的骸骨战士，正是跨越了这个界限。
　　因为不是肉身，而是凭借黑暗力量活动的骸骨战士。
　　不会因为弱点被击中而死去，因此无惧箭雨。
　　能够利用死亡灵气阻止剑刃和打击，因此无惧士兵的冲锋。
　　至于魔法的方面，虽然还没有试验，但依托强度的判断，将军认为可以抵御寻常魔法使的攻击。
　　不过，娜娜希像是为了进一步确认事实似的，问道。
　　「格尔托加将军，你的基准是帝国军还是王国军？」
　　数量即是暴力，这一点在面对的群体类别上，体现得尤为明显。
　　虽然没办法伤到骸骨战士，但是如果战斗的目的是周旋。
　　例如说拖住骸骨战士的脚步，然后为魔法使或者圣职者们制造机会等等。
　　在先前中能够与格拉瓦召唤的上级恶魔一战，
　　并且在出现伤亡前维持住场面的马尔斯城的卫兵。
　　因此，面对娜娜希的提问，格尔托加将军说道。
　　「城主大人，这里的士兵指的是王国士兵，而且是那种接受过正规训练的，不包括佣兵在内……
　　对了城主大人，这种高级媒介的骸骨战士是打算组成奇袭部队吗？」
　　之所以不对骸骨战士的武力感到惊讶，看来是擅自将骸骨战士看作。
　　看作是由高级媒介所召唤的死者。
　　格尔托加不相信这个骸骨战士的媒介是强盗尸骸。
祁（二）③邻④鸠琦珊私
　　如果是高级媒介，那么数量的稀少是没办法避免的。
　　数量稀少而且精锐的兵力单位，将其用作奇袭部队是十分正确的选择。
　　「这种高级媒介吗……那么我能够以普通的尸骨进行召唤。
　　想必将军你所言的意思，我这个《城主》被你看作是高级媒介了吗？」
　　娜娜希的话语里有着些许不愉快的感觉。
　　「这、这个的话……」（
　　而面对这番话语，本来没有情感起伏着说话的将军，则开始有些动摇着的样子。五
　　不过就像是这番话语的目的似的，娜娜希继续说道。）
　　「届时会有3000名骸骨战士就位，那么这把短剑……拿好。」（
　　漆黑空间里浮现出了一把装饰短剑，接过这把短剑后。一
　　接过装饰短剑后，而回想起先前自己所问及的话语，格尔托加便立即单膝跪。）
　　现场有些沉寂着，气氛则严肃着的样子。齐
　　娜娜希看向了单膝跪地的将军，便继续说道。（
　　「原来还有这种礼仪的吗……总之这把短剑可以让这些骸骨战士听从持有者的指挥。八
　　作战的目的是歼灭来犯的敌人，一个都不要放过！」）
33 连接爸
　　「这一把短剑是桃源乡在魔法锻炼的工艺上，所取得突破性成果。林
　　不过要想量产还是有所困难的，然后这把短剑是魔法武器。七
　　其中封印了能够控制死者的魔法，目前试验成功的部分，就是在控制死者的基础上。镏
　　强化持有者与死者间在意念上的联系，所以说……格尔托加将军，你就试一试吧。」⒈
　　「是、是的。
　　——就位！」
　　就位到底是什么意思呢，但是骸骨战士在意念连接的部分。
　　这个部分使得骸骨战士理解了格尔托加将军的意思，于是在理解之余。
　　骸骨战士立即行动了起来，将大曲刀高举然后立正着身姿——
　　这个姿势看起来像是仪仗兵的站立动作。
　　「利用这个短剑去指挥死者的军队，我所召唤的死者不受《恐慌》之类的影响。
　　也不存在什么“召唤之后持续消耗持有者魔力”的问题。
　　透过这点去组成坚实的战队，然后蹂躏来犯的帝国军便可。」
　　这把短剑是凭借拷问等手段，让格拉瓦“献上”了自创召唤魔法的方法和理论。
　　并不是娜娜希无法使用，而是要让一般人可以接管其召唤物，进而辅助作战。
　　借助格拉瓦的成果是必不可少，这把短剑便是将这个方法和理论进一步提炼后。
　　将《隶从》更加进一步地强化后的结果，然后即便是为持有者提供了操控召唤物的手段。
　　不过要是娜娜希切断了其联系，那么即便持有这把短剑，也无法进行召唤物的指挥。
　　这也是为了防止叛变所设置的机关。
　　「那么还有什么要注意的地方吗，城主大人？」
　　仍旧是单膝跪地着的格尔托加将军，看来是了解到不少事实了。
　　而对于这个仍旧是要吩咐的地方，例如死者们如何进行召唤。
　　还是说死者们一开始就已经召唤好了等等。
　　以及需不需要为死者们准备武器等，不过看起来武器是随着召唤的同时。
　　自动浮现的类型，如果是这一点的话，武器是不需要准备的。
　　然后就是士兵们的配置了，如果有了如此强力的死者军队。
　　那么士兵们又该如何配置呢，因为要是将士兵们与死者们放在一起。
　　无法配合死者步调的弱小士兵，必定会成为进军的阻碍。
　　「士兵们负责进行偷袭，届时我会布下干扰《探测》的魔法。
　　指挥士兵们潜伏在战场旁的树林里，然后利用《隐秘》的魔法石消去身形。
　　趁帝国军疲于应对骸骨战士之时，把他们的魔法使解决掉。」
　　这个是很正确的战术，就一场地区冲突规模的战争而言，这种做法很容易奏效。
　　过度仰仗各种魔法手段的帝国军，若是《探测》魔法失效的情况下。
　　草木皆兵的状况则是无法避免的，想要制造混乱的话，这个情况无疑是最合适的。
　　看来格尔托加将军也明白这一点。
　　「明白。」
　　恢复了平稳的语气，说道“明白”时语气没有什么起伏，看来是早已有了这种打算。
　　显然那与沉默的样子有所不同的是，脑海里似乎有着相当多的想法。
　　因此格尔托加更适合担任的职位是参谋，而不是将军，但这也是没有办法的事情。
　　因为适合担任将军的王族派人士已经没有了，而巴雷巴利的则尽是些商人。
　　利用大财阀的资力，可以帮助后勤的问题，虽然说后勤是相当重要的方面。
　　毕竟帝国军之所以瞄准了平原地带，就是因为要事先保障后勤。
　　兵马未动粮草先行，就是这句话，所以被伪装为粮食基地的平原地带便成为了目标。
　　不过即便是知道了粮食基地是假的，也仍旧会进攻。
　　只要帝国占领了这里，然后作为兵粮田进行发展，那么帝国侵略的步伐便可以大大加快。
　　今后想要往南还是往北，亦或是向东，都可以将这里作为后勤保障基地。
二淋吧吾磷九彡（六）⑨
　　因此，后勤的重要性便是如此有意义的程度。
　　巴雷巴利的资金对战斗方面没办法直接作出贡献，利用资金来通敌也是不可能的。
　　如果是利用金钱请来雇佣兵的场合，可以一时间解决兵力的问题。
　　但就忠心、对战术的了解以及情报的保密方面都有着诸多问题。
　　而且冒险者们则由于诸多原因，不能明面上地参加战争。
　　教职人员们则作为宝贵的医疗兵，需要待在后方待命。
　　所以目前除了娜娜希的死者们，以及前代将军——尼·拉斯特。
　　前代将军留下的王国军兵力。
　　除此之外，便没有其他的兵力了，而亚人们也不能上战场。
　　并不是不能成为战力，也不是不愿意上战场。
　　若是利用亚人进行战斗，将会遭到各国的谴责。
　　“居然利用亚人进行战斗，果然是被亚人们占领国家了吗？！”
　　因此，与其说是谴责，不如说是污名化。
　　毕竟要是见到了亚人们，亚人们即便没有佩戴奴隶项圈。
　　在没有佩戴奴隶项圈的情况下，在这个情况下仍旧拼命作战。
　　这个情况是会受到他人怀疑的。
　　如果说“我们马尔斯王国决定支援亚人”，若是以这种理由进行借口。
　　在各国都不承认亚人地位的情况下，由马尔斯王国开创先河的情况。
　　这个情况将会引来诸多麻烦，毕竟人类主义至上的风气。
　　最为浓厚的地方就是马尔斯王国了。
　　所以稀有精灵成为西乡地区的领主，而且爵位为伯爵一事。
　　在正规外交渠道上是予以回避的，不会正面回应他国的质问。
　　而现在需要的情况，就是——“帝国派遣特派魔法使袭击马尔斯首都，被王国谴责了的帝国恼羞成怒，愤而出兵”
　　只要有了这个舆论先导，那么后续的行动都可以轻松很多。
　　尤其是稀有精灵一事，因为先前的邪教事件。
　　也就是那场《通唤》的格拉瓦引起骚乱的事件。
　　经由教宗等人的宣传，加上先前虚虚实实的情报，关于稀有精灵的情报。
　　已经开始在各国间广为流传，虽然先入为主的印象——年幼却无比美丽的羽翅精灵少女。
　　但是既然有了稀有精灵的传言，那么拥有了稀有精灵的王国。
　　在对付帝国的侵略之时，到底能应付到什么样的一个程度。
　　无论胜败，都是一件值得关注的事情。
34 前提
　　至少要以这个情况为前提，这个前提的基础就是王国方面的正规迎战。
　　然而正规迎战是个相当模糊的概念，但至少要避免动用亚人军力参与作战。
　　立正姿势的骸骨战士，以及在教职人员帮助下恢复伤势的牛头人·格格鲁。
　　两人都退到了一旁，然后本该沉下去了的桌椅，又不可思议地浮现了出来。
　　娜娜希坐了下去，众人也跟着坐下去，然后尼赫教宗问道。
　　「那么我这位教宗大人要做什么呢？」
　　并不是刻意强调自己身份高贵的意思，既然在话语里提到了教宗的身份。
　　那么肯定就是在暗示——身为教宗的尼赫应该如何行动。
　　娜娜希嘴角微上弯，然后说道。
　　「这次的战争想必各国都会派遣“观战员”吧？
　　毕竟是王国公然“挑衅”帝国引起的战争啊，而且死者的骸骨战士也可能会被看到。
　　那么尼赫教宗，接下来该如何行动呢？」（
　　娜娜希并没有直接回答教宗的询问，而是以问话的方式进行了间接的答复。一
　　对的，死者的骸骨战士是个问题，虽然不是亚人。）
　　但性质更为恶劣的问题，则是一个有目共睹的事情。e
　　臭名昭著的邪道魔法使，以及诸多关于冥都的恶闻——死者会发狂。r
　　或者说是因为憎恨生者，所以在见到活人之际便会发狂。霖
　　所以人们都认为——死者有危害，这便是是共识了。叄
　　然而马尔斯城的复建，实际上就是因为大量死者进行着不眠不休的劳作。②
　　才有了那仅仅耗费一个月便功成的急速，由于死者不需要进食和休眠。邻
衣貳玲III二⊙祁⒋⑧
　　只要维持其黑暗意念，便能维持死者的行动力，在经济的效益上是无与伦比的。企
　　但是这也仅仅是经济效益而已，在社会影响上，有着很多性质恶劣的地方。泗
　　由于非常时期的非常原因，民众都接受了这些受娜娜希支配的死者。（
　　毕竟苏生的死者之问题，如果以女神教的名义进行布道。八
　　在舆论上的影响就可以在一定程度上进行减小。）
　　「原来如此，看来托城主大人的福，老朽要做的事情轻松不少了。」
　　理解了娜娜希话语的尼赫教宗，在话语里有着自嘲的意味。
　　而就在这时，作为亚人方面代表的蜘蛛女郎·莉娜，也是身为蜘蛛女王的身份。
　　尽管有好好地穿着衣物，但是那美貌窈窕少女的上半身，以及那骇人蜘蛛的下半身。
　　在一开始之时仍旧是吸引了众人的目光，但是由于诸多理由下的考量。
　　众人都选择了“非礼勿视”的做法，只是像这样刻意移开目光的样子，却是更显无礼的做法而已。
　　不过这也没有办法，毕竟由娜娜希所统领的亚人们。
　　在马尔斯王国人们的眼里，娜娜希是特别的，但是对于其他亚人们的看法。
　　则是复杂的看法，当然其中的鄙夷和歧视并没有因为娜娜希的出现而减轻。
　　坐在这里的人们，巴雷巴利、尼赫以及格尔托加，还有随行的贵族以及教职人员。
　　所采取的做法，最为妥当的做法，便是将目光移开。
　　既然抑制不住那潜意识中流露出来的歧视，那么移开目光的话至少还可以避免尴尬。
　　所以尴尬的境况，就是蜘蛛女王开口了，而众人不得不把目光转了过去。
　　「那么天空勇者呢？」
　　仅仅是简单的一句问话，没有在话语里透露什么情感，仅仅是在表达疑问的意思。
　　然而因为这份尴尬和看法中的复杂性。
　　即便是在心底里对娜娜希抱持着敬意，怀揣着觉悟来投靠城主大人-巴雷巴利势力。
　　但对于亚人的看法是一时半会无法改变的，或者说是亚人们自身的复杂性。
　　使得大多数的人们仍旧难改对亚人的看法，就像这样。一位交界地带的领主——落魄贵族说道。
　　「区区亚人——」
　　不过在这位落魄贵族的发言，在将要说下去之时便立即被打断了。
　　被巴雷巴利立马出声制止了。
　　「喂！兰考子爵，注意你的发言。」
　　被巴雷巴利出声制止后，这位落魄贵族环顾四周。
　　人们是惊异着的目光，教宗正微微偏斜着嘴角。
　　而在亚人们那不快神情中，可以感受到其中的无言怒意。
　　蜘蛛女王则是皱着眉头，尽管是不高兴的表情，但无妨其美丽。
　　而娜娜希尽管依旧是淡漠着神情。
　　但是这位落魄贵族感受到了，娜娜希那像是要刺穿自己心脏的目光，盯视着自己。
　　传言中公然违抗娜娜希的《圣精灵》，是被娜娜希的目光所杀。
　　至于娜娜希所掌握的法术《即刻死亡》，自然是没听过的事情。
　　虽然在当时娜娜希有所宣言，但是经过传言之后。
　　便被认为是目光中蕴含有杀人的魔力，或者是背后的羽翅有着诅咒人致死的能力。
　　但无论如何——
　　感受到心脏被压榨，顷刻间寒意爬上了脊背，这位落魄贵族意识到了自己的失言。
　　便立即跪了下来，就像是从椅子上跌落那般。
　　椅子往后倒去，而人则猛地下跪，用力双膝跪地。
　　以至于可以听到膝关节撞击地面的声音，然后双手垫在额头前。
　　是为了防止猛力磕头导致的晕厥，所以不仅仅膝盖传来的剧痛。
　　指关节也传来着剧痛，然后口袋里的金币也随之掉了出来。
　　5枚的金币是极限，为了讨好城主大人所准备的贿礼。
　　5枚金币便是这个落魄贵族所能准备的极限了，这个是连聘请专业冒险者团队都显得些许困难的金额。
　　所以便是这么一回事了，如果想要更进一步地准备进而，就需要去搜刮民家了。
　　但这是竭泽而渔的做法，即便是落魄贵族也是明白这个道理的。
　　所以没有办法的情况下，这位落魄贵族——兰考子爵，将传家宝变卖后得到的6枚金币。
　　1枚作为路费以及各种路上开销，5枚金币则是打算在恰当的时机献给娜娜希。
　　然而现在却因为自己的失言，金币在不恰当的时机掉落了出来。
　　而且还是磕头跪地的丢脸面的场合，而正是在这个场合。
　　双膝下跪头磕地，膝关节指关节疼，然后金币洒落地面。
　　所谓落魄贵族的样貌，如今就在众人面前展现了出来。
35 失言
　　这本该是令人嘲笑的状况，但是没人笑。
　　并不是因为礼仪或者是娜娜希的脸面等缘故而刻意的忍耐。
　　而是发自内心的，那种悲伤感觉，因为在见识过娜娜希大闹马尔斯城的场面后。
　　见识过野心、野望也要被夺取的场景后，大富大贵然后悄然凋亡也是不意外的事情。
　　尤其是这个马尔斯王国，一直以来都是贼人当道的马尔斯王国。
　　尽管繁荣不改，但是每一次的政权交接，都是无数人的血与泪。
　　以及那不值得讴歌的肮脏手段，而众人都明白，自己也只是这些肮脏家伙的一份子罢了。
　　所以要是想要嘲笑这些人，那么就要做好接受嘲笑的准备。
　　就像现在这样，需要对着亚人们平起平坐，对着他们的首领。
　　现在也是自己的首领，需要对着娜娜希献上忠诚。
　　就是这么回事了，所以众人便叹了口气。
　　「起身吧，兰考子爵，只要今后注意你的发言，我便既往不咎。」
　　「谢、谢城主大人。」
　　手背感受到脸上淌下的冷汗，全身都因为下跪的疲惫而一度关节酸痛着。
器二III%邻似究 妻珊（四）
　　但必须站起来，即是履行对城主大人的威仪，也是为了自己的今后。
　　这位落魄贵族，也就是兰考子爵，以及在场的其他和兰考子爵一样的人。
　　这些落魄贵族，这些交界地带的领主们，他们确信他们自身的目光更为长远。
　　在这个桃源乡里见到的诸多稀奇事物，价值最大的则是那独特的魔法石锻炼工艺。
　　能够大规模量产魔法石的手段，以及将各种本来无法加入魔法石的魔法。
　　若是将这些商品在自己的领地内进行流通，将会带来极为客观的财富。
　　而且在密林里进行大规模的开路作业，则是能进一步加强王国的物流便利度。
　　虽然其他地方的领主们暗地里将巴雷巴利讽为疯子，将娜娜希诬为恶魔。
　　然后诅咒道“这些疯子一定会被神所制裁的！我们马尔斯王国荣光将永存。”
　　虽然他们是这么说道，但是尼赫教宗也随同娜娜希—巴雷巴利一同，甚至传言教国也在暗中袒护“这些疯子”。
　　如果说神袒护哪一方，这不就一眼看得出来吗？
　　袒护人类的伊碧莉丝女神。
　　人类中见解不同的人，彼此之间又更加地袒护哪一方呢？
　　就以教义的观点来看，在人类之中，信仰虔诚者才是袒护的对象。
　　尽管提倡向善等等，但善恶与道德等等方面，从来就不是教义的基准。
　　如果神明真的制裁邪恶，那么在场的所有人都将被神所惩罚。
　　但是这个神在哪里，除了对人类施加以庇佑以及魔王讨伐之时，又在何时真正意义上地拯救过人类。
　　所以依照以上这些落魄贵族们对女神的看法，这些渎神的看法。
　　被神所制裁是不可能的，而要被制裁的是他们——东省和南省的贵族派阀。
　　落魄贵族们坚信，自己那连同尊严和荣耀都可以丢弃的觉悟。
　　这觉悟是那些尸位素餐者的小聪明所无法比拟的。
　　因此，以近乎于偏执的想法，致使这些落魄贵族们前来投诚。V
　　「那么你们要做的事情，知道吗？」I
　　娜娜希在说出话语同时，目光扫视了全场，虽说如此。邻
　　但目光主要是落在了兰考子爵等人，这些落魄贵族身上。（
　　「如、如果有什么事情是卑微的我等……」二
　　感受到了压力，即便是在这栋以防卫为功能要点的建筑。）
　　这栋建筑的大厅采光并不好，所以即便是正午时分大厅也是昏暗的气氛。e
　　但即便如此，单从兰考子爵等人话语里的颤抖。/
　　便能知道这些人也在颤抖着，身体在颤抖着。r
　　颤抖自然是因为惧怕，要说为何会惧怕，理由也是很简单的。③
　　名声在外的城主大人，留下了诸多恐怖传言的稀有精灵，神秘魔法的掌控者。司
六澪二II叄四扒罢（四）
　　——如今连整个王国也要夺取过来的娜娜希，不，怕不是连同整个世界也要夺取过来。扒
　　对于这些落魄贵族，对于兰考子爵等人而言。坝
　　娜娜希近乎是拥有了一切的存在。⒋
　　这个近乎拥有了一切的存在，到底会想要向落魄的自己要求什么、索要什么。
　　财富肯定是有所不及的，权力自然也无法给予，那么是要献上活祭品吗？
　　制造骸骨战士需要尸骸，如果是需要新鲜尸骸的话，那么是要献上自己的性命吗？
　　毕竟与恶魔所达成的交易，都是需要以献上性命为前提的。
　　若是以连同恶魔都能碾压的存在为交易对象，若是要求了比性命更为宝贵的事物。
　　那么又该怎么办？话说比自身性命更为宝贵的事物，又是什么呢？
　　一想到这里，自己的孩子们还有爱人，这些被自身视为至亲之人的印象，开始在脑海里浮现着。
　　对的，如果有什么能够比自身性命更为重要的事物，那就是亲人的性命。
镏〇（二）（二）删④拔爸四
　　不，并特指血缘关系，实际上，只要自己足够重视和珍爱的那个人。
　　那个人便有着这种程度的价值。
　　如果是要以取悦恶魔为前提，掠夺他人的至爱无疑是比掠夺他人之性命，有着更加大的价值。
　　想到这里，兰考子爵等人就禁不住颤抖，然后不约而同地立即全员跪下道。
　　「城、城主大人，我等的一切都是您的……」
　　「我、我的孩子，请您不要……」
　　「我的爱琳娜，不……」
　　有除了家业便是一无所有的人，也有有了子嗣的人，而也有着爱人的人。
瘤零⒉er删事把八思
　　爱琳娜似乎是其中一位落魄贵族的情人，虽然是不正当的关系。
　　但如果是深爱到了这种程度，也许没有什么事情可以阻止这两人了吧。
　　不，如果是被这位城主大人所夺走的话，那么就无能为力了。
　　所以在发觉到自己下意识地说出口时，才更为后悔。
　　若是让这个城主大人对这个名字感到好奇，然后进而进一步询问。
　　若是感受到其价值然后进而掠夺的话，那么这便是最为后悔和悲痛的事情了。
　　「别搞错了，我要你们做的事情，可是十分简单的哦~
　　不过要是现在说出口的话，就显得有些无趣了呢，」
36 旅途
　　在喀尔塔什大山脉的另一侧——帝国，备战的工作也在紧锣密鼓地进行着。
　　和马尔斯王国的林带风光所不同的是，由于四面不接海。
　　在非主要流域的土地，荒漠的风光和景象是更为符合帝国的景色。
　　荒漠拒绝着生命，荒漠拒绝着希望，但是总有人想要在这片土地上留下印迹。
　　印迹可以留下，但是相比于被植被所覆盖的土地，只要大风一吹。
　　滚来的沙尘便会覆盖这印迹，然后让人遗忘——是不可能的。
　　「“塔玛”、“拉基”、“布恩”，以魔神众之名，我等为帝国魔法使协会之宝印持有者，在此起誓——
　　召唤《环印墙》！！」
　　在一连串的咒语，以及数道展开的魔法阵之后，由15位魔法使合力行使的召唤魔法。
　　将城墙从地面上召唤了出来，这是延展数千公里的壮观城墙。
　　城墙一左一右，刚好是一条通路。
　　城墙出现之后，城墙阻挡住了风沙，也隔绝了人行道和魔物地带。
　　由湛蓝色魔力汇聚而成的实体，具备可以承受近万头猛兽同时冲撞的坚实度。
　　这是帝国建立之初，在决意摆脱其游牧民族的落后文化。
　　决意摆脱落后，接纳在千年前的当时，在当时被称为邪道的流浪魔法使们。
　　这些流浪魔法使们在帝国境内扎根，所建立的魔法使聚落便是之后。
　　便是之后的《帝国魔法学院》和《帝国魔法使协会》的前身。
　　魔法使们不对帝国献上忠心，但是却以他们自己的方式报答着帝国。
　　在千年来，这些在外人眼里被视作狂人的魔法使们，发表了各式各样的成果。
　　部分的成果，可以用丰功伟业来形容。
　　例如这个《环印墙》，是在400年前左右由召唤魔法的先导者们所创立的魔法。
二磷⒏无霖玖⒊⒍（九）
　　这项魔法无法单人行使，在这项魔法的创立之处，甚至需要以数百人为规模进行召唤。
　　当时的研究方向，是想要研究神官们召唤勇者的奇迹之神秘。
　　这些魔法使们想要知道，神是如何进行勇者召唤的，召唤的勇者又来自于哪里。
　　然后如何将这个必须借助神之力行使的奇迹，转化为可以借助魔神之理。
　　借助魔神之理发动的魔法。
　　这项研究在开展之初，参与者们没有人是不兴奋的。
　　因为他们觉得他们在向神的道路所踏进着，在了解这个世界的神秘。
　　然而就像“凡是没有一番风顺”的话语那般，这项研究在开展之际，便遇到了困难。
　　困难有两个，首先是第一个。
　　也就是这项如今被称为丰功伟业的《环印墙》。
　　这道城墙的召唤在当时，对于魔法使们可谓是极大的打击。
　　因为他们想要召唤的是活物，不是无机物。
　　而且在进行了10年的研究之后，召唤出来的成果却是城墙。
　　而且还是在一旦停止魔力供给之后便会消失的城墙。
　　尽管城墙本身的样式十分的奇特，其墙体有蛇龙般的花纹。
　　以及每个数公里便设立有烽火台的样式，加之其异常程度的厚度。
亿邻仪齐泗（五）鸠泗⒐爸
　　这堵城墙本身简直就是大规模的防御工事。
　　这项成果在当时不被看好，就因为召唤出的是无机物，而不是可以成为战力的活物。
　　因为对成果不满意，第八世代的帝皇停止了对这项成果的资金援助。
　　没有了资金来源，这项研究也不得不停止。
　　而所谓的第二个困难，也是在这个时候出现的。
　　也就是当时的教国侵攻事件。
　　由于魔法使们的研究，其研究内容的消息不胫而走。
　　得知了消息的教国十分愤怒，认为魔法使们是在挑战神的权威。
　　认为魔法使们是在亵渎大陆创造神的善意，认为魔法使们将会危害到全体人类。
　　因此，基于以上理由，教国便发动了针对帝国的全面战争，称号为《大圣战》。
　　王国和南国也纷纷响应。
　　因为帝国的威胁，对于王国和南国而言，并不是宗教意义的理由。
　　而是帝国其持续扩展版图的步伐，将会危害到王国和南国。
　　在当时，喀尔塔什大山脉以西还不是帝国的领土，而且还有着众多的国家群，而大山脉以东就是王国。
　　因遜度大流域以北还不是帝国的领土，而且还有着众多亚人的部落群，而大流域以南就是南国。
　　即便帝国稳健地发展着，但是仍旧是以10年一小战，50年一大战的步伐。
　　以这种步伐，逐渐地蚕食着这些国家、部落。
　　认清到现况的王国和南国，这两国明白了一点。
　　那就是——若不阻止帝国，自己的国家也会被吞噬殆尽。
　　因此王国和南国响应了教国发起的《大圣战》，一共三国齐力进攻帝国。
　　由三国，教国从北边，王国从东边，南国从南边。
　　从三线发起的联合进攻，如果是这种方式的进攻。
　　即便是兵力强大的帝国，也难以招架其攻势。
　　不如说每一方准备的兵力，都是精锐中的精锐。
　　教国的神官联合，王国的骑士联合，以及南国的海盗联合。巫
　　教国依照其神圣力量，可以召唤出击垮大量军队的《天军之剑》。易
　　面对坚盾般的王国骑士，乌合之众的帝国军士兵将不堪一击。祁
　　利用海之勇者的血脉力量，伟人后裔的南国将领可以呼唤大海的力量。把
　　让战场变为可以让船只通行的海域，然后淹没敌方士兵。疤
　　面对这般的强强联合，即便是拥有强大力量的魔法使们，也难以同时招架这种攻击。磷
　　眼看着敌军攻势势如破竹，如果再这样下去，那么帝国就要沦陷了。企
　　于绝境中，魔法使们以小搏大，重启了这个召唤魔法。硫
　　重启了这个被认为无用的召唤魔法，这个除了召唤城墙就再也做不到其他事情的召唤魔法。⑴
　　但是在经历了数场战斗之后，疲惫的魔法使们无法即刻重启这个召唤魔法。
　　这个需要施法者的数目，是以百人规模为基础的召唤魔法，即便即刻进行也需要数日的准备。
　　于是前代大贤者用其生命为代价，利用禁忌的术式以及黄金魔法的神秘——
　　光就是力量，而时间就是光。
　　——利用黄金魔法的神秘，将时间、光换等价变换为力量。
　　也就是将大贤者自身的寿命，300年的光阴。
　　人类的寿命极限也就80-150年左右，这个300年的意思。
　　是连同所有可能的延长寿命的手段都计算在内，以大贤者自身的完全消灭为代价。
　　在三国大军压境之际发动了这个召唤魔法——
　　这个只能召唤城墙的无用魔法。
　　对的，三国的将领们都嘲笑着这个魔法。
　　※
　　“利用负隅顽抗吗，渎神者的末路还真是悲惨啊。”
　　“仅仅城墙到底能做到什么，看我等王国骑士的翻越。”
　　“再坚实的城墙，也经受不住强烈水流的冲击。”
　　※
　　然而，很快他们就认识到了他们的肤浅。
　　那高耸的城墙，有着奇妙的魔力特性，圣职者们的《圣击》、《光击》都无法击破。
　　甚至是作为杀手锏的《天军之剑》，都仅仅只是击破了城墙的表面而已。
　　被破坏的城墙表面，则在下个瞬间便自我修复了。
　　然后是那由湛蓝色魔力构成的实体，攻城的木梯在靠上去的瞬间便被烧毁。
　　若是徒手攀爬则肉身会被烧毁，用铁梯靠着则铁梯就像是导体一般。
　　传导了魔力的铁梯，被包裹在了湛蓝色的魔力氛围里，碰到铁梯的话，则如同徒手攀爬城墙那般被魔力所烧灼。
　　然后是海流的冲击，即便是那连同陆地都能冲垮的《大海啸》，对这个城墙而言。
⑥邻（二）⒉珊师坝疤事
　　即便是海啸，也仅仅只是被大坝拦住的溪流那般的无力。
　　这个各种手段都无法击破，也无法翻越的城墙。
　　就像是无限理想的城那般，对的，无限理想的城。
　　顷刻间拔地而起，犹如绝界那般隔绝着外敌的入侵。
37 城墙
　　这道半透明的，由魔力汇聚而成的湛蓝色实体——
　　由召唤魔法召唤而来的城墙。
　　而魔法本身，则是虚幻、却又无比实际的存在，近在咫尺却又无法触及，而这。
　　而魔法使们眼前的城墙，持续存在着的现象，不，已经不是火焰或者疾风等等。
　　仅仅只能存在一瞬间的虚无缥缈之物。
　　而这个城墙——持续存在着的魔法现象。
　　对于魔法使们而言，简直是如同根源一般的存在。
　　变出火焰的魔法也好，变出疾风的魔法也好，隐去身形的魔法也好。
　　所有一切的魔法使们所掌握着的魔法，与这道他们眼前的城墙相比。
　　都成为了可有可无的事物，凡是亲眼所见这道城墙的魔法使。
　　都会被再次地被魔法之神秘所感动，因为这是希望也是理想更是至理。
　　第一次见到魔法之时，相比都是孩童时期，好奇心下对奇妙现象的向往。
　　但在种种情况下，认识到魔法之无力后，也摆脱了这个好奇心，也变得感到无奈。
　　因为魔法是魔神之理，不能治愈伤口，不能除去病痛，在面对病痛之人时是无能为力的技艺。
　　魔法是魔神之理，只能用于伤害他人，用火焰烧毁房屋，用疾风切割肉体。
　　而正因为魔法发展之初，只能造成伤痛与破坏，这便是人们对魔法的印象。
　　所以魔法才会被认为是邪道，而魔神之理也被认为是魔物和亚人们的力量。
　　而这道城墙，则是连神都无法干涉的魔神之理，魔神之理的根源。
　　这个根源展现了一个可以超越一切的可能性。
　　就像现在这样，经由魔法，然后大量地召唤城墙——
　　经由召唤魔法所显现的城墙，一经形成后便连绵千万里，彻底地阻止了各方军队的入侵。
　　这种犹如神迹一般的景象，成就了《帝国魔法使协会》的威名。
　　也让魔法这一项技艺，正式地被各国所接受，而不再是作为邪道被排斥着。
　　所以帝国的魔法使们，即便对帝国毫无忠心，即便嘲笑着皇族们的劣根性。
　　但是对于他们而言，帝国也是无可取代的家园，承载了数代魔法使们的理想与信念之圣地。
　　所以，野蛮的游牧民族以及邪道的流浪魔法使，成为了帝国的根基。
　　游牧民族已不再自称游牧民族，而是以幅员辽阔之帝国子民而自称。
　　魔法使们的技艺，如今已不被称为邪道，而是作为一项只要有天赋之人。
　　有天赋然后努力修炼自身，将魔神之理纳入心海中后，便可以使用魔法了。
　　所以正像这样——
　　「“塔玛”、“拉基”、“布恩”，以魔神众之名，我等为帝国魔法使协会之宝印持有者，在此——
　　召唤《环印墙》！！」
　　在一连串的咒语，以及数道展开的魔法阵之后，由15位魔法使合力行使的召唤魔法。
　　将城墙从地面上召唤了出来，这是延展数千公里的壮观城墙。
　　这个术式经由代代简化，理论日渐成熟，而加之各种可以收集魔力的设施。
　　15人的魔法使旅团便可以将这个足以称之为根源的城墙。
　　将城墙给召唤了出来，而且在城墙显现的同时。
　　大量的魔法文字漂浮在了城墙的四周，漂浮着的同时，还在进行着圆周运动。
　　这些魔法文字有着加强与魔神间的联系从而更进一步获取魔力的效果。
　　这也是仅仅15人便可以启动这个城墙的关键。
　　因为这些环绕在城墙周围的魔法文字，所以这个召唤城墙的法术。
　　这个法术便被冠以《环印城》之名。
　　众人看着这个城墙，半透明的湛蓝色墙身
　　「莱恩皇子，城墙启动完毕，而马车已经准备好了。」
　　「嗯，辛苦你们了。」
　　利用如此程度的魔法，仅仅只是为了出行而已，要前往帝国的周边领地进行征兵。
　　要从帝国首都——弥布瑞斯城。
　　要从弥布瑞斯城前往东侧的周边领地的情况。
　　在走过了大片的荒漠地带后，还需要度过一片沼泽地带。
　　沼泽地的水源来自于喀尔塔什大山脉，冰雪消融后。
　　在春末夏初会迎来冰雪消融的时季，而在这个时季。
　　在这个时季里消融的冰雪，大半会顺作流水往山下流去。
　　流去的流水便有着两条著名的流域带。
　　一条向东是在马尔斯王国南乡地带的流域。
　　而另一条则是向西，作为分隔了帝国与南国的大流域。
　　而这条分隔了帝国与南国的大流域，其中会有些分支的向北。
　　这些向北的分支被用于滋养田地，以及成为生活用水。
　　而还有一些则汇集向了野地，也就是无人的领域。
　　例如莱恩皇子等人目前所位于的地方，就是无人的野地。
　　在一年的大半时季，都和帝国首都的周围地区一样，作为荒原存在着。
　　但是在每年的春末夏初之时，得到了水分后就会变为沼泽地带。
　　成为了沼泽地带后，会在一时间短暂地孕育生命，同时也会成为魔物们的温床。
　　因为湿地的沼泽非常适合魔物们的繁衍，其中就有不少种类的魔物具备危险性。旗
　　还有个别的种类，具备《魔法杀手》的特性，也就是属性魔法的攻击无法起效。（
　　只有魔力魔法才能起效，也就是效率较为低下的魔法。二
　　纯粹的利用魔力构成攻击力的攻击魔法。）
　　高阶蜘蛛亚人等可以习得的《蔚蓝冲击》便是这一类魔法的代表。⑶
　　因为魔力魔法对魔力的消耗量较多，在与魔神共感的过程中。霖
　　会加倍地消耗魔法使的精神力。斯
　　所以被用于攻击手段的，往往是属性魔法。韭
　　属性魔法可以将魔力变换为现象，目前取得成功的种类。器
　　而且在冒险者和猎人中取得普及的种类，一共是火焰、疾风和流水。（
　　这与普遍与众人进行共感的魔神，其魔神的概念有关系。三
　　太阳魔神——拉基，火焰巨人是其化身。）
　　大地魔神——加克，风暴飞龙是其化身。私
　　生命魔神——布恩，巨大海兽是其化身。
　　这些魔神调和天地，将魔力平等地允若给众生，与伊碧莉丝女神一同构建了这个大陆。
　　这个便是传说了。
　　利用这些概念，与魔神取得共感，呼唤其名讳后，便可行使魔法。
　　所以由火焰巨人的形象，火焰巨人的所代表的魔法便是火焰魔法，如此类推分别为疾风和流水魔法。
　　火焰、疾风和流水——属性魔法，这些则是最为易用的，也是魔力消耗量低廉的魔法。
　　具备《魔法杀手》特性的魔物，作为其经典代表的魔狼，其皮毛可以化解这些由魔力构成的现象。
　　但是对于由纯粹魔力构成的魔法攻击，就没有办法发挥作用了。
　　但是寻常魔法使，以及仅仅是学习简单魔法作为旅行备用的冒险者和猎人们。
　　没办法使用魔力魔法，所以在遭遇了具备《魔法杀手》特性的魔物之时。
　　便不得不采取其他手段了。
38 疑惑
　　对于要前往周边领地的莱恩皇子一行，召唤《环印城》无疑是最为便利的做法。
　　而透过《环印城》，可以像是游览动物园那般通过这个沼泽地，所以既可以说是奢侈。
　　也可以说是有着一定程度的必要性。
　　莱恩皇子一行就这样慢悠悠地度过着这个沼泽，尽管是行使在沼泽地面上。
　　但借助了《冰洁》的魔法，把马车需要经过的地面。
　　把泥浆和水潭的滩软地面些许地变硬后，就可以防止车轮下陷了。
　　因为只需要进行基本程度的施法，所以对魔力的消耗量非常的少。
　　足以支撑长行程的旅行，因此利用这个魔法度过数百公里的行程是没有问题的。
　　于是在行进观览之余，坐在豪华装饰的马车内。
　　莱恩皇子开口道。
　　「今年的数量好像变少了呢，这是什么原因？」
　　这里指的是魔物的数量，每年到这个时候，都会有大量的魔物在此地生息。
　　但是在从《帝国魔法使协会》功成毕业后，重回政坛的莱恩皇子。
　　每年在行政之余，都会到达帝国的各处进行巡视。
　　上一年的时候，此地的魔物数量非常多，至于统计魔物数量的方法。
　　目视是最为直接的，但是还有着方圆统计法，透过平均视野面积内出现的数量以及次数。
　　进一步地统计，这也是一种目视，不过可以做到统计的程度，因此具备准确性。
　　莱恩皇子所言的部分，不仅仅是数目，而且种类也有所减少。
　　像这种魔物减少了的情况，需要警戒出现了灾害魔物的情况。
　　当灾害级别的魔物出现之时，往往会大量地进食，这种情况已经有过许多先例了。
　　这种情况最常发生于《龙之峰》驱逐害龙之时。
　　在《龙之峰》的领域内，害群之龙会被驱逐，被驱逐的龙都是恶龙。
　　群龙们的荣耀意识和领地意识都很强，而其荣耀意识中有着相当明确的秩序。
　　例如不主动侵犯弱小的智慧生物，也就是人类和亚人等等，不在其食物链内。
　　而这个荣耀意识的部分，也包含着不主动与这些智慧生物发生联系的内涵。
　　也就是拒绝着人类的文明，因为群龙们认为人类的文明是毒药。
　　认为人类的文明就是战火与掠夺以及歧视，没有可以萃取的部分。
　　所以群龙拒绝着与人类的交流。
　　被驱逐的龙会四处作恶，不过因为诸多原因，恶龙在近年来都不再来帝国。
　　而是选择了龙之峰以东的教国，或者是东南的王国。
　　所以为了警戒这些可疑的情况，便有了莱恩皇子询问的话语。
　　而面对莱恩皇子的询问，同城一辆车的一位魔法使道。
　　「莱恩皇子大人，生态调查的魔法使们的回报，是因为迁徙路线更改的原因。」
　　这位魔法使是魔法使学徒，并不是获得了魔法使之证的帝国魔法使。
　　就像先前的莱恩皇子那样，身为魔法使学徒需要完成一定的责任。
　　在这之后才能进行毕业，也就是成为受帝国魔法使协会承认的魔法使。
　　协会魔法使和战场魔法使都是这一类，而特派魔法使就不用说了。
　　而这位魔法师学徒的责任，则是进行魔物生态的调查。
　　调查的结果，便是魔物迁徙路线的变更。
　　「嚯，那还真是恐怖呢。」
　　对于莱恩皇子那有着感叹意味的话语，学徒则是点了点头，然后道。
　　「如莱恩皇子大人所言，似乎是因为作为固定迁徙路线的洛萨·华尔瑟班地区。
　　这个地区的密林定居了大量的魔狼，致使魔物们更改了迁徙的路线。」
　　洛萨·华尔瑟班地区也就是马尔斯王国的西乡地区。
　　西乡地区的密林有着大量魔狼的情况，已经由“失踪”的士兵进行了确认。
　　以“失踪”或者是“迷路”为理由，帝国会派出一些士兵，入侵对方的国界线进行侦查。
　　南国方面，对帝国的行为已经进行了严正警告，并且会击杀入侵的帝国士兵。
　　而马尔斯王国由于诸多原因，在警告之余便没有其他行动。
　　而尽管王国没有除了警告以外的其他行动，但帝国仍旧停止了这个行为。
　　因为过去后回来的士兵，这些士兵都称是九死一生的经历——
　　被大量魔狼包围，然后目睹同伴被分食。
　　——由此看来王国的密林，俨然成了各种意义上的危险地带。
　　因为【大透镜】看不到树林下的情况，所以像这样。
　　经由士兵的报告，然后确认魔狼肆虐的情报，像这种情况也是无可奈何的。
　　若是王国方面的冒险者公会，若是公会方面不采取行动的话。
　　帝国也没有理由去谴责王国，而且如今双边关系紧张。
　　不如说外交部仍旧是能够取得正规外交渠道的消息，这已经是很不容易的事情了。
　　然后学徒便根据这些消息，得出了密林之魔狼肆虐。
　　肆虐着的魔狼阻碍了魔物们迁徙的结论。
　　这个结论，没有值得怀疑的地方。
　　因为如果不在食物丰富的树林地带进行移动，而是选择在。
　　选择在食物匮乏且环境险恶的大山脉地区进行迁徙。
　　那么必然是会导致迁徙成功的魔物数量，这个数量会大大减少。
　　也就是成了现在所见的状况，半透明《环印墙》两侧的魔物。
　　两侧的魔物，其中具备攻击性的种类，会在看见马车和人之后。
　　便会扑过来，即便是有城墙阻挡，也会扑过来，只有在发现。
　　只有在发现想要穿越城墙的想法，是不可能的事情后，魔物才会停止暴动。
　　这是因为智力普遍不高，却又因为兽性使然的缘故。
　　所以魔物们才会进行这番看似愚蠢的举动。
　　但是如今的魔物们，不仅仅是在数量上发生了减少。
　　而且在看见马车之后，则是远远地拉开了距离，有其中几只看起来像是虎或者狮子的。
　　在看见莱恩皇子一行的马车后，更是哀嚎着跑掉了。
　　「这是怎么一回事，简直像是变得惧怕人了？」
　　「莱恩皇子大人，这个情况前所未闻，在下会作为后续课题跟进调查。」
　　在听闻了回答后，莱恩皇子就这样皱着眉头，看起来是在对学徒的回答表达着不满。
39 名义（
　　「所以呢，你这个调查能出结果吗？」二
　　总算是意识到了莱恩皇子话语里的不满，学徒道。）
　　「十、十分抱歉……莱恩皇子大人。」揪
　　低着头表示歉意，而身为魔法使学徒，也是不需要对皇族行忠诚礼仪的特殊阶级。邻
　　但是莱恩皇子身为大人物的事实，这个尊贵的身份地位需要学徒低头。舞
　　除了尊贵身份的缘由，以及莱恩皇子的学识。⒊
　　又因为这件事物，同等地使得莱恩皇子受到了魔法使们的尊敬。扒
　　学识是由于莱恩皇子的成果之缘故，《魂魄烙印》的发表。七
　　使得魔法使们的召唤魔法理论更加的完善，以至于可以为近乎所有的召唤对象。衣
　　为召唤对象附加《魂魄烙印》，让召唤对象服从于召唤者。删
　　如果是其他的情况，在没有《魂魄烙印》之时，往往需要很多麻烦而且无用的形式——
　　沟通、决斗或献祭，通过这些方式，让召唤对象服从召唤者。
　　——至少魔法使们看来是无用的。
　　因为召唤对象不应该拥有意志，或者说从冥冥之中召唤出来的活物或智慧生命体。
　　都应该像召唤魔法的根源——《环印墙》。
　　都应该像城墙一样，响应召唤者的召唤后，完成其使命便可。
　　除此之外不再需要其他一切，如果有，那么便是多余和累赘。
　　毕竟，这些都是在魔法使们，了解召唤对象的本质之后，才作出的决定。
　　不过莱恩皇子的不满，既是对学徒的回答表示不满，也是在预后的结果表示失望。
　　学徒的后续调查必定是会失败的。
　　就因为帝国方面早已往密林派出过诸多密探，以及在马尔斯城所设下的间谍。
　　但是都尽数失踪，从《探命宝珠》的光泽来看，这些失踪的人都死亡了。
　　实际上这个情况，也和帝国方面不再派出侦查士兵。
　　不再派出侦查士兵的理由，在这一点上是一致的。
　　只是密探们死的更早，也更加地诡异，也无影无踪。
　　而帝国士兵，尽管大半都死了，但少数则是在带回了魔狼情报的情况下归来了。
　　这种境况，简直就像是对方故意为之似的。
　　若不是因为巧合，而是因为对方的故意为之，那么这种行为便是挑衅——
　　因为对方的意思就是，“我能决定你的人之生死”。
　　——便是这么一回事了。
　　然而事实的情况并不清楚，若是误解了对方的意图，然后让我方陷入恐慌的情况。
　　那么则是得不偿失的结果了，所以莱恩皇子仅仅只是紧锁眉头。
　　把这个结论藏在心里，在莱恩皇子看来，就这样让学徒打消进行调查的想法。
　　或许才是比较好的做法，于是道。
　　「实际上协会对于魔物生态的异常，已经有了结论，你就从事别的方面吧。」
　　「谢、谢莱恩皇子大人。」
　　有结论是不可能的，这种连项目都没有开展的事情，若是有结论才是奇怪的事情。
　　莱恩皇子仅仅只是不想让又一个可塑之才变为怪物们的盘中餐而已。
　　尽管对于密林地带的情报知之甚少，但是以魔狼为代表的吃人魔兽。
　　这些吃人魔兽肆虐于密林，而关于这一点。
　　已经是可以确认的情报了。
　　但是这就说不通了，如果是以魔兽为前提，魔兽致使这些魔物们的迁徙路线变更。
　　若是由于凶暴魔兽造成的恐慌。
　　那么魔物们会去惧怕的对象，也应该是魔兽，而不是看起来无害的马车和行人。
　　毕竟若不是实际意义上地展示威胁力——发射魔法或者击出剑技。
　　魔物是不会主动地避开行人的，而且寻常级别的魔法和剑技。
　　仅仅是有杀伤力而无表演力，也就是无法造成威慑的类型。
　　一般情况下，也难以驱赶魔物。
　　所以若是要以惧怕为前提展开讨论，那么这个对象，极有可能不是魔狼。
　　而是某种和人相似的凶暴魔兽，不过考虑到连同马车也一起惧怕的情况。
　　那么这种魔兽，会是半人马吗？
医⊙吆柒思吴韭师⑼VIII
　　不，想到这里时，莱恩皇子迅速否定了这个结论。
　　半人马这种类型的生物，就到底是亚人还是魔物的判定上，至今仍有着争论。
刘⊙②er三思疤拔司
　　但是其性质十分尴尬，既有着人的性质，可以具备一定程度的智慧，以及双手劳作的能力。
　　但是却是下半身为马的存在，因为下半身是马，所以在相当多的地方会有这不便。
　　即便马的下半身提供了高速的移动力，但是却没有办法掩饰其不便利。
　　在生物属性上的不伦不类，正是半人马的尴尬之处。
　　因为是马的下半身，所以需要消耗更多的能量，因此食物的量要比人类大。
　　但是因为是人的上半身的缘故，由于人的上半身是在空气流体力学上。
　　不便于快速行进的类型，若是跑得快了起来，人的上半身还会因为挡风的缘故。
　　使得奔跑速度受到限制。
　　而且明明是马的下半身，但是却是人的上半身，这使得半人马的身高过高了。
　　在树林里行进时，容易被树枝打击头部。
　　所以在这些结论之下，魔法使们认为，半人马可能是在恶魔诅咒下。
　　在恶魔的诅咒下，由人与马结合之后，所诞生出的扭曲生物。
　　半人马拥有与精灵同等的魔法实力，但是这却没有办法活用。
　　所以要是想让魔物们畏惧半人马，近乎是不可能的。
　　因为没有显著战斗力，也没有威慑力的扭曲种族，是不可能让魔物们惧怕的。
呜亦企岜吧（）磷齐VI易
　　如果是像龙这种生物，同时具备着战斗力和威慑力的强大种族。
　　因为这个缘故，基本上所有寻常生物都会惧怕龙。
　　毕竟威慑力是一个相当重要的方面，一个具备威慑力的魔兽。
　　会让魔物们觉得“这个家伙相当危险”，然后就采取回避的行动，从而提高生存率和繁衍率。
　　所以，这也是让莱恩皇子所困惑的地方——密林里有这种魔兽吗？
　　虽然也不是没有考虑过稀有精灵的情况，但是那种情况并不可能。
　　虽然莱恩皇子没有亲眼见过稀有精灵，但是从映像和画像里，也大致目睹了稀有精灵的样貌。
　　先不管其美丽，若是以生物性质方面来分析，精灵的部分是亚人，羽翅的部分是蝶或者是虫。
　　如果说有什么相近的种类，那么就是妖精族了。
　　若是以纯粹的外貌来评判，妖精族看起来就像是小版的稀有精灵。
　　不过即便是小，也不会小上太多。
　　而妖精的羽翅是优良的魔法媒介，因此帝国境内的妖精族都被猎捕殆尽了。
　　被猎捕的妖精族，亚人的部分会被剁成肉酱。
　　因为妖精肉是价值高的护肤品，所以受到贵族大小姐们的喜爱。
　　而羽翅则会被剥下来，将羽翅缠绕在法杖的尖端，可以更进一步地提升与魔神共感的效率。
　　从而让强大的魔法使变得更为强大。
　　所以因为这些缘故，在帝国境内已经没有妖精了。
　　而在人类至上主义盛行的王国，妖精也是不可能存在的。
　　而至于南国和岛国，因为气候不适宜的缘故，所以也没有妖精。
　　反倒是在教国，同样提倡人类至上主义，但是却反对利用亚人。
　　在反对利用亚人的教国，还可以见到妖精的身影。
　　毕竟在教国，只要妖精不出现在人类的眼前，还是没有问题的。
　　不过妖精本身，在精神构成上，是比精灵更为幼稚且善良的存在。
　　美丽却幼稚善良，在森林里会为迷路的行人指路，也会与行人游戏。
　　但因为不懂的自我保护所以便惨遭毒手。
　　指路完毕后，在行人感激之余，行人便将其羽翅剥下。
　　游戏完毕后，在行人开心之余，行人便将其肉剁碎。
　　这并不是什么善恶的问题，若是为行人指路的、与行人游戏的。
　　不是妖精，而是人类的幼童，那么行人是无论如何都不会对其下手的。
　　即便不是人类，换作是其他大半部分的亚人，也是这么一番同样的举动。
　　这便是自然的法则，在丛林里只有相互掠夺，掠夺才是正义与大义。
　　而正是因为明白这一点，所以莱恩皇子才会不停地去掠夺。无
　　在接下来即将要到达的目的地，进行新一轮的掠夺。仪
　　不，至少现在的名义是征兵。⑺
40 征兵八
　　因为得到了些许水源的滋养，使得这里的风光不像是帝国首都那般的荒漠景象。吧
　　而是有着绿色植被所覆盖的地面，以及由一定顺序挖掘而成的水渠。霖
　　然后再填成的四四方方的田野，而周围则是长满野草的荒地，有几只成蝶在飞舞着。琦
　　以及简陋的民房，并不气派的景象，以及那没有什么意义的招牌。遛
　　上面写着的是这个村落的名称，然而谁也不会去看这个招牌，因为村民们被下令禁止外出。亿
　　只得在领地范围内进行务农，对的。
　　这个村落属于周边领地，是帝国首都地区的外围地区。
　　帝国由于幅员辽阔，为了简便起见，在地区的划分上采取了和其他其他国家不同的分类方法。
　　藉由《环印墙》的机关布局，将帝国以首都为中心，将帝国分成了3个同心圆。
　　分别是内环、中环和外环，内环也就是帝国的中心地区。
　　面积约160万平方公里的中心地区，也是荒漠地带。
　　但尽管是荒漠地带，确实帝国首都以及数个繁华城市的所在地。
　　而中环则是周边地带是约290万平方公里的生产地区，由于地貌的变化。
　　无论是东西南北都是适合进行粮食作业的地带——
　　北边的放牧。南边的渔业，而东西则是种植。
　　而外环着是帝国的310万平方公里的边境地区，东和南是国界。
　　东是喀尔塔什大山脉，作为天险与自然屏障，进而分隔帝国与王国。
　　南是诺哈斯克大流域，地貌复杂的流域带同样起到了天险的作用。
　　进而分隔了帝国与南国。
　　而西和北则是危险地带，冠以《极》的称号，称为极西和极北。
　　极西与《冥都》接壤，其危险性毋容置疑。
　　极北与《龙之峰》接壤，若是轻举妄动仍是会遭受到危险。
　　而极北之东则是分界帝国与教国的乌托邦大森林，尽管没有危险的魔物。
　　但是在每个月的满月之时，便会弥漫着危险的迷雾，在迷雾之中旅者五感会错乱进而会被吞噬。
　　然后就此从世上消失，也就是所谓的神隐事件。
　　传言和《精灵之乡》有关，因为对外界而言，此地是精灵之乡的故址。
　　也有传言称迷雾的彼端就是精灵之乡，由于过于危险所以无人敢于冒险。
　　至于传言的真实性则是受到质疑的，因为实际上就有着恶魔出入这片森林的目击证言。
　　所以也有人认为在200年前于王国西乡引起骚乱的恶魔群。
　　认为这些恶魔群在西乡被摧毁后，便到达了乌托邦大森林。
　　认为恶魔们在此地创造了魔界之门。
　　因此也有传言认为迷雾的彼端是魔界，魔王军就潜伏在迷雾的彼端。
　　但是曾为精灵之乡圣地的乌托邦大森林，怎么可能会是魔界的出入口呢？
　　所以争论议论都很多，由于在研究中脱不开身，魔法使们也没有对乌托邦大森林的迷雾进行调查。
　　因为没有调查的手段，或者说是迷雾本身被认为具备过度的危险性。
　　因此没有开展进一步的调查。
　　因此在这个境况之下，所更为重要的事情，是警戒乌托邦大森林旁的《龙之峰》。
　　因为《龙之峰》时不时会有龙出入，其中的部分是恶龙。
　　具备力量的战场魔法使们，需要监视《龙之峰》，并在这些恶龙进入到居民较多的地方之前。
　　将这些恶龙讨伐掉。
　　相对于这些危险的地方，莱恩皇子一行人所要前往的地方。
起二散澪似玖祁散逝
　　是生产地区，也就是中环。
　　而为了征兵与征粮之便利，便是到达了中环之东。
　　在当地领主的陪同下，与魔法使们一同来到了此地的莱恩皇子。
　　就此开展备战工作的第一个环节。
　　随着一道湛蓝色魔法烟花的出现，就像是远方来了大人物一般的景象。
　　由于是在白天，所以相比于烟花的闪亮，烟花爆炸的声音才更加地引人注意。
　　而正在田野里务农的男性们知道大事不好了，于是便通知了村长。
　　而在村长的召集下，男性们都纷纷集结了起来——
　　这并不是在迎敌，而是在迎宾，不。
　　说是迎宾也不准确，因为会以这种形式到来此地的人物。
　　村民们是心里有数着的——对他们课以重税的帝国皇族。
　　也就是莱恩皇子一行人。
　　在村落前的空地聚集起来的村民们，眼神里都带着怯意。
　　因为接下来的声音，是一位魔法使男性。
　　这位魔法使男性在莱恩皇子的授意下，开口道。
器②伞龄④⑨企③司
　　「征兵令！15岁以上的男性请出列。」
　　领主还有领主士兵们随同在左右，以证明这个魔法使男性和莱恩皇子一行人的正当性。
　　这个正当性，便是根据《帝国法》，15岁以上的帝国青年男性，有相应帝国号召进而服兵役的义务。
　　虽然参加兵役后可以免除课税，但是在以炮灰为性质而使用士兵的帝国军。
　　参加了帝国军之后，生存率是十分之低下的，并不是无法打胜仗。
　　而是从来就没有期待过士兵们成为武力因素，而是作为可以替魔法使们压制敌人的炮灰。
　　作为炮灰而被驱使着，因此生存率是个非常明显的问题。
　　参加了就意味着阵亡，为了一个免税证而付出了生命的代价，这是毫无荣耀可言的义务。
　　但是没有办法，若是不参加的话，在家中有15岁以上的男性。
　　家里有男性却不参加兵役，就会被进一步地课以重税，以支付粮食的方式代为兵役。
　　这是一个正当的理由，并没有什么问题。
II⑼邻巫⒊坝齐吆三
　　然而帝国的粮食作业并不算是发达的程度，尽管魔法使们研究了很多手段和方式。
　　不如说在这块本该贫瘠的土地上，能够种植出粮食作物，然后还形成了中环这个庞大的生产地区。
　　这是代代魔法使们竭尽全力，一步步恢复生态的结果。
　　内环受气候限制，实在是没有办法。
　　中环的工作已经做得很好了，仅仅靠30%的耕地便养活了帝国的全体民众。
　　但是仍旧不够，尽管已经解决了温饱问题，但是强行的备战工作。
　　这个备战工作会打击这些支柱性质的产业，莱恩皇子一行人是在知道这个恶果的前提下。
　　在这个前提下进行征兵工作的，因为若是得到了王国那肥沃的平原地带。
⑸亦齐捌罢玲漆陸⒈
　　就能一口气拓展粮食和军备，可以弥补这个损失。
　　但是如果战败的话就会损失惨重，所以在某种程度上是个赌注。
　　所以征兵的工作就这样展开了。
　　「征兵令！！没听到吗？！
　　15岁以上的青壮年男性。」
　　这个魔法使的语气开始变得烦躁，目光开始变得犀利。
　　在这道犀利的目光之下，村民们甚至觉得，连同那春末夏初的阳光。
　　连同那本该柔和的阳光，都开始变得燥热了起来。
　　现场的气氛开始变得不妙了，领主便喊道。
　　「瞒报和怠慢都是死罪！是征兵还是代粮，快快出列！」
　　尽管领主也是威吓的样子，但是从神情的焦灼和忧虑来看。
　　这并不是要求，更像是恳求。
　　是领主大人在恳求村民们，希望他们能够听从这位魔法使的话语。
　　于是，聚集起来的村民男性都全体出列了，剩下的都是女性了。
　　这个近乎于大半数的出列景象，即是壮观也是尴尬。
　　壮观便是全体整齐地出列，不，约200人同时向前。
　　这只能在概念上称呼为出列，实际上说是前进才比较正确。
　　而剩下的60人都是女性，所以便尴尬——
　　尴尬之处有二，首先是男女比例的失衡。
　　这并不是因为出生率的问题，而是女性基本上都往内环或者是外环迁移。
　　不愿意待在中环地区。
　　在内环可以选择体面工作，例如成为贵族的侍女，或者是商店里的服务员。⑵
　　前往外环的话，则是成为慰安者，也就是所谓的娼妇。澪
　　大量的边防士兵，以及在外环地区的备战都市，为这些士兵提供性的服务。岜
　　在某种程度上，这也是一种体面工作，因为不用下地干活了。吾
　　所以便是这个问题，在中环地带，也就是莱恩皇子一行现在所处的村落。林
　　男女比例的失衡便是十分显著的问题，无论是以小见大还是以大观小。玖
　　这种整体性的问题在帝国各处都存在着，这只能称之为尴尬。⒊
　　而且尴尬的第二个地方，则是在于全体男性都出列这一点上。（
　　也就是说，这个村落目前没有15岁以下的男性。六
　　不，魔法使在眉头紧锁之余，再度地用扫视了一遍。）
　　然后终于发现了问题。玖
　　「村里没有15岁以下的孩童了吗？！」
　　问这个问题的意思并不是要征童兵，而是以好奇为出发点的考量。
　　而刚好到达15岁的人，以及那些超过了15岁却也显得稚嫩的人。
　　若是这些人逃避了兵役，那也是麻烦的事情。
　　村民们都沉默着，面对魔法使那威吓着的话语，也仅仅只是沉默着来应对。
　　这并不是在表达不满，而是惧怕。
　　因为害怕回答不满意的情况，要是自己的回答不能让这些魔法使大人满意。
　　那么下一秒，他们就会在手里射出火球把自己烧死。
　　于是就这样，在这尴尬、惧意以及沉默交至而成的现场。
　　再度察觉情况的不妙，领主又赶忙地开口道。
　　「魔、魔法使大人，现在孩子们还在教养院。」
　　领主话语里有着犹豫感，就像是说出不愿意开口的事情那般。
　　看来教养院对于魔法使们而言，是罕有的不太熟悉的名词。
　　所以这名魔法使男性便转过身来，向领主问道。
　　「教养院？还请诺克男爵给我等解释一番——」
　　魔法使男性的语气里有着好奇的意思，不过在话语还没说完之时，便被莱恩皇子打断了。
　　「努亚，我们现在没有那个必要，我们最后再去教养院。
　　先完成这个地区的征兵，虽然现在距离太阳西斜还有一些时间，但越快越好。」
　　也许是考虑到解释起来，解释起来会使得带来麻烦，莱恩皇子便打断了这个问话。
　　而得到命令，并理解了莱恩皇子意图的魔法使男性。
　　魔法使男性低头道。
　　「是，莱恩皇子大人。」
　　话语结束后，魔法使男性转过身来，继续回到了征兵的工作之中。
　　画了不少时间，从这200名男性中挑出了90名。
　　然后这90名男性在众人的目送之下，乘上了驶往兵营的马车——
　　这辆为载货而设计的马车是在魔法使男性挑选士兵之时，受到事先联络而从兵营过来的。
　　以载货为设计出发点的马车，就载人方面而言没有任何舒适性可言，是与炮灰之名相符合的车辆。
　　正如夕阳西斜那般，这辆马车将载着这些人通往葬身之所，这也是大家心知肚明的事情。
　　魔法使男性喊道。
　　「解散！！」
　　尽管喊口令的声音大，但是却急忙转过了身子，就像是要避免与村民们目光接触那般。
　　因为这名魔法使男性，在得知自身的魔法天赋之前。
　　也曾是这些村民的一份子——
　　这些眼看着同乡们去送死的目送者们的一份子。
41 狂态
吆淋医 ⑦⑷武韭⑷咎罢
　　这个地区的领主，掌管中环之东地带的领主，诺克子爵。
　　现在他跪在地上，请求道。
　　「粮食歉收的话，必然是要造成饥荒，所以求您——」
　　柔软的深红色地毯，可以窥见领主宅邸的奢华程度。
　　尽管这个地毯的设计目的不是为了下跪。跪在地上后可以让膝盖的疼痛不那么剧烈。
　　这也是因为其奢华用料，而带来的数个好处之一。
　　而面对着诺克子爵的下跪，魔法使则是一副不耐烦的样子，道。
　　「那么就把你的性命献上来吧，不能为战争之需准备充足的粮食，身为领主可是失职呢。」
　　对的，领主有在备战之时准备充分粮食的义务，因为帝国时常打仗。
　　规模大小不等的战斗，都需要这些兵员地的领主准备数量足够的粮食。
　　若是无法完成这个义务的话，领主就会被弹劾，爵位就会被剥夺。
　　情况严重的场合，甚至会被处以死刑。
　　尽管诺克子爵一再坦言，称由于王国的异常天候现象。
　　异常的天候现象，在前一年之时，影响了庄稼地的降水量。
　　从而导致了粮食的歉收，粮食歉收的话。
　　那么就不得不利用屯粮了，然而屯粮是用于灾害之时。
　　用于灾害之时救济灾民之用，如今粮食歉收。
　　正是要利用屯粮的时刻，用屯粮来保障民众们的温饱，进而避免饥荒的情况。
　　面对魔法使男性那以命、以罪要挟的态度，诺克子爵只得低头道。
易龄依气④⒌九是咎坝
　　「这、这……求您。」
　　跪下着，再进一步低下了头，希望能以这种姿态换取民众的温饱。
　　诺克子爵的家族，在这块土地被纳入帝国版图之前。
　　就是此地的名门望族，然而伴随着国家的被侵略。
　　名门望族也成了无用之物，但是那支撑其为名门望族的理念——
　　也就是要建设一个真正美好的家园，民众都能安心生活的地方。
　　——这个理念如今被践踏，被帝国那备战的铁蹄所践踏。
　　而且还践踏得一文不值，就像这位魔法使男性的话语那般。
　　「那么就没有问题，如果是饿死了人，那就只能怪你执政无力了。」
　　对的，帝国只要单方面地称，称饥荒的原因是领主的执政无力。
　　然后再来一个审判官做做样子，演一出“惩罚贪官”的闹剧。
　　就能够转移民众的注意力了，因此，意识到这个下场的诺克子爵。
　　诺克子爵现在不仅仅是下跪，而且连头都磕在了地上。
　　然而魔法使男性依旧是漠然地看着诺克子爵。
　　对着诺克子爵那掏尽肺腑、抱火卧薪着处境的样貌。
　　面对这副样貌，魔法使仍旧是漠然地看着诺克子爵。
　　诺克子爵意识这个举动是徒劳的——
　　到恳求这个魔法使男性，向魔法使男性的恳求之举是徒劳的。
　　——之后便恳求向了莱恩皇子，道。
　　「怎、怎么能……莱恩皇子大人，求您！！」
　　然而莱恩皇子却更加地过分——看也不看，径直就要离去。
　　为了挽留，诺克子爵就想要这样抱住其大腿，即便是跪着趴着。
　　以爬行的姿态——
　　如同蛆虫行进般的样子，这个是比下跪和磕头，更加地摒弃个人尊严的可笑姿态。
　　——就这样想要去抱住莱恩皇子的大腿。
　　然而在未能触及之时，便被魔法使的魔法给阻止了。
旗er删磷泗久七珊是
　　「《气流》」
　　这是控制了力道的魔法，没有致人死亡的力道。
　　匍匐在地上的诺克子爵，便被气流击中了。
　　从侧面击打的位置，使得诺克子爵就这样翻了几个身子撞在了墙上。
　　这一击相当疼啊。
　　诺克子爵的表情因疼痛而扭曲着，为了缓解疼痛屈曲着身体。
　　然后双手用力按住了被击打的侧腹。
　　即便是感受到了极度的疼痛，但仍旧是在恳求着。
　　「唔……求您……」
　　即便是因为剧痛而眼角溢出了泪水，疼痛得以至于一度要晕厥过去。易
　　仍旧是爬起了身子。龄
　　面对这副凄惨的样貌，莱恩皇子总算是停住了那要离开的脚步。依
　　但是却不转过身来，而是就这样背对着诺克子爵。气
　　然后冷冷地说道。④
　　「这么豪华的宅邸——⒌
　　看这深红的奢侈地毯，看那金镶的大吊灯，看这精致花纹的墙壁。九
　　这个是比我莱恩皇子的宅邸要富丽堂皇百倍以上的程度啊！」是
　　话语就这样停顿了一会，就像是要展示那话语一般。咎
　　莱恩皇子摊了摊手，摊手之余，将手指示所及之处扫遍了全场。坝
（一）邻吆*漆似屋⑨IV酒岜
溜零⒉⒉③泗拔八四
　　每一个指示之处，都是奢华的装饰。
　　明明这应该是贵族们自豪的装饰，现在被莱恩皇子像是嘲笑一般。
　　刚才是冷冷的话语，现在则是以嘲笑一般的话语，继续说道。
　　「正是因为你们这些腐朽之人，一直执着于这些腐朽落后破败无用朽弊败奢之糟粕！
　　因为这些糟粕！！你们一直沉陷于虚假的繁荣梦。
　　因为这些糟粕！！你们才会一直自我麻痹着。
　　因为这些糟粕！！你们才会被帝国所征服。」
　　原本是冷冷着的话语，变为了嘲笑的话语，然后现在又变为了吼叫般的狂态。
　　这副狂态——即便已经延续了十几个世代，仍旧是如同旱天下之渴徒般。
　　征服、征服再征服，发展、发展再发展。
　　誓要成为无限超前之事物，超越这个时代的一切。
　　千年前的游牧民族，是因为渴望城池之华美。所以才开始了侵略的脚步。
　　有了城池之后，渴望大疆之辽阔，便开始了征程……直到今日。
　　莱恩皇子透过光之勇者，看到了一个梦幻中的世界。
　　正因为这个梦幻般的世界是实际存在的，所以莱恩皇子知道。
　　是这些糟粕限制了他的想象力。
　　所以不仅仅是莱恩皇子，除了已经死去的嘉恩皇子外。
　　近乎所有的皇族相关的建筑，都替换为了钢筋水泥的朴素建筑。
　　这么一番的做法，即是决心的象征。
　　然后莱恩皇子话语又转归平静，然后一瞬间把身子转了过来。
　　把脸凑近了匍匐在地的诺克子爵。
　　「我们帝国有着非同一般的决心，但也有着仁慈。
　　所以……诺克子爵哟，难道你不觉得，只要牺牲少数的民众，就能紧跟我等的步伐……
　　这等美事，难道你就认识不到吗？」
　　平静地说出疯狂的话语，所谓掠夺者的极致，连掠夺也是大义，被掠夺者则理当感激——
　　这也是大义。
医⑵邻伞②⊙企似八
42 统计
　　“接收”了领主宅邸旁的公舍，作为莱恩皇子大人一行人的休息所。
　　现在是白天，但是众人都挂着厚重的黑眼圈。
　　看起来昨晚并没有得到很好的休息。
　　因为那通宵达旦的统计工作，征收士兵的数量，粮食后勤的部署还有预期。
　　魔法使们除了进行护卫，便是进行这般的杂活了。
　　但是众人并没有怨言，而是就这样接受了这个工作。
　　「莱恩皇子大人，粮食的征收工作进展基本顺利。」
　　因为莱恩皇子也在进行着工作，所以身份低了不少的魔法使们。
　　有着不能推脱工作的理由，莱恩皇子是纨绔而又嗜虐的人物。
　　但这也只是一个方面而已，而更多的方面也是在于其学识和信念。
　　这种为了变革而不顾一切的态度，为了达成目的而不择手段的样貌。
　　在魔法使们看来，可谓是求真务实的最大体现。
　　而且这种人物，又是帝国的高位权力者，魔法使们有追随其的理由。
仪磷仪棋（四）务鸠师酒岜
　　莱恩皇子面对魔法使们的回报，表现着些抱怨的样子，说道。
　　「也就是说还有着不顺利的地方吗？」
　　对的，“基本顺利”这个说法，并不是一个尽善尽美的程度。
　　虽然粮食征收的工作不需要尽善尽美，但是有着这种说法，仍旧是一个令人感到不快的程度。
　　「诚如莱恩皇子大人所言。」
　　一份表格被交给了莱恩皇子，上面写着的是统计的结果和报告。
　　其中目光落下之处，是不快的地方——
　　代粮食、酵粮食和次粮食。
　　代粮食是指粮食的替代品，原世界的伟大征程的实现者们。
　　在长征的路途中，吃下的草皮和树根，这些没有粮食的作用仅仅以充饥为目的可怜之物。
　　这些就是代粮食。
　　酵粮食，这并不是指面包等发酵食物的意思，而是指腐败的粮食。
一龄衣（七）④五 九泗九岜
　　因为缺乏适当的保存措施，或者是保存时间过长等缘故。
　　优良的粮食发霉了、腐败了，所以就对这些粮食进行蒸煮等措施。
　　象征意义上的进行消毒等工作，于是就得到了令人恶心的，会吃坏肚子的酵粮食。
　　而次粮食指的就是魔物肉，魔物肉有着一些人体所无法代谢的部分，这些部分会成为毒素。
　　持续进食次粮食，会致人死亡。
　　所以，征集粮食的近半数，都是这些问题粮食。
　　即便是开放了屯粮，得到的粮食也仍旧是这些问题粮食。
　　「看来民众们也是愚昧的存在啊，为什么就不能像王国的民众那般听话呢？」
　　王国的民众们，愿意为士兵们的作战而忍饥挨饿。
　　而帝国的民众们，也是有着怨言，若是不采取强制手段，将无法得到粮食。
　　这种情况，就像这位魔法使说得一样——
　　「皇子大人，我等和王国的前提不一样。」
　　完全没错，帝国是征服者，近半数的领土都不超过200年。
　　作为帝国领土的历史都不超过200年。
　　但是作为被征服国家的历史，却远远不止200年。
　　这就是帝国的现况，统治着的民众。
　　大半数都是幻想者。
　　幻想着过去的时代，幻想着旧时代王权的复辟。
　　然而正因为不可能，所以才称之为幻想。
　　之所以不可能，是因为被征服国家的王族们。
　　这些王族们都会被屠杀殆尽，屠杀殆尽以绝后患。
　　以绝后患的做法，灭绝了这些被征服国家起义的可能性。
　　因为没有了领导核心，即便有着起义，也只能是乌合之众。
　　会迅速地被帝国军和魔法使们所击溃。
　　所以，莱恩皇子便感叹道。
　　「确实，如果要是可以一样的话，那么才是让人感到难堪的事情呢。」
　　正因为不一样，所以帝国才能走到今天。
　　对的，正因为这个不一样，所以帝国才能走到今天。
　　靠征服和掠夺所获取的一切，然后与魔法使们一同分享这个成果。
　　「那么在粮食的方面，就是这些内容了吗？」
　　「是的，就是这些内容了，届时可能需要向士兵们施展《安定》的魔法。」
　　《安定》是一种精神侵蚀的黑暗系魔法，也属于渎神魔法的种类。
　　透过侵蚀精神，进而消除士兵们的不满和不安，所以在面对“不能吃”的粮食时。
　　也会满心欢喜地吃下去，因为没有了不满，那么还有什么可以抱怨的地方呢？
　　所以，这就是帝国的魔法使们，会被称为邪道的理由了。
　　其实在魔法发展当初，就是通过这些黑暗系的渎神魔法，进而发展起来的。
　　不过因为其魔法过于不详，所以遭到了驱逐，成为了流浪魔法使。
　　流浪魔法使们被帝国所接纳的历史，然后继续渎神和研究邪道的历史。
　　「《魂魄烙印》的情况呢？」刘
　　「莱恩皇子大人，目前《魂魄烙印》的情况还尚且可以，但烙印的侵蚀度还是个未知数。」零
　　由于未知的情况，在天空勇者被召唤之后，莱恩皇子对光之勇者等人的魂魄烙印。（
　　魂魄烙印出现了松解的情况，其中松解得最为厉害的。二
　　是光之勇者。）
　　所以后续才会出现一些不听从命令，然后公然违抗莱恩皇子和瓦尔登帝皇的情况。I
　　在之后将天空勇者，从大山脉的悬崖上推下后。I
　　这个烙印松解的情况才有所减缓。⒊
　　魔法使们认为天空勇者的力量，可能就是解咒之力。④
　　这对以《魂魄烙印》为基础的帝国召唤魔法体系而言。坝
　　这个力量是不详的力量，会动摇帝国战力的根基。V
　　所以莱恩皇子一行人才会想要除掉天空勇者。I
　　在时装秀骚乱中，为了抵抗这个烙印松解的力量。I
妻貳珊霖事疚漆叄丝
　　在娇小黑发少女一行与卫兵们战斗之时，莱恩皇子隐藏在人群中持续加强咒印的输出。I
　　才得以维持对娇小黑发少女的支配和控制，不然随时可能出现意外。丝
　　因为透过《魂魄烙印》的情况，当时娇小黑发少女在会面天空勇者之后。
　　动摇的情况尤其地激烈，包括当时在大山脉之顶的接吻一幕。
　　都是动摇得十分厉害的情况，也包含着试验的意义在里头。
　　所以解咒之力的结论，才会被确信。
　　但是在卫兵们与娇小黑发少女的战斗中，在战斗中卫兵所展现出的强度。
　　其强度的异常性，也让莱恩皇子一行人确信。
　　解咒之力可能仅仅只是天空勇者力量的一部分。
　　而在召唤天空勇者之时，正是因为尝试施加的《魂魄烙印》。
　　施加失败的情况，也就是无法对天空勇者施加《魂魄烙印》。
　　所以才对天空勇者采取放任的做法。
　　最先召唤的是光之勇者，之后召唤的是4位黑发少女，最后召唤的才是天空勇者。
　　天空勇者的力量实属意外，没有战力，但是却有着解咒的力量。
　　这个情况已经成为了极大的威胁，所以莱恩皇子才会向瓦尔登帝皇进言。
　　进言要除掉天空勇者。
　　但是天空勇者似乎有着强运，每每危机关头总能化险为夷。
　　三头狼兽想要灭杀天空勇者之际，恰好有爱管闲事的嘉恩皇子路过。
　　大山脉之顶击出致命魔法之际，击打在天空勇者身上之时，却成为了不致命的一击。
　　以至于没有当场死亡而是掉落山崖。
　　导致了天空勇者，人在王国侧，然后成为了不安因素。
　　若是在需要利用《魂魄烙印》支配他人的场合。
　　在这个场合下，若是有天空勇者出场闹事，那么《魂魄烙印》的术式便会受到瓦解。
　　所以莱恩皇子一行人为了面对这个情况，藉由渎神之理。
　　藉由渎神之理，更加进一步地改进了《魂魄烙印》的术式。
　　以虚假灵魂的方式，也就是不再仅仅是支配，而是对灵魂本身进行玷污。
　　「将烙印与魂魄相融合，这是个高风险的方式，那么你们想到了什么好办法吗？」
　　「莱恩皇子大人，我们考虑的方式，是以魔神之理进行嵌合的方式，以烙印刻下和脑部手术，同时在物理和精神等方面进行解决。」
　　「不错的方式。」
　　「若是莱恩皇子大人您能承认，那将是我们魔法使的荣幸。」
　　不再是透过烙印支配魂魄，而是将烙印与魂魄相结合，将魂魄本身变为可支配的事物。
　　但是就魂魄的融合而言，若是脆弱的灵魂作为受体，极有可能导致灵魂本身的消灭。
　　不过至于灵魂的本质，也没有一定的结论就是了。
　　烙印是支配和羞辱的涵义，如果灵魂相当的脆弱，若是无法接纳这个涵义。
　　也就是只有强大意志的灵魂，才会被烙印所支配。
　　并承受这个烙印然后与之融合，进而让灵魂变为扭曲之物。
　　这反而是讽刺的地方。
43 改造
　　意志强大的灵魂，因为能够忍辱负重，所以也会成为屈辱和支配的载体。
　　这个是魔法使们对“意志强大”的理解，所以帝国魔法使们才会被认为是邪道。
　　「那么进展的程度如何？」
　　「3位勇者大人，都已经改造完毕了，将具备和人偶一样的性质。
　　可以任由莱恩皇子大人您尽情支配，也将无惧天空勇者的解咒之力。」
　　继光之勇者之后的4位勇者，4位黑发少女，不，现在是3位了。
　　这3人经由了彻底的《魂魄烙印》，将烙印与魂魄的融合术。
　　已经是将灵魂纳入支配的范畴之内，若是进行解咒，那么消散的将会是魂魄本身。
　　实际上魂魄也不是能被解咒的事物，所以就像这些魔法使们所坦言的那般。
　　这3位黑发少女，将无惧解咒之力。
　　但是所谓的具备了人偶的性质，就是其意志将由其支配者所决定。
　　而这种方式，对于需要根据灵魂特质来发挥勇者力量的勇者而言。
　　对于其力量本身，会大幅降低其力量的输出程度。
　　例如光之勇者的退魔之力，就是以其灵魂特质为基础的。
　　若是玷污其意志，那么这个力量将会大幅度的减弱，而因为这个缘由。
　　莱恩皇子等人，除了对光之勇者施加基本的《魂魄烙印》，便没有更进一步的操作了。
　　因为他们确信，即便不需要《魂魄烙印》，光之勇者也会服从于他们。
　　「那么今天的行程，就是要到教养院吗？」
　　「是的，莱恩皇子大人，和大将军取得兵力中不足的部分，以及粮食的调遣工作，都已经进行完毕了。」
　　莱恩皇子利用青之纹章从大将军那里得到了的兵力。
　　其中尚且有着不足的部分，就需要到兵源地进行征兵。
　　不过尚且还有着不够完善的部分，粮食的工作需要到实地进行调遣。
　　通路等等方面，也需要皇子一行人实地进行协商和讨论。
　　因为在帝国的官僚体制里，“各司其职”的理念已经深入人心，并且彻底地贯彻落实了。
　　所以出征者便需要亲自落实一切的工作，即便是皇子大人，也不能让他人替自己包办工作。
　　但这无妨，从一开始就准备好的部分中，就有着以往最难取得的部分。
　　也就是战力——
　　魔法使和勇者。
　　这就是莱恩皇子的先天优势了。
　　由于帝国魔法使协会不需要对帝国献上忠心，所以在不是进行保卫战的时候。
　　没有进行随行出兵的义务，而在侵略战之时，作为帝国军主要战力的战场魔法使。
　　都是以提供资金的方式，以雇佣的形式，让帝国魔法使协会派遣具备战力的魔法使。
　　莱恩皇子由于是毕业了的魔法使，而且还是《魂魄烙印》这一极大成果的发表者。
　　具备着导师的资格，所以可以直接指挥魔法使。
　　即便不需要资金援助，魔法使们也愿意跟随莱恩皇子。
　　当然这个缘由是多方面的要素，而至于勇者。
　　则是这个时代的幸运，这个时代赋予莱恩皇子的幸运。
　　在恶魔召唤的意外事故中，发现了召唤勇者的神秘。
　　连续地进行了勇者的召唤，先是光之勇者，然后是4位黑发少女。
　　关于这4位黑发少女，其阶级并未有确定，而是以强大的魔法实力为特点。
　　所以有魔法使认为，这4位黑发少女并不是勇者，而是勇者随从的身份。
　　勇者随从在千年前的魔王讨伐大战中，是在前来的异邦人之中。
　　除了勇者之外，最为普遍的异邦人。
　　按照关系和既往来推断，这4位黑发少女极有可能是天空勇者的随从者。
　　但是莱恩皇子认为天空勇者没有驱使这4位黑发少女的资格。
　　所以就向天空勇者隐瞒了这件事情，隐瞒了在天空勇者到来之前。
　　就已经有4位亲近者，4位天空勇者的亲近者到达的事实。
　　与其让4位具备魔法实力的美少女被废物少年糟蹋，不如让她们发挥更大的价值。
　　让她们成为帝国的工具，让她们成为傀儡和人偶。
　　「那么，现在的情况如何，下达的指令呢？」二
　　改造成功的消息，是在莱恩皇子一行完成征兵工作后，经由《传讯》。霖
　　经由帝国魔法使协会发来的《传讯》，才得知在首都的改造术成功了的消息。巴
　　因为人在异地的缘故，莱恩皇子只得通过询问的方式进行消息获取。⑤
　　也就是询问面前这个魔法使学徒，这个在魔法天赋上。零
　　这个在魔法天赋上，倾向于掌握黄金魔法的魔法使学徒。I
　　将讯息蕴含在光之中，然后将其进行远距离传送，这就是《传讯》。X
　　不过所利用的光，是看不见的，具备转弯特性的光。（
　　虽然光之勇者认为这是电磁波，但这是经由魔神之理引发的诸多奇妙现象。三
　　要想一口气下定论，也是操之过急的事情。）
　　「情况已经安定了，人偶的部分是35%，人的部分是15%，烙印比率是50%，总缺损率是10%。」六
　　人偶的部分以及人的部分，是与烙印融合之后人格中占有的部分。韭
　　人偶部分越多，对命令的服从度越高，但智能越低。
　　人部分越多，对命令的理解度越高，智能也越高，但容易出现失控的风险。
　　而缺损率则是指与手术前相比，其能力损失的部分，如何减小这个缺损的部分。
　　则是魔导人偶工艺的关键所在，尤其是各种以活体素材为主的工艺。
　　则是烙印所占用的部分是50%。
　　也就意味着，35%的人偶，15%的人，以及50%的烙印。
　　这种畸形般的灵魂构成，便是这3位黑发少女的内在了，也就是她们灵魂的状态。
（二）究淋舞叄吧奇⒈⒊
　　10%的缺损率，意味着这个人偶只能发挥出其原本的90%的能力。
　　「看来距离魔王军的人偶技术，还有很大差距啊。」
　　即便是将灵魂玷污至畸形的程度，仍旧是平静地进行着评价和讨论。
　　「它们的手段有辱“技术”二字，我们绝不向它们看齐。」
　　即便是违反人道的作业，仍旧冠名以技术的帝国魔法使协会，性质才更为恶劣。
　　「哈哈，确实呢，那种来历不明的手段，和女神教的奇迹没有差异呢。」
　　这个改造术复杂的部分，是对脑部进行手术，这个部分的秘密由魔王军所掌握着。
　　所以便以金钱和情报为代价，聘请了魔王军的《境界魔道》。
　　《境界魔道》与《暗黑魅影》一样，都是四大魔公的一员。
　　但是《境界魔道》的使命不是离间，进行离间是《暗黑魅影》的使命。
　　《境界魔道》的使命是研究，不过与其说是使命，不如说是《境界魔道》自身的喜好。
　　进行各种各样的研究，魔法和奇迹都有涉及，但是在魔法方面的理论。
　　不承认魔神之理，而是承认邪王之理，所以魔王军在魔法技术的发展上。
　　是与帝国魔法使协会完全不同的道路，所发展出的理论，也被看作是真正的邪道。
　　不过即便如此，由于恶魔们以人类为食物，所以对人体解剖等的技术有着很多超前的成果。
　　因此这次的改造术，是协会与魔王军协力下的成果，虽然与魔王军合作有着不少的麻烦。
　　但是魔王军愿意与协会合作，也从侧面证明，协会本身有着受到肯定的价值。
　　《境界魔道》的种族是堕天使，现在正在协会本部担任护理工作。
　　在改造术后，有相当多的后续工作，都要交给魔王军们进行。
　　「所以到头来，这个改造术的神秘，只有他们才知道吗？」
　　「不，斯坦林将技术概要的副本给了大贤者，术者们也有参阅，不过依在下来看，根本就是一派胡言。」
　　「哦？邪王之理就是那么亵渎的存在吗。」
　　「诚如莱恩皇子大人所言，他们的技术完全就是为了如何制作新鲜人肉而开发的。」
　　「那么我们的技术不就是同等程度的吗，为了如何更好地操控所召唤的恶魔？」
　　「这、这……哈哈哈，确实如莱恩皇子大人所言，追随您是我等的荣幸。」
　　所以，这就是协会能和魔王军合作的理由，彼此的研究都是邪道。
　　但是都有着作为技术层面上，可以称之为结晶的部分。
　　「哼，即便是奉承我也是没有用的哦？」
　　「嗯，我等是在纯粹地奉承您，所以您即便不喜好也无妨。」
仪淋⑴气%④舞玖似⑨（八）
　　「哈哈，这可真是太感谢了……那么下个行程——」
　　「教养院是吧，莱恩皇子大人？」
　　「是的，目的地是在边防都市·敦克纳鲁城，那么各位准备一下吧。
　　走的时候记得派人把领主的尸体处理一下。
　　毕竟至死都不愿意配合，那么也就没有办法了。
　　把民众看得这么重要，也就是这个下场了。」
　　「「是！」」
　　这群人担负着帝国的未来，然后帝国的命运也由他们决定着——
　　这是一群与恶魔无异的无血无肉之人。
　　——然后他们将前往下一个目的地，完成他们最后的备战工作。
44 教养院
　　边防都市·敦克纳鲁城，作为城市而言并没有什么像样的功能。
　　因为其主要居民都是帝国士兵，与其说是城市，不如说是个大军营。
　　这个5万人的大军营，位于外环地带的大军营。
　　有着高耸城墙和众多帐篷房屋的大军营，5万人中有3万是士兵。
　　这3万士兵随时待命，以备边防之需。
　　若是要发起进攻，这3万士兵是不会随着大部队前进的。
　　所以这3万名士兵，算得上是少数的帝国常备部队，不是炮灰的部分。
　　而是在进行边防的同时，作为生力军，担当起教官的职责。
　　去训练被送来的民众——
　　藉由义务响应征兵，那些刚放下锄具的民众。
　　——然后在这个大军营接受为期2个月的一轮训练。
　　这个大军营每轮可以输出1万名士兵，也就是藉由不停地生产新兵。
　　来维持侵略的势力，所以这就是帝国军数量庞大的缘由了。
　　不停地送来民众，然后送出新兵，然后靠时间和后勤。
　　所堆积起来的庞大军队，这就是其高效率的缘由。
　　也就是时间拖得越长，战局对于帝国而言就会越有利。
　　因为只要不击垮这个大军营，就会持续不断地送出士兵构成战力。
　　然而要想击垮大军营则是不可能的。
　　分隔帝国与王国的喀尔塔什大山脉，在山脉之北部的帝国侧。
　　在其山脚所建立的大军营，就是边防都市·敦克纳鲁城了。
　　其担当起的职责部分，也就是进行边防。
　　敦克纳鲁之北便是乌托邦大森林，需要提防可能透过乌托邦大森林。
　　提防可能透过乌托邦大森林发起攻击的教国。
　　而敦克纳鲁之东便是前人开辟的山路，众多的山路之一——
　　为了跨越喀尔塔什大山脉。
　　因为其开阔和地堑少的特点，这一条山路有着便于大军通行的优点。
　　若是要进攻平原地带，这一条山路是最适宜的选择。
　　正是因为知道这一点，所以山路各处都设置有哨兵点，如果有异状。
　　烽火就会在第一时间燃起，然后启动足以阻挡敌人进路的魔法机关——《环印城》。
　　然后往南，往南的话就是敦克纳鲁城的生活区，也是近郊地带。
　　尽管已不再是敦克纳鲁城的一部分，但是这个地方却更像是一个城市。
　　遍及各处的简陋民房，以及行商人们的中转路径。
　　以及出入这些地方的男性和女性。
　　男性不是士兵就是商人，女性不是娼妇就是商人。
　　商人们盯准了王国的廉价魔法石之商机，只要帝国进军。
　　进军然后打胜仗，那么这个廉价魔法石便可以大量流通。
　　就是这么简单的一回事。
　　而娼妇所生下的孩子，会被送往就近的教养院。
I邻伊*（七）事无九 泗⒐疤
　　若是民众没有能力去抚养的孩子，也会被送往教养院。
　　教养院是遍及全国的福利·教育机构，是近4年来才开始推广的。
　　这个机构也是莱恩皇子的业绩，这是在采纳了光之勇者意见后的结果。
　　魔法使们大都不怎么知道这个机构，这得以于光之勇者的功劳。棋
　　为了避免魔法使们向教养院伸出爪牙——貳
　　教养院会收留大量无依无靠的孩子。珊
　　——避免魔法使们以索要实验体为名义的爪牙。零
　　莱恩皇子遵守承诺，在协会中较少提及教养院的事宜，仅仅是作为一般名义的教育机构进行公示。斯
　　莱恩皇子的崇拜是盲目的，若是那个理想乡中有的事物，若是帝国有条件。⑼
　　那么就应当将其学习过来，然后萃取其精华，让其为帝国所用。妻
　　只要受到一定程度的教育，就可以让其过上更好的生活。衫
　　所以在近年来，大量中环地带的农民，都会将孩子送往教养院。肆
　　然而送往教养院，也就意味着失去孩子的抚养权，也是因为无力抚养后代。
　　所不得不进行的代偿之举措。
　　十几位像是教师或者是保姆样子的肥胖中年妇女，在门口夹道欢迎着。
　　「欢迎莱恩皇子大人，以及各位魔法使大人。」
　　以及她们身旁的孩童们。
　　「「「欢迎莱恩哥哥，以及各位魔法使叔叔。」」」
　　就像是事先排练好的那般，整齐而又响亮的欢迎阵势。
　　走在前头的莱恩皇子，收起了那处理备战工作之时的吓人表情。
　　利用其天生的帅气脸颊，如同演员般地展现出了阳光俊气的样貌。
　　「你们好啊！」
　　一边行进一边招手着，然后摸了摸一位衣着最为整齐的小男孩的头。
　　亲切而又和蔼，在这备战都市的紧张氛围中，就像是冬日初阳般给人以暖意。
　　然而其身后的魔法使们就显得有些煞风景了。
　　想要效仿莱恩皇子，然后生硬地挤出笑脸。
　　也许是因为数度被苦难所折磨，或者是习惯了那严肃表情等的缘故。
　　这个笑脸反而显得吓人了，就这样吓得几个孩童将哭而溢泪的样子。
　　魔法使们因此而显得有些难堪，于是不少人就这样皱着眉头。
　　带头的那位肥胖中年妇女，似乎是误解了这个皱眉的涵义。
　　于是便立即下跪道。
　　「十、十分抱歉，魔法使大人，这些孩子还——」
　　惊恐和不安爬满了这位妇女，那本该慈祥的脸。
　　这位魔法使想要将其扶起来，然而几个孩童就这样冲了过来。
　　「不、不要伤害杰妮阿姨！」
　　「杰妮阿姨是好人！」
亿邻衣妻私⑤ 咎是咎爸
　　「叔叔求、求您……呜呜」
　　就这样冲了过来，护在了下跪妇女的身前。
　　看起来是孩子们，都认为这位魔法使手中即将点燃火焰。
　　然后去烧死这个下跪的妇女。
　　这也是没有办法的事情，毕竟在一般民众的眼里，魔法使们就是这样的存在。
　　只要因为哪怕些许的不快，就会在手中点出火焰或者发射疾风，而且毫不犹豫。
　　尽管这是误解，但也差不了多少。
45 圣女
　　「孩子们不懂事，还求魔法使大人有大量……」
　　肥胖中年妇女跪在地上的样貌，看起来有些可怜。
　　不知是否是因为晦暗的天空的缘故，众人的脸面都像是蒙了层灰似的。
　　「没关系，这也是没办法的事情。」
　　实际上就是这么一回事了。
　　莱恩皇子上前去安慰，然而现场的尴尬却无法缓解过来了。
　　每个人都只得沉默着，孩童们也不再是一开始那脸上挂着笑容的样貌。
　　显露出了那种惧怕的，如同受惊麋鹿那般的样子。
　　这个情况也是无可奈何的，因为这就是帝国魔法使，远远地和民众拉开了距离。
　　即便有着各种各样的先进技术，为帝国提供了相当多的便利之处。
　　但是民众似乎并不怎么买账，对于其无人性的认知已经深入人心了。
　　况且魔法使又是特权阶级的情况，那么民众们也就只得无能为力。
　　但是在教养院里的情况又如何呢，毕竟这些教师们，训斥孩子的话语就是
　　“不听话的话，就会被魔法使抓走哦”
　　也有着这种成分在里头，所以就具体的情况而言尚且还是复杂的程度。
　　「光之勇者呢？」
　　「在、在后院给孩子们讲故事。」
　　尽管已经收到了事前通知，并且做了相当多的排练工作。
　　但这位带头的教师还是显得十分紧张，不过这也是没有办法的事情。
　　在经历了一些混乱之后，已经没有了迎接之时的游刃有余了。
　　至少因为担心莱恩皇子等人的发怒等等事项，所以预先定下的话语也就混乱了不少。
　　只能说幸好这不是什么迎接检查的工作，而且教养院等机构也没有迎接检查的义务。
　　「去看看吧。」
　　「好、好的，莱恩皇子大人。」
　　穿过了那显得有些破败的门檐，这栋建筑是从落魄贵族们那里得来的。
　　因为家道中落，所以便让出了这间大宅邸。
　　因此在破败之余，还能窥见些许那作为荣耀的存在。
　　但都仅仅只是残渣而已，因此落魄贵族的末路，不，被帝国铁蹄所践踏者们的末路。
　　正因为有了辉煌之事物作为对比，所以落魄之凄惨才会变得明显起来。
　　在莱恩皇子看来，如果是从一开始就注定着的末路，那么又为何要如此疯狂其去执着。
　　执着于这些腐朽败奢之物呢？
　　不过即便如此，作为反面教材的一个环节，让人们都更多地见识到这一切。
　　或者说是从孩童时期就开始，作为教育的一个环节，让民众们认识到。
　　这些贵族的愚蠢之处便是了。
　　但是其深意，又有多少人能够理解呢，不外乎都是感叹于其华美。
　　并哀悼其破败罢了。
　　众人来到了后院，经过走廊的转角。
　　便看到了一群孩童围着一名少女，于后院的小花园里，听她讲故事。
　　因为再向前走进，便会打扰到这个场景，所以众人就这样看着注视着这个场景。
　　「小朋友们，今天我们要给大家讲一个故事。」
　　对于孩童们而言，并不是讲故事这么简单的事情，而是对于他们日后。
　　若是日后回过头来追忆，这便会成为创造梦想的旅程。
　　「好呀好呀~」
　　「我要听王子娶公主的故事！」
　　「哼，才不期待故事呢，我已经是大人了……我要听勇者斗恶龙的故事！」
　　不同于先前那一群欢迎莱恩皇子一行人的孩童。
　　这一群簇拥着少女的孩童，他们听闻她讲述的故事。
　　其眼里有着更多更纯粹的事物，是应当在孩童眼里展现出来的那种纯粹。
　　「在很久很久以前，天地还没有化开之时，在遥远的东方之里。
　　一位名为盘古的巨人苏醒了，他期望一个充满生机的世界。
　　于是就用其百臂之力，击开了混沌并撑起了天地。
　　让日月星辰显现于这个世界上。」
　　盘古开天地的故事，在这个世界是没有听闻过的故事。
　　实际上，就连盘古开天地的故事，在原世界也是快要被淡忘的传说。
　　「咦？不是伊碧莉丝女神创造了这个世界吗。」
　　就像这名小女孩的问话那样，这个故事很快便受到了质疑。
　　毕竟各式各样的魔法和奇迹，作为神造世界的证据，确实地留存于伊碧莉丝大陆。
　　少女也只是笑了笑，然后道。
er邻爸⑤邻⒐（三）溜IX
　　「嗯嗯，小芳你很聪明呢，但这只是一个故事哦？」
　　「诶，姐姐你好狡猾。」I
　　确实，故事本身而言，追究其真实性并没有意义。I
　　「好了，让我们继续这个故事吧……I
　　于是盘古牺牲了自己，把自己的血肉化作薪火，赋予了这个世界生机。霖
　　生机之下，便是万物的显现，人、兽等等，各式各样的生灵都开始出现在了这个世界上。-
　　为了构建一个美好的世界，各式各样的生灵都团结在了一起，为了一个共同的世界而努力着。③
　　于是每日，世界都充满着欢声笑语，幸福和谐的日子就这样持续到永远。」e
　　语毕，少女脸上便是温柔而祈愿着的样子，就像是确实预见了这个幸福和谐的世界一般。r
　　不过，孩童们似乎对这个故事不满意。玲
　　「诶，这个故事好无聊啊？」⒎
　　「我想要听打倒恶龙的故事！」是
　　「我想要听公主们宫斗的故事！」巴
　　确实，充满矛盾和曲折的故事，也许才是更为吸引人的事物。
　　所以，就像接下来少女所讲述的那般，一个乌托邦是不可能存在的。
　　即便是在故事里也是一样的——
　　「团结在一起的生灵，想要建造通天的高塔，想要去摘下那无限遥远天边的星星。
　　然而却不料这个行为，让居住在天上的恶魔们感到恐惧了。
　　恐惧于生灵们的团结一致，于是恶魔们开起了邪恶的会议，
　　“用毒火烧死他们”
　　“用邪光魅惑他们”
　　“用诅咒暗杀他们”
　　恶魔们纷纷提出了它们的想法，但是聪明的恶魔们都知道。
　　若是利用毒火，生灵们因为团结，必定会有勇敢者挺身挡下这道毒火。
　　若是利用邪光，生灵们因为团结，必定会有因为高昂的意志而抵御邪光。
　　若是利用诅咒，生灵们因为团结，在众生那众志成城之下，诅咒也只是可笑渺小之物罢了。
　　于是恶魔们纷纷垂头丧气着，但是恶魔之中的极恶者，一直沉默着的两脚羊恶魔，提出了它的意见。
　　“将语言、文化和智慧赋予他们吧”
　　在两脚羊恶魔那邪恶的笑意下，恶魔众们理解了这个手段的高明之处，并纷纷拍手叫好。
　　于是，得到了语言、文化和智慧的生灵们，其团结宛如不存在之事物一般。
　　人言各言，彼此语言不通所以无法理解。
　　人思各思，彼此智慧程度不一所以无法通心。
　　人文各文，彼此文化不同所以便有了偏见。
　　于是那本来将是伟业的高塔，顷刻间倒塌了。
　　而生灵们的团结也不存在着，取而代之的是那漫长的斗争历史。
　　首先是兽与兽的斗争，于是在这斗争之下便有了弱肉强食的法则。
　　然后是人与兽的斗争，于是在这斗争之下便有了人食兽肉的规矩。
【南錦小说群】——1017459498
　　最后是人与人的斗争，这个是所有斗争中最为漫长的。
　　这是也成了人类文明的起源……宗族、部落、国家，然后是它们的历史。
　　用鲜血谱写而成的历史，人们讴歌这个历史，赞扬恶魔的大能。
　　因为在征服的历程中，人们知道了用征服和支配来替代沟通与团结。
　　而只要拥有征服和支配这两样宝具，即便是恶魔阻拦在前也无济于事。
　　然后同样地，为了摘星，胜利者们将失败者们的尸骨。
　　败兽、败者以及被击败的恶魔们的尸骨，将尸骨堆叠了起来。
　　这次没人能阻拦，所以星星便被摘到了。
　　所以……可喜可贺，大团圆的结局哦~！」
　　尽管少女在那沉重漫长故事的末尾，述说了一个好结局的形式。
　　脸上挂着笑容，那献上祈愿的样子，如果不在意那故事的内容。
　　也许就会误以为是一个好故事了呢，至少故事或许可以迎合某些人的胃口。
　　例如莱恩皇子，或者是魔法使们，这些人就很喜欢这个故事。
　　即便他们是在远处观望着的样子，但是随着走廊通道的传音。
　　依旧可以清晰地听到故事的内容，所以也难免地，在这对上口味的故事下。
医林易⒎司巫韭⑷（九）⑻
　　有了些许找回童心的感觉，不过，对于孩童们却不是这么一回事了。
　　「诶，姐姐，这个故事好奇怪啊？」
　　「哼，我、我已经是大人了，这种难懂的故事不在话下……呃，好像是个挺惨的故事？」
　　「哈哈，明明你年纪最小，却总想装大人！」
　　「什么？！你再说一句试试？」
　　「你这个小~大~人，嘿！」
　　「可恶，看招！」
　　本来是在争论着，但是话题却转移了开来，最后变成了孩童间的打闹了。
　　少女就这样笑着看着这个场景，看向了孩童那纯真的样貌。
　　似乎是在其中窥见了曾经的人或事，如今已经失去的人或事。
　　于是少女眼神里流露出了些许的悲伤，但很快就收起了这份悲伤。
　　下一秒便换为了决心，因为是时候该上路了。
　　……
　　在妇女们和孩童们的簇拥下，不舍地，但没有办法。
　　就像是一国公主出行那般，使者们夹道护卫着的场景那般。
　　魔法使们跪在了两旁，然后莱恩皇子道。
　　「圣女大人，该出发了。」
　　低着头，然后打开了车厢的门，就像是管家一般的场景。
　　在民众们面前之时，莱恩皇子会放低身份，将光之勇者称呼为“圣女”。
　　而关于《囚隶圣女》的传闻，则是变成了街头小巷的传言那般。
　　妇女们和孩童们就这样有些呆然地看着这个场景——
　　莱恩皇子打开了车门之后，少女便优雅着步伐，然后一步一步地顺着车厢的阶梯踏板。
　　——一瞬间，有种目睹其赴死的错觉般，虽然不知道少女要去哪里。
　　但是，就像是注定了破灭和悲剧那般，与他们身后的那栋本是贵族宅邸的教养院那般。
　　此刻的光辉之感，有如残响般令人惋惜，让人感到了无比的落空感。
46 雪山
　　出征时的景象是记忆尤新的事物——
　　※
　　「帝国万岁！」
　　「蒙哥利特帝国英名永存！」
　　「祝各位旗开得胜！」
　　※
　　——对的，因为是万民欢送的热烈景象。
　　场景的热闹程度，正好形成了鲜明的对比，与眼前的场景——
　　喀尔塔什大山脉里刮起了暴风雪，看不见前进的道路。
　　现在对于帝国士兵们而言。
　　只有脚下的厚厚积雪道路，以及每踏出一步之时。
　　前脚踏入雪里的冰冷感，和后脚拔出雪时的费力感。
　　以及那逐渐侵蚀身心的雪山寒气，这一切才是此时此刻。
　　出征的感觉。
　　这条道路是一直以来的通行道，正是因为罕有风雪而且视界开阔。
　　所以才在各处设置哨兵站，进而监视道路的情况，如果是像这种情况。
　　要想前进，如果是想要保险地行进的话，那么一般是要等待暴风雪过去才是。
　　或者是原路返回，因为高山的暴风雪相当的危险，十分容易引发。
　　引发足以改变地貌的大雪崩，所以要想在这个条件下进军。
　　可谓是相当勉强的事情，但是没有办法，军队的行进。
　　并不能像是商队或者旅行者行进那般的迅速。
　　或者说不同的部队之间需要彼此配合其行进的速度。
　　但是即便是舍弃了相当多数的后勤部队，但行进的速度仍旧是个问题。
　　这条宽敞、视界开阔而又相对安全的通路——①
　　从边防都市·敦克纳鲁城出发，到达马尔斯王国西乡之北的平原地带。⊙
　　——这一条横跨喀尔塔什大山脉的通路，作为其相对安全的代价。壹
　　便是其相对迂回的道路方向，因为直线距离已有足足300公里。起
　　而沿着通路行进的实际距离，却是有1700公里的距离。似
　　士兵需要步行，而马匹则是用于运送重要的建材和粮草。舞
　　而由于出动士兵的数量是5万人，但是由于是在山路中进行所以在这个情况之下，由于不是大军。咎
　　行进的速度可以得到保障，但是以生力军的方式进行士兵的出动。思
　　全体士兵可以有5万人之众，而行军的速度是每日约40公里。韭
　　一个1万人的大部队需要约1个月才能走完全程。捌
　　而在各个部队汇合，直至5万人全体到齐的所需时间。
　　预期的时间是2个月的程度，现在是7月份。
　　到达之时，那么便是9月份了。
　　由于是遭受了暴风雪的情况，这个速度可能会更慢。
　　暴风雪只是一时的天气，但是其对于道路环境的影响却是持续的。
　　例如原本是大通路的地方，会被雪所封堵。
　　而原先无法通行的沟壑，则可以成为平坦的道路。
Ier林伞（二）邻漆事⑧
　　而这一切，仅仅是因为一场雪而已。
　　「现在不是夏至日吗，怎么还有会暴风雪？
　　这就是王国地区所谓的异常气候吗。」
　　夏至日的时季，虽然不是一年中气温最高的时季，但却是日照时间最长的时季。
　　这个时候，在春季就已经开始融化的积雪。
　　会更加进一步地融化，雪堆消除后便留下了可以让大队通行的道路。
　　所以莱恩皇子的急切。
　　之所以要加快征兵和士兵训练的速度。
　　便是为了能够赶在这个最好的时季，或者说是最适宜的时季。
　　即便是暴风雪，也仅仅一时的而已，并不是没有过夏至日暴风雪的前例。
　　在4年前的夏至日，也曾有过暴风雪，不过仅仅只是持续了半日而已。
　　因为商队的防范措施不足，所以在暴风雪袭来之时便损失了一些人手。
　　体温的降低，以及部分可能会在下雪之时才会出现的魔物。
　　例如传闻中的雪地巨人。雪地巨人和石巨人都是属于无机物系列的魔物。
　　得到了魔力的雪块，会形成可活动的现象，由于这些现象都会以高大的人形显现。
　　所以便称为雪地巨人。
　　而至于异常气候的说法，在听闻了诺克子爵的话语后。
　　莱恩皇子便组派人手进行调查，透过占星魔法使们的技艺。
　　星象上没有足以引起异常气候的缘由，但是透过了雨量。
　　除了雨量，还有下雨的时机的提早和推迟。
　　本来应该集中在3、4月份的降水量，分成了两个部分。
　　2月份的暴雨团，和5月份的暴雨团。
　　占星魔法使们透过其观望术，大气暖流的变化，被认为是火山活动。
　　也就是在前一年，马尔斯王国曾经有过火山的喷发活动。
　　实际上也有王国之北乡被烧毁殆尽的情况，虽然给出解释是火之勇者的魔法。
遛邻②貳删④八八⒋
　　但是也太为夸张了，因为大规模的火焰魔法，说到底魔法火焰。
　　也仅仅只是藉由魔神之理引发的现象而已，在本质上仅仅是对燃烧现象的模仿。
　　并不能达到一个足以在温度上超越岩浆的程度。
　　而且说到底，魔法使们也不相信这种大规模火焰魔法的存在。
　　因为拥有这种程度的魔法之人，是不会被《暗黑魅影》杀死的——
　　马尔斯王国所宣称的死因。
　　尽管神官们都认为那就是火之勇者的魔法，所以就马尔斯王国近来的异状而言。
　　一直以来都众说纷纭，以至于像是蒙上了一层面纱似的。
　　不过，对于魔法使们，这也成了侵攻马尔斯王国的借口。
　　「莱恩皇子大人，在近海平原地带的农耕是不易受到气候影响的。
　　说不定这对于马尔斯王国而言，这根本算不上是异常气候。」
　　「是啊，莱恩皇子大人，让我们把王国给攻打下来，让他们见识一下我等魔法的威力！」
　　「对对，然后利用王国的资源建立起新的魔法实验场所，我等前辈的项目中。
　　有不少就是因为土地的贫瘠，而无法顺利进行的。」
　　还未等莱恩皇子开口，魔法使们就像是情绪激昂了起来似的。
　　将各自的话语和看法不停地进行表达。
　　然后就像是厌烦了似的，莱恩皇子就这样看向马车的窗外。
　　可以看到尽管是暴风雪肆虐的景象，但是在军队的周围。
　　暴风雪就像是被吹开了似的，在一层薄薄的光幕之下。
　　暴风被减弱，落雪被弹开。
　　而士兵们则得以不必经受这过度的彻骨寒风，所以便怀着感激的目光。
　　看向了光幕的施法者——光之勇者。
　　用围巾裹住脖子和长发，然后是清净象征的白色长袍。
　　然而这件长袍是经过特殊设计的类型，因为这位少女的胸脯之缘故。
　　所以在胸襟的部位进行了加长，以适应其显得有些宽广的胸围。
　　而相对于其奢华身材，此时此刻士兵们所更为关注的。
　　与是美少女的面容所相符的神情，那悲悯着祈愿着的神情。
　　因为是在心中进行着虔诚的祈祷，所以便有了那祈愿的表情。
　　因为是在心中哀怜受冻的士兵们，所以便有了那悲悯的样貌。
　　如此之态，便是圣女。
　　圣女的法力下所诞生出的光之力，由这光之力所衍生出来的护法术——
　　《光辉结界》
　　光之勇者的圆媛拥有着勇者能力中的光辉之力与退魔之力。
　　光辉之力是一种较为特殊的力量，尽管也是光的力量，但是和伊碧莉丝教派的奇迹有着很大的不同。
　　因为光之勇者的光辉之力没有神学的概念。
　　仅仅是体现光的性质与概念的力量。
　　火之勇者的火焰力量，体现的便是火焰的性质与概念。
　　火焰的性质是燃烧，所以就其名副其实的地方，便是可以烧毁对方。
　　而火焰的概念，其中最为明显的便是《强化》。
　　就像火焰点燃的瞬间，温度会急剧提高一样。
　　利用火焰之力可以一口气强化自身，进而获取强大的力量。
　　而光辉之力，利用从光中产生阴影的特性，光之勇者同样能使用各类渎神的黑暗系魔法。
　　而有光者可以比无光者显得更为耀眼，进而贬低对方，将这个概念加以概括。
　　便是《圣战》。
　　圣战这一词极具宗教涵义，但这并不意味着光辉之力与伊碧莉丝女神的关联。
　　而是其根本性质上的概念——夸耀我方，贬低对方。
亿②零⑶②邻⒎逝拔
　　利用《圣战》的能力，可以提高我方的能力，并弱化对方的能力。
　　就这一点而言，与上级恶魔的特殊能力《给予人类的诅咒》有着十分相似的地方。
　　但是由于还有着强化我方能力的特点，若是在有着友方的场合。
　　便可以起到非常显著的效果，加之光之勇者的特殊退魔之力。
　　所以在记载的文书上，光之勇者被认为是“非人者的克星”。
　　所有不是人类的生物，都会在光辉之力面前失去其大半部分的力量。
　　而违逆光之勇者的人类，也同样能被贬低。
　　只是差别在于弱化的程度而已。
　　所以就《圣战》的特点，可以藉由魔法。
　　藉由魔法将这个特点进一步地进行强调，所以便是这个《光辉结界》的技能。
　　我方自然是全体的士兵，而对方则是暴风雪。
　　因为连同物理现象——刮风和下雪，连同物理现象都可以贬低。
　　所以光之勇者的力量才会格外地受到重视，所以才会被用于战争。巫
　　这次也不例外。衣
　　因为有圣女在这里，所以敌方一定是邪恶的，然后我方一定可以取得胜利。弃
　　不过正当士兵们都这么想的时候，暴风雪忽然间加大了起来。（
　　士兵们感受到了暴风雪原本的威力。八
　　「怎么回事？」）
　　「这风太大了。」扒
　　「而且也太冷了。」邻
　　而士兵们疑惑着的时候，圣女突然间倒下了。棋
　　看起来是因为这个魔法的消耗太大了，十分地耗费精神力。硫
　　以至于体力不支倒下了。①
　　似乎是忍受不了这暴风雪的寒冷，无法坚持的士兵们抱怨了起来。
　　「什么啊？」
　　「这也太没用了吧。」
　　「快给我起来！」
　　然而圣女却是一副筋疲力竭的样子，想站也站不起来了。
　　「唉，这也太没用了。」
　　「我说啊。这样如何？」
　　「好主意，应该能行。」
　　几个士兵便商议了起来，然后——
　　然后圣女就这样被架起来了，但是架起来并不是为了救护。
　　而是绑在了十字架上——由数根长枪和木板做成的简易之物。
　　绑在了十字架上，被士兵们高具举了起来，就像是举起了军旗那般——
　　效果很显著，风雪在吹打过圣女之后，凛寒减弱了很多。
　　「不愧是圣女阁下！」
　　「不过她看起来好像快死了啊？」
　　「圣女阁下怎么会死呢？」
　　「确实如此，不愧是圣女阁下！」
　　士兵们纷纷赞叹了起来，因为他们都意识到了这一点。
　　只要把圣女举起来，充当挡风道具，即便不需要《光辉结界》的扩大效果。
　　也能利用其自身的光辉之力减低风雪的凛寒。
　　但是作为代价，被减弱的部分就需要由自身来承担。
　　也就是说，数倍的寒冷，正由这位圣女阁下承担着。
　　至于不会死这一点，也算是勇者之力下强健体魄的恩赐。
　　至少不会因为寒冷而冻死。
　　而在车厢的顶部，装有魔法感官的《眼球》。
　　魔法使们可以利用《映像》，与魔法感官的《眼球》连接后。
　　进而观察周围远处。
　　然后一位负责警戒的魔法使看见了这个场景，说道。
　　「莱、莱恩皇子大人，光之勇者大人没问题吗？」
　　颤抖着的话语，透露着难以置信的语气，就像是被吓到了似的——
　　看起来对于这个魔法使而言，这个场景具备着相当程度的冲击性。
　　莱恩皇子仅仅只是透过《映像》看了一眼，便说道。
　　「哼，当然没问题，你可不要可怜她哦，毕竟这是她自找的。」
　　语毕，莱恩皇子便摊开手摇了摇头，同时语气里有着嘲讽的感觉。
　　至于“自找”这一点，或者说是自愿才比较合适。
　　因为莱恩皇子已经事前警告过圆媛，但是圆媛仅仅是出于体恤的目的。
　　便忍受着寒风为士兵们施展《光辉结界》，因为要扩大范围的缘故。
　　所以需要加倍地消耗精神力，因此坚持不住然后倒下。
　　倒下是必然的事情。
　　然后被无知的士兵们举了起来当作挡风物。
　　之所以说是无知，因为善恶都是单纯的，
　　因为单纯，所以善恶没有标准，所以不会死就不是恶。
　　但对于士兵们而言，杀人是常事，或者说生死也不能定义为善恶的标准。
　　所以把圣女举起来，让她挡风让她受凉，但只要自己可以减少寒冷，那就管不了那么多了。
　　听闻莱恩皇子的话语后，这位魔法使便说道。
　　「不、不，在下当然不会……只是这样做真的可以吗？」
　　语气里仍旧有着犹豫，要说没有怜悯之情，那是不可能的。
　　所以魔法使的话语里才会有着犹豫感。
　　而魔法使话语的意思，便是对圆媛的性命之虞。
　　莱恩皇子笑着说道。
　　「哈哈，关于这一点，你们不是应当比我清楚吗？」
　　仍旧是摊手摇头表示无奈，反问着的话语里有着责问的意味。
　　因为对勇者之力研究得比较多的，则是这位魔法使所属的项目组。
　　这位魔法使理当熟悉圆媛的力量特质。
　　除了光辉之力、退魔之力，还有自愈之力。
　　而至于死这一点，则是不可能的，至少不会被冻死。
　　「是、是，确实……」
　　对的，若是莱恩皇子这么一番反问，那么魔法使也就只能违心地答是了。
　　但是魔法使那犹豫的话语里，则是开始有着不满。
　　对莱恩皇子的不满，或者说是对莱恩皇子的回答不满。
　　理解到了这个不满的莱恩皇子，摇摇头道。
　　「敌方里有着天空勇者，我这么说你明白吧……因为这个缘故，我就没有理由去阻止她了。
　　不如说我已经给过她警告，这么做已经是十足的仁慈了。」
　　前半部分话语的意思，是一个策略性的考量——
　　山路是便于伏击的地点，需要警戒敌人的伏击。
　　——正是因为这个考量，所以在考虑到天空勇者已经投靠王国了的情况。
　　若是发起伏击时看到了光之勇者，必定是会有所犹豫的。
　　这么一番的做法，是以利用这2人间的爱恋关系为基础的。
　　然后敌方的犹豫，便是我方的余裕。
　　只要趁敌方陷入犹豫时，或者说是趁天空勇者陷入犹豫时。
　　将天空勇者解决掉，就可以为帝国军消除一个不安定因素了。
　　若是敌方根本就没有进行伏击，那么也不必担心。
弍林⑻污邻玖⑶流疚
⒉淋（八）屋玲IXIII镏酒
　　因为在莱恩皇子看来，这是没有损失的行为——
　　评价事物或者人的价值，就是在于掠夺和利用。
　　莱恩皇子不怜悯她，正因为光之勇者只会说梦话“我要拯救天底下所有人”。
　　没有底线、没有边界的善，即便知道会是这番下场，仍旧义无反顾。
　　这就是《囚隶圣女》了。
47 道路
　　虽然已经立秋好几天了，但中午的太阳仍然发出毒辣的日光。
　　树上的知了不停发出刺耳的呻吟，仿佛在诅咒着这炎热难耐的高温。
　　微风吹过原野那青青微黄的草丛，发出了沙沙的声响。
　　沙沙声响的同时，然后是逐渐向其的隆隆声，就像是大地响鸣的声音。
　　不，并不是大地在响鸣，以数万人之众而成的脚步声，有如大地响鸣一般。
　　在这没有人影的平原地带，王国密林之北的平原地带——洛萨·华尔瑟班大平原。
　　平原地带没有人影，然而却又那如同大地响鸣一般的脚步声，若是疑惑着的话。
　　那么这必定是大军来临的情况，因此可以看到平原的尽头，也就是接壤喀尔塔什大山脉的丘陵地带。
　　在这个尽头，先是升起了军旗，不，说是升起并不恰当。
　　因为一个人似的物件，这个物件从旗杆上被撤下，然后再挂上军旗。
　　所以才会出现不自然、不协调的景象——先升起旗杆再升起旗的景象。
　　挂起了军旗后才开始靠近，也开始着升起。二
　　军旗越来越高的同时，也越来越大着，这应当称之为接近才比较合适。I
　　然后显现的军旗数量变得越来越多，从一开始的一支变为了十支。X
　　随着旗帜的接近，可以看到旗帜上的纹章——帝国军。玲
　　接着是数量庞大的人影，从3个方向涌现了出来。物
　　从3个方向汇合，这是为了避免在兵力汇合前遭到突袭。散
　　最先从丘陵上下来的是徒步的士兵，也就是步兵。把
　　步兵们身上的简易铠甲带有着帝国的纹章。⒎
　　步兵们以丘陵作为缓冲地带，一列列地排成了阵势，以手持长枪的方式。（
　　组成了最前方的步兵阵列，步兵组成了阵列后并没有布置拒马。一
　　因为没有必要——数量庞大的步兵即可阻挡敌人的突击。）
　　敌人若是使用骑兵突击，那么让前3列的步兵们把长枪指向前方。散
　　就可以起到拒马的作用了，仅此来看，所以数量庞大就是优势。
　　不过即便是组成了阵列，但没有分散开来而是密集地聚成一股。
　　这既不是防守也不是进攻，而是在进行警戒和前进。
　　因为敌方并没有出现，也就是没有看到王国军的身影。
　　在不清楚敌方位置的情况下，若是擅自散开阵型，就有可能会被瞄准薄弱的部分。
　　所以便聚成一股，即便一股也是相当庞大的数量，4万。
　　然而4万不足以支撑一场国与国之间的大规模战斗，至少也要40万。
　　但以占领平原地区而言，4万的数量是超过的程度，只要占领了平原地区。
　　并建立屯兵地，帝国的士兵就可以源源不断地过来，最终形成百万大军。
　　但由于目前仅仅是出征，而且还需要翻越喀尔塔什大山脉。
　　所以，一次4万的步兵数量就是极限了，这也是喀尔塔什大山脉足以称之为天然屏障了理由——
　　并不是阻止敌方的到来，而是限制敌方的数量。
　　只要限制了敌方的数量，以士兵数量为优势的帝国军，就等同于剥夺帝国军的压制战力。
　　因为要想占领一片地区，仅仅依靠少数魔法使是做不到的。
　　几位魔法使在战力上，或许就能匹敌于近千人的帝国士兵。
　　但是在占领地区的时候，必须有巡逻的人手，镇压的人手，这些都是充当治安力量的人手。
　　要想切实地占领一片地区，就需要相当程度的人手。
　　而且魔法使在战争的时候，能做到的是击溃，而无法进行歼灭。
　　面对溃败而逃跑的军队，要想追捕而压制这些败逃者，也需要大军。
　　所以利用天险，限制一定时间内的数量——帝国能够派遣士兵的数量。
　　就等同于延缓帝国侵略的步伐。
　　因此，王国在防御作战方面，具备先天优势。
　　因此，帝国明知道现在看不到敌方身影——或许是藏起来了。
　　如果是探测魔法搜索不到的话，那么就在更远的地——30公里以外。
　　如果是这种距离的话，是无法进行偷袭。
　　但在充满了未知的王国，有必要进行过度的警戒。
　　因此步兵们前进也保持着警戒的态势。
　　而在步兵们侧后方的灌木地带，有帝国的弓兵。
陸林弍II? 彡（四=吧捌司
　　在步兵们出场后，接下来便是弓兵。
　　从灌木丛中爬出的是埋伏好了的弓兵，这些弓兵兼有侦察兵的作用。
　　虽然弓兵们是在步兵们之后出现的，但却是比步兵们更早到达战场。
　　若是在步兵们组成阵列之前，敌人就发起进攻的话。
柒⑵叄澪师⒐棋散事
　　那么就由埋伏在灌木丛中的弓兵进行拦截狙击。
　　不过敌人并没有行动，不，应该说敌军没有出现。
　　所以在步兵们从丘陵下来并组好了阵列后，弓兵们的作用就是在步兵们的后方。
　　从后方进行支援射击，然而王国军装备精良。
　　弓兵们的箭无法穿越王国士兵们的铠甲。
　　但是若敌方在箭雨之下轻举妄动，那么仍旧有着被箭穿入薄弱部位的可能性。
　　因为动作太大的话，铠甲的连接之处便会打开，这并不是指铠甲会掉落的意思。
　　而是关节的部位，脖子和腹部等的部位，这些地方没有被覆硬甲。
　　这些地方若是被覆硬甲，那么便会影响士兵们的灵活性。
　　不过在百年前，在王国仍旧有着《骑士》这一士兵阶级的时候。
　　全身都会被覆硬甲，结果反而导致活动不便，被灵巧的暗杀者钻了空子。
　　所以在后续的装甲设计，王国都逐渐废弃了全身甲的设计样式。
　　在进行大开大合的挥砍之时，若是有箭矢恰好射入了关节等没有被覆硬甲之处。
　　所以弓兵们的作用就是进行支援，限制王国军士兵们的动作。
　　但是没有王国士兵在场，所以就没有继续埋伏支援的理由。
　　因此步兵们组成阵列，并前行了一定距离后，弓兵们也从灌木丛中爬了出来。
　　爬出来后，弓兵们于步兵们的后方，开始着队列的组织，并跟随其前行。
　　以上便是常规作战的军队了，也是国与国之间短兵相接的基本要领。
　　但帝国军的厉害之处，则是接下来的情况——
　　在步兵和弓兵之后的空无一物之处，纷纷显现了人影。
　　利用《隐形》和《去息》隐藏了身姿的战场魔法使们，如今解除了隐藏。
　　就像是一开始就在战场上了似的——最后出来的是魔法使们的部队。
　　这些魔法使在步兵和弓兵就位后，才解除了隐藏身姿的魔法。
　　并回到了最后方就位着。
　　实际上最先到达战场的，正是这些战场魔法使。
　　他们负责调查战场，例如敌方的位置、兵力和战术，以及有无陷阱等等。
　　正因为魔法使们在调查了一番，得出了“敌方不存在”的结论。
　　在这个结论下，步兵和弓兵们才得到了前进的命令。
　　不过即便是“敌方不存在”，仅仅是在目视范围以及探测魔法的范围内没有敌人。
　　并不意味着没有危险，所以需要等待步兵和弓兵们前进之后。
　　魔法使们才跟着前进，所以现在是位于最后方。
　　魔法的射击距离并不能比弓箭长多少，位于最后方的话。
　　尽管安全，却是无法进行及时有效的攻击，但也不是——
　　阶级为《战场魔法使》的魔法使，都能使用《飞行》的魔法。
　　然而，要想像鸟兽那般进行长距离的飞行是做不到的。
　　但是可以进行短距离的飞行和中距离的滑翔，所以可以自由穿梭战场。
　　飞行时为了避免被箭矢伤到，战场魔法使都会以《气流》来弹开箭矢。
　　——可以自由穿梭战场的话，那么待在最后方也无妨。
　　而战场魔法使也兼有督军的义务，若是有不停命令或者是逃亡的士兵。
　　战场魔法使可以用魔法击杀这些士兵，从而起到维持军纪的作用。
　　在需要的时候到达前线，然后利用魔法进行轰炸或者干扰便可。
　　于是就这样，借助丘陵作为缓冲地带，最前方的是步兵，中间的是弓兵，后方的则是魔法使。
　　帝国军在平原上组成了军势并前进着，虽然并不是要进行战斗。
　　而是警戒着前进的行动，不过要是在平原等开阔地带进行作战的话。
　　就会成为对帝国军有利的情况，有利的因素有很多。
　　若不从战术等方面进行考量，那么最大的益处便是损失的程度。
　　因为战斗必定有伤亡，对于王国而言，死去的是常备军。
　　常备军在训练上需要花费较多的时间和金钱。
　　因此训练有素，个人武力高，价值高。
　　而帝国士兵则是以生力军的方式进行的训练，将征集而来农民。
　　将农民们在短时间内训练成足以听从指挥命令的士兵。
　　以纯粹的价值来衡量，即便遭受损失也是无关紧要的程度。
　　所以在短兵相接后，双方必然发生伤亡的情况下来看。
　　损失较为惨重的一方必定是王国。
　　因为士兵价值高，所以王国也不能使用鲁莽的战斗方式。
　　尽管鲁莽的战法都是下策，但是上策无奇策，所以胜机的方面。
　　帝国都是更为优先的一方。陆
　　若是以战术方面来考量，仅仅一点——澪
　　开阔地带适宜于大规模的杀伤魔法。弍
六玲II⒉叁似岜疤事
　　——帝国方面就占尽优势了。弍
　　所以王国要想解决帝国军，就应当在山道中进行埋伏。三
　　而不是等到帝国军到达平原地带后，再摆出阵势。⒋
　　不，不论战法、局势等等因素，最为关键的问题是——吧
　　王国军并不在此地。把
　　或者说，至少在魔法使们的视野内，乃至帝国军一番大规模整队后——司
　　这种本该引起警觉的动作后。
　　都仍旧不见王国军的到来。
　　因为即便王国没有可以远距离监视的手段，但是凭借那数万人同时踏步的响鸣声。
　　这个响鸣声可以沿着地面传得很远，王国方面是不可能察觉不到的。
　　所以——
　　在兼备军营功能的马车厢里，莱恩皇子皱眉头道。
　　「这是怎么一回事，要是再这样下去，我们就要不战而胜了呢。」
　　莱恩皇子没有习得探测魔法，但是也能够使用《映像》。
　　借助《映像》可以连接车厢外侧顶部的魔法感官。
　　从而进行广范围的监测，而且这个特制的魔法感官。
　　还具有着识破低级别隐秘术的能力，所以就战略意义而言。
　　要是透过魔法感官还是看不到敌人的话，那么视野范围内就真的没有敌人了。
　　「诚如莱恩皇子大人所言，只要再走大概2个小时左右。
　　我等就可以到达洛萨·华尔瑟班平原的田地了。
　　而先前根据【大透镜】所观。
　　田地里有着多数的精灵亚人，请问是要驱逐还是捕杀？」
　　利用黄金魔法神秘制作而成的魔法机关——【大透镜】
　　尽管是位于喀尔塔什大山脉的魔法机关，但是可以进行相当程度的远眺。
　　虽然有着不能穿越障碍物的缺点，但是透过远方传回的报告。
　　可以更进一步地了解战场的情况，以弥补探测魔法的不足。
　　魔法使们虽然不知道精灵们在做些什么。
　　但是在田地里的话，至少是某种与农耕相关的行动。
　　而精灵们都擅长风的属性魔法，虽然不如接受专业训练的魔法使们那般擅长战斗。
　　但是对于不会魔法的帝国士兵而言，能够使用攻击魔法的精灵。
　　精灵是威胁进军的不稳定因素，所以必须除去这些精灵。
　　但就和大多数亚人一样，精灵一族也有着较强的领地意识。
　　即便愿意听从劝告离开田地，但这并不是诚心的行为。
　　如果帝国军在这之后，因为某种缘故而需要暂时离开田地。
⑺二叄霖斯（九）漆三逝
　　那么精灵一族也很有可能会把田地夺回来，然后给帝国军的后续工作带来麻烦。
　　然而这里是马尔斯王国，在阿斯图特王时代。
　　利用奴隶项圈然后奴役亚人是十分普遍的情况。
　　即便现在是停止了奴役亚人行为的巴雷巴利时代。
　　也难以保证，这群精灵就没有被操控的可能性。
　　因为【大透镜】的缺点，正是不能仔细观察近物。
　　不如说正是因为进行了远眺，如果在远眺的基础上进行图像的放大。
　　那么图像将会变得模糊不清，所谓的缺点也就是这么一回事了。
　　所以正因为不能仔细观察近物，所以即便是看到了精灵。
　　也无法看清精灵到底有没有佩戴奴隶项圈。
琉磷⒉②③司⒏芭斯
　　如果精灵们是在佩戴奴隶项圈的情况下，仍旧在这片田地进行农耕作业的话，那么就极有可能潜藏着陷阱。
　　不过这个陷阱也过于拙劣了，因为精灵并不是力气大的种族。
　　要想伪装成农夫，精灵并不是合适的人选。
　　「捕杀吧……那么距离上次报告到现在多长时间了？」
　　「透过魔导器进行的远距离《传讯》，上次报告的时间是一星期前。」
　　「也就是在一星期前，田地里还是留有着精灵亚人？」
　　「对的，不仅如此，关键的地方是——没有王国军队。」
　　要想进行坚实的防守作战，防守的军队至少要提前到达战场。
　　一个星期的时间是完全不够，如果是以到达距离的时间来计算。
　　「也就是说，王国方面没有进行准备吗？」
　　「不，这种情况是不可能的，因为空城计的情况是不现实的。」
　　对的，当初是王国主动进行挑衅宣言，并且帝国也宣言出兵。
　　如果不是疯了的话，那么就一定有所准备。
　　「那么要如何解释这个状况？」
　　就快要到达目的地的稻田了，也就是平原地带的粮食基地。
　　对帝国军而言，这个粮食基地——稻田的占领，就是胜利目标。
　　「如果以合理的情况来判断的话，那么敌人或许是选择在其他的地方进行迎战。
　　不过这么一番解释的话，也有着很多说不通的地方。」
　　「所以布莱克，你的意思是——
　　如果不是敌人疯了，那么就是有着我们想不到的奇策
　　——是这种意思吗？」
　　如果是利用有毒的泥土，进而种植有毒的作物。
七②⑶（玲斯⑼旗③师
　　这种做法是行不通的，因为在战场魔法使们能进行解毒的情况下。
　　以毒法进行破军的手段是不可能的。
　　而且还能在毒物入口之前，尽可能地减低毒物的成分。
　　毕竟战场魔法使们，在研究魔法的同时，也擅长调配药物。
　　是用魔法进行解毒，还是用中和物进行解毒，手段和方式都相当地多。
　　「正是如此，敌人的自大也该……等等！」
　　「怎么了，有“什么”出现了吗？」
　　远处的稻田，本该翠绿的地带，随着帝国军的接近。
　　就像是有什么涌现出来了一般，漆黑的液体涌现了出来。
　　将稻田尽数浸润在内，散发着不详的感觉。
　　「是死者！900匹的骸骨巨人。」
　　……
　　透过《凝光幻镜》的魔导器，众人可以看见即将到达的帝国大军。
　　「城主大人，他们举起来的是？」
　　尼赫教宗看起来有些惊讶，话语里没有了平日里的冷静与睿智。
　　似乎是因为受到了惊吓，所以才会这么一番语气的。
　　娜娜希说道。
　　「估计是什么人质手段吧，不过届时要是对面知道这边是死者部队，也不知道会不会有着什么后备手段
　　总之接下来就交给格尔托加他们了。」
　　娜娜希依旧是漠然着的话语，尽管有些皱着眉头，不过就像娜娜希的话语所指示那般。
　　如果是交给了格尔托加将军的话，那么相应的手段和对策都会有的才是。
　　然后娜娜希继续说道。
　　「接下来我们这边就要开始行动了，那么……占星魔法的结果出来了吧？」
　　尼赫教宗将一枚水晶递给了娜娜希。
　　「是的，以结晶魔法的形式，上面有着结果的讯息。
　　还有就是，虽然有所冒昧，但是教团本部希望能取得更多的成果。
　　……因为协会占星魔法的反制手段，教团方面损失了不少人手。
６０２２３４８８４
　　所以，还请城主大人考虑一下在下的难处。」
　　语气里有着些许的不快，不过并不是针对娜娜希。
　　占星魔法的反制是依靠诅咒的手段来实现的，就像当初教团高层们所告知的那般。
　　夏至日时，面对教国教团本部的占星魔法。
　　《帝国魔法使协会》进行了相当激烈的妨害手段。（
　　以损失了几十人的代价，得知了帝国魔法使协会研究所本部的所在地。二
　　然后就是在这么一个前提之下，付出了惨重代价的教团本部。）
　　有理由向城主大人提出要求，所以娜娜希说道。澪
　　「教宗，接下来的作战，你就跟过来吧。」坝
　　「原来如此，这是“请便”的意思吧？」无
依〇⑴齐似V（九）司鸠拔
　　「嗯，毕竟你们那群神棍到底想要什么，我可是不清楚的啊……林
　　届时无论如何，都不要离开我20米。玖
　　不然的话，教宗你的安全，我就很难保证的哦。」叄
　　「哈哈~，原来是这么一回事啊，在下明白了。」流
　　然后接下来的情况，就是需要进行传送门的打开了。九
　　「看来保留《黑霾》尸骨的做法是正确的呢。」
　　语毕，娜娜希将水晶和一个头盖骨抛了出去。
　　然后凭空地打开了一道门，紫色的黑光乍现而出。
　　被紫色的迷雾笼罩，看不到对侧，但是却是可以通行的《传送门》。
　　「这是一道《传送门》，目的地是在本部的近郊。」
　　具体而言，这个魔法并不是《传送门》，而是《进阶》级别的黑暗系魔法——《深渊之路》。
　　可以将无限远处地面上落下的阴影为媒介，利用阴影作为《传送门》出口。
　　但也是需要有着对这个地点的信息才行，所以水晶和头盖骨便作为这个信息媒介。
　　选定了一个较为安全的传送地点，之所以不考虑从内部入侵。
　　仅仅是因为，从外部进行破坏的话，可以比较地引人注目罢了。
　　于是在《深渊之路》打开之后，娜娜希召集了部分作为战力的亚人。
　　「哇咿~要去游乐园吗？！」
　　首先是一群基本上能听命令的史莱姆幼女，由于魔法抗性十分高。
　　兼具史莱姆的溶解特性，所以是打算用在对付魔法的场合。
　　「城主大人，遵命。」
　　接着是以首领狼·克里斯为首的11匹魔狼，魔狼的皮毛可以近乎完全抵挡属性魔法的攻击，但更为优秀的地方是其索敌能力。
　　「哞~！我等牛——献上忠诚！」
　　然后是30名牛头人，作为战士很有用，而在吸引敌方注意力的方面，可以起到很好的效果。
　　「总而言之，
　　——《黑暗骑士随从召唤·第二分水岭》！！
　　接下来的事情。我就管不了这么多喽~」
　　带有着嬉戏感觉的话语，仿佛就像是在推卸责任一般。
　　而与此同时，在远处那翠绿的稻田，在顷刻间化为了漆黑。
　　伴随着那如同深渊般的低吟，白骨的手从中爬出——
　　近千名骸骨战士从中浮现，抖落了些许漆黑的液体。
　　而在头盖骨中，在那升腾而起的蓝色火焰变得愈加旺盛的同时。
　　从火焰中，可以窥见那，就像是本能般地，无比的憎恶。
　　于是，在确认了远处稻田的骸骨战士们成功召唤后。
　　娜娜希一行人进入了《深渊之路》。
48 投石
　　莱恩皇子皱了皱眉头，先是不详的漆黑蔓延了原野上的整片田地。
　　然后是从中爬出的近千名骸骨战士，于正午烈日下涌现死者，这是极为不寻常的事情。
　　突然间涌现出死者的情况，让帝国军有了些许的骚乱。
　　死者的出现实属意料之外的事情，但没有影响队形和行进。
　　而是以对阵的形式。
　　因为死者们似乎没有进攻的意图，所以步兵们等待着命令。
　　先是停止了行进的步伐，不过还没有散开队形。
　　在不知道对方的行动之时，以聚成一股的防守阵型。
　　选择不分散队形是正确的做法。
　　「这就是王国的奇策吗，确实是出乎意料啊，但是仅仅这种程度和数量的死者，
　　要想对付我军可是不行的啊。」
　　一般情况而言，关于死者威胁度的判定。
　　是依照其被召唤时，死者所显现的种类和数量。
　　在与《冥都》为邻的帝国，对于死者有着深入的研究。
　　以数量造成威胁的类型，也就是《尸潮》。
　　所谓的《尸潮》，指的是《冥都》会定期涌出大量死者的现象。
　　大量的低阶级死者，尸狂、骸骨等，一次便有数万。
　　以及少量的精英死者，亡灵、妖巫等，一次数十匹。
　　帝国维持庞大军费开销的理由，除了用于侵略。
　　剩余的大部分则是用于构筑防线，构筑防止死者涌出的军备。
　　也因此，帝国在对付死者的经验上，有着深厚的积累。
　　尽管不能针对其邪恶属性进行有效打击——教国的做法。
　　但是对于死者们的身体构成，以及如何从物理上进行消灭的方式。
　　在这些方面的经验，帝国有着深厚的积累。
　　所以——
　　「诚如莱恩皇子大人所言，涌现出的死者，尽管看起来身形有些高大。
　　但仅仅是普通的骸骨战士而已，能做到的事情相当有限，而且数量也不多。」
　　确实，如果以看的方式进行评判，那么便会得出
　　“这种骸骨战士的个体能力不够强”
　　这种结论。
　　当然，这个魔法使确信他没有轻敌，因为骸骨战士再强。
　　也不可能力拔千钧，况且那脆弱的骨架。
　　也不能承受撞击，如果是以士兵突击的方式进行攻击。
　　那么骸骨战士必定没有还手之力。
　　若是要得出一个不轻敌的结论，
　　“一个骸骨战士等于三位王国士兵”
　　这么说便是上限，再继续往上的话。
　　魔法使就认为是高估了。
　　但魔法使也不会低估，因为也有结论
　　“一个骸骨战士等于二十位帝国士兵”
　　当然，这并不是简单的数量算法。
　　而是在每位士兵各司其责的情况下，以一定战法，击倒骸骨战士所需要的兵力。
　　当然也包括鲁莽的攻击手段。
　　不过在数量拉开差距的时候，这个法则也将不再适用。
　　毕竟对于战士而言，有这么一句话
　　“武艺再高，面对大军也如同一叶轻舟”
　　这句话并不是说大军如何地强，也不是在强调武艺的无用。
　　而是当敌人的数量多到一定程度的时候，各种各样的可能性都会被放大。
　　例如，有可能会被偷袭致死，因为若是不发动《忍耐》或者是《坚石》等战技。
　　肉身的战士，可以被命中要害的箭矢导致重伤。
　　因此，这句话也有着“人类身体很脆弱”的意思。
　　但是对魔法使们就不是这么一回事了，面对大军。
　　魔法使可以用大范围杀伤的魔法进行一口气歼灭。
　　但是武艺高强的战士，有办法回避这些魔法，从而接近魔法使进而将魔法使击杀。
　　所以就战场而言，没有说强与弱的问题，只有适合与不适合。
　　「步兵突击可能损失较大，那么要用火焰烧死它们吗？
　　尽管这么做的话，我方不会损失兵力，只是得让士兵们挨饿一段时间了。」
　　因为骸骨战士的身后就是田野，尽管含水多的植物不是易燃物。
　　但在这个天干物燥的时季，加之魔法使们的高威力魔法。
　　在进行魔法攻击后，田野的损坏是无法避免的。弍
　　如果无法及时从当地获得充足的粮食，那么就只能从本国请求更多的后勤了。咎
　　「先观察一段时间吧，毕竟敌人看起来没有立即进攻的意思。霖
　　如果能使得骸骨战士主动攻击我方，那么就可以按计划来了。」无
　　「是！莱恩皇子大人，按计划来行事吗？珊
　　那么就由在下让士兵们进行挑衅吧。」V
　　骸骨战士的眼眶里有着蓝色火焰，可以从中读出憎恨生者的感情。I
　　数量庞大的帝国士兵，就是大量的生者。I
　　在面对如此大量的生者之时。I
　　骸骨战士发狂，然后向帝国士兵发起进攻。⒎
　　只要骸骨战士们冲了过来，离开了其身后的田野。衣
　　那么魔法使们就可以发动《地形变动》的大魔法。⑶
　　在骸骨战士们接近步兵之前，作成深坑，让骸骨战士们落入其中。
　　这种做法可以避免田地被破坏，这就是所谓的计划。
　　所以魔法只要配合一定的策略，确实就是万能的技艺。
　　这也是帝国军一直以来，在战局上都能游刃有余的缘由。
　　于是，得到命令的步兵们，开始了挑衅。
　　「嘿！那边的骷髅。」
　　「有胆量就来打本大爷啊！」
　　「拿把那么大的刀，我看是装饰品吧？！」
　　先是几位步兵带起了节奏，然后是一群人大骂了起来。
　　大骂的同时，以武器敲击着地面造成噪音。
　　还有些人甚至将臀部朝向了骸骨战士，以这种侮辱意味的动作，然后开始着污言秽语。
　　也许是对于死者所有惧怕的缘故，但是只要现在持续地侮辱着死者。
　　那么就可以在某种程度上克服这种惧怕，或者说是种心理安慰。
　　但无论如何，起初对死者的恐惧感已经没有了。
　　取而代之的是愉快的感觉，或许是因为长时间的持续行军造成的疲劳和压力。
　　武器敲击地面的噪音和对骸骨战士的骂声，都越来越激烈着。
　　「怎么回事，难道这些骸骨战士被下达了守卫的命令吗？」
　　向死者下达准确的命令，是困难的事情。
　　而且一般的情况，是需要进行渎神仪式，才能大规模地召唤死者。
　　像《冥都》的情况则是例外。
　　渎神仪式的种类，一般是向死神或者魔界的荒神献上祭品。
　　然后死者才会受到召唤，但是因此而得到的死者。
　　如果是阶级低下的类型，那么在智能上，就能进行敌我的识别。
琉玲IIII删事扒捌私
　　难以认知具体的命令，不如说很多情况下，还因为祭品不够等一系列缘故。
　　死者发狂了起来，然后不听从召唤者的命令，导致不可收拾的局面。
　　所以死者召唤的法术，才会被认为是邪术。
　　不仅不好用，而且牺牲也很大，所以魔法使们无法理解王国的行为——
　　使役死者进行作战。
　　但是更为无法理解的地方，则是在于。
　　「为什么骸骨们还不发狂？」
　　莱恩皇子的话语里透露着些许的焦虑，语气里有着难以置信的感觉饿。
　　骸骨们虽然是死者，但正因为复苏的死者。
　　都是寄托了邪恶意志的存在，在精神的构成上极为不安定。
　　但这个不安定并不是指稳定性差，因为死者不会受到《恐惧》等精神干扰类魔法的影响。
　　正是因为，死者对于生者的感觉极为纯粹，就是“憎恨”。
　　所以会在发现生者的时候，立即就陷入发狂的状态。
　　所以要想使役死者，就需要向死神或者魔界的荒神进行献祭。
　　借助荒神们的力量进行死者的支配，但是这个力量能发挥到什么程度还是未知数。
　　因为死神和魔界的荒神，都是随兴而行的，并不是因为喜好献祭才帮助人类的。
　　但如果是妖巫王之类的强大死者，则可以做到完全意义上的支配死者。
　　然后让死者们完全避免发狂的状态，但这些强大的死者都在《冥都》。
　　而且除非特殊情况，也不会出到外界。
　　因为这些强大的死者，都是受《领域》所制约的存在。
　　离开了《冥都》后，力量会减弱。
　　所以可以排除这些强大死者到达王国的情况。
　　不如说，王国没有足以吸引《冥都》的存在。
　　虽然听闻《境界魔道》讲述，《冥都》方面对稀有精灵十分感兴趣。
　　但还不至于到这个程度。
　　所以就目前的情况而言，无法解释。
　　为什么在那声势浩大挑衅之下，骸骨战士们仍旧不攻过来的情况。
　　——正因为无法解释，所以才是奇策，不过也说不定。
　　「不清楚，但如果是这样的话，那么情况就麻烦了。
　　如果敌人是瞄准了我们的犹豫而召唤这些死者的话。
　　那么可就真的是奇策了。」
　　要占领平原地带，只需要击败死者便可。
　　然而死者不离开，田地就会被波及。
　　仅仅死者能够进行守卫的命令，就这一点而言。
　　便是不寻常的事情。
　　如果不去考虑这些不寻常的事情，而是将目光聚焦在敌方的策略上——
　　瞄准了我方无法轻易对田地出手。
　　——如果是瞄准了我方在后勤上的弱点，那么就是极为有效的策略。
　　「出击吧，如果是利用光之勇者的力量，或许还能做到些什么。」
五⑴⑺拔把玲旗刘①
　　「在下明白了，那么就先用弓箭进行射击吧。」
　　弓箭难以伤到骸骨，因为会从骨头间的缝隙穿过去。
　　但如果进行了攻击行为，或许就有可能让骸骨们发起进攻。
　　但在声势浩大的挑衅下仍旧按兵不动的样子，这个可能性无法保证。
　　但是既然要利用光之勇者的力量，那么就有着与之相对应的理由。
　　于是，接到命令的光之勇者·圆媛。
　　从医疗间功能的马车里走了出来，到达前线后高举法杖，道。
　　「——《光辉武器》·《祝福武器》·《飞行道具加速》」
流OII②删似岜VIII泗
　　顷刻间，闪光落在了弓兵们的弓和箭上，让那朴素的武器。
　　发散出了明亮的光辉，而一整排的弓兵都被赋予了光辉的光景。
　　光景之下是那清净的气氛，在这气氛之中可以感受到祝福。
　　而这正好与敌方那死者的气场、拒绝生灵的气氛形成了对比。
　　在清净光辉的加持下，士兵们确信着这些死者将会被解决，然后让帝国在这场战争中取得胜利。
　　接着让帝国的铁蹄去蹂躏。
　　去蹂躏这个长久以来沉浸于和平的古旧王国。
　　士兵们之中，有不少就是被征服地区的平民。
　　这些平民对于王国的想法——“为什么遭受战火的只有我们，我们也要让你们感受战争的痛楚！”
　　这种说是嫉妒，或许会比较合适。
　　仅仅只是觉得，别人享受着自己所没有的和平——
　　这是不公平。
　　因此士兵们，则是想着如何掠夺王国的村庄或城市。
　　金钱或者女人，至于女人——毕竟长时间的行军旅途，根本就没有抱过女人。
　　光之勇者则是被魔法使们拿去抱了。
　　而至于士兵们的话，那么就去王国的村庄里抓女人来玩吧。
　　“王国的村庄吗，王国的姑娘吗，哦！对了，还有财宝……还真是期待啊，嘿嘿！”
　　“毕竟你们都享受了这么久的和平，让我们也爽一爽又何妨？”
　　于是，弓兵们各自怀抱着意图，确信着手中的光辉一定能实现自己的想法。祁
　　那基于欲望的想法，但自己却将其确信为“大义”。⑵
　　与“大义”相违背的话，那么对方就是“邪恶”。删
　　因为只要打倒这群“可恶”的骸骨战士，对的。#
　　骸骨战士肯定是“邪恶”的。零
　　打倒“邪恶”的骸骨战士，然后去掠夺“邪恶”的王国村庄。斯
　　于是——久
　　「各就位，预备！——」妻
　　在命令号声下，就位的弓兵们一齐拉满了弓，而借助这光辉。③
　　弓兵们更是像是拾获了勇气那般，然后确信着——只要把这光辉弓的光辉箭射出去。司
　　就一定能打倒这些骸骨战士——如果不是这样那可就奇怪了。
　　「——《重型道具投掷》·《魔法三重门》·《战争迷雾》·《相位魔法干涉阵》」
　　就像是不寻常、不可理喻的事情，这些事情往往是接二连三的那般。
二澪（八）务〇咎彡VI韭
　　投石器？不，应该说是一块巨大的魔法石被投掷了出来。
　　巨大的魔法石，是比炮弹还要大上一圈的体积。
　　通体混杂着各色的光泽，然后给人以危险的感觉。
　　然后就像是魔法石的正确引爆方式那般，这颗巨大的魔法石在落地之前就被引爆了——
　　首先是《魔法三重门》，这个《进阶》的属性魔法具备强大的威力，能依次以三种属性的魔法进行范围攻击。
　　因此，便有火焰、暴风和冰柱。
　　强烈的火焰，强烈的火焰以《霰弹火球》的形式。
旗（二）⑶霖斯韭器（三）私
　　如同蜂群般飞来的火球弹，向步兵群袭了过去。
　　「吚、噫噫！」
　　「着火了，快、快后退！」
　　「不行，要被……啊啊啊啊啊！」
　　剧烈的暴风，剧烈的暴风以《刃气极限》的形式。
　　如同连同空气也被绞碎的那般，将步兵们席卷如其中。
　　「这、这是？！」
　　「动不了了啊啊啊！」
⒈磷I柒（四）伍鸠IV⒐芭
　　「我、我的手，啊啊啊啊啊！」
　　巨大的冰柱，巨大的冰柱以《无尽穿刺》的形式。
　　巨大的冰柱于空中显现并掉落于地面。
　　然后一大片的地面像是生出了竹笋那般，刺出了无数道冰枪。
　　「地面刺出东西了！」
　　「没办法，快后退！」
　　「唔，我的脚，啊啊啊啊啊！」
　　于是就这样，位于前排的步兵们被尽数卷入其中。
　　面对这等强力的魔法毫无还手之力——
　　被火球击中后，由火球引发的爆炸——吞噬了步兵身体的一大块。
　　被暴风席卷了的情况，则是在被席卷的瞬间，身体各处被尽数切断——变成了不成形的肉块。
　　被冰柱穿刺的话，则是由下而上，被数根冰刺所贯穿——由臀部入而从口出。
　　就这样，位于前排的步兵们。
　　莱恩皇子自然是透过魔法感官，在最安全的后方。
　　看到了这个我军被突破的情况，道。
　　「不、不可能！这到底是怎么回事？！」
　　就像那歇斯底里的话语那般。
　　有近万的人数，以各自惨烈、残酷的形式，化成为了尸骸——这是只有极为强力的魔法才能做到的事情。
　　「总、总之在下先进行安抚。」
　　魔法使的话语里有着惊讶的感觉，但行动本身才是重要的。
　　毕竟在这极为强力的魔法面前，在大量士兵伤亡的同时。
　　士气受到了重创，因为在最前排的，警戒着前进的步兵阵营。
　　本来是聚成了一股的坚实阵势。
亦磷⒈祁四吴韭肆揪⒏
　　这个坚实阵势却成为了目标，遭受了三重强力魔法的轰炸。
　　在魔法的轰炸下，步兵阵列出现了缺口，阵势也开始崩坏着。
　　如果指挥官们再不进行行动，帝国军就要溃败了。
　　帝国士兵大半都是藉由征兵得来的士兵。
　　所以在这近乎强迫的理由下，导致了士气地下。
　　而由于士兵的来源广泛，大都是被征服地区。
　　不同的被征服地区，文化、意识都各有不同。
　　这导致了士兵们凝聚力、团结力低下。
　　所以在这种被击溃了情况下，如果士兵们一致地认为“我们输了”。
　　那么士兵们就会逃亡，没有了士兵的军队自然是要落败。
　　所以像这种大国的军队，尽管人数众多，但是却有着这种缺点。
　　所以大国的军队，也被看作是乌合之众。
　　相反，小国的军队，士兵们彼此间都是同乡。
　　如果一旦明白战败后将失去家园，那么便会拼死作战。
　　所以大国的军队，督军的意义便极为重要。
　　因此，数十名魔法使飞到了上方的低空。
　　「维持阵型！逃跑者将被立即射杀！！」
　　在威吓话语的同时，手中燃起了熊熊的火焰。
　　尽管相比先前敌方的火球而言，这种程度不过是火星而已。
　　但是那熊熊火焰摇曳着的样子，士兵们都知道这是能确实杀死自己的火焰。
　　因此在出于对死亡的恐惧之余，士兵们总算是听从了命令。
　　所有的士兵都整齐地进行着后退，并在后退的同时逐渐调整阵列。
　　由后排的步兵上前去，填补了前排步兵的缺口。
　　于是就这样，帝国军总算是避免了溃败的结局。
　　于上空浮空着的战场魔法使们，在暗自叹了口气的同时。
　　开始将视线向四周扫去，想要察觉出刚才敌人的攻击方向。
　　而就在这时——
　　本来晴空万里，能见度极好的平原。
　　虽然刚才因为魔法的轰击而弥漫了些许烟雾。
　　但是这个本该能见度极好的平原，顷刻间被能见度极低的迷雾所包绕。
　　迷雾之下，是强烈的噪音。
　　根据《虚空幻境》运营方的解释，《相位魔法干涉阵》的效果。
　　就是在一定范围之内，对各类魔法进行干涉，主要是针对Buff类的魔法。
　　所以在《虚空幻境》之时，这个魔法用于取消敌人的Buff。
　　毕竟也有部分PvP流派，是以不停叠加Buff，然后取得超强战斗力的类型。
　　相位魔法干涉阵，正是用于对付这些PvP流派。
　　不过既然有相位魔法干涉阵，那么就有对应的。
　　可以防止打消Buff的技能，不过这个技能的取得难度和阶级。
　　都比《相位魔法干涉阵》要高很多。
　　不过就目前的情况而言，在《相位魔法干涉阵》发动后。
　　弓兵们武器被附加的《祝福武器》等，都尽数被取消了。
　　虽然不知道光之勇者的力量是否是Buff，但是能够成功进行取消的话。
II揪〇⑸伞捌气依删
　　说明这个魔法依旧有效。
　　仅仅只是一个《虚空幻境》的魔法，尽管其无关任何一个魔法理论体系。
　　依旧有效。
　　有效地取消了光之勇者的祝福法术。
　　也有效地对弓兵们的士气进行了打击。
　　「武器的光消失了。」
　　「这是怎么回事？！」
　　「可恶啊，步兵已经在退后了！」壹
　　就像弓兵们那骚乱着焦虑着的样子似的。I
　　退后的步兵，是军势劣势的意思。I
　　尽管位于步兵们的后方，弓兵无法彻底地看清前方发生的事情但是这个情况下的话。〇
　　透过步兵们的后退，自然是能在某种程度上了解战场的变化。（
　　尽管看不到前方，但是那浩大的声和光。三
　　以及士兵们惨叫的声音，如果不是我方的士兵被大量地击杀，那么还会是其他什么情况呢？）
　　而现在迷雾重重，更是加剧着这个焦虑的情况。（
　　「魔法使们都在干什么，难不成是只会下命令吗？」二
　　「可恶啊，那群家伙，只能让我们来这里送死吗！」）
　　「如果能打胜仗，那么在死之前还可以抱一抱女人，现在就做不到了啊！！」玲
　　抱怨此起彼伏着，明明应该听从军令然后冷静观察大局的弓兵们。齐
　　军纪的混乱场面日渐加剧着，尽管让步兵们的溃败局势抑制住了。泗
　　但是作为中坚的弓兵们，若是无法维持阵势，那么溃败也是无法避免的。芭
　　这种局面，本来应该是出现在敌方的才对。
　　正因为我方的长处是魔法，如今也成为了敌方的手段的话。
　　大军的缺点就会暴露无遗了。
　　虽然不是没有数量庞大而又凝聚力强的军队。
　　但是拥有这样军队的国家，其中大半都已经被帝国尽数击垮了。
　　正是因为这种缘由，魔法这一技艺的强大，才能被世人所认同。
　　但是若是被敌方掌握了这种技艺的话。
　　或者说这种范围、威力都相当之大的魔法。
　　除了帝国魔法使，是没有国家可以进行施展的。
　　但是目前的状况也很明了，王国并没有这样的魔法使。
　　但是却以魔法石作为替代，使出了这种需要十几人联合咏唱施法，
　　才能施展的大规模杀伤魔法。
　　而现在是迷雾重重的境况，显然这也是魔法石的功效。
　　尽管士兵们骚乱不断着，但对方在击出了魔法之后。
　　一时间并没有其他的动作，而且迷雾重重的境况。
　　眼看军势在遭受损伤后，逐渐平静下来的境况。
　　莱恩皇子一行也开始冷静了下来。
　　或者说是因为明白紧张焦虑乃无用之举，才冷静下来的，道。
　　「这就是王国的技术吗，多么可怕啊。」
　　俊美的脸庞恢复了虚静，话语里仍旧有着些许激惹的感觉。
　　「确实，魔法石中封入这种等级的魔法，也只有大贤者才能做到。」
　　魔法使了解魔法石的制作工艺，要想在魔法石中封入魔法，是极为复杂的工艺。
　　而且还是如此大块的魔法石，按色泽来看，这个魔法石的原料应该是《热矿石》的原矿。
　　但即便是原矿，也是经过淬炼的类型。
　　只有马尔斯王国的《宫林》之地下迷宫，才能出产这种类型的《热矿石》原矿。
　　「魔王军也没掌握这样的技术啊，如果要是掌握了这种程度技术的王国发展起来的话……」
　　语气有着凝重感，而在莱恩皇子话语的同时，眉头紧锁了起来。
　　确实，如果不想办法击垮王国，那么日后一定会成为无法估量的威胁。
　　有威胁的火种就要掸去，这也是帝国侵略活动的原则。
　　然而敌人的军力是不明的，虽然最大的总数必定不是庞大的数目。
　　而且在王国内部的不团结下，这个不团结也会成为大战时彼此拖累的弱点。
　　但现在有了稀有精灵这个不明确的因素，不明确的因素也是威胁。
　　不明的技术更是威胁，虽然有考虑过。
　　先前【大透镜】观察到的精灵众，也许是作为虚假情报的一个环节。
　　但是现在考虑这个已经没有用处了。
　　原本就是瞄准了王国的种种弱点，然而各种的，出其不意攻其不备的战术战法。
　　仅仅是一轮的攻势，骸骨战士们甚至一直按兵不动着，但仅仅如此。
　　就已经让帝国军一度陷入心力交瘁的状态了，这在某种程度上。
　　也反映出了帝国军的脆弱，或许是一直以来没有面对过拥有强大魔法实力的对手。
　　也有着兵力相对不足的因素，或者是长途的雪山之旅带来的疲惫。
　　这一切都是没有办法的事情。
　　因为这就是强行军所带来的恶果。
　　不过在这个敌人还没有发起进攻的时刻。
　　争取时间摸清敌人的底细，才是现在应该做的事情。
　　「下令让步兵们分散阵型，采取二翼的诱导方式吧。
　　戒严30分钟，如果30分钟后敌人没有动作。
　　那么就举行除雾的仪式。」
　　「是。」
　　由于迷雾遮蔽了视线的情况，如果敌人有能够在迷雾中看清我方的手段。
　　或者说根本就不需要看清，只要根据我方撤退的速度。
　　以及士兵们骚乱声音的减弱程度，就可以估算出我方的大致位置。
　　进而进行再次的魔法攻击。
　　如果是这种策略的话，那么对应的做法自然就是进行阵型分隔。
　　分隔成两股，一前一后的方式，至少可以避免损伤的程度。
　　而且棘手的地方，就是在于敌方有着驱散魔法武器的能力。
　　虽然不知道这种能力到底是怎么回事，但是在没有魔法武器的情况下。
　　也就是《祝福武器》失效了的情况下，要想进行强攻。
　　弓兵们则是无法派上用场的。
　　也就是说，敌人瞄准了我方不能进行步兵突击的情况。
　　只要骸骨战士守卫在了稻田的前方，出兵就会伤及稻田。
　　如果我方持续着防守，敌方就会进行大规模的魔法攻击。
　　虽然有考虑过进行拦截，但是利用魔法石的方式。
　　既没有咏唱也没有光芒，魔法发动的突然性激增，防守的难度很高。
　　唯一的办法，就是找出敌人的方位。
　　迷雾似乎有着阻止探测术的效果，不然也说不通为何探测术能正常发动。
　　然而却在正常发动的情况下，仍旧被敌人以魔法石偷袭了的情况。
　　也许还有着从魔法石投掷轨道，进而反估敌人位置的手段。
　　但是经过了不少时间，敌人或许移动了说不定。
　　至于破除迷雾的仪式，当初是用于对付魔王军的。
　　因为魔王军有着升起大雾的邪法，所以一度考虑过魔王军暗中协助敌方的可能性。
　　但没有这个可能性，因为某种程度上，利害关系一致的、信仰文化冲突又比较少的国家。
　　也就只有帝国了，以理性为行动前提的魔王军，不可能进行无谋之举。
　　所以这个迷雾，也有可能是王国方面开发出的法术。
　　也只有破除了迷雾，我方才能进行下一步的行动。
　　尽管一再使用魔法感官，但莱恩皇子仍旧无法发现什么。
　　「看来不仅仅是探测魔法会失效，本来还以为这片雾是低阶级的……
　　加强声音方面的监听吧，对脚步声、马蹄声的节律进行警戒。」
　　「是。」
　　步兵们分成严阵以待，弓兵们也停止了对光之勇者的责备，开始进入警戒态势。
　　而低空降低了飞行高度的魔法使们，则持续地警戒着四周。
　　于是30分钟就这样过去了，骸骨战士们没有发起突袭。
　　而先前造成大伤亡的魔法也没有再度发动。
　　因此，在后方待机的魔法使们，进行了除雾的仪式。
　　材料、魔法阵以及咒文，一切准备就绪后。
　　由数十人的魔法使共同咏唱，然后是魔法蓝光溢满空气的壮观景象。
　　「“塔克”、“布恩”、“拉基”，我等为魔神之理信仰者，以魔神名讳在此起誓——《除雾》！！」
　　显现出来的魔法阵，正持续地发挥效果。衣
　　雾气被逐渐清除着——并没有。龄
　　「这到底是怎么一回事？」仪
　　魔法阵显现出来的光泽，以及与魔神成功感应的感觉。V
　　都提示着这个《除雾》成功发动效果的情况。I
　　然而雾气却迟迟不褪去，浓厚的雾气。I
　　如同浓稠的液体那般，也因为提升的湿度。是
　　让士兵们开始逐渐感觉到疲惫。五
　　而面对这个预想外的情况，至少在场的魔法使们。⑨
　　都认为《除雾》应当能发挥效果才是。司
　　如果连这种方式都没有办法解决问题的话，那么就只能进行强攻了。玖
　　用士兵突击也好，还是用大范围的魔法也好。吧
　　都不可避免地，损伤到本来应当成为目标的田地。
　　而30分钟内，敌人仍旧没有投掷方才的巨大魔法石。
　　也说明着，这个攻击不是能持续使用的招式。
　　不过也有可能是敌人故意留有后手的情况。
　　但无论如何，如果仅仅是以骸骨战士为对手的话。
　　仅仅是占领这片平原地区的一部分，也是可行的。
　　尽管后勤方面会出现缺口，但至少可以避免败退的结局。
　　毕竟还有着进一步进军的手段。
　　只要进一步进军，然后跨越了无人的西乡。
　　进入了有大量乡村和城市的西省，即便不向这些地方进军。
　　只要进行掠夺行动，也能在一定程度上解决状况。
　　况且即便后勤不足，带来的粮食也能维持一星期的程度。
　　「下令进攻吧。」
　　莱恩皇子的话语里有着无奈的感觉。
　　毕竟连同田地完整地夺下来，才算是完美的胜利。
　　但是为了大局考虑，这也没有办法了。
　　「明白，那么就由在下……等等！」
　　面对魔法使那再次地，提示异样状况的打断话语。
　　莱恩皇子显示出了焦躁与不耐烦，道。
　　「这次又怎么了？！」
　　「敌方派出使者了！」
　　在听闻魔法使回报的话语后，将魔法感官转向了前方。
　　「居然在现在才行动吗……」
　　在视野的一角，可以看见迷雾被辟开了一角。
　　可以看见有人从中走出，是3人。
　　3人并排前进着，骸骨战士们为其让开了道路。
　　左边的是一位王国士兵打扮的少年，而右边的是一位装备精良的骸骨战士——
　　比起守备着的骸骨战士们，有着更精良的装备。
　　3人中走在正中间也是最前面的，身上穿着华丽样式军官服的男性。
　　尽管没有举起请求对话的青色旗帜，但像这种于军势面前独自走出的情况。
　　一左一右的应该是护卫。
er龄拔无林究叁柳久
　　而中间的那位，不外乎就是使者了，而且还是由将领担任使者。
　　透过魔法感官可以看到——
　　低空飞行的十几位战场魔法使上前去将其围住。
　　魔法感官听不到声音，但这应该是是在进行对话的样子。
无医⑺拔八淋⑦刘艺
　　然后在这十几位战场魔法使中，一位魔法使往后飞了一段距离，然后进行了《传讯》。
　　然后车厢内摆放的一盒盛有水银的精致器具，传出了话语声。
　　『这里是“瀑布”，敌方请求传达话语，收到请回报。』
　　这个精致器具也是一种魔法感官，就像是扩音器似的，具备中转《传讯》的功能。
　　与莱恩皇子共乘一辆车厢的这群魔法使，其中有人专门负责进行《传讯》的监管。
　　这名监管利用魔导器接收了这个《传讯》，然后道。
　　「这里是“丛林”，已经看到现场状况了，允许你进行报告。」
　　“瀑布”与“丛林”都是代号。
　　此举为了让通讯不到达错误的地方以及确认双方身份的做法。
　　『这里是“瀑布”，已确认“丛林”的意见，接下来进行个人报告。
　　敌方传话要求的内容是“要求指挥官到场的谈判”……另外就是。
　　依属下的现场判断，敌将身旁骸骨战士危险度极高，请各位慎重判断。
　　报告完毕。』
49 谈判
　　于雾霭之中，已无晴空万里之景。烈日被遮蔽，只能知道现在是白昼。
　　然后是这片两军对峙的缓冲地带，不。
　　现在莱恩皇子只知道他的这一方是军队。
　　而敌方，先是骸骨战士然后是重重迷雾，结果到头来什么都看不清，说不定连军队都不是。
　　但既然是敌将人物要求谈判，那么接受也无妨。
　　虽然不对谈判内容有所期待，但作为刺探情报的一个环节，这个谈判也有着对应的价值。
　　于是，在5名魔法使的护卫下，莱恩皇子来到了前方。
　　而先前的十几名战场魔法使，则是退到了一旁进行着警戒。
　　与对方隔开了约30米的距离。
　　刻意不去注视那散发着死亡气息的骸骨战士，莱恩皇子往前看去，看到了敌将后便道。
　　「格尔托加·伊鲁席尔吗，现在你是将军了啊，王国现在的变化还真是大呢。
　　话说你身旁那个死者是怎么回事，一直散发着危险的气场，这样的话会让话语变得难说呢。」
　　即是评价，也像是熟人见面的话语那般，莱恩皇子话语里有着感慨的意味。
　　因为由其身着的华丽制服来看，在莱恩皇子的印象中，符合王国的将军制服的样式。
　　「这也没办法啊，哪有不危险的死者呢，被一群帝国魔法使围着的话，即便是鄙人也要紧张了呢。
　　不过既然莱恩皇子你认得我，而且看起来也知道鄙人曾经的阶职。
　　那么鄙人说话也就可以直接点了，这没有问题吧？」
　　不过对于格尔托加将军而言，莱恩皇子是第一次见面的人物。
　　但对方不仅仅知道自己的名字，连同那不曾提起的家名也知晓。
　　而且连同供职情况也有所了解的话，那么说明对方在情报方面已经有了相当方面的了解。
　　《兄弟会》这一黑恶势力组织，有着以金钱向他国出售机密情报的交易行为。
　　因为知道这个情况，所以格尔托加将军并没有对莱恩皇子的话语感到惊讶。
　　不过即便是不知道这个情况，也不能表现出惊讶。
　　所谓的谈判就是这么回事了。
　　如果是直接的意思，那么便是关于其他方面无可奉告的意思。
　　莱恩皇子所在意的事情，看来对方并没有打算透露的意思。
　　「直接点吗……那也好，毕竟在这雾霭之下，如果事情能直接提出。
　　而不是拐弯抹角的话，就能少去不少麻烦呢。」
　　「嚯，既然莱恩皇子能体谅鄙人的话，那可就太好了呢。」
棋⑵衫邻是玖气⒊丝
　　「毕竟我也是一国皇子嘛，体谅一下即将的败军将领又何妨呢。
　　不，只要你能投降的话，我定当允诺你名利。」
　　「哈哈~，这是能随地讲出能让人捧腹之笑话的天赋异禀吗？
　　不愧是一国皇子，果然才华卓越，鄙人实在是佩服啊！」
　　「把他人的劝告当作笑话，这确实是符合败军之将的做法呢
　　……那么，你有什么遗言吗，格尔托加将军哟？」
　　「遗言倒还不至于，如果是忠告的话。
　　那么鄙人也有些许话语想要告予莱恩皇子呢。」
　　「哈，忠告？
　　区区败军之将倒是好大的口气呢。
　　我倒要看看，你有什么话语可以称得上是忠告，而不是求饶！」物
　　「哈哈~，那么你可要听好了，不战而屈人之兵是上策。⒈
　　而能观识大局从而及时撤退的将领，也会被视为贤将，旗
　　所以……莱恩皇子哟，阁下不打算撤退吗？把
　　我事先说好了，秉着人道主义的原则，如果莱恩皇子阁下坚持进军的话，岜
　　那么这一点我军将无法保证，也对其可能的后果不负责任。」⊙
　　充满威胁意味的话语，然而就是这种赤裸威胁般的话语。七
　　正因为是如同忠告般，将威胁的话语进行着告知。六
　　莱恩皇子从中感觉到了恶意与寒意，然而在莱恩皇子看来。I
　　即便是小人物，竟能让他感到寒意，这即是屈辱。
　　于是莱恩皇子不快地皱起了眉头，道。
　　「哼，败军之将倒是口出狂言呢，只要把你的这些死者消灭掉，王国就是我等帝国的囊中物了。
　　虽然很好奇刚才那种巨大魔法石，但是现在的情况很遗憾。
　　那么再见吧，你这败军之将。」
　　语毕，莱恩皇子便举起了右手，然后指了向前。
　　接着一旁警戒着，并早已暗自咏唱好咒文的魔法使们。
　　以莱恩皇子的这个动作为信号，一齐发动了魔法攻击。
　　「《火焰冲击》、《快速风刃》、《水流之枪》、《魔力放射》、《魔导气刃》、《石墙压倒》、《幽暗之箭》」
　　不同的战场魔法使，擅长着不同类型的攻击魔法。
　　而不同类型的攻击魔法，显现着各自不同的颜色与形状。
　　无数道的杀意就这样，如浪潮般奔袭而去。
　　想要就这样将格尔托加将军一行，将这3人淹没于这杀意的魔力浪潮之中。
　　面对这魔力浪潮，格尔托加将军不动，而只见他身旁的士兵——
　　王国士兵装扮的少年，只见少年向前踏出一步，举起了双手以掌面对向前方，然后——
　　「——《法则解放》」
　　就像是水面荡漾起的波纹那般，连动周围的光景也开始荡漾了起来。
　　连同光线也要扭曲着，然一瞬间。
　　这魔力浪潮就像是失去了目标似的，或者说是迷路，迷失方向了。
　　因为本该笔直进路的魔法，纷纷飞向了其他的方向。
　　结果没有一个魔法正确地射向格尔托加3人。
　　面对这不可思议的情况，莱恩皇子道。
　　「到、到底发生了什么？」
　　就像是漏出来了似的，话语里有着无法掩藏的震惊。
　　然而就像是不足够似的，格尔托加将军说道。
　　「想必莱恩皇子也知道，天空勇者的力量相当特别。
　　我们王国，也只不过是在某位大人的指导下，将这个力量正确使用了而已。」
　　话语的里有着自豪的感觉，而与此同时，那摸了摸下颌的动作。
　　似乎是这个不苟言笑的格尔托加将军，在得意时，替代笑容所进行的动作。
　　「带着天空勇者吗，那是歪曲魔法理论的力量吗，原来如此，这也难怪！
　　魔法使们，使用结晶魔法，用这招将他们——」
　　然而未等莱恩皇子下达完指令，格尔托加将军便高举匕首，道。
　　「复苏的战士，用你的战技击垮他们！」
　　匕首是装饰用的样式，所以有着奢华的刀柄。
　　又因为是装饰用的，因此刀刃非常钝。
　　但在举起匕首的同时，便散发出了绛紫色的光芒。
　　光芒之下，是骸骨战士的蓝色火焰。
　　其头盖骨中的蓝色火焰对格尔托加将军的话语起反应了。
　　摇曳着的蓝色火焰变得旺盛了起来，然后刹那间抽出了其身后的大曲刀。
　　以比先前更快更轻，但也更具威力的动作。
二⒐林武珊八旗壹散
⒉久龄？ 吴（三）把⒎⒈彡
　　这位【标准怪物】，此刻发挥出了它的全力。
　　首先是《力》，50点的力使得骸骨战士全身充满了力气。
　　足往后一蹬，爆裂着声响铲起了厚重的土堆的同时。
　　骸骨战士便如同离弦的弓箭那般向前冲去。
　　然后就这样一口气拉近了距离。
　　即便如此，魔法使们还是行动了起来。
　　不愧是帝国的战场魔法使，深厚的实战经验以及快速的反应能力。
物I企⑧扒霖⒎瘤亿
　　使得魔法使们迅速地做出了正确的行动。
　　「快！保护莱恩皇子大人
　　——《三色护盾》！！」
　　三位魔法使横过了身位并于莱恩皇子的前方，然后炼成了一道三色的坚实护盾。
　　三色的坚实护盾可以抵挡龙的猛击，这也是战场魔法使们具备屠龙实力的缘由。
　　而对于骸骨战士而言，这个护盾似乎也是有些棘手的屏障。
　　所以要想突破这个屏障，稍微地发挥那50点的《技》。
　　也就是利用《技》来作战，这也是未尝不可的。
　　因此，骸骨战士在突进的同时，将高举的大曲刀收于左下方。
　　而这个姿势很像是岛国武士们的绝技——居合架势。
　　但并不是，因为居合架势需要用的是太刀，大曲刀无法做到这一点。
　　因为大曲刀无法灵巧地收刀，所以不能像太刀中的居合刀那样，进行收纳刀鞘的蓄力动作。
　　但是具备50点《力》的骸骨战士不需要蓄力，只需要将这个力量爆发出来便可。
　　于是，就这样响鸣着空气，空气被割裂着，而这个速度，就连刀身也险些无法承受。
　　而在这个情况之下，这个出刀速度正如同刹那之名，超越着音速。
　　正因为超越着音速，所以才有着极为强烈的爆破声。
　　只是有一点比较遗憾而已，没什么人可以把这个声音，与障壁破碎的声音相区别，
　　——轰！！
　　三色障壁破碎的声音，很像是爆炸物被引爆的声音。
　　而三色屏障足以抵挡龙的猛击，之所以无法抵挡这道斩击。
　　仅仅是因为，这道斩击力道过大了而已，有着足以超越龙之猛击的程度罢了。
　　正因为其力道过大，所以，
　　即便穿越了障壁，力道也未减分毫，而是就这样继续向前——
　　「唔啊啊啊！」
　　将“斩”这个该概念，体现为“这三位魔法使的身体被一刀两断了”的形式。
　　在原世界百年前的特摄英雄剧，也很喜欢“一刀两断”这种表现形式。
　　尤其是动画片里的机甲斗剧，就尤其爱用“一刀两断”。
　　因为这可以告诉小朋友们，这个敌人被“彻底消灭”了。
　　小朋友们心智不成熟，但是肯定知道，如果敌人被“一刀两断”了，那么肯定就是“凉了”。
　　“凉了”？
　　完全没错。
　　「啊啊啊，好疼啊啊啊啊！」
　　「有没有谁，光之勇者啊啊快来啊啊！」
　　「我啊啊啊不能死在这里啊啊啊啊！」
艺淋（一）。棋事巫九斯玖坝
　　上半身与下半身被完全地离断了，但又因为斩击的技艺高超，速度极快。
　　正因为离断的形式，是彻底地斩断。
　　所以上下半身的离断处，有着非常光滑的切割缘。
　　皮肤、肌肉、脏器以及骨骼，仅仅只是被切开了而已。
　　但切开尚且不能算是破坏，而是在切开之后。
　　那不断失去的血液，那逐渐发凉的躯体，才能让人知道，也能让他们自身知道。
　　身体逐渐发凉的感觉，是无法逃脱死亡的征兆。
　　这三位魔法使无论如何，都即将迎来死亡。
　　受到了绝赞程度的惊吓，莱恩皇子与其身旁的魔法使们大退着步伐。
　　「后、后退！！」
　　不停后退直至后仰倒下，但是没有，而是就这样浮空着，越过步兵、弓兵们往后飞去。⑹
　　这是只有利用《飞行》才能做到的撤退动作，而与此同时。⊙
　　由于真正地发挥出了力量，但是武器却无法承受这个力量。②
　　在使出了强力斩击后，骸骨战士的大曲刀便损坏了。②
　　其余在一旁警戒着的魔法使们，不放过这个机会。叁
　　「别错过时机了，现在它手里没有武器，再度进行攻击！」似
　　于是，各色的魔法再度汇成魔力浪潮，向骸骨战士奔袭而去。⑻
　　现在骸骨战士落单了，天空勇者并不在其身旁，诡异的护法力量无法发挥作用了。扒
　　所以，这是进行攻击的绝好时机——应该是这样才对。⑷
　　因为这对于骸骨战士而言，也是一个以《耐》进行战斗的绝好时机。
　　只见骸骨战士以双手并拢扎起马步，摆出了以手臂的背面护于身前的防御动作。
　　并在一瞬间激发出了漆黑的灵气，这个行动很像是格斗家或者修行僧会使用技艺——炼气。
　　使用炼气，可以将意志力或是精神力等固有能量，转化为提升身体能力的力场。
　　但是骸骨战士并不是将其进行提升能力，而是为了充分发挥《耐》而进行的动作而已。
　　《耐》是综合体现防御、魔法抗性和身体异常状态以及精神异常状态抗性的能力点数。
　　在达到第二分水岭之时，《耐》的点数可以为玩家提供各种各样的强力特殊技能。
　　对于骸骨战士而言，尽管现在不能使用魔法。
　　但作为【标准怪物】，《智》同样达到了50点，智力作为影响魔法能力的点数的同时，也能提供魔法防御的能力。
　　因此，骸骨战士面对魔法使们的一齐攻击，将要进行的行动也就很明显了。
　　面对魔法使们的一齐攻击，骸骨战士除了双手护于身前的防御动作之外，便没有其他行动了。
　　「别错过时机了，现在它手里没有武器，再度进行攻击！」
　　于是，各色的攻击魔法汇集而成的魔力浪潮，向骸骨战士奔袭而去。
　　一瞬间将骸骨战士淹没于其中。
　　「哼，区区死者，竟让我们费那么大功夫，接下来就是……等等！怎么回事？！」
　　这种可以击破军队的魔力浪潮，本应能将骸骨战士击破甚至是消灭，本该如此才对。
　　被魔力浪潮淹没仅仅是一瞬间而已，因为骸骨战士身上所缠绕着的漆黑灵气。
（二 ）玖霖呜III⑻奇亿叁
　　如同障壁一般，或者说是利剑，将魔力浪潮尽数化解了。
　　见识到寻常的魔法攻击无法起效的情况后，战场魔法使们总算是认知到了其意料之外的强度。
　　并作出了正确的判断。
　　「这、这……后、后退，需要采取其他行动！」
　　既然莱恩皇子等人已经后退了，那么负责戒备的战场魔法使们也可以进行后退了。
　　后退之后，让步兵们抵挡一段时间，然后趁这段时间分析其弱点然后找出对策。
　　这么做的确是正确的选择，只是敌方并不留给这个机会而已。
　　格尔托加将军举起匕首，号令道。
　　「复苏的战士哟，把这群魔法使消灭掉！」
　　骸骨战士行动了起来，不如说即便没有下达命令。
　　这名骸骨战士也会进行这个行动，如果是被下达了命令的场合，那就再好不过了。
　　「敌人手里没有武器，赶紧趁现在后——唔！」
　　因为胸膛被骸骨战士的骸骨手掌贯穿了，所以说不出话了。
　　「唔！」
　　「啊！」
　　「呃！」
　　一转眼的功夫，这十几名魔法使变成了尸体。
　　因为胸膛被贯穿的部分，恰好是左胸居中的部位。
　　心脏没有了的话，那么就活不下去了，所以在被贯穿的瞬间，就已经注定要成为尸体了。
　　即便骸骨战士身上已经沾满鲜血了。
　　但仍旧不足够，就像那剧烈摇曳着的蓝色火焰那般，这还不足够！
　　于是，格尔托加将军再度举起匕首，号令道。
　　「嗯，做得很好，那么接下来——复苏的战士们哟，惩罚这群企图玷污我国的狂徒！」
　　既然战士如此武勇，那么身为指挥官的格尔托加将军，自然是在话语里有着自豪的感觉。
　　于是在这号令之下，不仅仅是这位骸骨战士。
　　守备在田地前的近千名骸骨战士，则是在听到了命令后。
　　那眼眶中象征对生者憎恨的蓝色火焰，透露出了喜悦的情感。
　　或者说应该是喜悦才对，因为这个命令必定是欣然接受的。
　　于是，近千名的骸骨战士，跳跃了起来。
　　一齐地将漆黑灵气缠绕在脚底，将其作为气垫，然后一口气高高地跳跃了起来。
　　使用气垫的跳跃技艺，可以让骸骨战士充分地发挥其双足的力量。
　　而不是因为用力过大将足陷入土里。
　　毕竟骸骨战士那携带着大曲刀的沉重身体，只有借助气垫的技艺。
　　才能进行着垂直高度100米、水平距离300米的跳跃行进。
　　至于由漆黑灵气作成的气垫——这种自由操纵黑暗能量的用法。
　　很像是它们的召唤者——《城主》娜娜希的技艺。
　　这对于骸骨战士们而言，是因为崇拜它们的召唤者，所采取的模仿行为。
　　因为崇拜，所以模仿。
　　但是对于帝国军的步兵们，却是极为恐怖的光景
　　「怪、怪物啊！」
　　「快守住！」
　　「这、这根本做不到啊啊啊！！」
　　「吚噫！别过来。」
　　恐怖的怪物——骸骨战士，近千名骸骨战士猛地跃起然后从天而落的光景。
　　就像是陨石潮袭来那般，或者说是天塌下来也不为过。
　　若是面对天塌下来的光景，以人类之身到底能做到什么呢？
　　因此，便是被压垮——
　　啪嘁！沙叽！轰隆！
　　这些都是声响，步兵肉身被压扁的声音，步兵身体被切断的声音。
　　以及尽管没有压到士兵，而是踏在离地面上，但是即便是踏在地面上，冲击与震荡所卷起的气浪，更是大片地吹飞着步兵们。
　　「唔啊啊啊啊！」
　　「吚噫噫噫，我还不想死啊！」
　　被吹飞的步兵们，在摔打在地上，冲击的力道使其翻滚着身体。
　　一圈又一圈地，直到因为昏迷而失去了意识。
　　但是这还不够！！
　　骸骨战士们一边卷起死亡的风暴，一边瞄准着这些昏迷倒下的步兵。
　　用那早已染尽血液的大曲刀，在其身上劈砍着。
　　就像是在发泄恨意那般，瞄准四肢然后将其离断。
　　「吚噫噫啊啊啊啊！……唔啊啊啊啊啊！……呃呀啊啊啊！……啊啊！……唔……」
　　因为激痛和醒来，但是又因为激痛而昏过去，然后又因为激痛而醒来，就这样如此往复5次。
　　左手、右手、左腿、右腿，最后是头颅。
　　此举是为了让步兵们知道，他们正在被蹂躏，如同刀俎那般被蹂躏着。
　　而且握刀的屠夫们没有丝毫的仁慈。
　　因为他们选择了侵略王国，选择了玷污玩过，所以理当成为屠夫之刀俎。
　　——成为这些死者发泄对生者之恨意，并且崇拜它们召唤者的牺牲品。
50 悲伤
　　死亡的风暴，将雾霾染成了血色。
　　惨叫、响鸣以及雾气中开始带有的浓厚血腥味。
　　死亡的风暴，是由这群骸骨战士，由这群屠夫所掀起的。
　　以惩罚为名义的，所定义的暴行。
　　不过这个暴行无人能指责，仅仅是帝国单方面地发起侵略行动。
　　然后王国方面进行了彻底的反击而已。
　　这也只是在进行宣言，只要公然与王国为敌，或者说，与“城主大人”为敌，那么便是这种下场。
　　即便莱恩皇子一行回到了后方的安全区，或者说是暂时的安全区。
　　仅仅是因为掀起了死亡风暴的骸骨战士，专注于屠戮士兵而已。易
　　搁置鼓起勇气的士兵，而专注于退怯的、逃跑的士兵。I
　　一排排、一列列，不如说即便是现在，根本就没有队伍可言。I
　　如同被冲散的堤坝那般，或者说是被扫乱的棋盘那般。O
　　现在是步兵，那么待会就是弓兵了，然后很快。删
　　很快就要轮到魔法使们了，如果再不想办法的话，就要轮到莱恩皇子一行了。②
　　莱恩皇子在车厢里猛地敲打桌面，顿时俊气的脸庞爬满了狰狞扭曲的神色。邻
　　同时吐出了那歇斯底里的话语。器
　　「到底是怎么一回事，话说那到底是什么啊？！」似
　　然而同乘的魔法使们，皆沉默不语着，每个人的脸上都有着险峻。岜
　　然后是冷汗，从额头上大量地生出，滑落脸颊淌于下颌。
　　从项背生出，浸润后背让长袍湿透。
　　车厢内的气氛已经不能用紧张来形容了，因为每个人都是一个一触即发的状态。
　　狂怒、恸哭、崩溃、绝望。
　　若是再有什么刺激，这些精神上的异常状态，就会被激发出来吧。
　　所谓的一触即发便是这么一回事了。
　　但各位都是帝国的精英，是支撑帝国未来、前途与命运的人物。
　　如果在这里放弃，那么或许一切就完了。
　　对的，那些都是只有传说中才存在的怪物。
　　如今被王国大量地驱使着，如果这就是王国的杀手锏——等等。
　　就像是想到了什么似的，莱恩皇子顿时灵光一闪，眉头的紧锁松开了不少。
　　然后道。
　　「既然是敌人操纵的怪物，那么肯定是有着操纵的手段和方式，对吧各位？」
　　目光扫视了四周，魔法使们没有人不惊讶的。
　　但这并不是没有人注意到这一点的意思。
　　而是从一开始就知道了这一点，从见识到格尔托加将军。
　　利用装饰匕首下达指令的场景。
　　见识到这个场景之后，没有谁不清楚——
　　那把绛紫色光辉的匕首，就是操纵骸骨战士的关键。
　　——要想了解这一点，并不需要什么魔法知识，也不需要什么过人学识。
　　只要具备正常的判断力，透过格尔托加将军利用匕首下达指令的景象。
　　就能知道这个匕首是操纵死者的关键。
　　而魔法使们之所以惊讶，仅仅是把这种，无论谁都知道的事情再次提起了而已。
　　当然，也有着因为气氛紧张，所以无论什么话语都会引起惊讶的意思。
　　一位魔法使说道。
　　「唉……那么，莱恩皇子大人是想要我们做什么呢？」
　　语气透露着无奈，话语里的意思也很直接。
　　把匕首夺过来，或者是破坏这个匕首——
　　但是这可能吗，或者说无论前者后者都是办不到的。
　　只要看了那群魔乱舞的光景，或者说是亲身经历，亲眼所见之事物。
　　要想突破那彻底的暴力化身之防线，然后抢夺或破坏匕首。
　　这根本是做不到的，即便是强力的魔法，结局也只有两个。
　　要么被骸骨战士的什么漆黑气体弹开，或者是被将军身旁的天空勇者以什么特殊能力驱散。
　　而士兵们则是无法指望的，偷袭什么的则是不可能。
　　因为这片迷雾明显是敌方所设下的陷阱，要是突入这个迷雾之中。
　　也许会遭遇意料之外的危险，然后在进行偷袭之前，会先自取灭亡。
　　正因为这些战略、战术上具备可能性的方案，早已被魔法使们一一思考过，并得出了不可能的结论。
　　所以这位魔法使，才会无奈着话语。
　　「唉……那么，莱恩皇子大人是想要我们做什么呢？」
　　对的，如果是送死的话，那么还是免了吧，也就是这个意思了。
２９０５３８７１３
　　战场魔法使要是战死了的话，是不会有光荣称号的。
　　仅仅是因为擅长魔法战斗的缘由，战死便是不应该的事情。
　　本来是打算拒绝并考虑撤退事宜，但在听到接下来的莱恩皇子之话语后。
　　「我们手里还有光之勇者，而敌方的则是天空勇者……」
　　话语的同时，紧锁的眉头逐渐舒展着，但是却又步入险恶而愈发狰狞着。
　　这是只有穷途末路之赌徒，才会表现出的样貌。
　　而正是在听闻了莱恩皇子的话语后。
　　「难道说……莱恩皇子您打算要将——」
　　魔法使那话语里惊疑的感觉，并不是没有想到这个打算。
　　而是被莱恩皇子以如此直接的方式说了出来，惊讶于这个直接的方式。
　　而魔法使之所以想到却不提出来，正是因为这个做法极端地具备运气成分。
　　极端地，不，完全就是赌运气的方案。
　　成功与否完全无法把握，成功的话那么便能解决问题，一旦失败后果将是无法估量的。
　　所以莱恩皇子提议的话语，才不作为考虑在内方案。
　　而莱恩皇子，却是把这个方案搬上了台面，并正式地提了出来。
　　如果不是疯了，那么就是有着必胜的把握。
　　「没错啊……没有带上另外三人是我的失策。
　　毕竟当初没有预料到这种局面……不过只要有光之勇者在的话，事情就……呃哼哈哈哈！！」
　　莱恩皇子语毕便是大笑，紧锁眉头的样子已经没有了。
　　狰狞犹在，而是被狂妄着的笑容而险恶的神情所取代着。
　　狰狞犹在，因为其计谋而自我兴奋着的样子，
　　痴笑着然后快速地呼吸喘气，这该说是亢奋才比较合适。
　　“还有翻盘的机会，还有取得胜利的机会，只要再搏一下，就一定能取得成功。”
　　——便是这种心理，与赌徒无异的癫狂心理。
　　但无妨，或者说不需要去在意这一点。
　　因为魔法使们都知道莱恩皇子，知道其一贯的行事风格，以及在其危机关头之时。
　　极端做法的合理性，强夺者眼中的合理性。
　　……
　　一名魔法使，以步行的方式走到了前方，举着青旗走到了前方，大声道。
　　「莱恩皇子请求对话！」
　　是因为举着青旗的缘故，所以才没有被骸骨战士们袭击。
　　而这名魔法使穿越死亡风暴之时，双腿止不住颤抖。
　　士兵们四散逃去，骸骨战士们会优先攻击那些逃跑的士兵。
　　简直就像是在取乐似的，以追赶为乐趣，追上之后将其屠戮也是乐趣。
　　在他人恐惧的目光中挥洒鲜血与尸块，这也是乐趣。
　　——这并不是什么死者或魔物，而是真正意义上的怪物。
　　然后帝国军需要与这些怪物进行战斗，需要与操纵这些怪物的王国相周旋。
　　对的，周旋。
　　穿越了死亡风暴，总算是来到了最前方。
　　「莱恩皇子请求对话！」
　　战场魔法使基本什么都能做，战斗、督军、传令、执行……所以像现在这样。
　　本应该由士兵们来完成的任务，但在现在这个状况下。
　　士兵们要完成这个任务则是十分困难的。
　　仅仅是因为没有勇气者，全都是懦夫。
　　不，或者说在这种地狱一般的光景下，基本上无人能保持冷静和理智。
er（九）玲午叄罢奇衣珊
　　而看见了魔法使举着青旗走了过来后，格尔托加将军号令道。
　　「嗯，请求对话吗，在现在这个时间吗……逝去的战士哟，停止攻击！」
　　然后，就像是不乐意似的，但也没有办法。
　　骸骨战士们停止了它们那取乐一般的行为。
　　尽管大半没有意志的死者，不会对脏或者是血渍这些污物感到厌恶。
　　但是在停止了杀戮后，这些骸骨战士们，则将帝国士兵尸体上的衣物扯了下来。⑵
镏零②（二）叁泗芭坝司
　　然后用这些布片，来擦拭早已浸透血渍和油脂的大曲刀——这是在进行战后的武器保养。磷
　　大曲刀是锻造武器，而不是铸形武器，所以武器的性能、价值要高出不少。坝
　　所以持有锻造武器的话，应当进行武器的保养。巫
　　不过利用布片仅仅只能基本地擦去血迹而已，没办法做到进一步地保养。林
　　明明没有意志，却还是这样做，如果是生前的习惯的话。韭
　　根据魔法使们的研究，复苏的死者大半都会保留一些生前的习惯、行为。彡
　　然而如果不是非常深刻的或者说是根植于其灵魂、意志的行为。榴
　　那么将无法重现这些行为。韭
　　如果是这种情况的话，到底要精锐到何种程度的战士。
　　才能将保养武器这个行为，即便是在死后，即便是堕入了死者一道。
　　但是……为什么，想得越多，不明白的地方也就越多。
　　魔法使们无法理解这一点，如此高级别，或者是说优秀的尸骸，到底是来自于哪里的？
　　而且还是如此大量的数目，只要仔细观察其战斗的动作，就能明白。
　　兼具力量与技巧的战斗风格，行云流水的行动规范，而且还有各种各样的战技和特殊能力。
　　如果历史上存在过这种程度的战士，那么就会被奉为英雄。
　　不，并不是说没有，而是说到底哪一个国家，哪一个地区。
　　才会拥有如此大量的英雄级别的战士呢？
　　但事到如今，魔法使明白，思考这些已经无济于事了。
　　本次作战行动的关键，就是敌方将领手中的匕首。
　　为此，这名手执青旗的魔法使，需要执行莱恩皇子的命令。
　　然后就像是连同执行者自身，连同这位魔法使都对自己的话语没有信心那般。
　　或者说，根本就不明白，为何被莱恩皇子要求的话语，会成为作战的关键。
　　于是，这位魔法使将青旗插在地面上，
　　「格尔托加将军哟，我们帝国军已经认识到尔等王国军的强大实力了，并为我等自身的愚蠢和盲目感到抱歉。
　　希望您能允许我等撤退，若有什么要求，在此提出便是。」
　　浑身冒出了大量的冷汗，尽管面前就是格尔托加将军。
　　但大量的骸骨战士开始包围了过来，在其映射死亡的视线下。
　　仅仅是保持冷静的话语，已经是相当困难的事情。
　　少年，已经知道这位少年就是天空勇者了，尽管其力量特殊。
　　运用得当将会相当的强大，但对于以《魂魄烙印》为召唤术理论基础的帝国魔法使协会而言。
　　天空勇者是必须抹杀掉的存在，但不是现在。
　　而格尔托加将军，看了看前来的魔法使，便说道。
　　「嚯，就只有你吗，莱恩皇子不过来吗？」
　　格尔托加将军一边摸着下颌，一边以打量、警戒着的目光。
　　而同时话语里也有着责备的意味，意图在于责备对方的失礼。
　　就因为我方的是将军，也是指挥官。
　　要想谈判或者对话，但是却没有派出与之相对应的人物。
　　至少也应该派出莱恩皇子，如果是莱恩皇子的话，至少阶位能够对应。
　　但是一开始有到场，而在战斗开始后的现在，却只派出了魔法使。
　　这即是失礼，也容易被认为是在怯场。
　　不过正因如此，那么我方提出些无礼的要求也是没问题的，所以。
　　「嚯，就只有你吗，莱恩皇子不过来吗？」
　　「是，十分抱歉，莱恩皇子大人身体不适……」
　　「对话提议是撤退，没错吧？」
　　「是的，在下很抱歉先前莱恩皇子大人，未能同意您这位大将的建言，所以后果由我方来承担。」
　　面对魔法使的话语，格尔托加将军便直接地说道。
　　「那么把光之勇者交给我们马尔斯王国吧，还有这份停战协议……拿给他。」
　　一名骸骨战士，将一份羊皮纸的文件交给了魔法使。
　　骸骨战士那强烈的死亡气息，带来的沉重之感，一度让魔法使喘不过气来。
　　但还是咬牙坚持着，以免当场晕厥。
　　接过了文件的魔法使，扫视了一遍上面的条文。
　　有不少无理而且不符合实际的要求，比如要求超量金币的战争赔偿等等。
　　并不是说帝国无法出纳，而是根本就不可能接受。
　　而且“光之勇者交给我们马尔斯王国”的意思，应该是要求人质担保的意思。
　　嗯，这点应该没有问题，毕竟日后肯定会想办法夺回去的。
　　但像这种情况，我方提议撤退，而对方同意我方撤退，然后我方同意对方条件并撤退。
　　像这种情况，那么，不就是实际意义上的撤退吗？
　　这又和“利用计策破坏匕首”的话语，这又和这个话语本身有何关联呢？
　　还是说因为状况过于极端，导致莱恩皇子神智错乱，以至于话不合逻辑？
　　但无论如何，对方也是守信之人，只要答应，至少可以无性命之虞地进行撤退。
　　于是，魔法使说道。
　　「好的，没问题，以光之勇者和纹章作为守约的证明，请问这样可以吗？」
　　因为莱恩皇子不能前来，所以签名或者当面承诺是做不到的。
　　不过要是当场交付人质和宝物，也能被视作是达成协议的情况。
　　「嗯，要是一开始就能这么做，不就没有麻烦事了吗，而且也不用蒙受损失……那么赶紧进行吧。」
　　格尔托加将军的话语里，隐隐地有股嘲讽的意味。
　　光之勇者是帝国宝贵的人才和战力，而纹章则是帝国兵权的象征之物。
　　由他国取得纹章，并不是意味着可以调动帝国兵。
　　而是作为战败的证明，作为帝国军战败的证明。
　　这在某种程度上也足以是丰功伟业了，因为帝国未曾战败过。
　　并不是说从来没有打过败仗，而是并没有过真正意义上的战败。
　　如今要交出称之为战败证明的证据，人质和宝物。
　　这便是滑铁卢了。
　　而这名魔法使被莱恩皇子交付的意见，则是“同意对方的要求”。
　　因此——
　　「好的，没问题，那么现在吗？」
　　「就在这里吧。」
　　「明白了。」
　　「那么赶紧进行，最好能在15分钟内交接完毕。」
陸龄貳⒉彡逝巴⑧似
　　于是，在魔法使的《传讯》下，光之勇者·圆媛走上前来。
　　光之勇者·圆媛是一位身材匀称而美丽的少女。
　　她的脸庞端正、秀丽且俊俏，是东方人种少女应有的美丽脸庞。
　　那美丽的脸庞很适合温柔的表情，但是此刻却是绷着脸，异常缺乏表情。
　　不，并不是缺乏表情，而是爬满了悲伤。
　　到底是为何呢，为何会有悲伤的表情，难道不是应该欣喜吗？
　　因为只要在《桃源乡》，在马尔斯王国。
　　虽然不是一个彻底的世外桃源，也不是一个可以称之为乌托邦的国度。
　　但至少可以逃脱苦役，可以远离那悲惨的命运。
　　因为那位大人——《城主》的娜娜希，有着连命运都能扼住其咽喉。
　　扼住命运的咽喉，然后将其蹂躏的无上力量。
　　蹂躏命运是一种夸张的说法，但如果什么事情都能改变，什么事情都能做到。
　　这就是与蹂躏命运无异的说法。
　　因为命运常使人受苦，使人经受磨难。
　　而且往往这个人最后将一无所获。
　　如果命运是什么人或者事物，或者是什么冥冥之中的存在。
　　那么这个人、事物或者说存在，理当被蹂躏。
　　这仅仅只是等价交换而已。
　　所以少年，或者说是天空勇者。
　　天空勇者·小翔并不明白，不明白那位少女为何会悲伤——
　　不明白光之勇者·圆媛，不明白这位少女为何会悲伤。企
　　因为天空勇者·小翔亲眼见识，也亲身经历——e
　　亚人们逐渐地获得了幸福的模样，单纯依靠武力是做不到这种事情。r
　　但娜娜希却做到了这种事情，那武力也包含在其无上力量之内。伞
　　只要认识到娜娜希的仁慈所在，不接受也没关系。龄
　　只要在其庇护之下安静地生活，对，这位少年·小翔，想要和这位少女·圆媛。事
　　如果安静地生活能够忘记伤痛的话，那么就安静生活便是。咎
　　所以少年·小翔便认为，悲伤的表情也许是因为悲惨记忆的余烬。弃
武伊七坝⑻玲VII（六）（一）
　　而且只要利用自己的《天空之力》，名为《天空之力》的“解放”圣印。伞
　　小翔得知这个能力也是最近的事情。④
　　“解放”便是驱散的意思，其真正的力量便是将“天空”的概念进行具象化。
　　鸟儿可以脱离重力的束缚，并于天空飞翔。
　　那么《天空之力》，便可以驱逐诅咒，让魂魄得归自由。
　　——这个力量并不需要主动去发动，而是只要在一定范围内就可发挥作用的效果。
　　而且也能够透过消耗魔力，去加强这个力量的效果和范围。
　　然后小翔主动使用了这个力量。
　　「——《光晕先驱》·《天空结界》」
　　《光晕先驱》是天空勇者独有的，透过消费大量魔力，进而进行真正意义上瞬间施法的能力。
　　而《天空结界》则是将《天空之力》进行场地化的结界技能。
　　于是，伴随着蔚蓝色的光辉，一瞬间心旷神怡的感觉向四周扩去。
　　光辉的荡漾感萦绕在了光之勇者·圆媛身旁。
　　然后，可以看到光之勇者·圆媛身上。
　　那“人”字形的诅咒印记显现了出来，像是被不情愿地剥离那般。
　　但是无法抗拒，这个《魂魄烙印》终究是被剥离了下来，然后被烧灼殆尽了。
　　在看见了诅咒被去处的光景后，天空勇者·小翔尽管因为大量消耗魔力的疲惫而显露出了辛苦的样貌。
　　但是脸上却满是抑制不住的，像是溢出来了那般的欣慰，也可以称为是幸福或快乐。
　　因为在小翔看来，光之勇者·圆媛是因为被迫，才会为莱恩皇子工作。
　　现在已经没有这个被迫了，应该是获得了实际上的自由才是。
　　于是，光之勇者就这样走了过来。
　　天空勇者·小翔则认为，要是就这样走过来的话，那么下一步就是拥抱了吧。
　　如此迫切地想要与某人相拥，而这正是小翔此刻的心情。
　　如果相拥在一起，那么就能再次地去感受那平静而幸福的感觉。
　　但是小翔仍旧有着疑惑，因为光之勇者·圆媛。
　　圆媛越是靠近，便越是能够看见其脸庞上的悲伤。
　　“你已经获得了自由，不是吗”
　　小翔很想就这样，把这番话语说出来。
　　但是做不到——
　　因为未等小翔把话语说出来，光之勇者·圆媛便行动了起来。
　　走到近处后，光之勇者·圆媛刹那间将悲伤尽数掩藏，并代之以复杂的表情——
　　无奈、遗憾以及决绝。
　　然后一瞬间高举法杖。
　　「——《极大光枪》！」
　　并不是瞄准小翔，而是瞄准了格尔托加将军。
　　《极大光枪》是以贯穿力和杀伤力见长的凶狠招式。
　　小翔第一次见到这个招式，也许这是只有下定决心才能使用的招式。
51 决心
　　《极大光枪》在所有的光之勇者所掌握的攻击技能中，是特别地强化了贯通力和破坏力的类型。
　　然后这个光枪被发射了出来，瞄准了这个时机发射了出来，这个时机——
　　由虚脱和距离决定的时机。
　　首先是天空勇者·小翔则因强力施法所致的虚脱。
　　虚脱感之下，无法迅速使用弹开魔法的能力。
　　即便是贯通力最为强劲的《极大光枪》，仍旧有着被弹开的可能性。
　　所以就要瞄准这个《魂魄烙印》被解除的时机，被天空勇者·小翔以《光晕先驱》和《天空结界》解除诅咒的时机。
　　然后是距离，人质交接的话，就有着不被骸骨战士警戒而拉近距离的机会。
　　光之勇者·圆媛距离格尔托加将军仅仅15米。
　　是算准了这个距离，才发动光枪的。
　　因为这个距离下，光枪的初速度是约200米每秒。
　　要穿越这个15米的距离，仅仅只需要不足0.1秒的时间。
⒉鸠零⑸衫坝⒎亦三
　　0.1~0.2秒是大多数寻常人的反应界限，就一般人而言。
　　如果没有任何预警，面对突然发生的事情，要想反应过来。
　　最快也需要0.3秒的时间。
　　而骸骨战士跑得再快，如果不借助特殊能力，无论如何也无法超过60米每秒的速度。
　　而最近骸骨战士是站在20米以外的距离，即便不是进行冲刺，而是把大曲刀投掷出来。
　　也无法在速度上超越《极大光枪》，这就是光之勇者·圆媛眼里的距离。
　　距离的计算，以及时机的把握，而这一切。
　　简直就像是圆媛一贯以来的做法那般——并不是专心于算计。
　　而是，圆媛本身就是这样的人。
　　……
　　对的，她是个天才。
　　从2岁余，圆媛的才智就被发掘。
　　6岁余，便具备了足以应付普通高等学校招生全国统一考试的学力。
　　12岁余，便得到了首级学力联盟·常春藤的邀请函。
　　才智有余，但心智尚未成熟，她遵循父母的建议。
　　打算以普通少女的身份，选择在普通的初中、高中，度过她那即将而来的豆蔻年华。
　　而就在她初中开学的第一天，意外就发生了。
　　醒来之时，是身处于陌生的环境，以及面对陌生的人物。
　　在圆媛看来，这也许就是所谓的绑架案了吧。
　　而且身上还被刻下了奇怪的纹理，什么“魂魄烙印”等等。
　　尽数是自己不认同的概念，但就其发挥的实际情况而言。
　　即便不认同也没有办法的吧。
　　父母的情况，家里的情况，自身的情况。
　　能说的事情，不能说的事情，以及那与青涩少女所年龄相符的无趣秘事。
　　都在这个“魂魄烙印”的迫使下，需要向那些。
　　那些眼里只有癫狂的邪道者，需要向这些邪道者全盘托出。
　　到底为什么呢，或者说为什么会这样子呢？
　　圆媛一度不停地思考，思考、深思然后是沉思。
　　至少先逃出去吧，至少先找到获寻自由的方法。
　　然而，于某日出行之时，圆媛看到了那些街道上的挨饿者，以及那些吃不饱穿不暖的孩童。
　　眼里看不到未来，温饱是唯一的奢望，碌碌一生如同蜉蝣般是无法逃脱的命运。
　　而圆媛则知道，她出生在一个物质丰饶的世界，在数位伟大领袖的共同努力下，并付出了巨大的牺牲。
　　最后才有了圆媛所居住的，一度被战火波及，并险些中断了其文明。
　　但最后还是成为了继承龙之后裔名号的世界强国。
　　世界强国的民众，有着符合世界强国民众的物质生活水平。
　　高物质生活水平是一种及其浅显的说法，因为说具体点。
　　有什么困难吗？没有，没有依靠努力无法解决的事情。
　　你的一生怎么样？无聊，没什么意思。然而不是，精彩的童年，拼搏着的少年，幸福着的中年。
　　如果以没有起伏，而是持续享受着幸福而言，若说是无聊，那简直就是一种自嘲而已。
　　你有什么期待吗？没有，没有期待。只是因为物质也好，精神也好。
　　如果有什么不足的话，都可以轻易地满足。
　　这就是于龙之后裔之国度，所相符的，民众的生存状态了。
　　然而，圆媛所看到的，自从来到了伊碧莉丝大陆后。污
　　看到了这些蜉蝣者，眼里没有希望与光辉，贫穷和饥饿才是与这些蜉蝣者所相符的生存状态。易
　　之所以称作为蜉蝣者，就是因为，这些人无论什么时候死去都不奇怪。漆
　　因为没吃饭所以饿死，因为被强盗殴打所以死去，因为感染疾病所以病死。疤
　　生命诚可贵，然而到底为什么？⒏
　　为什么在这片土地上，生命的价值会如此地一文不值？⊙
　　但即便如此，即便是如同蜉蝣般无希望地生存着，但依旧没有放弃。气
　　没有人选择主动放弃自己的性命，尽管没有着未来与希望。V
　　但是都选择了都努力地活下去。I
　　而与这些如此努力的人们相比，仅仅是期望着个人自由与幸福的自己。⑴
　　仅仅是期望着个人幸福的自己，难道就不显得渺小吗？
　　因此，逐渐地认清了事实的圆媛，一度愧疚不能自已，于是便下定决心——
　　一定要把与自己故乡民众那种样貌的幸福。
　　把这个幸福，也赐予这些蜉蝣般生存着的人们。
　　然后为此要不顾一切，哪怕是牺牲自己也无所谓。
　　……
　　仅仅只有传言而未见识过其真人，但是从其留下的事迹。
　　在圆媛看来，《城主》娜娜希，是只为自身利益思考的邪恶自私之徒。
　　仅仅是看那骸骨战士暴虐着的光景，就能明白——
　　娜娜希不能为所有人带来幸福。
　　必定有相当多数的人，要遭受其带来的死亡。
　　然后用这份死亡换取少数人的幸福。
　　因此光之勇者·圆媛，不认同《城主》娜娜希的做法。
　　因此，光之勇者·圆媛下定决心——
　　「——《极大光枪》！」
　　哪怕与自己所中意的少年，心灵单纯而美好的少年。
　　可爱样貌的少年，小翔。
　　哪怕是与小翔敌对，也要为帝国，
　　为帝国那碌碌饿殍而无以终日的民众们。
　　将自身化作他们幸福的基石！
　　「神圣而又清净的光哟，贯穿吧！
　　——《极大光枪！》」
　　藉由自我牺牲之觉悟，所引发出来的强大光之力。
　　强大的光枪发射的瞬间，其光辉之耀眼，有如将世界染成白烬那般的程度，使人睁不开眼。
　　《极大光枪》所炼成的光枪，其行进速度仅稍慢于手枪子弹的行进速度。
　　而在这个距离之下，要想反应或者说回避都是不可能的事情。
　　因为不可能，所以毫无悬念。
　　瞄准了格尔托加将军的光枪，然后毫无悬念地，将匕首击飞了。
　　匕首被击飞后，骸骨战士们便像是失去控制了那般，开始有些混乱了起来。
　　而趁着这个骸骨战士的混乱，魔法使们越过了骸骨战士的防线。
　　包括莱恩皇子在内，魔法使们一口气包围了上来。
　　而在匕首被击飞的同时，格尔托加将军那握持匕首的右手。
　　被光枪的光灼烧然后消灭殆尽了。
　　「唔啊啊！！……呃啊啊！！
　　原来如此……吗，莱恩你是来这招吗，是我的失算……没想到……唔！」
　　格尔托加将军那不完整的话语，夹杂着痛苦的喘息。
　　右手，不，整个右臂都被消灭了。
　　从肩部开始，右臂就没有了。
　　大量的血液从手臂消失的部位，从肩部流了出来。
　　因为格尔托加将军的想法和天空勇者·小翔相差不远——
　　都认为光之勇者·圆媛，是因为《魂魄烙印》的邪术强制作用，才听从莱恩皇子的话语的。
　　所以在《魂魄烙印》的咒印被除去后，便放松了警惕。
　　然后落得了现在这个下场，格尔托加将军的右臂已经尽数消失，然后大量的血液从离断处喷涌而出。
　　即便是站着维持意识，都是一件非常困难的事情。
　　但即便如此，格尔托加将军仍旧开口问道。
　　「光之勇者哟……我问你……帝国就是那么好的国度吗……有什么价值……或者是益处吗——唔呕！」
　　格尔托加将军的话语，很像是将死却不能瞑目之人的话语。
　　因为伤得很重也很痛苦，话语的同时呕出了鲜血。
　　呕出鲜血并不是因为伤到了内脏，而是人在激痛和应激状态下，胃肠道容易大量地出血而已。
　　但是右手已经不见了，没有及时的医疗措施或者治愈奇迹的话，那么就会因为失血而死吧。
　　天空勇者·小翔也发问道。
　　「圆媛姐，为什么？
　　为什么你要这么做！！
　　帝国就是那么好的地方吗！！！
　　那种只有痛苦与无奈的地方，到底有什么好的地方？
　　喂，别不说话，回答我啊！！」
　　近似于吼叫的声音，是嘶哑的喊叫着的话语。
　　惊疑、悲伤以及失望——
　　话语里便是这些意思，语气也是这个意思。
　　而这位可爱少年眼角的泪水，就像是遭受心爱之人的背叛那般抑制不住了。
　　少年想要再坚强些，想要像个男人那般。
　　嘉恩皇子、马尔斯城卫兵副队长以及身旁的格尔托加将军。
　　嘉恩皇子，肥胖丰满身材的青年，但是却有着只有真正英俊之人才有的气质。
　　马尔斯城卫兵副队长，初老沧桑模样的男性，但是却有着那无与伦比的勇气，就像是一位真正的少年那般。
　　而格尔托加将军，普通的大叔，除了守护自己的国家便无其他想法。
　　懂的事情很多，也很会照顾人，一位合格的男性也应该如此才是。
　　尽管尽是些有着代沟的人物，但对于天空勇者·小翔而言。
　　他们都是无可取代的伙伴。
　　而至于伙伴的话，当初小翔也想过很多。
　　如果来到异世界的话，应该是要很多小姐姐，想要史莱姆幼女，想要精灵少女，想要骑士公主侍女。
　　但在经历了帝国的生活经历，一度流浪逃亡的经历，以及在王国彷徨若失的日子。
　　然后现在——
　　但是真正的伙伴，小翔也是在逐渐失去之后，才明白什么才叫做伙伴。
　　那些自己所崇拜的人物，年龄代沟不是问题，因为那便是自己所憧憬的人物。
　　然后帝国想要杀死这些人物，现在，格尔托加将军将要死去。
　　「圆媛姐，为什么？
　　为什么你要这么做！！
　　帝国就是那么好的地方吗！！！
　　那种只有痛苦与无奈的地方，到底有什么好的地方？」
　　面对小翔的质问，圆媛低下了头沉默着。
　　面对圆媛的沉默，小翔更是生气了起来，喊道。
　　「喂！别不说话，回答我啊！！
　　为什么啊？一个又一个，死了好多人啊！！
　　难道大家就不能和睦相处吗！！！」
　　面对小翔那撼发肺腑般的话语。
　　光之勇者·圆媛只是无奈地摇摇头，道。
　　「帝国里还有很多受苦受难的民众……
　　马尔斯王国也好《城主》也好，不能为帝国民众带来幸福，不能为所有人带来幸福。
er龄把V〇九散流韭
　　如果帝国不能取得胜利，那么他们便会永久地堕入苦海……
　　抱歉啊，小翔，姐姐对不起你……但没办法，姐姐只能这样做了。
⑵疚澪务三扒旗⑴衫
　　因为我要拯救所有的人！」e
　　以惋惜着的语气，无奈着的话语，但是脸上却是那坚毅决绝的表情。r
　　「为了所有人……吗，是吗……」酒
　　「是哟，只要小翔能明白这一点的话——」林
　　「一个又一个家伙，什么“大义”，什么“名义”，什么“拯救”五
　　我全都不懂啊！#
　　难道为了这一些，就要玷污他人吗，就要侵略他国吗……散
　　然后现在，连同我的伙伴都不放过了吗！罢
　　你们这些家伙，到底要将他人弄脏到什么地步？奇
　　到底要将他人的梦想玷污到什么地步？伊
　　那好……既然你为了所有人，我就要为了我的伙伴！」衫
　　天空勇者小翔，冲了过去，将身子护在了格尔托加将军的身前。
　　「哈~哈，小鬼你终于变得像是个男人了……不用管我了，凭你全力的话应该可以逃脱。
　　大人间的战斗就是这么肮脏的事物，抱歉啊，让小鬼你看到我丢脸的样子了……唔呃！」
　　「喂！别说话，会加重伤口的！」
吆零艺⑺私呜⑼肆玖（八）
　　「哈~哈，竟然要被小鬼头担心，不过不用担心……」
　　莱恩皇子走上前来，手里握持着那把匕首，然后说道。
　　「不过好像不能操纵啊……算了。
　　仅仅凭借你们两人，现在又能做到什么？
　　哈哈，友情、胜利还有伙伴？
　　大叔和小毛孩把这些话说出来，难道就不觉得可笑吗？
　　正因为只会说这些梦话，所以你们就只能死在这里了，天空勇者哟。
　　先把你解决，然后再把你的那群什么伙伴杀掉……哦！对了，听说是什么稀有精灵·娜娜希对吧。
　　反正也是什么镜中花水中月的存在，只要把你们杀死。
　　娜娜希就是我莱恩皇子下一个的蹂躏对象了，哈啊哈哈哈！！」
（七）II③澪司咎漆⒊泗
　　「哼，能做到的话你就试试吧。」
52 天空
　　「哼，你做得到的话，你要想尝试也是没问题的。」
　　「你这混蛋，还嘴硬！」
　　在莱恩皇子的号令下，魔法使们一齐对天空勇者以及格尔托加将军发动了攻击。
　　再次汇成的魔力浪潮，带着更为凛冽的杀意，但更多的是嘲讽。
　　「——《法则解放》
　　我绝对不会让你们得逞！」
　　如同方块般，或者是震荡着的奇妙感觉。
　　小翔再度地行使他那天空勇者的《天空之力》。
　　将袭来的魔法浪潮尽数弹开着。
　　「嗯唔！」
　　连续地使用《法则解放》，给小翔带来了十分大的精神负担。
　　魔力没有了，就消耗意志力，意志力没有了，就消耗体力。
　　如果体力支撑不住了，那么接下来就应该开始消耗生命力了吧。
　　各种各样的固有能量，足以支撑天空之力的固有能量。
　　就这样被逐渐地消耗着，尽管现在还能弹开魔法。
　　还能将没有物理攻击手段的魔法使们阻挡下来。
　　但是天空勇者因为固有能量耗竭然后最终倒下，只要再这样进行下去，则是无法避免的事情。
　　这个注定好的破灭结局——
　　「你这个废物，你到底还想挣扎到什么时候？
　　正因为你只会说梦话，所以你的东西才会被我掠夺，所以你的事物才会被我践踏。
　　正因为你只会说梦话，所以你即将死在这里。
　　你这个废物竟有如此特殊的力量，实在是让我感到惊讶。
　　但是也到此为止了——
　　魔法使们，准备结晶魔法！」
　　数十人的魔法使联合施法，然后就像是连接天与地那般，强烈湛蓝色的光辉。
　　然后是在这光辉中逐渐生成的巨大冰块。
　　不，并不是冰块，因为并不冷，因为根本就不是冰。
　　而是庞大的魔力，在魔神之至理的加持下，不停汇聚然后浓缩，最终将魔力汇聚成为了结晶状的物体。
　　也就是这个看起来像是巨大冰块的结晶物体。
　　结晶物体是法则本身的体现，不能被改变，也无法扭曲。
　　要么回避，要么承受。
　　但是这看似巨大臃肿的结晶物体，只要一旦施法完成。
　　就将具有不亚于《极大光强》的飞行速度。
　　以初速约160米每秒的速度飞出的巨大结晶物体，如同陨石冲击那般，是以人类之身绝对无法抗衡的事物。
　　《结晶魔法》由当代大贤者创立，而大贤者能够以一人之力，使出能创造数十块巨大结晶物的《结晶魔法》。
　　这种如同能够呼唤陨石星群那般的光景，正是当代大贤者被冠以《摘星》的缘由。
　　「你这个废物有如此特殊的力量，实在是让我感到惊讶。
　　但是也到此为止了，因为你的价值也就到此为止了——
　　魔法使们，准备结晶魔法！」」
　　就像这番话语一般，莱恩皇子正在进行着嘲笑、嘲讽以及妄骂。
　　但是，完全没错。
　　正因为只会说梦话，总想着和平地生存下去。
　　想要平稳地在这个世界生活下去，想要隔绝战火。
　　想要保护伙伴，想要拯救陷于魔爪的同乡者们。
　　但全都做不到。
　　所以，格尔托加将军说道。
　　「小鬼……你快逃吧……结晶魔法……你没有办法的，反正……」
　　喘息着的话语，声音也越来越弱着。
　　然而还没等格尔托加将军把话语说完。
　　该说是倔强吗，小翔便立即说道。
　　「少开玩笑了！你要我什么都不做，就这样眼睁睁地看着你死掉吗？！」
　　就像是在喊叫一般的话语，混杂着那种情感。
　　不舍、不甘心的情感，但是却是激昂着的感觉。
　　因为无论如何都不能舍弃的事物，无论如何都不能背叛的事物。
　　只是此刻，敌人想要贬低这些事物。
　　「《结晶魔法》是我等协会的攻击秘术，“结晶”二字即是其力量与精华的体现。
　　天空勇者·小翔哟，现在我会记住你的，记住你这个一度让我陷入棘手境地的废物！
　　——魔法使们，发动《结晶魔法》。」
　　于是，急速的且暴虐着的，就像彗星会有彗尾那般。
　　巨大结晶物被射出的同时，伴随着那急速的行进，以及那强大魔力因被强行浓缩而生出的爆破音。
　　还可以看到那魔力残渣，行进路径所留下的魔力印记，就像是彗星的彗尾那般。
　　而面对这个彗星，这个巨大结晶物，仅仅是看过去就能明白。
　　小翔避无可避，也无法弹开。
　　那么，就这样接受死亡吗，就这样接受不公吗？
　　当然不，因为对于小翔自身而言，拒绝这份不公，然后获寻自己想要的东西。
　　无论是好的还是坏的，既然作出了决定，那么就要坚持到最后。
　　——就是自身的心意，而与自身心意所相符的是那纯洁的心灵。
　　心灵之纯洁不是因为无垢，而是在见识了各式各样的事物之后，肮脏的、美丽的。
　　在经历了这些事物之后，依旧坚持最初信念的那份顽强。
　　与顽强之名所相符的纯洁心灵——
　　纯洁的心灵可以焕发强大的力量，也就是这么一回事吧。
　　「我绝对不会让你们得逞！
　　莱恩·博洛多克·通古，你想要掠夺到什么程度，我就守护到什么程度！
　　——《极大魔境》·《天空结界》·《只有与自由之名相符者·迫弃无用之名义的勇者才能翱翔的天空》！！」依
　　如同鸟儿开始飞翔那般，不，鸟儿于高空飞翔的印象与概念。②
　　那么到底是在什么地方，鸟儿才可以获得绝对的自由呢？零
　　就像莱恩皇子那因为过度超现实的场景二抑制不住震惊那般。彡
　　「吚噫、噫！这、这是什么！！（
　　可恶！全员飞行，立即使用《飞行》！！！」二
　　即便是在震惊之中，但仍旧正确地下达了命令。）
　　对的，《飞行》的命令。玲
　　为什么要《飞行》呢，是要撤退，还是要进行回避动作？旗
　　都不是，因为——四
　　「看起来也不是幻术……竟然是改变境界的能力吗！拔
　　可恶啊，被摆了一道！！」
　　因为周围已不再是地面，不再是可以脚下踩着草地的平原地带。
　　而是位于高空，因为往脚下周围看去，便是厚厚的云层。
　　而往上看去，便是无云的平流层，可以看见无限的蔚蓝天空，以及那没有一切遮蔽物。
　　没有一切遮蔽物的太阳，没有遮蔽物的太阳有着最为纯粹的光辉。
　　是白色的，但是又有着淡淡金色的光泽。
　　而正因为即便直视太阳也不刺眼，所以莱恩皇子才知道，这并不是现实存在的场所。
　　周围的一切都是幻境，但是却能对肉体和精神产生真实的影响。
　　脚下是云层，无垠的延展到地平线尽头的云海。
　　若是被云海吞没了的话，会是什么结局呢？
　　不少帝国士兵也被拖入了这个《极大魔境》之中。
　　「啊啊啊啊啊——！」
　　「吚噫噫噫——！」
　　「要、要摔死了啊啊啊啊——！」
　　就像是人群从悬崖坠落那般，不，这里根本就没有落足之处，从一开始就没有落足之处。
　　大量的帝国士兵就这样，如同无法游翔的那般，就这样被云海所吞没着。
　　被云海吞没了的话，会去哪里呢，如果云海下面有着地面，那么必定是粉身碎骨的结局。
　　即便没有地面，而是不停地加速坠落，被赋予重力加速度然后不停加速坠落。
　　速度快到一定程度之时，肉体终将无法承受这个速度。
　　因为要摩擦空气，摩擦空气然后不停升温，就像是流星雨无法落到地面那般。
　　肉体终将被大气所烧灼殆尽，成为无法落到地面的流星雨。
　　被云海吞没也就意味着死亡，无论如何都无法避免的死亡。
　　而在这个《极大魔境》里，天空勇者是主宰。
　　「“遥远的距离”」
　　天空勇者以及格尔托加将军，就像是画面被拉远了那般，或者说是折叠了空间。
　　一瞬间，天空勇者以及格尔托加将军，便到了天空的尽头。
　　而拉开了相当大段的距离，本来笔直飞来的巨大结晶物，那本来十分之快的速度。
　　也因为这个被拉开的距离，再快的速度也变得无力了起来。
　　「“扭曲的方向”」
　　即便被拉开了距离，巨大结晶物仍旧是在飞行着。
　　而反复经受了镜面操作那般，巨大结晶物反转了进路的方向。
　　转而朝向了莱恩皇子一行人。
　　「切！快回避！」
　　利用《飞行》，而且又因为相当程度的距离，所以没有办法的事情，巨大结晶物理当被躲开才对。
　　「“固定的位置”」
　　然而刚想要飞开，一位魔法使却发现无论如何飞行，都无法改变其所处的位置。
　　「吚、噫！怎么回事……啊啊啊啊啊！」
　　然后就这样，遭受了巨大结晶物的冲撞。
　　遭受了巨大结晶物的冲撞，但是又因为被固定了位置。
　　所以就像是肉酱或者肉沫那般，这位魔法使被巨大结晶物彻底地压扁了。
　　「可恶啊，再这样下去的话。
　　喂，光之勇者，你快做些什么！
　　不然再这样下去的话，我们就要战败了。
　　如果战败的话，帝国的民众们也会被置之不理，还有教养院的孤儿们……
　　所以，光之勇者，你快想点办法！」
　　半威胁半恳求的语气，透露出莱恩皇子一行当下处境的无奈。
　　就像是无视莱恩皇子的话语那般，圆媛径直地对着小翔说道。
　　「小翔你变得很强大了呢……也变得像是个男人了呢……」
　　悲伤着的表情里透露着些许欣慰。
　　「圆媛姐，够了，你就投降吧，只要你投降了——」
　　「不行哟，小翔，帝国还有很多可怜的人，还有很多孩子等着我回去……」
　　「只要拜托娜娜希的话——」
　　「不行哟，小翔，不能把帝国交给那种可怕的人物。」
　　「难道就非得你死我活不可吗？圆媛姐，我们是——伙伴对吧，我们是朋友对吧？」
　　「是哟，但是小翔你现在长大了呢，姐姐很高兴呢~」
　　「既然如此的话，马尔斯王国也有很多受苦着的民众，而且还有很多亚人，他们就没有被拯救的价值吗？」
琉霖弍 二三IV】巴坝四
　　「没有哟，因为他们都是动物，智商高一些的猴子或者野兽，难道就能称为人了吗？」
　　「那为什么？！」
　　「姐姐我啊，有着更高的觉悟，力量也更为强大，如今小翔已经长大了，也有自己的看法了，那么姐姐我也能安心了呢。
　　——《圣战》！」
　　驱逐异教徒的力量，可以贬低对手，进而破坏对方的威势，就像现在这样。
　　「怎么会！」
　　就像天空勇者·小翔那止不住惊讶的声音那般。
　　万里高空的奇幻光景被解除了。
　　场景回归到了平原，脚下可以踏踩着地面。
　　而似乎已经过了相当一段时间，现在已经是夕阳西下的黄昏景象了。
　　因为《极大魔境》是极为消耗固有能量的招式，在《极大魔境》被化解了的现在。
　　天空勇者·小翔跪倒在地，仅仅是因为连站起来的力气都没有了，所以便跪倒在地。
　　莱恩皇子确认了地面的真实感后，便大声道。
　　「哈！果然废物就是废物，就连力量本身，都是虚无缥缈之物，还真是讽刺呢。」
　　然后便是一脚，发泄怒意的一脚，将天空勇者踢倒在地。
　　然后便骑了上去，对着那少年稚嫩的脸颊，不停地挥拳。
　　「废物！废物！废物！
　　垃圾！垃圾！垃圾！
　　先把你打到半死状态，然后再当着你的面处决格尔托加将军。
　　届时你那被绝望浸染的表情，一定会是极为享受的事物吧？
　　啊哈哈啊哈哈！！」
　　每骂一言，便挥出一拳，先左后右，不停地，毫不留情地。
　　「莱恩皇子，请给他痛快吧，这样的话是在折磨他。」
　　这是光之勇者·圆媛的建言，对的，并不是出于什么残忍或者不人道的目的。
　　而是在一番谈话之后，光之勇者·圆媛便认为，小翔是“无法拯救之人”。
　　即便有着深厚的情谊，但这也是没有办法的事情。
　　「哈哈！看啊，多么仁慈的圣女殿下啊……也好，虽然顺序调换了会显得乏味。
　　但是也没有办法了，就让我们开始吧！」
　　于是，莱恩皇子就这样抽出了其腰间的直剑。
　　「你……快住手！……唔！」
　　格尔托加将军就这样想要扑过来，然而却被魔法使们押住了。
　　「小翔，姐姐会为你祈祷的。」
　　「哈哈！能被圣女殿下祝福着死去，你这个废物的下场还真是幸福啊。
　　你就这样——嗯？别烦我，我现在——唔！！」镏
　　想要把剑刺下去，正在思索，是切断气管，还是直接刺穿心脏呢。零
　　感觉有人在拍自己的肩膀，然后剑就这样刺了下去，对的，是莱恩皇子的胸腔被刺穿了。②
　　被刺穿然后倒在了地上，看到那不知何时行动起来的骸骨战士——（
　　一位手握直剑的骸骨战士，以就像是确认目标有无死去的视线。二
　　看向了倒在地上的莱恩皇子。）
53 尖啸叁
　　倒在地上，但是翻过身子爬起来，勉强地爬了起来。泗
　　看了看面前的骸骨战士，以及那贯穿腹部的直剑。芭
　　察觉背部、腹部的剧痛，以及那逐渐流出的大量血液。坝
　　莱恩皇子才意识到，他被刺了一剑，很疼，也许要死了。司
　　「唔！为什么，为什么能动起来，匕首不是在我手里吗？」
　　像是确认似的，像是用尽力气似的，从衣袖里掏出了那把装饰用匕首。
　　确实是在手里，但是——
　　就像是确认难以置信的事物似的，或者说是察觉到了极为异常的状况。
　　莱恩皇子就这样后退了几步，伴随着后退的步伐于地面淌下血迹的同时。
　　惊异、恐惧就这样爬满了那英俊帅气的脸颊，毕竟在前一刻。
　　停留着的是狂喜与狂妄的表情，然而现在只有惊异与恐惧。
　　这种状况，或许可以称之为乐极生悲，但是。
　　乐极生悲并不是必然的规律，仅仅只是因为过度沉浸于快感中，而大意了对周围的警戒而已。
　　但是，这并不是警戒可以避免的事情，因为。
　　魔法使们也没有预想到这个状况。
　　「什么？！」
　　「突然间！」
　　「到底怎么一回事？！」
　　不，与其说是预想，不如说是根本就没来得及看清楚。
　　没来得及看清楚——
　　骸骨战士突然间出现在了眼前，但从地面扬起的灰尘来看，这应该是某种极快的移动技巧。
　　但也有可能是《传送》之类的技法，但只有神之力才能使出《传送》的能力。
　　信仰伊碧莉丝女神的信徒，可以使用《传送》。
　　《黑霾》格雷特的情况，则是使用了类似于吸血鬼的移动技巧。
　　也就是将身体进行雾化然后快速移动，实际上并不是《传送》。
　　那么骸骨战士到底是使用了何种方式，才能如同突然出现在众人眼前那般移动呢？
　　但是骸骨战士既然已经可以行动了，那么再继续押解着格尔托加将军，将会遭受危险。
　　因为魔法使们明白，相比于自己手中的刀剑或者火焰，这些骸骨战士能更快的行动。
　　尽管不可思议，但也十分无奈。
　　「哼……愚蠢之徒，也不想想你在和谁战斗。
　　会以什么方式落败，到底会发生什么事情……你以为搞懂了这些事情，你就能够胜利吗？」
　　然后就像是不可思议的事情接二连三那般。
　　格尔托加那因为《极大光枪》而消失的右臂，正在以肉眼可见的速度生长了回来。
　　莱恩皇子就像是被欺骗了一般，不，或者说是显露出了只有被骗者才会有的那种愤懑表情，道。
　　「这一切都是那个稀有精灵的诡计吗，那个该死的……唔！！」
　　然而那即将出口的污言秽语还没来得及出口，那番可能的，或者说根本就是要侮辱娜娜希的话语。
　　莱恩皇子的话语还未来得及出口，其面前的骸骨战士便行动了起来。
　　一瞬间接近了莱恩皇子，并用那骸骨手握成的拳头。
　　朝着莱恩皇子那英俊的脸颊挥出了一拳。
　　被骸骨拳头击中，应该很疼吧。
　　「唔啊！你！竟然……啊啊！」
　　可以看到像是门牙的物体飞落到了地面上，不习惯忍受疼痛的莱恩皇子。
　　或者说并没有被人打过，既是身份高贵的理由，也有着其本身是位魔法使的缘故。
　　但因为不习惯忍受疼痛，所以就这样捂着被击打的脸颊，想要让脸颊的疼痛有所缓和。
　　而手臂已经完全再生了的格尔托加将军，则站了起来。
　　众人可以看到格尔托加左手握着的翡翠色魔法石。
　　而这个翡翠色魔法石正在闪耀着光芒，这应该就是伤势恢复的缘故吧。
　　「哼，注意你的话语，现在没人能控制这些骸骨战士了。
　　这些骸骨战士都是具备着伟大英雄灵魂的死者。
　　如果你是想问他们从哪来，或者有什么能力，恕我无法奉告。
　　因为这是那位城主大人的召唤物，到底有多少能力，实际上我也不清楚。
　　反正接下来发生的事情，想必你是不会喜欢看到的。」
　　话语的同时，一边扶起着地上躺倒的天空勇者·小翔。
　　而眼看着即将杀死的对象，正在被救治而起，莱恩皇子更是怒不可遏着，道。
　　「你、你这混蛋！！……唔啊！！
　　……快给我住手！！……唔呃！
　　……喂你们别愣着……唔啊啊！！」
　　然而话语才刚到一般，这名骸骨战士便冲上前去。
　　用骸骨手握成的拳头，将莱恩皇子打倒在地。
　　然后又过来了一位骸骨战士，用骸骨的足踢踹着倒在地上的莱恩皇子。
　　用力的注意程度，可以不让其死亡，而是为了让莱恩皇子意识到。
　　让莱恩皇子意识到他正在被蹂躏，无力反抗如同刀俎般。
　　「你们快给我住手！——《光辉大剑》！！」
　　也许是因为觉悟了的缘故，光之勇者·圆媛使出了更多的光之力的技艺。
　　《光辉大剑》是利用光之力作成剑的形状，然后进行广范围攻击的招式。
　　因为是剑的形状，所以不会有着一般射击魔法的爆炸特点。
　　也就是不容易误伤，至少现在莱恩皇子躺倒在地的话。
　　只有站立着的两名骸骨战士会被斩到。
艺②邻珊（二）磷妻肆坝
　　于是，光辉大剑在法杖的尖端迅速生成着，然后变成了大剑的形状。
　　然后是一记横斩的动作，使用这个《光辉大剑》进行横斩——
　　轰！！
　　这是光辉大剑斩中坚硬物体时，因光之力的迸发而会发出的爆发音。
　　但是——
　　「唔呀！」
　　因为光辉大剑被阻挡，或者说是斩到了无比坚硬的物体上。
　　然后因为剑刃反弹的强烈振动传递了过来，而《光辉大剑》也在瞬间消散了。
　　这使得光之勇者·圆媛的整只手臂，都因此而陷入了剧痛和麻痹中。
　　而阻挡了《光辉大剑》的人物，并不那么出乎意料。
　　「不、不可能！」
　　「到底什么时候？」
　　「身为死者居然能阻挡光之力！」
　　尽管并不出乎意料——又一名骸骨战士。
　　——第三位骸骨战士。
　　先前是偷袭莱恩皇子的骸骨战士，接着是殴打脚踢的骸骨战士。
　　现在，则是举着大曲刀的骸骨战士，其所举起的大曲刀。
　　刀刃上留有一个缺口，看起来是因为阻挡《光辉大剑》而留下的。
　　见到了即便是杀手锏的《光辉大剑》也被挡下的光景。
　　突破是困难的，于是光之勇者说道。
　　「格尔托加将军，能否请你释放莱恩皇子，只有他才能拯救民众，只有他——」
　　这并不是表演，但是那动人的神情，祈愿着的姿态，无异于真正的圣女。
　　而光之勇者也是因为这幅姿态之真心实意，才会被冠以圣女的名号。
　　而这番话语的意图没有问题，因为这确实是在述说一个事实。
　　如果没有了莱恩皇子，那么很多可以付诸于行动的想法。
　　那些本来可以拯救更多人的想法，都将不会得到认同。⒌
弍韭磷务彡八琦⑴III
　　然后光之勇者将会更为纯粹地，成为一件工具。依
　　那么光之勇者的话语，应当具备充分的正当性才是。气
　　然而——巴
　　「抱歉，圣女阁下，鄙人只是一名将军而已。巴
　　无论你方是以什么理由，至少现在是侵略了我国的现况。霖
　　如果莱恩皇子有着作为人质的价值，或者说圣女阁下你有着作为人质的价值，但是……奇
　　十分抱歉，现在经鄙人的判断，你们二人都必须死去！」⑹
　　格尔托加话语一出，尽管没有下令，但是第四名、第五名——伊
　　更多的骸骨战士围了上来。
　　「匕首不是……为什么！」
　　「嗯，确实，匕首确实是一个操纵道具。」
　　「那为什么！」
　　「就因为他们都是那位城主大人的召唤物，这个理由，鄙人认为已经相当足够了……还是说……
　　这个理由不够充分吗！！！」
　　话语的同时，骸骨战士们组成了军势。而面对这个军势，光之勇者再度于心中进行祈愿。
　　祈愿是确实的祈愿，饿倒的民众、无依靠的孤儿以及各处肆虐着的病魔。
　　也就只有打倒可恶的王国，夺取了肥沃的土地后。
　　进一步地在原有基础上充实蒙哥利特帝国，那么帝国高层才有余力去改善民众的生活。
　　民众的价值，孤儿的价值，或者说这些普通人的价值。
　　只要他们努力挣扎着生存，那么就有拯救的价值。
　　王国的人口并不多，但是却有着肥沃的土地。
　　原本蒙哥利特帝国的多数领土，都是无法出产粮食的贫瘠地区，经过了魔法使们的努力后才好转了很多。
　　但是即便如此，仍旧不足，粮食、土地、人口、救济……
　　都需要透过战火来获得，只要被征服的地区。
　　只要被征服的地区能理解到其善意，其拯救所有人的善意。
　　然后大家都加入到名为帝国的“大家庭”里，在这个大家庭里无论谁都能得到拯救。
　　奢侈之人会被剔除，所以古旧贵族们才会被淘汰。
　　反乱之人会被驱逐，所以嘉恩皇子等人才会被杀死。
　　只有诚心期待拯救，并为之努力而生活的人——苦难者。
　　只有苦难者才会被帝国所需要，才是这个“大家庭”的真正成员。
　　「为了一个清净的世界！！
　　——《圣战》·《光辉先驱》·《极大光枪》·《屠魔圣印》！」
　　为了一个只有苦难者的清净世界，在这个世界里，所有人都可以等待一个名为“现代文明”的最终救赎。
　　那么，首先是《圣战》，贬低对手能力的《圣战》。
　　无论对方是何种存在，只要理念不合，那么理当是可以被贬低的存在。
　　接着是《光辉先驱》，这个是基于《光之力》而进一步特化的加速魔法发动的特殊能力。
　　《极大光枪》则是在最为基础的，也是最为特别的，强化了贯通力和破坏力的攻击魔法。
　　然后是《屠魔圣印》，光之勇者的《屠魔圣印》是最为特别的。
　　这也是会被评判为实力仅此于火之勇者的勇者之理由。
　　如果说火之勇者是“最大火力”或者“最大威力”的存在。
　　那么光之勇者就是最强的“种族克制之力”或者说最强的“驱逐之力”。
　　不同的勇者，在各自的能力上有所不同
　　这也是教国希望得到光之勇者的原因。
　　所谓“”可以在原有退魔之力的基础上，为所有接下来的能力·魔法附加上《屠魔圣印》。
　　死者理所当然会被退魔之力克制，更会被光之力所克制，虽然是物理的概念，但同样有效。
　　所以在这一刹那，在光之勇者的法杖尖端，就像是所有的光都汇聚在了一点。
　　光在无限地汇聚的时候，黑暗也会从中生出。
　　于是就这样，混合着也许黑暗物质，但总体还是一道清净的光柱，从法杖的尖端。
　　以极为庞大的气势，伴随着轰鸣声与空气震荡的感觉，震荡、撕裂着空间，射了出来。
　　——激光镭射。
　　如果是在科幻动画片或者影视剧的爱好者，一定会明白这个光景。
　　将庞大的能量汇聚为一道光线，而这道《极大光枪》，则是汇聚了——
　　强大的光辉之力，强大的退魔之力，强大的魔导之力。
　　以光线而言，还更要浓厚，更要激烈，所以才会是光柱。
　　——这以退魔之力光之力汇聚而成的必杀光柱！
　　面对这必杀的光柱，数十名骸骨战士排成了一列，不，应该说是一个阵势。
　　三排二列的阵势，以俯瞰图来看，那便是“川”字形。
　　对！没错，这就是阵势技能《川流之阵势》。
　　身为死者、身为异物，死者的骸骨战士不会受到战神的庇护。
　　但是，骸骨战士们将《信》，至高的“信念”。
　　将这至高的“信念”转化为了力量，将信念中的崇拜，转化为了具体的存在。
　　如同波纹般的，或者说是比波纹更为强烈的，更为深邃的——
　　脉搏，就像是心脏跳动那般。
　　漆黑的灵气聚成一团，无论何种颜色，何种物体，都能染为漆黑的深沉之色。
　　吼叫。
　　「「「啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
　　这并不是尖叫，只能说是在“叫”，不，应该说是噪音。
　　只要听到些许就能使人发狂的，各种各样硬物、锐物快速碰撞的，极高音调与极大分贝的——
　　噪音。
　　不，应该说是共鸣，如同波纹那般进行共鸣。
　　然后极为强烈的气浪，或者说是冲击，成了极为强烈的尖啸，其破坏力肉眼可见——
　　将前方的所有的物质进行了彻底的碾碎——
　　草原地面像是经历了地震那般崩裂了，空气则像是被分割似的产生着音爆和飓风。
　　而那道光柱，则与这道尖啸相碰撞，一瞬间都坚持不了。
　　就像是水龙头的水柱被阻断了那般，也许用瀑布的形容词会更为地尊重光之勇者本人。
　　但仅力量不足而已，虽然是强烈的光柱，但连同那位城主大人的《幽暗泉眼》——
　　同样是作成光柱然后射出的招式。
　　——威力的万分之一都比不上。
　　所以“就像是水龙头的水柱被阻断了那般”才会比较恰当。
　　而更为恰当的说法，便是信念被掐断，以及理想遭受幻灭。
　　「为……什么……我……这个世界……」
　　在光之勇者吐出了这句遗言后，精神、意志、魂魄和身体都被尽数摧毁。
　　————
　　若是没有遭遇变故，那么她的一生应当充满传奇，然后……
　　不过没有办法，又一位勇者，结束了她那些许漫长的异世界旅途。
54 星空
　　被尖啸的余波波及，以不留下尸骸的方式，于范围之中的所有人，都被毁灭殆尽了。
　　——当然了，只要放眼望去，看这篇像是同时遭受了飓风和地震的地面。
　　难不成，还有什么生物可以存留下来吗？
　　有的，首先是这场尖啸的始作俑者。
　　——骸骨战士们。
　　因为已经没有了匕首的控制，各自保持着行动，或者说是自行行动了起来。
　　去进行着新一轮的杀戮，把那些残存下来的帝国士兵。
　　以及部分从刚才开始就打算逃离的部分战场魔法使。
　　至于“新一轮”这个说法，完全就是恶趣味，因为对于骸骨战士而言。
　　对于死者而言，不存在什么开始和终结，所以会不停地行动下去。
　　因为光之勇者和战场魔法使们都不在了，所以现在没有了可以威胁他们的存在。
　　不，应该说是，只要光之勇者和战场魔法使在这里。
　　按照任务的指令，他们应当守护的对象——天空勇者·小翔和格尔托加将军。
　　这二人将会遭受危险，但现在已经没有了这个危险。（
　　所以在那场战斗之后，应该做的事情，以及应该达到的程度，某种意义上都相当的过度了。一
　　现在只剩下10名骸骨战士护卫着这二人。）
　　「小鬼哟，我说你，不后悔吗？」零
　　「……后悔啊，但也没有办法。」⑴
　　「哈~哈，这是怎么回事，“没有办法”吗？漆
　　自从跟了那位城主大人后，“没有办法”诸如此类的话语。思
　　越来越多地从不同的人口里说出来……唉。」武
　　「因为只能这样做了，要说不后悔是不可能的，我也只是想不要再失去而已。」I
　　「哈~哈，真的变得像个大人了呢，以前听你的伙伴说过，喔，是鲁特副队长……X
　　他经常谈起你的事情呢……那么这次，失去了什么呢，看样子是爱情啊……抱歉。」（
　　「哈~哈，是啊……唉。」四
　　言罢，天空勇者·小翔低着头，显得有些落寂的样子。）
　　一瞬间，短暂往事如画面般被回忆着。韭
　　“只要你跟着我嘉恩皇子，不管什么女人都能随你抱”岜
　　“哎哟，小翔又在偷懒呢，可不行啊，姐姐要惩罚你~”
　　这些都是天空勇者·小翔，来到了这个世界之后，所经历的短暂时光。
　　之所以说短暂，仅仅只有5个月而已。
　　相比于光之勇者·圆媛的8年，娜娜希的2年。
　　当然，小翔并不知道娜娜希的2年，不，应该说，没人知道这个时间，除了娜娜希本人。
　　以时间的长度上而言，是一个与之相比，显得短暂的程度。
　　也许因为短暂的程度，所以每一件事都显得历历在目。
　　“我是莱恩皇子啊！你这个废物的一切都将被我夺去，直到你绝望之时……”
　　“废物哥哥大人☆~我要杀了你哦~”
　　“我们是马尔斯城的骑士！我们站在这里，就是为了守护这座城市！！”
　　些许绝望、悲伤的，以及显得澎湃人心的，都在一瞬间被回想起来。
　　天空勇者在此刻认为，是时候该把这一切划伤句号了，否则也许无法安心开展接下来的生活。
污①七芭疤玲七⒍⒈
　　对的，将某件事情，即将发生的事情，小翔将要去做的事情，作为既往一切结束的句号——
　　「可、可恶！啊！腿动不了了！
　　手、手啊！我——莱恩皇子居然……呕！」
　　因为站在了最远的距离，或者说从刚才的激斗开始，就一直在向后逃跑。
　　所以在所有余波的被波及者中，莱恩皇子也许是受伤最轻的。
　　但是，如果说以“没有死”来进行评价，那么便是“受伤最轻”的一位。
　　毕竟除了莱恩皇子以外的，如果不是死了，那么就是被骸骨战士所追杀着。
　　莱恩皇子之所以被放着不管，仅仅是因为——
　　要死了。
　　「手、手啊，不赶紧止血的话——唔！
　　我——莱恩皇子居然……呕！
　　可、可恶！啊！腿动不了了！」
　　左脚和右手，在尖啸的波浪中被摧毁了。
　　大量的血迹拖行一地，汗水、泪水以及鼻涕。
　　「我是莱恩皇子啊！我可是要改变帝国未来的人物啊！
　　为什么，为什么！可恶，可恶啊！」
　　如同蛆虫般于地上爬行，汗水、泪水以及鼻涕流满脸颊，大量的血迹拖行一地，全身到处都是伤口。
　　然后有人拦在了莱恩皇子的面前，因为是爬行匍匐的姿势，所以面前那人看起来比以往要高达。
　　「到此为止了，莱恩皇子。」
　　「你是？！为什么！」
　　拦在莱恩皇子面前的是天空勇者·小翔，拿着的是一把直剑。
　　接下来天空勇者将要干什么，是不需要解释说明的。
　　「喂！你，等等！是我输了！
　　你是力量强大的勇者，我认输。」
　　「是啊，你输了呢……」
　　对于天空勇者而言，这段短暂的时间。
　　也许就是与莱恩皇子所战斗的时间，也许从一开始就要下定决心也说不定。
　　然而意识到这件事情的时候，少年已经不再是少年了。
　　「这个东西，你知道吧？」
　　「这？喔！是勇者冒险书对吧，你一定是一位伟大的勇者吧，所以，能放过我吗？」
　　少年凭空取出了一本羊皮纸质的书，是薄薄的A4规格的书。
　　上面有一句话，小翔来到这个世界之时，并不理解它——
　　“将勇气化作飞翔的羽翅”
　　——但现在明白了，人的历史也就是勇气的讴歌。
　　面对困难，面对绝望，面对逆境。
　　依旧顽强到最后一刻的宏伟史诗，所以战士才会向往屠龙。
　　当然不仅仅是屠龙，王子的征程如果不充满艰难险阻，迎娶公主的故事将不会受到喜爱。
　　实际上，更多的，是连同公主都失去了，或者说王子倒在了征程的路途上。
　　但也只有这样的故事，才更加地具有传奇色彩，因为所谓传奇或者传说，其本质——
　　向往。
　　无论向不向往，但至少天空勇者就这样说道。
　　「将勇气化作飞翔的羽翅，你对这句话有什么见解吗？」
　　「是、是！天空勇者您自然是伟大勇气之人……所以可以饶了我吗？」
　　「……」
　　天空勇者终究是没能下手，因为刚想要下手。
　　便被一位骸骨战士抢先了，骸骨战士用他那厚重的大曲刀。
　　不留情地斩了下去。
　　「啊呃！」
　　切断筋肉的声音，头颅彻底脱下，而像这种方式。
　　简直就是在处决战犯，对的，保留其头颅然后用作示威的用途。
　　把莱恩皇子的头颅挂在军旗上，或者是挂在雪山的通路上……
　　当然，天空勇者或是格尔托加将军并没有打算这么做。
　　仅是缘于崇拜而已，这些骸骨战士崇拜他们的主人——娜娜希。
　　或者说，是《虚空幻境》之时的至强黑暗骑士。
　　但没有区别，力量是一致的，所以无论主人变为何种样貌，骸骨战士们都发誓献上忠诚。
　　「像这种坚持着自己的想法，抑或是冥顽不化……这种人，很多吗？」
　　「是啊，小鬼，说冥顽不化的话，是在侮辱他们，因为每个人的想法、见解不同……
　　以后，现在你眼前的光景可能会重复地出现……只要持续地有人与城主大人为敌的话……
　　所以，小鬼，如果无法忍受这无理的杀戮行为，趁早退出这场战斗也是可以的哦？」
　　「不，我要坚持下去。」
　　「哦，那么是有什么理由吗？
　　听说勇者被召唤是因为需要打倒魔王，但我觉得这个并不是必要的。
　　因为只要有城主大人在的话，如果有什么人胆敢宣称魔王，并且与世界为敌……
　　不，只要与城主大人为敌，所迎来的下场和结局都是将悲惨的。
　　或者说，这是彻头彻尾的自杀行为。
　　……所以，这也决定了我们以后的工作性质，即便是明白了这一点，小鬼你还是要坚持下去吗？」
　　「是。」
　　话语的同时，即便头颅被切断，莱恩皇子的尸体依旧被玩弄着。
　　手、足被切断，然后几名骸骨战士拿起了尸块跳起了舞。
　　将切断的手、头，装饰在身上，然后就这样张开手迈开步，这应该是跳舞的动作才是。
　　然后将莱恩皇子的头颅作为舞具，不停地挥舞着。
　　死者会进行以娱乐为前提的非杀戮行为，虽然这一点非常罕见。
　　但格尔托加将军说道。
　　「城主大人的召唤物真是奇妙，想必前世一定是一群玩心重的家伙吧。」二
　　「是啊。」龄
　　把头颅像橄榄球那样丢来丢去，本以为是要进行正规的处理方式。扒
　　但仅仅只是在进行玩耍而已，不过，如果使命结束了的话。伍
　　一个能够让自我舒心的方式，可以确实地加深这种感觉。澪
　　先是掀起死亡风暴，然后如今表现出了玩心重的样子。鸠
　　如果不进行杀戮，或者说没有威胁力的话，骸骨的头看起来或许有着些许可爱，就这一点而言——三
旗②叄邻 ⑷IX七III是
　　天空勇者曾见过几次城主大人熟睡的模样，睡眠时无防备的模样。熘
　　一位美丽的羽翅精灵少女，熟睡时应有的恬静和沉美，以及那宛如睡莲般的姿态。鸠
　　以及在睡眠之时，习惯性地抱紧物体的动作，是与年幼少女所相符的动作。
　　在天空勇者看来，这也许才是真正的城主大人，或者说才是真正的娜娜希。
　　而平日里的威压和残暴，也许都只是伪装，毕竟若是遭受了什么不公和残酷的命运，为了避免进一步的受伤。
　　摆出平日里的那副威压、残暴模样，也许是理所当然的。
　　到底是什么样的命运或悲惨经历，才会使得一位年幼可爱的少女，不得不以这种方式来保护自己？
　　天空勇者听闻精灵们说起过精灵之乡的事情——
　　因遭受迫害而出逃的可怜羽翅精灵少女。
　　然后在出逃的路上力竭倒下，然后意外地觉醒了力量。
　　——这便是天空勇者·小翔，听闻了各种传言后，所得出的结论。
　　如果是基于复仇，或者说是想要拯救被囚禁的家人，那么她的行动便能解释得通了。
　　而在天空勇者看来，如此年幼的少女——精灵族的精神年龄与外貌是一致的。
　　没有被残酷的命运所击倒，而是在获取了力量之后，走上了反抗的道路。
　　并利用这份力量，为许多无法摆脱命运桎铐的人们，为他们带来自由。
　　天空勇者认为，他也是这众多受惠者中的一人。
　　如果没有娜娜希，如果没有她的那群亚人。
　　如果没有她们的慈悲——
　　或许在当初，天空勇者就会在森林里力竭倒下，什么都做不到，然后草草地结束这场旅途——
　　但没有，什么都做不到，然后正是因此，所以才有恩义。
　　无论如此，天空勇者从中感受到了名为恩义的情感。
　　甚至在一瞬间，有了这样的想法——
　　可爱的羽翅精灵少女，想要爱她——那该多好。
【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8
　　但是不行，任何超过友情的情感，都将会是对于这份恩义的亵渎。
　　所以才有了这种想法——无论如何都要报答娜娜希。
弍究O伍彡把漆伊（三）
　　无论她今后有什么打算，将要做什么事情，都要去跟随她。
　　和《桃源乡》的大家一起去跟随她，跟随这位年幼但是坚强的城主大人。
　　马尔斯王国的人们，也许是因为利益才跟随娜娜希。
　　而教国的大人物们，也许是因为利用价值才认同娜娜希的。
　　天空勇者认为，他是因为要报答这份恩义，也许现在看来，是可以称之为恩义的情感。
　　所以答案从一开始就决定好了。
　　因此把剑收起来后，天空勇者·小翔说道。
　　「嗯，即便前方是地狱，我也要追随下去。」
　　天空勇者·小翔的话语里带有着和光之勇者同样的，决绝。
二咎龄午③疤柒⑴珊
　　那也许是决心与意志，以及不会动摇的信念。
　　面对小翔的话语，格尔托加将军叹谓道。
　　「嚯，即便是地狱吗，不愧是小鬼。
　　但如果真的是地狱的话，可能我就要止步了。
　　如果小鬼你坚持下去的话，那么可就太好了。
　　毕竟大叔我啊，也只是在完成分内工作而已。
　　那些魔法石、死者什么的，如果不是因为有用，我可是一点也不想去碰这些玩意啊。」
　　格尔托加将军摇着头，话语里有着佩服，也有着无奈。
　　看了看莱恩皇子那已经不完整的尸体，确认完毕，小翔便转过身来说道。
　　「没关系，大叔你是忠诚的王国卫士。」
　　小翔的话语，就像是在掩饰着什么遗憾的情感似的，不过事情已经结束了，也没有办法。
　　对的，没有办法，所谓的没有办法，就是没办法亲手了结莱恩皇子性命一事。
　　因为小翔想道，要是由自己亲手了结其性命，或许事情结束的真实感，会更加地实在。
　　但是没有办法了，因此，没有办法便没有办法，这一切都是不能要求过度的事情。
①⊙壹起似舞咎思韭捌
　　「称呼的话，应该是格尔托加将军，你应该叫我格尔托加将军，不过以后也许我俩就要平起平坐了。
　　尽早学会如何称呼别人吧，这也是对你好，哈哈~
　　噢不，你可是勇者大人啊，我都差点忘了，毕竟你和上一个勇者实在是很不一样，抱歉。」
　　也许是因为交流的深入，语气变得和蔼了起来。
　　不过这番话语好像引起了小翔的不满。
　　「不像是个勇者还真是抱歉啊。」
　　小翔嘟着嘴说出了不满的话语，嘟着嘴的样子看起来像是为发脾气的少女。
　　不过也没有办法，所谓可爱的少年便是这么一回事了，为了不打击小翔。
　　所以格尔托加不能把这个心里话说出来，然后说出了另一番恭维的话语。
　　「不，你可是我所见过的勇者中，最像是勇者的人物，虽然只见过5人——
　　我国一开始召唤的火之勇者，以及帝国那最先召唤的光之勇者，虽然两人都离去了。
　　然后是南国的海之勇者，岛国的风之勇者……然后就是你了，天空勇者。
　　也就是小鬼头你了，如果勇者不是什么能力的阶职而是名誉称号的话，
　　那么小鬼你无疑是最符合的。
　　如果我是什么少女或者公主的话，刚才你那拼死守护我的身姿，已经足以打动芳心了。
　　哦，好像我的芳心被你打动了，要是不介意的话，屁股借你一用？
　　哈哈~」
　　看起来格尔托加并不太会说笑话，说出的话语让小翔感到了些许寒颤。
　　「哈、哈~哈，没想到格尔托加将军的话意外的多啊。」
　　「没办法，总觉得这或许才是本来的我，但也没有办法，也许是发生了太多事情的缘故了。
　　也许是因为面对的是小鬼头你，所以可能觉得无论说什么话都没关系。」
　　「那么，把屁股借给我什么的，该不会当真的吧？」
　　「哈~哈，当真的啊。」
　　为了避免话题转向奇怪的方向，小翔决定岔开讨论方向。
　　「呃……也就是还有其他3名勇者吗？」
　　小翔既是在避免话题转向奇怪的方向，也有着好奇的意味。
　　听闻了小翔的问话后，格尔托加将军像是在回想着似的，说道。
　　「嗯，只能说在我的工作经历中，听闻的或者是实际见过的，除了你，那就是南国的海之勇者和岛国的风之勇者了。
　　不过就实际情况来看，应该还有更多的人。
　　因为亚人们的大隐居地，《精灵之乡》、《冥都》、《龙之峰》等等地方。
　　以及在南国海域的《海之都》等等，也有可能召唤了勇者。
　　虽然是亚人隐居地，但召唤来的勇者，一定是人类，这个在历史上已经出现过不少的例子了。」
　　「原来是这样啊，那么这样的话，海之勇者和风之勇者都是些什么样的人呢？」
　　「这个嘛，实际上的情况还是比较复杂的，但都是些与勇者之名相去甚远的人，海之勇者的话。
　　海之勇者可能是连火之勇者·李凡都比不上的人物，当然不是指能力。」
　　「火之勇者是怎么样的人呢？」
　　「哈哈~，小鬼你还真是问了一个好问题啊！
　　不过等我们回去先吧，总之我们现在需要清理战场，虽然不大可能有存活的敌军。
　　但有必要收集那些能够作为敌方战败证明的物品。」
　　「好的！」
　　夕阳已经落下了，可以看到满天的繁星，看了看那美丽的星空。
　　天空勇者·小翔再次下定了决心。
　　……
　　于是战事就这样告一段落了，随后王国方面发表的胜利宣言。
　　尽管帝国方面否认了这个战败的结果，并称这是莱恩皇子的恣意妄为。
　　但就结果而言，在舆论上，犹如水面上投下了一颗重石那般。旗
　　至少对于南国和岛国而言，这个结果是无论如何都没有预想到的。貳
　　因为帝国的战败是无论如何都没有被预想到的。（
　　不少人认为是教国在暗中相助。三
　　如果使用教国的秘密部队，那么或许有办法和帝国魔法使协会的魔法使们进行抗衡。）
留龄er二叁泗八把似
　　但即便是秘密部队，要说胜利并不那么可能，邻
　　但光之勇者的落败则更是意料之外的事情，因为要想对付勇者，也只有依靠勇者的力量。丝
　　因为各国依据他们密探渠道的情报，天空勇者并没有可以称之为战力的力量。酒
　　不少人就这样猜测——也许王国召唤了新的勇者。企
　　因为在舆论上众说纷纭的稀有精灵，稀有精灵是亚人。删
　　亚人会被光之勇者的《退魔之力》所压制，这个在舆论上是没有异议的。丝
　　加之稀有精灵正体不明，在王国的博物会上，由尼赫教宗和巴雷巴利摄政王所展示的羽翅精灵少女。
榴霖②②⒊⒋⒏岜事
　　则被认为是替身和拙劣的把戏。
　　因为那副样子，无论如何都不像是有力量的人物，年幼、美丽且稚嫩。
　　如果无法在外交渠道得知完整的情报，密探渠道也无法得知真相的话。
　　在舆论上，被认为是把戏，那也是没有办法的事情。
　　到底是如何击败帝国那有魔法使参战的军队，结果到头来没有一个可靠的情报。
　　而在开战的平原地带，观察现场的各国密探们，则因为突如其来的迷雾。
　　能见度极低的迷雾，什么都看不到，除了听到爆炸和刮风的声音，就没有获得什么有价值的情报了。
　　但马尔斯王国的种种变故，都有着稀有精灵的名字在其中。
　　至于把戏的真相，不少国家想要就此派出冒险者队伍。
　　或者直接地派遣大使等外交人员，去到马尔斯王国内调查真相。
　　因为让其他国家再也坐不住的事件发生了，无法置之不理，也难以置信——
　　蒙哥利特帝国首都近郊的帝国魔法使协会本部遭受了袭击。
　　——袭击犯是稀有精灵·娜娜希为首的亚人集团。
　　突破了魔法使们的重重包围，盗取了大量的成果的同时并将设施毁坏。
55 过场2
　　黑褐色的乌云作为幕帘，在白天负责遮挡阳光。
　　在夜晚则为这个地方的更进一步地增添其死亡的氛围——这个死者的都市，《冥都》。
　　穿过了一道道门帘，一位侍从打扮的骸骨死者在王的面前跪了下来，开口道。
　　「我等伟大的王，您所下令的调查已经结束了。」
　　下跪者的话语声是缓缓而又厚实的声音，有着无尽的敬佩之情。
　　单膝跪地的姿势，这个是臣下对王的姿势。
　　但即便是这番姿势，以这般敬佩的语气，仍旧是引起了这位王的不满。
　　可以看到王——同样地是一位死者。
　　但不是骸骨，而是龙。
　　不，只有头部是龙的头，而那身着华丽装饰灰色袍的躯体，则像是人的身体。
　　如此构造，很像是《龙之峰》的龙人族，但这位王不是龙人族。
　　因为这个龙的头，是龙的头骨。
　　而在这位王，听到侍从回报后站起来之时，可以看到因风摆动的衣袖下，那骸骨般的身体——
　　同样地是人形，但是上肢的部分在长度上，近乎等同于下肢。
　　——简直就像是猿猴那般。
　　但是，这个世界上并没有龙头猿身的亚人或者魔物。
　　所以，这位死者们的王，则被生者们冠以《妖王》之名，也就是《冥都》的妖王。
　　死者秘法的掌握者，妖王，沃克伍德·伊鲁尔。
　　可以先听听这位妖王的声音——
　　「起身吧，安托万。」
　　从声音的音色和响度来看，都是一位充满威严感的人类男性，或者说其生前是一位人类男性。
　　因为死者在取得语言能力之后，说话时能够再现的声音，便是其生前的声音。
　　这个声音不是通过发声器官发出的，因为骸骨类的死者，没有可以发声的声带或是音囊。
　　而是其发声的现象，其本身就是一种魔法，或者说是风的魔法。
　　微弱振动空气，然后发出声音的魔法现象。
　　正是因此，能够重复的声音，便是其生前所最为熟悉的声音。
　　可以是本人的声音，也可以是某个最为熟悉的人物的声音。
　　但由于是要进行沟通的缘故，所以往往选择的是本人的声音。
　　这位王不例外，而这位侍从也不例外——
　　「感谢您，我等伟大的王。」
　　那敬佩之情的声音，听起来像是一位老年男性。
　　老年男性的声音从这位侍从打扮的骸骨身上发出。
　　其生前就是一位老年男性，但至于是不是侍从就不清楚了。
　　因为那走路时的姿态，以及其下跪的动作，以及微微散发出的些许魄力。
　　看起来就像是一位武者，而且还是一位侍奉着君主的武者。
　　如果是这样子的话，担当侍从就不是问题了。
　　待到这位名唤安托万的骸骨起身后，妖王问道。
　　「调查结果如何，那位没有我等的允许竟敢使用死者力量的狂妄之徒。
　　他是何许人也？」
　　在近两年来，妖王数次地感受到了强大死者之力的波动。
　　根据这股波动的感觉，妖王认为，有人使用了死者的召唤法术。
　　而根据《冥都》的理念，死者都应当是自由的存在。
　　发狂的死者是一个趋向于觉醒的过程，只要发狂的死者摄取足够的血肉。
　　那么死者的狂乱就会平息，要么安详离去，要么恢复理智后留存于世间。
　　而《冥都》还有一个理念，那就是将世间化为死之国。
　　妖王认为，只有永恒地存在于世上，才能永恒地享受幸福。
　　正因为妖王认为，只有避免生离死别，也就是永生。
　　永生才是享受幸福的基础。
　　所以，要想取得幸福，就必须永生。
　　而要想永生，长寿种族例如精灵和魔人等，在取得强大力量之后便可以永生。
　　部分种族生来就是永生的，例如龙。
　　但是除此以外，绝大多数的人，都无法回避死亡。
　　如果这些人要想永生，那么便只能进行《死者仪式》。
　　也就是通过仪式，将自身化为死者。
　　通过《死者仪式》的人，可以取得完整的死者身躯。
　　骸骨也好，尸狂也好，都可以持有完整的意志和灵魂。
　　如果是因为死亡了，死亡了后由于魔力的玷污，进而转化为死者的场合。
　　作为死者将是不完整的，因为会发狂，在发狂结束之前，无法取回生前的意志。
　　大多数的死者，都是不完整的，他们要想成为完整的死者。
　　也就是停止发狂，王在长年的试验中，发现只有摄取血肉才是唯一有效的手段。
　　摄取血肉的说法可能并不那么准确，因为骸骨不吃肉，而是摄取生者的意志和灵魂。
　　也就是进行杀戮。
熘澪⒉貳彡斯扒⒏④
　　但是如果大范围地进行杀戮，那么肯定会引起问题。
　　所以妖王提出的解决方案，便是进行生者的家畜化。
　　将人类或者亚人等具备高度自我意识的种族饲养起来，然后让死者去杀死他们。
　　杀死他们，从而摄取“血肉”，进而结束发狂。
柒⑵叄玲四（九）弃散（四）
　　但是这个做法直到目前为止，一直无法成功。
　　至于无法成功的原因，则是多方面的。
　　但无论如何，解决当下的问题才是重要的。
　　所以，在妖王的示意下，安托万便开口道。
　　「抱歉，我等伟大的王，至于那位狂妄之徒的消息，只是传言程度而已。
　　还没有具体的结论，但对那些被召唤的死者，有了结论。」
　　安托万说出的依旧是充满敬佩之情的话语，但没有办法，因为结果的不完美，所以话语里带着歉意。
　　似乎是感到了不满，或者说是不安，妖王问道。依
　　「为何？」⒉
　　话语的同时，妖王那龙头骨眼眶中的死者之焰暗淡了些许。O
　　暗淡并不是力量减弱的情况，因为对于死者而言。删
　　那股死者之火焰便是表情，旺盛表示正面的情感，暗淡表示负面的情感。弍
　　对于有意志的死者而言，习惯以火焰的强弱来表示感情，无论有意或者无意。邻
　　「派遣的苏生者们被教国的执行部队发现了，然后得到消息，就只有潜伏在人类都市的化生者。」祁
　　就像安托万的话语那般，其所指示的内容——苏生者和化生者。丝
　　苏生者是经由《死者仪式》中的苏生仪式。爸
　　进而取得的强力死者，在战斗力方面无与伦比。
　　因为苏生仪式的对象，一般是死去的强者，历史上的英雄或者是强大武力的高手。
　　要取得这些死去强者的骨灰或者尸体，往往要花费大量的功夫。
　　所以就其强度而言，有着相应的价值。
　　但是藉由苏生仪式的缘故，没有固定其生前的意志或者灵魂，仅仅只是复苏其身体能力而已。
　　所以在各个方面都相当地不完善，为了解决这个问题。
　　需要将恶灵、死灵等具备《凭依》或者《附身》能力的死者。
　　将这些死者依附在这些具备活动能力的死者身上。
　　就是所谓的苏生者了，苏生者在经受训练后可以发挥出生前的力量。
　　所以苏生者才足以称之为无与伦比的战力。
　　但弱点也非常直接，那就是无法承受光之力。
　　女神教的奇迹等等，都能够将这些恶灵、死灵在一瞬间除去。
　　所以苏生者是有缺陷的存在，至于能够被教国的秘密部队消灭。
　　不如说这也是理所当然的事情。
　　然后是化生者，化生者的正体是名为【幻影生灵】的死者。
　　幻影生灵的性质很像是恶灵或者死灵，但是不同。
　　首先是存在方式，幻影生灵和骸骨以及尸狂等等，都是实体的存在。
　　而不是恶灵或者死灵这种仅仅灵魂或意志的存在。
　　然后是特殊能力，幻影生灵的特殊能力，便是能够进行彻底的外貌模仿和部分的人格模仿。
　　也就是幻影生灵具备高度的《模仿》能力。
　　然后这个能力由于十分的强大，在运用成熟之后，甚至可以取代被模仿者。
　　因为模仿到极致的时候，化生者会忘记自己是化生者，会认为自己就是被模仿者本人。
　　那么这个时候，也会忘记《冥都》赋予其的使命。
　　然后对人类世界失去威胁。
　　结果太强的《模仿》能力也是个问题。
　　总之化生者也是最被人类所警戒的死者。
　　帝国魔法使协会所研发的各种探测术，以及各种不需要魔法的对话手段。
　　也就是利用逻辑陷阱的手段，可以正确地识别化生者和人类。
　　所以化生者也不一定就可以彻底地发挥作用。
　　但是伪装成路人，然后利用路人的模样和声音去问取情报。
　　则是一种非常有效的方式，就像安托万，这名侍从骸骨的话语那般——
　　「……然后得到消息，就只有潜伏在人类都市的化生者，最后得出的结论也只是一部分而已。」
吴I企⑧坝零妻硫衣
　　强大战力的死者没办法取得成果，而擅长伪装的死者却能获取成果。
　　这也从某种意义上表明，人类的力量已经强盛到了相当的程度。
　　不仅仅是亚人，连同本该被人惧怕的死者，也不得不如同跳蚤那般，潜伏在暗处。
　　这就是没有办法的情况了。
　　但只要在《冥都》的领域内，死者便是绝对强大的存在。
　　然后正是因为这份强大，所以即便得知可能不利的情报，妖王也认为有必要去听取。
　　「说。」
　　然后利用这份绝对的强大，去作出对应。
　　而安托万正是因为知道这份绝对的强大，所以便把话语说了出来。
　　「使用死者召唤术的人，传言是马尔斯王国的“城主大人”。
　　年初在马尔斯城遭受不明原因的破坏后，修复城镇的工作交给了这些死者。
　　所使役的死者，每一匹都相当的强大，而且也十分忠诚于其主人。
　　被使役用来进行房屋建设也毫无怨言。
　　我等曾尝试于这些死者进行“交涉”，想要将其招揽为我等同胞，但是失败了。」
　　所谓的“交涉”，指的是解放和魅惑。
　　解放，不少死者之所以能够被驱使，是因为术者与邪神、死神等不净存在取得共鸣之后。
　　进而获取的可以操控死者意志的能力，而《冥都》掌握解除这个能力的秘法。
　　所以便称为“解放”。
　　绝大多数的死者，在经由“解放”后，都愿意加入《冥都》。
　　并在《冥都》中进一步摄取血肉，成为完整的死者。
　　但有少数死者，是因为自身意志或者信念等等的主观因素。
　　因为这些主观因素，而选择拒绝加入冥都的死者，
　　例如未能尽忠的忠义之士，骑士或者是武士等等，
　　未能守护主公或者是对使命留有遗憾等等，
　　以及一些狂人，即便死去了仍在执着于某些事情。
　　例如被横刀夺爱后又被杀死的悲惨之人，和那些复仇大业未能完成便倒在路上的可怜之人。
　　忠义之士或者狂人，因为其强大意志的缘故，若有化为死者的契机。
　　那么便会借助这个契机一口气化为完整的死者，即便是不完整，
　　也会忠于其生前的意志，进而抑制其发狂。
　　像这种死者，可谓是麻烦的存在，因为所有阻挡他们前进的人物都是敌人。
　　即便是以【永世享福】为理念的《冥都》，也不会接受《冥都》的招揽。
　　而往往也正是这些忠义之士和狂人，在成为死者后会取得强大的力量。
II龄八⒌玲鸠三（六）揪
　　为此，便需要进行魅惑。
　　而所谓的“魅惑”，便是对死者的意志进行玷污的秘术。
　　玷污死者的意志后，进而让其臣服于《冥都》。
　　这也是一种很有效的方式，但是存在着问题。
　　如果对方的能力特殊，或者其强度很高，那么这种“魅惑”的能力也会失去效果。
　　但是这种“魅惑”的法术，至今为止只对少数的对象失败过。
　　让妖王印象深刻的两人——《流浪亡灵》和《不败剑客》，这两人都是“魅惑”所无法成功的人物。
　　《流浪亡灵》，这位死者是骸骨法师，有着相当强力的魔法和特殊的技能。
　　存在于世上的目的相当单纯，就是为了不停地旅行，然后去收集美景。
　　所以《流浪亡灵》是相当特别的存在，与其说是骸骨法师，更像是吟游诗人。
　　因为即便进入城镇，也从来不会化妆或者伪装，而是高歌着进入城镇。
　　就这种情况下，结果导致不少人认为那副骨头的脸，应该只是面具而已。
　　是少数的，能够以死者之姿态被人类社会接纳的存在。
　　有人认为《流浪亡灵》就是死去的大冒险家·科德菲尔。
　　但也无从考证，因为本人也不愿意提起其过去。
　　《流浪亡灵》不认同《冥都》的理念，也不愿意加入《冥都》。
　　而妖王认为，拥有强大的力量却不愿意为《冥都》服务的《流浪亡灵》，
　　《流浪亡灵》是《冥都》的敌人，但无奈《流浪亡灵》善于戏法与躲藏，数度逃脱了苏生者们的追击。
　　《不败剑客》是在岛国被称为“剑圣”的骸骨战士，虽然已经称为死者。
柳零貳②彡司疤疤IV
　　但因为其剑艺和其生前创立并推广了其剑术的缘故。
　　其称为死者后仍旧受到人们的崇敬，并且广收门第进一步传授剑术。
　　《不败剑客》的成就是将剑术的理论进行系统化和具体化。
　　以动作分解图和映像的方式画出了剑技的学习图。
　　并强调体能的修炼和在实战中运用剑技。
　　而其门派，与其说教人剑技，不如说教人如何去运用武器。
　　直剑的通用性，防御、斩击、打击和突刺的技巧。
　　刀的架势技巧，斩击的距离推算，进阶招式《居合》的传授等等。
　　也正是因为十分地讲求实用性和易学性，《不败剑客》的门派才得以推广开来并一家独大。⒍
　　因为种种原因，如果《冥都》对《不败剑客》出手了，那么就等同于与岛国为敌。邻
　　而实际上，《冥都》位于帝国的极西，岛国则位于帝国以东的王国，王国还要以东。貳
　　而且还要跨越海域才能到达的极东之地。弍
　　就距离而言，是天南地北的程度，因此要想对《不败剑客》出手，实际上相当地麻烦。⒊
　　不过就一般情况而言，施行邪神之理所召唤得来的死者。师
　　以及因偶然情况下所诞生出来的死者，都可以在“解放”或者“魅惑”后。⒏
　　经受了“招揽”后，便可称为《冥都》的力量。⒏
　　像这种情况，会阻挠“解放”的，那么便是强力的召唤法术。四
　　藉由在十足的程度进行取悦邪神，进而得到的强力召唤法术。
　　在术式上，或者是死者本身的强度而言，都可以阻止“解放”的发动。
　　而操控意志的法术，妖王的秘法亦或是帝国魔法使协会的《魂魄烙印》，都可以阻止“魅惑”的发生。
　　而正因为是知道这个情况，因此妖王在听闻安托万的话语后，说道。
　　「也就是说，如果不是相当强力的召唤法术，那么就是某种可以控制意志的能力或是秘法吗？」
　　完全没错，数量庞大的死者，而且还是强大力量的死者。
　　因此，按照常理而言，妖王所得出的结论应该是正确的才是。
　　所以，面对妖王的结论，安托万说道。
　　「是的，没有死者不渴望加入我等，没有死者不敬仰我等伟大的王。
　　这位狂妄之徒“城主大人”，必定是使用邪术玩弄死者意志的人物。
　　如果这位狂妄之徒是确实存在的人物，在下恳请至高存在的死之王，您，给予他制裁。」
　　安托万那充满敬意的话语里，有着隐约的怒意。
　　之所以要隐藏怒意，是因为不能让妖王感到不快。
　　毕竟在话语里蕴含了相当程度的怒意，即便怒意所指示的是他人。
　　也会让面前的对方感到不愉快，所以要把怒意隐藏起来。
　　「制裁吗……那么，安托万，这个狂妄之徒，从打听到的情报来看，到底是位什么样的人物？」
　　尽管“城主大人”是否存在，就《冥都》的消息渠道而言，尚且无法确认这一点。
　　但是死者召唤的波动则是被确实地捕捉到了，而且也有着相当多数的传言，所以尽管无法确认。
　　但将这个“城主大人”当作真是存在的人物，并以此为前提进行讨论，则是没有问题的做法。
　　因此，按照这个前提，安托万将传言所指示的情报，进行了汇总。
　　「是位名唤娜娜希的稀有精灵，掌握着多种极大魔法，是一位力量强大的精灵族亚人。
　　于王国西乡地区统合了数量众多的亚人。
　　并被马尔斯王国的现任国王，或者说是摄政王——巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍德。
　　被巴雷巴利摄政王奉为了王国西乡之领域的伯爵。
　　在并不团结的王国内部，是获得了多数支持的异常存在。」
　　就像这个汇报里面所指示的那般，在人类至上主义盛行的马尔斯王国。
　　由亚人担任高职是不可能的，而且还被授予了爵位的贵族等级。
　　而且亚人的统合，是那么容易的事情吗？
　　不同种族的亚人，在价值观、文化以及其生态上都各有不同。
　　统合的问题先不多说，如果能够避免其之间的战争，那就是相当之不易的伟业了。
　　而且被国王支持、被国内势力支持又是怎么一回事？
　　不团结的王国，以及不团结的内部。
　　「王国的西乡……吗，是帝国的进军路线吧？」
　　妖王所考虑的问题便是帝国与王国开战的可能性。
　　但是这个可能性已经得到了确认，所以便是开战的地点。
　　因此，理解了妖王意图的安托万，说道。
　　「是的，化生者们收集的情报，是由莱恩皇子率领军队。
　　也就是帝国的第一顺位皇子——莱恩·博洛多克·通古。
　　莱恩皇子在3个月前出兵，要越过喀尔塔什大山脉的话。
　　在3个月后的现在，应该已经到达王国西乡之领域了。
　　按照帝国军的构成特点，开战地点应该是选在洛萨·华尔瑟班平原。
　　而且目标也应该是占领洛萨·华尔瑟班平原。
　　按照事前来推算，现在应该已经开战了，而且战局应该是进展到了白热化的程度。」
　　完全没错，按照常理来进行的推敲，是完全没问题的。
　　但是，至于实际上战局一边倒并在一日之内结束了战斗的情况。
　　安托万不知道，妖王自然也不知道，但是——
　　「也就是说，利用死者来进行战争吗？」
　　就像是妖王的话语那般，能够感受死者力量的妖王，能够知晓愿望的死者波动。
　　在死者波动强烈之时——死者的召唤或者消失，可以知晓大致的情况。
　　而至于这个大致的情况，则是指方位。
　　但即便是方位，也只能是大致的方向。
　　而且，如果不是强大的死者波动，就会被过滤掉。
　　而从感受到的强大死者波动，进而推算出的结论。
　　因此，按照这个结论，理解了妖王意图的安托万便说道。
　　「如我等伟大的王所言，按照时间点来推测的话，王国一方使用死者来进行战争——
伊⒉霖III⒉淋弃IV吧
　　这个结论没有问题。」
　　安托万的话语更是进一步地表示了肯定之意图，然后把怒意更进一步地隐藏了起来。
　　因为，就像是感受到了愤怒那般。
　　安托万需要收起自己的愤怒，然后去感受妖王的愤怒。
　　因为，那也是慈悲。
　　「驱使死者来劳作，利用死者进行战争——如此狂妄无德。
　　死后也要强加苦役和痛苦给我等同胞，那可是无法饶恕的行为。
　　待战争结果出来后，速速派遣苏生者部队。
　　我等《冥都》誓要让这位狂妄之徒，见识一下真正的地狱。」
　　妖王那盈满怒意着的话语里，有着无可动摇的自信感。
　　以及那充分感受其话语的骸骨侍从，确信这番话语必定是预言。
　　制裁这位狂妄之徒“城主大人”的预言。
　　因为至今为止已经有相当多数的死者召唤术者，已经遭受了《冥都》那所谓的“制裁”。
　　其中不乏力量强大的存在，所以“城主大人”也不例外。
　　在妖王和安托万看来，这次的制裁行动和大义之举，都将是必定取得胜利的。
　　至少他们现在是这样认为的。
56 绿洲
　　死寂的沙海，黄色、黄色，永远是灼热的黄色，但一道湛蓝色的光幕将风沙隔绝了在外。
　　隔绝了风沙和干燥，为一片小天地，或者说是净土，翠绿色、还有蔚蓝色——
　　外围的是大片的环形的树林带，往里头一些则是一条人工河。
　　以及环形的人工河，这条环形的人工河看不到水源，但却不会枯竭。
　　而且在不会枯竭的同时，依旧维持着清澈。
　　在河道的堤墙上，刻满了各式各样的魔法阵。
　　充满三角形纹理的是《净化》的魔法阵，藉由呼唤魔神之理。
　　模拟了流沙过滤水源的机理，也就是三角洲的净化作用，持续地吸附水中不需要的污物。
　　然后把这些污物收集起来，可以用作其他方面的用途。
　　中心一个箭头，然后箭头周围写满魔法文字的是《流动》的魔法阵。
　　这个魔法阵的效果和原理都相当的单纯，也就是《气流》的魔法阵版本。
　　通过不同地在人工河中加入流动的空气，进而让人工河流动起来。
　　但是单单一个《流动》是不够的，为了让人工河保持流动状态，整条河道的堤壁都近乎刻满了《流动》的魔法阵。
　　保持水的流动有相当多的好处，最为直接的一点，就是避免水分子的长链化。
　　也就是，水分子本来是单一的存在，但是借助氢键，当水的总动能下降的时候。
　　这种氢键便会成为稳定的存在，也就是大量的水分子，将会逐个逐个地连接起来。
　　最终成为类似于塑料这种有机大分子一般的存在。
　　当然，魔法使们不了解这种理论的内涵，但是认可了这种理论的价值。
　　因为这是光之勇者所提出的说法，而且在经验上也有着询证之处。
　　流动的水可以有着好的效果。⑵
　　作为饮品、溶剂以及魔法媒介上，流动的水性能都要更加地优秀。疚
　　山泉水之所以比自来水要优秀，更多的意义便是在这一点上。澪
　　但是由于环境之虞虑，加之山泉水里可能有着寄生虫的存在。务
　　在原世界或者是这片伊碧莉丝大陆，都不提倡直接饮用山泉水。三
　　因为还有着更为直接的做法，那就是煮沸——扒
　　只要煮沸，很多问题都能解决，或者说，作为饮品而言，只要水中没有太多的杂质，或者是可以称之为毒物的重金属和萘类物质。旗
　　煮沸便可以解决绝大多数的问题。⑴
　　为此，好的水源也相当地重要，所以就有了《产水》的魔法阵。衫
　　《产水》的魔法阵不是制造水的魔法阵，因为由魔力构成的物质，在魔力供给消失之后也会随之消失。
　　当然，由其引发的后续现象自然是不算在内的。
　　也就是说，魔法无法直接制造物质，也无法直接制造水。
　　但是利用其后续的效果，却可以做到这一点。
　　而《产水》的魔法阵，并不是在河道的堤壁上。
　　而是在这个绿洲外，在这个湛蓝色的光幕外。
　　有许许多多像是电线杆一样的柱形物，而在这些柱形物的顶端，有一颗不自然的冰块。
　　这颗冰块是由《冰结》魔法所生成的魔力冰块，其本质是魔力引发的“冰现象”。
二⑼O舞衫疤企艺衫
　　单单依靠这个本应不存在的冰块，并不能带来任何实质上的成果。
　　但是，因为“冰现象”伴随着冷气的放出，或者说。
　　只要有物体接触到了冰块，那么温度就会下降。
　　作为攻击魔法而言，《冰结》并不是一个很有效的魔法。
　　因为即便冰块温度再低，而冰块本身是固体的存在。
　　不能像火焰那般迅速提高对象的温度然后伤害对方。
　　也不能像疾风那般利用暂时固化的气流斩击对方。
　　作为固体存在的《冰结》，可以被盾或者坚硬的皮毛弹开，在冻伤敌人之前就会失去效果。
　　因此，如果不是进行《冰结》的连射，那么一般无法对顽强的敌人造成伤害的。
　　但是其降低温度的效果是确实的，所以将《冰结》设置在柱形物的尖端。
　　然后一口气降低周围空气的温度，如果空气中有水分的话——当然有。
　　即便是干旱的沙漠地区，这片蒙哥利特首都近郊地带的沙漠地区。
　　即便是在这片拒绝生命的沙漠地区，空气中仍旧是有着微量的水分。
　　这些水分在被《冰结》夺取热量后，便会沉降下来。
　　沉降下来的水分会沿着柱形物那像是漏斗一般的集成器皿，流入柱形物的内部。
　　而柱形物的内部，将会有水管连通入这个绿洲。
　　而要想满足绿洲内近8000人的需要——生活和研究的需要。
　　一个柱形物是不够的，为此。
　　绿洲湛蓝色光幕外的，或者说以绿洲为中心的方圆20公里的沙漠地区。
　　到处、每每间隔一段距离，都会有一个负责收集水分的柱形物，至于柱形物的数量——
　　一共9万根，这并不是惊人的数量。
　　因为在蒙哥利特帝国的首都，也就是在这个绿洲往北60公里的地方。
　　往北看过去。
　　有100万根柱形物供以满足帝国这个常住人口20万的大城市——布穆特·布鲁特城。
　　然后因为这些数量惊人的柱形物，除了主要干道的地方。
　　近乎所有的野外近郊都是被柱形物占领的光景——就像是疮痍大地上布满了荆棘倒刺似的。
　　所以，布穆特·布鲁特城又被称为【荆棘之城】。
　　然后把视角拉回来，在这个【荆棘之城】往南60公里的这片绿洲，便是与《帝国魔法使协会》并列的庞大机构之所在地——
　　《帝国魔法学院》的所在地。
　　在穿过了外围的森林，再度过这条充满魔法阵的人工河。
　　所看到的宏伟塔式建筑，便是《帝国魔法学院》了。
　　在这里完成学业要求的人，会进入《帝国魔法使协会》接受调遣。
⑴弍O散er⊙企肆爸
　　并在协会里接受研究任务，进一步完成深造。
　　然后成为合格的魔法使。
　　而合格且具备经验的魔法使将会担任教师，负责教授新入学的魔法使学员。
　　同时立于学院和协会顶点的人物，便是这所学院的资产所有者兼校长——森文思·杰尔拉德·克里斯芬顿。
　　文森特是现任大贤者，也是《结晶魔法》理论体系的创立者。
　　持有《摘星》之名，是所有魔法使所崇敬的对象。
　　然后，现在这位受到崇敬的大贤者，他遇到了一个问题。
　　「《冥都》方面最近又有新动作了吗？」
　　应该是苍老男性的声音，因为听者会觉得苍老感是刻意伪装出来的。
　　些许苍老感，但是更多的是雄浑有力。
　　因为这位大贤者有着与之相符体格。
　　强壮且充满魄力的体格。
　　青色短袍的博士装扮无法掩饰，无法掩饰那全身上下都是发达肌肉的猛者样貌。
　　唯一与“老”相符的外貌特征，便是那目光如炬的神情，那仪表，那两旁的白发。
　　而回话者则是一位教师打扮的中年男性。
　　「是！森文思导师，《冥都》派遣的化生者和苏生者的数量都有增加。
　　负责迎击的魔法使人手已经不足了，如果在这样下去，可能会出现漏网之鱼。」
　　尽管也是有力的声音。
　　但与大贤者相比，这位教师的体格便具备十足的“中年感”了。
　　那像是贵族装饰的学士装扮，便是与魔法使之教师所相符的打扮。
　　没什么肌肉的身体，微微发福以至于显得隆起的腹部。
　　但是和一般的中年男性不同，或者说和一般人不一样的地方。
　　那边是其自信的神情，这位中年男性那微微上扬的嘴角，有神的双眼。
　　当然，这位中年男性并不是想要向谁展示这份自信。
　　因为这位中年男性，正是大名鼎鼎的《黄金魔法》之继承者——马斯特·马斯特。
　　帝国的四位特派魔法使之一，《极光》的马斯特。
　　但《黑霾》和《通唤》都已被确认死亡，因此《极光》和《飓风》便是帝国仅存的二位特派魔法使了。
　　现在，只要是合格的魔法使，都会习得《黄金魔法》中的《隐形》。
　　《黄金魔法》是关于光的魔法，与光的物理现象有关的魔法。
　　所以，透过折射光线进而隐藏身姿的技艺——《隐形》。
　　学习《隐形》是学习其他《黄金魔法》的基础。
　　其中较为著名的，例如《光芒》、《光枪》、《时停》等。
　　《光芒》是发出光芒的魔法，和女神教的《指引》不同，《光芒》仅仅只能发光。
　　制造一个持续发白光光的漂浮魔力球，尽管看起来没什么用。
　　但是根据用途，将会是威力强大的魔法。
　　例如让《光芒》漂浮于敌人眼前，使敌人睁不开眼。
　　而部分魔物具有趋光性，利用《光芒》可以引诱这些魔物。
　　而《光枪》则是基于对光的理解，在熟练使用《光芒》后。
　　便可以将《光芒》进行收束，进而将其射出去，像这种射出光束的技艺，便是《光枪》了。
　　而《时停》则是更为高级的黄金魔法，是停下光的技艺。
　　因为光就是时间，所以停下了光也就相当于停下了时间。
　　因为光是复杂的理论，而《黄金魔法》更是要求将复杂理论进行熟练的使用。
　　所以要想习得《黄金魔法》，需要相当高的智力，以及与智力同等程度的恒心。
　　而马斯特·马斯特掌握所有的《黄金魔法》，然后还有着其独创的技艺。
　　正是因此，马斯特·马斯特才有资格自称为《黄金魔法》的继承人。
　　就战斗而言，《黄金魔法》的具体用途，便是进行隐蔽和扰乱。
　　因此《黄金魔法》更像是密探用的魔法。
　　自然，马斯特·马斯特也兼有密探的职责，负责为《帝国魔法学院》带来情报。
　　或者说具体点，是为文森特大贤者带来情报。
　　「森文思导师，《冥都》派遣的化生者和苏生者的数量都有增加。
　　负责迎击的魔法使人手已经不足了，如果在这样下去，可能会出现漏网之鱼。
　　在首都·布穆特·布鲁特城已经出现了9名化生者了，在边防都市·敦克纳鲁城则有36名。屋
　　加上外围地带的各个边境都市，一共有近600名化生者。」①
陆龄II⒉伞似VIII八IV
　　就像马斯特·马斯特的话语那般，大批的化生者入侵了帝国的城市。棋
II林扒污#磷（九）⑶刘韭
　　多是进行情报刺探的任务，而如此密集的情报刺探活动。⑻
　　则是数十年来的头一次。⑻
　　但不仅仅是数十年，而是数百年。淋
　　自从数百年前，与《冥都》进行对抗便已帝国魔法使们的使命之一了。⒎
　　起初是理念不合，妖王提议的是“永恒”，提议只有永生才能持续地进行研究。陸
　　而魔法使们提议的是“传承”，因为知识只有不停地传承，研究才能持续，知识才会发光并成为力量。一
　　与女神教那种“死者皆是不净存在”的教义所不同。
　　《冥都》与魔法使们，纯粹地是因为理念不合而起冲突的。
　　初代大贤者在结束其研究后，便倾力于对抗《冥都》势力，研发了各种鉴别化生者与正常人类的手段。
　　也许有着个人恩怨的成分在内，但初代大贤者的想法受到所有人的支持——
　　“冥都死者皆为跳蚤，其身全无勇气之物”
　　对的，就像初代大贤者所说的那样。
　　《冥都》的死者都是潜伏在暗处的跳蚤，妄想建立一个跳蚤的国度。
　　但跳蚤终究是跳蚤，擅长潜伏在暗处，也必须潜伏在暗处。
　　因此，跳蚤身上没有可以称得上是勇气的地方。
　　所以，两代之后，这个工作传承到了当代大贤者身上。
　　「这样啊……准备新一轮的祈福仪式吧，依靠这个或许还可以争取一些时间。」
　　祈福仪式是魔法使们模仿女神教的奇迹，所取得的成果。
　　可以起到隔绝死者，净化死者思念的作用。
　　于是，在听到了大贤者的话语后，马斯特说道。
　　「明白，请问光之勇者呢？」
　　如果是要对付死者的场合，拥有《退魔之力》的光之勇者将会发挥很大的作用。
　　因此，马斯特的意图，便是请教协会方面，能够借出光之勇者。
　　而面对马斯特的提问，森文思说道。
　　「死了，或者说牺牲了，宝珠的光辉已经暗淡了。
　　同样状况的，还有莱恩·博洛多克·通古。」
　　话语的同时看向窗外，看向窗外并不是为了察看景色。
　　毕竟一片黄沙，还有那如同倒刺般布满整片黄沙的柱形物。
　　如果心中有猎奇之思绪的人物，或许会喜欢这片景色。
　　但森文思并不是这样的人物，就审美而言，森文思是位常人。
　　然后正因为是常人，所以在说道莱恩皇子的时候，以说出其全名的方式。
　　刻意强调着与其的距离，刻意强调着其彼此间的不熟悉。
　　或者说是反感。
　　但透过察看舒心之物，或者说莱恩皇子其本身，对于大贤者而言。
　　是比窗外那片景色所更为反感之物，所以便要看向窗外。
　　「难道说……莱恩皇子他……死了吗？」
　　马斯特·马斯特和森文思不同，这位《黄金魔法》之继承人。
　　马斯特认可莱恩皇子的研究成果，并佩服其将理论与人体实验结合的做法。
　　但佩服归佩服，如果问马斯特是否愿意参与其中，那么答案自然是否的。
　　「哼，研究那种邪术，什么时候死去都不意外吧。
　　在其自取灭亡之前，作为败军之将死去。
　　或者说为帝国荣耀而牺牲，这难道不是个好结局呢？」
　　森文思的话语里充满着讽刺的意味。
　　对的，《魂魄烙印》在森文思这位大贤者的眼里。
　　是彻头彻尾的邪术，通过玩弄生者的意志，来取得生者的支配能力，然后让其为帝国服务。
　　这个和马尔斯王国那奴役亚人的做法又有什么区别？
　　只不过是《魂魄烙印》的性质更为恶劣，但却被相当多数的魔法使认为是高技术的成果。
　　如果以技术层面来进行评判，奴役亚人的奴隶项圈确实是低技术的技艺。
　　而在魂魄上进行操作的《魂魄烙印》，若要与奴隶项圈相比，确实是高技术的技艺。
　　但对于大贤者而言，在森文思眼里，都是五十步笑百步的事物。
　　操纵他人意志进而取得成果，这不是什么值得夸耀的事情。
　　但大贤者也明白，他自身的想法过于理想化了，因为《魂魄烙印》是有着实际需要。
　　因为这个实际的需求，也就是需要支配召唤而来的恶魔，需要有可以操控恶魔的手段。
　　所以《魂魄烙印》才被研究了出来。
　　正因为承认这个价值，所以马斯特的回答才显得心口不一——
　　「是、是……」
　　马斯特不是擅长说谎或者是伪装的人物，但面对大贤者。
　　以智者为尊的思想，马斯特知道他不能表露出反对意见。
　　或者说是，某种基于原则的事物。
　　但现在不重要，因为大贤者递出了一颗映像魔法石，然后说道。
　　「去调查王国西乡的情况，要尽可能多地取得关于“城主大人”的情报。」
　　「是。」
　　「这次没办法派出支援的战场魔法使了，所以要尽量避免战斗。
　　如果你认为对方是可以交涉的对象，要尽量尝试和平交涉。
　　因为如果符合预期的话，对方手里会有我们解决当下难题的钥匙。」
　　「明白。」
57 技艺
　　映像魔法石，以及一些昂贵高价值的物品，还有一些魔法武器。
　　这些物品就像是飞过来似的，但是速度缓慢，在大贤者《念力》的指挥下。
　　这些物品从房间内部各自存放的地方飞了过来，被交付到了马斯特的手里。
　　「如果符合预期的话，对方手里应该有我们解决当下难题的钥匙。
　　想办法进行和平交涉吧，如果有礼品的话，也许会方便很多。」
　　「明白，森文思导师。」
　　高价值的物品，里面有宝石和装饰匕首等等，这是大贤者要马斯特带上的礼物。
　　给予娜娜希的礼物。
　　大贤者听闻“城主大人”娜娜希是喜好财宝之人，虽然这一点对于精灵而言相当稀奇。
　　因为精灵就常识而言，是清心寡欲并性情单纯乐天的种族。
II久O呜三坝祁亿叁
　　但如果没有判断错误的话，其喜好应该和一般的贵族大小姐相去不远。
　　所以便带上宝石和装饰匕首，即便对方不喜欢，因为其高价值，也能作为抵押物去换来金币。
　　所以要是对方确实喜欢财宝的话，那么宝石和装饰匕首是不会遭到拒绝的礼品。
　　而魔法武器则是一把朴素装饰的直剑，长度只有0.8米的剑是标准规格的直剑。
　　虽然剑身锋利，但和一般铁匠的精锻武器并没有太大差别。
　　而这把直剑的机关则是在于剑柄，剑柄是魔法媒介。
　　然后剑身可以作为魔力的载体，进而承受并增幅魔法。
　　所以这把剑既是直剑也是法杖，对于魔法使而言是非常有用的武器。
　　只要利用《加速》和《振动》，只要掌握些许使剑的方法。
　　魔法使便能像一位剑士那般使出凌厉的斩击。
屋亿起⑻吧林七镏吆
　　当然主要的攻击手段是魔法，剑只是防身的武器而已。
　　收到了这些财宝和魔法武器后，马斯特将其进行了《收纳》。
　　一个蓝色的空间打开了，然后这些财宝、武器被放了进去。
　　在放入的同时，马斯特把一个卷轴拿了出来，道。
　　「《飓风》方面报告了龙之峰的定期调查结果。
　　这个是调查结果的概要，上面附加了解密的机关。」
　　特派魔法使《飓风》的文德鲁斯，被魔法使协会派遣。
　　或者说，是受大贤者派遣。
　　《飓风》·文德鲁斯被派遣前去监视《龙之峰》的动向。
　　虽然没有飞龙前往帝国，而且飞龙出入《龙之峰》的次数变少了。
　　或者说，是本来在《龙之峰》的龙不再出来，而且在《龙之峰》外的龙，也开始逐渐回到了《龙之峰》。亿
　　而那些《龙之峰》外的龙，其中有不少是恶龙，也就是被放逐的龙。〇
　　虽然不明白那些被放逐出来的恶龙，为何会被允许回到《龙之峰》。艺
　　但是像现在这样，龙群渐渐地回到了《龙之峰》的状况，肯定是某种程度上的异常事态。旗
　　「这个是调查结果的概要，上面附加了解密的机关。」事
　　同样地，是以《念力》的方式，马斯特把卷轴递给了大贤者。⑤
　　大贤者接过了卷轴后，刚想打开，但像是考虑到了什么似的，便问道。韭
　　「是【标准密码子】还是【重组密码子】？」肆
　　为了避免机密情报被窃取，在关键情报的文件上，魔法使们会设置一些暗号机关魔法阵。就
　　如果没有正确地进行解读，就会触发陷阱魔法，然后遭受魔法攻击。罢
　　不过如果是大贤者的话，即便遭受攻击也不会有问题。
　　掌握了《结晶魔法》中的防御神秘《棱幕生成》的大贤者。
　　可以在遭受魔法攻击的瞬间，迅速生成一个坚硬度约为金刚石1.5倍的魔力光幕。
　　由于其异常的强度，这个魔力光幕只能维持一瞬间。
　　但是只要在这一瞬间将魔法防御了下来，就可以避开致命一击。
　　而更加常见的情况，则是根本用不上这种防御神秘，对于大贤者而言。
　　其经受磨炼的动态视力，以及其如同强大格斗家那般顽强体魄。
　　其顽强体魄是为了扩充魔力的容量，而进行特别修炼的结果。
　　同时积累知识和磨炼体能，这是一种相当超前的做法。
　　至少当下的大部分魔法使，都专注于积累知识和磨炼精神。
　　在体能方面的修炼，基本没有进行。
　　大贤者意识到了身体、心灵和思想间的关联性，并以这个关联性作为其基础。
　　进而提升魔力容量。
　　如果不去有意识地进行这一点，体能只能是体能，魔力只能留存于精神层面。
　　作为魔法使的实力将会受到限制。
　　因此，对于大贤者而言，大部分的魔法。
　　也就是需要经由发射才得以释放的魔法——火球、疾风、暗箭、魔法箭等等。
　　在其顽强体魄和动态视力下，这些魔法都可以被直接躲避。
　　少数的射速极快的魔法，例如《光枪》，则需要使用其他方式来应对。
　　因为《光枪》不是步枪，其咏唱需要时间，瞄准也需要时间。
　　判断出对方的射击方向，然后进行预先回避，则是一种极为有效的回避方式。
　　但光之勇者的光枪还具有追踪特性，所以在以光之勇者为对手的场合。
　　就不得不以防御魔法来进行应对了，但说到底，在其《圣战》能力面前。
　　可能防御魔法也会失去效果，但现在光之勇者已经不在了，所以没有这个疑虑。
　　然后，面对大贤者的询问，马斯特说到。
　　「两种都有，换成文字，那便是“时光、传承”。」
　　时光、传承，这些字眼都是魔法的精髓，《黄金魔法》是最能体现其精髓的魔法。
　　和自古以来的《魔神魔法》所不同，《黄金魔法》、《结晶魔法》等。
　　是魔法使们自行研发的成果，是自千年前的魔王军侵攻以后。
　　人类所持有的独特魔法。
　　《魔神魔法》也就是各类属性、辅助魔法，是帝国魔法使协会对于一大类魔法的称谓。
　　而《魔神魔法》这个名词仅仅只是在教科书里使用。
　　实际使用时，火焰魔法或者疾风魔法等等才是更为通用的叫法。
　　而实际上，即便相当多数的人都习得了《黄金魔法》的《隐形》，但也不会去使用《黄金魔法》这个叫法。
　　或者说，由于在帝国以外的地方，对魔法的使用和学习。
　　都是采取口耳相传的方式，使用教科书的情况是相当少的。
　　因为魔法的教科书相当昂贵，而且对于绝大多数的人而言。
　　魔法是一项技能，而不是技艺。
　　所以不会去钻研，仅仅只要发挥作用就行了。
　　即便是相当多数的成为了冒险者魔法使的人，也仅仅只是把魔法发挥到一个及格的程度就可以了。
　　至于如何进一步提高威力，在理论上如何进行改进等等，也只有帝国魔法使们会进行进一步的研究。
　　进一步的研究需要大量的“时光”，以及众多人的“传承”。
　　于是，得到了口令的大贤者，利用这个口令解开了卷轴的封印。
　　然后就这样阅读了起来。
　　「好的……嗯，好了，看到了。」
　　报告的内容很多，因为卷轴本身也是魔力载体。
　　储存文字的魔力载体，可以储存大量的文字。
　　然后如同显示器滚动文字页面那般，进行文字的浏览。
　　而这种做法，则是根据光之勇者·圆媛的想法，所设计的众多新式媒体之一。
　　然后还有其他的媒体种类，则是不用映像魔法石，而是把画面的播放改在了羊皮纸上。
　　这就更像是显示器了，但是在技术上遇到了很多的瓶颈。
　　所以目前普遍使用的类型，还是这种仅仅只能写下显示大量文字的卷轴媒体。
　　透过这个储存文字的媒体，大贤者越是往下读，表情就越是凝重。
　　但在读完之际，把凝重的表情收起来了。
　　也许是为了不让凝重的表情影响接下来的对话。
　　察觉到了大贤者表情的凝重，像是为了解释似的，或者是在进行汇总。
　　「《飓风》收集到的情报，若是进行概括，那便是——
　　《龙之峰》打算对王国出手，其理由似乎是——出现了足以威胁龙的存在。」
　　马斯特话语的同时，透露着隐隐不安的语气。
　　这个足以威胁龙的存在，到底是指谁，即便不用说，也能明白是指谁。
　　如果说王国有过什么与龙有关的事情，那么便是在8年前。
　　《圣精灵》一行讨伐了一头入侵马尔斯城的地龙。
　　但这件事情的价值，或者说在其损害的方面，仅仅是马尔斯王国方面。
　　由于死去的地龙，是被判定为恶龙的存在。
　　恶龙被讨伐，对《龙之峰》而言，不会有任何影响。
　　不如说，会以此为反面教材，告诫幼龙们不要违反戒律。
　　告诫成龙们不要触犯法律。
　　龙群有其独特的【戒律】和【法律】，【戒律】像是道德约束一样的存在。
　　而【法律】则是一旦违反就会被放逐。
　　因此，这些概念和《帝国法》、《王国法》等等还是有所不同的。
　　而龙是会惧怕足以威胁到自己存在的种族，或者说，其无限的寿命。
　　越是活得悠久，便越是惧怕死亡。
　　而为了避免死亡，龙需要做的事情，就是避免被杀死。
　　所以龙要不停地变强，在武力上变强，或者是汲取更多的经验和知识。
　　但是如果是出现了透过以上情况无法解决的问题，也就是出现了超强者。
　　无论这些超强者有无主动去挑战龙，都会成为龙群的目标。
　　成为龙群那“超前思想”的赎祭对象，在历史上有过数次这样的情况——
　　魔王和前代光之勇者。
58 想法
　　魔王以及前代光之勇者。
　　这两个是最为典型的例子——遭到了龙群的主动攻击。
　　魔王有两点原因遭到龙群的围攻。
　　首先是其征服世界的理念，这一点必定将龙群生活的《龙之峰》包括在内。
　　而另外一点，则是因为力量的强大。
　　魔王在各个方面的力量，都非常强大。
　　这也是需要集结勇者之力的原因。
　　龙群即便强大，但是也无奈于魔王的强大武力和魔王军的庞大力量。
　　围攻魔王的行动，以近百头龙的牺牲，行动失败了。
　　而前代光之勇者，也是因为其天赋能力克制了龙的力量，所以遭到了龙群的消灭。
　　但与其说是光明正大的消灭，不如说是暗算比较合适。
　　趁勇者众击退魔王军的疲乏之际，三头双足飞龙偷袭了光之勇者。②
　　这也是没有办法的事情，为什么只要比龙强大，就会引起龙族的敌对呢？霖
　　这是因为龙群一种所谓的“超前思想”，它们自称能预言未来。疤
　　认为力量强大的个体，终究会威胁到龙的存在。伍
　　在某种程度上，这种想法是正确的。龄
　　因为古代强者可以屠龙，所以勇士们都向往屠龙。玖
　　直到现在，由帝国魔法使们确实地掌握了杀龙的手段。⒊
　　根据其关联性进行可猜想和分析，所以要称这种“超前思想”是龙的智慧，那也是没有问题的。流
　　但在魔法使们看来，这种所谓的超前思想，只不过是某种错觉而已，或者说是狂妄。I
　　因为仅仅凭借悠久寿命积累起来的知识和经验。X
⑺弍（三）邻IV⑨⑦彡④
　　也许庞大的经验积累，可以为即将发生的事情提供预测模型，但预测模型本身。
　　并不等同于预言。
　　仅仅凭借这点就想要预言未来，实在是十足的笑话。
　　因为像这种不考虑可能性只考虑必然性的想法，肯定会有破绽和漏洞的时候。
　　就像现在，出现了什么“城主大人”，以至于龙群恼羞成怒。
　　龙群如同虫群般群聚了起来，开什么龙群大会。
　　像龙这种缺乏协作性的生物，彼此间懂得进行携手和讨论，还真是不可思议的事情。
　　这或许就是人永远无法理解龙的意思了。
　　「那个漆黑的光柱，那个匹敌魔神之力的渎神魔法，也许就是引起龙群们敌意的原因吧。」
　　大贤者的话语里并没有具体指向的人物，但马斯特理解大贤者的意思。
　　而马斯特此行也是为了这个目的。
　　但或者说是猜测，但目前为止还没有结论，所以尽管已经心中有数了，但还是要询问一下。
　　「龙群的敌意对象……难道说……请问森文思导师您的看法是？」
　　在年初的时候，马尔斯王国方向，魔法使们观测到了一个巨大的光柱。
　　在白昼中，如同一棵巨大的黑色柱形物那般显眼。
　　而且还会吸收光线，使得在遥远之处看过去，宛如一根发着诡异光芒的黑线那般显眼。
　　要说不引人注意，这是不可能的。
　　在对这个光柱进行了记录之后，大贤者负责了这个黑色光柱的评估工作。
　　相应的调查结果也是由森文思负责后续处理。
　　而具体的做法，则是进行魔力强度的评估，和其色泽所关联的魔法种类。
　　结果自然是很快出来了——魔神强度的渎神魔法。
　　而这个结果的报告，尽管当初在文献发表会上，大部分的人都察看了这个报告。
　　但因为报告的内容过于异常，所以引起的关注，在方向上非常奇怪。
　　不少人认为，这是王国方面进行的干扰作业。
　　使用大型仪式进行的幻象魔法，例如《黄金魔法》里的《海市蜃楼》，就能做到这一点。
　　但是仅仅是看的还不够，还有很多的方面需要去注意。
　　先前负责调查生态的魔法使们，注意到了魔物季节迁徙时的异常状况。
　　也就是，不经由食物丰富的王国西乡，而是选择了环境险恶的喀尔塔什大山脉。
　　然后因为这个迁徙的异常状况，导致了魔物数量的减少。
　　以及一些凶暴魔物出现了惧怕人形物等不可思议情况。
　　关于这个情况，大贤者早已发布了一份工作意见报告。
　　希望这份工作意见报告，能够为魔法使们的后续研究工作提供指导作用。
　　所以，大贤者便说道。
　　「6个月前，大概是3月份的时候，我发表了一份工作意见报告，已经同时在学院和协会公示了。」
　　语气没有肯定的意思，并不是没有做这件事情。
　　而是疑惑，或者说是记忆有些模糊了，毕竟像这种发取报告的事情，每个月都要做很多份。
　　有学位需求，也有职位需求，各式各样的方面。
　　当然大贤者并不是最忙的。
　　每个月，帝国魔法使们都会发表相当多的报告，其中不乏就有引人注目的成果或者消息。
　　虽然已经根据光之勇者的提议，对发表的报告进行了编码。
　　但是对于报告的标签，或者说其内容，仍旧是目前的主要分类依据。
　　或者说魔法使们并没有那么多时间，没有那么多精力花在整理和阅览报告上。
　　所以看过之后，很多都只能留下一点印象，并不深刻的印象。
　　不如说，如果成果不是非常重大的话，只要做到这个地步就非常足够了。
　　就像接下来马斯特的话语那般。
　　「那份报告吗……是指“光柱的威力匹敌魔神”的那份报告吗。
　　如果没记错的话，导师您并未在报告里下定论，仅仅只是根据色谱分析的结果，进行了魔力强度的推算。
　　难道这个是指……」
　　仅仅只是推算了魔力强度的结论，而没有对这个光柱的发射者进行讨论和评价。
　　这也算是一种慎重的做法。
　　因为马尔斯王国方面的宣称，是四大魔公的《暗黑魅影》所释放。
　　以性命为代价或许能释放无比强力的魔法，但是这个也不是必定事项。
　　像前代大贤者那般，释放了《环印城》的情况，像这种释放了无异于神迹的大魔法的情况。
　　前代大贤者在魔法的造诣上无人能比肩，加之要守护魔法使们家园的决心。
　　以及那与魔神间近乎无限大的共鸣度。
　　也就是说，这是在特殊情况下才能做到的事情。
　　而在一般情况下，或者说魔法造诣不够高的情况。
　　即便以性命为代价，什么也做不到才是比较常见的情况。
　　据了解，《暗黑魅影》并不是魔法的专家，仅仅只是因为天赋异禀而具备了多种具备杀伤能力和隐蔽能力的魔法。
　　无论如何也没有办法发射那种壮观的光柱。
　　而那种光柱，力量的性质就是渎神魔法。
　　尽管魔王军的魔法也有着相似的性质，但是那道光柱的性质更为纯粹。
　　魔力的强度是魔神级别的，而性质——
　　「没错，那很像是邪神的波动，尽管邪神不会像魔王那样造成灾害。
　　或许是信仰方面的缘故，龙神与邪神是处于敌对关系的状态。
　　不少荒神间的关系都比较微妙，就这一点而言，某种程度上，也不难猜测龙群即将发动袭击的理由。」
　　各种各样的荒神，但是唯有魔王和勇者是特别的。
　　魔王的使命就是率领恶魔众消灭人类，而勇者的使命就是消灭魔王。
　　某种意义上，伊碧莉丝大陆的纠纷，自古以来，便是人类与恶魔间的斗争。
　　然后亚人们充当牺牲品。
　　而龙群和魔物们，更多时候，则像是一直以来便留存于世界上的生物。
　　而龙群，若不看他们那独特的价值观和文化，以及那所谓的“超前思想”。
　　在各种斗争中保持中立，才是龙群一贯的做法。
　　但一旦出现了它们所无法容忍的事情——
　　「也就是说，这个袭击是没有办法避免的吗？」
　　袭击的话，是王国的首都马尔斯城，还是让人无法置之不理的西乡？
　　结果讨论的结果，不是袭击与否的问题，地点选在哪里才是关键。
　　但会以什么方式进行袭击，也是个问题。
　　「很有可能……结果就现在的情况而言，不仅仅是《冥都》，《龙之峰》方面的动作也很让人在意。
　　必须让潜伏于其中的《飓风》提高警惕才行。」
　　「是！」
　　「还有你，由于某种程度上可以预测的结果，你此行可能会遇到相当程度的危险。
　　这个任务不是强制性的，况且我也没有权力要求你去送死。
　　但也只有黄金魔法的继承人，持有《极光》名号的你，才能完成这个任务。」
　　大贤者话语结束后，马斯特作离别礼，刚想转身离去。
　　然后想是突然想到什么似的，说道。
　　「莱恩皇子战败、战死的事情，您立即不告知其他人吗？」
　　「让他们自己来问吧，虽然我不打算主动告知，但是也没有隐瞒的意思，如果他们问了，那么我回答便是。
　　毕竟当初发表的那份报告，就是希望他们不要发动战争。
　　但没想到已经顽固到了这个程度，到头来不仅仅是莱恩皇子，连同瓦尔登帝皇。
　　他们到底在想什么，反正我已经开始想不明白了……唉。」琉
　　话语的最后，大贤者叹了口气然后再度望向窗外。霖
59 提问弍
　　翡翠一般的色泽，以及那有着力量波动的光辉。二
　　「辛苦各位了，现在我们拿到的是【商会】的新晋流通品之一，魔法石。」三
　　如同卵石那般的大小和形状，但是却高度的规则，那不时闪耀着的翡翠色光辉。I
　　是这颗魔法石作为优秀品质魔法石的证明。V
　　「哦？这就是巴雷巴利的【商会】，他们的众多新产物的其中之一吗。」】
　　这颗魔法石放在了房间中央桌子的正中，是一个可以让到场者都能好好地观察其色泽的位置。巴
　　不过听闻这位贵族的话语，看来是在期待着其他更多的新产物。坝
　　新产物，巴雷巴利【商会】在春季的博物会发表了多种新产物。四
　　相对廉价，而又实用的魔法石。
　　被赋予了特殊魔法的新式魔法武器。
　　能够进行温度维持的热矿石集成器。
　　以及各种各样的亚人手工艺品。
　　而这其中，最有冲击力的商品，便是魔法石了。
　　大体上也是因为这个原因，这位大贵族召集了其派阀的各位要员。
　　「没错，但是因为我的个人考虑，如果是因为先前提到的原因而召集了各位。
　　我想这颗魔法石就足够作为我们讨论的素材了。」
　　「您说的没错，佩里乌斯侯爵。」
　　就像这位身为派阀要员的这位贵族所说的那样。
　　这位大贵族——佩里乌斯侯爵。
　　佩里乌斯侯爵是东省贵族派阀的领导者，以【工会】为基础，在支撑起东省贸易海洋经济的同时。
　　佩里乌斯侯爵也是王国东省的实际支配者。
　　佩里乌斯·亚当·伊夫林，伊夫林家在其祖代得到了侯爵之名位后。
　　一直到现在，其领土的范围并没有什么变化——
　　东省的东部，基本上是王国东海岸线的狭长领土。
　　——至于这一点，在王国成立当初，伊夫林一世放弃了拥有丰富矿产资源的东省中部。
　　而是选择了王国东海岸线的狭长领土。
　　要说如何形容这个领土，那边是在王国的东部国界。
　　用毛笔进行描边，其结果，便是狭长。
　　但即便如此，仍旧是支配了海岸线的结果。
　　在造船工艺不发达的当时，伊夫林一世的选择不被理解，也是当时贵族们的笑柄。
　　认为其花了这么大的功夫，仅仅只是为了选取那可怜面积的领土。
　　不理解，也不认同。
　　王国北部的西省、东省，和南部的南省。
　　两者间由于地理因素的限制，以及其通行需要通过相当多数领主的领地等原因。
　　地理因素的限制，主要是指分隔王国北部和南部的复杂地貌。
　　在这个复杂地貌之下，修路作业是十分困难的。
　　最后修成了足以让商队勉强通行的道路。
　　因为要在丘壑和环山的地带通行，道路充满了各种各样的危险。
　　物流不仅慢，而且价格相对昂贵。
　　物流慢这一点，可以归咎于危险而又迂曲的道路。
　　而价格相对昂贵这一点，也是因为迂曲长蔓的道路。
　　这个道路会通过多个领主的领域，通过领域的商队需要向领主缴纳通行税。
　　就这一点而言，南北的商路受到了很大的限制。
　　而依托伊夫林一世的先见之明，在伊夫林三世时，依托造船工艺的进步。
　　伊夫林逐渐地发展起了沿海物流的运输产业。
　　因为整条海岸线都是伊夫林的领域，而在其领域内自然是不用缴纳通行税的。
　　在这个条件下，又有着常季暖流和避风港地形等诸多优势。
　　以沿海物流而言，是十足的天然优势。
　　而且在伊夫林五世时，因为沿海物流的发展，甚至有了海洋探险家的职业。
　　海洋探险家们取得的最大成果，便是岛国的发现和新世界大陆的登陆。
　　发现了岛国后，迅速与当地政权取得联系，并确立了外交关系和贸易关系。
　　岛国被伊碧丽丝大陆得知，也是从这个时候开始的。
　　岛国——群岛帝国，是武士和海盗的国度。
　　群岛帝国的政局稳定下来，也是伊夫林三世的时候。
　　在群岛帝国最渴望外交的时候，就来了伊夫林五世的海洋探险家。
　　在某种程度上，这是幸运的巧合。
　　然后依托以上种种原因，尽管领域面积没有变化。
　　但渐渐地，伊夫林家到了伊夫林十三世时，也就是佩利乌斯·亚当·伊夫林——伊夫林家的第十三代当家。
　　到了现在，东省渐渐地，被伊夫林家所掌控了。
　　现在，要说佩利乌斯是东省的实际支配者，这是没有问题的说法。
　　依托贸易操控着东省，决定着东省领主们的生死，也决定着自身的生死。
　　自身的生死——
　　佩利乌斯的家训，就是要把握局势的最前沿动态。
　　——如果不能跟进这一点，那么就会立即被淘汰，成为时代更替的牺牲品。
　　造船工艺的改进……东省与岛国贸易的难题……王国亚人奴隶化运动的冲击……
　　「这一颗魔法石，我们不知道它的制作工艺，现在它成为了我们当下的难题。
　　各位理解这一点吗？」
　　面对佩利乌斯侯爵的问话，与会的贵族们纷纷回话。
　　「正如侯爵大人所言。」
　　「佩利乌斯卿的话确实如此。」
　　「我们现在会在这里，也是因为了解了这一点。」
　　在表达意见的同时，也必须在话语里表示服从佩利乌斯的意思。
　　这很像是某种迂腐的形式，但这种形式也是必须的。
　　因为佩利乌斯派阀不是明面上的联盟，而是暗中结合的垄断联盟。
　　垄断联盟是不被允许存在的，因为王国在成立之初。
　　就有明文规定，禁止结成足以动摇国家根基的贵族联盟。
　　这一点，也许是初代马尔斯王的先见之明。
　　但随着王权的衰弱，这个条例的约束能力开始下降。
　　但仍旧有着底线，简单地说。
　　也就佩利乌斯派阀不能在其内部制定“不许背叛”等等的条例。
　　因为“不许背叛”就是实质意义上的盟约，而具备约束力的盟约。
　　在这个盟约下所结成的贵族派阀，将会具有足以动摇国家根基的能力。
　　因此，便需要这种迂腐的形式来确认彼此间的忠诚。
　　虽然是因为利益才聚集在一起的，但也有着彼此间的利害冲突。
　　也有着对眼前利益视而不见的愚蠢之徒。
　　但在场的人里，没有这样的人——
　　「正如侯爵大人所言。」
　　「对，完全没错。」
　　在听闻了派阀要员们的附和声和赞叹声后。
　　佩利乌斯侯爵满意地点点头，并不是喜欢被恭维所以才满意的。
　　而是没有发现叛徒，在派阀要员们赞叹的时候，佩利乌斯侯爵扫视了全场。
　　不少人在被目光扫视时，表现得有些紧张了。
　　也有人神情自若着样貌，当然佩利乌斯侯爵不会仅仅根据对方的神情来判断。
　　万一对方仅仅只是纯粹的紧张或者是怯场呢？
　　至少不能单纯地依据对方在会议上的表现。
　　还要依据其他的事物，例如派阀要员们背后的动向，在每月交易记录上有无问题等等。
　　这些工作都是交由只得信赖的下属去完成，如果对象有问题的话。
　　就会被佩里乌斯所“驱逐”，不能让这些违反规则的贵族继续获得利益。琦
　　虽然看起来短期内没有什么问题，但这是一种确实的“温水煮青蛙”。I
　　只要时间一长，也不用多长，大概8个月。I
　　在两个交易季度的时间跨度之后，这些出了问题的贵族便会被排斥。叄
　　只要被排斥，在各个方面都会出现问题。邻
　　具体而言，就是无法再从沿海物流里获得分成。⑷
　　这在某种程度上是死刑，每个季度近5000万王国金币的交易额毛利，将会一分都无法获得。鸠
　　对于没有支柱产业的领主而言，这是着实的死刑。漆
　　将会逐渐地脱离富裕，而脱离富裕则是一件相当恐怖的事情。珊
　　由俭入奢易，由奢入俭难。⒋
　　奢侈的生活伴随着高负债率的状态，如果每个季度有着大量的收入。
　　然后用这个收入予以弥补，或许就不会有这个问题。
　　如果是以安稳生活为目标，或者一开始便没有任何奢侈倾向的话费。
　　那么这个死刑或许不厚有太大的威胁。
　　但往往不是这样，在变得富裕的同时，即便当家自身克勤克俭，但是当家有着家人。
　　贵族太太间会为了攀比而进行高消费，心智未成熟的贵族公子哥也难免止不住缺乏理智的消费行为。
　　就像“温水煮青蛙”的涵义那般，这是实质意义上的死刑。
⒌I漆⒏把林棋榴仪
　　只要支撑这一切的收入来源突然间失掉了，那么一切都会崩塌。
　　只要一开始的时候，这些背叛者将会持续地处于不利地位。
　　如果不能从其他贵族那里获得帮助，那么遭遇问题的时候，或者被栽赃的时候——
　　这才是大问题。
　　但至少，在座的人都是没有问题的人物，或者其问题在容忍范围以内。
　　经受了名为仁义和智慧的考验，最终才坐了在这里。
　　在目光又扫视了一轮后，佩里乌斯说道。
　　「嗯，很好，那么在提出主要问题之前，希望大家好好看看这一颗魔法石。
　　大家可以相互传递，要发动其封入的魔法也是没问题的。
　　我购入了很多这样的魔法石……那么请大家想想该如何回答这个的问题——
　　这个魔法石是什么工艺制成的？」
60 工艺
　　「这个魔法石是什么工艺制成的？」
　　这是强人所难的话语，在座的各位，其中不少人都不是工艺专长的人物。
　　既然被佩里乌斯询问，那么自然是要作出回应。
　　于是，这颗翡翠色魔法石被派阀要员们相互传递着。
　　由于不少人对于魔法工艺没有深入研究，能做到的事情。
　　仅仅是以财宝方面来评价这颗魔法石。
　　「呃……色泽很好？」
　　「这是《飞行》的魔法石吧。」
　　「雕刻魔法文字的纹路很精致呢。」
　　即便是以财宝的价值来衡量，在使用其封入的魔法之前。
　　有着如同宝石那般的美丽和精致，但在使用魔法之后。
　　美丽的色泽和纹路都会消失不见，变成一块普通的晶石。
　　因此，魔法石即便有着宝石的美丽，但却在实质上，不具备宝石的价值。
　　或者说，作为一次性消耗品，并不具有宝石等奢侈品的功用。
　　但是，根据其封入魔法的种类，魔法石在价格的方面。
　　其中高阶级的品种，在价格上则可以匹敌甚至是超过同等色泽的宝石。
　　4枚金币的翡翠宝石，而封入了《大火焰冲击》的魔法石则需要7枚金币。
　　即便是在巴雷巴利摄政王执政的当下。
　　因为大量不明来历，但是高价值魔物素材的流通。
　　这些高价品的流通导致了些许通货膨胀的现在。
　　即便是在现在，7枚金币仍旧是足够一个王国家庭普通生活6~9个月开销的金额。
　　也是一个普通阶级的领主的俸禄，也就是工资。
　　这个工资的部分，主要是根据在每年初进行述职报告。
　　在施政报告会议上，进行这个述职报告，根据这个述职报告。
　　然后进行决定俸禄内容的决定，也就是所谓的效绩考核环节。
　　虽然今年的考核人物，变成了城主大人和巴雷巴利摄政王。
　　但至少内容还是没有变化，如果仅仅是看俸禄的部分，也没有什么变化——
　　每3个月发一次工资，如果不用权力进行寻租，或则另外开展产业的话。
　　贵族阶级不能说是富有的阶级，如果要想在纯粹的工资收入上取得成绩。
　　如果不是伯爵以及侯爵等大贵族阶级，那么就必须在政绩上取得显著成果。
　　而至于这个政绩的考核内容，在这两百年来都没什么变化，税收和民生。
　　反而支撑起王国经济的贸易产业，却一直不被提起。
　　也并不是不被提起的意思，而是在相当程度上。
　　是不愿意被贵族们提起的事宜，因为这里面有着相当多的问题。
　　至于会不会被认为是政治的黑暗面，这也要看审阅者的心态和价值观。
　　而和《兄弟会》等黑恶势力组织取得联系等等问题。
　　以及由于冒险者公会畸形发展，和产业异质化等因素。
　　在这些因素下逐渐发展起来的奴隶贸易产业。
　　其中的不少方面，都被认为是贸易产业的负面观点。
　　但不能不支持贸易的发展，像教国那样采取重农抑商的政策。
　　对于王国而言，是绝对行不通的政策。
　　如果不充分利用王国的地理优势，那么就是失职。
　　不明白这一点的国王就是昏君，不利用这一点的贵族就是冗管。
　　至于地理优势。
I⊙（一）妻肆呜玖思玖⑧
　　尽管马尔斯王国从南到北，以东至西，地貌多变——
　　西部的西乡是森林、密林，北部的大片地方是平原。
　　原先是森林的北乡现在也成为了平原。
　　中部的西省、东省，有着环山的平原，适合建造都市和军事基地。
　　中部往南，则有着像是喀尔塔什大山脉那样的天险——但不是。
　　在险峻度和山脉高度上都要略逊一筹的丘壑地带，道路已经修成。
　　也不是什么气候险峻的地方，整片马尔斯王国都是属于沿海气候的包围带。
　　这个丘壑不会成为气候分隔的劣势地理因素。
　　而在南部，南部也有着平原，但再往南就是大流域了——高尔大长河。
　　由喀尔塔什大山脉发源，向东的最大河流，横贯南乡——高尔·斯沃西顿地区的大长河。
　　其河道之长和宽，足以分隔王国与南国。
　　也就是说，密林、疏林、平原、山丘、流域。
　　面积17.7万平方公里的王国领域，囊括了近乎所有的地形地貌。
　　当然，没有荒漠、沙漠地貌——帝国。
　　而其中，透过这些复杂地貌，不少地区的出产也不一样。
　　而其中就有着擅长制作魔法石的领域。
　　这个领域的领主，斯沃西塔子爵，是东省最西领——丹东丹尼沃领的领主。
　　由于其领域内出产大量的矿石，虽然不像是西乡宫林地区那般。
　　西乡的宫林地区由于其迷宫地貌的关系，每隔一段时间会生成大量的异界魔物和宝矿。
　　宫林的众多迷宫之一《火之庙宇》，其出产的宝矿就是热矿石。
　　热矿石具有优良的魔力载体性能，十分适合作为魔法石的原材料。
　　而在丹东丹尼沃领内，铁矿、银矿和晶矿都有出产，其中数量最多的。
　　便是既不能锻造武器，也不能作为奢侈品出售的晶矿石。
　　这种晶矿石很像是原世界的二氧化硅矿石，但终究还是在性质上出现了差异。
　　那边是其一定程度上的，魔力载体性能。
　　晶矿石是在帝国以外的地区，最为流行的魔法石素材。
　　之所以要排除帝国，是因为帝国不用魔法石，因为习得魔法的人数相当多。
　　对于帝国而言，一次性耗材的魔法石没有价值。⒌
　　但在其他地方就不一样了，尤其是没有魔法起源的岛国。吆
　　魔法石的作用便被凸显出来了，因为武士们的技艺存在极限。祁
　　但是在诸多取得胜利的手段中，比较正大光明的一种，便是使用魔法石。疤
　　岛国早年之时，在《不败剑客》还没有开始传道之时，芭
　　武士间的对决相当重视形式和礼仪，不过当时的武士还不叫武士，有着更为古旧的称呼。〇
　　而在《不败剑客》开始传道以后，武艺和武德等概念也得到了革新。弃
　　至少在现在的岛国，只要不在战斗中用毒，就不会遭到指责。（
　　或者说除此以外的手段都没问题，当然，因为这样做也有着疏忽于武艺的虞虑。六
　　但无论如何，不仅仅是在战斗方面，在生活和其他应用的方面。）
　　岛国在魔法石的需求量上，都是一个完全依赖进口的程度。亿
　　所以，价格上是奢侈品的魔法石，尽管实际上不是奢侈品。
　　但依托以此类型为基准的奢侈品贸易，以半数的定额，支撑起了东省的经济。
　　而这位魔法石产地的领主，斯沃西塔子爵接过了这颗翡翠色的魔法石。
　　「佩里乌斯卿，请容许我使用一下。」
　　「这种事情不需要向我请求，君请便即可。」
　　「感谢您。」
　　没错，虽然魔法石的素材等方面也很重要，但实际上更为主要的方面。
　　便是其实际发挥的魔法，然后作为封入的魔法，能够发挥到其原版的什么水平。
　　于是，这位魔法石制造的专家，在一番使用之后，很快地提出了他的看法。
　　「嗯，浮空的时间很稳定，性能上相当平衡。只是……」
　　没错，在性能上稳定与平衡，仅仅依托这一点。
　　便可以将这颗魔法石评判为优秀的程度。
　　但斯沃西塔子爵显然是没有把话说完，佩里乌斯用眼神示意其说下去。
　　于是，斯沃西塔子爵将三块魔法石取了出来，虽然色泽不同，显然是封入了不同的魔法。
　　但是，与刚才那块翡翠色魔法石相比，在制作工艺上。
　　这三块魔法石有着肉眼可见的拙劣。
　　「这三块魔法石是现在市面上广泛流通的三个品源。
　　首先是这块一看就很粗糙的，没错，这是在下领域内出产的。
　　然后是这块虽然光滑但是细微之处有着诸多划痕的，对的，这是从南国进口的。
　　最后是这块，从北方小国进口的，如果没有上面的魔法纹路，不少人会认为这是一块石头。」
　　「阁下您的品次是最好的吧？」
　　「您能抬举我实在是太好了，感谢您，歌萨德特子爵。」
　　这不是抬举的话，而是事实。
　　因为这三颗魔法石的素材分别是，晶石矿、卵石矿、煤炭。
　　煤炭能够作为魔法石的素材，这并不是什么不可思议的事情。
　　但在这三种素材中，性质最为优良的，自然是晶石矿。
　　也因为晶石矿的高天然硬度，无法再进一步地进行打磨和雕琢。
　　只能进行敲碎，所以晶石矿的魔法石必然是有着粗糙的外观。
　　卵石矿是卵石，其性质很像是原世界的钟乳石，但终究是不同的。
　　卵石柔软而又具有韧性，适合进行雕琢，所以得到的魔法石都是经过了摩刻的类型，在其表面留下了作为加工痕迹的划痕。
　　而煤炭，北方小国能够将魔法石的制作工艺附加于煤炭上，这实在是不可思议的事情。
　　因为晶石矿的性质最为优良，所以能够封入的魔法，能够达到一个较为高水平的魔力强度。
　　但不是这个问题，在稍微停顿了一小会之后，斯沃西塔子爵把他的话语讲述了出来。
　　「和市面上流通的这三种魔法石不同的地方，也是最为显著的地方。
　　或许有人已经注意到了这一点——这是谁都没有见过的魔法工艺。
　　从纹理上来看，尽管同样是封入了魔神之理的魔法，但其纯粹得简直不像是人造物。
　　或者说，这根本就不是人类的工艺，有谁知道这个工艺吗？」
　　派阀要员们面面相觑，也许可以用“这是城主大人的神秘”来回答这个提问。
　　但是各位都知道，这是一个可以回答提问，但是实质意义上为敷衍的回答。
　　「在下认为这个工艺会是威胁我等利益的重大威胁，那么。
　　在下以与巴雷巴利摄政王为敌，而不是城主大人为敌的“立场”。
　　以这个“立场”，在下认为这是那群亚人的工艺之产物。
　　亚人在现在的马尔斯王国有着较为特殊的地位，希望各位能想些办法，想办法“获取”这个魔法工艺。」
61 交代
　　在一间从满刺鼻药水味的房间，莱恩皇子将一枚纹章展示出来，说道。
　　「那个老家伙，居然用那种方式……给我的居然是青之纹章……难道就不觉得我能胜利吗？」
　　就像是莱恩皇子那不快的语气那般，俊气的脸庞爬满了不愉快的表情。
　　而这件不愉快的事情，自然是没有让莱恩皇子得到足够兵力的事情。
　　以及那种没有公开公布兵权调遣的授权方式，简直就一副“莱恩君出兵与孤无关”的姿态，但也没有办法。
仪弍澪衫弍玲起似捌
　　理解了这一点的对话者——这间实验室里，除了莱恩皇子，还有一人。
　　其皮肉没什么血色，身着白袍，看起来至少还是一位人类的青年男性。
弍⒐林巫叄把弃仪衫
　　然后这位男性放下手中的烧杯和魔法媒介，将身子转了过来，说道。
　　「这个嘛……不同的人观点可能不一样，像以往那样用实绩去说服他，这行不通吗？」
　　如果连实绩都无法说服，那么对方便是十足的愚蠢之徒。
二龄⒏武淋鸠衫VI酒
　　但蒙哥利特帝国的第十二世代帝皇——瓦尔登·迪厄多内·通古。
　　瓦尔登帝皇不是愚蠢之徒，虽有想要征服马尔斯王国的野心。
　　但在施政的方针上，有着相当程度的稳重。
　　在相当多的方面都有着深入的考量。
　　而这次由莱恩皇子提议的出兵，如果是这种形式的话。
　　那么瓦尔登帝皇所考虑的地方，就是“莱恩皇子不大可能取得胜利”的结果。
　　即便是马尔斯王国先行挑衅，虽然战争不是不是游戏。
　　但本质上，可能就是一场游戏，是一场众多不确定因素下的赌博。
　　只有减少这个不确定因素，才能接近胜利。
　　莱恩皇子知道这一点，说道。
　　「至于那个老家伙到底在想什么，我并不清楚。
　　或许此行充满变数，即便是拥有光之勇者的我，我也不能保证全身而退。」
　　话语的同时，莱恩皇子稍微有些激昂的样子平静了不少。
　　但脸上确实地带有着不快，只有这份不快仍旧不消退着。
　　然后找了一张还算洁净的椅子，坐了下来。
　　结束实验的这位白袍男性整理了一下其衣装，然后说道。
　　「这确实是……传言中的稀有精灵，其正体不明的实力，或许才是此战的大问题。」
　　只要听过马尔斯王国方面的宣言，都会明白这一点。
　　于是，莱恩皇子说道。
　　「啊，是呢，希望这位“传说中的大人物”，不要在此次征程的进路上出现。
　　实际上是否存在，情况仍旧不清楚。」
　　虽然马尔斯王国方面有宣言，但是仍旧是一个情况不明的人物。
　　「《原骑士》、《暗黑魅影》、《黑霾》、《通唤》……这些强者，不都是因此而败阵的吗？」
　　情况不明，正体不明，但是却频频留下令人恐怖的事迹。
　　尽管留下了诸多令人恐怖的事迹，与之相关的情报却出乎意料地少。
　　“背后长有美丽羽翅的幼体精灵”
　　只要有些许程度判断力的人，这种话语一看就是骗人的。
　　但由于事迹的确实存在，所以。
　　到底是确有其人，还是某种障眼法？
　　无法得出结论的莱恩皇子，一时语塞了。
　　「这个嘛……」
　　面对语塞着的莱恩皇子，白袍男性摇了摇头，说道。
　　「只要这位“城主大人”不出现，那么，莱恩皇子您就能确保在战争中取得胜利吗？」
　　白袍男性话语透露出了质疑感，如果不考虑“城主大人”。
　　也仅仅只是少了一个不确定因素而已。
　　由于是主观排除的做法，就其实质而言，更像是掩耳盗铃。亿
　　面对被质疑的情况，莱恩皇子那纨绔子弟时期的不良习惯，在此刻表现了出来。磷
　　「没错……这番话语，难道你在怀疑我这个莱恩皇子吗？」医
　　话语里没有恶意，仅仅只是莱恩皇子年少时，那习惯性地以身份来压制他人的做法。七
　　即便经过了岁月的沉淀，在帝国魔法使协会里接受锻炼并取得成果。丝
　　在如今这个小有成就的时刻，莱恩皇子情绪激动时。⑸
　　仍旧难免有这个不太好的习惯，即便有着诸多丰功伟业的实绩。酒
　　话语这么说的话，仍旧会难免让人感觉其不成熟。似
　　「对，仅仅依靠魔法使和光之勇者的部队，如果想要获取胜利。⒐
　　这个情况下的可能性还是十分之不确定的。爸
　　也就是说，看不到很明确的胜机。
　　不过也要看皇子您的作战目标。」
　　就像这番话语那般，白袍男性直接地提出了他的看法。
　　其话语的自然，既有着擅长策略的成分，关键的地方，是知道这个作战的缺陷。
　　莱恩皇子说道。
　　「哼，这话你还真敢说出来，那你的意思是？」
　　莱恩皇子此行的目的，就是为了请求这位白袍男性的提议。
　　然后根据这个提议，视情况或许可以弥补此次作战的缺陷。
　　白袍男性说道。
　　「光之勇者以外，还有三名少女，她们也是勇者吧？」
　　并没有使用《念力》，而是用手翻箱倒柜地搜寻资料夹。
　　白袍男性明明能够使用《念力》，非要费力气，这也许是某种癖好吧，或许不是。
　　莱恩皇子说道。
　　「不是，她们身上没有《屠魔圣印》，但有着足以匹敌勇者的力量。」
　　阶级是【勇者侍从】的少女，本来应该成为天空勇者的助力。
　　只是好意被践踏了——
　　利用《魂魄烙印》的秘术，莱恩皇子将她们的身心永远地夺走了。
　　——三名少女，先前是四名。
　　因为死去了一名，所以现在只剩下了三名。
　　白袍男性说道。
　　「那么把她们交给我把，藉由莱恩皇子您早年的技术成果《魂魄烙印》。
　　将您的技术，进一步结合我等魔王军的秘密技术……
　　将她们进行人体改造，如何，莱恩皇子？」
　　白袍男性伸出了右手，然后握成拳头。
　　这副模样，像是在展现某种决心或意志似的。
　　当然，其想法之疯狂，不如说是与这个场所相匹配的话语。
　　各式各样的实验缸里，浸泡着像是怪物尸体一样的物体。
　　其中有一些甚至有着心脏的鼓动，也许是活物。
　　莱恩皇子说道。
　　「哦？很有趣的提议，在《魂魄烙印》的基础上进一步的实验吗？」
　　《魂魄烙印》是莱恩皇子其最为著名的成果，某种程度上。
　　可是说是为其早年纨绔事迹画下句号，步入其身为皇子的人生巅峰。
　　其光辉履历那浓墨重彩的一笔。
②IX澪屋叄扒企吆（三）
　　「是的，我将利用外法，也就是被你们魔法使协会认为是邪道的秘术。
　　但也是我等魔王军的技术结晶——《生体人偶术》。
　　如果是以她们为素体进行人体改造的话，其结果一定是足以匹敌火之勇者之力的超级战士。」
　　白袍男性在寻得了资料夹后，从中拿出了薄薄的刀片样的长柄短刃的小刀。
　　就其长柄而短刃的这一点，其设计很像是原世界的外科手术刀，但终究还是不一样。
　　刀柄上镶嵌着诸多魔法石，细小的魔法石，但不是一次性的类型。
　　需要人为地注入魔力，才能发动其魔法，也因此可以反复使用。
　　莱恩皇子看了看白袍男性手里的小刀，然后说道。
　　「嚯嚯，还真敢说啊，那么你又拿什么来作保证呢？」
　　莱恩皇子那强调着的语气里，有着不少威胁感，就像是不相信一般。
　　或者说，是要这名白袍男性，出示与其提议之可行性所相符的证据。
　　听闻莱恩皇子的话语后，白袍男性将小刀抛入虚空中。
　　然后张开双手，又其身体正中发出紫色光芒。
　　接着光芒包绕全身，然后一匹绅士服的恶魔从中走出。
　　这匹恶魔说道。
　　「以我，多拉多鲁克，《境界魔道》之名！……虽然很想这样说，但如果是莱恩皇子您的话。
　　万一失败了，就把我等魔王军改进过的恶魔召唤仪式赠与您吧。」
　　那恶魔的身姿，和人形并不相去甚远，那接近于人形的姿态。
　　也许正是其高阶位恶魔的证明。
　　然后这位高阶位的恶魔，就这样摆出了些许夸张的姿势。
　　昂头着张开双手，等身大小的蝙蝠羽翅也在微微地扇动着空气。
　　白袍男性就这样顿时地化为了恶魔身姿，不，应该说白袍男性是伪装。
　　现在只是解除了这个伪装而已。
　　如此模样，想必会让不少人就此吓昏而倒下吧。
　　不过莱恩皇子显然不在此列，而是说道。
　　「嗯，这就很好了，我这边就没有损失了。
　　不过，多拉多鲁克哟，这样一来的话，无论成功与否，损失都是你这一边的吗？
　　虽然不是不相信你，但如果交易不是互利的话，那么或多或少都会有问题的吧？」
　　仍旧是坐在椅子上，不快的神情消退了不少，但话语里开始有着些许计算的意味。
　　这可能是不信任，或者说是担心。
　　据说恶魔有着魅惑人心的力量，而这个绅士服恶魔又如何呢？
　　只见它摆出了夸张的姿势，然后说道。
　　「我可是恶魔啊，那么这样如何？
　　“恶魔掌握着人类所无法窥见的深渊”
　　看来这样说不行呢……她们三人作为实验体是极其稀有的存在。
　　只要收集到了以强大个体为素体的实验数据，我就很满足了。」
　　作为恶魔，也许声音会十分地有魄力，但是从这位绅士服恶魔的声音看来。
　　或者说是语气，只能让人觉得，这是一个让人觉得有些尴尬的存在。
　　见状，莱恩皇子便笑道。
　　「哈哈，看来你是我认识的恶魔中，最为愚蠢的一个……不，这不能说是愚蠢了。
　　总之你尽量尝试吧，我这边会安排好人手的，有需要的话就尽量提出来。」
　　「感激不尽。」
漆er@彡O 泗⒐⑺叄思
　　恶魔感谢人类的场景是基本上不可能发生的。
　　大多数的恶魔根本就不愿意和人类交流，不，不是不愿意交流。
　　而是无法接受地位平等的对话，如果是被《魂魄烙印》控制了的场合，那自然是例外。
　　但这匹名为多拉多鲁克的恶魔，身着绅士服的恶魔，并没有遭到《魂魄烙印》的操控。
　　不如说在《魂魄烙印》的研究中，还出了一份力。
　　因为最为开始的的恶魔召唤术式，正是由多拉多鲁克提供的。
　　其后帝国魔法使们不断改进术式，让多拉多鲁克感到了惊讶。
　　帝国魔法使协会和魔王军的《境界魔道》所建立联系，也是从这个时候开始的。
　　「哼，我可不想看见你带着大量的异形生物的场景呢。」
　　看似是嫌弃的话语，只是在生理上感到不适应而已。
　　「您这么说，我可就很伤心了，在众多同胞里，它们可是相当有用的仆从呢。」
　　为了进行研究，多拉多鲁克在研究的时候，会召唤一批助手担当的异界魔物。
　　这些异界魔物大都有着骇人或者恶心的外观。
　　「仅仅是“有用”的话，魔法使协会的专业魔法使，难道你就不信赖他们吗？」
　　如果是莱恩皇子的请求，即便是要协助多拉多鲁克。
　　魔法使们也不会有太多的怨言才是，毕竟是想大师学习的好机会。②
　　魔王军的现今技术，可以获取的有益之处是相当之多的。⑼
　　并不是魔法使们不乐意，而是多拉多鲁克拒绝了这个提议。邻
　　「不不不，身为研究者，相比协作和学识能力等等方面，在下更为看重的是价值观或是见解等等事物。⑸
　　您的魔法使们似乎不认同我等魔王军的秘术，然后我经常与他们争辩。」衫
　　不少魔法使在察看了多拉多鲁克的研究成果后。爸
　　都得出了其违反伦理的结论，认为其是不应该学习的技术。气
　　也有不少人认为其技术与魔神之理缺乏联系，是异界文化的糟粕。一
　　而就像是明知故问那般，莱恩皇子说道。彡
　　「不允许异议吗？」
　　语毕，便摆着手摇了摇头。
　　多拉多鲁克立即反驳道。
　　「不不不，没有质疑和否认，技术的发展可就要停滞了。」
　　「那么又为何？」
　　争辩的地方，似乎是与魔法最为无缘的内容——伦理。
　　「不不不，“肢体和内脏会被分离出来，并摆在显眼的位置”
　　只是希望您的魔法使们不会反感这些场景。」
　　在原世界理所当然的事情——
　　如果是要进行手术的话，切开对象的肉体然后清除病灶。
　　——然后更为高级别的，例如器官移植等等。
　　但这一切，在伊碧莉丝大陆仍旧是难以被接受的事情。
　　「哼，是《手术》吗？虽然难以置信，但确实是前代勇者遗留的医疗技术。
　　如果不深入了解其本质的话，也许会被认为是恶魔制作人肉的技术。」
　　这项本应该成为福音的技术，之所以被排斥，也不是没有理由的。
　　「您能认同实在是太好了，虽然是前代勇者们遗留下来的医疗技术。
　　但我等魔王军将其精髓充分地吸收了。」
　　其最大的理由，便是魔王军首先将其吸纳并使用。
　　最开始的目的，或者说即便是现在。
　　都是为了有效地制作人肉，如何在不损伤筋骨的情况下，实现类似于“庖丁解牛”的技巧。
　　显然魔王军歪曲了这项技术的用途，不过对于魔王军自身而言。
　　若不是用在制作人肉等等方面，作为一项医疗技术，仍旧是有着符合常规的发展进程。
　　「你们难道就不能像那些女神教的神棍那样，使出具备治愈之力的《奇迹》吗？」
　　「哈哈~，可以是可以，但是我等的神不是擅长治愈的神，即便慈悲为怀且愿意施加庇佑。
　　治愈的效果是不完善的，所以我等需要更多的技术。」
　　不停地实践，仅仅是为了更多的技术经验积累，如果按这么理解的话。
　　莱恩皇子总算是理解了，为何《境界魔道》不求回报——
　　「也就是说，无论这三人是否成功，都将是你们的宝贵成果吗……如果是这样的话，也不是不能理解。」
　　「感激不尽。」
　　「如果实验有进展了，就用《传讯》的方式告知我。」
　　「明白，那么为了确保您这位重要合作伙伴的人身安全。
　　我等会派遣擅长使用《传送》的恶魔暗中保护您。
　　当您感觉战局不妙时，只需要尽力向后撤退便可。」
　　「哼，结果到头来，连你都不相信我这个莱恩皇子吗？」
　　「不，我的想法很简单，只要您能活着就行了。」
医II霖:III二玲琦丝VIII
貳（九） OV⑶吧器I⑶
　　面对多拉多鲁克那关怀意味的话语，一瞬间，莱恩皇子的脑海里。
　　闪现着他被浸泡在实验缸内苟活着的悲惨姿态——只是遐想而已。
　　仅仅只是遐想，莱恩皇子便不寒而栗了。
　　「不愧是恶魔吗，即便好好地说话，有些时候说出来的话还真是恐怖呢。」
　　「无意冒犯，希望您能不介意。」
弍咎霖无珊VIII⒎衣⑶
　　「当然，因为麻烦的事情比较多，接下来就要出发了。
　　……那么祝你实验成功，」
　　「感谢，祝您武运昌隆。」
　　……
　　在莱恩皇子一行出发后的第一个月，多拉多鲁克紧锣密鼓地准备实验，
　　然后实施了这个实验。
　　第2个月，《境界魔道》·多拉多鲁克的实验成功了，成功地将三名少女。
　　三名阶级为【勇者侍从】的少女，改造成了理论上的超级战士。
　　他第一时间通报成果的对象，不是魔王军也不是大贤者，而是莱恩皇子。
　　意料之外的惊喜，应该首先让志同道合的人分享。
　　第3个月，多拉多鲁克略显焦急地，等待着莱恩皇子的归来。
　　然后——莱恩皇子再也没能回来。
62 红酒
　　☆交界地带领主们的情报伪装工作
　　☆☆情报
　　☆☆伪装工作
　　在西乡与西省的交接地带，这个类似于夹缝地区的领域。
　　一有6位领主，然后是6块领地，从南到北，刚好把这个夹缝领域分成了6等分。
　　这种情况是自古以来的，在200年前的恶魔事变以前，这种情况的出现。
　　是为了适应西乡与西省的贸易，在当时的西乡。
　　有着与南国的最大贸易通路——哈勒古道。
　　哈勒古道是巨龙爬行后留下的痕迹，铲平了地貌，开辟了森林也填平了流域。
　　然后人们进一步利用这个痕迹，修建成了名为哈勒古道的最大贸易通路。
　　这条连同王国西乡与南国的商路，本应该成为源泉。
吴伊起（八）疤澪琦榴依
　　给王国和南国带来繁荣的源泉。
　　自称【恶魔后裔】的邪教徒举行了恶德的召唤仪式，然后就在这个情况下。
　　大量的恶魔被召唤了出来，把王国西乡化为了人间地狱。
　　有人认为魔王军的复苏和这起事件有关，但至今仍无确定的证据。
　　然后因为这起事件，哈勒古道这条被人们寄予厚望的大通路。
　　也不得不远离了人们，被恶魔所占领。
　　然后在恶魔召唤后的半个世纪，就像是不可思议一般的情况。
　　一度肆虐着的恶魔，忽然间消失了踪影。
　　然后留下了本来是繁华地带，但如今成为了人迹罕至的密林的王国西乡。
　　然后哈勒古道也因此荒废。
　　而在这段时间内，本来应当充当西乡与西省贸易关卡的这6个交界地带的领域，也因为这个事件的发生。
　　不得不将其领域的功能，从贸易关卡，转型为开拓领。
　　也就是负责已荒废西乡的开拓任务。
　　本不应该承担此职责的领主们，没有办法。
　　只得为此次的风险事故承担起名为坏运气的后果。
　　然后一干就是200年，直到现在。
　　不仅仅领地内部的情况没有改善，而且随着外部环境的复杂——帝国的侵略、亚人的聚集、魔物的活跃等等。
　　其领地的情况一度险峻不堪，而在阿斯图特王时代。
　　由于亚人奴隶化运动浪潮的兴起，这些交界地带的领主们得以从通行税中分一杯羹。
⑹林弍⑵III是吧把④
　　而且在这个情况下，由于密林的魔物和亚人的数量减少。
　　领地的经营状况也得到了改善，然而直到稀有精灵的出现。
　　一切本该坐享其成的事情，都乱套了。
　　领民的流逝，通行税的减少，以及领民中日益蔓延的恐慌情绪。
　　……
　　自然，一切的变化都是很快的。
　　在公馆内，几位书记员正在台下忙碌着，然后台上两名看起来最为尊贵的人物。
　　他们看起来好像不是很愉快，当然了，如果因为繁重的工作而操劳个不停。
　　没有人会感觉到愉快的，但这2人看起来不一样。①
齐二⑶龄肆酒VII伞是
　　脸上的神色里没有不悦，尽管是厚重的黑眼圈，应该是解决了什么不得了的问题吧？二
　　2人中，看起来比较高瘦的那位，将一份文件呈递了出来，说道。霖
　　「按照那位尊贵大人的要求，罗格子爵，您看这样行吗？」（
　　被这位高瘦者唤为罗格子爵的人物，正坐在桌椅上。三
　　同样地是眼眶周围那黑眼圈，凸显出了其同等程度的疲惫。）
　　然后罗格子爵说道。⑵
　　「唉，兰考子爵你不用以“您”称呼我，现在这个时刻，我们彼此间更应当平起平坐才是。玲
　　……嗯，这样没问题了，不过这么做有什么用吗？」⑺
　　罗格子爵接过文件后，粗略地察看了一番，其中有些不认识的词汇。是
　　需要罗格子爵翻查其笔记本，才能知道这些词的涵义。拔
　　对的，并不是不会读或者不会发音，而是其涵义在某种程度上——
　　知识产权、技术共享联盟、反垄断与反垄断法案。
　　——其涵义具备相当多超前的理论要素。
　　然后这些书记员和这2位子爵的任务，便是负责分担文书修订任务。
　　并利用他们的贵族身份，充当这些法案的起草人。
　　根据古旧《王国法》，这种另起形式的法案，一共需要22人的协议会才能有法律效力。
亿二霖伞貳⊙棋师⒏
　　其中大贵族需要5名，而其余则必须是具备各种不同立场的贵族。
　　而后一个条件较为难以判定，主要是前一个。
　　包括巴雷巴利摄政王派阀在内，以及藉由娜娜希的参与，5人可以筹齐其名额。
　　而后一个条件则需要这些交界地带的贵族们来充数目。
　　至于这些超前涵义的条文与词汇，这些贵族们，不是因为理解其涵义才跟从的。
　　而是因为巴雷巴利摄政王允诺的好处。
　　以及最大的原因——
　　《城主》娜娜希的要求。
VIIer散霖似IX漆三司
　　——如果是娜娜希的要求，即便要让他们献上性命，也是不能有怨言的。
　　只能说幸好没有提出过任何类似的要求。
　　「我也不明白啊，也许正因为我们不明白这些大人物的想法，所以才会成为落魄贵族吧。」
　　笔记本里书写的条文，是小鬼族族长·雷扎德口述并书写教导的。
　　当时被亚人嘲笑文化水平不足的情景，让习惯了养尊处优的贵族们又愤又羞。
　　「哈~哈，这……唉，是啊……
　　我去找几瓶红酒，你在这里等我。」
　　言罢，罗格子爵便去寻几瓶红酒。
　　然后几位具备实力的冒险者跟在其后头。
　　此举，自然是为了避免被下毒和暗杀——
　　即效的致死性毒物可以隐藏在事物里。
　　而在单人独处的场合，也有着被杀手尾随的可能性。
吴仪器[巴八澪企六亦
　　——为了避免这些情况，在食物和人员的监管上，都是特别小心谨慎的。
　　罗格子爵身旁的3位冒险者一副兴趣缺缺的样子，但总体上还是保持着警惕。
　　从地下仓库取了3瓶红酒，罗格子爵将一瓶红酒递给了3位冒险者男性中，身材高大的那位。
　　然后罗格子爵说道。
　　「辛苦你们了。」
　　递予红酒，算是犒劳的行为，不过冒险者们更加喜欢的是钱。
　　如果能在报酬结算时追加更多的金币，或许才会让他们高兴。
　　而这位身材高大的冒险者男性接过了红酒，说道。
　　「嘿，多谢了，我们也只是拿钱办事而已，不必在意。」
　　看起来这位身材高大的冒险者男性喜欢喝酒。
　　在接过红酒后，便立即徒手开盖，然后径直地喝了起来。
　　看了看这位冒险者男性，罗格子爵说道。
　　「你们《黄金战甲》下一轮就要去迷宫了吗？」
　　罗格子爵的话语，是在指当下冒险者们的工作制度。
　　因为迷宫的魔物会定期生成，所以每个迷宫都需要有负责的冒险者队伍。
　　由这些冒险者队伍负责这些迷宫，然后定期清理其内部的异界魔物。
　　在没有魔物生成的时候，或者是魔物的数量较少的时候。
　　便可以接受委托任务，经过了形式和制度的变化。
　　这些任务一般都是大人物的护卫任务和提升实力的训练任务。
　　大人物的护卫任务，便是像现在这样，《黄金战甲》承担了15天的护卫任务。
　　然后在15天后，会有另一批冒险者队伍来担当护卫。
　　而这个顺序是由冒险者公会来决定的，如果冒险者队伍不满意。
　　不满意这个任务分配，或者想要获得进一步的自由性。
　　那么就可以选择提升实力的训练任务。
　　冒险者公会的训练场，其场地上存放着魔物。
　　按危险度评判，从B级到S级，一共300匹。
　　在数量上是相当壮观的程度，当然。
　　这些魔物都是死者，都是《城主》·娜娜希将这些魔物打倒后。
　　利用其头颅制作出来的死者，由于是死者。
　　所以这些魔物丧失了其生前的部分能力，但是在《黑暗骑士随从》的能力加持下。
　　这些成为了死者的魔物，其战斗能力在实际上，是得到了提升的。
　　接受了训练任务的冒险者，打倒这些魔物后便可以获得金币。
　　完成了一定数量的训练任务后，等级也可以获得提升。
　　因为这个制度，冒险者队伍的等级可以提升得更加快。
　　有实力的人可以很快脱颖而出，不过。
　　已达到B级，要想升到A级，仍需要通过相关的考核才行。
　　空有战斗能力，而缺乏迷宫探索和任务执行经验的冒险者。
　　需要进一步积累经验才能升到A级。
　　除了重要人物护卫和训练任务之外。
　　也有着比较传统的商路护卫任务等，不过在马尔斯王国的冒险者公会不被承认的现在。
旗⒉III淋思九漆⒊IV
　　由于承认了亚人的公民身份，以及部分魔物所享有的特殊权力。
　　以至于马尔斯王国的冒险者公会，现在不被冒险者公会总部承认。
　　——位于格雷嘉姆市的冒险者公会总部
　　格雷嘉姆市是南方多国联合的首都，冒险者公会总部在其市中心。
　　因为不被总部承认，马尔斯王国的冒险者公会没有办法进行派遣任务。
　　以及在进行商路护卫任务时也比较麻烦。
　　所以，大多数冒险者所选择的任务形式，便是在迷宫清理之余，担当大人物们的护卫。
　　因此，这位身材高大的冒险者男性说道。
　　「是啊，给你们这些贵族担当护卫职责的期间。
　　就当做是我们冒险者的休假了。」
　　没错，在娜娜希—巴雷巴利所主宰的领域，这些领域的人类生活区，乡村或者城市。
　　主要是西省，也是这类任务较为集中的地方。
　　在马尔斯王国的现在，已经没有什么人敢于袭击这些地方了。
　　而且这些大人物在名义上受到《城主宣言》的庇护。
　　如果仍旧有人于暗中有不轨的图谋，那么需要考虑性命之虞的场合了。
　　然后正因为这一点，所以说是休假。
　　说是休假是没有问题的。
　　但即便如此。
　　自从这些交界地带的领主们宣言，宣言跟随巴雷巴利—娜娜希势力。
　　宣言跟随这一势力后，有着各式各样的人物。
　　抱持善意的，或是怀揣恶意。
　　或者是糖衣炮弹的形式，更加常见的形式——
　　在仓库内，罗格子爵与冒险者对话之余。
　　一群不速之客就这样闯入了这个公馆的大厅。熘
　　不速之客们也是冒险者打扮，不过装备看起来精良了不少。玲
　　但其散发出险恶的气氛，却更像是黑恶势力的打手。⒉
　　这群不速之客中，一位脸上有刀疤的男性，站了向前，说道。②
　　「你就是此地的领主？」叄
　　话语的同时，刀疤男性将看向了正在前台座椅坐上着的兰考子爵。四
　　感觉到了不妙，书记官们纷纷退下了。八
　　唯有坐着的兰考子爵，仍旧一副镇定自若着样貌，说道。疤
　　「没错，我就是此领的领主，兰考子爵，兰考·内厄姆·詹姆斯。⒋
　　请问各位有何贵干？」
　　兰考子爵的语气中透露着些许不耐烦，但还是忍耐了下来。
　　而面对兰考子爵那副镇静着的样子，刀疤男性有些吃惊，但仍旧继续着话语。
　　「我等持有东省佩里乌斯大人的令状，希望贵方能配合我等的调查。」
　　充满威慑意味的话语，同时从衣襟里拿出了一份文书。
　　上面有着佩里乌斯的签名和伊夫林的家印。
　　以此来看，这份文书确实有着相当程度的法律效力。
　　确实是可以要求下级贵族配合行动的“令状”。
　　在确认了这份“令状”的法律效力后，兰考子爵微微皱着眉头。
　　说道。
　　「唉，好吧，什么事情？」
　　兰考子爵那无奈着的语气，是因为感觉到不耐烦，所以才这么一番语气的。
　　然而，这番态度，却被刀疤男性理解为屈服。
　　刀疤男性便笑着说道。
　　「从贵领出口的魔法石，是那个稀有精灵的产物吧，如果能告诉我等其生产的秘密——」
　　如果对方是屈服意味的态度，那么肯定会接受刀疤男性的话语。
　　而不是像现在这样从中打断。
　　「不行。」
　　并非斩钉截铁的语气，仅仅只是纯粹的拒绝而已。
　　刀疤男性感到了意外，因为不认为兰考子爵会拒绝，所以想到的可能性。
　　便是兰考子爵其自身也不知道魔法石的秘密。
　　如果这样去考虑的话，那便是其不知道，而不是不愿意告知。
　　因此，在刀疤男性想到了这一点后，便改换了另一种方式，虽然不能达成一开始的目的。
　　毕竟凡事没有一帆风顺的道理，刀疤男性还是明白的。
　　所以，刀疤男性说道。
　　「如果不能告知的话，那么出产的时候，能否指定物流渠道——」
　　刀疤男性认为，自己这番话语已经充分考虑了对方的难处。
　　自己这番话语，对方应当不会拒绝才是。
　　即便不知道魔法石的生产秘密，但是由兰考子爵垄断出口的话。
　　那么其灰色利益的操作范围可就相当之大了，不选择巴雷巴利的【商会】。
　　而是选择佩里乌斯的【工会】，那么应当是可以获得更大的益处才是。
　　正因为刀疤男性是如此思考的，所以也没想到对方会拒绝得如此干脆。
　　「不行。」
　　仍旧是干脆利落的拒绝。
　　如果是因为确实不知道魔法石的生产秘密所以才拒绝的话，那么拒绝的理由仍旧可以理解。
　　但即便是提供了其垄断空间寻租的对象，仍旧是选择了拒绝。
　　如果是这种情况的话，刀疤男性便无法理解了。
　　本想要动怒，但像是想到了什么似的，刀疤男性娓娓而道。
　　「我说啊，识时务者为俊杰，难道你就不明白吗。
　　和那种怪物合作到底有什么好处，巴雷巴利的话就先不多说了。
　　只要和更具物流优势的我等，然后拓展销路的话，利益的方面——」
　　刀疤男性认为，兰考子爵是因为愚蠢，所以才选择拒绝的。
　　虽然忠诚等品德是值得赞美的地方，但这对于充满了谎言和背叛的贵族社交圈而言。
　　如果不是基于利益的忠诚，那么便是愚蠢。
　　像兰考子爵这样，数度打断了刀疤男性的话语。
　　「各位请回吧。」
　　像兰考子爵这样，数度打断了刀疤男性的话语。
　　这种行为，在刀疤男性看来，是无可理喻的愚蠢。
　　也无可救药，正因为无可救药，所以刀疤男性便开口道。
　　「哼，看来不过是一介子爵，如此益处都看不到，难怪只能成为落魄贵族呢。」
　　冷言冷语里的是彻底的奚落，是对兰考子爵那落魄贵族命运的讽刺。
　　面对刀疤男性的这番话语，兰考子爵面露不悦道。
　　「如果是来说风凉话，那么各位找错地方了，我可是很忙的。」
　　语毕，《黄金战甲》的另外两名冒险者。
　　两位冒险者于两旁出现，并挡在了刀疤男性的前面。
　　看来这便是逐客令了。
　　被下级贵族的兰考子爵下达了逐客令，这令刀疤男性十分地不快。
　　「敬酒不吃吃罚酒，那么就为你的愚蠢付出代价吧！
　　只要把你杀了，抢夺你的家印，进而伪造你与佩里乌斯暗通并背叛《城主》的证据。
　　然后在把你的死归咎于你背叛。
　　“因背叛了城主大人而被处死”
　　如何，这个下场相当不错吧，明白了吗？
　　明白了的话，那就去死吧！」
　　刀疤男性的话语里，充满了玩讽的意味。
　　话语的同时，神情激昂地睁大了眼睛，话语的同时神色更是充满了暴戾。
　　然后就这样，刀疤男性抽出了佩剑，而其身后那6名装备精良的“冒险者”也备好了武器。
　　刀疤男性，加上其自身，一共是7人。
　　而兰考子爵，冒险者在场的只有2人，而且这2人还要保护兰考子爵。
　　这种情况，以战局而言，对兰考子爵一方而言，这是绝对的不利。
　　也许正如刀疤男性所言，兰考子爵将会死在这里，然后成为派阀斗争的牺牲品。
　　这个牺牲品将成为动摇巴雷巴利—娜娜希势力的开端——刀疤男性是这样想的。
　　所以刀疤男性并没有预想到接下来的情况。
　　一名左手持红酒瓶而右手持长剑的冒险者，就这样出现在了刀疤男性一行的后方。
　　「哈！你的话我明白了，明白了我们不能休假的事实。
　　“拉基”——《点火》！
　　就这样替我们永远地“休假”吧，如何？」
　　《点火》是最为基础的火焰魔法，可以生成一小股的火焰。
　　即便是战士阶级的这位身材高大的冒险者男性，也可以使用《点火》。
　　然后这个火焰可以点燃一些物体。
　　冒险者男性先是把红酒瓶投掷在了刀疤男性一行的地上。
　　然后立即使用了《点火》，可以看到些微火星从其右手上冒出。
　　然后地顺着其手握着的剑刃，爬到了地面上。
　　然后一口气点燃了刀疤男性一行地上的酒。
　　能被如此迅速地点燃，相比其度数应该相当高吧。
　　虽然相比《火球》等火焰魔法，地上燃烧着的酒在性质和威力上都要温和不少。
　　但如果放着不管，肯定会引火上身的。
　　「什、什么时候……切，烧起来了！“布恩”、“加克”——《冰结》」
　　先是对冒险者男性的突然出现感到吃惊，而吃惊之余，火已经烧起来了。
　　所以就要进行灭火，使用《冰结》降低地面温度的话，火势是肯定可以被压制的。
　　然而因为被突然出现在身后的冒险者吸引了注意力。
　　本来应当警戒着的方向，也就是兰考子爵身旁的两名冒险者。
　　其中一名抽出了刺剑，然后在刺剑的尖端缠绕上了疾风。②
　　「嘿！我亲爱的朋友，看这边！——《螺旋穿刺》」⊙
　　然后大踏一步，将剑刺了出去。岜
　　「——《不动金刚》唔！可恶，能贯穿防御吗。」吴
　　刀疤男性的一名伙伴举起了盾牌，然而即便是使用了战技加持而强化的盾牌。〇
　　仍旧是被刺剑刺穿了一角。就
　　尽管被刺穿了盾牌的一角，但仍旧是避免了身体被刺穿的情况。（
　　刺剑男将抽出了刺剑，以轻盈的步伐后撤着身子。三
　　以一副游刃有余的样貌说道。）
　　「哈！没错，我的招式正是可以贯穿防御的突刺。」榴
　　被其游刃有余的样貌所激怒，这名刀疤男性的伙伴收起了盾牌并抽出了直剑。（
　　「别小看人了！——《疾风穿刺》！！」九
　　同样地在剑刃上缠绕着疾风，然后助跑着把剑向前刺去。）
　　然而其另一名同伴叫喊道。
　　「喂！笨蛋，别中计了。」
　　直剑的长度是有限的，如果不是进行斩击而是进行刺击。
　　那么就要考虑被横向拦截的可能性。
　　刺剑男显然是在利用这一点，只见刺剑男从其背后以左手抽出了大剑。
　　「哈！中计了，那么，送你上路吧！——《压顶》！！」
　　右手的刺剑侧向了后方，然后左手抽出了大剑，剑刃一瞬间显现了红光。
er〇⒏巫霖 玖⒊榴揪
　　然后于刹那间斩落着。
　　「什、什么……唔啊啊啊！」
　　利用《疾风穿刺》向前突刺的动作停不下来了，或者说，其身手的敏捷性。
　　其敏捷性不足以支撑那中途闪避的动作要领。
　　于是，从肩膀的部分开始，整只持握直剑的右手被斩了下来。
　　遗留着那喷洒着血液的半身，因为过度失血而迅速地面色苍白。
　　然后就这样成为了尸体。
　　「好！解决一个了。」
　　刺剑男那略显亢奋着的话语，就像是取回了自信那般的兴奋。
　　「撤、撤退！」
　　刀疤男性见情况不妙，至少没有预料到我方会如此轻易地被干掉一人。
　　明明对方只有3人——兰考子爵身旁的2人。
　　以及在入口守着的，刚才丢下红酒瓶的1人。
　　明明对方只有3人，却可以在对付我方7人的情况下占据优势。
　　而且看情况，对方可能不止3人，在战术和经验上都是我方占据劣势。
　　虽然不知道兰考子爵为何有办法聘请如此老练的冒险者队伍。
　　刀疤男性人物，如果现在不撤退的话，那么就麻烦了。
　　「嘿！别想逃——《金汤城池》！！」
　　这个战技是创造防御领域的战技，可以起到防御并阻拦敌人的效果。
　　而从一开始就拦在门口的高大身材的冒险者男性。
　　这位冒险者男性利用其魁梧的体型，模仿修行僧那《炼气》的技艺。
　　一瞬间将固有能量缠绕全身，然后就像是空气凝固了一般。
　　或者说是空气本身化为了实体，化成了一堵墙。
　　「战技吗？应该是只能维持一小会的技巧，想办法突破！」
　　没错，如果是只用于防御的战技，那么按照体力的消耗来换算。
　　如此高强度的战技，维持的时间是受到限制的。
　　「能突破的话，那就试试吧！」
63 限制
　　如此高强度的战技，维持的时间是受到限制的。
　　「能突破的话，那就试试吧！」
　　魁梧身材的冒险者先是大吼，然后便以仁王立的架势，守在了大门的出口。
　　「不想死就快让开！」
　　刀疤男性感受到了无法突破的力场，要想突破这个力场，那么就只能打倒这个魁梧冒险者。
　　守在门口的明明只有魁梧冒险者一人。
　　只要刀疤男性一行6人一齐攻击。
　　一齐攻击的形式，无论是用剑也好，用魔法也好。
　　面对6人的同时攻击，魁梧冒险者肯定是无法防守住的——
　　除非到达了【精英】的境界，不然冒险者们的能力都是彼此接近着的。
　　这位魁梧身材的冒险者，显然不是【精英】的冒险者。
　　如果不是【精英】，而仅仅只是寻常冒险者。
　　——1人是绝对无法与6人抗衡的，无论采取什么手段。
　　在刀疤男性看来，这位魁梧冒险者必定是明白这一点的。
　　而这一点，只要是有着一定经验的冒险者，都应该明白才是。
　　然而这位在刀疤男性看来不会脱离常理的冒险者。
　　这位魁梧冒险者——
　　其身姿毫不动摇，其眼神毫无迷茫，以及那微微上扬的嘴角。
　　仿佛是在展示着绝对的自信。
　　而正是这份谜一样的自信，让刀疤男性一行感到了恐惧。
　　「马尔斯王国的冒险者到底是怎么回事啊？！」
　　刀疤男性那难以置信话语里，带有着些微的恐惧。
　　仅仅是因为对方那绝对的自信，而对自身感到了疑惑。
　　疑惑之下便是未知——
　　不知道接下来还会发生什么事情。
　　对的，不知道接下来还会发生什么事情，就像刚才那样——
　　先是优势被逆转。
　　然后以出其不意的形式被夹击，现在想要撤退却被拦截。
硫零⑵貳删（四）⑻⑻是
　　未知之下便是不知所措，自身所一直以来相信着的身手、本领和技巧。
　　仿佛都变成了不可确信的虚无缥缈之物——
　　也许对方是因为看穿了其虚无缥缈，所以才有如此程度的自信。
　　正是因为无法猜透对方那自信的根源，所以便犹豫了起来。
　　因为这份犹豫，刀疤男性一行错失了突围的最佳时机。
　　魁梧冒险者开口道。
　　「哈！怎么回事吗？
　　南国的冒险者们哟，你们就带着疑问下地狱吧。
　　反正在这里把你们解决了，在《新王国治安法》上也没有问题。」
　　这名魁梧身材的冒险者男性是《黄金战甲》的队长。
　　队长看穿了刀疤男性一行的身份——南国冒险者公会总部的冒险者。
　　「可恶，休想——休想！
　　“加克”、“塔克”、“拉基”——《魔力护……」
　　猜测到对方那即将进行攻击的意图。
　　刀疤男性的一位同伴反应过来，立即进行了防御魔法的咏唱。
　　而就像是瞄准了这一点似的，从一开始就没有行动过的冒险者男性——
　　一直护卫在兰考子爵身旁的冒险者男性。
　　这位魔法使打扮的冒险者男性，将一颗翠绿色的魔法石掏了出来，说道。
　　「不好意思，使用道具比魔法咏唱更加快哦。
　　——《道具投掷》·《风刃》」
　　然后便将魔法石向前抛去，于半空中炸裂，然后6道风刃从中飞出。
　　「你、你们居然——魔法石——唔啊啊啊！」
　　6道风刃刚好对应了刀疤男性一行的人员数。
　　风刃快速地飞行并命中了——没能成功防御的有5位。
　　5位倒下了，而勉强防御了风刃的刀疤男性。奇
　　刀疤男性一瞬间举起了盾牌，盾牌被切开，风刃的余波则使得刀疤男性。e
　　穿透了盾牌的余波使得刀疤男性受到了伤害。r
　　锁子甲被切开，肉体被切割。衫
　　留下了胸膛和腹部如同刀割一般的伤口。【
　　如果不立即进行救治的话，那么这就是致命伤了。】
　　在确认刀疤男性的同伴都彻底断气了后，《黄金战甲》的5人，不，3人围了上来。〇
　　刺剑男，魔法使男性，以及那位身材魁梧的。④
　　剩下3人由于要护卫罗格子爵，所以和罗格子爵留在了仓库中。疚
　　而魁梧冒险者男性则是巧合之下，才从仓库里出来。齐
　　然后在刚才恰好夹击了刀疤男性一行。（
　　现在这位魁梧冒险者男性站了上前，说道。三
　　「好！将军了，如果愿意把你知道的事情说出来，性命至少可以给你留下。」）
　　刺剑男将刺剑指向了刀疤男性，为了突刺而锻造的剑身。斯
　　其贯穿感给人以天然的恐惧，就像人形的生物，大抵会对镰刀感到惧怕那般。
　　刺剑也会给予相同的感觉，因为这就像魔兽会怕火那般。
　　这种恐惧感是出于本能的，可以选择去抑制，但无法克服。
　　所以被刺剑指着的刀疤男性，脸上显现出了确实的惧色。
　　因为刚才是不明所以的惧怕，那么现在就是因为性命之虞而生出的惧怕。
　　性命在他人手里，所以惧怕是确实的。
　　但即便是惧怕，或许是出于尊严或者其他的什么情绪。
　　刀疤男性厉声开口道。
　　「哼、哼！你们这群佣兵，知道与冒险者公会总部作对的下场吗？」
　　刀疤男性的语气里，看起来没有愿意坦白的意思。
　　利用酒燃起火焰扰乱注意力，在敌人使用魔法时抓住其破绽，以及那刺剑——
　　刺剑并不是用于对付魔物的武器，而是用于对付人类。
　　《黄金战甲》其作战技术，看起来就像是为了杀人的而创造的技巧，而并非是为了讨伐魔物。
　　所以《黄金战甲》一行被认为是佣兵，则是不奇怪的事情。
　　听闻刀疤男性的话语后，魁梧冒险者男性——《黄金战甲》的队长，笑道。
　　「佣兵……吗，哈哈，我当初就是因为当不了佣兵，才去当冒险者的。
　　然后因为某些缘故差点连冒险者都当不成呢。」
　　队长的话语里有着些许辛酸的感觉，而这种辛酸，或者说是无力感。
　　是当初和娜娜希战斗过的马尔斯王国冒险者们，都会有的感觉。
　　显然，刀疤男性误解了队长的话语，抢言道。
　　「那你们还——」
　　然而未等刀疤男性把话说完，队长便说道。
　　「嘿，别搞错了，你明白的吧，你我双方都只是在奉命行事而已。」
　　对的，没错，双方都只是奉命行事而已，只要摊明了这一点，事情也就变得明了起来了。
　　刀疤男性厉声道。
　　「奉命行事吗，你们也就一时嚣张，与冒险者公会总部和佣兵联盟同时作对的下场——」
　　「好了好了，同时作对还行，我可是尝试过和世界为敌呢，如果不打算配合的话。
　　那么就请你死在这里吧，看在你如此有骨气的份上，至少给你一个不那么痛苦的死法。」
溜磷II弍衫斯爸扒司
　　与世界为敌只是个比喻而已，但这种比喻到底是在指代什么。
　　就算在这里将这个指代坦言，也是不会有结果的。
　　所以，刀疤男性不相信队长的话语。
　　冒险者和佣兵等等，都是接受公会或者联盟管理的武者。
　　如果不服从的话，将会遭到其派出的暗杀者的追击。
　　因为这一点，冒险者之间的杀戮是应当避免的才是。
　　所以刀疤男性也没预料到。
　　《黄金战甲》一行，其话语是认真的。
　　「说什么笑、笑话……喂，停止，住手——啊啊啊啊！」
　　……
　　在派阀间冲突剧烈的时候，不少情况会以武斗的形式进行发展。
　　尤其是在双方利益冲突明显的领域，但这种事情也没有办法。
　　如果是在暗地里进行的情况，只有胜者才有资格指责对方。
　　《黄金战甲》的队长，身材魁梧的冒险者男性，说道。
　　「刚才实在是好险，以为差点要死了。」
　　话语里有着确实的虚惊感，就像是游走于生死关头然后生还那般。
　　刺剑男说道。
　　「队长，你刚才该不会是在演戏吧？」
　　刺剑男一边回想着刚才队长那副迷之自信的场景。
　　一边用红酒和水的混合物，清洗着刺剑上的血渍。
　　然后用龙鳞片制成的磨刀工具，开始打磨起了刀刃。
　　接着队长说道。
　　「嘿！我还以为你们都知道了呢。」
　　队长一边回话，一边翻寻着刀疤男性一行的装备和行李。
　　如果找到什么有价值的证据——
　　证明此行人，对于马尔斯王国而言，是犯罪者。
　　——可以凭借此领取赏金。
　　魔法使男性说道。
　　「哈！连我们都骗过了，不然我还真以为你掌握了什么神技呢。」
　　掌握神技是不可能的，高阶级的战技和魔法，在习得的难易度上都有着相当高的难度。
　　《金汤城池》是仅仅是一类《拦截》系列的战技而已。
　　虽然有着防御的效果，但无法起到进一步的作用。
　　如果使用者被击倒，这个效果便会消失。
　　王国四人众的《狂战士》和《原骑士》可以使用《拦截》系列中更为高级的战技。
　　不过，如果是以阻止敌人逃跑为目的，使用《骑士架势》等等技能或许会更为有效。
　　而《骑士架势》也是这些高阶级战技中的一种，队长并没有习得这一种战技。
　　「那是不可能的吧，我们《黄金战甲》到底是什么水准——
　　至少这一点，我还是心里有数的。」
　　「你们还真是谦虚。」
　　「嘿！至少不能停滞不前。
　　毕竟身体能力没有办法进一步提高，那么就改进战术和战略。」
　　话语里没有丝毫的怠意，让人敬佩。
　　所以便得到了兰考子爵的夸奖。
　　「还真是了不起啊。」
　　「嘿！就算奉承我们是不会有好处的，如果多给些金币的话……等等，兰考子爵，你看这个。」
　　冒险者们行动的宗旨和内容，每一年都不一样。
　　但都是为了钱，只有这一点没有变过。
　　然后队长从行李袋的侧幅里，翻出了一张羊皮纸。
　　然后将其交给了兰考子爵。
（二）磷 巴⒌磷'韭⑶六疚
　　「这是？……麻烦，这个需要赶紧报告。
　　也不知道这上面所写是否是真的。
　　如果是的话，那些家伙，我看是不要命了。
　　罗格子爵，你回程的时候把这封文书递上去，麻烦你了。」
　　兰考子爵查阅后，不妙着神色，立即取出了文书工具。
　　书写了三封陈情信，都是同样的内容。
　　然后交给了罗格子爵。
　　「好，那你就帮我多说些好话吧，如果能够在经费上获得援助，那就太好了。」
　　「这种事情没问题。」
64 建言艺
　　从大贤者那里得知莱恩皇子和光之勇者死亡消息的魔法使众。零
　　似乎是受到了打击，众人都显得有些迷茫。⑴
　　一位学士打扮的魔法使站了出来，向他们的导师请求道。奇
　　「《境界魔道》大人，接下来我们该怎么办？」肆
　　没有进行《变形》的多拉多鲁克，此刻于众人面前展现的，正是其恶魔样貌的真身。武
　　即便是恶魔的真身，仍旧被魔法使众如同常人般看待。咎
　　不，不是常人，是和莱恩皇子一同。泗
　　带领他们度过一个又一个难关，提出多项理论成果的导师。⑨
硫玲er⑵伞？逝坝坝IV
　　近万名的魔法使，一共被分为了数十个研究团体。爸
　　每个研究团体的数目是不一定的，多的有上百人，少的只有数人。
　　这与经费、研究规模和课题吸引力等方面都有关系。
　　莱恩皇子在结束了《魂魄烙印》的研究后。
　　便与多拉多鲁克一同开展了【恶魔召唤】系列研究项目的课题。
　　这个课题团队已经有近10年的时间了。
　　当然，一开始多拉多鲁克只是为了自己的目的而利用莱恩皇子的。
　　而在受其理念吸引，并在课题中投入身心则是在这之后的事情。
　　然后便发生了很多事情……
　　多拉多鲁克摇了摇头，说道。
　　「唉，继续研究吧……说到底，你们这些人类为何要请求我的帮助呢？」
　　多拉多鲁克在恶魔的分类中，类别是《两脚山羊》的类人形恶魔。
　　也有人认为这是一种堕天使。
　　不过《两角山羊》的特点，便是有着相当高的智力。
　　如果在这个基础之上，在进一步地积累大量的经验，那么便是当之无愧的大智者了。
　　然后这位大智者，现在就像是失去了什么宝贵的物品那般，
　　用那有些空虚的眼眸，回过身子，注视着魔法使众。
　　而被恶魔所注视，会让人在本能上感到恐惧。
　　但这些魔法使的眼神里，没有这种事物。
　　「为了研究。」
　　「您的成果将成为下一个划时代的产物。」
　　「我们定要让那群家伙刮目相看。」
　　没有恐惧，而是热忱。
　　些许地被这份热忱所感染，多拉多鲁克开口道。
　　「哈~哈，还真是麻烦啊，不过也好，至少在研究的道路上，我们都是同志。」
　　虽然是有些无气力的话语，但多拉多鲁克总算是打起了精神。
　　魔法使说道。
　　「《境界魔道》大人，王宫政府方面发来了讨伐请求，这该怎么处理？」
　　即便没有了莱恩皇子，但由于多拉多鲁克的关系。
　　研究团队存留了下来，而且仍旧像往常那样，接受了帝国城府方面的大量经费。
　　所以也有义务完成一些请求，多拉多鲁克理解这一点。
　　多拉多鲁克从魔法使的手里接过卷轴，用那恶魔所特有的锐利指缘的手——
　　很适合掐住人的脖子，或者适合用其撕开人体。
　　——多拉多鲁克用恶魔的手，接过了卷轴。
　　阅道。
　　「嗯？“希望贵方能准备应对龙群的人才100名以备战”
　　这是什么，那群蜥蜴又想要干什么？
　　话说我可是《境界魔道》啊，我可是四大魔公之一啊，这种一看就是帝国机密的事情。
　　为什么要找我讨论？」
　　这件事情，是根据特派魔法使《飓风》发回的第一手情报，经由讨论后所下的决定。
　　所以，这件事情，对于多拉多鲁克是第一次听到的事情。
　　魔法使看到了那山羊脸上疑惑着的神情，或者说是因为长时间的共事，所以才能读懂其表情。
　　魔法使说道。
　　「洛萨·华尔瑟班平原一战，似乎是引起龙群骚动的根源。」
艺②澪衫er玲旗思⑻
　　这个是由另外一群智囊团，经由讨论后所下达的意见。
　　因为时间点上的重合，以及特派魔法使《飓风》得知了消息——
　　龙群即将前往马尔斯王国的消息。
　　——如果是这个情况，那么避其锋芒才是较为合适的做法。
　　所以，多拉多鲁克说道。
　　「那就让龙群们通过吧……这行不通吗？」
　　没有人打断多拉多鲁克的话语，而是将话语说到一半后，又自我疑惑着起来。
　　看来是在说话的同时，考虑到了这个做法的不妥。
　　魔法使解释道。
　　「这、这……要是龙群大闹一番，事情会变得很麻烦。」
　　魔法使的解释，刚好和多拉多鲁克所预想的一样。
　　因为龙群是杂食动物，虽然有着秩序，但人类在其眼里也是粮食。
　　即便不吃人，也会去吃掉庄稼，或者饲养的食用兽。
　　龙虽然不常进食，一旦进食便是大胃王，要是这个情况发生在了蒙哥利特帝国境内。
　　那么便是十足的麻烦事。
　　因为考虑到了这一点，加之魔法使的提醒。
　　多拉多鲁克说道。
　　「原来如此，还有这么回事，我差点忘了……那么打下来如何？
　　如果是《结晶魔法》的话，其魔法威力足以贯穿龙鳞。」
　　多拉多鲁克与龙战斗过，然后剥下其龙鳞作为研究素材。
　　得知了其具备优秀魔法抵抗力的性能，虽然不能如同魔狼皮毛那般化解属性魔法。
　　但是龙鳞不仅仅是属性魔法，纯粹的魔力魔法，和造成物理打击的《光枪》等等。
　　都能减轻到相当的程度，而且在具备魔法抵抗力的同时，还具备相当的机械强度。
　　而仅仅依靠魔法便能屠龙的战场魔法使，可见其魔法实力之强大。
　　只要将威力提升到一定程度，进而使魔力的性质发生变化，例如《结晶魔法》。
　　尽管是魔力魔法的类别，但是其可以将魔力化为结晶。
　　然后将结晶射出去，魔力的结晶理论上可以贯穿一切。
　　因为即是魔力，也具备了固体的性质，赋予了杀伤力的话，那么便是可以贯穿万物的魔法枪。
　　因此《结晶魔法》才会被称为帝国魔法使的攻击神秘。
　　但也有着例外。
　　「根据特派魔法使——《飓风》的回报，龙群中有着古龙。」
　　古龙的鳞片也无法抵挡《结晶魔法》，但是没有意义。
　　因为古龙掌握《龙语魔法》，而《龙语魔法》中有着可以阻挡一切攻击的《盘龙障壁》。
　　当《结晶魔法》对上了《盘龙障壁》时，就和“贯穿一切的矛”对上了“防守一切的盾”那般。
　　而《龙语魔法》是与龙神取得共鸣后才能掌握的魔法。
　　而掌握与龙神取得共鸣的技巧，则需要漫长的时光。
　　所以，古龙会被称为活化石。
　　「什么，那些活化石？
　　没有化成灰吗？」
　　多拉多鲁克此话，明显是在嘲讽。
　　因为化成灰是不可能的，越是悠久的光阴，龙便会越来越强大，越来越睿智。
　　睿智得不可理喻。
　　「这、这……哈~哈……」
　　其“超前思想”便是诸多不可理喻之处的其一。
　　考虑到了这一点，多拉多鲁克说道。
　　「麻烦了，前代魔王讨伐战的时候，古龙可是相当棘手的对象呢。」
　　话语里透露着棘手，这是因为古龙的强大是确实的。
　　「请问大人您的考虑是？」⑸
　　因为古龙的强大是确实的，所以多拉多鲁克的提议是——亦
　　「嗯，投降吧。」齐
　　就像是听到了什么难以置信的话语那般，魔法使发出了有些蠢的声音。捌
　　「啊、啊？」罢
　　当然，多拉多鲁克也认为这个声音有些蠢，所以便把话语重复了一遍。玲
　　「没听到吗，我的意见是——投降。」漆
　　「为、为何？」陸
　　「如果那群活化石是以帝国为目标。⒈
　　或者即便不是以帝国为目标，而是中途袭击了帝国城市的话。
　　我们没有与之战斗的手段，如果与之战斗，承受的损失会更加多。
　　或者说……在没有了光之勇者的现在，还有什么可以对抗古龙的手段吗？
　　如果莱恩皇子还在的话，借助其智慧，说不定还能有办法。」
　　非常正确，这是在充分得知双方实力的条件下，所提出的正确意见。
　　莱恩皇子在身体能力的智力上，是要低于多拉多鲁克好几个等级的水平。
　　但智慧并不单纯指代智力，还有着更多的方面。
　　魔法使点点头道。
　　「这……确实，在下明白了，那么就按“投降”的意见进行汇报。」
　　「不要什么事情都请示我，我可是恶魔啊，借助恶魔的智慧需要有界限。
　　要是我就这样吞并了帝国，然后把人类都变成肉食饲养物，那么你们又该怎么办？
　　实际上人肉还挺美味的，不过亚人和一些魔兽也有着同等程度的美味。
　　说到底，就是因为你们数量太多了，然后恶魔便自然选上了人类作为食物，仅此而已。」
　　多拉多鲁克所言的话语，是不认同魔王军技术的魔法使们，也就是反对派。
　　这种反对派还是占主要数量的。
　　所以这个看法，也可以认为是主流的看法。
　　而像这种引用反对派话语，然后进而提示魔法使众要多多自我思考的建言。
　　这个建言获得了赞叹。
　　「不愧是《境界魔道》大人，跟那群神棍的话语就是不一样。」
　　赞叹里没有虚假的成分，多拉多鲁克很喜欢这种没有虚假的话语。
　　「不不不，那群神棍的话没有问题，只是我比较特别而已。」
　　至于其特别，自然是因为，多拉多鲁克是异类。
　　身负强大魔法实力，但是却与人类“同流合污”，其做法在魔王军内部受到了排斥。
　　「那么，这份，是学院方面的请求。」
　　「啊？还有吗，我已经不想管这些事情了。
　　……等等，“确认马尔斯王国稀有精灵传闻之真伪”……
　　这次又是什么玩意，《精灵之乡》他们不是已经在处理这件事情吗？
　　这种谁碰谁倒霉的事情，我可是再也不想处理这个问题了。」
　　「《精灵之乡》？
　　请问这是什么？」
　　「唉，说了你们不知道的事情……算了，这种事情也不是什么机密事项了。
　　如果是学院方面的请求，也不能不处理……
　　那么这样吧。
　　“根据可靠情报来源，稀有精灵是精灵女王的次女”
　　以上，按我说的那样，你把这个情报报告上去吧，就说是我告诉你们的。
　　弄个好听点的形式吧，让那个人类贤者多花点时间在这上面。」
　　「呃……蛤？
　　明白，《境界魔道》大人！」
　　「对了，你们把这份报告再换成其他形式，最好弄几份不一样的。
　　除了给那个人类贤者的，弄几份像是乡间流言和古代传说的版本。
　　嗯，比如说——
　　“已经复活的魔王”
　　“战女神与爱神的后代”
　　“从迷宫中苏醒的古代帝皇”
　　“精灵神的化身”
　　“远古魔神的显现”
　　“传说中的精灵传说”
　　“收割勇者灵魂的异界魔”
　　“邪神寄宿之躯骸”
　　“上古英雄王的再世”
　　差不多是这样吧，每个版本都制作一个专有的故事。」
　　《境界魔道》所提出来的想法，便是进行舆论烟幕的制造。
　　然后透过制作专有的故事，来提高其完整性和可信度。
　　理解了这一点，魔法使说道。
　　「诶，这是要散布谣言吗？」
　　「完全没错，我们是以研究任务为重，和这种怪物周旋完全是浪费时间的无益之举。
　　让这些谣言尽可能显得可信一些，如果有必要的话，就制作一些伪证吧。」
　　「伪证吗，这个该怎么做？」
　　「世间留有着不少谜团，或者派人潜入迷宫去放置一些证据。
　　利用《腐蚀》让卷轴什么的显得古旧一些，然后在上面把这些谣言写下来。
　　然后卷轴要和那些宝物放在一起……
　　还有不少类似的做法。
　　只要这样以来，就能让这些谣言的可信度大大提升了。」
　　「这……实在是厉害啊，不愧是《境界魔道》大人。
　　……不过话说回来，有必要做到这种程度吗？」
　　「有必要，因为不少大人物都对稀有精灵有着十足的兴趣，无论是何种意义上。
　　麻烦的事情，就让他们代劳便是。」
　　「那、那……魔王军也是吗？」
　　「哦？那群蠢货吗。」
　　「您不是四大魔公吗？」
　　「没错，被前代魔王授予称号之时，以及那段足以称之为“青春”的时光……
　　不过这一切都过去了，世界上有着很多不可理喻的事情，我们先把这些难题解决吧。」
　　「明白！」
　　「总之这件事情上，至于潜入迷宫的事情，我会让同胞们去完成。
　　你们这些帝国智囊想办法编故事便是。
　　反正这样一来，也算是避免麻烦了。
　　那个稀有精灵怪物，这下肯定是不会找上我们了。
　　……关于稀有精灵的命令就是以上这些了。」
　　「了解！」
　　「嗯……下午的事项是《月光魔法》理论的构建、《结晶魔法》的威力试验以及三位超级战士的战力评测。
　　各位做好准备后到实验场集中吧。」
　　「「「明白！！」」」
65 应对
　　魔法石的锻炼，首先最为重要的步骤是除去杂质。
　　而在这个密林乡里的工坊里，就有这么一群史莱姆幼女，负责进行这个最为重要步骤。
　　「唔唔唔~我们为什么要这么做？」
　　「唔唔唔~不知道，不过不这么做好像会被妈妈打。」
　　利用变异史莱姆的溶解特性，将的各种素材进行提纯。
　　基本上不需要提纯的，是从《火之庙宇》中采取出来的热矿石。
　　热矿石是高纯度的迷宫结晶，最开始发现其性质和用途的。
　　便是冒险者们。
　　冒险者们利用热矿石然后作为照明的灯具。易
　　接着是魔法使们，魔法使们发现其优秀的魔力载体性能，因此作为魔法媒介有着高价值。淋
　　因此，在阿斯图特时代，那马尔斯王国的众多流通品中。⒈
　　热矿石占据了相当部分的比例。奇
　　然后在当时，为了提高开采量，使役了大量的亚人奴隶。司
　　在迷宫中也经常要与异界魔物发生战斗。屋
　　所以这种矿石的开采成果，在某种程度上是血汗的结晶。咎
　　现在经由牛头人和骸骨战士的努力，从《火之庙宇》中采取热矿石。逝
　　这些骸骨战士并不是战斗用途的。⒐
　　为了达到数量的最大化，《黑暗骑士随从·第一分水岭》，这些骸骨战士是在这个技能的加持下响应召唤的。岜
　　所以战斗能力和身体能力都不如先前的种类。
　　但这些不需要休息也不需要饮食的骸骨战士，可以在担任最为繁重的搬运作业的同时。
　　也能利用其勉强程度的武力，进而担当迷宫清道夫。
　　将各种因迷宫魔力氛围而生出的异界魔，将魔物清理干净。
　　牛头人，以及除了蛮力便基本上一无是处的牛头人，是最适合担任矿工的人才。
　　牛头人力量很大，不过就单纯的身体能力而言，比第一分水岭的骸骨战士还要差上些许。
　　但牛头人能够进行沟通，至少可以下达指令。
　　骸骨战士并不是不具备智能，而是由于其无法说话。
II〇扒武磷酒伞陸疚
　　或者说要想说话，至少需要第三分水岭，而第三分水岭也是最高的阶级。
　　在第三分水岭以下的，如果开口说话，发出的声音都是无意义的低吟。
　　但至少具备智能，所以可以模仿牛头人的动作。
漆弍叄澪似韭柒衫是
　　数名骸骨战士跟着一名牛头人，牛头人开采矿石，骸骨战士也照着做。
　　而至于如何分辨普通石头和热矿石，骸骨战士能够按照城主大人一开始传达的话语。
　　进行分辨的任务。
　　因此，这种作业方式在很大程度上，降低了作业的风险，也提升了作业的效率。
　　和大多数的地下城一样，《火之庙宇》是没有尽头的迷宫，骸骨战士组成的探险队，在娜娜希的命令下到达过第600层。
　　越是往深处，财宝和矿石就越多，敌人就越是强大，但这个强度终究是有界限的。
　　因此，这也是骸骨战士的探险队，能够深入600层的原因。
　　而以采取热矿石为目的之做法，占领前20层就已相当足够了。
　　再往深处，对于牛头人而言便是有危险的场所。
　　虽然牛头人能够无怨言地舍命，但不应当在这种无聊的事情上浪费时间与性命。
　　而且在牛头人的繁殖问题没有解决的当下，不能无谋地减少牛头人的数量。
　　所以，热矿石的开采数量也受到了限制。
　　与此同时，为了弥补数量的缺陷，巴雷巴利摄政王的【商会】。
　　【商会】的商队会定期运来各类素材。
　　各类适合作为魔法石原料的素材。
　　晶石矿、煤炭石以及铁矿等等。
　　然后这些素材都是包含大量杂质的劣等品。
　　并不是【商会】刻意为难《桃源乡》，而是在这段时间内。
　　由于《桃源乡》出产的魔法石，魔法石在性价比上有着绝对的优势。
　　这并不是在压榨劳动力，而是在其他独特的方面，就仅仅提纯和开采等方面。
　　《桃源乡》在投入的精力和劳动力上，都可以得到极大的节约。
　　所以在魔法石的性价比上，可以达到一个非常高的程度。
　　然而这却被视为倾销行为，其他地方的领主们纷纷要求巴雷巴利交出这些技术。
　　当然巴雷巴利没这么做，而且也做不到，或者说也不愿意做。
　　实际上，这些所谓技术的本身，便是《桃源乡》的亚人们。
　　如果告知秘密的话，在舆论上肯定会引起问题的。
　　如果其他地方的领主们采取了无谋鲁莽的行动。
　　例如尝试去捕捉《桃源乡》的亚人等等。
　　尽管在施政报告会议上，娜娜希已经充分地展示其权威。
　　但是在利益之下，或者说是在目前的发展方向上。
　　巴雷巴利势力以外的贵族们，感觉到了十分的不公平。
　　尽管巴雷巴利摄政王没有进行公开情报，但暗地里，不少人都认为。
　　或者说已经猜测到。
　　魔法石的工艺不像是出于人类之手的类型。
　　终究会有人想到，“趁娜娜希不注意然后绑架那些掌握工艺的亚人”，接着“把这些亚人卖到国外去做黑工”。
　　因为奴隶项圈仍旧是流行之物，虽在马尔斯王国内只用于囚犯。
　　而在外国，例如南国和岛国还有教国，奴隶项圈仍旧是广泛应用的道具。
　　帝国则不用奴隶项圈，因为没有必要。
　　但是大范围地奴役亚人，则是马尔斯王国做了开端。
　　也最早结束。
　　但在外国，这些问题就很难述说了。
午吆柒疤八淋（七）柳医
　　亚人们之所以要纷纷建立隐居地，也是因为这些差异之下的缘由。
　　如果巴雷巴利不愿意把秘密说出来，但是也不能向娜娜希开口。
　　因为这可能是送命的行为。
　　那么就用圆滑些许的方式，“我领内矿石开采有变故”，利用这种形式的借口。
　　限制对巴雷巴利【商会】的矿石出口，进而限制到达《桃源乡》的素材数量。
　　从而限制热矿石的生产，由于下次施政报告会议是在4年以后。
　　也不能一个个领地去发送通告函，在这个情况下，即便利用《城主》的权威去压制。
　　也会有不少问题，就因为对方知道娜娜希必须依托巴雷巴利的势力，才能掌握王国。
　　也有着依靠武力进行镇压的做法，但这样会造成舆论上的恐慌。
　　况且现在还有着其他事情要去处理，所以关于内政的事情，只能交由巴雷巴利去处理。
　　那么在这种情况下，能够做的事情，便是利用其【商会】的渠道。
　　从北方小国和教国等地方，采购那些品质不够优秀的素材。
　　在处理了魔法石素材的问题，下一步就是魔法石的制作了。
　　魔法石的制作工序，在伊碧莉丝大陆流传着大概15种制作方法。
　　就方法上而言，都是同一种制作模式。
　　就是将魔法文字雕刻在素材的上，然后送入魔力以使其处于可激活的状态。
　　但是这也有不少问题，如何进行魔法文字的雕刻。
　　最为直接的做法，便是请求魔神之理，从内部改变改变魔法文字的构成。
　　这种做法，很像是原世界的芯片制作，所以在工艺上具备相当程度的难度。
　　只有擅长魔力操作的人，才能顺利进行这一个步骤。
　　但这个步骤也有着不少问题，魔力操作的能力和熟练度将直接影响到魔法文字的雕刻。
　　如果不能顺利地刻下这些魔法文字，或者以通俗点的方式来描述。
　　就是“写字太难看了”。
　　魔法文字的书写，就是与魔神之理共感的关键。
　　只有正确地书写，才能取得魔神的认同，进而具备发动魔法的能力。
　　而至于魔力。
　　相当多数的生物，天生没有魔力。
　　但没有魔力并不等同于无法使用魔法，以精神力等固有能量为代价。
　　与魔神进行交易，换取魔力进而发动魔法。
　　如果有魔力的话，便能省去这一步骤。
　　没有魔力的种族，人类和牛头人等等。
　　有魔力的种族，精灵和龙等等。
　　没有魔力的种族，需要以精神力为代价，上魔神请求魔力，然后封入魔法石。
　　而有魔力的种族，可以将自身蕴含的魔力，封入魔法石中。
（五）（一）棋扒⑧ 零旗柳吆
　　两者本质上没有差别，仅仅是效率问题而已。
　　例如同样可以发动50次《火球》的人类和精灵。
　　人类重复这个步骤大概6次就会筋疲力尽。
　　精灵可以重复这个步骤100次，才会感到疲惫。
　　所以，因为这个缘由，在魔法这一项技艺普及程度高的帝国。弍
　　帝国魔法使们都不怎么使用魔法石。零
　　而在魔法普及度较低的其他地方，要想使用魔法，或者想要便利地使用魔法。⑧
　　那么就需要魔法石。午
　　在各个方面都需要用到，就其用途而言，可谓是非常的广泛。澪
　　例如，没有战斗能力的普通人，要想驱逐魔物，就需要用到魔法石。⒐
　　粪便的清理，以及污水的净化，封入了《第三魔法》的魔法石系列，可以充当这些方面的用途。I
　　魔法石作为一项重要的道具产业，某种程度上。I
　　由《桃源乡》生产的系列，在其产品性能上，具备有垄断能力。I
　　在《桃源乡》将这个产业发展起来后，尽管巴雷巴利一再澄清相关方面的事宜。柳
　　就像先前所说的那样，如果没有办法解决的问题，诉诸武力或许是较为方便的做法。疚
　　因为魔法石，在给巴雷巴利和《桃源乡》带来庞大利益的同时，越来越多的问题也出现在了其面前。
　　为此，在南国冒险者公会总部，甚至发布了《捕捉王国西乡地区的亚人》的任务。
　　仅仅是因为，在其他地方。
　　还不承认亚人的权益，还不了解稀有精灵的情况。
　　这也是没有办法的事情。
　　因此，魔狼众和蜘蛛女郎们，需要更进一步地担当起巡逻的职责。
　　密林的出口和边缘地带，由蜘蛛女郎和蜘蛛侍卫们设下陷阱。
　　除了在密林，在整个西乡地区，魔狼众需要四处进行巡逻和警戒。
　　小鬼族，其短暂的人生，却担当起了学习更多知识的义务，吸收各种技术。
　　房屋的规划，各个种族间的协调，以及在矛盾和纠纷发生的时候，担当裁判人。
　　和魔狼众同样地忠心于娜娜希的小鬼族，可以担当起这些义务。
　　马面人，不断地学习战斗技巧，相比于牛头人，在灵巧性和持久力上更加具备优势。
　　和牛头人组成搭档，成为了《桃源乡》的战士队伍的基本配置。
　　娜娜希只想要一个可以舒适生活的地方，想要一个只属于她的王国。
　　娜娜希以巨力开拓了一片天地。
　　而亚人们则以她为王，建立一个真正属于亚人的家园。
　　然后也因为娜娜希，《桃源乡》将会面对许多敌人。
　　《冥都》的苏生者们将会袭来。
　　《龙之峰》的龙群将会飞来，然后《精灵之乡》的魔王军密探也会前来。
　　因为《境界魔道》散布的谣言，各式各样的猎奇之人也会前来。
　　首先要解决的问题便是——
　　「《魔石枪的制作》，是这样吗，雷扎德先生？」
　　「就像你看到的这样，利用钢管制成通道，然后在其内部连续射出小型魔法石的装置。
　　从而取得连射魔法的效果，威力上比不上单颗的魔法石。
　　但是胜在压制性能……钢管的部分可以拜托您吗，德雷克先生？」
　　「没问题，【商会】永远竭诚为您服务……这个看起来会是厉害的兵器啊。」
　　「没关系，作为其弹药的小型魔法石，只有《桃源乡》可以生产……图纸的流通是没问题的，也不需要保密。」
　　「明白，时间是什么时候，从规格来看，以剑鞘为目的的存货有一大批库存。
　　但要打磨成型，要花费不少时间。」
　　「在1个月内完成。」
　　「为何？」
　　「1个月后，某位人物说，会有大批愚蠢之徒前来。」
　　「某位人物吗，这应该是指……抱歉，【商会】会尽善处理的。
　　不过即便是1个月内，即便钢管送过来了，最后还是要进行组装的吧？
　　在时间上——」
　　「不，情报泄露出去自然是最好的，到时有有人替我们操心。」
　　「原来如此，明白了。」
　　……
　　「是这样的吧，如果不是的话——」
　　「不，不，我以《极光》之名发誓，绝对是真实的。」
　　「可是城主大人不在这里，如果有事情——」
　　「那我就等上些许时间吧，在古龙袭来时，我或许还能做些什么。」
66 认识
　　「我想你应该认识我，而我也认识你，对吧？
　　魔王军四大魔公之一，《境界魔道》·多拉多鲁克。」
二零扒⑸林玖删留IX
　　「没错，很高兴你能知道我……那么，王国的“城主大人”，稀有精灵的娜娜希，不……
　　娜娜希·西琴.希芙达姆，或许我应该这样称呼你才对。
　　你找我又是为了什么事情？」
　　「啊，是这样的，我从王国那里收到了很多好处。
　　然后他们让我来捣毁一个名为帝国魔法使协会的邪教集团。」
　　「哦？捣毁吗，那么具体上是要怎么做呢？」
　　「呵哈哈哈……你问了一个好问题，就像你看到的那样。
　　——《黑暗骑士大剑》！！！」
　　………………
　　…………
　　……
　　在一望无垠的沙海，此时应该是夜晚，因为能看到月亮。
　　但有着月亮，并不一定代表着实际意义上的夜晚。
　　在《精灵之乡》之地，由于《月光魔法》的神秘。因而，天空中持续存在着月亮。
　　然后在其他的地方，也能见到这种现象，那便是。
　　黎明或是清晨之际，日光尚且不足，但月亮因反射而发出的光仍旧强烈。
　　因此，便能够看到那明空下的月。
　　而在其他时候，则是因为到达地面的日光较为强烈。
　　然后遮盖了那太阳周围的月，然后，只有在日食发生的时候。
　　便会透过现象，来凸显这个事实——日与月同时存在于一片天空之下。
　　但这里并不是这种情况，而是利用了可以点亮天空的法术。
　　点亮天空不是为了照明，而是为了干扰《占星魔法》所进行的妨害作业。
　　但并非点亮天空这种夸张的说法，而是让光充满这个空间——
　　这个四面被无形的障壁所包绕，顶部也被魔法镜子遮盖。
　　然后让魔法生出的光充满这个空间，便可如同白昼那般地明亮。
　　明明是白昼，但却有着月亮，如果不是日月更替，那便是异界的景象。
　　而《占星魔法》所需要取得共感的神祇，是位于其神骸位于星球外在的【星神】。
　　【星神】不允许占卜异界的景象，所以一旦有人进行占卜，便会受到惩罚。
　　——剥夺大量的魔力，或者是夺取性命。
　　魔法使们透过构建一个类似于异界景象的光景。
　　因为这个仅仅是类似的程度，所以这个惩罚也是不完全的。
　　所以，由于是共用一片星空，魔法使们还附加了针对占卜者的诅咒术式。
　　在这重重防护之下，如果仍旧有人能够突破，然后探查出这个地方的具体位置。
　　【飓风障壁】。
　　也就是在这平和白昼光景的宁静沙海之外的。
　　那黑夜下的巨大沙尘暴，如同龙卷一般的巨大沙尘暴。
　　其风沙壁可以阻挡入侵者们的脚步，然后让其葬身于风沙之中。
　　而这个持续着的，显然是不自然的沙尘暴。
　　那么就需要海龙结晶，由海龙结晶那奇妙的力量来支撑这个现象。
　　海龙是在海洋里出没的巨大蛇龙，有着呼风唤雨的力量。
　　蛇龙和《龙之峰》的飞龙，两者有着共同的祖先。
　　因为生存环境的变化，两者在体貌形态上出现了明显的差异。
　　《龙之峰》是连绵不绝的山峰群地貌，为此需要飞行，飞龙便有了那巨大的双翼。
　　而在海洋，如同蛇那般的线状体型，可以为泳翔提供更大的优势。
无艺弃扒疤淋棋遛医
　　海龙由于那蛇一般的体型，常被飞龙们嘲笑，因为就像是一条大长虫。⒉
　　但在能力上和种族上，海龙却是更为优秀的种类。揪
　　因为海龙不仅仅能在海里泳翔，还能在低空飞翔。磷
　　其飞翔的原理，便是利用那被称为海龙结晶的魔晶石。舞
　　在海龙的体内以及头部，有着可以操纵风雨的魔晶石。散
　　具有操纵气流和水流的能力，利用这个能力，能够与之形成一股斥力。坝
　　持续地排开海水，或者在陆地上排开空气，其原理很像是原世界的高级玩具——气垫船。七
　　但海龙的这个能力不是玩具，在速度和控制力以及稳定性上都极为优秀。医
　　当然，也能用来进行攻击，比如生成飓风或者唤来潮汐等等。珊
　　海龙也能在陆地上生存，只是海洋里的食物更丰富，所以便选择了海洋。
　　实际上海龙也是为了适应那海洋的环境而诞生的。
　　在魔物中，海龙属于强者级别的物种，在食物链占据顶端。
　　海里，没有其他可以和海龙抗衡的物种，所以慢慢地。
　　海里生存下来的魔物，都变成了惧怕海龙并擅长躲藏的类型。
　　海龙性情温和，被渔民献上祭品的话，便会为渔民们施加庇佑，为其平定风浪。
　　然后慢慢地，其中一条海龙，选择不再遨游于海洋，而是成为了渔民们的守护神。
　　持续地为渔民平顶风浪，然后每个月都会被渔民们献上大量的山珍和美酒。
　　因此，也有寻求武艺之人，以不杀死为目的，前来和海龙战斗，学得战技。
　　而这条海龙，最负盛名的传说，便是海之勇者和南国的建国。
　　这条海龙训练前代海之勇者，赠与其海龙结晶。
　　使得前代海之勇者的力量变得完整而强大。
　　在勇者们联合起来，反攻魔王军的战斗中，那一扫魔物大军的潮汐。
　　便是前代海之勇者的力量所引发的神迹。
　　然后前代海之勇者在战胜魔王以后，便在马尔斯王国以南的荒蛮之地。
　　联合了在战火中丧失领地和头衔的领主们。
　　创立了如今背负【海洋】之盛名的贸易大国——
　　南国，南方多国联合，也被称为南部联合众领主国。
　　大功臣之一，这条海龙，被予以了极好的待遇。
　　然后这条海龙，在战争平息之后，终于能够享受这份福乐。
　　然而垂涎海龙力量，并好奇其奥秘的帝国魔法使们。
　　魔法使们组成暗杀部队，利用《黄金魔法》绕过了卫兵们。
　　暗杀了前代海之勇者的后裔中，最有为的那位，并趁这条海龙熟睡之时。
　　设计杀死了海龙，并夺取其全部的海龙结晶。
　　然后这条海龙，直到其死亡之时，人们都不知道其真名，因为这条海龙也不愿意提起其过往。
　　这件事情成为了帝国与南国的长期敌对的根源。
　　而这些海龙结晶，被用于【飓风障壁】的维持。
　　用于守护这个地方——《帝国魔法使协会》的本部。
　　藉由海龙结晶所搭建的灯塔中心，在这广场的四角，有4个这样的灯塔中心。
　　然后所围成的一片如同足球场那般大小的场地。
　　透过向海龙结晶输送魔力，并持续利用魔法阵与魔神之理取得联系。
　　进而取得的成功，便是有如改换天地那般的神隐。
　　在这里，风沙被停下，在这里沙海停止流淌。
　　而作为风沙和沙海被隔绝的同时，便是其外围。
　　外围那如同海啸那般的，就像是龙卷风的风壁那般。
　　对的，这个场所由这庞大的自然现象所遮蔽。
　　外面是黑夜和沙尘暴般，是暴风雨般的景象。
　　但内部却如同避风港般的宁静。
　　这个《帝国魔法使协会》的本部，这个沙海避风港，有与之相符的巨大建筑。
　　金字塔？不，对于蒙哥利特帝国而言，这是帝国魔法使协会本部的入口。
　　其造型仅仅只是因为，这种样式的建筑，最适合建立在沙地。
　　至于其像是金字塔等等，只能说是先见了。
　　原世界的人，那么在看到金字塔的时候，便会进行联想——
　　在古老的埃及之地，有着大量的古埃及人所留下的遗迹、遗产。
　　而在这其中，最为壮观的，便是那狮身人面像和巨型的金字塔。
　　然后既然有金字塔，那么就应该有木乃伊。
　　木乃伊理当是在金字塔内部才是，但最近，越来越多的影视作品。
　　都喜欢将木乃伊出现的场景，定在了金字塔外的沙漠。
　　因为这样做可以节省经费，而且由于照明条件较容易满足，所以一般都选择在外头。
　　如果没有意外的话，群众演员的木乃伊众会从沙地里爬出来。
　　然后其口吐大量唾液和沙砾的片段会被剪掉。
　　……
　　然后这里，这个帝国魔法使协会本部的周围。
　　这片沙海里，也有东西爬出来，不过这个不能用爬这种说法。
　　因为这个情况，就像是再也抑制不住，如同火山喷发那般。
　　但要说是火山喷发，这个说法而又过为夸张。
　　因为这个情况，就像是沙地里被埋入了一颗炸弹，然后现在引爆了——
　　就像是地雷爆炸了一样。
　　一瞬间，强烈的鸣响和那大地的震动。
　　然后一整块的沙土被轰掀而起。
　　如同落雨那般落下大量沙砾，以及因为冲击而形成的滚滚烟尘。
　　滚滚烟尘形成了浓稠的烟幕，就像是一整块地连同其底部，都被掀起了那般。
　　然后这极为异样的光景，引起了魔法使们的注意。
　　「怎么回事？！」
　　「这是未经许可的实验吗，谁是负责人？！」
　　十几位在周围准备进行实验的魔法使，聚集了过来。
　　也许是这种无预警的爆炸，对于魔法使们不是罕见的事情。
　　与魔神进行共感的过程，在获取魔法知识的同时，也是个伴随着危险的过程。
　　或者是在进行新魔法的试验之时，或者即便是与魔法无关，仅仅是需要使用魔力的试验。
　　这些事情在发生意外的时候，都可能会引起爆炸。
　　但没有一次会像这次那般地剧烈，所以这些恰好在场的魔法使们。
　　好奇地凑近了过来。
　　「这还真是激烈啊，都下起雨了……呕！」
　　「哈哈！吃进沙子了吧……呕！」
　　因为爆炸之强烈，所掀起的沙砾仍在掉落着，要是张大些嘴说话。
　　便会把沙砾吃进嘴里，然后呛到咽口，以至于出洋相了。
　　然而等沙砾雨慢慢变小之时，魔法使们把目光注视向了那开始散去的滚滚烟尘。
　　「烟里面好像有人？」
　　「什么，还有人活着？」
　　语气里有着不确定，因为不像是人形，或者说是某种像是人却又不是人的影。
　　然后这个影在慢慢地化为人形。
　　「那是什么？」
　　「矮人？」
　　「不，应该不是，难道说……」
　　烟尘没有散去，然而影已化为了人形，也许是矮人。
　　因为身高有些小，所以如果看不清身影，会被认为矮人则是不奇怪的事情。
　　然而那相对于矮人那显得矮胖的体型。
　　人形又显得过于苗条，或者说娇小，应该是年幼的人形物。
　　而烟尘还未完全散去，但已经可以透过人影确认其身形了。
　　轮廓不明显，但应该是位女性，年幼的女性。
　　因为那如同瀑布般流淌的及腰之物，应该是长发。
　　而接下来便是伸展开来的羽翅——⒈
　　尽管烟尘还未完全散去，但是那羽翅已经开始发出光彩。e
　　不是在折射阳光，而是只要有光，就会与其呼应。r
　　然后成为虹色的光。邻
　　而那会散发虹光的羽翅，在整个伊碧莉丝大陆只有一人。③
　　尽管这个人真相不明并有着诸多传言，但魔法使们知道这个人。⒉
　　很像是那个被称为灾害的怪物——磷
　　「这是……稀、稀有精灵！」企
　　「为什么会出现在这里？」泗
　　「《境界魔道》判断错误了吗？！」八
　　一瞬间，因为过度的震惊，魔法使们陷入了混乱之中。
　　而与此同时，烟尘中的人影说话了。
　　「什么嘛~原来有人迎接，应该不是位置暴露的问题，唉，不过也好。」
　　话语是抱怨的意思，人影发出的是微甜具备稚嫩感的声音。
　　听起来是位年幼的少女。
　　在故事书里，像这样年幼的少女。
　　如果像这样子抱怨着说话，也许是与那年龄所特有的烦恼。
　　然后会有白马王子或者圣洁骑士等等，受其吸引。
　　作为护花使者前来为少女解决烦恼，成为少女的依靠——但是没有，或者说不需要。
　　因为，对于这位有着美丽虹色羽翅的年幼少女而言，作为依靠取而代之的是——
　　无上的力量，以及那被冠以最强最凶之名的极大魔法。
　　「——《幽邃爆发》」
　　十几道魔法阵顿时显现而又顿时消失，然后一道紫光收束。
　　接着，于刹那间，黑色的气浪迸发了出来。
　　将滚滚烟尘和魔法使们一并吹开，然后使其消灭。
67 烟尘
　　那于遮挡视线的烟尘，被一道黑色的气浪吹开。
　　沙尘被吹开，然后能够看到那被传言为绝美精灵的身姿——
　　与美丽之名相符的容貌，微尖耳以及流淌下来的金发。
　　衣着是为了便于羽翅舒展，而选择了露出肌肤较多的类型。
　　因此肩背部分的大片白皙的皮肤裸露了出来，然后与那羽翅的光辉相呼应。
　　因此可以看到那萌发感的身形下，那如同人偶般精致的身体。
　　——所谓，年幼、美丽的羽翅精灵少女，便是这么一回事了。
　　但是没人在意这种事情，无暇去欣赏这份美丽，或者说。
　　在性命受到威胁的当下，如果沉浸于其中，只会让性命的消逝，变得不那么痛苦而已。
　　这位羽翅精灵少女开口道。
　　「呀~还真是吓人，突然间被人包围了的话，难免会受到惊吓呢。」
　　那有些抱歉的话语，看起来是在推卸责任。
　　就好像是在说，那些因黑色气浪而成为了尸块的魔法使，吓到了这位羽翅精灵少女。
　　是因为吓到了她，所以才不得不进行迎击。
　　本来这是不足以成为理由的借口。
　　但如果使得美丽的少女花容失色，那么便要担当起对应的罪责才是。
　　但不是。
　　因为仅剩的4名魔法使，在《幽邃爆发》的范围之外——
　　抑制住了好奇心，而不靠近烟尘。
　　——因此目睹了具备高强魔法实力的同伴，被那极大魔法一口气歼灭的场景。
　　这个极大魔法不是因为受到惊吓而是使用的。
　　而是因为可以彻底，不留情地消灭他们。
　　之所以可以读出这些意图，不是因为这4名魔法使有着什么过人的观察力。
　　而是因为，这4名魔法使看到了她的表情。
　　她那愉快的表情，就像是已经习惯了这种事情似的。
　　并且以此为乐。
衣⑵龄③弍澪器思八
　　明白了这一点的魔法使们，惊喊着行动了起来。
　　「你这怪、怪物！」
　　「快通、通知负责警戒的人员！」
　　「好、好，立即——」
　　其中一人取出了魔导具，看起来是可以快速远距离通信的道具。
　　因为拥有《鉴定眼·初级》的这位羽翅精灵少女，看穿了这个魔导具的用途。
　　然后进行了请求。
　　「可以请你不要这么做吗？——《风刃》」
　　没人会拒绝美丽少女的请求……如果不行就诉诸武力吧。
　　然后这位美丽的羽翅精灵少女，在其娇小白皙的手掌心。
　　生出了象征暴力的疾风团块，仅仅是存在着，便会传出那如同空气被切割和搅碎的尖锐声。
　　疾风团块化成刀刃的形状，并于刹那间发射了出去。
　　然后这位企图用魔导具发送警报讯息的魔法使。
　　「呃啊啊啊啊！！」
　　因为是瞬间的事情，其惨叫是在其下半身消失不见后，上半身摔到地面后，因为惊吓才发出来的。
　　发出了惊吓的喊叫，便成为了尸体。
　　还剩下3位魔法使，其中一位看起来比较勇敢的。
　　他忍耐住全身的颤抖，忍耐住不去看那满地的血腥物。
　　护到了另两名因为惊吓而动弹不得的同伴面前。
　　颤话道。
　　「你、你这怪物，一个人，来到这里，到底想要干些什么？！」
　　对的，一个人来到这里，到底能干什么。
　　帝国魔法使协会的本部，是栋体积庞大、结构复杂的建筑。
　　只要把这一点，在这位羽翅精灵少女面前强调，造成其困惑。
　　或许就能拖延些许的时间，然后为身后2位同伴的逃跑创造时机。
　　「确实，选择一个人前来此地是无谋的行为，所以……好好看看你的周围。」
　　地面被掀开的情景，接二连三地发生。
　　魔法使们看向了四周。
　　「魔狼和牛头怪？！」
　　「还有变异史莱姆……以及人类？」
　　不是人的异形之物，或者说是亚人和魔物。
　　以及那像是做鬼脸那般，扭曲身体变形着的史莱姆幼女。
　　看来这是是想让她们看起来显得吓人，所进行的变形。
　　就目前的状况，这个变形起到了效果。
　　或者说，仅仅是因为稀有精灵的出现，魔法使们便不相信。
　　不相信这其中有寻常之物。
V①琦拔疤澪旗⑹依
　　以至于这个人类，就像是不确信那般，但终究是出现了。
　　魔法使睁大了他那布满血丝的眼眸，看向了这个人类。
　　「居然是你，尼赫教宗！！」
　　「没想到我的知名度这么高，如果是以前的话，或许我还会挺高兴的呢。」
　　「你这混蛋，是你使役了稀有精灵和这群魔兽吗！」
　　这是较为符合常理的想法，或者说，如果不这么想，那么便无法解释当下的状况。
　　虽然马尔斯方面曾有过宣言，称“杀害火之勇者的《暗黑魅影》，是被尼赫教宗和稀有精灵一齐打倒的”。
　　但魔法使们不相信这个宣言，认为这只是马尔斯方面为了迷惑大众，而进行的舆论操作而已。
　　而如今见到了尼赫教宗的出现。
　　所以这名魔法使便认为，尼赫教宗使役了稀有精灵等亚人。
　　面对魔法使的话语，尼赫教宗摇摇头，开口道。
　　「你这番话相当的失礼，唉，也罢。
　　“伊碧莉丝”、“克加蒂姆”——《圣击》榴
　　即便是邪教徒，其在天之灵也能够得到女神的宽恕。」霖
　　尼赫教宗的神情，透露出的是确实的悲悯之色。②
　　然后举起了权杖，尖端的方向指向着这名魔法使。②
　　然后一道光辉色的魔法箭射了出来。⒊
　　「你们——你们——唔啊啊！」⒋
　　虽然没有办法像羽翅精灵少女的招式那般具备破坏力。⒏
　　但射中的地方是要害的部位，以夺去其性命为目的，是相当到位的做法。岜
　　然后尼赫教宗想要射出第二击，不过被阻止了。事
　　被这位羽翅精灵少女出言阻止了。
　　「让他们逃走吧。」
　　「原来如此，明白。」
　　而得到允许，总算是从动弹不得中恢复了过来，2位魔法使便开始逃跑。
　　「快跑啊！」
　　「吚噫噫噫噫！」
　　撒腿便跑，但没有用飞行，到底是顾虑着，还是因为惊慌而失措了？
　　不过这不重要。
　　见到2位魔法使人影远去，然后羽翅精灵少女开口道。
　　「捣蛋鬼们，处理一下这些。」
　　伸出了白皙纤细的手，然后指向了满地的血腥物。
　　就像是得到了褒奖那般，史莱姆幼女们上前去。
　　「哇咿~开饭啦！」
棋貳珊零斯⑼妻衫肆
　　利用史莱姆那吸收和分解的能力，处理掉了地上的血腥物。
　　首领狼·克里斯忍不住开口道。
　　「真是的，只有吃的时候才这么精神吗……」
　　当然，这并不是什么指责或者抱怨，仅仅只是感叹而已。
　　停止了感叹，首领狼·克里斯问向了这位羽翅精灵少女。
　　「城主大人，请问接下来的做法——」
　　这位城主大人，美丽的羽翅精灵少女，她的名字是娜娜希。
⑵IX 邻舞衫%爸VII易删
　　或者说，应该是自称为娜娜希。
　　连同那《城主》的名号，在一开始也是自称。
　　然后现在，这位羽翅精灵少女。
　　娜娜希从漆黑的空间中取出了魔导具。
　　「嗯，先等一下……《新王国治安协定》、《西乡自治领联合宣言》、《摄政王的令状》
　　《关于战胜方在战后索赔被拒绝的意见》、《关于评定与被评定的133项准则》……
　　尼赫教宗，还有什么要补充的？」
　　魔导具是远距离传讯用得类型。
　　「嚯，这么做吗，那就……《异教徒保护协定》、《对邪教徒的通告》、《传教士的绥靖主义原则》、《大教典》、《主教于神跟前的誓言》、《制裁告令》……
　　这样已经相当足够了吧？」
　　「嗯，十分足够了，使用《增幅》和《传讯》，不然的话，消息可能会被干扰。」
　　「原来如此，明白，城主大人。」
68 沙海
　　宁静的沙海此刻变得死寂了起来。
　　名为娜娜希的羽翅精灵少女向前踏出了一步。
　　「这样就差不多了吧？」
　　因为攻击魔法而成为尸体的魔法使们。
　　已经被史莱姆幼女们“处理”完毕了。
　　史莱姆幼女利用那史莱姆的身体，具备《溶解》和《吸收》等特性的身体。
　　将尸块和血渍清理完毕。
　　清理的做法，是顾虑到某些不可预知的事情。
　　根据至强黑暗骑士的记忆，在《虚空幻境》之时。
　　就存在过一种时间魔法——《时空航行》。
　　所有玩家都会学习时空魔法，而在时空魔法中。
　　大多数的种类，是加快行动速度，或者是缩短异常状态持续时间的魔法。
　　所以时间魔法，按照运营商的归类，是一类辅助魔法。
　　而在《进阶》的类型中，才有《受伤延迟》和《时间停止》等等。
　　才有这些与“操纵时间魔法”，与这个概念有明显关联的魔法。
　　而《时空航行》作为《高级》的时间魔法。
　　其性质相当于是复活魔法，但不同。
　　持有《时空航行》的玩家，在死亡的第5秒，将会解除其死亡的状态。
　　并在状态数值上，全部返还会满血的状态，当然也包括得到的经验值和技能点数。
　　因此，由于死亡时只会损失经验值，并不会损失技能点数。
　　所以《时空航行》是一个，不是PvP时，就没有用处的技能。
　　而至于要处理这些魔法使的尸体，仅仅是身为职业玩家的习惯而已。
　　是至强黑暗骑士的习惯，现在是娜娜希的习惯。
　　而至于不理解这一点的人，例如尼赫教宗。
　　他便认为这是投食或者是褒奖。
　　而先前所发布的各种《宣言》，已经发送到了教国教团的本部。
　　透过魔导器，将这些宣言发送到教国教团的本部，然后由专人来处理。
　　处理的方面有多种样式，由教国方面发表的样式。
　　这个样式会是宗教气息浓厚的布教宣言。
　　而由马尔斯王国方面发表的，则是关于战胜国的各种要求。
　　尽管是在娜娜希一行人。
　　娜娜希一行人，完成《深渊之路》的转移，耗费了一天时间。
　　因此，娜娜希抱怨道。
　　「没想到会这么耗费时间，不……
　　讯息发送完成了吗？」
伍⑴旗巴疤玲柒刘吆
　　但像是意识到什么似的，娜娜希止住了这个话题。
　　面对娜娜希的询问，尼赫教宗回报道。
　　「是，城主大人，只要依靠这一些，就没有问题了。
　　日后不会留下成为祸端的借口。」
　　各式各样的宣言和布告，就是为了伸张娜娜希一行人的正义性。
　　虽然是作为掠夺的一方，但秉持着《城主》的立场和《桃源乡》之主人的身份。
　　至于《城主》等等的事情，至强黑暗骑士的想法也相当简单。
　　目的只有一个，那便是创造一个容身之所。
　　因为寄人篱下到底是什么样的下场，已经见识过相当多的前例了。
　　即便是要寄人篱下，也要反客为主，但最为妥当的做法。
　　便是创造一个只属于自己的容身之所。
　　就像过去，至强黑暗骑士将《虚空幻境》当做容身之所。
　　现在，《桃源乡》将会是这个容身之所。
　　至于有人住进来，然后他们帮忙来建设，这都是理所当然的事情。
　　无论对方是否会表达谢意，这个谢意是否真心实意，这些事情全都不重要。
　　这些事情都不重要，因为这个容身之所。
　　是至强黑暗骑士，只为自己而创造的，其他的一切都是附属品。
　　如果感到了喜悦或者是愉快，那么便是属于自己的成果。
　　如果感到了烦恼或者是痛苦，那么便是自己的不成熟。
　　只有自己才能解决这个问题。
　　不管发生了什么事情，不管出现了什么问题，都需要自己去解决。
　　以前是这样，现在是这样，以后也会是这样。
　　——无论是什么状况。
　　因此在许多的事情上都需要留心。（
　　所以，娜娜希说道。七
　　「嗯，很好。虽然现在是我们这一方发起攻击，但还有许多需要注意的地方。）
　　至少现在要把这一些做好。」I
　　就像娜娜希所说的那样，也像是先前尼赫教宗所评价的那样。I
　　在宣言和手法上，虽然不是什么极其高明的做法。彡
　　但这份谨慎，至少在把持力量的状况下，仍未有丢失掉这份谨慎。O
　　或者说不能丢失这份谨慎。⒋
　　只有这样，才能好好地去享受成果，而不必去疑虑其他无关的事情。I
　　进行作战之前，准备工作的方面，就包含着宣言和名义的内涵。X
　　如果是无理由地施展暴力，日后会留下数不清的麻烦。齐
　　《新王国治安协定》、《西乡自治领联合宣言》、《摄政王的令状》衫
　　《关于战胜方在战后索赔被拒绝的意见》、《关于评定与被评定的133项准则》等。I
　　帝国方面，自《通唤》在马尔斯城。V
　　在马尔斯城召唤恶魔。
　　从这个行为开始，一直到现在。
　　这些法律都是对帝国的谴责，之所以说是谴责。
　　是因为如果不采取实际的行动，马尔斯王国将无法制裁帝国。
　　要想制裁帝国，那么就需要实际的行动。
　　至于这个实际的行动，就外交和贸易等等方面而言。
　　帝国早已与多国交恶，在外交和贸易上，都具备相当程度的自主性。
　　断交或者是经济制裁等等，都不能起到很好的效果。
　　因此，就这个制裁而言，更为重要的方面。
②就〇（五）衫罢VII艺⒊
　　则是在武力意义上的制裁。
　　娜娜希的做法正是对这一点的声明。
　　此举得到了尼赫教宗的赞叹。
　　「实在是贤明之举，城主大人之先见之明，令人佩服。」
　　尼赫教宗的话语里透露着确实的赞叹。
　　这份赞叹并不是因为其做法的贤明。
　　因为这种做法，在人类的世界是常见的行为。
　　因此，具体而言，不能说是贤明，而是谨慎。
　　谨慎，才是符合娜娜希那宣言行为的评价，至少在尼赫教宗看来。
　　这个评价没有问题，因为没有问题，所以才疑惑不解。
　　把握极大的力量，却不于其中迷失自我。
　　先不谈那战斗时的模样，如果因为战斗而变得兴奋了起来。
　　这也是没有办法的事情，因为不少人就是这样子的。
　　关键的地方，便是——
　　其做法上的谨慎，或者说，身为稀有精灵的精灵亚人。
　　其做法的成熟和老练，实在不像是一位年幼的羽翅精灵少女。
　　尼赫教宗在其年少之时，身为神父侍从的尼赫。
　　在森林里祈祷之时，曾见过一名年幼的精灵少女。
　　其美丽、天真和善良，在尼赫的脑海里留下了深刻的印象。
　　这是其对于神祇最早的认知，他认为伊碧莉丝女神，应该有着与之相符。
　　或者数倍于其的美丽和善良，不然就不足以成为千万人的信仰主。
　　当然，会这样想，是十足的不敬，对于伊碧莉丝大陆的创造者。
　　无论如何，都需要对其奉上敬意和虔诚的信仰。
　　为此，年少的尼赫曾一度纠结过，日日夜夜，以至于慢慢忘记了这件事情。
　　当然，那是数十年前的事情了。
　　越是年老，便越会追忆往昔的时光，尼赫教宗也逃不了这一点。
　　结束了短暂的追忆，尼赫教宗看向了身前——
　　同样地，是一位年幼精灵少女，虽然不是同一个人。
　　但就年幼精灵这一点而言，两者并没有什么不同。
　　相比于追忆中的那位，这位仅仅多了一双羽翅，然后更为美丽——
　　然后也致命。
　　因为是一位名副其实的《城主》，至于这一点，教宗先前已经有过诸多分析和判断。
　　但一次又一次地，尼赫教宗所感到的不可思议。
　　而这个不可思议已经超出了其思考和想象，正是因为这个不可思议的地方。
　　尼赫教宗再一次地对自身感到了疑惑，也许是时候该放弃这个疑惑了。
　　尼赫教宗感到了魔导器的波动，天平样式的魔导器。
　　发出了魔力的光辉，然后浮现出了简短的文字——
　　“已收到，伊碧莉丝女神与你同在”
　　这个文字的意思，是女神教教团，传达许可或是赞同意思的语句。
　　因为只有发报的功能，不知道魔导器的这头是谁，所以便采取了某种暗号或者暗语的形式。
　　而且还有着更为复杂的样式，那边是有如密报那般的拉丁文组合。
　　当然，即便是尼赫教宗也不熟悉这个。
　　尼赫教宗将这点告诉了娜娜希，道。
　　「教国方面已经做好了布告的准备了，
　　另一份已经交由迪·道哥拉斯·李。」
　　迪·道哥拉斯·李是现在马尔斯王国，派遣到教国的亲善大使。
　　兼有大使馆的职责。
　　娜娜希点点头，便指挥道。
　　「寻找事前的线索和文字，这个气味的物品，要多多留意。
　　克里斯，还有你的部下们，要注意这个。」
　　娜娜希从漆黑的空间中，拿出了一把法杖。
　　这个有着华丽装饰的法杖是《黑霾》的遗物。
　　因为现在是娜娜希持有的时间比较多，所以沾染的体香也较为浓郁。
　　掌握《唤神咏唱式》的至强黑暗骑士，施展魔法时，即便不用法杖。
　　其魔法威力也能得到大幅度的增幅，《唤神咏唱式》是《高级》的被动技能。
　　是《智》达到160点，也就是达到极限之后，所习得的强力技能。
　　这样一来，就可以专心持剑作战了，而不需要右手持剑左手持法杖。
　　不需要这种难以操作的战斗方式，当然，也有擅长这种战斗方式的玩家。
　　至强黑暗骑士便是其中之一。
　　现在拿着法杖，只是为了让娜娜希看起来更像是一名魔法使罢了。
　　而为了配合娜娜希的身高，这个法杖的底部被削短了。
　　毕竟成为线索关键的，便是法杖上的宝珠。
　　作为魔法媒介的宝珠，在其加工的场所，会留有和这个场所相关的魔力气息。
　　但这个相关性并不能确保其必定，只能说是需要留心的程度。
　　「是！城主大人。」
　　记住了宝珠的魔力气息，克里斯发出了有力的答复。
　　看向了前方，娜娜希下达了让魔狼走在前面的指令。
　　「那就前进吧，克里斯，你和你的部下们走在前面。」
　　让魔狼走在前面，如果有什么触发式的陷阱或者机关。
　　可以让魔狼承受这个伤害，然后利用障壁去防御这个伤害。
　　障壁，是名为《绝界障壁》的《高级》被动技能。
　　在《虚空幻境》里，《绝界障壁》是一种制造障壁的防御技能。
　　制造障壁的技能，其数量相当多。
　　而其中，《绝界障壁》又是一个比较特别的技能——
　　这是一个如果玩家不变强，那么就无法发挥威力的奇妙技能。
　　这也许是废话，因为玩家如果不变强，那么无论使用什么，都无法发挥威力。
　　而至于《绝界障壁》，之所以要强调这一点，是因为这个技能有着较为复杂参数方式。
　　障壁的物理强度，同时受到《智》、《耐》的影响。⑵
　　《智》、《耐》的数值越高，针对攻击的抵抗能力也就越高。⊙
　　障壁的范围程度，受到《信》、《技》的影响。疤
　　《信》、《技》的数值越高，障壁所能起效的范围也就越大。午
　　也就是说，可以选择包括自身在内，并庇佑一定范围内的同伴。玲
　　范围内的同伴，受到的攻击会被障壁所阻拦。韭
　　娜娜希先前说过是20米，但其实范围更加地广阔，但是有着随着距离半径而减弱抵抗力的缺点。伞
　　但即便如此，《绝界障壁》并不是一个有效的障壁技能，尽管可以持续发动。⑥
　　但被破坏以后，就需要使用《精》，也就是MP。咎
　　使用MP进行再次生成。
　　《绝界障壁》的特点，就是障壁本身，可以综合反馈玩家的强度，算是用于变相评价战力的技能。
　　而彻底用于防御的障壁技能，较为好用的不是《绝界障壁》。
　　而是《魔神壁》和《金刚盾》，两者分别提供一定时间内的魔法攻击无效和物理攻击无效。
　　都是只要抓准使用时机，便等同于无敌的强力障壁技能。
　　至强黑暗骑士习得了其中之一的《金刚盾》，但并没有什么可以派上用场的时候。
　　毕竟在《虚空幻境》里，没有真正意义上无法回避的攻击。
　　所以，这也是这款游戏，到了后期的游玩阶段，都是玩家间的相互对决的理由。
　　而至于让魔狼众走在前面的目的，则是希望魔狼的嗅觉和感知力可以派上用场。
　　为了夺取帝国魔法使协会的各种技术和成果，需要找到像是“图书馆”或者是“大书库”之类的场所。
　　然后将其书籍和卷轴尽数夺走，至于能够得到什么，这个是不确定的事项。
　　娜娜希想要能够得到与建筑和冶铁有关的书籍，与光之勇者有关的场所。
　　可以从这个场所中得到那些可以派得上用场的技术。
　　在娜娜希不是娜娜希，而是至强黑暗骑士之时。
　　其在大学里所学习的课程项目，工程、土木和工艺等等方面。
　　这些都是作为选修课程进行学习的，也没有投入太多的时间。
　　甚至有不少的部分，都是在阅览图书之时，仅仅留有瞬目般的印象。
　　这不能称之为知识，或者对于至强黑暗骑士而言，这些是派不上用场的条文。
　　仅仅是知道有多少种建筑样式，而不知道其样式的注意要点，也就无法将其转化为实际的建筑房屋。
　　可以通过不停地尝试，来得知这些要点和内涵。
　　但通过抢夺别人的成果，相比于自己去钻研，进展上要快得多。
　　而至于魔法使们的魔法理论，便成为了相对次要的事物。
　　因为继承了《虚空幻境》之时身为至强黑暗骑士的高强数据和各种外挂能力的娜娜希。
　　在新魔法的求知上并不那么强烈。
　　娜娜希透过尼赫教宗提供的信息，进而得知——
　　光之勇者来到伊碧莉丝大陆的时间有9年余。
　　在帝国魔法使协会本部度过其绝大多数的时间。
　　各式各样的，与现代文明有关的事物，可以从其所遗留的痕迹上。
　　找到所需要的事物，在蒙哥利特帝国的首都——《荆棘之城》。
　　那些收集水源的柱形物，以及各处的。
　　显得不协调的钢筋水泥样式的朴素建筑。
　　这些都是现代文明的结晶，或者说是对现代文明的模仿。
　　但柱形物的构建，肯定有着其模型图纸。
　　而钢筋水泥建筑的建造，也必定有着一套，适应于伊碧莉丝大陆的技术规范。
　　因此，夺取光之勇者留下的成果，便是娜娜希于此行的目的。
　　至于尼赫教宗，则想要得到制作人偶的技术。
　　也就是由魔王军方面传授的，以活体为素材的魔导人偶技术。
　　《暗黑魅影》所教授的种类，因为种种因素的限制，尼赫教宗不能再继续使用那个种类。
　　然后更为进一步的目的，则是透过袭击和破坏帝国魔法使协会本部。
　　重创帝国的侵略战力，并减慢帝国的发展步伐。
　　在伸张女神教权威的同时，为教国的谋取利益。
　　利益的方面有着诸多的考量。
伍医祁罢吧邻气柳医
　　至于这个考量，虽然有着从《黑霾》的遗物，从遗物里得到的讯息。
　　但要想从庞大而又复杂的帝国魔法使协会。
②零拔物林IX衫流揪
　　从其内部得到想要的书籍和卷轴。
　　而贮存这些书籍和卷轴的宝库。
　　这个作为宝库的“图书馆”或者“大书库”。
　　如果不是地毯式地搜索，也许无法找到这个地方。
　　所以，娜娜希一行人从一开始就决定好了。
　　在搜寻技术成果之前，需要清扫帝国魔法使协会本部。
　　至于这个清扫，也是一开始就决定好的，要让对方倾巢而出——
　　或者是让对方无处可逃。
69 自信
　　凝重的空气，每个人的表情都被染上沉重。
　　那是一种足以称之为意外的情绪体验，或者说是难以置信的事物发生之时。
　　那种不愿意相信眼前事物的任性，然后其自身也知道那是会被称之为任性的事物。
　　九死一生的魔法使开口道。
　　「有怪物……在、在外面！」
　　这位魔法使的脸上爬满了惊恐，语气里充满了混乱。
　　并不是因为没有见识过怪物，而是这位魔法使。
　　没有见识过，如同稀有精灵·娜娜希那般。
　　令人难以置信的存在，传言死神在来临之时。
　　会化作美丽少女的身姿，然后将其灵魂带入英灵殿——
　　这是勇者们留下来的传说。
　　而且这个传说，也为人们所向往。
　　但没有一次，是像这样如此地让人，印象深刻。
弍零岜污零就三⑹咎
　　因为对于这位魔法使而言，稀有精灵·娜娜希正是这种死神。
　　而且其美丽不是仁慈，而是剧毒，因为视线无法从其身上移开。
　　越是惊恐，视线便越是无法从其身上离开。
　　因为人在承受痛苦之时，会习惯性地去寻求安抚之物。
　　安抚之物，无一例外，都是那种能给予人安抚的事物。
　　美丽的少女，自然是最好的，因为其存在本身，便是安抚和憧憬的象征。
　　但是稀有精灵身上，对于这位魔法使而言，稀有精灵身上没有这种东西。
　　其存在，便是为了虐待他人，因为无法将视线从其身上移开。
　　所以，在遭受其蹂躏之时，也就无法逃避。
　　物理上的逃避做不到，精神上的逃避自然也做不到。
　　这位魔法使的同伴，挺身而出为他拖延时间的那位同伴。
　　其身体的整个下半部分，都被名为《风刃》的魔法打烂了。
　　应该是《风刃》，魔法使不确定那是否是风刃。
　　因为没有任何一种以切割为目的之魔法刃，会留下不是切割。
　　而是爆炸的效果。
　　然后这个爆炸还是针对于其身体的某一部分，就像是刻意而为的那样——
　　对的，这是为了做给大家看的。
　　给她的仆从们看，那位什么教宗，肯定是她的仆从了，包括那些狼和牛头的亚人。
　　全都是她的仆从。
　　以暴力和血腥所制造的威压，让别人都臣服于她。
　　不然便无法解释——
　　牛头的亚人，不会发情然后去袭击稀有精灵，以及狼不会去啃咬亚人和那个教宗。
　　——它们身上没有奴隶项圈，这肯定是在暴力下，不得不作出的服从。
　　仍旧反抗的，都付出了性命的代价。
　　所谓的代价，便是这么一回事了，反抗的都死了。
　　然后这个威压相当地有效果。舞
　　因为这更像是做给敌人看的，这位魔法使被其故意放跑。艺
　　在这位魔法使的面前，将其同伴身体的下半部分炸裂。⒎
　　然后将其放跑，将这位魔法使放跑，然后下一个就会是他。捌
　　故意将其放回帝国魔法使协会的本部。捌
　　如果不是，那就是其他人，然后还要在他面前重复数次。霖
　　以至于现在这个异常的幻觉，明明没有受到任何的造成幻觉的魔法。柒
　　但这位魔法使，即便是在回到了本部建筑的内部，并将大门反锁。溜
　　然后加上数个加固和防御的魔法机关。伊
　　「怎么回事？！没有授权的大门锁闭是违反规定的……
　　是你！怎么了？」
　　魔法机关的启动，让其他的魔法使感到了异常。
　　然后这些魔法使们跑到了控制台处，看到了。
　　看到了这位九死一生神情的魔法使。
　　「咿噫噫噫——！别过来！！」
　　即便跑来的是自己的同伴，是那群身负同样研究使命的魔法使们。
　　但这番突然出现的景象，仍旧是将其吓到在地。
　　赶来的魔法使人群中，看起来是学识深厚的那位，而且地位也比较高。
　　魔法使们为其让开了道路。
　　这位学士打扮的魔法使，初老男性样貌的魔法使——拉普拉斯。
　　拉普拉斯是负责《魔物生态研究》研究组的导师。
　　不是特派魔法使，也不是战场魔法使。
　　至少拉普拉斯在其早年之时，曾是一名优秀的战场魔法使。
　　然后为了离开战场，加入了《魔物生态研究》的研究组。
　　一开始只是想要混日子，但不知不觉便投入身心。
　　回过神来之时，已成为了被冠以《睿智》之名的导师。
　　对帝国领内的魔物生态了如指掌，对某些种类甚至有着深入的研究。
　　当然，这个《魔物生态》，人类以外的所有的动物。
　　或者说是除了人类、植物以外，当然，如果植物中有着可以行动的种类。
　　那么也会被归类为魔物。
　　体内有着魔力的精灵和魔人等魔人，自然被归类进了这个《魔物》的范畴。
　　然后形态较为异常的，例如牛头人马面人、蜘蛛女郎或者是鸟身人等。
　　也会归类为这个《魔物》的范畴里。
　　然后拉普拉斯还提出，应该取消《魔物》这种叫法，而是像勇者那样。
　　把这些生物进行具体的分类，因为那些细微的，肉眼难以见到的生物。
　　不像是一般体型的生物那样，具备实际意义上的威胁性。
　　当然，还有着更多的考量。
　　至于其中之一，就是贯彻《魔物》都是资源的理念。
　　认为不应该像女神教那般死板，而是要将《魔物》豢养起来。
　　并不是说没有这种行为，像是牛或者羊以及马等等。
呜伊祁（八）⒏霖VII留（一）
　　这些本来也是魔物，但失去了攻击性后，便从这个分类里面脱离了出来。
　　更多的种类，也应该脱离《魔物》的概念。
　　要比马尔斯王国的阿斯图特王，要比那个短命王更进一步才行。
　　这个想法得到了相当多数魔法使的认同，但也遭到了不少魔法使的反对。
　　因为，如果不用奴隶项圈，豢养的行为，对于具备高级智能的种类。
　　根本就没有成功过。
　　然后这个魔法使惊慌着的状况，按照拉普拉斯的经验。
　　想必是有什么愚蠢的魔物，入侵了帝国魔法使协会的本部。
　　毕竟也不是没有过误入或者闯入此地的愚蠢之徒。
　　【飓风障壁】无法阻止体型庞大并具备硬鳞的魔物。以及那些具备《传送》技巧的人物。
　　但是，要想使用传送，也需要知道对面的景象，或者说。
　　需要有到过此地的感觉。
　　凭借这个感觉，才能顺利发动《传送》的技巧。
　　但无论是哪种情况，入侵帝国魔法使协会本部，其本身便是自寻死路的行为。
　　没有人会自寻死路，只要在帝国领内，基本便是放眼整个伊碧莉丝大陆。
　　没有人会选择入侵帝国魔法使协会，当然。
　　在拉普拉斯看来，此类亡命之徒，肯定是《魔物》。
　　唯有这一点，拉普拉斯是绝对要坚持着的。
　　到底是什么样的《魔物》，才会是如此莽蠢而可悲呢？
　　想到这里，拉普拉斯忍耐不住了其脸上的嘲意。
　　微微向上偏斜的嘴角，述说着拉普拉斯那绝对的自信。
　　拉普拉斯将这份自信，将其完全地展现在其初老男性的脸上。
　　并不是在告诉大家“我很有把握”，而是要告诉大家“不要惊慌”。
　　因为敌人不可能是意料之外的角色，所以惊慌是完全多余的。
　　因为
　　因此，即便是这位魔法使已经惊慌失措，拉普拉斯仍旧一副游刃有余的样貌。
　　这份游刃有余让不少人安心了下来，看了看平静下来的众人。
　　拉普拉斯说道。
　　「你冷静点，大致的情况我们还是能把握的。
　　所以，到底是怎么一回事？」
　　尝试着用平和而具有威严感的语气，说出了询问的话语。
　　尽管众人已经平静了下来，然而这名魔法使。
　　似乎有着无法安定下来的慌乱，仍旧喊叫道。
　　「稀有精灵，稀有精灵来了！」
　　听闻此话，众人倒吸了一口凉气。
　　而先前有着绝对自信的拉普拉斯，其内心的震惊无法止住。
　　但绝不能把这个表情写在脸上。
　　勉强地冷静下来的拉普拉斯，开始思考道。
　　稀有精灵是极大魔法的使用者，只要封印其魔法能力。
　　失去了魔法能力的稀有精灵，也就是一个普通的幼体精灵了。
　　尽管无比美丽而且有着珍奇般的虹色羽翅。
　　但其强大的魔法实力，是最为不明的事项。
　　不少亚人都能够使用魔法，但那仅仅是类似于本能的行为而已。
　　或者说是天赋，如果这个幼体精灵的各种魔法，都是其天赋。
　　那么作为实验素材，有着极大的价值。
　　而且想着，只要充分利用这个价值，例如探明其极大魔法的真面目。
　　或者是解析其稀有性——关于稀有精灵有着诸多传言。
　　由于《境界魔道》的努力，帝国魔法使协会证实了其中一个——
　　稀有精灵是精灵女王的次女，其极大魔法极有可能是遗传于精灵女王。
　　毕竟精灵女王也是极大魔法的使用者，两者之间的关联到底如何。
　　也只有在将其捕捉之后才能进行研究。
　　对的。要捕捉稀有精灵，就像马尔斯王国当初那样。
　　将稀有精灵捕捉起来，然后完成实验的进展。
　　马尔斯王国的冒险者们，没有正确的手段，所以失败了。
　　但现在不同了，因为来到了帝国魔法使协会的本部。
　　在帝国魔法使协会的本部，所有的入侵者都将如同蝼蚁那般无力。
　　尤其是使用魔法的人，在帝国魔法使协会本部。
　　有着最为强大的干涉机关，只要启动这个干涉机关。
　　所有与与伟大存在进行共鸣的行为，都会被停止。
　　从而在实质意义上地封印对方的魔法，当然，这个机关可以指定对象。
　　然后去封印这些人的魔法。而这个机关的设置目的，并不是为了迎敌。吆
　　而是用于自我保护，是魔法使们自我保护的魔法机关。林
　　因为要想取得新的魔法，除了有自创的理论，还需要将这个理论。伊
留邻er弍叄④（八）捌斯
　　与魔神等伟大存在，进行共感，得到了认可之后。气
　　这个魔法便会称为实际上可以发动的魔法。师
　　此举，仅仅是为了检验，这个新的魔法理论是否符合魔神之理。屋
　　如果不符合，那么就会出问题。玖
　　在出问题之前，启动这个魔法机关，便可以立即切断与魔神间的共感。I
　　进而避免接下来的危险，所谓的危险，例如精神力被大量地夺取。V
　　或者是性命被夺去，还有比较危险的种类，那便是灵魂被夺去。玖
　　灵魂被夺取是较为常见的。罢
　　因为魔神之理的应用失误，代价就是灵魂。
　　灵魂被夺去，那么就会成为行尸走肉，不仅仅当事者会迎来实质意义上的死亡。
　　而且其尸骸也会得不到尊重，因为一旦化为了行尸走肉。
　　就有可能被邪恶意志占领其身体。
　　而这些邪恶意志，一般都是邪神其仆从的力量化身。
　　虽然邪神也是众多的，可以进行共感并取得力量的神祇。
　　但邪神并未死去，根据记载，邪神也不是协助伊碧莉丝大陆创立的神祇。
　　当然，被邪神仆从的力量化身占领其身体后。
　　所谓根本的代价，也便是这么一回事了。
　　与之相对地。
　　便能使用各式各样的渎神魔法和死者召唤术。
　　被邪神之仆从占领其身体后，会散发出无比邪恶的感觉。
　　这足以成为区别一般人与邪神随从的鉴别点。
　　传言稀有精灵能够使用渎神魔法，也可能是与邪神进行共感后的结果。
　　但看起来并不是失去心智的类型，想到这里。
　　拉普拉斯不禁摇了摇头，毕竟根据《境界魔道》所提供的讯息。
　　这位精灵小公主，也许是《精灵之乡》里权力斗争的牺牲品。
　　不得不出逃《精灵之乡》，然后遭到精灵王子势力的追杀——
　　真是可怜，拉普拉斯不禁摇了摇头，其渎神魔法。
　　必定是为了救出其母亲，为了与精灵王子势力所抗衡。
　　为了这一切，要向邪神请求力量。
　　极大魔法是其自身的素质，当然这位精灵小公主，极有可能是因为没来得及得到魔法技艺的传承。
　　然后就被迫出走的，邪神是少数的，不需要去主动学习其魔法的神祇。
　　因为邪神没有死去，留有意志，所以完全可以在共感的时候。
　　将魔法的知识和技巧传授过来，像这样。
　　像这样，去向邪神请求魔法的技艺，然后用其自身那优异的遗传——
　　这也许就是稀有精灵，其魔法的正体了。
　　如果要向邪神，以这种近乎于索取的共感方式，邪神到底是看上了这位精灵小公主的哪一点？
　　看上了哪一点，然后才愿意传授其渎神魔法，难道是看中其美貌？
　　还是被其纯真和顽强所打动？
　　还是纯粹地想要看一出好戏？
　　虽然有所不敬，但拉普拉斯想到，如果自己是邪神。
　　那么肯定是想要看一出好戏了。
　　像这种年幼的存在，绝美的羽翅精灵少女，持有极大魔法级别的渎神魔法。
　　其存在，其行动，像这样一步一步走过来。
　　明白了这一点的拉普拉斯不禁感慨道，这还真是不容易的事情。
　　就起一开始，便有无数的困难摆在其面前，到底是如何克服这些困难的？
　　然后现在，这位精灵小公主，在王国西乡的洛萨·华尔瑟班地区的密林地带。
　　建立了属于她的容身之所，也许这个地方，是这位精灵小公主。
　　那爱和希望的寄托，是支撑她走到现在的动力。
柳O⑵（二）⑶IV⑧岜④
　　这个容身之所的创立，也许正是因为这份渎神魔法的力量。
　　然后用这个渎神魔法，一步一步地打倒来犯的强者。
　　也许是被巴雷巴利侯爵所利用，但无论如何，这个容身之所。
　　确实地建立了起来。
　　然后也因为这份力量，《龙之峰》的那些龙群，《冥都》的那些死者。
　　然后接下来，也许《精灵之乡》的精灵王子，如果之后要行动。
　　肯定是派出更为强大的刺客，魔王军中有很多这样的人。
　　这些消息，都是帝国魔法使协会的大人物们，都知道的消息。
　　特派魔法使《飓风》在《龙之峰》潜伏，并得到了龙群出动的消息。
　　特派魔法使《极光》在《冥都》潜伏，并得到了苏生者们将要进军的消息。
　　然后拉普拉斯一想到——
　　到底会是什么下场。
　　渎神魔法再强，仅凭借这位精灵小公主一人，有办法应付这些怪物们的进攻吗？
　　这个容身之所，会被彻底地蹂躏，然后被粉碎——
　　无法回避的悲惨结局，拉普拉斯终于明白了，这或许就是邪神想要的事物。
　　面对无法回避的悲惨结局，一切被夺走之时的绝望。
　　然后在其彻底绝望之时，将这位精灵小公主的性命带走。
　　一想到这里，拉普拉斯便止不住其亢奋。
　　因为拉普拉斯意识到了，接下来自己将要夺走的事物。
　　是邪神所看上的事物，一想到这一点，拉普拉斯便觉得坦然了。
　　反正这位精灵小公主，无论如何都要迎来破灭的结局。
　　那么便由自己抢先吧。
　　被邪神所带走，对于人类社会将毫无贡献。
①②邻叁②邻⑦私（八）
　　仅仅是多了一个歌剧之时，让人落泪的悲情剧的剧本而已。
　　但又自己带走，那么一切都将不一样。
　　精灵小公主那身体的构成，其背后的羽翅到底有什么作用。
　　然后还有其如何支配亚人，以及其行动的原理。
　　只要由自己发表这一切，那么下一个特派魔法使就是拉普拉斯了。
　　然后将其制作成魔导人偶，那么便无异于掌握了破军或者是灭国的力量。
　　《黑霾》是因为愚蠢而死，《通唤》是因为大意而殒命。
　　但拉普拉斯不一样，他认为自己不一样，因为这是一个绝好的机会。
　　透过监视外部用的魔法感官，拉普拉斯一行人看到了金字塔外的精灵小公主。
　　其带着不少随从，变异史莱姆，魔狼，牛头人。
　　虽然其中还有着尼赫教宗，这一点让人有些惊讶。
　　但只要使用这些魔法机关，便能让其一行全部无力化。
　　然后成为刀俎，任拉普拉斯宰割。
　　想到这里，拉普拉斯说道。
　　「启动魔法机关，《干涉阵列》，敌人会从正门进来，选在越过大门后的大厅。」
　　「是！」
　　《干涉阵列》就是这个可以阻断与伟大存在间进行共鸣的魔法机关，其用途便是封印稀有精灵一行的魔法。
　　尼赫教宗的奇迹也会被封印。
　　然后拉普拉斯说道。
　　「启动魔导石像，《破城巨力》，用于应付具备战力的魔狼和牛头人。」
　　「明白！」
　　封印魔法的同时，还要阻止那些不用魔法也能成为战力的亚人。
　　作为《魔物生态研究》的众多结果之一，拉普拉斯透过解明了【石巨人】等等。
　　尽管是无机物，但也能行动的魔物。
　　通过研究这一些魔物， 进而得到了魔物的运行机理。
　　【石巨人】是比较简单的类型，但《破城巨力》。
二零八五零九三六九
　　是将力量速度和耐久力进行强化的优秀个体。琉
　　在拉普拉斯看来，用《破城巨力》对付精灵小公主一行。霖
　　实在是太过残忍，但这也是为了防止意外情况的发生。⑵
　　而在最后，拉普拉斯说道。I
　　「启动阻拦屏障，《魔力障壁》，阻止敌人前进或是逃跑。」I
　　「了解！」散
　　如果敌人遭遇劣势，或许会选择逃跑的行为。四
　　而《魔力障壁》所生成的障壁强度，即便是《破城巨力》也打不穿。⑧
　　然后在这个时候，精灵小公主无法使用魔法，尼赫教宗无法使用奇迹。芭
　　而魔狼和牛头人会被石巨人打倒。肆
　　然后等对方陷入绝境之时，在予以捕捉。
　　尼赫教宗自然是拿来当做威胁教国的人质。
　　魔狼和牛头人会被做成魔兽形态的魔导人偶，也就是【奇美拉】。
　　而变异史莱姆，则要将其分解，作为魔法工艺的溶解剂。
　　然后是精灵小公主，将成为拉普拉斯实现其野心的道具。
　　趁其同伴都尽数倒下之时，将其捕捉起来。
　　让她感受到彻底的绝望，只要精神一崩溃，即便不用奴隶项圈，也能将其操控。
　　一想到这里，拉普拉斯便忍耐不住了脸上的笑意。
　　这份笑意，也是其绝对自信的象征。
　　只要拥有这些魔导机关——
　　「我们要让敌人感到后悔，让他们见识一下真正的地狱。
　　让敌人彻底认识到，他们自身到底是多么地愚蠢！！」
70 解释
　　巨大的宽厚的石门，上面刻有许多样式各异的魔法纹理。
溜零貳II叁逝疤坝IV
　　——加固、迎击、加密以及自动修复。
　　这些魔法纹理是魔法阵的一部分，这个大门有着这些功能。
　　作为这栋庞大金字塔建筑的大门。
　　这座巨大宽厚的石门，是符合这栋建筑的坚固之门。
　　然后，娜娜希一行人，来到了这个石门面前。
　　尼赫教宗看了看四周，说道。
　　「城主大人，这个好像是唯一的出入口，如果邪教徒们不开门。
　　请问要破坏这个门吗？」
　　方才故意放跑了2名魔法使，其目的，便是要让这2名魔法使。
　　把敌人入侵的消息带回去，如果要想迎击敌人，传言在魔法机关众多的协会本部。
　　在其内部，是敌人占据优势的场所，敌人应该会选择在其内部迎击娜娜希一行人。
　　而敌人不愿开门，也是有可能的，万一他们认为。
　　协会内部是“他人不能踏入的圣地”，那么这便麻烦了。
　　如果有这种想法的话，那么，“即便是死也不能把资料交给敌人”。
　　然后来个玉石俱焚之类的，这才是麻烦的事情。
　　为了避免这种麻烦的事情，才特意放跑敌人，进而试探敌人的反应。
　　如果在开门迎击和闭门死守中，敌人选择了后者，那么便只好改换方案了。
　　「再等等，如果过了半个小时，邪教徒们还是不开门。
　　那么就只能破坏大门了，届时需要采取其他的手段。」
　　所谓其他的手段，指的是直接摧毁这座金字塔。
　　以前在《虚空幻境》之时，不少建筑物、场景物都是允许被破坏的状态。
　　例如在野外场景的树木，以及迷宫里被设定为【脆弱】的墙壁。
　　这些建筑物或者场景物，可以被玩家或者怪物的攻击摧毁。
　　当然，像是城镇或者是基本的地形，这些是无法破坏的。
　　至于地形，如果是野外的地形，原本是一个可以破坏的状态。
　　然后有玩家利用这一点，挖下深坑，引诱怪物跳入。
　　如果深坑的样貌明显，怪物会绕过这个深坑。
　　但如果在此基础上进行伪装，例如铺上草皮或者幕布。
　　怪物便无法分辨了，这个是AI上的缺陷，或者说。
　　即便对方是玩家而不是怪物，也有可能会掉入深坑之中。
　　所以运营商更改了设定，使得大部分的地形都是不可破坏的状态。
　　取而代之的是，推出了可以改变地形的技能、魔法。
　　但即便如此，这些技能和魔法，也有着相当多的使用限制。
　　不是一个想用就能用的状态。
　　但在伊碧莉丝大陆，似乎没有了这个限制。
　　娜娜希在一年前，在枫林寻探蜘蛛女郎之时，使用了地形改变的技能。
　　引发地动山摇，逼出了固守于山洞内部的蜘蛛女郎众。
　　然后是同样的做法，如果魔法使们采取了固守的策略。
　　那么就只能使出同样的技能，然后摧毁这座建筑了。
　　摧毁这座建筑，然后召唤大量的骸骨战士，去寻找废墟中有价值的事物。
　　虽然这种做法有些无趣，但这相比于强行突破。
　　可谓是更加高效的做法。
　　虽然不是无法取得胜利，但敌人一旦进行了玉石俱焚的操作。
　　例如放火烧毁“图书馆”或者“大书库”等等。
　　如果将建筑尽数摧毁，只要利用骸骨战士，还能从废墟中寻找其残骸。
⑵〇把⒌O玖III⒍鸠
　　而放火烧毁什么的，则是会连残骸都不留下。
　　不过说到底，敌人到底会采取什么行动。
　　至于这一点，还是个未知数，但至少。
　　在娜娜希看来，要么开门迎敌，要么固守拒敌。
　　敌人会采取的行动，无非就是这两个大致的方向。
　　克里斯说道。
　　「城主大人，感受到了特别的魔力波动。」
　　魔狼拥有敏锐的感知力，不仅仅是嗅觉的方面。
　　基于其《魔法杀手》的特性，对于魔力方面的感知，也有着相当程度的敏感。
　　走在前头的克里斯和他的部下们，魔狼众都感知到了这个魔力的波动。
　　克里斯走了上前，去嗅了嗅石门，然后说道。
　　「城主大人，好像不是这道石门，波动的来源应该是在内部。」
　　如果是在内部，那么就代表着敌人可能启动了魔法的机关。
　　或者是使用了什么大型的魔法。
　　当然，也需要考虑根本无关的可能性，毕竟在帝国魔法使协会本部。
　　有着各种各样的魔法试验，以及各种与魔法无关，但是会使用大量魔力的作业。
　　娜娜希需要充分地考虑各种各样的可能性。
　　因为在目前这个条件之下，能够做到的事情也不是很多。
　　以夺取对方的成果为目的，在当下只能是一个被动的局面。
　　但无妨，考虑到这一点，如果敌人实在是不愿意开门迎敌。
　　那么便没有办法了，虽然考虑过用史莱姆的溶解能力，去溶解石门的做法。
　　但此举也可能会引起敌人的恐慌，基本上能够溶解所有物体的变异史莱姆。
　　在某些需要进行温和地破坏的场合，这个能力将会派上用场。
　　带上这些史莱姆幼女，就是为了去破坏那些可能存在的锁。
　　如果不用正确的方式去破坏，那么便会触发连锁机关。
　　这种装置在《虚空幻境》里是不存在的，但是在至强黑暗骑士。
　　至强黑暗骑士于现实世界中之时，经常见到这种装置。
　　至强黑暗骑士的同事，便是利用具备这种特殊装置的保险箱。
　　进行秘密资料的储存，而这个所谓的秘密资料，便是竞争对手们的商业机密。
　　将秘密资料打印成文档，然后储存在保险箱里，这是传统而又有效的做法。
　　如果是储存在电脑或网络上，即便加密，也有被窃取的可能性。
　　如果是放在保险箱里，虽然看起来会有些可疑。器
　　但如果没有正式的搜查令，除了本人以外的一切开启行为，都是违反法律的。I
　　即便被开启，被开启后，然后被人指出里面的文档，都是以窃取方式得到的商业机密。I
　　那么也不能被怎么样，因为这种行为无异于法外制裁。叁
　　而法外制裁是不具备效力的。磷
　　更况且，这种装置，可以保证在被暴力破解之前，将其内部的文档烧毁。思
　　还有一些更先进的类型，是以喷洒化学药剂的形式，将文字墨水一并除去。酒
　　娜娜希并不知道，这些为了研究而孜孜不倦的帝国魔法使们。妻
　　是否会采取这种形式，这种近乎于疯狂的，但是又极为有效的做法。（
　　如果得不到，那么便毁掉它，如果自己无法守护，那么便让它夭折。三
　　至强黑暗骑士见过不少这样的人，然后他们无一例外地都走上了自我毁灭的道路。）
　　至强黑暗骑士也一度是这样的人，而后因为某件事情，进而感到了后悔。四
　　娜娜希说道。
　　「如果敌人再不开门，那就只能破门了，希望他们是因为没有做好准备，所以才不开门。
　　……没有办法了。」
　　娜娜希就这样走到了石门的面前，然后看了看这道石门。
　　魔狼众会意，便从门便退了下来。
　　接下来便是这样一番的光景——
　　宁静祥谧的沙海，以及那金字塔形的巨大建筑。
　　这个巨大建筑的入口，被一道仿佛不会开启，固守拒绝着一切的石门所封闭着。
　　然后名为娜娜希的羽翅精灵少女，举起了那纤细白皙的右手臂。
　　然后以食指向前指了过去，指向了这道石门。
　　「——《幽邃爆发》」
　　带有黑色气浪的强烈冲击波，就像是压碎了那般。
　　先是门缘开裂，然后开始瓦解，进而化作石瓦碎片被震荡着吹飞了。
　　坚不可摧的石门，就这样被摧毁。
　　然后娜娜希走在前，魔狼众位于其侧，其余人在后方。
　　一行人就这样走入了这个魔法使的本部。
　　相比于外部那明亮的空间，其内部就要显得昏暗不少。
　　石门之后是一个宽广的空间，应该是大厅。
　　因为尽管些许地昏暗，但仍旧可以看到各处角落。
　　墙壁上所挂有的画有着，包含有人物肖像的挂壁画。
　　壁画所画着的事物，是恶趣味的事物，那应该是称之为插画或者场景画的画像。
　　壁画里有着一名精灵女性，这名精灵女性美丽而且高贵。
⒉韭澪武叄岜VII壹叁
　　然后这名精灵女性在不同的挂壁画里，都一致地，是出演着被蹂躏的角色。
　　被鞭打，被踹踢，被拷问，被监禁。
　　至强黑暗骑士在年少的时候，很喜欢看有着这种内容的漫画。
　　在美丽的女性被蹂躏时，会有一种莫名的快感。
　　这可能跟至强黑暗骑士，在童年时，经常目睹邻居的家暴现场。
　　和这个有关系。
　　美丽的年轻少妇，被醉酒汉按在墙边殴打，然后发泄其恶念。
　　尽管当时年幼，至强黑暗骑士早已学富五车。
　　或者按照对于小学生或是中学生的评价标准。
　　用学富五车来形容，以课本知识来进行评价，是没有问题的做法。
　　因此在当时，自认为懂得很多的至强黑暗骑士。
　　尽管尚且年幼，但已明白这名醉酒汉是名副其实的恶徒，是即将受到法律制裁的人物。
　　是社会所不能容忍的恶人。
　　但是，那种无拘无束，任性地挥洒暴力的样子。
　　对于学富五车的黑暗骑士，这个学富五车的代价——
　　童年的黑暗骑士是每日都不停地进行着学习，看向窗外也觉无聊的每一日。
（六）澪⒉②III斯⑧⑻丝
衣貳澪IIIII林齐师八
　　而正是因此，在这其中，至强黑暗骑士感觉到了名为崇敬的情绪体验。
　　因为那种，无论是什么，都能弃之于不顾的模样。
　　这副模样，正是至强黑暗骑士对于【自由】。
⒍邻貳弍⒊师⒏⒏四
　　对于这个正面意义的概念，所留下的最早认知。
　　以至于成年后，尽管知道这是不对的事情，或者说这是类似于变态心理的事物。
　　至强黑暗骑士回想当初，仍旧觉得感慨。
　　然而如今，娜娜希看着挂壁画上，那精灵女性被虐待的场景。
　　尽管只是看了一眼，便有种无比复杂的情感，于胸中涌现。
　　娜娜希明白，这是一种与岁月有关的情绪体验，活过的时间越是漫长。
　　这种情绪体验就会越来越复杂，也会开始变得不可理喻。
　　想到这里，娜娜希摇了摇头，然后看向了周围。
　　天花板还挂着还有一个大灯。
　　至于其样式像是意大利吊灯，这一点应该是个巧合。
　　或者说，这种出于美观要求的通用设计，是一种广泛而又同源的设计。
　　然后还有着各处的装饰物和雕像物，大都是与魔法或者求知有关的事物。
　　但也有与之不合，或者说是不和谐的事物。
　　一般在这种场合，除了壁画、吊灯，还会挂有麋鹿的头颅。
　　而这个大厅也挂有头颅，但这不是，不是什么兽的头颅。
　　取而代之，是某种亚人的头颅，因为看不出是什么种类亚人的头颅。
　　只有尖耳是其明显的特征，然后是那痛苦的神情，其眉心被一支箭贯穿。
　　这该说是某种艺术品吗？
　　而在这个大厅的尽头，尽头是一个转角，应该是通往其他地方的通道。
　　这个除了这个通道，以及入口。
　　这个大厅便没有其他的道路了。
　　而大厅空无一人，至少目视范围内，除了娜娜希一行，没有其他人。
　　然而即便是空无一人，娜娜希一行人没有谁擅自走向前的。
　　而是走在最前头的娜娜希，说道。
　　「抱歉啊，对面胆小鬼的各位~这门有点锈了，借这个机会换个新的，如何？」
　　娜娜希的声音有一种特别的稚嫩感，可以让人联想起依人之小鸟的模样。
　　但此刻没有人会去在意这一点，因为在这个状况之下。
　　因为那话语里的无礼感，就像是刻意为之似的。
　　尽管有着道歉的语句，但是透过那挑衅意味十足的话语。
　　以及那先前所干下的行径，这话足以激怒大部分的人。
　　然后有人回话了，话语的声音像是忍耐住了怒意的样子——
　　「嚯？不愧是稀有精灵，这种程度的《隐匿》，果然没有办法吗。」
　　是男性的声音，话语里有着些许吃惊，而是坦然着的语气。
　　然后于空无一物之处，话语声传出之处，忽然间出现了一群魔法使。
　　可以看到其身着长袍的身体，由透明无色，进而逐渐地染上了其原本的颜色。
　　看来这就是可以透明化身体，进而隐藏身姿的《隐匿》。
　　是伟大的《黄金魔法》，其最为基础的系列，也是可以称之为精髓的系列。
　　这群魔法使，15人的魔法使，显然是汲取了这个精髓的达人。
　　如果不是因为主动地回话，那么在一般人看来，这根本就是没有人物的地方。
　　尼赫教宗是因直觉而察觉到敌方存在的，尽管没有可以察觉对方的手段。
　　但直觉就是直觉，尽管多数时候不可靠，但也有不可理喻地，派上用场的时候。
　　魔狼众则是因为气息，帝国魔法使们因为其强大的魔法实力。
　　其身上有着即便是《去息》。
　　《去息》是可以消除气味的风属性魔法，是冒险者们在讨伐魔物时。
　　针对嗅觉敏锐的魔物，冒险者们所好于使用的魔法。
　　但对于帝国魔法使，《去息》无法消除那强烈魔力气息。
　　所以从没多久便被魔狼众察觉到了。
　　而娜娜希则有着多种发现隐藏身姿之敌的方式，也是从一开始就发现敌人身影的人物。⒉
　　而没有发现敌人的人物，则是牛头人和史莱姆幼女们。I
　　而牛头人和史莱姆幼女们之所以停下来，完全是因为走在了娜娜希和魔狼众的后方。X
　　前面的停了下来，而后面的自然停下来了。玲
　　面对着显现出身姿的魔法使一行人。⑤
　　娜娜希说道。彡
　　「那么你这么做又是为了什么目的呢？」扒
　　从一开始娜娜希的语气里没有太多的情感起伏。妻
　　这让魔法使一行人。亦
　　让《睿智》的拉普拉斯一行人，感到了些许的吃惊和遗憾。（
　　「那些图画……还以为你会沉浸在伤感之中……看来是给你惊喜还不够啊。三
　　可怜的精灵小公主哟，看看这个吧！！）
　　——《光芒》·《映像》」
　　《映像》是可以进行映像生成的魔法，《光芒》是制造一个光球的魔法。
　　二者都是《黄金魔法》的系列。
　　而当二者结合起来之时，便是一个制造浮空映像的魔法。
　　就魔法而言，这项技艺有着相当大的难度，因为这和单纯的《映像》不同。
　　辅助以《光芒》，那便相当于制造一个浮空的屏幕。
　　亮度足够，而且屏幕尺寸要够大，而且基于《光芒》的特性。
　　这个浮空的屏幕还要能够离开施术者，在一定范围内，按照施术者的意志进行移动。
　　难度大，而且魔力消耗量高。
　　施术者是娜娜希一行面前魔法使众的头领，拉普拉斯。
　　拉普拉斯之所以这样做，其中一个目的，即是为了展示其魔法实力的雄厚。
　　品次低劣的魔法使，喜好于透过高威力的破坏魔法来展示其魔力实力。
　　只有真正强大的魔法使，透过这种精细而且高消耗的魔法，才能彻底地展示其本领。
　　而在拉普拉斯看来，即便是这种魔法展示了出来，娜娜希一行人仍旧不为所动。
　　不，在拉普拉斯看来，该说是不明白发生了什么——
　　愚蠢。
　　拉普拉斯在心中，对娜娜希一行人，再次定下了愚蠢的评价。
　　在拉普拉斯看来，只有愚蠢之人，才会选择入侵帝国魔法使协会本部。
　　当然，选择入侵帝国魔法使协会本部，其本身便是愚蠢的行为。
　　但拉普拉斯没有想到，对方竟会愚蠢到这种程度。
　　原本想着对方或许是有着什么特别的手段，或者对策。
　　但在这幅如同对牛弹琴的光景中，看来没有必要在进一步试探了。
务（一 （七）⒏巴霖七⒍I
　　既然是愚蠢，或许换个比较好听的说法，那么便是无知。
　　无知，但是却能使用各种渎神魔法，这下子，拉普拉斯在心中有了定论——
　　先前关于无知天真的精灵小公主是邪神之玩物的猜想，其魔法仅仅是被单向传授的能力。
　　——这个猜想，拉普拉斯认为这个猜想错不了。
　　“可怜的精灵小公主，先让你见识一下地狱的序曲吧”
　　如此想着的拉普拉斯，说道。
　　「看看这个吧！可怜的精灵小公主哦。
　　——在你出逃的这段时间里，你所朝思暮想的母亲大人！！」
　　拉普拉斯那妄狂着话语的同时，《光芒》·《映像》这个悬浮光幕。
　　悬浮光幕上开始出现了影像——
　　是那位美丽高贵的精灵女性，被虐待和凌辱的场景。
　　然后这位美丽高贵的精灵女性，一边流着泪，满身伤痕着。
　　然后这位精灵女性，低吟着，唤道那位爱女的名字
　　“娜娜希，你要平安无事”
　　然后又被一鞭抽打在地……
　　——画面到这里就结束了。
　　“观看此画面的精灵小公主，此时此刻的她，内心的心理防线终于崩溃了。
　　自己那朝思夜想着的母亲大人。
　　这位一直坚强着的精灵小公主，就这样跪了下来，然后不停地哭泣着。“
　　——应该是这样才对，也许这样有些夸张，毕竟不能在敌人面前表现出动摇。
　　也许已经是在忍耐的界限了，即便没有即刻显露出来。
　　其内心必定是在动摇着，拉普拉斯就这样等待着。
　　等待着这位天真的精灵小公主，其心理防线崩溃，进而不得不暴露出其脆弱面的时刻。
　　就像拉普拉斯那脸上不断加深着的笑意，其嘴角逐渐地上扬。
　　然后就这样等待着。
　　1秒……
　　5秒……
　　15秒……
　　1分钟就这样过去了。
　　然后拉普拉斯，终于等到了这位精灵小公主的反应——
　　「无聊。」
　　是彻头彻尾地，没有情感起伏的话语。
　　没有情感起伏，不是因为抑制了话语里的情感。
　　因为在娜娜希的话语中，声音没有任何的动摇。
　　是纯粹地，是因为无聊，所以声音里才会没有情感波动。
　　然后拉普拉斯陷入了彻底的震惊——
⑦II三O私玖齐伞事
　　「你！——你！为什么！！」
　　话语很大声，像是在喊叫一样，但是却不连贯。
　　因为震惊而合不上的下颌，是话语无法连贯的原因。
　　先是停顿了一小会，拉普拉斯深呼吸着，冷静了下来，道。
　　「我明白了！你被邪神侵蚀意志了吧？
　　哈哈，还真是可怜！！」
　　对的，只有这么说，才可以解释当下的状况。
　　在拉普拉斯看来，只有这么解释，才能说明当下的状况。
　　然而话语里有着颤抖，就像是连同自身。
　　连同拉普拉斯自己，都不相信自己所说的话语那般。
　　但是，拉普拉斯自身，必须要让这副话语显得可信，显得有威慑力。
　　所以提高了话语的声音，然后努力地让脸上的表情显得游刃有余。
（二）玲八武林韭③留酒
　　只是，尽管拉普拉斯一番解释和掩饰，但对方就像是不在意这番话语这般。
　　没有需要在意的理由，因为那是不认识的被害者。
　　对于娜娜希而言，那不认识的被害者开玩笑，这可是连同玩笑都称不上的恶趣味。
　　因此，娜娜希说道。
　　「无聊的事情到此为止了吗？
　　如果只是想要靠小把戏取胜的话，那么你们也就到此为止了。」
　　然后那在这昏暗的空间中，娜娜希那因为白皙纤细而显眼的手掌。
　　其手掌心那空无一物之处，像是泉眼一样，刹那间涌出大量漆黑却沸腾着的液体。
71 兵器
② 】韭〇污 叁吧七伊三
　　娜娜希那白皙纤细的手臂，右手就这样抬了起来并与地面平行着。
　　就像是托举着什么物体似的，张开着手掌心。
　　然后大量漆黑的液体，就像是石油一般的液体。
　　沸腾着冒着气泡，大量地流淌了出来。
　　面对这幅光景，魔法使们惊慌了起来。
　　「那种漆黑的液体，到底是什么？！」
　　「不知道，那种东西没有见过！」
　　「拉普拉斯大人，我们到底该怎么办！」
　　那种漆黑的液体，是魔法使们所从未见过之物。
　　那种黑暗而又深邃的感觉，对于魔法使们而言。I
　　从未见过，也不可理喻，除了漆黑便再也察觉不到什么。I
　　从其中感知不到任何魔法的气息，林
　　不，除了漆黑，那便是致命。坝
VI邻（二）e/r③司扒坝⒋
　　这淌漆黑的液体是名副其实的致命之物。⑤
　　只要被其触碰，那么就会一瞬间被侵蚀，然后被毁灭——玲
　　虽然这仅仅是直觉，或者说是错觉。⑨
　　但是魔法使们，没有谁是不相信这一点的。珊
　　面对着逐渐陷入惊慌的魔法师们。（
　　拉普拉斯觉得是时候行动起来了，也许那是什么杀招的前奏。六
er⒐林V彡巴企衣③
（七）（二）③⊙肆究祁删司
衣〇亿企⑷吴疚师酒⑻
　　如果再不阻止这个招式，待这个漆黑液体盈满之时。）
　　拉普拉斯一行将会迎来全灭的结局。疚
　　于是，拉普拉斯咬咬牙，说道。
　　「没有办法了，使出杀手锏吧。
　　——《干涉阵列》，启动！」
　　原本，拉普拉斯是想要等到稀有精灵的精神被打击之后，再启动这个魔法机关的。
　　但没有办法，因为不可预知的原因，拉普拉斯的策略没能起效——
　　那些挂壁画，是精灵女王遭受折磨时的画像。
　　特意聘请了画功强大的画家，然后画出其遭受折磨时的景象。
　　以及那在墙壁上的头颅，是精灵一族的头颅。
　　将头发剥去后，将表情做成了痛苦的模样，然后将其遭受虐待的样子。
　　用眉心被利箭贯穿的样子，用这个样子凸显出来。
　　然后就在这个情况之下，利用《光芒》·《映像》的魔法组合。
　　进而投影出来的浮游屏幕，然后让其显现精灵女王的受虐现场之影像。
　　——都没能起效，得到的只有“无聊”的回应。
　　所以拉普拉斯认为，既然在精神上的攻势没有办法起到效果。
　　那么就只能使出手牌了，作为杀手锏的第一个环节——《干涉阵列》。
　　在拉普拉斯下达指令的刹那，空气中顿时弥漫起了异样的氛围。
　　在这异样的氛围之中，尼赫教宗开始出现了异状。
　　「唔！使不上力气了。」
　　尼赫教宗就这样体力不支着，杵着法杖才能勉强站立。
　　看起来是女神的加护被除去了，《深渊之路》原本是及时传送的法术。
　　但因为从马尔斯王国的西乡，到达蒙哥利特帝国中环之西的距离。
　　正常而言需要3个月的跋涉，但藉由《深渊之路》，只需要1天便可到达。
　　但即便如此，连续行走1日，然后又是在沙漠里踱行。
　　中途没有休息，一般人不可能承受这种路途。
　　没有了女神加护的尼赫教宗，仅仅是旅途的疲劳，便让其体力不支了。
　　看向尼赫教宗那体力不支着的光景，拉普拉斯取回了自信，说道。
　　「哈！神棍脱离了神，就什么都做不到了，还真是可怜啊。」
　　既然深得女神宠幸的尼赫教宗，那加护之力无法抵抗《干涉阵列》，其与女神的联系被中断了。
　　疲劳在一瞬间涌现了上来，让尼赫教宗这位初老男性体力不支了。
　　女神的宠幸会被撤除，那么邪神那抱着玩味心态所加持的力量。
　　在拉普拉斯看来，这个邪神力量更应该会被除去才是，况且在这个自身意志被侵蚀的情况下。
　　看见那母亲承受磨难，却仍旧无动于衷的样子，这肯定是被邪神侵蚀了意志，这不会错的。
　　如此想着的拉普拉斯，已经可以预知到那在邪神力量被撤去的瞬间。
　　这位可怜的精灵小公主，如同断线的人偶那般，倒下的场景。
　　被邪神侵蚀了意志然后再撤去邪神之力，那么便是这种下场了。
　　正是如此想着的拉普拉斯，其脸上不仅仅回复了自信，更是进一步地。
　　嘴角的上扬连同拉普拉斯自己都无法阻止，然后就这样，将目光转向了精灵小公主。
　　那如同断线人偶般倒地的场景，必定会如拉普拉斯预料地那般才是。
　　如果不是这样，那可就奇怪了——
　　「这就是你的杀手锏吗，本来还有些期待，不过这还真是遗憾呢~」
　　这位精灵小公主，并没有如同拉普拉斯期待着的那般倒下了。
　　而是那原本没有情感起伏的话语，开始出现了些许嘲笑的感觉。
　　面对这幅难以置信的光景，拉普拉斯再度地，抑制不住震惊了。
　　「什——什么！为什么你还能动！！」
　　拉普拉斯说出那就像是在尖叫般嘶哑话语的同时。
　　其眼睛睁大着，眉头抽动着，颤抖着身子后退了几步。
　　如此夸张的神情，纯粹地，是因为对方没有符合拉普拉斯的预期。
　　身为魔物专家的拉普拉斯，对于魔物行为的研究有着相当程度的深入。
　　拉普拉斯曾有话言——
　　“虽然无法彻底预知这些魔物们的行动，但其行动必有规律可循”
　　——这句话，是拉普拉斯的成名句。
　　这句话没有错，因为不仅仅是魔物，人类也一样。
　　为了食物，为了钱，为了性命，然后因为社会关系的组成。
　　人类的行为变得无限复杂了起来。
　　拉普拉斯承认这一点，也认同“人类和魔物没有本质区别”的观点。
　　差别就在于“体貌、生态、智能和社会规模”。
　　完全没错，尤其是社会规模这一点，起到了决定性的作用。
　　如果精灵、魔人以及牛头人等等，其数量能够达到人类那般地多。
　　那么这些物种就是下一个人类。
　　而正是因为诸多机缘巧合，以及在磨难变故之下。
　　非人类的数量一直在减少，减少到一个不得不隐居的程度。
　　为什么会减少，为什么明明持有着比人类更为优秀的能力。
　　精灵和魔人拥有高魔力和长寿命，牛头人拥有巨臂力和异种繁殖力。
　　小鬼族则在繁衍后代的能力上尤其出众。
　　然后为什么，只有人类得到了女神的青睐，然后从众多的物种中脱颖而出。
　　为什么人类能够克服这一切的难题，而就连从异界而来的勇者，都必定是人类。
　　关于这一切，虽然有着诸多没有解明的谜题，但如果从结果上进行推导——
　　“人类是至高的物种”，然后魔物都有着各式各样的缺陷。
　　因为魔物有着各式各样的缺陷，所以才只能成为魔物。
　　然后被捕猎，被驱逐，被研究——
　　对的，拉普拉斯便是魔物生态研究领域的专家。
　　从起初混日子般的过活，到全身心的投入。
　　无数的亚人、魔兽，被其观察、饲养和解剖。
　　幼年的魔物、亚人，其行动常与动物无异，而这个精灵小公主。
　　她那频频不符拉普拉斯预期的举动和行为，而惊讶并感难以置信。
　　然后这位精灵小公主，娜娜希，拥有《城主》的娜娜希说道。
　　「怎么我就不能动了？
　　还是说，我做什么事情，然后怎么样做……
　　或者说——你有足以限制我的能力吗？」
　　话语的，娜娜希的脸上，无起伏的表情于一瞬间，化作了些许骇人的笑容。
　　不够骇人是因为娜娜希是位绝美的羽翅精灵少女，美丽作为糖衣。
　　遮盖了这份恐怖，但是在话语的同时。
　　娜娜希气势和魄力为之一变，无比强烈的漆黑气场迸发了出来，充满了整个大厅。
　　拉普拉斯于其中感受到了名为死亡的感觉体验。
　　但拉普拉斯认为这一定是错觉——
　　因为明明拉开了相当的距离，但是却有着这种感觉。
　　这感觉，仅仅是感觉，但却无比真实。
　　像是是心脏被一只强有力的手把握着的感觉。
　　然后心脏不停加速跳动着，企图挣脱其把握，但不行。V
　　越是盯视向娜娜希，这种感觉就越是强烈，便越是让拉普拉斯感受到。I
　　那心脏被紧握的感觉——I
　　那种性命掌握在他人手里的感觉，然后这感觉让拉普拉斯喘不过气来，一度就要丧失意识了。e
　　而正是此时，那句话语——r
　　“你有足以限制我的能力吗？”散
　　娜娜希那嘲讽意味十足的话语，就像是诅咒一般。霖
　　“你有足以限制我的能力吗？”似
　　“你有足以限制我的……”I
　　“你有足以……”X
　　“你……”漆
　　或者说，这是耻辱的烙印，拉普拉斯身居高位，没有人敢这么说他。三
　　但在拉普拉斯年少之时，曾追求过一名贵族大小姐，然后被狠狠地拒绝了。司
　　拉普拉斯还记得当时那名大小姐的话语。
　　“就凭你这个窝囊废，有什么本事取悦我？”
　　她那笑谑的神情，以及宛如视看蠁虫的视线。
　　尽管是巧合，但在一瞬间，娜娜希的身影与其重合。
　　拉普拉斯本快失去意识了，但是那种名为妒恨的情感。
　　那种被拒绝后的极度不悦，那种被下贱存在嘲笑时的强烈屈辱感。
　　对的，不懂魔法之人都是下贱的存在，不晓知识之宝贵者都是卑劣的贱人。
　　而在这其中，披着美丽皮囊者更是可恶，因为那份美丽会吸引人。
　　吸引人去深入，深入之后才知晓其下贱。
　　但是没有美丽皮囊的人，则不一样，他们能够吸引人，是因为。
　　能力、才华，以及睿智。
　　对的，没有美丽皮囊的人，如果能够吸引人，那么便是确实的魅力。
　　所以与之相比，有着美丽皮囊的人，便是彻头彻尾地下贱之人。
　　用其外美丽去迷惑他人，然后用其内粗鄙去践踏他人。
　　那位贵族大小姐是这样，那么这位羽翅精灵少女少女也是这样。
　　在拉普拉斯看来，便是这样，这一切都合情合理。
　　然后，那种妒恨与耻辱，以及其人生观价值观，各式各样的负面之事物糅杂在了一起。
　　便成了拉普拉斯，那无法抑制的怒火。
　　这怒火将其从意识模糊的边缘猛地拉了回来。
　　「你这贱人——！！
　　区区魔物，区区稀有精灵，我要把夺取你的性命。
　　然后把你的尸体解剖，把你的尸骸的每一根骨装饰在房间的各处。
　　尽情展示一番后烧掉，放在化粪池里狠狠地发酵……
　　然后把粪堆拿出来，让一群人围着粪堆跳舞！！」
　　面对拉普拉斯那失心般的话语。
　　娜娜希仅仅是摇了摇头，然后恶言道。
　　「还真是能说呢……那么试一试如何？
　　虽然你可能什么都做不到，但叫得惨烈一些的话。
　　只是你那如同痢疾者腹泻不止那般地连续喷出的稀稠排泄物那般程度的污言秽语……
　　这不正是连同败犬都比不上的可悲模样吗？」
　　听闻娜娜希的话语，拉普拉斯一手捂脸地低下了头，发出了些许癫狂意味的恐怖笑声。
　　「呵哈哈哈……把我说成是稀稠排泄物……连同败犬都比不上吗，你还真是敢说啊……
　　那就让你见识一下真正的地狱吧！！！
　　——出来吧！《破城巨力》」
　　话语刚毕，拉普拉斯便猛地抬起了头，然后用力甩开了捂脸的手。
　　脸上有着因指甲划破而渗血的伤口，而后可以看到那布满血丝的，睁大到极限的双眼。
　　然后是以夸张的动作，高举着双手并看向上方。
　　接着，有什么东西呼应了拉普拉斯。
　　天花板打开了，然后有球形巨物掉落了下来。
　　轰！！！
　　球形巨物落地的瞬间，与地面的碰撞发出了巨响，并卷起了烟尘。
　　然后，球形巨物伸展了开来，成了一个约3米高的大型人偶。
　　那魔铁制成的身躯充满着棱角而又不失灵活，和外面的石人偶完全不一样。
　　不，这根本不是什么【石人偶】。
　　那充满机械感的躯体，以及那伸展变形和动作时的灵活感。
　　同时体现沉重与灵活的巨大铁人，这简直就像是——
　　「这是机器人吗？」
　　「嚯？区区精灵居然知道这个……对！
　　没错，就是机器人，这个概念是光之勇者最早提出来的，然后由我亲手实现了它！
　　虽然花了不少功夫，但熟知魔物的我——身担《睿智》之名的拉普拉斯。
　　藉由协会的技术，以及在【石人偶】的研究中所发现的至理……
　　然后便有了它！它现在不是什么机器人了！
　　而是帝国现有最强最凶的破军破城兵器
　　是虐杀化身的巨大人形兵器——《破城巨力》」
　　「还真是惊人呢。」
　　「感到恐惧了吗？但可别觉得这样就足够了！！
　　——出来吧，出来吧，快出来吧！！
　　《破城巨力》！！！」
　　天花板打开之处，再次落下着球形巨物。
　　轰！轰！！轰！！！
　　连续的巨响，并且卷起了更为大量的烟尘。
　　一台，两台，三台，加上原先的那一台。
　　现在一共就有四台了，四台被称为虐杀化身的人形兵器。
　　这四台人形兵器，就这样统一着步伐，撼动着地面前进着。
　　四台巨大的人形兵器，关节的连接之处，有着因承受巨大重量而发出的鸣响声。
　　但是，那由沉重而逐渐变得灵活轻盈的样子，是寄宿在人形兵器中的魔力灵体。
　　是魔力灵体逐渐地适应了这副机械身躯的证明。
er揪林舞散⑧（七）⒈叄
　　没错，制造出魔物的意志，利用《魂魄烙印》的秘术将其操控。
　　这种魔力灵体，便是这些人形兵器的内在。
　　而原本于惊慌中的帝国魔法使们，在看向了那被称为虐杀化身的人形兵器之时。
　　就像是找到了寄托似的，纷纷从惊慌中恢复了过来。
　　「这、这就是《破城巨力》吗！」
　　「我等协会竟有如此强大的兵器！」
　　「这下子我们赢定了！！」
　　帝国魔法使们透过那脚底传来的震动感，感受到了那份藉由巨大机械身躯所构筑的可靠之感。
　　那是众多的，帝国帝国魔法使协会的技术结晶之一。
　　那是集结众力的伟业，是帝国魔法使们智慧的象征。
　　然后这个象征，是圣洁之物。
　　这个圣洁之物，绝不是那些非人之力可以玷污的事物。
　　于是，四台人形兵器就这样前进着。
　　于大吊灯之下，吊灯的灯光映照出了这些人形兵器的身躯。
　　表面那因反射灯光而闪亮着的机甲。
　　机甲闪亮着的同时，却又像是有什么东西在流淌着。
　　就像是为了解释这个流淌之物似的，拉普拉斯说道。
　　「《破城巨力》的躯体利用了特殊的镀层，具有强大的魔法抵抗能力。
　　即便你能使用魔法。但是这又能派上多少用场呢？
　　如果让你的那些仆从来送死，说不定能拖延些许时间哦？」
　　就像那充满了余裕的话语那般，拉普拉斯那自豪的神情，透露着那逐渐恢复着的自信。亿
　　而面对着那逐渐逼近的四台人形兵器，娜娜希笑着说道。②
　　「拖延时间吗……唔哈哈哈~，还真是听了个不错的笑话呢。」磷
　　那是同样地，充满着余裕的话语，而透过那机甲于一瞬间反射过去的灯光。I
亦er林⑶貳林七私芭
　　拉普拉斯看到了娜娜希那没有变动过的，有着嘲意的表情。I
　　即便是眼看着虐杀化身的四台人形兵器在靠近着，也未有任何后退的动作。I
　　不，不仅仅是没有任何后退的动作，哪怕是一丝的避让。②
　　不，不仅仅是没有任何的避让。霖
　　而是其身姿看不到任何的动摇。妻
　　娜娜希面对着四台人形兵器的迫近，不仅没有后退抑或是动摇。思
　　反而还向前踏进了一步。岜
　　而此举，让拉普拉斯就像是泄漏出来了似的，发出了那叹谓。
　　「你这家伙，难道是疯了吗？」
　　拉普拉斯话语里的那份惊疑，已经不能用难以置信来形容了。
　　因为娜娜希的行动，远超拉普拉斯的预想。
　　然后这种感觉，不是难以置信，而是不相信。
　　拉普拉斯不相信眼前的光景
　　“这一定是某种幻觉，没错，那肯定是某种扰乱人感知的渎神魔法，不然……难道说！”
　　难道说对方是因为有着绝对的把握，所以才一副绰然有余的样子吗？
　　想到此处的拉普拉斯，反射性地吞了口沫。
　　对的，那绝对的把握——
　　「你说我疯了？那你看看这个吧。」
　　娜娜希把那持续涌现出漆黑的右手高举了起来。
　　把右手高举的动作，就像刻意让是让吊灯的光线照到似的。
　　让光线照射到那份不断喷涌着的漆黑液体。
　　「不、不可能！那到底是什么？」
　　「居然没有留下阴影？！」
　　「这、这很不符合常理！」
　　正如这些帝国魔法使们所看到的那样，尽管吊灯的光线不如日光那般明亮。
　　但是那应该是完全遮光之物——漆黑不透明的黏稠沸腾液体。
　　然而这漆黑却没有留下任何的阴影，不。
　　不是无法留下阴影，而是无法产生阴影！
　　「这是真正的非人之物，藉由《深渊》所提炼出来的极致之物。
　　用来对付你等这种与排泄物无异的存在，实在是浪费。
　　但即便是排泄物，能将其意志展现到如此的地步，这一点实在是令人佩服。
　　令人佩服的事情还有很多，就像机器人，那是名副其实的智慧结晶。」
　　娜娜希话语的同时，那沸腾着的漆黑液体，更是进一步地溢腾着。
①磷&①⑦肆物（九）⒋咎吧
　　感觉到不妙的拉普拉斯下达了指令。
　　「防御，快防御！
　　——启动《魔力障壁》！！」
　　本来预定是要阻拦在出入口的《魔力障壁》，被改换了位置。
　　在拉普拉斯下达指令后，规则的湛蓝色矩形屏障竖立了起来。
　　屏障于四台行进着的人形兵器前，挡在了娜娜希的面前。
流O（二） ⑵③师疤岜逝
　　感知到了《魔力障壁》的生成，预知到危险的四台人形兵器停止了行进，与之配合地摆出了防守的姿势。
　　「这个是某位对手所使用的招式，其产生的火焰，尽管无力但却是我所无法完全模拟的奇妙之物。
　　但是唯有这份漆黑，是我所独有的，所以要展现这份敬意。
　　就有必要使用《深渊》的真正能力，然后一口气解决你们。
　　——《幽邃结晶物》」
　　沸腾着的漆黑液体于刹那间凝固了，凝固然后收束。
　　所有的漆黑液体都凝固然后收束着，最终化为了一个如同砖块般大小的正方体。
　　这个正方体漂浮于娜娜希的面前，然后娜娜希一记直拳。
　　对的，拳头打在了正方体上，然后一瞬间——
　　这看似无力的拳头，蕴含着强大的爆震力，在粉碎着正方体的同时。
　　被粉碎的正方体，其被粉碎的部分，成为了大量的尖锐物。
　　像是刀刃被离断了一部分似的的尖锐物。
　　然后这大量的尖锐物，被这一击直拳的爆震力赋予了能量。
　　这个能量是动能，动能的体现就是质量和速度。
　　质量不清楚，但速度是如同子弹初速那般地快。
　　然后这个大量的尖锐物，就像霰弹枪的枪击那样。
　　朝着娜娜希的前方，化作密集的杀意，爆散着射了出去。
　　乒！！
　　仅仅一击，那帝国魔法使所自诩的，坚不可摧的《魔力障壁》。
　　障壁便如玻璃窗破碎那般，化作魔力残渣消失了。
　　拉普拉斯惊道。
　　「不、不可能，居然一击就！」
　　但即便如此，娜娜希仍旧不满足。
　　「吃惊了吗，但是还不够哦~
医II龄⑶！ II磷棋肆八
　　对……不够……不够！不够！！不够！！！」
　　这种尽情破坏的畅快感，令娜娜希停不下来了。
　　而刚才娜娜希的一拳，仅仅剥离了正方体的一小部分。
　　那么接下来的六十六拳，则是彻底地粉碎了这个正方体。
　　这六十六拳是连续不断的，先左后右——先左后右——左右交替。
　　然后这个速度越来越快，直至如同机枪连射那般。
　　不，应该说这就机枪连射。
　　只是射出的是霰弹般的密集尖锐物群，连续射出，形成了如同暴雨般的攻击。
　　被这攻击——被这暴雨淋漓的物体，会变成如同马蜂窝般的残破碎烂之物。
　　而帝国魔法使们没有可以抵挡这种攻击的手段。
72 监视
　　在娜娜希那急风暴雨般的攻击面前，所有的一切都被粉碎了。
　　先是那巨大的人形兵器，从头到脚被漆黑色的锐利物所贯穿。
　　然后就这样轰然倒下了，《深渊》会吸收灵魂，吸收各式各样的固有能量。
　　利用魔力灵体作为人形兵器内在的这些机器人。
　　机器人在被其中一根锐利物所触碰之时，就已经失去了行动的能力。
　　而倒下，则是因为被贯穿了，不是向前也不是向后。
　　因为从头到脚有无数的孔洞，这可以称之为掏空。
　　坚不可摧的《破城巨力》，虐杀化身的身躯，从内部被掏空了。
　　既然如此，被掏空的躯体便会变得脆弱，然后连其自身的重量都无法承受。
　　就像是风化了的石柱，坍塌着倒了下来那般。
　　这四台虐杀化身的人形兵器，从上到下，崩解着然后散架了。
　　在人形兵器之后，便是15人的帝国魔法使们——拉普拉斯一行。
　　拉普拉斯在面对着即将到来的骤风暴雨之前的那一瞬间，有许多疑问从他脑海里飘过。
　　这些疑问大都是与学术或者魔法有关的，他认为在那个光之勇者所在的世界。
　　在那个世界里，一定有很多像他一样的人，因为他认为偏见是产生知识的根源。
　　拉普拉斯听过一句话。
　　“不管你怎么说，我都认为你是错的”
　　这句话很任性，但这是对的，因为从道理上来讲。
　　如果有办法或者说有能力，证明对方的话语里存在着漏洞。
　　但是没有办法做到，拉普拉斯面对娜娜希之时，做不到这一点。
　　他觉得他最大的失算，可能是没有把娜娜希当作一个“人”来看待。
　　因为拉普拉斯对自己的研究有着绝对的自信——如果不是魔物，那就是人。
　　正是因为，所以他决定放弃思考了，然后就这样。二
　　尖锐物的冲击传导到了体内。淋
　　然后不是一片，而是无数片，在这无数道尖锐物所汇成的湍流面前。捌
　　无数道冲击积累于体内，然后再次地爆发了。务
　　就像是一颗炸弹埋在了体内那般，拉普拉斯一行，其肉体由内而外彻底地爆炸了。霖
　　肉体爆炸后，大量的肉沫和血滴被气浪吹飞了。鸠
　　将天花板、墙壁，将这个大厅的四处溅满了肉沫和血迹。③
　　然后这些溅满四处的肉沫和血迹，与各处那尖锐物所留下的孔洞。硫
　　一同形成了那只存在于抽象派油画中的猎奇景象。（
　　在娜娜希那攻击之中，隐藏于墙壁的部分魔法机关被破坏了。九
　　而后《干涉阵列》失去了机能，尼赫教宗的女神加护也得以恢复。）
　　看着这幅猎奇景象，早已恢复气力的尼赫教宗，叹道。
　　「还、还真是惨烈啊……」
　　尼赫教宗在话语的同时，全身冷汗流个不停。
　　对于尼赫教宗而言，从来没有一次，感受到。
　　本以为上一次已经是毕生难忘，然后再也不会有过的恐怖体验。
　　尽管决定跟随之时，尼赫教宗早已做好了心理准备。
　　但没想到，所感受死亡感。
　　与死亡的距离，竟是如此程度的咫尺之遥。
　　比上一次还要近，也许是再近些许或者是丝毫就要死亡了的程度。
　　因此便禁不住发出了叹话。
　　而不同于尼赫教宗，同伴的亚人们则发出了欢呼。
　　「呜——！不愧是率领我等魔狼的城主大人，此等强大的力量，世上无人能敌。」
　　「哞！城主——万岁！！」
　　魔狼众发出了远吠，是狼们在情绪亢奋之时，那为了尽兴的由心之举。
　　牛头人们则用棍棒和武器敲击着地面，以表达其兴奋之感。
　　史莱姆幼女们则是在专心地进食着，将肉沫捏成了各种形状，然后张开口吞个不停。
　　娜娜希走到了墙边，因为身高缘故，需要与墙面拉开近8米的距离，才能不刻意抬头地观阅挂壁画。
　　看向了挂壁画的娜娜希，问道。
　　「尼赫教宗，你了解这幅画里的人物吗？」
　　语气仅仅是好奇的意味，但画里的人物很像。
　　具体上，是指向着正在承受磨难的精灵女性。
　　娜娜希觉得很像是长大后的自己，或者说是成长后的精灵神。
　　因为即便是过去了十余年的光阴，至强黑暗骑士仍旧记得《虚空幻境》。
　　在过场CG动画之时，仅仅在一个小场景里出现过的精灵神。
　　记忆中的那副模样，与眼前挂壁画上的人物模样，除了没有羽翅这一点。
　　具体而言，是挂壁画上的精灵女性没有羽翅。
　　正是这一点，让娜娜希感到了好奇。
　　好奇会引发对于谜团的刨究，对谜团的过度刨究则是引来麻烦的源头。
　　这个源头将会是冒险与惊心动魄旅程的开始。
　　……然而至强黑暗骑士并不期待这种冒险与旅途。
舞衣起罢爸⊙起溜⑴
　　也许是过了那个充满好奇心的年纪，或者说已经不再对事物抱有着期待和憧憬。
　　这么想着的至强黑暗骑士，感觉到了自己的衰老，不，这应该说是成熟。
　　因为从15年前的那件事情以来，至强黑暗骑士就一直是这样了，这副不再容易提起兴趣的模样。
　　然后唯一能够感到畅快感的事情，便是
　　想到这里，至强黑暗骑士摇了摇头——娜娜希摇了摇头。
　　然后说道。
　　「尼赫教宗，你了解这幅画里的人物吗？」
　　「十分抱歉，城主大人，如果在下要继续说下去，也许对您将会是极大的冒犯。」
　　「嗯，那下次吧，毕竟现在没有这个时间。」
　　「明白，城主大人。」
　　娜娜希看向了那化成残骸的人形兵器，说道。
　　「这些研究者还真是些不简单的人物啊。」
　　略微感慨的话语，停顿了一小会。
　　然后娜娜希捡起了一块残片，就这样对着吊灯的光线检查看盯着。
　　那种流淌着某种力量的感觉，已经没有了。
　　感觉到可惜的娜娜希，再度摇了摇头，然后就这样。
　　将碎片丢向了身后的角落，碎片抛飞并恰好击碎了水晶球——
　　在众多的挂壁画中，角落那不起眼的一张，其人物的左眼。
　　左眼不是画的一部分，而是画被挖掉了一角，然后塞入了如眼球般大小的细小水晶球。
　　——这个被击碎的水晶球显然是某种用于监视的魔导具。
　　这个魔导具连通的位置，是这个金字塔建筑中层的某间密室。
　　而这间密室内的监视者，然后就在这个监视讯号被突然中断的情况下。
　　监视者因受到惊吓，而反射性地后退着身子，以背着地的方式摔到了地板上。
73 千面
　　从其摔跤的冲击感看来，似乎是受到了伤害。
　　至少在那背后长有蝙蝠翅膀，在蝙蝠翅膀的缓冲之下，这个冲击被分散了。
　　不过即便是没有这个缓冲，而完全地承受了撞击所致的冲击。
　　也不会这个监视者造成任何的影响，这名监视者——
　　是一名恶魔，其背后生有的蝙蝠羽翅，就是其身为恶魔的证明。
　　但这名恶魔也是魔法使的样貌，只是因为刚才的惊吓。
　　其变身出现了破绽，使得那收起来的羽翅暴露了出来。
　　他是众多魔王军所属的刺客中的一员，拥有改变身姿能力的《千面恶魔》。
　　这名千面恶魔在种族类别上，却是属于恶魔种族中的《下级恶魔》。
（七）⑵衫林私玖祁散四
　　因为千面恶魔没有其他擅长的能力，但与之相对地。
　　那种变身成他人身姿，并融入人类社会获得情报的能力。
　　这种能力是千面恶魔所最为擅长的，而这种能力。
　　魔王军正是依托于这种能力，将这些千面恶魔派遣进入人类城市的各个地方。
　　进而收集情报。
　　当然，相比于《冥都》的化生者。
　　千面恶魔在对于他人的行为和动作等的方面，则是没有立即学会的办法。
　　所以任何能够成功潜伏的千面恶魔，都是经受过相当程度训练的情报专家。
　　精通各种各样的情报侦查手段，是魔王军侵略人类的指头。
　　然后这名在金字塔中层的密室之内的这位情报专家。
　　对于其监视被发现的情况，这名情报专家感到了彻底的意外感。
　　镶嵌在挂壁画中的监视用水晶球，是如同人眼球般大小的尺寸。
　　而且这个监视用水晶球，为了逃过魔力敏感之人的知觉。
　　特意在水晶球设计的当初，使用了不需要与魔神共感的昂贵类型。
　　而这个不需要与魔神进行共感的昂贵类型，在理论上，可以彻底逃过一切的感知方式。
　　这种方式，复杂、麻烦而且昂贵，但是这名千面恶魔认为。
　　即便是《境界魔道》没有下达命令，但身为魔王军一员的千面恶魔认为。
衣龄仪VII是五⑨司玖吧
　　为了获得娜娜希·西琴·希芙达姆的情报，有必要做到这种地步。
　　于是千面恶魔就这样目睹了刚才的战斗场景，并且全身颤抖不止。
　　本以为会是什么特别的魔法或者是宝具，才会使得这位无力的精灵小公主。
　　获得了能够持续击败强敌的力量。
　　这个力量扑朔迷离，没有人知道这个力量的真面目，但千面恶魔认识这个力量。
　　那是和四大魔公之一的《黑剑公爵》，这个力量是与《黑剑公爵》所相似的类型。
伊澪⒈⒎私吾（九）事韭坝
　　利用那不可名状的漆黑物，然后进而去毁灭敌人。
　　但有一点是千面恶魔所不明白的，那种神秘的力量是一种侵蚀生命与灵魂的力量。
　　《黑剑公爵》需要以削减生命力为代价才能控制的力量。
　　这份力量甚至连《黑剑公爵》自身都会侵蚀，然而却被这名精灵小公主轻而易举地驾驭了。伊
　　这到底是怎么回事？林
　　——千面恶魔无法想清楚这一点，但是千面恶魔知道。（
　　只要把这个情报带回魔王军，带回给魔王军的至尊们。一
　　至尊们便一定能够提出应对的措施，不，至尊们那无上的力量以及那无双的才智。）
　　用“应对”这一词去描述，千面恶魔认为这是种侮辱，齐
　　这种侮辱，也就是说，对付一个除了力量便什么都没有的羽翅精灵少女。司
　　以至尊们那无上的力量以及那无双的才智，要想去对付她，简直比杀死婴儿还简单。污
　　因此用“应对”这种，体现努力或者是费劲意味的词，去描述至尊们接下来的动作。久
　　——这根本就是侮辱和不敬。私
　　如此想到着的千面恶魔，不禁摇了摇头，然后立即进行着《传送》的准备。（
　　因为只有传送到这个【飓风障壁】的外侧，才能进行飞翔进而进行长距离的移动。九
　　当然，也可以选择直接传送到乌托邦大森林，但以这种方式的话。）
　　因《传送》所需要的魔力量，是远超千面恶魔所承受极限的程度。⑻
　　《传送》所需要的魔力量和距离有关。
　　距离越远，所需要的魔力量就越大。
　　从帝国魔法使协会本部，到达乌托邦大森林。
　　这个需要量，或许只有伟大至尊——【魔王】。
　　只有魔王才能承受得起。
　　正因为其极为庞大的魔力量，和那统领万魔的尊贵身份。
　　所以魔王才会是魔王，然后魔王一旦苏醒，只要动用手指头程度的力量。
　　便能将这个狂妄的稀有精灵杀死，但现在还不行。
　　刚才那监视用水晶球的被破坏，在这种状况之下，千面恶魔认为这肯定是巧合。
　　只是稀有精灵那无心的举动，所投掷之物，恰好击中了监视用水晶球罢了。
　　而且居然能将自己的母亲漠视到这种程度，也许正如拉普拉斯所言。
er揪霖⑤散扒齐衣⑶
　　稀有精灵被邪神侵蚀了意志也说不定。
　　但千面恶魔并不能肯定，那份漆黑就是邪神力量的体现。
　　千面恶魔不能肯定这一点，所以它需要准备《传送》，然后立即离开这里。
　　将情报带回《精灵之乡》的魔王军那里，并且让那个狂妄下贱的精灵王子。
　　让那个伪王子好好地吃上一惊。
　　千面恶魔看不惯《境界魔道》，明明同为恶魔，但彼此间的想法却像是不同的物种。
　　《境界魔道》在恶魔种族的阶级上，是属于《上级恶魔》的类型。
　　千面恶魔也认识许多上级恶魔，与它们意气相投，并且发誓要为魔王夺取这个世界。
　　将所有人类，所有的亚人，以及那些魔物中比较美味的，全都作为圈养物。
　　饲养它们，然后食用它们，用各式各样的食用方法。
　　但每当和《境界魔道》谈及此事时，都免不了被说教一番。
　　千面恶魔理解其部分的内容，如果是为了获取情报，那么必定是要融入人类的一些团体。
　　但“敬畏”或者是“认同”等等，都是不需要的多余事物。
　　而每当《境界魔道》谈及知识之大能之时，那沉迷于研究的模样。
　　每当千面恶魔看到这些景象之时，都禁不住这样想。
　　“你堕落了，《境界魔道》哟”
　　以至于千面恶魔听闻过的一句话，经验与知识的积累，可以在极大的程度上改变一个人。
　　以至于人与人之间的差距，有如人与狗那般地大。
　　《境界魔道》在这种状况之下，被千面恶魔认为，是背离了魔王军意志的罪人。
　　于是，千面恶魔为了行使法术，解开了变身，彻底地显现了那恶魔一般的身姿。
　　然后就这样跪在了地上祈祷着，接着，紫色光芒的魔法阵就这样于其脚边浮现了。
　　“《境界魔道》哟，这是你怠惰的报应，身为四大魔公之一，但是却疏忽于使命。
　　于那些人类同流合污进行着无用的研究，对于已经腐烂的你。
　　就借稀有精灵之手来制裁你吧！”
　　想到这里，千面恶魔的本貌，那如同马脸一般的面容。
　　面容上露出了遗憾但是得意着的复杂表情。
　　遗憾是因为强力伙伴的失去，同志的叛离。
　　得意是因为这种背叛者，将会被制裁，将会如同自己所想的那般。
　　被稀有精灵制裁，被稀有精灵，被稀有，被——嗯？
　　“怎么回事，怎么我的《传送》没有启动？”
　　不仅仅是《传送》没有启动，而且渐渐地。
　　千面恶魔发觉全身使不上力气了，不，而是身体好像在变得僵硬和缓慢。
　　而当其回过神来之时，千面恶魔发现——
　　自己正被一个牛头人单手扼住了脖子按在了墙上！！！
　　尽管不知道发生了什么事情，但被人扼住了脖子，肯定是要挣扎然后反抗才对。
　　所以千面恶魔，便叫喊道。
　　「放开你那下贱肮脏的手！」
　　牛头人碰触其身体，便让千面恶魔感到了极度的厌恶和恶心。
　　因为对于千面恶魔而言，不，对于恶魔而言。
　　亚人都是下等生物，而牛头人更是其中的野蛮者。
　　野蛮而且原始，然后被原始人所触碰，这种嫌恶。
　　「快放开！……唔啊！！」
　　然而千面恶魔刚想挣扎，刚想吐出污言秽语。
　　便被面前的牛头人，用那厚重的拳头重击了腹部。
　　腹部被重击，然后千面恶魔知道自己低估这个牛头人的拳力了。
　　因为仅仅是一拳，千面恶魔的腹部就被击穿了。
　　刹那间，强烈的痛感和创伤感从腹部，一直蔓延到了全身。
　　那种感觉，仿佛让千面恶魔的每一根神经，都浸入了剧痛的沸汤中。
　　在这种状况之下，千面恶魔一度就要失去了意识，但没有。
　　因为千面恶魔看到了牛头人身后的一群人影。
　　在恶魔那优秀的暗视力下，千面恶魔看清了这一群人影的头领。
　　——稀有精灵，羽翅精灵少女，娜娜希。
　　娜娜希走上前来，开口道。
　　「这种程度的攻击，你是死不了的吧？」
　　「这、这种事情！——唔呃！」
　　千面恶魔刚想开口，牛头人便加大了扼住其脖子的力量，让其无法说话了。
　　牛头人之所以这么做，仅仅是因为它所侍奉的主人，娜娜希。
　　仅仅是娜娜希让它这么做而已。
　　「关于恶魔的事情，我可是了解得非常清楚的哦~
　　——把它的腿进行离断作业。」
　　在娜娜希的命令下，另一名牛头人持剑前来，然后将千面恶魔的右腿砍了下来。
　　「啊啊啊啊！！你竟然……啊啊啊啊！！」
　　再度袭来强烈痛感，令千面恶魔话语被迫中断。
　　持剑的牛头人将被切下的右腿抛到了半空中。
　　然后娜娜希一个响指，右腿便被凭空生出的火焰瞬间烧尽了。
　　接着娜娜希说道。
　　「你这个种类的恶魔，即便是把腿砍下来，接回去后还是能活蹦乱跳的吧？
　　不过要是把分离后的肢体，像这样“哗”地彻底破坏，那么就只能重头再生了，对吧？
　　所以——现在你跑不掉了。
　　如果你能够把知道的都说出来……这可是为了你好啊，明白吗？」
　　就这样，学着帝国魔法使们的讲习方式，娜娜希当着千面恶魔的面。
　　以千面恶魔的右腿为素材，进行着恶趣味的恶魔生理讲习。
　　因为千面恶魔本人是知道这些知识的，正是因此。
　　被他人以这种方式进行讲习，所以千面恶魔理解了娜娜希的意图——
　　只是纯粹地想要嘲笑、虐待千面恶魔罢了。
　　「我、我什么都不知道！！」留
　　「哈哈哈，事到如今还想撒谎吗……还是说，你对我们突然出现一事。林
　　你对此没有任何的自觉吗？」②
　　对的，千面恶魔完全不知道这件事情——②
　　娜娜希一行人突然出现在这里的原因。散
　　——这里或许有歧义，到底是为何要来这里，还是怎么来到这里的？四
　　无论如何，千面恶魔所属的恶魔种类，尽管大类别是《下级恶魔》，但也是其中的高智商类型。⑧
　　在这种状况之下，面对娜娜希的谑问。捌
　　千面恶魔恍然惊悟道。逝
　　「你、你！不……这不可能，那只是巧合，那肯定是巧合……话说你到底是怎么到这里的？！」
　　“因为察觉到了水晶球的监视，然后循着《传送》的魔力波动……所以就过来了
　　……荒唐！这怎么可能！！”
　　尽管是合理的，但如此想着的千面恶魔。
　　连自身那思考的结果都不愿意相信。
　　「如果是以你愿意坦白为条件的话，那么告诉你也无妨。
　　只是因为你在使用《传送》而已……身为情报人员的你，知道的东西应该不少吧？」
　　「你这混蛋，谁愿意……唔啊啊！」
　　「不坦白也没关系，看看这个吧。」
　　于漆黑的空间中，娜娜希取出了安瓿和一个注射器。
　　看向了安瓿里液体的性状，那种熟悉感觉。
二九O午叄芭柒仪删
　　令千面恶魔一瞬间反应过来了，道。
　　「这个是《吐真剂》吗？！」
　　「没错，刚才稍微“逛”了一圈，然后一位魔法使把这瓶玩意“给”我了。
　　而且还“附赠”了各种样式的注射器，而且我还会用呢，哈哈哈！
　　所以现在，我要对你使用《吐真剂》，可不要有怨言哦~」
　　「你这邪魔外道！……别，快住手，快停止！求您！啊啊啊啊！」
74 定论
　　这名千面恶魔的眼眸里，已经失去了名为意志的事物。
　　在这种状况之下，身体受《吐真剂》效力的侵蚀，其所知道的情报皆托盘而出。
　　其中没有情报让娜娜希吃惊的情报，全都是无谓的挣扎。
　　然后千面恶魔的眼神逐渐变得呆滞。
　　在交代情报的同时，其马脸的口开始流涎了。
　　看来是在《吐真剂》那神经毒性的作用下，其身体开始变得乱七八糟了。
　　一开始只是话语不受控制，然后是身体不受控制。
　　肢体在不停地抽搐着，这明显是神经的溶解征兆，在娜娜希的记忆里。
　　在至强黑暗骑士的记忆里，其在大学深造之时，曾学习过名为【去皮质强直】的概念。
企II彡澪IVIX七③④
　　这个概念用于形容大脑皮层剥离大脑之时，这个高级动物所处状态的名词。
　　在原世界科技尚不发达之时，人们所想过的，证明大脑皮层是高级动物的最高级神经中枢的方法。
　　这个方法便是利用外科手术的技艺，将狗或者猫等的大脑皮层，将其与躯体的连接中断。
　　透过观察这些实验动物，在这种状况之下的行为表现，进而得出了大脑皮层是最高级中枢的结论。
　　但这个结论，在当时并未能及时发表，仅仅是因为。
　　在当时，这种用狗或者猫进行实验的做法，普遍地被认为是违反伦理的行为。
　　认为这些日后生物学鼻祖的研究者们，认为这些研究者都是科学疯子。
　　于是，这些“科学疯子”为了顾及“一般人”们的感受。
　　决定减少这种直接方式的外科手术行为。
　　他们请求化学家们，请求化学家研发可以溶解神经的药物。
　　以一种表现力较为收敛的方式，将这些实验动物的神经杀死。
　　然后这些实验动物，不得不以更为持久地，去体验那种自我死亡的痛苦感觉。
　　但是，因为“一般人”们看不到这个过程，便认为这是一种人道的方式。
　　于是便纷纷赞叹这些化学家们的大能，并且同时，推广了这些药物的使用。
　　根据这些杀死神经的药物之效力和机理的被广泛使用着的药物。
　　这些药物衍生出了三大类别的——《麻醉药》、《吐真剂》和《安乐死》。
　　而在这些种类之中，有不少的品种是在原世界，被禁用了数百年的种类。
　　只有在战争发生的时候，或者是给囚犯行刑的时候。
　　当然，这些针对于人类方面的用途，都是在这对待战犯时。
　　利用战犯作为实验素材，所以才发现的作用效果。
　　比如原本是用于安乐死，但不知为何，这个种类却能让对方口吐真言。
　　在配合了麻药等等的剂型后，更是成为了被称为毒品的种类。
　　因此，摧残对象的精神，毁坏对象的意志。
　　这就是被称为《吐真剂》的药物了，其原理和机理都具备着相当程度的复杂性。
　　但无妨，这名被使用麻药的千面恶魔，已经再也无法恢复过来了。
　　这个由帝国魔法使们研制的剂型，从一开始就不是对人的剂型。
留霖（二）II珊⑷扒扒（四）
　　当然，也不是针对恶魔，而是针对龙。
　　将龙捕获，然后让它把其智慧说出，不过即便是有着《吐真剂》。
　　但这项作业，魔法使们便从未成功过。
　　因为龙在这种状况之下，在这种被捕获的情况下，为了其尊严的维护。
　　都会选择自我了断，而魔法使们没有办法阻止龙的自裁行为。
　　所以慢慢地，《吐真剂》的用场对象，才会转移到了人形生物上。
　　因为初衷、构成的不同，这个《吐真剂》是彻底的神经毒药。
　　被使用了以后，就不要想着可以有恢复的时机。
　　当然，派不上用场了的话，也就没有价值了。
　　但千面恶魔在其所知晓的情报，已经大都脱口而出的现在。
　　千面恶魔仍就有着其用途，因为对象是恶魔。
　　所以才要这么做的，所以才不能手下留情。
　　因此，娜娜希说道。
　　「藏书阁的位置已经知道了，况且也知道了不少事情。
　　尼赫教宗，你的目的应该已经达成了。」
　　「诚如您所言，在2层之时，没想到会有魔法使愿意主动交出来。」
　　足以证明魔王军和帝国魔法使协会，其间联系的证据。
　　用近乎于暴力胁迫的方式，在这座金字塔建筑的2层。
　　也就是刚从大厅的1层，再往上一层的地方，也就是第二层。
　　之所以要强调这一点，是因为娜娜希曾考虑过，这座金字塔建筑有地下阶层的可能性。
　　但没有，这座复杂结构的金字塔，意料之外地，并没有地下阶层。
　　或许是为了建筑的安全性之虞，地下的部分都是用于加固的石柱和地基。
　　毕竟是构建在沙海里的建筑，不能为了功能性而去牺牲安全性。
　　在击破了拉普拉斯一行后，明白了现况的魔法使们——
　　大都落荒而逃了，并没有想象中的那么执着，或者说其所知道的秘密。
　　在碰上了娜娜希一行人之时，其所知皆被强行问出，本来还有所抵抗。
　　但看到娜娜希手里的安瓿，那装有《吐真剂》的液体小瓶。
　　看到了吐真剂的魔法使们，为了避免被注射《吐真剂》，都选择了坦白。
　　因为有着尼赫教宗的金法杖宝具，这个法杖宝具具备某种程度的测谎功能。
　　正是利用这一点，如果说谎哪怕丝毫，那么注射《吐真剂》便是。
　　这个证据已经掌握在娜娜希一行人的手里，而在这种情况之下。
　　得到了大量关于这座建筑物的情报后，娜娜希一行人便利用《传送》。
　　在各个阶层的藏宝阁间快速移动，并将所需要的物品掠夺一空。
　　因此，在1层，也就是击败了拉普拉斯一行的阶层。
　　1层是迎宾的阶层，也是生活和休息的阶层，有着大量的高价艺术品和一些便利的生活措施用具。
　　然后这些物品被娜娜希收入了《道具栏》这个漆黑的储物空间。
　　甚至一些用感舒适的沙发和床铺也被收纳了。
　　而那些在休息区仓库里的食物，则被史莱姆幼女们一瞬间吃空了。
　　然后是2~12层，是基础研究、生产以及工具制造的阶层。二
　　在这个阶层里，魔法使们进行着与新魔法研发无关的研究。（
　　不过这些研究所占用的空间，仅仅是这个阶层的一小部分。九
　　而这个阶层的主要部分，则是血汗工厂。）
　　不，不是血汗工厂，应该说是奴隶工厂才比较合适。林
　　不，奴隶工厂可能也不准确。⑸
　　因为工厂里面的人，有亚人、魔物还有人类。伞
　　亚人们，多是帝国军在四处侵吞小国的征途中得来的被俘虏者。罢
　　军队行进之时，摧毁亚人隐居地后，将企图逃亡的亚人捕捉了起来。妻
　　魔物则是魔法使们，魔法使们在野外进行实地调研之时，将那些有价值的魔物一
　　这些工人在《魂魄烙印》的长时间操纵下，都成为了没有自我意志的存在。⒊
　　然后负责制造各种道具，魔法材料。
　　然后精灵和魔人等等外貌姣好的，则配备于打理魔法使们的生活起居。
　　这些工人是纯粹地，成为了没有内在的人偶。
　　如果将魔法使们驱逐，那么这些人偶则会成为没有意义、不被需要的悲惨存在。
　　那么在这座金字塔建筑崩坏之后。
　　等待他们的将会是更为漫长、持续的死亡过程。
　　饿死，或者是被野外的魔物杀死，或者是被路过的奴隶商人卖到国外。
　　如果不对这些人偶下手，那么等待他们的也只是另一场苦役而已。
　　所以在娜娜希的指挥下，牛头人和魔狼众把这些人偶的性命尽数夺去了。
　　然后心怀感激地，娜娜希把他们的产物收纳进《道具栏》。
　　这些产物，主要是通用的武器，例如直剑和长枪。
　　除了通用的武器，还有各式各样的布料。
　　这些布料带回去后，可交由蜘蛛女郎们进行进一步的加工。
　　然后成为《桃源乡》的住民们之身上衣。
　　因为巴雷巴利摄政王之势力受到了封锁。
　　丝绸和麻棉等布料的流通，这些流通也受到了限制。
　　不过即便是受到了限制，仍就可以通过这种方式达到一种补仓的方式。
　　在前一年，住民人数不多之时，可以用热矿石的热源来进行缓解凛冬之寒。
　　在马尔斯城的奴隶亚人们获得解放后，《桃源乡》的住民一口气多了不少。
　　现在的总数已有4000余人，不是靠热矿石可以应对凛冬之寒的状况。
　　既不是热矿石的数量不够多，也不是娜娜希的魔力不足够。
　　而是《桃源乡》的事情，不能什么都仰仗于娜娜希。
　　如果添加衣物便能解决过冬的问题，那么添加衣物便是。
　　至少距离再次的冬季，还有大概2个月左右的时间距离。
　　来巴雷巴利摄政王的【商会】，【商会】本可以从南国得到大量麻棉。
　　但在月前，则在某种暗中的人为因素下，这个进购大量麻棉的订单被取消了。
　　既不是不付钱，也不是压价购买，而是南国的领主们。
　　这些领主们无告知地，单方面取消了这些大宗贸易的订单。
　　之所以要称之为“暗中的人为因素”，是因为南国领主们不告知取消的缘由。
　　能够想到等方面有很多，但是定论程度的想法则是没有的。
75 阶层
　　娜娜希认为，也许是巴雷巴利摄政王的敌对势力暗中作梗，也可能不是。
　　而至于这个敌对势力，两大与巴雷巴利摄政王不是同一个派系的贵族派阀——
　　南省的毛利，东省的佩里乌斯。
　　这两个派系对于娜娜希，都公开宣称臣服。
　　并且在维系一方稳定上发挥着用场。
　　实际上是在暗中寻找着娜娜希和《桃源乡》的弱点。
　　并协同对付巴雷巴利的派阀势力。
　　目前这两个派系的持续存在，对于马尔斯王国的国内局势之稳定。
　　有着一定程度上的正面作用，所以在娜娜希看来。
　　他们的这些行为都尚且是可以容忍的行为。
　　然后等他们意识到这些“可以被容忍的行为”，都是无法造成影响的行为之时。
　　如果仍旧不放弃，那么便可能会作出一些出格的举动。
　　对于娜娜希而言，当他们作出这些举动之时，便是他们被合理制裁的时机。
　　在第一个阶层和第二个阶层的清扫完毕之后，接下来便是第三个阶层。
　　也就是13-26层，虽然层数很多。
　　但因为本部那金字塔的结构关系，相比于前两个阶层，实际面积是在减小的。
　　面积减小的同时，复杂度却大幅度地增加了。
　　因为这个复杂度的需要，是适应于魔法研究的结果。
　　13-26层是帝国魔法使协会的魔法研究场所，研究的广度和复杂性等等方面。
　　在不同的方面都非常地惊人，原本笔直的道路成为了迷宫一般的通路。
　　伟大的《黄金魔法》便是在这种场所下诞生的。
　　而在娜娜希一行人来到这个场所之时，娜娜希说道。
　　「尼赫教宗，这就是你们教团把这些研究者们，将他们称为邪教徒的理由吗？」
　　那是有着些许惊异感的话语，因为娜娜希所指的方向。
　　是在这个房间的各处，那挂满于各处的尸骸。
　　这些尸骸是经过精致处理的类型，被像是福尔马林的液体浸泡过。
　　然后进行塑化，制成了像是艺术品一样的工艺物。
　　不过用在这个场所的话，不管怎么看，都像是给邪神进行献祭的仪式场。
　　娜娜希话语里的惊异感，并不是因为受到了惊吓，而是失望。
　　因为在至强黑暗骑士的想象之中，那些魔法理论应该是出于某种神圣的场所。
　　当然这个神圣并不是指代宗教意义上的神圣。
　　例如原世界里的医务工作者们，其眼里的神圣便是不能怠慢手头上的工作。
　　如果要对这份神圣进行贯彻落实。
　　那么，这会体现为对医术的追求，在衣着上的整洁，以及对待患者时的耐心。
　　然后在不能理解之时，便会有失望感。
　　或者说娜娜希理解了一部分，理解了一部分的内容。
　　对于这些魔法使们的做法，理解了他们做法的一部分——
　　在地上画下的巨大魔方阵，然后魔方阵的六个角摆满了各式各样的不净之物。
　　——这应该是为了提升某种程度上的规则性。
　　然后不了解这个规则性的娜娜希，或者说，对于需要以这种方式来引发规则性的魔法理论。
　　感到了失望，或者说是对于这份对于规则性理解上的差异。
　　娜娜希对这份差异之大感到了失望。
　　那些各式各样的，象征“知”与“联系”的图腾文字。
　　如果这就是与魔神进行共感的仪式场，那么便会让这份失望更进一步地加剧。
　　当然，这肯定就是与魔神进行共感的仪式场了。
　　即便不去识看那《鉴定眼·初级》所提示的文字，单单看向那各处写满的魔法文字。
　　以及学习了几个月后，总算能看得懂的伊碧莉丝大陆本土文字，用这种拉丁文样式的文字所写下的卷轴——《月光魔法》。
　　像是想到了什么似的，娜娜希摇了摇头，便把这个卷轴收纳进了储物空间。
　　而面对娜娜希的问话。
　　「没错，诚如城主大人所言，这些邪教徒们的行径，必定是城主大人所不及眼之事物。」
　　话语的同时，尼赫教宗回想起了火之勇者·李凡，对于魔法理论的评价。
　　“玛雅人的奇妙仪式”
　　就像这副话语所指示的那般，是彻底地看不起魔法和奇迹的态度。
　　虽然尼赫教宗不知道“玛雅人”是指什么意思，但联系前后文。
　　尼赫教宗知道这是在嘲讽其落后的意思。
　　但也无法解释那个原因。
　　火之勇者沉浸于其力量的原因。
　　因为火之勇者喜好女色，但并没有沉溺于其中，到底是什么。
　　才会使得火之勇者，如此地执着于其火焰力量呢？⒌
　　得不到答案的尼赫教宗摇了摇头。亿
　　至少在尼赫教宗看来，不同于异界来客的火之勇者。⑦
　　这位于《精灵之乡》出身的城主大人，必定是掌握了魔法真髓的至高者。【
　　在掌握了这个真髓的前提之下，所以才会对帝国魔法使们的做法感到失望。】
　　因此，尼赫教宗越是寻思，便越是好奇——八
漆弍⑶澪肆⑼祁叁思
　　这位从精灵之乡出逃的精灵小公主，她到底是从哪里学到魔法知识的？扒
　　——便是这一点，成了那尼赫教宗心头挥之不去的疑问。淋
　　至少不可能是邪神的力量，但如果不这么想，便是没有结果的事情。弃
　　因为尼赫教宗明白，变故可以让人发生很大的变化。硫
　　教宗在处理教务之余，偶然间兴起，去探望了被软禁的阿斯图特王。⑴
　　看见了那呆滞无神的样子，明明尼赫教宗要比阿斯图特王更为年长。
　　但那副鬓边在慢慢变白，而身子逐渐变得不灵活的模样——
　　那副渐渐地干枯了的模样。
　　让教宗仅仅是看了一眼，便不忍心再看第二眼了。
　　因为在早年之时，阿斯图特王那意气风发的英姿，已经无法与眼前的人物重合了。
　　——就像是彻底地变了个人似的。
　　尼赫教宗知道他自己也变了，没办法像以前那样，如同老狐狸一般地算计他人。
　　或者说，每每想要去谋划权力之时，便会不自觉地联想起娜娜希。
　　娜娜希那如同深渊般的智慧，然后自己与之相比，便显得相形见绌。
　　尼赫教宗觉得自己开始变得害怕被嘲笑了，因为一想到这一点。
　　便会不自禁地觉得，自己可能是个懦夫或者是个小丑。
　　而对于阿斯图特王而言，这个突然出现的稀有精灵，一口气搅乱了阿斯图特王的国度，稀有精灵的出现便是这个变故。
　　然后对于尼赫教宗而言，女神恩赐象征的火之勇者，连像样地反抗都做不到就被杀死。
　　火之勇者的死亡，对于尼赫教宗而言，或许就是这个变故。
　　但尼赫教宗知道他还没有结束，至少在不与娜娜希敌对的前提下，其理想的实现并非不可能的事情。
　　所以尼赫教宗也时常好奇一点，那便是娜娜希的变故。
　　或者说对于这位于精灵之乡出逃的精灵小公主而言。
　　这个促成她转变的变故，这个变故到底是什么？
　　以前听闻《暗黑魅影》讲过的一些事情，一些关于《精灵之乡》的事情。
　　例如精灵王子、精灵女王等等人物。
　　以及精灵王子勾通魔王军并篡取《精灵之乡》统治权等等的事情。
　　精灵小公主亲历家园被夺去，目睹家人被囚禁和虐待。
　　然后正是这些恶徒的存在，因为这些恶徒的存在。
　　恶徒不停地玷污着这些珍贵之物。
　　然后这一切让精灵小公主持续地承受着那弱小稚嫩的心灵所无法承受的伤痛。
　　说不定正是因此，这位精灵小公主便产生了异样的想法——
　　用绝对的力量，彻底地惩罚、制裁这些恶徒。
　　——如果这就是这个变故，这个促使那本该天真、善良的小公主。
　　转变为除了力量便不再信奉其他道理的冷静、残酷之人。
　　如果是这样子的话，那么其力量的本质，或者说其魔法和智慧。
二淋捌务霖鸠③硫（九）
　　这些支撑起名为城主大人的强大内在，这一切都将不是问题。
　　因为只要跟着其前行下去，尼赫教宗相信，他的疑问将会得到解答。
　　杀掉更多的恶徒，驱逐与其理念对立的人物，或者在某种程度上。
　　娜娜希也成为了恶徒，成为了令部分人物憎恨的存在。
　　然后化为仇恨的连锁，而在这其中，只有力量强大的一方才能胜出。
　　于是尼赫教宗就这样一边想着，一边跟随着娜娜希和她的亚人们。
　　在这个13~26层的魔法研究阶层，一层一层地往上登。
　　然后就像是摄取残羹冷饭那般，拿取了些能够讨得教团高层欢心的成果。
　　对于尼赫教宗而言，如果不是持续地目击了帝国魔法使们的惨死。
　　以及那些潜伏在这座金字塔建筑各处角落的恶魔，它们被蹂躏时的悲剧现场。
　　至少这次的行程，还能算得上是舒心而且畅快的。
　　因为这姑且算得上是惩罚神敌的征程，除此之外，便是探索和求问了。
　　然后一道厚重钢铁质感的大门横在了娜娜希一行人的面前。
　　尼赫教宗从这道厚重大门之后，感受到了几股极为强大的力量。
　　尼赫教宗对于娜娜希那转变契机的好奇心是无法止住的。
　　所以他觉得，在这道大门之后，应该有着能够进一步揭示这个变故根源的人物。
76 铁门
　　这道高大并具备厚重质感的铁门，其在设计上的样貌，看起来是在进行紧锁的同时。
　　被设计成了可以承受巨大压力的样式，这个样式所具备的特点。
　　其样式的设计特点，很像是适应于秘密把守的构造。
　　把守一个秘密，这个秘密对于帝国魔法使们而言极为重要。
　　所以才要设计成这种样式，保险柜样式的门锁，由多重咬合的机关模式所构造起来的机械锁。
　　这个机械锁可以防止任意形式的暴力破解，开锁、拆锁以及撞打。
　　常规的方式是绝对无法打开的。
　　与此同时，这个门身则是构建成了具备高度机械强度的样式。
　　与《环印城》城墙同等的机械强度，以及在遭受破坏后自我修复的能力——
　　利用液魔铸金这种魔法金属，可以在魔法阵的操控下，获得魔力后便开展自我修复的作业。
　　这个作业只迅速，可以让被破坏了大半的门在一分钟之内迅速复原。
　　因此无法依靠逐渐累积损坏度的方式进行破坏。
　　除了阻止物理上的损伤，这个铁门还有着阻止魔法伤害的作用。
　　铁门上的魔法纹理，正是降低高阶位魔法伤害并阻止低阶位魔法的纹理类型。
　　加之铁门各处的珠宝装饰物，这些都是可以分散魔法攻击威力的魔力装置。
I〇伊七思⑤)（九）司玖疤
　　如此金石金城，正是为了把守秘密，与其说是外部不如说是内部。
　　这道厚重质感的铁门，看起来更像是为了防止其被从内部打开的类型。
　　与此，与其说是为了防止敌人的入侵，不如说是防止其内部人员的逃跑。
　　到底是什么样的“内部人员”，才需要帝国魔法使们警戒到如此一般的地步？
　　但这无妨，因为对于娜娜希一行人而言，这道门的内部将会是此次行程的终点。
　　此次的行程——掠夺之旅，然后这个旅途得到了丰收。
　　虽然很想称之为复仇之旅，或者是伸张个别种类正义主张的旅途。
　　但没有办法这样称呼，因为不管怎么看。
　　坏人一方的角色都是娜娜希一行人，然后受害者一方的角色便是帝国魔法使们。
　　只是好人与坏人的标准并不是那么纯粹的事物。
　　这个旅途使得随行的尼赫教宗加深了对此的认知——
　　根据利益方和立场的不同，对于善与恶的定义则是会出现千差万别的事物。
　　《吐真剂》是特派魔法使《黑霾》·格雷特，是格雷特对娜娜希之友人所用过的药物。
　　在当初冒险者们组成大军，然后企图侵攻娜娜希的根据地之时。
　　这个大军中就有着特派魔法使《黑霾》·格雷特。
　　冒险者集团的入侵方式，便是利用擅长探测术的魔法使
　　用其构筑先锋势力，然后探测一切可能的亚人、魔物，在分析他们与娜娜希的关联后。
　　再决定杀死还是捕获，然后如此打算的冒险者集团，就这样遇到了为了根据地的采伐任务而外出的花冠精灵和银狼。
　　意外之下落单的花冠精灵与银狼，被冒险者集团设计击败。
　　即便是几番虐打下，花冠精灵誓死不肯说出娜娜希的情报。
　　毕竟这些冒险者集团的目的，便是为了捕获在当时被视为稀有怪物。
　　稀有而且珍贵的怪物——稀有精灵。
　　稀有精灵，娜娜希，美丽的羽翅精灵少女。
　　然后稀有精灵是因为其自身引起骚乱，
　　最开始之时，或者说那起最早让公众注意到稀有精灵的事件，便是著名的——
　　《稀有精灵大闹马尔斯城》
　　因为从没有亚人敢于如此明目张胆地进入人类城市。
　　而且还是在当时被称为奴隶之都的马尔斯城，柒
　　在当时由阿斯图特王所执掌的马尔斯王国，便是一个以奢侈品贸易和奴隶亚人无偿劳动，弍
　　以这些产业而一度繁荣起来的强大国度，尽管在这个国度里。伞
　　在当时，阿斯图特王的王权势力和尼赫教宗的女神教势力，零
　　两股势力为了争夺马尔斯王国的霸权而展开了漫长的政治、武力斗争。泗
　　正是在这种情况下，马尔斯王国的局势一度陷入了动荡不安，但总体上。酒
　　马尔斯王国是个普通民众能过上相对富裕生活的国度。旗
　　虽然民众们——人类们奴役着亚人，但时常会去想——I
　　如果出现了无法奴役的亚人，那么这时又该怎么办？I
　　这些问题都是相当复杂的事情，不同种族之间的冲突与见解差异。I
　　马尔斯王国的奴隶化运动浪潮，成为了某种意义上的异种文化交流与文化冲突。④
　　首当其冲的，便是脱离于这一切之外的稀有精灵，羽翅精灵少女的娜娜希。
　　这种情况之下，由于其如同脱离于此套规则之外的自由样貌。
　　或者说稀有精灵，由于其极其出众的美丽样貌，以及其背后生有羽翅的稀有性。
　　这一切都成为了马尔斯王国的人们，于起初垂涎于稀有精灵的理由。
　　但随着几番交锋和战斗，人们认知到了其强大和不可理喻。
　　并且还在王国西乡之地建立了亚人们的家园，这引起了马尔斯王国方面的恐慌。
　　冒险者们的做法便是选择了玉石俱焚。
　　尽管稀有精灵的价值很高，但其威胁性也相当之大。
　　所以最好的做法，便是将其彻底击败，这个彻底击败需要讲求方法。
　　首先是要将稀有精灵从密林里逼出来，冒险者们所想到的方式。
　　便是绑架娜娜希的伙伴，于是落单的花冠精灵和银狼便被盯上了。
　　为了得出娜娜希的情报，花冠精灵遭受了《吐真剂》的毒害……然后两年就这样过去。
　　直到现在都没能恢复意识。
　　而现在，娜娜希现在得到了大量的《吐真剂》，在尼赫教宗看来。
　　这可能是基于某种复仇目的下的行动——遇到的魔法使或是恶魔，
　　只要它们有着哪怕些许的反抗，便毫不留情地使用《吐真剂》，
　　然后彻底弄坏对方的精神和意志。
　　最后，隐藏于这道厚重铁门后的人物，无论其有着怎么样的玄秘。
　　如果进行了哪怕些许的反抗，然后没有办法逃离的话，也定是会被注射《吐真剂》吧。
77 龙群
　　铁质大门后隐藏着秘密，而对于《龙之峰》的那些究极生物而言。
　　不是这道铁门，而是马尔斯王国的西乡，在洛萨·华尔瑟斑地区的密林。
　　对于那些究极生物——龙，对于龙群而言，密林才是真正隐藏着秘密的地方。
　　在200年前的那起《恶魔召唤仪式》的事件之后。
　　大量的恶魔从召唤阵中生出。
　　这些恶魔肆虐一方，吃人肉、喝人血。
　　并且还以屠戮弱小生物为乐趣。
　　然后在受到召唤前来的恶魔群之中，就有着数匹力量强大的个体——
①霖仪气司武玖⑷玖（八）
　　《暗黑魅影》、《黑剑公爵》、《恶魔王子》、《绝冰骑士》等等。
　　而在这其中，《暗黑魅影》和《黑剑公爵》是魔王直属的四大魔公，这2人在前代魔王之时落败了。
　　2人被杀死后，肉体和精神都被封印了。
　　而这2人因邪教徒们的《恶魔召唤仪式》，因此而苏生则完全是个意外。
　　《恶魔王子》在被召唤出来后就不知所踪了。
　　而《绝冰骑士》则被龙群们杀死了。
　　在《恶魔召唤仪式》的第二个年头，在王国西乡的人类领域彻底崩坏之后。
　　正当恶魔四处肆虐之时，《龙之峰》的龙群前来此处。
　　在龙的利牙、硬麟和吐息面前，恶魔们没有反抗的力量。
　　《绝冰骑士》挺身于龙群的面前，利用其即便是众多恶魔之力中也是较为特殊的能力——《冰场》。
　　《冰场》是制造寒冰领域的能力，在这个领域里，所有与寒冰有关的力量都会被强化。
　　而这个力量的特性，恰好是和火之勇者的《火之力》相对应的，
　　因为火之勇者的《火之力》是象征火焰的力量，是“点燃”的象征，
　　因此所对应的力量方式，便是一口气将力量强化到极致。
　　在《冰场》里时间拖得越久，寒意便会更加凛人，《绝冰骑士》的力量将会被逐渐提高。
　　进而，在这个领域里，《绝冰骑士》是绝对强大的存在。
　　概括起来，《火之力》可瞬间提高力量，但在这之后会逐渐流失力量。
　　而《冰场》则是逐渐地提高力量，具有优秀的持久能力。
　　因此，在千年前，前代火之勇者的死敌正是《绝冰骑士》。
　　但对于寻常的飞龙而言，在能力特质上，
　　相比于火焰，寒冰才是龙群的弱点，因为龙是和蜥蜴同源的生物，只是龙群不承认这一点罢了。
　　因此，在那“超前思想”的作用下，趁着前代火之勇者和《绝冰骑士》相斗并双双陷入疲惫之时。
　　龙群发动了针对《绝冰骑士》的偷袭，然后将《绝冰骑士》杀死。
　　而在千年之后，《绝冰骑士》受《恶魔召唤仪式》作用进而再次苏醒之时。
　　龙群又再度地瞄准了这个机会，将刚刚苏醒并虚弱着的《绝冰骑士》杀死了。
　　不过就实际状况而言，200年前龙群将《绝冰骑士》杀死这件事情，完全就是巧合。
　　因为龙群在一开始的目的，仅是为了掸去魔王复活可能的火种。
　　大量恶魔涌现的事件，对于《龙之峰》的龙群而言，正是魔王复活的征兆。
　　《暗黑魅影》、《黑剑公爵》以及《恶魔王子》，以及那些愿意为魔王军效力的恶魔，
　　它们在龙群到来之前便隐去身姿逃跑了。
　　包括《绝冰骑士》在内的那些剩下来的恶魔，高喊着“要成为命运的主宰”的口号。
　　这个行为在魔王军看来，是不可理喻并且愚蠢至极的行为。
　　当然，在《龙之峰》的龙群看来，这个行为也是愚蠢的。
　　所以无力与龙群对抗的《绝冰骑士》和那些追随绝冰骑士的恶魔们。
　　——刚显现于人世没多久便又被杀死了。
　　除了勇者和女神教势力，这些具备“超前思想”的究极生物。
　　便是阻止魔王复活的一号先锋，不如说四大魔公们能够逃过这些究极生物的视线。
　　然后成功复活魔王，这便是伟业了。
　　正因为是伟业，所以牺牲者和放弃者都是不在少数的。
　　为了那个只属于恶魔的世界，魔王军的众多得力干将，都死于龙的利牙和吐息。
　　也有不少对于魔王军的理念感到疑惑的，然后它们在出现动摇之前就被内部处刑了。
　　然后魔王最终复活了，但即便复活了，其苏醒也需要时间。
　　为此魔王军便选择了《精灵之乡》，与精灵王子达成了相互利用的关系。
　　逃入了《精灵之乡》的魔王军，总算是摆脱了《龙之峰》那龙群的追杀。
　　这一点，对于魔王军而言是伟业，但对于龙群而言。
　　这是极大的耻辱。
　　魔王的复活已经是必然的事项了，因为逃入了《精灵之乡》，
　　龙群无法对其出手，如果有了第一次，那么肯定还会有第二次——
　　而在200年后的现在，《龙之峰》的龙群再次感受到了那复苏的意志。
　　这个第二次，便是于马尔斯王国，并在诸多人类国家群的舆论中成为话题热点的稀有精灵。
　　对于稀有精灵，龙群起初并不在意，但年初于马尔斯城放出的那道漆黑光柱。
　　漆黑光柱中所蕴含着的强大力量，让龙群感到了异常的不安。
　　龙群将各地的飞龙、恶龙尽数召回。
　　在借用它们的情报网和智慧后，《龙之峰》的龙群得出了结论——
　　“那是魔神的力量”
　　“吾等不能容许强大个体的存在”
　　“已经有魔王了，不能再有更多的败谐之星”
　　“这些败谐之星将会妨害吾等伟大的存续”
　　“而魔王一事已经让吾等失去了先机”
　　“这一次不能放过，决不能放过稀有精灵”
　　“在稀有精灵彻底掌握力量的使用方法前，将其所有的一切都摧毁殆尽！”
　　——王国西乡，洛萨·华尔瑟班的密林，在龙群的眼里，再次有着不净的事物复苏了。⒉
　　与不净事物发生关联的一切，都是需要摧毁的对象。〇
　　即便是有着带领亚人脱离苦海的伟业，但那伟业不被龙群放在眼里。扒
　　因为龙的差别意识非常强烈，在龙的眼里，亚人只是魔物罢了。吴
　　因为不像是人类，亚人连同其自身的文化都没有，长期以来过着流离失所的生活。〇
　　这在龙群眼里，就是一种与魔物无异的生存方式。揪
　　龙不喜好滥杀无辜，但虫蚁除外。彡
　　所以龙群决定了，既然《桃源乡》是这个稀有精灵的珍视之物。榴
　　只要去毁坏它，那么必定能引出稀有精灵。究
　　龙群的这种想法与道德或者人性等等方面，与这些方面是完全无关的。
　　仅仅是觉得“只要这么做……因此就能够……”罢了，也就是逻辑或者理性上的观点。
　　和帝国魔法使不同，龙群贯彻着它们那“观察一切”的俯视态度。
　　但也是唯一地，唯一地被龙群所警戒的人类，正是这群帝国魔法使。
亦澪依⒎⑷屋鸠泗⑼疤
　　但也仅仅是警戒的程度，因为人类的力量是有着限度的，绝不是可以轻易威胁到龙的强大存在。
　　不过勇者是例外，其强大力量的正体，是龙一直以来所未能解析的。
　　龙也尝试过抓捕勇者，然后对其进行实验，然而一旦勇者死亡了，就会化作幻影般的蝴蝶消失不见。
　　这也是龙的实验，一直以来未能成功的，众多理由之一。
⑵淋吧巫⊙就（三）榴揪
　　但无论如何，相比于了解这些强大的存在，对于龙群而言。
　　尽快地将其歼灭，才是更为主要的事情。
　　为此，龙群再次地出动了，出动了前往马尔斯王国西乡地区的袭击部队。
　　袭击部队是2匹古龙和40匹飞龙的强大阵势，这个阵势可以轻易地摧毁伊碧莉丝大陆的任何一个国家。
　　其最大的缘由，便是古龙。
　　在身体能力上，古龙要比寻常的飞龙强大不少。
　　在其部分的身体能力上，甚至是达到了无与伦比的程度。
　　拥有可以弹开陨石的硬麟，拥有可以瞬间恢复伤口的肉体。
　　不需要睡眠，至于这一点，也就意味着没有了龙在寻常意义上的弱点。
　　视力在视距上可以达到天文望远镜的程度。
　　因此在万里高空飞行之时，仍旧可以看清地上的动态，以防备可能的来自地面的攻击。
　　古龙之硬麟尽管坚硬，但是对于犀利的魔法攻击缺乏抵抗的能力。
　　例如帝国魔法使们的攻击神秘——《结晶魔法》，其《结晶魔法》便具备足以贯穿一切的威力。
　　面对《结晶魔法》，如果无法进行回避，那么就需要使用《龙语魔法》。
　　《龙语魔法》是古龙的杀手锏，其中就有着《吐息》、《屏障》和《诅咒》三大派系。
　　《吐息》是为龙的吐息附加能力的《龙语魔法》，例如让原本的火焰变得更加炽热。
　　或者是压缩火焰的出口和范围，使其变成如同激光束一般的喷射火柱。
　　《屏障》是防御一切魔法攻击的《龙语魔法》，只要是与“共鸣”有关的攻击。
　　魔法或者是奇迹等等，即便是邪神的妖术也能够防御。
　　《诅咒》是可以使得对方陷入弱体化的《龙语魔法》，基本上是透过制造一个特殊的结界空间。
　　在这个空间内，让对方的肌肉纤维数量减少，或者是让对方的脑组织坏死一部分，进而降低对方的身体能力。
　　当然这只是幻觉而已，只要离开了这个结界空间，这个效果便会解除。
　　现在，这个2匹古龙和40匹飞龙的强大阵势，就在《龙之峰》前往《桃源乡》的帝国上空。
　　然后无预警地，一道不知从哪射来的金黄色光柱，将其中2匹古龙的其中1匹打了下来。
78 瞬间
　　无预警地射来了金黄色的光柱，既没有空气震动也没有空间震荡。
　　最应当察觉的事情，便是金黄色光柱的光芒才是。
　　然而那光芒，也仅仅是一瞬间的事情似的——
　　对的，一瞬间。
　　这道金黄色的光柱，其显现没有时间差，是即刻达成的事情。
　　而这种能够做到一瞬间形成攻击的魔法，便是伟大的《黄金魔法》。
　　《黄金魔法》中的攻击神秘——《极光》。
　　以贯穿力和熔断力见长的《极光》，这个攻击神秘的厉害之处，便是其如同“光”一般的出招速度。
　　虽然《极光》的咏唱和瞄准都需要时间，但是一旦攻击成形，那就是光了。
　　光要想通过800千米的距离，只需要约0.003秒的时间，这个速度不是可以依靠反应力。
　　不是可以依靠反应力就可以回避的，或者说，即便是【究极生物】。
　　在反应力上也无法突破这一点。
　　以贯穿力和熔断力见长的《极光》，自然是能够打破古龙的硬麟。
　　因此，这匹不太走运的古龙，其左翼被开了个洞。
　　将这个大洞修复到足以支撑飞行，需要花费3分钟的时间。
　　因此这匹古龙便选择了迫降。
　　在这匹古龙迫降下去后。
　　剩下的一匹古龙，以及那四十头飞龙。利用其被称为【究极生物】的视力和感知力。
　　发现了这道光柱的发射源。
　　“从哪里来的攻击？！”
　　“是800千米外的低空！”
　　“是密林原野带的低空！！”
　　不愧是被称为究极生物的物种，仅仅是一小会的时间。
　　龙群便发现了800千米外的攻击来源——一位魔法使打扮的人类男性。
　　尽管他不是亚人的这一点，让龙群们感到了惊讶，但是其所在的方位。
　　正是龙群所得到的情报中，《桃源乡》所在地的大致方位。
　　“如果不再快点的话！”
　　“如果利用《龙语魔法》去进行防御的话，就无法快速行进了”
　　“没办法了，利用《龙语魔法》去停滞时间吧。”
　　这匹没有被击落的古龙，得出了利用魔法去减慢时间流逝的结论。
　　当然，《龙语魔法》无法做到真正意义上的减慢时间。
　　而是利用《龙语魔法》中的《诅咒》能力，将这个能力。
　　转化为其反面，也就是进行《祝福》。
　　利用《祝福》的能力，去创造一个提高身体能力的结界空间。
　　如果是为了提高反应能力，那么这个结界空间所需要的效果。
　　便是增加神经纤维的郎飞结节，并减少其没有髓鞘包裹的部分——
　　当然这也是幻觉。
　　——但即便是幻觉，却能够起到真实的效果。
　　不过作为提升反应能力的代价，
　　这种做法会减低对于动作的协调能力和精密性。
　　但是要想反应这个0.003秒的时间，这一点已经十分足够了。
　　于是在这个减慢的时间之中，龙群总算是能够看清那个攻击的进路了。
　　但即便是能够看穿，现在能够唯一做到完美闪避的。
　　也就只有这匹古龙和少数几头活过悠久岁月的飞龙。
　　于是在那连绵不绝的光柱射击中，也就只有这几匹龙能够安然无恙。
　　当然，其他大多数的飞龙都被击落了，不过收到的伤害都不重。
　　大都是采取了和最开始的那匹古龙一样的行动——迫降然后再起飞。
　　而至于这个“迫降然后再起飞”
　　而现在6分钟已经过去了，那匹被击的古龙应该追上来了才是。
　　古龙有着极快的飞行速度，先前为了仅仅是配合其他的飞龙。
　　所以才采取了那“慢悠悠”的飞行速度——
　　这个4万公里的距离，需要3天。
　　这匹古龙一路配合着这些飞龙，然后飞了2天。
　　如果这匹古龙使出全力，那么这个4万公里的距离，只需要一天的时间。
　　而在现在这个最后的800千米，不，现在应该是786千米了。
　　在6分钟过去的现在，那批被击落的古龙，理当完成了左翼的修复。
　　然后追了上来才是——实际上不是。
　　现在还没有追上来，这让行进着的龙群疑惑了起来。
易IIO删②邻器似岜
　　“《长老》呢？”吆
　　“其生命波动还在，波长和波形都很完整，《长老》没有出现状况。”邻
　　“吾等继续行进吧，也许《长老》有其自身的计划。”吆
　　“明白。”⑦
　　于是龙群就这样，一边回避着攻击，一边行进着。思
　　如果被打下来了，就立即迫降然后抓紧时间恢复，恢复完毕后当即起飞追赶上来。武
　　——有三十多头飞龙不停地重复着这个行动。疚
　　尽管这看起来有些难堪，或者说不停地有龙被击落着。私
　　龙不停被击落的场面，这个场面会显得些许滑稽。就
　　而其中不少飞龙，甚至整个躯体各处都被光柱开过洞。岜
　　但最后依旧安然无恙。
　　所以总算是维持了前进的队形。
　　正是因为龙群那强大的自我恢复力，使得其成为了近乎不灭的存在。
　　如果无法针对其弱点进行有效打击，那么在除了砍下龙头以外的情况。
　　龙是无法被杀死的，而龙的弱点，便是低温。
　　这个低温是指零下30度的意思，在伊碧莉丝大陆，一般而言。
　　只有魔法才能达到这个程度的低温。
　　而在这个低温的环境下，龙的行动力和再生能力都会被减弱。
亦邻医齐私（五）就逝咎芭
　　即便是古龙，在这个条件之下，要想在战斗中取得胜利，也不是容易的事情。
亦（二）⊙三er龄七肆VIII
　　在这个环境下，如果龙受到了伤害，那么这个伤害就会是危及其性命的致命伤。
　　但是所有的与冰有关的魔法，都无法长时间地维持低温。
　　而《绝冰骑士》的《冰场》则是例外，因此。
　　这就是《绝冰骑士》会成为龙群之目标的原因了。
　　《绝冰骑士》在其《冰场》开启后的第十分钟，在《冰场》作用范围内的环境温度。
　　这个温度便会下降至零下30度以下，这个时候，寻常的飞龙将无力与《绝冰骑士》战斗。
　　也就是这个原因，《龙之峰》两度瞄准了《绝冰骑士》虚弱着的时机，然后出手。
　　就这样想要像一直以来的那样——先是抓住《绝冰骑士》的破绽，然后现在是稀有精灵。
　　其力量刚刚觉醒，而《桃源乡》又是其珍视之物。
　　而现在，现在这个龙群的袭击部队，遭到了意料之外的攻击。
　　龙群知道《极光》，知道其是人类那自诩伟大之名的《黄金魔法》的攻击神秘。
　　然后根据龙群所汇总的情报，能够使用《极光》的所有人型生物，在伊碧莉丝大陆只有3个——
　　《光之勇者》的圆媛，《摘星》的森文思·杰尔拉德·克里斯芬顿以及《极光》的马斯特·马斯特，也就是帝国魔法使协会的大贤者。
　　当代《光之勇者》，圆媛，《光之力》的持有者。
　　因其持有的《光之力》之特性，不仅仅是《极光》。
　　其所有的招式对龙群而言，都是足以成为威胁的杀招。
　　和前代《光之勇者》一样，当代《光之勇者》·圆媛也是《龙之峰》的目标。
旗二彡邻⒋韭⑺彡（四）
　　只是与前代相比，当代的《光之力》更加地致命，龙群无法对圆媛轻易地出手。
　　而在洛萨·华尔瑟班，几头潜伏起来的飞龙。
　　潜伏起来想要趁双方陷入疲惫之时，进行渔翁得利的行为。
　　然后这几头飞龙便与《龙之峰》失去了联系。
　　结果光之勇者到底是死是活，不仅仅是龙群，对于人类国家群而言。
　　这应该是未知的情报才是，不过因为人类受到伊碧莉丝女神的庇佑。
　　可以透过《神言》等等方式，来预知这些大人物们的生死。
　　所以在某种程度上，人类可以知道更多的，那些龙所不知的事情。
　　不过莱恩皇子的死亡，倒是得到了确认。
　　因为莱恩皇子的头颅被抛在了喀尔塔什大山脉的山道上。
　　在这个头颅被蒙哥利特帝国方面紧急取下之前，其战败战死的消息便流传开来了。
　　在龙群看来，也许《光之勇者》也死亡了，不过这说不定。
　　毕竟战场上到底发生了什么，龙群也是不知道的。
　　而大贤者掌握近乎所有的魔法，《属性魔法》、《名讳魔法》、《黄金魔法》、《结晶魔法》、《召唤魔法》……
　　自然，《黄金魔法》中最高阶级的《极光》。
　　对于大贤者而言，掌握《极光》是理所当然的事情。
　　由于帝国魔法使们，十分地了解龙，或者说十分地了解龙会如何地应对敌人。
　　如果是以追杀为目的，龙群是无法做到彻底的。
　　而且，为了确保被驱逐的恶龙不会有好下场，《龙之峰》的龙群需要帝国魔法使。
　　而关于这一点，这也是其“超前思想”的结果——
　　看清那些远在将来的，对我方具有潜在益处的可能性之人。
　　——看清哪些人会是这些可能性之人。
　　当然，龙群是彻底地认识到了魔王和《绝冰骑士》等等的危害性。
　　以及其潜在的危害性——因为他们肯定会来屠龙。
　　帝国魔法使也会屠龙，但是能够被屠宰的都是弱小的个体，魔法使们做不到真正意义上的屠龙。
　　只有能够一对一地战斗，然后杀死龙，这才会被龙承认其危险性。
　　在诸多结论的考量下，龙群认为。
　　人类在根本上无法对龙群造成危害。
　　所以袭击部队的龙群无法理解，为何眼前这个不是勇者的普通人类。
　　这个仅擅长于《黄金魔法》的普通人类，
　　这个中年男性样貌的魔法使。
　　龙群无法理解他为何要阻拦于前。
　　抛开其他种种缘由，龙群认为，这名依靠《黄金魔法》达到人类魔法巅峰的魔法使男性。
　　这名魔法使男性应该知道——仅仅依靠《极光》是无法杀死龙的。
　　如果不理解、不认同这一点，那么也就对不起他的称号了。
　　对不起他那与《极光》共一名的称号——《极光》的马斯特·马斯特。
79 游戏
　　破晓的林海之上飞来一群龙。
　　停止了前进，利用某种神秘的法术，不用扑动龙翼便能悬停于低空的龙群——
　　《龙之峰》所派遣的袭击部队，也是暗杀稀有精灵的特殊部队。
　　暗杀这个目的，因为那超距离射程的《激光》。
　　路途之中便被发现，《极光》的狙击使得这个目的暴露了。
　　但《极光》无法一击必杀，无法阻止龙群的前进。
　　而现在龙群停止了前进，利用法术于空中进行悬停是比扑动龙翼更为消耗能量的行动。
　　但即便如此龙群仍旧停了下来，因为有人挡在了龙群的前面。
　　此行的龙群之首，古龙的道格拉斯。
　　道格拉斯缓缓向前，开口道。
　　「人类，从吾等面前让开。」
　　中性却又雄浑的声音，话语里没有任何的语气，或者说是感觉到了困扰。
　　至少从古龙并没有因被攻击而动怒，从这一点看来，
　　古龙并没有把眼前的人类放在眼里，也许是认为，
　　眼前的人类是有着苦衷，或者是并不理解龙群的强大，
　　或许是某些下等生物才会有的想法，因这个想法所以才发动了攻击。
　　因此，古龙没有动怒，仅仅是用那充满力量的声音，
　　用龙那特有的雄浑声音，去命令眼前的人类让开道路。
　　眼前的男性，是这位同样地，能够悬停于林海上空的魔法使男性。
　　这名魔法使男性——帝国魔法使协会的特派魔法使，《极光》。
　　《极光》的马斯特·马斯特，马斯特挡在的龙群的前面。
　　「尊敬的古龙大人，因为某些不方便述说的缘由，可否请您们就此返回？」
　　话语里有着敬意，是确实的下位者姿态，但是。
　　古龙感到了不悦，因为话语里有着确实的敬意，但是没有相应的诚意。
　　联想到先前的举动和行为，古龙理解了这名魔法使的意思——
　　威吓。
　　威吓是下等生物之间，于决斗或者是领地纠纷之际。
　　在战斗开始前，一种侧面展示自身实力的手段。镏
　　因为下等生物缺乏智慧，也不懂得仔细观察对方，因此。〇
　　用威吓等等的手段，是最为便捷的方式。（
　　软弱者会就此逃跑，而实力均衡者，则会因为某一方的威吓更为吓人。二
　　而让另一方因此而有所退却，而这些方式。）
　　这些方式，正是因为其缺乏智慧，也不懂得仔细观察对方。（
　　换而言之，愚蠢之徒才会采用这种方式。二
　　显然眼前的这名魔法使男性，将龙群当成了这种程度的生物。）
　　因此，古龙感到了不悦。删
　　但这仅仅是一厢之想，需要进一步地确认对方的意图。④
　　所以，道格拉斯压抑住了那种不悦的感觉，问道。拔
　　「人类，解释你的话语。」爸
　　即便是问话，也是命令式的语气和态度。四
　　而与此同时，龙群们慢慢地包围了上来。
　　一匹古龙和四十头飞龙，其所带来的威压非比寻常。
　　就像是被狮子所盯视，被捕食者所缠上，
　　无力反抗者将无力地颤抖，然后哀嚎或者跪地求饶。
　　但是没有，被龙群所包围着的魔法使男性，没有丝毫的怯意。
　　也许在中无法下跪，但是一旦内心出现动摇，悬停的稳定度就会下降。
　　在魔法的操纵上，意外地能够比神情或者是表情等等方面。
　　能够比这些方面，更为直接地暴露其精神状态。
　　但是没有，魔法使男性其浮空的架势没有丝毫地变化。
　　反而是在脸上，逐渐地显露出了，那自信的表情，是那种因自信而泄漏出的笑容。
　　而此态。
　　此态就好像是，那先前的敬意和下位者姿态，完全就是刻意为之。
溜磷（ 二）弍III肆坝吧斯
　　仅仅是为了抑制那份笑容。
　　因为在这种些许正式的场合，无理由的笑容会被视作不敬。
　　然后这个不敬的态度，让道格拉斯感到了不愉快。
　　加之先前的攻击行为，因此，龙群的飞龙们围上来。
　　“这个狂妄的人类！”
　　“用利牙撕咬它！”
　　“用锐爪离断它！”
起弍 三龄！司鸠VII伞丝
　　“用吐息烤灼它！”
　　那抑制不住的怒意，使得飞龙们即将付诸武力。
　　但是飞龙们没有这么做，因为古龙·道格拉斯依旧保持着镇静的姿态。
　　这份镇静令飞龙们感到了惊讶，与此同时是敬佩。
　　敬佩其大量、仁慈和沉着。
　　而这一切，都是体现其长者之力的象征，是身为古龙。
　　身为古龙活过悠久岁月的证明。
　　因为在随着光阴流逝而获得力量的同时，精神方面也会得到磨炼并且愈发成熟。
　　单纯的不生气、不动怒，这不是成熟而是儒弱。
　　而道格拉斯显然不是儒弱者，而是在试探。
　　因为眼前的这名人类没有任何的怯意，使用的《极光》。
　　也尽是瞄准龙翼等等，无法一击杀死龙的部位。
　　这种攻击，更像是在进行警告，眼前这名魔法使男性——
　　古龙·道格拉斯知道，这并不是癫狂而是勇气。
　　佩服其勇气的道格拉斯，阻止了飞龙们的暴动，以眼神示意。
　　以眼神和沉默示意，让眼前的魔法使男性。
　　让马斯特把话说下去。
　　「因为我是《极光》名号的持有者，然后前面是我某位合作者的家园，
　　如果您们就这样前行然后破坏一番的话……在许多方面都将是个麻烦，
　　先前我擅自的攻击是我的无礼，毕竟您们执意前来，
　　我认为仅仅是对话或许无法让您们得知情况。
　　所以，可否就此返回？
　　只要您们就此返回，我，马斯特，必定赞扬龙群的睿智与威名。」
　　语毕，马斯特张开双手，就像是想要拥抱的动作。
　　当然，如果不是为了拥抱，那么这个动作是表示欢迎和赞许的意思。
　　听闻马斯特的话语，道格拉斯点点头，开口道。
　　「原来如此，我明白了， 也就是说，不战而败或者说落荒而逃等等，
　　这些事迹将会我等龙群的美名，对吗？」
　　面对古龙·道格拉斯的质问，马斯特摇摇头，说道。
　　「哈哈，尊敬的古龙大人，我的话语并非此意 ，或许一时间世人是会如此看待，
　　但真正的睿智者，必定是会赞叹龙群的。」
　　完全没错，龙是无限寿命的究极生物，能够存留近乎无限的光阴。
　　如果需要美名，那么需要的便是足以流传万代的美名。
　　真正睿智者的言论，正好可以流传万代。
　　面对马斯特的话语，古龙·道格拉斯点点头。
　　「不愧是帝国魔法使的顶点之一，看来汝的长处并非只有魔法。」
　　仅仅以力量而自恃的人，是肤浅而又鲁莽之人，只有掌握这份与之相匹配的智慧。
　　才能凸显出这份力量的价值。
　　「得到您的赞赏，是我马斯特的荣幸。」
依淋衣妻泗呜玖师⑼拔
　　「那么，想必汝也明白，吾等龙群是一种“胆小”的生物吧？」
　　道格拉斯的话语不是自嘲，马斯特理解这一点，因此说道。
艺⊙⑴（七）肆呜韭四九爸
　　「如果您等真的那么胆小，应该会在我俩对话的空隙，向我发动攻击吧？」
　　「“胆小”和“尊严”是不冲突的事物。」
　　关于尊严这一概念，有着极其丰富的内涵，但就目前的状况而言。
　　是指战士之间的，不偷袭就是尊严。
　　「也就是说，我，马斯特，不足以让您等抛弃尊严吗？」
　　马斯特明显不是，因为事先那无预警的《极光》，是违反礼仪的行为。
　　龙群如果就此进行偷袭，也是符合礼仪的，
　　毕竟你不仁我不义，若要这么做也是合理的。
　　「汝能明白这一点自然是最好的，不然依据汝在吾等身上所开过的孔洞，
　　以及开过孔洞后所留下的疼痛感觉，
　　依据这一些，吾等可以愤怒或者是妒恨，然后夺取汝的性命。
　　但是这么做没有意义。」
　　面对古龙·道格拉斯的答话，马斯特问道。
　　「稀有精灵是必须杀死的对象吗？」
　　话语里有着遗憾，但更多的是疑问，“超前思想”是确实的。
　　但既然是一种成形的想法，那么询问其道理则是没有问题的做法。
　　因为在马斯特看来，古龙·道格拉斯不像是拒绝答话的类型。
　　没错，道格拉斯没有拒绝马斯特的提问。
　　「没错，那是过度邪恶的存在，无论是其力量还是其本质，
　　都是会威胁到吾等存续的人物。」
　　从话语的语气来看，简直就像是定论那般地样貌。
　　不甚明白的马斯特，进一步地问道。
　　「为什么这么说？」
　　「因为吾等龙群有着关于黑暗骑士的传说，于万年前的太初之时，
　　世界只有吾等龙群之时，一位身着漆黑全身铠甲的剑士来到了吾等领域。
　　这名剑士自称【黑暗骑士】，然后便问答无用地，立即开始了对于吾等的屠杀。
　　吾等自然是进行了抵抗，龙牙和利爪以及吐息，在黑暗骑士的邪恶力量面前。
　　都如同钝刀那般地无力，不，钝刀还可打伤敌人，吾等则是无法对其造成伤害。污
　　于是，近千头飞龙和百名古龙被屠戮，当时年幼无力的我，仪
　　我记得这名沐浴着吾等之鲜血的黑暗骑士，他在临走前留下了一句话：⒎
　　“垃圾副本，浪费时间”」把
　　话语的最后，道格拉斯的话语，其语气显得有些愤慨。⑧
　　马斯特也知道黑暗骑士的事情，但是那是众多的虚无缥缈事物的其一。磷
　　本来没有讨论的价值，但是这件事情，如同龙群那“超前思想”渊源一般的存在。齐
　　至于这一点，还是让马斯特感到了惊讶。镏
　　「原来这个传说是真的吗？」医
　　「我希望这个是假的，或者说对于吾等而言，是没有发生过的事情。
　　但是其沐浴鲜血的身影，以及那无比邪恶的感觉，他在临走前所留下的话语，
　　我明白，这对于黑暗骑士而言，这场屠戮仅仅是游戏而已。」
80 赞扬
　　道格拉斯摆了摆头，开口道。
　　「这对于黑暗骑士而言，这场屠戮仅仅是游戏而已。」
　　无奈着的语气里透露着怒意，仿佛这才是真正使得道格拉斯愤怒的缘由。
　　面对这个缘由，马斯特问道。
　　「所以稀有精灵就不得不去死吗？」
　　如果两者间有着必然的关联，那么这个缘由或许还可解释。
　　但两者明显是不同的人物，马斯特此话正是此意。
　　面对马斯特的询问，道格拉斯开口道。
　　「我明白你的疑问，因为对于吾等龙群而言，这些力量无比强大的，其力量渊源无法解释的强者。
　　往往都是极具威胁性的危险分子。」
　　听闻道格拉斯的话语，马斯特像是想到了什么似的，即答道。
　　「魔王吗？」
　　魔王和勇者，都是不可解释的，降临到伊碧莉丝大陆的强者。
　　魔王以及其率领的魔王军，旨在占领这片伊碧莉丝大陆的任何一个角落。
　　让所有智慧生物都服从于魔王，并且要感恩戴德地成为恶魔的食物。
　　勇者则是相反，虽然也有着不少任性的行为，但确实是女神的赠礼。
　　每每到来，都能为伊碧莉丝的人们带来惊喜与惊吓。
　　「完全没错，不仅仅是魔王，还有很多的，那些被汝等人类视为女神赠礼的勇者。
　　其中有不少就试想过屠龙，这是以万年为周期所积累起来的经验。
　　汝等人类的历史还相当地年轻，如果要进行解释，也就只能解释到这个地步。」
　　因此，人类的历史就是纷争的历史，在某些更为特别的方面，与龙群是无法达成共识的。
　　「也就是说，稀有精灵也是这样的人物吗？」
　　但既然如此，稀有精灵应该有着相应的缘由。
　　基于这个缘由，《龙之峰》的龙群无法放过稀有精灵。
　　「错不了，那股力量的波动，正是万年前屠戮吾等的【黑暗骑士】
　　其力量的波动如出一辙，即便是不同的人物，
　　但是潜在的威胁，吾等必须去铲除。」
　　使用近似于【黑暗骑士】力量的人物还有很多，稀有精灵并不是唯一的。
　　四大魔公之一的《黑剑公爵》，也能使用《黑暗剑》等等的技艺。
　　但黑剑公爵并不是龙群的目标，如此思索下。
　　马斯特便答道。
　　「原来如此，这是有着大义的行动。」
　　马斯特的话语里有着些许讽刺的意味，但是道格拉斯并不介意这一点。
　　而是抓住这个话语，进一步地解释道。
　　「对，我还知道你想说什么，
　　“前方就是《桃源乡》了，那里有着众多生息着的亚人，
　　您们龙群即将做的事情，不就和万年前的黑暗骑士一样了吗？”
　　——没错吧？」
　　没错，尽管像是自问自答，但这就是马斯特所想的事情。
　　其所想却又不敢言的，被道格拉斯指了出来。
　　马斯特叹谓道。
　　「不愧是究极生物，难道您身为古龙，有着什么读心的能力吗？」
　　在马斯特看来，道格拉斯不仅仅是睿智，也是意外地宽厚的性格，
　　并不介意他人的想法，能够接纳他人的想法。
　　然后结合其睿智，不少时候，也难免被认为是读心的能力。
　　而面对马斯特的叹谓，道格拉斯摆了摆其龙头，解释道。
　　「不，即便我为吾等龙群中的高贵者，也没有可以看穿对方心理活动的能力。
　　仅仅是基本的逻辑能力而已，只要积累充分的知识和经验，汝等也可做到。
　　就像汝的同僚，大贤者，《摘星》的森文思。
　　森文思也可以做到这一点。」
　　完全没错，这是彻底的正论，知识和经验，是可以与武力所并驾齐驱的力量。
　　正确地使用这份力量的道格拉斯，得到了马斯特的赞扬。
　　「精彩的言论！……那么，虽有冒昧，您可否指出贵方与黑暗骑士在做法上的区别？」
　　赞扬之余，便又是提问。
　　道格拉斯的话语开始出现了不耐烦，但是依旧答道。
　　「这个问题属于明知故问的类型，但是鉴于汝为不知情者，我允许你的提问，也会回答你的提问，
　　——没有本质区别。
　　因为在毁坏他人家园，在这一点上，吾等是有着自觉的。
　　但即便如此，做同样一件事情，不会因为当事者的想法之变化，这件事情的性质就发生改变。」
　　「那您们为何还——」
　　「在一族存续的问题上，我认为不需要讲那么多道理，
　　即便稀有精灵可能不是恶人，但就唯独这个“可能”，吾等无法保证。
亦邻亦VII肆舞⑨⒋IX爸
　　如果选择放过稀有精灵，后续的麻烦事情将会接踵而至。
　　但如果选择就此掸去火种，用汝等人类的说法，也就仅仅是“良心受到谴责”而已。
　　以此为代价，换取吾等永世之安宁，这是一笔非常划算的交易。」
　　「原来如此，也就是说，基于您们的深思熟虑，此次的行动是不可能折返的，对吧？」
　　「完全没错，如果汝要阻止吾等，那也是没有问题的，毕竟汝从一开始就是这个目的。
　　而且汝拖延时间之虞虑，不正是为了等待日出吗？
　　只要太阳一出来，擅长《黄金魔法》的汝，
　　就可以充分利用汝头顶上的那些大透镜了。」
　　「哈~哈，被看穿了吗。」
　　「这不是什么看穿不看穿的问题，以汝的魔力量，是无法连续使用《极光》的。
　　但即便是吾等已经来到汝面前，汝仍旧不逃走，而是选择了对话和计策。
　　这对汝而言，想必是必胜的杀招对吧？
　　毕竟那面镜子也有点刺眼了，随着日出的进行，其所能汇聚的光芒也将越来越强烈吧。」
　　「正确，不愧是古龙啊，不，该说这就是您的智慧吗，道格拉斯？」
　　「这种抛开物种差异的评论，是确实的赞美，
　　汝的赞美，我就收下了。
　　作为回礼，我不会杀死汝的，吾等同胞也会注意这一点的。
　　但是那些亚人，我就没有办法了。」
　　「那还真是……感激不尽啊。」
　　道格拉斯摆了摆其龙头，定神道。
　　「无妨，毕竟汝也有汝的目的……那么，就由我来作你的对手吧！
　　——·《咏唱提升》·《威力爆发》·《速度提升》·《攻击贯通》·《湛蓝障壁》·《翠绿气息》·《朱红之心》·《龙群威势》」
　　语毕，道格拉斯的龙体爆发出了强大的力量，趁着这个力量爆发的间隙，
　　飞龙们抓住这个机会，加速飞翔，刹那间纷纷越过了马斯特。
　　飞向马斯特身后的那片密林，开始着袭击的行动。
　　而现场就剩下道格拉斯作为马斯特的对手。（
　　面对道格拉斯那焕发出巨力的样貌，马斯特摆摆手道。一
　　「瞬间使用魔法的能力吗，没想到竟会这么棘手，那么我也来吧！）
　　——《咏唱提升》·《魔力气息》·《反应提速》·《魔力护盾》·《湛蓝障壁》·《双重魔法》·《三重魔法》·《铭文叠加》·《光芒残响》」（
　　然后也如同道格拉斯那般，迅速地完成了魔法的释放，不同于道格拉斯那爆发般的气势。二
　　马斯特的是逐渐缠绕着的感觉，力量逐渐缠绕了上来，然后发出了金色的光芒。）
81 侍从⊙
　　光线暗淡的房间里有着多数人影。删
　　其中一人是恶魔的样貌，有着羊头和那等身的蝙蝠羽翅。②
　　这人是《境界魔道》，名为多拉多鲁克的《上级恶魔》。〇
　　也是魔王军的四大魔公之一。V
　　现在多拉多鲁克是《恶魔召唤》研究小组的导师。I
　　然后他现在，身旁有着他的同僚，同为《恶魔召唤》研究小组的帝国魔法使们。I
　　多拉多鲁克和他的同僚们，现在要完成他们今天最后一个作业。斯
　　多拉多鲁克开口道。把
　　「不错——不错，就是这种感觉！」
　　羊头的表情匮乏，但是那话语里的亢奋感，可以让旁人知道，其兴奋和欣喜。
　　不过这个不需要旁人去体会，因为这个旁人——多拉多鲁克的同僚，帝国魔法使们。
　　他们此刻的心情也是一样的。
　　「这个结果，多么惊人！」
　　「竟然能与魔神之理融合到如此高度！」
　　「我们成功了！」
　　十几人的魔法使以及一位《上级恶魔》，他们所包围着的【成果】。
　　这个成果，是三名黑发少女。
　　黑发的人物总是会让人联想到勇者。
　　但她们不是勇者，准确地说，她们是《勇者侍从》。
　　她们是以《勇者侍从》的阶级，以此阶级被召唤到了伊碧莉丝大陆。
　　因此，虽然不是勇者，但也有着异于常人的力量。
　　利用这个力量，她们可以和勇者并肩作战——然而一次都没有。
　　由于名为《魂魄烙印》的诅咒，她们失去了自由意志。
　　因为失去了自由意志，而成为了傀儡。
　　一开始是莱恩皇子的傀儡，被莱恩皇子当作政治、武力和学术的道具。
　　各个方面都被尽情地开发和研究，然后终于弄懂了《勇者侍从》的力量本质。
　　《勇者侍从》是与《屠魔圣印》相呼应的力量，当两者结合在一起时，这个力量便可爆发出来，然后成为新的力量——
　　例如更强的身体能力、更多的魔法和战技等等。
　　这个力量会随着勇者侍从与勇者，随着彼此见关系的增进。
　　这个力量也会不断变强，在某种程度上，这个力量可谓是。
　　歌颂友情的力量。
　　相互理解，进而相互帮助，然后患难与共。
　　就像千年以前的那般模样，勇者和他的伙伴们齐心协力，然后打倒了魔王。
　　不过现在，也许是时代发生了变化的缘故，勇者侍从已经不再和勇者齐心协力了。
　　在海洋和贸易的国度——南国。
　　在南国这个勇者所创立的国度，前代海之勇者所创立的国度。
　　在有魔王复活预兆的当下，南国和帝国、王国以及教国一样，也进行了《勇者召唤仪式》。
　　帝国的是光之勇者和天空勇者，分别对应驱逐非人的《光之力》和象征自由的《天空之力》。
　　王国的是火之勇者，有着“最大火力”的《火之力》。
　　教国则是风之勇者和土之勇者。
　　而在南国，南国的则是海之勇者和他的勇者侍从。
　　在南国，事情的演变则是变得复杂了起来，至少海之勇者是个正直的人。
　　而他的勇者侍从也是，但是有一点，那就是对于勇者称号的不满。
　　他的勇者侍从，是他的同学，都是些好胜心强的人。
　　时常抱怨“为什么勇者是他而不是我，为什么我要为他服务”
　　没错，没有谁可以要求某一人无条件地为自己服务。
　　尤其是身份地位近乎于平等的同学，平日里没什么交集的人。
　　所以很遗憾地。
　　海之勇者和他的7名勇者侍从，没能团结起来，而是相互爆发着冲突。
　　并不是为了名誉或者是权力等等，只是他们平日里，就为了不少事情而有着摩擦和冲突。
　　因为小事儿放不下彼此的隔阂，如不说这也是常见的事情。
　　造成人与人之间对立的事物，也有相当一部分事情是微不足道的。
　　至少在旁人看来是微不足道的事情，但是在当事者看来，却是无法容忍的事情。
　　于是领主们时常疑惑，“他们到底是生活在一个怎样的世界呢”
　　并不是在抱怨他们，也不是在抱怨女神。
　　只是对海之勇者他们的世界感到好奇而已。
　　小的矛盾还有小的纠纷，到底是怎么样的世界，才会让这些事情犹如大怨大恨那般呢。
　　但无妨，南国的《倾城公主》，正是为了此刻而准备的角色。
　　被《倾城公主》之魅力所折服，为其美丽所倾倒的海之勇者等人。
　　“希望你们能够拯救这个陷入危机的世界，为南国带来光明而又富强的未来”
　　海之勇者等人，无法拒绝美人的请求，不忍于看她那伤心落泪的样子。
　　于是，在《倾城公主》的努力下。
　　海之勇者和他的勇者侍从们，决定舍弃前嫌，虽不能说是团结起来。
　　但就目前为止，还没有出现什么问题。
　　但是在帝国，在蒙哥利特帝国，勇者侍从们就没有如此程度的自由了。
　　莱恩皇子瞒过天空勇者，在一开始便瞒过大多数人的视线。
　　利用《魂魄烙印》的秘术，控制了4名勇者侍从——4名美丽的黑发少女。
　　4名黑发少女都是天空勇者的亲近者，不同于南国的那群陌生人。
　　如果是亲近者之间的话，虽然不是说没有其他的顾虑。
　　但团结起来是没有问题的，然而在这种状况之下。
　　莱恩皇子为了他自身的目的，将天空勇者以外的异界来客。
　　将光之勇者和4名黑发少女。
　　将她们尽数变成了《魂魄烙印》下的傀儡。
　　光之勇者是因为其自身的目的，才选择与莱恩皇子合作的。
　　而这4名黑发少女，则是纯粹地被迫，被迫去配合莱恩皇子的计划。
　　其中一名黑发少女，因为莱恩皇子的“失策”而死去了。
　　至于光之勇者和莱恩皇子，则因为他们自身的“失策”而死去了。
　　现在这个计划遗留了下来，就像是遗物一般的事物。
　　这3名阶级为《勇者侍从》的黑发少女，以及那“跨时代”的计划。
　　这个计划已经间断地持续了一年，这个计划的最后。
　　由莱恩皇子的同僚们——《境界魔道》的多拉多鲁克和《恶魔召唤》研究小组的魔法使们。
　　其同僚们正在将此计划的最后一个步骤，要将这个步骤完成。
　　也就是【超级战士】的改造计划，人偶素体的融合，以及人工《屠魔圣印》的植入。
　　而这一切，都有惊无险地完成了，而现在是这个步骤的最终环节。
　　这个最终的环节，便是进行复苏。
　　因为那改造的手术，需要以假寐的状态进行操作。
　　以假寐待以成形，然后在这个状态下，一系列的护理和营养作业。
　　为了进行有效的护理和营养作业，这3名黑发少女。
　　现在如同实验标本一般，静静地，浸泡在3个各自独立的玻璃缸里。
　　但是却有着生命的波动，有着脉搏，是心脏的跳动。
82 预期
　　静静地，可以感受到那生命的节律。
　　3名黑发少女，其所处在的液体环境，各自独立的玻璃缸。
　　其液体成分所营造的环境。⒉
　　其所营造的环境，很像是胎儿于子宫内的环境。邻
　　而在这个环境下，将脐带取而代之的，则是那连同于其口鼻，以及全身各个开口的管道。⑧
　　这些管道会定期输送营养物，并且由另一些管道排泄粪物。（
　　而这个液体环境中，不断地加入则能够与魔神进行共鸣的魔法文字。五
　　这些魔法文字，悬浮于液体中，是不可思议的景象。）
　　然后这些魔法文字，就像是被吸引了一般，逐渐地进入了这3名黑发少女的体内。邻
　　与其体内的人工《屠魔圣印》所融合。九
⒈II澪删er零器私VIII
　　只要有了这些魔法文字，这些魔法文字是另一种特殊的形式。I
　　借助这些魔法文字，可以快速地发动魔法，并且借助这些魔法文字。I
　　可以随时与魔神取得联系，就像是女神教的虔诚信徒那般。I
　　可以获得类似于加护的力量，然后其中也有着可以从大气中收集固有能量。陆
　　进而将这个固有能量转化为足以支撑魔法发动的魔力。揪
　　而这种将魔法文字刻烙与身魄的技艺，很像是魅魔或者魔人。
　　很像是这些恶魔派系的单雌种族，所会使用的技艺。
　　但不是，这个不是恶魔派系的能力，尽管类似，但终究还是不同的。
　　因为魅魔或者魔人等等，这些魔法文字的纹理，是刻印在皮肤表面的。
　　太厚的衣物，会影响这些魔法文字的发动效率。
　　但是在作战的时候，在不影响行动的前提下，衣物是越多越好的。
　　如果这些厚重的衣物，是铠甲或者是锁子甲等等，更是可以有效防御那些针对要害的攻击。
　　不过无妨，因为魅魔或者魔人等等，是单雌种族，在面对具备智慧能力的生物面前。
　　其美貌可以发挥干扰的作用，在面对强大的敌人之时，即便无法魅惑对方。
　　也能利用这个能力，为战斗取得先机。
　　在战场上，所有能够利用的，都应当充分地利用。
　　不同于魅魔或者是魔人，尽管这3名美丽的黑发少女，也能使用类似的战斗方法。
　　但那些都是把戏，真正有效的方式，便是取得强大的力量。
　　将魔法文字以铭文烙印的方式，这个方式需要以《魂魄烙印》为基础。
　　而正是因为这一点，这个能力可以根植于魂魄，除非人物的死亡。
　　不然这些能力都不会受到外界因素的影响。
　　无法被封印，也不会失去效果，那种与魔神之理高度共鸣的形式。
　　将无法被《干涉阵列》，抑或是《魔封阵法》等等所封印。
　　在这3名黑发少女的魂魄被植入铭文的同时。
　　在假寐开始之时，也就是在当初，最先开始的步骤，就是进行肉体的强化。
　　这个是《魔物生态》的专家，《睿智》的拉普拉斯。
　　这个肉体强化的技艺，是拉普拉斯的成果。
　　也就是替换肉体，改造肉体的技艺。
　　这个技艺是从一种名为【奇美拉】的魔兽身上。
　　从【奇美拉】这种魔兽的生态上获取灵感，进而得到的技艺。
　　奇美拉是一种狮子样貌的凶暴魔兽，具备《自我改造》的能力。
　　吞噬猎物后，能够将这个猎物所引以为傲的部分，将其于自我的身体上进行复制。
　　例如吞下了有毒尾刺的蝎子，那么奇美拉便可以将其狮子尾巴，化作具备毒刺功能的锐利物。
　　也可以选择复制其双钳，不过对于狮子魔兽而言，双钳没有什么意义。
　　这种《自我改造》的能力，具体而言是《解除排斥》和《钝性融合》。
　　《解除排斥》是在特殊的方式上，解除异种排斥的能力，这个概念，在原世界是被称作为【免疫】的概念。
　　【免疫】是生物保持自我，并且保护自身的方式，如果没有这个方式。
　　名为【微生物】的侵蚀者，就会让动物和植物进入一个毁灭并趋向死亡的状态。
　　当然，【微生物】也担任着重要的角色，但这一切，都是建立于正常【免疫】的基础之上的。
　　这个正常的【免疫】，借助一种名为【表面抗原】的事物，进而建立其正常的功能状态。
　　《解除排斥》可以改变这个方式，获得异种间融合的能力。
　　而《钝性融合》，则是一种让异种的器官或者肢体，使其适应于自我的能力。
　　例如在奇美拉身上长出来的毒尾刺，则是会如同其尾巴那般，具备体毛而且柔软有韧性。
　　因为这个特点，所以这个毒尾刺并不具备原版的硬度，也就是说。
　　不如蝎子的甲壳那般硬，但是因为配合了奇美拉那哺乳动物般的筋肉构造。
　　所以这个毒刺是可以正常使用，然后不会出现畸形的问题。
　　然而因为某些可以想象的原因，奇美拉在几个世代以来，其种群数量一直在减少。
　　如今已成为了有如濒危物种那般的存在。
　　但是这没有关系，由于《睿智》的拉普拉斯之努力，奇美拉的《自我改造》已经被解析。
　　然后成为了可以利用的魔导技术，如今这个技术与魔神之理高度吻合，并且在多拉多鲁克的努力下。
　　结合魔王军那其被称为【手术】的技艺，这项《自我改造》的能力。
　　因为种种因素的限制，拉普拉斯没能在魔兽或是亚人等等上进行实施。
　　而是制作了易于操控的《破城巨力》。
　　如今已经成为了可以应用于人体的技艺。
　　这个技艺，比魔王军那原有的《生体人偶》的技术，是更进一步的程度。
　　这个更进一步，则是这3名黑发少女，其被称为【超级战士】的理由。
　　如果莱恩皇子能够见识到【超级战士】的诞生，想必其野心之火会燃烧得更为旺盛吧。
　　如今莱恩皇子以及不在了，替代他实现这一目标的，是他的同僚——
　　《境界魔道》的多拉多鲁克和《恶魔召唤》研究小组的魔法使们。
　　于多拉多鲁克身后的魔法使，监视着共感仪器的魔法使，说道。
　　「导师，共感仪器的各项数值都达到了理想的状态。」
　　话语里有着抑制不住的兴奋感，共感仪器的数值，都已经达到了符合预期的数值。
　　多拉多鲁克则是盯着玻璃缸里的3名黑发少女，开口道。
　　「很好——很好……生命体征如何？」
　　多拉多鲁克话语里有着颤抖，那未曾流露过动摇样貌的羊头，此刻显得不自信和动摇了起来。
　　并且其呼吸节奏是紊乱的，那睁大得像是要凸出来的眼。
　　可见多拉多鲁克对于这个成果，抱有着极度的热忱。
　　而这种期待着祈祷着的感觉，多拉多鲁克觉得这种感觉棒极了。
　　因为那是自己亲手发掘之物，成功与否，多拉多鲁克完全不知道。
　　因为这个实验，是没有必定成功把握的冒险。
　　也不能说失败了就会失去一切，素材没有了就再度召唤。
　　没有钱了，就去向瓦尔登帝皇美言几句，然后献上一些攻击魔法的道具或是魔法石。
　　但是多拉多鲁克知道，他的时间是有限的。
　　只要魔王苏醒过来，他就会因为与人类“同流合污”的罪孽，而被处死。
　　因为魔王的苏醒，将会是不同内在的人物，多拉多鲁克不认为当代的魔王。
　　可以像前代的魔王那样，去理解并同意多拉多鲁克的做法。
　　而且多拉多鲁克也有着内疚感，因为他输给了求知欲。
　　在前代魔王被勇者们包围之时，身为四大魔公之中一的多拉多鲁克。
　　多拉多鲁克逃跑了。
　　多拉多鲁克十分地聪明，在魔王军侵攻作战陷入颓势并遭到反攻之际。
　　凭借经验与智慧，多拉多鲁克知道魔王军没有胜算了。
　　尽管多拉多鲁克擅长魔法，并且拥有强大的魔法实力，所以才会有着《境界魔道》之名。
　　进而成为了四大魔公，多拉多鲁克之所以愿意跟从魔王军。
　　也是因为前代魔王力排众议，前代魔王支持多拉多鲁克的研究。
　　这即使莫大的恩义，多拉多鲁克不是不知恩图报的人物。
　　但即便如此，在前代魔王被勇者们包围之时，身为四大魔公之中一的多拉多鲁克。
　　没有同其他四大魔公那样，多拉多鲁克没有选择浴血奋战。
　　因为死了就要回归魔界，然后一切都要重头再来。
　　他输给了求知欲，而是选择了逃跑。
亦〇吆奇逝吴#韭IV九⑻
　　然后是现在，明明魔王复活在即，魔王军已渐渐取回了威势。
　　多拉多鲁克那仍旧是沉浸于研究的模样，这是逃避现实，多拉多鲁克也知道这一点。
　　然后现在没有太多的时间了，虽然在当代魔王的复活，以及魔王军的情报支援上。
　　多拉多鲁克在这些事情上，都有着不少贡献，但多拉多鲁克的罪行。二
　　于前代魔王被勇者们包围之际逃跑——这是大罪。揪
　　无论如何，这都是无法逃脱的死罪。⊙
　　而对于这无法逃脱的死罪，多拉多鲁克所作出的贡献，也仅仅是让死刑的方式变得不那么痛苦而已。巫
83 焦急I
　　但是，只要一死，所有的一切都将结束。I
　　多拉多鲁克知道，恶魔死亡仅仅是回归魔界而已，日后必定会于某时复活。I
　　但是每次的复活，都会损失相当程度的记忆和能力。岜
　　而且这个日后，必定是物是人非之时，以数百年为周期。气
　　对于多拉多鲁克而言，这个无异于是彻底的死亡。⒈
　　如果能够复活，或者说知道自己可以复活，对于生死的看法都会平淡不少。叁
　　但是多拉多鲁克不是，仅仅是害怕自己会忘记自己，忘记自己那灼热求知欲的事实。
（七）⒉衫〇事韭弃③⒋
　　如果是这一点，那么多拉多鲁克将不再是他自己了。
　　下一次复活之时，将会是一个普通的，无趣的上级恶魔。
　　就像是那些魔王军里的同胞们那样，成为乏味的存在。
　　“不行——不行，我绝不能死去！”
　　对于前代魔王的愧疚，以及那与求知欲相同程度的求生欲望。
　　这一切使得多拉多鲁克，以那布满血丝的双眼，紧紧盯视着玻璃缸里的3名黑发少女。
　　对于多拉多鲁克而言，这3名【超级战士】，不仅仅是研究成果，也是后备手段。
　　这个手段，也就是这3名【超级战士】，在面对魔王军的暗杀部队之时，将会是非常有用的护卫者。
　　因为多拉多鲁克知道，日后如果想要继续生存，肯定是一段相当漫长的逃亡生涯。
　　帝国是呆不下去的地方，因为有着稀有精灵这一不安定的因素。
　　稀有精灵迟早会把其火焰，烧向帝国。
　　即便不这么做，特派魔法使《黑霾》、《通唤》在其生前，也与稀有精灵敌对。
　　这也可能使得稀有精灵与帝国魔法使协会结怨。
　　日后伊碧莉丝大陆的霸权之争，相比是魔王与稀有精灵之间的斗争吧。
　　想到这一点的多拉多鲁克，摇了摇头。
　　“以后我该何去何从？”
貳〇VIIIV玲韭三镏酒
　　魔王苏醒后，四大魔公以及魔王军的力量，都会因为魔王的加护。
　　因为魔王的加护，而一口气变得强大起来。
　　如今勇者的力量已经不如从前了，讨伐魔王的人物必定是稀有精灵。
　　然后这场战争又该持续多长时间，自己又该躲藏到哪里呢？
　　多拉多鲁克越是思考，就越是明白一点——莱恩皇子的做法是正确的。
　　因为只有这么做，纷争的火种才能被彻底扑灭，然后像多拉多鲁克这种厌恶于斗争的持有力量之人。
　　才能得到真正的栖身之所。
　　但是没有办法，因为这就是伊碧莉丝大陆的霸权之争。
　　每一方都赌上了其各自的信念和意志，然后每一方都认为对方不可理喻，并且拒绝沟通。
　　帝国的《环印墙》无法防御那些。
　　那些掌握了《飞行》和《传送》技艺的敌人。
　　而魔王军里，有着大量的人才。
　　大量的掌握了《飞行》和《传送》技艺的人才，在魔王觉醒之前。
　　这些能力都是一个难以使用的状态，只有其中的佼佼者，才能顺利地使用这些能力。
　　在魔王觉醒之后，即便是最下级的恶魔，也能在魔王的加护之下。
　　顺利地使用这些能力，从而成为棘手的敌人。
　　届时，伊碧莉丝大陆，将没有一处是可以逃避战火的领域。
　　“要不要逃到岛国或者异大陆？”
　　多拉多鲁克认为，在岛国或者是异大陆等等领域。
　　或许就能逃避魔王军的追击，但是魔王军对付敌人的执念也是疯狂的。
　　尤其是多拉多鲁克这种，这种有着背叛嫌疑的高位恶魔。
　　在魔王被再次打倒之前，或许就要一直逃下去吧。
　　想到这里，多拉多鲁克摇了摇头，然后再度看向眼前的3名黑发少女。
　　多拉多鲁克开口道。
　　「生命体征如何？这一步可不能出现差错。」
　　多拉多鲁克抑制了话语里的焦躁，转为冷静。
　　而其所问及的生命体征，也是最为重要的一个环节。
　　如果生命体征不平稳，那也就意味着这3名【超级战士】。
　　意味着她们可能十分脆弱。
　　即便在共感仪器上有着相当理想的数值，如果生命体征不平稳。
　　这意味着实验可能是失败的，毕竟生命体征是衡量着一个活物生死状态的绝对标准。
　　如果人没有了呼吸和心跳，那么肯定是死了。
　　当然，如果是借助邪神之理，借助邪神之理而活动的死者。
　　那么就不需要这个生命体征了，因为可以活动的死者，是本应该排除在这个理论体系之外超常存在。
　　不过即便是超常存在，这个存在是否拥有力量，至于这一点则不那么一定了。
　　毕竟多数自然诞生的死者，在其诞生之初，都是一个相当脆弱的状态。
　　可以被持有圣水等具备退魔之力的寻常人所讨伐。
　　而多拉多鲁克一行要制造的【超级战士】是活物，而不是死者。
　　因为不是死者而是活物，所以生命体征这一点显得极其重要。
　　另一名魔法使，负责检测她们生命体征的这名魔法使。
　　这名魔法使同时擅长《黄金魔法》和人体知识。
　　利用《黄金魔法》，这名魔法使看到了其跳动着的心脏。
　　至于其呼吸，则是因为其肺部灌注了液体氧的缘故。
　　需要通过其腹肌和膈肌的神经电位激发程度，来判断——
　　排尽其肺部的液体氧，并且灌注空气后。
　　——能否及时激活人体的呼吸运动。
　　不然的话在脱离了玻璃缸的液体环境后，这3名【超级战士】就会因为窒息而死。
　　不过，从这么魔法使的神情来看，目前没有什么问题。
　　这名魔法使说道。
　　「呼吸、心跳平稳，记录仪中的β波还没有出现，但α波已经有稳定节律了。」
　　魔法使的话语，多是光之勇者所传授的知识。
　　这些知识，只有少数的魔法使愿意接受。
　　不过即便如此，其理论的精髓，这是此次实验的成功之处。
　　听闻魔法使的话语后，多拉多鲁克点点头道。
　　「嗯，看来精神和意志已经稳定下来了，如果这一关失败了的话，那就需要重来了。」
　　对的，如果失败了，那么一切都要重来，但至少到目前为止一切顺利。
84 打扰
　　多拉多鲁克的话语里开始有着欣喜的感觉，就像是松了一口气似的。
　　α波是有用脑电的基本节律，所谓的有用脑电。
　　这个“有用”，指的是这个大脑具备正常的功能。
　　例如能进行逻辑思考，能进行情感表达，能进行记忆等等。
弍⑼龄V/ 散扒器 医（三）
　　而β波，则是意味着这个大脑处于觉醒状态。
　　如果没有β波，那么也就意味着，这个大脑处于沉睡状态。
　　或者说这个人处于沉睡状态。
　　沉睡状态不是坏事情，毕竟现在是破晓的时机。
气②（三[ ）磷事⑼起叁泗
　　一般而言，符合人体正常觉醒节律的时机，是太阳升起到25°角的时候。
　　现在是破晓时机，正常的人仍旧处于睡眠的状态才是。
　　尽管这3名【超级战士】并不是寻常者，但其第一次的觉醒，应当在最佳的时间。
　　尽管没有醒来，但是实验已经成功了，只要在等个1-2小时。
　　这3名【超级战士】
　　在场的人都理解这一点，所以便欢呼了起来。
　　「导师，我们成功了！」
　　「这样一来，我们的理论也会被认可！」亿
　　「达到如此高度的我等《恶魔召唤》，将是最声名远扬的魔法使！」零
　　多拉多鲁克不是容易被气氛感染的人，但在其夙愿达成的现在。⑴
　　只要利用这3名【超级战士】，就有办法对付魔王军的暗杀部队了。漆
　　打倒魔王军的暗杀部队后，至于是要流浪，还是到其他的国度寻求栖身之所。是
　　这一切都有着相当程度的余裕了。污
　　然后利用这个余裕，去进行等待，待到魔王军被击溃。韭
　　乃至当代魔王被打倒。逝
　　多拉多鲁克决定在这之后，再度开始他的研究。⑨
　　无论未来的事情如何决策，当下都有了一个较为明朗的前途，总之先完成当下的事情吧。八
　　如此想着的多拉多鲁克，指挥道。
　　「进行觉醒作业，把营养液抽干，为她们准备好衣物。」
　　「明白！」
　　得到命令的魔法使们，迅速地行动了起来。
奇er衫【】〇④ 疚齐（三）斯
　　一名魔法使利用《念力》打开了玻璃缸的盖子。
　　然后另一名魔法使配合着盖子的打开，利用《风刃》，谨慎地切断了这3名黑发少女的营养管道。
　　又一名魔法使，配合着营养管道的切断，利用《念力》，将这3名黑发少女搬出了玻璃缸。
　　而趁这3名黑发少女被搬出玻璃缸，并落于地面之际，再一名魔法使利用《气流》和《火焰》。
　　利用这两个魔法，吹出灼热但是不会使人体受到伤害的热风。
⒎⒉伞霖似⑼齐⑶私
　　利用这个热风，迅速地吹干了她们身上的液体，与此同时。
　　因为受到了热风的刺激，这3名黑发少女，大口大口地呕出了营养液。
　　并且开始用肺和口鼻，进行着自然的呼吸。
　　多拉多鲁克为这过程的自然，并且到位，不禁称赞了起来。
　　「很好——很好！
　　“塔克”、“卡特”——《储物》」
屋①棋⑻⑻淋⒎陸一
　　多拉多鲁克打开了《储物》的异次元空间，将3套衣服取了出来——
　　因为这是实验室，尽量不要带入与实验无关的物品，所以多拉多鲁克把衣服贮存入了异次元的储物空间。
　　——这3套衣服，是仿水手服样式的套装，短袖上衣和及膝短裙。
　　以及护肩和护膝等等简易的铠甲，还有编入了防御魔法的内衣。
　　多拉多鲁克那与人类相比，显得宽厚的手掌，包括其指尖的利爪。
　　而且以那上级恶魔的臂力，多拉多鲁克可以轻易地盛起这全部的衣物、铠甲。
　　但多拉多鲁克此时却在颤抖，双足和双手都在颤抖。
　　是因为激动，所以才颤抖着的。
　　就像是艺术家在那完成的作品，即将进行署名的激动时刻。
　　多拉多鲁克等待这一刻，已经很久了，这份激动下的颤抖，以至于拿不住衣物。
　　几块护肩还有短裙掉落在了地上。
　　而多拉多鲁克这颤抖着的模样，让魔法使们不禁担心了起来。
　　「导师！」
　　被魔法使们担心，这让多拉多鲁克感到了些许的自责。
　　他们如此仰仗着自己，但自己却只是为了自己的目的——这是自私。
　　看向了那眼神闪耀着的魔法使们，其眼神闪耀着的是名为希望的情感。
衣⑵ 〇删！er 林（七）司（八）
　　多拉多鲁克知道，这种情感是自己带给他们的。
　　给予他们知识，教授他们技能和魔法，而这一切。
　　都只是为了让他们更好地派上用场，作为棋子更好地派上用场而已。
　　正是因为知道这一点，知道自己是在利用他们，所以多拉多鲁克无法理解。
　　无法理解这份自责。
　　“为何我会感到自责与愧疚？”
　　如此想着的多拉多鲁克，看着面前的魔法使们。
　　那些担心着自己的魔法使们，其中没有虚伪的人物，那种诚挚的事物。
　　那种诚挚的事物，然后自己将要背叛这个诚挚，然后离他们而去。
⒈②林叄②霖企⒋扒
　　一瞬间，多拉多鲁克如同看见了幻影那般。
　　就像是诅咒那般，前代魔王惨死的身影。
　　其身影与眼前的魔法使们重合了。
　　对的，在多拉多鲁克知道，就像是自己会背负与人类“同流合污”的罪名那般。
　　这些人类也会因为与恶魔“暗中勾通”，而被判刑。
　　虽然帝国于现在，不会将他们处以死刑，但在魔王复活。
　　在魔王复活，并且魔王军大肆侵攻人类国家之时，这些魔法使就会背负罪名——
　　“他们是与魔王军有关系的人物，是背叛了我们人类的间谍！”
　　——背负罪名，然后难逃一死。
　　多拉多鲁克很聪明，所以才能知道这些魔法使们的下场。
　　因此，多拉多鲁克不禁扪心自问。
　　“为了自己的目的，到底还要害死多少伙伴？”
　　感觉良心受到谴责的多拉多鲁克，再度摇了摇头，说道。
　　「没事，可能是睡眠不足。」
　　这是谎言，上级恶魔的体能远强于人类，不会因为睡眠等等问题而陷入虚弱。
　　魔法使们没有想太多，而是说道。
　　「失礼了！导师请注意休息。」
　　魔法使的话语里有着歉意，或许是因为擅自担心导师，因此感到了歉意。
　　「无妨，打开天顶。」
　　「明白！」
　　魔法使们操作着魔法机关，然后让天花板打开。
　　就像是箱子的盖子被掀开那般，实验室的天花板一分为二，缓缓地向两侧打开。
　　只要天花板打开，自然的光线就会照射进来。
　　这样一来，这3名【超级战士】就能充分地苏醒了。
　　虽然天花板已经一分为二了，但是距离其完全地打开，还需要一些时间。
　　而在魔法使们的帮助下，这3名【超级战士】，已经穿好了衣物。
　　穿好了衣物，并安然恬息着，这是符合着豆蔻年华少女的样貌。
　　美丽的黑发少女，此副样貌，一定是她们在到来伊碧莉丝大陆之前。
　　与美少女所相符的姿态，这副迷人的姿态。
　　但在场的所有人，都期待着她们的觉醒，作为【超级战士】的觉醒。
　　在觉醒之前，不应当让她们受到打扰。
　　所以包括多拉多鲁克在内的所有人，都静静地祈祷着、期待着。
　　希望着她们能够自然地醒来，在这之前不应当被打扰——这只是一厢情愿而已。
　　轰！！
　　加固的实验室大门遭受强烈的冲击。
（二）疚⊙⒌叁扒齐衣③
　　于冲击之下大门化作铁屑，并随着强烈冲击所产生的气浪，向室内吹去。
　　大门因为遭到暴力破坏而产生了烟尘。
　　迎面吹来大量烟尘以及铁屑，让在场所有人都睁不开眼了。
　　一名魔法使反应过来，利用《气流》吹散了遮蔽视线的烟幕。
　　烟幕被吹散，总算是能睁开眼看清对面了，然而一旦看清了那烟幕中的身影之后。
　　所有人都陷入极大的震惊之中，因为那身影是本不应该存在于此处的人物——
　　每踏出一步，都能看见到气流在吹开脚底的烟尘。
　　每靠近一分，都能感觉到全身逐渐浸染于死亡中的错觉。
　　——这名人物是绝美的羽翅精灵少女，稀有精灵，《城主》的娜娜希。
85 对话
　　宽敞的实验室内，此刻正上演着极度异常的光景。
　　强烈的轰鸣声，那应该是某种强力的魔法或者战技，使得大门被击打后发出来的悲鸣。
　　于悲鸣之下，大门被轻而易举地破坏，破坏的大门连同那强烈的气浪。
　　于大门径直吹向室内的气浪，伴随着大量玻璃器皿摔地破碎的声音。
　　气浪将室内的杂物吹扫于两旁，辟开了一条通路。
　　这条通路连接着两个位置，大门的位置与多拉多鲁克众人所处的位置。琉
　　两个位置连接起来，形成了一条直线的通路。玲
　　这条直线的道路上，没有可以阻挡视线物体。I
　　《境界魔道》的多拉多鲁克以及《恶魔召唤》的帝国魔法使们。I
　　众人以诧异的眼神，看向了通路彼端——I
　　稀有精灵和她的仆从们。I
　　其仆从是各式各样的亚人，以及人类的初老男性。删
　　亚人里有着牛的亚人，魔物的魔狼，还有着幼女样貌的变异史莱姆。事
　　对于不知晓稀有精灵强大的人物，这些勉强组成军势的亚人军团，可以增加娜娜希的威势。扒
　　而对于初老男性人类的衣着和长相，多拉多鲁克有印象——尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬。捌
　　尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬，以职务来称呼，便是尼赫教宗。私
　　尼赫教宗是教国派遣外驻他国传教士的总负责人之一，因为虔诚的信仰而受到了女神的强大庇佑。
　　至于尼赫教宗出现在这里的目的和缘由，多拉多鲁克自然是明白的。
　　而率领他们的人物——绝美的羽翅精灵少女，稀有精灵。
　　不同于那绝美稚嫩的无害样貌，稀有精灵持续散发着致命的危险气息。
　　正是在这致命的危险气息下，那绝美的样貌才会格外地引人注目。
　　那无时无刻都在摇曳着微光的虹色羽翅，以及那貌美姣好的容颜。
　　还有那如同大师工匠精心雕刻过，如同精致人偶那般的素体。
　　白皙肌肤以及幼小嫩滑的肢体——
　　在多拉多鲁克看来，这就是传闻中的稀有精灵，这一点错不了。
　　——无比美丽，正因为这份美丽，稀有精灵应该是与暴力最为无缘的角色。
　　用她那份美丽，好好地担当一名公主的角色，或者是作为故事中的那些绝美少女。
　　像她们那样，作悲伤状哭泣着或者祈祷着，然后就会有一大群的簇拥者。
　　白马王子或是勇者等等人物，就像是吟游诗人所讲述的奇幻故事那般。
　　美丽公主的祈愿，复国或是讨伐魔王——乃至是摘下星星，也会大量的人物去尝试和努力。
　　然后真正成功的人，就会成为符合英雄之名的人物。
　　然后英雄和公主就这样，过上了幸福美满的生活直至永远，吟游诗人们将会代代地传颂他们的故事——本该如此才对。
　　无比美丽的羽翅精灵少女，应该是与暴力最为无缘的角色，只需要在后方哭泣或者欢笑便可。
　　而不是亲自地来到此地，不，这名绝美的羽翅精灵少女不需要那样做。
⒍澪②⒉珊是坝VIII司
　　因为多拉多鲁克知道，她有着极为强大的力量。
　　这份超越一切的力量，这份作为暴力象征的漆黑之力。
　　本应该与暴力无缘的人物，却有着暴力象征的强大力量。
　　对的，漆黑的灵气缠绕着娜娜希那美丽的素体。
　　漆黑灵气化作庞大的魔力波动，多拉多鲁克陷入了死亡错觉的螺旋之中——
　　作为《上级恶魔》两脚羊的多拉多鲁克，能够敏锐地感知对方的魔力波动，进而大致测绘对方的强度。
　　——在多拉多鲁克看来，娜娜希的强度远超前代魔王。
　　多拉多鲁克本以为，前代魔王已经足够强大了。
　　而能够使用多种极大魔法的娜娜希。
　　娜娜希有着与前代魔王匹敌的强大。
　　如此想着的多拉多鲁克，知晓了自身的失算——
　　娜娜希力量之强大，是远超多拉多鲁克预想的程度。
　　——多拉多鲁克从未面对过如此强大的对手。
　　虽然不知道娜娜希一行人来到此地的缘由，但多拉多鲁克认为。
　　在不清楚对方目的之前提下，与对方进行战斗，这是愚蠢的行为。
　　而与如此强大的对手，选择与此对手战斗，则是更为愚蠢的行为。
　　因为愚蠢和鲁莽而与娜娜希发生战斗，如果发生了这种事情，在多拉多鲁克看来。
　　我方是毫无胜算的，即便有着3名【超级战士】也无济于事。
　　所以，多拉多鲁克认为，应当优先进行对话，而不是战斗。
　　因为接下来无论发生什么事情，都是未知数，所以更是要小心谨慎。
　　如此思索着的多拉多鲁克，举起了左手然后掌面朝向对方——这是停战与对话的意思。
　　如果没有白旗，这个举起左手的姿势，也能代表相应的意图。
　　多拉多鲁克认为，对方应该是能够理解这个姿势的人物。
　　如果不明白这个姿势，或者认为这个姿势是发动攻击的指挥动作。
　　如果是这样子的话，事情就会变得十分麻烦。
　　如此思考着的多拉多鲁克，感觉到了那不能流汗的身体——
　　《上级恶魔》两脚羊的身体构造，是属于不能流汗的种类，这并不是缺陷。
　　因为其有着其他的散热方式，而不需要以流失水分的方式进行散热。
　　——多拉多鲁克感觉到了那不能流汗的身体，正在大量流淌着冷汗。
　　尽管这是错觉，但多拉多鲁克，对于这种极为新鲜的体验。
　　体验到了名为惧怕的情感。
　　但现在不能停滞于此，必须振作起来，否则一切都会结束。
　　而正当多拉多鲁克那持续举着的左手，开始因为紧张而略显抖动之时。
　　稀有精灵·娜娜希，也举起了左手。
　　在这实验室的昏暗空间中，而天顶尚未完全打开，光线显得不够充足。
　　那白皙无暇的手掌，因为白皙而显得显眼了起来。
　　娜娜希举起了左手，这个动作和多拉多鲁克一样，这应该是表示配合或者同意的意思。
　　如此想着的多拉多鲁克，顷刻间有种放松感，就像是心里的一块大石头落地了那般。
　　但是对方仍未作出回应，在对方作出回应之前，我方的任何轻举妄动。
　　这个轻举妄动，都将会是失礼的行为，如果是要以避免战斗为目的。
　　需要避免任何可能的失礼行为，如此想着的多拉多鲁克保持着沉默，而魔法使们。
　　魔法使们虽然仍未从诧异与震惊中恢复，但没有因为这异常的事态而丧失理智。
　　保有着理智的魔法使们，纷纷效仿着多拉多鲁克。
　　保持沉默，抑或是举起着左手。
　　只是魔法使们没有，没有多拉多鲁克那般的定力，神情流露着明显的动摇和惧意。
　　于这份动摇和惧意中，多拉多鲁克一行就这样保持着沉默。
　　5秒，15秒，1分钟……
　　现场那持续着的沉默，让气氛变得焦灼了起来。
　　一股奇妙的躁静，环绕着整个现场，与这份躁静之中，连同空气也仿佛凝固了那般。
　　开始令人无法呼吸着，而就在这份沉默与紧张，即将使得部分魔法使。
　　使得这部分魔法使，在其精神达到承受极限之前。
　　娜娜希打破了这份沉默，开口道。
　　「我想你应该认识我，而我也认识你，对吧？
　　魔王军四大魔公之一，《境界魔道》·多拉多鲁克。」
　　话语的同时，娜娜希把举着的左手放下。
　　左手放下的同时，转而伸入漆黑的空间中，取出了一份卷轴。
　　娜娜希就这样一边看着卷轴，一边利用眼角的余光，看视着多拉多鲁克。
　　相比于多拉多鲁克那谨慎着的样貌，娜娜希的做法可谓是极端的失礼。
　　因为娜娜希那一边看着卷轴，一边利用眼角的余光，看视着多拉多鲁克的行动。
　　这个行动，就像是在确认着眼前的人物，是否是本人似的。
　　或者说，娜娜希并不知道多拉多鲁克的事情，所以需要藉由他人给予的情报。
　　进而判断眼前的人物，判断这个人物是否是多拉多鲁克。
　　面对娜娜希的这番无礼的举动，多拉多鲁克强忍着心中的怒意。
　　同时自我安慰着，“她手里的卷轴，应该是其他的重要情报”，只要这么想。
　　多拉多鲁克便会觉得好受了些，至少自己也免不了这么做。
　　而站在要避免战斗的立场上，多拉多鲁克不能指责娜娜希。
　　因此，多拉多鲁克恭维道。
　　「没错，很高兴你能知道我……那么，王国的“城主大人”，稀有精灵的娜娜希，不……
　　娜娜希·西琴.希芙达姆，或许我应该这样称呼你才对。
　　你找我又是为了什么事情？」
巫壹⑦疤把淋器陸亦
　　强忍不满的违心话语，让多拉多鲁克感觉到了内心的煎熬。
　　但无论如何，都要礼貌地回应对方，虽然称呼对方全名的方式。五
　　这种方式在正式的场合，是有失礼仪的做法，但只要这样子称呼对方。仪
　　或许就能让对方明白——多拉多鲁克知道娜娜希的底细。琦
　　虽然这番话语，会被视为有着威胁意味的话语。罢
　　但只要在话语的同时，彻底地放低姿态，就能表达出开诚相见的意思。罢
　　如果要避免战斗，那这一点就是相当重要的。林
86 剑刃柒
　　恶魔样貌的多拉多鲁克，所能够做到的低姿态。陸
　　便是以毕恭毕敬的语气进行话语，然后在配合以低头鞠躬等等姿势。亿
　　这样一来，想必可以传达开诚相见的意思。
　　也不可能下跪什么的，因为这过于唐突，会显得可疑而不可信。
　　至于开诚相见的意图，只要对方明白一点。
　　明白我方知晓其底细的状况，只要明白这一点。
　　加之我方那摆低姿态的样貌，对方想必是会配合我方的意图的。
　　因为从先前那举起左手的动作来看，稀有精灵应该不是无端行使武力的暴徒。
　　毕竟在众多与稀有精灵相关的传闻中，
　　而见到多拉多鲁克，面对稀有精灵之时，那副谦卑的模样。
硫〇# 貳erIII私吧把似
　　魔法使们一时间，陷入了名为惊异的情绪体验之中。
　　但一想到，这么一番举动着的，是那无所不知的多拉多鲁克，
　　是那一直带领着大家克服一个又一个困难的导师，
　　如此一番举动的，不是别人，正是《境界魔道》的多拉多鲁克。
　　如此想着的魔法使们，纷纷从惊异中恢复过来，开始冷静地观察着现场的状况。
　　并且留意着天顶的开启，以及那逐渐地被覆着自然光线的3名【超级战士】。
　　这3名【超级战士】的表情显得有些痛苦，看起来是因为被惊扰了，所以才会显得痛苦。
　　但是以被惊扰的情况来看，这个痛苦显得不自然，或许是因为其他的原因。
　　但现在不是讨论这个原因的时候。
　　而面对着多拉多鲁克那谦卑模样的娜娜希，则是伸出了右手。
　　伸出右手张开手掌作索要状，然后说道。
　　「啊，是这样的，我从王国那里收到了很多好处。
　　然后他们让我来捣毁一个名为帝国魔法使协会的邪教集团。」
　　伸出右手作索要状，感受不到其中的魔力波动，这应该不是发动魔法的架势。
　　如此思考着的多拉多鲁克，松了一口气。
　　如果就这样径直地用出极大魔法的杀招，那才是麻烦的事情。
　　而正是因为松了一口气，与瞬间将娜娜希的话语咀嚼了数次的多拉多鲁克。
　　对其话语中所指示的内容，感觉到了极度的不妙。
　　“从王国收到了很多好处”，这个好处，也许是金钱或是资源等等，是不难想象的内容。
　　而至于“帝国魔法使协会是邪教集团”，这个言论是王国与正规外交渠道发布的。
　　如果这句话是娜娜希所提出来的，那么娜娜希突然出现于此地的境况，也就是可以解释的事情了。
　　换而言之，娜娜希从一开始就盯上了帝国魔法使协会——这令多拉多鲁克感觉到了极度惊诧。
　　原本的预期是，只要我方不去触碰稀有精灵，那么就能拖延不少时间，所以才花费力气。
　　去散布那些谣言，那些“可信度高”的谣言，进而让其他方面的势力。
　　让这些势力去与娜娜希周旋，进而为多拉多鲁克所在的帝国魔法使协会，赢得时间上的余裕。
　　至少也要等到3名【超级战士】的彻底觉醒，并且完成其力量的测试实验。
　　但基于现在的状况，这一切都是不可能的。
　　正是因此，娜娜希那话语的内容，却令现场的气氛，于一瞬间变得极度的紧张。
　　所谓捣毁帝国魔法使协会的话语，如果是如同字面意思那样，而不是另有指代的话。
　　对于多拉多鲁克一行而言，这可谓是最糟糕的状况。
　　这个最为糟糕的状况，必须全力避免，为此。
　　多拉多鲁克绷紧着神经，谨慎地问道。
　　「哦？捣毁吗，那么具体上是要怎么做呢？」
　　谨慎的话语，却因为紧张而显得有些不自然，即便是不自然，话语的意思也有好好地传达到位了。
　　如此想着的多拉多鲁克，不禁咽了口沫，然后用那羊的鼻孔，用力地换气呼吸着。
　　用力地换气呼吸，这是大多数的哺乳动物，在精神状态极度紧张的时候。
　　所非条件反射地，进行的一种代偿活动，通过用力地呼吸，去分散精神上的紧张。
　　而面对着多拉多鲁克的提问，娜娜希笑道。
　　「呵哈哈哈……你问了一个好问题，就像你看到的那样。
　　——《黑暗骑士大剑》！！！」
　　语气的意味，就像是在嘲笑着对方，嘲笑着对方的明知故问。
　　而在娜娜希进行着嘲笑话语的同时，那作索要状的左手。
　　空无一物的左手，顷刻间一根法杖与其手中显现。
　　然后便是踏出一步，以左手持握法杖，法杖尖端的宝珠于刹那间生成了黑暗剑刃。
　　生成了15米长的黑暗剑刃，这个黑暗剑刃在长度惊人的同时，具备着宽厚的剑身。
　　无论这个剑刃是实体，抑或是由魔力构成的，都应该具备着异常的重量。
　　仅仅具备魔法实力的稀有精灵，绝美的羽翅精灵少女，不可能挥动这在各个方面都显得极其异常的剑刃。
　　然而对方是稀有精灵，掌握着多种极大魔法的稀有精灵，说不定有什么可以挥动这个剑刃的技巧。
　　如此想着的多拉多鲁克，在娜娜希生成巨大黑暗剑刃的同时，发动了《飞翔》和《紧急回避》的魔法。
　　其他魔法使也照做，不过其咏唱魔法的速度并不如多拉多鲁克那般地快。
　　如果娜娜希采取的行动，是冲刺然后斩击的动作，那么大半数量的魔法使，都会因为这一击而一命呜呼。
　　但是没有，娜娜希并没有朝向多拉多鲁克一行发起冲刺，而是立于原地。
　　立于原地然后进行了一记横斩，斩击的方向与地面平行。
　　因此取得了最大的斩击半径范围。
　　在这半径范围之内，包含了大量的实验仪器和玻璃器皿，以及那些与玻璃缸中的实验标本。
　　这些物体，在被娜娜希的黑暗剑刃所触及之时，都化作了碎屑消失了。
　　不是被切断也不是被打破，而是如同崩解了那般诡异模样。
　　因大量实验成果被破坏，多拉多鲁克感觉到了名为心痛的情绪体验。
　　但是娜娜希的攻击没有瞄准自己，也没有瞄准自己的同僚，基于这一点。
　　多拉多鲁克再度地松了口气，松了口气的同时，也开始有了新的疑惑。
　　“为何被剑刃触碰之物，会化作碎屑消失？这种方式与其力量的本质，又有什么关联？
　　……不行，没有见过的事物，没有办法透过单纯的思考和推理去解决疑问。”
　　又于一瞬间思考了数个可能性的多拉多鲁克，无法得出结论。
　　而在此刻，实验室的天顶完全打开了，然后多拉多鲁克感觉到了来自上方的重压。
87 坠落
　　不同于眼前的娜娜希，这种来自上方的感觉，是完全不同的体验。
　　就像是某种庞然大物在靠近着，或者说其气息造成了某种程度上的错觉。
　　尽管不应该从稀有精灵身上移开视线——不能放过稀有精灵每个举动所传达的意图。
　　尽管不应该移开视线，但是多拉多鲁克还是决定移开视线。
　　移开视线的同时，抬起头去仰望上方。
　　天顶打开后，在外界自然光线照射进来的同时。
　　也可以看见古龙。
　　那种与龙有关的力量波动，是多拉多鲁克所最为熟悉的事物。
　　强大而又悠久的波动感，这一定是古龙，错不了的。
　　然后现在于一瞬间确认了是龙的身姿，所以多拉多鲁克便确信了这一点。
　　逐渐靠近着的庞然大物，是一匹古龙。
　　虽然多拉多鲁克考虑过，
　　但是其靠近的方式，这个方式不是那么的自然。
　　利用《上级恶魔》所特有的优秀视力，多拉多鲁克看清了古龙的异样身姿——
　　龙头紧闭着双眼神情痛苦着，然后是龙体的左翼。
　　左翼上有一个明显不自然的大孔洞，是一个直径50厘米的大孔洞。
　　从那龙鳞不停掉落着的部分来看，这个大孔洞是因攻击所致的。
　　是因为承受了强力攻击，龙翼是龙体中较为脆弱的部分。
　　于这强力攻击之下，龙翼被开了个洞，至于这个强力攻击。（
　　多拉多鲁克有着不少猜测，能够造成这种程度大孔洞的，应该是强大贯穿力的魔法，一
　　《结晶魔法》的攻击神秘、《黄金魔法》的《极光》，还有《属性魔法》中的风属性攻击神秘，以及《极大魔法》系列等等。）
　　不少魔法都具备着强大的贯穿力，但是能够自在使用这些强大贯穿力魔法的人，在伊碧莉丝大陆。I
　　这个人数应该不会超过100人。I
　　不过，不同的魔法有着不同的特性，而依据这个不同的特性，藉由攻击所留下的痕迹。玲
　　这个痕迹也会有所不同，风属性的一般是切割痕迹，而《结晶魔法》系列的则是取决于结晶物的形状。珊
　　而会留下这种规则圆形伤口的，应该是《黄金魔法》的《极光》，这一点错不了。②
　　能够使用如此强力的《极光》，在伊碧莉丝大陆只有一人可以做到。林
　　那就是帝国魔法使协会的特派魔法使《极光》，马斯特·马斯特。妻
　　根据多拉多鲁克的推测，此时的马斯特，应该是在《冥都》。⒋
　　应该是在《冥都》执行收集情报的任务，这个人物是《摘星》的森文思所指示的。把
　　对于马斯特而言，这个任务没有任何的问题。
　　精通《黄金魔法》的马斯特，马斯特可以做到极高水准的《隐匿》。
　　这个《隐匿》可以做到彻底消除自身存在的程度，是将光的物理学能力发挥到极限，才能做到的程度。
　　如果在这个极限上进一步发挥，乃至是改变整个现场环境的《幻境》，对于马斯特而言，这一切都不是问题。
　　虽然《冥都》的死者们，这些取回【完整姿态】的死者们，拥有着优异的感知能力。
　　不仅仅是可见光，连同不可见的光，也就是红外线。
　　死者对于生者的优异感知能力，正是基于寻常的生者。
　　寻常的生者都会有着体温，即便是蛇兽之类的变温者，也会有着高于环境的体温。
　　温度就是红外线，红外线是热量的一种体现形式，虽然在伊碧莉丝大陆。
　　红外线这个概念不是一个原生的概念，但是作为勇者的知识，在魔法使之间广为流传着。
　　帝国魔法使们，在与《冥都》的长期对抗中，在这个长达数百年的长期对抗中。
　　针对死者的特性进行了各个方面的研究，然后基于这个研究。
　　基于这个研究，魔法使们发现，死者之所以能敏锐地察觉到生者，主要依托于3个方面的能力——
　　生命力、温度和共感力。
　　——这3个方面的感知能力，支撑起了死者对于生者的敏锐感知。
　　首先是生命力，生命力是一个复杂的概念。
　　例如寻常的智慧生物，除去植物或者无机物等等的异常存在，只要是活物，都会进行呼吸。
　　呼吸中有着生命的气息，作为其可以被感知的客观存在，那就是二氧化碳。
　　但仅仅是二氧化碳，无法引起死者的注意力。
　　与此同时，心跳的节律以及话语的声音等等，各式各样的，体现这个生物的生命特质的现象。
　　都会被死者敏锐地捕捉到，进而引起死者的仇恨。
　　然后是温度，温度如前所述，死者的邪恶意志核心。
　　这个核心，对于骸骨而言，是其头盖骨中的蓝色火焰。
　　这个蓝色火焰是没有温度的冷焰，其中有着可以透过红外线，进而去感知现场的辅助视力。
　　也就是说，寻常的人物，视力的成分是可见光，而大多数的死者，可以和蛇兽等等一样。
　　兼具着可见光和红外线的视力机制，这个机制是一种不可思议的事物，具体的方面还是个未知的谜题。
　　但是其功用以及被探明了，而至于共感力。
　　作为死者对生者感知的最核心部分，则是这个共感力。
　　只要是生者，就会受到各式各样的神的庇佑，至于这个比如有多大用处则是另当别论的事情。
　　作为生者的主体，也就是各式各样的人形生物。
　　而这个人型生物的主要组成部分，则是人类。
　　作为伊碧莉丝大陆的最大群体，人类受到伊碧莉丝女神的庇佑。
　　这个庇佑是以共感的形式存在的，而死者们。
　　可以敏锐地捕捉这个共感相关的魔力波动。
　　特派魔法使《极光》，马斯特·马斯特，能够隐藏所有的，那些会被死者捕捉的信号。
　　因此，马斯特就成了唯一的人选。
　　唯一的，能够深入《冥都》进行情报刺探的人选。
　　即便被发现，也能利用其强大的魔法实力进行脱身。
　　这就是肩负《极光》之名的马斯特，其能力无往不利的缘由。
　　但即便如此，也有着很多多拉多鲁克所不知道的事情，毕竟多拉多鲁克以为马斯特。
　　以为马斯特现在，人应该位于《冥都》。
　　但是从古龙那掉落的方式，多拉多鲁克从掉落的方式进行逆推，逆推其被击坠的过程。
　　以及其掉落的时候，那位于水平方向上的进路，或者说，如果古龙没有被击落。
　　那么应当前往的方向。
　　至于这个方向，多拉多鲁克于一瞬间，以眼角的余光。
　　以余光一口气确认了太阳的方位，古龙下坠时的斜下落方式——
　　如果古龙在下坠过程中没有改变体位，没有因为疼痛或者是为自我保护而改变姿势的话。
　　——多拉多鲁克得出了结论。
⒍〇II ⑵散⑷扒爸⑷
　　古龙是以王国西乡为目标，因为这个目标和途经此地，但是被马斯特察觉了。
　　被马斯特察觉后，便被其以《极光》而击坠。
　　从感觉到上方的异样感觉，到得出古龙被击坠的结论。
　　多拉多鲁克仅仅花了2秒的时间。
V衣⒎把VIII\玲棋柳伊
　　作为《上级恶魔》中的两脚羊，作为两脚羊这一稀有的恶魔种族。
　　多拉多鲁克在魔力觉醒后，可以通过消耗魔力，进而加速思考速度。
　　这个加速思考的作用，一般是为了更快地使用魔法。
　　更快地使用魔法，就能够在战斗中取得优势的地位。
　　但多拉多鲁克的做法，并不是单纯地为了战斗。
88 停滞
　　寻常的两脚羊，这个《魔力觉醒》的状态，只能维持数分钟的时间。
　　而身为四大魔公的多拉多鲁克，则是可以持续维持这个《魔力觉醒》的状态。
　　持续这个状态8小时，并且在休息3小时后，可以再次进入这个状态。
　　这也是多拉多鲁克，被冠以《境界魔道》的原因之一。
　　长时间的《魔力觉醒》，为多拉多鲁克提供了极为强大的魔法实力。
　　但即便如此，多拉多鲁克无法防范暗杀者们的攻击。
　　在正式的场合中，这些暗杀者必定是要落败的，但是这些暗杀者。
　　这些魔王军的暗杀者，一般都有着短时间内封印魔法能力的手段。
　　如果多拉多鲁克要想应对这个封印魔法的能力，那就只能在敌人进行魔法封印之前。
　　在此之前打倒敌人，但这显然是十分困难的。
　　潜伏在暗处的敌人，如果趁没有被察觉的时候，就使用了大范围的魔法封印能力。
　　魔王军所能使用的魔法封印能力，是半径50米的大范围封印能力，发动只需要3秒。
　　持续时间只有10秒，但是在这10秒内，暗杀者们可以将没有抵抗能力的魔法使杀死。
　　但这个魔法封印能力，也不是绝对的，至少多拉多鲁克有着防范的手段。
　　古龙的下坠还在持续着，但是用持续这个说法并不准确。
　　处于《魔力觉醒》状态的多拉多鲁克，可以进行快速的思考，进而让时间感觉变慢。
　　但是对于魔法使们而言，古龙的出现，就像是恶作剧的惊吓盒那样。
　　天顶才刚打开，就有巨物掉落，本来稀有精灵的出现。
　　稀有精灵的出现，已经让不少人的精神，陷入了极其不稳定的状态。
　　在这个状态下，保持理智和清晰的思考能力，这一切都是非常困难的。
　　无法反应过来的魔法使们，必定会成为这个巨物下坠撞击地面时的缓冲物。
　　然后成为肉酱一般的存在，在多拉多鲁克看来，这些魔法使们。
　　无论如何都逃脱不了死亡的命运，但不是现在。
　　因为被古龙压死什么的，这是过于廉价的死法。
　　不能让自己那研究道路上的同志们，因此而无意义地死去。
　　如此想着的多拉多鲁克，定了定神，高呼道。
　　「各位后退！」
　　话语的同时，多拉多鲁克双手合十，然后异样的魔力波纹从中发出。
　　紫色的魔力波纹，是恶魔种族使用魔法时，使用魔法时所具有的特征。
　　紫色的魔力波纹一瞬间流淌于全身，然后多拉多鲁克高举双手，大喊道。
　　「“至高无上的邪神大人，请赐您巨力的片磷于我等”器
　　——《时间停滞》！！」②
　　多拉多鲁克那高举的双手，将那汇集起来魔力波纹，一口气发散了出去。伞
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　发散着的魔力波纹，于刹那间，将实验室的空间染成了奇妙的颜色。龄
　　于这奇妙的颜色之中，古龙那原本下坠时的急速感，就像是被减速了那般。④
　　快速的下坠，变得缓慢了起来。⑨
　　不仅仅是古龙的下坠，连同那掉落着的片磷，其自由落体运动的速度，也像是被减慢了一般。企
　　虽然娜娜希一行，也被染上了这个颜色，但是从刚才开始。③
　　从娜娜希使用了《黑暗骑士大剑》之际伊始。司
　　娜娜希一行就没有其他的动作，尽管都没有抬头，但要想察觉不到天顶上下坠的古龙。
　　这件事情是不可能的，除了多拉多鲁克一行以外的所有人物还有物件。
　　都被染上了这个《时间停滞》的颜色，但被染上了颜色，并不意味着一定会被赋予减慢时间的效果。
　　因为也有着减慢时间，也无济于事的场合。
　　至少按照常理来看，娜娜希一行，应该是有着其他的考量。
　　这个考量，无法被多拉多鲁克一行知晓。
　　而察觉到现场异状的魔法使们，纷纷惊道。
　　「这是减慢时间了吗？！」
　　「减慢时间的秘术，这是《黄金魔法》吗？」
　　「不，从力量的波动来看，这不是黄金魔法，但这是导师给我们创造的机会！」
　　惊讶的同时，魔法使们纷纷反应了过来。
　　众人一边后退着步伐，一边将仍在沉睡中的3名黑发少女抱起。
　　然后魔法使们与多拉多鲁克一同，往古龙下坠预定落点以外的地方。
　　不，这个即便是宽敞程度的实验室，也仅仅只是室内空间而已。
　　其所有的空间，都是古龙那庞大身躯的预定落点。
　　虽然考虑过向上飞出天顶，但是在现在。
　　古龙已经填压了天顶敞开的部分，并且还在压碎着天顶的活动轴和建筑物的部分。
　　因为时间被减慢了，古龙如今的下坠，应该是一瞬间地将众人压死。
　　而这个时间减慢了，这个措施本是为了逃生。
　　但在天顶被堵住了的当下，魔法使们只能眼睁睁地看着自己被压死。
　　在魔法使们陷入了绝望之时，多拉多鲁克大喊道。
　　「你们这群笨蛋，这边！」
　　不停后退着的多拉多鲁克。
　　退到了墙边的多拉多鲁克以右手，右手掌贴在了实验室的墙壁上。
　　这个实验室的墙壁，有着和实验室大门一样的强韧度，不是可以轻易破坏的物体。
　　所以魔法使们在看向多拉多鲁克之时，是疑惑着的眼神，但是没有人怀疑多拉多鲁克。
　　这份疑惑所传达的意思，仅仅是无法理解多拉多鲁克的做法而已，但或多或少都有着预感。
　　因此，魔法使们没有对多拉多鲁克接下来的行动。
　　没有对这个行动感到太大的惊讶。
　　这个行动——
　　「“不可知而又神秘的虚空之理，请赐予我那伟大的幻境之力”——《极限压杀》！！」
　　这个魔法是娜娜希使用过的招式，是以物理形式予以伤害的特殊魔法。
　　虽然不如娜娜希使用之时的那般高威力，但是这个魔法可以制造爆炸。
　　制造一个既定方向的爆炸，让这个爆炸指向前方，而不会伤及自我。
　　因此，在这个招式之下，多拉多鲁克那贴合着墙壁的右手。
　　右手沸腾着魔力的波纹，然后化作一道强烈的冲击，击碎了多拉多鲁克面前的墙壁。
　　被击碎的墙壁，没有意外地，外头是高空。
　　因为这个实验室，正是位于最顶层的位置，其他的墙壁或许是间隔着其他的房间。
　　但多拉多鲁克所击碎的，则是间隔着室内与室外的厚壁。
　　这个金字塔建筑物的厚壁。
　　魔法使们虽然对多拉多鲁克的魔法感到了好奇，但现在不是这个犹豫的时刻。
起⒉③⊙四九器IIIIV
　　「不愧是导师，这就逃生的通路吗！」
　　「必须快点才行，排好队伍！」
　　「外面没有落脚处，全员使用《飞行》！」
　　很快地，连同3名被几名魔法使托举着的黑发少女。
　　就这样，在古龙下坠并且压碎这间实验室之前，多拉多鲁克一行撤出至室外。
　　而就在此时，《时间停滞》的效果解除了，空间的颜色恢复了正常。
　　于是，于高空中悬停着的众人，看见了古龙下坠。
　　古龙下坠的过程，由缓慢于刹那间，变得极其地快——
　　本以为压碎这间实验室就到此为止了。
　　——由于古龙那超常的体重，以及那体重所赋予的破坏力。
　　这座金字塔建筑，从顶层一直到第二阶层，也就是近乎于地面的位置。
　　就像是原世界的大楼，被施加了爆破拆除的作业那般。
　　但这座建筑物是金字塔构造，所以，是以从中心向下塌陷的过程。
　　大量的烟尘还有沙潮，被塌陷的力道，猛烈地搅动了起来。
　　搅动起来的烟尘向上升腾而起，沙潮则是如同潮汐那般卷向四周。
　　于这个如同蘑菇云的壮观景象之中，名为帝国魔法使协会本部的建筑物，被彻底地破坏了。
89 吐息
　　在建筑坍塌蘑菇云升腾而起的同时，就像是突然出现似的。
　　大量的魔法使出现在了沙海的四处，一波一波地出现在各处，大约有着数百人的规模，而从现场状况来看。
　　应该是利用《传送》等等魔法，进行了紧急逃离吧。
　　所以才会出现在沙海的四处，不过被【飓风障壁】阻挡着。
　　除非进行再次的《传送》，不然是没有办法逃离这片混乱的。
　　混乱着的魔法使们，巡视着四周，在发现了多拉多鲁克一行——
　　于半空中缓缓降落着，看起来十分显眼。
　　——在魔法使们看来，多拉多鲁克一行应该是当场逃离的。
erO⑧五澪⑨衫熘⑼
　　毕竟《传送》的使用需要集中精神，并且花费少许时间，不是可以在战斗现场使用的魔法。
　　所以使用着《飞行》的多拉多鲁克一行，应该是从现场逃离的当事者。
　　至于当时的现场发生了什么事情，也不是无法预料。
　　只能说，有办法从稀有精灵一行面前逃离，有办法逃离的多拉多鲁克一行。
　　而且以地位最为崇高的人物来看，多拉多鲁克是目前的状况下，足以领导大家的人物。
　　尽管其他的魔法使，对于现场状况的理解，有着不少误会的地方。
　　但是眼前的光景，其危机的中心，已经从稀有精灵转移到了古龙。
　　虽然不知稀有精灵一行去了何处，但绝不可能被古龙压死。
　　也不可能于建筑物的坍塌中身亡，如此一来，或许稀有精灵一行人。
　　稀有精灵一行现在正藏身于某处，至于藏身于何处。
　　对此，魔法使们没有头绪。
　　无论如何，多拉多鲁克的智慧被大家所承认，是当下能够带领众人渡过难关的人物。
　　因此，魔法使们向多拉多鲁克一行聚集了过去。
　　而此时，多拉多鲁克那神情漠然的样貌，不像是能够答话的状态。
　　也许是在思考着什么计策，或者是在进行着某种强力魔法的准备。
　　「《恶魔召唤》小组吗？！」
　　「可恶，多拉多鲁克导师说的果然是真的。」
　　「先是稀有精灵，然后又是古龙，这到底是怎么回事？」
　　魔法使们并不是在抱怨，而是对于这接连发生的异常事态而感到了惊讶和不满。
　　当然，这个不满不能向某人表达，也没有这个可以倾述不满的存在。
　　因为就现场的状况而言，更为重要的事情，是去解决这个异常的事态。
　　古龙的袭击，也许和稀有精灵的入侵有关系，但是还没有定论。
　　「喔！是《魔物生态》小组和《黄金领域》以及《天候研究》吗？」
溜⊙II @弍彡私⒏⑻泗
　　「到底发生什么事情了，先前稀有精灵入侵的事情，怎么没有上报不良事件？」
　　「没有不良事件报告的话，发生了什么事情，其他的阶层是不清楚的！」
　　《恶魔召唤》的小组，看起来有着较高的地位，其中一位魔法使就这样指责着其他人。仪
　　被指责的魔法使，则开始抱怨了起来。I
　　「还十分抱歉了啊！」I
　　「当时的状况太过异常了！」磷
　　「现在说这些又有什么用！」③
　　一度地，各个小组的魔法使就这样吵闹了起来。⑵
　　但仅仅是吵闹着骚乱了一小会，混乱便停止了。林
　　或许是明白了吵闹是无用的，因为现在，有着更为棘手的问题。弃
　　「你们这群蝼蚁！！！」⑷
　　就像是巨响那般，伴随着吼叫声，传出的是中性而又雄浑的话语声。拔
　　伴随着地动山摇般的冲击，于坍塌建筑物所形成的废墟之中。
　　再度爆发着藉由震荡所形成的巨大波浪，
　　就像是火山喷发了一般，坍塌着的废墟，再度承受着此刻的二次破坏。
　　瓦砾和砖石被吹开，造成坍塌的罪魁祸首从中爬出。
　　先试探出头，是龙的头，愤怒着的神情。
　　也许是因为被击中的缘故，也可能是摔落时，摔打到了金字塔建筑物上。
　　也许这非常疼吧，但是无论如何，这匹古龙。
　　此刻的样貌显得十分地愤怒，然后探出头的同时。
　　那龙的口，适合于撕咬或者吞噬的口部，当然也适合于喷射吐息——
　　「去死吧！！！！！
　　——《吐息增幅》」
　　透过《龙语魔法》中的《吐息》系列，那龙的血盆大口，开始汇集着像是火焰一样的液体。
　　应该说是岩浆，但却没有那么浓稠，不过在此之前。
　　那张大着的口，可以从中看到龙的咽喉，也许是因为没能透射进光线的缘故。
　　或者说是光线会被吸入其中。
　　龙的口，其深处就像是黑洞那般，看不到其底部，不。
　　换作是寻常人的口，如果不用光线对准其深处，也是看不见其内部才是。
　　而龙的口之所以给人这种感觉，是因为其巨大。
　　龙是体型庞大的生物，那口也显得巨大了起来，有如可以吞吐万物那般。
　　如同黑洞那般，可以吞噬一切，也可以化作火山口，进而吐出炽热的吐息。
　　此时那不详的力量波动，正是其使用吐息的先兆。
　　「可恶，这匹龙是恶龙吗？」
　　「拥有古龙力量的恶龙，到底是什么？」
　　「没时间讨论这个了，快起飞！！」
　　这匹古龙给人的感觉过于凶暴，这是些许异常的事态，给人的感觉，就像是毁坏城镇的恶龙。
　　古龙的性情并不温和，但也不会暴躁，而眼前的这匹古龙。
　　仅仅因为疼痛，便如此一番地暴跳如雷，在某种程度上，是符合着帝国魔法使们。
　　符合着帝国魔法使们
　　魔法使们的判断是正确的，这匹古龙因为某些缘由，正是即将被《龙之峰》驱逐的恶龙。
　　搁置了争议的魔法使，决定行动起来。
　　魔法使们使用了《飞行》，迅速地提升了所处位置的高度。
　　这个高度是与这匹古龙的头部，所平齐的高度。
　　而就在此时，古龙的力量波动变得激烈了起来，然后就像是泄漏出来似的。
　　像是火焰一样的液体，从古龙的口中溢了出来。
　　那很像是燃烧着的易燃物，也许那就是飞龙吐息的正体。
　　于刹那间，就像是溃堤的大坝那般。
　　只是，这个溢出的不是水流而是吐息。
　　「去死吧！！！！」
　　然后这个溢出变得激烈了起来。
二龄⒏巫澪就^珊六就
　　大量的燃烧着的液体，流淌于沙海的地面，然后形成潮汐向四周席卷而去——
　　这就是古龙的吐息，不是魔法的火焰，本身就是燃烧物，魔法使们没有防备的手段。
　　——吐息从古龙的口里喷发了出来。
　　吐息的进路，自然是沿着直线前进的，像这种直接的攻击。
　　尽管犀利但是却难以命中敌人，如果传闻中的古龙吐息，只是这种程度的话。
　　那么还不至于使得魔法使们，如此程度地提心吊胆。
　　但是即便是不可燃物的沙砾，被这道吐息浇灌后，也如同被火点燃的木材那般。
　　燃起了熊熊大火，即便是吐息已经不再停留于其上，但是那火焰仍旧持续着不停息。
　　因而在这番光景之下，一大片的沙海皆化作火海。
　　魔法使们没有了可以立足的位置。
　　使用《飞行》后，即便是悬停于空中，都是需要消耗固有能量的行动。
　　现场大多数的魔法使，都是寻常的人类，没有顽强的精神力。
　　因此无法长时间共感，也就无法持续支撑飞行的状态。
　　而在这个状态下，也难以进一步使用其他魔法，如果不是熟悉战斗的战场魔法使。
　　在《飞行》的状态下，使难以用其他魔法，即便做得到，也要加倍地消耗魔力。
　　因此，《飞行》尽管相当便利，但魔法使们从来就不将其作为战斗的手段，仅仅是作为移动的手段。
　　所以终究是要降落，才能进一步地支持作战，为此需要这个立足之处。
　　然而现在，古龙藉由那吐息，那吐息所赋予的不熄灭之火焰。
　　这不熄灭之火焰，连同沙砾都能燃烧。
　　这就是古龙的吐息了，只需些许，就能就人化作灰烬。
　　不能降落的魔法使们，只能被迫地进行着消耗。
　　即便是在沙海化作火海的现在，古龙的吐息仍未停止，而是将这个吐息加速着。
　　让原本像是溢出于地面的状态，变成了喷射的状态。
　　「往哪逃！！！！」
　　没错，这个吐息的厉害之处其一，便是可以自在地改变其性状。
　　进而在于其持续射出的同时，古龙可以通过摆动头部。
　　进而实现吐息的扫射。
　　为了命中魔法使们，龙头只需要改变角度。
　　而为了回避古龙的吐息，魔法使们却不得不藉由移动改变位置。
　　藉由改变位置，来回避古龙的吐息。
　　但是龙头的摆动，这个摆动带动着吐息的扫动。
　　这个扫动的速度，因为角度的广泛，越是拉开距离，就越容易被命中。
　　总而言之，为了回避危险所进行的后撤行动，正是使得魔法使们陷入了危机。
　　于这个危机之下，无法依靠《飞行》之移动彻底回避古龙的吐息。
　　无法回避吐息的状况，对于魔法使们而言，是极端不利的境况。
　　如果条件允许，应当避免任何一人的伤亡。
　　而魔法使们，也是以此为前提而行动着的。
　　「可恶，火焰往这个方向过来了！」
　　「分散队形，快分散队形！」
　　没错，如果要想对应这道吐息，也就只能去利用这个吐息的弱点。
　　那就是没办法一次性地对付多个敌人，或者说只能够瞄准其中一个方向。
　　然后朝向这个方向进行扫射，所以，魔法使们想出来的方案，便是——
　　「有没有能够使用《幻影》的？！」
　　「有，我朝向另一边，你们向两侧移动！」
　　在古龙之吐息即将波及众人之时，就像是出现了闪光似的。
　　在太阳并没有完全升起的现在，这个闪光显得十分耀眼。
　　而在闪光划过现场之后，周遭的光景在先前的基础上，其异常的程度更甚——
　　本来数百人的规模，就像是经过了复制一般，人影与人影彼此间重复着。
　　达到了近千人的规模，每一个人影都有着与本尊极其相似的样貌。
　　毫无疑问，《幻影》是创造镜像的魔法，这个镜像可以迷惑敌人的视线。
　　古龙的吐息没有预料中的那么激烈，但是那不断追踪着魔法使的吐息进路。
　　只有将队形分散，才能取得应对的先机。⒉
　　在此之前，需要使用零
　　「「「如何，你这头大蜥蜴，这样一来你就无法瞄准了吧？！」」」⒏
　　于整个沙海的上空，就像是一群飞蚊在乱舞似的。物
　　不过乱舞着的不是飞蚊，而是在这些镜像各自做着不同的动作。林
　　然后一齐地喊叫着挑衅意味的话语，如此一来，这是比飞蚊更恶劣的程度。酒
　　这匹古龙看起来性情凶暴，自然是受到了挑衅。删
　　被激怒了的古龙，怒吼道。陸
　　「雕虫小技！」就
　　话语的同时，吐息一时间停止了。
　　并不是停止产生吐息，而是将吐息收束然后压缩着。
　　并于刹那间，再度地放射了出来，成为了一道高密度的射线。
　　然后就这样径直地射向了空中，而这个方向是预先决定好的。
　　但是在射线发射之前，龙头不停摆动着，使得这个射线在方向的预测上。
　　具备相当程度的难度，但是，被压缩了的吐息，尽管极端地具备威力。
　　但在范围上比先前要小，如果不是一开始就瞄准好的话——
　　对的，《幻影》没有骗过古龙的耳目。
　　名为古龙的究极生物，在视力的敏锐度上是一流的，如果是幻影，那么在古龙眼里就是不存在的物体。
　　所以一开始瞄准好的方向，正是《幻影》的施术者。
　　这道射线，径直地朝向施术者本人，因为在方向的决定上具备相当的突然性。
　　仍旧在做着挑衅动作的那名魔法使，应该是没有察觉到才对。
　　应该是没有察觉到，必杀的射线是朝向自己的。
　　所以就这样，被射线贯穿了身体，然后发出了惨叫。
　　「呃啊啊啊啊！……哈，上当了吧！！」
　　只是这魔法使的惨叫听起来有些浮夸，那种声音里的悲惨丝毫没有。
　　如此一来，即便没有后半句的话语，也能让人知道这是在演戏。
90 决定
　　上方传来了话语声。
　　「嘿，大蜥蜴看这里！」
　　利用《扩音》，将那挑衅意味的话语，将其声音扩大了。
　　对于名唤古龙的究极生物而言，即便不需要对方的《扩音》，也能听见
　　不知是通过何种手段，使用《幻象》的魔法使，毫发无伤地出现在了高空。
（五）依妻⑧扒霖棋留吆
　　对此状况，古龙感到了惊讶并然后向上看去。
　　「出现在了上方吗，这是怎么回事？」
　　疑惑话语的同时，停止了吐息，并且开始全身发劲，看来是在准备着挣脱。
　　挣脱那压住身体的废墟，不仅仅是因为承受压力而感到不适。
　　而且是基于古龙的判断，认为仅仅依靠吐息，无法解决这群烦人的魔法使。
　　如果身体被压住了的话，也没有办法使出全力。
　　但至于是否要使出全力，这一点还不确定，至少挣脱了束缚后，可以取得更多的余裕和先机。
　　「趁现在，启动魔法机关！」
　　不少魔法机关，是在帝国魔法使协会本部被破坏后，仍旧能维持机能的类型。
　　现在魔法使们要使用的魔法机关，是名为《环印城》的魔法机关。
　　这个《环印城》的魔法机关，本是作为对付军队之时的防御工事。
　　但在此刻，这个魔法机关可以发挥更大的作用。
　　以一种较为夸张的方式，那些不负责机关开启的魔法使。
　　这些魔法使作为踏板，让负责咏唱的魔法使们立于其上。
　　即便是战场魔法使，也不敢使用如此大胆的做法。
　　但此刻也仅仅是急中生智，或者说是迫于无奈的做法。
　　而这个做法，也只有在确保敌人不会发动攻击。
　　是确保这一点后，才能进行使用的方案。
　　因为使用《幻影》的魔法使，在对古龙的威慑上取得了效果。
　　使得古龙在出招的方式上出现了改变，这个改变需要些许的时间。
　　至少需要挣脱压住其龙体的废墟堆，而以正常情况在某种程度上，确实是一个不自然的境况。
　　因为古龙尽管在体重上具备相当程度的吨位，但不是可以一口气压垮建筑物的程度。
　　尤其是帝国魔法使协会本部。
　　帝国魔法使协会本部是经过特殊构筑，经过专业的建筑设计。
　　这个设计充分地考虑了沙漠地带的气候类型，
　　采用了适合于沙漠地带的金字塔构造，而这种金字塔的构造，对于其基盘和地基。
　　以及其在纵向的承重能力上，都有着非常的程度。
　　这个非常的程度赋予了极大的机械强度，不是会被古龙一口气压碎的豆腐渣类建筑。
　　而古龙却是一口气压碎了这个金字塔的建筑，一开始。
　　在魔法使们看来，这也许是古龙刻意为之的策略。
　　但是从那古龙的痛苦样貌来看，这个策略又显得十分鲁莽。
　　要想破坏帝国魔法使协会本部，使用《龙语魔法》进行攻击，才是更为有效的做法。
　　而不是使用身体去压碎。
　　但从一开始的状况来看，这个境况，是古龙的自然下坠所致。
　　古龙的自然下坠，不可能具备一口气毁坏帝国魔法使协会本部的威力。
　　但无论如何，因为帝国魔法使协会本部的毁坏，古龙此刻被废墟压制。
　　这个时机，是进行魔法咏唱的机会。
　　如此判断的魔法使们，那些站在魔法使背上的，等待着魔法咏唱时机的魔法使。
２０８５０９３６９
　　彼此交换了信号，确认了彼此的意图后，纷纷点点头，一齐开始着魔法咏唱。
　　「“塔克”、“布恩”、“加克”……伟大的魔神众哟，请于我等存亡之际，给予卑微我等力量！
　　——《环印城》！」
　　《环印城》的魔法机关设置在了地下，因此在这些火焰未能烧尽这片沙海之前。
　　这个魔法机关仍旧能够发挥其对应的效果。
　　然后就在这个情况之下，这个魔法机关成功发挥效果了。
　　在魔法使们的咏唱完毕之后，咒语的力量显现了出来，魔法的文字开始缠绕在了这个空间之中。
　　「就是现在！」
　　「改变城墙的形状！」
　　「压死这匹古龙！」
　　不同于往常的境况，这个魔法机关所造出的城墙，不是竖立起来。
　　而是从天上落下，大量的湛蓝色砖块，并没有汇集成城墙的形状。
舞艺（七？）罢捌淋棋熘医
　　而是就这样落下着，就像是下起了冰雹雨那般，浇灌在了古龙身上。
　　那本快挣脱的身体，又被压了回去，然后就在这个境况之下。
　　那些落下的湛蓝色砖块，并没有消失，而是逐渐地连接起来。
　　累积成巨大的方块，这个方块再次地压在了古龙的背上。
　　并没有直接压在古龙身上，而是藉由其身上的废墟堆。
　　将这个重量传递下去，并且这个重量，随着砖块的累积。
　　这个重量变得越来越厚重，古龙身上的废墟物块，已经开始承受不住这个重量。
　　逐渐地被这个重量粉碎着，而这个重量，也开始超过古龙的承受界限。
　　逐渐地给予古龙痛苦，并加剧着这个痛苦。
　　「好重！！你们这群蝼蚁！！
　　——《巨力涌现》」
　　利用《龙语魔法》中的《诅咒》系列之魔法，古龙为自身附加了一个提高力量的结界。
　　在这个结界之中，原本就巨力着的古龙，更是进一步地提高了力量。
　　即便那附加在古龙背脊上的重量，已经到达了近千吨的级别。
　　这个重量本不是生物可以承受的重量，但是名为古龙的究极生物，做到了这一点。
　　在承受着巨大重量的同时，四肢从沙土里抽了出来。
　　而古龙之所以没有沉入沙土里，则是因为龙四肢的足面，持续地生成着斥力。
　　生成着排斥地面的力场，这个力场是飞龙可以飞翔的原因。
　　单靠扇动双翼无法起飞，飞龙的双翼仅仅是为了控制飞行的方向。仪
　　某种意义上，龙的飞行就是一种魔法现象，蛇龙可以排开水面。零
　　而飞龙则是可以进一步地排开空气，但是这个力量并不是那么的强。亦
　　对于飞龙而言，需要同时结合双翼和斥力，才能与空中飞翔。七
　　而古龙，任何一个部分，都能支撑起飞翔，不过单纯依靠其中一个部分。是
　　则是较为费力的做法，这个费力与否，则取决于用法。午
　　但是，对于古龙而言，不需要考虑这个取舍关系。韭
　　即便是在沙土里，只要借助这个力量，然后一口气排开沙土。司
　　轰！！⒐
　　古龙猛地跳跃而起，就好像是其身上的重物，都如同鸿毛那般，是不存在重量的物体。扒
　　湛蓝色的巨大方块，被一分为二，然后消失了。
　　而废墟堆还有沙土，则是被掀开。
　　这种近乎于大自然现象的境况，就像是引发了地震那般。
　　致使大量的泥沙犹如海啸那般，再次地向四周席卷而去。
　　先前被吐息灼烧着的地面，也许是因泥沙的覆盖，其火焰停止了。
　　泥沙盖住了吐息留下的痕迹，还是说，只是因为古龙改变了力量输送的方式。
　　毕竟先前的《吐息增幅》已经没有了，取而代之，则是现在的《巨力涌现》。
　　或许是《龙语魔法》间不能相互兼并，还是说在增幅的方面，不能使用多种特殊的魔法。
　　至于这一点，魔法使们还未有研究透彻，但至少。
　　如果要做到这一点，那么就使用一种《龙语魔法》，以及多种寻常的具备辅助效果的魔法。
　　此种用法，是魔法使们所确认过的，而眼前的这匹究极生物。
　　则是彻底地甩开了，那以生物角度而言，无法摆脱的重量。
　　虽说古龙是难以用常理去衡量的生物，但没想到会如此超常到这个地步。
　　面对着极端超常的存在，魔法使们又该如何是好呢。
　　而就在此时，原本已经破晓着的天空，进一步地布满着光线。
　　些许金黄色而又明亮的光线，那是属于自然的光线。
　　这个光线照射到了3名黑发少女身上。
　　3名与魔法使们的肩背上，其沉眠早已被打扰到一个无法再入睡的程度。
　　如果是这个状态的话，随时都有可能醒来。
　　那美丽的脸庞，开始抽动着眉头，紧闭着的眼皮也开始跳动着。
　　对于再次的苏醒，眼下这个境况可能过于糟糕。
　　但对于魔法使们而言，在多拉多鲁克仍旧未有作出指示的现在。
　　这3名黑发少女，作为【超级战士】而言，正是符合着众人期待的时刻。
　　那可以与火之勇者匹敌的力量，作为《恶魔召唤》的最终研究成果。
　　其他小组的魔法使们，对此也感到了相当程度的好奇。
　　如此想着的魔法使们，以询问的目光看向了多拉多鲁克。
　　而多拉多鲁克此刻仍旧无神着的样貌，以睿智者的称号而言，如果是失去了神志。
　　这则是不可能的事情，除非是看到了什么不可思议的东西。
　　然后因此而受到了惊吓，不然的话，是不可能陷入这种状态的。
　　这个不可思议的东西，如果不是先前就消失不见着的稀有精灵一行，那么就是古龙了。
　　虽然都是极其不符合常理的事物，但现在不是为其感到惊叹而失去行动力的时刻。
　　魔法使们明白这个道理，而多拉多鲁克应该也明白这个道理才是。
　　《恶魔召唤》的一名魔法使，无法理解多拉多鲁克的异状，但此刻的现在。
　　太阳即将完全升起的现在，有必要请示多拉多鲁克，请示其下一步的指示。
　　虽然相当地期待3名黑发少女的觉醒，期待其作为【超级战士】的觉醒。
　　但如果场合不合适的话，也许会起到反效果。
　　如果是作为第一个对手，眼前的古龙又显得过于强大，所以——
　　「导师！！」
　　这名魔法使就这样，摇晃着多拉多鲁克的身体。
　　《上级恶魔》的两脚羊，其身形比常人要大上不少，所以。
　　这名魔法使的摇晃，应该是一个较为费力气的行动，但多拉多鲁克仍旧是被摇晃着。
　　如果不是加入了《念力》的成分，或许是难以摇动多拉多鲁克才是。
　　而感觉到了身体被摇晃的多拉多鲁克，则像是惊醒了一般，慌道。
　　「怎——怎么了！……抱歉，魔力消耗有些严重，一时间失去意识了。」
　　结合之前的状况，应该是《时间停滞》和《极限压杀》之类的魔法，是大量消耗魔力的招式。
　　对于恶魔而言，魔力也是其精神力的一部分，如果能够得到原始的地狱之火，就可以增强这个力量。
　　但也会使得恶魔在精神上陷入狂乱，地狱之火，不是可以随便触碰的事物。
　　取而代之，可以透过短暂时间的意识丧失，进而取得魔力恢复的余裕。
　　如果不是有着足以信任的人物在场，多拉多鲁克是不会通过这种方式来恢复魔力的。
　　就目前的境况来看，这个足以信任的人物，便是在场的魔法使们。
　　多拉多鲁克并不想把自己的后背托付给这些魔法使们，因为从一开始。
　　多拉多鲁克就有着独力逃跑的余裕，即便带着3名沉睡着的【超级战士】，也是没有问题的做法。
　　因为多拉多鲁克也是精通《传送》的人物。
　　对于多拉多鲁克而言，在《魔力觉醒》的状态下，可以将《传送》的咏唱变得极为迅速。
　　以至于等同于魔王的秘技《瞬间移动》。
　　《瞬间移动》是魔王的杀招之一，迅速地移动到敌人的背后，然后出其不意攻其不备。
　　《黑霾》的格雷特，格雷特那化作烟幕进行移动的技巧，则是对《瞬间移动》的模仿。
　　如果没有办法模仿其神速，那么就模仿出其不意。
　　化作烟幕进行移动，如果是和毒烟等等混合在一起，确实是可以起到出其不意的效果。
　　不过就某种程度上来说，这个技巧也有着一定的无用性。
　　所以《黑霾》的格雷特，其化作烟幕的移动技巧，并没有人专程去学习。
　　并不是真的没有人去学，这也和学习的难度太高有关系。
　　并且要想进行快速的移动，以正常的魔法学习方式，还有着更多更好的魔法。
　　多拉多鲁克，以《魔力觉醒》的状态，可以连续而又迅速地使用《传送》。
　　携带3名【超级战士】逃跑，这一点不是问题，而且也是符合逻辑和理性的做法。
　　但多拉多鲁克却无法这样做，一种异样的情绪体验阻止了多拉多鲁克。
　　使多拉多鲁克下定决心——
　　这次不能逃跑。
　　——多么愚蠢，多拉多鲁克甚至想要嘲笑自己。
　　但事已至此，已经是不能回头的地步了。
　　多拉多鲁克环视着周遭，并于瞬间，用余光确认着那高飞着的古龙。
　　然后再确认着那3名【超级战士】，并且于刹那间，于眼神中流露着不舍。
　　也开始感到了后悔，但很快地，这份不舍便被隐藏了起来。
　　因为这些情绪活动，对于《魔力觉醒》状态下多拉多鲁克而言，这些情绪活动都是片刻的事情。
　　不会被魔法使们察觉，但如果不尽可能快地隐藏这份不舍。
　　也许心中的那份胆怯，会使得自己做出反悔的行径。
　　多拉多鲁克看了看那些仰仗着自己的魔法使，确认了他们眼神里的光辉后。
　　“日后就让他们替我分担风险吧。”
　　只要是信得过的人物，便可以替自己承担未知的风险。
　　多拉多鲁克开始理解了娜娜希的做法。
　　娜娜希的强大足以支撑其独力前行，即便如此，仍旧是建立了一个庇护亚人的乐园。
　　此举，以理性来评判，无论如何都是有着缺陷的举动，因为亚人们大都是未开化的种族。
　　愚昧而又无力，能够派得上多少用场，这一切都是未知数。
　　如果是以光复《精灵之乡》的精灵女王政权，拥有强大力量的娜娜希。
　　在多拉多鲁克看来，拥有强大力量的娜娜希，大可直接反攻。
　　因为那份力量，多拉多鲁克明白，只要使用那份力量，娜娜希的目标可以很快达成。
　　而不需要这么麻烦的方式，对的，这种做法麻烦而且低效——至少多拉多鲁克曾是如此评价的。
　　而现在，于此时此刻，多拉多鲁克开始理解，理解其做法的深意。
　　于是多拉多鲁克定了定神，大呼道。
　　「各位听好了，即刻举行《苏醒仪式》，宰了这匹活化石！」
91 推测e
　　古龙，道格拉斯，射出了一道魔法箭。r
　　「在现在这个境况之下，你的胜机是什么？澪
　　——《龙语魔法》·《贯通魔法防壁》·《魔法箭》」芭
　　魔法箭在射出的瞬间，就被强化了，形状和速度都变得凶狠了起来。午
　　面对这道攻击，马斯特则是回旋着身子。龄
　　在没有魔法护盾的情况下，以毫厘之差，回避了这道魔法枪。⑨
　　被回避的魔法枪，击中了一棵大树，其粗壮的树干被开了个大洞。删
　　如果马斯特没有选择回避，而是进行魔法防御，那么则是必死无疑的。硫
　　「你问我胜机？究
　　自然是针对龙群的弱点，利用这个弱点进行有效打击，不然还能做到什么？
　　——《黄金魔法》·《贯通魔法防壁》·《衍射极光》」
　　回避了这个攻击的马斯特，立即加速了飞行的速度。
　　利用这个速度，绕到了道格拉斯的左侧面，并在同时双手合十。
　　然后作成了一道棱镜，光柱通过这道棱镜后，被分散成了无数道的射线。
　　「嗯，确实，利用寒气，或者是可以克制吾等龙群的力量……但是你那弱小的攻击，又能够起到多少效果？
　　——《名讳魔法》·《魔法防壁强化》·《魔法防壁生成》」
　　被分散了的《极光》，自然是没有了先前那强大的贯通力。
　　即便不用防御的魔法，道格拉斯也能承受这道攻击。
　　而之所以选择了使用防御魔法，仅仅是出于谨慎，在古龙那庞大的魔力量下。
　　即便防御魔法没能派上用场，也是毫无损失的。
　　「既然是弱小的攻击，如果它有用处，那么就是障眼法！
　　——《黄金魔法》·《魔力祝福》·《光芒收束》」
　　马斯特于先前散射的射线群，瞄准道格拉斯的仅仅其中一部分。
　　而更多的部分，则是在道格拉斯的四周，那空无一物的地方。
　　然后这些射线，本该沿着光路，一直射向远方。
　　但是在绕过道格拉斯之时，这些射线就像是拐弯了一般。
　　或者说像是被镜面所反射了似的，唐突地改变了前进的方向。
　　并且重新汇成一股光柱，射向了道格拉斯那没有附加《魔法防壁》的侧面。
　　「唔！不愧是特派魔法使，魔法上所用到的花样，总是能够超乎预想呢。」
　　道格拉斯的腹部被贯穿了，光柱从腹部进入，然后从背部透出。
　　如果是寻常的生物，这就是致命伤，在受到了致命伤的情况下。
　　是不可能游刃有余地说话的，但是道格拉斯。
　　作为究极生物的古龙，并不是寻常的生物——
　　被贯穿的腹部，以肉眼可见的速度进行着再生和修复。
　　仅仅片刻，那致命而又骇人的孔洞，就像是不存在似的消失了。
　　马斯特摊了摊手，摆出了一副无奈的模样，说道。
　　「真是惊人啊，龙群那不可思议的恢复力，到底是怎么一回事呢？」
　　话语里透露着的，是确实的无奈，古龙那强大的恢复力，能够让致命伤在片刻间得到痊愈。
　　隐居的吸血鬼也有类似的能力，但是眼前的古龙，其能力远远地超过了吸血鬼。
　　「哼，身为特派魔法使的你，说出这番话语，难道不是在明知故问吗？」
　　「嘿，这都能发现？」
　　「不，只是你的神情，没有流露出疑问罢了。」
　　「明明是面对着低阶级的对手，仍旧仔细地观察对方，这还真是让人绝望啊。」
　　面对着道格拉斯的谨慎，马斯特再度地摊了摊手。
　　不仅仅是在身体能力上，而且其战斗的风格，还有那谨慎的模样。
　　明明是强者，但是却没有强者的自傲，而是谨慎着应对着对手。
　　在某种程度上，对于马斯特而言，这是无法战胜的对手。
　　因为对手如此谨慎，所以即便使用全力的《极光》——
　　在太阳彻底升起后，《黄金魔法》的攻击效果可以取得最大化。
　　——如果没有办法将其头颅彻底消灭。
　　对的，对于恢复力强大的对手，其弱点往往都是头部。
　　因为在没有《灵魂替身》的情况下，头部被消灭了的话。
　　就意味着这个生物在精神层次上的沉眠。
　　当然，有不少的魔物是例外，其智慧核心并不是头部。
　　然而古龙不是这个例外，头部被消灭了的话，就会彻底地死去。
　　所以自古以来流传着的屠龙故事，都是以龙头之斩下为胜利的标志。
　　而这些故事中，那些被屠戮的龙，大都是自傲而又残暴的人物。
　　因为其太过自傲，而对勇士们的计策疏忽大意，因而龙头被斩下。
　　但马斯特所面对的古龙，道格拉斯。
⒉久龄吴（三）把⒎⒈彡
　　道格拉斯有着出乎意料的谨慎，至于其头部。
　　马斯特利用《黄金眼》的魔法，可以看到其头部被保护着。
　　被数道无形的障壁保护着头部，不仅仅是头部，连接头部和躯体的颈项也在保护的范围之内。
　　这些障壁魔法的维持，需要消耗不少的魔力。
　　覆盖的范围越大，魔力的消耗量也就越大。
　　而传言中的稀有精灵，则被形容为持续维持无限范围障壁的极大魔法使者。
　　无论是马斯特还是道格拉斯，都不认为这番话语是真实的。
　　马斯特认为，之所以有着这个传言，应该是稀有精灵极为擅长《障壁》的缘故——
　　正确判断障壁的使用时机，然后在此基础上进行障壁的生成和取消，进而控制魔力的消耗量。
　　而道格拉斯在有着和马斯特近乎相同的想法的同时，还有着更进一步的猜测——
　　舆论操作。
　　道格拉斯认为这是仅仅是无聊的把戏，仅仅是舆论操作的手段罢了。
　　因为稀有精灵的力量还不完全，所以才需要通过舆论的操作——
　　让稀有精灵看起来非常强大。
　　——通过舆论操作来自我保护，忌惮其强大力量的人物，便会在动手之前有所犹豫。
　　利用这份犹豫，稀有精灵就可以取得喘息的时间，利用这个时间进而取得提升力量的余裕。
　　在道格拉斯看来，舆论操作这个手段，并不是人类的专长。
　　而稀有精灵利用这个舆论来自我保护，也有着其必要性。
　　但道格拉斯是悠久智慧沉淀的存在，得出舆论操作结论的道格拉斯。
　　并不忌惮稀有精灵于此刻的力量，只要把眼前的黄金魔法使击败。
　　下一个，就是稀有精灵了。
92 前行
　　太阳缓缓升起，而密林树海上方的激斗仍在持续。
　　与此同时，得到了命令的飞龙们，前往了马斯特的身后。
　　“前面就是稀有精灵的根据地了”
　　“听说有着大量的亚人”
　　“把它们杀光便是，如此一来定能逼出稀有精灵”
　　“等等，长老们的意思可不是这么简单的话语，总之根据情况来决定方案。”
　　“明白。”
　　利用龙语彼此交换着意见的飞龙们，用利爪和龙牙拨开树木。
　　纷纷解除了飞行的姿态，在密林里降落了下来。
　　降落在了通过拨开树木，所造成的简易降落场。
　　也许是由于密林地带，由于这个地带地貌复杂的缘故。
　　加之拨开的树木，都是些有着繁茂枝叶的大树，使得这个降落场并不那么适合于降落。
　　40头飞龙接二连三地降落在了这个降落场上。
　　然后就在这个情况下，不少的飞龙，由于对这个复杂的地貌之不适应。
　　落地之时，因立定不稳，就这样摔倒在了地上。
　　轰！
　　如果没有稳定地降落，而是摔倒在地面的话，就会发出很大的声响。
　　当然，这也是很痛的，不过要是利用了《龙语魔法》的《诅咒》。
　　利用这个能力来屏蔽痛觉的话，那倒是无妨。亦
　　但持续的痛觉屏蔽，会让龙的感觉陷入迟钝，所以在不是受到重伤的时刻。（
　　应当尽量避免使用这种能力。二
　　一头飞龙摔倒在了地上，然后缓缓爬起，然后抱怨道。）
　　“为什么亚人们不建立一个城堡呢？”⊙
　　龙语是依靠低吼进行交流的语种，通过改变低吼的音调和节律，因而传递不同的信息。三
　　因为龙有着独特的敏锐听力，所以即便是细微的变化，也能进行分辨。e
　　因此，仅仅是低吼，就足以让龙完成近乎所有方面的信息交流。r
　　不过在不是龙的生物看来，这头飞龙的低吼，是和哀嚎无异的声音。龄
　　然后与此同时，也有着一半数量的飞龙，稳定地落到了地面上。七
　　也许是知识和经验的丰富，使得它们成功地在这未知的地形上降落了。肆
　　或者仅仅是运气好，抑或是比他人显得更为谨慎。V
　　无论如何，能够平稳地降落，有着其各自的原因。I
　　而另一头飞龙，同样地稳定降落的飞龙，回应道。I
　　“不要指望它们拥有这样的技术，即便有这样的技术，也不可能在森林里建造。”I
　　先不看这个判断正确与否，但这至少是符合一般常理的评价。
　　在繁茂的树林里，城堡等等，庞大的石质建筑是不适合的。
　　至少这个城堡，只是先前那头飞龙，期待着路标一样的建筑物。
　　或者是习惯于前几个世纪之时，那些飞龙的做法——
　　直接地爬到城堡上，逼迫人类交出贡品。
　　——这个做法在最近被《龙之峰》的长老们禁止了。
　　也许是考虑到，这个做法一旦流行起来，飞龙就会或多或少地与人类变得亲密起来。
　　因为既有着敌视龙群的国度，也有着将龙视为圣物的国度。
　　例如在南国，就流行着海龙的信仰。
　　不过因为某种不可知的缘由，在南国建国的海龙被魔法使设计杀死后。
　　就没有海龙前来南国，说不定是被忌讳了。
　　由于飞龙留给伊碧莉丝大陆的印象，印象深刻的，都是恶龙所留下的印象。
　　在某种程度上，《龙之峰》长老们，其做法有着先见之明。
　　而与有着独特文明的人类所不同，亚人则是从来没有被放在重要地位的次要存在。
　　也许是考虑到，来日魔王军威势重振之时，会有大批的亚人加入魔王军。
　　如果不考虑亚人们在生态环境和物种多样性的作用。
　　如果不考虑这一些，那么在《龙之峰》看来，亚人则是可有可无的存在。
　　并不是说可有可无，而是在某种程度上，也是不可思议的存在。
　　因为在龙群的观察中，亚人是后于人类诞生的物种，其多数种类的诞生来源，被认为是邪恶魔法使的实验产物。
　　因为其相当多数的种类，都是有着野兽特征的对象，这显然不符合常理。
　　而精灵等等，没有魔物特征的对象，则被认为是荒神的力量化身。
　　邪神的恶魔，魔神的魔人，狼神的魔狼等等，也是不符合常理的存在。
　　然后仍旧追随着其创造主的，只有极为少数的部分。
　　邪神从未直接干涉过现世，对于恶魔也是一个放置不管的态度。
　　魔神则是死亡了，留下尸骸以魔神之理的形式恩惠着所有的智慧生物。
　　能够追根溯源的亚人，也仅仅是极少的一部分。
　　然后更多的，则是如同野兽一般的存在，也许是因为其生存方式的缘由。
　　这些部分，至今为止仍未有像样的独特文化，因而被龙群视作野蛮人。
　　“原来如此，毕竟只是些野蛮人，这么一番大动干戈，直接烧了这片森林岂不更好？”
　　先前那跌倒的飞龙，似乎是对这片密林，对其不寻常的茂密感到了恼火。
　　像是撒气似的，用龙尾扫倒了一大片的树木，然后被指责了。
　　“不要忘了长老们的话语，要是那样做，就和那些破坏环境的两脚魔物没有区别了”
　　这个说法并不是在特指人类，只是这个说法有着明显的倾向性。
　　基本上在场的飞龙，都认为这番话，是在指代人类，指代着帝国的人。
　　帝国魔法使们常常利用魔法，然后大肆改变地貌，引发诸多后果不可知的现象。
　　理解了这番指责话语的飞龙，因其先前的冲动，而低头道歉着。
　　“明白，先前的冲动是在下的错误……然后要怎么做？”
⒉疚〇（五）⒊⑻VII⒈衫
　　话语的同时，和大多数的飞龙一样，环顾着四周，然后看了看天空。
　　茂密的树林看不到前方，视野开阔的地方才是比较合理的选择。
　　而先前指责着的，像是队长一样的飞龙，说道。
　　“利用气味察觉对方的位置，利用感知构建地形的讯息……”
　　话语的同时，利用飞龙那独有的羽翼，羽翼边缘的锐利之处。
　　利用此划开着树木，然后用羽翼的粗壮部分，击倒着大树。
　　另一头飞龙，像是想到了什么似的，说道。
　　“然后是划定一条最短的路线？”
　　话语的同时，也模仿着队长的行动，击倒着大树开路着。
　　“没错，尽量避开水源和河道，不要追逐没有敌意的亚人和魔物。”
　　这番话语，就像是在说，碰到了亚人，也不要擅自追逐似的。
　　不过以保护生态的角度来评判，如果要追逐逃跑的亚人，那飞龙的巨体，将会给森林带来极大的破坏。
　　“那么怎么确定敌人的根据地？”
　　“亚人之流领地意识很强，而且传闻是有着奇妙建筑的场所。
　　应该是很好确认的目标，即便对方逃跑了记住对方的逃跑方向，然后谨慎前进便是。”
　　“那么我们为什么要在这里降落？”
　　“天空比地面有着更多的危险，身为飞龙的我等，应该铭记这一句话。”
　　这句话以目前的境况来考虑，便是针对可能的，来自地面的狙击。
　　虽然不清楚，为何马斯特不使用具备寒气效果的魔法，但是《名讳魔法》里，也有着相当多数的。
　　可以造成寒气效果的魔法。
　　所以，先前队长飞龙的话语，应该不是什么哲学性的话语才是。
　　然后就这样，几头飞龙就这样，不选择天空飞行，而是选择在地面上匍匐前进。
　　在某种程度上，不断地拨开树木，是更为显眼的方式，龙足踏在地上有声响。
　　树木倒在地上也有声响，而且都是些能够传得很远的地鸣声。
　　这必定是会让敌人提高警惕的。
　　但从一开始就遭受了马斯特的攻击，从这一点来看，龙群的袭击部队早已暴露。
VII②叄〇泗⒐气③泗
　　因为至于暴露与否的问题，根本就不用考虑，毕竟来时的路上。
　　龙群们没有遭遇过任何的魔物，在某种意义上，这片森林。
　　这片森林就像是“死亡”了似的。
　　因为飞龙们在空气中察觉到了不少奇怪的气息。
　　其中最为浓厚的，是死者的气息。
　　飞龙们的嗅觉属于敏锐的程度，但是无法与犬魔兽等等比肩。
　　所以对于死者气息的察觉，这个判断的能力界限，仅仅是停留在有或无的程度。
93 遭遇
　　如果没有，那就是曾有大量的死者途径此地，然后留下了气味。
　　“要进行《感知》的扩大吗？”
　　“不，没有必要，谨慎前进吧。”
　　所以不需要考虑隐蔽的问题，仅仅需要谨慎。
　　当下的状况仅仅需要谨慎，仅此一点，飞龙们那如同地龙那般的做法。
　　这个做法就有着相应的价值。
　　于是这个浩浩荡荡的龙群队伍，就这样逐渐逼近着《桃源乡》的所在地。
　　飞龙们并不知道桃源乡的具体位置，但像这样持续地行进。
　　在飞龙那感知领域内，迟早会发现对方的位置，因为那是等同于雷达一样的能力。
　　虽并非十分地准确，但对于大量亚人聚集的区域，则根本无须考虑这个准确性。
　　这个击杀稀有精灵的任务，并非一个要求迅速完成的任务。
　　只要能够确实地取得成果，可以花上一个星期的时间，然后在这一个星期里不停地于密林里穿梭。
　　只是届时，密林内的景象，就会被飞龙们弄得面目全非吧。
　　但在此之前，仅仅是行进了30分钟，走在前头的队长担当的飞龙就停了下来。
　　在用前足拨开了又一棵树后，这头队长担当的飞龙便停了下来。⒉
　　也许是发现了异状也说不定。咎
　　接着龙群们也停了下来，并且提高了警惕。林
　　“那种气息，那种臭味，是《冥都》的苏生者吗？”屋
　　话语的同时，看向了前方灌木丛后再往前150米的地方，那空无一物的地方。⑶
　　走在前头，包括队长担当飞龙在内的4头飞龙，一齐地看向了这个空无一物的地方。拔
　　要说是否空无一物，这种说法并不准确，因为这里是王国西乡的密林。柒
　　在视线里，是不会没有树木的，反之而言，树木多到了足以让人熟视无睹的程度。衣
　　“至于是不是《冥都》的，这无法定论，但那肯定是苏生者不会错了。”衫
　　4头飞龙视线所盯视的地方，和先前的景色并没有什么差别。
　　“隐藏起来了，是想偷袭我等吗？”
　　“很有可能，如果是这种情况的话，那么就不应该认为来自《冥都》，而是稀有精灵。”
　　“稀有精灵的渎神魔法吗？”
　　“正是如此，因为只要仔细考虑地理位置，就知道《冥都》的死者，不可能出现在此地。”
⑵零把污磷玖伞VI玖
　　完全没错，《冥都》与此地的距离是天南地北的程度。
医澪一齐（四）V疚④（九）（八）
　　即便使用《传送》，仍旧是一个相当遥远的距离，除非能够进行持续的高速飞行——飞龙。
　　不然是难以跨越这段距离的。
　　如果要进行合理的考虑，认为其如同传言那般——
　　能够使用召唤死者的渎神魔法。
　　——这种猜想才是较为合理的，至于所召唤的死者种类。
　　之所以选择了苏生者，应当是想要利用其强大的战力。
　　苏生者是以英雄的尸骸为媒介，进而召唤出来的，具备强大武力的死者。
　　然后这些死者可以使用《变形》，这是不奇怪的事情。
　　毕竟《变形》是相对古老的魔法，与新式魔法《黄金魔法》是完全不同的种类。
　　英雄能够使用《变形》是理所当然的事情。
　　但这个《变形》有着缺陷，只有熟悉的事物，才是可以变形进而模仿其外观的对象。
　　而《黄金魔法》则没有这个问题，即便是不太熟悉的事物，可以根据其大致的印象，进行外观的复制——
　　这就是光现象魔法的长处。
　　——这个是便是《黄金魔法》的惑敌神秘——《幻影》。
　　《黄金魔法》中，有不少是新式的魔法，需要掌握各个方面的知识才能熟练地使用。
　　以逝去英雄所在的旧时代，没有这些知识，难以使用这个魔法。
　　之所以变化为松树，应该是和这些英雄的生前记忆有关。
　　但这些苏生者，其内在不是英雄的灵魂，而是名为邪恶意志的存在。
　　说不定这些邪恶意志，是熟悉松树的人物，毕竟在《冥都》的周边地带。
　　所生长的树木，都是针叶林的类型。
　　或许这一点，即使不考虑超常因素下，这些苏生者们的破绽了。
　　松树。
　　在伊碧莉丝大陆，也许这种针叶形状的树木，并非被称呼为松树。
　　但这大约近百棵的松树，以扇形展开的排列方式，与其他的树木混杂在了一起。
　　在光景上是没有异常的地方，但是只要仔细结合地理和气候环境来考量，就会发现其中的破绽。
　　在王国西乡，气候类型是属于一年中，夏季风时长占据主要时间段的气候类型。
　　也就是海洋相关的亚热带季风气候，西乡以西，就是如天险般的喀尔塔什大山脉。
　　季风和山脉为西乡地区带来了足够的温度和水分，是不会出现松树这种植物的。
　　在缺乏降雨或者是相对寒冷的地带，才是松树等等针叶林树种的适宜地。
　　“发动了《变形》，变成了树木与环境完美地融为一体了，这是很正确的方式，但破绽也太明显了。”
　　如果以《变形》的细节来进行评判，松树的每个细节，都模拟得非常真实。
　　只是浓厚的，对于龙群而言，那与死者无异的气味，成为了这个伪装的破绽。
　　虽然飞龙感到了好奇——
　　为何要进行破绽如此之大的伪装？
　　——因为飞龙中，有不少是广泛游历四方的旅行者，在往返的飞行通路上。
　　积累了一定的次数后，就能对地貌特征有所掌握。
　　而至于这一点，不少龙以外的智慧生物，都是有着广泛地认知的。
　　虽然不一定了解龙的旅游特性，但大都把龙对地貌的敏锐察觉力，或者是对于环境的细致观察力。
　　归咎于龙的感知能力，或者是记忆力等等方面。
　　虽然说法各有不同，但在以龙为对手的场合，不经过思考的伪装，是必定会被识破的。
　　如果不是不经过思考，那么就是——
　　前方150米处的苏生者们，苏生者们埋伏的对象并不是龙群，而是其他人。
　　——这显然是不可能的。
　　因为那是龙群的必经之路，而且龙群的行动十分显眼。
　　如果不是以龙群为对手，那么就应当赶紧撤离才是，但是没有。
　　对方仍旧是在持续着《变形》，而在这种状况下，只要进行换位思考。
　　例如说察觉到了龙群前进的停止，那么就应当知道，自身的伪装已经暴露了。
　　但是没有这么做，对方仍旧在持续着《变形》，即便不考虑松树的问题。
　　那些许浓厚的死者气味，已经导致了十分大的破绽。
　　想到这里，队长担当的飞龙，感觉到了失望。
⑵鸠磷五珊拔棋吆珊
　　“本以为能够统合众多亚人的稀有精灵，会是一位有着深谋远虑的睿智之人，没想到会愚蠢到这个地步。”
　　面对队长飞龙那失望的话语，其身旁的飞龙否定道。
　　“听说稀有精灵相当年幼，力量和精神都处在幼稚阶段的话，那么就不应当用愚蠢来形容。”
　　面对这头飞龙的否定话语，听闻此话的又一名飞龙，像是想到了什么似的，附和道。
　　“确实，如果说幼稚就是愚蠢，那么近来我等故乡《龙之峰》所降临的我等后代，尚且年幼的他们，岂不是也要被形容为愚蠢了吗？”
　　面对两头飞龙的指责，队长担当的飞龙说道。
　　“抱歉，这是我的失态。
　　不过话说回来，幼崽……吗，听说有一名相当厉害，在诞生之初就能使用多种魔法。
榴龄IIer⑶是把⑻丝
　　而且还能使用人化之术，以及多种与雷电有关的特殊能力。”
　　道歉之余，像是想到了什么似的，谈论起了与幼崽有关的话题。
气二 三）玲斯酒奇衫事
　　话语的同时，也不忘警戒前方，既然是要展开话题的话，这应该是在拖延时间。
　　“人化之术，这应该是《龙语魔法》里可以进行身姿改变的咒术吧，不少长老也能使用。
　　不过幼崽没见过人类，却能使用人化之术，其雷电的能力，是古龙神的隔代遗传吧。”
　　“嗯，这一点错不了，雷电是克制我等龙群的能力，也是和神有关的力量。
　　自从万年前的黑暗骑士入侵，我等龙群就再也没出现过可以使用雷电能力的人才。
　　看来是后生可畏呢，我等龙的时代，也要发生变化了吗……还真是相当不得了啊。”
　　在2年前，《龙之峰》诞生了一头具备雷电之力的幼龙。
　　4头飞龙，就这样谈论了起来，并且有着确实的叹谓，然后陷入了沉默。
　　队长担当的飞龙说道。
　　“对方还真是有耐心啊……不，选择与死者比较耐心，看来是我犯了错误。”
　　利用龙语进行谈论，也只有龙之间才能相互理解。
　　而在其他人物看来，这只是连续不停的低吼。
　　“既然对方不采取行动，想要彻底装糊涂的话，送他们上路如何？”
　　“嗯，就这么做吧。”
　　队长担当的飞龙，向前踏出一步，然后俯低身姿。
　　把头低下并且向前伸，然后张开了那如鳄吻般的大口。
　　然后就这样喷出了吐息，不，没有火焰从中喷出，而是在吹出金色的魔力波纹。
　　波纹沿着地面，以扇形的模样，向前迅速爬行。
　　魔力波纹所爬行过的地面，则开始生出着大量的岩石倒刺。
　　这些岩石倒刺有着凶恶的形状，具备杀伤力，是和火焰吐息所不同的。
　　这些岩石倒刺，沿着魔力波纹的轨迹，形成了向前的波浪。
　　不会造成森林火灾，但是却能彻底地杀伤隐蔽于森林的敌人。
　　倒刺是于地面向上，如同竹笋那般，所以敌人无法以树木为掩体进行躲避。
　　只能高高跳起，或者是爬上那些更加高的树，才能回避这道必杀的吐息。
　　如此一来，至于是就此上路，还是解除《变形》以进行回避。
　　取决于前方150处的近百名苏生者的判断，而这些苏生者——这些来自《冥都》的刺客。五
　　同这群古龙一样，都是以稀有精灵为目标的袭击者。仪
94 预想祁
　　龙群作为意料之外的敌人，这显然超乎了特莱科特的预想。#
　　特莱科特，《冥都》圣殿骑士团特别情报活动小组《漆黑弓刃》，是《漆黑弓刃》的队长。八
　　在数个月前就做好了充分的准备，于本月得到了《冥都》方面的命令——⑧
　　抹杀玷污死者意志的邪恶存在，稀有精灵，《城主》的娜娜希。龄
　　——特莱特克是死者中的稀有存在，吸血鬼。⒎
　　身为吸血鬼的特莱科特，能够使用多种不可思议的神秘法术，并且作为魔法使有着强大的魔法实力。榴
　　身为吸血鬼的特莱科特，能够化身为蝙蝠，进行长距离的飞行。衣
　　这也是特莱科特被任命为此次行动负责人的缘由之一。
　　最为关键的缘由，那便是特莱科特的能力，能够藉由特殊攻击。
　　利用特殊攻击，将对手进行魅惑，进而就敌人转化为仆从。
　　能够使役强大死者的娜娜希，引起了《冥都》方面的注意。
　　只要让娜娜希能为《冥都》所用，目的也算是达成了。
　　而这个目的，需要借助特莱科特的特殊攻击，《鲜血誓约》。
　　这个能力相当特别，即便是在吸血鬼中，这个能力也是稀有的类型。
　　《鲜血誓约》是特殊能力的范畴，能够在被自身血液所玷污的对手身上，留下诅咒的烙印。
　　利用这个诅咒的烙印，可以侵蚀对方的精神和意志，进而让对方服从。
　　如果仅仅是让对方服从的能力，那么这一点，在吸血鬼中并不是罕见的类型。
齐弍删林私韭气（三）斯
　　而之所以说其棘手，正是在于，这个玷污对手的方式。
　　寻常的吸血鬼，需要利用尖牙，如同吸血蚊那般，去在对方的身体上留下齿痕。
　　这个齿痕，将会成为诅咒烙印的凭借物。
　　但是特莱科特的不一样，身为吸血鬼真祖遗族的他，继承了真祖能力的片磷，《鲜血誓约》。
　　只要在通过任意的方式，获取了对手的血液，就能够以这个血液为媒介。
　　进而发动玷污对手血液的能力。
　　而这个获取对手血液的方式，才是这个能力的棘手之处。
　　因为这个方式是任意的，所以特莱科特可以透过打伤敌人。
　　在敌人受伤时，获取其流出的血液，进而发动《鲜血誓约》。
　　这个能力可谓是非常便利的能力，利用这个能力，可以让对手不知不觉地陷入诅咒。
　　进而让对方转化为自己的仆从。
　　只是这个能力，虽然非常便利，但却是有着使用限制的能力。
　　这个限制，便是不能连续使用，而且每一次的使用，都需要消耗大量的固有能量。
　　不是可以随意使用的招式，只有在碰到具备非同寻常的价值的对象之时，才是使用这个能力的时机。
　　特莱科特遵从《冥都》的统治者，妖王。
　　遵从妖王的命令，于数个月前便潜伏在帝国与王国的交界地带，本是作为密探进而行动的。
　　但在一个月前得到了妖王的指示，从潜伏着的帝国边境城市，踏上了前往王国西乡的旅途。
　　本以为会是轻松的旅途，但没想到，刚刚踏入西乡密林，便遭遇了魔狼的袭击。
　　魔狼作为敌人，是克制吸血鬼的存在，为此。
　　特莱科特提前进行了苏生者的召唤仪式，进而召唤了数百名的苏生者。
　　凭借着数百名的苏生者，本以为可以轻易击退来袭的魔狼众。
　　但没想到，一头强大的魔狼，银白色体毛能够使用暴风的力量。
　　藉由暴风的力量，这头银白色体毛的魔狼，击倒了近半数的苏生者。
　　在混战中，藉由强大的魔力系魔法，特莱科特总算是击退了来袭的魔狼众。
　　但也因此陷入了虚弱，无奈这片密林的异常之处——
　　没有可供于吸血的魔物。
　　如果要继续深入，也许会遭遇更为强大的敌人也说不定。
　　藉由吸血鬼那独特的感知能力，不仅仅是魔狼，还有着潜伏起来的敌方死者。
　　一番思考后，特莱科特认为此次暗杀的行动，是难以取得成功的鲁莽行动。
　　因为低估了对方的战力，所以此次的行动，缺乏着成功的前提。
　　但在经历着战斗之后，陷入虚弱的特莱科特没有办法立即使用逃跑的能力。
　　需要等待些许时间，至少要等到再次入夜。
　　如此一来，才能使用化身蝙蝠进而飞行的能力。
　　如果在白昼使用这个能力，而且是在即将有着充足日照的今日。
　　即便是吸血鬼真祖遗族，也可能会被阳光所灼烧。
　　如此考量着的特拉克特，利用《变形》的能力。
　　《变形》的能力，运用得最为纯熟的，则是背叛了《冥都》的《流浪亡灵》。
　　《流浪亡灵》，这位死者是骸骨法师，有着相当强力的魔法和特殊的技能。
　　存在于世上的目的相当单纯，就是为了不停地旅行，然后去收集美景。
　　所以《流浪亡灵》是相当特别的存在，与其说是骸骨法师，更像是吟游诗人。
　　因为即便进入城镇，也从来不会化妆或者伪装，而是高歌着进入城镇。
　　就这种情况下，结果导致不少人认为那副骨头的脸，应该只是面具而已。
　　但这也是与其《变形》所相关的事物，至少需要让人们认为，那是基于《变形》的戏法。
　　如此一来，人们便会对其骸骨面貌放松警惕。
　　特莱科特与残留着的化生者们，一齐地进行了《变形》。
　　以每3人组成一棵树木的形式，各自变化为了树木的各个部分。
　　化身为了树木，树木的每个细节都模拟得非常真实，毕竟这是特莱科特。
　　于《冥都》之时，所最为熟悉的树种，
　　在战斗中受到伤害的魔狼众，按常理来考虑，魔狼众不会再次前来。
　　也许得到魔狼众通报的其他亚人、魔物，可能会前来巡逻。
　　但特莱科特特意改换了隐蔽的位置，并且在变化为了树木的当下。
　　如果前来巡逻的敌人没有敏锐的嗅觉，并且观察力上也有所欠缺的敌人。
　　必定无法察觉这个变形的破绽。
　　依照特莱科特的看法，下贱而又野蛮的亚人、魔物，除了其中个别的高贵存在。
　　是不可能具备优秀观察力的，毕竟优秀的观察力。
　　观察力所依赖的不仅仅是视力和感官，而是知识、经验和智慧的综合体现。
　　未有开化的亚人、魔物，无法做到这一点。
　　至少遭遇的敌人，都尽是些野蛮者，这才是值得庆幸的地方。
　　如果对方多些开拓见识，说不定特莱科特就会被打倒。
　　但就目前的状况来看，没有敌人会接近，那么等到晚上便是。
　　等到晚上然后逃走，到达安全的地方后，把情报回报于《冥都》。
　　即便没有达成一开始的目标，但在眼前的当下，任何与稀有精灵有关的情报。
　　这个情报都将具备相当重要的价值。
　　目前能够得到的情报，都是与传言无异的消息。
　　例如精通多种极大魔法，抑或是无限障壁的怪物能力等等。
　　许多方面都如同被面纱所笼罩了一般，让人看不清虚实。
　　但稀有精灵是十分引人瞩目的存在，单单是其身姿——美丽的羽翅精灵少女。
　　就足以吸引多数的好事者，因为种种缘由，单雌种族并不会选择主动出现。
　　不会选择主动出现在众人的目光之下。
　　因此，像稀有精灵这种，引起了骚乱却又不躲藏的人物。
　　一定是对其力量，有着相当程度的自信吧。
　　在特莱科特看来，这种自信，只不过是无知与傲慢罢了——
　　因为没有见识过真正的强者，所以才会如此堂而皇之，一定是这样错不了。
　　——如此想着的特莱科特，认为稀有精灵是个可悲的人物，并为此感到了可笑。
　　就这个方面而言，《冥都》的目的可谓相当纯粹，仅仅是对其力量感到好奇罢了。
　　那么，其他方面的势力，又会保持一种什么样的态度，这也是值得去考虑的事情。
　　在年初马尔斯城的博物会，稀有精灵的亮相，早已引起多方的注意。
　　美丽而又年幼的羽翅精灵少女，而且还是西乡领域的伯爵。
　　并且其《城主》的名号，还得到巴雷巴利摄政王的认可。
　　就当下的状况而言，如果这一切都是真实的话，那么。
　　既是年幼亚人少女又是位高权重者，其他方面的势力，对此真的一点想法都没有吗？I
　　如此一来，同样以稀有精灵为目标的人物，应当还有不少。I
　　虽然在传言上，马尔斯王国内部十分和谐，没有传出某位贵族想要与稀有精灵通婚的消息。〇
　　也许是马尔斯王国封锁了情报，或者是迫于巴雷巴利摄政王和尼赫教宗等人的压力，无人敢于这么做。扒
　　但在其他地方，在岛国、南国和帝国。武
　　因为消息流通的限制，加之《冥都》方面对于《不败剑客》的忌惮，岛国方面的情报是稀缺的程度。磷
　　《不败剑客》是在岛国被称为“剑圣”的骸骨战士，虽然已经称为死者。酒
　　但因为其剑艺和其生前创立并推广了其剑术的缘故。伞
　　其称为死者后仍旧受到人们的崇敬，并且广收门第进一步传授剑术。陸
　　《不败剑客》的成就是将剑术的理论进行系统化和具体化。疚
　　以动作分解图和映像的方式画出了剑技的学习图。
　　并强调体能的修炼和在实战中运用剑技。
　　而其门派，与其说教人剑技，不如说教人如何去运用武器。
　　直剑的通用性，防御、斩击、打击和突刺的技巧。
　　刀的架势技巧，斩击的距离推算，进阶招式《居合》的传授等等。
　　也正是因为十分地讲求实用性和易学性，《不败剑客》的门派才得以推广开来并一家独大。
　　因为种种原因，如果《冥都》对《不败剑客》出手了，那么就等同于与岛国为敌。
　　而实际上，《冥都》位于帝国的极西，岛国则位于帝国以东的王国之东，还要跨越海域才能到达的极东之地。
　　就距离而言，是天南地北的程度，因此要想对《不败剑客》出手，实际上相当地麻烦。
　　因此在岛国方面的情报，《冥都》在相当程度上，受到了限制。
　　而帝国以讨伐稀有精灵为名义的侵略战，因为某种不可知的原因而战败了。
　　这个消息已经得到证实并广为流传，也许帝国在行动上会有所收敛。
　　但帝国魔法使协会的动作，近期以来则是变得相当可疑，不能大意。
　　而至于南国，海之勇者一行相当地活跃，而对于稀有精灵，其年幼亚人少女又是位高权重者，对于这一点。
　　不仅仅是海之勇者，甚至是南国的权贵者们，有着相当多的“想法”。
　　而因为某些不可知的原因，马尔斯王国的冒险者公会，与南国的冒险者公会总部，断绝了联系。
　　这可能是因为马尔斯王国的冒险者公会，采取了新的制度。
　　马尔斯王国冒险者的工作轮换制度，以及其脱离总部而独立的理由。
　　因为迷宫的魔物会定期生成，所以每个迷宫都需要有负责的冒险者队伍。
　　由这些冒险者队伍负责这些迷宫，然后定期清理其内部的异界魔物。
二林巴吾⊙久⑶柳酒
　　在没有魔物生成的时候，或者是魔物的数量较少的时候。
　　便可以接受委托任务，经过了形式和制度的变化。
　　这些任务一般都是大人物的护卫任务和提升实力的训练任务。
　　也有着比较传统的商路护卫人物，不过在马尔斯王国的冒险者公会不被承认的现在。
　　因此被南国的冒险者公会总部以及佣兵联合，共同视为敌人。
　　而在马尔斯王国所流出的诸多新式魔法石，其工艺被认为是出自亚人之手。
　　结果上，与稀有精灵有关的事情，都是相当炽手可热的事物。
　　如果是在稀有精灵其力量的方面，也可能引起了《龙之峰》的注意，但具体的情况还不清楚。
　　只能说说动向可疑的地步，其召集飞龙的行动，引起了各方的关注。
　　在此之前，这些人物也可以为《冥都》拖延时间，抑或是带来更多的情报。
　　《冥都》于暗中行动，身为死者，可以在这场与稀有精灵有关的骚乱之中，与其中渔翁得利。
　　如此想着的特莱科特，窃喜着并且为自身的好运，感到庆幸。
　　以至于龙群作为意料之外的敌人，龙群的出现。
　　特莱科特并没有意识到这一点。
95 猜疑
　　特莱科特面对意料之外的敌人，察觉之时已经为时已晚。
　　如同冰晶和岩石的结合物，大量的倒刺从地面依次生出，如潮汐般向特莱科特一行袭去。
　　「唔！这到底是怎么回事？」
　　特莱科特反应过来时，位于前方的苏生者已经受到了攻击，被倒刺贯穿了身体。
　　化作松树的变形被强制解除了，被倒刺贯穿的角度十分不妙。
　　从立足处穿入，然后于口嘴而出，这是确实的致命一击。
　　即便是身为死者的苏生者，也没有办法抵挡这一击，仅仅挣扎了片刻便停止行动了。
　　其余的苏生者，则是在目睹了同伴的惨死后，立即解除了变形。
　　然后以各自的方式进行着回避，有用魔法盾的，也有尝试在倒刺生出的缝隙进行回避的。
　　但唯一成功回避这道攻击的，只有和特莱科特一样，跳上大树才回避了这道攻击。
　　特莱科特向攻击的方向看去，被灌木和树叶遮挡了部分的视线。
　　但仍旧是看到了攻击者的样貌，然后就像是惊呼似的，特莱科特喊叫道。
　　「居然是飞龙！！」
　　惊呼着的话语，透露难以置信的语气。
　　而在特莱科特喊叫的同时，攻击者的队长飞龙。
　　拨开了遮挡视线的树木，踏过被倒刺所破坏得不堪的地面，撼动着地面。
　　不停靠近着，然后队长飞龙略微地抬起龙头，向上看去，看着树上躲在树上的特莱科特一行。
　　说道。
　　「愚蠢之徒，在现在这个状况下，如果不是飞龙还能是什么？」
　　对的，如果不是飞龙，那么还能是什么，依照先前那撼动地面的足步声。
　　即便是视线被树木所阻挡，也应该知道，有着某种庞然大物在接近。
　　如果对于这个庞然大物的接近，表现得无动于衷的话，如果不是胸有成竹，那么就是愚蠢至极。
　　像这样，在亲自确认了身姿之后，才浮现出惊讶的神情，面对特莱科特的这副样貌。
　　不是用龙语而是用人言，队长飞龙以人言说着话，话语有着失望和无奈的感觉。
　　面对队长飞龙的话语，躲过了第一轮的攻势，确认了飞龙身姿的特莱科特，咬牙道。
　　「可恶啊，这次是龙群吗，稀有精灵到底是用了什么办法……不，现在不是考虑这个问题的时候，必须把稀有精灵与龙群合作。
　　把这个情报带回去才行！
　　“拉基”“拉基”“塔克”……以魔神众之名，将力量赐予身为卑微吸血鬼的在下——《火焰放射》！」
　　自言自语着话语的同时，特莱科特挪动着脚步，从先前立足的树枝，跳向另一个立足的树枝。
　　然后于半空跃动之时，释放了《火焰放射》的魔法。
　　《火焰放射》是射出火焰枪的魔法，是在《火球》的基础上，进一步增加了速度和威力的魔法。
　　因此这个魔法，在冒险者之间十分流行。
　　于是，利用滞空的时机，特莱科特射出了3道火焰枪。
　　火焰的长枪没有瞄准队长飞龙，而是射在了队长飞龙面前的地面上。
　　队长飞龙面对这道魔法，一瞬间戒备了起来，但是在看见其落空的射击后。
　　便说道。
　　「喂，你在瞄准哪里？」
　　话语的同时，队长飞龙抬动前足，踏熄了在地上燃烧着的火焰枪。
　　而在队长飞龙摆动龙头，让视线紧跟特莱科特的同时。
易⑵玲（三）二淋VII私捌
　　13名苏生者冲了上来，利用手中的武器，对队长飞龙发动了攻击。
　　3名手持长枪的苏生者，则从树上跳下，下落的同时枪尖瞄准了飞龙的头部。
　　并且发动了《贯通强化》的战技，于长枪的枪刃上，缠绕着青色的光芒。
　　如此一来，即便是寻常的武器，也能贯穿龙鳞，成为足以屠龙的利刃。
　　然后这3道屠龙的利刃，被3名苏生者握持着，下落并对准了队长飞龙的头部。
　　如此一来，只要能击中，定是能够屠戮这头飞龙，然而——
　　「这种屠龙的方法已经落后300年了，你们应当向帝国魔法使们学习才是。」
　　队长飞龙早已注意到了苏生者们的行动。
　　面对着3道下落着的屠龙利刃，队长飞龙于刹那间伸展了翼膀，并猛烈地扇动着翼膀。
　　翼膀扇动的瞬间，产生了强烈的气浪，利用这个气浪的反冲力。
　　队长飞龙向后起跳，避开了3名苏生者的下落攻击。
　　而在起跳未有落地的滞空之际，队长飞龙张开了那鳄吻形状的龙口。
　　然后将汇集着的金色魔力波纹，对准因攻击落空而枪尖刺入地面，正在拔出枪身的3名苏生者。
　　3名苏生者察觉被攻击之时，全身已被金色魔力波纹流淌而过。
　　然后倒刺从这3名苏生者的体内生出，由内部，对这3名苏生者进行杀伤。
　　3名苏生者无法防备这个攻击，只得任由倒刺从体内生出，成为了如同刺猬一般的畸形物，失去了行动能力。
　　这一幕，使得特莱科特胆战心惊。伊
　　「竟、竟是如此恐怖的招式！」⒉
　　面对特莱科特那惊叹的话语，队长飞龙则是说道。磷
　　「怎么，难道我做得不对吗？」三
　　苏生者是难缠的死者，不仅有着顽强的身体能力，而且还具备了不死的特性。e
　　除非遭到致命的攻击，否则无法击败苏生者。r
　　如果拥有女神教的退魔之力，就能利用这份力量去击倒苏生者。龄
　　如果没有这份力量，那么就要将苏生者彻底破坏。起
　　队长飞龙的做法十分正确，利用吐息的力量，将苏生者进行彻底的破坏。是
　　面对飞龙那反问的话语，特莱科特感到了气愤。吧
　　而在苏生者争取时间的同时，特莱克特发现，于左右两侧，多数的飞龙逐渐包围了上来。
　　被树木遮蔽了视线，仅仅是从那窜动的巨影，知道有着多数的飞龙。
　　这些飞龙正在逐渐地包围着自己。
　　了解到了这个状况的特莱克特，在气愤之余，更是感到了。
　　吸血鬼的那没有血丝的脸部，因为即便是气愤，颜面的色泽也没有任何的变化。
　　只是表情已经极度的扭曲了，然后吐出了针对稀有精灵的咒骂。
　　「该死的稀有精灵！」
　　话语的同时，也为稀有精灵的执着感到恐惧，不禁想道。
　　“果然和传闻中一样，是个凶恶的人物，为了把来犯者逼上绝路，竟然连龙群都出动了”
　　想必是通过了某种不可知的方法，让龙群就范或是愿意合作。
　　就目前的状况来看，稀有精灵的势力也许比预想中的要庞大。
　　本以为仅是亚人与魔物的乌合之众，既然连龙群都能掌控，说不定连整个马尔斯王国都在她手里。
　　不过如此一来，就有很多事情无法解释了。
　　得不出结论的特莱克特，于极度紧张中感觉到了绝望。
　　特莱科特后撤，在树与树之间跳跃着快速移动，至少不能落到地面。
　　也许是体积差异的缘故，队长飞龙不费力气，就能以爬行的方式紧跟其后。
　　以人型生物而言是极快的脚程，被飞龙轻而易举地追上了。
　　「总算决定逃跑了，看来你被你的主人强硬地差遣着呢，不打算抵抗了吗？」
　　特莱科特方才的咒骂，在队长飞龙看来，也许指的就是他的主人。
　　「少开玩笑了，我服侍于谁，你这头活化石可没有决定权！」
　　「活化石吗，我就收下你的赞赏吧……只要一直跟着你，就能找到你的主人吧？」
　　也许是双方在话语的理解上，产生了偏差，特莱科特对飞龙的话语，感到了极度的震惊。
　　「什么？！」
　　“难道说这群飞龙，从一开始就瞄准了我。
　　不……难道说《冥都》已经被盯上了？
　　还是说从一开始就知道有人会入侵此地……不、不可能！”
　　一瞬间，特莱科特考虑到了最坏的可能性——
　　飞龙所言的“主人”，让特莱科特感到了惧怕，就像是真相被揭露了那般。
　　——特莱科特服侍于《冥都》之妖王，仅仅是表面上的，实际上有着真正的主人。
　　飞龙的话语，就像是知道这个事实一般，未曾谋面的陌生人，却知道自身的秘密。
　　「怎么了，你看起来好像很紧张啊？」
　　特莱科特被飞龙的话语戳到了痛处，这让本来绝望着的境地，其前路变得渺茫而不可知。
　　但不能在这里倒下，必须把龙群与稀有精灵联手的消息，把这个消息带回《冥都》。
96 城主
　　一边和龙群周旋着，一边计划着撤退的路线。
　　在如此窘境下，这种感觉或许是焦虑，但已经没有办法了。
　　即便要牺牲足以成为强大战力的苏生者，也必须逃出这个死境。
　　特莱科特从未预料到，这片本该宁静祥和的密林，会成为吞噬入侵者的死境。
　　“不能在这里倒下，必须把龙群与稀有精灵联手的消息，把这个消息带回《冥都》”
　　如此想着的特莱科特，那紧锁着的眉头进一步地扭曲了起来。
无艺起爸拔淋（七）瘤（一）
　　流淌于手心的冷汗，以至于险些拿不稳法杖。
　　“使用《迷雾》是无效的，使用《魅惑》会被抗拒，使用《幻影》则会被识破……”
　　吸血鬼的诸多独特能力，那些被称为夜王的异能，都对飞龙无法起到效果。
　　“可恶啊，早知如此，应该多学些魔法才行……为什么……夜之贵族的我，会沦落到如此境地”
　　在纠结于思绪的同时，特莱科特的运气变得差了起来。
　　于树枝间跳跃移动着的特莱科特，即将落脚的下一个树枝。
　　似乎是长势不怎么好的种类，树枝的坚实度表现得有些脆弱。
　　「唔咿！可恶啊——」
　　踏上去的瞬间，树枝无法承受特莱科特的体重，即便这个体重被《猎兔戒指》的效果减轻了。
　　树枝仍旧折断，失去立足点的特莱科特，就这样摔到了地面上。
　　勉强地控制了落地的身姿，避免了头着地的受伤结果。
　　但是于树枝间连续跃动的疲惫感，以及先前连射魔法所致的乏力感。
　　于着地之时，疲惫感和乏力感一口气爆发了出来，以至于。
　　本该立即动身上树，但是身体却不听使唤了。
　　「捉迷藏的游戏到此为止了，吸血鬼！
　　我决定了，把你抓住然后拷问你，让你把所有的事情都吐出来！」
　　紧跟于其后的队长飞龙，抓准了这个时机，扇动着龙翼大迈着足步。
二霖巴⑤零IX（三）六韭
　　转眼间便来到了特莱科特的身后，飞龙伸出并高举前足。
　　朝向其腿部，用力地拍了下去。
　　吸血鬼也是顽强身体能力的种族，其特性近乎于尸狂，但在此之上具备着强大的恢复力。
　　和大多数的龙一样，如果不是头部被破坏，那么就可以活过来。
　　如果把腿彻底破坏掉，就可以限制其移动能力，并阻止其逃跑。
　　飞龙的前足，全力拍下的话，可以将特莱科特的腿彻底粉碎。
　　而特莱科特面对着这强力的一击，咬牙呐喊道。
　　「休想，你休想！！」
　　一名苏生者顺应了主人的意志，于与飞龙周旋之际抽身，利用魔力作成大盾。
　　将因精疲力竭而倒下的特莱科特，护在了身后。
　　「哼，以人之力作成的盾牌，又能起到多少效果？」
　　如同队长飞龙那不屑的言辞那般，这个大盾无法抵挡龙足的拍击。
　　在龙足碰撞盾牌的瞬间，魔力作成的盾牌，便即可破碎为魔力碎屑。
　　挺身护主的苏生者，则被完全地压碎了，变成了血泊和肉沫。
　　苏生者的牺牲不是无用的，因为苏生者的防御，飞龙的前足被偏斜了轨迹。
　　以毫厘之差，错过了特莱科特的脚后跟，拍打到了地面上。
　　知道攻击落空后，队长飞龙又再次地抬起前足，加大了力道并且仔细瞄准定位。
　　想必这次的攻击，定是能命中的才是。
　　只见在飞龙前足落下的刹那，特莱科特全身化作黑烟，迅速地移动回避了飞龙的攻击。
　　并移动到了50米开外的远处，于黑烟变回了原样。
　　对于攻击被回避，对于特莱科特那奇妙的回避方式，队长飞龙看起来并不惊讶。
　　应该是因为见过这种技艺的缘故吧。
　　「可恶啊，为什么……该死！」
　　化作黑烟并进行移动和回避的技艺，是吸血鬼的众多秘技之一。
　　特派魔法使《黑霾》的回避魔法，便是对刚才招式的模仿和改进。
　　身为夜王夜之贵族的吸血鬼，在一般情况下，作为敌人是极其难缠的。
　　擅长使用迷惑对手的戏法，并且能够使用强力的魔法攻击，还有着以鲜血为媒介的诸多独特能力。
　　但这些对飞龙，全都是无法起到效果的事物。
　　既然没有办法起到效果，所选择的行动，那就只能是逃跑了。
　　于是，回避了攻击的特莱科特，感觉到身体开始恢复支配后，便立即转身跑逃跑。
　　但即便如此，速度上无法超越飞龙，而飞龙的敏锐感觉，则可将对手牢牢锁定。
巫（一）弃芭疤邻气榴亿
　　如果不进行《传送》，或者是躲入一些巨大体型的生物。
　　巨大生物难以进入的场所，例如坚固的建筑物或是迷宫等等。
　　但是在王国的西乡，于西乡的密林，并没有这样的场所。六
　　如果能够找到稀有精灵的根据地，并以这个根据地为基点。零
　　与这群飞龙进行周旋，此举在出逃的成功率上，是有着帮助的。②
巫衣齐VIII扒邻气⑹依
　　但是在专注于逃跑的当下，特莱科特对鲜血以外的感觉，并不是那么地敏感。弍
　　而在密林这个地貌复杂，而且近乎没有魔物出没的异常地带，如果没有线索。③
　　不擅长于森林进行搜寻的特莱科特，在苏生者都用于与龙群周旋的现在。逝
　　不可能做到大范围的搜索，因此这个策略的成功性也不高。⑧
　　苏生者们为了阻挡飞龙的脚步，能做到的攻击都是骚扰性质的攻击。疤
　　如果无法瞄准龙头，那么就没有办法杀死飞龙。肆
　　如果剑的攻击，没有办法一击切断龙足，那么就无法阻止其前进。
　　庞大的体型以及迅猛的动作，这头飞龙和特莱科特以前所见到的都不一样。
　　并不是苏生者们缺乏足够的强度，而是这头队长飞龙有着意料之外的强度。
　　具备力量的同时，有着出乎意料的谨慎。
　　特莱科特的每个招式，几乎都在这头队长飞龙的预料之中。
　　而特莱科特在目前这个境况下，能用的棋子已经越来越少了，可以施展的招数也几乎没有了。
　　如果在继续下去，就只能以生命为代价进行发招。
　　如此一来，日后要是无法饮用处女的鲜血，体能和法力都会处于一个缺损的状态。
　　而更为棘手的情况，则是眼下的光景，单单是龙群的异状，就足以成为冲击性的消息。
⑴⒉〇（三）二澪棋是爸
　　“稀有精灵，真是恐怖的存在啊……如果连同龙群都与之合作的话，《冥都》有什么办法可以与之抗衡呢”
　　如此想着的特莱科特，于撤离之际，发现其他的飞龙，已经于侧方超越了自己。
　　「没办法了，只能用这招了！
　　——《蝙蝠化身》」
　　在白昼使用这一招，会暴露吸血鬼惧怕阳光的弱点。
　　身为吸血鬼真祖遗族的特莱科特，在寻常的形态下，不惧怕不够强烈的阳光。
　　但化身为蝙蝠之后，即便是些许的阳光，也会使特莱科特受到伤害。
　　但是没有办法，为了甩掉身后紧追不舍的队长飞龙，以及摆脱那群于企图侧方包围的龙群。
　　特莱科特化身为了蝙蝠群的形态，就像是先前化作黑烟那般。
　　但化作的不是黑烟，而是数量大约30只的蝙蝠群。
　　只要蝙蝠群的数量不少于13只，就不会对特莱科特造成影响。
　　化身为蝙蝠群的特莱科特，利用着蝙蝠群的小巧和敏捷。
　　于林间快速地飞翔穿梭着，尽管已经在尽力避开阳光，但仍旧被树叶缝隙所透射下来的阳光所灼伤。
　　不过并不是一个致命的程度，利用这个摆脱龙群的包围，在这一点上不是问题。
　　于是，身旁的景色像是流动起来了一般，特莱科特在移动速度上取得了突破。
　　并在同时，身后的飞龙也像是不见踪影了那般，而且那种庞大的感觉，也开始渐渐地消失不见应该是甩掉了吧。
　　这应该是度过了又个生死境地，如此想着的特莱科特，暗自松了一口气。
　　特莱科特将飞行的速度，逐渐减慢并打算降落，在摆脱了龙群的同时，苏生者们也不知去了哪里。
　　应该是被龙群撕成碎片了吧，如此想着的特莱科特摇了摇头。
　　而正当特莱科特打算，于前方的地面降落之时，撞到了透明不可见的网。
　　自身所化作的全部蝙蝠群，都撞在了网上。
　　透明不可见的网，具备着奇妙的黏性，撞在网上后不掉落也无法甩脱——
　　这应该是蜘蛛网吧。
　　以蝙蝠群化身，在此状态下被蜘蛛网缠住了身姿，无法变回原样，连逃跑都做不到。
　　而蝙蝠群的撞击和挣扎，引起了蜘蛛网的振动，这个振动作为警戒的信号。
　　信号引来了网的设置者——蜘蛛女郎。
　　本于龙群的围追下所逃生，现在又被传闻中的肉食捕猎者所捕获。
　　这些上半身美丽少女而下半身骇人蜘蛛的异样者，一定是蜘蛛女郎不会错的。
　　密林中罕于见到魔物的身影，应该是被她们捕获殆尽了才是，不然也无法解释。
　　她们那胸前女性象征物，也许是衣服尺寸的缘故，也可能是衣装单薄的缘故，已经到了险些撑开衣物的程度。
　　一定是因为营养很好的缘故，密林中没有足以称之为魔物的凶狠怪物，肯定是眼前这些捕食者的所做所为。
　　“等等……这里是王国西乡的密林……不……该不会……”
　　就像是想到了什么似的，特莱科特将视线跳过蜘蛛女郎，向四周看去。
　　发现了数十名亚人，种族各有不同。
　　牛头的亚人、马面的亚人因为太过少见，特莱特克叫不出名字。
　　但是头上额正中有小角的，肯定是小鬼族，因曾在马尔斯王国被广泛地作为奴隶驱使，以及相对短暂的寿命而闻名着。
　　狼狗一般，但体型却如同马那般大的，正是先前和自己战斗过的魔狼。
　　而在远处的那些，准备着发射《风刃》的精灵一族，以美型和高魔力而闻名的长寿单雌种族。
　　感觉到不妙的同时，特莱科特感觉身后有人来，于是转动视线回头看去。
　　“被埋伏了吗……可恶……身后有着自由的气息，那是什么，公主？”
　　身着绛紫色裤裙，匀称着的美型身材看不出性别特征，应该是尚且脱离稚嫩的阶段。
　　但肌肤白皙无暇，举止优雅着。
　　以及娇美如细描的美丽脸庞，两旁那如同瀑布般流淌下来般的金色及胸长发。
　　少女的美丽让特莱科特一时间忘记了思考，然后这名少女开口了。
　　「我、我乃稀有精灵·娜娜希，守、守护西乡领域《桃源乡》的、的《城主》大人！
　　可、可恶可恨的入侵者哟，我、我要代表全体亚人，惩、惩罚你！
　　做好觉悟吧，哼~！」
　　涨红着脸，话语像是背台词般似的，话语完毕后便嘟着嘴。
　　应该是在摆着臭脸，但是因为其美丽，从中感受不到恶意，取而代之的则是爱怜之感。
　　没有传闻中的邪恶感，背后的羽翅没有动感，像是装饰上去的。
　　“传闻中的稀有精灵，其正体是马尔斯王国的某位公主大人吗……没有听过，是私生女吗？”
　　但是特莱科特终究是经历诸多生死绝境的人物，无论稀有精灵的正体是什么。
　　眼前的人物，确实地有着强大的力量。
　　那种力量的波动给予特莱科特的感觉，就像是天空中飞翔的鸟儿似的，不像是与死亡有关的黑暗波动。
　　尽管亲眼所见的情况，与传言中的样貌有着极大的出入。
　　但当下这个状况是名副其实的绝境，而且眼前的这名“稀有精灵”。
　　就现场状况来看，是名副其实的支配者。
　　特莱科特知道，他现在所见到的情况，将是极为具备冲击性的消息。
　　但是在当下的境况，特莱科特没有办法把这个消息带回《冥都》。
　　因为这名“稀有精灵”的身旁，还有着数名骸骨战士。
　　从它们身上，特莱科特感受到了压倒性的力量。
　　看向了逐渐包围着自己的亚人和骸骨战士。
　　于此刻，特莱科特感觉到了名为“人生艰难”的情绪体验。
97 切断
　　沙漠是无云带，如果不是蔚蓝色的天空，而是橙黄色的太阳。
　　与这片沙黄大地相衬在一起，只会让光景更显乏味而已。
　　但现在不同，就像是奔流一样，本是无形物的日光。
　　日光受到吸引，汇集向了多拉多鲁克的头顶，化作一个橙亮的小光球。
　　在太阳完全升起的现在，多拉多鲁克高举双手，将铭文的刺剑从异次元储物空间中取出。
　　将刺剑刺入了这个光球，而这把刺剑。
　　这把铭文的刺剑是前代勇者的遗物。
　　前代风之勇者处处留种，其子孙为风之勇者的后继者之名号，而一度爆发过冲突。
　　这把铭文刺剑就是于冲突中遗失的，然后现在到了多拉多鲁克的手里。
　　这把刺剑上的铭文，是呼唤太阳力量的魔法文字。
　　能够通过太阳光线，增幅刺剑的力量，并且赋予多种特殊效果。
　　在众多特殊效果的其中之一，便是进行苏醒。
　　要唤醒长眠的人物，需要一些特殊的媒介。
　　对于人类而言，由于人生苦短，大都没有什么人，会出动选择长眠。
　　不过，在魔界——恶魔灵魂大量汇集并且苏生的场所。
　　为了蓄积力量，不少的恶魔在苏生之后，都会选择进行长眠。
　　长眠的时间并不是很长，基本上是以4个月为周期。
　　还有吸血鬼和古龙等等。
　　可以选择主动苏醒，也可以由他人所唤醒。妻
　　但藉由特殊仪式，主动进行的长眠，一般而言他人是难以唤醒的。⑵
⒉鸠⊙伍删⑧VII易⒊
　　这个时候，就需要一些对苏醒有益处的道具。叁
　　以免因长眠所致的精神混沌和意识模糊。零
　　经历了改造手术的3名黑发少女，在进行身体改造和肌肉纹理强化之时。是
　　为了在灵魂上进行烙印的融合，进行了假寐的仪式，陷入过假死的状态。揪
　　现虽再度活了过来，但是这个状态于长眠无异，以自然的苏醒方式，又是要解除精神上的混沌。漆
　　在自然光线充足之时，进行苏醒的仪式，这是最为合适的做法。⒊
　　趁古龙刚挣脱束缚的空白时间，多拉多鲁克一行立即进行了苏醒的仪式。丝
　　将已经着装完毕的3名黑发少女，平放在沙丘上。
　　柔软的沙丘，作为躺下的地方，没有任何的不适。
　　但现在不是继续沉眠的时候，3名黑发少女的神情，已经相当地痛苦了。
　　至于是因什么而感到痛苦，这个就不是当下所应关注的问题了。
　　魔法使们分配了人手，一群人负责攻击担当，去吸引古龙的注意力。
　　另一群人则与《恶魔召唤》的小组成员一同，与多拉多鲁克一齐进行苏醒仪式的进行。
　　其配合相当地有默契，在古龙于上空悬停，并将视线转移过来之时。
　　攻击担当的魔法使们，立即进行着魔法攻击。
　　「《火焰放射》、《疾风突击》、《火球炸裂》、《螺旋冰枪》、《岩石枪》、《光线射击》」
　　不同颜色各种形状的魔法，如同弹幕一般，密集地向古龙射去。
　　于上空悬停着的古龙，也不进行回避，而是就这样直接地承受着攻击。
　　大量而又密集的魔法，从龙头一直到龙的腹部，命中轨迹扫遍了龙的全身。
　　魔法群爆炸的效果十分壮观，但是所造成的伤害，仅仅是皮毛的程度。
　　至于这个皮毛，就像是建筑物装修时，因装修工不认真而掉落的瓷片似的，仅仅是些微地剥下了龙鳞。
　　「没用，没用，没用！！」
　　古龙大吼着的同时，扇动着龙翼进行着俯冲。
　　俯冲的同时带有着强大的力场，卷起着的气流与空间所弥漫的沙尘，形成了慧尾。
　　带着慧尾俯冲着，龙翼切割着空气，空气被卷起和切割着，发出了呼啸的声音。
　　于呼啸的声音之下，是那巨体和极快的速度，所赋予的庞大杀意。
　　这个庞大的杀意，伸出了前足，以万钧之势就此俯冲而下。
　　「快、快！立即进行防御。」
　　尽管古龙的注意力，已经被攻击担当的魔法使们吸引了。
　　但并不是完全被吸引的程度，如果攻击担当的魔法使们，为了战术的成功率。
　　不进行防御，而是选择进行回避，定是能够回避成功的说，但是在这个状况下。
　　如果魔法使们藉由快速移动，分散了人员和位置，那么在后方进行着仪式准备的多拉多鲁克一行。
　　必定是会被古龙所盯上的，唯有这点是一定要避免的。
　　而这个防御的方法，便是使用防御的魔法。
　　一般的制造障壁的魔法，无法满足当下光景的需求。
　　古龙的攻击致命且不可挡，在物理意义上的攻击，更是具备威势。
　　贫弱的魔法盾和拙劣的防御技艺，在攻击的瞬间就会被破除。
　　为此，只有使用防御神秘，使用帝国魔法使协会的防御神秘。
　　以《飞行》辅助脚步，攻击担当的魔法使们一字排开，然后就像是唱诗似的。
　　但是语速极快，每位魔法使都负责不同的语句，富有感情地，进行着咏唱。
　　「“以魔神众之名，我等魔法使于长久以来——”」
　　「“祈愿、研究和努力，结晶以及人智所能达到的极限，在——”」
　　「“魔神之理下，这一切都将成为我等与来日——”」
　　「“来日之魔神，与魔神共鉴此刻——”」
　　「“拉基，太阳魔神，这是你的名讳，是不熄灭的火焰”」
　　「“加克，大地魔神，风因你而起，万物因你而生”」
　　「“布恩，生命魔神，水和生命的始祖”」
　　「“塔尔，调和魔神，调和众物，引发奇迹——”」
　　「「「“引发奇迹”——《三色魔法盾》·《环印城》！！」」」
　　学识与诚意，是当下帝国魔法使们，所唯一能够献予魔神的事物。
　　这些事物，只有魔神才会视作瑰宝，然后将其赋予能量，引发奇迹。
　　于是，强大的魔力漩涡于前方作成，然后如同源泉那般。
　　虹色的城墙拔地而起，流光溢彩着，如同钻石那般给人以信赖感。
　　城墙于瞬间作成，将魔法使们尽数保护着。
　　「没用，没用，没用，看我粉碎它！！」
　　古龙见到虹色城墙拔地而起，略有一惊，但仍旧不改变行动，而是继续着俯冲。
　　面对着这道杀意化身的巨物俯冲，若不是无比坚硬，只会成为那龙前足，利爪间的碎片。
　　咚！！！
　　古龙的前足撞在了城墙上，发出了巨响。
　　就像是寺庙撞击大钟的声音，但此刻的则是如雷贯耳，犹如自然界的雷击落下于身旁似的，具备强大的响度。
　　强大的响度，让城墙后维持着魔法墙的魔法使们，耳朵纷纷流着血，应该是鼓膜破裂了吧。
　　鼓膜破裂，但没有伤到蜗神经系的话，只要在原有基础上，进行鼓膜修补的手术。
　　听力是可以恢复原样的，但是鼓膜的破裂是剧痛，而巨响本身又是剧痛。
　　在双倍的剧痛之下，不习惯忍受疼痛的寻常人，定是会当场晕厥，最坏的情况还会因此而猝死。
　　但魔法使们，没有倒下的，而是以强大的意志，继续维持着魔力汇集而成的城墙。
　　城墙坚不可摧，确实地具备钻石般的硬度，彻底地防御了古龙的俯冲。
　　古龙就像蜻蜓点水那般，以城墙为踏板再次起飞。
　　「一次不行就两次，人之力是有界限的！！」
　　起飞旋着龙翼，比先前爬升到了更高的高度，然后再度俯冲而下。
　　龙翼割裂着空气，再度地伸出前足，所达到的威力是比先前更甚的程度。
　　然后——
　　咚！！！！
　　古龙的前足再度撞在了城墙上，并发出了巨响。
　　力道沿着城墙传导到了地面，向着四面八方，形成了巨大的凹陷。
　　并激起了巨大的沙尘浪，将视界掩盖，变得什么都看不清了。
　　「一群蝼蚁！！」
　　伴随着怒吼，是那狂气着的话语，这头古龙的样貌看起来，变得异常起来了。
　　恶龙是无法达到古龙境界的，但当下的状况显然是个例外。
　　即便是与古龙进行战斗，对于帝国魔法使们而言，这也是第一次。
　　古龙怒吼着，又再度地，如同蜻蜓点水那般，跳跃而起。
　　跳跃而起后，没有选择再次俯冲，而是扇动龙翼，产生气流去吹开遮蔽视线的烟霾沙尘。
　　只是因为这里是沙海，这个效果并不是那么地好。
　　在沙尘逐渐吹去的同时，本在地表静躺着的沙砾，也被这个气流吹了起来。空旷着的沙海，明亮如同避风港的沙海。
　　因为白昼的到来，如同日轮般，照亮这个空旷宁静沙海的魔法灯，熄灭了。
　　而利用【飓风障壁】制作的防人结界，也因为帝国魔法使协会本部的毁灭，因失去魔力供给而开始崩解着。
　　在这种状况下，大量气流吹起的烟尘，化作浊流向四周吹去。
　　环境的恶劣感，使得气氛逐渐变得险恶。
　　险恶的气氛下，古龙停止扇动气流，降落到地面上。
　　然后在这个由沙砾所构成的地面，必须在足面上附加魔法，才能防止陷入沙海。
　　而在这个境况下，沙海的表面开始有着诡异的波纹。
　　波纹是力量撼动空间，因而引起的震荡。
　　这个震荡沿着地面传导，给人以奇妙的感觉。
　　但现在，于这种奇妙的感觉下，古龙就像是清醒过来了似的。
　　「我是怎么了？」
　　就像是在自问自答一般，话语里的感觉，让人猜不透，因为话语者自身也在疑惑着。
　　就像是梦游者于梦醒那般，是一种极为奇妙的感觉。
　　看向了四周的废墟，以及狼藉一片的沙海，地上的战斗痕迹，并没有唤起古龙的记忆。
　　“我在和某人战斗？
　　……等等，任务……麻烦了……壹
　　被《极光》击中后坠落，现在的时间……必须赶紧汇合才是！”（
　　而是像是想到了什么似的，古龙感觉到了些许的慌张。二
　　搜索并讨伐稀有精灵的任务，才是当下的紧要事情，因此。）
　　古龙决定不顾现场的混乱，就此扭头。龄
　　在这个状况下，古龙依靠着与同伴间的感觉，找到了远在西乡的龙群们的位置。散
　　于是，古龙扇动着龙翼再次起飞。貳
　　强烈的气流向四面吹去，古龙的巨体升腾而起，而就在此时。玲
　　一道风刃凭空显现，就像是使用了《隐蔽》那般，然后现在这个隐蔽解除了。器
　　以至于，就像是风刃凭空显现，但其实不是。（
　　应该是在发射，乃至中途飞行之时，这个风刃都是一个不可见的状态。四
　　这应该是使用某种类似于《隐蔽》，但却有完全不同的法术，这一点错不了。）
　　但使用的对象，不是人而是魔法，这种情况前所未闻。V
　　因为这样一来，即便是被魔法瞄准了，也不知道魔法的使用者。I
　　如果真的有这种技艺的话，那么在伊碧莉丝大陆，应该是非常有名才对。I
　　“仅仅是风刃，又能做得到什么”I
　　即便古龙是如此想着的，但仍旧是反射性地做起了回避的动作。
⒉O⑻吾龄咎三⒍酒
　　然而这道风刃，却是以奇妙的轨迹，拐着弯前进。
　　并且越是前进，风刃变得越大，大得不自然，肯定不是视觉上的错觉。
　　然后——
　　古龙的右翼，被这道风刃，从翼膀的根部，彻底地切断了。
　　“这攻击——怎么回事！好疼。
　　而且伤口不能恢复了？！”
　　以一个狼狈的姿势，刚刚升腾而起，还未做好准备便又立即坠地。
　　因右翼被连根切断，缺乏姿势控制能力的古龙。
II〇巴屋O韭三遛⑼
　　重重地摔打在了地面上，撞击沙砾的地面，形成了一个巨大的沙坑。
　　而在这个情况下，本来应该开始复原着的右翼，被切断之后。
　　却无法连接上去，无法复原了，而这种能够通过直接攻击，进而封印古龙恢复力的攻击是——
　　「黑暗骑士吗？！」
　　能做到这种攻击的，在《龙之峰》的记载里，只有自称【黑暗骑士】的暴徒。
　　只有这个暴徒，才能做到这个攻击。
　　黑暗骑士的攻击能够封印古龙的恢复力，这也是记载里所称的原因——
　　黑暗骑士能够大量屠龙的原因。
　　古龙在遭受攻击之际，一瞬间陷入了惊慌。
　　足步和呼吸都开始紊乱了起来，四处摆动着龙头，搜索着视线中的目标。
　　但是却未有发现黑暗骑士的身影——不。
　　“再怎么说都过去了近万年，发起攻击的人，会是黑暗骑士吗……等等！”
　　就像是想到了什么似的，古龙的龙尾，猛地拍打着地面。
　　这个动作没有什么意义，仅仅是飞龙在情绪激昂之时，习惯性的动作。
　　「稀有精灵吗……到底是在哪里？！」
　　古龙喊叫着的同时，将视线向四周望去。
　　将视线向四周望去的同时，剧痛从左侧肩背传来。
　　“我的左翼啊啊！……到底是哪里？！”
　　「到底是从哪里？！！！」
　　焦急和犹豫逐渐地爬上了心痛，有生以来，古龙第一次地感觉到。
衣弍邻⑶二磷器泗坝
　　自己的性命被他人所把握，而且无法反抗。
　　「什么嘛，原来是能感觉到疼的啊，刚才是在忍耐吗~？」
　　声音从上方传来，于没有立足点的上空，就像是站立着似的，一群人影出现了，古龙抬头向上看去。
　　就像是看见了某种极为震惊的事物那般，古龙喊叫道。
　　「不！这不可能，为什么，你会在这里！！」
　　话语里的震惊感，就像是见识到，本已死去的人复活过来了似的。
　　惊讶止不住，古龙就这样往后退了几步。
二龄扒伍澪鸠三熘鸠
　　上空的人影，在烟霾些微地散去后，视线变得清晰了起来。
　　藉由这个视线，所确认到的人物——《城主》的娜娜希。
　　绝美的年幼羽翅精灵少女，此样貌者，在伊碧莉丝大陆不会有第二人。
　　但依照古龙的语气和态度，其认知貌似与寻常不同。
　　为了确认这个不同，就好像真的是有立足物一般，娜娜希向前踏出了一步，说道。
　　「今天真是奇妙的一天呢，风和日丽，鸟语花香……在这里遇到了的不少人。
　　好像都在某种程度上了解着我，那么对你而言，我又是什么身份呢？」
　　开场即是寒暄，以笑脸迎人的美丽精灵少女，却因某种异样的感觉。
　　令古龙感觉到了寒意，寒暄着的话语里，没有真实的成分。
　　仅仅只是为了过渡话语，而进行的场面话，明明是这种场合，就不怕这番话语激怒对方吗？
　　不，这应该是，即便激怒了对方，也全然不畏惧。
　　对，古龙知道了，与外表不同，眼前的羽翅精灵少女是个极为狂妄的家伙。
　　和以前所见的，已经完全不是同一个人物，时间可以改变一切。
　　看向了那全身缠绕着诡异魔力场的羽翅精灵少女，古龙有预感——
　　接下来即将度过的，将会是一生中最糟糕的时光。
98 呼吸
　　「精灵神，在【最终动乱】中，你应当死去了才对，现在为何出现在这里？」
　　当即的话语，古龙便喊出了那个称号，就像是熟识者的语气，但其中没有者善意。
　　而面对着古龙的问话，娜娜希歪着头想了下，说道。
　　「死去？」
　　语气里有着确实的疑惑。
　　《最终动乱》很像是至强黑暗骑士，于《虚空幻境》之时，所听过某副本的标题。
　　但因为当时工作忙，没有时间去参加，所以对于《最终动乱》的知情，仅仅是停留在知道有这件事的程度。
　　因此，这份疑惑不像是完全地不知情，由此古龙认为娜娜希有所隐瞒。
　　「现在你出现在此地，是以什么方式复活的？」
　　紧逼着的话语，就像是质问一般的话语。
　　发出了龙的威压，勉强地与来自上方的重压，形成了两股对抗着的力量。
　　只是这股力量无法胜过对方，古龙认为，这一定是错觉。
　　而就像是完全不知情那般，娜娜希说道。
　　「不好意思啊，我听不太明白呢，不过精灵神什么的倒是略知一二，但我不记得我死过呢~」
　　其话语是字面上的意思，除了被最初的魔狼众，以精灵神的名号称呼着。
　　除此以外，对精灵神的称号，娜娜希没有头绪。
　　对娜娜希的回答感到不满，古龙愠怒地说道。
　　「哼，装傻吗……你背后羽翅的色彩和波动，是只有精灵神才会有的。」
　　「知道了这件事情，这得感谢你。」
　　「哼，愚蠢……现在你为了守护那些蝼蚁，又再度挺身而出了吗。」
　　面对着古龙的责问，娜娜希摇摇头，笑道。
五仪琦罢罢林柒陸亿
　　「哈哈，守护……吗，你太高看我了，我只是为了我自身的利益而已。」
　　娜娜希那坦然着的话语里，没有丝毫的虚假，是确实的，仅仅是为了自身利益而行动。
　　这是这份坦然，被古龙认为，是强大守护意志的体现。
　　即便被他人问及，也毫不犹豫。
　　尽管变成了小女孩的模样，而且语气和态度也有着不少变化。
　　但是那份守护他人的坦然姿态，这是没有变过的。
　　“听说通神之力者，可以作为神祇的容器……错不了”
　　得出结论的古龙，语气里带有着肯定，以居高临下的态度说道。
　　「你果然没有变过，就像当时的状况一样，时至今日，难道就没吸取教训吗？」
　　各种各样的惨痛经历，被守护的人背叛身负重伤，善心被他人利用身陷险境等等。
　　这一切都没能阻止精灵神，这令古龙感到了可悲。
　　面对古龙那副样貌，娜娜希摊了摊手，无奈着表情，说道。硫
　　「对于不知道的事情，又何来吸取教训一说？」澪
　　美丽的羽翅精灵少女，无论做什么表情，美丽的容貌都会为其加分。⑵
　　只是话语里的含义，则是明显的不在乎。弍
　　古龙感觉到，眼前的精灵神，根本就没有把他放在眼里。⑶
　　这令古龙感到了不悦，于是怒道。（
　　「你这个贱人，难道就忘了当年，你与我等龙群结下的怨吗？」四
　　因为魔王军的陷阱，精灵神杀死了圣柏龙的事情。）
　　同样地作为善意化身的圣柏龙，因为魔王军的精神操控魔法，让圣柏龙陷入了狂暴。（
　　然后精灵神出手杀死了圣柏龙，这件事情是挺有名的，但现在已经没什么人知道了。八
　　不仅仅精灵神的传说已经遗失，而且圣柏龙的事迹，也只有在边境地区，才有些许片磷般的传承。）
　　因为守护化身的圣柏龙，实在是天方夜谭的事情。扒
　　即便实际存在，如果不是亲眼所见，没有愿意相信的人。师
　　至强黑暗骑士，以娜娜希的身分，生活在伊碧莉丝大陆的时间不超过2年。
　　只要把这个冬天过完，就是第3年了，如此一来。
　　如果没人告知，先前发生的事情，娜娜希不可能知道。
　　但无妨，娜娜希有着她的应对方式。
　　「要是我说忘了呢，然后你就会发着怒攻过来吗？」
　　以扶着额头的方式，神情开始变得狂妄，话语逐渐变得傲慢。
　　面对这番傲慢着的样貌，古龙在愤怒着的同时，也感到了些许的异样。
　　「你这个贱人！……也罢，你速速坦白，那份与黑暗骑士有关的力量，是从哪里得到的？」
　　刚想发怒，但还是压抑着怒意，再度以充满威严感的话语，责问着娜娜希。
　　对的，在古龙看来，眼前小女孩样貌的精灵神，应该就是被称为稀有精灵的人物。
　　这一点错不了，如此一来，这次任务的目标，就在眼前。
　　小女孩的样貌，应该是方才复活不久，力量不足的外在体现。
　　如果是有着充沛力量，即便是在幼体精灵上得到通灵，也会成为身材标志的美型女性。
　　方才苏醒的精灵神，必定是在某处得到了龙群仇敌——黑暗骑士。
　　在“某处”得到了黑暗骑士的力量，不然也难以展现出异样感，以及那诸多的极大魔法。
　　尽管只是传言，但古龙认为错不了。
　　所以这个“某处”，便是极为重要的情报。
　　而在这个“某处”，或许黑暗骑士虚弱着苟延残喘，或许已经成为了尸骸。
　　无论如何，眼前的这个幼女样貌的精灵神，都将是重要的线索来源。
　　这个狂妄的幼女精灵神。
　　「这份力量有什么特别之处？」
　　「哼，那种事情你没必要知道。」
　　没错，这是龙群的生死机密，绝不是区区精灵神可以知道的事情。
　　「那必须坦白的理由又是什么？」
　　这是个合理的提问，但在古龙看来，唯一最大的理由，便是——
　　「只要你坦白，赐予无痛苦的死便是。」
　　对的，精灵神无论如何都得死，有着和龙群大怨的精灵神。
　　即便现在自己放过了对方，其他的龙也会盯上这名精灵神。
　　而且日后，若是要继续她那无谓的守护，也必定会成为龙群的大敌。
　　许许多多的麻烦事情，都将因为这名精灵神的死，而烟消云散。
　　所以要将死赐予这名复苏不久的精灵神，一想到此处，古龙便觉得可怜，于是先前的愤怒就此平息了。
　　「赐予无痛苦的死吗……你这番话可是相当令人不快呢。」
　　只是娜娜希的话语，话语的内容，仅仅是在表示不快，对于古龙那赐予死的慈悲之言。
　　表现得毫不在意，此番态度，再度地激怒了古龙。
　　「不快……吗——区区精灵神，还真是变得好大口气了啊。」
　　话语着的同时，怒意的鼻息大量地吐了出来。
　　弱小的生物，没有对古龙不尊敬的，即便精灵神不在此范畴。
　　但在缺乏力量的现在，如果不是弱小的存在，那么还会是什么。
　　虽然那能够阻止再生的力量很让人在意，但那仅仅是力量的特质而已。
　　在总量上，古龙确信，自己定是能够胜过对手的。
　　只见面对着必胜姿态的古龙，尽管双翼被切断，但仍旧居高临下着的古龙。
　　娜娜希仅仅只是把托着额头的手放下，然后摆手摇头道。
　　「该怎么说呢，实际上我仔细观察了刚才的战斗，因此。
　　如果不是有着相当程度的把握，我是不会带着仆从出现在此处的。」
　　话语完毕的同时，将右手托举在了下颌，就像是在端详和思索着那般。
　　而对于“刚才的战斗”一词，古龙起了反应，就像是恍然大悟一般，或者说是被彻底地震惊了。
　　「你的意思是……难道说？！！」
　　先前的战斗，就像是做梦一般的境况，如果不是陷入了精神操控的异常状态，是不会出现这种状况的。
　　而精神顽强的古龙，开始臆测着，如果方才的自己是被操控的话。
　　那么现场的混乱就能够解释了，但问题是，能够操控古龙精神，使其陷入狂暴的法术。
　　能使用这种法术的人，只有魔王。
　　但魔王还未有苏醒，而现在的境况下，应该没有可以使用这种法术的人物才是。
　　而且刚才的意识模糊，也不排除头脑撞到地面，进而引起混乱的可能性。
　　但是，这个混乱不可能表现为狂躁，如果刚才的自己，表现为狂暴的样貌。
　　就像是一头恶龙那样的话，不，不可能。
　　就像是逃避似的，古龙迅速地，于心中否定了这个想法。
　　然而娜娜希此刻，仿佛看穿了古龙内心的动摇，然后不放过这个动摇似的。
　　径直地，把话语说了出来。
　　「没错，倘若你明白刚才发生的事情，那么，想必你一定能够理解，我接下来将要说的话。」
　　就像是原世界的政治演说家那般，话语的同时，伸出握拳右手并半举着。
　　只是做出这个姿势的同时，古龙没有感觉到丝毫欢迎的意思，不仅如此。
　　在这个姿势的同时，一股冷风迎面而来，在利用《龙的威压》之时。
　　会有自然风吹来是很奇怪的事情，而且精灵神的力场，应该不是什么产生风的事物。
　　而且明明是在沙漠地带，在太阳早已升起的现在，为什么空气中会有着寒意？
　　忍耐着的古龙，不去想不好的方面，咽了口沫，问道。
　　「什么话？」
　　在古龙问话着的同时，只见娜娜希那握着拳的右手，伸出了拇指。
　　然后指向了那张稚气满满的脸蛋，指向了娜娜希自己，说道。
　　「你是绝对赢不了我的。」
　　这个动作的涵义就是自信。
　　傲慢着的话语里有着无可动摇的自信，如果不是疯了，那就是具有百分百把握的话语。
　　如此狂妄到极致的人物，这种人物，会是精灵神吗？
　　不，肯定是精灵神，不会错的。
　　不然就无法解释她身后的亚人和人类，说是仆从。
　　但它们的眼中，没有那种畏惧着什么的情感，而是在自豪。
　　这和千年以前的样貌是一样的，为了一个和谐美好的家园。
　　因此，其本质应当是和千年前一样，是个理想主义、浪漫主义的人物。
　　然后终究是要被名为现实的洪流，所吞噬和碾压，应该是这样才是。
　　对的，这样的人，其自信必定是狂妄，一定是对于那个梦，失了心才是。
　　“自己竟然会对这种爱做梦的人，对这种人的话产生了动摇！”
　　古龙感到了耻辱，大吼道。
　　「你这贱人，要说笑话也该有个界限！！」
　　没错，在古龙看来，这个幼女精灵神的话语，是彻头彻尾的笑话。
　　《龙之峰》的理念，便是永恒的存续，只要存续，那边是辉煌。
　　而这个幼女精灵神，帮助一群没有独特文化，没有内在价值，与野兽无异的亚人。
　　“帮助野兽……这种做法到底有何价值！！！！”
　　古龙的愤怒，化作了脸上的狰狞，本来就如鳄的骇人脸面。
　　因为这个流露于神色的愤怒，让这个骇人，因为扭曲而显得令人恐惧。I
　　面对这个，如同即将爆发的活火山，一触即发的古龙。I
　　娜娜希再度地，用那右手，伸出拇指指向了自身，傲慢地说道。久
　　「难道我说得不对吗，如果有异议就动手，如何？O
　　如此一来，我的话语倒是是笑话，还是即将而来的事实，不就能立即揭晓了吗。」呜
　　完全没错，就像娜娜希的话语那样。三
　　如果彼此话语互不承认，彼此理念不合，那么动手便是。坝
　　这个道理，古龙也是明白的。祁
　　但是，古龙明明想要就此扑冲上去，撕咬或是喷出吐息。亿
　　但是，全身却如同拉响着的警报那般——不能与之抗衡，必须逃跑。叁
　　“我……难道是在惧怕？”
　　明明是幼女的可爱无害样貌，但是古龙却开始从中看见了不一样的东西。
　　就像是，只要眨一下眼，那么眼前所见的人物，就是完全不同的人物——
　　那种深沉的，幽邃的感觉，就像是在无限深渊的地底，伸出了一只手。
　　然后这只手，捏住了古龙的心脏，然后将其捏碎。
　　——这是一定错觉，是恐惧和死亡的错觉！
　　以“错觉”的说法，古龙说服着自己，不然就要陷入癫狂了。
　　既然是错觉，那么就把对方彻底撕碎，如此一来，错觉就是错觉，是虚无缥缈的事物！
　　「竟敢口出狂言，为你的话语付出代价吧！！
　　——《魔力翅膀》·《飞行》·《力量提升》」
　　就像是雷击那般，伴随着巨大的声响，古龙迸发出了强大的力量。
　　湛蓝色和翠绿色的光辉，缠绕着古龙的全身。
　　那被切断了翼膀的部分，则是如同再生了那般，不过并不是再生。
　　而是藉由魔力，利用《魔力翅膀》作成了龙翼。
　　伸展着龙翼的同时，利用《飞行》，藉由起跳一瞬间提升了高度。
　　巨体的起跳，其反冲力在地面上留下了深坑。
　　古龙所爬升的高度，是比娜娜希所处的位置，在高度上还要高上不少的高空。
　　藉由这个高空的高度，无论是吐息还是俯冲，都将具备不可挡的致命威力。
　　与此同时，古龙的全身开始散发着金色的光芒。
亦貳⊙叁erO旗司疤
　　金色光芒闪耀的程度比肩太阳，同样地让人撑不开眼。
　　「真是厉害的招式呢，不过要是被你用出了那一招，其他人可就麻烦了……没办法，我先出手吧。
　　——《极限压杀》」
　　一圈又一圈的魔法阵，出现在娜娜希的周围，不过仅仅是0.02秒的时间就消失不见。
　　然后一道奇妙的魔力波纹发散于整个空间，于是顷刻间。
　　就像是万物坠落了似的，强大的重力附加了上去。
　　将魔力波纹所波及之处，都化为了极限重压的修罗场。
　　面对这道重力，古龙无法维持飞行，以极快的速度，再次于高空坠落。
　　撞到了因为强大重力而变得坚硬的沙丘地，于先前深坑的基础上。
　　碰撞出了一个更为巨大、深远的深坑中，于地震般的响鸣声中，腾起了蘑菇云般的庞大烟尘。
　　烟尘散去，只见古龙遍体鳞伤艰难地呼吸着，勉强站立着随时可能倒下。
99 歧义
　　古龙那伟岸庞大的巨体，不稳着，如同根基崩坏的高塔那般。
　　摇摇欲坠，随时可能倒下。
　　大量的鳞片从古龙的龙体上剥离着，受到的伤害，已经远远超出了恢复的速度。
　　后右足已经彻底碎裂，左前足已经没有了，应该是在碎裂的基础上，被破坏得消失不见。
　　这个深坑的深度，已经到达了60米，因冲击两旁所堆积起来的沙堆。
　　随时可能倾泻下去，将古龙埋在地下。
　　如果被埋在了沙海之下，即便不死，也无法逃离，将被永远地禁锢于地下。
　　承受永世囚禁的刑罚……绝对不行！
　　想到这里，本来意识游离于丧失边缘，古龙就像是惊醒过来似的。
　　驱动着魔力，迅速地恢复着受伤的部位。
　　“这个精灵神的威胁，远超预想，必须把这个情报带回《龙之峰》”
　　有着可以一击杀灭古龙的力量，这个力量的强度，如果没有记错的话。
　　虽然还有很多留有疑问的地方，但精灵神的话没错。
　　“绝对赢不了……真是恐怖啊……魔王什么的已经不重要了！”
艺O依柒IV午IX似咎⑻
　　与之相比，魔王的力量根本无法与之比肩，这一定就是魔神的力量。
　　与黑暗骑士是无二般的强大，到底是得到了黑暗骑士的多少传承，才会有着如此这番的强大——
　　全部，还是一半？
　　——还是说眼前的人物就是黑暗骑士本人？
　　不，这才是不可能的事情，如果是黑暗骑士本人，那么就不会挺身守护那些下贱无价值的亚人。
　　而是选择杀掉他们，这才是符合黑暗骑士风格的做法——无理由的杀戮。
　　对的，无理由的杀戮，这才是黑暗骑士应当的做法。而不是像现在这样，进行着毫无意义的守护。
　　对的，说到底，黑暗骑士也好，眼前的精灵神也好。
貳咎淋⒌叁吧奇亿彡
　　在不可理喻的这一点上，两者是两个极端，但在那强大的力量之下，都将成为极大的威胁。
　　“龙群的荣耀……不能就这么轻易地断绝！”
　　虽然力量的波动上，有着非常相似的地方，但就其更为根本的地方，古龙确信。
　　二者是截然不同的。
　　但无论如何，都必须逃脱这个境况，但是——
　　该如何逃脱？
　　古龙想不到答案，无谋的移动，必定会被拦截。
　　尽管现在四肢的伤，以及好了，断掉的地方也连接起来了。
　　但是，只要这个幼女精灵神仍有着些许的理智，那么就一定不会允许逃离的。
　　当年能够对圣柏龙下手，现在就轮到自己了，这种事情，无论如何都不允许！
　　「伟、伟大的精灵神，可否请您饶恕在下一命，只要是在下能够做到的事情，必讨您欢心！」
　　就像是印象中那些，阿谀奉承的人类那般，古龙瞧不起他们。
　　但现在，古龙不得不模仿他们，将再生完毕的双前足伸向前。
　　然后把龙头叩上去，这个动作，就是下跪求饶。
　　以龙的躯体，做着这种动作，这种样貌，就像是犬一般地。
II疚澪V衫罢齐仪散
　　让古龙感受到了屈辱，但唯有忍辱负重，才能达成使命。
　　古龙从未有想到，身为伟大种族，身为古龙的自己，也会有需要忍辱负重的时刻。
　　但没有办法，活得越久，见识的事情也就越多。
　　也才会知道，自己也有需要向他人下跪请求的时候。
　　现在，自己的性命就掌握在了这个精灵神的手里。
　　虽然无法解释，刚才那番傲慢着的态度，简直就像是其他的人物。
　　但就其做法来看，其本质是不会有变化的。
　　面对他人的求情，说不定会心软，即便不会心软。
　　身为古龙的自己，能够做到的事情有很多。
　　如果是对这个，只有古龙才能够做到的事情，起了反应的话。
　　那么也应当会同意，放过自己一命的请求才是。
　　只见娜娜希点点头，说道。
　　「没问题，你能明事理，真是太棒了~」
　　然而话语里的感觉，却不像是会同意，因为过于干脆，反而让人无法相信。
　　娜娜希那美丽而又稚嫩的脸蛋，其樱桃小口适合含着棒棒糖，或者是塞下一些甜食。
　　而不是吐出那些，让人无法相信的话语，对的，说到底。
　　在古龙看来，某些事物的变化，随着时间的流逝，其改变已经远超想象了。
　　「那么，精灵神您所请求的事情是？」
　　虽然对方的话语无法令人相信，但至少是在话语上，同意了自己的要求。
　　而且对方再度摆肘部托下颌，就像是在深思熟虑那般。
　　以幼女的样貌，进行着这副动作，实在是没有什么可以让人感到畏惧的地方。
　　但这不是玩笑，而是货真价实的，对方是在进行着评估。
　　如果自己被认为没有价值，那么就会被当场处决吧。①
　　对方那恐怖的气场开始慢慢地收敛着，古龙则在心中感到了放松。二
　　也许对方是在确实考虑着，同意放自己一命的方案。〇
　　这个方案到底会是什么？（
　　古龙只见精灵神思考的同时，其身后的一名人类。三
　　金法杖、金法衣的铜臭味教宗，尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬。）
　　擅长玩弄权术，近来传闻有着新的敛财之道，据说是卖魔法石。（
　　总之，即便是在《龙之峰》，尼赫教宗也是相当有名的存在。二
　　尼赫教宗靠近了娜娜希，在耳边说着悄悄话，应该是在耳语。）
　　以古龙那究极生物般的听力，只要古龙愿意，即便是数百米开外的细小话语声，也能捕捉到。澪
　　但是在古龙的眼前，前方的低空，明明距离并不远，但是对方在说什么，完全听不到。妻
　　是施加了隔音的结界吗，到底是什么重要的话语，需要做到隔音这个地步？泗
　　尼赫教宗，是一名不可小觑的人物，不知道用了什么方法，颠覆了本已成定局的阿斯图特王势力。⑻
　　应该精灵神联手了吧，如此一来就有着更多的疑惑了，精灵神不像是会插手人类政治的人物。
　　还是说在漫长的光阴中，价值观和看法都发生了变化？
　　这不是靠猜测可以下结论的事物，至少这个羽翅精灵少女，肯定是精灵神。
　　然后现在精灵神，好像和尼赫教宗联手了。
　　如此一来，古龙所得知的消息就更具备冲击性了。
　　双方是在相互利用吧，等等，相互利用？
　　“如果是这样的话，先前的结论都要全部推翻……但这个小鬼肯定是精灵神……为什么……难道说……他们……这、这不可能！”
　　就像是想到了什么十分惊异的事物似的，古龙的神情，变得比先前更为难看了起来。
　　因为这个难看，显露了十分的艰难之色，这引起了娜娜希的注意。
　　「怎么了，你的脸色好像变得相当难看啊。
　　难道你觉得，我会提出一些连身为古龙的你，都无法达成的无理要求吗？」
　　话语里有着责问的意味，就像是在指责对方，说其诚意不足，或者不够坦荡。
　　对的，古龙此刻不够坦荡，但是话说回来，在性命受到威胁的现在。
　　表现出坦荡，又有什么意义，是为了死的更加壮烈吗，少开玩笑了！
　　对的，现在不是开玩笑的时候，如此想着的古龙，决定强忍内心，那紊乱着的情绪。
　　违心地说道。
　　「精灵神大人您、您法力无边，于我身躯身上留下创伤，隐隐作痛着。」
　　这番话语没有问题，至少不能把自己那不够实诚的地方，在这个时候表现出来。
　　「那行，多拉多鲁克他们好像作成了3个不得了的玩具，你要做的事情很简单——
　　和那3个玩具打一架，如何？」
　　“你这贱人，是在开玩笑吗？！”
　　尽管很想这么说，但是不能这么做，只得照做。
　　「精灵神，这没问题，在下即刻就做……请问那3个玩具，到底是什么？」
　　在古龙看来，这应该是从尼赫教宗那里得到的意见，这个“玩具”应该另有指代。
　　难不成是什么，就连精灵神，也无法胜过的怪物吗？
　　《冥都》的妖王，《精灵之乡》的魔王，《白桠之林》的狂王……
　　还是南国的海之勇者，教国的风之勇者，岛国的暗之勇者，不，勇者的数量太多了，有着特殊能力的也有很多……
　　难道是在隆海姆大陆的噬魂者，还是说在魔界的某神？
　　不，这应该不可能，3个玩具，应该是什么人造物吧。
　　除了帝国魔法使协会的怪物魔法使，他们所召唤的奇妙之物《环印墙》。
　　大部分的人造物，自己都能轻易地击毁，如此一来，以玩具这种说法，确实有着一定程度上的合理性。
　　但是，这个人造物到底会是什么？
　　古龙环顾四周——
　　大片的废墟，满是战斗痕迹，疮痍着的沙海地面，以及看起来是在休息和观战的魔法使们。
　　——没有像是人造物的东西。
　　“难道这个人造物不在这里吗？”
　　如此想着的古龙，停止了环顾，仰头看向了精灵神，等待着答复。
　　然后话语声从后方传来。
　　「就由我来回答这个问题吧！」
　　高声话语的话语，就像是宣言似的，古龙顺着传来话语声音的方向，将头转了过去。
100 束缚
　　没有隐藏身姿，是两脚羊的恶魔，多拉多鲁克以原本的样貌，出现在了古龙的面前。
　　不过从一开始，多拉多鲁克就没有隐藏过样貌，只是选择在这个时候出现而已。
　　看向无防备地出现了的多拉多鲁克，古龙显得有些惊讶。
　　但想到先前自己陷入了诡异的精神操控魔法中，也觉得理所当然了。
　　于是古龙说道。
　　「你是四大魔公《境界魔道》吧，原来你在这里，看来精灵神是要我把你解决掉呢，这样一来，我就恭敬不如从命了。」
　　古龙认为，也许是理解上出现了偏差——
　　精灵神所言的玩具，应该是指四大魔公，这错不了。
　　毕竟《暗黑魅影》已经确认死亡了，四大魔公就只剩下3名了。
　　——被魔王命运束缚了未来的家伙，是某种意义上的玩具。
　　以玩具来称呼四大魔公，应该是精灵神所学会的恶趣味吧。
　　精灵神应该是怕麻烦，所以才让自己动手的吧，不过也好。
⑸仪妻扒捌林VII陸吆
　　“从这个小鬼的话语看来，3名四大魔公的位置，应该是知道的……之后再说吧”
　　古龙转过身来，庞大的躯体，要想转身应该有些困难，不过也许是习惯了。
　　古龙很轻易地，就把那巨大的身体转了过来，然后面向着多拉多鲁克。
　　古龙开始蓄积着力量，准备着攻击的发动。
　　而就在此时，多拉多鲁克说道。
　　「喔，对了，你的对手在这里。」
　　话语的同时，多拉多鲁克举起了左手，然后以食指指向上方。
　　感觉到不妙，古龙向上方看去。
　　「什么！」
　　是3道迅速落下着的人影，她们手持武器瞄准了古龙的头部。
　　“什么时候在上去的？！”
　　尽管惊讶着，但并没有陷入惊慌，而是迅速地反应了过来。
　　前足扬起沙尘，既是为了遮蔽视线，也是为了迅速地后撤着足步。
　　3道下落攻击落空了，但是落空着的攻击，伴随着尖锐的声响，在地上轰击出了大量的沙尘。
　　这种攻击，不是依靠人之力可以做到的。
　　如果人之力做不到，那么就不是人之力。
　　不是人的力量，或者说，是怪物的力量。
　　不过要说真正的怪物，应当说是精灵神才是，但这番话语不能说出来。
　　后撤着脚步稳住了身姿，古龙看向前方，3名黑发少女从烟幕中走出。
　　全身缠绕着怪异的力量氛围，这种力量，很像是勇者的力量。
　　但并不是，直觉告诉古龙，眼前的3名黑发少女，不是人类也不是勇者。
　　无论如何，这3名黑发少女有着非比寻常的力量，不能大意。
　　“魔王军有着将活人制作成人偶的非道技术，难道说——”
　　就在古龙思索着结论的同时，多拉多鲁克走了上来。
　　缓慢地，左右手搭在了一名黑发少女的肩膀上。
　　少女衣装上的设计，是露出肩膀的类型。
　　如果不是刻意动作，那么多拉多鲁克那巨大的手掌，就会把少女的上半身握住。
　　当然不需要这么做，只需要伸出左手食指。
　　利用那恶魔独有的长手指，收起锐利的指爪，手指恰好能够细抚少女那光滑的下颌。
　　多拉多鲁克此样貌，就像是怀揣着珍宝那般，多拉多鲁克说道。
　　「这是我等《恶魔召唤》研究小组，引以为傲的成果，是在众多技术——」
　　多拉多鲁克那滔滔不绝着的话语，让古龙显得烦躁了起来。
　　古龙打断了多拉多鲁克的话语，说道。
　　「够了，反正又是什么不得了的渎神之物吧。」
　　体型大于寻常人类的多拉多鲁克，那副将渎神之物视作珍宝，面对这模样，古龙感到了厌烦。伊
　　对于古龙那不耐烦着的话语，多拉多鲁克略微惊讶地说道。澪
　　「真是惊人的言论啊，贵方不是不信神的吗？」⒈
　　之所以说是渎神之物，自然是要有对于某位神祇的信仰，说出这番话才会显得合理。⒎
　　被多拉多鲁克问及，古龙像是不愿启齿那般，说道。私
　　「龙神……以及精灵神。」吾
　　古龙说道精灵神，应该是在奉承现场的精灵神，并不是真心实意的话语。（
　　为此，多拉多鲁克说道。九
　　「对对对，这是我的失误，是我的学识不够充分……话说回来，黑暗骑士……吗）
　　贵方的龙神，不是在万年前，就被黑暗骑士杀死了吗？」事
　　快语速的话语，就道歉来看，没有诚意，更像是在自我反省，而没有把古龙放在眼里。韭
　　而对于黑暗骑士的事情，多拉多鲁克不甚了解，仅仅是在漫长的研究生涯中。坝
　　所知道的，如同传说或者是童话一般的故事，至于是不是真的，多拉多鲁克并不知道。
　　只是这好像激怒了古龙。
　　「你这混蛋！」
　　意识到古龙被激怒，多拉多鲁克抱歉道。
　　「行行行，这是我的错，原谅我，毕竟只是休眠状态，对吧？」
　　龙神确实没有死，也没有接触过黑暗骑士，而是在某件不可知的，龙群数量大量减少的事件后。
　　龙神降临，并以陷入休眠为代价，得以让龙的子嗣大量产出。
　　虽然龙群的数量已经恢复了，但是死去的龙，大都是古龙，总体上元气还未有恢复。
　　「哼，圆滑的家伙……听你的语气，说是《恶魔召唤》小组，不会是什么魔王直属的秘密部队吧？」
　　《恶魔召唤》，但从名字上来看就相当可疑，所以古龙不禁询问，二者间的关联性。
　　面对古龙的询问，多拉多鲁克放开了，搭在黑发少女双肩上的手。
　　以思忖状，说道。
　　「不——。这是值得我骄傲的事物，获得久的好处，便是可以不停地增长知识，然后就是——」
　　看起来好像还会说很多，感到烦躁的古龙，打断了多拉多鲁克的话语。
⑺②③淋师韭起⑶私
　　「你想说什么？」
一零（一）齐师物韭斯玖八
　　直接地问对方，毕竟在身为究极生物的古龙，在古龙的面前，蹩脚的谎言会被立即识破。
　　所以，直接询问对方，不愿意回答就不愿意，愿意回答那么就是实话。
　　也许这种做法显得失礼，但在性命被掌握在精灵神手里的现在。
　　有办法摆脱这群魔法使，但是唯有精灵神，那诡异的操纵重力的魔法。
　　只要精灵神愿意，就能顷刻间压碎自己。
　　因此，只有经过精灵神的允许，自己才能逃离，然后把这个情报带回《龙之峰》。
101 结晶
　　精灵神出现在此处，或者说先前所认为的精灵神出现在了此处。
　　在古龙看来，无论前往了王国西乡的龙群，到底做了什么，或者是得到了什么。
　　一开始的作战目的，已经失败了。
　　而在作战早已失败的当下，不是和这个学者费口舌的时候。
　　因此，在古龙的催促下，多拉多鲁克识趣，便直接说道。
　　「你有过同伴，或者说是友情……这些宝物，你拥有过吗？」
　　古龙不屑于人类的文学，但基于海纳百川的态度，仍旧有所涉猎。
　　所以这些概念，古龙也是了解的，只是人类的文学，伊碧莉丝大陆上的题材。
貳九林⑸散⒏⑦⒈删
　　如果有友情，那么就有背叛，否则就没人看。
　　毕竟买得起闲书的，都是些贵族人物，然后于官场、商场混迹。
　　自觉把握了人性本质的贵族人物，特别喜欢背叛之类的题材。
　　古龙不反对这种观念，毕竟没错，南国的建国始祖——海龙。
　　海龙被害的事件，倒是挺出名的。
　　当然，古龙并不是基于这些不足量的见闻，才有这如此这般的看法。
　　而是在悠久的岁月，和各式各样的龙、人打过交道后，才有着自己的看法。
　　于是，古龙说道。
　　「无聊——多拉多鲁克，我看你是脑子坏了，还是说精神上出现异常了？」
　　恶魔是与正面情感，最为无缘的生物。
　　尤其是上级恶魔，即便有着智慧，也是为邪恶的目的所服务。
　　所以，本来就不承认友情这种说法的古龙。
　　面对着说出友情话语的多拉多鲁克，自然是觉得可疑而且不信服。
　　古龙那不信服的态度，令多拉多鲁克显得有些失望，说道。
　　「这就是物种间的差异吗，哈哈~」
　　龙群的群，与社会关系没有什么关联，仅仅是长寿生物为了自保，而结成的群居者。
　　所以维系社会关系的事物，大都是不需要的，当然，凡事无绝对。
　　在见识到娜娜希之时，多拉多鲁克便明白了这个道理。
　　而面对多拉多鲁克那失望着的样貌，古龙摇摇头道。
　　「不，我看是你脑子坏了，这种是只有幼童才会相信的话语。
　　友情，只不过是弱者们的惺惺相惜罢了，因为一个人力量不足，所以才不得不借助他人之力，不。
　　借助他人的力量，是很正常的，这种正常的事情，为什么要赋予不必要的情感在上面。
　　如此一来，被背叛的时候，不就会十分困扰了吗？」
　　这个是古龙，对于人类社会的概括，因为友情是一种较为高级的情感。
　　高级得没有基础和缘由，因为产生了友情，不一定可以说明利益关系。
　　所以在古龙看来，是不可信的情感。
　　因为利益是刚需，所以相当多的事情，都会围绕利益而转动。
　　至少人类社会的维系，不一定需要友情，一国之王和他的臣下，领主以及服务于领主的平民等等。
　　这些构成社会基础的重要关系，没有一个是和友情有关的。
　　因为友情是一种敏感而又脆弱的关系，用其构成的社会，必定面临着无可避免的崩坏。
　　利益或者说是存续，这才是大多数生物，尤其是人类，在社会关系上，所体现的重要部分。
　　所以古龙的话语是正论。
　　「完全没错。」
　　既然是正论，那么就没有反驳的必要。
　　对正论的反驳，只会让自己显得愚蠢而无知，所以多拉多鲁克自然是同意了古龙的说法。
　　「那你又为何——」
　　只是像这样如此坦然地承认，反倒是古龙有些疑惑不解。
　　「等等等下，因为我——多拉多鲁克，比你更聪明，担心被背叛，只是懦夫的行为。
　　与他人结交的勇气都没有，贵方又是如何存续至今日的？」
　　「哼，存续至永远，这本身就是勇气……我可是听说了啊，在前代魔王被讨伐之时，你可是逃跑了啊。
　　逃跑背负懦夫之名的人物，你要谈论勇气，不显得可笑吗？」
　　二者所认同的勇气，是完全不同的事物。
　　龙群是为了生存，为了生存即便是最强大的究极生物，也不得不迎难而上、忍辱负重。
　　「完全没错。」
　　所以多拉多鲁克不反驳古龙的话语，因为与前任魔王被围攻之际，自己的逃跑。
　　是确实的懦弱和不成熟，除了承认这一点别无他法。
　　「哼，可耻之事竟然说得如此坦荡。」
　　「哈哈哈，没错啊，人是会变的，尼格·格鲁特哟~
　　看看这3名美丽的少女吧！」
　　多拉多鲁克决定结束这个话题，然后再度地展示了这3名黑发少女。
　　恶魔不懂如何欣赏，不懂欣赏人型生物在外貌上的美丽。
　　因为恶魔是人的天敌，食物链的位置应当位于人类之上，就像是人对待豚兽那般。
　　对于粮食，又能有多少感情，对于其美丽，或者说。
　　如果一个人赞扬一头食用动物，那么应该不会有太多积极方面的意义。
　　例如说，它的肉很好吃，或者说它很听话等等。
　　因此多拉多鲁克所言的美丽，应该是指其他方面的。
　　「你想说什么，这是魔导人偶吧？」
　　古龙那作为究极生物的敏锐感觉，自然看穿了这3名黑发少女的本质。
　　但多拉多鲁克，好像不承认古龙的话语。企
　　「魔导人偶……哈哈哈，不是这种低级的东西……I
　　这是帝国魔法使协会以及魔王军，I
　　自古传承的技术以及当下最前沿的技术，是结晶中的结晶——彡
　　超级战士。」澪
　　这个技术结晶，在多拉多鲁克看来，是足以超越一切的事物，将这个事物在此时此刻展现出来。I
　　便是多拉多鲁克能够做到的事情。V
　　「这还真强啊，那么，要用用那个玩具来对付我吗，不错的想法。」I
　　在古龙看来，无论技术如何高超，人偶就是人偶，连自身意志都没有，又有何价值。X
　　但多拉多鲁克不这么认为，说道。七
　　「没错，虽然制作的周期仅仅是3个月，但是理论的积累花了600年，而且作为素材的对象，③
　　则是只有在魔王复活的当下，才能得到的宝贵之物——响应召唤而来的异邦人④
　　你明白我的意思吧，尼格·格鲁特哟？」
　　尼格·格鲁特是这匹古龙的名字，但这个世界很快就会忘记这个名字，因为只要死去，不是神祇的话。
　　除了祭祀或者写进野史，那么尼格·格鲁特的名字，对于大多数人而言，是没有意义的。
　　与之对应的是，与人偶的意志无关，人偶能够被制造出来。
　　其身上所汇集的技术，这一切就是多拉多鲁克一行在意志上的体现。
　　即便人物死去，但是技术一定可以传承下来，这个所执着的事情，便是多拉多鲁克的意志。
　　一人的意志，与众人的意志，其差别就在于此处。
　　「愚蠢。」
　　只是在古龙看来，一人的意志，只有可以永远地存在，那么便是永恒和伟大。
　　众人的意志，是需要经过传承的事物，这个事物会随着时间的推移而发生变化，甚至是变质。
　　「哈哈哈，没错，将这个技术结晶，用在对付活化石上，如此决定的我，实在是愚蠢啊……
　　但你要明白，只要有了这个技术结晶，我就能逃过魔王军的追杀，然后继续我的研究直到永远。
　　但是，我现在将她们拿出来使用，即便她们现在力量不完全，我仍旧把她们拿出来使用。
　　我知道，最好的结局，或许可以将你讨伐掉也说不定，但最大可能性的结局，
　　都无法逃避这3名超级战士的毁坏，如此决定的我，你想要说我没有勇气？
　　少开玩笑了！」
　　「哼，以命相搏吗，明明有着逃跑的手段，却无法将那些魔法使弃之不顾……多拉多鲁克。
　　你变得相当天真了啊，用愚蠢一词，是在玷污你的意志。
　　……也罢，反正解决你之后，剩下来的应该就是《黑剑公爵》和《恶魔王子》了吧。」
　　「哈哈哈，尼格·格鲁特哟，精灵神所言的3个玩具，就是这3个技术结晶啊！
　　还真是过分啊，我等这么辛苦的成果，居然被说成是玩具，我可是好伤心的啊~」
　　「难道说！」
　　「对对对，就像你所想的那样，我，多拉多鲁克，是世界上最聪明最具学识的人物，
　　尽管很可惜，但是也有着对应的价值，下一批的素材，精灵神定是会赐予我的
　　南国的吗，教国的吗，岛国的吗，还是说不知在何处却已经出现的？
　　这些事情都不重要，就让我等在精灵神面前，完成一次精彩绝伦的成果发表吧！！」
　　言罢，3名超级战士顺应着多拉多鲁克的话语。
　　全身缠绕起了纯白色的灵气，迸发着向古龙冲了过去。
102 策略
　　那是一种与黑暗力量所相反的事物。
　　纯白色可以让人想到白玫瑰，或者是洁白的丝绸布，不容许他人玷污。
　　但这仅仅是颜色而已，或者说是力量所给予人的感觉。
　　纯白色的灵气，先是在全身，然后汇集到了各自把握着的武器上。
　　她们的衣物上，在不显眼的地方，有着她们的名字。
　　大胸部的，名字是秋，三个字的名字现在只剩下一个字，应该是为了简便称呼所进行的设置吧。
　　长得高的，名字是昸，同样的理由，两个字的名字去掉了姓。
　　娇小的，名字是轩，在原世界流行着，名为【琼瑶式起名法】的取名方法，这可能是言情小说变得流行的缘故。
　　但无论如何，现在这个名字都被简化了，只剩下名为代号的含义。
　　然后是现在这个场合，纯白色的灵气缠绕在了她们各自的武器上。
　　秋的是大剑，因为已经成为了超级战士，所以有着可以轻易挥动大剑的臂力。
　　但是没有好好学习过大剑的使用方法，所以空有臂力还谈不上使剑。
　　如此一来，棍棒或者是棍剑这些武器，才是更适合秋的武器。
　　昸的是长枪，长枪是乏味但十分优秀的武器，距离长而且重量轻，使用方法简单。
　　在可以使用纯白色灵气的现在，长枪的每一击都能够刺穿龙鳞，成为杀龙的利器。
　　轩的是魔法杖直剑，也就是剑柄是魔法宝珠，其余的地方，则与寻常士兵所持有的直剑，没有区别。
　　但因为缠绕了纯白色的灵气，所以也是杀龙利器，然后就是魔法宝珠。
　　这个魔法宝珠本来是用于增幅魔法力量的魔法媒介，但对于已经是超级战士的轩。
　　因为轩已经很强了，这个魔法宝珠不能起到什么效果，所以现在的用途就是装饰，可以让这把直剑显得精美而高价。
　　「上吧，我等的超级战士哟，向这块大型龙活化石，展现你们的实力吧！
　　——《魔力增幅》·《共感增幅》·《结晶魔力武器》·《祝福魔力武器》」
　　多拉多鲁克连续施展了强化能力的魔法，让3名超级战士的能力得到进一步的提升。
　　《结晶魔力武器》和《祝福魔力武器》，都是对光之勇者《光辉武器》的模仿和改进。
　　将力量缠绕在武器上，让武器具备更加特殊的力量，也就是所谓的《附魔》。
　　和《火焰剑》和《疾风剑》等等是同一个派系的能力，《疾风剑》是使剑的战士，所必修的能力。
　　所以具备水平的战士，其武器在挥动的时候，往往会有着不可思议的疾风。
　　利用这个疾风增强切割力和贯穿力，进而增强武器的杀伤力。
　　而《火焰剑》等等的能力，则会有伤到使用者的可能性，使用的难易度较高，所以都不怎么使用。
吾亦气⒏VIII澪琦硫壹
　　《结晶魔力武器》是将帝国魔法使协会的攻击神秘《结晶魔法》，将这个魔法附加在武器上。
　　利用《结晶魔法》那绝对破防的特性，可以进一步提升对古龙的杀伤力。
　　《祝福魔力武器》，则是对女神教奇迹《光击》的模仿，这个能力可以赋予使用者击退非人之物的特性。
　　因为古龙不是人，所以《祝福魔力武器》是有效的，当然这个效果。
　　并不是所克制或者是压制，并不能起到十分明显的效果。
　　但是可以和《结晶魔力武器》相叠加，所以还是有着十分的用出。
　　于是就这样，3名黑发少女那有着纯白色灵气的武器，缠绕上了金色，并且在此基础上。
　　武器的刃体就像是结冰了一般，长出了湛蓝色的结晶物。
　　这个结晶物就是《结晶魔法》，是碰到就会受到致命伤害的犀利物。
　　迸发着比先前更为强大的气场，3名黑发少女向着古龙，突进着发起了冲刺。
　　冲到最前方的秋高高跳起，而在秋后方的昸，则在秋跳起的同时猛地停下。
　　停下了的昸，将长枪架起，发动着《突进架势》，然后将长枪的刃体指向前。
　　然后发动了《疾风穿刺》的战技，利用这个战技。
　　昸在停下仅仅片刻，便如同离弦的弓箭那般，伴随着犀利的气势，冲了向前。
　　缠绕着纯白色灵气，以及其他多种武器附魔的长枪。
　　只要命中其头部，这一击就能够杀死古龙。
　　面对着急速突进着的昸，古龙不选择回避，也不进行防御。
　　「天真！——《龙语魔法》·《吐息岩石化》」
　　而是进行了攻击的质变，利用《龙语魔法》的技艺，将吐出火焰的吐息进行了变质。
　　化作了将吐息的波纹所波及处，化作岩石倒刺的凶恶魔法。
　　「就等你用这招了，尼格·格鲁特！
　　——《魔力绝缘体》·《魔力海绵体》·《第三结界》」
　　多拉多鲁克召唤出了湛蓝色的泥浆物，泥浆物出现在吐息波纹的进路上。
　　泥浆物就像是有生命一般，如同呼吸般发出了奇妙的震荡。
　　吐息的波纹被尽数吸收入泥浆物，将泥浆物化作了岩石。
　　因为古龙的吐息被多拉多鲁克化解了，所以昸继续着突刺。
　　古龙见吐息被化解，也不慌张，而是抬起右前足。
　　在长枪即将命中之时，右前足于侧方扫过，并将昸击飞了。
　　「唔啊！」
　　这一击很疼，可以看到昸那美丽脸庞的眼角，盈溢着泪水。
　　因为疼痛而反射性地流泪，这在女性。
　　尤其是敏感的少女，这是很常见的事情。⒈
　　物理上的，抑或是精神上的，都会导致流泪。②
　　因为已经被改造成超级战士了，所以这种流泪，应当是纯粹的物理因素。林
⒈磷①奇是物玖四久⑧
　　与“再也见不到小翔了”或者是“不想让小翔看见我现在的模样”等等，与这些想法应当没有关系才是。叄
　　「哼，雕虫小技，魔导人偶只能做到这个程度！」②
　　因为古龙的一击而倒在地上，无法动弹的昸，被古龙盯上了。霖
　　如果不出意外的话，古龙的下一个行动，应该是再度挥出前足。企
　　将倒地无法动弹的昸，予以重拍击，进行彻底的毁坏才是。⒋
　　不过古龙并没有这么做，而是警戒地后退了一个身位，并将眼角余光的注意力。扒
　　击中在上方和侧方。
　　古龙之所以这么做，仅仅是警觉而已，毕竟另外两名人偶，从方才开始就不见踪影。
　　其中一名人偶，手持大剑的应该是高高跳起，然后用《飞行》和《隐匿》在上空等待着进攻的机会。
　　而另外一名人偶，手持魔法杖直剑的应该也是发动了《隐匿》，毕竟古龙的吐息被多拉多鲁克阻止之时。
　　从那时开始，手持魔法杖直剑的人偶，就不见了踪影。
　　毕竟古龙从一开始，就大致知道了对方可能采取的行动——
　　利用昸作为诱饵，秋和轩伺机发动攻击。
　　——这还真是过分的作战方案呢，如此想着的古龙，在心中暗自叹了一口气。
　　“这是只有人偶，才会进行的作战行动，帝国魔法使协会以及《境界魔道》……实在是可怕。”
　　面对着古龙的谨慎，多拉多鲁克夸奖道。
　　「不愧是尼格·格鲁特，如此谙熟战术理论的古龙，在贵方《龙之峰》。
　　也就只有你才能达到如此高度的吧？
　　——《魔力循环》·《残肢再生》」
　　《残肢再生》是恶魔的神祇，所赐予的治愈奇迹。
　　而《魔力循环》可以更好地帮助这个治愈奇迹的效果。
　　「呃啊啊啊！」
　　明明是在恢复伤口，但是昸却发出了，就像是在承受着剧痛般的惨叫。
　　少女在承受剧痛之时，那种尖锐的，如同针尖划破空气那般的叫声。
　　面对此副样貌，古龙问道。
　　「多拉多鲁克，尔等在“医术”上的研究有进展了吗？」
　　这自然是讽刺，因为多拉多鲁克所一直进行的研究活动，就是为了改良这种。
　　这种会造成剧痛的治愈奇迹。
　　当然多拉多鲁克一开始的目的也是这个，并为此拜访过《龙之峰》。
　　当然下场是不被欢迎的。
I邻（一）VII肆巫疚肆玖捌
　　「自然是做到了……要我在这里给你表演吗，不过我猜，你是不会允许的吧？」
　　「哼，在你决意背叛魔王军的现在，不如将让我破坏这3个人偶如何，反正你有她们的指挥权，让她们放弃抵抗吧。
　　反正来日方长，你也有很多可以再次制造的机会，如何？
　　毕竟这也是精灵神的旨意，如此一来，你要想和你的那群魔法使，
　　在我等《龙之峰》建立研究基地，也是没有问题的，如何？」
　　「哈哈哈，还真是有诱惑力的提案啊，不过即便精灵神允许了，贵方的龙群可不一定允许呢。
　　抱歉，这不是在怀疑你的信用，只是到时候的问题可就很多了呢，至于那些问题。
　　可是无法靠力量来解决的呢，所以尼格·格鲁特，你的提案还是有着不少问题。
　　反正这是只“玩具”，对吧，你就陪这些“玩具”玩一玩，如何？」
　　「哼，不愧是多拉多鲁克，一瞬间能考虑那么多事情，这得多亏于《魔力觉醒》吧？」
　　「没错，但身为古龙的你，不也是能做到这种事情吗。
　　反正另外两人的位置，在你眼里，一开始就暴露了吧？」
　　就像多拉多鲁克话语所指示的那样，秋和轩的位置早就暴露了。
　　在多拉多鲁克的指示下，解除了《隐匿》的二人。
　　秋确实是在上空，并且在昸被击退的路径之上空，如果古龙就此过去。
　　将会承受秋的下落攻击，即便下落攻击被回避，在侧方的轩。
　　早已倒举着剑，将剑柄的魔法宝珠对准了古龙，从魔力的波动感来看。
镏淋⒉II伞私（八）VIII泗
　　应该是准备了《极光》之类的魔法。
103 风暴
　　轩高举着镶嵌魔法宝珠的剑柄，湛蓝色光芒汇聚。
亦②零叁②龄⑺四八
　　然后伴随着薄雾样的气息，一颗奇妙的光球从中射出。
　　「射击的方向……难道是什么新的招式吗？」
　　就像古龙所考虑的那样，这招确实是新的招式。
　　轩高举魔法宝珠的剑柄，所指向的方向不是古龙，而是上空。
　　这个藉由魔法进而生成的湛蓝色光球，自然也是沿着这个剑柄所指向的方向。
　　向着上空射出去，上空没有敌人，也没有瞄准秋。
　　而是就这样，湛蓝色的光球到了没有对象的上空，至少是在古龙的上方。
　　「在教国有一种独特的天候现象，下雪的天气，有时会有下带有冰块的雨——」
　　对于多拉多鲁克即将要说的话语，古龙自然是知道的，这种天候现象。
　　如果古龙不知道，那么才是比较异常的事情，因此。
　　古龙打断了多拉多鲁克的话语，仅仅是为了避免，因为对象的冗长说辞。
　　避免这个会让自己变得烦躁的说辞。
　　「冰雹……没错吧，但是即便真的作成了冰雹的魔法阵，你又能做到什么？」
　　没错，对于人类的躯体，坚硬物从空中高速落下，是足以致命的攻击。
　　但对于龙群而言，坚硬的龙鳞可以让这种落下，成为无效的攻击。
　　如果攻击没有办法起到杀伤的效果，那么这个攻击又有什么意义呢。
　　而且冰雹群的落下，也不像是可以起到干扰作用的魔法。
　　冰雹一般是小型的冰尘块，是颗粒不够大的硬物。
　　颗粒不够大的尖锐物，会直接插入沙砾堆中，无法激起沙尘。
　　而且以激起沙尘为目的，还有着其他更有效的做法。
　　“难道是为了营造低温的环境……不，这是做不到的”
　　一瞬间，古龙考虑到了这个可能性，但这显然是不现实的做法。
　　沙海地区空气干燥，而且温度会沿着比热容低但是导热性好的沙砾，温度会迅速取得平均化。
　　要想在此地，在这个开阔的地方，利用小规模的魔法，进而大规模地改变环境温度。
　　这也是不可能的，实际上，冰雹的温度并不够低，无法达成这个目的。
　　只是《绝冰骑士》就不一样了，因为他的能力是持续而且强大的，但已经被龙群再度击杀。
　　所以在这个世界上，除了大贤者、魔王或者是极为擅长魔法的勇者，没有办法实现环境温度的操纵。
　　不，精灵神的奇妙力量，或许能够做到这一点，但是没有展示过这个方面。
　　或者说是不需要改变环境温度，不需要克制龙群的弱点，也能轻易地屠龙。
　　“精灵神……黑暗骑士……唉，这就是无力感吗”
　　3名人偶，有着可以一击杀死古龙的能力，与之相对，也可以被古龙一击杀死。
（六）霖（二）②三事吧捌师
　　这个状况，是十分的胶着境地，正是因为古龙明白这一点，所以必须谨慎，不能轻举妄动。
　　幸好这种“玩具”，不是能够大量生产的程度，唯有这一点可以让古龙舒心。
IIIX澪五叁坝VIII删
　　面对古龙的打断，多拉多鲁克和他接下来的话语，不太一样，因为没有不愉快。
（一）貳林删弍〇齐斯八
　　「总是打断他人话语，这可是会让人不愉快的啊，尼格·格鲁特哟，这只会让你显得不礼貌。
　　……也好，就让我揭晓这个答案吧！
　　——《结晶魔法》·《魔力氛围结晶化》·《对象锁定》」
　　没有不愉快，就像是一开始就知道，这匹古龙失去了耐心。
　　古龙对自身话语的打断，也在多拉多鲁克的预想之内。
　　所以把答案揭示便是，如此一来还能起到更好的效果。
　　于是，在光球悬停于高空之际，多拉多鲁克举起左手，以掌面对准光球发射魔力波纹。
　　在魔力波纹的作用之下，光球顷刻间变得巨大了起来。
　　然后其表面，就像是仙人掌的尖刺那般，表面生发出了大量的湛蓝色结晶物。
　　这些湛蓝色的结晶物，如同暴雨一般，化作密集的杀意，射向了古龙。
　　「难道说！……是我太惊讶了，毕竟多拉多鲁克，你总能超乎我的预料。
　　——《龙语魔法》·《坚盾》·《坚实护盾》」
　　一瞬间行动起来的古龙，右前足拍击地面，激起沙尘的同时，作成了一道360°的屏障。
　　360°的屏障，其实连来自地下的攻击都能防御。⒈
　　不过多拉多鲁克一行并没有从地下发动攻击的打算，所以这个功能显得多余了。玲
　　显现出来的屏障，是有如棱镜一般透明的物体，环绕在古龙的周围，如同镜面那般却又是透明的物体。艺
　　这道看似脆弱的障壁，完全地弹开了连续下落的结晶。琦
　　即便承受密集的杀意，也没有丝毫崩坏的迹象。⑷
　　而如此坚固的障壁，如果没有弹开结晶物，那么。巫
　　就只有在阳光透过并被些许折射之时，才能发现其存在。玖
　　障壁的性质很像是娜娜希的《绝界障壁》，但两者终究是性质不一样的。私
　　「尼格·格鲁特，你使用这个魔法的时候，想必是不可以移动的吧。」韭
　　就像多拉多鲁克所说的那样，这个障壁不具备跟随使用者的性质，使用者在维持障壁的时候。⑻
　　无法进行大范围的移动，否者障壁就会失效——多拉多鲁克看穿了《坚实护盾》的本质。
　　不过即便底牌被掀开，古龙也没有表现出太大的惊讶。
　　也许是方才和精灵神的一战，让古龙的心态发生变化的缘故。
　　烦躁无法改变，但人外有人、天外有天，知道这一点的古龙，此刻体验到了奇妙的平静感。
　　平静感与烦躁交织在一起，实在是奇妙的情绪体验，这使得古龙得以冷静思考。
　　「原来如此，在你说出这一句话的时候，我大概能知道，你想要采取的策略了。」
　　障壁能够防御的事物是有限的，当古龙知道有《极光》这种魔法存在之时。
　　就知道能够防御一切的《坚实护盾》，是有着不能防御的事物。
　　毕竟《坚实护盾》是透明的护盾，尽管强力却允许让光通过，因此无法完全防御《极光》。
　　不可移动的古龙，如果持续维持障壁以防范结界魔法。
　　那么可以穿透《坚实护盾》的《极光》，如果这个魔法由轩、昸、秋以及多拉多鲁克。
　　4人同时从多个方向发动，那么古龙就难逃一死了。
　　只是在古龙那敏锐的洞察力，以及丰富的作战经验下，这个方案仅仅是第一步。
　　就被古龙识破了。
　　同样地，像是被揭穿底牌的，多拉多鲁克面对古龙的话语，倒是显得吃惊。
　　「不愧是尼格·格鲁特，那么这招如何。
　　——《结晶魔法》·《对象锁定》·《持续魔力》·《魔力集中》」
　　使用了一整套的连续强化，以支撑结晶雨的持续发动，从而进一步封锁古龙的移动。
　　为战术性胜利创造契机。
　　「哼，要和身为古龙的我，要比较持久力吗，真是不理智啊。」
　　不过这个战术，双方都心知肚明，在这种事情上比拼耐久力，又有多少意义呢？
　　正当古龙如此想道之时，多拉多鲁克于绛紫色的储物空间中，取出了一根魔法杖。
　　「不，不是这么简单的事情，好好看看这个吧——」
（一）er玲③ II澪⑺（四）巴
　　多拉多鲁克展示了这根魔法杖。
　　魔法杖装饰别致，是崇拜邪神的雕刻样式，仗体全身发出诡异的魔力气息。
　　尖端的紫色宝珠有着奇妙的脉动感，就像是有生命一般。
　　只是古龙对此，并没有表现得太在意，或者该说是专注。
　　专注于如何应对结晶雨的古龙，说道。
　　「哼，有空去感叹你的学识和成果，不如趁现在好好破除你的招式。
　　——《龙语魔法》·《吐息》·《飓风洪流》」
　　话语的同时，解除了《坚实护盾》，眼看着结晶雨四面八方射来的。
　　如果没有应对的方法，古龙无法避免，化作满目疮痍之物的结局。
　　下一瞬间，古龙盘起了尾巴张开了口，以自我回旋的方式。
　　吐出了吐息，吐息在出口的瞬间，便化作大量的暴风，以龙卷之姿态。
　　将所有的结晶雨尽数吹散，从而化解了多拉多鲁克的必杀魔法。
　　面对这必杀魔法被化解的光景，多拉多鲁克叹谓道。
　　「明明是第一次的招式，却能如此之快地找到对应的方法，到底是怎么做到的？」
　　这个提问，应该是是明知故问，毕竟还不是彻底地绝境，换做多拉多鲁克。
　　如果是多拉多鲁克，也能和古龙一样，找到应对的方法。
　　只是古龙的方法，实在是太过夸张，因为这就是龙卷风。
　　一直等待着进攻时机的3名黑发少女，没来得及防御。
　　或者说是没有预料到古龙的行动，还是说离古龙靠的太近了。
　　秋、昸以及轩，被卷起的龙卷风吹到了后方。
　　几名观战的魔法使反应过来，连忙起飞，于空中接住了即将吹出场外的3人。
　　毕竟再远些的地方，就是沙海的致命地带——流沙带。
　　如果3人在摔落的时候暂时失去了意识，然后无法即刻起身离开的话，就会被流沙所吞噬。
　　古龙对于这个光景，显得有些失望，但没有去阻止魔法使们的行动。
　　毕竟精灵神想要的结果，是破坏这3名超级战士，所以古龙没有阻止魔法使们的行动。
　　古龙说道。
　　「对于自然现象的模拟，终究是有界限的，如果你的那招范围更大威力更强……你那3具人偶，又想玩弄什么花招？
　　——《龙语魔法》·《诅咒》·《时间停滞》」
　　而在古龙话语的同时，被魔法使抱住的3名黑发少女，挣脱了，然后从空中落下。
　　并使用《飞行》控制下落的轨迹，以俯冲的方式冲向了卷起着龙卷风的古龙。
　　从3名黑发少女没有被吹开来看，这次应该是用了某种防护的手段。
　　而且在快要靠近古龙的时候，秋和轩消失不见，应该是利用极快的速度改变了位置。
　　而昸则是将速度寄托于长枪，将长枪投掷出去。
　　被投掷的长枪在原先速度的基础上，又被赋予了更快的速度。
　　这个速度即便是身为究极生物的古龙，依靠动态视力也难以捕捉，因此便发动了时间停滞的主观结界。
　　看清了长枪进路的古龙，就像是人用手指去夹牙签那般。
　　古龙用右前足的硬爪，于钳住了必杀的长枪，然后以《念力》将长枪反掷后去。
　　昸无法回避，也无法反应，腹部被枪尖贯穿后飞到了远处，想要起身却无法动弹了。
　　如果不立即救治，便无法回避死亡。
　　无暇分身的多拉多鲁克，发动魔法。
　　「剩下的2人要是被看清招式可就麻烦了，毕竟你的那招，我也能用！
　　——《黄金魔法》·《共感强化》·《时间停滞》」
　　多拉多鲁克的手心迸发出了金色的光芒，于光芒中将四周染上了奇妙的色彩。
　　色彩会变得奇妙，应该是因为时间减慢了的缘故，毕竟光要是被减慢了的话。
　　光的速度无法被减慢，但是频率可以。
　　也许频率起了变化，所以色彩就失真了吧，但无论如何。
　　利用《黄金魔法》所进行的《时间停滞》，是减慢时间的客观结界。
　　「哼，这就是《黄金魔法》吗，看来除了发射光柱，还有更加宽广的用途。
　　不过这是我的领域，在时间的控制上，我更胜一筹！
　　——《龙语魔法》·《诅咒》·《魔力强化》·《时间停滞》」
　　感觉到时间流逝异常的古龙，再度强化了《龙语魔法》的《时间停滞》。
　　究其本质，古龙的技艺，是让使用者在时间的感觉上变得缓慢，而并非真的减慢了时间。
　　如此一来，与《黄金魔法》的技艺相比，确实是有着根本性差异的地方。
　　这只是差异，而并非优劣。
　　「不——，尼格·格鲁特，你错了。
　　我的才更加强大，在这个方面，《黄金魔法》有着是贵方《龙语魔法》绝对无法达到的高度！
　　——《黄金魔法》·《魔神之理》·《时间停止》！
　　即便你能在这个结界中活动，但是速度变慢的你，能承受得了这超越时间的猛攻吗！」
104 停止
　　「这就是你们魔法使引以为豪的技艺吗……
　　还真是相当不得了啊，不仅仅是感觉，身体也慢了下来。」
　　古龙利用眼角的余光，确认到——
　　在世界染上了奇妙色彩的同时。
　　被击飞的昸，在地上因惯性而翻滚着摔打着的动作，慢了下来，然后以诡异的姿势停止了。
　　而扬起的沙尘，也停止于半空中。
　　察觉到异状的古龙，不禁警惕了起来。
　　而且身体也开始逐渐地不停使唤，变得僵硬而且迟钝。
　　并不是因为身体陷入了什么异常状态，而是古龙那身为究极生物的敏锐感觉。遛
　　感觉到了时间的停滞，那是一种和主观感觉不一样的事物。邻
　　自己无法改变它，只能被动接受他。弍
　　幸运的事情，就是现在自己仍有着感觉，可以感觉到。⒉
　　随着多拉多鲁克，魔法的逐渐施展，自己逐渐变得无法动弹的事实。*
　　“这就是真正的《时间停止》吗，不是对自我感觉的加速，而是将时间的流逝减慢……这样下去可就麻烦了……”散
　　否则的话，待到连时间的停止都无法察觉，那就是真正意义上的败北了。师
　　就像是看穿了古龙的想法似的，多拉多鲁克说道。疤
　　「没错，尼格·格鲁特哟，这一招就是我等帝国魔法使协会的杀手锏！扒
　　虽然现在无法完全封印你的行动，但是这个魔法的效果，四
　　是会随着时间的流逝和魔力的输注而逐渐变强的类型。
　　现在你还能动，但是接下来你就只能看了
　　然后再接下来你可能连看都不行，只能思考了
　　接着你甚至连思考都做不到，最后彻底地成为这个静止世界的一部分！」
　　这是古龙告死的预言，也是多拉多鲁克胜利的宣言。
　　然后在话语的同时，多拉多鲁克张开双手，这个动作可以让人联想到拥抱。
　　但这个动作并不是拥抱，这是一种利于魔法发动的动作。
　　张开的双手，左右手的手心于刹那间，汇集了大量的湛蓝色光芒。
　　然后这些汇集起来的湛蓝色光芒，逐渐地被压缩，然后沸腾了起来。
　　——这应该是某种必杀魔法的先兆。
　　感到不妙的古龙，开始着魔法破解的准备。
　　「这就是《魔神之理》吗，不，这可是魔神都无法做到的程度……
　　不过只要是魔神之理的话！
　　——《龙语魔法》·《诅咒》·《法理崩坏》」
　　奇妙的金色光辉，流淌于古龙的全身，如果是在平时。
　　在光辉流淌之时，这个魔法早已发动，但在这个《时间停止》的结界之内。
　　古龙那本来可以瞬间发动的魔法，也变得缓慢了下来。
　　《法理崩坏》和《干涉阵列》一样，也是一种干扰共感的魔法。
　　多拉多鲁克目前为止的攻击，都仰仗于《魔神之理》，而《魔神之理》需要于魔神进行共感。
　　《法理崩坏》可以干扰共感，进而中断其魔法的发动。
　　《法理崩坏》是古龙不常用，也不愿意使用的招式。
　　因为这意味着即将去杀死一个没有反抗力量的敌人。
　　但在当下，如果不使用《法理崩坏》，那么在7秒之后。
　　没有反抗能力的人物，将会是自己，而且就在古龙如此思索的同时。
　　古龙利用眼角的余光，向娜娜希一行人看去。
　　在这《时间停止》的结界中，娜娜希的仆从们没有意外地，停止了动作成为了静止世界的一部分。
　　而娜娜希则坐在不知从何处取出的座椅，座椅也悬浮于空中。
　　坐在座椅上的娜娜希，在喝着鲜红色的液体，应该是果汁抑或是葡萄酒吧。
　　看样貌，似乎因为时间被停止了，液体无法沿着玻璃杯留下，为此而烦恼着。
　　“居然完全没有受到《时间停止》的影响？！”
　　娜娜希于此时的悠闲模样，让焦躁的古龙，更是进一步地感到了焦灼。
　　不同于焦灼着的古龙，多拉多鲁克似乎没有对娜娜希的现况感到惊讶。
　　是因为不去在意，还是已经明白了其异常性？这已经不重要了，因为在现在。
　　多拉多鲁克那积蓄着湛蓝色光芒的双手，沸腾着然后发散出了更强烈的光辉。
　　这应该是做好的魔法发射的准备。
　　做好了准备的多拉多鲁克，并没有急于发动魔法，而是说道。
　　「尼格·格鲁特，纵使你有办法破解这个魔法，但在魔法发动被减慢的现在。
　　你又能做到什么事情呢，7秒之后，你的时间就会彻底停止，只是
　　即便是1秒的时间，我也不会给你，做好觉悟吧！！！！
　　——《结晶魔法》·《连续魔法》·《魔力放射》」
　　那激昂着的话语，是多拉多鲁克那罕有的热忱，说不定和古龙一样。
　　多拉多鲁克也在此刻，倾注了其全部的意志。
　　多拉多鲁克踏出一步，然后双手合十将光芒更进一步地压缩着。
　　接着多拉多鲁克将双手，以掌面朝向前方，然后一瞬间。
　　伴随着一阵强烈的闪光，大量的如同针尖般的结晶物从中射出。
　　「可恶啊，这个方向的话……只能回避了！」
　　准备着魔法发动的古龙，维持着魔法准备的状态。
　　在脑海中分散出思绪，就像是有两个大脑似的，在精神集中于魔法的发动的同时。
　　古龙移动着身体，即便是在身体逐渐变得迟钝而僵硬的当下。
　　身为究极生物的古龙，仍有办法进行着敏捷的移动。
　　扇动龙翼然后，大步移动着，尾巴在地面拖拽着扬起了大量的沙尘。
　　但是在《时间停止》的结界之中，沙尘扬起后就不再落下。
　　古龙，以多拉多鲁克为圆心，进行着同心圆路径的快速移动。
　　以这种方式进行的移动，可以最大效率地回避连续射出的魔法。
　　即便如此，这个回避也显得相当勉强。
　　勉强地回避着多拉多鲁克射来结晶物的古龙。
　　因为这个结晶物的数量太多，密集度也很高，加之是连续不断地射出。
　　古龙那庞大的身躯，已经有不少地方，被结晶物命中了。
　　尾巴、右后足以及右翼，沿着射击轨迹的方向，留下了大量的孔洞。
　　但即便如此，无法造成致命伤害，古龙仍旧持续着魔法的准备。
　　「能够做到这种动作，不愧是古龙，明明是巨大的身躯却能做到快速移动，到底是怎么办到的？
　　不过这种事情已经不重要了，上吧，我等的超级战士，发起更猛烈的攻势吧！！」
　　在多拉多鲁克的指令下，先前消失不见埋伏起来的秋和轩，在古龙回避的进路上出现。
　　秋以敏捷的步伐，迅速地移动到了古龙的左侧方。
　　「哼，想做什么？」
　　古龙高速移动回避的同时，就像是高速行驶的大货车想要压扁摩托车那般。
　　古龙以庞大的身躯，向左侧方的秋侧压了过去。
　　面对那压了过来的巨大身影，秋再度以敏捷的步伐拉开了距离，并且将大剑架了起来。
　　大剑架起的同时，纯白色的光辉附加上去，改变了大剑刃体的形状。
　　剑身变得更加宽厚，也更加地长。
　　秋使用这把变得巨大的大剑，以截停并且回旋着的方式，于古龙的侧方发动了攻击。
　　巨大的剑身，却以极快的速度挥出，将分神乏力的古龙之左前足。
　　回旋着的大剑，将左前足一口气切断了。
　　「呃！这种程度！！」
　　古龙强忍疼痛，在左前足被切断的瞬间，以魔力作成的肢体替代了被切断的左前足。
　　改变了移动的方向，朝向了秋。
　　也许是这招透支了体力，秋在使出了大剑《魔力巨大化》和《回旋斩》后，便一时单膝跪地着无法动弹。
　　跪地着的秋，在古龙的前进路径上，一时无法动弹，也就无法回避。
　　然后就在这个境况之下，无法动弹着的秋，眼看着那巨大的足，如同坍塌的建筑物那般。
　　秋被龙的足所踩踏，因为地面是沙地的缘故，秋就像是插入泥土里的旗杆那般。
　　被龙的足按压入了沙里，身体没有受到彻底地破坏，也没有明显的外伤。
　　但身体被埋入了沙里，是一个无法行动的状态，于是现在能够行动的。
　　就只剩下轩和多拉多鲁克了。
　　尽管古龙的左前足被切断了，但迅速生成的魔力肢体补偿了功能，没有起到停下古龙的作用。
　　即便如此，秋的行动并非毫无意义，因为此举改变了古龙的行进轨迹。
　　改变行进轨迹的古龙，偏离了同心圆的回避路线。
　　大部分的身体，落入了多拉多鲁克的射击范围。
　　这使得古龙的躯体，要比一开始的先前，身上出现了更多的孔洞。
　　娜娜希所造成的伤害尚未完全恢复，然后这些孔洞的伤害，叠加了上去。
　　使得古龙躯体的内部结构，变得些许支离破碎了，像是鲜血一样的黏稠液体。
　　开始从孔洞里溢出，如果龙开始流血，那么这匹龙就离死亡不远了。e
二九零五三八七一三
　　在众多屠龙的传说故事中，龙流血的场景，一般只出现在头被斩下的时刻。r
　　除此以外，没有什么方式可以让龙，大量地流血。韭
　　因为龙拥有强大的恢复力，大量地流血，是不太可能的事情。霖
　　如果有，那一定就是致命伤了。巫
　　如果不是恢复力被限制了的情况，那就可以说明。伞
　　这个伤害的程度，超越了恢复的程度，或终究难逃一死。⑻
　　轩抓住这个时机，这个古龙开始流出鲜血的时机，发动了《极大魔法·冰洁》。（
　　《极大魔法·冰洁》是名讳魔法里，等级最高的魔法之一。七
　　这个魔法根据情况，可以一口气冰封敌人。）
　　如果对象是古龙，冰封显然是做不到的。亦
　　但在这个古龙流出鲜血的时机，这些鲜血成为了导体。③
　　发动了《极大魔法·冰洁》的轩，利用魔法杖直剑，直剑剑柄的魔法宝珠。
　　魔法宝珠闪耀着绛蓝色的光芒，然后一道巨大的冰枪从中射出。
　　冰枪没有悬念地，命中了偏移最佳回避轨迹的古龙。
　　被冰枪命中的古龙，寒意流窜全身，有如死亡体验一般地，感觉到身体开始变得极度冰冷。
　　「可恶啊，居然是这么一番情况！」
　　身体变得冰冷的同时，也开始变得不听使唤。
　　如此一来，失败的结局成为了注定的事项，但不甘心的古龙。
二龄⒏巫.澪就珊六就
　　趁着头部还没有失去知觉的时机，将最后的吐息，喷射了出来。
　　这个吐息没有经过《龙语魔法》的附魔，是最符合龙之印象的火焰吐息。
　　因发动强力魔法而脱力的轩，被火焰吐息灼烤了。
　　这个火焰吐息的本质不是火焰，而是摧毁对象的魔力浪潮。
　　即便接受改造，得到了强大的身体能力，轩也无法承受这个吐息。
　　于吐息中，就像是失掉气力了一般，体力不支着倒下了。
105 解答
　　时间的停止已经开始了，时间染上了更为深沉的色彩。
　　然后时间定格在了古龙死亡的那一瞬间。
　　因为3名人偶少女的努力，干扰魔法释放的《法理崩坏》，没能顺利施展。
　　然后时间的完全停止彻底发动，成为静止时间一部分的古龙。
　　从尾巴到头部，被多拉多鲁克的连射魔法扫过。
　　在不致命和致命的部位上，都留下了创伤的痕迹。
　　《结晶魔法》是相当特殊的魔法，如果不是为了屠龙，如果不是为了将魔法更有效地用于杀敌。
　　说不定就不会有这样的魔法，如此神技，是帝国魔法使协会，当之无愧的攻击神秘。
　　娜娜希上前来，问道。
　　「听说魔王军的干部，可以使用《邪神法》或者是《恶魂法》等等的技艺，为何不使用这些技艺？」
　　没有悬念地，可以在静止世界中活动的娜娜希，向多拉多鲁克提出了疑问。
　　面对娜娜希的提问，多拉多鲁克无奈地叹了口气，说道。
　　「对于魔王军的事情，不，对于我等恶魔的事情，精灵神您到底了解到哪个程度？」
　　《邪神法》和《恶魂法》，即便是在恶魔那不为人知技艺中，也是非常神秘的事物。
　　从娜娜希的语气看来，多拉多鲁克认为其了解得程度，要更加地深入。
　　除了《邪神法》和《恶魂法》，还有《堕圣法》和《魇念法》。
　　后两种则更为神秘，如果不是【恶魔王】程度的人物，是不可能知晓其存在的。
　　不过至于其知晓与否，多拉多鲁克并没有把握，但其肯定知晓《邪神法》和《恶魂法》。
　　毕竟是从娜娜希口中说出，这代表着其，足以成为伊碧莉丝大陆上，唯一的真正了解恶魔的人物。
　　只是，了解这些情报的方法是什么，研究抑或是询问？
　　根据获取情报途径的不同，了解的差异性是相当大的，这便是多拉多鲁克提出疑问的缘由。
　　面对多拉多鲁克的提问，娜娜希说道。
　　「把【十宗罪】讨伐了的话，要是什么都不知道，那才是比较奇怪的事情呢。」
　　说话时一副心不在焉的样子，实际上是相当大费周折的事情吧，多拉多鲁克得不出结论。
　　【十宗罪】是多拉多鲁克所没有听过的概念，但有着相近的概念——【七大罪】
　　这个概念所指示的对象，是魔王之外的，恶魔的最高统治者。
　　「哈哈……哈，不是【七大罪】吗，不……要是死得太早，实际上就有不少是没有留下传闻，是我孤陋寡闻了……还请精灵神原谅我。」
　　【七大罪】是7名样貌、能力各异的恶魔王。
　　他们的力量可以将伊碧莉丝大陆毁灭14次，只是于人世现身后，便被无名英雄讨伐了。
　　如果这个无名英雄就是眼前的精灵神，那么很多疑问都可以得到解答。
　　但即便如此，这个问题的解答没有意义。
　　因为这些都是罕于人知的事情，这也许和时间的跨度有关系，毕竟这都是些过于久远的事情。
　　所以，不仅仅是【七大罪】，抑或是【十宗罪】。
　　【十三恶】以及【四十四邪】等等，都是有可能的。
　　只是身为恶魔的多拉多鲁克，只能确证【七大罪】的真实性。
　　因此，【七大罪】也好，还有【无名英雄】也好，抑或是《龙之峰》视如大敌的【黑暗骑士】。
　　全都是没有留下外部传承的传奇故事，这种传奇故事，只能说是故事。
　　和绝大多数人一样，如果不是亲眼所见，多拉多鲁克是不会相信这些事情的。
　　毕竟前段时间，为了各式各样的目的。
仪⑵霖叁⑵林弃泗⑧
　　多拉多鲁克就和他的部下们，“制造”了不少关于娜娜希的故事。
　　身为故事的编撰者，当真人出现于其面前的时候，并不是说叶公好龙。
　　即便是身为大博学者的多拉多鲁克，也难免有着名为“难以置信”的情绪体验。
　　「嗯，那就原谅你吧，毕竟这种事情，就算你不知道，也不是你的过错。」
　　娜娜希于此刻，体现出的宽容态度，让多拉多鲁克感到了意外。
　　「感谢……您的力量远超我的预想，让在下五体投地……但是在下还有些许疑问。」
　　「允许你的提问，不过有些事情是我不能够回答的，例如我所不知道的事情。」
　　这个不知道的事情，在多拉多鲁克看来，应该是不能说的事情吧。
　　身为精灵神，应该是没有不知道的事情才是，毕竟精灵神也不是多拉多鲁克所陌生的人物。
　　不仅如此，而且相反地，精灵神是多拉多鲁克相当熟悉的人物。
　　「十分感谢……您曾经在千年以前像现今这般。
　　以慈悲之心，于水深火热之中予以亚人众救赎和希望……您当时的力量，以及现在的样貌……
　　与在下的认知有着相当大的差异……请问现在的您，到底是什么人物？」
　　没错，有着这个问题的多拉多鲁克，认为其提问是相当合理的话语。
　　和龙群一样，如果不是那带有精灵神力量波动的羽翅，以及和千年前如出一辙的，
　　对亚人施以救赎之手的理念和做法。
　　如果不是这样，多拉多鲁克是不会把眼前的幼女，
　　不会与印象中的成熟女性联系在一起的。
　　尽管在美貌的程度上，不懂得欣赏人之美德多拉多鲁克，对于这个变化无法下定论。
　　但应该是同一个人物，这一点错不了的。
　　只是说话的方式，还有语气态度，以及战斗时所使役的力量。
　　在这些方面，与印象中的成熟女性精灵神，
　　眼前的幼女精灵神，在这些方面有着根本性的差异。
　　所以多拉多鲁克的意思，不是“到底是什么人物”，而是“为何会变成这样”。
　　面对多拉多鲁克的提问，娜娜希坦然道。
　　「呵哈哈哈，你真是问了个好问题啊——
　　《桃源乡》的主人，冠以《城主》之名的支配者以及马尔斯王国的实际统治者。
　　如何，这个答案满意吗？」
　　话语里有着无可动摇的自信，以及情感波动里带有的自豪感。
　　只是神情上的坦然，令多拉多鲁克显得有些惊异，因为那种自然的感觉。
　　就像是连同精灵神的称号也不要了，不，应该是说——
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，精灵女王·希芙达姆的次女，《精灵之乡》的小公主。
　　——这个身份，被否定了。
　　“神之容器，竟然是如此夸张的程度……不，如果以精灵神之寄宿来解释，通神之力或许才是合理的解答。”
　　听到娜娜希回答的多拉多鲁克，就像是所有的疑问都得到了解答似的，叹谓道。
　　「您终于打算迈出这一步了吗？」②
衣淋一奇斯屋⑼斯韭罢
　　多拉多鲁克在说出这一句话的时候，所想到的事情，是对于精灵神的记忆——I
　　精灵神守护着她的小家园，尽管拥有着力量但在战斗时往往心手软弱，X
　　尽管是名样貌成熟的女性，但是却如同孩童一般地天真与单纯，澪
　　想要幸福快乐地度过每一天……然后在敌人的诡计下饱受绝望并死去。屋
　　——多拉多鲁克知道，时间可以改变很多事情，所以现在。叄
　　现在的问话，在多拉多鲁克看来，便是对于这个改变的确认。扒
　　面对多拉多鲁克的问话，娜娜希摇摇头道。企
　　「如果不迈出这一步，那么是要做什么。吆
　　让爱与和平充满整个世界，抑或是以人性与美德去感化一切智慧生物？」（
　　娜娜希话语的同时表露出了极其复杂的情感，那副摇头抿嘴笑的样貌，到底是在表达无奈，还是对于现况的享受？三
　　对于这个疑问，虽然多拉多鲁克得不出结论，但即便如此，得不出结论也无关紧要。）
　　但是从娜娜希的话语中，多拉多鲁克找到了答案，但为了进一步确认这个答案。
　　对于娜娜希那模棱两可的反问，多拉多鲁克追问道。
　　「那么，精灵神您到底是要做什么，或者说，您为了迈出这一步，打算怎么做？」
　　「野兽以食肉为正义，但我等不是野兽，所以——
　　杀死野兽，然后把肉抢到手。」
　　娜娜希话语的同时，伸出右手，稚嫩而且白皙，是无比美丽的肢体，是艺术品。
　　然后右手握住虚空，握住的是空气，没有任何物体被握住。
　　尽管什么东西都没有被握住，但在多拉多鲁克看来——
　　一切都被握于其中。
　　——之所以什么都没有握住，是因为即将把握一切。
　　如此一来，《城主》之名，也就有了与之对应的意义，这个意义高于一切。
　　多拉多鲁克为此陶醉不已，无法自拔。
　　「这多么！……您现在的想法……变得非常正确……请让在下成为您的助力。」
　　话语里的敬佩之情，就像是溢满了似的，激昂着让多拉多鲁克的话语变得不连续了。
　　面对多拉多鲁克那投诚的宣言，娜娜希说道。
　　「喂喂，这么轻易就下决定了？」
　　娜娜希的话语里有着惊讶，看起来没有预料到，自己那理所当然着的话语。
　　会在如此程度上地，让多拉多鲁克触动不已。
　　激昂仅仅是片刻，多拉多鲁克很快便恢复了平静，说道。
　　「不，这是我深思熟虑后的决定，只要继续您坚持这个理念，
　　我，多拉多鲁克，是您最忠诚的仆人！」
　　话语的同时，多拉多鲁克就这样跪了下来，去亲吻娜娜希的脚，以示绝对的忠诚。
　　「嗯，很好，我感受到你的忠诚了……那么就委派你第一份工作吧。」
　　委派工作便是信任的开始，这可以让自己的研究变得有价值。
　　「是，至高无上的城主大人！」
　　「刚才听尼赫教宗告知，我的领域内闯入了大量的飞龙，还有一些丧尸和恶魔也趁乱而入。
　　……听说古龙之血可以制成《吐真剂》的解毒剂，这个任务也委派于你，明白吗？」
　　多拉多鲁克听闻，《黑霾》的格雷特，曾以拷问为名义，对城主的友人使用了《吐真剂》。
　　虽然考虑过娜娜希以此为由，进攻帝国魔法使协会的可能性，但只有天真之人才会这么做。
　　所以在多拉多鲁克看来，摆脱了天真看清了现实的城主，应该是有着更为深思熟虑的考量。
　　「是，至高无上的城主大人！」
　　「还有就是，那3个玩具，事后有余裕的话就修理一下，我的一位合作者会喜欢这个玩具的。」
　　与古龙战斗，应该是为了评价3名人偶少女的武力，所以才进行这番动作的吧。
妻II彡零逝韭齐三私
（二）鸠澪巫③巴（七）⑴叁
　　不过既然说到合作者，到底是怎么样的人物呢，不过既然是合作者的要求。
　　说到玩具用途的话，不知道是否是指人体自然主义方面的需求，还是艺术美型客观表现的需要？
　　无论如何，3名人偶少女都能满足这一点。
　　「明白！」
　　尽管多拉多鲁克对这个合作者的喜好感到了好奇，但这并不是当务之急的事情。
　　逐渐冷静下来的多拉多鲁克，开始思索着，说服魔法使们的藉口。
　　虽然想着要让他们一起前来，但大贤者才是他们应当跟随的人物。
　　只要有这位城主大人在，魔王的侵攻计划，不需要勇者也会被瓦解。
　　在这种情况之下，帝国尚且可以保持和平，这些魔法使们，就不会受到非难和责罚了。
　　看向了已成为废墟的帝国魔法使协会，一种复杂而又奇妙的感觉，就像是名为遗憾的情绪体验。
　　身为上级恶魔的多拉多鲁克，本应不会有这种情绪体验才是。
　　在多拉多鲁克看来，这应该就是，与漫长的时间中，与各式各样的人打交道。
　　并与交流中积累学识和磨练技艺，被漫长的时间，赋予了可能性。
　　在多拉多鲁克看来，说不定龙群，正是为了追求这种可能性，才如此执着于永生的吧。
　　想到这里，多拉多鲁克感觉到了罪恶感，但这仅仅是一丝丝的，刚刚显现便消失不见。
　　因为这就是竞争，不同的理念没有和解的可能性。
　　野兽以食肉为正义，而不食肉者则认野兽为邪恶者。
　　而人与人之间的差距，远比食肉者与不食肉者的差距要大，彼此间的和解则是没有可能性的。
　　这是没有办法的事情，这就是时间的无奈，但无论如何。
　　力量与智慧兼具者，便可发挥出伸张这份理念的意志，用力量去证明这份理念的正确性。
　　如此想着的多拉多鲁克，感觉到决心在涌现，那种在魔法使眼里的闪耀，现在也许出现在自己的眼上也说不定。
　　「接下来的事情还有很多，总之……先让我们搞个大新闻吧！」
　　「明白！」
　　于是，停止的时间开始流动了，世界恢复到了原本的色彩。
106 色彩
　　世界恢复到了原本的色彩，期间发生的事情，就像闪烁着的光点那般，仅仅一瞬间。
　　除了娜娜希和多拉多鲁克，便没人可以察觉到期间的事情。
　　以至于，在色彩恢复而时间开始流动的同时，魔法使们所看到的。
　　就像是谎言一般的光景，现场只留下了帝国魔法使协会本部的残骸遗迹。
　　身中冰枪的古龙消失不见，维系飓风障壁的海龙结晶只剩下两颗，另外两颗应该是被盗走了吧。
　　也许是罪魁祸首的稀有精灵一行人消失不见，多拉多鲁克也不在此处。
　　魔法使们得知其留下的讯息之时，惆怅之情也就不会那么浓重了，今后的研究就在魔法学院继续进行。
（二）霖把无零IX三溜揪
　　在古龙和稀有精灵之后，能够尚且活下来，这都是十分不可思议的事情。
　　作为魔法使们技术证明的人之力，好好地留下来了，没有在先前的战斗中被破坏，这也是不可思议的事情。
　　而在现在这个境况之下，如果没有再度袭来的龙群，那么事情就可以告一段落了。
　　至少对于帝国魔法使而言，这件事情可以告一段落了。
　　因为只有在现场的人，才会明白，在这种变故之下，谁都是无能为力的存在。
　　尽管对于被要求歪曲事实真相，将事实的真相掩盖部分，然后再来报道。
　　魔法使们为此感到了惊讶，但这是多拉多鲁克的提议，想必是有着什么不能理解的深意。
　　对于帝国魔法使协会本部被毁坏一事，魔法使们反倒觉得坦然。
　　因为只要仔细想想，自己一行，一直以来到底在干什么事情——
　　为了研究不择手段，入侵他国犯下恐怖行径，将人理于魔神之理面前置之不理。
　　——帝国魔法使协会本部的破坏，说不定只是多方势力冲突下的一个妥协。
　　无论如何，看向那成为了废墟的帝国魔法使协会本部，如果没有失落，是不可能的事情。
　　唯一能做的事情，也就是日后的研究活动，需要好好地汲取教训。
　　例如要避开王国西乡之《城主》，避开这位不可理喻的稀有精灵之领域。
　　如此一来，成果的研究才不会付诸东流，不，实际上除了研究设施的毁坏。
　　重要的书籍都好好地保存下来了，在魔法使们看来，应该是《恶魔召唤》的导师——
　　多拉多鲁克。
　　——使用了高级的，可以大量携带物品的储物魔法。
　　然后多拉多鲁克于现在，给魔法使们留下的讯息是——
　　“我要与敌对势力进行周旋，为诸位志同道合者，在这个变革的时代，创造并保障一个相对稳定的研究环境。”
　　——这里的敌对势力，聪明的魔法使们，应该是知道其所指代的对象才是。
　　而《恶魔召唤》研究小组的魔法使们，则更是知道着内情。
　　「总之，我们继续研究吧。」
　　一名魔法使于此时的话语，显得有些失落。⑦
　　并不是在失望，仅仅是担心和愧疚而已，多拉多鲁克之所以要独自前往。e
　　也许是因为魔法使们，被认为是缺乏力量的存在，会在接下来的行程中，成为累赘。r
　　所以也才明白，多拉多鲁克不是人类，而是一名恶魔。（
　　无论是正面还是负面的意义，恶魔从来就不把人类。三
　　不把人类当做是有力量的存在。）
　　总算是明白了，多拉多鲁克一直以来，把大家视作是孩子一般来呵护，明白了这个事实的魔法使们。玲
　　感到了无比复杂的心情。I
　　为了让娜娜希不在的境况不被识破，天空勇者小翔挺身而出。V
　　用他那精心装扮后，足以称之为美貌的外在。（
　　以及经过觉醒进而具备的强大天空之力，和那尚不成熟，但是却极为纯粹的守护意志的内在。九
　　兼顾内外的小翔需要于此时，于外敌来犯之际，担任娜娜希的替身。）
　　担任替身，进而迷惑来犯的敌人，让他们不能大意。V
　　「我、我乃《桃源乡》的主、主人，亚、亚人众的领导者，冠、冠以《城主》之名。I
　　娜、娜娜娜娜希是也！」I
　　小翔此刻涨红着脸，因为他从来没有预想过，娜娜希用于威慑敌人的话语。③
　　没有预想到会是这种，各种意义上都十分羞耻的台词。私
　　如果是以可爱幼女的身姿，说出这种台词，一定会被认为是在玩家家酒的游戏吧。
　　一瞬间，小翔的脑海里想象着这个场景——
　　绝美的羽翅精灵少女，以教科书式的傲娇感，说出了上述台词。
　　然后下一秒就被敌人抓起来，接着便哇哇大哭道“小翔快来救我呀~”
　　——然后小翔摇了摇头，“不，应该不可能吧”。
　　这个场景应该不可能发生，毕竟，先不谈论娜娜希哇哇大哭的可能性。
　　娜娜希对于小翔而言，在其心目中，是十分特殊而又珍贵的存在。
　　对其进行性幻想，会让小翔产生罪恶感。
　　实际上不少美型的精灵小姐姐，对于她们，小翔也忍不住心动。
　　就像是当初嘉恩皇子所说的那样，“只要你跟着我，女人随便抱！”
　　小翔认为，只要自己能够变得更有男人味，一定能够把《桃源乡》的所有女性。
　　把她们全都睡到手！只是。
　　被上半身自然主义的蜘蛛小姐姐强抱之时，她当时说道“原来你是小妹妹啊？”
　　小翔深受打击。
　　如果自己不变得有男人味的话，就没办法迷倒她们，也就没办法把她们睡到手。
　　而且近段时间，小翔总觉得，自己的屁股被牛头人盯上了。
　　时不时地，当自己背对它们的时候，便感觉寒意流窜全身。
　　“听说牛头人会以气味分辨对象的性别，难道说……不，这应该不可能！”
　　以气味分辨对象的性别，然后发情，这确实是符合于牛的生理特点。
　　但如此一来，便无法解释，牛头人众自加入《桃源乡》以来。
　　没有对任何单雌种族出过手的事实。
　　“难道说……牛头人喜欢男人吗？！”
　　小翔一瞬间感到了混乱。
　　但现在，不是因无关紧要的事情分神的场合，意识到这一点的小翔。
　　发动意志力，强压了脑海里，那些无关紧要的思绪。
　　然后将注意力集中于，集中于应对眼前的敌人。
　　而至于这个眼前的敌人，便是此刻小翔所要面对的敌人。
　　毕竟会被这种台词威慑到的敌人，一定是极其不可理喻而又罕见的存在。
　　显然，此刻小翔所面对的敌人，显然不是这种罕见而又不可思议的敌人。
　　而是那种符合常理的，具备正常判断力的敌人。
　　不，还要在此之上——飞龙群。
　　先前警惕着的飞龙群，在看见逃亡的吸血鬼触发陷阱后。
　　先前率领苏生者与飞龙群战斗，落入不利境地，进而化作蝙蝠群逃跑的吸血鬼。
　　急速但是鲁莽逃跑的吸血鬼，没有悬念地，触发了蜘蛛女郎设下的猎敌陷阱。
　　飞龙群之所以不立即追赶吸血鬼，也许。
　　也许就是为了等待，等待吸血鬼触发可能存在的陷阱。
　　因为飞龙群对于陷阱的存在与否，对于这一点是没有把握的。
　　所以才故意放跑了吸血鬼，当然，这仅仅只是可能而已。
　　至于是否真的如此，这是不清楚的事情，因为在战场中发生的事情。
　　相当一部分的事情，都是因为随机性而触发的，与其讨论必然性。
　　不如说关联性，讨论其关联性，这一点才是更有价值的做法。
　　抓住了吸血鬼触发陷阱的时机，飞龙群便立刻上前来。
　　用利爪拨开树木，用不带火焰的吐息吹开路障。
　　飞龙群上前来，与小翔一行人进行着对峙。
　　队长飞龙，将其锐利的视线，盯视向了小翔，仅仅片刻。
　　便下意识地吐出了惊讶的感言。
　　「什么嘛，这不是相当可爱的小姑娘吗？！」
　　《龙之峰》的龙群，没有阅览映像魔法石的手段。
　　而且年初之时，马尔斯城的博物大会上，关于稀有精灵的情报。
　　利用映像魔法石进行记录的别有用心之人，仅仅只是极少数。
　　龙群并不在此列。
　　所以单凭想象，以及利用优异听力，从旅人的言论中听来的情报。
　　飞龙群认为，稀有精灵应该是魔女或者是邪恶妖精之类的人物。
　　而不是眼前的，可以让人联想到一国之公主的可爱少女。
　　不论小翔如何自我评价，也许是亚人众对小翔的妆扮，达到了一个非常用心的程度。
　　至少，在队长飞龙看来，眼前的人物，就是符合公主印象的少女。
　　而且是那种，处于叛逆期的，渴望白马王子幻想的少女——
　　因为这头队长飞龙，是少有的愿意阅览人类原生文化的飞龙。
　　——向旅人索要书籍的做法，在其程度上，当然称不上是异文化交流。
　　对于寻常人想法的熟知，是这头飞龙被定为此次行动队长，的主要原因。
　　如果以作战经验来评价的话，恶龙什么的，或许才是最为合适的人选。
　　但恶龙难以听从指令，也不擅配合，在群体行动中没有价值。
　　其他的飞龙不太明白队长飞龙的话语，但在考虑到诸多因素后，都认为。
⒉咎林屋⑶拔柒衣衫
　　队长飞龙的做法，虽无深意但必有缘由，因此其他的飞龙便以各自的方式。
　　开始附和了起来，至于是挑衅还是调戏，这一点就不太清楚了。
　　「还以为是什么可怕的人物，看来是我等草木皆兵了。」
　　「不过其力量正体不明倒是事实。」
　　「你的白马王子迟到了哦！」
　　「胸部都没好好发育，就跑出来吓唬我等，还真是厉害的公主大人啊！」
　　飞龙的话语，“人类雄性就嘲讽其没长胡子，人类雌性就说其胸部没发育”，以第二性征为藉口。
　　就可以嘲讽对方的稚嫩和幼小，因为龙是无性生物，所以话语里没有性的意味。
　　只是在这轮番的话语轰炸之下，不得不努力扮演娜娜希替身的小翔，决定豁出去了。
　　「我、我胸部就是没有发育，但我是、是无限魅力的美少女。
　　现在你等入侵此地，我要代、代表全体亚人惩罚你等！」
　　语毕，小翔可以感受到，他的眼睑，正不可控地，流出了泪水。
107 公主
仪⊙艺（七）私（五）（九）私⑨（八）
VIIer叁 -⊙④韭琦伞斯
　　看见小翔眼角的泪水，飞龙群更进一步地，进行着群嘲。
　　「你的王子被绑架了！」
　　「你的爸爸被篡位了！」
　　「胸部不够大，养不了孩子，没人要！」
　　小翔不知道为何观察力细致的飞龙群，会看不出他的性别。
　　尽管这一点很奇怪，但现在不是为此感到困扰的时候。
　　小翔从百合装饰的衣袖口里，取出了备用的丝绸巾。
　　微拭眼角的泪水，然后说道。医
　　「你们为什么要入侵此地，这里是我和亚人们的小天地，是供以大家幸福生活的乐园。澪
　　根据你们的回答，也会决定这个惩罚的方式。」一
　　小翔义正凛然着的话语，说出了小翔心中的疑惑，或许是因为如实地说出心中所想。齐
　　而并非为表演而做作的缘由，这番话语的不协调之感，相比之前减轻了不少。（
　　没有了先前的乖僻气氛，队长飞龙打算认真回答小翔的疑问。四
　　「还真是位天真单纯的公主大人啊，我明白你的疑问，你的话语里没有谎言——」）
　　队长飞龙的话语被小翔打断了。V
　　小翔涨红着脸，声张道。疚
　　「我、我不是公主大人，我、我是王国西乡的《城主》大人啊~」④
　　小翔涨红着脸，然后双手紧攒着绛紫色裤裙的裙摆，抿着嘴一脸不高兴。（
　　一定是因为小翔此刻的样貌，所体现出来的可爱与美感。九
　　让小翔的气愤与不快，无法体现出拒绝感。）
　　而是亲近感，例如说，把棒棒糖塞进其口里，赠予其漂亮的衣裳。（
　　只要这么做，一定能让这名小公主大人破涕为笑。八
五） 仪⑦把芭零（七）陸医
　　这就是所谓的美少女，美好之处的所在了。）
　　但小翔立志成为男人味十足的猛男，所以听从了格尔托加将军的建议——
　　“真正的男人敢于迎难而上！”
　　于是，为了成为真正的男人，小翔决定迎难而上。
　　向侍女们学习贵族礼仪，向设计师大师学习如何穿衣打扮，在香水和发誓上也有诸多讲究。
　　然后去学习大小姐的舞蹈技法，向到访的姬骑士学习战斗的技巧。
　　然后足以在重要场合扮演娜娜希的替身。
　　最终迎难而上的小翔，终于成为了亭亭玉立的，美丽动人的真正男人。
　　对的，忍辱负重乃大丈夫，小翔明白这一点，并对此深信不疑。
　　为此，拒绝那些贵族公子哥的婚约请求时，小翔没少费心思。
　　如此一来，也能为娜娜希派上用场。
　　在小翔看来，于危难关头拯救了自己，美丽善良的羽翅精灵少女。
　　自己没有不报答她的理由——应该还有着其他的理由。
　　但即便是在心里，小翔也不愿去面对这个想法——想要独占她。
　　因为小翔明白，娜娜希是大家的，是要带领亚人众渡过难关，步向美好新生活的领导者。
　　如果想要独占她，那么无疑是在玷污大家的意志，也是在玷污自己的意志——
　　守护患难与共的伙伴。
　　——尽管结交到的，尽是些奇怪的人物，各式各样的大叔，还有奉行自然主义的亚人小姐姐。
　　以及不可理喻的史莱姆幼女，还有时常盯向自己屁股的牛头人等等。
　　这其中没有同龄人，或者说，都是一些和身为异邦人的自己，差距十分大的存在。
　　不过，若是为了同一个目标，努力奋斗着的话，那么就是心意相通的存在。
　　至于这个方面，无论是好是坏，但只要持续下去，定是能迎来真正的幸福。
　　如此一来，一无所有的自己，才有着对应的价值。
　　一瞬间，脑海里浮现出了娜娜希的睡颜，静谧着的模样。
　　一定是因为现况太过艰难，肩上的责任过于巨大。
　　所以才只能在睡眠的时候，露出那无防备的可爱模样。
　　想到这里，小翔充满了决心。
　　决定用这份决心，去面对眼前的敌人——来犯此地的龙群。
　　感觉到小翔的气魄开始发生着变化，于是队长飞龙问道。
　　「阿斯图特王退位了，所以身为私生女的你，就被发配到此地，如此一来。
　　如果不以公主大人称呼你，那么又该用什么称呼呢？」
　　以上话语，是《龙之峰》通过各种渠道收集消息。
　　熟知这些消息情报的队长飞龙，总结出的结论，也就是对于眼前的公主大人——小翔。
　　对于小翔的评价，“于政治斗争中失败，快要落魄的公主大人”，而至于这个结论。
　　队长飞龙的评价，在某种程度上，意外地与小翔的既往，有着高度的相似。
　　这应该是龙群高智慧的天然显现，而对于队长飞龙如此话语着的小翔。
　　本不再打算纠结于公主大人的等等称呼，而现在。
　　既然被对方问及身份，如果说娜娜希是守护大家的存在。
　　那么自己就是守护娜娜希的存在，为此，小翔早已心中有数：
　　「冠以《城主》，王国西乡之领域的主人，娜娜希。」
　　小翔的话语里没有丝毫的虚假，是决心和意志的体现。
　　既然守护他人会遭到非难，那么这份痛苦就由自己来承受吧！
　　面对着如此模样的小翔，队长飞龙感到了佩服：
　　「嚯，气势不错嘛，小姑娘，虽然不知《龙之峰》的那群老人，
　　不知道她们为何要下令，让我等抹杀你的存在
　　但如果我是决策者，一定会饶你一命。」
　　这番话语，体现出了飞龙，那十足的敬意。
　　如果不是像魔王军那样，诡计多端而又具备着力量的异常存在。
　　被龙群盯上的目标，是无法逃离其杀手，也不会得到其饶恕。
　　因此，“饶你一命”的话语，在队长飞龙看来，是十足的敬意也是仁慈。
　　「少吓唬人了！」
　　队长飞龙不理会小翔的拒绝，而是继续说道。
亿⒉磷散⑵淋⑺⒋爸
　　「因为从你的眼中，我看到了名为希望的存在，你一定是出于某种正义、崇高的目的，
　　至少按常理，你绝不是会危害到我等《龙之峰》的邪恶者。」
　　没错，如果力量掌握在小翔的手里，一定不会去主动危害他人。
　　之所以强调是主动，正是因为力量的存在，这个存在是会吸引不幸的事物。
　　如果这个不幸，让近侧者遭受了伤害，那么就可以认为是，
　　间接地伤害到了他人，就像千年以前的精灵神一样。
　　因为魔王军的诡计，精灵神的力量被用于对付龙群，然后精灵神被杀死。
　　只是小翔难以理解，无法对龙群造成威胁，仍旧被盯上的理由。
　　所以才会发问。
　　「那你又为何——」
　　就像是已经知道了小翔即将的问话似的。
　　小翔的问话刚刚发出，便被队长飞龙打断。
　　「……这就是命令，即便是一个彻底履行正义国家，这个国家与我等《龙之峰》的利益不冲突。
　　但只要是那些老人们的命令，下令毁灭这个国家的话，那么这个国家就会被我等毁灭。」
　　话语的同时，眼神游离向了远方，到底是在怀念，还是在警惕着上空的激烈打斗？
二龄拔 污林咎③柳咎
　　不过，对于话语的涵义。或者说是按照小翔的理解：
　　「没人反抗吗？」
　　因为话语里有着不满的意思，既然不满，而且自己认为不对。
　　那么就有着反抗的理由，虽然不是无法理解，但如果对方有着苦衷。
　　那么强迫对方意愿的自己，在做法就有所不妥了。
　　被小翔问及，队长飞龙收回了游离着的眼神，说道。
　　「毕竟也是因为那些老人的功劳，我等《龙之峰》才可以存续至今，没有反抗她们的理由。」
　　话语里没有丝毫的怀疑，因为这番话语是事实。
　　就像是长辈永远有着，后辈所无法理解的想法。
　　尽管后辈不愿意去理解，也不愿意去接受，但经过事实的验证。
　　就会发现这个想法是正确的，然后无奈地去承认。
　　也许可以发闹骚，“错的不是我而是这个世界”
　　但如此一来，“世界没有错只是你出了问题罢了”
　　想法上，永远有着各式各样的类型，持有不同想法的人物。
　　其间的争执，到底是不是一个无法避免的程度。
　　正是因为这一点，所以小翔问道。
　　「我们之间的战斗不可避免吗？」
　　话语里有着些许悲伤的感觉，因为一番对话下来，小翔发现。
　　这群入侵此地的飞龙，并不是无理取闹的人物，有着成形的见解和想法。⒈
　　这个想法使得它们不动摇：⒉
　　「……很抱歉啊，即便我放过了你，其他的飞龙、古龙，也会以你为目标的吧。磷
　　假设我和这群飞龙放过了你，那也只是在推迟你的死亡而已……」⒊
　　完全没错，死亡的推迟无疑是一件残忍的事情。二
⑴⑵龄叁er磷起事⑻
　　寻常人余生到底多少天，这个答案不清楚，但是一旦被人告知，就会陷入恐惧之中。O
　　不过小翔并不在此列，而是问道。漆
　　「难道还有其他的人吗？」师
　　话语里的坦然感，就像是不在意自己的死，然后甘愿为某人牺牲。坝
　　愿意为某人而牺牲，这在队长飞龙看来，是极其圣洁的想法。
　　一直以来惧怕死亡的队长飞龙，想到自己将要杀死一名如此圣洁的少女。
　　便心生罪恶，所以没有拒绝小翔的提问：
　　「有……依情况来看，如果不是我等《龙之峰》。
　　下一个最大可能性的，就是躲藏于《精灵之乡》的魔王军，
　　要将亚人用作战争棋子的魔王军，必定会与发誓守护亚人的你，
　　发生根本性的冲突，而且……
　　……他们心狠手辣，为了达成目的不惜一切代价……你没有胜算。
⑴⑵龄（三）er邻起IV疤
　　我觉得你死在我等的手里，比起败于魔王军的下场，应该会是个好结局……
　　所以，只要你乖乖献上性命，你的那群亚人，我等发誓必放其生路——」
　　队长飞龙知道，魔王军有着名为《堕圣法》的邪恶技艺。
　　这个技艺有着繁衍恶魔的分支——
医淋①琦泗⒌酒思咎⒏
　　以其他物种的子宫为媒介，利用其孕育强大的恶魔后代。
　　——正是因此，队长飞龙知道，如果眼前的圣少女落败了，那么就会被用来当做恶魔的苗床。
　　这将是比死还要恐怖的责罚，圣少女没有理由承受这个责罚。
　　所以队长飞龙，希望眼前的圣少女，能够就这样投降然后交出性命。
　　而不是为了迎接那破灭的命运而负隅顽抗：
　　「少开玩笑了，为什么无论如何都得死？！」
　　对于这个圣少女——小翔，在队长飞龙看来，就是圣者化身的美丽少女。
　　红颜多薄命，眼前的人物应该不会是例外，因为死亡可以提前结束她们的痛苦：
　　「因为我等是龙，他们是恶魔，都有着各自的大义。
　　就像你们人类国家，经常有的战争那般，不过我等的争执并不是那么低级的事物……」
　　如果要把眼前的圣少女杀死，留下的亚人一定会被日后的魔王军所利用。
　　进而成为新一轮灾害的根源——
　　圣少女保护亚人，让亚人的数量得到增长，如果没有了圣少女……
　　——善意被恶徒所利用，就是如此不尽天意的事情。
　　「我不管，他们都是我的伙伴，不管是我的死，还是他们的死——
　　我都不允许！」
　　小翔的话语坚决，没有丝毫的动摇。
　　面对这副模样的小翔，队长飞龙也下定决心了：
　　「好了，既然你不愿意，那就纳命来吧。
　　因为你不理智的选择，那些亚人也要陪你一起死！
　　——《龙语魔法》·《吐息增幅》·《吐息岩石化》」
　　张开巨口，然后金色的魔力波纹从中发出。
　　被魔力波纹波及之处，皆化为布满岩石倒刺的疮痍之物。
　　魔力波纹行进速度极快，行进的路径上，就有着圣少女和她的亚人伙伴们。
　　在队长飞龙看来，能够当场躲避的，就只有蜘蛛女郎。
　　蜘蛛女郎能够高高跳起，抱着圣少女跳到树上的话，就可以回避这个必杀的吐息。
　　而其他的人，牛头人、马面人、小鬼族以及变异史莱姆，不出意外的话。
　　他们没有回避的手段，一定会因这道急速前进着的吐息。
　　进而成为岩石样貌的亡骸，然后破碎——如果不是这样就可就奇怪了。
　　「要想伤害我的同伴，先过我这一关！
　　——《光晕先驱》·《法则解放》」
　　小翔利用《天空之力》引发了法则的空间震荡，这个震荡也化作波纹。
　　震荡波纹成为奇妙的坚盾，以不可思议的方式，将飞龙那必杀的岩石吐息从间中劈开。
　　无法波及小翔的吐息被劈裂为两股，打向了两侧的树木，成为了奇观般的岩石柱。
　　队长飞龙为这不可思议的力量，感到了惊讶，一时间陷入了动摇。
108 好奇
　　那种荡漾着的感觉，是相当奇妙的事物，不像是魔法盾，也不像是障壁等等的防御魔法。
　　或者说，吐息没有被阻拦，而是原本的前进方向被改变了，这个改变的方式相当不自然。
　　而至于这个方式，有如磁体的两极必定相斥那般，队长飞龙眼前的圣少女，发出的荡漾波纹。
　　正是具备着化解龙之吐息的奇妙特性，这是队长飞龙所熟知的魔法、奇迹中，从未出现过的。
　　面对这个吐息被化解的光景，队长飞龙以及其他的飞龙，都陷入了名为困惑的情绪体验，如此一来，也许是在动摇也说不定。
　　不过，对于小翔而言，虽然对队长飞龙的话感到了十分的好奇，但眼下不是因好奇而犹豫的时刻。
　　既然遭到了攻击，那么就要迎击，所以小翔下达了攻击的指示：
　　「蜘蛛负责限制敌人的行动，公牛利用大盾对敌人进行牵制，
　　原虫抓准时机对敌人进行攻击，小人进行特攻的准备！」
　　《桃源乡》自治领的维和部队，精英亚人众组成的特殊行动部队，
　　这个行动部队经过战力扩充，以及多轮标准化的战斗训练，已经成为了一支，
　　足以在各种突发事件下，维护领域内治安稳定的战斗部队，这个战斗部队由多个种族组成。
　　利用各自的特点，在战斗中发挥作用，每个种族的部队都有一名队长担当。
　　队长们对小翔的指示，作出了有气势的回应：
　　「「「「是！」」」」
　　蜘蛛等等，都是在战斗中为了简便命令语句，所进一步简化的称呼。
　　因为不少亚人种族的学名，超出了两个音节，而且彼此间起的名字也很奇怪。
　　所以此举的目的，便是为了统一口径，使得战斗指令的下达变得有效而又迅速。
　　得到指示的亚人们，开始行动起来，最先行动起来的是蜘蛛女郎一行以及她们的蜘蛛侍卫众。
　　蜘蛛女郎是上半身美少女，下半身蜘蛛身体的异形种族，拥有高速度和众多蜘蛛特有的特殊能力。
　　蜘蛛侍卫是蜘蛛女郎们的无精卵后代，没有受精的卵便会发育成蜘蛛侍卫。
　　蜘蛛侍卫就是大号的蜘蛛，没有蜘蛛女郎的那种美少女上半身，也没有太多的特殊能力。
　　取而代之的是，这种大号蜘蛛的耐力很高，而且听从指令，在战斗中不会出现差错。
　　于是，蜘蛛侍卫首先动了起来，利用其蜘蛛的八足，进行着快速的移动。
　　移动的方式是迂曲前行，避开着路障的灌木，冲向了队长飞龙身后的龙群。
　　也许是知道这些大蜘蛛并没有瞄准自己，所以队长飞龙没有阻拦这些蜘蛛。
　　而是把注意力继续停留在眼前的圣少女上，密切注意其一举一动。
　　然后就在这个情况下，蜘蛛女郎则利用高跳的能力，一瞬间产出了少量的蛛丝。
　　蜘蛛女郎们利用这个具备弹性的蛛丝作为起跳垫，配合其有力的六足，然后猛地跳起。
　　「来这招吗……也罢。」
　　队长飞龙的话语里有着不屑，从其语气来看，应该是知道着蜘蛛女郎的行动
　　尽管现在蜘蛛女郎只是进行着高跳，目前为止还没有其他的行动。
　　看穿了她们的行动行动却不去阻止，想必队长飞龙有着十足的自信。
　　在这自信之下，认为蜘蛛女郎的行动无法对飞龙们造成影响，这个行动——
　　高高跳起着的蜘蛛女郎，那胀大起来的蜘蛛腹部，从出丝口吐出了大量的蜘蛛丝。
　　蜘蛛丝就像是受到了引导似的，以一定的间隔掉落于场地的四周，并且在落于地面之后。
　　开始发出些微的湛蓝色光芒，然后蛛丝的强度和柔韧性得到了显著程度的提升，这个显著程度显示为。
　　两棵被蛛丝连接的大树，因为蛛丝的拉力，两棵树偏离了它们本来的生长方向，被拉近靠拢着。
　　以蜘蛛丝而言，这是相当恐怖的牵拉力，不过在队长飞龙看来。
　　即便《桃源乡》蜘蛛女郎的蜘蛛丝具备着高强的机械强度，但区区蜘蛛丝，无法阻拦飞龙的足步。
　　应该是这样才对——
　　“怎么回事！这种黏稠度很异常啊”
　　“可恶啊，到底是什么物质？”
　　“蛛丝越来越多了，在不用火就麻烦了。”貳
　　飞龙们没有被蛛丝束缚，但是蛛丝就像是粘液一样，当飞龙触碰蛛丝的时候。咎
　　蛛丝便像是有生命的物体似的，主动缠绕了上来，虽然这样无法阻拦飞龙的脚步。淋
　　但是随着缠绕数量的变多，迟早会到无法动弹的地步。⒌
　　——如此一来，到时候将会不战而败。叁
　　这个现况，让队长飞龙感到了意外，至少对方的出发点，根本就没打算利用蛛丝进行阻拦，而是进行妨碍。吧
　　「唉，为什么我等要与如此善心之人战斗呢……」奇
　　但是，以不杀的方式让我方，而我方却一心想着杀死对方，这再度让队长飞龙感到了罪恶。亿
　　但任务就是任务，活得久就会见识各种各样的事物，然后队长下令道：彡
　　“利用火焰气息的唾液融解蛛丝”
　　“明白”
　　虽然不少飞龙想到了这一招，但还要等待队长飞龙的命令才行，毕竟利用火焰力量进行轻举妄动。
　　一旦引发森林大火，也不会是个好结局，虽然目的可以达到，但现在还不是不择手段的时候。
　　因此，利用蕴含火焰力量的唾液，可以控制火焰的范围，而且在先发岩石吐息控制了林带范围的状况之下。
　　火焰变得不容易蔓延，也是一个好时机。
　　因此，飞龙们纷纷伸出了舌头，然后滴下了唾液。
　　就像队长飞龙所指示的那般，这个唾液是具备着火焰气息的液体，晶亮且带有橙色的光芒。
　　看似无害，但在滴落地面的瞬间，便燃起熊熊大火。
　　蛛丝终究是蛛丝，无法承受这个剧烈的火焰，被龙之火焰触及的瞬间，便蒸发不见。
　　但是这个行动拖延了飞龙群些许时间，以妨害行动的做法来看，蜘蛛女郎的目的也算是达成了。
　　现在蜘蛛女郎和蜘蛛侍卫们，都到了队长飞龙的后方，此举应该认为是对战力的分散。
　　在力量上蜘蛛女郎并不是飞龙的敌手，但是以这种方式，可以阻止其他飞龙与队长飞龙的汇合。
　　强大的对手要是彼此配合了起来，在作战的难度上就会带来极大的增幅。
　　如果成为了那样的状况，小翔和亚人众的胜利几率，便会变得渺茫起来。
　　不过情况还不那么地绝对，如果小翔使用《天空结界》，使用专属于天空勇者的强大力量。
　　在这个强大力量的加持之下，即便没有亚人众的帮助，也能在以40头飞龙为对手的情况下胜出。
　　不过这么做的话，这个守护的价值就会失去，如果不让亚人众积累与强大对手作战的经验。
　　在日后迎来难关之时，那么就会陷入僵局。
　　但无论如何，这么一番的做法，都是娜娜希的指示，小翔理解娜娜希的想法，这个力量就待到紧要关头时再使用吧。
　　在飞龙利用火焰灼烧蛛丝的同时，手持大盾的牛头人众，整齐着队伍行动了起来。
　　牛头人以有力的手臂，将寻常人难以举起的铁大盾，轻易地举持着然后前进。
　　也许是牛头人身材高大的缘故，可以覆盖士兵全身的大盾，只覆盖了牛头人的半个身体。
　　不过这样也好，至少不用担心大盾遮蔽视线的问题，而飞龙不会使用那些微小而又精准的攻击。
　　因此在防御上对付飞龙时，使用大盾是最好的选择。
　　于是，趁着蜘蛛女郎和蜘蛛侍卫，与其他飞龙进行周旋的同时，牛头人众朝着队长飞龙围了上去。
　　看向了牛头人持握大盾的样貌，在感到惊异的同时，队长飞龙吐出了不屑的话语。
　　「即便人造的盾牌再坚固，也无法承受我等龙群的一击！」
　　没错，就像队长飞龙所言的那般。
　　人造的盾牌终究只是人造物，在强度和技术上都存在着局限。
　　马尔斯城的工艺，落后于帝国近100年。
　　帝国军的盾牌能被飞龙轻易撕碎，那么这群牛头人的必定也可以，而且应该更加容易。
　　于是，如此想着的队长飞龙，挥动了右前足。
　　以巨力向一名接近着的牛头人，发出了厚重的拍击。
　　巨力的拍击，定是能使得这名牛头人，连同其所把持的盾牌，一齐击碎然后化作肉沫与铁屑。
　　如果不是这样可就奇怪了——
亦零艺⑺四呜久⒋久芭
　　在龙足与盾面接触的瞬间，牛头人所持握的盾牌的盾面。
　　发射出了有如电火花一般的光点，这些光点有着神奇的力量。
　　将龙足的拍击力道，衰减到了极其轻微的程度。
　　因为拍击力道的衰减，队长飞龙的前足没能击碎牛头人的盾牌。
　　而是，龙足就这样压在了盾面上，无法将牛头人推开分毫。
　　察觉到异状的队长飞龙，感到了极度的惊讶，动摇着神情的同时。
　　扇动龙翼并且往后跳去，与牛头人众拉开了距离。
　　「马尔斯王国的小公主，回答我，那到底是什么？」
　　因为惊讶而忘记了礼仪的队长飞龙，话语里带有了命令似的语气。
　　因为不仅仅是眼前圣少女的力量，这些牛头人持有的盾牌也是十分奇妙的事物。
　　面对这些未知事物，不可贸然接近，如此判断着的队长飞龙。
　　才会选择拉开距离，然后进行着问话，不过这个问话的做法也只是场面话而已。
　　用威势的语气，可以让自己显得有余裕，因此也并不指望对方的回答。
　　也许是因为开始战斗了的缘故，显得有些紧张的圣少女，并没有回答队长飞龙的打算。
　　而是就这样继续观察着全场，与此同时。
　　队长飞龙利用那龙群特有的敏锐感觉，附加在视力上，然后观察着牛头人所持握的盾牌——
　　盾牌边缘处有着精美的花纹，雕刻有烽火台的城墙图案，应该只是一种美术风格。
　　然后是盾牌的四角，镶嵌有何铁质盾牌颜色相近的，银色抑或是灰色的魔法石。
　　魔法石持续发出魔力波动，也许这就是区区盾牌却可阻挡龙之一击的奥秘。
　　这个奥秘，队长飞龙也是从未见过的。
　　拥有未知魔法盾的敌人，不能丝毫地大意。
　　如此想着的队长飞龙，盘算着下一步的计划。
　　而就在此时，见队长飞龙与牛头人僵持不下，原虫。
棋II叄OIV⑨旗⑶④
　　至于小翔把史莱姆幼女称呼为原虫，也许是因为史莱姆幼女，和他以前所见识过的阿米巴。
　　与这种原虫，有着许多的相似之处。
　　在喜欢黏人这一点上，两者似乎是相同的。
　　因为在在平日里，拒绝了史莱姆幼女玩耍邀请的小翔。
　　在其睡醒之时，时常感觉到身上有重压，睁开眼睛便发现身上压着5-6只史莱姆幼女。
　　史莱姆幼女只有在对方是女性，或者是毛多柔软的魔物之时，才会采取这种做法。
　　小翔希望这些史莱姆幼女，是因为他的头发很柔软，所以才黏着他的。
　　而现在，瞄准了这个时机的史莱姆幼女，以史莱姆那柔软身体才能做到的动作。
　　缩成球形，然后冲向了队长飞龙。
　　「哇咿~把龙吃掉！」
　　「我要美餐一顿！」
　　就这样径直地冲向了队长飞龙，如果没有其他的策略，这个行动是无谋的做法。
　　因为没有威胁力，也看不出是什么厉害招式的先兆。
　　「……烦人！」
　　队长飞龙挥出龙足，就像是掸去飞虫那般，将几只史莱姆幼女挥打击飞了。
　　因为接二连三的异常事态，让队长飞龙，已经不会对此感到惊讶了——
　　脆弱不堪的史莱姆，承受了龙的一击后，仍旧安然无恙。
　　——这一点相当地异常，不过考虑到身为魔物的变异史莱姆，或许有着极其异常的自我修复能力。
　　如此一来，就能够解释这个状况了。
　　被打飞着的史莱姆，在半空中解除了球形的变形，将身体伸展开来。
　　然后不知从哪里取出了魔法杖，迅速地进行着魔法的咏唱。
　　「“布恩”、“布恩”……伟大的生命魔神，将水的力量赐予我！
　　——《冰结之雨》」
　　史莱姆幼女于落地瞬间完成了咏唱，魔法总算是正常发动了。
　　先前练习这个魔法的时候，总是变出糖果雨，然后一大群史莱姆就这样开启了糖果大会。
　　一不小心把先来劝诫的娜娜希，把娜娜希的衣物吃掉了。
　　之后被狠狠地教训了，最后总算是好好地练习魔法了。
　　不过现在，因为专注于魔法的咏唱，没有好好地做好落地姿势的动作。
　　结果在地上摔倒了，队长飞龙不放过这个机会，抬起足就这样踩了上去。
　　因为是史莱姆身体的缘故，倒在地上的瞬间便缩成了球，以侧滑的方式。
　　避开了队长飞龙那看起来有些危险的踩踏攻击。
　　而就在这时，发动着的魔法，开始显现出来了。
　　大量的冰雹于天上落下。流
　　「这是……无聊。」O
　　因为先前的诸多异状，一瞬间警戒起来的队长飞龙。⒉
　　再度发动其特殊的观察视力，去看视着这个《冰结之雨》的魔法。e
　　一再看视，除了其为正常的名讳魔法，就再也得不出其他结论。r
　　于是在这个情况之下，队长飞龙决定去承受这个攻击，而不是进行回避。③
　　尽管是冰结的攻击，但是无法造成环境的低温，也无法在物理上穿透龙鳞。泗
　　贸然的回避，也许会成为下一个攻击的破绽，这种事情说不定，所以必须小心谨慎。⒏
　　就如同队长飞龙所想的那样，这个攻击并没有得到太多的效果。八
　　上方落下的冰枪，就这样被飞龙的硬麟所弹开。逝
　　被硬麟弹开的冰枪落到了地面上，于此刻，队长飞龙注意到了异状——
　　落到地面的冰枪，与地面融为一体，然后将地面从泥土变为了冻土。
　　冻土虽然不如冰面那般容易打滑，但是这种做法限制了移动。
　　如果进行大幅度的移动，龙足会比先前的模样，更容易陷入地面之中。
　　如此一来，只有利用《飞行》的魔法，才能进行移动。
　　但这么一来，就难以专心应对当下的状况了。
　　“真是麻烦……为什么要挣扎到这个程度，只要一死，后续的痛苦就能减少很多”
　　在飞龙看来，短暂寿命的种族，其死亡是相当廉价的，如果有着漫长的寿命。
　　根据情况或许是要另当别论。
　　但如果对方的智商没有缺陷，对局势的判断也正常的话……不。
　　“圣少女的力量相当奇妙，如此奇妙的力量，为何一直以来没有传闻？
　　……这个力量与死者的力量完全不同……为何传出的会是死者力量的传言？”
　　得不出答案的队长飞龙，决定在局势变得不利之前，进行先发制人。
　　而就在这时，小鬼族众人从灌木里冲了出来。
　　“他们手中拿着的是什么，弩？”
　　很像是弩，因为有着扳机，但是却没有弩的箭，也没有弩的轨道。
　　取而代之的，则是铁管一样的装置，铁管的前端自然是开口。
　　而后端则是与一个铁饼似的物体所相连，这个铁饼看起来可以转动。
　　尽管飞龙从未见过这种道具，但还是从其构造，大致推算出了这个道具的用途——
　　射击。
109 节奏
　　人造之物无法对龙群造成伤害，一直以来这么想着的，而现在被这个人造物瞄准之时。
　　本能上地感觉到了恐惧，虽然队长飞龙不知道里面将会射出什么。
　　但是藉由敏锐的感官，察觉到了其中细微的荡漾之感，一种蓄势待发的感觉被飞龙捕捉到了。
　　这个危险道具就像是即将爆发的活火山，给予飞龙异样的惊险感。
　　与此同时，手持着这种危险道具的小鬼族。
　　分成了两队人，彼此间保持着一定的间距，一左一右地包围着队长飞龙，等待着小翔的命令：
　　「准备——开火！」
　　没有犹豫地，小翔下达了攻击的命令。
　　射击并不是马上开始的，而是在小翔下达命令之后，这个管状物后端的铁饼，快速地转动了起来。
　　并没有马上开始攻击，这倒是让队长飞龙感到了困惑，不过即便如此。
　　队长飞龙也没有丝毫的大意，而是谨慎小心地观察着。
　　「这是什么……居然！！！」
　　突、突、突！
　　管口产生火花，一声声从未听到过的声响，冲进鼓膜。
　　无形而又挤满空间的气浪搅动着全场，然后突然地，
　　声响开始变得有节律，就像是一定的频率下，那种有如打鼓一般的声音。
　　紧接着管口射出了细小的颗粒物，射出的一瞬间，可以看出其晶莹剔透，明显是经过打磨的矿石。
　　而且颗粒物是锥形的，锥形是为了增加伤害力，而不是为了美观。
　　锥形然后旋转着，可以极大地增加贯穿的力度，并且减小空气阻力。
　　不过，这个锥形颗粒物打磨得还不是很精细，大小上只能维持到大致9毫米的程度。
　　因此在稳定性上是有所欠佳的，不过无妨，因为。
　　因为这些9毫米的矿石，从材质上来看应该是魔法石。
　　本来细小的魔法石，无法带来任何的效果，但是这个管状物以一定的节奏，连续地射出着魔法石。
　　这个管状物的前端没有准心，只能进行大致的瞄准，加之锥形颗粒物那偏低的规则度。
　　使得射击的路径，缺乏作为射击武器应有的稳定进路。
　　如果是以人形的目标为对象，在没有稳定进路的情况下，这个管状物武器无法取得有效的命中率。
　　不过现在是以飞龙为目标，面对其庞大的身躯，不需要担心命中的问题。
　　只是，即便是无需担心命中率的问题，仅仅是少数的攻击，无法取得效果。
　　因为这个管状物的连射速度不够快，仅仅是发了一发，然后再发一发的程度。
　　如果以人形物为对象，在打中致命部位的情况下，也许一发就能致命，但现在的对手是飞龙。
　　以飞龙为对手的话，如果不以更加密集的程度，是无法杀伤飞龙的。
　　并这个管状物武器缺乏精准度，无法将火力集中于龙头等等致命部位，只能打击其躯干。
　　如果要打击其躯干，那么就需要更为密集，更为大量的攻击。
　　所以，为了应对这种情况，就需要由大量的人员来发动攻击。
　　于是，发动这种攻击的人数，不是一个人，而是一队人。
　　突、突、突——突、突突——突突突！
　　在先前的小鬼其管口发了数发魔法石后，以此为契机，其他的小鬼也纷纷射出了魔法石。
　　本来间断着的声响，因为彼此间的重叠，成为了连续不断的声音。
　　也许这个管状物武器的模式，是需要铁饼转动达到一定的速度后，才能进行射击的构造。
　　就这样，一左一右两队的小鬼族，一齐地进行了魔法石的连射。
　　连射持续不停没有间断，使得这个攻击的密集度达到了一个十分惊人的程度。
　　如同雨点一般，不，这就是弹幕。
　　大量连续射出的魔法石，是名副其实的火力压制。
　　即便飞龙有着硬麟，面对这个打磨成锥形的魔法石。
　　锥形就是为了穿透坚硬的鳞甲，不过。
　　不过在以龙鳞为目标的场合，即便是适合贯穿的锥形。
　　也无法将其贯穿，仅仅只能扎入其表面。
　　扎入龙鳞并不能起到多大的作用，不过这是符合预期的结果，所以没有问题。
　　假设没有这个管状物所赋予的初速度，在没有这个初速度赋予冲击力的场合。
　　那么这个9毫米的锥形魔法石，想必连扎入龙鳞都做不到，如果无法扎入龙鳞，
　　那就只能碰撞龙鳞然后被弹开，无法发挥其应有的效果，这个应有的效果才是主要部分。
　　而在拥有这个初速度的场合，这个效果便能有效地发挥出来，就像现在这样。
　　队长飞龙的全身都被扎入，如同仙人掌表面遍及的倒刺，锥形物的魔法石，布满了飞龙的全身。
　　这些魔法石无一例外，都封入了《冲击》。
　　《冲击》是最为基础的，引发震荡和气浪的魔法。
　　这个魔法单独使用的场合，能够造成的效果，就是发出冲击波吹开接近的敌人。
　　这个冲击波并不强烈，以这种贫弱的程度，只能做到推开敌人的程度，所以《冲击》并不能带来实质意义上的伤害。
　　毕竟，这种来自外部的微弱冲击——如果来自内部又如何呢？
　　以仅次于音速的初速度，这些锥形颗粒的魔法石，如果对象是人体，那么这些魔法石将会直接贯穿人体。
　　但现在的对象是飞龙，拥有着岩石硬度，却又有着金属韧性的龙麟。
　　队长飞龙后退了几步勉强承受住了这个攻击。
　　这个对于攻击的承受，显得十分的勉强，这个后退显得摇摇欲坠，总算是没有倒下。
　　但是身为当事者，自然是明白了自己全身都被魔法石所扎入的现况。
　　只要稍微动一下，就能感觉到全身的疼痛，但这个疼痛还是一个可以忍受的程度，只是。
　　就像是知道了接下来即将发生的事情似的，队长飞龙求饶道。
　　「停下……快住手！」
　　队长飞龙也许可以把扎入身体的魔法石拔出来，或者是利用魔力激流震出来。
　　但现在没有这个时间，因为要是眼前的圣少女不允许的话。
　　无论做什么，她都不会给予自己解决这个问题的时间。
　　面对队长飞龙的求饶，小翔径直地决问道。（
　　「那你愿意撤退吗？」七
　　小翔直接地提出了要求，这个做法没有问题，毕竟如果能够就此撤退，冲突的问题就能一口气解决了。）
　　如果就此解决，双方没有人员伤亡，也不会留下遗恨。（
110 引爆二
　　这是十分合理的要求，队长飞龙不会不理解，只是：）
　　「什、什么——这种事情！」③
　　队长飞龙并不是不同意，而是无法答应，因为这个行动的决定权在古龙·道格拉斯的手里。⊙
　　古龙·道格拉斯不会放弃此次行动。肆
　　除非那个发射《极光》的魔法使，能够把古龙·道格拉斯逼入绝境——这种事情是不可能的。究
　　因此，队长飞龙陷入了动摇之中，无法正面回应圣少女的要求。祁
　　或者说，对于圣少女一行人的手段，队长飞龙已数度陷入了名为惊讶的情绪体验。删
　　因此这份动摇更是进一步加剧着。司
　　这份动摇被小翔理解为拒绝，如果是这种如此直接的，“你离开我就放你一条生路”，都不答应的话。
　　一定是非常执着的人物，在伊碧莉丝大陆拓展人生见闻的这一年，小翔认识了在执着程度上极其异常的人物——莱恩皇子。
　　心狠手辣，为达成目的不择手段，醉心于魔导科技的同时是不折不扣的掠夺者。
　　但又有着将帝国建设为美好国度的决意，是位矛盾的家伙，对于帝国民众而言，或许是位英雄。
　　但对于马尔斯王国，对于王国西乡领内的《桃源乡》，对于慈悲为怀以拯救亚人众为使命的娜娜希——
　　或者说，对于小翔个人而言，莱恩皇子是无可辩驳的恶徒。
　　对于莱恩皇子，小翔唯一遗留的遗憾，就是没能亲手杀死莱恩皇子。
　　也许是担负众运的娜娜希，不希望因处刑这种恶徒而玷污小翔的双手。
　　相到这里，小翔无奈地摇了摇头。
　　如果这些飞龙也是这样的人物……毕竟从传言判断，小翔认为《龙之峰》的龙群，应该也是那种执着不已的人物。
　　因为这群飞龙到底要做什么，小翔早已十分清楚。
　　就是无理由地，不，应该说这个理由不是常人可以理解的，也就是不可理喻。
　　以不可理喻来形容《龙之峰》之龙群的动机，是没有问题的。
　　因为娜娜希一心想要守护落魄的亚人众，拯救自己于失落低谷的境地。
　　如此慈爱善心之人，为什么在龙群的眼里就是无论如何都无法饶恕的对象？
　　眼前的飞龙也不像是无法沟通的人物，而且在其他的方面，反倒是意外地通情达理。
　　也许这就是所谓的【根本性对立】。
　　仅仅是为了排除可能妨害其永生的威胁，便要对一个与世无争的小乐园出手——
　　如此决定的人物，一定是与恶鬼无异的人物。
　　——面对恶鬼无需留情，如此想着的小翔，决意道：
　　「那就没有商量的余地了！
　　“塔克”、“塔克”……“我以圣印之名义要求你”——《天空结界》」
　　魔法文字显现于四周，魔法文字结成奇妙光辉，这个光辉有着奇妙的节律。
　　奇妙的节律作为引信，激活了扎入队长飞龙全身的魔法石。
　　「住手！——快停下！」
　　伴随着咆哮，队长飞龙就这样扇动龙翼，舞挥着四足，想要就这要冲过来。
　　冲过来打断小翔的魔法——这是不可能的。
　　因为相比飞龙的突进，小翔的指令会更快地生效，而且小翔这次不会犹豫。
　　「停下——快停下，你要是这么做的话！！」
　　小翔横出一步，以双手掌面朝向飞龙，激发出魔力波纹，引爆了扎入飞龙全身的魔法石。
　　——轰！！！
　　随着升腾而起的蘑菇云，在爆炸气浪的冲击之下，队长飞龙身体四分五裂。
　　龙翼、龙足还有腹部的一大部分，当然还有头部，全都随着爆炸的气浪，分散于场地的四周。
　　如此光景，对于飞龙而言是致命的伤害，身体四分五裂，是彻底的死亡。
　　“队长！”
　　“区区人类居然敢犯下这等罪行！”
　　“对我等《龙之峰》飞龙出手的话，你已经逃不开死亡了！”
　　尽管没有口吐人言，但是从那威慑性的吼叫，其含义已经正确地传达了出来。
　　——没错，像这样不是杀死恶龙的场合，会引起《龙之峰》的仇恨。
　　同胞被杀死，这个仇无论如何都要进行报复。
　　因为仅仅只能杀死一头飞龙的力量，还不足以引起飞龙们的恐惧。
　　但是如此光景，却是一个轻易地杀死飞龙的光景，只要将那管状物武器对准飞龙。
　　那么飞龙就没有办法迎击，因为从管状物中飞出的魔法石有着很高的速度。
　　如果不是从一开始就布下防御魔法，无法进行迅速回避的飞龙，只能成为活靶然后炸裂。
　　如此一来，在这种武器广泛流行之后，《龙之峰》的龙群就只能沦为被狩猎者。
　　这种状况，《龙之峰》是决不允许的。
　　但无论如何，这个武器就是开发用于对付入侵者的，如果飞龙不入侵《桃源乡》，或许就不会有这种武器了。
　　不过即便不是飞龙，必定还会有其他的敌人，这些敌人都尽是些常规手段难以打倒的人物。
　　这种管状物武器，也就是所谓的铳，而且其铁饼的造型，就是魔法石的弹夹。
　　这种藉由转动弹夹然后进行射击的铳，很像是原世界里的芝加哥打字机。
　　不过在关键的设计上有着根本性的差异，而且在出弹方式上是无火药的设计模式。
　　以及受制于当下的工艺条件，在很多铳应该有的关键细节上，例如准心以及铳托等等，都没有做到一个很好的调整。
　　但至少还是能派上用场的，而且这个用场会随着后续的改进，其用途将会变得越来越宽广。
　　不过现在，在经历了一轮的射击后，在铳身需要冷却的同时，弹夹也需要更换。
　　因此小翔下令道。
　　「准备——装填！」
　　与此同时，原本退下着的牛头人，再度持盾上前来，保护着进行切换作业的小鬼族。
　　而目睹了同胞被杀死的飞龙群，开始变得激昂并不顾一切了起来。
　　不再与蜘蛛女郎进行周旋，似乎还是用了具备强化作用的《龙语魔法》来保护自己。
　　即便是身缠蛛丝，行动也不受影响，看来是从现在开始，飞龙群便决定要拿出实力了。
　　之所以一开始不决定这么做，应该是小瞧了小翔一行人的缘故。
111 主力
　　在战斗中轻敌，可谓是大忌，但是面对着看似无害的圣少女，以及以无力著称的亚人众。
　　身为飞龙，要想不轻敌还是有所困难的。
　　圣少女那可以辟开吐息的技艺十分奇妙，牛头人那可以抵挡龙之一击的大盾也十分奇妙。
　　承受飞龙的一击而不碎裂，然后还能使用魔法的变异史莱姆，这个也很奇妙。
　　最不可思议的，就是小鬼族手里的管状物武器，是比所见识到的所有屠龙武器。
　　更加地具备屠龙力量的武器，如果小鬼族可以使用，那么寻常的人类也可以使用。
　　然后那些与《龙之峰》为敌的势力，例如躲藏于《精灵之乡》的魔王军，那些恶魔也可以使用。
　　这是一个极大的威胁，总算是意识到了威胁的飞龙群，终于认真了起来。
　　认真起来，变得不顾一切，仅仅片刻便摆脱了蜘蛛女郎。
　　余下39头飞龙，从各个方向冲了过来，很快便把小翔一行人包围了。
　　并且一齐地，用那龙的巨口，喷出了炽热的火焰吐息。
　　当下没有余裕去保护森林，最重要的事情，便是将这些具备极大威胁性的人物，将他们彻底杀死。
　　使用必杀的火焰吐息，就能够将这些具备威胁性的人物抹杀殆尽。
　　尽管他们的力量以及背景都是不明的，但这些事情可以日后再慢慢调查。
　　调查的时间很多，但是要想杀死敌人，机会就只有眼前了。
　　因此，形成了包围圈的飞龙群，一齐地用龙的巨口，喷射出了致命的火焰吐息。
　　火焰吐息如同翻滚袭来的浪潮，扑腾着冲向小翔一行人。
　　这个火焰吐息相当特别，不仅仅高热而且还具备着腐蚀性，一旁被吐息所波及的岩石。
　　也像是融化了一般蒸发着消失不见，在飞龙群看来。
　　眼前的圣少女或许可以用她的特殊能力弹开一道吐息，但是面对着数道的，全方位的吐息。
　　在这个状况之下，而且还要保护那些下贱的亚人。
　　如此一来，必定难以招架，飞龙群看着那火焰即将覆盖着小翔一行人的光景。
　　露出了满意的神情，就像是预知了眼前圣少女一行人，那被火焰浇灌下，无力抵抗然后熔化着的样貌——如果不是这样那可就奇怪了。
　　“什么？！！！”
　　“居然是——！”
　　“为什么，为什么又是这样！”衣
　　“一定是哪里搞错了，这种事情绝对不可能！”貳
　　圣少女全身，再度发散出异样的空间荡漾，比先前的范围更近一步地扩大了。玲
物⑴漆八（八）淋齐柳衣
　　就像是将整个场地都包绕进去似的，法则被尽数扭曲，原本指向圣少女一行人的吐息。彡
　　于这法则扭曲的氛围中，尽数失去了正确的方向飞向别处——⒉
　　向着上方吹入天空，向着下方打入地面，抑或是向着四周点燃了森林。O
　　吐息的威力十分强大，将四周一带区域都卷入化作了火海，只是无论如何。⑦
　　就像是一片净土，或者说是不可侵的领域，这个火焰无论如何都无法触及圣少女以及她的同伴。⑷
　　熔解一切的龙之吐息，在圣少女的神秘能力面前。V
　　变得十分无力，无力得让飞龙群难以置信。I
　　难以置信以至于一度以为眼前的光景，只是一个幻觉魔法而已，只是圣少女为了迷惑飞龙群所释放的幻觉魔法。I
　　然后因为是幻觉，所以实际上圣少女和她的伙伴们，说不定已经成为了火焰的余烬，只是。I
　　飞龙感觉到了空腹的感觉，这种空腹感觉并不是饥饿，而是吐息用光的一时乏力。
　　正是因为这种空腹感，飞龙确认到了吐息是确实地发射出去。
　　而且与四周的灼热感相比，从眼前圣少女一行人处流动而来的空气，感觉到确实地是有着低于火海的温度。
　　而且眼前的圣少女栩栩如生地，不，栩栩如生的话，那么应该是死了，而是那种细节感和活动感。
　　是只有活着的人物，才能拥有的，给予他人的感觉。
　　拥有敏锐感觉的飞龙，捕捉到了这种感觉，然后看向了脸上带有着自信笑容的圣少女。
　　尽管不愿意承认，不停地尝试着往“幻觉”的方向去考虑，但是无论是哪一个感觉系统。
⑵久澪？ ⑤叄疤 旗医伞
　　都告诉着飞龙群，告诉它们一个事实，然后不得不去承认这个事实——
　　眼前的圣少女一行人安然无恙，飞龙群的必杀吐息失败了。
　　——不仅仅是一龙的吐息被化解，龙的拍击也会被大盾阻挡。
　　本以为增加吐息的数量和威力，就能够突破，但在众龙的吐息依旧被化解的当下。
　　就像是火海的熊熊火焰，飞龙群内心的焦灼也在增加着。
　　时间每流逝一秒钟，胜机就会减少一分；太阳每偏斜一度角，可能性便会渺茫些许。
　　而且现在，利用吐息被化解的空档，被牛头人所保护着的小鬼族早已完成了，
　　完成了管状物凶器的弹夹装填，并且一齐挺立先前摆好了射击准备姿势。
　　在这个射击姿势下，飞龙群感觉到自己被瞄准着，也许是面对着飞龙群。
　　担心面对众多敌人之时的火力分散之虞，在圣少女下达命令之前，没有哪位小鬼提前射击。
　　不过那管状物的铁饼，已纷纷开始了转动，没有刻意加速，而是维持着只要再加快些许转速就能射出魔法石的临界状态。
　　被瞄准，然后听到那铁饼转动的机械音，不知道那凶意的魔法石会何时射出，或者说——
　　不知道自己何时会死。
　　对的，就像临刑者不知断头刀会何时落下一般，飞龙群的飞龙没有谁知道下一个，
　　如同队长飞龙那般炸裂惨死的人物。
　　但是飞龙群知道，只要有谁轻举妄动，攻击抑或是使用防御魔法抑或是逃离。
　　这头飞龙一定会被集火，然后炸裂着惨死。
　　但这种被动的僵局不能一直持续下去，因为当对手厌烦之时，肯定会有飞龙被瞄准。
　　但幸运的是，这39头飞龙能够围上来而且位于前排的，只有十几头。
　　其他的飞龙完全可以选择抛弃同伴，然后把这个惊人的消息带回《龙之峰》，然后用不了多久。
　　古龙的大军一定会把《桃源乡》横扫一空，将此地化为地狱。
　　但是，对方会允许吗，即便有飞龙愿意牺牲自我，计划逃脱的飞龙，真的能够如愿逃离吗？
　　因为以【大规模亚人聚集地】著称的《桃源乡》，眼前的近百人亚人，必定只是极少的一部分。
　　其他的亚人会在哪里呢？
　　一瞬间，飞龙们不约而同地，想到了一个最坏的可能性——
　　而且还是利用那个吸血鬼同伴作为诱饵，然后让飞龙群误以为圣少女一行人是主力部队。
　　实际上不是本队，眼前的圣少女一行人仅仅是诱饵或者先遣部队。
　　然后有着大批的亚人部队埋伏在后方。
　　这些亚人部队利用某种可以欺骗飞龙感官的技艺，进而隐藏自我以便埋伏——
　　然后不出意外的话，现在这个僵局，正是亚人主力部队的最佳行动时机。
　　而且这些亚人都必定全员配备管状物凶器，一旦被这些持有管状物凶器的亚人所包围，
　　就是彻底的将军，届时飞龙群将会迎来彻底的失败。
　　这个失败，将会是最凶最坏的全灭结局！
　　“撤、撤退退！”
　　“作战失败——作战失败了！”
　　预知了这个结局的飞龙群，全员陷入了动摇和震惊之中。
　　飞龙群知道自己低估了对手，但没想到会低估到这种程度——不。
　　不是自己低估了对手，而是对手的强度和智谋远超预想！
　　“快、快逃离这个地方！！”
　　“我来殿后……唔吼啊啊啊！！！”
　　飞龙群的想法没错，完全猜中了对方的计划，只是——
　　出来迎敌的不是亚人，而是骸骨战士！
　　数量近百的骸骨战士，就像是突然出现一般，伴随着黑烟腾起出现在场地的各处。
　　出现在场地各处的骸骨战士散发出恐怖的气息，顷刻缠绕全身的漆黑灵气辟开了火海。
　　飞龙群仅仅是用眼睛看过去，便知道其深不见底的强大力量，
　　这个强大的力量是完全不同的事物，是死亡最为本质的体现，寻常的飞龙无法与之抗衡！
　　“可恶——我不能死，我绝不能死在这里！！”
　　一头飞龙承受不住这个逐渐失控的现场，没有配合大队伍的秩序，咆哮着想要擅自逃离。
　　「吼——吼啊啊啊！」
　　一名骸骨战士瞄准了这头错乱着的飞龙，将漆黑灵气缠绕在了足部，然后冲了过去。
　　先是突进然后一跃而起，回转着大曲刀然后一瞬间——
陆霖（二）弍⒊⑷⑧拔事
　　滋！
　　龙头被砍下，喷出大量鲜血。
　　此过程行云流水，这头飞龙甚至未来得及反应，就已身首分离，成为了尸体。
112 攻击
　　躲过一道吐息，避开一记龙甩，马斯特将性命赌在了这场战斗上。
　　对于赌上性命的事情，马斯特从来是没有怨言的，因为从他在战场魔法使时代开始。
　　接受的任务，都尽是些危险而又困难的潜入和调查任务。
　　在最开始的时候，成功潜入的次数并不多，常常是以被敌人发现，然后全歼敌人了落幕的。
　　如果可以全歼敌人的话，那么潜入搜查又有什么意义呢，开始有了这种想法的马斯特·马斯特。
　　决定去学习《黄金魔法》，一开始的时候是一个不上心的状态，在辛苦钻研了15年后。
　　马斯特总算是有了自己的造诣，然后以《黄金魔法》的继承人，以此名号自称。
　　起初无人相信，但在见识了马斯特那出神入化的《隐匿》，以及极具破坏力的《极光》后。
　　近乎所有的人，都承认了马斯特的说法，马斯特并以此为傲，直至被大贤者击败。
艺零⑴奇肆武咎泗⑨爸
　　人外有人天外有天，知道这一点的马斯特，并没有什么挫败感。
　　然后现在，马斯特与古龙·道格拉斯战斗。
　　于战斗之时所体会到的感受，很像是和大贤者战斗的那种体验。
　　「怎么了，看汝心不在焉的，我可是认真地想要杀死汝哦？
　　——《龙语魔法》·《吐息增幅》」
　　道格拉斯见攻击不停地被马斯特回避，然后拉开距离使出了吐息。
　　张开了龙的巨口，然后喷出了火焰吐息。
　　火焰在被喷出后并没有持续向前，而是停留在道格拉斯的前方。
　　吐息不断吐出，而被吐出的吐息却没有前进，如此一来，便是一个巨大的火焰球体。
　　道格拉斯利用火焰吐息，铸成了一个巨大的火焰球体。
　　这个巨大的火焰球体，显然不是用于直接的攻击。
　　理解了这一点的马斯特，说道。
　　「我也许该表现得艰难些？
　　——《黄金魔法》·《共感增幅》·《光芒残影》」
　　马斯特有一个习惯，便是无论何时都要把自信的微笑挂在嘴角。
　　因为马斯特从小便生活贫困，日子过得很艰难，他看到那些帝国的大人物们。
　　这些大人物在各种场合，总是要微笑，无论是悦人的还是难看的，至少都要笑着。
　　因为要是不笑的话，这个大人物也许就要落魄了，因为从蒙哥利特第十世代帝皇开始。二
　　帝国高层的做法，就是奉行节俭主义的执政方针，作为这个执政方针的一重要方面。⒐
　　便是精简帝国内部的权力机构，而这个精简权力机构的做法，便是“开除”那些无法迎合时代潮流的贵族。林
　　所谓的时代潮流，指的就是要认真地履行执政的义务。武
　　而不是利用民众上缴的金币进行花天酒地的无谋行为。珊
　　因为帝国是一个需要不断发动对外战争的国度，然后帝国魔法使协会和帝国魔法学院的维持和发展。八
　　在这些方面等等，都是需要大量使用金币的地方，这些金币不能让那些败类浪费了。旗
　　为了将这些败类彻底清除，在这些败类可能动摇帝国政权之前，需要“开除”他们。壹
　　以莫须有的罪名，或者是指证其贪污的罪行，然后让这些贵族在断头台上迎来终结。散
　　然后这些贵族在知道自己即将而来的终结后，脸色就会变得很难看。
　　虽然脸色的难看与否，与这个贵族是否落魄，之间没有必然的关联性。
　　但马斯特仍旧是记住了这一点，这一点成为了他的人生信条。
　　以至于现在，道格拉斯认为马斯特有着充分的余裕，所以要使用吐息技艺中的必杀技。
　　唯有使用这个作成巨大火焰球体的必杀技，才能让马斯特的自信有所动摇。
　　「接招吧，这个体现龙之魂魄的技艺！
　　——《吐息增幅》·《巨焰衍射》」
　　巨大的火焰球体在作成后，仅仅停留了片刻，然后一瞬间爆裂着分散开来。
　　巨大的火焰球体分散为数百团火球，每团火球都像是有生命一般，受到了指引。
　　在这个指引之下，火球向马斯特发起了跟踪制导。
　　数百团火球，就这样向马斯特冲了过去，马斯特即便利用了快速的《飞行》。
　　利用这个《飞行》，然后在空中拐着弯急速飞行，即便这么做，仍旧无法摆脱这些紧跟于后的火球。
　　在寻常的名讳魔法中，也有魔法能做到跟踪制导，但是在威胁性上，完全无法与道格拉斯的《巨焰衍射》比肩。
　　因为这些跟踪着马斯特的火球，每一团都是龙之吐息的一部分，具备强大的灼烧力和腐蚀力。
　　无法用魔法盾将其防御，只能进行回避。
　　即便马斯特利用极快的速度，绕到了道格拉斯的后方，这些火球也像是有智慧一般。
　　绕过了道格拉斯，追向了企图取巧的马斯特。
　　马斯特见引诱火球撞击道格拉斯的计策不奏效，便将先前的魔法进一步发动了：
　　「麻烦了啊，我可不擅长空中的马拉松呢。
　　——《光芒残影》·《魔力实体》」
　　火球为什么可以跟踪人体呢，马斯特自然是研究过这个问题，就像是死者可以辨识生者一般。
　　这些仿佛有智慧的火球，必定是有着什么特别的机制，利用这个机制可以跟踪对象。
　　如此想着的马斯特，发动魔法然后作成了数百个幻象，每个幻象都是马斯特的分身。
　　在外观上每个细节都完美模仿，凝聚空气让这些分身变得可以触摸。
　　而且微微发热，让这些分身看起来带有着体温，并且让自己失去体温。
　　当然，失去体温是做不到的，仅仅是把那些与体温有关的光线——红外线。
　　将其进行屏蔽，能够做到如此境界，这便是马斯特·马斯特自称《黄金魔法》继承人的理由。
　　于是没有悬念地，这些火球纷纷朝向了其他的方向，没有一个朝着马斯特的真身。
　　见到招式被破解，道格拉斯也没有表现出太多的惊讶：
　　「真是了不起啊，这个方法是即刻想到的吗？」
　　因为对手是特派魔法使《极光》的马斯特，如果不是积累了丰富的战斗经验，抑或是拥有极其特别的技艺。
　　不然无法获得特派魔法使的称号，正是因为道格拉斯知晓这一点，所以才没表露出太多的惊讶。
113 汇聚
　　仅仅想要依靠一招解决对手，这种事情是不太可能的。
　　「古龙大人，您高估我了，这仅是我等帝国魔法使协会，
　　为了应对《冥都》的异能，所开发的隐匿术而已。」
　　死者的特性中，有大半已经被帝国魔法使协会研究透彻，其中对于敌人的追踪技艺。
　　有着利用亡魂进行索敌的技艺，温度和魂魄的气息，都是这个索敌的信号。
　　只要把这些伪装起来，就能逃过死者的耳目。
　　「哼，龙之魂魄成为了破解的关键词吗？」
　　不过相比于亡魂，龙之魂魄并不是真正的魂魄，只是利用魔力构成的虚假意志。
　　比起亡魂，龙之魂魄在质量的方面更为欠缺，除了最基本的敌我识别，便做不到其他的事情了。
　　所以，只要对死者的特性有着深入的了解，道格拉斯的必杀技就不是无法破解的招式。
　　「不是，即便您不提示我，这个招式仍旧免不了被破解。
　　因为《妖王》也有类似的招式，然后当时我险些因此丧命。」
　　不过确实如道格拉斯所惊讶的那般，马斯特对于这个招式的破解，是一瞬间的事情，就像是已经见过这个招式似的。
　　如果已经见过这个招式的话，能够即刻破解，也是不奇怪的事情。
　　「也就是说，经验的总结吗……不过汝说道《妖王》，那还真是个强大的死者啊……
　　汝到底是如何逃生的，只要他还窝在冥都的领域内，吾等龙群便无法对它出手。」
　　就像道格拉斯所言的那般，《冥都》是一个极为特殊的领域。
　　龙群无法接近这个地方，而能够于《冥都》中，如入无人之境地进行潜入的马斯特。
　　能够做到这种事情的马斯特，在某些方面，必定超乎了道格拉斯的预想。
　　「这个嘛，实际上又如何呢……既然大人您使用了必杀技，也请容许我使用我的杀招。
　　——《黄金魔法》·《光芒汇聚》」
　　就在此时，阳光的偏斜达到了一个最佳的角度，如此一来，在不使用魔法力量的情况下。
　　马斯特的《极光》，便能借助阳光的能量，达到最大的输出效果。
　　《光芒汇聚》并不是什么汇集光的魔法，而是将空气中的水分进行固化。
　　使其在短暂的时间内，即便是常温状态，也能维持冰的性状，并发挥冰的部分作用——
　　能够如同玻璃一般，让光线透过，然后改变这个光线的性质。
　　——马斯特借助《光芒汇聚》，在上空还要再高些的地方，作成了一个巨大的凸透镜。
　　看向了那个巨大的凸透镜，古龙·道格拉斯问道。
　　「马斯特，我问汝，那个大玻璃看起来很厉害。
　　但汝要如何进行瞄准，毕竟我也不是活靶……汝明白我的意思吧？」
　　从那好奇着的语气和神情来看，道格拉斯的意思，应该是在表示怀疑的态度。
　　毕竟在这个情况之下，这个凸透镜的威力是受到承认的，但就像是道格拉斯的话语那般——
柒II珊林似（九）起叄⑷
　　要如何进行瞄准？便是这个问题，如果无法回答这个问题，那么这个凸透镜，在战术上就没有了意义。
　　——这个凸透镜因为其巨大，显得相当笨重，即便使用《念力》。
　　也无法自如地操控凸透镜的方向，而正是因为其笨重，所以在敌人快速移动的场合，便会失去作用。
　　因为敌人不是活靶，在面对有威胁力的招式之时，如果没有其他的意图，必定是以回避为优先选项。
　　面对古龙·道格拉斯的疑问，马斯特伸出食指，道。
　　「汝的疑问非常正确，毕竟光是不能拐弯的，所以我要想用那个大玻璃的光攻击汝，就必须转动那个大玻璃……
　　如果是这样的话，那么《黄金魔法》的用途又会是什么呢？」
　　食指所指向的位置，是太阳与凸透镜之间的连线，这个连线的尽头显然没有对准道格拉斯。
er究磷物伞岜企⒈III
　　也就是说根本就没打算对准道格拉斯，或者说，不需要瞄准。
　　「原来如此，上了一课呢。」
　　话语的同时，古龙·道格拉斯流露出了钦佩之情。
　　「能够在这种情况下，担任古龙的传道者，这是我的荣幸。
　　——《共感增幅》·《魔力源泉》」
　　食指的指示，既是说明也是魔法发动的信号。
　　在马斯特的食指指向天空的瞬间，高空的凸透镜变得透亮了起来。
　　然后太阳的光线被汇聚，不过仅仅是汇聚光线还是不够的，需要在此之上进一步地提高能量。
　　所以就需要《魔力源泉》，这个魔法非常乱来，是将所积累知识的一部分献祭给魔神。
　　进而换取一定时间内无限制使用魔力的魔法，这个魔法是只有专精于魔神共感的魔导研究者。
　　是唯此才能学得的魔法……不过这个魔法并不需要献祭本人的知识，其他人的也可以。
　　所以马斯特于储物空间中，取出了一个亚人头颅。
　　这个亚人的头颅保鲜度非常高，可以看出其生前的种族——魔人。
　　魔人和精灵一族一样，都是长寿命的单雌种族。
　　长寿命可以用于积累大量的知识，这个大量知识，魔神一定会喜欢的。
　　因此，在取出然后高举的瞬间，头颅便化作蓝光如同蒸发一般消失不见。
　　然后马斯特全身缠绕起强烈的湛蓝色灵气。
　　这个湛蓝色灵气具有浓郁的魔力气息，人类不可能具备魔力气息。
　　人类必须以精神力为代价，向魔神进行交易，进而得到魔力，才能使用魔法。依
琉零（二）二伞师⒏八肆
　　这个得到的魔力，会在得到的同时，转化为既定的魔法，不会泄露出来。〇
　　此刻马斯特全身缠绕着的湛蓝色灵气，是其超越了人类，可以驾驭并拥有魔力的证明。①
　　面对着迸发凌厉气息的马斯特，道格拉斯叹言道。七
　　「这股魔力真是惊人啊，说不定我就要被杀掉了。」（
　　也许是因为力量持续高涨的缘故，马斯特此时略显狂态。四
　　但仍保留有理智和冷静，漫笑道。）
　　「呵呵呵~，少开玩笑了，我到底能做到什么程度，我，马斯特，还是有自知之明的……无
　　比如把汝切成两半！！！玖
　　——《极大魔法》·《极光》」I
　　马斯特举起右手，张开的手就像是托举着什么似的，然后淡淡的光晕出现于其中。V
　　紧接着，在巨大凸透镜变得透亮的刹那，阳光被汇聚为一点。揪
114 惊险罢
　　马斯特将这轮光晕投掷向了，凸透镜的汇聚点。
　　让巨大凸透镜所汇聚的阳光，都尽数射入这轮光晕。
　　这轮光晕将其内的阳光进行变换，然后一瞬间——
　　激光射了出来，这道激光有着金黄的色泽，细小的同时密度极高。
　　其中没有任何的魔法能量，只有纯粹的光。
　　因为纯粹所以威力强、破坏力惊人，激光在开始射出之时，并没有刻意瞄准道格拉斯。
　　而是像在展示威力一般，将激光扫过了一旁的岩石柱。
　　被激光扫过的岩石柱，就这样被离断了，其离断面是极为光滑的横切面。
　　「这可真是厉害啊，如果我不进行回避的话，一定会被切断的吧。
　　——《龙语魔法》·《诅咒》·《时间停滞》」
　　利用《龙语魔法》的主观时停结界，道格拉斯于世界变得缓慢的错觉感官中。
　　先是侧过身子，勉强避开了即将切断龙翼的激光。
　　再俯下身躯，惊险地回避了原本瞄准透露的激光。
　　然后是加快《飞行》的速度，甩脱着扫射着追来的激光。
　　一时间，马斯特的激光无法命中道格拉斯，而道格拉斯则为了避开这必杀的激光，不得不四处移动进而躲避。
　　两者的行动，都陷入了一个僵局的模式，如果要看哪一方有胜出的几率。
　　自然是更为持久的一方——古龙·道格拉斯。
　　古龙·道格拉斯不停地进行着回避，而马斯特则利用扫射着的激光，不停地进行着追尾。
　　先是5秒，然后是20秒。接着是1分钟。
　　道格拉斯仍保持着快速的飞行速度，但是马斯特的激光则开始薄弱了起来，然后便是消失不见。
　　马斯特的激光就这样停止了，而先前浓郁着的魔力气息，也在此刻消散了。
　　应该是魔力透支了吧，总而言之，马斯特承认了他的败北，坦然道。
　　「哈哈~哈，果然赢不了啊，为什么我总会遇上这些难以理喻的强大对手呢……」
　　话语的同时，连《飞行》也难以维持，就这样高度慢慢地下降着。
　　马斯特魔力彻底耗尽，应该是要坠落了。
　　看向了逐渐地落下去的马斯特，停了下来的道格拉斯，问道。
　　「那汝为何还要上前挑战？」
　　从做法来看，道格拉斯认为马斯特的举动，应该是在拖延时间的方面。
　　只是，拖延的时间只有半个小时左右，如此短暂的时间，又能有什么意义呢。
　　如果是为稀有精灵创造逃跑的时间，不，马斯特的行动里，没有透露出这个意思。
　　换而言之，这么做也没有意义，要是使用《传送》等等技艺，进而逃跑的话。
　　根本就不需要那么长的时间，而且道格拉斯认为，稀有精灵不可能逃跑。
　　因为此地是稀有精灵的家园，根据传言，她十分珍视这个家园。
　　如果稀有精灵选择孤身一人四处流浪，在道格拉斯看来，这才是麻烦的事情。
　　孤身一人四处流浪，没有牵挂，那份与黑暗骑士有关的力量，自然是会被恣意地挥洒。
　　然后在某日，这份恣意挥洒的力量，终将波及《龙之峰》。
　　但现在，这个家园将成为稀有精灵的枷锁，将她束缚在此地。
　　然后龙群为了那永生的大业，以及警戒那万年前的未知威胁。
　　所谓未雨绸缪就是这么一回事了——
　　将束缚于此地的稀有精灵杀死。
　　——只要有些许的黑暗骑士力量的先兆，都要将其彻底毁灭。
　　即便是无礼义的毁灭和屠杀，只要能达成《龙之峰》的永生大业，这一切都有着相应的价值。
　　缓缓坠落着的马斯特，回答道。
　　「哈哈~哈，如果想要说我愚蠢，直接说便是，反正我不介意。
　　毕竟汝不是第一个了……要是对方同意的话，下一次的对手，还真像和稀有精灵比试一番呢。」
　　道格拉斯认为，此刻的马斯特显得有些可怜，因为龙群的大业。
　　必定是要夺去马斯特的夙愿。
　　尽管道格拉斯不知道这个夙愿，挑战强者抑或是学习新的魔法，无论如何。
　　在现在这个境况，在现在龙群即将抹杀稀有精灵的时刻，
　　在道格拉斯看来，马斯特的话语是不可能实现的内容，因为没有这个机会了。
　　「汝没有这个机会了，因为再怎么说——她是吾等龙群的猎物……
　　如果真的那么想寻求挑战的话，再去找找《妖王》的麻烦，或者尝试挑战什么勇者等等——」
　　就像道格拉斯一开始所说的那样，龙群是为了实现龙群的永生大业，所以才到达此地的。
　　马斯特是具备智慧的人物，在道格拉斯看来，应该理解了龙群的意思才是。
　　只是接下来，马斯特的话语，就像咒语一般，如同回响萦绕于道格拉斯的耳边。
　　「哈哈~哈，猎物吗……也罢，那就再会吧——希望日后能再会。」
　　说完这句话，马斯特的魔力彻底耗尽。
　　就这样加速着坠落下去，落入林带中不见踪影了。
　　从这个高度来看，可能会摔死，不过下方就是林带。
　　运气好然后被树枝接住的话，也许就能逃过这个死亡，而且特派魔法使出生入死无数回。
　　想必这一次，也仅是与死神擦肩而过罢了。
　　在道格拉斯看来，死神应该是自己，要去到前方的密林里，将稀有精灵抹杀掉。
　　万年前，黑暗骑士毫不留情地将自己的同胞杀死，然后现在。
　　轮到对方了，即便自己知道对方不是黑暗骑士，只是因为不可知原因继承黑暗骑士力量的小姑娘。
　　被名为仇恨的情感所控制的自己，说不定只是在进行泄愤而已。
　　因为无冤无仇这一点，道格拉斯也是明白的，他可以像《龙之峰》的那些老人一样，表现得十分理智。
　　理智得让人觉得是漠然，或者说是无情。
　　自己也可以像她们那样，选择抛弃这些无用的事物。
　　进而将此次任务，不掺杂情感在内，然后认定为是纯粹的任务。
　　而并非什么复仇或者是其他的事物。
　　但是道格拉斯做不到。
　　因为道格拉斯知道自己做不到，所以才明白自己身为古龙，尚未成熟，因此才感坦然。
　　就在此时，道格拉斯感觉前方传来奇妙的力量波动。
　　“嗯？奇妙的力量波动……那是什么？
　　而且火焰蔓延了起来，这是鲁特的吐息……闹得这么盛大，应该是找到目标了吧。”
　　这股力量波动很像是勇者的力量，但是和道格拉斯所见识过的勇者力量相比，又显得不够纯粹。
　　所以无法下达定论，与此同时，就像是火山喷发一般，火焰吐息升腾而起。
　　在这满是绿色的地貌中，升起的火焰显得十分显眼，那股火焰是龙的吐息。
　　随意使用吐息会打草惊蛇，但从引起对方警戒，从这一点来看。
　　无论是一开始马斯特的拦截行动，还是道格拉斯与马斯特的战斗，都是相当引人注目的。
　　如果抛开这一点，使用吐息的最大可能性，就是出现了必须使用吐息，才可应对的敌人。
　　“稀有精灵！！”
　　忍耐不住心中的怒意，道格拉斯就这样疾飞着冲了过去，然后见识到了地狱的光景。
115 地狱
　　如果是这就是地狱，道格拉斯一定不会怀疑，因为飞龙的尸骸遍布于这火海的四处。
　　即便龙鳞保护道格拉斯不受火焰伤害，但是其心情就如同被烙铁所灼烧一般。
　　是一种痛苦、焦灼和惊疑交织在一起的复杂情绪体验。
　　这种复杂的情绪体验，正是来自于道格拉斯眼前的光景——榴
　　大部分的尸骸身上没有任何伤痕，除了头部被斩落于一旁。玲
　　除此之外，这些尸骸就像是没有经历过战斗似的，不，应该说是在进行反抗之前。⑵
　　就被一击杀死，然后丝毫的反抗都做不到，就这样死去了。貳
　　然后还有一小部分，死状极为惨烈，身体被彻底毁掉——散
　　四分五裂的身体，就像是爆炸的魔法，被埋入了身体内部似的，如此做法。肆
　　已经不能称之为屠龙，而是对龙施以虐待，对龙进行彻底的嘲笑然后将其杀死。把
　　在道格拉斯看来，能够将龙轻易地杀死。捌
　　并且以寻求乐趣为目的，然后残忍地杀死龙——现在能够做到这种事情的人物。思
　　一定是稀有精灵，这一点绝对错不了。
　　然后现在，就像是印证其猜想似的。
　　道格拉斯面前的火海中出现了人影，逐渐变大的人影，应该是在靠近。
　　即便是在靠近，但摇曳着的火光模糊了人影的轮廓，让这个人影变得不可辨识。
　　看向这个人影，即便心中有着答案，但古龙·道格拉斯仍旧谨慎发问。
　　「你是谁？」
亿⑵淋删II零器IV⑻
　　大声威严着的话语里有着难以察觉的颤抖，也许是愤怒，也许是恐惧。
　　这份话语的颤抖，便是此刻古龙的心境——动摇。
　　人影逐渐靠近，并同时回应了这个话语。
　　「问及他人名号之前，不是应该先自报姓名吗，你这个可恶的入侵者哟？」
　　如果没有话语里的威慑和讽笑，那么这个声音一定是可爱幼女的声音，而不会于此刻显得如此扭曲。
　　扭曲得让道格拉斯极度不悦，怒道。
　　「你这混蛋！不仅杀害我同胞，然后还要在此之上践踏吾等龙群的尊严，
　　如此邪恶至极的你，有何资格叫唤“可恶”之言辞？」
　　话语里的愤怒之感，仿佛是连同大地都能撼动似的惊人，因为道格拉斯是古龙。
　　是立足于所有生物顶端的究极生物，一旦情感失控。
　　其力量波动能让万物为止畏惧然后臣服，进而乖乖低头献上性命以平息其怒。
　　然而眼前的人影完全没有这个意思：
　　「哈哈哈，你问我资格吗，你还真是问了一个好问题啊，看看这片火海吧！」
　　不仅不臣服，反而还以责问的语气进行着话语。
　　话语的同时，人影再度前进着。
　　然后火海的火幕被辟开——不，从火焰移动的样子来看。
　　就像是火焰主动为其让开道路，而能做到这种事情的人物，古龙·道格拉斯从未见识过。
　　但是在此刻，人影被火光所照亮，让这名人物的身姿被道格拉斯所辨析——
　　精灵一族的神祇，精灵神。
　　——尽管身姿有所改变，但只要是活过悠久岁月的古龙，一定会认得那有着彩虹色泽的羽翅。
　　这个羽翅的力量波动，正是属于精灵神的力量。
　　传言中的稀有精灵·娜娜希，竟然是复活不久的幼女精灵神。
　　这对于道格拉斯而言，是极其震惊的消息。
　　不，某种程度上也是合情合理的。
　　也许是取得了黑暗骑士力量的片麟，然后才有着强大的力量也说不定。
　　「用火焰烧掉一片森林只需一个晚上，
　　但是用风和水滋养一片森林，却需要十年的时间。
　　入侵他人领域，然后用火烧光一切……如果不用可恶来称呼你等，那么要如何称呼？」
　　这是经典的精灵神发言，因为精灵神一定会怎么说的，只是。
　　对方话语里有着异样的不协调之感，但眼前的人物一定是精灵神，这一点错不了。
　　在这个羽翅散发着精灵神力量波动的同时，还有些许的，与黑暗骑士力量有关的气息。
　　这个气息并不是那么地强烈，所以在古龙·道格拉斯看来，这个力量还不够强大，不然的话。
　　这片森林大火理应不会发生，一定是因为其力量不够强大，所以才无法阻拦飞龙的吐息。
　　不过如此一来，又要如何解释那些飞龙尸骸……如果是以某种可以让龙群精神陷入混乱的法术。
　　利用这个法术，是可以通过出其不意的方式，进而做到这一点。
　　道格拉斯认为这就是事情的真相，是这个地狱光景的原因，尽管还有着很多不明确的地方。
　　但这些不明确的地方，可以日后慢慢调查。
　　精灵神原本就是龙群的敌人，于千年前因【圣柏龙】一事，精灵神与龙群结下了怨仇。
　　如今更是带有了黑暗骑士力量的气息，因此更是从根源上，成为了是龙群的仇敌。
　　仇敌的话语没有听辨的价值，所以道格拉斯，进而怒道。
er咎澪无⒊⒏旗伊散
　　「少开玩笑了！对于吾等龙群的永生大业，十年也仅仅是片刻之光阴。
　　无法等待这个时间的亚人，不仅愚昧无知，而且没有丝毫的耐心，只是蝼蚁……
　　——不，用蝼蚁是在侮辱蚁兽，你等不知何时迎来寿命终结。
　　朝生暮死之姿态，简直就是蜉蝣。」
　　完全没错，只要有足够长的时间，无论地表毁坏成何等模样，都能完全地恢复。
　　而龙群的永生大业，则是一个需要无限光阴的事业。
　　与这种伟大的事业相比，区区森林，烧了又何妨，或许这些亚人因此会失去居住地。
　　但亚人的寿命再长，在龙群面前只不过是蝼蚁而已，蝼蚁的时间没有价值。
　　面对道格拉斯的这番言论，也许是因为怒意，所以才一时失言也说不定。
　　不，没有失言，虽然《龙之峰》不主张挑起斗争，但这番话语在龙群的价值观里，是确实的正论。
　　道格拉斯说出这番话语，话语里的感觉，给予人的是自豪。
　　面对着自豪着进行【蜉蝣发言】的道格拉斯，娜娜希说道。
　　「哈哈！还真是厉害的说辞呢，既然我等是蜉蝣，那么你等又是什么呢？
　　……我曾听说，某些智者不屑于借助古龙的智慧——」
　　在说出那具备暗讽意味的话语的同时，以表示无奈的样貌摇头摊手着。
116 火海
（二）疚林⑤③巴器伊叄
　　在道格拉斯身后的另一片火海里，又一人影出现，然后接过了娜娜希的话语。
　　「——在不屑于借助古龙智慧的狂妄之我眼里，
　　寿命太过漫长而又不懂思变的生物，仅仅是活化石而已。」
　　然后人影从火海走出，高大的人形身躯被火焰缠绕，看不出是什么人物。
（七）？②⒊淋IV鸠器⑶丝
务伊（七）吧拔淋棋琉⑴
 气⑵（三）龄司⑼棋⒊（四）
　　娜娜希在先前话语的基础上，在进一步地问道。
　　「那么智者哟，我等蜉蝣要如何处理活化石呢——」
　　对的，【蜉蝣】和【活化石】是完全不相同的存在。
　　如果【活化石】拒绝沟通，只想固执地，按它们的做法来行事。
　　那么这个身缠火焰的高大人影，他的话语则代表着另一个看法：
　　「——把它带回实验室精心装饰，然后在拍卖会上卖个好价格……
　　毕竟对于我等蜉蝣而言，以千金难换取寸光阴才是至理。」
　　完全没错，金钱可以换来时间，毕竟这也是《黄金魔法》的渊源。
　　虽然到了现在，《黄金魔法》在其魔法特性上，已经和金银等等财宝，没有了任何的关系。
　　对这个高大人影的话语感到满意，娜娜希笑姗道。
　　「哈哈哈！这是哪里来的世俗智者啊……不过这可是非常正确的做法呢~」
　　对的，不为其他目的，仅仅是为了金币。
　　高大人影所指代的，是娜娜希此时此刻，唯一的身份——《城主》
　　「我被城主大人称谓为世俗者，还真是受到打击了呢……既然正确的话，
　　那么我，多拉多鲁克，就恭敬不如从命了。」
　　然后顷刻间，这名身影高大者一个响指，身缠的火焰便立即消失不见。
　　火光的照耀下，那人形恶魔身的异样身姿尤其显眼。
　　还有那头上的两支山羊角，也是非常显眼的事物。
　　双足行走的山羊，拥有此特征的人物，而且还要是能够出现在此地的人物。
　　这个人物最大可能性的指代，古龙·道格拉斯永远都不会忘记。
　　「什么！到底是什么时候……你是【境界魔道】？！
　　魔王军的四大魔公和精灵神……魔王军到底是什么时候和精灵神联手的？！」
　　只是出现在此地的话，也就意味着最坏的可能性——
　　同时被《龙之峰》仇恨着的人物们，这些人物摒弃前嫌共同对抗《龙之峰》。
　　——魔王军和精灵神联手了，这本应是不可能的事情。
　　然后现在发生了这种事情，道格拉斯于一瞬间考虑了诸多可能性。硫
　　唯有一个状况，才是最为合理的解释，那便是——零
　　抛弃了他们的【本质】。⑵
　　——魔王不再侵害世界抑或是精灵神不再守护亚人。貳
　　这种事情是不可能的，这无需理由。删
　　然后多拉多鲁克，给出了答案。（
　　「尊敬的古龙大人，您犯了一个致命的错误，那就是——四
　　无论什么是理由，都不应该践踏此地。）
　　还有就是，魔王军什么的，都已经是过去式了，在当下境况以及无限遥远的未来——⑻
　　只有城主大人才是唯一值得我侍奉的人物。」⑻
　　多拉多鲁克说出这番话语的时候，眼神、语气没有丝毫的动摇。是
　　话语里所传达出的情感，就像是找到了真正的归属，其中有着坚信。
　　这份坚信没有虚假的地方，所以道格拉斯陷于困惑不能自已。
　　因为那种感觉，就像是真的一样，不像是为了利用获得了黑暗骑士力量的精灵神，而进行图谋不轨的接近。
　　多拉多鲁克的话语里没有虚伪的感觉，这和道格拉斯所认识的【境界魔道】，虽然身姿一样。
　　但从予以人的感觉来看，就像是其他的人物——
　　对的，眼前的人物必定不是【境界魔道】，道格拉斯正是如此确信的。
　　因为十个世纪前随古龙大军与魔王军对峙之时，【境界魔道】予以道格拉斯的感觉，
　　是阴险狡诈的卑鄙之人，话语里没有实诚的地方，尽是些虚伪而又显眼的计谋。
　　是确实的，符合恶之军团参谋印象的人物。
　　而不是现在这种人物——
　　对自身话语深信不疑，自信着的身影里看不到任何虚假。
　　——如果不是【境界魔道】本尊，那么就是拥有《变形》能力的人物。
　　这个人物与精灵神联手，然后利用《变形》来欺骗自己，想到这里。
　　道格拉斯恍然大悟。
　　“我居然警戒了这种无聊的把戏！”
　　并且为因此而陷于动摇的自己，为自身感到耻辱。
　　然后心情瞬间变得放松，就像是先前的重压和恐惧都不存在似的。
　　道格拉斯恢复了先前的余裕，说道。
　　「哼，愚蠢的精灵神，果然还是和以前一样天真……
　　你现在这么做，只不过是要打倒的仇敌，从一个变成两个罢了，
　　就让我在静止的时间中，把你们变成牙缝间的残渣碎屑吧。
　　然后用这些残渣碎屑，祭奠《龙之峰》于万年前死去的祖灵！！！
　　——《龙语魔法》·《诅咒》·《时间停滞》」
　　魔法发动，然后在道格拉斯的眼中。
　　万物都有如静止一般地缓慢，然后停滞了。
　　于千年前，古龙神裔正是用这个招式。
　　利用这个《龙语魔法》的招式，把陷入绝境的精灵神杀死了，然后现在。
⑵（九）玲吾III⒏奇衣伞
　　“精灵神哟，你真是可怜啊，才复活没多久就是将死之人了”
　　想到这里，道格拉斯更是进一步地取回了自信。
　　因为精灵神即便是神祇，也是最弱小的神祇，不定期降临在【天选之人】身上。
　　以【天选之人】为容器，然后于人世布道其所谓的救赎之道。
　　除了比寻常的精灵更为擅长魔法之外，便没有其他具备威胁性的地方了。
　　现在，除了那个可能带有的黑暗骑士力量。
　　至于这个可能，因为从刚才到现在，这个力量根本就没有展示过。
　　说不定是为了杀死飞龙，然后用尽了那份力量——应该是这样，错不了的。
　　因此，如果眼前的弱小幼女精灵神，如果她无法使役那黑暗骑士的力量，接下来。
　　接下来于这时间变得缓慢的主观结界中，将会毫无抵抗能力地，成为祭品。
　　在这万物停滞的世界中，唯有道格拉斯行动自如。
117 命运
　　道格拉斯此刻阔步于这停滞的世界中，在他眼中，火海摇曳着的火焰
　　火焰变得静止，然后随风飘舞充满于整个空间的火星，也像是被固定了一般停止不动
II玲⑻屋林韭III六⑼
　　道格拉斯那庞大的龙身躯，要想前进，就必须拨开两旁碍事的树木。
　　然后向着树木，道格拉斯龙足轻轻推去，树木被折断。
　　被折断的树木，就像是被悬吊一般，于半空中不下落。
　　面对这个静止的世界，道格拉斯感到了满意，因为在这个世界里。
　　仿佛自己就是一切的主人，是一切的支配者，既然是支配者。
　　那么自然也就支配着眼前精灵神的性命。
　　然后道格拉斯抬起右前足，高高抬起想要就此拍打下去，不过还是犹豫了一下。
　　犹豫着思考道：
吆二磷伞er林祁（四）疤
　　“下一次会是什么时候复活呢……无妨，能复活多少次就杀多少次”
　　对的，能复活多少次就抹除多少次，在精灵神与黑暗骑士产生联系的今后。
　　《龙之峰》必定是会更加地坚定那份决心和意志，只要精灵神有些许复活的征兆。
　　龙群必定倾巢而出，下次，哪怕是毁灭一个国家也在所不惜。
　　“这就是命运！”
　　「精灵神哟，这就是命运——受死吧！！！！」
　　道格拉斯以人言大喊着的模样，就像是说给对方听似的——明知对方不可能听到。
　　这应该是某种类型的仪式感，在这种高涨的仪式感下，仿佛可以确信对方一定会被处刑。
　　被这无留情的一击——
　　以杀死幼童体格的人物而言，这一击的力道有所超过，就像是这个超过的部分。
　　这个部分，是那仪式感的体现，是对那复杂情绪的宣泄，以及支配一切的亢奋。
　　然后在这亢奋之下，龙足就这样拍打了下去，拍打瞬间感受到了些许的抵抗。
　　“这就是拍死蝼蚁的感觉吗，难怪那些恶龙会沉浸于杀戮，这可是至高的快感”
　　因为这个对方抵抗的触感，就像是某种酥脆之物，被压碎时的反馈感。
　　这种反馈感、这种快感从足趾传来，传导于全身，流入大脑然后为之颤抖不已。
　　“哈！这种感觉，这种感觉，就是这种感觉！！！”
　　拍打之后，没有把龙足抬起，而是继续压住地面来回摩擦。
　　就这样摩擦了片刻，如此一来，对方必定是成为肉酱了。
　　精灵神成为了肉酱，肯定是死了，没有活过来的可能性。
　　“听说魔兽喜好于吃精灵肉，看看味道如何。”
　　想尝试这肉酱的味道，基于这个猎奇的想法，道格拉斯闭上眼睛。
　　抬起了右前足然后舔了上去——
　　泥土味。
　　“嗯？泥土的味道，魔兽的喜好还真是独特啊……等等，泥土？
　　难道说？！”
　　道格拉斯睁眼，看向了右前足的足面，其上空无一物。
　　要说空无一物也不正确，因为反复摩擦地面所以带有泥土，因为用舌头舔舐所以带有唾液
　　只是本该被压碎的精灵神，在龙足拍下的瞬间消失不见——
　　如果不这样解释，那么这个现况，便是无法解释的神隐事件，而神隐是不可能的。
　　此地是精灵神守护的地方，一定是利用某种不可知的方式，回避了拍击并躲藏起来。
　　这个方式不可知的程度，以至于身为究极生物的自己，都无法察觉。
　　——察觉到现况的极其不妙，古龙·道格拉斯扇动着龙翼进而大步后退。
医磷（一）齐肆污IX四IX岜
　　然后将环顾四周，激发了所有的感官，警戒着四周的一切。
　　紧接着听到话语声从后方传来。
　　「这可不行哦，多拉多鲁克，持续时间只有这点程度。」
　　「这个嘛……魔力的消耗量也很大，就让我暂停一会，补充些许魔力吧。」
　　为了看向后方，道格拉斯猛地回转身体，然后看到了安然无恙的精灵神，以及立于其后的【境界魔道】。
　　对于道格拉斯而言，这是极度超现实的光景，心中的疑问再也抑制不住。
亿磷医七丝⑸酒似⒐爸
　　像是咆哮一般，进行了问话。
　　「精灵神，这到底是怎么一回事？！
　　为什么你没有被压扁，为什么你会出现在后方……也不像是《传送》，到底是怎么做到的！」仪
　　面对道格拉斯的质问，娜娜希摇摇头道。⑵
　　「只是《黄金魔法》罢了，虽然以前没有听说过，但传言可以做到真正的时间停止。霖
　　于是就让多拉多鲁克试了一下，没想到是真的，还真是惊人啊。」叁
　　这番话语让道格拉斯震惊不已，因为这种事情是从未见识过的。⑵
　　即便是先前与马斯特一战，也未曾见识其使用这种技艺——林
　　这种可以不知不觉停下时间的技艺。弃
　　——所以道格拉斯才会震惊不已。泗
　　「这不可能，为什么马斯特——」⑧
　　话语被多拉多鲁克打断，然后像是解释似的，走上前来说道。
　　「无可否认，马斯特·马斯特是位人才，也对得起他的名号——《极光》。
　　在帝国魔法使协会中，不，在整个伊碧莉丝大陆，即便是整个世界。
　　能将光的物理特性发挥到如此境界的，也就只有马斯特了。
　　但是我！
　　我是【境界魔道】，《黄金魔法》中真正的《时间停止》，是最高级也是难度最大的技艺。
　　停下的时间，对于【蜉蝣】而言，可谓是价值连城的事物，其价值堪比黄金。
　　然后，只有不是人类而是恶魔的我，多拉多鲁克，才能使用它！」
　　多拉多鲁克那这番话语的痴狂感，那种为魔法技艺而自豪不已的样貌。
　　在让道格拉斯震惊着的同时，总算是认识到了，眼前的人物就是【境界魔道】本人。
　　多拉多鲁克解释完毕便退下，然后娜娜希走上前来询问道。
　　「道格拉斯哟，这个解释满意吗？」
吆龄亦齐④物疚（四）玖扒
　　于如此异常状况下，仍旧游刃有余着的娜娜希，彻底激怒了道格拉斯：
　　「你这混蛋……唔！
（一）（二）⊙删②〇VII斯把
　　这是什么？
　　放开我，这些漆黑物体是什么，快放开我！」
　　被激怒的道格拉斯就这样俯下身子，突进着冲了过来。
　　然而突进之余还未触碰到娜娜希之时，奇妙的漆黑灵气迸发了出来。
　　娜娜希身上迸发着的漆黑灵气，化作数只巨大手掌然后一瞬间——
　　掐住龙翼，紧扣龙身，锁住四肢，扼住龙颈然后将道格拉斯按压在地。
　　「本以为你是头领，会有一些特别的能力、
　　但现在看起来，你和你的那个古龙同伴没有差别，
　　连这份贫弱的束缚都无法挣脱，还真是让人失望呢。」
　　道格拉斯被按压在地，无法动弹丝毫，然后从娜娜希的话语里，听到了更为震惊的消息。
　　「难道说？！」
　　如果没有意外情况的话，身为同胞的尼格·格鲁特，应该是失败了。
　　“难道这一切都是马斯特是计算好的吗……那道《极光》的攻击时机……居然如此惊人！
　　为什么我现在才……”
　　无顾道格拉斯悔恨着的样貌，娜娜希继续说道。
　　「完全没错，在此种状况下。
　　把这个坏消息进行了告知，就这一点而言，我必须向你道歉呢。」
　　「你们这些恶徒！」
　　「嚯嚯，龙群把森林烧了，然后还把建筑物砸了……在恶徒的眼里，无论谁都是恶徒。
　　如果我不用特别的方法先行赶回来，说不定损失会变得无法估量。
　　反正《龙之峰》是肯定不会支付这个费用的吧。」
　　话语的同时，娜娜希像是厌烦了似的，从漆黑空间中，取出了装饰奢华的座椅。
　　就这样坐了上去，伸展着肢体的模样应该是累坏了，然后。
　　娜娜希对着多拉多鲁克，要求道。
　　「也罢，多拉多鲁克，给这块【活化石】来一个《黄金魔法》的现场教学吧。」
　　一瞬间理解了娜娜希意图的多拉多鲁克，进一步问道。
　　「慢慢来的类型吗？」
　　「没错，让这块【活化石】意识到时间的停下……然后让它成为真正的活化石吧。」
　　「乐意至极。」
　　多拉多鲁克的本性就是恶魔，所以不会抗拒这份旨意，不如说，这是一个伟大的仪式。
　　多拉多鲁克曾经尝试对着前代魔王这么做，向她解释魔法的知识，不过被拒绝了。
　　然后现在，就像是遇到了伯乐似的，多拉多鲁克欣然地——
　　「你们这群混蛋，快停下！给我住手！！」
　　多拉多鲁克先是进行着些许乏味的开场白。
　　「今天的课程内容，就从【理论缺陷】的部分开始吧，首先是课前提问——
　　无上尊敬的城主大人同学，请问这个【理论缺陷】是什么，有没有好好复习？」
　　然后开始进行缺陷《黄金魔法》的施展，随着这个魔法的施展，
　　现场温度逐渐下降，这个温度下降的方式十分诡异。
　　「诶嘿嘿☆忘了——开玩笑的。
　　【理论缺陷】是指，当客观时间停下来的时候，物质的运动也会变得缓慢……
　　微观物质的无规则运动，即是温度的体现。」
　　因为不像是利用冰结魔法进行降温，而是物质本身温度进行了自发的下降。
　　感觉到异状的道格拉斯，哀嚎道。
　　「停下！！唔——快给我停下！！！」
　　停下之言只能在吼叫上，无论道格拉斯如何吼叫、呐喊，面前的两人充耳不闻。
　　不，不是充耳不闻，而是以现在的自己来取乐！
　　「嗯，无上尊敬的城主大人同学，这个理论非常超前，是从哪里听到的，是不是预习了两百年以后的课程？」
　　将逐渐陷入冰冻状态的自己，那份无比痛苦的模样，他们是在欣赏这个！
　　「诶嘿嘿☆这种事情，是勇者大哥哥教我的——这怎么可能呢。
　　因为这个【理论缺陷】，指的就是客观时间停止后，由于无规则运动趋于停滞下的奇妙现象。
　　因为这个现象，温度会不停地下降，如果不克服这个【理论缺陷】——
　　在时间停止法术成功施展的瞬间，使用者会变成冰雕。」
　　然后就在这个情况之下，道格拉斯能够做到的事情，也就只能是求饶了。
　　「这到底是——不可能！！
　　求您，精灵神大人！快停止这个！！」
　　随着魔法的更进一步施展，时间变得缓慢，然后在温度变得比先前，还要再低许多的程度。
　　「不愧是无上尊敬的城主大人同学，对于如此优秀的您。
　　我觉得可以把毕业证书直接给您了，就此为您举办毕业典礼如何，
　　按照帝国魔法使协会的升职仪式，还是帝国魔法学院的毕业大会？」
　　「诶嘿嘿☆这样的话，人家可是会很烦恼的哦——展示你的技艺吧。多拉多鲁克。」
　　「明白。毕竟正视那些开发失败的缺陷魔法，也是我等魔导研究者的责任……」
　　温度为什么会降低，然后自己将会变得怎么样，面前的二人正是将这一切。
　　都告诉了道格拉斯，此举就是为了让道格拉斯意识到，他自己将会如何迎来死亡。
　　然后这个做法，一定是【境界魔道】的恶意，《龙语魔法》的《时间停滞》被嘲笑。
　　所以才要以这种方式去展示，去展示那《黄金魔法》的神秘。
　　「求您！停下，好冷！！
　　可恶啊，为什么啊啊啊啊啊！！！」
　　如果不以魔神之理进行支撑，《黄金魔法》便会失去其作为【黄金】的价值。
　　就像现在这样。
　　道格拉斯现在所感受到的，是一种与先前任何感觉体现，都不相同的事物。
　　因为这是真正的《时间停止》。
　　身体逐渐变得僵硬，寒意逐渐变得凌厉，知觉也在渐渐麻木，最后乃至于思考——
　　连思考也停止了下来。
　　于是道格拉斯在这无尽的寒彻中，以保持着痛苦神情的模样，成为了这个静止世界的一部分。
118 潜入
　　黑烟升腾，火光冲天，密林之南陷于火海中。
　　趁乱到达此地的加里，看向这片火焰弥漫的混乱场景。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，现在你无路可退，今天就是你的死期了！」弍
　　魔王军直属特别情报机关特殊行动部队《无貌黑手》，队长。加里·鲁达夫。韭
　　身为千面恶魔的他，此刻脸上露出了满意的笑容。霖
　　千面恶魔是下级恶魔，其《变形》能力极为优异，可以彻底模仿他人外貌、声音。⒌
　　经过训练后，可作为优秀的密探发挥作用，潜入敌方根据地进行情报侦察活动。（
　　加里·鲁达夫在《变形》之前，和寻常的下级恶魔一样，是马脸肌肉人的异形样貌。三
企⒉（三）邻⒋（九）⑦彡⑷
　　他的一名部下，结束了先遣调查返回来，向加里报告了调查的结果：）
　　「报告队长，因为不明事态，敌方根据地的密林陷入了突发事件。吧
　　大量飞龙来袭，将周围一带化作火海，然后在下于乱战中，V
　　发现了疑似在逃目标的人物，如有命令请指示。」I
硫澪⑵弍⑶（四）（八）扒师
　　这名部下，看起来就是一名精灵，有着美型外貌的美少女，这个样貌是《变形》的结果，I
　　这就是千面恶魔的能力，加里的部下和加里一样，都是名为千面恶魔的下级恶魔。伊
　　在这个境况之下，利用这个能力可以趁乱潜入敌阵，进而刺探所需的情报。散
　　这个情报所指示的内容，便是加里一行于此行的目的——暗杀在逃的娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　如果做不到，那么就刺探情报，然后现在这个大量飞龙入侵的现况。
　　恰好是一个绝佳的时机，在加里看来，她的那些护卫者，必定是要分散出精力去对付飞龙的。
　　不过即便是对付飞龙，能否成功应对，这也是个未知数。
　　毕竟飞龙是强敌，即便是上级恶魔，也需要使出全力，然后才有办法取胜。
　　现在这个情况，在加里看来，那些护卫者的作用，仅仅是拖延时间的肉盾而已。
　　加里思罢，从部下那里接过《映像》的魔法石。
　　“可怜的精灵小公主哟……这不就和上次一样了吗”
　　确认了目标身姿的加里，嘴角扬起微笑，然后下令道。
　　「没有错误，此人物正是我等的猎物——娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　整备队伍，进行拦截和围剿的准备！」
　　「「「是！」」」
　　加里的部下们在得到命令后，纷纷地，和先遣调查返回的队员一样。
　　都变化为精灵一族的美型样貌，马面肌肉人变化为了可人的精灵美少女，这个过程实在是奇妙而又不可思议。
　　变成了精灵美少女的千面恶魔一行，以自然的姿态进行着行走，并彼此确认着声音的变化是否正确。
　　最终整备完毕的千面恶魔一行，整齐地在加里面前排好了队伍。
　　像这样，美少女整齐地排成一排，简直就像是古帝皇迎接后宫群的样貌，但不是。
　　「猎物已在牢笼之中，用其鲜血，为魔王的新生献上礼赞。」
　　「「「为了吾等伟大的魔王！」」」
　　透过宣誓可以加强任务的决意，并且提高任务的成功率。
119 变形
　　最后，加里也变化为了精灵一族的样貌，开口道。
　　「确保路线。」
　　「是！」
　　一名队员取出了地图，交给了加里。
　　加里仔细审阅，然后下令道。
　　「从这边前进，沿着山的道路，或许就是对方的逃亡路线……
　　然后是先前无法深入的部分，也许就是对方的根据地，现在对方的目的是进行逃离，
　　所以不可能返回根据地，从刚才《映像》魔法石的分析，敌人或许是要逃往马尔斯城。
　　那么就从这边……明白了吗？」
　　话语的同时，加里在地图的一角打上了一个记号。
　　这个记号是伏击的地点，队员们会分成三股小队。
　　加里的小队负责接近目标，其他两股分别负责尾随和埋伏。
　　接近的任务，就是利用变化了的身姿，接近目标并让现况变得有利于达成。
　　尾随的任务，则是在利用变化的身姿，误导那些可能随来的敌人同伴，并在条件允许时引诱那些来袭的飞龙。
　　最后是埋伏，敌人到达既定地点后，便一口气发动总攻击——
　　这个计划天衣无缝，具备优秀的战术可行性，在策略上是完美的。
　　想到这里，加里为这个计划感到满意。
　　“上一次给你逃了……现在没有《王国四人众》了……这次一定要亲手处死你！”
II磷岜吾玲⑨衫溜⑨
　　加里带领的《无貌黑手》，除了负责情报的刺探工作，也负责协助《暗黑魅影》进行暗杀活动。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，在《精灵之乡》的精灵女王政权被颠覆后，便在精灵女王余党的帮助下出逃。
　　然后精灵王子发布了任务——【追杀于精灵之乡出逃的娜娜希·西琴·希芙达姆】。
　　这个任务的承接者，便是加里的《无貌黑手》，为魔王军提供栖身之所的精灵王子，其要求有达成的必要。
　　而且具备【通神之力】的娜娜希·西琴·希芙达姆，日后也可能成为魔王的威胁。
　　基于这些缘由，魔王军顺应了精灵王子的意图，决定抹杀娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　在精灵女王余党帮助下出逃的娜娜希，翻山越岭一路向东。
　　然后《无貌黑手》循着踪迹进行追杀，最后。
　　加里一行在喀尔塔什大山脉之巅，将娜娜希逼入绝境。
　　前方就是悬崖，娜娜希无路可逃。
　　当时加里以为，这位爱哭鬼的小公主，会就此放弃迎接死亡。
　　但她那义无反顾地，从悬崖上跳了下去的举动，出乎了加里的预料。
　　从悬崖上跳下去的举动，毕竟下方就是【大长河】，在雨水充沛的季节，水深具备足够的缓冲力。
　　如果身体强度足够高，就可以避免死亡，这位精灵小公主的生命力到底如何。
　　对于这一点，加里并不清楚，但既然跳了下去，其死亡与否，不是加里能够决定的事情。
　　以至于日后传出了，娜娜希仍旧存活的消息，让加里感到了挫败。
　　无法达成魔王军的夙愿，是加里感到挫败的原因，而无法亲手铲除魔王的潜在威胁。
　　至于这一点，更是让加里感到了愧疚。
　　在加里看来，娜娜希不过是下贱亚人政治斗争的牺牲品，趁早死去才是理智的选择。
　　对，这个世界是魔王的，所有的一切都应该献给魔王。
　　然后所有阻拦魔王的人物，都应该杀掉，即便这个人物不主动妨碍魔王。
仪II龄散（二）磷器似爸
　　只要其有着些许潜在的可能性，加里和他的《无貌黑手》。
　　就会于暗中行动……然后使命必达。
　　「前方就是岔路了，在这里分开。」
　　加里以《变形》后，那精灵一族特有的优美声音，下达了指令。
　　「「是！」」
　　然后队伍就这样分开，按照预先的计划，一定可以成功执行任务。
　　因为千面恶魔是魔王军的手指，必须是最为优秀的部分。
　　即便在武力和智谋上，不及其他的恶魔，但是唯有隐忍和忠义是千面恶魔，最为强大的地方。
　　「前方就是火海了，队长请小心。」
　　「感谢你，那么，“拉基”、“塔克”
　　——《火焰护盾》·《基础火焰防护》」
　　和其他两股小队道了别，加里一行发动了防御火焰的护盾魔法，踏入火海。
　　火海里浓烟滚滚，有着树木被灼烧的噼啪声，以及随着空气流动而飘舞着的火星。
　　虽然加里一行在《变形》之后，仍旧保有了部分恶魔的强大体能，但是在遭受攻击之时。
　　这个《变形》就会出现破绽，加里一行人可以做到承受轻微攻击，而不解除变形。
　　但如果是被树木砸到了，这种冲击力比较大的攻击的话，那么变形就会被解除。
　　因此加里一行人，在前进的时候，需要十分注意现场的环境，以免上方落下物体。
⑵龄巴屋林究衫⑥咎
　　「这里是边缘地带，应该不会遇到敌人的同伴，但是再往前深入的话……」
　　「明白！」
　　加里一行人选择的路线，是最近的一条，可以以最快速度接近目标。
　　从刚才的映像魔法石来看，加里认为对方走得很仓促，考虑到这个现场的状况。
　　突然出现的精灵，一定会被认为是同伴，而不是来袭的暗杀者。
　　而且在众多亚人里，精灵一族是最好的选择，可以在最大程度上降低对方的警惕。
　　毕竟，突然出现的人物，如果这个人物是牛头人的话，或许就会吓跑这个精灵小公主。
　　即便被不吓跑，也可能引起那些护卫者的警惕。
　　虽然加里十分好奇，没有力量的精灵小公主，拉拢如此众多亚人的方式，这个方式到底是什么。
　　尽管加里好奇这一点，也许这就是所谓的【通神之力】吧。
　　不过这个力量，在加里看来，是没有威胁的力量。⒉
　　因为那羽翅背后的虹色光辉，在喀尔塔什大山脉之前的逃亡之旅，就已经见识过其光辉的焕发了。就
　　但是除了精灵小公主那没什么威力的风魔法，以及那不明的，可以迅速移动的奇妙技艺。邻
　　对的，正是这个可以迅速移动的奇妙技艺，应该是《传送》。舞
　　不过以《传送》系列的奇迹进行来评价，法术施展的速度显得十分不自然。伞
120 遐想爸
　　这个奇迹的施展，在速度上又过快了，因此不可能是《传送》，而且究其根本。⑺
　　没有选择信仰伊碧莉丝女神的精灵小公主，不可能使用《传送》。艺
　　如果不使用伊碧莉丝女神的奇迹，那么就只能使用恶魔的技艺。删
　　只要是恶魔，在力量觉醒之后，都能《传送》。
　　这个《传送》不是女神教的奇迹，而是《邪神法》的产物。
　　但在魔王未苏醒的现在，除了四大魔公，寻常的恶魔无法顺利使用《邪神法》。
　　因为邪神早已对侵略世界失去了兴趣，不，应该说是从一开始，就未曾打算侵略世界。
　　没有野心的神祇，竟会是我等恶魔的神祇，加里对这一点感到了失望。
　　不过除了邪神，还有各式各样的神祇，恶魔可以向它们寻求庇佑。
　　抑或是点燃地狱火焰，化身始祖恶魔以获取力量，但没有什么恶魔愿意这样做。
　　因为一旦那样做，就会丧失理智，并且陷入莫名的仇恨与恐惧之中。
er⑨零武珊（八）旗⒈⒊
　　这应该就是力量的代价了，因为那个火焰和异兽有关系，是魔界之火的根源。
　　这个根源有着不可思议的传说，例如【恶魔公敌的漆黑剑士】、【屠戮恶魔王的黑衣魔法使】以及【嗜饮恶魔血的黑暗骑士】。
　　在加里看来，这些传说根本就是骗小孩的童话故事，因为不管怎么看，这三个人都是同一个人物。
　　而且屠戮恶魔王是不可能的，嗜饮恶魔血更是不可能。
　　因为恶魔血是剧毒，人类饮用后必定会死亡。
　　所以在加里看来，再怎么编故事也要有个限度。
　　因为多拉多鲁克，就曾做过类似的事情——派遣恶魔潜入迷宫，然后把编撰好的故事书放在宝箱里。
二究林V叄⑻器I三
　　多拉多鲁克并不是最睿智的恶魔，也不是最古老的恶魔。
　　所以那些与【黑剑士】有关的传说，肯定是有先人，而且是个闲人。
　　想到这里，加里摇了摇头。
　　介于诸多因素的考量，但凡在伊碧莉丝大陆现身的恶魔。
　　只要是恶魔，都会基于这个理由。
　　不接纳地狱之火，而是选择臣服于魔王，毕竟这是获得力量的途径中，最为直接的方式。
　　不会因地狱的火焰，而侵蚀精神，然后化作狂暴的野兽。
　　传言在马尔斯城，曾有原初恶魔现身，这应该是不可能的事情。
　　因为在伊碧莉丝大陆，拥有召唤原初恶魔能力的人物，这个人物已经死掉了。
　　然后这个人物的门徒也逃亡了，因为在马尔斯王国，在这个地方。
　　总是有那些不可理喻的事情，这些事情时常超乎加里的想象，不。
　　身为魔王军的手指，加里不应关注这些事情，而只需和他的部下。
　　去完成魔王军赋予的使命便可，然后现在，随着密林的深入。
　　越是深入，加里便越是觉得，这个密林不对劲。
　　因为这是密林，是马尔斯王国西乡领的最大林带之一，然后在发生了森林大火的现在。
　　最为异常的事情，便是——安静。
　　不，安静这个形容，并不是一个正确的用法，因为在弥漫着大火的现在。
　　浓烟滚滚，如果不使用特殊的方法，一定会窒息倒下。
　　魔兽魔物等等，并没有这个方法，所以在森林大火发生的时候，这些弱小生物会第一时间暴动起来。
　　然后现在这个情况之下，形容这个环境，最为恰当的方式，应该是——躁静。
　　或者说死寂。
　　没有魔物的森林是异常的，然后于森林大火中，除了树木被焚烧。
　　便没有其他事情发生，这也是异常的，因为这里是亚人的隐居地。
　　如此异常，难道是某种陷阱？
　　一名队员感觉不妙。
　　「队长，要撤退吗？」
　　「……不，毕竟是飞龙来袭的事件，不管发生什么都是可能的，继续执行任务。」
　　「明白。」
　　队员没有怨言，因为这种异常事态，说不定只是一种不幸运的巧合。
　　因为需要考虑到另一种可能性——
　　魔物们感知飞龙威胁后纷纷逃离，森林大火是在之后燃起的。
　　——这种可能性，才是最符合当下的状况。
　　毕竟大批的飞龙到达此地，魔物不可能没有任何的反应。
　　森林大火也许是战斗所引发的，毕竟飞龙的必杀技正是烧尽一切的吐息。
　　这个吐息的攻击力十分强大，没有可以防御的手段。
　　虽然不知道为何飞龙要袭击此地，但在加里眼里，现在这个境况是绝佳的机会。
　　这个机会千载难逢，必须利用这个机会，把这个在逃的潜在威胁抹杀。
　　也是为了把自己的败绩抹除，只要把娜娜希·西琴·希芙达姆杀掉，《精灵之乡》的女王政权。
　　就没有复辟的可能性，然后精灵王子就能成为真正意义上的精灵王。
　　精灵王子为人有着些许问题，但是个守信的人物，魔王军正是因为这一点，才与精灵王子合作。
　　守信可是美德，这份美德高于一切。
　　多拉多鲁克身为四大魔公，却在魔王最需要他的时候，为了自身性命选择了逃跑。
　　即便现在多拉多鲁克，为魔王的复活和苏醒，付出了不少努力。
　　但是这个失信，会成为多拉多鲁克的污点，多拉多鲁克将会被视作叛徒。
　　即便现在需要多拉多鲁克，但在魔王成功苏醒后，多拉多鲁克就会被处死。
　　反正死了也能复活，虽然复活之后可能是完全不同的内在。
　　不过那份罪孽也会一并消除，这可是最棒的事情。
　　为了魔王付出一切，为了魔王倾尽心血，为了魔王夺得天下，为了魔王蹂躏弱者，为了魔王而死去——
貳零扒% 污澪疚 散VI玖
　　没错，在加里看来，只要为了魔王，即便是死也必须感恩戴德。
　　这不仅仅是恶魔的义务，应该是全天底下所有智慧生物的义务。
　　所以，既然人类想活下去，那么就应当放弃抵抗，不要召唤什么勇者，也不要信仰什么神教。
　　而是低下头颅，光着身子爬进猪圈，吃着猪饲料然后高呼魔王之英名……这一定是绝佳的光景。
　　想到这里，加里忍耐不出笑意，就这样将笑容显露在了脸上。
　　即便现在利用《变形》，化作了精灵一族的美型身姿。
　　也无法掩饰这个笑容的骇人和扭曲。
　　加里看向了已经化作火海的周遭，便即刻联想到了一道名菜——烤乳猪。
　　不过加里想要烤的，不是乳猪，而是娜娜希·西琴·希芙达姆，因为她是幼精灵。
　　人类食烤乳猪，那么身为千面恶魔的他，就要食更高级的菜肴。
⒉澪扒（五）磷酒衫陆酒
　　然后加里决定，在任务成功了后，要把娜娜希·西琴·希芙达姆的尸体。
　　把尸体用火烤灼，然后去享用那最嫩最肥美的部分，虽然不知道有没有。
121 深入
　　随着探索的深入，路线数度校正，其中不乏一些较为奇特的路牌标识。
　　这些路牌标识是加里没有见过的事物，路牌标识没有问题。
　　可以方便探路，以及避免在密林中密林。
　　道路看起来是新开辟的，“这到底是怎么回事”，尽管没有问题。
　　现在也没有危险，然而在加里看来，在这个亚人隐居地的此处。
　　这些路牌，简直就像是在提示冒险者，提示他们狩猎的方向。
　　不，冒险者应该是不会在意的，因为如此明显，应该会被认为是陷阱。
　　但问题是，这个路牌不是一个，而是连续着的，所指示的通路。
　　恰好就是通往马尔斯城的道路，这条道路也是最新开辟的，尽管现在是一片火海的光景。
　　但是在火焰焚烧的火幕里，有着一些未能及时清理的木桩。
　　这些木桩的切口还很新，应该是砍伐木材留下的痕迹。
　　只有往这个方向去想，才是比较合适的思考方向。
　　仅仅是路牌和道路，这些或许是冒险者、工作者等人，为了他们的便利，所搭建、开辟的事物。
　　所以路牌和道路，不应该引起加里的疑惑，只是。
　　只是除了这些路牌、道路，还有四处的标语，这些标语是刻在石板上的。
　　石板也许是经过了特殊的处理，即便被火焰灼烧，上面的字迹依旧清晰可见——六
　　【美好，和谐，幸福，一切尽在《桃源乡》】林
　　【《桃源乡》是所有亚人的天堂】（
　　【亚人身为最高市民的同时，也必须履行市民的义务】二
　　【市民的唯一义务，便是无条件服从于《城主》】）
　　【《城主》是所有法则的制定者，无理由的异议将是犯罪行为】貳
　　【犯罪行为不被容许，《大监狱》欢迎所有的犯罪者】⒊
　　加里一行沿着开辟好的道路前进，每行进一段距离，便能看到这些断续着的④
　　尽管断续，但是语义却是连贯的，就像是宣言抑或是命令似的标语。吧
　　尽管此地异常，但这些标语，所指示的内容，在加里看来尽是一派胡言。⒏
　　“这都是些什么啊？！”⑷
　　没错，就像加里于心中撼发的疑问那般，这种事情，不符合常理。
　　亚人隐居地，只有隐藏起来才有意义。
　　加里虽然不知道，《桃源乡》、《城主》以及【市民】，不知道这些概念的含义。
漆⑵III澪师就柒叄司
　　而且《大监狱》这个地方，加里也是没有听过的。
　　但是字眼里出现了【亚人】，所以这些指代，应该就是指亚人的隐居地。
　　然后这些消息摆在一个极其显眼的位置，如此行为，除了愚蠢没有其他更好的形容方式。
　　“愚蠢，愚蠢之极！”
　　在加里看来，这个《城主》，应该就是亚人隐居地的村长或族长。
　　而且结合状况来分析，这个人物必定是，娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　只有愚蠢而又天真的精灵小公主，才会做出这种事情。
　　如此做法，简直就像是在宣誓主权，如果消息传了看来，冒险者和军队。
　　会一齐出动，把这个地方，进行彻底的清理。
　　所以，只要是亚人，要想自由地生活，就必须进行隐居。
　　“亚人终究只能是亚人，不能见光，见光就会死亡，真是可怜而又可悲”
　　亚人永远处在斗争的边缘，要么被利用，要么被抹杀。
　　像这种做法，也只有可怜而又天真的精灵小公主，只有她才做得出来。
　　然后加里一想到，这名可怜的精灵小公主，将成为他的美餐。
　　因为这一点，便觉得欣慰了不少。
　　“愚蠢之徒的唯一价值，就是成为我等恶魔的粮食，然后让我等恶魔，更好地侍奉魔王。”
　　没错，在这个境况之下，加里所想到的人物，是他最最敬爱的魔王大人。
　　只有魔王大人，才能成为【所有法则的制定者】，而不是这种天真愚蠢的肉食用亚人！
　　「“加克”、“加克”……“伟大的大地魔神”
　　——《疾风走破》！」
　　对【所有法则的制定者】的字眼，加里感到极度的不悦，然后使出了风属性魔法《疾风走破》。
　　作成一道空气弹，将这块石板击毁。
祁II⒊〇泗韭气③似
　　被魔法击毁的石板，石板化作石灰碎屑，被火焰吞噬消失不见。
　　看向了这个场景，加里感到了满意。
　　并且脑中涌现一种莫名的快感，这种快感，就像是其他的事物。
　　因为【所有法则的制定者】，是一个只有魔王，只有立志统治全世界的魔王，才配得上这个称号。
　　其他的人物，都是渣屑，都是败类，都是这个世界的排泄物。
　　只有在魔王的英明神武之下，这个世界才能恢复原来的模样。
　　走在前方的队员，说道。
　　「队长，看前方！」
　　话语的同时，指示向了前方道路上没有火焰的位置。
　　于火海中，没有火焰的位置，会显得突兀而又显眼。
　　如果没有其他的异状，那么这个位置，应该有敌人。
　　被队员提示，加里发动了千里眼的能力，看视向了没有火焰的位置。
　　「——《视觉穿透》
　　原来在那里……好。
　　全员准备，发现目标了！
　　接下来开始接近作战，作战内容就和一开始的一样！」
　　「明白！」
　　加里利用千里眼能力《视觉穿透》，在这个能力的加持下。
　　加里的视觉可以越过障碍物，就像是笔直行进的光，这个光发生了扭转。
　　越过了遮挡视线的灌木丛，加里看到了目标人物——娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　那个以自我牺牲的方式，用这个方式让加里背负败绩，上一次是两年前的喀尔塔什大山脉。
　　而在两年后的现在，这个人物出现在了加里的视界里。
　　从直线距离上来看，也是一个近在咫尺的程度。
　　正因为只有咫尺之遥，所以加里确信，他随时都可以扼断。
　　扼断这位精灵小公主的细嫩咽喉，然后慢慢地欣赏其逐渐死去时的凄惨样貌。
　　不过还不行，她身旁有护卫者，尽管都是些杂鱼。
　　但为了确保成功率，必须等待另外两股小队，然后在预先确定的汇合地点。
　　在那里一口气发动攻击，定是可以将对方打个措手不及。
　　如此计划，具备优秀的战术可行性，计划里没有缺陷，在策略上是完美的。
　　因此绝不可能失败，加里对此深信不疑，然后和他的队员一同。
　　就此欣然前行。
122 既往
　　加里一行人以《变形》之能力，所化身的精灵一族之美型样貌。
　　这个样貌，每个细节都很真实，每个动作都很自然。
　　以《变形》的能力来衡量，这个程度是完美的。
　　因为完美所以绝不会失败，如此确信着的加里，走上前去。
　　身为千面恶魔，加里需要接受严格情报学训练，例如如何模拟一个人物的说话方式。
　　以及这个人物的为人，和他的习惯等等。
依澪 伊⒎⒋V鸠思（九）坝
　　在这些方面，如果是《冥都》的化生者，可以轻易地做到这一点。
　　而不需如此大费周章，但加里和他的部下，是《无貌黑手》的一员。
　　是魔王军的手指力量中，最为优秀的部分，然后在这个方面。
　　加里有着十足的把握，这个把握所指代的，便是【对于精灵一族的了解】。
　　模拟她们的行动方式，模拟她们的话语方式，洞悉她们的权力结构，并熟知她们的文化。
　　加里和他的《无貌黑手》，能够轻易地做到这一切。
　　因为他们是千面恶魔，经过训练后便能做到这一切。
　　而《冥都》的化生者除了模仿，便再也做不到其他的事情了。
　　所以与化生者相比，千面恶魔体现出了十足的优秀性，加里一行以这份优秀性自恃。
　　正是因为自恃着这份优秀性，加里拨开灌木丛，呼唤道。
琦⒉珊O……师就⑦衫IV
　　「希芙达姆大人~」
　　是少女的那种声音，带有喃呢之感的话语声，即便是日常的问候。
　　也能撩动人的心弦，这和对象的性别没有关系，因为精灵就是这样的种族。
　　在加里拨开灌木丛的同时。
　　他的几名部下也来到了娜娜希·西琴·希芙达姆的面前。
　　然后同样地，以那种属于少女的方式，尽管内在不是。
　　但只要工于演技，就可以比真正的人物，做得更好。
　　这就是【才能】所带来的可能性，在这份可能性面前，事物的真伪会失去价值。
　　所以——
　　「好恐怖哟~」
　　「到底发生了什么事情啊~？」
　　「现在是要去哪里啊~？」
　　「你们对希芙达姆大人也太无礼~！」
　　部下那群起着的喋问，然后是加里的制止。
　　如此光景，就像是少女们的交流会，七嘴八舌不停止，使得现场逐渐失掉了紧张。
　　并不是加里一行人出了问题。
　　因为实际的精灵一族，就是这样子的。齐
　　只是加里一行人秉恃着，千面恶魔的优秀性。二
　　彻底发挥这份优秀性，并且倾情演绎的结果。⑶
　　所以即便观者觉得不可思议，但这就是实际的精灵一族，是【永远的少女】。龄
　　精灵一族拥有高魔力和长寿命，并且有着持续至寿命终结的美型外貌。肆
　　这些事物，对于人类而言都是财宝，都是可以控诉造物主不公平的证据。酒
　　但没有，人类没有选择控诉，不仅仅是人类，其他的智慧生物也没有。V
　　因为就像是代价一般，精灵一族在获得天之恩泽的同时，就像其美丽外貌的永恒。I
　　与这份永恒相对应，她们的心灵也是不变的，不变也就意味着成长的停止。I
　　所以精灵一族，永远地保持了那些，少女应该有的事物，包括那份纯洁与天真。伞
　　所谓【永远的少女】，便是这么一回事了，成长的停止也就意味着。是
　　没有可能性。
　　没有可能性，也就没有希望，所以但凡与精灵一族有关的历史，其主题都是【绝望】。
　　就像现在这样，加里认为眼前的羽翅精灵少女，也无法逃脱这一点。
　　所以加里预想，这名羽翅精灵少女的下一步行动，应该就是大哭然后埋怨。
　　大哭，因为这名精灵小公主，在《精灵之乡》时，便是出了名的爱哭鬼。
123 身后
　　只有于他人胸怀，于那精灵一族的单手可握之温暖中，这名爱哭鬼才会停止哭泣。
　　然后把这些事情告诉加里的精灵，已经成为了加里的美餐。
　　而至于要埋怨什么，应该是一些只有稚童才会在意的事情。
　　「好恐怖哟~」
　　「到底发生了什么事情啊~？」
　　「现在是要去哪里啊~？」
　　「你们对希芙达姆大人也太无礼~！」
　　于是，加里和他的部下，停止了话语，等待着眼前精灵小公主的反应。
　　加里本想进一步靠近，但是那个护卫者担当的牛头人，似乎有意无意地。
　　把手搭在了其腰间的武器上，就像是提起了警戒。
　　“难道是暴露了……不，这应该不可能。”
　　因为在加里如此想着的时候，这名精灵小公主抬起手，制止了牛头人的动作。
　　应该是没有问题的意思，不过在这个情况下。
　　眼前的精灵小公主，其身上没有任何的情感波动，不是没有。
　　而是一种漠然之感，明明发生了森林大火，明明有飞龙入侵，但是却表现得相当冷静。
　　还是说有着什么其他的隐情？对此，加里毫无头绪。
　　只见这名精灵小公主说道。
　　「哈哈，希芙达姆……吗，又是这个名字，简直像是诅咒一般
　　也罢，你们跟过来吧。」
　　话语里有着确实的无奈，对于这个无奈，加里也没有头绪。
　　因为从那无奈着的话语来看，除了无奈，还有厌烦。
　　对，就像是对这个名字感到了厌烦似的。
　　不过这个厌烦，到底是对名字感到厌烦，还是说，对这个现况感到了厌烦？
　　这不重要，因为对方说了“你们跟过来”的话语。
（六）淋IIII彡④岜芭私
　　应该是一同进行逃难的意思，也可以理解为带到庇护所的意思。
　　总之无论是哪个意思，加里都能将其计划执行。
　　因为这是一个没有破绽的计划，在策略上是完美的。
　　如此想着的加里一行人，便同意了精灵小公主的话语。
　　「好哟~」
　　总之，无论现况如何变化，自己能做的事情，就是完成接近的任务。
　　「那就这边吧。」
　　只是这个精灵小公主，所指示的方向，好像和刚才预判时的完全不一样。
　　如果按期所指示的方向来看，这不就是在返回战场吗，那些大量的飞龙。
　　此刻一定还在肆虐着，如果是为了逃跑的话，应该是另一个方向才更为合适。
　　于是加里出声制止。
　　「好哟~……等等，那边好像很可怕的飞龙诶~」
　　制止的话语就像是吞到一半，然后又吐出来了一般。
　　面对加里请求的话语，这位精灵小公主摇了摇头，说道。
　　「这可不行呢，对吧，多拉多鲁克。」
　　就像是对着其他人回话似的。
　　精灵小公主的话语十分不可思议，所提到的名字，让加里一时间无法反应。
　　队员也自然是陷入了名为动摇的情绪体验。
　　而就在加里想要追问其含义的时候，有人手掌搭在自己的肩膀上。
　　然后此人说道。
　　「是的，完全不行呢，城主大人。」
　　“不、不可能！”
　　此人话语的每个词，都有如利剑穿刺心脏那般，因为那份声音里的熟悉感。
　　即便不回头看去，加里也知道，此人就是【境界魔道】多拉多鲁克。
　　在加里看来，此人绝不可能出现在此处，然而出现了，而且好像还是本人。
　　而且出现的时机，加里竟然完全无法察觉——
　　到底是什么时候出现的，到底是什么时候在背后的
　　是《传送》吗，还是解除了《隐匿》才出现的
　　——无论如何，纵然千百种可能性。
　　这些思绪于加里的脑海里，就像是一瞬间飘过那般。
　　因为得不出答案，所以才会焦急，因为眼前的景象不可理喻。
　　所以加里动摇不已！
　　「这、这哪里不行呢~」
　　尽管动摇不已，但不能把这份动摇显现出来。
　　在当下的状况，虽然尽是些不可理喻的事情，但焦躁是胜利的大敌。
　　所以加里才决定问了出来，“哪里不行”。
　　对的，到底是哪里不行呢，根据这个回答，加里可以迅速判断——
　　自己有没有败露。
　　——这可是很重要的，虽然不是没有欺骗多拉多鲁克的把握。
　　但是，对方可是时刻维持着《魔力觉醒》状态的超强者，如果加里败露了。
　　那么在下一刻，就会成为其魔法轰击下的残渣。
　　加里咽了口沫，只见这位精灵小公主缓缓靠近，说道。
　　「这个嘛，同胞哟~
　　我看你好像很紧张，难道我的这位仆从，是你的熟人吗？」
　　话语方式，说话态度，以及措辞，与所认识的精灵小公主，相去甚远。
　　不仅如此，似乎连精灵都不是了，因为这种说话方式。
　　那种隐藏得很好，但是却让人感觉到虚伪的态度。
　　很像是那些腐臭的人类贵族，抑或是散发着恶臭的女神教神官——都不是。
　　这个情况十分异常。
　　为了确认这个情况，加里再进一步看向了这位精灵小公主。
　　与对方视线相对，只是在对上眼的瞬间。
　　便感觉到寒意流淌全身，而且有种莫名的
　　就像是身体被封入了冰柱之中，抑或是心脏被人用手握住——
　　加里觉得对方能轻易做到这些事情，这一定是错觉。
　　“奇怪，奇怪，这一定是哪里不正常了！”
　　因为同样地身姿，同样的样貌，但此时此刻，面对的就像是完全不同的人物。
　　……不，对方一定是娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　因为气味上是完全一样的，至于嗅到死亡气息，这一定是错觉。
　　「讨、讨厌啦~突然出现什么的，不、不认识哦~」
　　加里尽可能地让他的话语和神情，恢复到一个自然的状况，只是⑥
　　“不认识是绝对不可能的！”邻
　　完全没错，身后的一定是多拉多鲁克，这一点错不了。（
　　身为《无貌黑手》的领导者，加里绝不可能不认识他。二
　　尽管保留有四大魔公的名号，但总有一日，加里也要亲手处刑他。）
　　而不是现在。⒉
　　面前精灵小公主的异样，也许和身后多拉多鲁克，两者有着关联性也说不定。珊
　　「居然有人不认识我，我可是【境界魔道】的多拉多鲁克啊。」师
　　「哈哈，就算你在恶魔群里的知名度很高，但在其他的地方可就不一定了。」坝
　　「城主大人的话语，可是让我伤透心了呢，今后必须拓展研究领域了。」疤
　　话语的同时，多拉多鲁克就这样，放下了搭在加里肩膀上的手。事
　　就这样走向娜娜希的身旁，于此刻，向着加里露出了无防备的后背。
　　「是、是哟~身为精灵的我，完、完全不认识哦~」
　　这是一个绝佳的时机，但加里没有选择动手，不是说没有选择动手。
　　而是无法动手，因为又有人用手，搭在了加里的肩膀上。
124 那人
　　加里感觉到，身后那人目光如炬，
　　搭在肩上的手，力道非常沉重，然后那人说道。
　　「哟，是你啊，原来已经从魔界回来了吗？」
　　那份声音，也是加里所熟悉的人物，然而却像是宿敌一样的人物。
　　「不、不可能！」
　　在十年前曾带领神官部队，围剿了企图入侵教国的《无貌黑手》。
　　结局只有加里一人成功逃生，带着这份惨痛，所以加里永远不会忘记这个人物。
　　这个人物不应该出现在此处，但还是出现了。
　　然后这个人物自我介绍道。
　　「尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬，叫我尼赫教宗便可。
　　在女神教威信有所下降的现在，只有惩罚你这种恶魔，才能挽回些许程度……
　　对吧，城主大人？」
　　没错，这个人物就是尼赫教宗，《暗黑魅影》没能解决此人，是个相当棘手的人物。
　　当时的《变形》也是天衣无缝的程度，然而却被尼赫教宗一眼看穿。
　　应该是女神教加护的力量，抑或是那个看起来很昂贵的金法杖。
　　抑或是那个金法杖的神奇力量，无论如何，应该是某种外在的力量，赐予了识破的能力。
　　尼赫教宗在话语的最后，把目光越过加里，换以另一种，那种具备着敬意的
　　以敬意看视向加里眼前的精灵小公主，话语的意思应该是请示。
　　“他们到底是什么关系……”
　　奴役和被奴役？不可能，没有任何一方带有奴隶项圈。
　　看起来也不像是使用了精神控制的魔法，到底是怎么回事？
　　未等加里得出结论之时，精灵小公主就答话道。
　　「哈哈，完全没错，不过专业的问题就交给专业的人士来处理，
　　反正最后由你来处理舆论的话，把功劳揽到你身上也是可以的哦。」
　　话语的对象，是加里身后的尼赫教宗。
　　两人看起来十分熟稔，对话自然，没有任何控制与被控制的迹象，无论哪一方。
　　要说有什么不自然的地方，那便是精灵小公主于此刻的身份，身份和地位。
　　不是随着说话方式的改变，就能轻易改变的事物。
er澪？爸 五）玲久三六韭
　　这位精灵小公主，绝美的羽翅精灵少女，即便在火光中，火焰的光芒也被折射出华丽感。
　　她除了美貌就没有其他的能力，对的，就像是花瓶一样的存在。
　　也许有人会为花瓶，发誓奉献一切，但那是肤浅的做法，也不切实际。
　　加里曾听勇者说过这样的言论“男性需要各种各样的能力，而女性只需要漂亮便可”
　　这也是加里所无法理解的话语，因为无论是雌性还是雄性，都需要觅食和战斗。
　　尼赫教宗懂得这个道理，也认同这个道理，所以在这个情况下。
　　如果有什么追随精灵小公主的理由，那么一定就是能力，或者是潜在利益。
　　但是，精灵小公主，有这种东西吗？
　　传言是极大魔法的使用者，实际上只能使用简单的攻击魔法，和不可思议的《传送》魔法。
　　传言是渎神之力的持有者，实际上这些力量，加里根本就没有见识过，因为也有传言。
　　称是《暗黑魅影》的渎神魔法，马尔斯城对那件事情，事情的公告“魅魔舍命发动渎神魔法”。
　　放出漆黑光柱的事件，在《邪神法》里，确实有着类似的招式。
　　因为加里知晓这个招式《邪念洪流》。
　　所以才敢于断言，那个漆黑光柱的释放者，不是精灵小公主而是《漆黑魅影》。
　　毕竟没有人尝试过这个招式，也没有尝试用此招式来对付勇者。
　　因为这招太难使用了，咏唱的时间极长，对手完全可以在这段时间内，选择打断抑或是直接逃离现场。
　　而且这招即便是在咏唱阶段， 便会有强烈的魔力波动，不是可以在暗处使用的魔法。
　　而且也难以进行瞄准，更不是可以用于狙击的魔法。
　　如果若是擅长暗杀的《暗黑魅影》，说不定就能做到这一切。
　　而且舍命杀死火之勇者，也是符合魔王军利益的举动，年初时，那道射线天空的漆黑光柱。
　　正是《暗黑魅影》所释放的，在加里看来，这一点绝对错不了。
　　所以，眼前的精灵小公主，其力量应该是子虚乌有的存在，说不定是某种舆论攻势。
　　没有力量的话，那么就是潜在价值了。
　　这方面的内容，就非常丰富了，学识、智慧和势力关系等等。
　　精灵小公主能有多少学识，又能有多少智慧，至于这一点，都是需要打上问号的地方。
　　最有可能性的地方，便是势力关系，也许这个精灵小公主，作为女王政权复辟可能性的道具。
　　作为这一点被尼赫教宗盯上了，这种事情也不是没有可能性。
　　但是，即便如此，仍旧无法解释当下的状况。
　　只见尼赫教宗就此放手，然后问道。
　　「如此通情达理，不愧是城主大人……那么这个专业人士是？」
　　搭在肩膀上的手被放开，虽然加里不知尼赫教宗作何打算，但既然放开了手。
　　那么加里就要利用这个机会，后侧步然后拉开了距离。
　　虽然可以利用这个机会，攻击尼赫教宗，但是其身上有防御攻击的女神庇佑。
　　鲁莽的攻击，会被这个庇佑生成的护盾，被护盾所挡下。
　　所以进行后侧步，然后拉开距离，进而观察现场状况，才是最为明知的判断。
　　面对尼赫教宗的问话，回话的人物不是精灵小公主，而是【境界魔道】。
　　他本来无防备地背对着加里，走到精灵小公主身旁，才转过身来解释道。
　　「这个专业人士，应该是在说我吧——
　　魔王军魔王直属大公爵的【境界魔道】多拉多鲁克，不过现在
　　我决定为城主大人效命，所以——」
　　流畅而又快速的话语，话语里没有拖沓的地方，这是因为其自然之感，没有违和的地方。
　　对的，没有违和也没有违心，如此等同于背叛宣言的话语。
　　加里感到了愤怒，打断了多拉多鲁克的话语。
　　「背叛魔王恩义的可耻之人，居然敢在这里……唔！！」
　　话语的声音十分大，如同谇骂一般，掺杂有大量的个人情感。
　　然后腹部被重击，才停止谇骂。
125 有效
　　也许是带有加护的力量，尼赫教宗的直拳。
　　让加里难忍腹痛，险些跪倒在地。
　　因为挥拳而置于一旁的金法杖，悬停于空中，然后在结束直拳后，又回到了尼赫教宗的手里。
　　看起来这个金法杖，不能用于敲击，还是说用拳头会比较有效？
　　无顾尼赫教宗的话语，加里开始思考着多拉多鲁克的话语。
　　因为对于忠心于魔王的加里而言，多拉多鲁克的话语，是最为不可理喻的。
　　明明身为恶魔，却无法理解那份美好，然后选择服从于一个即将迎来死亡的小姑娘。
②⑨〇⒌叄⑻气吆⒊
　　对的，即便现在加里无法解决她，日后《精灵之乡》的魔王军，将会派遣更多的暗杀者。
　　说不定会出动《黑剑公爵》，如果是《黑剑公爵》的暗黑力量波动，定能在一瞬间。
　　将这些不敬者全部杀死。I
　　「你们这些……什么？」I
　　然而正当加里想要如此说道之时。酒
　　一轮又一的轮金黄色光圈，出现在加里的脚下，光圈形成的瞬间，便是一道魔法阵。霖
　　这个金色光圈魔法阵，《虚弱祈祷》，是女神教的对魔奇迹，实际上不仅仅是恶魔。五
　　包括人类在内，这个金黄色魔法阵，都能起到很好的效果。衫
　　基于娜娜希的要求，尼赫教宗曾对娜娜希使用过这一招，不过没有什么效果。拔
　　所以这个《虚弱祈祷》，说不定对于力量突破界限的人物，无法起到效果。齐
　　而且《虚弱祈祷》的开发目的，有两个，一个是将无法战胜的魔王，进行弱化，以达到可以打倒的程度。亿
　　另一个，就是克加蒂姆教宗所提出的，“控制勇者的方法”，因为诸多原因。⑶
　　控制勇者的项目，进展得很缓慢，因为大半的勇者，都是愿意听从命令的类型。
　　他们为国家做出奉献，获得民众爱戴，没有需要控制他们的理由。
　　但那是以前，而现在不是以前，勇者的用途也将变得更为宽广，也开始偏离了正道。
　　蒙哥利特帝国的《囚隶圣女》并不是第一个，所以《虚弱祈祷》，也是一种间接地，
　　控制勇者的方式。
　　然而现在，尼赫教宗使用这个奇迹的对象，不是魔王也不是勇者。
　　「注意你的语气，这是在城主大人的面前，不得无礼。」
　　而是下级恶魔，尽管有着特殊能力，而且确实很优秀，但无法改变它们缺乏力量的事实。
　　所以这个本来是用于对付强者的奇迹，在对付加里之时，体现出了杀伤力。
　　「居然连女神教都……唔啊……你们快撤退……其他的小队也……唔啊啊！」
　　加里无力地摇晃着身子。但总算是下达了撤退的命令。
　　加里的队员立即逃离，没人阻拦。
　　尼赫教宗和多拉多鲁克，就这样任由加里的队员们，从他俩身旁擦肩而过。
　　加里的队员们毫无犹豫地，抛弃了加里。
　　不过应该说是遵从命令，这才是比较合适的说法。
　　于此光景，加里看见了精灵小公主脸上的笑意，笑意里有着浓厚的，不友好的色彩，应该是在讥讽。
　　「刚才本想试一试它们，但没想到是这种结局。」
　　加里在一瞬间，理解了精灵小公主话语的涵义。
　　“居然是在测试我等，疯了吗？！”
　　尼赫教宗也理解了这句话的涵义。
　　「原来如此，看来是我妨碍了您的兴致，不过露出马脚的地方也太多了，没想到《无貌黑手》，如今只有这个程度了。」
　　然后在话语的同时，露出了失望的神情。
　　「你说什么？！」
　　「不要让我说第二遍——《无貌黑手》衰退了，就是失去了价值的意思，派遣你们来执行这种任务，难道就没想过，它们是想要抹杀你等吗？」
　　「什么，这不可能？！」
VII②彡林（四）疚⑦III师
　　就像是听到了极为震惊的消息，加里再度动摇不已。
　　「所以说，它们的优秀性要如何体现，多拉多鲁克哟？」
　　被精灵小公主问及，多拉多鲁克托颌作烦恼状，说道。
　　「这个嘛，您大抵可以，让它们曝光在舆论之下，然后散布言论，说敌国政权被这些千面恶魔控制了——」
　　因为有着《魔力觉醒》，即便是在一瞬间想好的事情，加里也不会觉得奇怪。
　　只是，看起来尼赫教宗对于多拉多鲁克的态度，似乎不那么友好。
　　多拉多鲁克的话语没有问题，而是那个意图，尼赫教宗怀疑其意图，便打断道。
　　「境界魔道，你身为恶魔，拥有高程度的计谋心机，
　　然后现在投诚于城主大人，是有什么目的？」
　　尼赫教宗和多拉多鲁克，在某种意义上，是第一次的见面。
　　对于对方的了解，并不那么充分，所以在这个情况之下，有着仔细询问的必要性。
　　而且有着宝具法杖的尼赫教宗，可以在某种程度上，侦测对手话语里的逻辑陷阱，也许这就是【识破谎言】的机制了。
　　不过无妨，在这种情况下，能够做到的事情，就只有一件事情。
　　确认对方的意图，根据这个意图，希望对方不会是相互扯后腿的存在。
　　理解了尼赫教宗话语，多拉多鲁克回话道。
　　「凡事都讲求因果，这就是人类智慧的界限，真是可怜啊。
　　不过现在我们是同盟了，我就迎合一下你的说法吧
　　“城主大人允诺那些强敌的尸体，作为我魔法人偶工艺的素材”
易磷⒈弃四屋就私韭吧
　　因为这是只有城主大人才能办到的事情，如何，尼赫教宗？」
　　「原来如此，理由上说得通，不过——」
　　「尼赫教宗，我知道你想说什么，这个话题日后再谈，现在的问题是——」
　　语毕，两人与娜娜希一同，都看视向了加里。
　　「你们、你们，可恶啊……唔…唔…大腿……动不了了！」
　　在这个魔法阵中，加里全身力量在被抽走，《变形》也无法维持。
　　无法维持变形，就像是身体溶解了似的，原形毕露着，以马脸筋肉人的样貌，无力地跪了下来。
　　似乎是对这个溶解的过程，感到了十足的兴趣，娜娜希说道。
　　「对了，我有一个很棒的想法☆~
　　让它们解除《变形》的过程，在新年博物会上展示，对吧？」
　　加里明白，孩童也有恐怖的地方，那就是很多时候的做事原则，仅仅在于有趣。
　　不想是成年人那样，需要考虑那么多的问题，只有有趣，说不定连屠戮同胞的事情也能做出来。
　　多拉多鲁克点头道。
　　「不愧是城主大人，利用此举一口气造成轰动。」
126 大义
　　尼赫教宗接下了这段话语，按着多拉多鲁克的意思，说道。
　　「然后将敌国，统统打上魔王军的标签……一旦利益不合，就立即开战或者进行制裁。」
　　如果这样做的话，魔王军便是有如恐怖主义一般的存在，实际上正是如此。
　　只是这个概念要是进一步推广开来的话，所取得的效果将会非常显著。
　　所以多拉多鲁克才要叹谓。
　　「尼赫教宗，这点我不得不佩服你，
　　人之智时常在这些污浊的方面绽放光芒，还真是不可思议啊。」
　　眼看着这种计谋，就是要更进一步地，把魔王军用作政治战争的道具。
　　以及树立“大义”的旗帜，对这种事情感到恐惧的加里，愤怒道。
　　「你们、你们……魔王是不会允许这种事情的！」
　　话语的同时咳出鲜血，有着比人血更深沉的颜色，这是恶魔之血带有剧毒的证明。
　　看来是因为这个《虚弱祈祷》太强了，加里从内部被神圣之力侵蚀，受到了伤害。
　　不过即便如此，也要反抗，即便是在如此绝境之下，加里也不轻言放弃。
　　“我还没有失败，我不可能失败，为了魔王大人！”
　　在这个信念的支撑下，加里强行驱动身体，从怀中取出了一颗魔法石。
　　这可魔法石如鹅卵般大小，有着非常纯净的深红色光辉。
　　数棵魔草如绳结般，缠绕在了魔法石上，应该是起到媒介的作用。
　　负面的情感，强大的魔力，以及魔草作为媒介，这种施法模式所指代的，
　　自然是《恶魔召唤仪式》，但是这个和寻常的又有所不同。
　　这个最大的不同之处，便是这颗纯净的深红色魔法石。
　　没有哪种魔法石的光泽，可以发出如此程度的深红色，不，应该说这不是魔法石。
　　这个深红色的宝石，是伊碧莉丝大陆，之所以遭受魔王侵攻的根源。
　　这个根源，会在魔王侵攻的时期，不可知似的，出现在伊碧莉斯大陆各地。
　　如果不加以任何干涉，那便是一颗美丽的宝石，如果条件成熟，将会成为恶魔召唤的媒介。
　　这也是在魔王侵攻的时期，恶魔之所以大量出现的缘故，因为它们会自发地出现在各处。
　　帝国魔法使协会的研究小组《恶魔召唤》，便是以这颗深红色宝石，开展他们的研究之旅。
　　莱恩皇子的加入，然后是多拉多鲁克的加入。
　　然后现在两者都在不同意义上地，离开了《恶魔召唤》研究小组。
　　这种深红色的宝石，其用途也是最近几年才解明的，并被命名为《魔界信使》。
　　而是名为《魔界信使》的违禁物品，其作用，便如同接下来加里的话语那般。
　　加里高举这颗《魔界信使》，像是宣言一般，似乎打算舍弃自我性命。
　　「这是魔法石可以再度开启魔界之门，只要用这个，用恶魔的血和魂魄
　　就能像两百年前一样，把大量的……啊啊啊啊啊！」亦
　　只见一道银光闪过，加里那高举《魔界信使》的右手臂被切了下来。零
　　切割的角度以及切割的力道，就像是计算好似的，在右手臂被切下来的同时。仪
　　《魔界信使》被击飞到稍远的地方，因为残肢落在地上后会渗出恶魔血。V
　　所以抛物的落点，需要仔细计算，不过这并不是算出来的，而是一种经验和习惯。I
　　大剑挥舞的方式，剑柄把握的分寸，剑刃落下时的速度，这个速度能将目标破坏到什么程度，或者说被防御了的话，下一步又该怎么办。I
　　只能说此人武艺之精妙技艺令人咂舌，仅仅一击便予以加里重伤。泗
妻er⒊霖泗究⑦叁司
　　又因为是袈裟斩，从加里后方发动攻击，结束了斩击后还要继续前滑行一段距离。巫
午艺企⑧疤林柒溜壹
　　所以此人现在背对着加里，但和尼赫教宗以及多拉多鲁克不同，此人并不是毫无防备。⑨
　　或者说，他没有特殊能力，必须有所防备——左手插在背包里，随时可能拿出致命的魔法石。（
　　不过就现况来看，加里没有办法进行反击，而且失去了整只右臂，即便是下级恶魔。四
　　也没有办法在这种状况下进行逆转，不过，就算如此，此人也没有丝毫的大意。）
　　或者说，即便是大意了，仍旧习惯性地做好了防备工作。酒
　　像这样，武艺精湛却又极度地精通于冒险者战斗的人物，在马尔斯王国只有一人。爸
　　「听说这里发生了什么事情，原来是在开会吗，不过地点的选择还真是不妙啊。」
　　就像是逃避似的，加里尽管知道这个人物，但想要忘掉这个人物。
　　或者说，希望这个人物是其他人。
　　如此一来，心情或许能好受点。
　　「你是——！」
　　只是加里现在失掉了力气，缺失右臂的伤口还在不停流血，身体逐渐变冷，没有逃避的办法！
　　无法逃避此人，接下来的事实告知。
　　「马尔斯王国冒险者互助协会的最高负责人，斯宾·戴维德，
　　现在和那两位大人物一样，我也是城主大人的棋子。
　　对了，冒险者公会也是她的玩具箱，所以名称变化了的情况，还希望你不要太在意。」
　　缓缓侧身回过头，那是屠戮恶魔后，也毫不动摇的眼神。
　　那个眼神和精灵小公主的不一样，只要对上眼神，仿佛就能明白一件事情——
　　对方只是把自己当做猎物，哪个部位脆弱，哪里适合穿刺，哪里适合斩击等等。
　　因为恶魔是也能算作人型生物，所以致命的部位，自然是头部。
　　不过有些事情还是不自然的，因为这种不自然的情况，就在于
　　“为什么不是勇者的人也可以轻易——！”
　　不是勇者，却能轻易地以常规武器，切开恶魔的皮肉，等等！
　　“那个武器，难道说？！”
　　传说中的屠龙武器《狂龙之刃》，现在被握在斯宾·戴维德的手里。
　　微微震动着的刃体，上面留有着深红色的血液。
　　那便是斯宾·戴维德，利用《狂龙之刃》，切断加里右臂的证明。
　　要使用这种武器，一定是相当庞大规模的武装力量。
　　因为这是阿斯图特王，交给《圣精灵》露易丝的宝具，然后《圣精灵》死亡。
　　传言是阿斯图特王处死《圣精灵》的。
　　因为《圣精灵》屡次失败，让阿斯图特王失望至极……也有传言说。
　　是谋反的巴雷巴利侯爵，借助稀有精灵之手，杀死了《圣精灵》。
　　稀有精灵便是娜娜希·西琴·希芙达姆……想到这里，加里开始慢慢地。
　　陷入了某种不可名状的恐惧之中。
127 现在
　　只见娜娜希说道。
　　「喂喂，哪里的棋子需要一年三百万金币的开支，还有，玩具厂这个说法也不太对吧？」
　　话语里的意思，自然是在反驳斯宾·戴维德的那番话。
　　但是这番反驳的话语在加里看来，所指示的内容，简直就像是在说。
　　这三百万金币的财富量，是这名精灵小公主可以随意使用的程度。
　　「这不是理所当然的吗，您和巴雷巴利摄政王，用300万金币来武装、犒赏我等，
　　这一切不就是为了现在吗，为了您的意志出生入死。」
　　看似不满意的话语里，故意把对精灵小公主的称谓放到前面，应该是没有任何的不满。
屋I（七）扒拔淋起⑥艺
　　不过至于斯宾·戴维德，他到底有没有不满，加里并不在意这一点。
　　而是想办法，如果在这个所有人注意力都专注于对话的时机，使用传送的法术的话！
　　「噫咿咿——！」
　　然而加里刚想有所动作，斯宾·戴维德便把刀刃，架在了加里的脖子上。
　　「喔~可别乱动，这个狂龙之刃可是很锋利的哦，我怕我会“不小心”把你的头切下来。」
　　看起来，并没有丝毫的不满，不然就不会如此地专注于“工作”了。
　　面对斯宾·戴维德这副看似心不在焉的模样，娜娜希摇摇头道。
　　「那么就继续发挥这个出生入死的决心，把那些素材搬运回去吧。
　　——《深渊结界》」
　　只见娜娜希伸手指向虚空，接着黑光一闪，就像是什么东西从深渊喷涌出来似的。
　　四处蔓延着的火焰，于一瞬间消失不见，先前的炽热就像是谎言一般。
　　唯有那四处的焦黑和灰烬，才能证明此处曾有大火，而且是30秒之前。
　　对的，不仅仅是火焰，连同火焰燃烧所产生的热量，也一并夺去。
　　火焰就是力量，然而那道黑光，却能将其否定。
　　“这就是所谓的渎神魔法……吗”
　　面对这幅光景，加里陷入了呆滞之中。
　　多拉多鲁克也于一刹那，透露出了动摇，似乎是第一次见识这种力量。
　　不过斯宾·戴维德，已经见识过数次这种场景，从第一次的惊讶不已。
　　变成了现在，对于自己无动于衷的惊讶不已：
　　「哼，森林大火一瞬间就没有了，看见如此光景的我，没有丝毫惊讶，我到底变得怎么样了呢，也罢……
　　大约数十头飞龙还有1匹古龙，到底怎么办到的……思考这些问题的我，还真是愚蠢啊。」
　　惊讶着的话语之中透露着懊悔，似乎是斯宾·戴维德为思考了这些问题，而感到了后悔。
衣澪⑴妻私午⑨司玖坝
　　就在此时，四周出现数十名冒险者，他们于斯宾·戴维德面前集合。
　　这些冒险者，基本上都受了伤，但没有大碍，看起来是经历了一场有惊无险的战斗。
　　然后他们的队长出来报告。
　　「斯宾大师，接近中的化生者已经全部解决了！」
　　这名队长看起来很有精神，脸上带有喜色，一定是达成任务了。
　　在马尔斯王国，斯宾·戴维德的【大师】之名号，已经是家喻户晓的程度了。
　　并非形容他体能强，也不是说他有着某种异能。
　　仅仅是他能够正确地使用所有武器，让他们在正确的时机派上用场罢了。
　　然后就因为这一点，斯宾·戴维德，是马尔斯王国的最强冒险者。
　　然后这名最强冒险者，似乎不太高兴，说道。
　　「那是千面恶魔，不是化生者……总之能分辨出伪装已经很了不起了，继续努力。」
　　「是，斯宾大师！」
　　即便如此，这名队长仍旧是受到了鼓舞。
　　在离开的同时，朝向娜娜希敬了个礼，鞠躬了片刻才起来。
　　接着这些冒险者退到一旁，开始了休息和整备。
　　然后加里留意到了，一位冒险者的剑上，他正在用毛巾努力擦拭，那留有深红色血渍的地方。
　　注意到这个血渍，联想方才冒险者们的对话，然后加里终于明白。
　　「难道他们都——哈…哈哈…哈哈哈！」
　　明白了《无貌黑手》全灭的事实。
　　“哈…哈哈，用三百万金币武装起来的冒险者”
　　虽然金钱的力量不是绝对的，但是武装差距是绝对的，而且人数差也是，好像武力也是。
　　只见多拉多鲁克缓缓走来，看向了呆笑着的加里，然后问道。
　　「没错，他们二话不说便抛弃了你，然后就这样惨死……难道你就不觉得，这样的人生，一点价值都没有吗？」
　　多拉多鲁克眼神认真，想要确认加里的意思，也许这就是最后一次的试探。
　　被多拉多鲁克责问，加里总算是停止了痴笑，然后怒道。
　　「哈哈哈…哈哈…哈……你到底想说什么？！」
　　因为问的话语不明所以，或者说，加里根本无法理解。
　　所以感到失望的多拉多鲁克，把他的失望表露在了话语里：镏
　　「我的青春有三段光阴，第一段是和前代魔王的，当时觉得征服世界很开心淋
　　第二段是和魔法使们的，研究魔法觉得很开心——」⒉
　　看起来“魔王”这个词汇，刺激到了加里，使得加里发怒了。I
　　「你这叛徒到底胡说八道些什么？！」I
　　多拉多鲁克不顾加里的打断，待加里停止后，继续其原先的话语：伞
　　「第一段光阴，让我觉得能够显现在伊碧莉丝大陆，是一件非常幸福的事情私
①⒉磷⒊（二）邻漆逝坝
　　第二段光阴，则让我明白，无论什么事情，那应该是足以被称作友情的时光（
　　莱恩皇子是一个狂人，而魔法使们则是一群嗷嗷待哺的稚鸟，不过——」八
　　这些话语，寻常的恶魔是不可能说出来的，至于与人类产生友情，则是根本意义上的背叛。）
　　在加里看来，多拉多鲁克早已彻底疯掉。V
　　「多拉多鲁克，你疯了吗？！」I
　　「不，我没疯呢，因为你并不明白这些事情，然后是第三段……也罢，和你讲述这个，看来是我的失误呢，毕竟你也不能理解这种事情……I
　　加里·鲁道夫哟，有什么遗言吗，想知道什么？」I
　　这是最后的时机了，明白了这个意思的加里，也停止了先前愤怒模样。泗
　　开始问他最想知道的事情。
　　「难道传言——」
　　「是正确的，下一句？」
　　「你们难道——」
　　「完全没错，下一句？」
　　「你们、你们——」
　　因为加里想要说什么，多拉多鲁克都大致知道。
　　所以原本漫长的问话时间，变得十分短暂。
　　「那不可能。
　　好了，我想你的话，书记官应该有好好记录——书记官、书记官？
　　算了，去死吧——处刑人！」
　　不仅短暂，而且好像相当随便！
　　于是就这样，多拉多鲁克和斯宾·戴维德退了下来。
　　现场没有处刑人，而是读懂气氛的几名冒险者，吐出了口中的饭菜。
　　提起武器，然后扑向加里——
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　头颅被打断在地，被几柄刺剑刺入，才总算是死去。
　　毕竟恶魔生命力顽强。
128 过去
　　在这混沌而又奇妙的空间中，艾莉西亚仿佛能看到自己的过去。
　　自己的过去，就是和娜娜希的过去，与娜娜希一同度过的青春。
　　精灵一族并没有“青春”这个说法，因为未曾衰老过，或者说那颗一直保持着天真纯洁的心。
　　也许是这一切，为精灵一族留住了“青春”，艾莉西亚也应该像寻常的精灵那样。
　　但终究没有，因为这一切，都要从那个夜晚开始。
　　※
　　结束了一天的果实采集，艾莉西亚像往常一样，从聚集着萤火虫的花圃。
　　从其中的小路穿过，然后她听到了嘤嘤的哭泣之声，如同针尖一般，划破着这个寂静的氛围。
　　顺着这个哭声，艾莉西亚离开了小路，往花圃的更深处走去。
　　然后看到了一位年幼的精灵少女，她有着纯白色的羽翅。
　　羽翅纯白无暇，没有任何的颜色，也不透明。
　　就像是人间故事书里的天使羽翅，在夜空下发出微微荧光，荧光与花色相映照，是绮丽的样貌。
　　年幼精灵少女蹲坐在花圃中央，攒着小裙子的碎花边，嘤嘤哭泣着自言自语。
　　「呜嘤……妈妈…呜…你在哪里，娜娜希好害怕……」
　　嗲声嗲气，哭简直成了她的标点符号，从话语内容来看，这位年幼精灵少女应该是迷路了。
　　这个花圃不是自然生发的，而是魔力维持下的人工物，能够聚集萤火虫以及一些无害的发光魔物。
　　让它们成为路标——
　　因为这里是《精灵之乡》，是蒙哥利特帝国外环地带之北，乌托鲁大森林的边境之地。
　　然后此地，因为精灵女王所释放的《月光魔法》，是一种用于自我防卫的极大魔法·结界魔法。
　　《月光魔法》可以将《精灵之乡》化作镜中花、水中月，进而将此地隔绝于人世。
　　因为这个魔法与月象有关系，所以在结界范围之内，也就是整个《精灵之下》，将会持续地处于月夜之中。
　　——月夜有月光，与黑夜相比尚且明亮，但仍不足以指路，
　　所以就需要这些花圃作为路标。
　　然后这个花圃在地图上指示的位置，正好是《精灵之乡》的边缘，只要在往外一段距离。
　　就会离开《精灵之乡》，在这里没有精灵会这么做，如果有，那么一定是迷路了。
　　于是，艾莉西亚放下采集果物的花篮，小跑着上前去，呼喊道。
　　「喂，你！没事吧？」
　　听到了艾莉西亚的呼喊，年幼羽翅精灵少女转过头来，两眼泪汪汪，眼泪打转着掉不下来。
　　似乎是在忍耐着不去哭泣，在见到艾莉西亚后，便像是彻底放松似的，大声地哭了出来。
　　「你…呜……呜呜……呜哇哇哇哇~！」
　　大声哭了出来，泪水顺着脸颊掉到地上，在看到艾莉西亚靠近之后。
　　尽管不是熟人，但这名年幼的羽翅精灵少女，就这样抱了上去。
　　结果，艾莉西亚的单薄上衣，满是眼泪和鼻涕。
　　「没事了~没事了，有姐姐在这里。」
　　似乎是对那双羽翅感到了好奇，艾莉西亚在怀抱、抚慰之余。
　　左手从怀中抽出，伸向羽翅，轻轻抚摸其表面。
　　羽翅精灵少女被艾莉西亚抚摸着羽翅，哭声渐渐变小，抽泣也开始停止，问道。
　　「呜呜呜……呜呜……呜，姐姐……不怕我背后的翅膀吗？」
　　尽管安定了下来，但是那年幼稚嫩的双眼里，有着期许也有着惧怕。
　　闪烁游离着，似乎是害怕对方因为自己背后的羽翅，而嫌弃、排斥自己。
　　面对着羽翅精灵少女那些许担心害怕的模样，艾莉西亚摇了摇头，微笑道。
　　「那是很美丽的东西啊，为什么要怕呢？」
　　话语里没有虚假，笑容没有偏斜，是确实的赞美，没有惧怕在里面。
　　感受到这一切，然后羽翅精灵少女的双眼变得明朗起来。
　　先前的哭泣仿佛不存在似的，笑着说道。
　　「那我们就是朋友了，一言为定，拉钩一万年不许变哦~」
　　然后羽翅精灵少女从怀中退了出来，左手伸出小指。
　　艾莉西亚意会，也伸出了左手的小指，勾了上去。
　　「好，拉钩一万年不许变，这样就行了吗？」
　　两人左手小指相拉，就像是船桨一般，手臂摇晃着，让此刻化作小船，行使入月光尽头的友谊之海。
　　※
　　夜晚成为了这段情谊的开始。
　　安抚了羽翅精灵少女，在这之后，艾莉西亚把她护送回去。
　　进城时，便被几名精灵侍卫押倒在地，好一番解释后，终于解开了误会。
　　也才知道，这名羽翅精灵少女，她有着尊贵的身分——精灵女王的次女。
　　继长女之后的第二个女儿，本来无须强调男女，但因为一名精灵诞生了雄性的后代。
　　诞生了雄性后代，这名作为母体的精灵便死去了，这是相当不可思议的事情。
　　不过这倒也是传统了，不是没有先例的事情，例如在远古之时，就有过男性精灵。
　　然后男性精灵作为精灵的领导者，被冠以《精灵王》的称号。
　　不过那也是极其稀少的。
　　至少精灵女王的次女——娜娜希·西琴·希芙达姆，这个名字是由侍卫告知的。
　　这个名字没有由对方亲口告知，对于艾莉西亚而言，这种事情还是有些遗憾的。
　　在这种情况发生之后，为了进一步保证女王继承人的安全，或许会限制娜娜希的外出，
　　抑或是增派侍卫防止可疑人物接近。
　　总而言之，艾莉西亚由于身分地位的差距，也许再也无法，和那名爱哭的精灵小公主见面。
　　毕竟也是一次奇遇，正当艾莉西亚打算忘了这件事之时，第二天她醒来后。
　　发现这名精灵小公主，按在她的身上，而昨晚关上的窗户现在敞开着。e
　　这名精灵小公主，似乎是从窗户溜进来的。r
　　※揪
器弍珊霖丝九⑦⒊师
　　压在艾莉西亚身上的娜娜希，说道。龄
　　「我们是朋友哦，所以每天都要一起玩~！」呜
　　开心地说这话，然后像是展示似的，在话语的同时伸出了左手小指。删
　　尽管上面没有东西，但艾莉西亚明白，上面所留下的情谊，那份友情的誓约。八
　　这份誓约对于娜娜希而言，是相当重要的事物。妻
　　明白了这一点后，像是放弃了似的，艾莉西亚说道。吆
　　「这里很危险哦，怎么到这里的呢？」（
　　《精灵之乡》里并非没有魔物，在果实繁茂的地带，会有那些盯上果实的魔物。三
　　为了将果实据为己有，可能会攻击那些意图接近的精灵。）
　　艾莉西亚是采集者，采集果实，也分享果实，然后从其他那里得到想要的东西。
　　因为艾莉西亚是采集者，所以就需要住在城外的野地，然后野地靠近果实繁茂地带。
　　娜娜希来此地，不能说没有危险。
　　面对艾莉西亚的询问，娜娜希闪烁其词：
　　「因为~因为~因为有一只大蝴蝶，我追了上去……」
　　看来是不打算坦白，不过至于具体的方式，艾莉西亚心中有数。
　　面对小孩子的谎言，顺应便是，所以艾莉西亚说道。
　　「咦，大蝴蝶吗，我眼前不就有一只吗？」
　　面对艾莉西亚嬉问，娜娜希似乎生气了，可以看到其一脸气鼓鼓的可爱模样。
　　「我、我、我不是蝴蝶，我是娜娜希·西琴·希芙达姆
　　是女王的——疼！干嘛打我的头？」
　　生气着话语的同时，起身然后双手抱胸，以一副自信的样貌，说道自己的名字。
　　然后嘟着嘴，想要摆出一副居高临下的样子。
129 爱哭
　　只是在被艾莉西亚，以食指轻弹额头的瞬间，眼泪就从眼角渗了出来。
　　那副盛气凌人的样子，立即萎蔫不见。
　　「为了惩罚你这只到处乱跑的大蝴蝶，看招，嘿~！」
　　「我不是大蝴蝶，我是——疼！我以后要成为女王——疼！」
　　※
　　成为女王的话语，每一位精灵在年幼的时候，都曾这样说过。
　　但要成为女王，需要相当多的条件，魔法的才能则是其中的必备。
　　精灵普遍高魔力，但是真正具备优秀魔法才能的人物并不多，看来眼前的精灵小公主也不例外。
　　艾莉西亚具备一定程度的魔法才能，但在女王的道路上，还是一个不够成熟的程度。
　　不过，若是要艾莉西亚担任这名精灵小公主的启蒙老师，也不是做不到的。
　　每个孩童都有一个纯净如明空的幻想，艾莉西亚决定帮助她。
　　开始对娜娜希，进行魔法训练。
　　※
　　在明亮花圃的开阔处，娜娜希摆出了发动魔法的架势，十分地有气势——
　　「看招，《疾风》……《疾风》？
　　呜…呜呜…呜呜呜哇哇哇哇~」
　　也许是因为努力尝试，仍旧失败，失败后受到打击的缘故。
　　精灵小公主就这样原地大哭了起来。
　　然后每当此时，艾莉西亚就上前去安慰。
　　「好了~好了~不哭哦~只要好好努力，下一次一定能成功的哦。」
　　精灵小公主被安慰，但眼泪仍在眼角打转，问道。
　　「真的吗？」
　　「真的哦~」
⑵霖疤午霖就叁陸⒐
　　像是不确信似的，精灵小公主再问道。
　　「是真的吗？」
　　「是真的哦~」
　　还是不确信，精灵小公主又问道。
　　「真的是这样吗？」
　　「真的是这样哦~」
　　被艾莉西亚三番五次地安慰，原本止不住的眼泪，总算是停住了。
　　然后精灵小公主再度以先前的气势，摆出了魔法发动的架势。
　　「好，我这次一定要成功！
　　《疾风》……《疾风》？
　　呜…呜呜……呜呜哇哇哇哇哇~」
　　然后失败，又哭了起来。
　　然后艾莉西亚又上前安慰。
　　「好了~好了~不哭哦，再这么下去，你就只是一个爱哭鬼了哦~」
　　「嘤~我不是爱哭鬼……呜呜……我…呜呜……女王……呜呜~」
　　即便被指出来，精灵小公主仍旧止不住哭泣，哭声成为了她的标点符号。
　　在一番练习后，疲惫的两人躺在花圃里，看向了天空的明月。
　　艾莉西亚问道。
　　「我说你呀，你为什么想成为女王呢？」
　　也许是花香藉由汗水的挥发扩散了出来，艾莉西亚从精灵小公主身上，闻到了令人安心的气味。
　　被艾莉西亚问及，仿佛刚才的疲惫都不存在一般。
　　精灵小公主的双眸，变得闪亮了起来，说道。
　　「因为女王可以命令别人，有很厉害的魔法，就像什么事都能办到一样！」
　　确实，女王拥有权力，可以命令下级的精灵。
　　并且掌握着多种极大魔法，其中将《精灵之乡》化作神隐之地的，正是那著名的《月光魔法》。
　　若以孩童的视角来看，确实是什么事情都能做到。
　　所以每个精灵在年幼时，都憧憬着女王，并以此为目标。
⒉零⒏物林酒删陸就
　　然后因此，有着各自的愿望，那个唯有成为女王之后，才能做到的事情。
　　精灵小公主应该不例外，所以感到好奇的艾莉西亚，问道。
　　「那你成为女王之后，想要做些什么呢？」
　　艾莉西亚的话，则是觉得女王很帅气，所以才憧憬着女王。
　　还有一些同辈，则是有着各自的愿望，例如想要变漂亮，想要别人崇拜自己，想要最美丽的宝石等等。
　　这些事物，艾莉西亚也想要，但她明白，如果是为了这些事情。
　　一定是成不了女王的，所以她才好奇，这个爱哭鬼公主。
　　使得她不气馁的想法，这个想法到底是什么。
　　被艾莉西亚问及，精灵小公主翻了个身说道。
　　「想要去看看这个世界！」
　　十分有气势的话语，其中没有任何的迷茫。
　　以至于艾莉西亚，一时间无法反应，漏出了有些蠢的声音。
　　「诶、诶？」
　　无顾艾莉西亚的呆滞，精灵小公主气势上更进一步，说道。
　　「想去看朝阳，想去看夕阳，想去看大海，想去看高山！」
　　话语让艾莉西亚感到了惊讶，因为这是无法想象，也不能理解的事情。
　　「哇哦~可是外面好危险哦，有很多奇怪的人，也有很多坏蛋哦，他们会对身为精灵的我们，做一些很恐怖的事情哦~」
　　没错，不仅仅恐怖，而且残忍无情，如果要踏出《精灵之乡》，那么就无异于闯荡地狱。
　　精灵是脆弱的存在，如果没有精灵女王的存在，精灵一族到底会何去何从呢。
　　人类、魔物、单雄亚人以及恶魔，还有魔王军等，精灵一族有着太多的敌人。
　　这是事实，所以艾莉西亚便好奇，眼前这个懵懂着的精灵小公主，她的应对方式——
　　「精灵女王不是拥有很厉害的魔法吗，那么就用这个魔法把这些敌人打倒！」
　　确实，这是最为干脆利落的做法，如果没有了敌人。
　　那么那个有着太阳的大地，也能成为精灵一族的可踏及之地。
　　只是有一个问题，那便是——企
　　「哇哦~那么谁来保护我呢？」⒉
　　其实艾莉西亚想说的是，“谁来保护所有精灵呢”，因为既然成为了女王。（
　　那么就要有对所有精灵，都一视同仁的视界，不能有丝毫的偏心。三
　　正是因此，因为要想获得所有精灵的敬爱，就不能有偏心。）
　　「嗯哼~当然是由我来保护你——疼！」邻
　　「啊~果然呢……」⒋
　　因为这就是友情，友情就是一种偏心。（
　　「为什么姐姐你一脸失望的样子？」九
　　年幼的精灵小公主自然是不理解这一点。）
　　感到无奈的艾莉西亚，解释了起来。⑦
　　「因为女王必须赢得所有人的尊敬，所以——」彡
　　然而话语才刚开始，艾莉西亚的话语便被打断。⑷
　　「精灵女王不是能做到所有的事情吗，为什么不能在赢得所有人尊敬的同时保护你？」
　　可爱的羽翅精灵少女，年幼的羽翅精灵少女，她正是因为坚信这番话语，所以才决心成为女王的。
　　因此，这番话语述说得没有任何的迷茫，艾莉西亚自然是哭笑不得。
亿（二）〇删II霖七IV⑻
　　「噗哈哈~你这个爱哭鬼笨蛋~」
　　「我不是笨蛋——疼！我一定能做到——疼！可恶，总是打我——疼！我生气了——疼！」
　　于是，两人就在花圃上翻滚了起来，直到滚落满地花瓣。
　　然后精灵小公主把花瓣捡起来，编成了一个花冠，为艾莉西亚戴了上去。
　　「这是我一定能做到的证明，你一定会承认我的！」
　　「是~是，我承认了哦~」
　　「哇咿~太棒了——疼！」
　　※
er零扒五林（九）彡硫IX
　　当时的月色很美，月光也很清澈，艾莉西亚觉得，她脸上的表情，一定是同娜娜希一样，是灿烂的笑容。
　　这种日子很开心，真希望这种日子能一直持续下去，让快乐和幸福成为永恒。
　　——如果那个男人不出现的话。
130 王子
　　那个男人是精灵王子，是300年前诞生的，极其稀有的雄性精灵。
　　他从少年时代开始，便展示出强大的魔法天赋和惊人的智慧与知识。
　　进而无师自通地掌握了《极大魔法·风》，并在《精灵之乡》里成为万众瞩目的焦点。
　　成为万众瞩目焦点后，他骄傲自满并且野心膨胀。
　　并以卑鄙肮脏的手段，在《精灵之乡》里拉帮结派，建立所谓的“后宫”。
污一⑦罢吧邻漆刘仪
　　然后发表言论了“著名言论”——
　　“女性应该被值得信任男性守护，然后女性只需要漂亮、乖巧便可，这名值得信赖的男性，会为她付出一切”
　　——这番言论是前所未有的。
　　因为《精灵之乡》在很长一段时间内未曾有过男性。
　　所以女性必须自立，必须强大，必须成为让众人敬佩的人物。
　　尽管是一个十分辛苦的过程，但这就是精灵女王告诉大家的方式，大家本应对此深信不疑。
　　只是他的那个“著名言论”，否定了精灵女王的话语，他称那些想要变得强大、自立的女性，都是妖魔，都是邪教徒，都是极端分子
　　然后真正的女性，只需要如同花瓶一般便可，然后这个喜爱花瓶的人物，会为她无止境地付出一切——这便是捷径。
　　有了这个捷径，就再也不需要那么辛苦了，对的，他是如此说道——
　　“大家只需要信赖我便可，再也不需承受劳累与痛苦，把所有的一切都交给我来办，让《精灵之乡》成为一个天堂。”
　　他凭借这番言论，以及他的帅气外貌和强大魔法实力。
　　以及诸多具备革新意义的做法，他最终确立派系。
　　然后他在派系中自称，他是精灵王的后裔，是远古高贵血脉的隔代遗传者，是再世的精灵王。
　　所以，他便以精灵王子自诩，精灵王子——史狄芬·鲁克·希芙达姆。
　　以高贵人物的名字，加入自己的姓名中，这是很有他行事风格的做法。
　　然后精灵王子·史狄芬，在原先的基础上，势力进一步壮大，最终来到了精灵女王的面前。
　　※
　　「精灵女王哟，让出王位吧。」
　　「不行，你是个危险的人物，不能把《精灵之乡》交给你。」
　　「我说的那些话语，难道你就不承认吗？」
　　「你的话只是一种观点，既然你有你的观点，那么我也有我的看法。」
　　「精灵女王，你想说什么？」
　　「自诩的精灵王子哟，依我看，你的话语是错误的，没有认同的价值。」
　　「什、什么？！」
　　「因为但凡是智慧生物，无论如何不论好坏，都要做到自立，你不能把他们变成寄生物。」
　　「你、你这，可恶……算了，只要你一死，王位就是我的了，去死吧
　　——《极大魔法》·《气刃切割》！」
　　「原来如此，你一开始就是这种目的吗，而且还是准备好了的魔法。」
　　「没错，这就是我的必杀技，这是风魔法的极致，在全范围攻击的同时，
　　能在分子层面上进行切割，这招在攻击上是完美的，你没有防御和回避的手段！」
　　「那么我就什么都不做吧。」
　　「什、什么都不做？
　　……不可能？！」
　　「自诩的精灵王子哟，你应该明白才是，这就是《月光魔法》啊。」
　　「区区虚无缥缈之物，居然——唔啊啊！」
　　「这次的禁闭是50年，你就在牢房里好好反省吧。」
　　「精灵女王，你这——！」
　　「看起来时间太短的话，你不会反省，如果是人类一生所需的时间，或许你还能悔改些许。」
　　「难道说——」
　　「100年的禁闭，如果是这一段时间的话，那么你定是能好好反省，
　　然后我也能把，被你弄得乌烟瘴气的《精灵之乡》，好好清理一下。」
　　「为什么，我只是教导她们正确的生存方式！」
　　「你的想法没错。」
　　「那你又为何——」
　　「因为你的想法，仅仅只是一种生存方式，这种方式不适用于智慧生物——
　　因为智慧生物还需要尊严。」
　　「你、你这——」
　　「好好反省吧。」
　　「精灵女王……我一定会……唔啊啊！！」
　　※
　　面对精灵女王，精灵王子·史狄芬失败了，被关入了剥夺魔力的特制监狱。
　　然后开始了他那为期一百年的禁闭，虽然精灵女王叫唤他，要他反省。
　　但是从精灵王子·史狄芬入狱的那一天开始，他就没有反省过，丝毫也没有。
　　面对着灰白色的墙壁，躺在硬木床上，看着铁窗外的月色，精灵王子·史狄芬的脑海里，唯一的想念便是——
　　“我为什么会失败？”
　　——对的，因为精灵王子·史狄芬绝不认为，绝不认为他的所作所为是错的。
　　因为精灵王子是个守信的人物，对于那些追随他的精灵，他兑现了他的允诺。
　　他入狱之后，脑海里所浮现的画面，都是那些仰仗着他的精灵，她们仰仗着他的模样。
　　※
　　「我的小猫咪，这是湖底深处的宝石，然后我用魔法得到了它，现在它属于你，因为这是与你相称的宝石。」
　　「谢谢您，精灵王子大人！」
　　「我的小甜心，这是在洞窟深处的宝玉，它有着神秘的色泽，可以为你带来好运。」
　　「谢谢您，精灵王子大人！！」
　　「我的小可爱，你家附近的那头凶暴魔物，其实是发光青虫，收为宠物如何？」
　　「呃……，谢谢您，精灵王子大人……」
　　「我的小樱桃，这是可以促进身体发育的魔法，特定部位的脂肪增厚，没有副作用，只是学习很麻烦。」
　　「讨厌啦~精灵王子大人！」
　　……（
　　「你们觉得天堂应该是什么样的？」二
　　「可以很轻松愉快地生活的世界~」）
　　「有很多人送我礼物的世界~」就
　　「一个不需要努力的世界~」霖
　　「一个被精灵王子养着的世界！」吴
　　「诶~你好坏！」⒊
　　「那、那我也要！」V
　　「我也要！」I
　　※I
　　一开始只是觉得，她们开心的样子很美好，但后来才明白是这个世界不讲道理。I
　　因为不讲道理，逼迫她们独立生存，所以没有了那种开心的样子。弃
　　独立生存是一件很辛苦的事情，基本上什么事情都要自己来做。I
　　这样做的好处是，可以让自己变得有能力，变得强大。叁
　　但精灵王子·史狄芬觉得，这种生活方式，不适合于所有人。
　　总有些人应该成为寄生物，但精灵女王说得也没错，不是所有的人都愿意成为寄生物。
　　因为都没错，所以精灵王子·史狄芬陷入了烦恼，在铁窗的时间里。
　　大半的部分，精灵王子·史狄芬都是在烦恼中度过，烦恼渐渐成为了他的情绪基调。
　　直到看向天空的月亮，正要开始烦恼着月亮为什么要那样圆的时候，精灵王子看见了天空飞舞的蝙蝠。
　　这些蝙蝠，似乎每个月都要在月亮的月光下，出现一次。
　　然后精灵王子明白了，这是某种特定的联络方式。
　　于是他向守卫要来材料，并自制弹弓。
　　自制弹弓的材料，足以用来制作越狱的工具，但在《精灵之乡》，越狱是没有意义的。
　　因为精灵王子并不打算逃出《精灵之乡》，守卫也明白这一点，所以允许了材料的发配。
　　自制弹弓的精灵王子·史狄芬，在魔力被剥夺后，仍旧留有些许魔力的他。
　　将风的魔法附加在了弹弓的弹丸上，这个魔法很弱，但对于增加弹弓的射程而言，这是绰绰有余的程度。
　　精灵王子·史狄芬，尽管明白那是某种联系方式，但是他并不打算干涉这个联系方式。
　　而是为了打发无聊，便用弹弓射击那些蝙蝠。
　　于是精灵王子·史狄芬，在烦恼之余，每个月的唯一乐趣，就是去射击那些蝙蝠。
　　然后就这样射了50年，直到有一天，精灵王子·史狄芬拿出他那修复了无数次的弹弓。
弍韭霖⒌（三）吧VII伊散
　　看向了月光下飞过的蝙蝠，他举起弹弓，正当他左手持弹弓柄，右手拉弓即将射击之时。
　　一只强壮有力的手掌从后面来，握住了精灵王子·史狄芬的右手臂，制止了他的射击。
　　精灵王子·史狄芬感到诧异，回头看去，是一名恶魔，然后便交谈了起来。
　　※
　　「你个混蛋丢个石头丢了50年，你到底想干什么？！」
　　「因为无聊。」
（一）（二）零衫⒉⊙⑺事⒏
　　「哼，还以为你个混蛋想干什么呢，看来《境界魔道》多虑了，那么我也该走了。」
　　「等等，这里是剥夺魔力的监狱，你是怎么进来的？」
　　「这个是相当古老的封魔咒印，仅仅吸取魔力却不干涉共鸣，对我等恶魔没有效果。」
　　「所以你就用《传送》过来了？」
　　「没错，感知到你这混蛋的射击轨迹，然后就顺着轨迹过来了，不过这种事情，能做到的恶魔并不多……看起来你想说些事情，你要说什么？」
　　「那么你知道这里是哪里吗？」
　　「乌托鲁大森林，蒙哥利特帝国之北……嗯？」
　　「果然和我想的一样啊。」
　　「等等，你个混蛋的话语……你的样貌……难道说？！」
医⒉林珊②淋漆事⑧
　　「就和你想的一样，我是精灵，而且还是相当稀有的类型，只要你们愿意帮我——」
　　「等等，你们？」
　　「怎么了，难道不是吗，保持着理智的恶魔，也是相当特别的，在大概八个世纪——」
　　「你个混蛋，你到底想说什么？」
　　「你们帮助我，然后我帮助你们。」
　　「你这个被囚之身，能帮我等做些什么，话说回来，你又对我等知道到什么程度，
　　要是胡说八道的话——」
　　「你太心急了……也罢，为了魔王的复活，你们应该没少操劳吧？」
　　「什么！！」
　　「喔，小声点，这里还是有看守的，虽然这里只关了我一人。」
　　「……说说你的想法，我会好好听的。」
　　「召集邪教徒，利用《魔界信使》，选一个人多的地方——」
　　「这是魔王复活的必备条件，我等也知道。」
　　「你们的困扰就是，没有一个合适的隐居地，对吧？」
　　「确实，能够逃过龙和女神教的地方，除了异大陆就没有了。」
　　「还有《精灵之乡》呢。」
　　「那是什么？」
　　「就是这里。」
　　「你到底在说什么？」
　　「总之你把我的话记下来，和你们的参谋讨论一番，然后就是注意一下月亮，因为你出去之后就回不来了，除非在下次的新月。」
　　「新月，现在不是满月吗……原来如此……明白了。」
　　※
　　在这之后，精灵王子·史狄芬和魔王军取得了联系，与各大恶魔部族族长的帮助下。
　　精灵王子·史狄芬重启了他的计划，然后在与《境界魔道》讨论后，他的烦恼得到了解决。
　　因为《境界魔道》在当时，“既然烦恼的话，那么让烦恼消失不就好了吗”，这句话该说是禅意呢，还是无心呢。
131 青春
　　《境界魔道》没有给出正面的回答，但是却指明了“让烦恼消失”这一个选择。
　　这个选择便是一个地狱的开始，有四个地方，因为这一句话变成了地狱。
　　王国西乡，繁荣的洛萨·华尔瑟班地区，因不明原因的恶魔召唤事件，大量人员死亡，地区荒废了，恶魔一度肆虐，这是第一个地狱。
　　以这起恶魔召唤事件为媒介，魔王军成功复活了魔王，尽管是休眠状态，但这是积蓄力量的必要过程。
　　为了这个过程，魔王军在精灵王子·史狄芬的帮助下，大批地入侵了《精灵之乡》。
　　不过，即便有了魔王军的帮助，若不采取更为特别的手段。
　　仍旧无法避免，被精灵女王击败的下场。
　　然而精灵王子知道每个人都有弱点，不可能毫无破绽。
　　根据环境和境况的不同，长处和短处往往相互转化，然后随着时间的推移，这个弱点也可能会有着变化。
　　因为精灵女王的第二个女儿诞生了，不过那是大约半个世纪前事情。
　　然后这件事情越狱之时，被精灵王子得知了。
　　所以在攻入女王城之前，精灵王子·史狄芬带领他的恶魔侍从。
　　来到了那片《精灵之乡》边缘处的花圃，从这里开始，《精灵之乡》便是第二个地狱。
　　第三个地狱，那是仅仅存在于精灵王子眼中的事物，因为他要为追随他的精灵们创造一个天堂。
　　所以不被这个天堂认同的事物，都是地狱，在精灵王子的眼里便是地狱。
　　即便是借助恶魔之手，精灵王子·史狄芬也要把这一切抹除殆尽。
　　至于第四个地狱，那便是艾莉西亚的人生转折，因为那个男人——精灵王子的到来。
　　※
　　俊美青年样貌的精灵，带着十几匹下级恶魔，闯入了这片花圃。
　　俊美青年精灵下令道。
　　「抓住她，她是娜娜希·西琴·希芙达姆，是精灵女王的次女，她是人质。」
　　「「了解！」」
　　高大身材全身壮实肌肉的下级恶魔，听从了俊美青年精灵的命令。
　　面对花圃中央的娜娜希和艾莉西亚，十几匹恶魔那因整齐队伍而重叠的身影。
　　重叠的身影快速展开，然后完成了包围，下级恶魔彼此间保持着相等的距离。
　　因此，这个包围圈没有破绽。
　　面对下级恶魔的包围，尽管害怕，但艾莉西亚知道。
　　现在娜娜希正因为害怕，幼童本能地依靠着长辈，而紧紧地抱住自己的大腿，然后还有湿润感顺着大腿流下。
　　那应该是娜娜希的眼泪，爱哭鬼的她忍住了哭声，但却止不住眼泪。
　　艾莉西亚也害怕这个场景，她没有对付恶魔的力量，即便是一匹也做不到。V
　　但艾莉西亚鼓起勇气，为了保护娜娜希，挺身向前。I
　　「你们要做什么，这里是《精灵之乡》，不是你这个被囚之人和恶魔可以玷污的地方。」磷
　　面对着艾莉西亚的保护，下级恶魔众一时间犯了难，毕竟也没有收到屠杀的指令。⑵
　　而就在这时，那名俊美青年样貌的精灵，史狄芬。e
　　他从恶魔身后走向前，不屑地说道。r
　　「哼，区区下贱之人，速速让开，你若愿意让开，天堂尚能容纳你。」三
　　史狄芬那优美俊气的脸庞，此刻带有着狂态，嘴角向上偏斜着。（
　　话语的同时张开了双手，不过不是向前，而是向上。四
　　那副姿态，可以让人联想到救世主。）
　　对的，精灵王子·史狄芬认为，他自己就是救世主，是天堂的守门人。捌
　　因为他接下来将要创造一个天堂。扒
　　艾莉西亚反驳道。⑷
　　「驱使恶魔的被囚之人，有什么资格述说天堂！」
　　在艾莉西亚眼里，精灵王子只是一名暴徒而已。
　　因为掌控着力量，所以就想要把世界变成他眼里的样子。
遛淋⒉（二）三⑷拔扒司
　　被艾莉西亚反驳，精灵王子·史狄芬并没有感到意外，而是无奈地摇头道。
　　「哼，无法理解真意的愚蠢之徒……下级恶魔，动手。」
　　史狄芬眼里的天堂，所有的精灵都应该依存于自己，然后听从于自己。
　　若不是，那么便是地狱，地狱里有着无尽的烦恼，烦恼就应该消失。
　　于是，史狄芬便下达了命令。
　　「了解！」
　　一名最近的下级恶魔行动起来，它走向前，抬起右爪然后就这样挥出了一击。
　　这一击是致命的，它准确地瞄准了艾莉西亚的咽喉，切割或者穿刺，无论如何
　　无法抵抗这一击的艾莉西亚，即将迎来死亡——
　　「不要伤害姐姐，《风刃》……《风刃》！」
　　精灵小公主一直以来无法发动的魔法，终于成功发动了，只是这个魔法很弱小。
　　仅仅是气流的轰击，无法做到丝毫的切割，但即便如此。
　　这个弱小的魔法，让恶魔的必杀攻击，偏离了原来的位置。
　　恶魔的右爪，爪的部分与艾莉西亚的咽喉，仅仅有毫厘之偏差。
　　然后因为这个偏差，必杀的部分落空了，不过因为恶魔的手掌很大。
　　不是爪而是手的部分，击中了艾莉西亚。
　　「唔！」
　　就这样，即便避开了死亡，艾莉西亚被击飞了。
　　身体被击飞撞到了树上，强烈的冲击让艾莉西亚，陷于意识游离的边缘。
　　见艾莉西亚无法动弹，下级恶魔正想要追击，而就在此时。
　　史狄芬下令道。
　　「把她带走。」
　　也许是怕节外生枝，毕竟把人质拿到手，才是当下最重要的事情。
　　「了解！」
　　下级恶魔听从命令，就这样看向了身下。
　　匍匐着爬向艾莉西亚的精灵小公主，然后用手掌没有爪甲的部分，将她抓了起来。
　　被抓住的瞬间，精灵小公主再也忍耐不住，就这样哭了出来。
　　「呜……姐姐……呜呜呜……姐姐……呜呜呜呜哇哇哇哇！」
　　史狄芬被这哭声扰乱，感觉到了不悦。
　　「好吵，叫你哭——叫你哭——叫你哭！」
　　对着精灵小公主进行了掌掴，左一掌、右一掌。
　　打得精灵小公主脸颊发红，然后血丝渗出，也没能使她停止哭泣。
　　「唔呜！！……呜呜……唔呜！！……呜呜……唔呜！！……呜哇哇哇哇！！」
　　艾莉西亚无法动弹，只得眼睁睁地看着，娜娜希被掌掴，被带走。
　　哭声越来越远，直至听不见。
　　※
　　至此，艾莉西亚的青春，画上了句号。
　　幸福快乐的日子被打成碎片，一去不复返。
　　她与娜娜希的美好时光，便成为了值得怀念的光阴，她所留有的花冠。
　　是娜娜希为她编制的，这是她青春的证明。
　　艾莉西亚的青春就是娜娜希的青春，与这名爱哭鬼一同度过的欢快时光。
132 启程
　　逝去之后，才知道那是短暂的光阴，在精灵一族的漫长人生中。
　　很少有这种足以铭记的光阴，艾莉西亚觉得，应该再给娜娜希多一些肯定。
　　再给她多一些关怀，然后自己也要变得更加强大，因为面对恶魔之时。
　　朋友就这样离去，那种无法反抗的绝望之感，只有体会过那种绝望感之后。
　　才知道此刻的存活，是多么地不可思议。
　　※
　　「艾莉西亚，你要上路了吗？」
　　「嗯。」
⑵霖VIII物 零玖III留揪
　　「外面可是很危险的哦，公主大人也许已经……」
　　「嗯……」
⒉邻⑧（五）邻九III陆揪
　　「只要假装向精灵王子效忠，待在这里，也不会被做什么。」
　　「嗯……」
　　「唉，向东，从花圃地带出去，就是出口了，这件事情你也知道的吧。」
　　「嗯。」
　　「她对你来说，真的是那么重要的吗？」
　　「嗯！」
　　……
　　※
　　艾莉西亚可以选择活在安稳的《精灵之乡》。
　　精灵王子夺权，对于寻常精灵的生活，也没有多大的影响。
　　如果没有与娜娜希的相遇，如果没有那个左手小指的誓约，如果没有那个遗留下来的花冠。
　　艾莉西亚的选择，或许就会和她的大多数同辈一样，可以选择于平稳的生活中。
　　逐渐地忘记伤痛，可以沉浸于安逸，可以去接受那个天堂。
　　但是艾莉西亚做不到，因为那个场景，被恶魔包围，幸福、快乐被夺去的场景。
　　如同恶梦一般，常使得艾莉西亚于睡梦中惊醒。
　　想要看见她的脸庞，想要听见她的声音，与娜娜希的光阴，是弥足珍贵的事物。
　　为了再次见到娜娜希，艾莉西亚决定走出《精灵之乡》。
　　※
　　「嘿嘿，居然是没有成为奴隶的精灵，看样子，这可是上等货色啊。」
⑵O！ 吧武磷韭散（六）九
　　「……让开。」
（二）澪坝无林玖叄流九
　　「哈哈，这里可是蒙哥利特帝国哦，你来到这里，难道什么都没有想过吗？」
　　「我叫你让开。」
　　「不好意思啊，我最近的手头可是很紧的啊，把你卖掉，就能有11枚金币了，如果——」
　　「我叫你让开听见没有？！」
　　「真是个暴脾气的小妞啊，但是你也就到此为止了——」
物I器VIII⑻磷琦陆I
　　「“加克”、“加克”、“塔克”……」
　　「切，要用魔法了吗，小弟们快上，趁这个距离……唔啊啊啊！」
　　※
　　如果不踏出那一步，艾莉西亚永远不会知道外面的危险。
　　盗贼、强盗、士兵、魔物。
　　尽管危机四伏，但仍是能打倒的敌人。
　　而为了食物和水源，时常要深入险境，闯入人类城市引起骚乱。
　　※依
　　「水果，干料，还有净水，要可以携带的份量。」〇
　　「好的，金币1枚……等等，把你的头罩取下来。」⑴
　　「怎么了？」齐
　　「这个地区没有风沙，像小姐你这样，用头巾裹住头部的旅行者——」似
　　「给你，金币1枚。」V
　　「哼，金币4枚。」（
　　「什么？」九
　　「嘿，明白我的意思吧，像你这样的可疑人物，我本可以通报卫兵——」）
　　「你这是什么意思？」司
　　「另外3枚金币是封口费，就是这个意思。」鸠
　　「你到底想要说什么？」拔
　　「看你也不像是什么貌相凶恶的犯罪者，没有遮住面貌，但是却不得不隐藏头发和耳朵。」
　　「你到底是什么意思……」
　　「如果你不是帝国的第三皇子……实际上背地里，市民传言她女扮男装……但你实在太可疑了……所以——」
　　「所以什么？」
　　「因为第三皇子有着如同精灵一样的样貌，实际上不是精灵，这一点，尊贵伟大的瓦尔登帝皇，已经发言证实了，所以——」
　　「你到底卖不卖东西！」
　　「嘿，小姐，不要那么激动嘛……把头罩取下来如何，不然的话，嘿嘿~」
　　「“拉基”、“加克”……」
　　「唔，我的眼睛！闪光的魔法吗？！……等等，你还没付钱……可恶，卫兵——卫兵！！」
　　※
　　外界对于精灵而言，是确实的地狱，所有的一切都是恶意，对于亚人的恶意。
　　对于精灵的恶意，这份恶意如同重压，一度让艾莉西亚陷入绝望。
　　想要舒服的床铺，想要美味可口的食物，想要一个可以不用担心魔物恶徒的休憩之所。
　　这些地方，在外界全都没有，对于精灵而言，人间是地狱。
　　并不是因为精灵犯了什么错，而是因为精灵，在人类的眼里没有人权。
　　精灵的存在，精灵的出现，对于人类而言便是个错误。
　　如果要弥补这个错误，在人类的眼里，唯一应该做的事情，便是成为奴隶。
　　传说在远古之时，万物和谐相处，没有歧视与偏见，所有的一切都是平等的。
　　但不知在何时开始，一切就开始有了变化，成为了强者必须吞噬弱者的世界。
　　或者说，狼必须吃羊，成为了一切的必然。
　　而亚人则必须进行隐居，必须成为魔王发动战争的棋子，如今则必须被多数的人类所剥削。
　　这种事情，即便是精灵女王也无法制止。
　　所以踏出《精灵之乡》的艾莉西亚，见识到的，是一个无比残酷的世界。
　　面对这个无比残酷的世界，艾莉西亚深深感到恐惧与痛苦。
　　于绝望困苦之际，艾莉西亚一度想要放弃，但是娜娜希的话语。
　　时常萦绕于艾莉西亚的耳边，那种稚嫩话语里，毫无迷茫的感觉。
　　“我要成为精灵女王，我想去看看这个世界，如果精灵女王什么都能做到，那么我也能”
　　因为幼童的眼里，世界是单纯的，意志也是纯洁的，所以不会迷茫。
　　因为纯洁，所以坚定。
　　时常哭泣，但是没有说要放弃的时候，那副模样让艾莉西亚印象深刻——
　　如果不去尝试和努力，那么就永远无法飞翔。
　　——仿佛那是很久以前的事情，但那支撑起了艾莉西亚的一切。
　　决心与意志，这本来是与艾莉西亚无缘的事情，但是为了那一切。
　　艾莉西亚决定跨越险境，用决心与意志。
　　于力竭倒下之际，再度站立起来，去面对来袭的恶敌。
　　※
　　「你就是那个有名的流浪精灵对吧。」
　　「没错……是我。」
　　「你为什么流浪，为什么不隐居起来？」
　　「这是我的旅途。」
　　「哼，有骨气的家伙，知道我为什么而来吗？」
133 尽头
　　「除了赏金，还能是什么？」
er零扒污 零⑼衫榴⒐
　　「那事情就简单了，我是A级冒险者·特拉克斯，《疾风剑刃》的特拉克斯，敢问你的名号？」
　　「从精灵之乡而来，《流浪精灵》的艾莉西亚……你不发动攻击吗？」
　　「哼，在对手自报名号的时候发动攻击，这种人没有资格挥剑。」
　　「正直的家伙。」
　　「哼，无论是正直还是卑鄙，人类都是精灵的敌人，对吧？」
　　「……没错。」
　　「哈哈，不愧是《流浪精灵》，你的眼神没有丝毫的动摇，面对你这种如此具备勇气的人物，我就告诉你一件好事吧。」
　　「……什么。」
　　「我，《疾风剑刃》的特拉克斯，只要你打倒了我，在帝国境内就没有人敢对你无端出手了。」
　　「为什么？」
　　「因为我是帝国境内最强的冒险者，而且帝国境内，多亏魔法使们的功劳，消息都传得很快，所以——」
　　「明白了。」
　　「哈哈，明白就好，那么……拼上性命吧！！！」
　　※
　　那是一场恶战，艾莉西亚不知道她为什么能够战胜对手。
　　踏出《精灵之乡》后积累起来的战斗经验？
　　还是一直以来的好运气？
　　还是那对娜娜希的思念？
　　战斗之险恶，以至于命悬一线，在杀死《疾风剑刃》并拿起其宝剑。
　　拿着那血染的宝剑，上面有艾莉西亚自己的血，也有《疾风剑刃》的血。
　　这把剑成为了她在帝国领内的通行证。
　　于是艾莉西亚，终于能在舒适的旅馆里休息。
　　四处打听消息的艾莉西亚，经人介绍被大贤者所接见，得知了她想要的情报。
　　※
　　「我听说过你的事情，还真是惊人啊。」
　　「不胜感谢。」
　　「现在教国忙于勇者召唤，在《占星魔法》上，对我等的干涉放松了不少。」
　　「要我现在把特征告诉您吗？」
　　「嗯，特征要明显一些，毕竟刚才你告诉我的人物，我根本就没有听过。」
　　「这、这是……」
　　「《流浪精灵》的事情，也就是你的事情，反而流传得更为广泛呢，实际上，要说道特别的精灵，在帝国领内，没有人不知道你。」
　　「也就是说？」
　　「也就是说，很可能是你的情报太多太显眼了，掩盖了羽翅精灵的情报。」
　　「所以就需要一些特别的情报吗？」
　　「没错，就像你想的那样，特征不能局限于羽翅或者是精灵，要更多的，更唯一的。」
　　「明白了——」
　　「嗯，“精灵女王的次女，因遭受政治迫害，为保身而逃出了《精灵之乡》”，这个嘛……」
　　「不行吗？」
　　「不是不行，尽管知道这个消息的我，也觉得非常惊讶，但这个不行，或者说，这种消息会找到其他的人物。」
　　「为什么？」
　　「有些人会进行妄想，然后还会祈祷，她们的意志也会被星神所倾听，尽管很荒谬，但这也是事实。」
　　「不可能吧。」
　　「哈哈~，我年少时，我常常妄想“我是魔王的转世，要用暗黑之力统治蒙哥利特帝国”，然后向魔神共感，接着被教会找上来了。」
　　「哈……哈哈……唉。」
　　「当然，这并不是说，每个人想的事情，他人都能知道，实际上这个也不能进行读心……总而言之，我需要更唯一的特征。」
　　「那么——下任精灵女王。」⑺
　　「嚯嚯，真是很有趣的事情，但是未来的事情，没有预知的手段，即便是预言，也仅仅是对各种可能性的概率分析，没有占星的价值。」e
　　「那么——通神之力的持有者。」r
　　「嗯，这个也许可以，总之我先试一试……」叄
　　「怎么样？」淋
　　「也许在王国的西乡。」司
　　「也许？」久
　　「因为这个结果，有差不多600个。」七
　　「怎、怎么会——」⑶
　　「喔，你别太惊讶，强大的魔法使和虔诚的神教徒，都能通神。」斯
　　「那么——」
　　「因为要想逃过《精灵之乡》敌人的追捕，基于诸多理由，前往王国是最好的选择，在王国的西乡、北乡、南乡等地，都有多数的亚人隐居地。」
　　「十分感谢，我立刻动身。」
　　「嗯，路上小心，还有就是，我的一位盟友告诉我，四大魔公的《黑剑公爵》和《暗黑魅影》，这两人来追杀你了。」
　　「为什么——」
　　「也许魔王军通过某种手段，得知了娜娜希·西琴·希芙达姆的存活消息，但是无法找到她，原本有头绪的《无貌黑手》也失败了，所以魔王军就盯上了你。」
　　「为什么？」
　　「因为魔王军认为，你能找到娜娜希·西琴·希芙达姆……实在是惊讶啊，连他们都这么认为的话，《流浪精灵》，你实在是了不起啊。」
　　「您怎么——」
　　「因为我的那位盟友，是研究上的协力者，我会让他来给你拖延时间的……你就从此地向东，到达边防都市·敦克纳鲁城。
　　那里有好路，是跨越喀尔塔什大山脉的安全道路，不过既然要跨越喀尔塔什大山脉的话，那道山脉是天险……你明白吧？」
　　「明白，十分感谢。」
　　※
　　艾莉西亚不明白，为何大贤者愿意帮助她，至于这件事情，艾莉西亚没有头绪。
　　大贤者说道，“我是为了达成研究使命，所以才帮助你的”，对于这句话，艾莉西亚并不理解。
　　不过艾莉西亚并不怀疑大贤者的话语，尽管不可思议，但是个实诚的人物。
　　不过实诚也可以是伪装的，即便是虚假的情报，那重头再来便是。
　　毕竟自从踏出《精灵之乡》，时间已经过去了6年，然后娜娜希是10年。
　　背后有着羽翅的精灵，是十分显眼的，像大贤者说的那样，“我没有听说过”，是十分奇妙的事情。
　　无论如何，很多事情已经今非昔比，在艾莉西亚度过的86个年头，这6年是最为缓慢的。
　　踏出了《精灵之乡》，才知道自己是井底之蛙，见识到了无比现实的世界。
　　踏上了暴风雪肆虐着的喀尔塔什大山脉，于寒彻和疲乏中。
　　艾莉西亚感觉时间流逝变得越来越慢，就像她的生命一样，不知何时会停止。
　　而就在这时，带有黑色大剑的上级恶魔，拦在了她的前面。
　　艾莉西亚知道，这也许是最后的难关了。
　　为了见到娜娜希的脸庞，为了听见娜娜希的声音。
　　6年前一匹下级恶魔都无法打倒的艾莉西亚，如今她决定去挑战眼前的上级恶魔。
六零②弍③逝⑧疤肆
　　这匹上级恶魔看起来，早已知道艾莉西亚，并且在这暴风雪中恭候多时了。
　　他身上的积雪早已堆积到相当的厚度，他见艾莉西亚上前来，他便举起黑色大剑。
　　举起黑色大剑然后摆好了架势，这个架势没有破绽。
　　此时此刻，正如其外貌一般，他便是《黑剑公爵》了。
134 到达
　　黑剑公爵的黑色大剑，上面有着奇妙的黑色灵气。
　　暴风雪吹打的雪花，在碰到黑色灵气之时，便如同蒸发一样消失不见。
　　如果仔细观察，其实并不是蒸发，因为那和温度提高后的雪水融化。
　　是一个有着根本性差异的过程。
　　因为那是被吸入了，而不是蒸发了，被吸入了黑色灵气的事情仅仅一瞬间。
　　因为只是在片刻，所以难以与蒸发相区分，但无论如何。
　　这个黑色灵气，便是《黑剑公爵》的力量本质，他将这个力量缠绕在了大剑上。
　　所以大剑才是黑色的，也是致命的。
　　※
　　「你就是《流浪精灵》，没错吧？」
　　「没错，我就是《流浪精灵》，你就是《黑剑公爵》，对吧？」
　　「对的，我就是《黑剑公爵》，你的事情我听说了，然后你也从某处打听了我的事情，没错吧？」
　　「嗯。」
　　「我不是什么具备好奇心的人物，但在我度过的600年里，有三件事情……不，现在是四件，这四件事情使我无法抑制好奇心。」
　　「……」
　　「第一件事情，是我的诞生，我为什么要出现在这个世界上，因为我仔细思考过，恶魔就是一种扭曲的生物，无论是诞生还是终结，都是为了毁灭——」
　　「……」
　　「第二件事情，是魔王的出现，魔王为了毁灭这个世界而出现，然而毁灭并没有意义，创造才是有意义的——」
　　「……」
　　「第三件事情，是我的力量，在透支生命力后，我可以激发出黑色的斗气，这个斗气相当致命，如果控制不当，我也会被其吞噬，然后没有任何一个同胞拥有过这个力量——」
　　「……」
　　「第四件事情，那就是你，《流浪精灵》的艾莉西亚。」
　　「我？」
　　「对的，就是你……我听说了，你在当时是力量贫弱的人物，贫弱得以至于，无法伤及下级恶魔分毫——」
　　「……」
　　「在精灵王子夺权后，你为了追迹娜娜希·西琴·希芙达姆，选择踏出《精灵之乡》——」
　　「……」
　　「然后来到外界的你，击退了盗贼，杀死了强盗，甚至与帝国军周旋……直至《疾风剑刃》也败在你的手上，然后现在——」
　　「……」
　　「现在，我知道我一定比你强，但我也明白——
　　我只比你强些许，这个“些许”甚至不及咫尺之长
　　——我非常惊讶，也难以置信，但是不得不信，因为你就在我眼前，不是幻影。」
　　「……」
　　「我是四大魔公之首，是上级恶魔中的上位者，更是最强的大剑使者，结果我只比你强那么些许——」
　　「……」
　　「接下来的战斗，倘若我有丝毫的大意，那么你一定会像杀死《疾风剑刃》那样，把我也解决掉——」
　　「……」
　　「所以我很好奇，成长性非常差的精灵，在武力上除了魔法便一无是处的精灵，
　　到底是如何在短短的6年时间里，从无法打倒下级恶魔的弱者，成为了足以与我比肩的强者？」
　　「这是我的旅途。」
　　「非常好，你的眼神毫无迷茫，你的身影没有偏斜，和那些小人物勇者完全不一样……
　　他们会使用卑鄙的战斗方式，但我认为你不会，你一定会堂堂正正地迎战……
吴伊妻扒八龄妻留艺
　　光明磊落地，被我杀死抑或是把我杀死——对吧？」
　　「没错。」
　　「棒极了，那么……赌上性命吧！！！！
　　——《黑暗骑士大剑》」
　　※
　　结果那场战斗没有分出胜负，或者说，艾莉西亚失败了。
　　因为《黑剑公爵》在千钧一发之际，使出了黑暗冲击波。
　　这个冲击波不是从剑上发出的，而是藉由黑色灵气，从没有持剑的手掌上发射。
　　这个冲击波的使用，并不是什么违反原则的招式，但是在堂堂正正的对决中。
　　逼迫《黑剑公爵》使用冲击波的人物，艾莉西亚是第一个。
　　无法抵挡黑暗冲击波的艾莉西亚，被击成重伤。
　　重伤的艾莉西亚倒在地上无法动弹，眼神满是不甘心。
　　※
　　「你的旅途，到底想要寻找什么？」
　　「……朋友。」
　　「不是为了复辟女王政权吗？」
　　「……娜娜希是我的朋友。」（
　　「无聊……居然是这种事情，你踏出《精灵之乡》然后化身修罗，居然是为了这种幼稚而又不成熟的情感。」二
　　「……有问题吗。」）
　　「没问题……因为这份幼稚和不成熟，你终究会死去，究
　　《流浪精灵》艾莉西亚，这座永世冰封的雪山，也许就是你的终点了。」淋
　　「……不动手吗？」舞
　　「没有动手的必要性，受到这么重的伤……光明磊落吗……说到底我也……也罢，再会了……好好去找你那个什么朋友吧……」叄
　　※吧
　　艾莉西亚不理解，为什么《黑剑公爵》会留下她的性命，但至少是活了下来。奇
　　犹如梦魇一般，仅仅是活了下来。⒈
　　还是不足够的，因为重伤，一度昏迷过去，但至少恢复了过来。⒊
　　如果没有办法恢复过来，那么就真的如同《黑剑公爵》的话语那般，就会在此地死去。
　　利用大贤者给予的秘药，以丧失部分战斗力为代价。
　　因为这个是回溯时间的秘药，与《黄金魔法》有关，仅仅用于身体而不作用于精神。
　　只要没有死，不管怎么样的重伤，都能一瞬间完全恢复。
　　总算是恢复过来的艾莉西亚，最终跨越了喀尔塔什大山脉。
　　连绵不绝的雪山景象，让艾莉西亚感到了视觉上的疲惫，所以在看到平原之时。
　　那因林间风而掀起的绿色浪潮，簌簌个不停，所以才有树海这个称呼。
　　王国西乡的密林，便是这个树海，有暗无天日的地方，也有树影婆娑的地方。
　　在这个密林里，有太多的不可思议，至少是个充满生命力的地方。
　　但也如艾莉西亚所听说的那般，这里也是奴隶狩猎的猎场。
　　大量的冒险者四处巡逻，在树林里铺设各种陷阱。
135 再会
　　艾莉西亚破解了这些陷阱，但也因此被冒险者们发现。
　　※
　　「嘿嘿，居然是没有成为奴隶的……唔啊啊啊啊！！」
　　「可恶，队长竟然一瞬间就被……唔啊啊啊啊！！」
　　「这个精灵很不一般，难道说……唔啊啊啊！！」
　　「快——快发射预警烟火！」
　　「居然明白这个烟火的含义……那个精灵逃跑了，弟兄们快上去！」
　　「你从那边，我从灌木丛这里直接追赶！」
　　「好，那我从河道出发，我会进行狙击支援！」
　　「了解，那我缘木疾行，以防跟丢！」
　　※
　　王国的冒险者们，虽然个体不强，但是训练有素、行动协调有序。
　　以团队为整体，是预想以上的强敌，即便打倒了一个，又会有另一个从旁冲出。
　　这也许是魔王军，现阶段不入侵王国的理由，并不是说无法打倒，而是棘手。
　　面对不停冒出的冒险者，艾莉西亚知道，如果不隐藏起来，体力终究会被消耗殆尽。
　　这是艾莉西亚以往所未曾见过的，人类为了把亚人比如绝境，竟会到如此疯狂的地步。
　　幸好密林是个广阔而又地貌复杂的地方，而且魔兽还很多。
　　只要找到那些凶暴的魔兽，进行牵火车似的移动，就能摆脱冒险者们的追击。
　　不过即便如此，终究还是千钧一发，但能够平安无事也是最好的。
　　最后艾莉西亚找到了一处精灵的隐居地，在隐居地里，得到了其他精灵的帮助。
　　而就在艾莉西亚决定等待，并进行针对娜娜希的搜索作业之时。
　　一群冒险者找到了隐居地，利用帮助了艾莉西亚的精灵，将她们作为人质。
　　逼迫艾莉西亚就范，不过即便如此，也并不是山穷水尽之时。
　　而就在艾莉西亚等待反击机会之时，一群变异史莱姆冲了出来。
　　变异史莱姆都是幼女的样貌，除了上半身，其他大部分的地方都是史莱姆的球形。
　　软乎乎的，抱起来应该很舒服。
　　然后这些变异史莱姆，都有着相似的样貌，那副无忧无虑的模样。
　　其相貌予以艾莉西亚熟悉感，但现在不是这个感慨时间。
　　毕竟一群变异史莱姆，面对训练有素的冒险者队伍，发生战斗后也许凶多吉少。
　　只是和艾莉西亚所想的，有着相当大的差距，还是说王国的魔物十分强力？
　　察觉到威胁的冒险者们，将注意力从精灵移开，转到了变异史莱姆群身上。
　　并对变异史莱姆群发动了攻击——
　　如果说史莱姆因为其柔软身体，针对物理攻击有着高防御力，那么接下来的景象则是不可思议的。
　　——一名魔法使打扮的冒险者，发动了《火球》，于魔法杖的尖端，射出了沸腾着的火焰球。
　　史莱姆的身体是胶体状的，火焰球会迅速将其熔化，即便对象是变异史莱姆，也应该不会有例外才是。
　　只是本该致命的火焰球，在接触到变异史莱姆的瞬间，就像是被弹开了一样，火焰没有起到丝毫的效果。
　　面对这个光景，感到惊讶的冒险者们陷入了动摇，而就在此时，变异史莱姆群发动了攻击。
　　攻击的方式相当夸张。
　　以一只史莱姆把另一只史莱姆丢了出去，以这种方式。
　　被击中的冒险者，被瞬间吞噬消化了，连同剑和盾牌也一并消化，干脆而又直接。
　　看起来是吃人的魔兽，那副可爱的样貌，应该是为了迷惑敌人。
　　正当艾莉西亚想要为其他精灵解开绳索和奴隶项圈之时。
　　她感觉左大腿被柔软物体抱住，往下看去，是一只变异史莱姆。
　　然后右大腿也被抱住，另一只变异史莱姆前来。
　　强大的力量令其无法挣脱，接着就像是蚂蚁搬运青虫那般。
　　在场的所有精灵，包括艾莉西亚在内，都被变异史莱姆搬运着。
　　搬运的同时，艾莉西亚感觉到被舔舐，应该是被视作食物了。
　　不过却没有被吃下去，应该是有着什么女王的命令。
　　让这群史莱姆不进食这些精灵，而是把她们带回去。
　　应该是有着其他的打算，但既然是能够交谈的人物，那么就有着交流的余地。
　　以躺着的样子被搬运着，看着天色逐渐变暗，透过没有树叶遮盖的地方。
　　可以看到夕阳，也许是安心下来的缘故，回想起以前。
　　“想要去看夕阳”
　　娜娜希与艾莉西亚共述梦想的时光，有着旅途即将结束的预感。
　　于是，搬运的队伍便在有着木屋的地方停了下来。
　　这群史莱姆不住洞窟，而是住在木屋，这是很不可思议的事情。
　　这群史莱姆，不像是能建造房屋的样子。
　　这些房屋应该是从猎人那里夺来的。
　　从猎人那里夺来房屋，然后据为己有……也不对。
　　因为这个房屋不像是猎人居住的，因为太大了，样式也十分奇妙。
　　是从来没有见过的样式，巧妙地利用了屋檐和横梁，是有着异国风情的建筑。
　　接着便是好一番骚乱，与精灵们一同，艾莉西亚被带到屋内。
　　被史莱姆们围着，虎视眈眈的光景，令不少精灵感到了不安。
　　就在此时，史莱姆们让开了道路，应该是为女王让开了道路。
　　果不其然，一只尺寸上大了不少的变异史莱姆，上前来。
　　如果把先前的变异史莱姆视作幼女，那么这只便是少女。
　　「大家好哟，我是莉莉姆~」
　　以柔软的话语，是一副无忧无虑的样子，看起来天真无邪，应该不会被做什么恐怖的事情。
　　但不知为何，总感觉房间里还有着其他的人物。
　　因为像是被蛇兽盯上了一般，让艾莉西亚感觉到了不舒服。
　　艾莉西亚问道。
　　「请问莉莉姆，您是这里的女王吗？」
　　谨慎着的话语里透露出紧张，因为不确定对方的身分，可能有着冒犯的意味。
　　莉莉姆摇摇头道。
　　「不是哟~我的主人是娜娜希，我的一切就是娜娜希的一切，我爱着娜娜希哟~」
　　这个名字，让艾莉西亚想到了她的挚友，不过没有这么巧合的事情，有可能是重名。
　　而就在此时，像是突然出现一般。
　　在房间的角落，有人影出现，然后是话语声。壹
　　「你们是谁，来自哪里？」⊙
　　那个声音是艾莉西亚所魂牵梦萦的。医
136 成熟柒
　　“你们是谁，来自哪里”泗
　　艾莉西亚常常会想，娜娜希是不是故意这么说的呢？武
I零一⑦逝吴咎丝⑼芭
　　如果是的话，理由是什么，如果不是的话，理由又是什么。咎
　　不过，相聚即是重逢，能够再次见到娜娜希，这是让艾莉西亚无比幸福的事情。逝
　　能够抱着娜娜希入睡，能够闻赏娜娜希的体香，能够触摸娜娜希的羽翅——久
　　羽翅成为了彩虹色的透明羽翅，有着比以前更美丽的色泽，散发出特别的力量波动。巴
　　——这和以前不同了。
　　对的，很多事情和以前不同了，毕竟今非昔比。
　　艾莉西亚十年前的这句话——
　　“女王必须赢得所有人的尊敬，不能有丝毫的偏心”
　　——娜娜希做到了。
　　※
　　「我是魔狼众的首领——克里斯，今后追随精灵神大人，请多指教。」
　　「我是小鬼族的族长——雷扎德，今后效命精灵神大人，请多指教。」
　　「我是捣蛋鬼们的姐姐——莉莉姆哟~你们都知道我了哟~我是精灵神大人的爱人哟~」
　　「嗯，很好，你们今后为了我们全体，也是为了我，继续贡献力量吧。」
　　「「「是！精灵神大人。」」」
⑥霖？ II⑵衫④/八爸④
　　※
　　在因相聚而感到幸福的同时，也因今昔的落差变化，而感到无比的痛苦。
　　娜娜希成为了女王，虽然不是《精灵之乡》的，但却是确实的王。
　　尽管身姿还是和以前一样幼小，但已不再是爱哭鬼了，身影变得十分可靠。
　　即便是面对敌人，也没有丝毫的畏惧，变得十分强大了。
　　※
　　「嘿嘿，你就是稀有精灵吗，还有你的那些亚人，我等是奴隶商会——」
　　「哈哈，没错，我就是你们口中的稀有精灵，请问你们奴隶商会，来此地有何贵干？」
　　「嘿嘿，见到我等也不逃跑，该说是勇敢，还是说愚蠢呢……无妨，毕竟我等的要求也很简单，请你们放弃抵抗，成为我等的奴隶吧。」
　　「哈哈！那么我也提出要求，毕竟要求是双向，可没有理由单方面要求别人哦？」
　　「嘿嘿~还真是狂妄啊，稀有精灵哟，你想提什么要求呢？」
　　「这个嘛，请你们放弃抵抗，献上性命……如何？」
　　「开什么玩笑呢，即便我愿意放弃抵抗，而我身后的40名冒险者们，要是他们不愿意，那该怎么办呢？」
　　「原来如此，那么——《威力激化》·《疾风气刃》……如何，现在只剩你一人了呢，这样一来就没问题了吧？」
　　「你、你个混蛋……难道说！」
⒉磷⑻巫龄九⒊榴玖
　　「放心好了，那些亚人不会上前来，现在只有你和我了，所以——」
　　「你、你……快住手……不要啊……求你……啊、啊啊啊啊！」
　　※
　　娜娜希掌握了强大的力量，懂得如何运用这个力量，也懂得如何保卫同伴和家园。
　　即便是面对冒险者们，那如同潮汐一般的攻势，也能自如地应对。
　　在每次战斗胜利后，魔狼、小鬼还有精灵们，都会为娜娜希喝彩，为她鼓掌。
　　看向娜娜希那副自豪的，沐浴在光环下的模样，艾莉西亚感到欣慰，也感到痛苦。
　　因为再也无法回到过去了，与娜娜希再次相遇以后，艾莉西亚时常一个人呆着。
　　然后回想当初和娜娜希，懵懂相遇的情景，畅谈梦想时的光景，如小鸟般依偎着的模样……
　　如今娜娜希变得十分可靠了，所以，今昔的落差，才会给艾莉西亚，带来了无比的痛苦。
　　然后艾莉西亚，也发现娜娜希，不再露出当初的笑容了，变得喜欢一个人沉思。
　　和面对大家之时的可靠模样，是一副完全不同的模样。
　　娜娜希一个人沉思的时候，总喜欢看向远方，然后眼神悲伤着的样子，看起来十分孤独。
壹（二）龄散貳玲器（四）VIII
　　艾莉西亚的旅途，也许已经结束了，但是娜娜希的旅途，说不定只是个开始——
　　精灵之乡的精灵女王，“妈妈你在哪里……娜娜希好害怕……”，对于娜娜希而言，精灵女王也许有着更高的价值。
　　——友谊和亲情，两者不是可以进行衡量比较的事物。
　　但艾莉西亚明白，当初精灵王子的所作所为，对于艾莉西亚而言，夺走了的是娜娜希。
　　而对于娜娜希而言，夺走的则是更多，家园、未来以及亲人，也许这才是更痛苦的事情。
　　亲人，精灵女王·希芙达姆，精灵长公主·金百莉。
　　精灵女王被囚禁，被拷打，被虐待，成为失权的囚人。
　　精灵长公主，被拷问，被凌辱，成为恶魔的苗床。
　　艾莉西亚明白，自己只是娜娜希，义理上的姐姐、母亲。
　　真正的姐姐则是精灵长公主，真正的母亲则是精灵女王，她们两人相比于自己，对于娜娜希而言，是更加无法取代的存在。
　　想到这里，艾莉西亚总算是明白了，为何娜娜希不再露出笑容，为何娜娜希喜欢一人独处，这一切的原因。
　　一定是因为，真正重要的事情，没有夺回来，或者说——
　　自己对于娜娜希而言，不够重要。
　　想到这里，艾莉西亚觉得释然了，如此一来，自己的旅途到底还有多少意义呢……
　　就像当时《黑剑公爵》说的那样，
　　“无聊……居然是这种事情，你踏出《精灵之乡》然后化身修罗，居然是为了这种幼稚而又不成熟的情感”
　　没错，艾莉西亚明白，自己是不成熟的，因为自己旅途的目的，只是是希望回到过去……
　　想要像当初那样，和娜娜希一起，快乐幸福直到永远——那是不可能的。
　　仅仅是因为今非昔比，仅此罢了。
　　所以，再也无法回到过去了，就算告诉自己不能害怕。
　　恐惧却如影随形，自己的旅途已经到此为止了，但娜娜希的旅途才刚刚开始。
137 恶徒
　　无法陪伴娜娜希一直走下去，不知道何时娜娜希会再次离开自己。
　　一想到这里，艾莉西亚，便感到深深的恐惧和痛苦。
　　※
　　「我是王国四人众的《原骑士》，A级冒险者·基恩。」
　　「嘿，本大爷也是王国四人众，称号好像是《狂战士》，A级冒险者·雷欧
　　……我说老大，像我们这样正经地自报名号的，怎么看都是快死的角色啊，直接砍上去不行吗？」
　　「那你就直接砍上去吧，我在旁边好好看着你就行了。」
　　「嘿，老大你也太无情了吧，对面那个精灵看起来不简单，和她的那头大狼一起来的话——」
　　「和你们这些垃圾合作，我还真是头疼啊，毕竟我是帝国魔法使协会的特派魔法使，《黑霾》的格雷特，如果是我的话——」
　　「你们这些可恶的人类，踏进此地到底想要做什么？！」
　　「精灵亚人……吗，不是生面孔……不过你身中麻痹毒，还能站起来，真是了不起啊，不过你也到此为止了！」
　　「什么！……唔！！」
　　※
　　敌人一波又一波地来，他们使用卑鄙的手段，艾莉西亚无法应对，没有悬念地被击败了。
⑵玲拔呜龄⒐⑶琉⑼
　　使用枪的是《原骑士》，使用大剑的是《狂战士》，使用毒魔法的是《黑霾》。
　　对方的攻势凶狠，和以往面对的敌人，是完全不一样的类型。
　　为什么他们会如此仇恨亚人呢，不，他们的眼里没有太多仇恨。
　　仅仅是把艾莉西亚，当作魔物来讨伐而已，为什么会疑惑呢？
　　也许是因为，自己变得软弱了，或者说，因为旅途的结束。
　　对前路感到迷茫了而已，对的，艾莉西亚知道，自己已经迷茫了。
　　敌人越来越多，敌人越来越强大，艾莉西亚不知道，自己还能撑到什么时候。
　　不知道自己，还能将娜娜希，保护到什么时候。
　　※
　　「你这贱人，还不快给我说！」
　　「唔！我就算是死，也不会告诉你们这群败类！」
　　「你这母猪，还不快给我说！」
　　「杀了我吧，我是不会开口的。」
　　「你这个贱人！！」
　　「唔！」
　　「起来啊？怎么不起来，哈哈！果然只是下贱的精灵，要是你什么都不说的话，那么我这一剑下去，你就——」②
　　「等等，你这个《易燃垃圾》……这个是吐真剂，可以剥夺对象的意志……让对象坦白。」咎
　　「你们！……唔……」霖
　　「嘿，不愧是《黑蛆》，恶趣味的方面，果然是有一套啊……」武
　　……（
　　※三
　　因为无法战胜，面对此绝境，简直就像是恶梦重演了一般。）
　　“恶魔”在眼里挥之不去，“恶魔”仿佛在耳边低语。⑧
　　艾莉西亚明白，自己的旅途已经结束了，无法再继续下去。旗
　　于是想要再一次地躲进回忆里，想要回到过去，想要和当时的娜娜希。（
　　当时那依偎着自己的娜娜希，依偎在自己怀里，只要在这个回忆里。一
　　娜娜希会一直地，对着自己，露出那灿烂的笑容。）
　　可以一起讲述梦想，去讲述那个成为精灵女王的梦。③
　　对的，在这个回忆里，在这个梦里，可以无止境地，去享受这个美好……
污医奇⑻（八）⊙柒留壹
　　只是，一旦回忆持续进行，就像是诅咒一般。
　　在幸福、快乐的尽头，一定有着破灭，精灵王子和他的那群恶魔。
　　恶魔必定会出现，在眼里挥之不去，在耳边低语不停。
⑤吆企⑻⑻零棋柳医
　　恶魔会挥出拳爪，把自己击倒在地，然后自己倒在地上无法动弹。
　　只得眼睁睁地看着，娜娜希被恶魔夺去，然后自己什么都做不到，再度深陷痛苦与恐惧……
　　这就是回忆的尽头了，这就是于混沌和有奇妙的空间中，艾莉西亚所看到的过去。
　　“我失败了呢……对不起，娜娜希”
　　这是个不讲道理的世界，艾莉西亚只是想平凡地享受幸福，然后总是有着恶意的存在。
　　这个恶意，会把这一切破坏殆尽，让艾莉西亚品尝无尽的痛苦与绝望。
　　然后把艾莉西亚破坏殆尽。
　　“对不起，娜娜希……我好害怕，我真的好害怕”
　　在把艾莉西亚破坏殆尽后，这个恶意定会瞄准下一个目标。
　　这个目标，一定就是娜娜希了，艾莉西亚知道。
　　娜娜希变得十分强大，变得十分可靠了，但这个恶意是无穷尽的。
　　如果……娜娜希像自己一样，在某天终于承受不住了，力竭心碎着倒下了。
　　“我真的好害怕……娜娜希，我好害怕你会被伤害……害怕你会像我一样……我好害怕……”
　　这个恶意，定是会把无尽的痛苦和绝望……然后娜娜希会像自己一样——被这个恶意破坏殆尽。
　　“好冷啊……好伤心啊……这就是死亡吗……”
　　于这混沌而又奇妙的空间中，艾莉西亚感觉到光芒在减退，温度在下降。
　　寒意开始侵蚀着自己的身体，尽管不可思议，但艾莉西亚明白。
　　这就是死亡，如果光芒彻底消失，那么自己一定会死。
　　死了以后，就不会痛苦了，也不会绝望了，对的……只要就这样死去的话——
　　“如果不去尝试和努力，那么就永远无法飞翔”
　　这应该是很久以前的事情了，艾莉西亚不知道，为何这个时候，会想起这种事情。
　　世界的恶意，是这个世界的不讲道理，强者必须吞噬弱者。
　　但是弱者有她的朋友，有她珍视的事物，有她的人生。
　　因为强者必须吞噬弱者，所以就必须成为这个恶意的一部分。
　　“魔王的诞生就是为了毁灭，毁灭是没有意义的，创造才是有意义的事情——”
　　世界是无情而又残酷的，如果不鼓起勇气去面对这个残酷和恶意。
　　如果不能变得比强者更强，那么就无法守护自己的朋友，无法守护自己的人生。
　　如同梦魇一般，现在再度深陷于恐惧与痛苦
　　“姐姐，从今天开始，我们就是朋友了，拉钩一万年不许变哦~”
　　只是，艾莉西亚现在，还能听见朋友的声音，还能看见朋友的脸庞。
　　“嗯，拉钩一万年不许变哦”
　　艾莉西亚想起，与娜娜希相遇的那一天，当时不知道那个誓言的意义。
　　但现在，艾莉西亚觉得，她明白了这个意义，因为没有人想早早消逝。
　　世界的恶意，是这个世界的不讲道理，强者必须吞噬弱者。
　　这个强者是恶徒，必须打倒这个恶徒。
138 落幕
　　“拉钩一万年不许变”
　　如果自己就此逝去，那么打破这个约定的，就是自己。
　　如果不愿就此逝去，那么就必须去面对这个梦魇。
　　在被恶魔击倒之时，必须再次站起来，因为今非昔比。
　　以前无法做到，但现在可以，如果是为了娜娜希，艾莉西亚认为，自己一定能够做到！
　　※
①二〇（三）（二）澪妻泗⑻
　　「不、不可能！居然站起来了？！」
　　「这、这到底是？！」
　　「哟，不愧是《黑蛆》，你那个药看起来没什么效果啊？」
　　「闭嘴，你这个《易燃垃圾》，这种事情……难道说……这就是《流浪精灵》吗……」
　　「格雷特，看起来你认识她啊？」
　　「你是《原骑士》的基恩吗……就像你说的那样，我认识她，不，应该说不可能不认识她。」
　　「你的意思是——」
　　「是啊……她就是《流浪精灵》艾莉西亚，如果是一对一的话，我们之中没有人，可以胜过她……」
　　「到底为何——」
　　「没为什么，因为她在帝国境内是个传说——打倒了《疾风剑刃》，然后还击退了《黑剑公爵》……」
　　「不、不可能！《疾风剑刃》是那个人，这种事情我知道，但你说《黑剑公爵》……难道说？！」
　　「没错，四大魔公之首，上级恶魔的上位者，《黑剑公爵》的基基拉·努瓦拉格……」
　　「到底是怎么回事——」
　　「别想太多，《黑剑公爵》没有被打倒，但是《流浪精灵》能到达这里的话，就说明……」
　　「……就连《黑剑公爵》无法阻拦她……格雷特，你是这个意思对吧？」
　　「嗯，所以你明白的吧，虽然很不愉快，但就像那个《易燃垃圾》说的那样，我们现在的处境是很不妙的……」
　　「嘿，《原骑士》的称号倒是好好叫唤，但怎么一到我就成了《易燃垃圾》呢，本大爷可是《狂战士》呢。」
　　「人与人之间的差距是非常大的，他是人而你是垃圾……也罢，听好了，《狂战士》哟。」
　　「哟，本大爷可是好好听着呢。」
　　「她的眼神变得不一样了，看起来是打算拿出真本事了。」
　　「啊？她摇摇晃晃着身体，站都站不稳……」
　　「闭嘴，不想变成不能动的垃圾，就给我好好听着——立即她砍了，机会只有现在。」
　　「……明白，那就用这招！
　　——《压顶》」
　　※
　　艾莉西亚知道，《狂战士》这一击是致命的，因药物而无法站稳的自己，无法抵挡这一击。
　　只有被击中，艾莉西亚是血肉之躯，头断掉或者心脏被刺穿，就一定会死。
　　只要被杀，就会死去，这个现实，艾莉西亚无法改变。
　　就算自己不站起来，也会因为药物的神经毒性，倒地呼吸衰竭而死。
　　如果死的方式没有办法改变，那么自己为什么会选择这种，痛苦的死亡方式呢。
　　明明倒在地上，就能够享受安稳的死亡，可以死得安详……只是。
　　这就和以前一样了，当时被下级恶魔一击击倒在地，只得无力地看着娜娜希被夺去。
　　“如果不去尝试和努力，那么就永远无法飞翔”
　　如果在当时，倒下的自己站立了起来，是不是就可以守护娜娜希了呢？
　　这种事情，艾莉西亚并不知道，因为那是过去的事情，过去的事情无法改变。
　　过去的事情已经发生了，但是现在的事情，还没有结束。
　　如果现在，自己的选择是倒下然后呼衰死去，那么就是背叛。
　　“拉钩一万年不许变哦~”
　　因为这个死，是自己选择的，是自己选择了誓言的背叛。
　　如果想要守护这个誓言，想要把握那份情谊，那么就必须站起来。
　　即便下一秒，自己会头颅落地，或者心脏被刺穿，也必须站起来。
　　因为死亡的命运无法回避，但是对于誓言的遵守，可以坚持到最后一刻。祁
　　因为娜娜希是绝对不会背叛的，只要自己不背叛，那么这个誓言就是永恒的。e
　　艾莉西亚知道这一点，然后履行这一点，也就心满意足了。r
　　※珊
　　「好玩吗，蹂躏无力的少女，是那么开心的事情吗？」零
　　「什、什么！羽翅的精灵，难道说……你是？！」似
弍O吧巫龄（九）珊流⑨
　　「大家下午好，我就是你们口中的稀有精灵，至于名字的话，娜娜希……稀有精灵的娜娜希，欢迎各位冒险者，来到我的领域。」韭
　　「啊！……可恶，你这恶魔，我的手臂！」祁
　　「哈哈，看起来你受伤了呢，那么就给你治疗一下吧。③
　　——《治疗·尸化活化》」私
　　「这到底是！……唔啊啊啊！……快停止啊啊啊！」
　　「可不要拒绝哦？因为这是很棒的感觉，你刚才蹂躏少女时，好像也是这副表情呢~」
　　「稀有精灵，快住手！你正在把他变成尸狂，这种事情，身为《原骑士》的我，A级冒险者·基恩，是无论如何都不会允许的！」
　　「哈哈，就算警告我，我也是不会停止的，既然你不允许的话，那就来阻止我——还是说，你做不到呢？」
　　「你这混蛋！！！」
　　「哈哈，也就只有如败犬那般，嘤嘤狂吠的时候，才能像样些许，
　　可惜你的长枪在颤抖，你的身体也在颤抖，如果真的要面对敌人的话，你那副模样，可是会很快死去的哦？」
　　「可恶，看我这一击！」
　　……
　　※
　　变成了被保护的存在，这种事情，让艾莉西亚感觉到了幸福。
　　因为娜娜希一定是在履行那个誓言，以前是用左手小指。
　　现在则是用左手握持的直剑，从娜娜希那不顾一切的模样，艾莉西亚明白。
　　娜娜希一定是在愤怒，因为恶魔想要践踏这份誓言，想要嘲笑这份心意。
　　是无血无泪之人，娜娜希在用一种方式，那种属于王的方式。
　　为了保护追随她的亚人，为了守护她所创造的一切。
　　面对无血无泪之人，就必须用无血无泪的方式，在仇恨的连锁之中。
　　只有力量强大的一方，才能持续胜出直到最后。
　　决心和意志，会成为获取力量的方式。
　　而艾莉西亚，这一切都不想要。
　　娜娜希很快便把恶魔，尽数解决了，因为现场飘起了花瓣。
　　那是敌人鲜血化成的花瓣，如果有花瓣的话，那么就会想躺在花圃里。
　　和娜娜希一起，躺在这个花圃里，闭上眼睛然后睡上一觉。
er澪罢无O揪叄镏韭
　　然后醒来，醒来之时，还能看见娜娜希的脸庞，还能听见娜娜希的声音——
　　「睡了快两年，没有昏死真是太好了。」
139 结尾
　　「娜娜希，我好害怕哦~所以我要紧紧抱住你。」
　　直接地抱了上去，像是抱着抱枕一般，艾莉西亚紧紧地搂住了娜娜希。
　　「看起来相当精神啊，今晚还真是期待呢，不过你先退下吧，
　　毕竟衣服和食物在另一个房间，有什么要问的，迪丽希亚会好好回答你的。」
　　而即便被两块胸前脂肪淹没，仍旧能自如地行动和说话，如此看来，现场最奇妙的存在，应该是娜娜希。
　　「谢谢公主大人~」
　　「叫我城主大人，现在我是这个身份——马尔斯王国西乡之领《桃源乡》的主人，名号是《城主》」
　　「是~再抱一下☆」
　　「唉。」
　　自然，花冠精灵·艾莉西亚的苏醒，也是很不可思议的事情——
　　因多拉多鲁克的手术成功，利用纯化过的古龙之血，作为神经再生因子。
　　对那像是融化的神经，进行体外培养，修复完毕后，再植入会体内。
　　——能醒过来，应该是某种机缘巧合下的偶然。
　　因为这种程度的试验，即便是多拉多鲁克，以前也从未实践过。
　　然后第一次尝试，便取得了成功，这个成功令多拉多鲁克感到了狂喜。
　　「不愧是城主大人，即便是有着【理论缺陷】的黄金魔法，在城主大人的手里，也能成为创造价值的利器。」
　　利用有着【理论缺陷】的黄金魔法，进行了促进神经再生的试验。
　　而龙是一种非常特别的生物，而古龙更是其中的究极者，那强大的自愈力。
　　这个自愈力的奥秘，便是龙的血液，在超低温的环境下，让艾莉西亚的细胞与道格拉斯的细胞。
　　进行融合，融合以后剔除了多余的部分，以及不稳定的部分。
　　这一切都是多拉多鲁克，长期研究后的技术结晶，不过其中最困难的。
　　果然还是神经的再生，这个部分，则必须用到古龙的血。
　　「毕竟普通神经的再生速度，是一个月4毫米……《吐真剂》吗，还真是了不起啊。」
　　《吐真剂》的神经毒性，让艾莉西亚的锥体外系，一度陷于粉碎的状态。
　　这个粉碎的状态，是一个极难修复的状态，双足者的神经是不可再生的。
　　即便是利用古龙之血，也很难做到，既然做不到，那么就不做了。
　　损坏的部分，直接丢弃不要，然后用没有问题的部分，移接上去。
　　而这个没有问题的部分，则是取材于古龙·道格拉斯。
　　因为古龙·道格拉斯，是一个被彻底冰结的状态，是一个保存最为完好的状态。
　　不像是另一匹古龙，被大冰枪刺穿了身体，而且还被结晶魔法在身体到处开洞。
　　所以，古龙·尼格格鲁特，在手术中，能用的部分也就只有血液。
　　「嗯，如城主大人所言，这个《吐真剂》是残次品，需要进行再次的开发和改良。」
　　现在艾莉西亚的身体，除了精神和一些重要的地方，几乎都是古龙的，不是一匹而是两匹。
　　在某种意义上，是名副其实的龙人，龙人·艾莉西亚……不。
　　这件事情，只有娜娜希、多拉多鲁克，以及帮忙手术的小鬼，只有少数的人知道。
　　因为这个情报一旦公开，那便是非常麻烦的事情，各方势力会迫不及待地。
　　来抢夺这具，如同黄金一般的身体，现在艾莉西亚全身上下都是技术结晶。
　　「那么这件事就拜托你了，多拉多鲁克。」
　　在脱离了帝国魔法使协会的现在，对于多拉多鲁克的技术，其他势力会表现得更加激进。
　　可以透过武力手段，来打压这个激进的举动，但现在还不是这个时候。
　　「是！在下必定达成您的夙愿。」
　　因为还有着更重要的事情，这件事情，娜娜希与多拉多鲁克，看法各自不同。
　　「我的夙愿……吗，麻烦了啊，我没有这种东西呢。」
　　但是娜娜希决定把这件事情，交给多拉多鲁克处理。
　　「无妨，在下当作有便是，所有的财富和知识，都将是您的。」
　　语毕，多拉多鲁克对着娜娜希，深深地鞠了一躬。
　　「嗯，随你喜欢。」
　　「十分感谢，……届时在下需要变身吗？」
　　「这个是你的自由，毕竟只要是以护卫的名义，牛头人也能进入城市。」
　　「这还真是相当不得了啊，以前就有听闻过，没想到是真的啊。」
　　「嗯，是真的，而且这次摄政大会的参加者，有一些来自内部的敌人，也有外部的，不过也算是为了新年的博物大会作准备。」
　　面对着鞠躬着的多拉多鲁克，娜娜希从虚空中取出了一份文件，说道。
　　「很好，明天要前往马尔斯城，尼赫教宗已经先行回去了，你准备一下报告的内容，在此之前，我需要和盟友们商量事情。」
　　「明白。」
　　文件的纸张，有着比先前更精良的材质，这是从帝国魔法使协会。
　　从光之勇者的遗产中，所得到的众多技术之一，其中相当多的技术，都只是在理论的层次。
　　因为诸多限制，没有办法进行实践，而这个精良材质的纸张，便是羊皮纸和树浆纸的结合物。
　　因为终究没有办法，制造出实用、耐用的树浆纸，或者说现在的第一位研发顺序，并不是对纸质的开发。
　　而是将从帝国魔法使协会，从其中得到的诸多武装技术，将这些技术进行实现。
　　关于魔法文字的部分，可以用于改进【转轮机枪】。
　　关于魔法机关的部分，可以用于改进【瞭望塔】。
　　关于黄金魔法的部分，可以用于改进情报警戒机制。
　　然后还有更多的技术，是于农业相关的《第三魔法》，还有其他更多的……
　　因为诸多原因，这些技术，帝国魔法使协会是无论如何，都不可能让给《桃源乡》。
　　但既然有莱恩皇子的擅自行为，那么就有与之对应的报复行动。一
　　因为帝国在一开始，没有打算赔偿，所以这个行动就有了理由——澪
　　“因为帝国军的进军，波及了亚人领的生态环境，由于帝国没有进行正面回应，也没有赔偿，于是遭到了报复行动”亦
　　——这个理由是合理的，教国、南国还有岛国，都支持这个理由。气
　　但即便如此，唯一也是最大的问题，也许就在于娜娜希自身，其身份的复杂性。事
　　虽然没有流出具体的情报，但是继《龙之峰》、《冥都》以及《精灵之乡》后。物
　　其他更多的势力，都开始关注了娜娜希，并为刺探情报而各有动作。疚
　　对于《龙之峰》、《冥都》以及《精灵之乡》而言，这个身份也许是，觉醒了奇妙力量的精灵小公主。④
　　而《桃源乡》所占有的领域面积，相当于半个马尔斯王国。九
　　而这个半个马尔斯王国的主人，便是娜娜希，爵位是伯爵，然后以《城主》自称——八
　　在这些“其他势力”来看，这是只得关注，也是价值最大的部分。
　　而且这个地方的居民，都是亚人，亚人在马尔斯王国，因为娜娜希的努力，获得了人权。
　　但在倘若是在“其他势力”的国土范围内，可就不是这么一回事了。
　　帝国因为战争失败以及帝国魔法使协会本部被毁，短时间内不可能再次行动。
　　岛国因为地理因素限制，如果不在贸易上发生关系，岛国不愿意与大陆深处的领域发生利益瓜葛。
　　而教国，由于尼赫教宗的努力，女神教教团所没有的，但是需要的。
　　而帝国魔法使协会拥有的技术，女神教教团得到了这些技术，答应了尼赫教宗那“一致对外，共斗魔王”的要求。
　　在这个要求之下，女神教教团投入精力，用于破解《月光魔法》的研究开发。
　　所以威胁的来源，便是南国——【南部多国联合】，或者说【南联合众领主国】。
　　这个与海龙有着渊源的国度，是一个联邦制的国度，由于诸多原因。
　　南国有着数量最多的勇者，其中最著名的则是海之勇者。
　　而南国有着需要拓展商路，和开采内陆自然资源的需求。
　　《冒险者公会总部》和《佣兵联合》也在南国。
　　在这更大量的金钱、政治和武力需求下，南国没有动作，是不可能的事情。
　　娜娜希需要在明天的王城会议上，和盟友们讲述这一切，并要求这些盟友继续为娜娜希工作。
　　掌握王国经济命脉的巴雷巴利摄政王，【金钱物资】是他的力量。
　　协助并代由娜娜希，进行交通管制的交界地带贵族，以兰考子爵为代表的落魄贵族众，【一方通行】是他们的力量。
　　既是利用也是被利用，尼赫教宗是女神教王国分部的最高负责人，【舆论信仰】是他的力量。
　　战斗的专家，斯宾大师以及他的《冒险者互助协会》，【为钱而战】是他们的力量。
　　这是新生的王国四人众，彼此间本应相互扯后腿，但在见识到娜娜希的力量后。
　　知道了内斗是一件非常愚蠢的事情，也只有娜娜希才能统合他们。
　　让他们为了娜娜希的夙愿而拼上一切。
　　永世之人的羽翅精灵少女，就这样逐渐支撑起了这个千年王国。
　　至于娜娜希的夙愿，不，应该说是至强黑暗骑士的夙愿——安心度日睡懒觉。
　　应该没人愿意相信。
01 阻拦
　　马尔斯王国的首都，是位于王国西省的马尔斯城。
物I柒八坝龄器遛伊
　　省是繁华地带的地域名，例如西省、南省还有东省等等。
　　乡是欠发达或者自然植被丰富地带的地域名，例如北乡、南乡和西乡。
　　从地图上来看，在整个17.7万平方公里的马尔斯王国，省是位于中心的地带，而乡则是位于外围的地带。
　　在如今的马尔斯王国，最为著名的地方，应该是西乡了，西乡——洛萨·华尔瑟班地区。
　　这里有着，仿佛隐藏着一切秘密，亚人乐园的《桃源乡》。
　　对于外界而言，《桃源乡》是当下马尔斯王国的特别产物——魔法石，魔法石的秘密工厂。
　　没人知道那些，廉价而又精良的魔法石，到底是如何生产的。
　　在今天这个阳光明媚的日子，为了打探这个秘密。
　　又一批好事者，企图入侵这个圣地。
　　他们装备精良，训练有素，从他们的眼神中，可以读出傲视一切的自信感。
　　因为他们是南国《冒险者公会总部》的冒险者尖兵，他们自恃他们的武艺和作战经验。
　　然后这一次的任务【捕获亚人领地内的亚人】，他们有着必能达成的自信。
　　因为这是牛刀小试，他们数度踏涉险境，并且顺利生还。
　　于是，尖兵们就这样带着必胜的眼神，踏出了那有力的步伐——
　　只不过还没有踏入林带，尖兵们在大路上，就被拦了下来。
亿零⑴漆是污韭逝⑨八
　　仿佛是有人知道他们要前来，所以便在森林的入口，设置了大量的路障和拒马。
⑹〇er⑵删⑷扒巴肆
　　然后就在尖兵们疑惑着，并打算去解除路障的时候。
　　一群卫兵模样的武装者，从森林入口深处走出。
　　也许是因为要在密林中行走，所以步伐并不是那么整齐，有不少人嘴里咀嚼着树叶。
　　应该是某种烟草或者是薄荷之类的解乏物。
　　所以，在尖兵们看来，这些武装者看起来纪律涣散，并且不堪一击，只是——
　　这些武装者的武装，和他们是完全不一样的。
　　轻便的深蓝色制服，仅仅只能说明他们的身分，没有任何的防护作用。
　　佩戴直剑却不拿盾牌，这不是用于对付魔兽的方式，更像是为了对付人。
　　而腰间挂着弩，不过这些弩非常特别，没有放弩箭的地方。
　　取而代之的，是铁管配铁饼，铁饼看起来可以转动，铁管看起来可以射出东西。
　　在尖兵们看来，这个特别的弩，应该就是这群卫兵模样的武装者，最需要警惕的地方。
　　即便如此，这群武装者能够在，充满着未知的洛萨·华尔瑟班地区，如履平地般地行进。
　　面对这群使用未知箭弩的武装者，尖兵们不敢有丝毫的大意。
　　就在此时，武装者们的队伍停了下来。
　　一名像是领队的人物，从队伍中走出，说道。
　　「这里是兰考子爵的领地，前方就是某位伯爵的领地，你们没有递交通行申请，要是擅闯，将会被视为为攻击行为。」
　　领队的话语里没有太多的个人情感，似乎是在例行公事，而认真履行职责的领卫兵，则是非常少见的。
　　而眼前的领队，在尖兵们的头领，在A级冒险者·克拉斯特看来。
　　也许是出于索要行贿，而进行的示威行动。
　　看向逐渐展开队伍的武装者，克拉斯特皱了皱眉，走向前然后说道。
　　「通行费是多少？」
　　克拉斯特决定开门见山，所以便一口气提出了金额的预期。
　　在进入森林之前，克拉斯特想要避免战斗，所以便采取了这种方式。
　　因为不知道在森林里，会发生什么事情，所以就有保存战力的必要性。
　　对面那群武装者，其唯一具备威胁性的地方，也就是那个不知是什么用途的弩箭了。
　　弩箭的飞行速度很快，但还不至于可以快到无法回避的程度，如果到达了那个程度。
　　那就不是弩箭了，而是魔法，只有《风刃》系列的魔法，才能做到这个无法回避的程度。
　　不过那是没有见过的弩箭，也许还有着其他的机关也说不定。
　　如果发动了那个机关，或许就会让冒险者的同伴陷入危险之中。
　　真正的危险，应该在森林中，应该是在与魔兽战斗的时候，而不是与这些可疑的武装者战斗。
　　当然，并不是说他们身份可疑，从那个制服上，可以看得出是领地的卫兵。
　　既然是领地的卫兵，那么行贿的手段，就一定是有效果的。
　　果不其然，这个领队的话语，就像是说，不出意料之外：
　　「通行费是4枚金币，但即便如此，通行申请也是必须的。」
　　从领队话语的最后来看，应该是不满足于金币的数额，也许是4枚金币。
　　不足以让这个领队，改变其做法和方式。
　　想到这里，克拉斯特再度皱了皱眉头，然后说道。
　　「我手头里有7枚金币，要不——」
　　话语里开始带有着不悦，因为7枚金币，是一个相当程度的数额，是一队B级冒险者的委托金。
　　本该可以用于委托的金额，却要交给这些贪得无厌的败类。
　　倘若不是出于警戒对方的目的，克拉斯特便会直接下令，利用冒险者尖兵的力量，让对方人间蒸发。
　　只是，这名领队就像是不在意似的，即便克拉斯特的不悦，已经爬满脸庞，怒意如同活火山的先兆那般，怒不可遏了。
　　即便对方怒不可遏，这名领队仍旧说道。
　　「自然，你给的钱越多，我们就越高兴，不过通行申请仍旧是必须的。」
　　话语的同时，几名武装者就这样讪笑了起来，似乎是在嘲笑克拉斯特。
　　这番景象，激怒了克拉斯特。
　　「竟如此贪得无厌！」
　　克拉斯特就这样，让其怒意体现在了话语里。②
⒈⊙ 亿齐@ （四）五（九）四究⑧
　　看见了克拉斯特，那副愤怒着的模样，领队似乎是有所退让，说道。就
　　「好了，要是各位冒险者大人不愉快的话，那么就此打道回府吧。」〇
　　区区领卫兵，有何资格阻拦A级冒险者，如此想着的克拉斯特，不悦道。（
　　「居然如此嚣张，知道我等是什么人物吗？」五
　　在克拉斯特看来，一定是这群领卫兵，习惯于盘剥，习惯于欺凌，所以才会如此嚣张。）
　　也就是恃强凌弱，如果知道了自己那方的真实身份，那么必定会吓得丢盔弃甲……不，这太夸张。衫
　　但至少，威吓的目的，一定是可以达成。罢
　　面对克拉斯特的话语，领队则是摇了摇头，然后拿出了一份羊皮纸。V
　　这份羊皮纸被血渍所沾染，也许是从死者身上夺下来的。I
　　领队拿着这份羊皮纸，然后说道。I
　　「知道，入侵者罢了，而且你们的目的，我也知道——【捕获亚人领地内的亚人】，对吧？」艺
　　话语完毕，领队便将羊皮纸的正面，展示了出来——【捕获亚人领地内的亚人】。⒊
　　这个羊皮纸正是委托书，和克拉斯特手里的是一样的。
　　面对这幅光景，克拉斯特就像是被揭穿底牌，陷入了动摇。
　　「什、什么？！」
　　因为克拉斯特认为，自己这一行人，是没有破绽的，毕竟冒险者去森林巡逻。
　　这可是很正常的事情，唯独这片森林，就被戒严起来了。
　　而且从路障的设置模式来看，这个戒严，不是为了警惕森林的内部，而是为了防御外部。
　　克拉斯特听说过，王国的冒险者公会，与南国的公会总部脱离联系了，并被公会总部敌视。
　　就是因为王国的冒险者公会，采取了特定区域亚人优待的政策。
　　在克拉斯特看来，这个做法简直是乱来的，在各种意义上，这种做法都是乱来的。
　　如果是优待那些精灵亚人，这个做法是可以理解的，但优待的是全体。
　　只要是亚人，都会被优待，所以才是乱来的做法。
　　因为在亚人里，有着不少种类，是吃人的类型。
　　也有会抓捕其他种族的女性，并用她们来繁殖后代的类型。
　　如果这些危险的亚人。也被列入了优待的范畴里，那么马尔斯王国，可就麻烦了。
　　不，对于马尔斯王国而言，这是个麻烦，但对于南国而言，这则是个好机会。
　　因为这个优待政策，被王国东省的贵族派阀，被佩里乌斯派阀强烈反对。
　　之所以反对，正是因为，这些危险的亚人，如果不受到管理，如果不被奴役。
　　那么就会在市民中造成恐慌，恐慌会导致动乱，动乱则会被利用。
　　利用动乱的结果，那边是马尔斯王国的分裂。
　　而一个分裂的马尔斯王国，符合南国的利益。
　　国家会被分裂的事实，市民是无论如何都不允许的，这群领兵队应该是马尔斯王国的本地人。
⒌医⒎坝VIIIO柒瘤亿
　　既然是本地人，那么为何会允许这种做法，为何会允许这种乱来的做法。
　　因为无法理解这一点，所以克拉斯特一时动摇了
　　面对克拉斯特的动摇模样，领队则假意地安慰着，然后说道。
　　「不必那么惊讶，因为你们是第九批了。」
　　领队的话语，把克拉斯特拉回了现实，话语里的“第九批”。
　　克拉斯特对此十分在意，然后视线再次落到了羊皮纸上，落到了那片被覆血渍的部分。
一O亿（七）思巫（九）泗IX岜
　　看向羊皮纸上的血渍，如同恍然大悟一般，克拉斯特惊慌道。
　　「可恶！……全员散开，警戒对手的弩箭，采用《防御阵势》。」
⑵霖捌⑸玲?咎衫⑥酒
　　不愧是A级冒险者，克拉斯特在如此状况下，迅速下达正确的指示。
　　而且他那些冒险者尖兵，都是A级冒险者，同为冒险者尖兵的话。
　　自然是理解了克拉斯特的意思，也得出了和克拉斯特近似的判断。
　　那便是要警戒，警戒那个未知弩箭。
　　一位卫士打扮的冒险者尖兵，举起了大盾，然后冲到了克拉斯特的前方，将队长的克拉斯特护在了身后，并且发动了卫士的独特战技。
　　「明白！——《防御阵势》·《护法坚盾》·《避矢祈愿》」
　　《防御阵势》是女神教的奇迹，也是一种阵势技能，由卫士使用，可以提升队伍全体的抗打击能力。
　　《护法坚盾》是卫士的战技，可以将固有能量缠绕在盾牌上，提升盾牌的防御能力。
　　而《避矢祈愿》则是这个大盾的固有效果，在支付固有能量后，可以把这个能力发挥出来，可以像磁体被排斥那般，把那些不够强力的箭矢吹飞。
　　这名卫士是也是A冒险者，能够在一瞬间，发挥三种不同类型的能力，如此反应力。
　　是这些冒险者尖兵，其身为尖兵的最有力证明。
　　《防御阵势》·《护法坚盾》·《避矢祈愿》发动后，青色和红色的光芒颗粒，从盾牌上涌现了出来。
02 迎接
　　散发着光芒颗粒的盾牌，被握持在全身重铠的卫士手里，如同泰山巨岩一般，构筑了强力的防御架势。
　　所谓一夫当关万夫莫开，也许就是这种感觉吧，而且——
　　「「「——《防御阵势》·《护法坚盾》·《避矢祈愿》」」」
　　能够做到这种程度的，在这群冒险者尖兵里还有三人。
　　原先是一人，护卫在了克拉斯特身前，然后新加入的这三人，则是以最大射击轨迹范围。
　　在这个位置上站稳了脚跟，保护着整个冒险者尖兵队伍。
　　这四名卫士一齐构筑的架势，在防御上是完美的，区区领兵队，不可能有突破的手段。
　　看向冒险者尖兵们，那准备万全的模样，武装者的领队下达了命令。
　　「看来对方做好准备了，那么……散开！」
　　在领队的命令下，武装者们那密集着的身影，迅速散开了。
　　武装者们彼此间，以等间距保持着一定距离，这是标准的射击架势。
　　「开火！！」
　　突、突突、突突突！
　　噹、噹噹、噹噹噹！
　　铁管配铁饼，铁饼旋转起来后，铁管射出了颗粒物体。
　　没有悬念地，这个颗粒物体无法打穿盾牌，要么镶嵌在盾牌上，抑或是被盾牌弹开着掉到地上。
　　克拉斯特将掉在地上的颗粒物体，捡了起来。
（五）衣妻把八林奇⑹I
　　「规则的锥形……适合贯穿，高速的射击……适合压制，然后是这个弹丸……魔法石？」
　　细小的魔法石，这是从未有见过的类型，然后克拉斯特看向这颗细小的魔法石。
　　魔法石有着白色的光芒，然后这个光芒变得越来越强烈，见此。
　　不好的预感，涌上了克拉斯特的心头，于是克拉斯特大喊道。
　　「撤退！撤退！！……还有你，把盾牌丢掉！！！」
　　不愧是A级冒险者，藉由无数次出生入死，所积累起来的经验，这个经验让克拉斯特作出了正确的判断。
　　只是——
　　「蛤？」
　　卫士发出了有些蠢的声音，看起来没有理解克拉斯特的话语。
　　不是所有的冒险者尖兵，都像克拉斯特一样如此地经验丰富并锐于判断。
　　「队长，他们的攻击还没停止！」
巫医⒎岜⑧霖气⑥亦
　　卫士不能在敌人攻击，没有停止的时候转身逃跑。
　　而且藉由从盾牌上传来的打击感，卫士知道，这个弹丸有着可以一击重伤人体的威力。
　　如果不用盾牌防御这些，如同雨点般连续射来的弹丸，队伍一定是会全灭的。
　　克拉斯特自然是理解到了这一点，于是便决定孤注一掷，大喊道。
　　「把盾牌往前投掷！」
　　「蛤？」
　　「这是队长命令！」
　　「了解！」
　　于是这名卫士，企图把大盾向前投掷，想要投掷向仍旧射击着的武装者。
　　而察觉到了这名卫士的意图，武装者们纷纷停止了射击。
　　领队说道。
　　「麻烦了啊，这个武器的机关，没想到这么快被识破……」
　　些许焦虑的话语里，透露出了焦躁的神情，毕竟想要依靠单一的杀手锏。
　　想要依靠这种方式去击杀敌人，如果是行动缺乏智慧的魔兽，或许还能起到效果。
　　但对于有着丰富战斗经验的人物，这个杀手锏或许就会被破解。
　　对的，这个杀手锏，这个铁管配铁饼——【转轮机枪】，其杀伤力体现在两个方面。
　　首先是【火力压制】，藉由高速射出的弹丸，进而重创敌人，这是最基本的方式。
　　然后是【目标爆破】，射出的弹丸，每一颗都是封入了《冲击》的魔法石，在击中对手后。医
　　经过一定时间间隔，这个魔法石就会发动，进而从内部破坏敌人。O
　　如此一来，无论是怎么样的敌人，大都能被其摧毁，即便是没有实体的敌人。亦
　　也能通过更换魔法石的方式，使用那些对没有实体的敌人，也能具备效果的属性魔法的魔法石。琦
　　而当下这个状况，则是暴露了这个武器的一个缺陷，也就是第二点【目标爆破】。I
　　这个魔法石如果不主动引爆，那么经过一定时间后就会自行爆破。V
　　如果被敌人抓住了破绽，把这些魔法石投掷了回来，那么受到伤害的，可就是使用者了。（
　　在某种意义上，这个缺陷是致命的，因为必须进行《魔力引爆》才能主动触发魔法石。五
　　否则就只能等待时间流逝，这个时间并不长，也就只有三十秒。）
　　而领兵队一行，没有人掌握《魔力引爆》的魔法，因为这个魔法是复杂的类型。⑼
　　即便是魔法使，也只有帝国魔法使协会的战场魔法使，才会去学习这种魔法。I
　　如果敌人把这些魔法石投掷了回来，那么我方唯一能做的，就是进行回避。V
　　于是，领队迅速下达了命令。就
　　「各自散开，全员回避！」（
　　号令声难掩其动摇，毕竟对方会进行这种如此乱来的动作，也是没有预料到的。八
　　只能说，不愧是战斗的专家，有着随机应变的能力。）
　　「很好！把盾牌投掷出去，让这群王国败类，尝尝我等南国冒险者的厉害！」
　　克拉斯特一声令下，这四名卫士，把他们手中的盾牌投掷了出去。
　　四块大盾的投掷方向，是一个扇形的方式。
　　自然，这四名卫士在这个扇形的端点，然后以抛物的方式，投掷向扇形的边缘。
　　因为对方的命令是“各自散开”，所以透过这种方式，可以取得最大的杀伤半径。
　　这就是冒险者公会总部的冒险者，对他们武艺和战斗经验的自恃。
　　四块嵌入大量魔法石的大盾，就这样被投掷了出去。
　　大盾被抛起，然后定是会落下，然后就会有伤亡，从这逐渐变得有利的局面中，克拉斯特逐渐地回复了自信。
　　克拉斯特原本险峻着的神色，变得明朗，然后渐渐地，嘴角开始上扬，眼睑开始偏斜。
　　而就在那表情，如同现场状况一样，即将变得一发不可收拾之时。
　　低空的上方传来了声音。
　　「才出门就有人迎接，《桃源乡》真是变得越来越热闹了呢~
　　——《念力》·《冲击》·《魔力引爆》」
03 晴空
　　今日万里晴空，要想以《隐匿》的魔法，于上空隐藏身姿。
　　这是十分困难的，因为太阳的光线十分强烈，即便利用《黄金魔法》扭曲光线。
　　也会留下影子，即便没有影子，也会有身影扭曲的异样空间。
　　在A级冒险者·克拉斯特看来，一开始便以《飞行》到达上方，然后以《隐匿》隐藏身姿，能够做到这一点。
　　在某种程度上，实在是异常的存在，这个异常的存在现在就出现在自己的眼前。
　　「稀有精灵？！」
　　惊叹着的同时，向上看去，透明羽翅把阳光化作彩虹，轻盈着身姿于低空悬浮。
　　如白瓷般光滑白皙却带有血色，呈现稚嫩感的绮丽肢体，虽有稚气但却是绝美程度的容颜。
　　这份绝美，足以让其脸庞带有的戏谑表情，变得赏心悦目，只是——
　　「喔，城主大人！」
　　「哈哈，城主大人来了。」
　　「请城主大人，务必惩罚这群卑劣的南国冒险者！」
　　因稀有精灵出现，使得领兵队的士气，不可思议地高涨了起来。
　　这幅光景在克拉斯特看来，是不可理喻的事情，在领兵队战局陷入不利的当下。
　　来了一个稀有的精灵亚人，又能做得到什么事情，而且这个稀有的精灵亚人，被唤作《城主》。
　　应该就是传言中的那位伯爵大人了，“没想到是这种幼童，实在是令人失望”，这便是克拉斯特的感想了。
　　把那些拥有漂亮外貌的人物，把她们拥立为重要人物，确实有着提升士气的效果。
　　毕竟这个道理也很简单，“美丽的公主大人，只要是一名骑士，都愿意为守护她而牺牲”，因为在克拉斯特的南国。
　　这种类型的“公主大人”有两人，《倾城公主》和《圣上代理》。
　　哈利法克斯先生的长女，拥有《倾城公主》美称的葛莉谢尔达小姐，如同其称号般，其美貌足以倾国倾城。
　　司徒雷登先生的次女，拥有《圣上代理》名号的蜜雪莉雅小姐，美貌不及前者，但是却拥有强大的法力，是有具有相当实力的海神教奇迹使者。
　　因为对两人并不怎么了解，所以克拉斯特不知道，哪位“公主大人”才更加地“强大”。
　　之所以要进行比较，因为南国内部有两大派阀，各自以他们的“公主大人”，以此为大义。
　　然后调动民意，获得物资与力量。
　　因为南国和其他国家都不一样，没有国王或者帝皇，没有足以对民众进行强制支配的力量。
　　在南国早期的时候，必须先从温饱问题入手，解决了粮食问题的领主得到了支持。
　　后来则是在其他的方面，政策、军事、魔物讨伐等等，然后直到现在。
　　因为积累了相当程度经验的缘故，基本上每个领主，都能做得不错，都能得到民众的支持。
　　如果想要再进一步地获取支持，那么就要采取其他的手段。
　　在舆论打击、黑幕揭秘等等方面，因为不同势力间，或多或少，都会有着各自问题。
　　如果以这种方式的话，结局只能是相互伤害，然后民众对各个势力都不信任。
　　于是以此为基础，逐渐演变成了代理人竞争的格局模式。
　　不同的势力，在这个代理人竞争的格局模式之下，需要一位大财阀，还有一位“公主”。
　　大财阀一般是这个势力的领导者，而“公主”则代由大财阀，与民众们进行沟通。
　　因为有着太多的政治涵义，所以克拉斯特并不愿意对两位“公主大人”作过多的评价。
　　但是就个人而言，克拉斯特倾向于《圣上代理》，因为海神教的奇迹，在战斗时能发挥更多的用处。
　　是起源于大海，而不是大陆，与女神教有着不同渊源的新兴宗教。
　　而眼前的稀有精灵，看起来仅仅是一名幼女，虽然克拉斯特听说过稀有精灵的事情，但克拉斯特完全不相信那些事情——
②磷爸舞玲韭三硫韭
　　“多种极大魔法的掌控者，深渊渎神魔法的传道者，王国全境亚人的支配者”
　　——因为太过不可思议，所以就舆论情报而言，缺乏可信度。
　　虽然有消息称，帝国军侵攻的失败，以及帝国魔法使协会本部的毁坏，都是这名稀有精灵干的“好事”。
　　但在克拉斯特看来，同样是缺乏可信度的事情，就算这些“好事”是确实发生的事实，但其情报经过处理，也是事实。
　　而且处理的方式，也太过愚蠢了，主谋者非得说成是稀有精灵，因为没有亲眼见识，所以在来到此地之前，克拉斯特是一个保留意见的态度。
　　但在实际见识过之后，也就是现在，也就是眼前的幼女。
　　这个只适合在时装店，担任换衣娃娃的可爱幼女。
　　而且这个可爱幼女现在的衣服是怎么回事，暴露度太高了。
　　因为背后的羽翅，整个肩部还有背部都与空气接触了。
　　如果没有那及腰的金发，背部就会暴露出来，一定会被斥责伤风败俗。
　　但本人看起来丝毫不在意，也许是因为年幼，连羞耻心理都没有产生。
　　虽然人不可貌相的道理，克拉斯特明白这个道理，但也知道，相由心生貌由行定的事实。
　　所以克拉斯特认为，眼前这个年幼的羽翅精灵少女，不可能是这些事件的主谋者。
　　但因为她是精灵亚人，有着精灵一族的高魔力，经过学习和训练，能够使用复杂的魔法，是不奇怪的事情。
　　「才出门就有人迎接，《桃源乡》真是变得越来越热闹了呢~
　　——《念力》·《冲击》·《魔力引爆》」
　　眼前低空悬浮着的羽翅精灵少女，利用魔法作成光弧力场，将被卫士投掷出来的盾牌弹了回来。
　　被弹回着盾牌，近乎是沿着投射的原路径，盾牌在落地的瞬间便爆炸了。
　　四名卫士中，只有两名作出了正确的行动——趴倒在地匍匐回避。
　　因为这种爆炸物的破片路径，基本上都是30°角斜向上，只有原地趴下才能回避其伤害。
　　另外两名则是企图跑动回避，结果被盾牌爆炸波及，被嵌入其中的魔法石炸裂后，盾牌化作大量钢铁碎片。
　　铁片的边缘相当锋利，而在爆炸气浪的推动下。
　　大量铁片获得了极高的速度，这个速度赋予了铁片杀伤力。
　　面对这大量而又致命的杀伤浪潮，就像是城墙被击碎一般，这二名卫士的身体也被粉碎了。
　　被破片所波及，只有下半身是完好的，上半身已经粉碎消失不见了。
　　所以，必须随机应变，才能成为优秀的冒险者，才能在战斗中存活下去。
　　克拉斯特明白这个道理，所以下令道。
　　「撤退，撤退！」
　　「队长，可是现在——」
　　「这是队长命令，因为稀有精灵的出现，而且牺牲了两人，我们没有应对那种特制弩的手段了！」
　　「了解！」
04 密会
er邻⒏伍玲玖三流⑼
　　这是十分正确的判断，卫士只剩下两名了，没有办法再起到坦克的效果了。⒉
　　两名死去的卫士，他们的冒险者狗牌被克拉斯特捡起。揪
　　然后冒险者尖兵们，听从了克拉斯特的命令，有序而又迅速地进行了撤退。淋
　　领队见状，想要上前阻拦。呜
　　「城主大人，敌人在撤退！」叁
　　娜娜希降落于领兵队的前方，看向撤退着的冒险者尖兵，然后阻止了领队，解释道。把
　　「无妨，让他们离开吧，毕竟南部的国境线不是我们负责的。」妻
　　「可是！」壹
　　「行了，就这样吧，毕竟他们是南国的冒险者，能够到达这里，就不是南国的问题了。」散
　　娜娜希在话语的同时，用纤细的手指玩弄着如瀑流淌的及腰金发，再度看向着冒险者尖兵撤退的方向。
　　领队把目光从娜娜希身后的羽翅移开，也顺着其目光，看向了冒险者尖兵撤退的方向，像是想到了什么似的，领队惊道。
　　「难道说——！」
　　「没错，就像你想的那样。」
　　「真是可恶啊，他们到了现在居然还……失礼了，城主大人。」
　　「嗯，你们就继续履行职责吧，如果实在不行，你们撤退也无妨。」
　　娜娜希话语的同时，打了一个很难解开的发结，松手的瞬间，发结自然地解开了。
　　领队将目光从娜娜希那柔顺的秀发上移开，然后看向了身后的树林。
　　样子看起来有些担忧，说道。
　　「可是那些骸骨战士，看起来——」
　　「它们只有在发现敌人时，才会行动，如果我不在场，它们一旦行动就有可能暴走。」
　　「明白，不愧是城主大人。」
　　「嗯，你等量力而为，继续为新生马尔斯王国的美好未来，贡献你们的一切。」
　　然后领兵队全体，就此单膝跪地，仔细观察的话，跪下的动作是骑士礼。
　　「「「是！」」」
　　在确认了领兵队忠诚后，娜娜希就这样再度起飞，起飞瞬间身姿便消失不见。
　　和刚才现身之时是一样的，《飞行》之后便是《隐匿》。
　　消除身姿在空中飞行，如此一来，娜娜希到了哪里，就只有其侧近者才能知道。
　　虽然不知道他们所敬仰的城主大人，到底有没有离开此地，但是跪了太久了。
　　领队感到膝盖发疼，于是便站了起来。
　　然后其他人也跟着站起来，并开始打扫战场。
　　一名卫兵清理战场的同时，有些担忧问道。
　　「我们马尔斯王国，到底会变成什么样子呢……」
　　尽管是担忧，但却是无心的话语，只是这番话似乎让领队不高兴。
　　领队面露不快，责问道。
　　「你这话语，是在表达对城主大人的不满吗？」
　　话语的同时，领队举起了枪支，枪口对准了方才说话的卫兵。
　　「噫吚咿咿！十分抱歉，老大我没有那个意思，我的身心都是娜娜希的——！」
衣龄⑴⑦/司武久逝（九）捌
　　但没有射出来，仔细一看才知道，领队是在修理转轮，为了获得照亮内部结构的光线，必须举起枪口才行。
　　「我知道，因为不仅仅是你，大家都是一样的。」
　　「果然老大，向那位可爱的，幼小的，美丽的——」
　　「哈哈！真是个忠实于欲望的家伙呢，不过你要明白，我们可是需要赌上性命的。」
　　「明白……全体马尔斯国民吗……」
　　「嗯，和城主大人不一样，与之相比，我们的任务简单多了。」
　　「嗯……」
　　这些领兵队，是近一年才训练出班的士兵，选择到这个地方担当路边警戒任务的人。
⑵韭玲物叄把七一叁
　　除了忠诚和实力，还需要对于城主大人的爱，这是格尔托加将军的判断。
　　……
　　在午日开始偏斜的时候，娜娜希到达了谒见大厅所在王宫的后花园。
　　于花海中降落，飘起了与娜娜希那绝美身姿，所相衬的绮丽花瓣。
　　而在后花园的两旁道路，娜娜希的盟友们早已到达，并恭候多时了。
　　「喔，城主大人！」
　　主动打招呼的，是这位红头巾的武装者——赛高乐。
　　久日不见，他背后的金色小盾又多了几道伤痕，看起来经历了不少战斗。
　　如果解下头巾，那么便会有于那俊毅脸庞相符的金色短发，是位帅气的人物。
　　但因为某些个人理由，只有在正式场合，他才会解下红头巾。
　　如果没有解下头巾，那么现在就不是正式场合，而是密会。
　　如果说到密会，那么一定少不了尼赫教宗——尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬。
　　「恭候城主大人，如果能立即召开会议的话，在下想要报告《月光魔法》的事项，还有就是天空勇者的事情——」
　　这名金法衣配金法杖的初老男性，悲悯着神情，是女神教马尔斯王国分部的最高负责人。
　　原本是位极具野心的人物，但在诸多变故之下，决定放下这些野心。
　　重新担任起人类守护者的职责，以此为前提去辅佐娜娜希，和巴雷巴利摄政王一齐担任职责。
　　在尼赫教宗话语的空隙，巴雷巴利摄政王抢言道。
　　「那么这样的话，鄙人则想要报告一下魔法石的问题，从教国那里得到的素材已经不够了，而东省还有南省则在物流上，对我等【商会】进行了更严厉的限制——」
　　巴雷巴利摄政王，全身的装扮都是奢侈的风格，以【商会】为基点。
　　现在他是代由娜娜希，掌控马尔斯王国的摄政王。
　　摄政王有着权力象征的装饰——王权披风。
　　没有王位继承权，却要行使王权，那么就必须要有王权披风。
　　所以巴雷巴利摄政王，在正式场合会佩戴豪气着的披风，现在不是这个正式场合，所以没有佩戴披风。
　　也许是因为身材臃肿的关系，佩戴披风反而使样貌会显得滑稽。
　　所以在非正式场合，巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍德，不愿意佩戴披风。
吆貳磷衫（二）磷起是吧
　　而巴雷巴利摄政王的次女——丽丝娜·菲蕾德翠卡丝蒂·怀尔伍德，曾遭遇了变故并一度陷于险境。
　　娜娜希代由其解决了这个变故，也因为其他的原因，巴雷巴利从那以后，便决定为娜娜希工作。
弍〇爸武龄玖三⒍就
　　巴雷巴利成为摄政王也是因为这个理由，而原本因为这件事情。
　　巴雷巴利与尼赫，近乎是一个敌对着的关系，因为那起事件，如果抛开已故的火之勇者。
　　那么，事件的主谋者，便是尼赫教宗。
奇⒉珊？林师⑨ VII三似
　　不过昨日敌人今日盟友，两人因为利益一致而摒弃了前嫌。
　　同样地摒弃了前嫌的，还有这位，背后背了三把武器的中年男性。
　　大剑、短枪以及匕首，每一件都放在了恰当的位置，以保证可以随时取出并进行攻击。
　　无论是否是正式场合，此人都会如此打扮，此人是斯宾·戴维德。
　　斯宾·戴维德是马尔斯王国冒险者公会的最高负责人。
　　而马尔斯王国的冒险者公会，原本是南国冒险者公会，在王国设置的分部。
　　与南国保持着一致的行事主张，而在众多的行事主张中，
　　有一条主张，便是无视亚人的人权，将亚人视作魔物进行讨伐和管理。
　　这一条主张，与千年前勇者召唤仪式的先导者——克加蒂姆教宗。
　　与克加蒂姆教宗所提出的，“亚人不是人，而是拥有人形的魔物，因此才会被魔王支配并纳入其魔物大军”，以结果论而言。
　　克加蒂姆教宗的话语，是没有问题的看法。
　　因为诸多原因，斯宾·戴维德也决定为娜娜希工作，并遵从娜娜希的意见，摒除了无视亚人之人权的主张。
　　以高超的战斗技巧和敏锐的判断力著称，被马尔斯王国的冒险者，恭称为【冒险者大师】。
　　只要冒险者大师这么决定的话，所有的王国冒险都会认同。
　　但南国不认同这一点，所以南国的冒险者公会总部，断绝了与马尔斯分部的联系。
　　并将分部视为敌对组织，并将王国的所有亚人，都纳入了赏金名单，击杀后便可得到赏金。
　　如果在此之上，不是击杀而是捕获的话，就能得到更多的赏金。
　　因为《桃源乡》那神秘的魔法石技术，每一位南国领主，都对这个技术有着强烈的好奇心。
　　而且在此之上更进一步，将斯宾·戴维德和稀有精灵定为赏金大首，只要击杀，便能得到二十万枚金币。
　　但这二十万枚金币，无人以此为目标。
　　因为难度太高了，没有任何一位冒险者有这个自信——胜过斯宾·戴维德的自信。
　　若是以稀有精灵为目标，无异于是对他国的要员进行出手，这可能引起两国的战争。
　　只能说，这二十万枚金币，只是南国冒险者公会总部的一种方式，一种表面态度和立场的方式。
　　然后，斯宾·戴维德打断了巴雷巴利摄政王的话语，上前说道。
　　「城主大人还真是忙碌啊，你们让她休息下如何……虽然想这么说，但我的同事发来紧急联络，所以——」
　　「什么事情？」艺
　　「南国的《倾城公主》，前来寻求政治庇护，现在于路上，遭到了《佣兵联合》的追击。」磷
05 冷静I
　　「南国的《倾城公主》，前来寻求政治庇护，现在于路上，遭到了《佣兵联合》的追击。」⒎
　　「那么，位置在哪里呢？」司
　　面对娜娜希的提问，斯宾·戴维德思忖了一会，然后答道。武
　　「……南省的伊林·巴塞洛缪地区，在南部都市·亚斯恩比到马尔斯城的道路上，具体而言是丘陵地区的拉斐尔大道，有着赤红色地貌的地方。」揪
　　赤红色地貌是风化岩地貌，即便是在原世界，也是相当少见的地貌类型。④
　　因为这个地貌形成所需要的条件，是相当特别，具体而言就是水分和二氧化碳的侵蚀，而且还需要一定时间的干燥，以保证不会形成钟乳石地貌。I
　　马尔斯王国的地貌多样性，在风化岩地貌的方面，也是一个有所别致的体现。X
　　从花海里走出，娜娜希说道。罢
　　「看起来得知了详细的位置呢。」
　　话语的同时，娜娜希抖落了身上的花瓣，从室外走向室内，众人也紧跟其后，然后到达了密会室。
　　至于密会室，实际上并不是那么隐蔽的地方，是可以透过窗户看见后花园的明亮房间。
　　不过因为王宫内部通道的设计问题，要想从后花园到达密会室，实际上要走近200米的路。
　　走了200米的路，才能到达这个仅仅与后花园一墙之隔的密会室。
　　虽然这个密会室宽敞明亮，但隔音的处理相当好，只要把窗户关上就难以传导声音。
　　当然，如果是利用传送魔法或者瞬间移动的技艺，那么就可以更快地到达密会室。
　　不过没有这个必要，因为现在不是赶时间的时候，就像接下来斯宾·戴维德的话语那样：
　　「嗯，之所以能得知详细的情报，是因为《倾城公主》的侍卫使用传送魔法及时脱离现场，并向我的同事发出了紧急委托。」
　　斯宾·戴维德进入密会室后，便第一个坐了下来，这个举动看起来有些无礼。
　　但无人介意这一点，毕竟从斯宾·戴维德的话语来看，事情似乎处于一个焦头烂额的状态。
　　而且从“使用传送魔法逃离现场”这一点来看，就算认为——
　　实际上《倾城公主》一行人已经被《佣兵联合》捕捉了，并在押回南国的路上……
　　——就算如此认为也是不奇怪的事情。
　　因此，如果要恰当处理这件紧急委托的话，更多的、更详细情报的获取，才是当下有价值的行动。
　　所以在行动之前，有一件事情是必须要确认的：
　　「那么确认真伪了吗，只有一个人来的话，怎么说都是她的自由。」
　　就像娜娜希说的那样，因为没有人知道现场到底发生了什么事情，根据情况。
　　可以视为是陷阱，为了陷害救援者而设立的陷阱。
　　至于为什么要这么做，应该是想要抹杀那些盟友——
　　《倾城公主》在王国的盟友。
　　——在得知紧急委托后，会立即赶往现场的人物，就是《倾城公主》的得力盟友。
　　当然万事无绝对，但万事也必定遵循一定的规律。
　　如果这个紧急委托是陷阱，或者是有着陷阱的成分——
　　敌人故意放跑《倾城公主》，让她逃跑到王国，然后再追上去。
　　——实际上《佣兵联合》能够到达马尔斯王国，这本身就是一件奇妙的事情。
　　因为王国、帝国和教国都不承认《佣兵联合》的正当性。
　　因此在南国的《佣兵联合》，无法通过正当的方式，进入马尔斯王国。
　　但是足以做到拦截程度的人数规模，不可能通过不正当的方式进入马尔斯王国。
　　也就是说，极有可能是南部国境线的士兵，允许了《佣兵联合》的通行。
　　因为这个南部国境线也是天险——高尔基大长河流域。
　　如果不掌握《飞行》，除了通过大桥，就没有可以度过的方式。
　　所以在行动之前，各式各样的情报和消息，都是需要掌握的方面。
　　而在这个方面，最重要的地方，便是证明被《佣兵联合》所围困的人物，这个人物确实是《倾城公主》。
　　唯一保证这一点，才有只得冒险的价值，所以斯宾·戴维德答道。
　　「嗯，确认真伪了，有可以证明她们身份的纹章。」
　　斯宾·戴维德在话语的同时，从背包中取出了一块金牌，这个金牌有着精美的样式，上面纹有响尾蛇的图案。
　　这个响尾蛇图案的金牌，应该就是所谓的纹章了。
　　娜娜希端详了一会，便问道。
　　「纹章难道就不能伪造吗？」
　　因为娜娜希有着《鉴定眼·初级》的独特技能。
　　拥有这个技能的娜娜希，在方才端详金牌的时候，就已经知道了一个事实——
　　这个金牌是仿制品。
　　——不是本物的金牌，作为纹章是没有效力的。
　　如果要以此为手段请求紧急委托，那么就必须拿出真正的金牌，否则就是有失诚意的行为。
　　发出没有诚意的求救，就要做好被拒绝的准备。
　　如果是以被拒绝的为前提而发出求救的话，那么就没有值得救助的价值。
　　理解了娜娜希话语意思的斯宾·戴维德，样子看起来有些无奈，说道。
　　「可以伪造……但是，还请城主大人——」
　　妥协着的话语里透露出无奈，因为在斯宾·戴维德看来，这种事情根本就不需要考虑那么多。
　　因为这根本就不是冒险行为——
　　没有可以敌得过娜娜希的人物
　　——斯宾·戴维德向来是位谨慎的人物，对于话语的分寸有着相当程度的把握。
　　但即便如此，如果有人问“有没有比娜娜希厉害的人物”，斯宾·戴维德便会以肯定的语气答道“没有”。
　　因为这不是单纯的武力问题，而是基于诸多方面的评判，要说最为独特的一点，那便是冷静。
　　娜娜希是否谨慎，至于至于这一点，斯宾·戴维德并没有把握。
　　但如果遭遇了突发情况，一定能够保持冷静的，那便是娜娜希。
　　以精灵的年龄来进行评判，娜娜希是一名幼女，是那种应该在母亲怀里撒娇的幼女。
　　但现在却是立于马尔斯王国顶点的人物，如此一来，思考其既往是没有价值的做法。
　　因为在斯宾·戴维德看来，娜娜希是名副其实的支配者，就像她接下来的话语一样。
　　「明白，至少13名的A级冒险者，委托金是150枚金币起步，然后通知卫兵准备地区戒严……那么，就先让我们去看看那名侍卫吧。」
　　这是娜娜希予以的命令，命令的内容十分正确
　　先不论自身判断如何，但之所以有这番话语，想必是顾及了斯宾·戴维德的意见。
　　无条件地听从下属意见，这是愚王的行径，但就状况来看，显然不是愚王，而是认同了斯宾·戴维德的想法——这根本就不是冒险行为。
06 侍卫
　　或者说，即便是陷阱也无妨，因为这不是可以造成威胁的事物。
　　「了解，我随后就告知负责此事的同事。」
　　能够侍奉这种如此谨慎而又冷静的君主，斯宾·戴维德感到荣幸。
　　「嗯，毕竟我也想亲眼见识一下……密会就延期到今晚或者明天，你们就先待命吧。」
　　赛高乐、尼赫教宗和巴雷巴利摄政王，被下达了待命的指示。
　　「「「好的。」」」
　　然后娜娜希于虚空中取出了一颗翠绿色的魔法石。
　　纤细白嫩的肢体，与幽邃漆黑的空间，有着很强烈的对比。
⑦（二删⊙司就起叄⒋
　　娜娜希身为精灵，本是自然与生命的象征，却是极大渎神魔法的掌控者。
　　在众人看来，其在力量的特质上是极其矛盾的，但是不能去怀疑这一点。
　　因为这位掌握着惊人力量的羽翅精灵少女，是带领全体亚人度过众多难关的英雄。
　　然后现在或许即将带领马尔斯王国，度过有史以来的最大难关。
　　不能去怀疑这位羽翅精灵少女，这不是盲信，因为只有确信这一点。
　　马尔斯王国才能在这个动荡激漾的时代，继续下一个的千年历史。
　　「这是《飞行》的魔法石，应该不需要我说明使用的方法吧？」
　　「是的，城主大人。」
　　「那么就让我们立刻动身吧。」
　　「好的，那么那些冒险者——」
　　「嗯，就把功绩给他们吧，毕竟负责现场戒备和后续处理的人物，也是他们。」
　　「明白，城主大人，万岁。」
　　在敬佩这位年幼的君主同时，斯宾·戴维德也为那时常的、大胆的举动，而感到困扰。
　　也许是还未脱离冬季的关系，在午后的马尔斯街道，仍有冷风吹过。
　　虽然不是节日祭奠，但街道的人群熙熙攘攘。
　　街道人群的构成，主要是市民、工作者、行商人以及冒险者。
　　因为没有了可以代由无偿劳动的亚人奴隶，需要市民亲自承接工作，但没有人有怨言。齐
　　工作者则是在那起事件之后，由冒险者业务，所衍生出来的新工种，主要是负责非战斗的任务委托。I
　　然后是来自大陆各地的行商人，为了采购只有马尔斯城才有的特产，而前来此地。I
　　因为东省和南省以各式各样的理由，对西省的物流进行了限制。彡
　　如果利用东省和南省的物流渠道，近乎所有的西省物品，其价格都会被提高。零
　　而其中魔法石，则更是会被收取大量的关税，然后本来廉价的魔法石，价格会高到难以承受的地步。是
　　而这些行商人，都是通过西省的物流渠道，来到此地的采购者。鸠
　　因为龙群的袭击事件，《桃源乡》南部的森林被毁掉，但后来被开辟为新的道路。气
瘤零二er③似吧爸逝
　　这个道路与原本在密林开辟的道路，两者连接了起来。⑶
　　这个新道路如同两百年前的哈勒古道一般，与帝国和南国连接了起来。四
　　其中道路的主要部分，都设置在了交界地带。
　　也就是西乡和西省衔接的区域。
　　这个交界地带由兰考子爵等人管理。
　　在娜娜希的授意下，兰考子爵等人承诺，一次关税便可物流畅行各交接地带。
　　帝国的行商人，便直接通过这个新道路前来马尔斯城。
　　南国的行商人，则通过帝国，再来到马尔斯城。
　　自然，南国的行商人也可以直接通过南省，通过大桥跨越高尔基大长河，然后前来此地。
　　不过这样一来，就会被南省的领主群，也就毛利派系的贵族们，被他们剥收沉重的关税。
　　毛利派系的贵族们收取的价格是三十倍，是兰考子爵等人的三十倍。
　　而新道路有少部分的路段，设置在了南省，然后管辖这个地方的领主想要收取三百倍的关税。
　　在这名领主公布三百倍关税的第二天，这名领主就被处决了，这名领主的血被放干。
　　然后灌满酒瓶，瓶身贴上红酒的标签，和兰考子爵的抗议书一同被送到了毛利家。
　　这实在是夸张的做法，不过很有效，新上任的领主也就是这名领主的长子，只收取两倍的关税。
　　即便如此，对于行商人而言仍旧是盘剥。
　　实际上无论如何，行商人希望的是“不收关税”，这是做不到的事情，因此到头来只能进行妥协。
　　然后是冒险者，冒险者们因为工作性质发生变化的缘故，已不再四处游荡，而是在《冒险者互助协会》里进行待命并接受训练。
　　在火之勇者的事件后，经过数次的改建和扩建，冒险者互助协会已经成为了一栋庞大的建筑。
　　占地面积等同于三个小型足球场，然后有了独自的标徽——青旗纹坚盾。
　　这是《冒险者互助协会》的标徽，看起来比先前气派了不少。
　　冒险者们则是如日常一样，进行着工作的交接和迷宫的攻略，并在协会有需要的时候，承接那些危险的任务。
　　对的，危险的任务，如果他们大老板——娜娜希，以及他们的总负责人——斯宾·戴维德。
　　娜娜希和斯宾·戴维德两人同时前来的话，而且还要派人承接委托。
　　那么这个委托的任务，肯定是一个需要深入险境并九死一生的最高级任务。
　　然后这个最高级任务的提出者，也就是利用传送魔法逃离了《佣兵联合》的追捕，为解救被捕羁的《倾城公主》而来到此地求救的侍卫。
　　这名侍卫一定是忠诚的骑士，或者是如同传说中的勇者那般的勇敢者。
　　然后，娜娜希和斯宾·戴维德在冒险者众的陪同下，来到了会谈室之时，看到了这名勇敢者。
　　「呜呜呜哇哇~葛莉谢尔达姐姐……」
　　一位大声哭泣着的年幼少女，她那金发双马尾的发缘被泪水沾湿。
　　放在桌旁的响尾蛇金牌，以及掉在地上的大量金币，以及和她身高相等的1.3米长的法杖，提示了她的身份——
　　这名嚎啕大哭着的年幼少女，便是那名勇敢的护卫。
　　然后这名勇敢的护卫，哭声越来越大，泪水越流越多，直到稚嫩脸庞的鼻孔流出了清澈却又黏稠的液体。
　　见到此人后，娜娜希的眉头皱了起来。
07 仿造
　　此时此刻，娜娜希很在意一件事情——那把法杖。
　　因为法杖几乎与身高相等，如果发生战斗的话，要怎么用这把法杖来战斗呢？
　　会不会在快节奏的战斗中，在跑动、走位和回避攻击之时，因为法杖太大而摔倒在地的情况？
　　如果对自身本领没有绝对的自信，那么“大人拿大武器，小人拿小武器”，这句话便是至理。
　　所以娜娜希在看到这名年幼少女后，所说的第一句话便是：
　　「你的身高那么矮小，为什么要拿那种法杖来战斗？」
　　这句话语没有其他的意思，仅仅是处于好奇的询问，因为在《虚空幻境》之时。
　　有不少玩家喜好于使用大型武器，例如特大剑和攻城锤等等。
　　特大剑就是比大剑，在尺寸大小程度上更进一步的武器，如果以1.9米的成年男性玩家为标准。
　　那么他使用的特大剑，从剑柄到剑尖的总长度，便可达到1.7米。
　　就长度而言，是相当难以使用的武器，但也有着十分大的杀伤力和冲击力。
　　如果能够熟练使用，那么就是技术娴熟的玩家，懂得如何使用这种武器，是相当了不起的。
　　在来到伊碧莉丝大陆以后，无论如何夸张的敌人，都不会使用与身高近乎相等的武器。
　　说不定是没有办法使用，因为特大剑在长度上不会特别夸张，但在重量上却是夸张的。
er韭霖巫伞⑻（七）亦③
　　在总量的估计上，最轻的特大剑也有20千克的重量，说不定是因为力气不足，也没有人开创流派，所以才没有人使用。
　　如果是基于这种理由，那么在伊碧莉丝大陆，无人使用特大剑，这种事情并不奇怪。
　　娜娜希，或者说至强黑暗骑士，唯一的乐趣便是研究各种武器的使用方法。
　　因为是在《虚空幻境》内进行使用，所以对于武器的熟练使用，这种事情到底能不能称为武艺，至强黑暗骑士并不清楚这一点。
　　所以便对眼前这名，哭泣着的年幼少女，产生了些许的兴趣。
　　「你的身高那么矮小，为什么要拿那种法杖来战斗？」
　　所以娜娜希的这番话语，仅仅是处于好奇的无心之言。
　　但因为现场状况的特殊，以及基于某些缘由下的，娜娜希自身没有去注意，而他人却十分在意的事情。
　　被娜娜希问及，这名年幼少女把头转了过来，可以看到那哭红着的脸，以及像是看到什么珍奇事物似的，那种难以置信的神情。
　　「呜呜呜……呜呜……你……身高上凭什么说我，而且你比我更加——」
　　就在这名年幼少女，即将把话语进行下去之时。
　　一名莫西干发型的冒险者，就这样靠近了这名年幼少女，说道。
　　「嘿，小鬼啊，我劝你还是好好回答吧？」
　　亲昵着的话语却是透露出恐吓的样貌，自然，如果仅仅是恐吓，应该说这名莫西干头型的冒险者还是比较冷静的。
　　因为其他的冒险者，有的已经开始抽出武器了，他们的脸上有着惊恐。
　　之所以会惊恐，应该是出于某种理由，这个理由有着多方面的含义。
　　如果要问最为直接的部分，那么便是害怕，他们的大老板会被惹得不快。
　　被这名年幼少女那缺乏敬意的态度，惹得不快。
　　「呜~呜，到底是怎么回事……碧娜就要在这里……就要在这里……呜呜呜哇哇哇~！」
　　看见冒险者们纷纷拔出武器，这名年幼的少女，又再度哭泣了起来。
　　面对年幼少女那哭啼不止的样貌，莫西干发型的冒险者感到困扰，再度问道。
　　「嘿，小鬼啊，回答老板的问题不就好了吗——为什么要拿那种法杖来战斗？」
　　也许不这么做的话，现场的气氛就会变得险恶，虽然不至于杀死这名年幼少女，但一定是不便于对话的气氛。
　　只能说，在随机应变上，王国冒险者有着同等程度的优秀性。
　　无法做到这一点的冒险者，要么引退，要么就是战死。
　　在随机应变上，这名莫西干冒险者是优秀的，和他那遗憾感十足的发型不一样，是一位可靠的冒险者。
　　似乎是那娓娓道来的话语起效果了，这名年幼的少女终于开口了：
　　「因为……因为……那是葛莉谢尔达姐姐给我的……12岁生日礼物。」
　　尽管是在哭泣着，但眼神里透露出些许的幸福感，但那仅仅是一瞬间的事情。
　　也许是刚想要去回味，但一旦回味，便会与当下的境况联系起来，进而形成对比。
　　至亲之人陷于险境，而自己脱离险境却无法对其伸出援助之手，这种无力感和绝望感则会紧随其后。
　　娜娜希摇摇头道。
　　「如果是这种理由的话，那么也没有办法了，但至少知道了，你的求救申请是具备诚意的行为。」
　　无奈着话语的同时，娜娜希用手托起了年幼少女的下颌，端详其脸并注视其眼。
　　这名年幼的少女，脸庞虽未脱稚气，但却是具备着美感，美感的产生是因为五官比例的协调。
　　但其美貌不是现在需要在意的事情，而是其眼，藉由《鉴定眼·初级》。
　　只要像这样近距离注视对方的眼睛，便可确认其话语有无谎意。
　　即便是年幼的少女，都要去怀疑其话语的真实性，娜娜希……不，或者说至强黑暗骑士。
　　这是至强黑暗骑士在尚未来到伊碧莉丝大陆之前，所积累的人生经验。
　　或许是彼此间脸的距离太近了，或许是年幼的少女不擅长面对陌生人。
　　在脸被娜娜希的同时，年幼少女的脸颊发烫了起来。
　　「呜呜……老板……请您救救葛莉谢尔达姐姐……」
　　年幼少女闻到花瓣的味道，这个味道很像是甜点。
　　出于想要品尝甜点的冲动，年幼少女反射性地，朝娜娜希的脸颊上舔了一下。亿
　　「你是狗的幼崽吗……也罢。」磷
　　「不、不是的！」⑴
　　而在娜娜希看来，某些幼童的举动会与小动物有着相似的地方。气
　　但既然说到12岁的话，也就不是幼童了，至少是少女。丝
　　虽然不理解这名年幼少女方才的举动，但娜娜希确认到其眼神无假意，应该是发自真心的求救。（
　　但也金牌是仿造品也是事实，像这种情况的话，也许是某种麻烦的内情。五
　　金牌是仿造品的事实，而且年幼少女本人也不知情。）
　　娜娜希总算是了解到了情况的一部分。I
　　看起来事情不简单，但也不是需要顾虑的地步，至少X
　　对于娜娜希而言，唯一需要考虑的事情，那便是——丝
　　「你能出多少？……不，事后葛莉谢尔达小姐能支付多少报酬？」九
　　「这、这个……」芭
　　「哼，想必这种事情，你这个仅仅13岁的小姑娘，是没有决定权的吧？」
　　「是的……」
　　「无妨……你的名字是？」
　　「碧娜·赛拉·伦纳德，今年才刚从魔法学校毕业，家里父母在城——」
　　看起来会是一个叙事曲，虽然现在不紧急，但也没有余裕到足以听取叙事曲的时间。
　　于是娜娜希打断了碧娜的话语，转而对斯宾·戴维德。
　　「那种事情以后再问……斯宾·戴维德！」
08 身高
　　在一旁调查金牌，以及准备着地图资料的斯宾·戴维德，转过身来问道。
　　「在……请问是什么事情，要按照先前说的那样发布任务吗？」
　　话语的同时，娜娜希从虚空中取出了一大袋金币，这应该是紧急任务所需要的预付金。
　　这番从漆黑空间中取出物体的景象，已经是不再会引起惊讶的景象，至少一开始时免不了惊讶。
　　但时至今日，冒险者们大都已对此熟视无睹。
　　这名年幼少女·碧娜，似乎没有足以调遣冒险者的预付金。
　　护卫《倾城公主》便是要员护卫，并在同时对付《佣兵联合》便是恐暴应对。
　　毕竟他国的小股武装组织，无预警地进入了本国，无论怎么看都是恐怖活动。
　　要员护卫和恐暴应对都是相当高级别的任务，需要支付大量的预付金。
　　当然，只要娜娜希一声令下，即便不需要金钱，《冒险者互助协会》的冒险者们，也愿意出击这次任务。
　　但这样做并不合理，所以娜娜希说道。
　　「嗯，按照《管理办法》和《轮荐制度》进行发布，任务等级是A级，最好是能够使用卑鄙手段的冒险者。」
　　至于卑鄙手段，应该没有贬义的成分，或者说是擅长于对人作战的意思。
　　「哈哈，卑鄙的手段吗，这样说的话，不就是在说我吗？」
　　而且这个对人作战，还是要在某种意义上，抛弃尊严的类型，使用毒或者使用诡计、陷阱。
　　这应该是马尔斯王国冒险者所擅长的战斗方式。
　　「没错，斯宾·戴维德，你必须跟过来，但任务不能只有两个人吧？」
　　「明白，盗贼技艺出色的冒险者吗。」
　　「嗯，毕竟不知道敌人会采取什么手段，如果让专家们来处理的话，事情也许就会变得简单了。」
　　这是正确的判断，如果人质挟持在敌人手里，也不知道敌人会提出什么要求。
　　利用《深渊结界》和《时间停止》，娜娜希可以在一瞬间解救人质。
　　但为了获取更进一步的情报，解救人质的过程，也要进行考量。
　　理解了娜娜希的话语，收起地图和资料夹，斯宾·戴维德转过身来，大喊道。
　　「明白，那么……能胜任此次任务的13名“专家”——毛遂自荐吧！！」
　　只要是明白了刚才那番话语的冒险者，都应该知道，对手不仅仅是《佣兵联合》。
　　还有那些可恶的，国内敌对势力，那些落后于时代，妄想回到过去的大贵族们。
　　要作为对手的敌人数量，至少在百人以上，但却只限制13名，不，实际上20名也是没问题的。
　　限制为少量人员的出击，在冒险者们看来，一定是有着深意的决策。
　　在听闻了斯宾·戴维德的话语后，现场的冒险者们彼此间视线交接，有默契地点点头，然后开始了毛遂自荐。
　　「我们《黄金战甲》——」
　　「嘿，兄弟，你们《黄金战甲》霸占太多工作了，我们《极大魔法》——」
　　「没听到老板和老大的话语吗，你们《极大魔法》里没有盗贼，哪像我们《阿里巴巴》——」
　　面对着即将演变成争吵的场景，娜娜希开口道。
亿O依⒎四吾玖事久捌
　　「通过非暴力的方式作出决定吧，10分钟以后到空地集合，可不要让我失望了哦？」
　　面对娜娜希那限定时间的要求，冒险者众一致地——
　　「「「哈、哈哈~」」」
　　像是放弃似的，干笑着停止了争吵。
　　大约十分钟后，在冒险者互助协会里被划为训练场的空地，聚集了3支冒险者队伍共17人。
　　《极大魔法》、《阿里巴巴》和《金币野犬》，都是些相当熟悉对人作战的冒险者。
二林吧 武林鸠叄镏揪
　　是足以胜任此次任务的“专家”。
　　娜娜希、斯宾·戴维斯以及碧娜，三人似乎已经等候了些许时间了。
　　娜娜希向前走出一步，于虚空中取出一袋魔法石。
　　「这些是《飞行》的魔法石，利用这个在天黑之前到达目的地，斯宾大师会带领你们。」
　　藉由使用《念力》，每名冒险者都得到了两颗魔法石，然后斯宾·戴维德向前走出一步，开口道。
　　「就像我们的大老板说的那样，由我带领你们。」
　　斯宾·戴维德在话语的同时，给三支队伍的队长，递出了画有作战纲要的地图。
II林坝⑤玲⑨珊（六）疚
　　与面对娜娜希之时，那种想要拼命隐藏起来的恐惧所不同，在面对斯宾·戴维德时。
　　冒险者们的神情，透露出的是名副其实的崇敬感。
　　「「「是！斯宾大师。」」」
　　在这一层含义上，分头作战就有了其必要性。
榴淋IIIIIII思岜（八）是
　　「气势不错，那么我简单说一下作战内容吧，我们这些“专家”需要处理，需要去处理目标，是那些埋伏起来的敌人。
　　然后正面的人质解救，就由我们的大老板来进行。」
　　就像斯宾·戴维德的话语那样，作战分成两部分，正面的人质营救和侧面的埋伏清理。
　　这个作战充分地考虑到了各种各样的可能性。
　　但对于碧娜而言，因为不太了解情况，或者说并不认识娜娜希。
　　对于娜娜希的认知，似乎是某位十分高贵的人物，公主或者千金小姐是与之相符的印象。
　　在马尔斯王国，亚人能有着如此的身份和地位。
　　碧娜听闻是稀有精灵的功劳，能做到如此伟业的稀有精灵，一定是一位相当高贵而且贤明的女王。
　　然后这个女王和巴雷巴利摄政王达成了合作。
　　碧娜眼前这名看起来十分嚣张的羽翅精灵少女，应该是稀有精灵的子嗣，毕竟按照年龄来换算。
　　这名羽翅精灵少女比碧娜，还要年幼。
　　虽然十分在意其背后的虹色羽翅，并几度想要抚摸羽翅，不过出于身份的差距。
　　碧娜还是忍住了这个冲动，然后刚才冒险者们所说的计划，令碧娜相当在意。
　　因为“正面的人质解救由大老板”进行。这个大老板，一定是在指代这名年幼的羽翅精灵少女。
　　即便精灵一族有着高魔力，但也不能在战斗中乱来，拦截葛莉谢尔达姐姐的佣兵们。
　　都尽是些恶徒，他们穷凶极恶，为了达成目的不择手段。
　　「可是、可是，绑架了姐姐的佣兵们……」
　　对的，碧娜不希望这名年幼的羽翅精灵少女，也陷入和自己一样的险境之中。
　　看见碧娜这副犹豫不决着的模样，斯宾·戴维德摇摇头道。
　　「哈哈，还真是个令人不放心的小姑娘啊，毕竟那就是传说中的稀有精灵呢。」
　　「诶？！什么，稀有精灵？这个小妹妹？」
　　如果从身高上来看，娜娜希比碧娜还要矮上些许。
　　因为在碧娜的印象中，稀有精灵一定是一位成熟、高贵而又绮丽的女王大人。
　　在得知这个稀有精灵，正是眼前这名明显比自己还要年幼的少女之时，碧娜感到名为震惊的情绪体验。
09 天色
　　天色已经渐渐变暗，丘陵开始失去赤红。
　　缺乏了日光，那么即便是独特的风化岩地貌，其壮观景象便会大为失色。
　　但对于《佣兵联合》的特级赏金猎人·科尔克拉夫而言，天色变暗意味着机会的来临。
　　不仅仅是科尔克拉夫，还有他身旁的21名战友，对他的21名战友而言，也是一个绝佳的机会。
　　21名战友和科尔克拉夫一样，都是《佣兵联合》的赏金猎人。⑴
　　这群赏金猎人武器装备各异，但是却以一定间距，逐渐形成着包围圈。〇
　　包围圈的包围对象，是小腿负伤而背靠在树干上，难以动弹着的《倾城公主》葛莉谢尔达小姐。亿
　　以及葛莉谢尔达小姐的5名护卫者，这5名护卫者无一例外都是剑士，他们伤痕累累并喘着粗气，在铠甲的间隙有鲜血滴落——祁
　　这5名护卫者已经体力不支了，随时可能倒下。（
　　而在太阳彻底落下之前，这5名护卫者尚可凭借良好的视界条件。四
　　对来袭的赏金猎人进行防御和反击，但在太阳彻底落下之后。）
　　赏金猎人们只需要在暗处，射出弓箭进行偷袭，就能将这5名护卫者轻松打倒。伍
　　毕竟在缺乏光线的条件下，难以回避和防御来自暗处的飞行道具攻击。疚
　　虽然有着“凭借箭矢划破空气的声音”进而判断箭矢方向的技艺，但显然，这5名护卫者仅仅是士兵，没有掌握这种高难度的技艺。私
　　高难度却又不实用，就算以士兵为目标进一步增进实力，也不会去习得这种技艺。I
　　然而岛国的武士们，倒是很喜欢这种高难度，却又不实用的技艺。X
　　这可能与《不败剑客》到来之前，有在武艺凸显观赏性的风气，与这一点有关系。扒
　　不过这5名护卫者，虽然是士兵但却是骁勇善战的类型，能够逆转人数差距进行护卫作战，这是相当不得了的实力。
　　但在日落之后，这将到此为止，对的。
　　赏金猎人是杀人拿钱的职业，可以认为是杀手，杀手擅长以出其不意的方式发动攻击。
　　在南国还要往南的地方，则是没有国界划定的，但却是有着丰富自然资源的宝地，这成为了《佣兵联合》生发的土壤。
　　然后又因为南国律法有着相当程度的自由性，但因为缺乏管理，这一点成为了黑恶势力滋生的温床。
　　黑恶势力在产业格局上已经发展成熟，不会危害到一般市民的生活。
　　但做得出格的事情，就需要由《佣兵联合》进行处理，由佣兵联合派出赏金猎人。
　　去杀死那些无法无天的黑恶势力人物，而《佣兵联合》也接受黑恶势力的资金援助。
　　在某种意义上，可以认为《佣兵联合》是各个黑恶势力间的协调人，负责恶劣性质的公共安全。
　　而在“为了钱愿意做任何事”这一点上，倒是名副其实的，所以《佣兵联合》接受了某位大财阀的委托。
　　委托的内容，便是制造《倾城公主》在马尔斯王国境内死亡的事实。
　　而现在，对于特级赏金猎人·科尔克拉夫一行人而言，只需要等待日落。
　　在日落之前维持包围圈，以确保对方是笼中困兽。
　　便可将眼前负隅顽抗的《倾城公主》一行人，是将对方一网打尽，现在只需要等待。
　　虽然不知道有没有援军出现的可能性，因为刚才一名魔法使打扮的年幼少女，使用了《传送》脱离此地。
　　《传送》属于名讳魔法，咒文是“加克”，效果是单人传送。
　　如果要想做到多人的传送，只有女神教的奇迹，才能做到这一点。
　　在这个情况之下，这名年幼少女使用《传送》脱离此地，最大的可能性应该是去请求救援了。
　　虽然科尔克拉夫，得到了毛利侯爵的承诺，如果有救援出发，那么这个救援是不可能到达此地的。
　　因为会被埋伏在四周的士兵拦截，但科尔克拉夫不以为意，虽然只要等待日落，就一定能取得胜利。
　　只是随之而来的，因为时间拖延而带来的风险，科尔克拉夫无法预估这个风险。
　　风险无法估计，那么就在可能的风险来临之前，尽可能地把握主动权。
　　毕竟在马尔斯王国，因为猎捕稀有精灵，王国四人众的3人都死亡了，而且还有火之勇者……科尔克拉夫觉得这一定是假新闻。
　　单纯地是太过夸张而无法相信，毕竟还有着《暗黑魅影》的存在，虽然已经被处死了。
　　无论如何，虽然等待日落也是一个办法，《倾城公主》腿部受伤无法逃跑。
　　而她的侍卫已经伤痕累累了，对的，只要有哪怕些许破绽，就能将这个破绽化作机会。
　　感觉到了可能性，科尔克拉夫决定去尝试，如果能够获得更多的情报，那就太好了。
　　虽然主要的目的，不是获取情报，但无妨——
　　科尔克拉夫向战友打了一个手势，这是警戒和伏击的手势，然后科尔克拉夫向前走了一步，收起武器开口道。
　　「在你侍卫都已伤痕累累现在，你到底还能做得到什么，葛莉谢尔达小姐哟？」
武仪琦扒芭邻⒎熘依
　　惋惜着的话语里带有讽刺，从话语的态度来看，应该是在进行劝降。
　　只是未等葛莉谢尔达小姐开口，她的侍卫们便代由开口。
　　「闭嘴，你这卑鄙无耻的恶徒！」
　　「像你们这种败类，我等哈利法克斯商会是不会承认的。」
　　「正就是因为你这种人的大量存在，祖国才会变得如此乌烟瘴气！」
　　话语里满是不甘心，对敌人的愤怒以激昂话语的形式发泄了出来。
　　在这个境况之下，侍卫们也明白，对方之所以愿意对话，是因为觉得胜利已是囊中之物。
　　侍卫们虽然不甘心，但也是明白这是事实，为了让《倾城公主》能够顺利抵达马尔斯王国的首都·马尔斯城。
　　在十天前，数十人的侍卫们和葛莉谢尔达小姐以及其至亲者，于黎明之际出发。
⒈弍澪叄②O奇⑷巴
　　但没想到在到达国境线之前，就被《佣兵联合》所拦截，在损失了近半数的侍卫后，最终好不容易突破了包围，然后到达了马尔斯王国的南省。
　　本以为到达了马尔斯王国的南省，然后发出政治庇佑的请求，就能立即得到救助。
　　但没想到毛利派系的贵族们纷纷拒绝救援，得不到及时救援的葛莉谢尔达小姐一行人。
　　只得露宿并连夜赶路，因为崎岖的道路和来袭的魔物，葛莉谢尔达小姐一行人又损失了十几人。
　　而在就快走出丘陵地带之时，再度被《佣兵联合》追上，简直就像是埋伏好了似的。
　　但是没有办法，事已至此，对于葛莉谢尔达而言，最好的结果便是减少人员伤亡：
　　「够了，达文西、纳克以及文森达鲁克，不需要在护卫我这个负伤之人，你们就这样逃走吧。」
　　因为这次政治庇护的请求，至于这个理由，完全是出于个人的任性和不成熟。
　　就像她的一名侍卫说的那样：
　　「可是！您回去的话，就要嫁给勇者了……那种人物，我们骑士团绝不——」
　　为了逃避被单方面定下的婚约，也是为了保全家族势力，葛莉谢尔达小姐选择逃往马尔斯王国，并请求政治庇佑。
　　「够了。」
　　「可是！」
　　「够了……」
　　在葛莉谢尔达那像是叹息的话语声下，侍卫们总算是停止了争吵。
　　就在此时，科尔克拉夫再度向前走了一步，说道。
　　「明明是那么好的选择，为什么不去遵从呢，葛莉谢尔达小姐哟？」
　　疑问着的话语里，没有疑惑的语气，这应该是明知故问，就像接下来葛莉谢尔达小姐所说的那样。
　　「没有千金小姐会同意那种婚约，这不是单纯的个人情感问题。」
　　没错，就像葛莉谢尔达所说的那样，这不是个人情感问题，因为这种婚约是不平等的。
　　对于哈利法克斯家而言，没有任何的好处。
　　「全部财产以及相关权力的继承权……给他便是，毕竟是海之勇者大人呢，难道这有什么问题吗？」
　　这是极其荒唐的要求，可以认为是蛮横无理的程度，但即便是如此蛮横无理的要求。
　　哈利法克斯家由于立场问题，难以拒绝这个要求。
　　「根本就不是同一个人物，说那种人物是我家的祖先，这根本就是玷污！！」
　　南国是前代海之勇者创立的国度，在结束了魔王侵攻作战后，海之勇者和追随他的领主们。
　　在马尔斯王国以南的荒蛮之地，建立了【南部多国联合】。
　　海之勇者和领主们千金结合，产下的子嗣们在继承其衣钵并自称【海之后裔】的同时，进一步支撑起了这个国家。
　　直到现在，依旧保留着【海之后裔】名号的，有三大家系。
　　哈利法克斯、司徒雷登以及扬图宁。
　　而在南国开展的霸权之争，主要是哈利法克斯和司徒雷登两家，并且有着各自支持他们的财阀集团。
　　在有着魔王复活征兆的现今，南国的神官们依照【古老的盟约】，于海之神殿再度举行了勇者召唤仪式。
　　召唤了海之勇者一行人。
　　在这种情况之下，虽然有着不少问题，但海之勇者一行人，尚能好好地发挥力量并为南国建设做出贡献。
　　然后基于种种理由，海之勇者看上了《倾城公主》并为其着迷。
　　如果能得到海之勇者的力量，那自然是最好的，但最大的问题便在于。
　　海之勇者服从于司徒雷登家系，而《倾城公主》则是哈利法克斯商会的“公主大人”，也是哈利法克斯家的最年长子嗣，拥有第一顺位继承权利。
　　若是《倾城公主》被海之勇者强娶，那么其家势便会尽数归于海之勇者，然后被司徒雷登家掌控。
　　这是一种高明的手段，因为有着历史渊源所以无法反驳，如果事情成功，司徒雷登家便可侵吞哈利法克斯家。
　　进而成为南国的最大支配者，并进一步发展其指头势力《兄弟会》和《佣兵联合》。
　　司徒雷登家的许多方针，都是相当激进的类型，缺乏保守性和后退的余地，一旦失败便会导致国力衰退。
10 平衡
　　其中在军事方面的方针，是最为激进的，他们提出的口号是“为应对魔王侵攻应建立统一战线”。
　　但从实际的做法上来看，似乎是想把南国变为军事专权的国度，并侵攻马尔斯王国和南方小国群。
　　目的似乎是瞄准了这些地区的丰富资源……只要海之勇者娶得《倾城公主》。
　　那么这一切都将是可以达成的事情。
　　「玷污吗……还真是一位倔强的公主大人呢。
　　确实，我等《佣兵联合》在一开始，也以为是这种目的——」
　　「你到底想说什么！」⒎
　　面对葛莉谢尔达的质问，科尔克拉夫再度向前走了一步，说道。二
　　「现在告诉你也无妨，因为你的愚蠢决定，我等的雇主改变方针了——你将死在这里，马尔斯王国将是你的葬身之地，葛莉谢尔达小姐哟。」彡
　　无奈着的话语，似乎是在指示，过错在于对方而不是即将杀死对方的自己。磷
刘澪②二叁⒋芭芭肆
　　因为对方的愚蠢，所以自己不得不杀死对方。?
　　「你们到底想要做什么！」I
　　些许强盗逻辑的思维，也有着为南国着想的“大义”，就像是科尔克拉夫的话语那般：V
　　「因为这是发动战争的最快方式……只要你一死，想必很多人都会为你伤心……也会对“凶手”抱以仇恨心。」究
　　要想在短时间内统一民意，这无疑是最快的手段，虽然方法十分极端，但也是十分有效的，自古以来便是如此。琦
　　「难道……你们不能这样，不能让战火——」三
　　但是只要发动战争，就会有病伤和死亡，经济也会衰退。司
　　和帝国不一样，南国不是一个适合于战争的国度，因为这和当初南国的建国原则有关系。
　　但这个建国原则，在科尔克拉夫看来，只是落后于时代的糟粕。
VI澪（二）二（三）泗⒏扒⑷
　　「嘿，还真是一位天真的公主大人呢，我们《佣兵联合》可是十分欢迎这种局面的。
　　因为像你们这样的和平主义人士，要是进一步在民众中获得支持的话，我们可是很头疼的哦？」
　　在科尔克拉夫看来，如果一国的富饶，不向其他方面转化，而是采取藏富于民的方式。
　　那么这个国度就是不稳定的，无法经受时代的动荡。
　　「南国不能成为是战火纷飞的国度！」
　　「嘿，这一点你就错了，现在可是魔王苏醒的时期，帝国的魔法使们搞出了很多新花样。
　　而王国的巴雷巴利摄政王则利用某些不可告人的手段，在军事力量上得到了长足的发展。
　　我们南国呢，要是什么都不做的话，说不定在魔王侵攻的时期，我等就是第一个沦陷的国度呢。」
　　「那种事情！只要全体国民团结起来——」
　　科尔克拉夫再度向前走了一步，说道。
　　「嘿，全体国民团结起来吗，那种事情做得到吗。
　　即便是手足兄弟，也会因为蝇头小利而拔刀相见，何况是全体国民？
　　魔王侵攻会引发动荡，导致我国各自势力平衡崩溃，在魔王来袭之前，我国就会因内战而自我毁灭。」
　　「这种事情，只要各自达成协议就能——」
　　「嘿，这也只是短暂的和平罢了，虽然能撑过过魔王侵攻阶段，但在日后一定是漫长的内战时期吧？
　　然后在这个时候，敌国势力就能趁虚而入了……你忘了蒙哥利特帝国是怎么建立的吗？
　　仅仅是一群马背上的野蛮人，在一开始的时候，把那些内战着的国家，一个一个地毁灭和吞并……虽然在后来那些愚王终于懂得合作了，不过为时已晚……」
　　「在南国是不会发生这种事情的！」
　　无顾葛莉谢尔达的激烈反驳，科尔克拉夫再度向前走了一步，说道。
　　「嘿，正因为你只会说这种漂亮话，所以你就只能死在这里，葛莉谢尔达小姐哟！」
　　科尔克拉夫语毕的瞬间，平和着的神情消失不见，面露凶相并拔出了腰间的直剑。
　　察觉到不妙，一名就近的侍卫就这样拦了上来。
　　「你这个畜生，别想再靠近一步！」
　　侍卫举起了中型盾，依据设计目的来看，半个身高的中型盾可以彻底防住直剑攻击。
　　并在防御的同时，制造反击的机会，如此看来，这名侍卫的应对十分正确，只是——
　　「嘿，还真是位忠诚的侍卫大人呢，那么这招如何，这个距离的话！
　　——《架势破坏》」
　　科尔克拉夫双手持直剑，以棒球全垒打的方式进行挥剑，挥剑的瞬间剑身缠绕起了奇妙的蓝光。
　　全垒打的方式，是从右向左的全力挥击，
　　而侍卫是以左手持盾，对于侍卫而言，从左侧来袭的斩击，可以轻易防御的攻击。
　　因为左手持盾，在手臂的发力方式上，适合于防御水平方向的攻击，更适合防御从左侧来袭的斩击。
　　所以，要想防御科尔克拉夫的攻击，本应不成问题才是。
　　直剑被坚固的盾牌防御以后，会因为反冲力而使得剑刃被弹开，或者被盾牌的防御改变剑的进路，进而露出破绽，成为对方的反击机会。
　　但麻烦之处，在于科尔克拉夫的战技《架势破坏》。
　　泛起蓝光的直剑，本应击打在盾面，却击打在了盾的边缘。
　　剑与盾碰撞出了火星，打击到了盾牌的边缘，此举让侍卫感到了惊讶。
　　因为这样一来，要是想让弹开对方的攻击，就必须主动出力，挥动盾身才能弹开对方的直剑。
　　如此一来，就成了双方上臂力的比拼。
　　「唔！你的这招看起来没什么效果嘛。」
　　能单手持盾抵御攻击的侍卫，显然臂力要强于科尔克拉夫。
　　「嘿，实际上又如何呢？」
　　本应僵持不下，而就在此时，直剑剑身的蓝光变得强烈了起来。
　　「难道说……这不可能！……唔呃！！」
　　强烈这的蓝光化作推进力，一瞬间加强了直剑的力道。
　　致使侍卫的中型盾被弹开了，因此身体也在一时间失去了平衡。
　　趁着这个机会，科尔克拉夫于刹那间丢弃直剑并换用腰间备用的刺剑。
　　刺剑瞄准了侍卫的左胸部，然后穿透其铠甲的同时刺穿了侍卫的心脏。
　　这是名副其实的一击必杀。
11 瞬间
　　因为是在一瞬间进行的，所以这名侍卫连挣扎的时间都没有，只得就此倒下。
　　如果是心脏被刺破的话，在感知到痛楚之前，意识就会先行离去。
　　这是一种仁慈的处决方式，也是一种残酷的屠戮方式。
　　科尔克拉夫将刺剑抽出，抽出瞬间这名侍卫口中，吐出了大量的鲜血，这应该是死亡了。
　　仅仅是短暂的5秒钟，科尔克拉夫便处死了一名侍卫。
　　另一名侍卫见状，同伴被杀死的光景，使其头脑被怒意所支配了。
　　「你这混蛋，居然做出这种事情！
　　——《压顶》！！」
　　这名侍卫大踏一步，然后跳起进而使出一记下落斩。
　　这是十分标准的攻击，利用了下落的速度和冲击力，是破坏力十足的攻击，只是——
　　下落斩虽然威力十足，但破绽也是十分明显的，在王国境内能够以近乎无破绽的方式使用《压顶》的人物。
　　就只有《狂战士》基恩和斯宾大师，唯此二人。
　　这名侍卫被愤怒支配了头脑，使出的攻击有着十分大的破绽。
　　「嘿，蠢货。
　　——《穿刺》」
　　科尔克拉夫仅仅是侧过了身子，便回避了这名侍卫的下落斩。
　　回避的同时改变着步伐，先是后退然后再大踏步向前，大踏步向前是短距离突进的动作。
　　科尔克拉夫利用这个短距离突进，握紧手中的刺剑，贯穿了这名侍卫的咽喉。
　　这名侍卫喉结被破坏，气管被贯穿，颈椎的一部分也被刺穿——这也是致命伤。
　　如果没有高阶级的女神教奇迹，那么这名侍卫是会必定死亡的。
　　「呃啊……」
　　侍卫被刺穿的同时，立即翻着白眼倒下了，这也是立即失去了意识。
　　科尔克拉夫擅长以这种方式解决对手，因为在这种做法之下。
　　敌人不会挣扎，也不会大量流血，可以迅速地赋予对方死亡，这是很有杀手风格的做法。
　　瞬间被赋予死亡的这名侍卫，身体只得无力地倒下。
　　科尔克拉夫将刺剑抽出，刺剑的尖端因为击中了颈椎骨的关系，尖端变得有些钝了。
　　「嘿，可不要怪我哦，毕竟选择成为了护卫者的，可是你们啊！」
　　话语的同时，科尔克拉夫露出了愉快的神情，戏谑着眼神的同时，舔舐着刺剑的剑身。
　　摆出了这副模样，应该是在嘲笑侍卫的死亡，嘲笑他们死得如此无力。
　　两名侍卫都是具备相当实力的士兵，然而却被科尔克拉夫轻易地杀死。
　　这并不能说明科尔克拉夫很强，而是说科尔克拉夫是优秀的赏金猎人，十分擅长于对付人。
　　如何杀死一个好人，如何处决一个恶徒，只要是经验丰富的赏金猎人，都能做到这一点。
　　无论这些侍卫拥有如何的意志，或者有着怎么样的想法，科尔克拉夫要做的事情都是相当简单的。
　　那就是把他们杀死，因为这样一来就可以得到赏金。
　　当然，如果有着什么大义的名分，那自然是更好的。
　　因为如此一来，科尔克拉夫便可觉得，自己是一名英雄，自己是在做正确的事情，所以也就不会有罪恶感了。
　　眼看着伙伴接二连三地死去，又一名侍卫无法抑制悲愤，攻向了舔舐刺剑剑身的科尔克拉夫。
　　「你这个畜生！
　　——《疾风穿刺》」妻
　　《疾风穿刺》是将疾风缠绕在刃体上的战技，有着迅速、高威力的特点，是难以使用却又优秀实用的类型。貳
　　看起来这名侍卫吸取了同伴的经验教训，因为《疾风穿刺》是破绽小而成功率高的类型。珊
　　科尔克拉夫没有办法像前两人那样，没有办法轻易化解这招。霖
　　「如果是这招的话，我可就没有办法了，不过！」事
　　确实，科尔克拉夫在武艺上，并不比这些侍卫高出多少。疚
　　之所以能杀死他们，仅仅是因为懂得如何杀死他们罢了。漆
　　「唔！……可恶啊……为什么……不甘心……」叄
　　一支快速飞行的弓箭，命中了这名侍卫的眉心。丝
　　命中的同时，可以听到硬物破碎的声音，应该是头盖骨被击破了。
　　如此一来，刚刚发动的战技，只得被取消了，因为无法维持这个战技了。
　　「嘿，再怎么说，我也不是一个人战斗的，哈哈！」
　　科尔克拉夫右手高举着竖起大拇指。
　　应该是在对后方的战友，向他示意“干得好”。
　　可以看见他的一名战友，将举起的弩放了下来，应该是刚刚进行了射击。
　　「把南国玷污到如此地步，把你们的手弄脏到如此程度，你们到底想要什么！」
　　「嘿，怎么说吧，金钱和女人，如果能在大义的名分下，得到金钱和女人，那自然是最好的。」
　　「你们连尊严都不要了吗！」
　　「嘿，佣兵就是抛弃了尊严的士兵，想必你也是明白这一点的吧，葛莉谢尔达小姐哟？」
　　「即便是要把战火带给民众也在所不惜吗？！」
　　「没错，毕竟魔王复苏的事情也是事实，让民众更早地适应于战火，这可是好事情啊。」
　　「怎么能这样！」
　　「嘿，可不要怪我呢，和平就是罪恶，而你就是这个恶人。」
　　就在此时，最后的两名侍卫从旁上前来，将葛莉谢尔达护在了身后。
　　并在同时，对科尔克拉夫发动了攻击。
　　「你这畜生，看我斩了你！！」
　　「你这粪渣，看我切了你！！」
　　一名侍卫从侧方来，一名侍卫从正面来，两者在配合上是完美的。
　　而论单纯的实力，任何一名侍卫都要强于科尔克拉夫。
　　如果不是这种绝境，侍卫是不会如此轻易地被干掉的。
流磷⒉er叄司]（八）吧⒋
　　但是现在，两名侍卫默契地配合着，即便科尔克拉夫再怎么擅长于对于人，实力的差距是不可能逆转的，应该是这样才对——
　　「嚯嚯，两个人同时攻过来，就那么想把我宰了吗，但是！」
　　科尔克拉夫大步后撤，然后两发火球弹从后方射来，两名侍卫被击中。
　　「啊啊！……好热……为什么下地狱的是我们！」
　　「唔啊嘎啊！……绝不原谅你们……啊啊啊！」
　　被击中的两名侍卫，就这样成为了火人，全身被覆着沸腾的魔法火焰。
　　倒在地上扑翻打滚着，直到有白骨的部分露出来之时，两名侍卫才停止了挣扎。
　　因为白骨的部分露出来的话，这肯定是死亡了，而且已经烧灼得面目全非了。
12 消失
　　火焰停止之时，尸体剩下的部分只有骸骨。
　　「怎、怎么会……」
　　看着拼死守护自己的侍卫们，就这样全员死亡了，而且还是以被玩弄致死的方式。
　　因为这是单方面的蹂躏，根本谈不上是战斗，侍卫们早已伤痕累累，最后却是以这种方式倒下。
　　「嘿，你可要好好感谢我等，因为如此一来，他们就是南国前进的基石了，像这种如此忠诚的护卫者，对于自己能为南国做出贡献一事，应该会在地狱里，为此感动得痛哭流涕吧？」
　　这群赏金猎人到底是怎么样的人物，口里喊着大义和名分，但却是以这种方式进行作战。
　　至于这一点，葛莉谢尔达总算是明白了。
　　「你们这群恶徒！」
　　「嘿，你在说什么呢，我们可是好人呢。」
　　「干下这种事情，还有脸面述说自己是好人？」
　　面对葛莉谢尔达责问的话语，科尔克拉夫摇头道。
　　「因为人的好坏，无非就是能不能派上用场而已，我等可是为南国派上用场了呢。
　　南国需要我们，而不需要你，所以我等是好人，而你们才是恶徒。」
　　话语的同时，科尔克拉夫拿出手巾，擦拭着刺剑剑身的血迹。
　　不过在擦拭之后便把刺剑扔到了地上，也许这是没有意义的举动，或许是出于个人的癖好。
　　面对科尔克拉夫的话语，葛莉谢尔达感到了动摇。
　　「怎、怎么会……」
　　因为葛莉谢尔达没有想到，彼此间的价值观，其差异性会如此之大。
　　科尔克拉夫从战友那里，接过了崭新的刺剑，然后慢悠悠地走向前，说道。
　　「你们用虚假的和平，让南国的民众陷入了慢性死亡的状态，一旦有些许不满就对领主大呼小叫。
　　整天喊着什么权利什么责任，只会说漂亮话，实际的状况到底怎么样，则是完全不清楚的状态。
　　说什么国民至上，简直笑死人了，我看这只是为日后复苏的魔王军，送去优质的粮食罢了！」
　　科尔克拉夫曾是优秀的南国士兵，为了南国的和平愿意奉献一切，但现在堕落了，成为了为金钱而舍命的赏金猎人。
　　面对科尔克拉夫的言论，葛莉谢尔达说道。
　　「这种事情是不会发生的！」
　　尽管靠在树干上，身体无法动弹着，但唯有这句话一定要说出来。
　　因为这是哈利法克斯家的使命，为了保护民众，避免民众受到魔王的侵害，唯有这点是不能动摇的。
　　「嘿，行了，只会说漂亮话的公主大人，你也就到此为止了。
　　你的死会成为南国转变的契机，然后那个追随你的小姑娘，会替代你嫁给海之勇者。」
　　本来坚毅着神情的葛莉谢尔达，在听闻科尔克拉夫的话语后，开始动摇了起来。
　　「这种事情——」
　　「嘿，我知道，她逃了出去去寻求救援了，即便她能在王国找到栖身之所，也是无用功的事情，而且说到底，你给她的那个纹章，可是仿制品呢。
　　毕竟花掉些许金钱 ，就能买通哈利法克斯家的管家，这就是你口里所言的民众，真是惊人啊，你们需要拼上性命守护他们，他们却会为个人利益而背叛你们。」
　　「这不可能，碧娜是不会落入你们手里的！」
　　「毕竟海之勇者还挺喜欢那个小姑娘的，就算那个小姑娘能在王国找到栖身之所。
　　我等只需要告知海之勇者，“葛莉谢尔达在王国被杀害，碧娜则被王国的恶徒掳走”，如此一来。
　　海之勇者一定会悲愤不已，然后他会用那大海的力量，将王国尽数淹没于潮汐之中……」
　　话语的同时，科尔克拉夫假作悲悯，仿佛是在述说一个悲情的勇者故事。
　　不，如果事情到了那种地步，话语里的内容，也不是不可能的事情。
　　但是利用人的悲愤，利用人的情感，将其作为毁灭的契机和粮食，这是疯狂的举动。
　　「你们做到这种地步，到底是为了什么？！」
　　这种疯狂的举动，一定有着与之相符的动机，虽然葛莉谢尔达留有遗憾与不甘，但这是没有办法的事情。
　　因为遵从了【古老的盟约】，便是如此这般的结果，很多事情也只有在做出选择之后，才知道它们相应的后果。
　　被葛莉谢尔达问及，科尔克拉夫缓缓举起刺剑，一边瞄准一边答道。
　　「我等佣兵自然是为了金钱，然后我的雇主则是为了她的理想……
　　如果你能老老实实嫁给海之勇者，乖乖交出你们哈利法克斯家的全部……
　　不过现在一切都已经晚了，葛莉谢尔达小姐哟，请你在这里死去吧！！！」
　　狰狞着表情，科尔克拉夫就这样举起了刺剑，只要这一剑刺下去。
　　就能把这名一直以来阻挠着《佣兵联合》的女性杀死，一想到这里，科尔克拉夫便感到——
　　愉快！
VI〇& 二 ）⒉③斯疤爸泗
　　舒服！
　　酣畅！
　　极度的亢奋使得科尔克拉夫，表情狰狞不已着扭曲了起来，握剑的手也因此而颤抖着。
　　只要这一剑刺出去，南国就会得到改变和革新，自己在士兵时代留有的遗憾也能圆满。
　　《佣兵联合》也能在更多的资金援助下得到进一步的发展。
　　这一剑仿佛寄托了科尔克拉夫的全部。
　　瞄准的部位是葛莉谢尔达的眼睛从眼睛进路贯穿。
　　可直接破坏后方的延髓，因为眼眶的颅骨是薄弱的，无法抵挡刺剑的刺入。
　　虽然要想确实命中延髓，最好是从对象的后方发动攻击，但没有这个必要。
　　因为在科尔克拉夫看来，下一秒，葛莉谢尔达就是尸体了。
　　于是，拉开距离的科尔克拉夫，持握刺剑并大踏一步，以迅猛之姿发起了突进。
　　如同离弦的弓箭那般，大踏的脚步激起了地面的尘埃，急速刺出的刺剑其尖端划破着空气——②
　　这招属于《疾风穿刺》，在种类上，和先前一名倒下的侍卫是相同的类型。⑨
　　但这也是科尔克拉夫的最强招式，在科尔克拉夫手里，成为了藉由急速的突进赋予刺剑破坏力的强大招式。O
　　在充分发挥了刺剑高命中率的同时，能极大地强化突刺攻击的贯穿力，进而使出凌厉的突刺攻击。武
　　即便对方身着重铠手持大盾，连同盾牌和铠甲在内，一切都会被贯穿。叄
　　尽管葛莉谢尔达早已负伤力竭，没有反抗的力量，就算不用这招，科尔克拉夫也能将葛莉谢尔达轻松杀死。疤
　　但科尔克拉夫认为，对象是葛莉谢尔达，必须将对方彻底杀死，唯有使用这招，才能确保这个必然性。齐
　　而现在，葛莉谢尔达也已经闭上了眼睛，看起来是放弃抵抗了。易
　　眼看着这个必然性，将由自己亲手实现，一想到这里，科尔克拉夫便再度亢奋不已，然后藉由高涨的情绪，进一步加快了突进的速度。③
　　科尔克拉夫的这一击凌厉无比，一切都会被尽数贯穿，葛莉谢尔达没有可以防范的手段，只得被贯穿，然后在下一秒成为尸体——如果不是这样可就奇怪了。
　　在葛莉谢尔达即将被刺剑触碰并贯穿的瞬间，葛莉谢尔达消失不见。
　　咚！
　　沉浸于酣畅感中的科尔克拉夫，在刺剑因失去目标而刺入了树干之时，藉由手感才意识到了攻击落空的事实。
　　「什么！不见了？去了哪里？！」
13 落空
　　科尔克拉夫惊道。
　　「不见了？！去了哪里？……可恶啊。」
　　惊讶着的话语里，有着相当程度的落空感，好比本该入手的财宝，却不翼而飞了。
　　科尔克拉夫大步后退，然后举目环顾四周，除了自己的战友，看不到看到其他的人物。
　　对的，自己的战友，他们和自己一样，都对这个意料这外的状况感到了惊讶。
　　本应被刺剑击杀，但却在一瞬间消失不见，不是《传送》却能做到瞬间移动，科尔克拉夫从未听说过这种事情。
　　但从现场状况来考虑，虽然有着躲藏起来的可能性，但这里是丘陵地带，稀疏着的树木不适合躲藏。
　　消失不见的葛莉谢尔达，不知到了何处，而在夕阳已经落下的现在，缺乏光线也难以看清四周。
　　“到底去了哪里？前方还是后方，侧方抑或是山丘上……难不成逃跑了？”
　　四周都是起伏着的丘陵，可以说便于躲藏，也可以说不便于躲藏。
　　躲藏起来的目的，是为了偷袭和反击，但是葛莉谢尔达做不到这一点，而且也没有意义。
　　因为与其考虑躲藏，不如考虑逃跑……对的，葛莉谢尔达通过某种不可知的手段，成功逃脱了包围网。
　　在意识到这一点之时，科尔克拉夫，脸上消退着的余裕现在彻底消失不见。
　　因为任务成功在即却遭遇失败。
　　似乎是受到了打击，后退着身子险些跌倒，一副焦急着的模样。
　　科尔克拉夫的几名战友，警戒地察看着四周，然后说道。
　　「队长，四周没有发现人影。」
　　对的，没有人影是很正常的，不如说看得见人影才是奇怪的事情。
　　毛利家作出了承诺，戒严了周围一带的地区，旅人和冒险者都不可能到达此地。
　　当然，如果强行突破了的话，那就需要另当别论了，也是一个很麻烦的状况。
　　因为这足以说明，自己一行人的行踪暴露了，而且那个名叫碧娜的小姑娘，也成功申请了救援。
　　然后以救援为目的，大批的王国冒险者达到此地……没有人影的话，那么就只能说明，这种最坏的事态还没有发生。
　　无论如何，在没有杀死葛莉谢尔达的情况下，并不能算作完全的失败。
　　只要将葛莉谢尔达在王国的消息，将这个消息散布出去，在作战目的上就能取得成功了。
　　虽然这个成功不是完美的，但一样能够取得赏金，取得赏金是《佣兵联合》里所有人的目标。
　　对于科尔克拉夫而言，大义和理想等等，并不是说不向往，但明白那是与自己无关的事物。
　　现在的自己是赏金猎人，也是一名佣兵，完成工作然后获取赏金，只需这样做便可。
　　只是，无法亲手杀死葛莉谢尔达，让科尔克拉夫深感遗憾，但事已至此也难以再进一步行动。
　　要想在王国进一步开展行动，也是有着诸多风险的事情。
　　「敌人的逃跑，也只是将她们的死亡延期了而已……届时就由海之勇者大人出场了」
　　实际上已经有同胞潜入了马尔斯城。
　　这些同胞是比科尔克拉夫等人，身手更为熟练的赏金猎人。
　　他们的目的是暗杀巴雷巴利摄政王，如果条件允许，稀有精灵也要一并暗杀……对的。
　　可恶的稀有精灵，不明正体的稀有精灵，和斯宾·戴维德一样，也是被《佣兵联合》界定为最危险目标的人物之一。
　　传言称，斯宾·戴维德之所以选择背叛冒险者公会总部，是因为被稀有精灵美貌所迷惑了。
　　在这一点上，说不定巴雷巴利摄政王也一样，还有尼赫教宗。
　　“难怪葛莉谢尔达会选择王国为政治庇护的宗主国……原来还有这一层意义……真是可怜啊”
　　失了势就不得不牺牲自己的外在，在科尔克拉夫看来，这个死亡的延期，可以让葛莉谢尔达承受更多的痛苦和磨难。
　　就这一点而言，也算是找到了心理平衡。
　　总之，现在是时候撤退了。
　　适应了这个落空感，心情总算是有所平复的科尔克拉夫，决定进行撤退。
　　而就在此时，背后一股冷风吹来，日落后因为气温变化，不应吹来冷风。
　　虽然现在尚为初春时季，仍留有凛冬的寒意，但这股冷风给予人的感觉，相当地异常。
　　异样的寒彻涌上了心头，就像是全身都浸于寒潮。
　　然后肌肉不自觉地抽动着，这也许是寒战。
　　“这股冷风到底是怎么回事？！”
　　科尔克拉夫回过头去。
　　「队长，那是！」
　　在日落的现在，藉由月光尚可保有一定程度的视野。
　　几名队员在一旁的丘陵上，位置比科尔克拉夫高出了不少，在拥有开阔视界的同时。
　　看样子应该是发现了什么。
　　「那是什么，虫魔兽？」
　　看起来藉由月光，看清的部分并不多，如果说有什么可以指代其特征的事物。
　　对于狼魔兽而言，便是四足和獠牙。
　　对于禽魔兽而言，便是双翼和锐爪。
⑦貳三霖是九旗伞师
　　如果是虫魔兽，那么能够指代其特征的事物，就非常多了。
　　虫足、虫身抑或是虫羽……对的，一定是虫羽，在仅有月光的夜晚，因为发光所以非常显眼。
　　一定是因为这一点，所以战友才会得出，对象是虫魔兽的结论。
　　虽然没有亲眼去看，但科尔克拉夫自认已经得出了结论——
　　“区区虫魔兽，也大惊小怪……也许是葛莉谢尔达突然消失的事情，让大伙震惊尚未平复……不过”
　　——对的，如果是虫魔兽，那么就没有必要大惊小怪。
　　但战友不是新兵，而是和自己一样，是经验丰富的退役士兵，并且现在是赏金猎人。
　　在原有的丰富经验上，积累了更多的知识和技能，是数度出生入死的得力干将。
　　如果那个虫魔兽，让得力干将也陷入了动摇，那么一定是什么不得了的事情。
　　在科尔克拉夫看来，这个不得了的事情，也许不在于虫魔兽本身。
　　因为毛利家已经作出了承诺，承诺在周围一带地区，进行了戒严和警备。
　　即便是魔兽也会进行驱逐，在这个南省的丘陵地带，没有危险度高的魔兽。
　　所以对于魔兽的戒严，应该是不困难的工作，但实际上，如果是在天空快速飞行的类型。
　　那么这个戒严就没有办法了，但这种飞行的魔兽，在现在已经不多了。
　　所以，这个让战友们动摇不已的虫魔兽，其正体，让科尔克拉夫感到了十分的好奇。
　　「哼，真是一群大惊小怪的家伙，让我看看，到底是什么幺蛾子……」
　　打出手势让战友们继续戒严，然后科尔克拉夫爬上了丘陵。
　　在确认了视野里的光点后，科尔克拉夫取出了最新型的望远镜，对焦完毕后向前看去——
　　“嗯，让我看看……确实，和想象的一样，是相当绮丽的羽翅，蝶羽还是虫羽呢……不过明明是有着羽翅的虫魔兽，不进行飞行却在地面上行走……行走？”
　　有着羽翅的虫魔兽，却选择在地面上行走，这是十分异常的事情。
　　如果不是为了觅食，那么一般是不会落到地面上的。
　　因为有着相当的距离，这个虫魔兽到地上，至于到底想要做些什么事情，科尔克拉夫并不清楚这一点。
　　因为虫魔兽有着和双足者，完全不一样的观感，可以发现远处的敌人。
　　也可以对发动了《隐匿》的敌人，进行某种程度上的感知。
　　就这一点而言，虫魔兽如果出现了，那么冒险者便会对其，在第一时间内进行讨伐。
　　因为虫魔兽的个体，一般都不怎么强，但是那优秀的感知能力，却会对讨伐其他魔物的活动，进行相当程度的妨害。
　　而且在众多虫魔兽中，那些羽翅会在夜晚发光的种类，相当容易吸引其他魔兽。
　　而这些被吸引来的魔兽，不攻击虫魔兽，而是攻击那些靠近虫魔兽的冒险者。
　　但科尔克拉夫认为，这只虫魔兽，应该是想要进行觅食行为——
　　吸引凶暴的魔兽，然后让这些魔兽把科尔克拉夫一行人解决掉，然后自己再上去分一杯残羹。
　　——除此之外，无法解释这只虫魔兽的举动。⑸
　　但这里周边一带地区，都已经被毛利家的卫兵戒严了，而且凶暴的魔兽大半都在王国西乡的密林。仪
　　能够吸引前来的魔兽，不可能是凶暴的魔兽，一定是那些原本就生活在此地，因危险度低而不需要戒严的魔兽。妻
　　虽然不知道这只虫魔兽，到底是如何一个想法，但在科尔克拉夫看来。扒
　　这只虫魔兽一定是在小瞧自己一行人，认为只需要靠危险度低的魔兽，就能够把自己一行解决掉。捌
　　看起来和传闻的一样，虫魔兽普遍缺乏智能，无法正确地判断对手的实力。林
　　“觅食……吗，区区虫魔兽，竟敢小瞧我等……看起来背后的羽翅有着相当高的价值……也好，就让你见识一下我等《佣兵联合》的厉害！”V
　　南国的冒险者公会总部，有着各种各样的魔物素材委托，这个虫魔兽的羽翅一定有着很高的价值。I
　　虽然自己一行不是冒险者公会的成员，但也可以卖出素材，可以在资金上进行弥补。I
　　于是，科尔克拉夫决定讨伐这只虫魔兽，下令道。陸
　　「各位警戒，敌人是前方大约600米处的虫魔兽，准备魔法石《烧痍火球弹》！」吆
　　科尔克拉夫放下了望远镜，并指挥着战友，下达了魔法石攻击的准备。
　　魔法石的魔法《烧痍火球弹》，是火球系列魔法，是其中便于使用而又高威力的类型。
14 出现
　　也是是《桃源乡》出品的改进版本，让这个原本只有魔法使才能使用的魔法，也能被封入魔法石。
　　进而让不精通魔法的战斗员，也能使用高威力魔法。
　　虽然不甘心，但这个魔法石性价比非常高，如果按照相同威力的魔法石，进行横向对比。
　　《桃源乡》出品的魔法石是最为廉价的，只需要1枚金币。
　　而王国东省出品的，却需要4枚金币，因为价格差距非常大，产量的差距也很大。
　　所以南国禁止了《桃源乡》魔法石的流通，以“反倾销”的名义下达了禁令。
　　这些举动都是可以理解的，因为南国由于种种缘由，不承认《桃源乡》在王国内部的地位。
　　并在同时，和东省的佩里乌斯派系，以及南省的毛利派系，与这两者在贸易上有着盟约和协定。
　　而南国一心想要发动战争，应该是想要推翻巴雷巴利摄政王的势力，因为巴雷巴利的【商会】具备着强大的业务战力。
　　如果不用其他的手段，无法胜过巴雷巴利的【商会】，而且各种新技术和新产品，也是由巴雷巴利的【商会】进行首次发布。
　　也许这是巴雷巴利，企图支配伊碧莉丝大陆的野心，然后他将这个野心付诸于贸易战。
　　但是如果是这个想法，那么也是天真而又理想主义的行为，毕竟武力才是支配政权的必要因素。
　　即便在贸易上得到了成功，如果不在武力上进行强化，那么到最后终究是要以失败收场的。
　　巴雷巴利的【商会】，应该是深得这一理论的精髓，利用魔法石和各种新技术，强化自身的武力。
　　因此，《冒险者公会总部》的做法才有了相应的意义，所以《佣兵联合》的行动才有了对应的价值。
　　想到这里，于是，科尔克拉夫下达了命令。
　　「弩箭准备，然后……《烧痍火球弹》——发射！」
　　虽然担心素材会被烧毁 ，但在这个场合之下，如此明显的攻击一定会被回避。
　　只要虫魔兽感知到危险，一定会跳跃抑或是飞行，然后躲避这个来袭的火球弹。
　　而弩箭所瞄准的地方，则是上方，如果进行了回避的虫魔兽，就会落入弩箭攻击范围。
　　这个作战计划考虑了虫魔兽的行动特点，并在战术上加以补足。
　　而且还使用了魔法石和弩箭的混合攻击，充分考虑了各种可能性。
　　因此这个作战计划，在策略上是完美的，不会有破绽，有着足以称之为必然的成功率。
　　科尔克拉夫的战友得到命令，负责进行魔法石攻击的小组，一齐解放了魔法石的魔法。
　　「「「“拉基”、“加克”……
　　——《烧痍火球弹》！」」」
　　战友们高举魔法石，原本有着橙色光泽的魔法石，在此刻激发出了更强烈的光芒。
　　然后伴随着火焰燃起的气焰声，一发又一发的火球弹，就这样射了出去。
　　在只有月光的黑夜，有着明亮火焰的火球弹，十分地显眼。
　　在科尔克拉夫看来，这只虫魔兽必定会用那绮丽的羽翅，进行起飞然后回避——
　　回避着到了空中后，会被早已准备好的弩箭，被弩箭的箭雨所淹没。
　　然后虫魔兽无力地坠落在地上，其绮丽的羽翅会被采集下来，并在在冒险者公会总部，被高价收购。
　　——因为葛莉谢尔达逃跑一事，给科尔克拉夫造成了打击。
　　然后带来的落空感，直到现在还在心底挥之不去。
　　他决定用这个虫魔兽，作为发泄的对象，先前的失败，要在这只虫魔兽身上讨回。
　　眼看着发射出去的火球，就这样，距离这只虫魔兽越来越近了。
　　“飞起来……飞起来……快飞起来！”
　　眼看着计划即将成功，科尔克拉夫再度地，止不住内心的亢奋——
　　愉快！
　　舒服！！
　　酣畅！！！
　　虽然不知道葛莉谢尔达，到底是怎么逃脱的……那应该是意外中的意外。
　　而这只虫魔兽，则不可能有这种意外。
　　对的，亢奋不已的科尔克拉夫，对于计划的成功，有着绝对的确信——
　　虫魔兽为了躲避火球弹而跳起，然后被弩箭贯穿身体。
　　——这个绝对的确信，以至于当现况有所变化之时。
　　科尔克拉夫，无法理解眼前的状况了。
　　一发又一发的火球弹，就这样击中了这只虫魔兽，将虫魔兽卷入了由魔法火焰所卷起的风暴之中。
　　「什、什么？！
　　为什么会这样，为什么不回避，到底是怎么一回事！！！」
　　就像科尔克拉夫话语里的震惊那般，现场状况再度出乎了他的预料。
　　在这火焰风暴之中，所有的一切都将被燃烧殆尽，然后只剩下灰烬。
　　自然，虫魔兽的美丽羽翅也会成为灰烬的一部分，然后科尔克拉夫的一切努力将会付诸东流。
　　感到了失望，科尔克拉夫就这样低下了头，双膝跪地一副沮丧着的模样。
　　而就在此时，一名战友说道。
　　「队长，快看那个，那个是什么？」
　　顺着这名战友的话语指向，科尔克拉夫再度抬起了头，看向了前方。
武吆弃罢吧邻器⑹亿
　　「怎么回事……到底发生了什么？」
　　只见火焰的风暴被辟开一角，然后虫魔兽从中走出……等等！
　　「难道说！！」
　　由于火焰风暴的明亮火光，科尔克拉夫一行人，看清了这只虫魔兽的身影——
　　及腰的金发被风吹起，纤细白皙的肌肤映照着火光。
　　像是出自名匠之手的绝美脸庞带有着戏谑的表情。
　　然后那与火光相衬着的绮丽羽翅，在其背后，是其身体的一部分。
　　——这不是虫魔兽，而是稀有精灵！！
　　在王国境内，有着如此样貌的人物，只能是稀有精灵。
　　3年前忽然出现在众人的视野里，然后引起诸多骚乱。
　　眼前那份也自由自在地弹开着火焰和箭矢的模样，提示着稀有精灵。
　　正如传闻所言那般，拥有着强大力量。
　　科尔克拉夫想要起身，但因为过度的震惊，却身体向后摔去。
　　臀部着地的激烈痛感，让科尔克拉夫清醒了过来，然后他现在有了一个想法——
　　必须逃离此地。
15 传送
　　虽然科尔克拉夫不清楚实际的理由，但稀有精灵和斯宾·戴维德一样，被《佣兵联合》界定为了最危险的人物。
　　面对这种危险人物，如果没有把握，绝对不要上前挑战。
　　然后现在，稀有精灵实际地出现了，科尔克拉夫并不清楚，稀有精灵的危险性到底在哪里。
　　但只要向前看去就能明白，如果与之战斗，就一定会被杀掉。
　　科尔克拉夫爬起身来，下达了命令。
　　「撤退，快撤退，允许使用《传送》，趁现在还有一段距离，赶快！」
　　对的，稀有精灵看起来并没有着急于接近，虽然不知道其保持余裕的理由，这个理由到底是什么。
　　但也说明对方大意了，因为科尔克拉夫一行的《传送》，是封入了魔法石的类型。
　　虽然可以通过魔法石的色泽，大致判断封入魔法的种类，但只要魔法石用布条裹起来的话。
　　就能在大致上，阻碍对方判断魔法石的魔法类型，虽然很蠢很麻烦，但也是一个有效的招式。
　　于是，科尔克拉夫语音刚落，便打出了“隐蔽作战”的手势。
　　在现在进行隐蔽是没有意义的，但是早已配合默契的战友们，都理解了科尔克拉夫的意思。
　　纷纷取出了《传送》的魔法石，这是有着碧蓝色光泽的类型，用布条裹起来的话，确实是可以起到隐蔽的效果。
　　这些《传送》魔法石，是科尔克拉夫基于紧急脱离的判断下，向行商人高价购入的。⑦
　　在当时看来，也许这个行动是杞人忧天，毕竟有毛利家的合作。（
　　而且追捕的对象，是等同于没有战力的葛莉谢尔达，有着《倾城公主》的称号。二
　　在赏金猎人们看来，是确实的，除了外貌便一无是处的人物。删
　　护卫她的侍卫，一定会为其所拖累，然后被赏金猎人们击杀。⊙
　　实际上，如果没有稀有精灵的出现，那么事情的发展将会如了科尔克拉夫的预料。司
　　稀有精灵的出现，也许和那个名叫碧娜的小姑娘，和这个小姑娘的脱离有关系。就
　　然后葛莉谢尔达的消失，则与稀有精灵有关系。起
　　虽然不知道，为何那个小姑娘，即便持有的是假纹章，仍旧能请求救援的缘由……不。叄
　　说不定稀有精灵的出现，实际上和这二人完全没有关系。⒋
　　也需要考虑偶然的可能性，因为到底发生了什么事情，根本就没有头绪。
　　得不出结论的科尔克拉夫，思绪缠结着，精神越发焦灼。
　　“可恶，被摆了一道啊！”
　　如果这一切都是敌人的计策，那么这个敌人一定是全世界最狡猾难缠的恶徒。
　　为什么是恶徒？因为对方是科尔克拉夫的敌人，只要是敌人，那便是恶徒。
　　因为敌人是给我方带来损失的人物，而带来损失的人物，会被称为恶徒。
　　与品德等等一切皆无关系，科尔克拉夫仅以利益得失，判断人物的好坏。
　　这个极端的价值观赋予其果断力。
　　至于稀有精灵可能的出没地点，便是王国西乡的密林，以及王国的首都——马尔斯城。
　　实际上出现在南省地带，也是不奇怪的事情吧。
　　至于“出没地点”这个说法，简直像是在指代野生怪物似的。
　　对的，就像科尔克拉夫所看到的那样，火焰和箭矢在与稀有精灵咫尺之遥的地方，停了下来。
　　虽然《障壁》系列的魔法，也能做到这一点。
　　但是那副光景实在是太过异常了，只能以怪物来称呼。
　　而能够和这种怪物共事，说不定马尔斯王国的那群家伙，说不定都成了怪物。
　　对的，既然是怪物，那么就不需要手下留情了。
　　让海之勇者把他们全部杀掉，用巨浪把他们吞噬殆尽。
er邻吧?⒌O久删熘揪
　　想到这里，科尔克拉夫开始回复着余裕，脸上的表情显露出轻松，嘴角也开始偏斜着。
　　因为对方是怪物，怪物会轻视人类，然后就那样慢悠悠地走来的话，就像现在这样。
　　「「「“塔克”、“伽玛”……
　　——《传送》」」」
　　看着战友们接二连三地，成功发动了《传送》，全身开始缠绕着湛蓝色的光芒。
　　在这个光芒之下，只要再过些许时间。
　　1分钟吗，还是40秒，还是20秒……这一切都无妨。
　　现在是我方逃跑，逃跑便是屈辱，但科尔克拉夫认为，这份屈辱会使得他更加强大。
　　这份强大将赋予他更多的自信，然后下次见面的时候，逃跑的那一方便是稀有精灵了。
　　只要利用海之勇者的神迹，在这个神迹之下召唤出巨大的海啸。
　　这个巨大的海啸，是属于瑰丽自然的力量。
　　在自然的力量面前，所有的一切都必须臣服。
　　一想到这里，科尔克拉夫偏斜的嘴角，张开着嘴，成为了扭曲样貌的微笑。
　　这个微笑不是因为遇见美好的事物，而是相反。
　　在遇到险恶的境地之时，如果能够逾越这个境地，那么便会带给科尔克拉夫加倍的快感。
　　轻松！
　　愉快！
　　舒适！
　　再度地止不住亢奋感，科尔克拉夫说道。
　　「再见了，稀有精灵哟！下次见面的时候，就是你——」
　　只是科尔克拉夫话语还没说完，话语便被打断了。
　　稀有精灵以极快的速度，发起了突进，在割裂着大气的同时。
　　在科尔克拉夫话语的下一刻，稀有精灵便来到了科尔克拉夫的面前。
　　两人距离仅有咫尺之遥，然后刹那间，稀有精灵从虚空中取出一柄法杖。
　　法杖有着和稀有精灵身高近乎等同的长度。
　　而法杖被取出的瞬间，稀有精灵踏出一步，持握法杖的右手，杵起了法杖。
　　杵起的法杖，法杖的尖端是钝圆的杖头，抵在了科尔克拉夫咽喉处，然后——
　　「才刚见面，就要离别，是不是太无情了呢？
er⒐霖务珊 疤弃一删
　　——《咏唱剥夺》」
　　稀有精灵发动的魔法，透过抵在咽喉的杖头，释放了出去。
　　尽管这不是杀伤性的魔法，但仍旧给科尔克拉夫造成了痛苦。
　　「唔呃啊啊啊啊！」
　　魔法在发动前是魔力的激流，这道激流穿透了科尔克拉夫的咽喉。
　　就像是舌苔浸入了沸水，像是气管灌注了椒油，撕裂般的痛楚感在咽喉处像全身扩散着。
　　然后魔力的激流在穿透科尔克拉夫之后，在其身后汇聚成了一个，带有绛紫色光芒的魔法阵。
　　魔法阵瞬间形成，并如同激荡一般，向空间发散出诡异的魔力波纹。
　　被这诡异的光景所震惊，一名战友抑制不住手臂的颤抖，裹着布条的《传送》魔法石掉在了地上。
　　魔法石从布条中滚出，可以看到。
　　被魔力波纹波及，《传送》魔法石的光芒已经熄灭。
　　本以为有着脱离的可能性，但没想到稀有精灵在一瞬间接近后，便使用了诡异的法术。
　　这个法术取消了魔法石的魔法发动，阻止了科尔克拉夫一行人的逃跑。
16 挣扎
　　因激痛而在地上挣扎了好一会，科尔克拉夫才总算是扶着树干，勉强地站了起来。
　　「咳、咳呕……咳咳……为什么？」
　　嘶哑着的话语声，说话的同时有鲜红色的液体从鼻孔流出。
　　颤抖着的双腿，也许是因激痛的余韵所致，但是那被冷汗浸湿的甲衣。
　　以及睁大着布满血丝的双眼，眼神中透露出的，名为惊恐的负面情感。
　　所谓的濒临死亡，如果这是一种感觉体验，那么在方才被稀有精灵法杖抵住咽喉之时。
　　就已经充分体验过这种感觉了，之所以会进行提问。
　　也许只是对于死亡的不甘心，或者说是明白了无法反抗，所以才会有着的不甘心。
　　「为什么……为什么你要出现在此处？」
　　对的，有一些问题必须弄清楚，虽然不知道意义为何。
　　但是科尔克拉夫那丰富的经验，那作为赏金猎人的经验。
　　告诉科尔克拉夫，应该在这个时候进行发问。
　　稀有精灵说道。
　　「你问为什么吗，如果我不用那种方式挽留你们，说不定就没有对话的机会了吧？」
硫邻er⑵（三）是吧芭IV
　　话语的同时，就像是展示似的，稀有精灵把法杖举了起来。
　　然而这个举动，被科尔克拉夫的一名战友误解了，认为是发动什么魔法的先兆，于是——
　　「你这怪物，休想！」
　　毕竟从稀有精灵与科尔克拉夫，近距离对峙之时开始。
　　战友们早已从震惊中恢复过来了，并包围了稀有精灵，警戒着其一举一动。
　　然后现在，稀有精灵再度靠近了科尔克拉夫，并举起了法杖。
　　这个动作会被认为，是发动魔法的先兆。
　　稀有精灵发动魔法之时，没有见其咏唱咒文，也许是《无咏唱》的技艺。
　　如果是《无咏唱》的技艺，那么在举起施法媒介的瞬间，便是魔法发动的时机。
　　魔法发动的瞬间，是魔法使的弱点，如果稀有精灵也是魔法使的话，那么这个弱点依旧是通用的——
　　能够弹开火焰和箭矢，但不一定能弹开直接的物理攻击。
　　——于是，在对自身判断保持相信的态度下。
　　这名战友提起了直剑，就这样跑动着，对着稀有精灵发起了突进攻击。
　　持握的直剑，剑尖指向了前方。
　　这种攻击，对于寻常人而言，是一道凌厉的攻击，因为能利用助跑加大突刺的威力。
　　可以在攻击的瞬间，将对方的身体贯穿，稀有精灵看起来是人形的身体。
　　其后背的羽翅也不像是坚硬的物体，在这名战友看来，稀有精灵必定会被这道攻击所贯穿。
　　本来，要以利刃杀死幼童，这件事情会让他带有罪恶感，但一想到对方是怪物。亦
　　这种罪恶感便烟消云散，转而被讨伐仇敌的信念所取代，于是——e
　　「碍事。」r
　   　    　  　   　   　    　　   　   　  
　　「什么！唔呃……怪物……背后长眼睛了吗……」林
　　稀有精灵握紧了高举着的法杖，瞬间以杖尾向后刺去。⑶
　　在空气被划破的同时，这名战友的胸膛也被刺穿了。貳
　　这柄法杖是用于魔法的魔法媒介，而不是近战武器。林
　　如果要用这个法杖的尾部，去刺穿身着锁子甲的敌人，那么一定是需要相当大的力气。七
　　并且还要有着一定程度的技巧，才能做到的事情。私
　　「我背后到底有没有长眼睛，这种事情我怎么可能知道。」芭
　　话语的同时，稀有精灵抽出了刺入的法杖。
　　法杖被抽出，大量的鲜红色液体，从这名战友的创口出流出。
　　血流不止，然后身体逐渐发凉，这名战友就这样不支着倒下了。
　　被这个光景震惊了，余下的战友们，不自觉地后撤着步伐。
　　「咿噫噫噫！」
　　「这、这这！」
　　「到底是怎么回事，到底是怎么做到的？！」
　　从稀有精灵刺入法杖，到拔出法杖为止的全过程。
　　根本就没有朝后看去，如果不用“背后长眼”这种说法来解释，那么就是没有办法的事情了。
　　如果是确实的“背后长眼”，那么鲁莽的接近只会被杀死。
　　而且不用魔法，转而用施法媒介杀死，这应该是有着绝对的把握——
　　稀有精灵即便不用魔法，也能把赏金猎人的各位，轻松杀死。
　　明白了这件事情，战友们握剑的手颤抖了起来，和被覆着铠甲的部分，一同发出了吱吱的声音。
　　就在空气就要开始凝固之时，稀有精灵开口道。
　　「总算挽留了你们，对于这件事情，我先表示欣慰，也为你们后续能好好交谈，而感到欣慰。」
　　这是表示欢迎的话语，只是话语的同时，那戏谑着的笑容，否定了这个意思。
　　没人对这番话语作出回应，不，应该说不可能有回应。
　　战友被轻易杀死，然后对方手上的武器还带有鲜血，在这种状况下仍旧能进行场面话，这种人物一定是怪物。
　　不可能回应怪物的问候。
　　于是场面就这样沉默着，见无人答话，稀有精灵便继续着她的话语。
　　「虽然有很多问题想问，但最想问的事情，果然还是你们进入王国的手段
　　告诉我，你们到底是如何到达此地的？」
　　面对着稀有精灵的质问，科尔克拉夫眼神游离着，开口道。
　　「……使用了《传送》。」
　　确实，如果是《传送》魔法的话，在魔法石逐渐普及了的现在。
　　要想使用传送到达此地，也不是不可能的事情。
　　听闻科尔克拉夫的答话，稀有精灵说道。
　　「还真是直接的回答啊，可惜的是……你说谎了吧？」
　　虽然这种事情能够做到，但并不是那么便利的事情。
　　否则就能藉由《传送》进行军队的转移了。
　　面对稀有精灵的责问，科尔克拉夫说道。
　　「哼，信不信由你……」
　　尽管恐惧着，眼神开始变得坚定了起来，看起来决定死守情报了。
亿弍澪叄②〇妻四坝
　　见状，稀有精灵无奈道。
　　「那么我就选择不相信吧，然后作为你说下谎言的代价……」
　　然后在话语的同时，稀有精灵从虚空中取出了一瓶药剂。
　　玻璃瓶身的尾部是针管的形状，看起来是药剂和注射器一体化的设计。
　　药剂是漆黑的液体，被握在稀有精灵的手里，看起来十分危险。
　　止不住好奇，科尔克拉夫问道。
　　「……你想做什么？」
　　「这是《吐真剂》，你应该听说过吧？」
　　「什么……难道说？」
　　似乎是意识到了什么。本来坚定着的眼神，开始动摇了起来，眼神里开始带有着不安。
　　就像稀有精灵接下来的话语那般：
　　「没错，这就是帝国魔法使协会的最新拷问道具。
　　不过在注射后的30秒内，被注射者就会失去自我意志，会把一切都说出来。
　　因为没有抵抗，也就没有拷打，这不就连拷问都称不上了吗？」
17 抵抗
　　「如果没有抵抗的话，这不就连拷问都算不上了吗？」
　　就像是一位小公主，不满于臣下献上的珠宝，哀叹于无人能讨其欢心。
　　但不是，眼前的人物是稀有精灵，尽管有着绝美的样貌，但内在一定是个怪物。
　　传言称魅魔、魔人等等，这些拥有美丽外貌的恶魔，也是这副模样。
　　但与之相比，稀有精灵性质更为恶劣，是一个怪物，所以没有拷问不能使其满足。
　　人所持有的决心或者信念等等，无法与之抗衡。
　　因为怪物有着蹂躏这一切的手段，面对这个手段，科尔克拉夫一定是无力抵抗的存在。
　　一番思索得出了这个结论，使得科尔克拉夫更感不安。
　　「你这混蛋，难道说！」
　　歇斯底里着的话语，可以看到睁大着的眼球。
　　比先前有着更多的血丝，喘着粗气拼命想要驱动身体，却因为激痛和恐惧动弹不得。
　　科尔克拉夫从未想到，身为特级赏金猎人的他，会被怪物逼到如此境地。
　　稀有精灵走向前，再次展示了她手中的药剂瓶，说道。
　　「可不要怪我哦，毕竟你们这些家伙，看起来都是些硬骨头，我这么做可是相当仁慈的做法呢。」
　　戏谑着话语的同时，可以看到那绝美的脸庞，带有着愉快的神色。
　　所谓的仁慈，在科尔克拉夫看来，根本就是亵渎。
　　利用药物剥夺对象的意志，明明是象征自然与和谐的精灵，到底是发生了什么事情。
貳O芭巫霖玖⑶流就
　　才会使其成为如此程度的怪物，为了达成目的不择手段。
　　这个不择手段被其成为仁慈，顿时，科尔克拉夫感到了无力，说道。
　　「仁慈……吗，少开玩笑了了！」
　　话语的同时，眼神里带有着些许的绝望，但在话语的最后，却是吼了出来。
　　就像是在表示不屈，表示一种不屈服的态度。
　　因为恐惧和疲乏，双脚发软着，但是脸上却是一副不屈服的硬汉模样。
　　看向科尔克拉夫的这副模样，稀有精灵笑道。
　　「哈哈，方才欺负柔弱少女之时，你们那副自信的模样，那副模样现在去哪里了呢。
壹⑵霖珊二澪⒎师（八）
　　还是说，只有在欺凌弱者之时，你们才能表现得像是个强者？」
　　戏谑着的话语暗带了更多的讽刺，愉悦着的神色则带有了更多的愉快感。
　　被稀有精灵的话语所刺激，科尔克拉夫喊道。
　　「你这混蛋，少瞧不起人了！！」
　　吼叫着的瞬间，便大开着口，然后用力地闭合着，可以听到滋滋的声音。
　　科尔克拉夫再度张开口时时，带有着得意眼神的同时，可以看到大量的鲜血从中流出。
　　看起来，即便是死去，也不愿意被稀有精灵羞辱，所以便贯彻了决心与意志，进而咬舌自尽了。
　　看向这幅光景，稀有精灵摇摇头，说道。
　　「咬舌自尽吗，还真是不得了啊，不过你这种做法，在我面前又能起到多少效果呢？
　　——《治疗·尸化活化》」
　　无奈着语气的同时，稀有精灵用没有持握法杖的左手，以左手食指指向了科尔克拉夫。
　　然后诡异黑色光芒的魔法阵，从纤细食指尖端显现。
　　而魔法阵的显现仅仅是一瞬间的事情，还未等科尔克拉夫有所反应。
　　科尔克拉夫的那断掉的舌头，瞬间生长了出来，流血也停止了。
　　感觉到异样的科尔克拉夫，还未意识到发生了什么事情，便有一股强烈的恶心感。
　　恶心感从胃底发了出来，尽管还未清楚到底发生了什么，但是基于生者对死者的排斥。
　　科尔克拉夫呕吐了，呕吐物除了作为午餐的粗糙干料，还有着类似于蛆虫的不洁物。
　　「唔呕！这是什么？舌头又长回来了？这种恶心的感觉到底是怎么一回事？！」I
　　科尔克拉夫发觉其能说话的同时，才发现，断掉的舌头已经生长回来的事实。I
　　而且在话语之时，有着强烈的腐臭，这道腐臭之浓郁，连自己都能闻到并无法忍受。揪
　　面对一时无法理解状况的科尔克拉夫，稀有精灵说道。磷
　　「自裁是没用的，在这个魔法之下，无论是怎样的损伤，都会自行复原……无
　　只不过是以尸狂的形式罢了，哈哈！」I
　　戏谑着话语的同时，就这样愉快地笑了出来。I
　　在恶心难忍的同时，稀有精灵的这副模样，也被科尔克拉夫看在了眼里。I
　　在其眼里，所谓的消费他人之生死，将快乐建立在他人痛苦之上，便是这么一回事吧。罢
　　他并不是没有做过这样的事情——七
　　杀害无力反抗的女性，因为她是掌握财阀贪污罪证的书记官。仪
　　诱拐天真懵懂的孩童，因为这些孩童相比于在他们的穷人父母手里，在财阀手里能有着更大的价值。散
　　驱逐原生地的亚人众，因为亚人是低劣的存在，没有享用优质土地资源的权利。
　　——科尔克拉夫在做这些事情的时候，他心怀大义，并将这些事情称之为高尚。
　　然后从这份高尚中，取得了极大的快感。
　　因为他对他的雇主有用，是一个合格的赏金猎人。
　　不像是眼前的怪物，仿佛是只为了杀戮而杀戮，其行动根本就是对智慧本身的玷污。
　　所以科尔克拉夫认为，即便他干了不少坏事情，但他仍旧是个好人。
　　那些被好人杀掉的人物，一定是坏人，因为他们违背了雇主的利益，或者说违背了自己的利益——
　　对的，只要这么想，所有的事情都可以变得十分简单，也就不用去烦恼了。
　　只是，正当科尔克拉夫想要有所动作的时候，发现自己。
　　因为某些不可知的原因，变得无法动弹了，明明已经克服了恐惧。
　　然后，当科尔克拉夫仔细看向自己身体的时候，发现不知什么时候。
　　四肢被漆黑的藤蔓缠绕住了，科尔克拉夫使尽全身力气，企图挣脱这个藤蔓。
　　「呃啊！可恶……快放开我！这个漆黑的藤蔓到底是怎么一回事？」
　　但这个藤蔓十分牢固，没有丝毫挣脱的迹象。而就在此时。
　　稀有精灵再度走向前，说道。
　　「你现在暂时死不了，或者说。
　　在你把所有的一切都吐出来之前，你绝对死不了。
　　好好感谢我的仁慈吧，哈哈！」
　　笑谑着话语的同时，稀有精灵就这样，拿着《吐真剂》的药剂瓶。
　　用注射器的部分抽注着空气，看起来是在测试注射器能否顺利发挥效果。
　　眼看着《吐真剂》注射在即，无力反抗的科尔克拉夫，连自裁都做不到。
　　一副自暴自弃着的模样。
　　「为什么，到底为什么啊！」
　　看向这副光景，战友们开始明白，接下来即将发生的事情。
　　如果什么都不做，那么在吐真剂的作用下，队长·科尔克拉夫的情报就会被问出来。
　　唯有这件事，是决不允许的，这也是科尔克拉夫即便咬舌自尽，也要死守情报的理由。
　　「队长的情报就要被套出来了！」
　　「在那个药剂注射下去之前，必须阻止这个怪物。」
　　战友们尽管焦急着，但也明白，魔法和弩箭都会被弹开。
　　而鲁莽的接近则会遭到迎击，这个迎击是致命的，只要明白刚才那名鲁莽行动的战友。
　　他的胸膛到底是如何被贯穿的，就能明白，靠近去阻止这个怪物，是不可能的事情。
　　「等等，那个怪物，刚才使用了法杖对吧。」
　　「也就是说，那个怪物无法无视直接攻击，是这样吗？」
　　就像是在想法上达成了一致似的——
　　直接的近身攻击，对稀有精灵是有效的，因为这一点。
　　所以稀有精灵不得不主动去阻止那名战友。
　　——在想到这一点后，几名战友原本是一副焦灼着的神情，逐渐回复了余裕，变得明朗了起来。
　　之所以明朗起来，是因为自觉把握到了机会。
　　把握到了杀死这个怪物的机会，只要在这个怪物注射《吐真剂》的瞬间。
　　在这个瞬间，从各个方向，向着这个怪物发动直接攻击。
　　即便这个怪物背后长眼，也无法同时抵御这些攻击。
　　也许这个怪物会反击，然后反击的结果便是一人抑或是两人的死亡。
18 方向
１２０３２０７４８
　　但用少数的牺牲，换取这个怪物——稀有精灵的讨伐。
　　只要能做到这一点，就是足以歌颂的丰功伟业。
　　把不知从哪来的稀有精灵，把这个将王国搅得一团糟的稀有精灵，把这个统领王国西乡之亚人领的稀有精灵。
　　只要把稀有精灵杀死，那么南国就能把这一切都据为己有。
　　那些妄图得到自由，自以为得到了自由的下贱亚人，也会被再度套上奴隶项圈……
　　所有的一切都会回归原样，然后南国将可以获得一切。
　　然后自己就会是拯救一切的英雄，对的，必须这么做。
　　因为这是英雄的行径，所以牺牲一两人，也是有着对应价值的做法。
　　于是，六名战友下定决心，各自抱负，举起各自的武器，一同等待着进攻时机。
　　「那么，要注射了哦~」
　　「你这混蛋！」
　　漆黑的藤蔓把科尔克拉夫的手臂，把手臂强行拉开。
　　药剂注射器就这样，针尖对准了肘窝处，就这样扎了下去。
　　对于科尔克拉夫而言，这是个承受痛苦的时刻，但对于这六名战友来说，是个绝佳的机会。
　　「去死吧，你这怪物！」
　　「升天吧，你这怪物！」
　　「看我宰了你，你这怪物！」
　　「看我切了你，你这怪物！」
　　「扎克死去的仇恨，就让你来代偿，你这怪物！」
　　「把你宰了之后，就用战火血洗王国，你这怪物就尽情后悔吧！」
　　从各个方向，大喊着发动了攻击。
　　因为每个人都大喊着，所以每个人都非常地显眼，正是因为这一点。
　　所以无法同时做出应对，如果能在瞬间发动障壁魔法，那就另当别论了。
　　但是战友们从未听过可以瞬间发动，从未听过瞬间发动的障壁魔法。
　　即便是女神教的奇迹，也需要一定的起效时间，如果是事先准备好了，那也足以另当别论。
　　但在战友们看来，稀有精灵显然没有这样做，一定是在瞧不起人类，所以才会放松了警戒。
　　然后因为放松了警戒，所以才会给予破绽和机会，这一切成就了六道凶刃。
　　这六道凶刃凌厉无比，从各个方向同时袭来，在时机的把握上是完美的，这个怪物不可能有应对的手段！
　　——咚！！！
　　像是剑刃打在墙壁上的声音。
　　这六道凶刃本应刺穿稀有精灵，但却在咫尺之遥的地方，停了下来。
　　因为在空无一物的地方，原本不应存在任何物体，但却在剑刃靠近之时才发现。
　　在咫尺之遥的地方，有着透明不可视的障壁，这个障壁坚固无比，剑刃无法穿透其分毫。
　　一名战友感到不甘心，以更大的力道挥动剑刃，企图将障壁打破。
　　然而这道障壁坚固无比，致使剑刃在强力击打的瞬间，未能使得障壁动摇丝毫，剑刃却崩碎开来。
　　战友们后退着步伐，直接攻击无法取得效果，反而发现了其隔绝一切攻击的原因。
　　「障壁吗？！到底是什么时候——」
溜⊙二II彡四岜芭是
　　「难道是从一开始就有的吗？」
　　「如果是一开始就作成的话，那么又为什么！」
　　「难不成这个怪物，是十分谨慎的类型？」
　　「不，一定是故意的，通过刚才那种方式，使我们误以为，这个怪物无法无效直接攻击……」
　　「可恶，被摆了一道，这不就什么都做不到了吗？！」
　　因为这道不可见障壁的存在，使得战友们，开始意识到，无论做什么事情都是徒劳的。
　　既拥有强大的攻击能力，从刚才法杖的那一击，可以看出其惊人的气力和精湛的技巧。
　　又拥有着完美的防御能力，不仅能弹开火焰和箭矢，实际上就连近战武器的直接攻击，都能完全地抵挡。
　　如此强度，简直是怪物中的怪物。溜
　　这群南国的赏金猎人，从未听说过有如此强度的怪物。邻
　　在战友们动摇之时，稀有精灵像是补充似的，说道。弍
　　「你们说的非常正确，毕竟不能过度依赖于障壁。（
　　像刚才那样，实际地动手把攻击抵挡下来……这不是挺有趣的吗？」二
　　这个怪物不仅强大，而且还非常谨慎……不，也许是擅长于阴谋诡计，还是说有着什么其他的理由。）
　　攻击都会被抵挡，计策都会失效，以至于动摇、迷茫、绝望和无助，各种各样的负面情感，这样彼此传递着。散
　　明明只是想要杀死可恶的和平主义人士——葛莉谢尔达，然后打倒其背后的保守势力。④
　　然后迅速统一南国内部势力，藉由海之勇者等勇者众的力量，一口气将南国转变为军事国家。把
　　虽然会有反对的声音，但只要把他们都关入监狱便可，或者将他们处以极刑。芭
　　虽然这种做法很粗暴，但也是很有效的做法，毕竟这可是海之勇者传授的理论。似
　　这个想法和前代海之勇者的理念完全不一样，但是这个理念得到了佣兵和冒险者们的认同。
　　这个理论虽然还有着更多有待实践的精髓，但这个理念述说的道理，一定是无可动摇的大义。
　　和平使得民众变成犬和豚，然后外国势力非友即敌。
　　而且《佣兵联合》和《冒险者公会总部》的进一步发展，也需要这个理念。
　　所有阻挠这个理念的人物，都是不可饶恕的恶徒，恶徒是必须被打倒的存在。
　　占有优质内陆资源的王国，也是不可饶恕的恶徒。
　　然后《桃源乡》和巴雷巴利摄政王，不愿意以任何形式出让他们技术，也是贪婪的恶徒。
　　基于这一切行动的话，自己就是绝对大义的一方，即便屠杀没有反抗力量的民众，也是正义的行为。
　　战友们知道这是扭曲的正义，但为了让南国成为更为强大的国家，必须要在这个动荡激漾的时代，不择手段然后把握一切可能的机会。
　　然后让这一切成为执念，用这个执念去超越一切。
　　因为有了这个执念，科尔克拉夫感觉到无限量的勇气，说道。
　　「你这怪物，就算你现在剥夺我的意志，把我置于死地，
　　我等南国有志之士是绝对不会畏惧的，也绝对不会屈服！
　　就算我死了，我等同胞也必将前仆后继，先把所有的南国内部和平人士杀掉。
19 大义
　　然后下一步就是征服王国，让那些下贱的亚人，再度成为奴隶！
　　如果王国民众胆敢反抗，那么也要成为奴隶！」
　　激昂着的话语里，有着彻底的固执，狰狞着的神情越发歇斯底里。
　　把这番话说出来之后，科尔克拉夫感到无比的畅快——
　　壮烈！
　　精彩！
　　昂扬！
　　就像是自己毕生所做的一切，都有了与之相应的价值那般。
　　科尔克拉夫的战友们，受其话语感染，
⑵磷坝巫林韭彡榴韭
　　「不愧是队长！」
　　「即便是面对怪物也不屈服！」
　　「我一生追随您，死后也是！」
　　也许这是一种逃避负面情绪的手段，但是这很有效。
　　使得那原本低迷着绝望着的气氛，变得高昂了起来，虽然什么都做不到，但只要逃避了恐惧。
　　或者说是贯彻信念，那么这个做法就是一个有价值的行动。
　　看向这幅变得异样的光景，稀有精灵摇摇头，说道。
　　「还真是了不起啊，居然能将信念坚持到如此地步，到底是为了什么？」
　　话语的同时，透露着称赞的意味，看起来这个想法，在稀有精灵看来，也是相当不得了的想法。
　　所以稀有精灵才会提出疑问，面对稀有精灵的提问，科尔克拉夫说道。
　　「变得强大，然后吞噬弱者，除此之外难道还能有什么其他的目的吗，你这怪物哟？」
　　话语的同时，神情满是不屑，就像是理所当然的事情。
　　无论这个弱者到底是什么人物，都必须将其吞噬，即便其只想要宁静和平地生活。
　　但是因为选择宁静和平生活的人物，这个人物是弱者，所以这个生活方式便会被否定，也就成为了不可饶恕的事情。
　　「哈哈哈，还真是不得了呢，至于这一点，我必须称赞你。
　　然后因为你能将你口中的大义，贯彻到如此的地步，所以我决定了。」
　　称赞着话语的同时，稀有精灵就这样将注射器拔了出来，其中的药剂根本就没有注射。
　　看起来是另有打算，但是如果是为了套出情报，还能有比《吐真剂》更好的手段吗？
　　因为不理解这一点，所以科尔克拉夫在亢奋之余，也感到了不安。
　　「你又想要做些什么，你这个怪物哟？」
　　「因为我仔细想了一下，如果一切都像你所说的那样。
　　那么葛莉谢尔达等和平人士，她们之所以会失败，也不是不可以理解。
　　毕竟真正的怪物，可是你们这些保持扭曲信念的人物，然后扭曲到如此地步的话——」
　　「你才是怪物，我等可是南部多国联合的大义掌持人！」
　　「所以我决定了，至于情报等等事项。
　　我可以日后慢慢调查，但只有这件事情，唯有现在做才是最有价值的。
　　——《尸化狂化》」
　　稀有精灵在话语的同时，不持法杖的左手，伸出纤细嫩白的食指，指向科尔克拉夫。
　　然后从虚空中出现怪异的光线，
　　「呃呕！你、你到底做了什么？！
　　这种愤怒的感觉到底是怎么回事？呃啊啊，无法控制了！」
　　科尔克拉夫挣扎着的模样，开始变得诡异了起来，狂乱着的气息从中发出。
　　「队长！」
　　「那个脸色苍白的样子，很不正常啊。」
　　「难道说，这不可能，活人变成了尸狂？」
　　被科尔克拉夫的异变震惊，本来激昂着情绪的战友们，动摇不已了。
　　看向这副模样，稀有精灵拍了拍手，称赞道。
　　「没错，变成尸狂了呢，能意识到这一点真是太棒了，这样一来，你就是怪物了呢，科尔克拉夫哟。」
　　「呕呃！不可能！！
　　我不可能是怪物，你才是怪物！！！」
　　面对科尔克拉夫的否定，稀有精灵摇摇头，然后一个响指。
　　漆黑的藤蔓松开了，这个景象让科尔克拉夫一时间反应不过来。
　　然后接下来稀有精灵的话语，就像是深渊的诱惑那般，让科尔克拉夫无法抗拒。
　　「不，你就是怪物，是憎恨生者的怪物，然后你会去袭击生者。」
　　科尔克拉夫能清楚地理解话语的每一个字，但是却无法控制自己的身体。
　　「不可能……身体不听使唤了……可恶，快停下来啊啊！！」
　　大吼着的同时，神情痛苦着。
　　而身体却是不听使唤了，手不受控制地举起了刺剑，腿脚也脱离了支配，就这样冲向了自己的战友们。
　　「队长变成尸狂了！」
　　「队长，快清醒过来。」
　　「没用的，变成尸狂了的话，听说不杀掉一定数量的生者，是无法恢复理智的，快压住队长！」
　　战友们用武器牵制着，然后数人从背后抱了上去，将其押倒在地。
　　即便是耗费数人之力，也显得相当勉强，看起来变成尸狂以后，力量得到提升了。
　　「知道得很清楚嘛，但是到底要杀掉多少人呢，毕竟是怪物嘛，哈哈！」
　　「可恶啊，你这怪物，稀有精灵！」
　　「我觉得我需要更正一下你的说法，因为在王国。
　　我——娜娜希，可是《城主》呢，统领着《桃源乡》的同时，也是王国的主人。
　　将他国的主人称作怪物，你们的胆量到底是到了什么程度呢？」
　　稀有精灵有着名字，也有称号，而且在王国有着相当的地位和权力。
　　但是这群赏金猎人绝不承认，亚人就是亚人，即便有着强大的力量，拥有着崇高的地位，也无法改变其下贱的事实。
　　而且在这群赏金猎人看来。不久的将来王国会被分裂，然后被蚕食。
　　到头来，王国也只是南国的囊中之物，是有志之士们即将到手的战利品。
　　「住、住嘴，你这怪物，在我等南国有志之士眼里，你就是个不折不扣的怪物，将我等蹂躏到如此地步，除了怪物还能是什么？」
　　「了不起的说辞，再怎么说，你们可是入侵了王国呢。
　　入侵了王国，还把对方的称作是怪物，也不反思自己到底做错了什么……
　　不过这些话语，对于你们都是没有价值的废话，至于这一点我也是明白的。⒉
　　所以就让我们结束这一切吧。磷
　　——《黑暗骑士大剑》！！！」扒
　　「那招难道……黑剑公爵的？！……快住手啊……唔啊啊啊！」呜
20 理解澪
　　丘陵地带留下先前激斗的痕迹，有烧灼痕迹的地面，一旁的稀疏树木断成两半。（
　　断缘处留有诡异的切割创痕，不规则却又毫无保留的方式，提示其不是被刀刃切割的事实。九
　　高阶级黑暗骑士技能《黑暗骑士大剑》，汇聚漆黑灵气作成的巨大剑刃，是这些树木其诡异断痕的原因。）
　　触碰到的部分，像是蒸发了似的消失不见，所以才会留下那树木断面的诡异痕迹。叁
　　而被以同样方式切割的，还有科尔克拉夫一行人，在这个巨大剑刃挥动后的下一瞬间。琉
　　成为了地上的尸体堆，尸体上留有着，与树木诡异创痕同样的切割痕迹。韭
　　在没有允许的情况下，他国武装分子进入了马尔斯王国，便是这么一幅下场。
　　绝美的羽翅精灵少女——娜娜希，其左手上残余有的漆黑灵气，提示着其为现场状况的始作俑者。
　　为了惩罚敌人而不择手段，也是为了对敌人那扭曲的想法进行褒奖，所以才采取了这么一种方式。
　　惩罚的敌人越多，娜娜希便越是抑制不住其内心的想法：
　　“为什么这个世界，会是这副模样呢？”
　　在担任起《城主》职责的这三年里，娜娜希发现，这个世界充满了歧视、傲慢与偏见。
　　而身为人性美的共性部分，则因为各式各样的理由，几乎等同于可有可无的事物。
　　“这不就和以前一样了吗……”
　　原世界是一个物质、文化丰富的世界，日渐无忧着的生活。
　　然后政府也致力于宣传平等和谐的价值观，但是更多的问题，则是不可阻止的事情。
　　这个问题，或许是来自于人的本性，或者说是社会的本性，成为一个聚落，而随着文化和价值观的多元化，彼此间的联系则变得日渐复杂。
　　复杂的同时，也有着很多合理但是不合适的事情，这个事情带来了很多问题，例如。
　　学生，成绩差的容易被歧视和孤立，因为人们认为。
　　一定是这个学生在人品上出了问题，逆反或者说聒噪等等，所以成绩才会出现问题。
　　但这也是正常青少年的人格特点，因为这个正常的人格特点妨碍了课业，所以这就是人品问题。
　　即便他是一个正直善良的好少年，但是这并没有价值，不能阻止他被苛责。
　　因为正直善良不能使他考试拿更高的分数，所以便没有了用处。
　　女性，容颜姣好的容易被歧视和孤立，因为人们会认为。
　　这个女性除了容颜姣好，其他的事情便没有值得夸奖的地方。
　　或者说这个女性，除了容颜姣好，其他的地方便和常人一样。
　　和常人一样，这也很好，也没有问题，但是就这个方面来看。
　　以至于有了“除了容颜姣好便一无是处”的评价。
　　如此一来，这种说法如果得到了承认，那么“除了容颜姣好便一无是处的人”。
　　到底适合从事于什么，到底适合于扮演什么角色，至于这一点，也是一个偏见的来源。
　　物质的丰裕，以及精神的富足，并不能阻止这些问题的产生。
　　“不对，应该说这是没有办法改变的事情。”
　　人的精神构成中，划分为人格倾向的领域，有相当多的负面成分，固执、偏见和自我中心等等。
　　这些成分的每一个部分，都可以成为暴力的动机，然后成为无法饶恕对方的理由。
　　这是没有办法的事情，因为像是“因看不惯对方作息习惯，就把对方杀死”，作出这种行径的人物。
　　到底要如何劝说他，才能使得他悔改，或者说这种事情常人根本无法理解，但在他的眼里，就是不可饶恕的事情。
　　因为这个人物是一个十分勤奋的学生，一切怠惰都是不可饶恕的行为，无法饶恕自己，也绝不原谅他人。
　　固执己见成为了人格的一部分，刚愎自用成了处事风格的一个环节，然后这个人也成为无药可救的一份子。
　　但是他却是一个相当有价值的人物，因为他是一个成绩优秀的学生，或者说是一名有作为的业务员。
　　娜娜希抬头看向天空，是满天繁星的景象，这个景象在电气文明高度普及的原世界，是极其罕见的景象。
　　和常人一样，这也很好，也没有问题，但是就这个方面来看。
　　但娜娜希从这美景中感受不到美好，想起的却是那些既往的，应该是可有可无的事情。
　　“好烦恼啊，为什么直到现在，还会去思考这些没有价值的事情呢？”
　　如果可以每天安逸而又舒适地生活，就可以抛开这些烦恼了，也可以抛开那些足以称之为梦魇的过去。
　　然后在美梦中，一切忧虑都可以烟消云散，但这是不可能的事情。
　　在伊碧莉丝大陆，仍有着大量的，为了个人见解而甘愿牺牲一切，并将他人牵连在内的狂徒。
　　这些狂徒会打扰娜娜希的美梦，然后在她被惊醒的时候，将地狱的景象呈现给娜娜希。
　　娜娜希在来到这个世界的开初，发现人类在大规模奴役亚人。
　　同样身为亚人的娜娜希，如果不采取行动，必定是无法享受美梦的。
　　也不能选择依附于某个势力，那只会成为那个势力的道具，然后被操劳致死。
　　为了避免这一点，所以娜娜希便要建立一个城市，然后这个城市必须是为娜娜希服务的存在。
　　这是相当任性的想法，但娜娜希认为她可以做到。
　　因为娜娜希或者说至强黑暗骑士，一直以来就十分擅长这种事情。
　　即便是因不可知的意外，变成了幼女身姿的羽翅精灵。
　　但精神没有变化，反而还愈加成熟，那么就要彻底利用这一点。
　　并结合前世的经验，前世那身为政治顾问的经验。
　　至强黑暗骑士在现实的职业，是一名政治顾问，至于这一点至强黑暗骑士至今也不明白。
　　因为在大学所学习的课程，本应使他成为一名化学家，但基于工作的轻松度。
　　还是选择了政治顾问，因为这是一个简单的工作，也可以说是不简单。
亦IIO彡弍邻⑦是芭
　　因为需要相当艰深的理论储备，以及大量的情报收集。
　　如果这些理论储备和情报收集，无法为雇主派上用场，那么作为顾问也是不合格的。
　　因为至强黑暗骑士完全不懂得这些事情，他只知道如何让他的雇主变得受信任。
　　也许单靠这一点是不足的，然后这个不足，娜娜希不知道是否会成为当下的阻碍。
①零①起#思-午⑨斯（九）扒
　　虽然亲力亲为不是顾问的原则，但只有去尝试了才能知道结果。
　　因为这种事情不能依赖他人，他人必须是棋子，必须为自己所用。
　　娜娜希就这样驻足看天，好一会思绪才回来，环顾四周后便开口道。
　　「斯宾·戴维德。」
　　四周是一副寂寥着的模样，应该没有其他人。
　　而就在娜娜希语音刚落之时，一旁的丘壑，便有复数的人影从其后走出。
　　其中一人来到娜娜希面前，并单膝跪地。
　　他是斯宾·戴维德，腰间的是带有血渍的刀刃，看起来在另一个地方刚刚结束了战斗。
　　「在，城主大人。」
　　「把可以标识他们身份的物品收集起来。」
　　「是……《阿里巴巴》！」
　　「明白，老大！」
　　斯宾·戴维德指示着的《阿里巴巴》，是全员皆为盗贼的冒险者队伍。
　　他们是以迷宫深处的财宝为目标，所以才成为了冒险者，然后擅长于物品的鉴别和陷阱的解除。
　　不过这种事情，更需要的是，警戒敌人遗物里的陷阱。
　　为了守住情报，一些记载重要信息的物品，都会有着各式各样的陷阱。
　　指派他们来打扫战场，是一个合适的选择。
　　然后娜娜希思忖了一会，再度问道。
　　「逃婚公主的状况怎么样了？」
　　「逃婚公主？……葛莉谢尔达小姐吗。」
　　「嗯，你应该听到了刚才的对话吧？」
　　面对娜娜希的询问，斯宾·戴维德并没有直接回答，而是进行了解释。
　　「在下是中途才返回的，因为埋伏的卫兵有些多，在事情的处理上花了不少时间。」
　　话语的同时，将眼神侧向了一旁，目光指示的方向，是远处丘陵地带的出口。
　　娜娜希会意地看向了出口，虽然远处漆黑一片，即便有着月光，但不是可以清晰视物的状态。
　　不过，只要利用《鉴定眼·初级》，就算无法清晰视物，也能明白远处的状况——
　　大量的卫兵尸体，有大约200人的程度，尸体都是惨烈着的样貌。
　　这些卫兵的所属是毛利派系，在当下这个境况，仍旧在暗中做对，这是不明智的选择。
　　然后只要仔细观察这些尸体，就能发现他们大都死于魔法的攻击。
　　看起来冒险者队伍《极大魔法》，发挥了很大的用场。
　　也能说明，习得魔法者与不习得魔法者，在实战中足以拉开十分大的差距。
　　但魔法的习得是相当考验天赋的事情，但现在《桃源乡》大量地生产魔法石，足以弥补这一点。
留磷弍② 叄IV吧芭司
　　不习得魔法者，可以借助魔法石，进而得到魔法的力量。医
　　这个魔法的力量是既定的，所以非常适合于实战，但也有着熟练度的问题。淋
　　因为那些卫兵，他们也持有魔法石，但是因为无法熟练使用，进而在战斗中错失先机。①
　　而且实际上，战斗经验更为丰富的，也是斯宾·戴维德一行人。琦
巫衣弃（八）扒邻棋硫①
　　如此一来，就算有着人数差距，也是没有悬念的战斗。泗
　　现在是魔法石，以后就是转轮机枪，战斗的方式会因此而发生变革，也许不会。⒌
　　因为这取决于使用者的使用方式，不是可以称之为绝对的事物。酒
　　魔法石因此受到多方势力觊觎，而转轮机枪也受到了关注。思
　　但转轮机枪所使用的弹丸，是一种魔法石，这种魔法石非常特别，只有《桃源乡》可以生产。咎
　　所以归根结底，还是魔法石的问题，南国也是以此为目标，进而采取各种激进的行动。⒏
　　然后这个激进的行动，其结果便是这200具尸体，实在是不像样。
　　结束了视看，娜娜希将目光转了回来，问向斯宾·戴维德。
I⒉澪伞⑵澪漆私岜
　　「嗯，那听到哪个部分了？」
　　「海之勇者企图强娶葛莉谢尔达，然后司徒雷登财阀势力想借此侵吞哈利法克斯家的势力……这应该是历史遗留问题。
　　葛莉谢尔达小姐方才晕过去了，也许是濒死体验所致。
　　只要好好休息，应该就没有问题了。
　　不过刚才大人您的突然出现，让我等受到了惊吓，以至于有了些无礼的举动……
　　那是《黄金魔法》吗，日前见识过多拉多鲁克的技艺，似乎是同一个类型的。」
　　娜娜希于敌人开始接触之前，所选择的做法，便是将晕倒的葛莉谢尔达。
　　交由了斯宾·戴维德一行人，但因为《时间停止》的缘故。
　　娜娜希和葛莉谢尔达，就像是突然出现一般不可思议，以至于不少冒险者，就这样受到了惊吓。
　　毕竟对于娜娜希抱持恐惧心理的，仍旧有不少人，这也许是心理创伤。
　　「不是《黄金魔法》，而是《境界魔法使》的能力。
　　作为顶级的魔法使，《时间停止》可是必须习得的魔法，在加点的配置上……扯远了。
　　总之先打扫战场，毕竟有很多事情，不方便在这里说明。
　　——《黑暗剑》」
　　娜娜希在话语的同时，举起了没有持握法杖的左手，掌心汇聚着漆黑的灵气。
　　漆黑灵气于刹那间汇聚成了剑刃，并在一瞬间朝着上空射了出去。
　　上空本该空无一物，但被漆黑剑刃划过后，有什么东西被切断成两半并坠落了下来。
　　坠到地面后，几名冒险者举起提灯凑近看，发现是一匹千面恶魔。
　　千面恶魔痛苦着神情，全身被漆黑火焰灼烧着，已经死亡了。
　　「千面恶魔……吗，在马尔斯城里已经杀得够多了，看起来外面也有很多。
　　如果没有城主大人您传授的方法，我等冒险者也不知道该如何解决这些事情。」
　　「这是你们的工作……战场清理后，就立即返回马尔斯城。」
　　「是！」
21 御座
　　「欢迎回来，城主大人。」
　　「嗯。」
　　空荡荡的谒见大厅，翡翠的玉石柱和深红的地毯。
　　以及那奢华装饰的王座。
　　不见王与群臣。
　　而是坐在王座上那绝美身姿的羽翅精灵少女，以及座前两旁的近侧——
　　人类和亚人各四名，分别于两旁鞠躬矗立，是这名羽翅精灵少女的盟友和仆从。
　　他们在正式场合上的露面，并不是固定的人员和配置，而是根据现况的需要进行决定。
　　人类之中比较显眼的是两人，金法衣配金法杖的尼赫教宗，以及全身各处都有着武器的斯宾大师。
　　当然另外两人也很显眼，大肚腩的巴雷巴利摄政王，以及有些瘦弱的兰考子爵，与前两人相比，在外观上缺乏突出性。
　　至于在外观上具备突出特点的，则是亚人，四名亚人有两名也是比较显眼的——
　　魔狼首领·克里斯以及上级恶魔·多拉多鲁克，准确来说，两人都不是亚人，而是魔兽和恶魔。
　　但这种事情已经无关紧要了，只要能说话、能近人意，就没有问题。
　　而至于亚人这个概念，至少需要有人的部分，剩下两名亚人就符合这个特点。
　　蜘蛛女王·小莉以及小鬼族族长·雷扎德，两者都是人的部分相当显眼的类型。
　　小莉的下半身是蜘蛛的异形样貌，因为对比的缘故，会使得那美少女的上半身，显得显眼而又骇人。
　　雷扎德是俊气少年的模样，头上额正中的位置有一个小角，这是小鬼族的标志。
　　在外观上的显眼，是葛莉谢尔达对于这群近侧们的第一印象。
　　葛莉谢尔达·亚里亚·哈利法克斯，出身南部多国联合朗曼郎特琳省，是南部多国联合最大财阀集团之一哈利法克斯家的长女。
　　以容姿倾城著称的贵族大小姐，《倾城公主》葛莉谢尔达。
　　葛莉谢尔达结束了快速的视看后，便与她的随从侍卫·碧娜。
　　于娜娜希御座前，一齐低头单膝跪下，然后开口道。
　　「我是哈利法克斯家长女，葛莉谢尔达
①貳〇伞⑵澪奇IV罢
　　现为请求政治庇护一事，前来拜见陛下。」
　　葛莉谢尔达，那柔美的声音没有迟豫，从那得体大方的礼仪，可以窥见其贵族风貌。
　　而她的随从侍卫·碧娜，显得十分紧张：
　　「我是碧、碧、碧、碧——碧娜，伦纳德家的三女，
　　现在跟着姐姐……跟着葛莉谢尔达大人！来拜见老板……来拜见陛下！」
　　紧张着的话语里透露出稚嫩感，话语的同时游走着眼神。
　　因数度失言感到羞耻而脸颊发红，用双马尾的发缘捂住了眼睛，也许是某种自幼以来的习惯。
　　坦然坐姿着的娜娜希，看了看御座前单膝跪下的两位少女。
　　然后娜娜希开口道。
　　「嗯，逃婚公主和狗崽幼女吗？」
　　坦然着的话语，应该是在述说事实，只是在这种公众场合，把称谓的想法说出来。
　　可谓是大胆而又直接的做法，但是无人指责，因为娜娜希是支配者，是这个王国的主人。
　　所以任性一点也是没有问题的，只是——
　　「狗狗、狗、狗崽吗！
　　呜~我不是故意的……只是觉得很好闻……」
　　被说道这个称号的时候，看起来碧娜的反应相当大。
　　脸颊比先前更加地红，似乎红得发烫了起来。
　　「碧娜，不能对陛下做失礼的事情哦？」
　　「对不起，姐姐大人……」
　　被葛莉谢尔达指责，碧娜就这样低下了头，看向了地面，哽咽着眼角开始积蓄泪水。
　　但终究是忍耐住了，没有在这个公众场合哭出来，看起来做得相当努力了。
　　现场就这样沉默了一小会。
　　上级恶魔·多拉多鲁克，看了看两名单膝跪下的少女，然后向前走了一步，说道。
　　「你就是逃婚公主吗，为了躲避南国反对派和在野势力的迫害……避免家族的覆灭……然后规避海之勇者的强娶……没错吧？」
　　多拉多鲁克话语的同时，从深紫色的空间中取出了一份文件报告。
　　上面是巴雷巴利摄政王的内阁们，他们整理的报告内容。
　　而多拉多鲁克和娜娜希一样，也用了“逃婚公主”这个说法。
　　看起来逃婚是这个问题的关键，这一点得到了承认。
　　而在听到海之勇者，听到这个字眼的同时，尼赫教宗皱了皱眉头，看起来是想到了什么事情。
　　娜娜希不放过这个细节，追问道。
　　「尼赫教宗，你有什么想说的吗，允许你说出来。」
　　被娜娜希问及，尼赫教宗答道。
　　「十分感谢！那么——」
　　尼赫教宗停顿了话语，然后利用《念力》，以隔空取物的方式。
　　从多拉多鲁克的手里拿过了文件，快速看阅了一遍后，便继续说道。
　　「我等女神教承认的勇者里，并没有海之勇者的名字，请问逃婚公主大人。
　　你们确定了他的异邦人身份吗？」
　　被尼赫教宗问及，葛莉谢尔达抬起头，答道。
　　「他是黑发者，他来的时候是奇装异服的打扮，他说是“校服”
　　他向司徒雷登家宣传“军国主义”，说道要统一大陆所有国家，建立对魔王“轴心国”
　　并且认为在讨伐魔王后，应该讨伐所有的亚人、魔物，建立“无差别社会”
　　也提议“海洋领域探索”，派遣船只和冒险者去探索南国以南的海域地带，然后“发现新大陆”无
　　总而言之，他提出了很多前所未有的想法，应该是异邦人。」艺
　　「辛苦你了……」起
　　听闻了葛莉谢尔达的答话后，尼赫教宗点了点头，然后目光转向娜娜希，说道。爸
　　「城主大人，在下认为是异邦人。拔
　　先前接触过火之勇者，在观念超前而且新奇等方面，彼此间有着诸多共同点。淋
　　“校服”也是异邦人的常见的装饰，应该是来自于异邦的召唤者，这是在下的判断。（
　　毕竟这一次的勇者召唤，有着诸多的异常之处。七
　　也有很多不确定的地方，在下学识有限，而且这种事情也不便于请求《神言》。）
　　具体如何，还请城主大人自行判断。」瘤
22 同意（
　　「辛苦你了，尼赫教宗……那么，逃婚公主哟。」一
　　「是……」）
　　「你为什么选择了马尔斯王国呢，或者说，为什么选择了我？」
　　娜娜希一语既出，使得现场的气氛变得严肃了起来，看起来这是不能随便回答的问题。
　　也不能撒谎，因为葛莉谢尔达有着某种预感，如果撒谎的话，一定会被看穿。
　　身为羽年幼的翅精灵少女，能够做到如此地步，立于千万人之上。
　　并驾驭这群马尔斯王国的精英，就连上级恶魔都能使之臣服。
　　如果不是相当厉害的人物，是做不到这一点的。
　　「我听从了挚友——丽丝娜小姐的建议。
　　她说王国现在有了一位很伟大的王，可以为苦难者提供庇护。」
　　「嗯，挚友吗。」
　　娜娜希话语的同时，看向了巴雷巴利摄政王，目光里有着询问的意味。
　　巴雷巴利被问及，一时间神情紧张了起来，看起来是不知道有这么一回事：
吴I⒎（八）巴霖器溜依
　　「城主大人，十分抱歉，我并不知道此事，应该是小女的独断，还请——」
⑺貳珊淋泗韭柒删泗
　　紧张着的话语被娜娜希打断。
　　「行了，巴雷巴利摄政王，状况我已经了解了，应该是那起事件吧。
　　那件事情，对在场的各位都是个伤害……」
　　娜娜希就这样停顿了话语，然后从虚空中取出了一张精装的羊皮纸，继续说道。
　　「我确实可以为苦难者提供庇护，但这里不是流浪汉的收容所。
　　逃婚公主哟，你需要确保你的价值，然后我才有理由庇护你。」
　　话语结束，这张羊皮纸连同一支签字笔，漂浮着飞到了葛莉谢尔达面前。
　　「明白……」
　　葛莉谢尔达将其接下，然后就这样审阅了起来，不过因为跪着的缘故，阅读起来有些困难。
　　娜娜希见状，说道。
　　「逃婚公主还有你的侍从，允许你们起身，20分钟后给出答复吧。」
　　娜娜希话语的同时，打开了漆黑的空间。
　　从中取出两张朴素的座椅，利用《念力》，使其于两名跪下的少女面前放下。
　　「感谢陛下。」
　　「感感、感谢陛下。」
　　得到授意，葛莉谢尔达和碧娜，就这样起身然后于座椅上坐下。
　　总算是可以捧起羊皮纸并仔细阅读了。
　　葛莉谢尔达目光扫过其上条文，神情没有变化，但冷汗却从其额冒出。
　　然后闭眼深呼吸，拿起笔下定决心。
　　可是握笔的右手被碧娜抱住。
　　「姐姐大人……这样好吗……」
　　「没有办法，碧娜，姐姐我只能这样做了。」
　　话语的同时，葛莉谢尔达就这样抿着嘴，神色艰难着。
　　碧娜一副不甘心的模样
　　因为胸部挡住了下方的签字栏，不得不把羊皮纸举高些许，才总算是签了字。
　　然后葛莉谢尔达把羊皮纸递交上前，娜娜希利用《念力》。
貳⊙吧武玲⑼叄遛IX
　　将其拿来看视，然后满意地点了点头，说道。
　　「嗯，很好，这样一来你尽这个义务，那么我也可以帮助你了……
　　巴雷巴利摄政王，让内阁发布通告，把《倾城公主》到达此地并受到庇护的消息，在《新闻报》和《大公告》上发布出去。」
　　「明白，城主大人，那么我现在马上——」
　　巴雷巴利摄政王得到了允许，然后立即动身跑去会议室。
　　娜娜希看了看离开的巴雷巴利，然后将目光转向尼赫教宗，说道。
　　「尼赫教宗，允许你向教团本部报告此事，然后和他们称“《黑剑公爵》与海之勇者联手了”。」
　　听闻娜娜希的话语后，尼赫教宗刹那间，漏出了惊讶的神情。
　　然后回归平静，问道。
　　「了解……请问联手的事情是真的吗？」
　　「有这个可能性，但如果事情顺利，那么就算没有这回事，也能将其当做事实来处理。」
　　「还真是大胆的做法，不过其理念太过疯狂，有必要进行处理……
　　明白了，城主大人，在下立即去处理。」
　　得到了允许，尼赫教宗就这样，化成金光离开了谒见大厅，看来是使用了《传送》的奇迹。
　　娜娜希看了看消失不见的金光，然后将目光转向兰考子爵。
　　「兰考子爵，你和你的领兵队，要加强路段的警备，然后要强化领兵队的训练。
　　毕竟魔法石和转轮机枪都是新式武器，怠惰于训练可是致命的。」
　　「明、明白——」
　　兰考子爵看起来十分紧张，不过这也是没有办法的事情，他从未体验过这种场面。
　　「还有就是，如果敌人太过强大以至于无法应对，那么要及时撤退并立即通报冒险者。
　　为钱卖命的话，就让专家来进行处理，这也是他们的工作。」
　　「好、好的，在下立即去处理——」
　　兰考子爵刚想离开，便被娜娜希唤住：
　　「等等，你要做的事情和他们不一样，是急不来的事情，谨慎些吧，兰考子爵哟？」
　　「好、好的，十分抱歉，城主大人。」
　　因为兰考子爵本是落魄贵族，从未想过自己可以来到谒见大厅，也从未想过自己会被委以重任，
　　而且旁人都是些高不可攀的人物，所以内心十分紧张。
　　虽然一开始的时候拼命忍耐，并且表现得沉着冷静。
　　但被娜娜希直接问话，便暴露了出来，幸好现场的人员不多。
旗II叄邻四（九）齐叁④
　　而且口风都很紧，也不必去巴结他们，想到这里。
　　兰考子爵总算是找到了心理安慰，就这样低着头，回到了原位置。
　　“明明看起来比我女儿还小……”
　　然后兰考子爵低着头，神情开始沮丧了起来，应该只是一时的事情，不会影响工作。
　　然后娜娜希把目光转向了斯宾大师，说道。
　　「利用你的渠道，去调查南国《佣兵联合》的真面目，看起来他们和《兄弟会》有关联性。」
　　被娜娜希问及，斯宾大师将目光游离到远处，没有逃避的意思：
　　「明白，不过那个渠道有点“贵”，也有点麻烦……」
　　「预算是700金币，决算视成果而定，希望不要花太多时间。」
　　面对娜娜希的话语，斯宾大师就这样摊了摊手，说道。
　　「还真是干脆利落……明白，城主大人。」
　　尽管斯宾大师是一副不上心的样貌，然后还当场喝起了酒，不过只是一口的程度，至少是愿意好好工作的类型。
　　娜娜希看了看喝着酒的斯宾大师，然后把目光转向了多拉多鲁克。
　　正当娜娜希想要开口的时候，葛莉谢尔达问道。
　　「请问陛下……我将要侍寝的对象是？
　　因为已经答应了，所以想要知道……」
　　方才葛莉谢尔达签署羊皮纸，上面除了各种为了庇护她而注明的承诺。
　　也有要求她履行的义务，其中就有一条，要求葛莉谢尔达进行侍寝。
　　侍寝的内容，葛莉谢尔达也是明白的，这也是大小姐教育的一个环节。
　　但也是出卖节操的一种行为，根据这个对象，也有可能是不情愿的场合。
　　是那几个权高位重的男性？还是那个看起来很凶恶的上级恶魔？（
　　葛莉谢尔达知道，以美人褒奖下属，可以使其更加忠诚。一
　　因为娜娜希是一名绝美的羽翅精灵少女，本以为她作为女性。）
　　会有着女性的自觉并理解女性的难处。貳
　　但也因此，葛莉谢尔达才明白，娜娜希是一位确实伟大的王。O
　　抛弃小家情绪，看透事物的价值，为了大局愿意牺牲很多东西。I
　　而这样一来，自己的庇护请求，与之相应，也是受到保证的可信之物。I
　　理解了这一点，葛莉谢尔达在安心之余，也感到了无奈。I
　　虽然葛莉谢尔达知道，自己终究会有这么一天，但期望对象是能符合自己心意的人物。e
　　只是作为《倾城公主》，这种事情应该是身不由己的。r
　　要从少女成为女人，需要些许心理准备，知道这个对象，能起到微薄的帮助。邻
　　理解了葛莉谢尔达的不安，于是娜娜希说道。⑺
　　「还用说吗，侍寝的对象，当然是我——娜娜希。泗
　　今夜，你要来我的房间为我侍寝。」捌
23 室寝
　　时间到了晚上，一间装饰奢华的贵族寝室。
　　这件寝室本来属于阿斯图特王，但是他退位了，而第四王子则是在离宫。
　　所以这件寝室，它现在的主人是娜娜希，《城主》娜娜希。
　　在娜娜希的命令下，葛莉谢尔达轻薄衣着，来到了这件寝室。
　　寝室的中央有一张床，高级材质的同时装饰了大量的珠宝。
　　然后同样轻薄衣着的娜娜希，在其上等候着：
　　「现在，你就要为我侍寝了呢，葛莉谢尔达哟~」
　　娜娜希不用称号，而是特意说出对方的名字。
　　应该是为了明确指代对象，所以才选择这么做的。
　　被娜娜希直接答复，葛莉谢尔达惊讶道。
　　「是、是您吗，为什么？」
　　葛莉谢尔达惊讶着的话语里，透露出确实的疑问，就像是完全不知道这回事。
　　或者说，在某种程度上，彻底地出乎了预料。
　　并不是不知道对象，而是在其他的方面。
　　如果不是在学识上出了疏忽，或者在理解上出现了偏差。
　　葛莉谢尔达认为，侍寝的对象，应该是一名男性。
　　可以认为是生殖活动的一种形式，也是一种占有欲和征服欲的体现。
　　如果是对象是女性的话，那么到底要怎么做，或者说。
　　就算可以去做，这件事情的价值又在哪里，但对方是传说中的稀有精灵。
　　将亚人从奴隶的命运中解放，打倒了王国的邪恶势力，并利用计策击退了帝国军的侵略。
　　然后帝国魔法使协会本部的毁坏，说不定也是她做的伟业，但因为事情太过不可思议。
　　因为有人认为，帝国魔法使协会本部的毁坏，与《龙之峰》龙群不明原因的活动有关系。
物（一）七（八）拔林企榴⑴
　　实际上事情到底如何一个发展，正面公布消息的一方，也就只有马尔斯王国的渠道。
　　但这并不可信，因为这是帝国的大事情，却又王国来报告。
　　而帝国至今并未直接承认这一点，也需要考虑，王国借此进行舆论造势的可能性。
　　传说中的稀有精灵，是极大魔法的使用者，也是能使用多种渎神魔法，在具备强大力量的同时。
　　也提出了很多具备革新意义的方案，并让其适用于王国，作出了相应的调整。
　　这一点和勇者不一样，在葛莉谢尔达所认识的勇者中，大约有十几名。
　　都是南国的勇者，虽然其中最有名的是海之勇者，但他们都提出过很多具备革新意义的理念。
　　只是，可以成功进行的并不多，这可能是舶来品水土不服的缘故。
　　如果要想让这些理念成功，就要结合实际的状况，但是这种事情。
　　就算是非勇者的南国本地人，其高层，也做不到这一点。
　　非本地人的勇者，也就是异邦人，如果能做到这一点，反而是不可思议的。
　　但海之勇者就是如此不可思议的人物，他提出的，针对魔王进行的统一战线策略。
　　其中就包含着“南国”应该统治大陆的理念，因为这一点而得到了支持。
　　或许这是在拉拢人心的手段上，具备高明之处的一个部分，但这个做法不适合南国。
　　在葛莉谢尔达看来，这个做法违背了南国的建国理念和治国原则。
　　传说中的稀有精灵，如果要对其做法进行评价，那么便是精彩二字。
　　不能说没有缺陷，但以暴力手段配合非暴力形式，在构筑刚强型秩序上所取得的成果，是极其精彩的。
　　在葛莉谢尔达看来，如此这般丰功伟业的稀有精灵，如果她要求自己进行侍寝。
　　也许是要做一些很不得了的事情——
　　「看我揉揉揉揉揉揉~！」
　　「嗯啊~~」
　　当葛莉谢尔达上到床上之时，便被娜娜希扑倒，被其稚嫩双手峰回路转。
　　葛莉谢尔达难以理解这个做法。
　　到底是肉体自然主义，还是精神唯物主义？
　　听说部分贵族，喜好于以极端的方式，进行物色的享用，并且以一套固有的理论进行解释。
　　「这里面全都是脂肪，这种厚实感实在是太棒了~」
　　「脂肪？」
　　也有把脸埋进去的做法，不过这种做法在行为上，倒是显得十分夸张。
　　在价值取向的主义上，也是十分明显的做法，在想法做法上也容易招致反感。
　　但是娜娜希并没有体现这种感觉，一开始是在峰回路转，而现在就幅地而起，沉浸温柔乡之中。
　　所寻求的事物，那种寻求的样貌，或者说。
　　此时此刻可以看到，和白天不一样的娜娜希，就像是孩童一样。
　　「这个太好玩了~」
　　「好玩？」
　　如果是其他人，葛莉谢尔达一定会认为，是在其他指代的方面有所想法，但对象是娜娜希。
　　听挚友讲述，娜娜希身世悲惨，因遭政治迫害而不得不背井离乡。
　　亲母被囚禁，应该还有着其他的亲人。
　　但幸好觉醒了力量，也有着身为统治者的天赋和才能，所以在《精灵之乡》外的地方。
　　在马尔斯王国找到了立足之地。
　　葛莉谢尔达十分羡慕娜娜希，因为她做到了自己做不到的事情，因为自己也是背井离乡者。
　　家里还有父亲和姊妹，只要自己出逃至此地，他们两人应该就能平安无事。
　　“我还真是软弱呢……为什么不直接拒绝呢”
　　对于这个强迫性质的婚约，葛莉谢尔达可以拒绝，但是对方以她家人性命要挟。
　　葛莉谢尔达不知道她能做到什么地步，但是在舍弃小家情绪上，这一点做不到。
　　所以只得答应对方的要求，然后擅自出逃至此地，因为已经签订合约了。
　　对方义理上也不能对自己的家人出手，然后自己却选择了出逃，然后把麻烦带到了马尔斯王国。
　　给自己的挚友，还有这个精灵小公主带来麻烦。
（五）（一）齐（八）爸林七镏⒈
　　“我还真是自私呢……精灵小公主吗……”
　　愧疚之余也感到心痛，在葛莉谢尔达看来，说不定娜娜希已经失去了母亲。
　　然后亲人也一定惨遭毒手，因为《精灵之乡》的事情，虽然是有如传说一般地神秘。
　　但也不是不能设想，如果要彻底巩固夺来的政权，然后最好还要以绝后患的话。
　　所有的皇室成员，都要被全员处刑，这才是稳妥的做法。
　　说不定娜娜希的家人，已经没有了，然后才会像现在这样下定决心。
　　「脸陷入乳袋里了~」
　　「嗯啊~」
　　如果没有了家人，那么就能彻底抛弃小家情绪，像合格的王那样，果断地做出决定。
　　然后像王那样妻妾成群，说不定这个年幼的羽翅精灵少女，仅仅只是在模仿。
　　模仿那些帝皇，像他们那样向往金钱和女人，然后觉得那样做可以让自己显得成熟。
　　因为这是违心的做法，所以才使得这名羽翅精灵少女，看起来总是那么孤独。
　　对的，在葛莉谢尔达看来，娜娜希是孤独的存在，为了成为王一定是在努力忍耐。
　　其实应当是一名在母亲怀里撒娇的孩子，虽然自己是少女，还不是人母。
　　但只要看向娜娜希，看向那在自己怀里欢快着的模样，也许是出于普遍共性的本能。
　　葛莉谢尔达有了这样的想法：
　　“如果我有一个女儿，会不会也是这样子呢”弍
　　基于这个想法，葛莉谢尔达下意识地，温柔地抱紧了怀里的娜娜希。〇
24 报告爸
　　以翡翠的玉石柱和深红的地毯为装饰基调的谒见大厅。武
　　在御座前方稍远处，深红地毯两旁的区域，近乎挤满了人。龄
　　自从娜娜希和巴雷巴利摄政王执政以来，预定会在每年的开春时季，进行摄政大会的开展。玖
⑤医琦芭捌邻起镏依
　　今年算是第二年了，而作为摄政大会的重要一环。三
　　便是要求官员进行施政报告，也是以这个环节进行摄政大会的开场。⒍
　　于是三名衣装华丽的中年男性，从两旁踏入地毯向前。就
　　于御座前，向娜娜希以及她的近侧者们，鞠了一躬后，便从随身的文件夹中取出了文件。
　　文件的纸质是粗糙的类型，可能是再生纸。
　　将废弃不用的羊皮纸收起起来，抹除原有字迹后再加以利用。
　　因为羊皮纸本身价值高，进行循环再生，是一个有效的做法。
　　文件上面的内容，主要是对他们三人一年工作的总结。
　　这三名中年男性，就责任义务来看，可以认为是马尔斯城的代理市长。
　　虽然在马尔斯王国，本没有“市长”这种官职，但这三名中年男性临危受命。
　　在火之勇者力量暴走烧毁城市之际，由他们三人负责了马尔斯城的再建。
　　虽然有娜娜希的助力——
　　利用死者的力量，可以不眠不休地工作，发挥了很大的作用。
　　——但在关键的指挥上，还是交由这三人来处理。
　　娜娜希藉由《鉴定眼·初级》，知道这三人有着与之相应的才能，也了解。
　　他们在态度上，也适合担任这个工作。
　　城建、公共安全以及基建，基本上的统筹工作，就由他们三人进行负责。
　　三人中的其中一人，看起来高瘦身材，并在腰间佩戴了轮匝枪的那位。
　　轮匝枪，在体积上比转轮机枪小了一圈，是便于携带的类型。
　　采用单发射击的出弹模式，可以认为是无火药版本的左轮手枪。
　　但和转轮机枪一样，也是在细节上有待完善的类型。
　　因为在弹丸的射速上，远不如转轮机枪，无法通过弹丸射击来杀伤敌人。
　　所以，只能当作是直线投射魔法石的魔导具。
　　到头来，轮匝枪与其说是武器，更像是是工艺品或者是玩具。
　　这名高瘦身材的男性，因为爱好的缘故，所以才佩戴了轮匝枪。
　　然后他向前一步，开口道。
　　「城主大人，请听我们的施政报告……
　　冒险者互助协会的扩建已经完成一个阶段。
　　就近居民的安置在金币补偿和新地规划后，也得到了满意的结果……
　　然后是城墙的拆除，在下认为在魔兽和强盗等等减少的现在，应该对城墙进行拆除。
　　拆除城墙的好处有很多，可以让城市的面积得到扩大，可以加强和周边地区的联系。
　　但是在施行上仍有诸多疑虑，也有不少反对意见。
　　这份报告上附有详细的内容，还请城主大人过目。」
　　从话语来看，这名男性的职责是城建，而且认真负责。
　　这名男性将报告文件交付出去，巴雷巴利摄政王代由接下。
　　在具体的意见分析上，将会由巴雷巴利的内阁们进行处理。
　　最后再由娜娜希过目，因为《鉴定眼·初级》具备【备注】的能力。
　　如果文件里面哪些地方有问题，或者条文里面隐藏有陷阱，可以被一瞬间察觉出来。
　　当然，即便没有《鉴定眼·初级》，利用生前的知识，虽然关于政治的部分，并没有怎么去学习。
　　但是基本的常识还是有的，例如资源分配和政体分析等等，如果要问当下是如何一个政体。
七②衫龄⒋酒气⒊是
　　娜娜希可以回答，是寡头制-独裁制，但再更具体的方面，就不清楚了。
　　因为实践才是更加重要的方面，然后让他人支持我方，这一点也很重要。
　　这是在政治顾问的从业方面，至强黑暗骑士所积累的最宝贵经验。
　　因为用话语来描述，是相当简单的，但做起来需要大量的实践经验。
　　并在此基础上进行情报收集，人情的方面可以依赖感觉和直觉。
　　但在数据的方面则必须进行分析，不是可以依赖于感觉的事物。
　　不是数据的部分，也可以进行标准化处理，转化为数据。
器II叁磷思酒妻（三）四
　　人员流动数量影响关联性方程，资金分配衰减和回归模型，危急值事件数量时间相关性函数……
　　“到底要用什么函数方法……到底要用什么什么函数模型……好烦啊”
　　因为在大学时代无所事事，所以便学了很多东西，然后拜其所赐，简单的东西也变得复杂了起来。
　　所以娜娜希常常会想——
　　“如果能像游戏那样简单那该多好……不”
　　实际上游戏也是不简单的东西，如果说是旧时代的类型，只需要按动手柄或者拨动键盘的游戏。
　　确实是简单的类型，但VR游戏因为其身临其境的特点，以及为了一个真实的世界模型，所赋予的巨量数据。
　　以及实际地持握剑，实际地与敌人进行周旋，在场地上进行跑动。
　　需要对攻击的距离，攻击的范围，技能的伤害等等进行有大致的把握。
　　武器的相克，站位的判断，装备的选择以及地形的利用等等……虽然如此也不是绝对的。
　　例如太刀可以克制直剑，但这个归根结底，还是要看玩家的技术。
　　如果连太刀的握法都没办法掌握，还不如选择使用直剑……因为武器需要实际地进行挥舞和持握……
　　因为《虚空幻境》在动作系统上，没有【姿势控制】的系统，玩家的所有动作将会直接体现在角色身上……这一点很麻烦。
　　“最简单的事情，果然还是玩胸部！”
　　明明只是两团脂肪块，但只要把握在手里，就能感受到脑部分泌多巴胺赋予的快感。
　　同理，如果能以巧妙的方式，或者是暴力的方式将敌人处死。
　　那么也会有这种快感，也是因为这个理由，所以才会选择《虚空幻境》这款VR游戏。
　　只要不断地品尝快感，就不会感到乏味，也能忘记伤痛。
　　因为已经来到伊碧莉丝大陆了，无法对既往的事情进行干涉。
　　所以娜娜希的选择，便是去忘记这个伤痛。
　　只是娜娜希方才沉思了一会，第二名市长代理便阐述了大量的看法和意见：
　　「城主大人，虽有冒昧，但就像刚才薛定谔先生说的那样，有人对拆除城墙持反对意见。
　　我反对城墙的拆除……主要是从人员流动的角度……
　　如果拆除了城墙，那么人员的管理上就有困难了……现在商人很多，
　　然后还有各种敌对势力恶魔，它们拥有《伪装》和《变形》的能力……
　　所以拆除城墙……会有很多的问题。
　　这是我一年的工作总结，里面有我对公共安全体制的分析和改进意见。」
　　从话语的内容来看，第二名市长代理，应该是负责公共安全的人物。
　　从其手中，巴雷巴利摄政王接过了报告文件。
　　巴雷巴利摄政王尴尬着神情，或者说是难堪，因为单单听了供述的内容。
　　就有预感，工作量可能很大。
　　而在第二名市长代理结束了供述后，第三名便立即上前进行报告。
　　「城主大人，请容许我直言——刚才的两人脑子有病。
　　因为他们的想法做法，无论如何好坏，都会增大城市维护工的工作量，进而增加他们的工作负担。
　　现在马尔斯城以及没有亚人奴隶了，不能像以前那样任性……需要考虑市民们的心情，
　　因为最近发生了很多事情，帝国军和飞龙群的入侵……虽然是有惊无险的事情。
　　考虑现在日渐紧张的局势……虽然马尔斯王国现在，托城主大人的福……
　　但在马尔斯城以外的地方……村落地区以及粮食基地等等地带，
吆二）⊙三②零起泗捌
　　在这些地方，多数的事项都未有得到彻底落实。
　　这是我一年的实地调研报告，里面记述了未能解决的问题。」
　　话语里有着些许人身攻击的意味，但实际上没有这个意思，也许是在表达对于他们两人话语的不满。
25 提问
　　「以上就是我等工作报告的内容，接下来劳城主大人了。」
　　「嗯，很好，就这样继续为马尔斯王国，贡献你们的力量吧。」
　　面对娜娜希的话语，三名市长代理就这样答道。
　　「「「是！」」」
　　鞠躬的同时，发出了有气势的回复。
　　看起来和一年前的胆畏模样，已经完全不一样了。e
　　或许是习惯了工作的缘故，也可能是对娜娜希的负面印象，r
　　对在城市里虐杀卫兵、人偶的印象，有些淡忘了的缘故。⒐
　　毕竟在火之勇者以及王国四人众尚在，以及阿斯图特王和尼赫教宗进行霸权争夺的时期。霖
　　娜娜希作为稀有精灵，并在马尔斯城引起混乱，是赏金大首。务
　　又因为在西乡的秘密之地统领亚人，阻碍了奴隶贸易的进展，并数度击杀来犯的冒险者，被认为是王国公敌。珊
刘零（二）II⒊④坝VIII丝
　　而后来，娜娜希藉由巴雷巴利，从政权体制中找到了切入点，一口气借助财阀力量上位。疤
　　并利用暴力手段，接连打倒昔日敌手——斯宾大师、尼赫教宗等。弃
　　并杀死公众之敌——火之勇者、《暗黑魅影》等。一
　　杀死火之勇者的场面尤为壮观，也许是从这个时候开始。删
　　马尔斯城的人们才明白，娜娜希有着绝对强大的力量。
　　一开始的人们，是因为畏惧所以才一时屈服，在后来。
　　娜娜希借助诸多手段，与她的盟友一同，在建城治国等方面付出努力，并取得丰硕成果。
　　这一切使得人们，逐渐认识到了娜娜希作为一个王的伟大之处。
　　虽然娜娜希从未声明过她是马尔斯的王，但实际的身份和地位。
　　就是马尔斯的国王，是一位美丽而又强大的王。
　　虽然如此，但真正了解的方面并不多，至于具体的方面。
　　很多前代国王王做不到的事情，在娜娜希成为了王以后，做到了这些事情。
　　首先是解决历史遗留的问题，因亚人奴隶制度导致了文化对立和种族危机以及失业问题等等。
　　娜娜希的做法，就是在废除奴隶制度的基础上，进行工种增加和班次重开以及保证社会福利。
　　并以【信用度】保证福利待遇，高级别的福利待遇可以保证按需分配。
（一）⒉〇（三）II零⑺丝拔
　　信用度以多个方面进行考核评价，从社会贡献、犯罪以及民意倾向等等方面进行考核。
　　社会贡献和犯罪等等方面，让官员们进行评价，而在民意倾向上。
　　信任娜娜希的人物，可以获得高分评价。
　　对于其他势力有倾向的人物，将会获得低分甚至零分的评价。
　　分数太低的话，将无法获得社会福利保障，需要十分辛苦地工作才能养活自己。
　　然后因为工作十分辛苦，或许会使其成为反动势力，成为公众之敌，然后被清扫出去。
　　这种做法无异于温水煮蛙，可以一步步地排除那些反对分子。
　　因为娜娜希认为，那些不支持自己，而选择那些落后价值观象征的势力。
　　如此选择的人物，没有办法为一个美好的王国作出贡献。
　　保持落后古旧观念的人物，将会被时代所抛弃，这就是历史的车轮。
　　以魔法石流通促进产业变革，可以进一步支撑王国的经济。
　　至于复杂的理论，娜娜希并不理解，但是不停创造新的商品类型，发展类型经济，这是一个很重要的方面。
　　类型经济只能由类型人才支撑，保证少数人才的忠心，也是相当容易的事情……如果执意叛离，那就进行处决。
　　亚人不会叛变，因为娜娜希是精灵神。
　　发觉精灵神的能力，可以在一定程度上支配亚人的意志，也是在多次试验后才明白的事情。
　　在另外一个方面，则是对敌人进行毫不留情的惩罚。
　　击杀特派魔法使《通唤》，击杀意图潜入的间谍。
　　以计谋阻止了帝国军的入侵……在其他人看来，应该是使用相当不得了的计谋。
　　因为这些事迹而变得受到关注，也得到了称赞。
　　如果能够得到称赞，那自然是最好的事情。
　　但因为诸多的原因，现在的王国遗留着许多亟需解决的问题，不是可以松懈的时刻……不。
　　独裁制和寡头制是永远有着敌人的制度，没有这个松懈的时刻……除非把产生敌人的根源解决掉。
　　在三名市长代理退下之后，巴雷巴利摄政王从近侧者中出列，于御座前进行报告。
　　「城主大人，请听我等【商会】的报告。」
　　鞠了一躬后，巴雷巴利摄政王便从侍从处，取得了文件并开始了报告。
　　也许是某些缘故所致，未等巴雷巴利摄政王的开始报告，人群便变得安静了下来。
　　并不是说先前不安静，而是有着些微的交谈声和话语声，至少是心不在焉的程度。
　　因为那三名市长代理，他们负责的部分，大致是马尔斯城的事项。
　　此次与会的人群，和上次一样，大都是贵族、领主。
　　他们有着各自的领地，因此对于他们而言。
　　马尔斯城到底怎么样，似乎没有太大的关系，或者说并不重要。
　　因为能从领地获取多少利益，这才是重要的事情，虽然这都是些很遗憾的事情。
　　即便从娜娜希-巴雷巴利执政以来，这个状况也未有得到根本性的改善。
　　也许是鞭长莫及的缘故，也许是无瑕分身的缘故，其他领的问题，仍旧是各自领主进行解决的方针。
　　这也是王国当下的状况，虽然依托于强制力，可以从他们手中进行权力、领土的回收。
　　但是这么做的坏处大于好处，在并非紧要关头之时，做法上无需激进的举动，而且现在并非关键时期。
　　如果有大义的话，就能一口气施行这个做法，但还不是这个时候。
　　而巴雷巴利摄政王的【商会】，被认为掌握了多数的商业机密。
　　当下最为神秘，也是马尔斯王国产业利润最大的方面——魔法石交易。
　　魔法石交易的主导者，是巴雷巴利摄政王的【商会】。
　　廉价而又高质量的魔法石，由《桃源乡》生产，并商品性价比上具备垄断性。
　　因此对于其他产地的魔法石，【商会】流通的魔法石，具备垄断、倾销的能力。
　　也许是为了保护本地产业，不少贵族领主都对魔法石的流通，抱持负面态度、做法。
陆龄貳er叁四拔罢私
　　这种做法自然是无可厚非的，但这也是敌我识别的一个环节，非敌即友的思想是相当浓厚的。
　　而且娜娜希-巴雷巴利派系的想法，与南省和东省的想法，差距非常大。
　　彼此间没有妥协的可能性，这么做有着相当程度的必要性。
　　只见巴雷巴利摄政王拿出了文件，阅览着的同时报告了起来：
　　「交易额的对比，因为交易额都比较大，以新开业务的魔法石交易为代表
　　和去年同期相比增长了2000%，和上个月相比增长了6%
　　在魔法石交易开展之初，《桃源乡》产地的魔法石，就受到各方的欢迎。
　　因此继古旧奴隶、奢侈品贸易后，魔法石成为了支撑起我等马尔斯王国的庞大产业……
　　产业的转型率是6%，是不错的程度。
　　而在贸易拓展方面，与新道路计费次数进行关联……呈现直接相关性……可以看到公路开拓在转型上的成果。
　　然后还有一些方面，需要再此重申，我等【商会】没有魔法石的生产技术，
　　我等【商会】只负责进行首级代理发行……这是城主大人的决定，我等【商会】完全服从城主大人的决定。」
　　巴雷巴利摄政王的后半部分话语，不像是说给娜娜希听的，而是说给人群中的一些贵族。
　　因为他们频繁地提出要求，要求巴雷巴利摄政王出让技术，或者出让那些持有技术的亚人。
　　这是根本不可能的事情，也许那些贵族认为，巴雷巴利有办法做到这一点。
　　但不可能的事情就是不可能，是不能妥协的事情。
　　因此需要再次进行声明。
　　面对巴雷巴利摄政王的声明，娜娜希赞同道。
　　「没错，这是我的决定，请问在场各位有异议吗？」
　　干脆着话语的同时，目光扫视全场。
　　部分人物回避了这个目光，现场的气氛也一度变得紧张了起来。
　　心虚或者是畏惧，在这个话语之下，那些看起来有异议的人物，闭口不言看向他处。
　　然而终究有人物，提出了他的想法。
　　「请问城主大人，为何要独占这个技术？」
　　些许颤抖着的话语，但总体上还是气宇轩昂的，说话者是毛利侯爵。
　　毛利·西蒙斯·威廉姆斯，和新晋的佩里乌斯不同，威廉姆斯是自古以来的贵族。
　　基本上把握着南省、南乡的一切，以权力规模上来看，可以认为是小国君主的程度。
　　毛利侯爵话语刚落，便有人附和。
　　「不愧是毛利侯爵！」
　　「为了我等南省贵族联合！」
　　附和话语的声音不敢太大，但仍旧是一个可以听清楚的程度。
　　看起来这些人物，是毛利派系的贵族，毛利提出了异议。
　　在他们看来，毛利侯爵敢于和这个稀有精灵，和盘踞着王国的怪物对峙，是了不起的勇气。
　　至少提出疑问不是冒犯，所以毛利侯爵才会提出他的想法，只是。
　　与其说是想法，不如说是某种诡计，因为独占是一种不正当的方式。
　　而毛利侯爵在话语里用到了“独占”二字，是别有用心的说法。
　　如果设法回答的话，或许会带来麻烦。伊
26 质问⑵
　　「城主大人，为何您要独占这个技术？」！
　　「何来独占这个说法？」淋
　　娜娜希和毛利侯爵，双方话语进行的程度之激烈。三
　　以至于现场的气氛逐渐焦灼了起来，而关于魔法石技术的问题。⑵
　　则是当下对话的焦点，毛利派系近乎把握着，南国与他国的贸易。〇
　　不仅仅是南国与王国，还有南国与帝国，但因为新道路的开辟。V
　　物流渠道上的支配，会因此变得薄弱，然后就是技术。I
　　这里指的是魔法石的制造技术，其实还可以指代其他更多的方面。I
　　面对娜娜希的询问，毛利侯爵答道。是
　　「因为在亚人也是马尔斯国民的现今，亚人拥有的技术，也应当是马尔斯王国的技术。⒏
　　我能理解您的做法，只要独占这个技术，就能够摄取大量的财富。
　　但是这种做法，不利于全体国民的福祉。
　　因为财富应当在所有的贵族间进行均摊，才能平衡各个贵族间的力量。」
　　话语的同时，先前神情紧张的模样逐渐消失，也因为话语的持续进行，以及个人观点的阐述。
壹澪易妻⑷V揪肆（九）捌
　　毛利侯爵的神情变得自信了起来，或许是话语里有着足以称之为必胜的地方，是毛利侯爵自认的治国理念。
　　而在这个方面，毛利侯爵认为，刚走出森林没有多久的稀有精灵，一定不理解这套治国理念。
亿淋艺七司（ 五）⒐⑷韭⑻
　　就像毛利侯爵想的那样，娜娜希问道。
　　「平衡贵族间的力量，这个做法有什么好处吗，
　　马尔斯王国需要的是一个稳健的秩序，而不是贵族间尔虞我诈的混乱。」
　　面对娜娜希的问话，毛利侯爵答道。
　　「极端的财富分配方式，才会导致尔虞我诈的局势，会限制马尔斯王国的发展空间。」
　　话语里透露着自信，也许是认为娜娜希，是可以通过对话进行巧妙诱导的类型。
　　“看起来这个城主大人，头脑并不怎么好，武力倒是很强大，
　　看起来具备智慧，也许是借助了下属的智慧……说不定是傀儡政权，还真是可怜啊”
　　一时间，毛利侯爵不禁想法，如果是这个想法的话。
　　那么在毛利侯爵看来，娜娜希将是可以利用的对象。
　　因为想到了这一点，毛利侯爵先前紧张着的神情消失不见。
　　接着是余裕、自信和自傲——
　　那些毛利侯爵身为贵族大首的标志性事物，逐一在其脸上显现。
　　「那么，这个平均后的财富，如果被浪费了，那该怎么办呢？」
　　娜娜希疑惑着的样子，看起来是在妥协，毛利侯爵从中窥见胜机，答道。
　　「我等马尔斯王国的贵族，其荣耀延续千年，绝不会让这种事情发生。」
　　话语的同时，神情透露出绝对的确信，磅礴着的气势，足以让其话语称为无可动摇的既定。
　　至于马尔斯王国的千年传统，只要是身为贵族，就一定能理解这一点。
　　因为这是自古以来的荣耀，既然能够延续千年，那么就一定是伟大的事情。
　　毛利侯爵言语一副自豪，以至于气氛一度被毛利侯爵所把握。
　　使得其在场的派系内贵族，就这样赞叹着附和了起来：
　　「贵族中的贵族！」
　　「不愧是毛利侯爵！」
　　「毛利侯爵是我等未来的希望！」
　　附和的话语声不敢太大，但是言表由衷。
　　没错，就像这些贵族所期待着的那样，他们理解了毛利侯爵的话语。
　　虽然《城主》拥有着强大的力量，但一定无可撼动这份在精神层次上的，那种属于贵族的高贵性。
　　在这些贵族看来，《城主》作为稀有精灵有着难以置信的智慧——与一个正常人类一样。
　　至少不是蠢货，亚人是野蛮的存在，野兽终究是野兽。
　　不能撼动人类的文明，现在坐在王座上只是一时优势的状态——
　　终究有一天，《城主》会被赶回森林里。
　　其强大力量的正体，一定会在某天被解明。
　　解明之后便是破解，然后在某一天被讨伐。
　　——这就是稀有精灵的末路，这些贵族们就是如此确信着的。
　　然后因为这番确信，致使他们显现出和毛利侯爵一样的，自信样貌。
陆邻⒉⒉珊逝（八）岜司
　　巴雷巴利摄政王看向这幅逐渐变得不妙的光景。
　　感觉到了紧张，从口袋抽出手巾，去擦拭额头落下的冷汗。
　　而即便是如此光景，娜娜希仍旧保持着向前的那份淡漠，开口道。
　　「嗯，不愧是毛利侯爵，说得很好，那么……斯宾·戴维德！」
　　先是称赞，娜娜希自然是要称赞毛利的自信，那是不简单的事物，不是因盲信而建立起来的价值观。
　　想必那就是贵族的生存之道，把握荣耀便是一条道路，只是。
　　这条道路的结果，到底能否经受得住考验，这个需要进行验证。
　　「呕……是！」
　　斯宾·戴维德喝了一口酒？不，喝的是苏打水。
　　因为这个是正式场合，身为冒险者·武艺者，自然是知道酒精的精神恍惚作用。
　　所以不喝酒，而是和苏打水。
　　苏打水就是一种汽水，是【商会】从其他地方获得配方后，自行调配的新式饮料。
　　因为在性质上很像是原世界的汽水，所以就称之为苏打水。
　　苏打水里有一种特别的酸甜味，斯宾·戴维德喜欢那种味道，但是不习惯那种水中冒气的感觉。
　　所以便呕了些气体出来，应该是在打嗝。
　　在这种正式的场合，如此一番随性着的斯宾·戴维德，是因为不打算涉政所以才如此一番做法的。
　　「出示相关物品。」
　　「明白。」
　　被娜娜希下达命令，虽然没有具体指代，但斯宾·戴维德早已意会。
　　然后让一名名冒险者侍从，从其他房间取来了一个背包。
　　背包里面有这个相关物品，娜娜希将其取出——两份羊皮纸文件还有一枚纹章。
貳磷芭(务 龄咎⑶六久
　　并用《念力》将其展示于半空中。
　　看向这些相关物品，毛利侯爵问道。
　　「这是？」
　　在见识这些相关物品的瞬间，毛利侯爵皱了皱眉，也许是不好的预感。
　　或者说是某种不利的证据，即将被展示出来。
　　但是因为自身与漂浮于半空的相关物品，尚有一段距离，不是可以简单辨识这些物品的状态。
　　毛利侯爵的视力不算好，无法看清远处纸张上的文字。
　　如果要想辨识这些物品，那就只能等待娜娜希的说明。
　　这是一个被动的状况，让原本有余裕着的毛利侯爵，暗感一丝不安。
　　只见娜娜希利用《映像》，将这些物品的光影进行放大，以便全场都能看清这些物品。
　　而就在此时，娜娜希像是要解释似的，娓娓开口道。
　　「这是《国境通行证》和《护照文件》，以及尼根子爵的纹章……这些文件是从一群赏金猎人身上搜出来的——」
　　《国境通行证》是渡过高尔基大长河所必须的文件，《护照文件》则是在各个贵族领内通行的必要文件。
⑺er⑶O⑷疚VII删师
27 答话
　　然后是纹章，这个纹章是一块小金牌。
　　如果与文件同时授予，那么这个小金牌。
　　就相当于是授权书的作用，或者说是署名的作用。
　　可以保证《国境通行证》和护照文件》的真实有效性。
　　眼看着话语就要说到不妙的地方，毛利侯爵连忙打断道。
　　「这群赏金猎人还真是可恶呢，一定是用了什么手段进行伪造。」
　　毛利侯爵无改先前的自信模样，仿佛娜娜希出示的物品，是无关紧要的物品。
　　这也许是演技，就算这种物品相当关键，如果可以表现出不在意的模样。
　　说不定就可以逃脱责罚，然后避免被识破。
　　只是，对于拥有《鉴定眼·初级》的娜娜希而言，因为谎言会从一开始就被识破。
　　如此一来，毛利侯爵的做法又能起到多少效果。
　　「这就是你的答复吗，毛利侯爵哟？」
　　娜娜希平淡着的话语里，透露着可以称之为不满的感觉。陸
　　见况，不少贵族就这样松了一口气，因为娜娜希的不满。龄
　　被理解为没有达到目的后的失望感，貳
　　「是的，我对此事完全不知情……假使这件事情与我等贵族集团有关联，我定会严肃处理相关人员」⒉
　　毛利侯爵的话语，恢复了先前的自信，并再度显现出，那种气势磅礴的模样。彡
　　明明这是关键性的证据，但是却被如此轻易地应对，或者说。逝
　　只要没有被逼入绝境，无论如何致命的证据，都无法成为有效的事物。巴
　　把正品说成是伪造，把伪造说成是正品，如此一来，举证的效果就相当有限了。⑧
　　如果是原世界，只要有这个证据的话，就足以致命了。似
　　来到了伊碧丽丝大陆，因为诸多原因，本来这是可以致命的事物，也变得难以起效果。
　　不过，这也算是娜娜希的目的，因为此举的目的，仅仅是一次试验。
　　看向毛利侯爵那副绝对自信着的样貌，那副对于事实置若罔闻着的模样。
　　那副即便是决定性的事实在眼前，也自信坦然着的人模鬼样。
　　毛利侯爵的这副模样，让娜娜希感到了愉快。
　　因为又到了可以尽情挥洒力量的时候了。
　　只见娜娜希笑道。
　　「哈哈哈，真是了不起啊，毛利侯爵看起来日理万机，
　　既然如此，就由我这个城主大人，帮您尽善职责一番吧。
　　——《念力》」
　　笑靥着话语的同时，就这样伸出了右手，与华丽王座相称的白皙肢体。
　　其白玉无瑕之感，其纤细柔嫩，是无比美丽的样貌。
　　在场的人们知道这份美丽，肯定这份美丽，但因为某些缘故，基本上无人愿意将其当做少女来看待。
　　因为那美丽的素手，不是拥抱爱人的抚慰物，而是夺去敌人性命的凶器。
　　娜娜希从人群中，利用《念力》的无形之手，将一人牵提了出来。
　　此人正是尼根子爵，是毛利派阀的一员，其领地正好与南部国境线相接壤。
　　然后这个纹章还有那两份文件，都由尼根子爵经手。
　　「噫！城主大人，我没有做这件事情……对，
　　对！是他们伪造的！！再说那种数额的……我也……不是！我绝对没有参与！！」
　　尼根子爵被《念力》牵提出了人群，滚落至红地毯上。
　　也许是事发突然，尼根子爵一时间不知所措，但仍旧很快反应了过来，立即进行了反驳。
　　只是这个反驳不如毛利侯爵那般沉稳，显得十分慌张，慌张中错乱着话语。
　　也许是露出马脚了，样子显得十分狼狈。
　　看向了尼根子爵的狼狈模样，娜娜希摇头道。
　　「还真是难看啊，要是什么都不说，顽固地决定装傻的话，
　　——《黑暗剑》·《魔法充能》
　　我怕我“一不小心”，这柄漆黑魔法剑，就会射出去哦？」
　　无奈着话语的同时，娜娜希轻轻提起左手，在白皙无暇的肢体，手掌的内侧。
　　汇聚着漆黑灵气并在顷刻间作成剑刃的形状。
　　因为附加了《魔法充能》，这个黑暗的剑刃并没有马上射出去。
　　而是进一步汇聚着漆黑灵气，使得剑刃体积持续增大，进而迸发出了致命的气息。
　　被致命气息侵袭，尼根子爵感到了本能的恐惧，在慌乱之余急中生智，答道。
　　「噫吚咿咿！……是海之勇者，是海之勇者威胁我的！！！
　　他说要说不答应，就用海啸淹没我的领地！」
　　这是非常恰当的说法，只是破绽太明显了。
　　即便不借助《鉴定眼·初级》，也能知道这是不可能的事情。
　　并不是说海之勇者没有力量，而是海之勇者并没有在贵族面前，具体地展示过力量。
　　也许见过面，但绝不是可以达到一个威胁的程度。
　　「谎言太过拙劣，毕竟事先我可是好好劝说过你的，
　　既然这样的话，那我也就没有办法了。——《黑暗剑》」
　　如果对方不愿意讲道理，那么我方也不必留情了，就像这样。
　　娜娜希所蓄能的漆黑剑刃，就这样投射了出去。
　　「噫吚咿咿！没有，我只是，我没有……唔啊啊啊啊！！」
　　尼根子爵被击中，身体被漆黑火焰灼烧着的同时，身体断成了两半。
　　在人们看来，漆黑火焰是因为渎神魔法的缘故，用不知何处的无名黑焰，残忍地对敌人进行处刑。
　　身体之所以断成两半，是因为魔法的极大威力。
　　能把身体刺断成两半的话，具备这种等级的威力，已经不是《黑暗剑》了。
　　不仅仅是《黑暗剑》，还有《风刃》等等，实际使出来的，尽是些可以把人撕成碎片的凶恶魔法。
　　于是就这样，娜娜希处决了尼根子爵，将目光转回来，看向毛利然后说道。
　　「我必须承认，你等贵族精通谎言的道理，只要坚持着那些错误的事情，
　　即便那些事情是不存在的虚无缥缈之物，只要自己对此深信不疑……
　　但遗憾的是，你企图欺骗的人物是我——《城主》娜娜希。」
　　「你这么做，将会失去支持！」
　　「哈哈哈，失去谁的支持，失去你这个吃里趴外的支持？
　　如果有谁愿意支持那些阻碍马尔斯王国的人物，如果不是疯了
II究淋⑸散拔起仪彡
　　那么就是受到他国敌对势力的唆使，意图破坏马尔斯王国的美好未来。」
　　「稀有精灵，你疯了！！」
　　「哈哈哈，终于说出来了呢，可惜疯了的是你。
　　明明领地没有任何财政负荷，但是却暗中增加税率。
　　然后剥削你的领民……然后你把这种事情称之为正义，这还真是不得了啊。」
⑸艺齐⒏⑻霖柒陆I
　　「那些都是贱民，用他们来支撑我等贵族的荣耀，到底做错了什么？！」
　　「嗯，所以马尔斯王国才不能交给你这种人物。」
　　「稀有精灵，你以为你可以一直称心如意吗？！」
　　「当然，因为我会把那些认为我是在称心如意的人物，把这些人物送上处刑架。
　　因为这些人都是公众之敌，在他们传播危险思想之前，处刑是最快的做法。」
　　「这、这种事情，和、和这件事情根本就没关系！」
　　「可是，我为了我的乡和军势，巴雷巴利为了他的城和商会……你为了什么，也许是为了延续传统，但是……你不可信，你的做法没有价值。」
28 信任
　　「因为你是不可信的人物，所以就算是独占，或者是抢夺而来事物，都不能交给你。」
六零二二三四八八四
　　话语的同时，娜娜希就这样摆了摆手，意思上的反馈，似乎是消极的。
　　也许是因为不同意，或者说就此进行了拒绝的决定。
　　见状，毛利侯爵说道。
　　「可是那些掌握技术的亚人，你不能强求他们，他们也有选择的权利！」
　　毛利侯爵在话语的同时，言语些许激烈着，看起来是一副不甘心的样貌。
　　面对毛利侯爵此副样貌，娜娜希摇摇头道。
　　「是吗，那又如何，因为你的话语，所以他们就必须到你的地方去工作吗？」
　　话语的同时微微笑道，即便年幼，美人的微笑总是迷人的。
　　即便这个微笑是处于嘲笑的意味，但仍旧是迷人。
　　如果不行使暴力的话，娜娜希便是无法让人拒绝的存在。
　　虽然美貌和外在是相当好的事物，但却不是可以进行治国的事物。
　　即便不治理国家，仅仅是一个城市，便需要有着足以称之为强制力的事物。
　　面对着娜娜希的话语，毛利侯爵答话道。
　　「正、正是如此，在我的领地里，他们将会得到更好的待遇。
　　也不必在森林里承受环境的简陋，而且还能让他们创造更大的价值。」
　　向前的余裕逐渐消失不见，话语开始透露出紧张，但幸好话语没有出现偏差。
　　毛利侯爵的想法，倒是好好地传达了，这确实是一个正论。
　　新的地方就有着新的机遇，只要可以战胜机遇中的挑战，那么就能获取成功。
　　只是，这也是有着前提的，就像娜娜希的话语那般：
　　「嗯，很好，但是你拿什么来保证？
　　可不要说什么“贵族的荣耀”之类的话语，他们可曾是你等口中的“原始人”呢。」
　　如果能够确实地吸引人才，那么一定有着与之相应的条件。
　　毛利侯爵的领地，也许无法满足这个条件。⑤
　　实际上，在西省·西乡意外的地方，民众并不怎么了解《城主》娜娜希。壹
　　也不理解她身为实际支配者的事实，而在这些地方的民众看来。（
　　第四皇子才是有资格的继承人，尽管在火之勇者一事后，第四皇子早已消失不见。七
　　这些地方民众所期待的事情，早已成为了不可能的事实，但领主们不能公布这个事情。）
　　因为这会让他们失去权力，如果没有了王，那么贵族也就没有了价值。扒
　　会在王国内部引发混乱，是所有人都不愿意见到的局面。⑧
　　在拒绝混乱这一点上，所有人都达成了共识，只有这一点，才足以称之为不幸中的万幸。O
　　面对娜娜希的提问，毛利侯爵说道。⒎
　　「那就让他们知道贵族的荣耀便是，如此一来，一定会受到感化。」陸
　　仍旧是先前的一套说辞，也许在毛利侯爵看来，这些事情才是最为重要的。吆
　　贵族的荣耀便是被人敬仰，便是一定秩序下的高贵性以及礼仪。
　　可以认为是礼仪与传统，但是亚人没有这些事情。
　　如果有一个相对安全的生存环境，予以亚人生存·发展的空间……但是没有。
　　所以现况就像娜娜希说的那样：
　　「那就和奴隶制没有区别了，还是那个意思，你的话语缺乏信用。
　　如果没有完善的法律，那么信用就是最关键的地方。
　　你到底做了什么事情，或者说你等到底做过什么事情，亚人是不会忘记的。
　　毕竟让他们放下仇恨，可是一件相当困难的工作。」
　　在《桃源乡》以外的领域，没有可以支撑这一切的土壤，如果想要一步到位。
　　那也只能是遵从原有秩序，进而再次成为奴隶。
　　因此，毛利侯爵感到了焦急，说道。
　　「您就这样将他们囚禁在领地里，他们就会满足吗？！」
　　因为娜娜希说的话语，也是正论，与自己所讲述的话语，在性质上是一样的。
　　明明以为只是具备强大力量的小姑娘，但实际上是一头猛兽。
　　这个猛兽因为其成熟的想法和见解，变得十分致命。
　　身体能力强于人类的魔物，没有成为世界的主宰，就是因为缺乏既定的智慧。
　　这个智慧不是说人言的能力，也不是思考和知识，而是一个文化群体和一种文化观念。
　　魔物没有这些事情，就算一匹狼魔兽可以解决数名冒险者，但终究有末路之时。
　　因为除了杀戮就是杀戮，然后直到被一匹更强大的魔兽，被这匹魔兽杀死为止。
　　如果其他什么事情都不去想，那么这就是穷途末路。
　　「用到了囚禁这个说法，我必须称赞你，毛利侯爵哟。
　　因为囚禁他们的不是我，因为要是出来的话。
　　不知什么时候，就会被南国的冒险者和赏金猎人盯上。
　　或者是那些企图进行魔王侵攻作战的恶魔盯上……
　　从人身安全的角度来看，为什么要出去？」
　　正是因此，毛利侯爵才总算明白——
　　《城主》娜娜希，是来真的，不是闹着玩。
　　——明白了这一点，毛利侯爵感觉到了可笑，因为这种事情本该在一开始就明白。
　　就连自己也被那幼稚可爱的外貌所欺骗，不，是自己选择了轻视对方，所以才会是这种下场。
　　「可、可恶……那您就甘愿让他们成为井底之蛙吗？！」
　　「现在最流行的魔法石类型，就是由你口中的井底之蛙生产的。
　　而且为了解决王国粮食危机，所发展出来的温室种植技术，也是你口中的井底之蛙开发的。
　　如果能在技术领域做到如此先进的地步，那么你口中的井底之蛙，又到底是指代什么呢？」
　　这种程度的智慧，根据记载，如果不是什么大贤者。
　　那么就是异邦人的勇者，虽然火之勇者的表现差强人意。
　　但千年以前的勇者，都是力量与智慧并重的超强者。
　　所以才能在混乱中确立秩序，积蓄力量，然后打倒意图毁灭一切的魔王军。
　　毛利侯爵正是如此认为的，所以异邦人才有这超凡的价值。
　　虽然最近不是勇者的类型，开始变得多了起来，而且在千年以前。
　　也有部分勇者选择不参加战争，而是隐居了起来，过着避世的生活。
　　以前有，说不定现在也有，因此毛利侯爵认为，娜娜希的父亲也许是某位勇者。
　　然后娜娜希并受其抚养，得其知识传承，所以才能到达这个地步。
　　「眼界，文化还有文明，这是支撑起人类精神的一切。
　　城主大人您一定是因为明白这一点，所以才会在这里，难道不是吗？」
　　其所思所想，绝不可能是一个亚人应有的，但娜娜希是一个实际存在的人物。
　　如果是这样子的话，那么其存在的异常性，便是可以得到解释的事物。
　　「没错，但我总觉得你说的，好像和我认知的，不是同一个事物。」
　　「什、什么？」
　　「因为从结果上进行衡量，尔虞我诈式的内部自我毁灭，是我从你等身上看到的事物。」
　　即便对话逐渐趋于劣势，但毛利侯爵不觉可惜，只要能得到关于稀有精灵的情报。
　　或者说有助于推测，稀有精灵正体的情报，那么在事情的解决上。
　　「可、可是！」
　　「够了，毛利侯爵，你只需尽善你那身为贵族的义务便可。
　　你就此退下吧，我和你没有交集。」
　　在事情的解决上，就有助于自己的目标，也如同某位恶魔公爵所警告的那般。
　　“娜娜希是即将的下任精灵女王，其存在将会阻碍魔王军的大业”
　　「这就是精灵女王吗……不，看起来更优秀了……麻烦啊」
　　「怎么了？」
　　「没事，我这就退下，刚才是鄙人在冒犯，还请城主大人原谅。」
29 因素
　　从近侧者中出列，人们在此时才意识到他的存在，多拉多鲁克向前一步，开口道。
　　「然后是桃源乡的新成果……对了，好像各位还不认识我，我是多拉多鲁克。
　　姑且是上级恶魔，现在是城主大人的犬马，各位今后请多指教了。」
　　根据记载，上级恶魔只在魔王军中出现，有上级恶魔的地方，一定是被魔王军瞄准的地方。
　　至于魔王军到底是如何一般的存在，人们对其恐惧，似乎是根植于本能的事情，这或许和女神教有关系。
　　因此，在多拉多鲁克被目光聚焦的瞬间，恐慌便在谒见大厅的人群中蔓延开来。
　　「什么？！」
　　「呀啊啊啊~！」
　　「上级恶魔，噫吚咿咿！」
　　男性的惊讶以及女性的尖叫，也许是一年前，《通唤》格拉瓦的事件，尚且留有余痛。
　　在一年前，趁博物大会的空档，随莱恩皇子来到马尔斯城的《通唤》，在马尔斯城的街道引起了混乱。
　　并在混乱中举行了恶魔召唤仪式，将大量的恶魔召唤了出来。
　　致使多人受伤，并在一般市民中造成了恐慌。
　　其中就有原初恶魔，仅仅存在便能克制人类的力量，和魔王军的恶魔是完全不同的类型。
　　而现在出现的则是上级恶魔，这可以说是引发恐慌的一个因素。
　　就在现场的混乱进一步发展之时，人们突然发觉，无法再说话了。
　　或者说是说出口的话语，话语的声音消失不见，然后视线被强制吸引，全员看向了娜娜希。
　　也许这是某种法术，但却是从未见过的类型，实在是不可思议。
　　但也拜其所赐，人群的骚乱总算是停止了下来。
　　只见娜娜希说道。
　　「肃静！……他是投诚我等的先进者，为了个人发展和全体亚人的福祉，有着很高的觉悟。
　　然后也能为马尔斯王国的前进带来帮助，实际上，在西省领兵队配置的新式武器，
　　就是由他设计的，总之先鼓掌欢迎吧。」
　　啪啪！
　　话语刚毕，娜娜希便鼓掌了起来，细嫩白皙的小手，理应无法鼓出强烈的掌声。
　　而像这样，能够让掌声响彻全场，应该又是某种不可思议的法术。
　　极大魔法的掌控者，能够掌握着能够让声音变得响亮的魔法，应该是理所当然的事情。
　　而在这个境况之下，首先附和鼓掌的，是尼赫教宗。
　　啪啪啪。
　　这个光景，在某种程度上，也是不出乎意料的事情。妻
　　也许在人们的印象中，尼赫教宗适合于背叛，不讲信义而是彻底地注重于利益。e
　　作为教职人员，或许是不奇怪的事情，只是这次的对象是神敌——上级恶魔。r
　　虽然在神敌等等方面，如果完全遵从千年前克加蒂姆教宗的理论，那么。⒊
　　人类以外的智慧生物，皆为神敌。霖
　　这句话有着浓厚的宗教色彩，也是人类迫害亚人的起源，不过这种事情。泗
　　为了各方面的利益，在教国以外的地方，女神教为了达成其传教的目的，已经作出了相当大的妥协。究
　　在马尔斯王国的现在，似乎只有“信奉女神”是没有动摇过的事情。⑦
　　毕竟要是不信女神，就不是女神教了。叁
　　因为自千年前的魔王侵攻战，在这千年期间，有着多数的新兴宗教。司
　　如果是恶魔的话，即便是由尼赫教宗进行牵头。
　　也难免出乎人们的意料，就像现在这样。
　　「居然？！」
　　「什、什么？」
　　「尼赫教宗这个老狐狸！……连女神都——」
　　因为尼赫教宗率先给其鼓掌，只要等下去的话，就会有人给其鼓掌，而不需要如此做法。
　　如果是这种做法的话，恶魔是女神教的最大神敌，说不定尼赫教宗已经违背了这一点。
　　但是无妨，因为这种事情也可以解释为，对于城主大人的忠诚，以及在教国以外地区的弹性妥协。
　　就像尼赫教宗接下来的话语那般：
　　「在下认为，多拉多鲁克是能为我等带来发展契机的人才，我们应当欢迎他。」
　　这句话语无可辩驳，就像娜娜希向前说的，多拉多鲁克是新式武器的开发者。
　　而在人们看来，说不定还是魔法石技术的持有者，实际上又如何呢？
　　啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪——
290538713
　　迟豫之余，现场总算是响起了掌声，只是掌声的节奏明显不一致。
　　就像是不由衷的行为那般，是彻底的为了迎合娜娜希、为了迎合现场气氛的做法。
　　现场的人们，大都是熟练于交际的贵族人物，如果仍旧是如此混乱的局面，那就只能说明。
　　人们抗拒着这个上级恶魔。
　　在掌声停下后，多拉多鲁克便开口道。
　　「感谢大家，从掌声中可以感受到大家对我的热情，这让我十分高兴。」
　　停顿之余，可见多拉多鲁克话语之自然，就好比是在述说事实。
　　只是这份自然之坦然，与人们之不由衷形成了对比，让现场的气氛尴尬了起来。
　　人们不愿意听上级恶魔的话语，因为传言称上级恶魔蛊惑人心的技艺一流，只要些许言语就能使人堕入邪道——
　　「因为专业性的问题，总之关于洛萨·华尔瑟班地区的报告。
　　尤其是其中关于魔法石技术和新式武器的部分，就由我来进行吧。」
　　果然如此，因为话语一出人们便发觉，自己开始无法控制身体。
　　不得不安静下来去认真听，多拉多鲁克的话语。
　　王国西乡之地亚人领，其中秘藏的成果和技术，是在如今王国的众多神秘中，最令人瞩目的事物。
　　魔法石能够带来庞大的利润，如果新式武器研发完善，也能一举增强军队的战力。
　　只要是训练有素的士兵，使用这种新式武器，就能与经验丰富的冒险者抗衡。
　　而且因为这种武器的特性，即便是讨伐大型魔物，也是没有问题的做法。
　　即便只是在西省地带进行小规模的应用，就有着足以改变战争格局的潜力。
　　如果在此基础上进一步发展武装力量，说不定就连魔王军。
　　也是可以藉由一国之力予以应对的敌人，而不需要依赖于勇者和女神……
　　人们也明白，根据情况，这可能是非常遥远的预景，不是当下十几年、数十年可以达成的事项。
　　而且魔王军的力量，尚有诸多未能解明的地方——
　　弱化人类能力的邪术，玷污人类意志的妖术，以及魔王那无比强大的力量。
　　——人们认为，这位年幼而又绝美的羽翅精灵少女，之所以在西乡领地建立亚人根据地。
　　应该是为了积蓄力量以对付亚人，说不定魔王的力量非常棘手，以至于娜娜希也无法独力解决。
　　虽然具体的情况，对于人们了解得并不清楚。
　　但如此积极地发展这个技术力量，对此人们认为。
　　一定有其对应的关联性，从这个关联性中可以找到一切的答案。
30 实际
　　多拉多鲁克看了看全场，然后于绛紫色的空间中取出了报告文件，就这样继续着向前的话语。
　　「报告的内容已经事前上交了，大致是粮食生产和亚人间次要文化调和冲突的问题。
　　所以我在这里想报告一下，关于魔法石的方面——
　　为了提升魔法石的性能，我们需要大量的触媒《方解盐尘》。
　　这种触媒的具备共振强化的特性，可以进一步提升魔法石的性能，
　　只要成功开发技术，届时即便封入《极大魔法》也是没有问题的。」
　　《极大魔法》泛指一大类，大范围而又高威力的魔法，
　　《名讳魔法》、《符文魔法》、《黄金魔法》、《结晶魔法》以及《第三魔法》中，都有各自对应的类型。
　　只要有了这类魔法的魔法石，就能在战争中取得优势。
　　也能在充满危险魔兽的异常地带，进行资源的探索和开发。
　　因为《极大魔法》只有顶尖的魔法使才能掌握，所以才体现出其极大的价值。
　　这个极大的价值，即便不用于战争，也能体现出其相应的价值。
　　在道路开辟的方面，如果可以一口气将树木全部吹倒，那么或许就能极大地节省人力成本。
　　由于现场的树木还需要清理，切割得乱七八糟的地面也需要修整。
　　如果没有后续的解决方案，说不定反而还会提高成本。
　　但是其价值之大，则是显而易见的事情，多拉多鲁克话语一出，便使得诧异在人群蔓延：
　　「这！」
　　「居然？！」
⒉霖扒污磷⒐叁陆疚
　　「不，这一定是恶魔的低语！」
　　毕竟在内容上，具备了过度的冲击性，难免是让人怀疑的话语。
　　看向了惊诧着的人们，多拉多鲁克从虚空中取出了一颗宝珠。
　　看起来应该是某种魔法触媒，但是在取出的瞬间，便有极为强烈的青色光芒。
　　这个光芒看起来相当危险，就像是即将引发的魔法，或者说是蕴含着丰富魔力的事物。
　　「这一个是试作品，大家可以好好看一看。
　　这个光泽和魔力波动感，是只有封入了《极大魔法》的魔法石独有的。」
吆（二）磷③②林棋事⑻
　　在多拉多鲁克出示的瞬间，人们的目光便被其吸引，使得诧异于人群中再度蔓延开来。
　　「这是！」
　　「什、什么？」
　　「这是《极大魔法》的风魔法吗？！」
　　色泽的程度并不是容易判断的事物，但并非魔法使的贵族们，能够如此之快地对魔法石的品质作出大致的判断。
　　应该是在背后下了很多功夫，在魔法石作为特种商品，进而越来越受到欢迎的现在。
　　对于魔法石知识的掌握，也是一项必备的技能。
　　人群就这样惊诧了好一会，才总算是回复了平静，然后多拉多鲁克说道。
　　「在南国的海底迷宫——《海神庙宇》中，有着大量的《海晶石》。
　　而《海晶石》在加工之后可以成为《方解盐尘》……因为南国保持的是拒绝合作的态度。
　　所以在进一步提升性能的方面，限制我们的并不是技术，而是人为的因素。」
　　多拉多鲁克那娓娓道来着的话语，没有任何不可信的部分，与其说是诱惑不如说是对事实的阐述。
　　这也使得人们慢慢地放下了戒心，开始去思考话语里的价值成分——
　　因为诸多理由，南国并不愿意与王国合作，至于这一点，也是某种令人遗憾的事实。
　　也许有人知道具体的情况，但也不能在这个场合说出来，如此一来，状况就要变得麻烦起来了。
　　就在现场再度陷入沉寂的时候，多拉多鲁克继续说道。
　　「除了性能，我们还能对其制造成本进行进一步的控制，
　　在帝国之北的乌托鲁大森林，而存在于此地的《精灵之乡》，其内有着古精灵们的秘宝——《月光魔法》
　　在魔法石制造的工艺上，《月光魔法》可以用于压缩魔法石的制造成本，
　　使得本已相当廉价的魔法石，在价格上可以进一步地进行减低，
　　这一点在大规模生产上，是相当有用的做法，只要减低价格的话，
　　就能在进一步减低价格的基础上，拓展生产的领域，也能让魔法石进一步普及。
　　……对了，如果能够取得《月光魔法》的话，魔法石的生产也可以交由外部进行
　　原有魔法石产地可以使用《月光魔法》来降低成本。」②
　　这个消息是更具冲击性的，因为《桃源乡》以外的魔法石产地。澪
　　之所以缺乏竞争力，便是因为其难以控的生产成本。芭
　　《月光魔法》主要是改变了封入魔法的方式，进而在关键工艺上减低成本。@
　　从多拉多鲁克的话语来看，《月光魔法》是可以共享的技术，不过其归根结底，是一种魔法。物
　　如果学习成本很高，或者说没有天赋便无法学习，这也是需要考量的地方。O
　　虽然有着虞虑，但总体上仍旧是个好消息，人群又再度喧嚣了起来。（
　　「居然？！」九
　　「这太好了！」）
⑴②⊙ ③⑵林⑺⒋⑻
　　「可是他说《月光魔法》？」叁
　　「完全没听过啊，而且还有什么《精灵之乡》。」六
　　惊喜之余，也开始发现问题，除了完全没听说过的《月光魔法》。韭
　　那便是只存在于童话中的《精灵之乡》。
　　「《月光魔法》是一种操控事物境界的魔法，《精灵之乡》利用这个魔法隐蔽于人世。
　　原本《精灵之乡》是精灵的原生地和乐园，但现在成为了众多魔王军根据地的其中之一，
　　这个秘宝说不定已经被其占为己有了。」
　　看起来这又是一个令人震惊的消息，不少人就这样陷入了疑惑之中。
　　「什么？」
　　「他说《精灵之乡》是魔王军的根据地？」
　　「这是只有上级恶魔才知道的事情吗？」
　　趁众人疑惑之时，多拉多鲁克把宝珠和文件都收起来了，说道。
　　「我的报告基本上就到这里了，至于如何判断还请城主大人自行决定。
　　城主大人——万岁。」
　　话语的同时鞠了一躬，从中可以看到名为崇敬的事物。
　　能让上级恶魔臣服到如此地步，人群再次对娜娜希感到了惊讶，但是更感恐惧。
　　因为根据记载，让恶魔听从命令的做法，尽是些乱七八糟的活祭仪式。
　　如果是拥有渎神魔法的娜娜希，应该是有着其他的手段。
　　无顾现场疑惑气氛，娜娜希对多拉多鲁克的报告感到了满意，点点头说道。
　　「嗯，很好，也就是说要两个方面的改进，只能选一个对吗？」
　　娜娜希话语的同时，纤细手指玩弄着几缕发丝，目光看向别处，看起来心不在焉。
　　「没错，研发上没有问题，问题是这些资源的获取都比较麻烦，
　　毕竟现在王国最需要的是金钱，如果金钱的渠道不行。
　　那么就利用粮食，但基本上自给率都很高。
　　所以应当提高性能，才能进一步提升魔法石作为特种商品的吸引力」
　　多拉多鲁克肯定着的同时，回到了近侧者的行列中。
　　一番对话下来，人群仍旧是一个迷茫而又迟豫的氛围，毕竟各有打算，意见的统一也是困难的事情。
　　见状，巴雷巴利摄政王异议道。
　　「被激进派统领意见的南国，以及被魔王军占据的《精灵之乡》……实际上最有用处的。
　　不是提升魔法石的性能，而是提升其性价比，提升性能的话，也不能在短期内进行交易。」
　　娜娜希思忖了一会，便说道。
　　「那就选南国吧，如果扶持其保守派势力。
　　那么就能获取便利了，正好现在我们有了一个得力候补。
　　我给大家介绍一下……葛莉谢尔达小姐，她在南国相当有名，各位应该认识她。」
31 展会
　　广场的一角正开展着露天舞会，主要表演节目已经结束了，现在是自由表演的时间。
　　只见一名杀马特发型的男性，伴随着强大的气场。
　　从一侧缓缓走上舞台，然后就这样开始了歌唱。
　　「哟~哟，欢迎来到马尔斯城，哟~哟，这里是，哟~哟哟！」
　　与其说是歌唱更像是说唱，唱着的同时配合以清奇的舞步，被染成五颜六色的头发随之抖动。
　　而全身各处的金属环，在这舞步之下，以一定的节奏叮当作响。
　　在现场气氛和观感上，仅仅一人却卷起浪潮，风格上浓郁而又奇特，给人以强烈而又沉重的金属感。
　　这在原世界是很常见的歌唱风格，受到大量文艺青年的喜爱，是新时代新风范下的新行为艺术。
　　但由于其太过新颖，对于伊碧莉丝大陆马尔斯王国首都马尔斯城城中广场的博物展览大会的商人们而言。
　　对于这些商人，这在风格上是难以接受的艺术形式，所以——
　　「唱的是什么鬼玩意！」
舞仪⒎疤 @⑻淋（七）瘤医
　　「给我滚下台！」
　　「我出钱来这里不是看这些玩意的，我要看精灵美少女！」
　　「噫，你来这里就为了看亚人少女吗，一点追求都没有……我要看蜘蛛美少女！」
　　看起来这些商人，对于这个杀马特发饰的男性，对于他的歌唱感到不习惯并难以接受。
　　所以在愤怒话语之余，商人们便将各种垃圾和污物，投掷向了台上的杀马特男性。
　　如此光景，看起来这个歌唱没办法继续进行了。
　　或许是这个风格实在是太过清奇，从开唱到下台。
　　这名杀马特男性只花了1分钟，从某种意义上来说，这名男性已经做得很好了。
　　在距离广场大致200米的一间3层民房，其屋顶上站着两人。
　　其中一人是娜娜希，利用《幻影》的魔法将羽翅隐藏了起来，应该是为了便于出行而进行的变装。
　　「人与人之间的差距还真是大呢。」
　　娜娜希些许无奈着话语的同时，是一副玩味着的表情，似乎是在感慨。
　　尽管娜娜希将羽翅隐藏了起来，但由于羽翅的实际存在。
　　仍旧是轻便时尚而又略显大胆的服饰，即便被如瀑般流淌着的及腰金发。
　　遮住了肩背大部分的地方，但是从侧方看去，可以发现。
　　肩背的白皙肌肤呼吸着空气，些微反射日光着的模样，显示出其无瑕嫩滑之感。
　　微风吹起几缕发丝，脸庞之精致仿佛出自名匠之手，协调的比例凸显出无比的美感。
　　而另外一人则是天空勇者·小翔，尽管穿着正统的时尚男装，但是无论如何。
　　看起来都像是一名美少女，像是那种为了躲避他人秀色目光，而故意男装的美少女。
　　尽管身高上比娜娜希要高出些许，但仍旧是娇小的体格。
　　体格上看不出太过明显的第二性征，但是臀部紧致圆润，会被认为是女性。
　　因为力量觉醒的缘故，及肩黑发的边缘，染有些许湛蓝，像是天空的颜色。
　　白皙脸庞带有着少女特有的柔美，眼神清澈着，如此一番美丽的模样。
　　这名少年，便是天空勇者·小翔，他最近在被误认为是女性，而倍感烦恼。
　　此时此刻总算是能放空心情，但看起来对于娜娜希的话语，小翔表现得有些担心。
　　「我、我觉得不是这个问题，城主大人。」
　　因为小翔知道这是一种行为艺术，在小翔看来。
　　身为伊碧莉丝大陆住民的娜娜希，应该不知道这种艺术的存在。
　　所以小翔认为，娜娜希的话语应该是在表达，对于新兴艺术风格的不认同。
　　毕竟是一位可爱而又天真的精灵少女，被众人拥护着，成为了《桃源乡》的支配者。
　　也被民众期待着，所以才成为了马尔斯王国的主人。
　　如此重担落在这名年幼的少女肩上，让小翔感到了心痛。
　　“如果我能够更将强大的话，就能够……”
　　在小翔沉思的同时，娜娜希将脸靠近，说道。
　　「怎么了，小翔，你看起来脸很红啊？
　　初春的冷风会让脸部毛细血管开放，不过只有体质差或者缺乏肌肉力量的人才会这样。
　　看起来你还有点贫弱呢，来到这里的话，要好好长身体才能为大家派上用场哦？」
　　传来花的香气，让天空勇者·小翔感到安心。
　　但侧过头去才发觉发现娜娜希，脸靠得很近。
　　并在意识那到是娜娜希的体香后，天空勇者·小翔猛地拉开了距离。
　　「是、是，十分抱歉！！」
　　也许这对于思春期的少年而言，这在感官上的刺激有些强烈了。
　　以至于小翔脸红得发烫，即便拉开了距离，仍旧气息些许紊乱着的模样。
　　小翔好一会后才平静了下来，但低着头一副愧疚着的模样。
　　只见娜娜希将手搭在小翔的肩膀上，说道。
　　「这种事情你不用道歉，这是大家的工作，只要够努力就行了。舞
　　抬起头来，你可以为自己自豪了。」医
　　娜娜希话语的同时微笑着，带有着真诚无杂质的情感，这让小翔在不可思议的同时，也感到了舒心。漆
　　确实，就像娜娜希说的那样，小翔可以为自己感到自豪。爸
　　觉醒了天空勇者的力量，然后让其为《桃源乡》的建设，为马尔斯王国的安危，为了守护这一切……对的。V
　　很多事情，如果没有这位温柔而又强大的少女，那么自己就只能一事无成，然后不知何时会死去。I
　　“这就是城主大人吗，真是了不起啊”I
　　看向娜娜希美丽的身影，那神情温柔着的模样，小翔在感到敬佩之余，也感无奈。I
　　“为什么如此了不起的人物，会有那么多的敌人呢”林
　　在原世界之时，小翔每天都能无忧无虑，有很多可以陪伴自己的人物，父亲、母亲以及朋友。弃
　　只是在总算是变得像是个男人的现在，这一切都消失殆尽了。榴
　　因为没有可以返回的手段，死了一次，已经不能再次回到过去了。医
　　「是，城主大人！」
　　小翔抬起头看了看娜娜希，然后就这样单膝跪地着，如同供奉圣物一般。
　　双手握住了娜娜希左手手，这应该是某种骑士礼，小翔将决心蕴含在这个动作之中——
　　如果眼前美丽温柔而又强大的少女，如果她对自己有任何的期许。
　　那么哪怕不顾一切，也要去回报她，因为这是恩义。
依②零彡（二）玲旗四拔
32 努力
　　「这是什么特别的仪式吗，看起来也不是某种魔法。」
　　「不，请让我这么做。」
　　小翔就这样抬起了头，于其眼神中，含有着名为坚毅的情感。
　　这份情感中有着些许复杂的感觉，如此样貌，令娜娜希有所感慨。
硫零⑵er（三）④扒（八）（四）
　　“现在的小孩子都是怎么想的，看起来思春期的少年 ，心理变化得很厉害呢”
　　在以前原世界的时候，至强黑暗骑士帮同事带过小孩，是一名寡言的13岁少女。
　　总是脸红着低头不愿意说话，应该是怕生的表现。
　　然后黑暗骑士带她去游乐场和游戏厅，给她送礼物后，让这名少女脸上露出笑容后。
　　她才总算愿意开口了，在这以后，她每天都换不同的衣服，然后问黑暗骑士对衣服的评价。
　　因为黑暗骑士对于女性衣物的事情，并不是那么地了解，但色彩搭配上倒是能给出些意见。
　　得到黑暗骑士的建议后，少女看起来非常开心，然后她就有男朋友了。
　　虽然就年龄而言，时机的选择有些早了。
　　不过因此也没有被黑暗骑士照顾的理由。
　　黑暗骑士觉得可以因此而专心于工作，这是很好的事情。
　　而现在，娜娜希被格尔托加将军拜托照顾小翔，因为有着以前原世界的经验，应该能胜任照顾小孩的工作。
　　而且也知道大致该怎么做，所以娜娜希便决定带着小翔上街，毕竟是在博物展览会的开会期间。
　　应该能在街道上见识各种各样的人和事，如果能排解小翔的苦恼，那么就能让他更好地发挥力量。
　　因此对于娜娜希而言，这个工作也算是有了意义，也不是不情愿，毕竟比照顾那群史莱姆幼女要轻松多了。
　　「起来吧，接下来就是冒险者们巡逻的时间了。」
　　「好的，城主大人。」
　　听闻了娜娜希的话语后，小翔总算是起身了，在那骑士礼仪中精神也归复了平静。
　　虽然不知道小翔这么做的意义，毕竟青少年总会有一些不可理喻的行动，娜娜希理解这一点。
亿②磷III②霖妻思岜
　　“小孩子能听话的话，自然是最好的，毕竟这也是研究的一个环节”
　　只要不是叛逆的心理，大概就没有问题了，如此想着的娜娜希。
　　看了看熙熙攘攘的街道，然后说道。
　　「去看看街道的东侧，那是魔法石交易的区域，走吧。」
　　「好！」
　　然后两人就这样从房顶上下来，先是沿着墙壁然后利用魔法缓慢落地。
　　解除了《隐匿》之后，再从角落的一侧走出。
　　从众人视角的死角出现的话，不会有突兀感，也就不会引起混乱了。
　　但在娜娜希出现之时，仍旧使得人群驻足视看。
　　「那是精灵少女？！」
　　「真的出现了！不是奴隶的野生精灵！」
　　「真是美丽……一出门就有野生的精灵，不愧是自由之都马尔斯城！」
　　美丽会吸引人，吸引各种各样的事物，好的坏的都会来。
　　这可能是除了那强大的力量，会为娜娜希招致麻烦的因素之一。
　　驻足的人群越来越多，眼看着道路就要被堵住了。
　　出于想要保护娜娜希的心理，小翔走上前去，想要疏散人群。
　　「你们给我让开！」
　　也许是因为紧张，小翔一不小心便让劝慰成了叫喊。
　　那缺乏豪气的声线，让这个叫喊缺乏震慑力，反而因为其未成熟感而带有了清脆之感。
　　进而起到了反效果，给小翔带来麻烦。
　　「啊？你在说什么。」
　　「等等，那也是个很可爱的小姑娘，和精灵在一起的话，应该也是什么亚人吧？」
　　「嗯嗯嗯……看不出种类呢，至少是个强脾气的小妞，没有成为奴隶的话应该是野生的。
　　我喜欢，嘿嘿！」
　　人群的注意力转向了小翔，各式各样的秀色目光，也开始集中在小翔身上。
　　小翔感到不妙，怒喝道。
　　「你、你们想干什么，我、我可是很强的哦！」
　　比起向前，小翔看起来更加紧张了，明明已经出生入死数度，但如今却紧张得不能自已。
　　应该是因为在娜娜希面前的缘故，不想要丢脸。
　　或者是想要逞英雄，以抬高自己在娜娜希心中的地位。
　　于是，小翔就这样拔出了腰间的直剑，就这样摆好了架势，看起来很有气势。
　　人群见小翔拔出武器，先是一惊，然后哄然大笑。
　　「哈哈，这是什么姬骑士吗？」
　　「没想到如此可爱的小姑娘，使剑的模样，还有几分英气，哈哈！」
　　「一定是什么骑士吧，女骑士吗？还真是羡慕那些贵族大人呢，哈哈！」
　　人群讪笑着，以至于气氛开始变得险恶了起来。
　　即便小翔手持直剑，几名商人模样的中年男性却是靠近了过来。
　　小翔感到了紧张，冷汗也开始从额头上渗出。
　　紧张不是因为惧怕，而是怕无法控制自己，因为就像是本能反应似的。
　　要是不努力控制双手，仿佛身体就会自行运动。
　　然后以直剑的锋利刃缘，去杀死这些没有犯下大恶，去杀死这些仅仅只是无法抑制好奇心的男性。
　　但是也可以选择带着娜娜希逃跑，逃跑然后离开此地，对方仅仅是好奇的话。
　　应该是不会追过来的，只要逃跑的话就没有问题了，但是不能逃跑。
　　“如果逃跑了，和娜娜希一起逃跑，这么丢脸的事情……以后她会怎么看待我呢”
　　一瞬间，小翔仿佛看到了逃跑以后的光景——
　　一见面，娜娜希便以鄙夷的眼神注视着自己，然后呵斥自己的无用，最后因失望而抛弃了无法派上用场的自己……
　　——一想到这里，小翔心里便是一万个不愿意。
　　“必须派上用场！一定要发挥作用！不能在娜娜希面前丢脸！！”
　　小翔想到这里，便感到某种未曾体验过的情感。
　　于胸中涌起，涌起便是燃烧着，使得心跳加速并全身充满力量。
　　然后这股力量汇聚于双手，然后爬上了剑刃，使得剑刃带有了湛蓝色的光辉，并且变得巨大了起来。
　　见状，人群骚乱了起来。
　　「噫吚咿咿，这个小姑娘是怎么回事？！」
　　「那个光剑，变得越来越大了，这很不正常！」
　　「那、那是《魔法大剑》，对方是动真格的！」
　　虽然小翔此刻的模样，使得先前驻足的人群陷入了惊慌。
　　只要小翔一声令下，对方就会立即散开，但是因为剑刃上的湛蓝色光辉，其样貌实在是显眼。
　　在原有人群的基础上，吸引了更多路人驻足围观。
　　“该怎么办！到底要怎么做才好？！”
　　对的，在此时此刻，小翔陷入了两难境地——
　　到底是就此把剑刃击出，还是就此带着娜娜希离开？⒉
　　如果就此将剑刃的魔法击出去，就会使得大量无辜者受伤。鸠
　　而根据威力来看，说不定会导致对方死亡。⊙
　　而带着娜娜希离开的话，虽然可以避免无辜者受伤。伍
　　但是日后一定会被娜娜希嫌弃，因为自己的无用而倍感失望……不。删
　　“只要不让无辜者牺牲，只要能让这个城市、国家的繁荣持续下去。⑧
　　就算被娜娜希嫌弃，也是无所谓的事情。V
　　因为这对娜娜希而言，我应该是派上用场了吧……没想明白这一点的我，还真是个笨蛋呢。”I
I零衣奇肆屋IX（四）鸠吧
　　这一刻，就连小翔自己也不知道，自己到底是在想什么。I
　　但至少，让持握直剑的光芒褪去，然后把这个战技取消掉，这样就不会伤害到无顾群众了。易
　　小翔把战技取消了，只是期望着对方可以就此离去，然而事与愿违。⒊
　　不但先前的人群没有离去，反倒那几个带有恶意的人物，气焰开始嚣张了起来。
　　「还真是让我吓了一跳呢。」
　　「居然让我吓成这样，可恶！」
　　「妳们两人不好好陪我们玩玩的话，可就麻烦了呢。」
　　「是啊是啊，耽误了我们那么多时间，不在晚上陪陪我们的话，嘿嘿！」
　　话语的同时，几人一前一后包围了两人，即便如此，小翔而言并不是绝境。
　　因为可以使用《飞行》的魔法，可以和娜娜希一齐，从空中进行逃离。
　　也许是抱有着期许和幻想，小翔希望对方能自行离开，如此一来仍能是个好结局。
　　选择停止魔法剑的释放，便是希望可以传达这个意图，只是。
　　对于这几个带有恶意的人物而言，小翔的做法被认为是心软，也可能是力量的不成熟。
　　无论是心软还是力量不成熟，只要是无法下手。
　　只要是这一点，对于这几个带有恶意的人物，便是足以动手的条件——
　　在确保自己不会受到伤害的情况下，就要去狠狠地侵害他人，进而获取利益和好处。
　　——这应该是某种反社会人格下的反社会心理。
　　对于这几个还怀有恶意的人物而言，侵害他人便是至理。
　　小翔不知道也不理解这一点，因为不知道、不理解，所以期许会落空，幻想会破灭。
　　但是娜娜希不一样，如果不知道这一切。
　　娜娜希是无法走到现在的，因为这是她数十年人生轨迹的积累，然后现在。
　　娜娜希走向前，拍了拍小翔的肩膀，说道。
　　「够了，小翔，你已经做到很好了。
　　你只要够努力就行了，接下来的事情就交给我吧。」
33 律法
　　「你们几个。到底是为什么来此地？」
　　娜娜希走上前来，话语的同时，气势开始变得不一样。
　　与先前的淡漠模样相比，此刻多了几分余裕和自信。
　　明明被多人包围，又被大量人群围观，却仍是一副如此淡定的模样。
　　这让这几名持有恶意的人物，在感到不可思议之余，也感到了气愤。
　　「区区精灵！」
　　「自以为一副好皮囊，就好大的口气！」
　　「来到这里不就是为了魔法石，还有亚人美少女吗，哈哈！」
　　不可思议之余是讪笑着的话语，这几人不改向前嘲讽的语气，欲望写在了脸上，就这样进一步靠近着。
　　看向这几人，娜娜希摇摇头叹谓道。
　　「是吗……明明我的同伴已经道歉，并收起战意了，实际上刚才那一击如果发挥出来，你们可是会一命呜呼的哦。
　　如果你们能够理解他的仁慈和善心，那么就应该就此离去。」
　　叹谓着的话语里有着惋惜，就像是长辈对于后辈的悉心劝导。
　　娜娜希的做法没有错，但是以可爱幼女的姿态。
　　说出这种话语，即便态度和气势有所加分，但难免被认为是在虚张声势，而且看起来好像很嚣张。
　　这使得这几人更感气愤，再度靠向前。
　　「说什么蠢话！」
　　「妳们吓着我了，必须赔偿我们！」
　　「对对，必须赔偿我们，在这里脱下衣服让我们好好欣赏，或者是在晚上……嘿嘿！」
　　对于这几人而言，美丽的亚人少女，唯一的用途便是泄欲的工具。
　　这不能全怪他们，因为在观念而看法上，马尔斯王国也是大陆中相当先进的类型。
　　只能说在其他的地方，如同潜移默化一般，男尊女卑以及各种各样的人文差异等等。
　　这在南国以南的南方小国，这些情况十分普遍。
　　因为生产方式的差异，所以才会有这种看起来不正常的价值观。
　　男性可以做到许多事情，但女性似乎除了纺织，就做不到其他的事情了。
　　这应该是人类文化所独有的现象，如果放在动物或者魔兽身上，也只有在产仔的时候才有差异。
　　如果女性被瞧不起，那么一定是因为无法在劳动价值上予以贡献，在这之后才是男尊女卑的文化现象。
　　如果这几人是从如此文化现象浓厚的地方出身，又带有着普遍性的对于亚人的偏见——
　　亚人美少女必须是泄欲工具。
　　——有这种想法的话，只能说是有着其产生的根源。
　　但这不是可以饶恕这几人的理由，基于这一点，娜娜希问道。
　　「听到你们这番话语，我觉得有一件事情，必须向你们确认一下。」
　　娜娜希话语的同时，语气里带有着几分好奇，这使得先前的气势产生了变化。
　　如果无法正确把握其中含义，也许会被认为是在示弱。
　　这几人认为娜娜希正在示弱。
　　「嘿嘿，什么，与其求饶不如现在——」
　　其中一人在话语的同时，如犬般伸出了舌头，扭曲着表情吐出粗气，也许认为是唾手可得的时机。
　　如此绝美的精灵少女，尽管年幼但仍旧可以品尝，如果对幼女出手则是犯罪行为。
　　但只要对方是亚人，那就没有关系，虽然不知道为何没人来阻止，但这也意味着时机正好。
　　娜娜希再度摇了摇头，无顾对方靠近，说道。
午⒈器⑻? 扒霖祁 ⑥亦
　　「——可别搞错了哦，《新王国治安管理条例》，在这部法典的条文里。
　　哪些情况是可以无视人权的呢，毕竟在你们入境的6枚金币里，就有1枚金币是用于保证这一点。
　　你们在入境的时候，应该有被告知过吧？」
　　听闻《新王国治安管理条例》，本已决定就此纵欲的这几人，脚步停了下来。
　　脚步停了下来，就像是回想起了什么恐怖的事物似的。
　　传闻在马尔斯城外，有一座大监狱，里面关押着的囚犯都是《新王国治安管理条例》的违反者。
　　他们被套上奴隶项圈，然后从事长期的重体力劳动，北乡的开垦和粮食种植，他们由恐怖的亚人进行管理。
　　只要服从刑役就能在几年之内释放，如果拒绝服从，就会被杀死。
　　但只要被套上奴隶项圈的话，也没有拒绝与服从之说，人类被亚人奴役。
　　如果这种事情是真的，那么一定会在民众中引起巨大恐慌。
　　不可能是现在这幅熙攘祥和的光景，如此想着的这几人，认为娜娜希是在说谎。
　　「…说、说什么蠢话，什么人权。那种东西，不就只是没有用处的条文吗，亚人拥有人权…这种事情是不可能的吧！」
　　实际上并不理解人权这个概念，或者认为是人类的权利。
　　在这几人看来，亚人不是人类所以没有人的权利。
　　但话语里有着动摇，因为在进入国境之时，已经被充分告知了《新王国治安管理条例》。
　　上面有着承认马尔斯王国内被登记亚人权益的条文。
　　不知道是不可能的，要么忘了，要么就是没放在心上。
　　如果不是这样，那么便是明知故犯，或者是不理解这个条文，也可能是不认同这个条文。
　　但要想得到商路许可，就必须承认，如果只是嘴上说说，那么便是欺骗。
　　看向对方动摇模样，娜娜希说道。
　　「既然你这么说，那么也就放心了，因为我已经充分地警告过你们了。
　　——《黑暗骑士大剑》」
　　漆黑灵气在瞬间汇聚，成为娜娜希此刻左手握持的漆黑大剑。
　　漆黑气息的大剑有着惊人的长度，竖举起来遮挡日光，在地面上留下巨大的阴影。
　　如此惊人长度的大剑，即便是魔法汇聚而成，也应当有着相当的重量。
　　但是却被娜娜希单手持握，在这几人眼里，这是相当异常的事情。
　　在如此光景面前，这几人彻底失去了先前的嚣张气焰。
　　那欲望写在脸上的模样也瞬间萎靡不见。⒈
　　其中一人识破了先前小翔的招式——《魔法大剑》，但是唯独娜娜希的招式，无论如何都看不出来。澪
　　《魔法大剑》是相当稀有的战技，只有熟练共感魔神的剑士，才能使用的强力战技。⒈
　　之所以稀有，是因为没有人去学习这个战技。七
　　既然都能熟练共感魔神了，为什么还要去成为剑士呢。（
　　他是一名旅行者也是行商人，见多识广并对魔法有一定的积累，这都是他的长处。四
　　但是此刻无法看穿娜娜希的招式，如果不是没有见过的招式，就是相当强力以至于无法看破。）
　　因此也更感恐惧。⑤
　　「噫吚咿咿。那、那是什么？！不行，不行！！为什么，为什么？！」⑨
　　明明漆黑魔法剑没有落下，却被漆黑气息浸染，仿佛置身于死亡。斯
　　无顾这一人的错乱，娜娜希看向其余数人，说道。玖
　　「这柄漆黑魔法剑的斩击范围是20米，这也是最终警告了。吧
　　你们只要再踏进一步，就会进入这个魔法剑的半径范围。
　　届时，无论是身首分离还是拦腰截断抑或是从中被一刀两断，
　　到底如何一个死法——最终是没有意义的事情。」
　　虽然不如错乱的同行者那般对魔法敏感，但从那漆黑大剑的凶恶外形。
　　以及在视觉上就能感受到的重压，这几人感受到强烈的魄力，不自觉地后退了几步。
　　后退之时才发觉了已经后退的事实，被亚人吓退的事实，让这几人倍感屈辱。
　　而且被那么多人看着，先前嚣张不已但现在却被逼后退，而且还是被看似无害的亚人美少女。
　　——这种事情，绝对不允许。
34 展示
　　被吓退之时便感到羞辱，即便知道这是在逞强，为了不丢脸面而进行的举动。
　　这几人认为这是无奈之举，在慌张惊恐之余，已经失去了理智，已经没有了冷静。
　　仅仅是在脸面上的不妥协。
　　虽然对于这几人而言，这里是其他国家的领域，即便是我方不讲理在先，但对方是亚人，这里是人类的城镇。
　　只要是在人类的城镇里，这个精灵少女一定不会动手，就像刚才那名像是人类的亚人少女那般。
　　仅仅是展示一下力量而已，但并不会实际地动手——对的。
　　就像是在危机中找到了胜机，就像是在绝望中找到了希望。
　　只要确信着这一点，就能忘记自己已经疯掉的事实，然后再度踏向前。
　　「…竟、竟然恐吓我们，区区亚人！」
　　「…在、在、在人类城市里闹出乱子，妳、妳、妳不要想着可以就此了事！」
　　这几人认为，对方一定是某种示威的做法，但是那颤抖不已的话语声。
　　以及这几人话语的同时，抽搐着的表情，以及因为错乱而流涎着的模样。
　　以及发软着的四肢，连站立都相当困难了，因为本能地想要逃开，所以身体才会有如此反应。
　　只是不能丢脸了，所以就必须向前，反正对方只是在威吓，一定是不会动手的！
　　只是——
　　「……要试一试吗，这柄大剑可不仅仅是锋利哦？」
　　漆黑的大剑只要落下，无论是如何的英气和逞强，都会在一瞬间消失不见。
　　仅仅是为了脸上的面子，以及内心里对于人类在亚人之上尊严的认知，到底有没有必要为此舍去性命。
　　或者说，到底是为何，自己想着要以性命为代价，以换取一时的风光。
　　不，这不是风光，而是鲁莽。
　　精灵美少女，被其美丽吸引以至于丧失理智，在意识到这种事情的瞬间。
　　身体的行动便比头脑的所想，更先地反馈了出来。
　　「「「噫吚咿咿，妳给我记住了！」」」
　　吐出经典杂鱼台词的同时，这几人落荒而逃了，人群也为其让开了一条路。
　　因为他们一定会被逮捕，没有必要阻拦他们。
　　面对这个景象，人群发出了欢呼声。
　　「好样的！」
　　「不愧是精灵！」
　　「那是城主大人的力量！」
二IX玲物散把⒎（一）散
　　「什么？！……那就表明她是城主大人的亲信吧？……总之好样的！」
　　围观的人群，有不少人是从一开始就知道结果的城市居民，所以既没有来阻止，也没有采取其他的行动。
　　这个做法有着一定的初衷，那便是好好欣赏这几人的落魄模样，当然主要的目的。
　　还是想拜见一回城主大人的力量，虽然没有羽翅，人群对这种事情感到不可思议，但也不至于无法理解。
　　毕竟没有羽翅的话，应该就是城主大人的亲信，有几个胸部很大的，如果是年幼类型的话，应该是新加入的才是。
　　长得很像的话，作为替身也能派上用场。至少旁人看来。
　　没有羽翅将会是决定性的不同，毕竟那个羽翅相当特别，虹色的光辉和特殊的力量波动。
　　到头来，是无法仿造的事物，也是民众眼里，城主大人的象征。
　　但是无妨，喜欢看戏是人的天性，不能责怪人群，也没有责怪他们的理由。
　　因为早已有冒险者在一旁的屋顶上进行待机。
　　在发生公共安全事件之时，如果卫兵没有出现，那么一定是有冒险者在待机。
　　冒险者们被允许在城市里使用《飞行》，进而被配发了可以近乎无限次使用的《飞行》魔法石。
　　虽然相比于一次性使用的类型，不仅仅飞行距离短，而且速度也不够快，每次使用后需要停止3秒钟以缓冲魔力。
　　但只要使用这一种魔法石，就能在屋顶间迅速移动，进而在城市里快速移动。
　　这对于定期巡逻而言，是非常有用的道具。
　　之余卫兵不出现的缘由，是因为卫兵的人手，都分配到入城审查上了。
　　因为人流量很大，而且还需要警惕那些具备《变形》能力的敌对恶魔。
　　还有一些难以识别的化生者等等。
　　即便如此，卫兵们的工作也不是完美的，但至少保证了那些十分危险的人物，不会进入马尔斯城。
　　而像现在，第一时间赶往事发现场的冒险者，应该是A级冒险者队伍《黄金战甲》。
　　《黄金战甲》至今全员单身，为了冒险者事业拼上一切，是少数的受到承认的冒险者队伍。
　　这些冒险者早已在一旁的屋顶上就位，并认出了娜娜希的身分，现在等待着娜娜希的指示。
　　娜娜希看向这几人逃跑的方向，话语的同时，下达了缉捕的命令。
　　「哈哈哈，这还真是经典的小混混台词呢，不过就这样逃走的话也很麻烦……逮捕他们！」
　　话语的同时，收起了漆黑大剑，散发强烈魄力的漆黑魔法剑在一瞬间消失不见。
　　这也是很不可思议的事情，看向娜娜希那自始至终游刃有余的模样，小翔感到了差距。
　　「这就是城主大人……吗。」
　　在小翔的眼里有那么一瞬间，娜娜希的模样，与印象中的嘉恩皇子重合在了一起。
　　仅仅是感觉，实际的重合时不可能的，但也是这种感觉。
　　有担当有抱负，以及对于力量的自恃。
　　明明比自己还有幼小……对的，小翔也知道这种事情。
　　精灵一族的外貌即是她们的真实年龄，因为长寿的关系，精神年龄的增长速度相当缓慢。
　　说不定是只有避世隐居的精灵，抑或是没有觉悟的精灵，才是如此这番的模样。
　　在小翔看来，娜娜希是之所以城主大人，是因为有着强大的力量。
　　有着夺回家园的决心，也有着愿意收留小翔的善良，以及兼并所有亚人的包容心。
祁弍叄磷肆⑨弃III司
　　……越是去思考便越是感觉到差距，就好比一个同龄人，对方是天才而自己只是普通人。
　　“到底什么时候，才可以站在她的身旁呢……”
　　正当小翔就此低头消沉之时，他感觉头被温柔地抚摸。
　　「小翔，这就是大人的做法，你即便做不到也不必在意。」
　　「是……」
旗貳（三）邻丝酒企删丝
　　说道大人，在伊碧丽丝大陆，小翔也能算是成年人了。
　　而像现在这样，娜娜希在自己面前，说道大人应该是不对的，实际上是幼女。
　　但是那番话语里没有虚假的感觉，是确实地为自身而自豪的情感。
　　回想起以前与嘉恩皇子共度的时光，然后再看视眼前的娜娜希，也许这种事情，自己将会一直欠缺着。
　　但小翔也明白一件事情，就像娜娜希说的那样。
　　「你只要做到你能做到的事情就行了，能走到这一步，你可以为你自己而自豪了。
　　只要你明白这一点并且好好努力，那么我也会为你加油的！」
　　从娜娜希的话语中，小翔感受到了真诚的好意，没有少女的纯真和娇羞，取而代之的完全不一样的感觉。
　　这种无杂质而又坦率的感觉，从话语中可以感受到名为力量的事物，心情也澎湃了起来。
　　本来有些消沉着的模样，但现在眼神明亮了起来，作出了有气势的回应。
　　「是！」衣
　　看向了恢复精神的小翔，娜娜希感到满意，点头道。二
　　「嗯，很好，只要你明白这一点，那么我抚养你至今，澪
　　也算是有了成果，虽然才2年不到，哈哈~！」I
　　「抚养……」I
　　「当然~这也是你我间的关系，坦然一些不正是好事情吗？」I
　　「嗯……」⒉
　　从娜娜希口中听闻“抚养”一词的小翔，就像是暧昧着的关系被挑明，期许无可奈何地幻灭，以至于精神上受到了莫大的打击。林
　　但那也只是一瞬间的事情而已，因为这种事情，小翔从一开始就是明白的，只是不愿意去意识这一点罢了。弃
　　不过，也正是因为这种关系，自己也才能跟随着娜娜希。私
　　「走吧，小翔，发生这种事情，好心情都被破坏了呢，去那边看看吧~」爸
　　「嗯！」
　　然后让娜娜希的身影留在自己的眼中，留在脑海里。
　　然后成为青春的一部分，直到其足以铭记一生。然后就能没有遗憾了。
35 甜点
　　娜娜希指了指拐角处的店口，装饰着大量鲜艳的花朵并飘出奶昔味，看起来是面向于贵族大小姐的甜品店。
　　「去那边看看吧。」
　　「好、好！」
　　被娜娜希带领着，小翔看起来有些拘谨，但从脸上的笑容来看，似乎很开心。
　　心情好的缘由，应该是被娜娜希夸奖，并在另一层含义上，受到了承认的缘故。
　　娜娜希回过头，看向小翔那副高兴着的模样，于此时此刻。
　　娜娜希些微地想起了过去的事情，那个13岁的少女，带着她去逛花街，然后送了一支与她裙色相符的玫瑰花。
　　她在收下玫瑰花之时，所露出的笑容与小翔此刻的笑容，在样貌上有着许多十分相似的地方。
　　看向小翔的开心模样，娜娜希好奇地问道。
　　「小翔，你喜欢吗？」
　　「喜、喜喜欢！」
　　被问到“喜欢”的字眼，小翔变得比先前更加拘谨，脸也红了起来。
　　「哈哈~这可是给那些小公主准备的甜点屋，没想到小翔你——」
　　「不、不不是那个意思，只要是城主大人您的意思，我就——」
　　「哈哈~还真是不坦率的小鬼呢。」
　　「不、不不是那个意思——」
　　小翔看起来有些难堪，而且有些语无伦次。
　　在气氛也变得难堪之前，娜娜希决定夸奖一下小翔。
　　「我明白，大丈夫粗中有细。即便你是男人中的男人，也有少女心的一面，对吧？」
　　「是……」
　　尽管被娜娜希夸奖，小翔看起来有点不太高兴，嘟着嘴低头向上看，看起来样子有些可怜。
　　看向小翔此刻样貌，娜娜希说道。
　　「进去吧，至少在这里没那么容易遭遇麻烦的事情。」
　　「嗯……」
　　听闻娜娜希的话语，小翔表情明朗了些许，但仍旧是拘谨着的模样。
　　不太愿意进去，似乎有什么特别的理由。
　　对此娜娜希感到无奈，拉起了小翔的手，无顾小翔发烫着的脸颊。
　　看起来娜娜希的做法依旧强硬，不愧是城主大人。
　　于是二人总算是进入了这间甜品店。
　　这间甜品店是以被毁坏的《红心杰克》为原址，一番装修后开设的新店面。
　　说道《红心杰克》，本是一间面向冒险者的旅馆。
　　但后来因为顾客变多了，便增设了一楼的酒吧。
　　冒险者们在结束了奴隶狩猎后，会聚集在此地喝酒闲聊，只是在3年前因某些缘故。
　　冒险者们与娜娜希，在这此地发生冲突。
　　一番打斗后，娜娜希在酒吧的墙壁上开了个大洞。
　　能做到这种程度，应该说当时的场面，在程度上应该足以称之为夸张。
　　《红心杰克》因此成为了废墟，但就算如此，只要酒吧的店主进行建筑修复，那么酒吧就能重新开张。
　　但店主并没有这么做，而是因为某些个人理由，离开了马尔斯城，时至今日仍旧不知所踪。
　　而在火之勇者的事件后，随着城市的重建，这个原址被利用了起来。
　　在巴雷巴利的注资下，店面也得以重开，不过不是酒吧而是甜品店。
　　开设成了十分罕见的，以迎合贵族少女品味为特点，带有精准营销意味的甜品店。
　　实际开设的目的，似乎是巴雷巴利，讨好娜娜希的企图。
　　不过并没有多大的效果，至于其理由，巴雷巴利认为，应该是品味不够高级的缘故。
　　如果是这样子的话，那么也就没有办法了，因为主要任务是恢复经济和治理内政，因此这间甜品店也被放置不管。
　　但后来，因为摄政大会以及博物展览会的缘故，随着高涨的人流，甜品店获得了人气。
　　来的人物自然是大小姐——商人或者贵族的女儿。
　　为了增长阅历，以及寻找那些条件合适的联姻对象，所以她们便来到了马尔斯城。
　　商人和贵族有他们要忙的事情，所以这些大小姐便聚集在了此地，以进行她们的茶会。
　　而现在是第二年了，因为贸易新品发售，规模日渐庞大的魔法石交易。
　　以及在原有政治枢纽的基础上，人流变得比先前还要多，这间甜品店因此来了更多的大小姐。
　　除了贵族少女，还有几位看起来特别高贵的，应该是小国公主。
　　在帝国与南国、王国与教国之间，有着许多小国，土地面积小，综合国力也弱。
　　但由于其中不少国家的国土，蕴含着丰富的矿产资源，以及与小众信仰对象——荒神的密切关系。
　　这些小国受到重视，也得以存续至今。
　　然后现在，这些贵族少女和小国公主，像往常一样。
　　谈论着宝石或者是香水，抑或是领地内的有趣见闻，或者是某位心仪的男性。
　　你一言我一语，像是有着永远谈不完的趣事，应该是一番和谐的景象。
　　不过座位次序，以及话语顺序，都有着严格的讲究，毕竟身份有贵贱，社交理应门当户对。
　　这一切对于她们来说，都是理所当然的事情，没有必要为此烦恼。
　　但现在好像不得不去烦恼了，因为出现了使她们不得不去在意的事情——
　　两名不守规矩的人物，男装少女和幼精灵，两人就这样径直推门进来。
　　「那是什么，幼精灵？」
　　「好漂亮好可爱啊，是那个男装少女的宠物吗？」
　　「呀~被牵拉着进来，看起来宠物是肚子饿了呢~」
　　没有招呼也没有问候，直接坐在了装饰花朵最多的位置上。
　　这个位置在入门靠右的深处。
　　方便的同时也不显眼，即便从装饰上，也能知道是为身份最尊贵的人物而特别准备的。
　　如此特别的位置，却被这两人占据，无礼仪无教养，也看不出高贵的身份。
　　而且就连身为宠物的幼精灵也坐上了去。
　　这引起了贵族少女们的不满，议论道。
　　「怎么回事？」
　　「真是火大，连宠物都养不好吗？」
　　「进入这里还男装，唔哇，难不成是什么逃婚的公主吗？」
　　议论着的同时，贵族少女们就这样讪笑了起来，气氛变得相当不妙。
　　小翔感受到压力，一副坐立不安着的模样，小声说道。
　　「喂…城主大人……我们离开吧，我觉得这里空气不太舒服。」
　　「怎么了，这不挺好的吗？」
　　不同于坐立不安着的小翔，娜娜希一副怡然着的模样。
　　也许是因为全然不把他人放在眼里，所以娜娜希才能如此自在。
　　对的，对于这些贵族少女，娜娜希是丝毫不在意的态度，并不是轻视等等理由。
　　仅仅是因为没有交集罢了。
　　娜娜希自认不可能与这些人物有交集。
　　如果是什么得力贵族或者大财阀，那倒另当别论。
　　这些贵族少女，没有可以利用的地方。
　　而且也不知道将要嫁给谁，因此也无法利用她背后的，或者即将联姻势力。
　　如果能有学识或者某种特殊的能力，那倒另当别论。⒍
　　但藉由《鉴定眼·初级》，娜娜希知道她们没有，因为没有也就没有价值。玲
　　但并不是彻底轻视对方的意思，因为最大的理由，还是在于——②
　　这里是娜娜希的地盘，法则和规则都由娜娜希来指定。e
　　——没有必要在意对方的脸色，不需要看对方脸色行事，娜娜希正是如此认为的。r
　　但这些贵族少女不这么认为，在她们看来，荣耀和礼仪是贵族之本。伞
　　这两人不讲礼仪，等同于舍弃了荣耀，也就没有资格进入此地，没有资格进入她们的社交圈。丝
硫林弍二散私（八）疤肆
　　尽管幼精灵的气质相当奇妙，但男装少女身上看不到身份高贵的地方。坝
　　因为幼精灵是其宠物，所以贵族少女们认为，这两人从一开始就不合格。捌
　　明明不合格却执意进入此地，如果是意外那也就算了，但仍不离去，那就是冒犯。肆
　　冒犯是不能容忍的事情。
36 原址
　　甜点店内原本轻松的气氛消失不见，紧张的空气充满整个空间。
　　一名服务员察觉到现场的不妙，想要上前劝离这两人。
　　「这两位客——人？」
　　服务员故意拉长语尾，可以使其样貌看起来，显得有威严抑或是魄力，以吓退这两个不看气氛的小鬼。
　　男装少女，尽管其身着正统时尚男装，但是在服务员看来。
　　其柔和可爱的脸庞，以及其拘谨言行所透露出的少女感，出卖了其少女的身份，男装没能隐藏其身份。
　　反而因为莫名的反差感以及倔强感，使其显得更为可爱，以至于其变装完全失败。
　　被服务员盯视询问，小翔拘谨之余更显紧张。
　　「对、对不起……」
吆林伊气师屋玖IV玖罢
　　话语里的愧疚，就像是闯祸后待罚的可怜猫咪。
　　看向男装少女此副模样，服务员甚至觉得要是就此驱赶。
　　那么会显得不讲人情了，如果执意驱赶，会使得服务员感到愧疚。
　　「如果就那么想进来，再怎么说，也得妆扮一番吧，毕竟你可是一名少女啊？」
　　虽然不知道男装少女的身份，但只要好好打扮，以至于其美丽和高贵得以体现在外貌。
　　那么也就不会被责罚了。
　　「是、是……对不起……」
　　小翔道歉着的同时，不甘心着的神情，看起来更加可怜了。
　　训斥之余，服务员摇了摇头，然后看向了幼精灵。
　　幼精灵，绮丽如瀑的及腰金发，细嫩如碧的白皙肌肤，恬静绝美的怡然侧颜，一看就是相当高贵的人物，但却是精灵少女。
　　作为精灵少女进入这家店，在服务员看来，这是不合适的事情。
　　因为这些贵族大小姐尚未能接受亚人的存在，在顾客几乎是这些大小姐的此地，精灵亚人之入内是不合适的事情。
　　在这名服务员的上一个工作地点。
　　就来过一名羽翅精灵少女，一开始的时候用厚实衣物包裹自身，看起来相当可疑。
　　而且带着变异史莱姆亚人，就在现场玩弄其身体。
　　即便出手阔绰但仍旧引起麻烦。
　　服务员不知道是哪一方的错，但只要那些地痞一样的冒险者，不去找羽翅精灵少女的麻烦，彼此就能相安无事。
　　也就不至于当场厮杀，以至于现场刮起腥风血雨。
　　只要回想起那个场景，服务员便感心有余悸，夜晚也能因此而惊醒，是不愉快的记忆。
　　那名羽翅精灵少女相当特别，至于这一点，服务员也是知道这件事情的。
　　因此服务员确信，眼前怡然恬美的幼精灵，一定是一名寻常的精灵，不是稀有精灵。
　　只要将其驱赶，就不会出现问题了，又因为是幼精灵，一定是能像孩童一样听话。
　　如此想着的服务员，感到些许心宽，说道。
　　「这位小精灵，这里是人类的专门店，可否请你——」
　　只是话语还未说完，幼精灵就把脸转了过来，看起来相当不愉快。
　　「什么？」
　　如同出自名匠之手般的脸庞，其绝美足以称之为无双，但是。
　　正是因为其唯一性，不可能有第二个，幼精灵的样貌与记忆中的印象重合在一起。
　　「噫吚！难道说你，您是——」
　　在幼精灵转过头来的瞬间，服务员便回想起了，那个腥风血雨的情景——
　　仅仅一剑，冒险者身着重铠的身体被贯通，被打出的铁片和血块在地上留上鲜血长痕。
　　——死亡仅仅是一瞬间的事情，如此情景。
　　是服务员无论如何都想要忘记的梦魇，但是却做不到。
　　如今这个梦魇的源头，就在眼前，而这个源头正面露不快地看视向自己。
　　「怎么了，服务员要来赶客人了，还真是相当不得了啊。」
　　幼精灵不愉快着的语气，愈发透露出不满，而正是这个不满着的样貌。
　　使得服务员脑海里，那梦魇般的记忆彻底复苏，无法抑制的恐惧涌上心头。
　　以至于下一个瞬间，自己就会全身流血甚至人头落地——这应该是错觉。
　　但是，对着梦魇的源头，说了不该说的话，虽然不知道其羽翅去了哪里，也许是隐藏了起来。
　　但服务员绝对不会认错，眼前的人物。
　　不是幼精灵，而是稀有精灵！
　　是传闻中的马尔斯王国《城主》大人！！
　　然后自己方才妄图驱逐的人物，正是此人，明白了这个事实的服务员，在极度惊恐之余甚至错乱了起来。
　　「噫吚咿咿啊啊啊啊啊——！！」
　　大喊大叫着的同时，以不顾一切着的样貌，就这样冲了出去，然后撞到街上的石柱后才总算倒下了。
　　全程注视着现场的贵族少女们，即便到事情已经结束了的现在。
　　仍旧没有理解，到底发生了什么事情。
　　「怎么回事？」
　　「使用了什么魔法吗？」
　　「怎样都好啦，快来人把她们两人赶出去！」
　　「是啊是啊，明明是少女还男装，真恶心！」
　　「恶心就算了，连宠物都养不好，真是可恶！」
　　如群鸟般的议论声，听得也使人烦躁，感到了心烦的娜娜希。
　　摆了摆手，纤细指尖飞舞了些许湛蓝色光点，然后一瞬间。
　　现场变得寂静无声，并不是声音消失了，而是贵族少女们的话语声停止了。
　　话语声的停止，是因为无法说话，在话语出口的瞬间，声音便减低到无法听见的程度。
　　仍旧没有理解现状的贵族少女，企图大喊大叫，但发不出任何的声音。
　　一番挣扎后才明白，是这名幼精灵的魔法，阻止了她们的话语。
　　一名看起来脾气不太好的贵族少女，气愤和不满写在了她那彻底粉饰的胭脂脸上。
　　这名贵族少女举起铁餐盘，走近了这两人，对着幼精灵的头部便是猛地一砸。
　　噹！！
　　像是铁器碰到硬物的声音，铁餐盘尚未碰及幼精灵的头部，便于空中停下。
　　停下不是因为被阻止，而是撞到了不可视的墙壁，铁餐盘因此断成两半。
　　因此产生的强烈震荡化作痛感，使得这名贵族少女后退了几步，眼角出现泪水。
　　看起来是不习惯承受疼痛，所以即便是轻微的疼痛，也能让其流出泪水。
37 无用
　　疼痛没能使其退却，反而还让其怒意更甚，不，这并不是怒意而是脾气。
　　或者是称之为别捏的情绪，这使得贵族少女在先前的基础上，更进一步地。
　　刀叉、铁碗以及花瓶，就这样一口气投掷过来。
　　但这都是无用的，因为这些投掷物都在中途停下，没有办法起到效果。
　　也许是因为娇生惯养的缘故，不允许他人弄疼自己，否则的话，就必须报复他人。
　　即便这是徒劳的，仍旧要这么做，或者是觉得，只要不停进行攻击。
　　就能打破眼前幼精灵那不可思议的屏障，想法很正确，但是——
　　「就这点程度的力量，即便想要玩耍，也是不太妥当的吧？
　　——《拘束》」
　　完全没错，事实就在眼前，但是却不愿意去面对，如此极端的自我中心主义。
　　正是在长期的娇生惯养之下形成的，面对同辈分以及更尊贵的人物，或许还能有着礼仪。
　　但对于身份低贱的人物，就绝不承认其正确，无论如何都要去否定其价值和含义。
　　这也是贵族们在坚持荣耀与礼仪之时，与之对应的，毫不讲理的地方。
　　漆黑的藤蔓从虚空显现，绑住了闹脾气的贵族少女，使其无法动弹。e
　　被漆黑的藤蔓缠住，贵族少女企图挣扎，但是在这强有力的藤蔓拘束之下，根本就无法动弹。r
　　以贵族少女的体力而言，这个藤蔓的力道，是不可能挣脱的，毕竟就连古龙也无法挣脱。⒐
　　此景于现场引起了骚乱，几名贵族少女跑了出去，呼喊来卫兵。林
　　在带来卫兵之时，她们脸上的得意表情，似乎认为卫兵一定会逮捕这个嚣张的幼精灵。V
　　如果卫兵失败了，那么就叫来冒险者，如果冒险者不行。彡
　　那么就把冒险者大师等等英雄级别的人物叫过来，如果再不行就把勇者叫过来。巴
　　因为在她们眼里，她们是娇贵的存在，因为是娇贵的存在，所以一定会有人替自己撑腰。企
　　因为自己是政治联姻的道具，所以哪怕任性一点也是没关系的，她们正是如此想道着的。衣
　　在这些贵族少女的叫唤之下，几名卫兵走了进来。③
　　这几名卫兵脸上疑惑着神情，听闻这些贵族少女“惹是生非的幼精灵”的言辞之时，便有不好的预感。
　　而在他们看到所谓的幼精灵之时，他们脸上那疑惑着的表情。
　　一瞬间爬满黑线，神情恐怖了起来，然后——
　　「立、立即逮捕犯人！！」
　　领头的卫兵，那号令的话语因为紧张显得十分大声。
　　大声的话语里带有着些许颤抖，看起来现场的状况，是相当不得了的事情。
　　在领头的号令下，余下几名卫兵转过身来，这几名卫兵和领头卫兵一样，虽然没有说话。
　　但是从他们，持握长枪的右手，那少许渗出并沿着枪身留下的冷汗，足以显示他们此刻的紧张和焦灼。
　　转过身来的几名卫兵，取出了拘捕犯人用的魔法绳索，迅速地将这几名贵族少女，连同一旁被藤蔓拘束的那位，一齐羁押了起来。
　　贵族少女被羁押之时，才知道自己已经被羁押了，纷纷惊叫了起来。
　　「啊喂，你们在干嘛！」
　　「惹事的可是这个幼精灵啊！」
　　「你们这些士兵眼瞎了是不是？！」
　　惊叫之余，才发觉已经可以说话的事实，但是这并没有什么用处。
　　只见领头的卫兵转过身来，怒喝道。
　　「你们这群蠢货！难道你们一点都不知道，自己到底做了些什么事情吗？！」
　　领头卫兵怒喝着的同时，些许唾沫飞到了贵族少女的脸上，并且同时有着极其恐怖的面容。
　　就像是在惧怕着什么事情似的，即便这种情况下，贵族少女仍旧是无法理解，到底发生了什么事情。
　　但是仍旧通过其恐怖的面容，些许得知事情的严重性，试探性地问道。
　　「什、什么事情？」
　　被贵族少女询问后，领头卫兵便和娜娜希交换了眼神片刻。
　　得知娜娜希的指示后，领头卫兵说道。
　　「毁坏公物，公共空间占有，亚人名誉诋毁、不当人身伤害……」
　　话语的意思，符合了娜娜希的期待，至少不能在这些陌生来客面前透露真实身份。
　　就算透露了，也会被否定，所以没有价值，因此要加入适当的罪名，让这些贵族少女被逮捕。
易⊙吆棋四五就肆玖⑧
　　而至于这些罪名，也没有莫须有的成分，是确实的不当行为。
　　因为这家甜品店，并没有在明文上禁止一般市民的进入，也没有禁止亚人的进入。
　　但这些贵族少女们，却企图阻止小翔和娜娜希的进入，并进行了暴力行为。
　　从没有造成伤害来看，应该是未遂行为，但恶意体现得十分明显，领头卫兵的做法没有问题。
　　只是在这个情况之下，如果不理解自己到底做错了什么，对于卫兵所说的罪名。
　　贵族少女的做法，自然是否认然后指责对方的过错。
　　「是、是对方先！」
　　对的，完全没错，错在对方而不是自己。
　　尽管动手的一方是自己，但对方有错在先。
　　为什么错了呢，当然是因为不顾自己的感受，执意进入这间甜品店。
　　对的，对方的错就是不顾自己的感受，世界必须以自己为中心。
　　然而，卫兵可不这么想，因为从以前开始，卫兵就受够了这些贵族少女。
　　她们相当任性，但是又不能责罚她们，因为她们的老爸都是些大贵族或者大商贾。
　　即便是些许的责罚，都会被“上头”惩罚，但在娜娜希成为主人的现在。
　　这个“上头”已经被处决了，虽然一度为其独断的做法感到困扰。
　　但是现在，总算是能享受到其成果了，即便想要执行正义和律法，也不必察看对方的脸色。
　　要是出了什么问题，可以说“这是城主大人的指示，你们有事有意见就去找她”。
　　只要这样做，对方一定会闭嘴。
　　虽然领头卫兵不知道，娜娜希到底是用了什么手段。
　　把卫兵体制里的，那些暗中捣乱的，隐藏的很深的，把他们全都鉴别了出来，然后把他们处刑了。
　　如此一来，只要是好好工作的话，日子还是过得非常愉快的。
　　因此，在工作的层面上，总算是可以好好地发挥本领了。
　　于是卫兵看向这几名贵族少女，喊道。
　　「要是想闹小孩子情绪，就给我滚回家去！
　　如果不想你们的老爸被除名，就给我们老实些！！」
38 甜食
　　「总觉得人变少了。」
　　「这不挺好的吗？」
　　现场没有了先前的喧闹，总算是能清净下来享受甜品了。
　　娜娜希并不喜欢吃甜食，而是点了一份苦茶。
　　本以为变成这份身体，会变得喜欢吃甜食，但好像并没有这种事情。
　　而娜娜希面前的小翔，则是一口又一口地，吞下了蛋糕和甜点。
　　不过从样貌来看，似乎不是喜欢吃甜食，而是娜娜希点了什么，小翔就吃什么。
　　娜娜希印象中的那个少女，对于食物相当地挑剔，遇到不喜欢的食物。
　　就会不停地摇头，连同两旁的马尾，就像是拨浪鼓一样。
　　娜娜希不明白，为何同事要拜托她照顾小孩，明明是她的邻居更加合适。
　　但现在不用担心这个问题，因为那是过去，已经无法回到过去了。
　　对于如何来到这里，又是如何变成这副模样，娜娜希没有丝毫的头绪。
　　眼前的是小翔，他和自己的少年时期，没有丝毫的相似。
　　小翔活泼、开朗而又单纯，而自己则是阴郁、内向而又复杂。
　　也许是因为，自己在少年时期，唯一能做的事情便是学习。
　　因为在童年时期展示出来的天赋，在少年时期被强加了更繁重的课业。
　　在这繁重的课业之下，也拜其所赐，懂得了很多事情，也对很多事情失去了兴趣。
　　不过在看到邻居的醉酒男性，殴打其的新婚妻子，虽然这是不对的事情。
　　但是在暴力中，娜娜希似乎看到了自由，但如此想着的话，一定是恶徒。
　　说不定自己在少年时期开始，就是一名彻头彻尾的恶徒了呢。
　　如此想着的娜娜希，摇了摇头。
　　然后几缕发丝甩到了小翔的脸上，小翔闻到发丝中带有的自然香气
　　在闻到之时才察觉是娜娜希的体香，在意识到的瞬间，小翔的脸猛地涨红了。
　　娜娜希察觉到异样，说道。
　　「怎么了，你的脸好像很红啊，这是过敏了？」
　　话语的同时，反射性地将手抚在小翔的可爱脸颊上，似乎是在确认温度。
　　「我、我我我没事！」
　　小翔出于害羞，反射性想要挥开娜娜希的手，但是在《力》的点数上，差距实在是过于巨大。
　　以至于双手搭上去，仍旧无法挪动娜娜希的双掌，反而是手掌握在了娜娜希的手臂上，感受到其柔软。
　　脸颊也感受到娜娜希掌心的温暖，而又因为靠近着的关系，比先前的发丝，闻到了更浓郁的自然香气。
　　如此甜美氛围，小翔无法承受，大脑意识游离着，神志不清着看起来快要晕过去了。
　　而就在此时，就像是突然出现一般，一左一右地，像是从拐角处走来。
　　葛莉谢尔达和碧娜，走近了两人所在的座位。
　　葛莉谢尔达，身着时尚便服，为了避免大胸部对于行动的妨碍，衣着上选择了紧身的类型。
　　衣着紧身凸显出身体曲线的柔美和丰满，葛莉谢尔达走近二人，说道。
　　「嘿~你们两个，是在享受青春吗？」
　　话语的同时坏笑着，语气里带着几分恶作剧的模样，并在同时半俯身子。
　　半俯身子的同时，两团乳袋因为重量垂了下来，就像是奶牛的乳块一般，看起来很是壮观。
　　碧娜，和期初见面之时一样，是黑丝短裙袍的衣着。
　　胸前佩戴着保暖用的热矿石，发出了与其呈现萌发感的胸脯所相称的光辉。气
　　依旧抱持着与身高相等的魔法杖，碧娜从葛莉谢尔达身后前来，说道。⒉
　　「老、老老板是在约、约会吗？」彡
　　紧张着的话语打结着，语气里透露出年幼少女所特有的青涩和懵懂。玲
　　而在话语结束之时，碧娜那与小翔同等程度可爱的脸颊，也变得通红了起来。丝
　　因为在碧娜看来，娜娜希与小翔此刻的样貌，就像是即将接吻一般，在感到些许嫉妒的同时。咎
　　开始想象着接吻的场景，如果坐在娜娜希对面的不是小翔，而是自己。棋
　　然后就能去品尝了，因为娜娜希身上。叁
　　有着碧娜喜欢的甜点香气，如果亲自去尝一口，味道又会如何呢？⑷
　　如此想着的碧娜，攒其自己金发双马尾的发缘，捂住了双眼的同时，也是为了掩饰那因为害羞而变得通红的脸。
　　「毕竟是在展览会期间，需要上街去看看情况，顺便照顾一下这个小鬼。」
　　娜娜希话语的同时，捏了一把小翔的脸，应该是在确认手感。
　　葛莉谢尔达看向脸红腼腆着的小翔，别有意味地说道。
　　「照顾小鬼吗，还真是不坦率啊~」
　　话语的同时抿了抿嘴，恶作剧的语气里透露出了些许惊讶的地方，也许是对一向坦然着的娜娜希。
　　在葛莉谢尔达看来，也有着符合少女的地方。
　　这个地方体现得相当微妙，葛莉谢尔达正是为此感到惊讶着的。
　　娜娜希对葛莉谢尔达的话语感到无奈，于是再度看向小翔，问道。
　　「喂，小翔，我在照顾你，对吧？」
　　被娜娜希索要着回答，理解其意图的小翔，不顾一切地回答道。
　　「是、是、是是，我在被城主大人照顾着，被温柔的城主大人饲养着的我，为了城主大人我什么都愿意做！」
　　像是喊叫着的话语，看起来连尊严都不要了，话语完毕之时，小翔才发觉自己说了不得了的话语。
⒌吆祁疤芭〇弃（六）亿
　　便立即趴在桌面上，不敢看视大家了。
　　因为这番话语，在某种意义上，实在是相当不得了，葛莉谢尔达说道。
　　「哇呀~养得还真是听话呢，要是就这样养大了的话……真不愧是城主大人呢。」
　　忠诚而又乖巧，尽管现在可爱无比，但以后一定是清俊秀气的白马王子。
　　不仅仅是在城池的治理上，甚至在后代的问题上，也考虑得如此周到。
　　自认理解了娜娜希做法的葛莉谢尔达，再度对娜娜希感到了佩服。
　　只是娜娜希的实际想法，和葛莉谢尔达所想的事情，是完全不一样的。
　　「完全没错，这么听话的话，我觉得我还能再养一只。」
　　话语的同时，看向了碧娜，毕竟照顾小孩的工作，如果能听话的话，那自然是最轻松的。
　　在娜娜希看来，在展览会期间，可以在照顾小翔之余，一齐照顾碧娜。
　　但碧娜的想法和葛莉谢尔达一样，认为那是为了后代的考量。
　　但年幼的碧娜并不知道后代如何来，还停留在蕴含爱意的亲吻便能产下后代的认知上。
　　「请、请请不要养我！我怕疼！」
39 换取
　　「就那么怕疼吗？」
　　「是、是是……」
　　看了看碧娜的可怜模样，娜娜希摇摇头，然后看向窗外的熙攘景象，说道。
　　「那你们今后要怎么办，我承诺帮助你们。
　　但接下来的路可能很困难，也许不仅仅是疼那么简单呢。」
　　「是……」
　　碧娜明白，现在娜娜希说的，是将来的事情，因为没有信心，所以只好一副失落着的可怜模样。
　　而窗外的熙攘景象，是用大量鲜血换得的，娜娜希对于这一点，是有自知之明的。
　　处决公众之敌，杀死顽固愚蠢之徒，如果不这么做。
　　那么那些帮助自己建立舒适家园的亚人，将会遭受折磨，这是不合理的事情。
　　要是这么做，自己的安闲度日，将会失去不少安稳。
　　因为敌人都是不讲理的存在，他们有他们固有的一套方法论。
　　他们有他们所坚信不疑的事物，如果坚定不移那么就必然要起冲突。
　　娜娜希想到这里，没有持拿茶杯的左手，手掌心燃起了漆黑的火焰。
　　漆黑的火焰被控制得很小，出于玩耍的目的，仅仅是指尖的程度。
　　但仅仅是指尖的程度就能使旁人感到寒意，在力量特质上也是相当特别的类型。
　　葛莉谢尔达对此感到好奇，问道。
　　「城主大人，请问这个火焰是什么？」
　　被葛莉谢尔达问及，娜娜希说道。
　　「难道不是渎神魔法吗，你们都是如此称呼这个力量的。
　　不过没有错，这的确是用于杀神的力量。」
　　娜娜希答话的语气，听起来像是自问自答，因为这个力量，是能够确实地杀死神的力量。
吆龄伊奇肆午玖④⑨（八）
　　在VR网游《虚空幻境》，在种族类别标签上带有【神】的对象，基本上都有着《不死庇佑》的特性。
　　这个特性相当棘手，能在受到伤害的下一个瞬间，恢复所承上一个瞬间所受伤害的66.6%。
　　按照一般被动技能的类别来计算，算法模式上是特殊的类型，永远都会剩下这个66.6%。
　　例如即便玩家能够一击耗竭打穿这个对象的体力，实际上只削减了其33.3%，如果再重复下去。
　　造成伤害的绝对值会越来越少，就结果而言，是确实地无法杀死【神】。
　　可以使用《时间停止》，或者是能够阻止对方自动恢复的《深渊幽邃》。
　　黑暗骑士的所有技能，都有着《深渊幽邃》的特性，是相当优秀的压制技能。
　　相比于杀【神】，实际上更常用于PvP，因为可以阻止对方恢复体力。
　　如果是因为可以杀神，那么在这个世界被称为《渎神魔法》，那么也是可以理解的程度。
　　看向娜娜希的沉思模样，表情显得有些阴郁，葛莉谢尔达担心地问道。
　　「杀死神……吗，城主大人您有想要杀死的人物吗？」
　　这番话语并不适合在此地询问，但葛莉谢尔达仍旧止不住好奇心。
　　无顾于葛莉谢尔达的失礼做法，娜娜希答话道。
　　「基于共存理念和既定法治原则，如果有不认同这些想法的人物，那么就把他们划定为公众之敌。
　　如此一来，只需要将他们处刑便可，没有必要使用这个力量，也根本用不上。」
　　这个话语，并不能称之为回答，应该是某种敷衍的做法。
　　因为娜娜希并没有想要杀死的人物，因为没有这样的人，对的，没有这样的人物。
II酒霖五衫拔齐亿⑶
　　只是葛莉谢尔达仍旧对此感到好奇，似乎是不满于娜娜希那敷衍着的话语。
　　于是葛莉谢尔达便进一步问道。
　　「那到底要怎么做？」
　　因为葛莉谢尔达认为，娜娜希背井离乡到达此地，历经千辛万苦，总算是建立了自己的天地。
　　一定是有着什么相当特别的理由，葛莉谢尔达希望知道这个理由，也许是痛苦的过往，那就和娜娜希一齐分担这份痛苦。
　　只是娜娜希，即便被葛莉谢尔达询问，仍旧在继续着向前的话语。
　　如果从字面上的意思去理解，也算是回答了葛莉谢尔达的问题。
　　「因为决定话语权的根本，便是自身所持有的力量，在商场里是金钱和物流，在政治上则是势力圈和人脉。
　　积蓄力量，然后在适当的时候，把这个力量展示出来便可。
　　不过因为过程本身就是力量的积蓄，不是那么容易做到的事情。」
　　娜娜希斩钉截铁的语气，话语里没有丝毫的怀疑。
　　也许是因为未曾遭受失败，抑或是在其眼里，世界便是如此的样貌。
　　人需要情谊、羁绊，也需要力量，少了其中一样，便是缺乏说服力的存在。
　　如此看来，这既是方法论也是结果论，于此番话语，即是力量高于一切的结论，只要有力量，就没有仇敌。
　　因为在这份力量面前，所有仇敌都会被处刑或者是流放，或者达成无可退让的彻底妥协，放弃这份仇恨。
　　如此一来，话语的逻辑是成立的，没有任何的问题。
　　只要能够成功，就不会有任何的问题，只是。
　　葛莉谢尔达更想要知道的事情是，为什么本该纯真无邪的年幼精灵，会变成如此称职的主宰者呢？
　　称职，杀伐果断抑或是以大局为重，没有哪怕丝毫的犹豫。
　　还是说，正因为是幼童，所以世界是单纯的，善恶的界线十分明显。
　　如果以幼童的思维——
仪零亦七是午韭司⒐扒
　　保护好人，打倒坏人。
　　——如此一来，娜娜希的做法，在葛莉谢尔达看来是可以成立的事情。
　　或者说寻常的幼童因为没有力量，所以做不到这些事情，只能让其成为童真的一部分。
　　但是娜娜希不一样，因为有着力量。
　　所以能够将这些纯粹的想法，将它们付诸于行动，所以便是如此的结果。e
　　感觉稍微了解娜娜希，也许是不太好的方面，但仍旧感到心宽。r
　　「这样啊……」磷
　　心宽着的同时，露出了些许寂寞的笑容。巴
　　看向葛莉谢尔达的寂寞样貌，娜娜希摊了摊手，说道。⑸
　　「不必在意，我只是在利用你，然后以此为基础，你我相互配合的话，如果你能明白这一点那就太好了。」澪
　　娜娜希并不知道如何安慰他人，只好按照自己习惯的方式，进行解释和说明。九
　　在娜娜希看来，葛莉谢尔达是重要的盟友，要想得到对方的配合。③
　　在感官的疑虑上，也要予以相应的解答，只是在葛莉谢尔达眼里。⑹
　　明明已经十分亲近，娜娜希此刻的模样，有着莫名的距离感。鸠
　　这个距离感让葛莉谢尔达感到沮丧，如果没有办法，那么也许会有绝望的时候。
　　「是……」
　　而就在葛莉谢尔达低头，想要摆出沮丧样貌之时，娜娜希就这样抱了过来。
　　「嗯，很好，不愧是我的专属抱枕玩具。」
　　在葛莉谢尔达看来，这也许是某种独特的安抚方式。
　　感受到娜娜希的善意，葛莉谢尔达决定将这份沮丧，掩藏于心底。
　　「是~我是您的专属抱枕玩具☆~」
　　「哈哈~觉悟真是不错呢，实际上又如何呢，看我揉揉揉揉揉~！」
　　「呀~被揉了，那么我就抱紧你吧~」
　　葛莉谢尔达从怀中感受到温暖，可以感受到那属于幼年的稚嫩感，也许只有这个时候。
　　娜娜希才会向葛莉谢尔达敞开心扉。
　　“真是不坦率呢~”
　　听说女儿向母亲撒娇的时候，如果到了一定的年龄，也是一个不坦率的程度。
　　“娜娜希的母亲……吗”
　　想到这里，葛莉谢尔达便有种失落感。
　　也许是家业未报，家人与故乡遭受折磨。
　　如果是此刻着的欢愉模样，难免是一种对于现实和痛苦的逃避。
　　越是看向娜娜希此刻的欢快模样，葛莉谢尔达便越是感到失落。
　　至于这个缘由，葛莉谢尔达自身也不甚明了。
　　也许是无可取代之物，是无可取代的存在。
　　自己不能成为那样的存在，自己只是一个过客……
40 准备
　　两人就这样于碧娜面前，进行着亲昵的举动。
　　碧娜于惊讶之余便是嫉妒，在娜娜希与葛莉谢尔达亲昵拥抱的瞬间，哇地跳了起来。
　　「诶哇哇~！抱、抱在一起了？！
　　好羡慕……不对！…小翔哥哥，快阻止她们！」
　　因为这里是公众场所，所以可以通过礼节等等方面，去进行阻止的说辞。
　　因为自己是少女又是客人，没有什么正当抑或说充足的理由，去阻止眼前娜娜希的做法。
　　如果是娜娜希的饲养对象，为了娜娜希的名誉考量，一定会去阻止娜娜希的做法才是。
　　只是——
　　「诶哇哇~！小翔哥哥晕倒了！」
　　正当碧娜转过身子，想要去请求男装少女·小翔救援的同时，才发现其早已晕厥过去的事实。
　　到底是从什么时候开始的，从一开始吗，还是说两人开始拥抱的时候，无论如何。
　　晕了过去的小翔，被碧娜认为是派不上用场的存在，某种意义上，如果想要去阻止这两人，是只有碧娜才能做得到的事情。
　　而在意识到这一点之时，某种如同临危受命般的使命感，于碧娜的稚嫩胸膛涌现而起。
　　把她们两人拨开，然后姐姐的柔软温柔，以及娜娜希的奇妙甜气，就都能是自己的所有物了……不。
　　“我、我到底在想些什么啊！”
　　在沉浸使命感之余，碧娜总算是回过神来，虽然不知道做不做得到，但碧娜决定去努力尝试。
　　「看来现在只能靠我了……妳们给我停下~！……呜哇！」
　　碧娜靠近了亲昵在一起的两人，用稚嫩但尚且有力的手臂，想要去分开娜娜希与葛莉谢尔达。
　　但动作的把控并不到位，或者是两人的亲昵行动具有某种程度的随机性。
　　想要去拨开二人，却不小心变成推开了二人，力道推到了娜娜希的身上。
　　因为某种不可思议的缘由，不仅没能推倒娜娜希，反而力道反弹了回来。
　　碧娜被反弹回来的力道，逼退了几步，而娜娜希在与葛莉谢尔达拥抱之余。
　　反射性地伸出了没有持物的左手，本想拉住后退的碧娜，不要让她倒下受伤。
　　但是手指却勾住了碧娜的裙下衣物，趁着碧娜后退步伐的瞬间。
　　娜娜希，将碧娜那短袍裙下的蓝白色布料，抽拉了出来。
　　「嗯，这是什么，肚兜？好像有股腥味啊。」
　　「快换给我呀~！！那种东西……呜呜呜哇哇哇哇！」
　　就像是重要的东西被夺去，在空档感觉之余，碧娜不知所措，只得原地哇哇大哭着。
　　而就在娜娜希，想要进一步确认，手中持握物体的正体之时。
　　一匹威武样貌的魔狼，像是突然出现一般，轻盈而又厚重着足步，于三人的一旁显现了。
　　显现的同时，便是见面的问候。
　　「哟！干得爽吗？这个场面还真是激烈啊。」
　　毕竟这个场面，魔狼众之首·克里斯，已经见过多次了。
　　像眼前这种将人体自然主义，发挥到某种境界和程度的景象，在《桃源乡》之时是十分常见的景象。
　　但像现在这样，于人类城镇中进行自然主义的诠释。
　　如此做法如此景象，对于魔狼众之首·克里斯而言，是第一次遇见的光景。
　　但如此威武身姿的魔狼，对于葛莉谢尔达和碧娜而言，也是第一次见到的事物。
　　在人类城镇中突然出现的魔物，让葛莉谢尔达和碧娜，受到了惊吓。
　　「「呀啊啊啊！」」
　　绝叫着的同时，就这样原地晕倒了过去。
　　被绝叫惊醒，小翔瞬间从晕厥中恢复，准备拔出武器应对危机。
　　但在看到娜娜希此刻衣衫不整着的模样后，小翔脸颊瞬间涨红，头顶冒出些许蒸汽，立即晕倒了过去。
　　如此一来，三人都晕倒了。
　　而店内的其他人物在方才早已被驱离开。
　　现场就只剩下娜娜希和魔狼众之首·克里斯了。
　　娜娜希原本哀怨着的模样，但是在见到克里斯后，此副模样瞬间消失不见，神情严肃了起来。
　　「还没干爽你就来了……这次是什么事情？」
　　因为突然出现在身旁的话，应该是用了《隐匿》到达此地。
　　不通过卫兵进行传令，而是《隐匿》后进入马尔斯城，在不引起混乱下迅速到达此地。
　　应该是要进行机密事项的报告，娜娜希抬起下巴要克里斯继续说下去。
　　「钢之勇者的旅团刚才通过了密德·德尔顿地区。」
　　密德·德尔顿地区是西省与南省的接壤地带，以大片沼泽为地貌特征。
　　如果已经通过了密德·德尔顿地区的话，与马尔斯城的位置，彼此是相当靠近的程度。
　　答话的同时，克里斯狼眼看向他处，应该是在思忖着什么事情。
　　娜娜希在整理衣装的同时，对着克里斯话语里的内容，进一步地询问道。
　　「喔，那还真是不得了啊，不是海之勇者吗？」
　　只是娜娜希那询问着的话语，没有疑惑的语气，听起来像是自问自答。
　　如果没有明确的疑问，那么应该是在确认情报，以及具体情况的变化。
　　国内敌对贵族派阀，南国敌对领主集团，冒险者公会总部以及佣兵联合，以及南国的勇者旅团。
　　本以为最先行动起来的那一方，会是求功心切的南国冒险者公会总部，但现在行动起来的却是勇者旅团。
　　利用有着特殊能力的勇者众，不，应该是勇者侍从。
　　根据多拉多鲁克提供的情报，南国有约50名异邦人，其中只有1人是勇者，那便是海之勇者。
　　其他的人作为异邦人，穿越到伊碧丽丝大陆后，和勇者一样也有着天赋异禀的独特能力。
　　但因为没有《屠魔圣印》，在阶级上，并不能称之为勇者。
　　但即便如此，仍旧被领主和民众们，以勇者的身份来对待，称呼这些勇者侍从为勇者大人。
　　这应该是有着预想以外的复杂情况，为了配合这个复杂情况，所进行的妥协。
　　面对着娜娜希的询问，克里斯答道。
　　「确认过消息，来到此地的不是海之勇者。
　　而是钢之勇者以及同伙——《钢勇旅团》众，一共13人。午
　　从密德·德尔顿地区，沼泽地上凭空出现的脚印来看。⑴
　　他们应该是全程发动《隐匿》，隐藏了身姿和气息，应该是有备而来。气
　　但从留下足迹这一点来看，说不定是先遣部队，隐藏有其他的陷阱，需要予以警惕。」扒
　　陈述的语气里带有着肯定，应该是对来者的身份，有着必定程度的把握。坝
　　故意留下足迹，应该是为了诱出敌人而准备的计策，如果根本就没留意到足迹的话，那就太蠢了，这应该是不可能的事情。〇
　　「还真是不得了啊，这么做的话，难道就不怕成为战争的祸根吗？」齐
　　「需要考虑对方蓄意挑起战争的可能性。」遛
　　「因为在无人的沼泽地上，出现了旅者的足迹，所以才被发现的。」依
　　「有进行迎击吗？」
　　「没有，考虑到其特殊的《钢之力》，鲁莽的攻击可能会无法起到效果。
　　现在对方依旧在缓慢前进，也许是有着某些不可知的打算。」
　　「如果可以确定其具体方位的话，那么就不用担心了。」
　　「嗯，可以确定其具体方位，按照他们的行进速度，应该是今晚到达。
　　但不排除对方使用《飞行》的可能性。
　　如果他们有办法绕开多拉多鲁克的空中魔法陷阱，也许今天下午就能到达。」
　　「那么事情就简单了，通知巴雷巴利，召开紧急会议。
　　然后把消息传达给《冒险者互助协会》，让他们准备古龙的骨架，毕竟机会难得。」
　　「是，城主大人！」
41 夜色
　　明月如浩，如果能有与这份月景相符的夜色。
　　那自然是最好不过的事情，只是一想到现在，所要去达成的任务——
　　营救被拘禁的第四王子。
　　——这是何等简单的任务。
　　在得出这个结论的同时，心中的犹豫与迟豫，便如烟散去，使得徐刚感到无比的畅快。
　　这种感觉，也只有在这个世界，才能尽情体会，因为——
　　徐刚，勇者侍从能力《钢之力》的持有者，在来到这个世界之前，是一名普通的高中生。
　　刚刚升入高中，是高中一年级，毕竟好不容易，不停地努力学习，才进入了这所重点高中。
　　如果能够因此些许地享受一下高中生活，那就太好了，只是事情并非如此。
　　开课的第一天便是综合测试和分班，因为在中考后的放假，并没有专心于课业。
　　或者说就算想要去用功，因为不知道高中的课程，也没有完整的课本，能做到的事情也不多。
er零VIII无O九叁溜久
　　如果和其他人一样，为此而专门参加初升高学力缓冲课程，那也太过乏味了。
　　从初中开始，便没有好好放过假，如果真要这么做。
　　那也只不过是和初中一样，重复着无聊、乏味而又沉重的每一日。
　　于是在假期，徐刚做的事情，便是看动漫和做义工，这样的日子也挺不错，毕竟能够帮到他人。
　　只是因此而疏忽于课业的徐刚，并不知道。
　　这个综合测试考虑到，大部分的学生都自学了相当部分的课程。
　　以至于入学第一天便遭受打击
　　“二阶求导、大数运算、偏微方程……
　　圆周运动、复杂滑轮模型方程分析、交变电流的电磁震荡与涡流模组……
　　化学平衡、热平衡反应算法、原电池离子定向泳动化学能电能损耗预估……”
　　虽然不是很难，但徐刚完全不懂，因为没有预习课程。
　　所以完全不知道这些概念，更是不知道这些概念之下，解题的方法和技巧。
　　如此一来，在高中开学的第一天，也就如同于回到了过去，
　　除了学习，其他什么事都做不了，预想以外的重压，无聊的课业，即便是高中。
　　但徐刚也不是不明白这种事情，只是在有着心理预期的前提之下，仍旧有所期待。
　　到底是在期待什么呢，“我还真是个蠢蛋呢”，因为徐刚明白。
　　所谓精彩的高中生活，是考试答卷上的A级评判抑或是105以上的分数。
　　而不是道德与人品的增长，也不是朋友的结交与阅历的增长，因为这没有用处。
　　“高考便是一切的终结”
　　所以在这个终结迎来之前，必须摒除一切杂念，将自身化作修罗，于学业和课业中…于学业和课业中……
　　直到有一天，徐刚通勤路上看见一位很可爱的女生。
　　他将这件事情和他的父母分享，然后徐刚被狠狠斥责。
　　然后心爱的漫画被烧毁，电脑被楼上扔下去。
　　直到物业和警察来指责徐刚的父母之时，这一切才算是一个停止，不，仅仅是一个阶段性的暂停。
　　徐刚只是觉得这个女生很可爱，没有其他的想法。
　　仅仅把这种感觉说了出来，便被父母狠狠指责。
　　徐刚甚至记不得那个女生的脸……说到底，为什么会觉得那个女生很可爱呢。
　　思考这个问题的同时，徐刚看见了一旁墙上的横幅，上面有用毛笔字写着的六个大字。
　　“存天理、灭人欲”
　　然后徐刚把这个横幅烧掉了，因为父母把自己的心爱之物毁坏了，所以自己也要对他们这么做。
　　因为徐刚很懂事，知道他们把自己的心爱之物毁掉，是为了自己好。
　　那么自己也要为他们好，把他们的心爱之物毁掉，就是为了父母好。
　　“少开玩笑了！为什么我要做这种事情！！”
　　第二天在上学路上，徐刚遭遇地铁意外然后丧生，在将死之际得到了神的救济。
　　复活的同时获得特殊能力《钢之力》，紧接着转移到了异世界。
　　这的光景和徐刚看过的漫画，剧情上非常地相近，如果按剧本来的话。
　　自己将会是救世的勇者，坐拥三千后宫佳丽，成为人生赢家。
　　只是其他人和自己想得好像不太一样——
　　「我想妈妈。」
　　「家人担心我。」
　　「有没有回去的方法。」
　　来到这个世界的人物，有自己的同班同学，也有着不认识的同辈。
　　来到陌生之地，于彷徨无奈之际，产生想要归家的念头，这是很正常的事情。
　　只是既然来到了此地，那一定是答应了神的话语，根据自身意志，作出了不可反悔的选择。
　　“一群废物，看起来这些蠢货，根本就不知道异世界有多么美好”
　　没错，在这里一切都是自由的，没有需要担心和烦恼的事情。
　　如果还担心什么事情，或者说还有着什么牵挂或者虞虑，这才是愚蠢的事情。
　　如果万事顺利就是人生赢家，如果遭受失败那就东山再起。
　　况且持有外挂能力的人物，不是别人，而是自己。
　　自己是唯一的，所以所有的一切，都应当是自己的，徐刚正是如此确信着的。
　　只是在第二天，一名神父打扮的中年男性——
　　有差不多20人与自己，有着同等程度的天赋异禀，这让徐刚感到气愤和不甘心。
　　这是无可奈何的事情，但是！
　　既然这里是异世界，那么就一定有异世界通用的做法。
　　或者说正因为自己是从一开始，就抱持觉悟并予以乐观的心态。
　　如此一来，只要积蓄力量并以小博大，那么在决定胜负的时机，自己将会脱颖而出。
　　对的，一定是这样，这一定错不了，能够做到这一点的人物，也就只有自己。
　　只要自己确信这一点，并为此付出与这份确信，所相符的努力与汗水，只要这样做就可以了，徐刚对此深信不疑。
　　事情的变化，往往是出人意料的。
　　实际得知的情报也与预料的光景，有着十分之大的差距。
　　传闻中的最强勇者，被区区魅魔打倒，一定是被吸干精气衰竭而死的吧，真是可怜的家伙。
　　所谓色字头上一把刀，至于这个道理，难道所谓的最强勇者，只是拥有力量的蠢蛋家伙呢？
　　真是可笑之极！
　　亚人就是魔物，但如果是可爱的魔物，那必须要收入自己的后宫。
　　因为是魔物，所以用力量去征服，也是没有问题的做法。
　　正因为是魔物，所以不用去取悦对方，也不用考虑其他的问题，如此一来，能来到伊碧莉丝大陆，实在是一件非常美妙的事情。
　　亚人聚落的存在，让徐刚感到狂喜，因为如此一来，就能名正言顺地去进行“拯救”了。
　　在亚人的聚落里，一定有着很多可爱的亚人，只要展示力量，一定会变成迎合自己喜好的美人。
　　亚人之首，娜娜希，看起来是个头脑不怎么好的家伙。
　　不过既然是绝美的精灵少女，那么只要可爱就行了，可爱着的模样，然后成为自己床上的玩具。亦
　　实在是不能理解，为什么亚人会选择这种幼弱无力的人物，让这个人物成为他们的王。I
　　而且最不能理解的事情，便是马尔斯王国的态度，那个什么巴雷巴利摄政王。I
　　区区摄政王，居然罢黜了第四王子，而且还和误国误民的极端宗教势力，与女神教相互勾结。O
　　民众不需要宗教，因为宗教只是某些贪婪之徒的谋财道具罢了，创立什么神教会。彡
　　以欺骗愚蠢的民众，就算所信仰的神，是实际存在的对象，那也不应该让它成为信仰对象。弍
　　所有的神教都是封建迷信，要彻底破除它们，这些所谓的神。邻
　　肯定都只是些拥有了力量之后，就为非作歹的人物，毕竟要民众献上信仰，要民众献上贡物。⑦
　　创造大陆什么的，不都是理所当然的吗，既然是神，就必须无私奉献。是
　　无私奉献不求回报，如果因此而疲惫至死，那么也是理所当然的事情。芭
依磷衣奇斯屋就？事咎吧
　　「徐刚，你一个人在干嘛呀？」
　　「烦死了，一边去。」
　　没错，这些人物觉悟不足，即便来到了伊碧莉丝大陆，仍旧只是想着过去，想着既往的存在。
　　神的话语，徐刚可是记得很清楚的，
　　“你们已经死了，但是，我可以再给你们一次机会，然后你们要作出选择”
　　既然在原世界死去了，那也不能奢求在原世界复活，因为那是不可能的事情。
　　因为透过神的法力，所有的穿越者，近乎都能看到。
　　自己在原世界死去之时，于翻到的车厢中，被救援人员清理出来，自己的尸体。
　　如果自己再度于原世界活了过来，又到底会怎么样呢，如果是在尸体上复活。
　　那么尸体要是火化了，那么在这个情况之下，又该怎么办呢，如果能够在骨灰上复活。
　　在场景的预构上，那么一定是科幻或者是魔幻的景象。
　　即便得以复活，往后的日子必定是无法回归日常的。
企二叁霖IV久器衫泗
　　如果是再构筑一个新的身体，然后再次于原世界显现。
　　那么又会如何呢，因为在身份户籍上已经记载死亡了。
　　就算能够以某种不可知的方式，再度活过来，一定是世间难以预料的事情。
　　说不定会被认为是怪物，或者是克隆人之类的怪异存在。
　　如此一来，仍旧是不能回归日常，说到底，从地铁事故发生的那一瞬间开始。
　　一切都无可挽回了……所以就必须打倒所有的亚人和魔物，在成为大英雄的同时。
　　顺便打倒魔王，拯救这个于水深火热之中的世界。
　　当然，要是敌人中有可爱的，就一定要收作后宫，而不是去杀死她们。
　　能够这样想着的自己，一定是非常仁慈的存在。
　　因为其他人的想法，全都是乱七八糟的类型，对于徐刚而言，尤其是海之勇者。
42 探头
　　海之勇者的想法，徐刚觉得这个想法很棒，但是要如何去实现——
　　要灭绝所有的魔物和亚人，要让南国统一整个大陆。
　　——这绝不是轻松的事情，与其说困难，或者说是不可能的事情。
　　即便可以实现，徐刚会去阻止这件事情，因为如此一来，海之勇者便是可以凌驾于自己之上的英雄。
　　这个世界不需要两个大英雄，只有自己，才能成为传说中的传说勇者。
　　如果能够把所有的勇者团结起来，说不定能够做到这一点，但这一点是不可能的。
　　因为徐刚要先于他们之前，把一切都夺取过来，就算是不择手段也在所不惜。
　　如果要做到这一点，需要做的第一件事情，便是引起暴乱，在暴乱之中建立威信并夺得政权。
　　这不是一天两天的事情，但是马尔斯王国的存在，罢黜摄政王。
　　只要找到不知去向的第四王子，将其接到南国，用其来确立伪王政权。
　　在确立伪王政权的同时，徐刚再加以利用，如此一来，便能挟天子以令诸侯。
　　让贵族们为其称臣，但这并不是可以称之为必然的事项，只有努力去达成，才能得到满意的结果。
　　“真是失策啊，巴雷巴利，如果真的要夺取政权。
　　事情可是要做彻底才行呢，不然也不会给我留下机会。”
　　也要考虑贵族们不愿意妥协的场合，届时就可以将“清君侧”，将这个理由作为发动战争的大义。
　　“即便燃起战火，使得普通百姓流离失所，但这有和我有什么关系，我可是死过一次了呢”
　　因为已经“死过了一次”，所以就必须取得，与之相符的报酬，即便点燃战火也无妨。
　　人的价值是不同的，所以“没有用的土著就给我赶快去死……美少女就留下吧”
　　这是徐刚所想着的事情，因为以前一直以来，都无法得到的事情，这次要一口气满足。
　　宏伟城墙下是有着金色装饰的坚固城门，即便在夜晚也仍旧开放着，商人排成长队。
　　“难道就不怕魔兽和强盗吗？”
　　这是不可理喻的事情，但是确实地发生于眼前，说不定他们有什么可以阻止意外发生的方法。
　　“但要想阻止我，区区土著果然是做不到的”
　　这种情况下，能够做到的事情到底是什么呢，如果不从城门进去，难道是要破坏城墙吗。
　　还是攀上城墙？…对的，就是攀上城墙。
　　「好像有魔法陷阱……
　　——《魔法眼》！」
易玲①妻似⑸就逝⒐吧
　　利用可以在一定程度上识破魔法的天赋异禀，徐刚察觉了城墙上方，空中的魔法陷阱。
　　空中有着奇妙的魔法阵，魔法文字是半透明的紫色，于夜空之下是非常隐蔽的类型。
　　虽然不知道是什么类型，虽然不知道是什么效果。
　　但能够对特定魔法起反应，应该是相当奇妙的类型，这样一来，就不能使用《飞行》了。
　　如果不知道城内的状况，也不能使用《传送》，说不定还会有对于《传送》的迎击魔法。
　　因为这是大领主和海之勇者的建议，虽然不愿意去承认。
　　但他们所说的话语，是正确而且有理有据的，虽然不甘心但是没有否定的理由。
　　徐刚思罢，看向眼前的高墙，举起了右手，看起来像是在打招呼：
　　「《元素增殖》」
　　《元素增殖》是藉由《钢之力》，衍生出来的特殊能力。
　　可以按照一定比例，提炼并增殖某种特定的无机物。
　　这个做法，很像是进行了无机物的复制，但不是。
　　因为这个增殖，仅仅是一种魔法，无法做到真正的复制。
　　在魔法效果解除后，提炼增殖的物质会消失不见。
　　话语的同时，徐刚手心飘过些许青色光芒。
　　在这个光芒之下，像是由地面生长出来似的，铁制的梯子出现了，连接起地面和城墙之顶。
　　只要利用这个梯子，便足以让徐刚和随从于徐刚的冒险者尖兵，全员爬上城墙。
　　于是全员便行动了起来，冒险者尖兵们在先，徐刚在最后，于是好一会儿。
　　全员总算是爬上城墙，毕竟行动过程，需要尽可能地隐蔽。
　　以免被卫兵察觉，因为城墙的上方也有卫兵在巡逻，不能大意。
　　只是卫兵的数量，根据报告的数量进行对比，卫兵的驻守人数比往常少了很多。
　　简直就像是在欢迎盗贼的入侵，但徐刚认为事情没那么简单。
　　而是因为【博物展览会】的开办，迫于安检安保压力。
　　不得不增派人手，以至于疏忽的城防。
　　“真是愚蠢啊，居然选择在这个时期”
　　明知葛莉谢尔达的事情，却仍旧为了经济利益而开展【博物展览会】，真是一群贪婪的家伙。
　　按照大领主和海之勇者的说法，对方或许会作出选择，选择扶持葛莉谢尔达。
　　在道理上，和自己要去“营救”第四皇子，是同一个道理。
　　只是，即便道理相同，愚蠢之徒的愚蠢做法，只能导致一个愚蠢的结果。
　　在哈利法克斯家势力，其要员已经被尽数监禁的现在。
　　只有葛莉谢尔达一人，又能做得到什么事情呢。
　　说是要强娶葛莉谢尔达，肯定只是某种借口罢了，还真是可怜呢。
　　“什么蠢蛋《古老的盟约》……尽是些古旧之物，如今也只是糟粕而已”
　　一行人攀上城墙，徐刚于城墙之顶看视全城好一会后，才总算是行动了起来。
　　打下绳钉然后搭上绳索，进而悬吊滑下城墙。
　　这让徐刚感到了刺激，因为这个体验很新鲜，就像是特种兵的人质解救行动。
　　不过，即便是利用《隐匿》，脚步与墙间的踏击声。
　　也是十分显眼的，如果有《消音》的魔法，那就足以达到隐蔽的效果。
　　滑下城墙到达地面，所在之处，是与城墙接壤的成排民房。
　　“居然是这种设计，果真是一群蠢蛋，不过也好”
　　如果有暗杀者入侵了，那么这个暗杀者在翻越城墙后，只要利用这些民房，便可以立即进行隐蔽。I
　　只是这个房屋的密集程度，即便不是职业暗杀者的自己，也能轻松进行隐蔽。I
　　如果有卫兵追来，躲入阴影或者是直接闯入民家，抑或是翻上屋顶。淋
　　就算发生战斗，也能在卫兵通报其他人之前，把卫兵解决掉。拔
　　要想进行隐蔽，手段要多少有多少，即便是勇者的自己，也能做到这一点。舞
　　如此想着的徐刚，立即对马尔斯城的人们做出了评价——磷
　　愚蠢！究
　　笨拙！！删
　　愚陋！！！瘤
　　于心中嘲讽一番之余，徐刚一行总算是穿过了成排民房构成的小巷。疚
　　然后于拐角处走入大道，如此一来，便能顺利混入人群，毕竟是在博物展览会期间。
　　走在大道上的，一定是大人流量的人群。
　　“让我看看，马尔斯城的街道，到底是什么样子的？”
　　于拐角左侧，徐刚探出头，探出头的同时四处看视，没有看见人影。
　　这也许是什么异常的状况，但不可能是行踪暴露。
　　如果行踪暴露，一定会有卫兵来驱赶，之所以没有人影。
　　一定是出于某种特殊的理由，毕竟现在是展览会其间，需要考虑其他的情况。
　　“难道是有什么舞会或者聚会吗……但路上完全没有行人，这也太不可思议了。”
　　想不出结论，而正当徐刚决定继续前进之时。
　　有巨影从拐角探出其头部——龙头，与徐刚对目而视。
43 体验
　　与龙头对目而视，是一生中少有的体验，全息科幻电影抑或是VR游戏。
　　无论哪个，对于一般市民而言，花费都是一个昂贵的程度。
　　像是《虚空幻境》等等次时代VR大作，徐刚是绝对玩不起的。
　　因为徐刚不是社会人士，而是一名普通高中生。
　　不过就算是社会人士，也需要相当程度的开销。
　　如果以结束实习期的正式员工薪资来衡量——13个月的工资就差不多了。
　　而现在，虽然不是在游戏，但徐刚仍旧能近距离接触龙。
　　这种极其稀有的体验，应该成为徐刚一生中，足以铭记的时刻，所以为了表达这份惊喜——
　　「噫吚咿咿呀啊啊啊！」
　　应该是叶公好龙式的情绪体验，只是这种感觉。
　　不是惊喜而是极度的惊吓，因为飞龙突然出现于面前。
　　其距离之近以至于，只要龙的鳄形大口一张，徐刚便能被一口吞下。
　　人从生理本能上，因突发危机感所产生惊吓情绪。
　　但徐刚认为，这就是惊喜，不可能是惊吓，自己可是伟大的《钢之勇者》，怎么可能会被区区飞龙吓到。
　　尽管想要后撤步，但身体却僵硬了起来，徐刚认为这一定是惊喜，惊喜之下的心情激动。
　　因为心情激动，所以身体便动弹不得，这种事情也是可能的。
　　毕竟在情绪激动之时，所不定还会流出激喜的泪水。
　　对了，徐刚因为这份“惊喜”感，确实地流出了液体。
　　带有温度液体，从腿间留下，于大腿间产生了湿润而又不舒服的感觉。
　　徐刚认为，这一定是因为紧张而留下的冷汗，绝不可能是尿液。
　　自己可是伟大的《钢之勇者》，绝不可能因为惊喜而漏尿，因为惊喜而漏尿。
　　只可能是膀胱括约肌功能减退的老年男性，才可能会因情感激动而漏尿，漏尿什么的，绝对是不可能的事情。
　　徐刚绝不承认，自己漏尿的事实，只是。
　　至于下方传来的些许酸臭氨味，必定是龙的体臭，不可能是尿液的臭味。
　　至于臭味从下方传来，至于这一点，一定是因为微风吹拂的关系，把臭味从龙的那方吹过来。
　　「卑鄙的飞龙，居然利用心理攻势，就那么想让我动摇吗？！」
　　这匹飞龙，一定是利用风的魔法，把体臭吹过来，然后让自己以为自己漏尿了。
　　一定是因为这匹飞龙知道，这匹卑鄙的飞龙，知道龙的体臭和尿液的气味，两者具备相似性。
　　虽然教职人员在讲授这个世界的常识之时，徐刚并未听说过这一点。
　　但徐刚认为，这一定是新发现，这一定是飞龙中，最卑鄙狡猾的个体，才知道的秘密。
　　利用这个秘密，进行心理攻势，然后让对方，心理上产生畏惧感。
　　像这种由外在感官，引发内在心理暗示的，至于这一点。
　　【吊桥效应】或者【摩天轮效应】，这些对于某些心理暗示与外在感官的解释，和此刻有着非常相似的地方。
　　徐刚认为，自己对于基本的科普知识，有着相当程度了解的。
　　正是因为知道这一点，所以才识破了飞龙的诡计。
　　“不愧是飞龙，传闻中的究极智慧生物，居然使用这等卑劣的伎俩。
　　不过碰上了身为钢之勇者的我，如此一来，你的好运和诡计，就到此为止了。”
　　自觉识破了对方的诡计，徐刚内心的动摇，开始被得意和昂扬取代着。
　　即便大腿感到湿润，身体四肢颤抖不已，徐刚被这份得意与昂扬。
　　被这种情绪体验鼓舞了的徐刚，强打着气势说道。
　　「放马过来吧！！」
　　大喊话语的同时，如全垒打预备动作一般。
　　徐刚举起了直剑，剑刃于自己的右侧方，这是《骑士架势》的标准动作。
　　听说是什么高阶级的战斗技巧，不过徐刚之所以去学习这个能力，是因为觉得帅气。
　　即便腿间有着湿润感，身体四肢颤抖不已，但摆出了《骑士架势》的自己，一定是帅气的存在。
　　然后受到挑衅的飞龙，一定会在下一秒发起攻击，对的，发起攻击的飞龙。
　　以及持剑勇往直前的自己，这不就是传说中的屠龙勇者吗，然后这个屠龙勇者，便是自己。
　　一想到这里，徐刚脸上的惧色彻底消失不见，然后于瞬间换为了亢奋。
　　亢奋与心情一同高涨着，只要在这高涨的情绪中。
　　徐刚就可以不去在意，腿间的湿润和下方的尿骚味。
　　于是就这样，徐刚于挑衅之余，紧绷着精神等待着飞龙的进攻。
　　然后1秒，10秒…然后是1分钟，时间就这样流逝着，飞龙仍旧不行动。
　　仅仅只是看视着徐刚，行动里读不出任何意图，仿佛就像是死去了一般。
　　「不攻过来，难道是怕了吗？
　　哈哈，一定是被我的强大气场所震服了！」
　　液体被风吹拂，变得干洁的同时，因为挥发的缘故，下方传来的更浓郁的臭味。
　　就像徐刚话语那般，是确实的，让人难以靠近的“气场”，以至于。
　　让身后的冒险者尖兵，在先前队伍散开的基础上，再度后退一步。
　　后退一步并不能拉开多少距离，也许是出于某种生理本能。
　　于紧张的战场中，想要离开干扰感官的恶臭味道。
　　不过飞龙之所以不进攻，显然不是这个理由。
　　从其眼神中读不出什么情感，只是在看视着徐刚一行人。
　　如果要在合理的程度上进行评价，那应该是出于某种，
　　观察为前提的考量，以此种考量为前提的行动。
　　而眼看着飞龙迟迟不进攻，徐刚方才的高涨情绪，于此刻就像是落空了似的，逐渐地低沉了下去。
　　情绪低沉着的同时，徐刚开始思考了起来，听说不少强大的智慧生物，都相当喜欢观察弱小的存在。
　　但徐刚不认为自己是弱小的存在，而是无比强大的存在。
　　飞龙一定因为畏惧，所以才不愿意进攻。
　　进而在畏惧之余，思考着着进攻的手段，是一副谨慎的样貌。
　　能够让强大的飞龙畏惧，这让徐刚感到了满足。
　　满足取代了因为高昂情绪消失后的落空感，满足感取代了落空感，这让徐刚感到了无比的自豪。
　　对的，能够让飞龙谨慎到如此地步，如此存在的自己，是足以自豪的存在。
　　在享受着自豪感之余，徐刚开始疑惑了起来。
　　虽然不知道为什么，飞龙会在城市里出现。
　　也许是抱持着和自己同样目的——破坏马尔斯城为目标。
　　自己想要破坏马尔斯城的和谐，而飞龙想要破坏的，则是马尔斯城，想要去破坏这个城市。
　　一定是这样不会错的，徐刚对于这个想法。
　　抱持深信不疑的态度，但仍有虞虑，那就是但无法确保。
　　对方是否愿意合作，毕竟侵犯城市的飞龙，都是一些被《龙之峰》驱逐的恶龙。
　　至于这一点，徐刚是有所了解的，所以接下来能做的事情，便是进行脱离作战。陆
　　毕竟龙是十分显眼的存在，能在此地遭遇，一定是某种幸运的偶然。邻
44 利用⒉
　　可以利用龙引起骚乱，这种事情是个绝佳的机会。⒉
　　至于麻烦的地方，如果可以成功，首先就是要逃离龙的视线，不，这不是逃离。珊
　　不是逃离，而是饶恕，自己是在饶恕这匹飞龙，因为无比强大的自己，要是主动从飞龙面前离开。逝
　　这就是饶恕，是出于仁慈之心下的善行，尽管最终目的是在城市里引起骚乱。（
　　但徐刚认为，自己是在行大善之事，不需要有所疑虑。八
　　尽管现在才得出结论，就时机上而言有些晚了，但徐刚仍旧为自己的聪明才智而感到自豪。）
　　想到这里，徐刚心情得以平复，然后徐刚下令道。岜
　　「大伙拉开队形！利用房屋作为周旋，不要被冲散了，以脱离为目标进行战斗！」司
　　徐刚下令了，只是早在遭遇飞龙之时，队伍早已散开。
　　就像徐刚说的那样，是利用房屋和建筑物，进行周旋的队伍方式。
　　队伍里的冒险者尖兵，大都躲在建筑物之后，躲藏起来以观察状况。
　　如此一来，徐刚的这个命令，听起来就像是为了显得帅气，或者说显得有领导力，而故意进行的举动。
　　只是徐刚本人并没有这个意图，因为没有回头确认同伴们的情况，所以到底身后发生了什么事情，徐刚是不清楚的。
　　毕竟徐刚的这个命令，应该在一开始遭遇飞龙之时就下达。
　　冒险者尖兵们知道这一点，因此没等徐刚的命令，便自行散开了队伍，或者说，是不得不散开队伍。
　　因为飞龙的体型缘故，任何一击都是大范围的攻击。
　　徐刚理当在开初遭遇飞龙之时，立即下达散开的命令，以换成便于应对危机的队形。
　　但是徐刚并没有这么做，至于这个理由，在冒险者尖兵们看来。
　　不过是因为受到惊吓，而陷入了呆滞状态，进而错失先机罢了。
　　毕竟当场漏尿了，如果不是受到惊吓，那么还会是什么理由呢。
　　错失先机在前，然后擅自挑衅，接着便摆出了不正确的《骑士架势》。
　　因为手臂的颤抖，剑身偏斜得相当厉害，这个架势不可能有效果。
　　不过这一切，冒险者尖兵们也不是不能理解，空有异能而缺乏实战经验。
　　又是极度想要逞英雄的心态，在战场上，这种人物是死得最快的。
　　在被公会长委派之时，冒险者尖兵们就被告知了任务的具体内容——【护卫并督促钢之勇者完成任务】
　　这应该是类似于保姆的任务，经验丰富的冒险者尖兵，大都接过这种类型的任务。
　　对象一般是大少爷，为了达成一些英雄事迹，进行的鲁莽行动。
　　毕竟头脑发热，也就什么都不顾了。
　　不能将其称之为愚蠢，因为大部分的小鬼，都有着这种时期。
　　即便是持有《钢之力》的异邦人，在这一点上，也不会有着例外的地方。
　　毕竟不是所有的异邦人，都能像海之勇者那般多才多智、行事冷静。
　　徐刚只是异能力的持有者，除此之外便无长处了，也许这是不尽人意的地方。
　　如果完全听从徐刚的命令，那么队伍的覆灭，这是必然的结果。
　　至于这一点，冒险者尖兵们，早已有着心理准备。
　　因为这是没有办法的事情，徐刚的勇者侍从能力《钢之力》，是冒险者尖兵们所必须仰仗的能力。
　　有能力的人物，却是个笨蛋，至于这种事情，冒险者尖兵们，没有人抱怨这一点。
　　如果是个笨蛋的话，那么也就意味着很好操控，不像是海之勇者那样麻烦。
　　传闻中帝国有操控勇者的秘术，至于真伪，南国没有办法进行确认。
　　而在最需要控制勇者的教国，并没有这个技术，也许最需要这个技术的国家，正是教国也说不定。
　　因为异邦人没有宗教观念，“为神而战”等等理由，异邦人是一概不认同的。
　　而勇者侍从·徐刚，因为是笨蛋，所以很好操控，这一点让冒险者尖兵们，感到了宽慰。
　　「收到！不愧是老大，我们都听您的。」
　　「很好，很好！就这样在我的带领之下，一口气赢得胜利吧！！」
　　「是！……真是笨蛋啊。」
　　一不小心，冒险者尖兵把心声吐露了出来，引起了徐刚的注意。
　　「什么，你这小子的话，到底是什么意思？」
　　质问着的话语，有着不快的感觉，也许是在片刻间。
　　捕捉到了这名冒险者尖兵，在话语里的不敬，这份不敬到底是不是在指代自己，徐刚必须确认这一点。
　　被徐刚质问，这名冒险者尖兵一时间紧张了起来，但像是想到了什么似的，一口气说了出来。
　　「呃、呃……这匹飞龙是笨蛋，只要在徐刚大人的带领下，我们定能得到胜利的果实！」
　　是因为飞龙迟迟不进攻，所以才有着思考对话的余裕。
　　而这名冒险者尖兵答话之后，其余的冒险者尖兵，为表“忠心”，纷纷附和道。
　　「是啊是啊。」
　　「嘿~在徐刚大人的带领下。」
　　「徐刚大人是我们的英雄！」
　　「英雄大人带领我们走向胜利！」
　　轻佻着的话语里没有诚意，但徐刚仍旧对此感到满意，并在脸上露出了满意的狞笑。
　　因为徐刚认为，自己是来自原世界的先进者，举手投足都是强大气场的体现。
　　这群土著，一定是因为崇拜，所以才会如此一番作态。
　　而不同于先前那轻佻着的语气，实际上。
　　冒险者尖兵们见飞龙，迟豫着不进攻，正对此深感不安。
　　飞龙在大街上出现，但是却没有引起骚乱。
　　此处距离城门入检口，仅仅有三街之间隔。
　　到底是什么情况下，才能使得飞龙的出现，于城市之中不引起混乱。
　　马尔斯城处于展览会其间，飞龙的出现也许是什么游行的活动，奇异珍兽的展览，也不是没有可能的。
　　如果是因此而事先疏散人群，那么便是可以解释的事情。
　　也许是被驯化，也可能是在献上贡品后，愿意进行某种程度的配合。
　　毕竟龙的想法，本身就是不可理喻的，如果是恶龙，那在不可理喻的程度上，必定是一个更甚的地步。
　　因此不立即发动攻击，而是驻足看视，此番模样也有了可以解释的地方。
　　只是那龙眸眼球深处的幽蓝光芒，与象征死者的不洁之火，在样貌上有着相似的地方。
45 弱点
　　虽然觉得这是不可能的事情，但是仍在脑海里思考着其可能性。
　　稀有精灵可能在马尔斯城，也可能不在，说到底人们能够接受亚人，接受其为上位者和统治者。
　　这是不可理喻的事情，但是没有办法，如果入侵到了此地，现在遭遇了飞龙。
　　就必须思考对应的解决方式，飞龙有着硬麟和利爪，而且还有着强大的恢复力，阶级越高的飞龙，这个恢复的能力也就越强。
　　如果是古龙，那么则是不砍下其龙头，则无法杀死的程度，除非使其受到不可恢复的伤害。
　　这种事情也是不可能的，如果是帝国魔法使中的佼佼者，如果能够使用传说中的《结晶魔法》，从可能性上来评判，也许可以做到这一点。
　　但《结晶魔法》在所有的魔法理论里面，也是最为神秘的存在，如果不是与魔神高度共感的强大魔法使，是无法掌握《结晶魔法》的。
　　如果到了那个地步，就冒险者尖兵们而言，不需要《结晶魔法》，只需要习得《名讳魔法》里的极大魔法，只需要有极大魔法，便能应付绝大多数的状况。
　　眼前的状况是飞龙的迟豫，抑或是飞龙的谨慎，如果就此逃离，这匹飞龙会不会追上来呢？
　　一名冒险者尖兵思考着这个结论的可能性，但摇了摇头，看起来是得出结论了——不逃跑。
　　得出这个结论的冒险者尖兵，和队友们打了个眼神后，从建筑物后探出身子，朝徐刚说话。
　　「勇者大人哟~！」
　　话语里有着崇敬感，看起来准备好要说的话语，所以才有余裕去在语气中营造感觉，以欺骗或者是讨好徐刚。
　　因为徐刚知道自己不是勇者，而是勇者侍从，是那个该死的海之勇者的侍从。
　　徐刚不得不承认，海之勇者在才华和能力上，是确实地凌驾于自己之上的程度。
　　但这不是确定上下关系的必要条件，只要是有野心有抱负的人物。
　　只要有所表现抑或是有所作为，就应当立于万人之上，在原世界古代的帝王，大都如此，所以自己也应当如此。
　　而这一点被自己的同伴们承认了，被这群共事不久的冒险者尖兵们承认了，这让徐刚感到非常满意。
　　他们将自己称呼为勇者大人，一定是因为承认了这一点，所以才会如此称呼。
　　徐刚点点头，说道。
　　「真是不错的称呼……什么事？」
　　因为眼前的飞龙迟迟不行动，让徐刚得以分神去对话。
　　见徐刚有所答话，这名冒险者尖兵上前，到徐刚的身旁，然后说道。
　　「攻击这匹飞龙吧，我等从后方支援您，龙的弱点是头部。
　　但您非常强大，选择适合您的作战方式吧~！」
　　冒险者尖兵那做作着的话语，听不出是赞扬还是忠诚，但至少指明了作战的方向——
　　攻击飞龙的头部。I
　　——虽然不知道徐刚到底能做到什么程度，但是勇者侍从能力《钢之力》，是冒险者尖兵们从未见识过的能力。零
　　也是南国的历史记载上，所没有描述过的异邦人能力，也许是新的能力。衣
　　传闻，帝国继《光之勇者》之后的新勇者《天空勇者》。奇
　　《天空勇者》的天空之力，也是从未有过的全新能力，不过在这个能力被彻底揭秘之前。肆
　　天空勇者便于公众之前消失不见，这也是不可思议的事情，因为勇者的存活。屋
　　可以通过教职人员的《神言》进行感知，而且在帝国和教国，还有着一些宝珠，这些宝珠是成对的。I
　　将其中一个交付予对象后，可以借助这些宝珠封入的特殊魔法，确认对象的生死，抑或是确认对象的忠心。X
　　是相当有用的魔法能力，这个魔法能力常用于确认重要人物的状态，如果天空勇者是重要的人物。（
　　那么一定会有这个宝珠，但从帝国方面那摇摆不定的态度来看，要想问出什么，是不可能的。四
　　毕竟帝国军侵攻战的失败，对于帝国而言，在政治领域上有着相当大的打击。）
　　至少不是军事上，毕竟这只能说明，马尔斯王国拥有着可以对付魔法使兵团的手段，不足以成为滑铁卢般的战役。鸠
　　像这个情况，对于南国而言没有任何利益，如果无法侵攻南国，那么矛头一定会对准南国。吧
　　因此日渐强大着的王国，其强大的事实便是罪过，像这样因为自身强大，而身为敌国的帝国改变侵略的方向。
　　那么下一步是什么，即便是不擅运作经济贸易的冒险者尖兵，也能知道，王国日渐强大的经济实力，其经济模式具有可复制和可推广的特性。
　　部分只为了自己领地利益的南国领主，极有可能投奔王国，去享受那些贪婪之徒的果实，进而间接造成南国的分裂。
　　如果王国的这一切都是故意的，都是基于一定方针下的谋略行为。
　　那么这个谋略的策划者，或者说王国的执掌者，一定是全世界最狡猾最具阴谋和野心的恶徒。
　　这个执掌者促成了巴雷巴利的掌权，促成了巴雷巴利与尼赫教宗的和解，促成了亚人奴隶法案的废止。
　　这个执掌者，如果按照所得到的消息，其对象正是稀有精灵，稀有精灵是这一切的幕后黑手。
　　但冒险者尖兵们，没有人承认这一点，因为年幼的羽翅精灵少女，除了貌美便无用的年幼精灵。
　　绝不可能是如此程度的野心家，一定是某个野心家，始终躲藏于台下。
　　躲藏于台下然后利用稀有精灵做幌子，毕竟就像稀有精灵的稀有性那般。
　　正是因为引人注目，所以才是一个成功的幌子，一个避人耳目的障眼法。
　　实际上，某人告诉过这些冒险者尖兵，稀有精灵的正体。
　　只不过是从《精灵之乡》逃出来的小公主罢了，逃出来后于外界寻求帮助，然后得到了这个野心家的帮助。
　　被打造成了所谓的《城主》，并成为了这个野心家于政治上进行谋略的道具。
　　只能说，实在是精彩！
　　冒险者尖兵们在听闻这个“某人”的话语后，无人不惊讶，但没有人怀疑这一点。
　　因为这个“某人”是一名上级恶魔，来自精灵之乡。
　　现在为了促进的魔王复苏，出到外界四处旅行寻找手段。
　　与恶魔进行合作，是冒险者尖兵们所不情愿的事情，毕竟是恶魔，终究是要毁灭人类的存在。
46 幻影
　　但是他的话语里没有虚假的地方，语气可以进行表演和伪装，但其所说的一切都有理有据，并令人信服。
　　得到这个消息后，
　　像这样利用徐刚，也算是计划的一个环节，至于这一点，和海之勇者的做法是不谋而合的。
　　冒险者尖兵们，需要一个完整而又强大的南国，才能支撑他们的冒险者活动。
　　所以就必须像现在这样，利用这些本该能成为南国助力的异邦人，让他们去以身试险。
　　于是，在冒险者尖兵们的鼓舞下，徐刚说道。
　　「嘿！交给我吧，由我——钢之勇者大人，把这头巨龙打倒！」
　　话语里透露出自信，斩钉截铁的语气，似乎遇见了成功的结果，这个结果是即将而来的事实。
　　即便现在什么都没做，但是徐刚觉得，他已经成功了。
　　「不愧是勇者大人！」
　　「真是位伟大的英雄！」
　　「您是传说中的传说英雄！」
　　于是，在冒险者尖兵们的怂恿下，徐刚总算是下定决心了。
　　「巨龙哟，就由我徐刚——钢之勇者大人，在此将你讨伐！
　　——《炼钢淬铁大剑》！！」
　　徐刚故作坚忍，应该是想要体现英雄气慨的做法，然后在话语的同时。
　　将直剑高高举起，而直剑举起之时，剑身蔓起了七彩的光芒。
　　于七彩光芒之下，剑身逐渐变大，这个变大自然是字面意义上的变大。
　　最终成为了剑身长度40米宽度1.5米的超特大剑，单单看外观，便是极其凶恶的形状。
　　藉由《钢之力》的《元素增殖》能力，将构筑直剑的钢材，将碳、铁还有镍进行增殖。
　　如此一来，便能在增加剑身体积和范围的同时，极大地增加剑身的重量。
　　重量增加之后，如果是同样的挥击速度，那么便能赋予剑身更大的动量，因此有着更大的杀伤力。
　　但是也有着问题，徐刚并没有足够的力气，即便有着勇者侍从能力的加持，在身体能力的方面。
　　比原世界之时提高了不少，可以轻松举起重物，但是要想举起手中的超特大剑，则是相当困难的。
　　但并非做不到，至少可以勉强控制超特大剑，其剑身倾倒的方向，是剑身向前倒去，而不是向着自己。
　　如果向着自己倒去，那么自己便会被这个超特大剑压死，这种事情，徐刚绝不能让它出现，于是——
　　「啊啊呀啊啊！！！」
　　吼叫着的同时，使尽了全身的力气，大量的汗水从其额头流下。
　　咬牙使劲着的模样，因肌肉强烈收缩，小静脉被撑了起来，成为手臂和面部那暴涨的蓝线和筋脉。
　　好一番努力后，仿佛是使尽全身的力气，徐刚总算是让剑身向前偏斜了9毫米。
　　虽然仅仅是9毫米，但是足以让这把超特大剑向前落下。
　　这个技能相当乱来，但是可以显得帅气，如果身后的冒险者尖兵，他们把自己称为《钢之勇者》。
　　那么自己就要展现与这个名号，所相符强大钢之力，像这样铸成大剑的乱来做法。
　　正是因为可以确认，这匹飞龙一定不会有所行动，以飞龙不会动为前提，所进行的战术前提。
　　所以就要花费大量时间，这个铸成大剑的时间，以及努力控制剑身倾倒方向的时间。
　　明明有着这么多的时间，但是飞龙却仍旧不发动攻击，一定是被这强大的力量所震服了。
　　毕竟这个超特大剑，也是相当壮观的类型，接下来只要利用剑身的重量，能让剑落下去。
　　就一定能杀死这匹飞龙，传言只有风暴才能击倒大树。
　　那现在则是，只有巨剑才能杀死巨龙，这个新传说，将由自己开创。
　　想到这里，徐刚更感兴奋，于是加大着持剑的用力，使其越发向前倾倒。
　　在剑身开始倾斜向前的的现在，徐刚知道，自己能做的事情，便是进行等待。
　　等待这个超特大剑向前倒下，等待这匹飞龙被砍成两半，就算是用了等待这个说法。
　　需要等待的时间，也是相当短暂的。
　　就像现在这样，徐刚狞笑等待大剑向前落去。
　　狞笑是其得意心境的反映，是其必胜信念的映照，于是——
　　1秒过去了，剑身向前偏斜至1°！
　　5秒过去了，剑身向前偏斜至20°！！
　　10秒过去了，剑身向前偏斜了30°！！！
　　30秒过去了，剑身向前偏斜至35°！！
　　1分钟过去了，剑身向前偏斜至35°……嗯？
　　“怎么回事，好像剑身不动了？”
　　藉由剑柄的手感，剑柄不再偏斜，角度没有变化，剑身没有向前偏斜。
　　到底是什么情况，才会使得本该倒下的超特大剑，就这样停了下来呢。
　　感到疑惑的徐刚，缓缓抬起头向上看去，在看见之余便是惊呼。
　　「什么？！！」
　　惊呼着的话语，语气里有着极度的难以置信，瞪大着的眼睛，似乎是对眼前事物的不确信。
　　因为剑身之所以停住不动，是因为飞龙抬起了前足，抬起前足后，用足去顶抵剑身。
　　以飞龙的力气，用足去顶抵这把超特大剑，是完全不成问题的做法。
　　毕竟飞龙不是彻底的死物，如果感受到威胁，如果有敌人来犯并发起攻击，至少还会做到最基本的防御，并不是彻底的活靶。
　　但徐刚对此感到相当的不快，大骂道。
　　「卑、卑鄙！！居然用前足进行下贱的防御，你真的是飞龙吗？！
　　如果是自古以来的荣耀之种，那么就应当光明磊落地，接下我的这一击，而不是进行下贱的防御，呸！」
　　徐刚骂责话语的同时，往地上吐了一口唾，神情是相当不屑的样貌。
　　就在这时，景色和气氛为之一变，建筑和民房如幻影般消失不见，场地变得开阔，无数灯光亮起照亮四周。
　　四周传来了声音，听起来是主持人在主持现场。
　　「时间到，平局！第一回合平局！！
　　各位！就像你们看到的那样。
　　不知是这头龙太蠢了，还是这个勇者大人太笨了，总之第一回合时间已到，平局！！」（
　　也有观众不满着的声音。七
　　「这个古龙怎么回事，一动不动的，打的是什么玩意啊？！」）
　　「连剑都握不稳，还尿裤子，就这样的勇者，想打倒魔王？少开玩笑了！」？
47 四周②
　　场景的变化就像是一瞬间的事情，在反应过来之时，四周的景色为之一变。⒊
　　不是民房和大道，而是斗技场似的场所，徐刚一行人以及飞龙，现在身处像是斗技场的宽阔场地。淋
　　徐刚被这突如其来的变异所惊，说道。I
　　「到、到底发生了什么事情？」V
　　徐刚惊异着的话语里，看起来并没有理解，现场到底发生了什么事情。鸠
　　或者说想要去理解，但是四周尽是灯光，灯光照亮的方向是朝向着这一边。器
　　就像是被远光灯所照射那般，四周到底发生了些什么，除了场地变得开阔，除此之外，要想在进一步确认现场，是相当困难的事情。⑶
　　但是从传来的声音来看，四周看起来有很多人。丝
　　这些人能够清楚地看到徐刚自己的一举一动，然后发出了不满的声音。
　　「让他老妈给他换好纸尿布！」
　　「什么垃圾，这古龙是不是还在冬眠？！」
　　不满话语的同时，果皮和食物残渣，从四周被扔向了场地。
　　「居然相信这种小鬼能够获胜，而且在他身上浪费了12枚金币，我一定是笨蛋中的笨蛋！」
　　「我觉得你比我聪明，我在这个蜥蜴上花了15枚金币……结果这个蜥蜴一动不动的，该不会在是打假比赛吧？」
　　「滚回去—滚回去—滚回去！！」
　　在观众们怒骂之余，两名比较冷静的观众，分别是研究者和商人，对话道。
　　「就算是在打假比赛，也算是开眼界。
　　毕竟古龙是真的，勇者也是真人……难怪千年前，魔王可以席卷大陆。
　　看起来是情有可原的事情，虽然有预感，只是事实如此，还真是令人失望啊……」
　　这名研究者在话语的同时，推了推眼镜的框，这应该是某种习惯。
　　若是从话语内容来看，应该是得出结论了。
　　这个结论得到了商人的认同，商人答话道。
　　「喔，看起来你懂得比较多啊，在这一点上我不得不佩服你。
　　至于这些方面，仅仅只是擅长投资，果然是不行的……」
　　这名商人是从帝国前来此地的物流商人，和其他人一样，也以《桃源乡》的魔法石为目标。
　　也和其他人一样，被博物展览会的晚会节目【勇者大战古龙】，因好奇而被其吸引。
　　能够在展览会中加入决斗场节目，而且也有注资竞猜的活动，这是很好的事情。
　　只是在起初，因打斗场面过于和缓，有着很大的不满，但在听闻学者的解释后，心情总算是平复了不少。
　　像是想到了什么，商人问道。
　　「如何，如此博学的你，一定是赢了不少吧，我可就倒霉了，20枚金币一无所获。」
　　被商人问及，学者答道。
　　「不，我买了古龙赢，而且还花了30枚金币……」
　　学者话语的同时，神情露出悲伤，即便不往下说，也能明白发生了什么事情。
　　商人会了意，与学者一同。
　　「「哈…哈哈…哈哈哈……唉。」」
　　一同干笑着叹了口气，至少现场还挺火热的，或者说观众挺火热的，如此一来，也就不会感觉到尴尬了。
　　因为强光灯的存在，徐刚和冒险者尖兵一行人，无法看清场地四周的状况，只能明白有着一堵墙。
　　或者说所处的位置，仅仅是舞台的中心，或者说是这个场地的中心。
　　具体而因，除了身处一个广阔的空间，以及稍远处的人群声势，便无法察觉到其他的事物了。
　　趁徐刚再度陷入呆滞之时，几名冒险者尖兵反应过来，说道。
　　「这一定是传送式的陷阱！」
　　「在海底迷宫《海之庙宇》里，就有着相当多的传送陷阱。」
　　看起来是有着潜入地底迷宫的经验，所以才能明白这种事情，如果不是富有经验的迷宫冒险者，是无法在第一时间反应过来的。
　　传送的过程，如果是传送魔法，尚且可以有着如同高空极速坠落的心惊感。
　　但在迷宫内，因出发陷阱机关而发生的传送，其过程则是一个相当隐蔽的样式，被传送者如果不通过景色的变换，是无法察觉被传送的事实的。
　　实际上《海之庙宇》迷宫内部四处的景色，都是一个相当接近的程度。
　　甚至无法察觉景色的变换，在视觉疲劳的同时，也就无法察觉到，早已被传送的事实。
　　如果在同一个通道内被不停传送，本来要从A处走到B处，但是B处有着机关，被传送回了A处。
　　如果不掉头，那么就会一直陷入这个死循环，如果无法察觉到被传送的事实，也就不会掉头了。
　　只有在因为“发觉通道过长”的情况，才会发觉异常，但能因此生还的冒险者，是一个极少的程度。
　　因为迷宫里有着凶恶的异界魔，待的时间太长，终究会被异界魔发现。
　　迷宫实在是太过危险了，早在上一次魔王侵攻作战之前，就没有以攻略迷宫为生的冒险者了。
　　所以才对马尔斯王国现在的冒险者，对他们的工作方式感到好奇。
　　如果没有可以确保较高生还率的手段，那么是不会有，呈批进入迷宫进行探索的冒险者。
　　不过相对于这种事情，能够知道这一点的南国冒险者，才是较为少数的存在。
　　于是这名冒险者尖兵，好奇地问道。
　　「嘿，老弟，你怎么知道这件事情的？」
　　话语里有着其他的意思，在冒险者阵营被一分为二的现在，很多事情都需要谨慎小心。
　　「……我的一个同伴因此而丧命。」
　　如果是这种理由，那就是没有办法的事情，如果因此在工作的时候。
　　坏了他人的心情，这就是一种过错了。
　　对话的气氛没有变化，毕竟现在不是伤心的时候。
　　这名冒险者尖兵，话语里一瞬间带有着歉意，问道。
　　「那还真是不得了啊……那现在该怎么办？」
　　只是问话着的话语里，没有为了征求答案所应有的疑惑，应该是为了缓解气氛所进行的打圆场。
　　会了意的冒险者尖兵，点点头说道。
　　「只能撤退了，虽然不知道发生了什么事情，但现在是彻底暴露行踪的状态，而且看看现在。
　　如果敌人有办法驱使飞龙，而且还掌握了本应该只在迷宫深处的传送机关。
　　那么就不得不改变对策了，只能撤退了。」
　　一番交谈后，冒险者尖兵们总算是统一了意见，其中一名冒险者尖兵走向前，说道。
　　「勇者大人哟~！」
　　又是一番做作着的语气，但徐刚无法察觉这一点，或者说。
　　徐刚认为这种语气方式，是这群土著们独特的敬意表达方式。
　　冒险者尖兵们正是因为知道这一点，所以才故意选用这种说话方式。
　　不然的话，要是想完美地进行表演，是相当累人的工作。
　　被冒险者尖兵叫唤，听到有人在叫自己的名字，先是一惊，才总算是从呆滞中恢复过来。
　　徐刚答话道。
　　「什、什么事？」
　　大量的冷汗从额头冒出，于下颌滑落，而先前的超特大剑于此刻，硕大剑身崩解成了铁屑粉末。
　　铁屑粉末随风而去，最终成为些微湛蓝色的光点烟雾。
　　即便如此，长时间地举持40米长的超特大剑，是相当不容易的事情。
　　也许是因为魔法铸成实体的缘故，剑身的重量并不如真实的铁块那般沉重，但也是相当不得了的程度。
48 自由
　　能够撑到这个时候，应该是因为呆滞了，以至于肌肉力量的解放。
　　反倒是神情紧张之时，肌肉力量会变小，人体的这种机制也是存在着的。
　　如果缺乏身体能力的训练，不懂得如何控制自己的身体，以适应于高强度运动的话。
　　就算是有着高天赋，被赋予勇者侍从能力。
　　可以认为是高天赋，有天赋但是后天不努力，一样会迎来失败。
　　见此状，冒险者尖兵摇了摇头，说道。
　　「您懂得使用《传送》吗？」
　　冒险者尖兵询问着的话语，有着谨慎试探的意味，看起来如果不这么做，就有可能激怒徐刚。
　　果不其然，被问及话语的徐刚，即便刚从呆滞中恢复，仍旧强答。
　　「那、那种胆小鬼的奇迹，我、我才——」
　　倔强着话语的同时，语气中透露着不屑，即便因为上气不接下气而无法顺利说话，仍旧要把对于神祇的厌恶。
　　无论是伊碧莉丝女神，还是南国的新兴信仰海神，都是一个鄙夷着的态度，就像是某种绝不退让的原则。
　　实际上，异邦人并不需要对神祇抱有深厚虔诚信仰，只需要做到“相信其存在”的程度，便能够使用各种各样的奇迹。⒌
　　这可谓是神祇的偏爱，是伊碧莉丝大陆的子民，所无法享受到恩惠⑴
　　所以，徐刚并不是学不会，而是不愿意学，因为一想到要去信仰这些神祇，徐刚便感到恶心。奇
　　这一个拒绝学习奇迹的态度，如果拒绝学习的话，那么想要使用神迹，也就无从谈起了。芭
　　看见徐刚这副不屑着的样貌，冒险者尖兵感到无奈，无奈之余便是建议。巴
　　「这样啊……那么我们现在开始，要往墙边跑去，攀不上的墙壁我们会自己想办法，还希望您能拖延些许时间。」霖
　　因为先前的结果，冒险者尖兵在话语里，显然是没有期待，只要能够不帮倒忙，就是十足的用场了。奇
　　所以话语里的意思，便是抛弃，冒险者尖兵们决定抛弃徐刚了。流
　　不过即便如此，徐刚仍旧答话道。亦
　　「包在我身上吧。
　　——《元素增殖》！！」
　　仍旧是像先前一样，以《钢之力》汇聚魔力，以魔力增殖物质元素，如果能够有着更丰富的知识。
　　徐刚便能活用这个能力，但遗憾的是，徐刚的知识仅仅止于课本的程度。
　　能够作成钢材已经是非常了不起的事情，实际上，再要碳和镍的比例有所偏差，钢材就会变得不堪一击。
　　虽然有着使用锰以提高硬度的做法，但那也只是在工业实现上的简单，在理论上是非常复杂的。
　　因为要计算一个分子域中，所有铁原子和所有锰原子的间距，这个计算量不是常人可以承受的。
　　如果需要进一步精进能力，徐刚需要做的事情，便是去学习更多的知识。
　　如果能因此锻造出更为锋利和强韧的钢剑，当然也要有着使剑的剑术，如果这一切都是有所欠缺的存在。
　　那么要想做到真正的《元素增殖》，则是不可能的。
　　「出来吧，《钢铁巨龙》！」
　　徐刚倾注了所有的魔力，想要将手上的直剑，将其变化为足以和飞龙搏斗的钢铁巨龙。
　　“如果巨剑做不到，那么就用巨龙，只有巨龙才能和巨龙搏斗！”
　　这就是徐刚的想法了，有着热情，但是这份热情是不足够的，仅仅是热情，不足以支撑起这一切。
　　「出来吧，出来吧！」
　　直剑被七彩光辉覆盖着，光辉促成了元素的增殖，但是有着问题，钢铁巨龙到底是又什么构成的呢。
　　其材料是什么，能量的来源又是什么，身体的结构有没有什么特点？
　　这些问题，不是凭借想象可以解决的，于是。
　　无法回答这些问题的徐刚，其直剑上生发出来的。
　　不是钢铁巨龙，而是大量的钢铁碎屑，大量的钢铁碎屑，无法汇集成形，只得散落一地。
　　面对这个状况，徐刚陷入了动摇，因为无论在脑海里，如何地想象巨龙的形状。
　　但是做到的事情，只是从直剑上喷出钢铁碎屑。
　　「怎么回事？为什么，为什么不出来！」
　　期待落空着，落空着的心境，于心境中生发出动摇，动摇不已无力反抗，便是绝望。
　　但徐刚绝不认为，自己此时此刻，陷入了绝望。
　　像是主持人的人物，应该是有着可以确认现场的手段，在看到徐刚的直剑喷发出铁屑，便是高呼。
　　「嚯嚯！看起来勇者一方决定开始行动了，那么第二回合，现在开始！」
　　主持人话语声刚落，观众们又喧闹了起来。
　　「给我打刺激些！」
　　「不要给我打瞌睡了！」
　　「无论如何，其中一方请赶快去死！」
　　虽然有着些许暴力，但既然是在角斗场出演节目，那么要做的事情，自然就是进行厮杀式的表演。
　　如果做不到，那么为何还要上角斗场，如果拒绝暴力，为什么还要站到这个舞台上。
　　只是，站在角斗场上的话，自古以来便没有太多的你情我愿，更多的是被迫。
　　飞龙，其实是古龙，因娜娜希的《黑暗骑士随从·第一分水岭》技能。
　　进而苏醒了过来，没有了生前的意志，仅仅是被下达了最基本的命令——【被攻击就要防守，并适当还击】
　　因此，因为没有了意志，所以不能称之为自愿参加。
　　徐刚，勇者侍从能力《钢之力》的持有者，既然是勇者侍从能力。
　　那么自然是在服从于勇者之时，才能发挥最大的力量。
　　也就不需要如此辛苦地去利用知识，去构筑巨大钢铁剑身，毕竟《钢之力》的原本，就不曾是什么复杂的能力。
　　因为《元素增殖》仅仅是其中一个方面的能力，还有着其他的能力。
　　如果能够与海之勇者培养友情，建立羁绊，并在战斗中相互信任的话。
　　便能彻底地发掘出来，如此一来，打倒3匹眼前的飞龙，对于徐刚而言是不成问题的。
　　但也还是那句话，如果彼此不相熟悉，那么结识的理由又是什么。
　　对于徐刚而言，便是没有为一个陌生男性拼上性命的理由。
　　如果与其培养友情，那是相当恶心的事情，徐刚来到这个世界后，其想法和目的都是相当简单的类型。
　　金钱、女人和地位，虽然与优秀的同性相结交，并从中获取经验。
　　这对于获取金钱、女人和地位，也是有帮助的，但徐刚并没有考虑到如此程度，因为没有交集的人物。
　　彼此间注定是这个结局，因为徐刚绝不承认，一个刚到异世界的普通人，会有着拯救世界的想法。
　　徐刚还记得，教职人员询问大家目的之时的场景——
　　海之勇者大喊。
　　“我愿意奉献我的一切，去拯救徘徊于灭亡的南国”
　　不应该说是喊叫，因为从气势上来看，更像是宣誓。
　　——海之勇者誓下了拯救南国的宣言。
　　于此徐刚绝不承认，所以即便要硬着来，徐刚也想要在这个世界，活出自己的精彩。
　　于是，在主持人似的人物话语声“第二回合”之后，也不顾现况到底是什么样貌。
　　徐刚宣言道。
　　「就由我，大英雄徐刚，在此将你讨伐！」
　　宣言之余，徐刚便径直地发起了冲锋，先是助跑，在耳边呼啸着风声之时便是起跳。
　　朝向飞龙的头部，高高跳起。
　　起跳的同时，徐刚双手高举直剑。
　　于空中落下就快要接触龙头之时，使尽全身力气，将直剑劈砍了下去。
　　因为已经用尽魔力，再也铸不成先前的《炼钢淬铁大剑》了。
　　所以就只能发动普通攻击，使用了干脆利落的跳跃劈斩，如果是以寻常的生物为对象。
　　那么这一击，定是致命的攻击，但对手是飞龙，被覆着的是硬麟。
　　坚韧无比的硬麟，使得徐刚的直剑碰撞上去，便断裂成了两半。
　　断缘是碰撞的位置，而硬麟仅仅掉落了一片，或者说仅仅是其中一部分，用四分之一片这个说法比较合适。
　　于是，基于【被攻击就要防守，并适当还击】的行动原则，飞龙总算是开始攻击了。
　　被击打之余便是右龙足的抬起，瞄准了摔在地上无法动弹的徐刚，猛地拍打了下去。
　　拍打的瞬间便是巨响和烟尘，以及传遍四周乃至观众台上都能感受到的摇晃感觉。
　　如地鸣般的强烈震荡，在这足以压碎一切的拍击中，徐刚结束了他短暂的异世界旅途。
　　他认为他没有逃跑，自始至终直到最后，是英雄的壮举。
　　并有着些许获得了自由的感觉。
49 倍率
　　飞龙抬起右前足，然后龙翼扇动，鼓起的激风吹去了烟尘。
　　而那象征异邦人生命消逝的湛蓝蝴蝶，则随着风飞到了更远的地方，直至在空中。
　　蝴蝶化作荧光颗粒，才算是一切的结束，徐刚在这个世界的旅途终点，也因此而被标识。
　　作为来到这个世界的异邦人，死亡的方式相当特别，在死去之时不会留下尸体。
　　而是在死去的同时，身体化作湛蓝飞蝶，这应当是一种灵魂消逝的方式。
　　只是，对于现场的观众而言，如果没有留下尸体的话，那么一定是脱离了此地。
　　「怎么回事，逃跑了吗？」
　　「这是什么鬼啊，先是尿裤子，然后是举起一把没什么用的巨大铁剑…」
　　「然后还喷出了烟尘，龙的眼睛是难以入灰尘的蛇瞳，连这点常识都不懂，什么狗屁勇者，最后还逃跑了？！」
　　「懦夫—懦夫—懦夫！」
　　本以为双方开始行动之后，会是一场激烈的打斗。
　　飞龙以巨体和巨力发动凶猛攻击，勇者以素体和神力发动英勇攻击，但没有想到。
　　仅仅是为了躲避攻击，便一口气使用了脱离现场的魔法，因为在观众们看来，化作蓝色飞蝶的法术，一定是什么传送魔法。
　　不停飞向远处的话，而且在现场的其他地方，实际上也没有人影。
　　在灯光如此强烈的环境下，在足以发出把现场如白昼般照亮的强光面前，就算是使用《隐匿》这一类，致使身体透明化的魔法。
　　也会在立足之处中留下影子，或者是因透过强光，而留下的稀薄身影。
　　而在烟尘被吹散的现在，能够清楚地看到场地四周的现状，除了矗立不动的飞龙，便看不到其他的人影了。
　　所以观众们认为，徐刚一定是逃离的现场，而不是拼死作战到最后一刻。②
　　这也许是对于徐刚，其最后一刻想法的亵渎，但那也是一厢情愿的事情，很多地方都是没有办法的。⑨
　　对于观众们而言，虽然不知道方才与勇者并肩作战的同伴们，虽然不知道他们去了哪里。零
　　但从看不到身影这一点来看，应该是逃跑了，但是从现场状况来看。呜
　　四周都是墙壁，而且从场地中心跑到场地边缘，也是一段相当的距离。衫
　　就算是相当的一段距离，因为在观众席上。爸
　　从观众席看向场地中心的半空中，有着用以放大远处画面的特殊光幕。奇
　　应该是某种特别的《黄金魔法》，也许是《映像》的衍生系列，但只要能看清场地情况。⒈
　　观众也就不会在意那么多事情了，如果说有什么不满，那自然是角斗场上的打斗，无法令他们满意。⑶
　　如果说有什么在意的地方，那便是勇者同伴们的逃离方式，因为一直向着场地边缘跑。
　　在跑动的过程中，被烟尘遮盖身影的瞬间，也许是利用了这个机会进行《传送》。
　　不然墙壁之上便是观众席，就这样一直向着墙壁跑去，肯定是要登上观众席的。
　　第一回合双方按兵不动，第二回合则是勇者一方逃跑，本来是会冷场着的角斗场。
　　至少因为真物真人出场，观众们的不满也仅仅是停留在，对于打斗的和缓，对于这一点感到了不满。
　　勇者和传说中的不一样，会对战斗感到了畏惧，因此选择了逃离。
　　这在观众们看来，这是很有符合尿裤子勇者风格的做法。
　　娜娜希开设此次角斗场的目的，便是在舆论上发起进攻。
　　因为南国是目前可判明的，有着最多异邦人的国度，虽然真正的勇者，仅仅只有海之勇者一人。
　　也许是因为《古老的盟约》，在召唤仪式上发挥了作用的缘故。
　　王国并不是一个好战的国度，但在他国要人《倾城公主》前来寻求政治庇护的现在。
　　将飞龙与勇者放在角斗场上，让人们去亲眼见识勇者的战斗能力，本来的做法。
　　是要在飞龙被快被打倒的时候，暗中对飞龙释放《深渊庇护》的强化魔法，以逆转局势进而让飞龙取得胜利。
　　只是徐刚一行人的弱小和愚蠢，实在是一个出乎意料的程度。
　　斯宾·戴维德的看法是，只要徐刚和冒险者尖兵们团结起来，便可以打倒这匹龙。
　　因为苏生时使用的是《黑暗骑士随从·第一分水岭》，无法将其状态复活到生前的完全的古龙状态。
　　加上智能的缺失，在战斗中也就有了相当多的不利之处，只要全员齐心协力。
　　在战场上设置机关，让这匹龙倒在地上，然后对其眼部发起攻击，就能击倒这匹龙。
　　正是因为有着可以击倒的结论，所以娜娜希才设置《幻象结界》，利用这个结界魔法的特殊效果。
　　致使徐刚一行人，在视觉认知领域遭受干扰，将角斗场认作是民房区域。
　　本以为会是一场精彩的战斗，或者说是一场足以取悦观众的打斗，但就结果而言，实在是令人失望。
　　就像格尔托加将军提及的那样，《古老的盟约》无法为南国带来真正的战力，帝国的自然是外道邪法。
　　不如说尼赫教宗，在当初举行的勇者召唤仪式，才是比较正统的类型。
　　因此得到了在力量上，让人满意的《火之勇者》，那也是个十分微妙的话题。
　　于是徐刚的被击倒，也就是不那么意外的事情了。
　　虽然多拉多鲁克有着异邦人研究素体的需求，但没有必要为其送上不合格的样本。
　　至于企图脱离的冒险者尖兵，则在烟尘遮盖现场之时，被拖入了《幻象结界》中的不可视领域。
　　而在不可视领域中，才是真正的地狱，大量的骸骨战士于其中待机，此举就是为了避免出现意外状况。
　　例如徐刚的《钢之力》无法控制，突然暴走等等，如果发生了暴走，那么就一定要出现一些状况。
　　但是不能让观众受伤，而在这个时候，就由骸骨战士出马以压制状况。
　　这个做法本是作为舆论控制的一个环节，如果能够顺利的话。
　　即便在以后，将骸骨战士正式地投入战争，也是不成问题的做法。
　　只能说事情没能如预料那般顺利，这也是有着遗憾的事情。
　　但是对于主持人而言，根本就不用去在意这些事情。
　　既然得到了“钢之勇者一行人逃跑了”的指示，那么主持人要做的事情，则是相当简单的：
　　「嚯嚯！勇者一方全员逃跑了呢，那么——第二回合，飞龙胜出！！
　　不愧是传承古之智慧的强大生物，看来即便是以。
　　在历史上留下传说的勇者为对手，也完全不费丝毫力气呢，欢呼吧！」
　　能在话语里时刻保持激情，是这名主持人的才华所在。
　　即便看不到人，仅仅听那激昂着的话语声，那利用《扩音》魔法石传遍全场的话语声。
　　所以即便是当下的冷场状况，仍旧是能够进行足以带动气氛的，欢呼雀跃式的说辞。
　　只是这对于观众们而言，则是很勉强的事情：
　　「什么？！…欢呼？」
　　「少开玩笑了！」
　　「就这样结束了？！」
　　抱怨着的话语，话语里仍有着不满，看起来这是没有办法的事情。
　　不可能因为主持人精彩说辞，就让角斗场上的平和打斗，变得生动有趣。
　　主持人似乎早已预料到这一点，说道。
　　「嚯嚯！那就没有办法了，就为当作感谢大家来到此地，
　　感谢大家对马尔斯城【商会】的信赖，以及感谢各位对于《桃源乡》的承认
　　接下来便是特别节目！
　　——死灵军团大战魔王军！！！」
　　依旧是鼓动着气氛的话语，话语里的浮夸感觉，也许是表演失败的地方。
　　一名观众疑惑道。
　　「什么，不是在吹牛吧？」
　　对的，先是勇者大战古龙，然后是死灵军团大战魔王军，因为期待越高失望越大的道理。
　　如果在场景的效果上无法取得满意的演出，那么正是在于此，难以让人信服。
　　就在观众们骚乱不已之时，就像是原本就存在于此地似的，空无一物的场地上出现了人影。
　　观众们目光聚集过去，便引起了骚乱。
　　「一群人？不——」
　　「等等，那是？！」
　　「噫吚咿——！是、是恶魔啊！！」
　　「恶、恶魔，那种狰狞的外表，错不了的！」
　　人影显现之时，便是其马面人身的样貌。
　　人身是壮硕肌肉的模样，在手的位置，巨大的手掌出上生长有锐利的指爪。
　　虽然引起了骚乱，但是人群没有进一步骚乱，是因为这些恶魔都被绳索绑住。
　　普通的绳索无法拘束恶魔，在绑住的瞬间便会被其巨力挣脱。
　　但是能够拘束恶魔的绳索，一定是经过了特殊处理的封魔绳索。
　　而每匹恶魔的身后，都有着全副武装的教职人员。
　　这些教职人员把持着封魔绳索的末端，拘束着这些恶魔。
　　恶魔被拘束，危险也就少了很多，而在危险的方面，因为没有羽翅，这是值得安心的地方。
　　在恶魔派系的生物种类里，相当多数类型是背后长有羽翅的。
　　这些羽翅都是强壮有力的鹰翅，有着坚固轻盈的骨骼和细长却有力的肌肉。
　　因此有着羽翅的恶魔，都能进行飞行，使用固有生物结构进行飞行。
　　是比使用《飞行》魔法要节省能量的方式，因此可以做到长距离飞行。
　　因为可以进行长距离飞行，所以在千年以前的魔王侵攻战，人们对于恶魔的印象。
　　便是于空中飞舞的灾祸，如果城墙无法阻拦恶魔，那么就只能依靠教职人员的力量了。
　　而教职人员的力量是不足够的，持有《屠魔圣印》的勇者，也就成了对付大量恶魔所必须的人才。
　　在人们看来，现在的王国，已经没有勇者了。
　　没有勇者的话，到底如何实现恶魔抓捕，抓捕比击杀难了很多倍。
　　能够做到恶魔的抓捕，这是相当了不起的事情。
　　如果是以大量人员的牺牲为代价，进而实现恶魔抓捕的话，那么就不是值得称赞的做法了。
　　没有了勇者，那么在放开绳索之后，又该如何压制这群恶魔呢。
　　就在观众疑惑之时，主持人开口道。
　　「各位冷静点，我们有着可以绝对压制的手段，在这个手段之下，恶魔是无法伤及各位的。
　　带着轻松愉快的心情，还请各位一百个安心——」
　　轰！！
　　就在主持人“一百个安心”话语的同时，主持人所在的方位，被一道魔力射线击中。
　　不过幸好，被无形的障壁拦下，除了因射线魔力撞击障壁引起的烟霾。
　　除此之外没有造成其他损害，但仍旧引起了恐慌。
　　在先前人群不安着的基础之上，恐慌弥漫了开来。
　　「噫噫噫！」壹
　　「这都是些什么啊！」⑵
　　「恶魔挣脱绳索了吗？！…不，那是……噫吚咿咿！！」霖
　　就在一名观众察觉到了异样之时，魔力射线再度发射出来，射向着观众席。珊
　　这是方才看清，一名没有挣脱绳索恶魔，却将魔力汇聚于眼眸。二
　　伴随着气浪激起的声音，湛蓝色的魔力射线，从双眼中射出。澪
　　这是擅长操控魔力的恶魔，所掌控的暗杀魔法，使用这招暗杀强大的敌人。⒎
　　因为没有咏唱，只需要进行魔力的汇聚，并且看视对方，就可以实现针对敌人的暗杀。师
　　虽然在杀死敌人后，必定会暴露行踪，但因为能够确实地杀死敌人。（
　　所以便是少数的，能被冠以暗杀之名的凶恶魔法。八
　　只是观众席仍有障壁保护，所以除了冲击感和些许烟霾弥漫，没有对观众造成实质上的伤害。）
　　「这、这……刺激！」
　　「这是……哇……对，就是这种感觉！」
　　「主持人！可以开始下注了吗？」
　　在意识到无法伤害自己之时，观众的恐惧消失不见。
　　毕竟先前的打斗过于缓和，有着反差无法适应，则是不起管的事情。
　　「呃……嚯嚯！真是有精神啊，看起来是值得期待的战斗！
　　倍率还是先前的面板，但是……倍率成为3倍……什么？！
　　居然是3倍，那么我也要下注了，嘿！」
50 挣脱
　　主持人话语刚落，恶魔身后的绳索末端被放下。
　　教职人员全体后退一步，化作金光传送离开，而在教职人员离开现场的同时。
　　约十匹左右，恶魔众因绳索末端被放下，拘束封印的法力消失了。
　　在封印法力消失的瞬间，恶魔强健体魄暴涨力量，绳索被挣脱。
　　恶魔众绳索挣脱之余，便是仰天长啸，一齐吼叫致使场景十分壮观。
　　「嚯嚯！看起来魔王军一方气势十足，一旦开场，
　　便立马就是给对手下马威，面对恶魔众的吼叫，
　　我们那伟大的飞龙，是否会因此感到畏惧呢——」
　　在观众疑惑着的时候，主持人再度出场进行解说，就像是野兽在战斗之前。
　　有着以高分贝吼叫，进而对敌人进行威吓的习惯，但是恶魔不是野兽。
　　虽然残暴无比，并将人类视为食物，但是有着不协调的地方。
　　因为吼叫的声音不大，但是在吼叫之余，可以看到空间中荡漾起异样波纹。
　　异样的波纹只有少许魔力氛围，更多的是因为大气震荡。
　　空气尘埃被引发共振，所形成的透明带，就像是没有颜色的彩虹那般奇妙。
　　没有颜色的彩虹，就是没有阳光透过的水雾带。
　　而这群恶魔的吼叫，声音虽不大。
　　但却引发异样波纹，异样波纹是因为大气的震荡。
　　如果能够引发大气震荡，那么就是超声波了，只有强烈震动的空气，才会有的奇妙物理学现象。
　　恶魔众在吼叫声中，所使用的超声波，这个音调是用来联络的方式，是独特咒文的咏唱。
　　这群恶魔有着远古巨蝠的血脉，可以通过特别的方式进行魔法咏唱。
　　魔力咒文的音节也是独特的，因此具有着隐蔽性和迷惑性。
　　「嚯嚯！恶魔的吼叫声吗，看起来使用了召唤武器的魔法，这到底是什么魔法呢？！
　　看起来也不像是大名鼎鼎的《储物》，这群恶魔使用的，到底是什么呢？！」
　　伴随着引起波纹尘埃的长啸，就像是被提炼出来似的。
　　每匹恶魔，其立足之处前方的地面，都出现了一道绛紫色光芒的魔法阵。
　　地面上的土壤被消耗了一部分，被消耗的土壤褪去土黄色，褪去颜色的同时聚集成形。
　　聚集成的形状，无一例外都是大剑的形状，是灰黑色的大剑。
　　恶魔持起大剑，以棒球全垒打的预备姿势。
　　剑尖竖直向上，剑柄与右腋平齐，身姿平稳有力。
　　全员架势一齐摆好，然后全员踏出一步，便有强烈威压发出。
　　「嚯嚯！这就是魔王军吗，还真是了不起啊，单看架势就能知道实力不一般。
　　我们人类面对如此强大的对手，如果勇者派不上用场的话，那么又该怎么办呢？」
　　这番话语引起了观众们的不安，与气氛的热烈交织在了一起，成为了复杂的感觉。
　　无顾于现场气氛如何变化，以独特方式得到武器的恶魔众，在摆出战斗架势的同时。
　　其中一名恶魔冲上前去，将大剑至于右下方，如果就这样冲到飞龙面前的话。
　　将大剑置于右下方的架势，可以借助跑动的力道，因跑动而带有的速度，和挥剑时的臂力乘积起来。
　　可以将武器的威力彻底发挥出来，如此做法，将会是一道标准的斜斩。
　　在恶魔之中，擅长使用武器并专精于战技的类型，是相当稀少的。
　　因为只要靠蛮力就能胜过其他的敌人，因为身体能力很强，也不用担心受伤。
　　所以没有必要专精于某一样武器，而专精于某一样武器的战斗风格。
　　是以《黑剑公爵》为领导中心的无翼派，因为没有羽翅，缺乏空中战斗能力。
　　因为这其中的大多数，按照阶级进行分类，都是下级恶魔的类型。
　　所以就有必要使用武器进行作战，无翼派不是特指某一个恶魔种族。
　　恶魔之中，差不多37个种族，是没有羽翼的类型。
　　没有羽翼并不意味着陆地作战能力强。
　　因为有羽翼的恶魔，可以采用交替飞行和站立的花式战斗风格。
　　利用陆空结合的作战方式，可以在作战方式上取得突破。
　　进而提升压制能力，有着不同数量级的程度。
　　但没有羽翼也就意味着，恶魔的体积要小上一圈，可以彼此密切配合。
　　并使用复杂而又精密的武器，大剑不是复杂精密的武器。
　　仅仅比直剑大了一圈的大剑，没有什么特别的机关和附魔。
　　但是剑之所以为剑，就是因为其笔直的剑身，可以使出多样化的战技。
　　配合大剑的重量，以及恶魔的臂力，可以把这股能力彻底发挥出来。
　　「——《走地》。」
　　跑动着的同时，这匹恶魔置于右下方的大剑，剑尖触碰到了地面。
　　剑尖因摩擦而扬起尘土，并有着零星的火花，以及锐物切割地面的尖锐噪音。
　　同时，恶魔魔力汇聚于剑身，如同光点般传导于剑尖。
　　然后恶魔在距离飞龙尚有一段距离之时，急停了下来。
　　恶魔在急停的同时，将右下方的大剑。
　　划着地面猛地向前扬起，这一击相当猛烈，扬起了大量尘土。
　　划破着空气的样貌，有着相当程度的力道。
　　但因为距离飞龙有着一段距离，大概是13米这样，如果不是击出剑气。
　　那么这一击，应当是空挥，除了攻击落空就没有其他效果了。
　　这使得主持人有些失望，失望的情绪体现在了他的话语里。
　　「嚯嚯！这匹恶魔到底是要做什么呢，龙的眼可是蛇瞳，无法入灰的呢！
　　向这样扬起尘土——什么？！！」
　　只是未等主持人把话说完，在恶魔空挥的下一个瞬间。
　　未等烟尘散去，地面便塌陷了。
　　飞龙右前足的地面，就像是基地崩坏了似的，立足的地面塌陷了下去。
　　看起来这匹恶魔相当聪明，看穿了右前足是其惯用攻击足。
　　《走地》是将固有能量汇聚于武器，并由武器将固有能量击打出去。
　　进而破坏地面的场地压制型战技，熟练而又具备一定精神力的战士，都会使用这个战技。
　　只要利用这个战技，如果对手中招，就能够封印对手的移动能力，使对手一时间无法行动。
　　毕竟身体陷入了地面，如果不挣脱，那么就没有办法继续战斗了。
51 塌陷
　　因此，尽管《走地》无法造成实质意义上的伤害，但只要成功发挥，就等同于得到了胜利。
　　就像现在这样，飞龙的右前足陷入了地面之中，体势也因此失去了平衡。
　　巨大的龙身向着陷落的右方，向着右方倾斜了下去。
　　一时间无法动弹，龙头也低垂了下来，一匹恶魔抓住这个机会。
　　凭借恶魔那有力的双足，快速奔跑着的同时，魔力波纹缠绕在了大剑上。
　　大剑的魔力波纹汇聚起来，由魔力变化为了寒气，寒气是因为温度急剧下降。污
　　空气中的水蒸气瞬间凝结而又瞬间蒸发，但这还是不足够的。（
　　无法利用寒气去冻伤飞龙，但是将其附着在武器上，进而在对方的身体上。一
　　留下冰结的印记，就能够起到冰冻对手的效果，虽然有着成功率的问题。）
　　但这个招式，是绝冰骑士留下的招式，一定可以制服眼前的飞龙。棋
　　只是，在这匹恶魔的大剑，就快要触碰到龙头之时。吧
　　飞龙瞬间抬头，并张开其鳄形大口，喷发出了吐息。扒
　　「嚯嚯！这就是龙的必杀技，利用体内魔素循环器官蓄积的固有能量。O
　　一口气进行火焰放射的强力招式，不愧是自古以来的智慧生物，强大！有力！！」齐
　　恶魔反应了过来，但是因为身体早已加速带有惯性，无法进行回避。留
　　如沸腾液体般的炽热吐息，无法回避的恶魔全身浸入其中。伊
　　因为温度极高，并带有侵蚀效果。
　　就像那熔断并弯向一侧的大剑那样，被吐息命中的恶魔，瞬间熔解着不成人形了。
　　利用这个破绽，另一匹恶魔。
　　早已移动到飞龙的右侧方，从一开始就等待着这个机会。
　　在飞龙体势失衡右倾，并发动吐息的现在，这匹恶魔抓住机会，先是疾跑然后猛跳。
　　和先前徐刚的做法不一样，这匹恶魔将魔力汇聚于剑身，并一瞬间缠绕起疾风。
　　缠绕着疾风的大剑，锋利度和机械强度都得到了提升。
　　疾风作为气垫，可以减轻大剑打击硬物之时的冲击力道。
　　疾风作为继续流动的刀锋型气垫，附加在大剑上可以使其更加锐利。
　　恶魔因猛跳而得到了位置上的高度，这个高度带来了势能，可以转化为动能。
　　由于是依赖重力加速度进行加速，所以无论直剑或大剑，都能得到一样的速度。
　　但大剑质量大，所以动量大进而威力高。
　　缠绕着疾风，更是可以进一步增加威力。
　　如果这一击被恶魔成功施展，那么就可以一击断下龙头。
　　「嚯嚯！这就是魔王军吗，配合和计策竟能精准到如此地步！
　　看来飞龙凶多吉少了，如果飞龙失败的话，我的投注…不！
　　如果飞龙失败的话，这个世界到底会变得怎么样呢？！」
　　世界会变得怎么样，人们对此并没有什么概念，大战已经过去千年。
　　说到底那根本就不能称之为战争，仅仅是单方面的被虐杀，然后被拯救。
　　所以人们对于魔王军的恐怖，便停留在恶魔的认知上。
　　但现在有了对比物，魔王军与飞龙，将两者的实力进行对比。
　　实力的对比可以换取安慰的心理，但现在不需要安慰。
　　「管他的！」
　　「给我打得激烈些！」
　　「恶魔快上，把龙给我宰了！」
　　因为这里是角斗场，需要的是双方拼上性命的厮杀。
　　然后在这个情况之下，观众不会去管那么多，而现在。
　　就在大剑即将斩断龙头之时，飞龙猛烈地鼓动着双翼，利用双翼吹起激风。
　　激风之下便是强烈的气流，气流中带有些许漆黑灵气，漆黑灵气化作实体。
　　实体以盾的形状显现了出来，恶魔的大剑打在了黑盾上。
　　黑盾坚固无比，即便是缠绕着疾风的大剑，也无法摧毁黑盾。
　　在大剑与黑盾碰撞之时，就像是力道被吸收了似的。
　　大剑没有反弹的手感，反而是陷入了盾身。
　　这匹恶魔感到不对劲，松开了剑，并以剑柄为支点反向跳离。
　　而仍在盾上的大剑，则被漆黑气息攀附上去。
　　被漆黑气息浸润的大剑，像是蒸发似的消失不见。
　　消失不见之余便是黑色火焰的残渣余烬，足以窥见，这个漆黑灵气相当致命。
　　察知真相的恶魔众，感觉到危险，纷纷后退了一步。
　　失去了大剑的恶魔，则是怔了好一会，才反应过来并立即召唤了大剑。
　　即便召唤了大剑，也难以回复先前的气势。
　　剑身不稳着的样貌，看起来是一个相当惊讶的状态。
　　因为这股力量，是他们所熟悉的力量，尽管其他恶魔可能不知道，但是——
　　魔王军直属特别情报机关特殊行动部队《无翼钢剑》队长惠特·惠斯曼，十分清楚这个力量的正体。
　　眼前的漆黑灵气，与四大魔公之一的《黑剑公爵》。
　　与其漆黑力量的部分，有着相当近似的地方。
　　而其中最为特别的部分——致命性、侵蚀性，两者是完全一致的。
　　而且其力量根源虽是邪恶，但却与恶魔，与魔王军是完全不同的类型，可以伤到恶魔。
　　《无翼钢剑》队长惠特·惠斯曼，奉命前来此地。
　　到洛萨·华尔瑟班地区的密林。
　　去调查失去踪迹的《无貌黑手》之下落，以及《境界魔道》多拉多鲁克彻底背叛的原因。
　　《无貌黑手》是所有魔王军直属特别情报机关特殊行动部队中。
　　最以隐匿和伪装能力见长的类型，是魔王军侵略行动的第一手指。
　　数度出生入死，于敌后区域刺探情报，以至于战功赫赫并一度成为传说。
　　如果没有后来那起事件，传说可以一直保持下去。
　　但是在第二次追击娜娜希·西琴·希芙达姆的行动中，久日未归，以至于彻底失去了踪影。
　　而《境界魔道》多拉多鲁克，也是在这个时候，宣布彻底背叛魔王军。
　　在帝国魔法使协会本部建筑，因古龙来袭毁坏之际，离开帝国魔法使协会并前往马尔斯王国。
　　时机之巧合，极有可能是从一开始就计划好的。
　　《境界魔道》多拉多鲁克，从一开始就进行着背叛的计划。
　　因为多拉多鲁克，在上一次魔王侵攻战之时犯下的罪行。
　　在魔王被勇者包围之时，当场逃跑的懦夫罪行。
　　避免不了现世的驱逐，也就是死刑。
　　多拉多鲁克身份特殊，不可能在人类国家有立足之地。
　　魔王即便被杀死，虽然时间有些漫长，但一定能够复活。
　　复活之后只要有合适的灵魂，就能立刻苏醒过来。
　　多拉多鲁克不可能逃避罪罚，但只要答应了提供帮助，就能宽限刑罚的日期。
　　以新式魔法的研究、人类集团的潜入为名义，离开了《精灵之乡》。
　　离开精灵之乡后便即刻前往帝国，然后便立即有人类接应。
　　虽然引起了怀疑，但在之后的的时间里，在魔王复活的方面作出不少贡献。
　　但在这之后的种种表态，最终引起怀疑，与人类的亲密态度，极有可能是背叛的先兆。
　　于是《黑剑公爵》被下达命令，前去【处死叛徒·多拉多鲁克】。
　　因为多拉多鲁克是魔王军内最强的魔法使，就算失去了《魔王的庇佑》。
　　因而不能使用《邪神法》、《恶魂法》、《堕圣法》以及《魇念法》等等。
　　就算实力大幅度减退，但多拉多鲁克擅长使用魔法的并富于计谋。
52 线索
　　而且还以自身手段，习得了多种相当特别的魔法，与人类保持亲密关系的话。
　　说不定还习得了女神教的奇迹，如此一来，只有《黑剑公爵》才是最合适的人选。
　　《黑剑公爵》的漆黑灵气可以克制魔法的力量，又因为有着侵蚀的特性。
　　是比某些魔物的《魔法杀手》，所更为有效的能力。
　　这个漆黑灵气的能力，可以确保快速而又彻底地，杀死多拉多鲁克，杀死这个不知魔王恩义的叛徒。
　　因为帝国魔法使协会本部的毁坏，潜伏于其中的千面恶魔也不知踪迹。
　　这使得多拉多鲁克消失后的去向，其线索的调查变得不明朗而又扑朔迷离。
　　有人认为多拉多鲁克已经死了，因为古龙行动的目的已成迷。
　　但从现场遗址的惨烈景象来看，应该没有人在那场战斗中生存下来。
　　但因为有着《传送》等等手段，这使得状况的判定，有着多样的可能性。
　　而在数日前的马尔斯王国摄政大会，有着多拉多鲁克的目击情报。
　　如果是从一开始就打算投奔马尔斯王国，那么极有可能。
　　暗中协助娜娜希·西琴·希芙达姆的幕后黑手，正是多拉多鲁克。
　　帮助其在马尔斯王国西乡之地建立亚人根据地。
　　两脚羊的外貌和某些亚人，还是比较接近的程度。陆
　　如此一来，只要娜娜希·西琴·希芙达姆，顺利地实现了建立根据地的目标。龄
　　那么多拉多鲁克也就有了立足的地方，如果这个目标是从一开始就计划好的话。貳
　　说不定《精灵之乡》的精灵王子之时开始，就已经知道。e
　　精灵王子会与魔王军达成相互利用的关系……然后精灵小公主会出逃精灵之乡。r
　　因为魔王军入驻精灵之乡的提议，正是多拉多鲁克提议的。叁
　　“居然算计到如此地步，多拉多鲁克……四
　　你这叛徒哟，在200年前就计划好了吗？！”拔
　　在惠特惠斯曼看来，多拉多鲁克算计到了如此地步，说不定就连古龙的来袭。罢
　　也只是这个计划的一部分，然后像今天这样，能够安然地出现在公众视野面前。私
　　骗过了所有人，一定是计划成功了，所以才会如此怡然自得。
　　想到这里，惠特惠斯曼在气愤之余，更感恐惧。
　　本来对付多拉多鲁克的手段，就只有武力一途，但这匹飞龙的漆黑灵气。
　　如果是多拉多鲁克新式魔法下的技术结晶，如果这项技术结晶成功运用。
　　那么《黑剑公爵》的任务，则无法保证成功了。
　　就算能在现场封印了其魔法，但是有着大量的人类·亚人势力，作为多拉多鲁克的盾牌。
　　对的，因为多拉多鲁克已经不是一个人了，他有了他的盟友，所以才会变得无比棘手。
　　以至于在入侵马尔斯城之际，便触发了陷阱机关，全员受到影响。
　　《无翼钢剑》全员陷入了无力化的状态，现出原形，被冒险者们拘捕了起来。
　　将《虚弱祈祷》封入了魔法石，如此一来便能在入城审查之际，将敌对的人物进行即刻拘束。
　　本以为会受到拷问，抑或是被处刑。
　　如果是那样的话，只要等待机会逃跑便可。
　　但却是让全员上角斗场，而且还被宣布了只要胜利就能离开。
　　如此乱来的做法，一定是有着什么诡计的阴谋。
　　直到面对飞龙之时，才知道事情的麻烦。
　　飞龙不是活物而是死者，多拉多鲁克显然是掌握了，足以将龙的尸骸予以苏生的技术。
　　这种事情即便是在《冥都》，也是相当困难的事情。
　　而在面对飞龙之前，被教职人员解押走到会场上之时，看到了许多骸骨人形。
　　在当时并不确定它们的力量正体，但在现在，于飞龙战斗一番之后。
　　惠特惠斯曼明白，所有着骸骨人形，全都是这些漆黑灵气的附着体。
　　「嚯嚯！看起来在危急存亡的关头，飞龙激发出了真正的力量！
　　那面黑色的盾牌，到底是什么魔法呢，难道那就是传说中的《龙语魔法》？！」
　　主持人的话语变得浮夸了起来，语气里的激昂感，就如同是现场的亲历者一般。
　　将话语里讲述的内容，如同传说故事一般进行讲述，加之现场打斗激烈的状况。
　　观众们的气氛火热了起来。
　　「居然是龙语魔法？！」
　　「刚才的恶魔也很厉害啊，那个架势一看就是高手。」
　　「看来不是飞龙在冬眠，而是对方太弱的话，就只好去冬眠了。」
　　「你是说刚才那个尿裤子勇者吗，哈…哈哈！」
　　「要是换做勇者，那么一定会被这群恶魔击倒吧？」
　　观众席那聒噪的感觉，让场上的恶魔众，些许心烦意乱了起来。
　　惠特惠斯曼持握大剑的手，更是因为烦躁，而些许振动了起来。
　　看起来是因为紧张，用力过度了，应该不会捏碎剑柄，不然就无法握持武器了。
　　惠特惠斯曼看向飞龙。
　　飞龙的漆黑灵气，在现在已经散去不见，而飞龙现在并没有看向哪里。
　　空洞着的眼神，似乎是只有遭受攻击之时，才会将视线转到敌人身上。
　　如此一来，惠特惠斯曼可以再次确定，眼前的飞龙是死者。
　　而且是没有智慧的类型，本是凭借本能来行动，但是被下达了既定的命令。
　　摸清其行动模式，对于战斗而言，无异是最好的。
　　但即便如此，只能使用物理攻击进行有效输出的《无翼钢剑》，无法突破那道漆黑灵气屏障。
　　说到底，漆黑灵气应该是能用于攻击的特殊能力，为什么这匹飞龙。
　　不使用漆黑灵气进行攻击呢，如果使用漆黑灵气来发动攻击。
　　那么定是可以瞬间取得胜利，假使没有这么做，而是为了拖延战斗时间。
　　“可恶的叛徒，居然把我们当做展示技术效果的参照物吗？！”
　　惠特惠斯曼明白了，为了展示这种可以复活死者，并让其获得诡异力量的技术。
　　这种技术足以让魔王军无力招架，一旦这种看法在民众中传播开来。
　　那么多拉多鲁克的身价就会进一步提升，其技术也能因此受到承认。
　　“原来从出现在这里之时开始，我等《无翼钢剑》就是败者了吗……”
　　对的，按照惠特惠斯曼的想法，这场战斗，无论如何都是无法取得胜利的。
　　而且时间拖得越久，就越是能展示这项技术的成果。
　　从一开场便是失败，如果意识到这一点的话，那么应该早早投降。
　　因为方才射向观众席的魔力射线，是确认能否通过攀爬墙壁，进而脱离的手段。
　　如果无法脱离，那么就只能战斗，对于恶魔众而言。
　　因为死了以后，灵魂可以归复魔界，所以死并不是终结。
　　但在死了以后，记忆会消失不见，积累的经验和能力都会一并消失。
　　因此，并不是所有的恶魔，都愿意舍弃生命。
　　如果飞龙是消极的进攻方式，那么能够进行脱离的手段，就只有《传送》了。
　　身为魔王军直属特别情报机关特殊行动部队《无翼钢剑》的队员。
　　每匹无翼恶魔，虽然是下级恶魔，但都能使用《传送》。
　　只是使用的《传送》，因为魔王尚未复苏，效果会差上很多。
　　需要长时间准备，才能进行《传送》的施展。
　　而且传送的位置也是需要仔细考量的事情，无法瞬间回到《精灵之乡》。
　　因为对于马尔斯城的城市构造不熟悉，说不定连传送出城都做不到。
　　因为只有在实际走过的地方，才能以《传送》进行位置感应。
　　这个“实际走过”是一个复杂的概念，需要记住此地的风景，需要知道此地的路况。
　　然后按实际走路的方式，到底如何到达此地。
　　单独使用《传送》，除了压缩已知路程的距离，没有其他的用处，不能到达未知的地点。
　　但为了应对这种情况，特别情报机关特殊行动部队的恶魔，有着凭借星象得知方位的手段。
　　再和《黄金魔法》的手段结合起来，就有办法得到足以使用《传送》的情报。
　　「快准备《占星魔法》，测绘大河道与此地的距离！」
　　「明白！」
53 突进
　　大河道是在马尔斯城以南，划分大片沼泽地带和风化岩地貌的地标物。
　　因为在当地，是相当稀缺的水源，不过这并不是说马尔斯王国缺乏水源的意思。
　　对于《无翼钢剑》的恶魔众，也需要水和食物，恶魔本身就是杂食性生物。
　　只是尤其偏爱于吃肉，人类的肉，抑或是精灵的肉，小鬼族和牛头人等等，都没有问题。
　　也能吃魔物的肉，关键时刻也能吃植物，但这些做法。
　　都仅仅是献祭行为，不是真正意义上的生物行为，具体的机制还是不清楚的。
　　因为恶魔不需要进行排泄，所以吃进去的物体，到底去了哪里，所以才会有献祭行为这个说法。
　　因为并不清楚到底去了，所以才会有献祭给魔界的说法。
　　惠特惠斯曼看向前方的飞龙，似乎对于我方即将开始进行占星魔法的行动。
　　没有相应的反应，但是占星魔法还没有开始，需要警戒的事情。
　　就是占星魔法发动以后，是否会被视作攻击行为，如果被视作攻击行为。
　　那么就只能进行攻击，予以相当程度的反抗，并以此拖延时间，除此以外别无它法。
　　“能成功吗……可恶！该死的多拉多鲁克，你直到现在才……真是卑鄙啊…”
　　焦灼和烦躁的情绪于心头缠结起来，以至于惠特惠斯曼于此刻摇摆不定了。
　　一名同伴朝向惠特惠斯曼，喊道。
　　「队长！」
　　惠特惠斯曼利用眼角余光，回视看去，是征求意见的意思。
　　会了意的惠特惠斯曼，点点头，下定决心道。
　　「明白——全员戒备，为了魔王！！」貳
　　举起大剑高呼，是有气势的呼喊，这也是《无翼钢剑》的使命。〇
　　「「「为了魔王！！！」」」V
　　全员一齐高呼着，然后再度展开了队伍，也在同时确定好了分工，看起来十分有默契。I
　　2匹恶魔在队伍后方，负责进行占星和传送，其余的恶魔于前方负责戒备飞龙。I
　　即便高呼着，但飞龙仍旧没有反应。I
　　在心情亢奋之余，看向飞龙的惠特惠斯曼，不禁想到。V
　　“这就是苏生后的结果吗……真是可怜啊，但是——”玲
　　如果被这种可怜的存在打倒了，那么《无翼钢剑》便是可悲的存在。韭
　　只有胜者，才有资格批评对方，伸张自己的大义。三
　　「嚯嚯！魔王军的一方气势越来越足了呢，看起来了是有什么杀招。镏
　　我们伟大的飞龙先生，到底能不能撑过这个时刻呢？！」酒
　　「吼呀！」
　　「打、快打！」
　　「双方都给我加油！」
　　在惠特惠斯曼看来，这些愚蠢可悲的人类，是此刻的胜者。
　　所以他们有权利在那里叫嚣，有权利去宣扬他们的愚蠢。
　　而《无翼钢剑》却不得不赌上性命，这就是没有办法的事情了。
　　——哗！
　　伴随着尖锐的响鸣音，《无翼钢剑》后方的1匹恶魔，将魔力波纹聚集在掌心。
　　不停压缩到极限的魔力波纹，沸腾着发出了耀眼白光。
　　沸腾着的耀眼白光，随着恶魔的投掷动作，如同抛掷铁球那般的动作。
　　耀眼白光的魔力团块，被投掷到了空中。
　　被投掷到空中的魔力团块，于刹那间收束，并猛地炸裂了开来。
　　「唔，我的眼睛！」
　　「什么东西，闪光的魔法吗？！」
　　「封锁飞龙视线的招式吗？！」
　　炸裂开来后便是白光，只是这个白光比先前更为强烈。
　　一瞬间照亮了全场，彻底盖过了角斗场上的魔法灯。
　　以至于照亮云层，映照出了角斗场上方，云雾的形状。
　　《无翼钢剑》后方的另一匹恶魔，利用这个夜空下的云雾为媒介，发动了占星魔法。
　　「就是现在！“塔克”、“塔克”、“伽玛”……
　　“伟大的星神哟…我等为欲吞噬世界无尽命运的囚徒，请予以我等救赎道路的指引”
　　——《天罗地网》！！」
　　被照亮着云雾，在占星魔法的作用之下，感应着的同时发出了蓝光。
　　与夜空中发出蓝光的云彩，诡异而又绮丽。
　　先是强光，然后又是蓝光云彩，在接连不断的异样魔力氛围之下。
　　飞龙受到感应，将其视作攻击行为，咆哮了起来。
　　——吼！！！
　　咆哮着的同时，高分贝声音之下，是强烈气浪的产生。
　　《无翼钢剑》之中，站在前方的几匹恶魔，受强声和气浪的推动，被压后了数步。
　　「队长！我们的行动被这匹龙视作攻击行为了！」
　　「无妨！全员应战，为了魔王！！」
　　「「「是！为了魔王！！！」」」
　　被压后了数步，是纯粹地被气浪推动着，勉强支撑着身体不倒地的结果。
　　不仅如此，咆哮之中有这儿特别的力量，一瞬间吹散了魔力氛围。
　　失去了与魔神共感的魔力氛围，眼看着占星魔法就要被取消。
　　后方的恶魔加大了魔力的输出量，原本稀薄着将要消失不见的魔力氛围，魔力氛围又再度浓郁了起来。
　　如果是寻常人，那么在方才的吼叫之下，一定会被吹飞到远处，也就谈不上战斗了。
　　同时，半吊子的魔法咏唱会被取消，这也是除了帝国魔法使以外，寻常魔法使无法兑付龙的原因。
　　不够强大的战士无法立于飞龙跟前，不够熟练的魔法使无法向着飞龙施法。
　　是因为《无翼钢剑》足够强大，所以惠特惠斯曼一行人才能撑到现在。
　　飞龙见咆哮无法吹倒前方，也没能阻止后方的施法。
　　飞龙的长尾微幅摇动，这是大幅度突进的先兆。
　　惠特惠斯曼身旁的一匹恶魔，反应过来大喊道。
　　「要过来了！！！」
　　「「「了解。」」」
　　在《无翼钢剑》的恶魔众，对答完毕的下一个瞬间。
　　飞龙，龙尾一振，龙翼收起，龙足猛踏，便是迅猛的突进冲锋。
　　因为飞龙体积大，突进的魄力十足，因为重量高，所以突进的威力极高。
　　迅猛突进冲锋使得大地摇晃，在这道磅礴的杀意面前。
　　惠特惠斯曼一行人立即跑动起来，注视着突进的飞龙，恶魔众向两侧移动，以避开突进的飞龙。
54 施法
　　而2名后方的恶魔仍在施法，眼看着飞龙就要碾压过去。
　　就在此时，那些早已避开到两侧恶魔众，其中一匹早已准备好了魔法。
　　「“拉基”、“塔克”、“拉基”……《凝光瞬移》！！」
　　魔力波纹迅速汇集于其掌心，然后掌心向前，金光从中射出。
　　2名即将被飞龙碾压的恶魔，被金光击中。
　　被金光击中的瞬间，2名恶魔消失不见。
　　并与下一刹那出现在了，发射《凝光瞬移》的恶魔之身旁。
　　「嚯嚯！精彩的移动技巧，那是什么魔法呢，光的魔法？
　　难道那就是传闻中的《黄金魔法》，而且还是迅速改变位置的类型，实在是了不起！」
　　惠特惠斯曼决定，要是得到了自由，一定要杀死这个主持人。
　　明明是在赌命着战斗着，却被如此轻描淡写地进行讲述。
　　为了魔王大人义理的事业，不应该被当作娱乐的资料，最低限度也要建立神庙，供奉这份义理。
　　这群无毛猿，一定是无法理解这其中的美妙，不过无妨。
　　毕竟它们是食物，想法上保持差异便可，如果它们也像自己一样。
　　理解那份义理，那么在食用人类之时，便会有所动摇吧。
　　因已经成功回避，跑动着的恶魔众，逐渐停下了脚步。
　　突进落空的飞龙，也停止了跑动突进，也许是用魔法进行了缓冲。
　　飞龙停止之时，看起来并没有顽强的惯性，而是很快地停了下来。
　　角斗场的场地虽然宽敞，但不足以让飞龙尽情奔跑。
　　要是就此向前的话，也许就会撞上观众席。
　　如果撞到观众席，并能因此破坏那个防御障壁的话，《无翼钢剑》就能一举脱离了。
　　但惠特惠斯曼一时间思考其可行性，得出了“不可行”的结论，虽然没有深入思考。
　　但先前由眼眸射出的魔力射线，魔力量大，而且又汇聚于一点，因此贯通力强。
　　威力强大的射线，却无法贯通障壁，将整个观众席覆盖住，像这种面积广阔的障壁。
　　一定是有着脆弱的弱点才是，但是却无法被射线贯通，这说明其强韧度很高。
　　说不定墙壁本身，也被这个障壁所覆盖。
　　应该是用了什么特殊的魔法机关，在当初进入城市之时，是因为城墙有着近乎56种陷阱魔法机关。
　　所以《无翼钢剑》才选择了从城门进入的方式。
　　一想到现在的处境，这个决定到底是不是明智的判断，至于这一点，惠特惠斯曼不甚明了。
　　而在飞龙停了下来正当要往回转身之时，惠特惠斯曼喊道。
　　「左边来一个人！」
　　「明白！」
　　惠特惠斯曼从右边向前跑去，左侧也有一匹恶魔出列，配合着惠特惠斯曼从左侧前进。
　　飞龙转过身来，龙尾也随之甩动，龙尾和龙身一样，也是被覆龙鳞的坚硬物体。
　　借助转身，飞龙的尾，如同钢铁长鞭，雄猛地挥向了惠特惠斯曼以及另一名恶魔。
　　这是瞄准过的攻击，右侧的惠特惠斯曼识破了飞龙的行动。
　　跑动之余便是翻滚，翻滚着的同时先前掷出大剑。
　　因为翻滚，身体高度降低了的惠特惠斯曼。艺
　　以咫尺之遥的距离，躲过了龙尾的猛击。O
　　起身向前跑动，并捡起了方才掷出的大剑，毕竟不可能抱着大剑翻滚。依
　　而左侧的恶魔，也许是缺乏作战经验。柒
　　避让不及，被龙尾的猛扫击中了。I
　　——滋！！V
　　就像是小鸟撞在高速飞行的客机上，恶魔的上半身，因为强烈的碰撞而爆裂开来。午
　　化作残渣肉块掉落一地，血雨雾于四周飘起。I
　　仅剩下半身则因为惯性，继续向前滚动了一段距离。X
　　边滚边流血，成为了鲜血的长痕。似
　　「该死……可恶的飞龙，吃我这一击！——《走地》」咎
　　因为是借助苏生邪法进而复苏的死者，因为被下达了一定的命令，也因为不完整的复活方式。⑻
　　这匹飞龙缺乏既定的智能，这也是惠特惠斯曼。
　　确信同样的招式，能够第二次起效果的理由。
　　无法顾及死去的同伴，惠特惠斯曼继续向前跑动，并使出了《走地》。
　　魔力波纹从剑身打入地面，潜入地面的魔力波纹继续向前。
　　于龙的右后足立足之处，魔力波纹引爆并导致地面塌陷。
　　塌陷着的地面，致使飞龙的右后足陷了下去，致使身体一度失去平衡。
　　但平衡的事情仅仅是片刻的事情，后足比前足更为强壮有力。
　　因为飞龙在某些情况下，需要进行站立，所以后足比前足更强壮，是生理上的必要结构。
　　因为强壮有力，所以平衡能力也强。
　　地面塌陷所致的失衡状态，仅仅只持续了一瞬间。
　　飞龙迸发力道，顷刻便抽出了陷入地面的右后足。
　　仅仅只有一侧，便是这个结果，本来应该是两侧同时下陷。
　　但因为同伴恶魔反应不及，只得导致这个不尽人意的结果。
　　看向片刻便取回平衡的飞龙，惠特惠斯曼叹谓道。
　　「只有一侧，果然是没有办法起效果吗……
　　多拉多鲁克，你为什么要背叛魔王，为什么……」
　　叹谓着的话语透露出无奈，余光可以看见死去同伴的残破尸体。
　　心中涌起复杂感觉的惠特惠斯曼后退了一步，然后再后退了一步。
　　“只有支配这个世界，我等恶魔才能得到救赎，难道你不理解这个道理吗”
　　动摇之余便是疑问，无法打倒的强敌就在眼前，强敌的存在映照出了自身的无力。
　　惠特惠斯曼从未有任何一个时刻，像此刻这般深感自身无力。
　　恶魔是相当强大的存在，但是仍旧不够强大，也许才会一直败退。
　　“前代火之勇者，前代光之勇者，以及……
　　一共100人，到最后只剩下10人……还有魔界公主潘朵拉……”
　　惠特惠斯曼于一瞬间，回想起了过去事情，但在下一刻便摇摇头。
　　魔王虽复活但未苏醒，只有依靠自己的双手，才能支撑恶魔的使命。
　　「嚯嚯！看起来同一招无法再次起效，确实是这么一回事呢。
　　在已经死去2匹恶魔的现在，魔王军的胜算又剩下多少了呢？！」
　　因为恶魔需要吃人，恶魔需要占领这个世界，需要玷污伊碧莉丝女神的果实。
　　无论人类做什么事情，到头来都无法回避破灭的命运。
　　就像现在这样，在惠特惠斯曼看来，所有的人类，都是观众席上的样貌。
　　不是说他们愚蠢，只是从未想过。
　　他们自身在某一日，也会如同惠特惠斯曼一样，不得不走进角斗场。
　　现在惠特惠斯曼面对的是无法战胜的飞龙。
　　那么人类即将面对的，又会是什么呢。
55 离开
　　而在此刻，后方的两名恶魔。
　　其中一匹已经完成了《占星魔法》的测绘，向惠特惠斯曼喊话道。
　　「队长！」
　　「明白，准备传送魔法，全员戒备，就差一点点了！」
　　「「「了解！」」」
　　在占星魔法测绘成功的现在，就只剩下传送的准备了。
　　在前方惠特惠斯曼等恶魔众摆好架势的同时。
　　另一匹恶魔双手合十，以魔力波纹汇集于双掌之间。
　　聚集着的魔力波纹，呼唤出魔法阵。
　　绛紫色光芒的魔法阵，出现在这匹恶魔的足下。
　　然后魔法阵上的魔法文字逐渐成形着，看来要等待魔法文字全部聚集后，传送才能顺利发动。
　　因为不是女神教的传送奇迹，所以只能借助贫弱的邪神感应，以进行传送的施展。
　　先前是蓝光云彩，现在是紫光魔法阵。
　　再度感受到魔力氛围的变化，于是飞龙发动了攻击。
　　在甩去龙尾沾染血迹的同时，飞龙张开了双翼。
　　双翼张开之时，翼面上显现出了大量而又密集的魔法阵。
　　「嚯嚯！这是——这是——这到底是什么招式！
　　呼唤出数量众多的魔法阵，难道这是一齐射出大量魔法的准备吗？！」
　　没有了智能，但是却能使用魔法。
　　在惠特惠斯曼看来，这种事情是相当异常的。
　　也许是这匹飞龙的固有能力，也可能是多拉多鲁克设置的素体机关。
　　魔王军的魔导人偶技术，正是多拉多鲁克着手开发的。
　　在苏生飞龙的身体上，埋入足以使用魔法的魂魄装置，也是可能的操作方式。
　　双翼翼面上的魔法阵，于此时发出了更为强烈的光芒。
　　每个魔法阵就是一个魔法箭，遍布双翼翼面的魔法阵，魔法阵的中心都有箭头浮现。
　　先是箭头，然后是箭身，最后是箭羽。
　　如同仙人掌表面所遍及的芒刺，飞龙双翼上出现了大量的魔法箭，数量之多足以称之为恐怖。
　　而在此时，飞龙视线看向了惠特惠斯曼一行人，看起来是在选定目标。
　　惠特惠斯曼仅仅飞龙视线交接片刻，便有如同浸入深渊绝冰的蚀骨寒彻之感。
　　感到强烈杀意，在这股杀意变得浓郁足以令人窒息猝死之时。
　　惠特惠斯曼咬牙，大喊道。
　　「要攻来了，快进行防御！！！」
　　没错——杀意，那就是魔法攻击的信号。
　　那就是这股杀意，或许才是这匹飞龙此刻的本质。
　　密集的魔法箭一齐射出，随是射出，但飞行的速度并不快，或者说是缓慢。
　　缓缓地接近着，并且具备极强的跟踪性，这是必杀的招式。
　　所有魔法一齐从四方接近，因为现场没有掩体，无论如何跑动都会被再次接近。
　　如流星雨般的壮观景象，使得观众们为之咋舌。
　　密集的杀意铺天盖地而来，每一匹恶魔的脸上，险峻表情于此刻爬满绝望——
　　如果将魔力波纹汇聚于剑身，以魔力化的大剑去弹开魔法箭。
　　只是此刻面对的是密集的魔法箭，只要一点点差错就会死。
　　如果想要跑到飞龙的后方，以飞龙为掩体让魔法箭命中其自身，这也是不可能的。
　　因为这种魔法会自行避开施法者，而且速度越是缓慢，
　　智能性就越强，其中一些类型甚至能绕开掩体，以至于想要取巧结果，便是无可回避的死亡。
　　如果使用魔法造出魔法盾，倘若魔力量不够充沛，魔法造诣不够深厚。
　　以至于无法使出坚固的魔法盾，那么也最后也会死去。
　　实际上，如果意志不够坚定放弃了，那么从一开始就只能死去。
　　——无论如何都要死去，无法回避的死亡，无法避免的破灭。
　　“多拉多鲁克，这就是你的背叛，最大的敌人，竟会是你——”
　　惠特惠斯曼于感慨之中，感到了绝望。
　　握紧剑柄的双手，那强健有力的恶魔手掌，于绝望之中，逐渐地使不上力气了。
　　惠特惠斯曼，逐渐地——想要放弃了，而在这个最后的瞬间。
　　蓝光云彩的蓝光变得更为强烈，然后又于刹那间失去蓝光。弍
　　云彩失去蓝光了，先前那匹负责进行传送的恶魔。韭
　　其恶魔掌心显现了带有魔法文字的蓝光，这意味着传送的准备，于这个最后关头完成了。磷
　　魔法文字蓝光，足以支撑《传送》的情报需求量。务
　　因为占星的位置是自然地标——大河道。彡
　　在大河道已经被定位了的现在，《传送》的咏唱也已经准备好了。八
　　所以无须担心受到阻碍，不过也有为了某些目的。琦
　　采取对自然地标的占星，对占星魔法予以妨碍的做法。⑴
　　因为占星成功了，所以现在无须担心这个问题。I
　　现在需要担心的问题，是如何发动《传送》。I
　　简易传送仪式，只能一次一人。I
　　在魔王尚未苏醒，没有魔王加护的现在。
　　即便进行传送，在种种意义上都会受到限制。
　　只要等待魔王苏醒，所有效忠于魔王的恶魔。
　　都会得到强力的加护，进而使出接近《原初》的能力。
　　如果是为了追求更强大的力量，那么就应该追随魔王，只有无比强大的力量，才能一直存续下去。
　　即便在魔王被勇者包围之时，被邪恶的勇者杀死，只要是遵从于魔王的正义。
　　无论如何，复活之后定能受到褒奖，并在魔王苏醒之后，得到更为强大的力量。
　　正是因为理解这一切，所以惠特惠斯曼才会感到绝望。
　　一匹恶魔上前叫喊惠特惠斯曼的名字。
　　「队长！」
　　并向前跑去，主动吸引缓缓靠近着的追踪魔法箭，企图用大剑弹开，然后被魔法箭淹没了。
　　「我们是为了魔王的大义！」
　　又一名恶魔上前去，企图用魔法盾弹开魔法箭，然后被淹没吞噬了。
　　「我们是为了征服这个世界，而来到这个世界上的！」
　　再一名恶魔冲向前，企图绕开并吸引这些魔法箭，但是被魔法箭追上，然后被贯杀。
　　看向部下们前仆后继，为了征服人类征服这个世界，进而牺牲自我的英勇模样。
　　“多拉多鲁克，你究竟是为了什么……我们当年……
　　研究，对你而言就是那么重要的事情吗……也罢！”
　　于此，惠特惠斯曼下定决心道。
　　「加嘉鲁，就决定是你了！
　　为我等魔王的大义，把我等的遗志带回去！！」
　　「是！！！」
　　一匹恶魔被指名，也就是方才准备传送的那匹恶魔。
　　这匹恶魔得到了惠特惠斯曼，得到了队长许可后。
　　仅仅迟豫片刻，便化作绛紫色光球离开了此地。
　　看向离开着的绛紫色光球，惠特惠斯曼感到安心，于是。
　　下一瞬间，惠特惠斯曼被密集的魔法箭淹埋了。
　　每一发魔法箭，便是一道烧灼成形的伤口，形成伤口之余，便是激痛流窜全身。
　　身体被魔力逐渐烧灼着，无法承受的地方便会溶解。
　　全身被魔力灼烧，并于激痛的激流之中，于是
　　惠特惠斯曼身体逐渐崩坏，并于意识弥留的最后一刻，感觉到了些许的自由。
56 报告
　　无论何时都是绮丽的样貌，金发翡翠瞳，如出自精工巧匠之手的绝美脸庞。
　　即便是在室内，仍旧能看到羽翅上的彩虹光泽，以及那呈现萌发感的肢体。
　　就算是在光线条件不那么好的室内，娜娜希也能充分展现，其独一无二的绝美样貌。
　　虽然其本人有所自觉，但娜娜希好像并不怎么愿意去关注这一点，其身为绝美羽翅精灵少女的事实。
　　奢华装饰的座位，娜娜希以追求舒适度的坐姿，坐在座位上，开口道。
　　「那些事情的后续处理如何？」
　　细嫩软甜的好听声音，有着些许稚嫩的感觉，但这个感觉仅仅体现在声音，与语气无关。
　　语气里的质问感和隐隐的威严感，使得人们愿意去认真答话。
　　而不是被激起玩心去戏弄眼前幼女。
　　不过要是真的那么做，那么就要以自身性命为代价——无论谁。
　　房间里的人物，不，绝大部分马尔斯城的人们，都明白这一点。
　　因为这个羽翅精灵少女，是马尔斯王国的主宰，马尔斯王国现在面临诸多挑战。
　　其中一个挑战便是博物展览会，博物展览会上有着不少麻烦的事情。
　　不认同当地规矩的某些贵族商人，在购物交易的时候，与商贩发生了冲突。
　　有想要超额购买的，也有企图以不正当方式拼命压低价格的，也有着企图偷窃商品的。
　　取出了一份文件，略览了一部分的文字内容，巴雷巴利摄政王答道。
　　「回城主大人，全部处以10倍罚金，并予以驱逐和信用扣分。
　　依据城主大人您建立信用评价系统，像是他们那种行为，将会被记录为失信。」
　　巴雷巴利的身份，其本职便是【商会】的商会主。
　　摄政王的身份，可以认为是巴雷巴利的副职。
　　而在先前，巴雷巴利仍有着侯爵的贵族阶级，因为现在是摄政王，所以这个身份暂时失去了。
　　不过这是没有损失的事情，可以专心于工作，也能得到更多的利益。
　　面对巴雷巴利的回答，娜娜希点点头，几缕金发随之抖动，说道。
　　「被记录为失信后，就交给负责档案管理的亚人。」
　　「雷扎德先生吗？」
　　「他是《桃源乡》的代理执政官，你这么做的话，会增加他的工作量。」
　　「十分抱歉！鄙人不太熟悉这方面的事情。」
　　「交由小莉小姐……见面时不要聘用新手冒险者。
　　上次那个把小莉认为是魔物，当场砍了过去引起骚乱了。」
　　「十、十分抱歉！」
　　小莉，蜘蛛女王，是蜘蛛女郎们的领导者，似乎是异邦人，有着很高的魔力。
　　小莉现在主要负责《桃源乡》的文库管理工作，这可能是因为擅长这方面的工作。
　　也对魔狼的警戒系统进行划定，这则与蜘蛛女郎的生活习性有关系。
　　上半身是美少女，但是下半身是蜘蛛躯体，很容易被认为是魔物。
　　实际上蜘蛛女郎的未受精后代——蜘蛛侍卫，这种如同半只魔狼那么大的蜘蛛，这种蜘蛛正是一种魔物。
　　如果要想得到真正的后代，蜘蛛女郎需要获取其他雄性生物的遗传信息。
　　惯用的方法是切割生殖器官，然后从中取出性腺，进而得到遗传信息。
　　因为这需要杀死对象，所以这个方法不适合具备《桃源乡》。
　　多拉多鲁克提议活体实验，进行体外受精以及离体培养。
　　不过因为技术、伦理条件都不成熟，需要再等一段时间。
　　看向巴雷巴利拼命认错的模样，娜娜希摊了摊手，看起来是无可奈何的意思。
　　经验不够丰富的冒险者，无法区分特定亚人与魔物，这种事情如果是没有恶意的举动。
　　那么原谅便是，于是娜娜希跳过这个话题，问道。
　　「成果怎么样？」
　　因为昨天时博物展览会的最后一天，今天要确认这次活动祭典的成果。
　　「不清楚，如果单单依赖于魔法石的销量数据，可以认为是成功。
　　但是其他的商品，例如《桃源乡》的魔法武器，
　　以及各种新式作物和香料，这些方面的销售额，表现很平凡。」
　　不像是先前的慌张模样，对于贸易领域的问题，巴雷巴利的话语是十分谨慎的样貌。
　　话语里有着自信，也有着不确定的地方。
　　实际上在宣传《桃源乡》的正当性，以及提升马尔斯王国的形象，就这些方面而言。
　　此次博物展览会的举办，是成功的，前来此地的商人和旅行者，大都得到了他们想要的东西。
　　因为先前的帝国军侵攻战，巴雷巴利摄政王将马尔斯胜利的原因，归功于新式魔法石的成功应用。
　　不过，要是单看贸易方面，就像先前巴雷巴利摄政王的话语那般，成功的方面只有魔法石。
　　其他的商品，都具备着相当程度的吸引力，但是因为种种原因。
　　到来此地的商人和旅行者，没有大量购买这些商品。
　　其原因，就像娜娜希话语指示的那般，物流渠道受到了限制：
　　「物流渠道依旧受限，在马尔斯王国以外的地区，不可能长距离运输大件物品。午
　　如果不在物流渠道上加大力度，速度以及运载量等等——」⒈
　　虽然《桃源乡》方面，已经在西省和西乡领域，开辟了新的物流道路。器
　　这些物流道路也不能保证绝对的安全，也不可能让密林中的死者军团进行大范围的巡逻。⑻
　　高价值的货物，无法予以大量携带。?
　　以马车的运输速度，行商人需要自担风险的程度，是难以预料的。扒
　　对此，巴雷巴利摄政王提议道。霖
　　「有内阁提议开发飞空艇，城主大人您意下如何？」祁
　　话语的同时，习惯性地收了收腹部的啤酒肚。⑥
　　看起来对这个提议有着一定程度的把握。亦
　　因为这个技术已经应用成熟，可以尝试将其用于民用。
　　听闻巴雷巴利摄政王的话语，娜娜希仅仅托颌思考片刻，便拒绝了这个提议：
　　「风险太大，因为地面有兽潮，空中也有。
　　地面的可以认为是灾害，但空中的魔物到底有什么作用。
　　如果全歼了，又会有什么影响，现在还不清楚。」
57 争议
　　空中有着大量的魔物，而且空中也是未探索的领域，不知道会遭遇什么事情。
　　如果不为飞空艇配备魔法护盾，以及抗物理打击的甲板，很容易遭遇意外。
　　同理，这些技术是不成熟的，无法大规模用于民用。
　　听闻娜娜希的话语后，巴雷巴利摄政王低头沮丧道。
　　「确、确实……但如果不采取行动，魔法石以外的交易，都很难开展。」
　　巴雷巴利摄政王表情变得丰富了，也许是因为和女儿相处的时间变多了的缘故。
　　「这些事情需要配合其他方面的领域，生态改造以及道路开辟等方面。
　　《桃源乡》的魔法石是特别也是唯一的，控制好货物出口，
　　以及强化贸易管制，就能为马尔斯王国带来长期利益。」
　　巴雷巴利摄政王点点头，对娜娜希的话语表示同意，只是在下一刻，
　　巴雷巴利有些神色不安地，取出了一份文件，说道。
　　「还有就是，其他领地的贵族。
　　仍旧希望能聘用《桃源乡》亚人，有一些甚至开出了相当丰厚的条件……」
　　话语的同时，样貌显示有些担心。
　　看起来巴雷巴利摄政王对于这件事情，似乎心里没有把握。
　　娜娜希接过这份文件，看了看，然后说道。
　　「这是不需要担心的事情，在魔王死去之前，
　　亚人在《桃源乡》以外的区域，是没有生存空间的。」
　　娜娜希微笑着的话语，带有着余裕和自信，看起来有着相当的把握。
　　可以确保《桃源乡》的亚人，不会背叛桃源乡。
　　因为娜娜希有着娜娜希自己的做法，亚人能被某些特殊技能操控意志。
　　娜娜希的种族一栏——精灵神，也有类似的技能。
　　其他的人物，可能也有这些技能，虽然不知道他们会不会将这种能力称之为“技能”。
　　如果能够引导特定人群的意志，那么这也是相当有用的能力。
　　这可能与魔王能够驱使亚人发动战争有关系，考虑到了这一点，娜娜希决定将这个想法埋在心底。
　　与娜娜希的想法不同，巴雷巴利摄政王考虑到了其他地方，称赞道。
　　「就连魔王也要利用，不愧是城主大人！」
　　一副恍然大悟着的模样，惊讶之感体现在了语气之中，是一副相当敬佩着的样貌。
　　娜娜希笑了笑，说道。
　　「就算你称赞我，你也不会得到任何好处。」
　　「明白，这是我的由衷之言，还请城主大人接受。」
　　「哼，退下吧。」
　　「是！」
　　巴雷巴利摄政王深深地鞠了一躬，然后便转身离开了房间。
　　门外的尼赫教宗，看了看离去着的巴雷巴利摄政王，然后进入了房间。
　　「在下尼赫·迈亚·布尼安·鲁珀特里格斯格芬，前来参见。」
　　鞠躬着的尼赫教宗，比上次见面之时，因为升职了的缘故，衣着更加华丽和奢侈了。
　　不过在女神教教团体制之内，应该不能用升职这个说法，因为没有收入的提升。
　　使用金钱的来源，依赖于教国的教民之定期捐赠，属于定额分配和按需供给的范畴。
　　在将先前巴雷巴利摄政王留下的文件收入了漆黑空间之后，
　　娜娜希看向鞠躬着的尼赫教宗，说道。
　　「嗯，辛苦你了，这次是什么事情？」
　　尼赫教宗起身的同时，看了看房间四处，问道。
　　「可否允许在下提问？」
　　「许可了，想要知道什么。」
　　思索了片刻，尼赫教宗说道。
　　「这个地方是巴雷巴利摄政王为您准备的豪华宅邸……但从机密性上来考虑，为什么不在王宫内？」
　　这个豪华宅邸与城市中心，仅仅只有数墙之隔。
　　虽然可以确保无人闯入，但是无法确保人员出入不被看到。
　　自然，使用传送的场合，是这个考虑所例外的情况。
　　如果不借助魔法石的力量，娜娜希的大多数盟友，甚至连魔法都无法使用，也就不需要考虑传送了。
　　尼赫教宗所考虑的地方，可以认为是杞人忧天。
　　但之所以如此谨慎，想必是与接下来要报告的事情有所关联。
　　或者说，发生了某件事情，这件事情使得尼赫教宗不得不提高警惕。
　　因为提高了警惕，所以才要询问，将办公地点搬到到此地的理由。
　　面对尼赫教宗的询问，娜娜希答道。
　　「因为来了一群恶魔，我让骸骨战士和维和部队去“接待”他们了，希望他们能“玩得很开心”。」
　　话语的同时，娜娜希的神情透露出愉快，就像是一个恶作剧成功的小女孩。
　　但联系其话语的内容，总有着些许邪恶的感觉。
　　「了不起，不愧是城主大人。」
　　「嗯，虽然也有着利用魔法机关，进而阻碍传送的做法。
　　但也好奇他们的所属，以及他们掌握的情报。」
　　实际上，在多拉多鲁克于摄政大会上亮相之后，马尔斯城遭到攻击的次数就变多了。
　　尽是些千面恶魔之类的情报人员，不过也有着无翼恶魔之类的战斗员。
　　有翅膀的就从天而降，从天而降企图越过警戒机制。
　　企图直接袭击王宫，然后被空中的魔法陷阱烤焦了。
　　没有翅膀的则是企图翻墙，或者利用《变形》混入人群，然后被魔法弱化之后被抓起来了。
　　作为带动气氛的一个环节，城市规划时，在《冒险者互助协会》的新建区域。
　　就有着训练用的大型斗技场，然后这个斗技场在博物展览会其间。
　　被用作角斗场以供到来此地的商人和旅者，供他们观看打斗以消遣娱乐。
　　两天前《无翼钢剑》和死尸飞龙的战斗，收获了大量好评。
　　不过因为打斗实在是过于惊险了，人们不知该对哪一方下注，结果赚钱的部分基本就只有门票了。
　　因为还没有规模化运作，这种事情也是没有办法的。
　　之后有考虑，让死者扮成活人，进而在角斗场上相互厮杀的提议。
　　不仅没有成本，而且死者是不需要顾虑生死的存在。
　　如果使用人骨引起了争议，那么也可以使用兽骨，结果这是相当具有前瞻性的产业。
　　而在博物展览会其间，由于人流量巨大，可以用魔法一瞬间识别出潜伏在人群中的恶魔。
　　但是没有办法识别那些潜伏起来的犯罪者，虽然有着魔法机关，但魔法机关不是万能的。
　　为了避免意外和麻烦，就让王宫的政务人员。
　　在博物展览会期间，让他们离开王宫。
　　让他们得到保护，也是休假的一种形式。
　　至于抓到的恶魔，应该都是来自于《精灵之乡》的魔王军，是魔王军的势力成员。
58 不安
　　因为魔王的复活，恶魔响应召唤，源源不断地从魔界归来。
　　如果魔王苏醒了的话，这个数量会比先前的程度，变得更加多，能力也会得到提升。易
　　娜娜希并不清楚这些恶魔，到底能带来多大的威胁，至于这一点。⑵
　　最根本的理由是，并不了解这些恶魔，而多拉多鲁克又过于特别，无法作为参考对象。玲
　　所以像这样，故意让王宫变为可入侵的区域，待他们自以为入侵成功之时，再一举抓获。（
　　一举抓获之后，利用某种特别的手段，即便都是些硬汉人物，但在这个手段面前，也必须屈服。三
　　至于这一点，尼赫教宗思忖片刻，说道。）
　　「是要使用《吐真剂》吗？」二
　　因为在女神教教团，负责处理异教徒的执行部队，也有着类似的手段。淋
　　不过这个手段并不那么彻底，能够得到的情报不够多，所以在方方面面。V
　　教国的女神教教团，需要帝国魔法使协会的技术，和娜娜希一同。I
　　分享了帝国魔法使协会本部窃取成果的尼赫教宗。I
　　将部分成果上交给了教团本部，进而得到了功勋，这也是尼赫教宗升职的理由。私
　　不过在升职以后，尼赫仍旧是教宗，因为教宗本来就是最高阶位。捌
　　但即便是最高阶位，也有着相当多的人数，并不是唯一的。
　　所以这个升职可能是在其他的方面，例如信仰价值的提升等等。
　　所以娜娜希认为，只要做这种事情，也能进一步藉由尼赫教宗，得到教国的协助。
　　教国与亚人是对立面的存在，不可能和谐共处，但眼下有着利用的价值。
　　因为其舆论手段非常强大，所以便有着利用的价值。
　　娜娜希说道。
　　「嗯，获取情报，分析他们那疯狂行动背后的动机，对我们是有帮助的。」
　　娜娜希话语里有着成就感，似乎认为，尼赫教宗也会同意这个做法，并予以协助，只是——
　　「这、这件事情就由城主大人做决定吧。」
　　尼赫教宗拒绝着的话语，显得迟豫了起来。
　　似乎是惧怕着拒绝娜娜希的提议，会遭到什么不好的事情。
　　但考虑到这一点，仍旧决定拒绝参与，应该是有着什么无法妥协的理由。
　　娜娜希好奇地问道。
　　「怎么了，看起来你不怎么感兴趣啊？」
　　话语里透露着失望，不过失望仅仅是一瞬间，应该是以为尼赫教宗会立即同意。
　　应该是想到了什么理由，娜娜希的失望神情仅仅维持了一瞬间，便恢复了先前的样貌。
　　看向娜娜希的变化着的神色，尼赫教宗解释道。
　　「不是，因为这是禁忌事项，我等女神教的教条，不允许这种事情。」
　　听闻尼赫教宗的话语，娜娜希回想起了一些事情，以前了解过的事情。
　　因为尼赫教宗曾说过，异教徒执行部队基本不会逼问恶魔的情报。
　　或者说，在对这些恶魔进行拷问之前。
　　便把这些恶魔杀死了，除了因为这些恶魔的硬汉做派，更多的理由。
　　是因为女神教在宗教开创之处，便立下了禁止与恶魔相沟通的禁忌。
　　当时的看法，便是因为恶魔是相当危险的存在。
　　其思想恶毒但是有理有据，但是这个有理有据也是有界限的，无法成为真正的理由。
　　没有一定辨识能力的人类，会被恶魔的话语所迷惑，被话语迷惑进而堕落。
　　堕落之后便醉心于魔王，以及那些恶魔的大业和使命，因为是人类又是叛徒。
　　所以可以自由自在地混入人类社会，进行各种各样的破坏活动。
　　帝国魔法使协会的魔法使，在他们发展历史处于萌芽之时。
　　曾与一些恶魔有过交流，并得出了他们的，魔王军的那些，具有代表性的言论和思雄。
　　例如——
　　“人类的存在是对这个世界的玷污”…恶魔认为人类不断破坏环境，破坏着地表。
　　实际上，如果这个世界的主宰不是人类，而是其他的智慧生物。
　　那么恶魔则会换一种说法，他们就会称，这种智慧生物不断破坏环境等等。
　　“只有恶魔才是配得上这个世界的至高存在”…恶魔认为恶魔是至高的生物，理当享用这个世界的一切。
　　实际上会有这种想法的，不仅仅是恶魔，某些长寿的亚人、魔物也会有这种想法。
　　“所有的智慧生物都应该是恶魔的奴隶”…这个想法可能来自于人类。
　　也可能是人类想要成为万物主宰的想法，反过来影响了恶魔。
　　也可能是恶魔在诞生之初，就有着这样的本能。
　　因为奴隶一词，更强调无偿和支配。
　　如果想要舒适地享用这个世界，自然是越多奴隶越好。
　　因为不知道恶魔或者是人类，哪一方才是这个世界的最早到访者。
　　所以这个想法的起源，也就没有了可以考究的地方。
　　——这些恶魔的想法，与人在精神层面上的极端部分，有着相当程度的重合。
　　精神极端的人类，大抵可以一眼看出他是疯子，如果对方不是人类。
　　如果精神上被认为和人类有着不同的构造，那么这种疯狂的想法，就容易被合理化。
　　龙的“超前思想”，精灵的“永世思想”，史莱姆的“饕餮思想”等等。
　　因为这些地方，与人类所想的事情，是相当不同的，所以能够一眼看出其差异所在。
　　恶魔的思想，除了极端的部分。
　　则与人类有着相当程度的接近，如果以衡量前者的标准去衡量恶魔。
　　缺乏判断力的人，就会被其话语迷惑。
　　不知道是不是考虑到这个理由，女神教教团成员，被禁止与恶魔沟通。
　　至于这一点，娜娜希并不清楚，至于以上想法，都是娜娜希在生前。
　　或者说黑暗骑士在现实里的职业——政治顾问，因为这个职业所积累的经验。
　　身为雇主的企业家以及雇主们的竞争对手，都会讲一套相当漂亮的话语，理想、主义以及信念。
　　以逃避政府对他们的监管，或者让公众去信任他们。
　　如果不分析清楚他们想要的东西，针对这个东西，背后有什么问题。
　　提出针对性的建议，那么便无法满足这个要求。
　　这不是一个人可以完成的工作量，有任务的时候很累。
　　收集他们的丑闻，揭发他们的秘密，需让对手背黑锅，让他们失去信用，进而结束他们的企业生涯。
　　因为有任务的时候，工作量相当之大。
　　所以黑暗骑士在得到了大笔金钱后，便立即早早隐退了。
　　因为经历了太多事情，可以看淡很多事情。
　　想到这里，娜娜希摇了摇头，说道。
　　「既然这是你们这群神棍的底线，那么我也就不强求你们了……
　　这次是什么事情，看起来不是好消息啊？」
　　在遐想之余，娜娜希注意到了尼赫教宗的不安。
　　眼神游离向别处的尼赫教宗，在被娜娜希问及之时，咽了口沫，开口道。
　　「负责破解《月光魔法》的教职人员，其核心领导者——菲茨杰拉德神官长遭到暗杀。」
　　话语没有迟豫，但是语气有着沉重感，沉重感被隐藏了起来，成为了神色所见的悲伤感。
　　看起来尼赫教宗认识菲茨杰拉德神官长，说不定还是友人。
　　但是神色动摇到如此程度，到底是怎么回事呢
　　「嚯？还真是不得了啊……到底是怎么回事，凶手又是什么人物？」
　　「菲茨杰拉德神官长……犬子死于魔人之手。」
　　如果是这种理由的话，那么则是人之常情。
　　「……没有办法复活吗？」
　　「没有……魔人使用的力量，是一种名为《堕圣法》恶魔法则。」
　　「原来如此……如果是在研究着机密内容的话。
　　就算情报不小心泄露了出去，致使敌人潜入了内部——」
　　「不，敌人是正面闯入的。」
　　「那还真是不得了，从你的语气来，好像敌人只有一个人啊？」
　　「没错，不愧是城主大人……她是一名实力非常强大魔人。
　　特别行动神官部队《太阳圣颂》全员战死，就连风之勇者也战死了。」
　　「确定不是魔王吗？」
　　「不是魔王，而是魔人族。」
59 熟知
　　房间门外有人敲门，并未得到娜娜希的应声，便擅自进来了，看起来是被允许这么做。
　　斯宾·戴维德进入了房间，便立即报告。（
　　「关于南国事项的调查……哟，是你啊，尼赫教宗？」六
　　进入房间后便是向娜娜希鞠躬，鞠躬起身之后便是寒暄。）
　　两人在人情上没有什么交集，所以对话是不冷不热的状态。澪
　　「斯宾·戴维德。」⒉
　　「嗯，是我，你看起来不太好啊？」②
　　斯宾·戴维德，看了看尼赫教宗。I
　　其不安着的神色，让斯宾·戴维德感到了意外。I
　　斯宾·戴维德在成为冒险者大师之前，便在工作上认识了尼赫教宗。I
　　成为了冒险者大师之后，因为某些缘由，一度与尼赫教宗敌对。斯
　　然后现在自然是握手言和了，毕竟这也是为了彼此的利益。⑧
　　而斯宾大师所熟知的尼赫教宗，并不常像现在这样一番模样。⑻
　　以至于即便隐藏了起来，看起来精神状态也有些脆弱。丝
　　也许是有什么不愿意提及的话语，斯宾大师便没有过问的理由了。
　　「……没有问题，我这边的教务，出了些许意外。」
　　「好吧。」
　　一看就是敷衍的话语，但也没有深究的理由。
　　毕竟自己还有需要报告的事情，这个事情的重要性。
　　斯宾大师自身无法判断，需要报告于娜娜希，于是。
　　斯宾大师和尼赫教宗，两人点点头后，尼赫教宗退到了一旁。
　　斯宾大师走上前，把金币袋放在桌面上，说道。
　　「十分抱歉，城主大人，事情不太顺利。」
　　斯宾大师抱歉着的话语里，有着凝重的语气，并没有先前那种轻松的感觉。
　　娜娜希看了看桌上的金币袋，然后问道。
　　「怎么了，先前给你的700枚金币，怎么又还回来了？」
　　因为有着《鉴定眼·初级》的能力，并不需要仔细查看金币袋内的金币。
　　就能知道金币袋内含的金额，当然也有着依靠重量和手感。
　　以及随机抽取几枚金币鉴别真伪的做法，不过都有着对应的手段。
　　只有对方有所心机，依靠重量和手感的做法，就会失去效果。
　　但斯宾大师不是这种人物，而斯宾大师交易的人物，也不是这种人物，或者说。
　　对方根本就没有获取金币的意思，这场交易从一开始就是不成立的。
　　就像斯宾大师所说的那样，遇到了不小的问题。
　　「遇到了一些问题，和我方进行情报交易的对象，
　　从一开始就没有交易的意思，遭到了一名恶魔少女的追杀，
　　倘若我的同伴们没有您赐予的魔法石，就没有办法顺利生还了。」
　　尽管是生死的问题，但是凝重感却并不在这个方面。
　　似乎生死是不重要的事情，重要的事情在于其他的方面。
　　从话语内容来看，斯宾大师一行人，似乎是到达交易场所之后。
　　对方便派出了恶魔少女，如果是得到斯宾大师信赖的人物。
　　如果要做这种事情，会事先进行通告。
　　实际上没有人以斯宾·戴维德的项上头颅为目标，因为这种做法没有价值。
　　或者说因为不可能成功，如果要去进行这件事情，得到的也只有损失。
　　自然，斯宾大师话语里提及而“恶魔少女”，也是很令人在意的事情。
　　娜娜希问道。
　　「喂喂，这可不是“一些问题”那么简单了呢，这不就是失败了吗。
　　看起来你还和对方交手了，从中得知了些什么？」
　　娜娜希笑姗着的模样，分不出是在讥讽还是在佩服。
　　如果不去在意娜娜希的身份，抑或是不在意娜娜希的既往。
　　只需要觉得娜娜希此时此刻的样貌，很可爱或者很美丽，只要这样就够了。
　　如此一来，就能少很多困惑，心中也不会有那么多的烦恼。
　　而与斯宾·戴维德进行情报交易的人物，是南国的冒险者尖兵。
　　冒险者尖兵中有部分人物，是斯宾戴维德的旧识。
　　即便立场相对，仍是有对话的余地。
　　如果连对话的余地都没有，实际地厮杀几回合。
　　从厮杀中熟悉对方的战斗风格，在从中获得战斗经验的同时，也能些微地了解对方。
　　这是很有斯宾·戴维德风格的做法，因此斯宾·戴维德没有立即逃跑。
　　而是以殿后为名义，自顾自地进行了战斗，应该得到了有用的情报。
　　这种做法相当地任性，不清楚对方的能力，也不清楚对方的实力。
　　“恶魔少女”的事实，也提示着对手的异常性。
　　如果不走运，那么斯宾·戴维德，可能随时死亡。
　　因为某些特别的能力，是无法透过技术或者经验予以防范的。
　　再熟练的冒险者，也无法在没有准备的情况下。
　　抵御某些魔物的《石化光线》，只是能够使用这一招的魔物，只出现在迷宫深处，因此问题需要另当别论。
　　面对娜娜希的笑姗，斯宾·戴维德看起来并不在意。
　　「是，差点就死了，真是危险呢。」
　　「没有死真是太好了。」
　　娜娜希依旧是笑姗着的模样，笑姗着说出了带有冷嘲意味的话语。
　　无意识地对他人进行冷嘲，这也许是娜娜希生前的习惯。
　　不过在工作的时候，会收起这个态度，毕竟不能让那些顾客感到不快，但现在没有这个必要了。
　　「对，如城主大人您所言，没有死真是太好了。」
　　不同于娜娜希那笑姗着的样貌，斯宾·戴维德的话语，没有丝毫轻松的地方。
　　即便此刻斯宾·戴维德，微笑着柔和表情，试图缓解紧张和沉重。
　　不过一侧嘴角以及脸颊，抽动不已的样貌，看起来这并不是能够轻松做到的事情。
　　数度出生入死的斯宾·戴维德，以及曾于娜娜希一战并生还的斯宾·戴维德。
　　再度地体验到了，死后余生的感觉，本以为这种感觉已经不会再有了，看起来是天外有天。
　　或者说，能够远远强于自己的人物，这种人物的出现。
　　使得斯宾·戴维德感到了意外，不过。
　　真正强大的人物，是自己的盟友，而且就在自己的眼前。
　　正是因为这一点，这份沉重感和紧张感，并没有给斯宾·戴维德带来太大的负担。
　　察觉到斯宾·戴维德的不稳，娜娜希决定开门见山，径直问道。
　　「知道了些什么？」
　　娜娜希话语的同时，皱了皱眉头，能让斯宾·戴维德警戒到如此程度。
　　想必有着相当程度的实力，但娜娜希并不能保证这一点。
　　最强勇者——火之勇者，也能轻易胜过斯宾·戴维德。
　　因为强度的范畴不一致，所以带来的认知偏差。
　　这个偏差有可能给情报带来干扰，因此娜娜希需要确保这一点。
　　斯宾·戴维德会了意，从背包中取出了《狂龙之刃》。
60 得知
　　取出《狂龙之刃》的瞬间，一旁的尼赫教宗下意识地举起了法杖。
　　举起法杖之时便是法杖尖端金光闪烁。
　　随时可以射出《光枪》，以击杀斯宾·戴维德。
　　不过仅仅片刻，尼赫教宗又收起了法杖，看起来是神经过敏了。
　　也许是那件与魔人族有关的事情，使得尼赫教宗。
　　陷入了草木皆兵的状态，意识到这一点的尼赫教宗。
　　不禁叹了口气，在一旁的沙发上坐了下来，一副低头沮丧的样貌。
　　斯宾·戴维德看了看尼赫教宗的落魄样貌，然后继续取出《狂龙之刃》，放到了桌面上。
　　「就是这个……这个嘛。
　　《桃源乡》出产了许多魔法武器，不如趁这个机会换一把，哈哈~！」
　　干笑着的斯宾·戴维德，试图打圆场以缓解气氛，毕竟。
　　放到桌面上的，是断成两截的《狂龙之刃》。
　　断缘是刃缘的中部，从断缘的形状来看，像是遭受钝物击打。祁
　　如果要把剑折断，最有效的做法，自然是从刃体的中部予以钝击，而不是从刃缘。I
　　如果是从刃缘开始断裂，那么应当是斯宾·戴维德使用《狂龙之刃》进行斩击。I
　　然后对方在防御这道斩击，并在同时毁坏了《狂龙之刃》。⒊
　　如果是普通的直剑，只要在斩过来的时候。〇
　　以钢棍予以防御，或者以钢棍击开袭来的直剑。泗
　　就可以毁坏这把直剑，因为剑终究是要比棍脆弱，因为用途不一样，或者说构造不一样。韭
　　因此，机械强度也就有着相当大的差距，这是没有办法的事情。气
　　但《狂龙之刃》的材质相当特别，是以龙的牙齿为基底。③
　　并在仔细打磨后辅以蚀化工艺，最后精工而成的魔法武器。似
　　《狂龙之刃》的特点就是《共振》，可以在挥动的时候。
　　因为挥动之时，刀刃会与空气摩擦，摩擦之余便会有微幅的振动。
　　《狂龙之刃》的《共振》，可以大幅度提高这个微幅振动的频率，使其成为高频振动
　　达到数千赫兹的高频振动，可以使其在物理层面上做到削铁如泥。
　　而龙牙本身，也是极其坚固的素材，没有办法被轻易破坏。
　　就这两个方面而言，《狂龙之刃》是确实的，马尔斯王国的国宝，足以称之为神兵利器。
　　但是这件神兵利器，却被破坏以至于断成两截。
　　如果不是有着相互克制的武器，那就是对手有着棘手的能力。
　　「那就换一把，还是直剑类型的武器，没有问题吧？」
　　「感谢至极！」
　　斯宾·戴维德松了口气，因为不必因为国宝的毁坏而遭到责罚。
　　说不定，只有娜娜希才会采取这种处理方法。
　　如果对方不是年幼绝美羽翅精灵少女，而是一名重视着渊源和历史的王族人士。
　　例如阿斯图特王，如果没有娜娜希，而是尼赫教宗夺权，说不定尼赫教宗也会这样做。
　　但这都是无关紧要的事情，如果不把这个消息透露给民众，那就是无关紧要的事情。
　　因为还有着第四王子的事情，第四王子在软禁之余，选择了自我了断。
　　这种事情也是不能告知于民的，因为事实被隐藏了起来，所以就是无关紧要的事情。
　　思罢，斯宾·戴维德取出一枚《映像》魔法石。
　　娜娜希利用《念力》，接过了这枚魔法石。
　　「看起来你的九死一生，好像并没有那么危险啊？」
　　就像是娜娜希的话语那般，如果是确实地九死一生。
　　那么就没有办法进行《映像》的记录，倘若仍能做到，
　　对于敌人画像和动作的录影，足以说明斯宾·戴维德身手超凡。
　　因此可以推定，这个恶魔少女在实力的差距上，并不足以彻底碾压斯宾·戴维德。
　　「不是啊，城主大人，我真的快死了啊。」
　　「行，就让我们看看这个，让你“真的快死了”的敌人吧。」
　　调侃着话语的同时，娜娜希拿起了魔法石，。
　　在些许魔力波纹沿着娜娜希的白皙小手，
　　渗入映像魔法石的同时，魔法石被点亮并投射出了画面，尼赫教宗也起身凑近来看。
　　※
　　「嘿，这位小姑娘，可不可以不要那么燥脾气呢，把你的剑放下来——」
　　「给我去死，你们这些可恶的人类！——《冲击贯杀》」
　　「诶哟~我的剑就这样被你玩断了，还没好好使用就断了，真是遗憾呢。」
　　「可恶的马尔斯王国，只要毁灭你们的国家，我就能回到理想的家园了！」
　　「嘿嘿~回到哪里，要是想回到魔界的话，你可以进行自裁。」
　　「少开玩笑了！！我可是来自先进世界的异邦人，你们这群——」
　　「嘿嘿~听说恶魔都喜欢自我标榜先进，没想到还有自我标榜勇者的，真是不得了啊~」
　　「给我闭嘴！！——《剑气迸发》」
　　「嘿嘿~再这么和你玩下去，我的性命可就有危险了，拜拜~！」
　　「给我站住——斯宾·戴维德！！」
　　※
　　虽然是单方面地占优势，而且战斗的场面也是一个相当激烈的程度。
　　这名恶魔少女，有着倾向于东方人种的面貌。
　　美貌婀娜着的同时，可以通过没有被覆衣物的部分。
　　素手，腋下，大腿内面，以及胸前颈项，白皙皮肤着的同时，有着大量的魔法纹路。
　　这些魔法纹路不是画上去的，只要仔细看去，就能知道。
　　在那么一瞬间，因为激烈战斗动作而流下的汗水。
　　沿着颈项流下之时，被这些魔法纹路改变了流下的轨迹。
　　就像是有着凹槽似的，汗水嵌了进去，然后又流了出来。
　　注意证明这些魔法纹路，应该是生长出来的。
　　和千面恶魔的蝙蝠羽翅一样，应该是一种器官。
　　而在下一瞬间，大腿内侧的魔法纹路，快速吸入着些微湛蓝色荧光。
　　然后这使得这名恶魔少女的大腿，变得强劲有力，然后高高跳起使出了《冲击贯杀》。
　　看起来是不停吸收大气中的魔力，进而自我强化的类型。
　　具备如此特征的恶魔，正是有名的单雌亚人——魔人族。
　　虽然是亚人，但是遗传基因里有着恶魔的血脉，实际上也是归类于恶魔的邪恶种族。
　　有人认为是精灵和恶魔杂交的后代，不过没有证据。
　　从画面来看，斯宾·戴维德虽然没有办法进行攻击，但却进行着有效的回避。
　　致使这名恶魔少女的强力攻击，除了毁坏《狂龙之刃》的那一招，其余攻击尽数落空。
　　于是，这个激烈的战斗，便有种难以言喻的尴尬。
　　即便不说出来，也能感受到这份尴尬。
　　不过尼赫教宗体会到的是另外一个方面，并指出了这名恶魔少女的身份。
　　「就是她，正面闯入教团神学院的魔人族。」
　　尼赫教宗那平稳着的话语里有着些许愤怒，不过仅仅是一瞬间。
　　又归复了平静，也许是想要把这份怒意掩藏起来。
　　表情归复评价，但持杖的手微微颤抖，看起来有些勉强。
61 谨慎
　　在《映像》的播放早已结束的现在，素手持握的魔法石。
　　被娜娜希娜娜希收入了漆黑空间之中，白皙小手与漆黑空间。
　　观感上有着很强烈的对比，情景上也是非常诡异的程度。
　　不过现场人员没有谁在意这一点，应该说是熟视无睹的光景。
　　在收起魔法石后，娜娜希看了看诸位，然后问道。
　　「从这么魔人族少女的话语，在她自称异邦人这一点上，各位怎么看？」
　　娜娜希质问着的话语里有着谨慎，谨慎着的样貌，应该是要诸位仔细考虑。
　　希望能得到有用的答案，而不是为了发言而发言的无聊客套话。
　　尼赫教宗从一旁走进，说道。
　　「在下认为，这是这名魔人族的惑敌行动，只要在某种程度上获得了异邦人的知识。
　　以这个知识为基础，进而模仿异邦人的举动和话语，按照这个逻辑去行事。
　　即便是我，尼赫教宗，也能宣称我自己是异邦人。
　　毕竟与火之勇者殿下有过一段相处的时间，他告诉我的事实。
　　就是在“中国”这个世界，只有人类存在。
　　我觉得火之勇者殿下，在这个问题上。
　　没有欺骗我的理由，实际上也没有欺骗我，因为这一点和历史文书记载的内容。
　　在吻合度上，两者是近乎一致。」
　　尼赫教宗谨慎着的话语，谨慎话语的同时目光游离向他处。
　　应该是在思考话语中有没有纰漏的地方，因为时间点上也有些久远。
　　同时也要去回忆一些早年时获取的知识。
　　只是近几年因工作繁忙，就再也没有看过的历史文书。
　　毕竟距离火之勇者的死去，也已经过了2年，时间上有着一定的跨度。
　　有许多事情都发生了变化，与之相比，和火之勇者共事的时间显得短暂了起来。
　　尼赫教宗虽然知道这一个做法，但在尼赫教宗的印象中。弍
　　没有人尝试这么做，无论是恶魔还是其他的人，都没有尝试过这种做法的人物。O
　　因为伪装成异邦人的举动，是相当困难的。（
　　首先是人类，无论如何，异邦人一定是人类，记载中没有不是人类的异邦人。八
　　只是娜娜希知道小莉的事情，小莉，虽然是蜘蛛女郎。）
　　但保留有前世人类之时的记忆和人格，即便小莉未曾亲口告诉过娜娜希。吴
　　但依托《鉴定眼·初级》，能够部分地了解小莉的既往，得知其身为异邦人的事实。磷
　　在这一点上，与娜娜希非常地近似，但小莉和李凡等人一样，也是因为地铁事故而丧生的。⑨
　　所以与黑暗骑士，终究是不一样的，因为黑暗骑士也不知道。（
　　自己是到底如何来到这个世界的，至于这一点就是题外话了。三
　　而在尼赫教宗看来，在异邦人所生活的世界，严格意义上的智慧生物。）
　　只有人类而没有其他的生物，所以要想自称异邦人，前提条件是人类。柳
　　而这名魔人族少女，因为不是人类，所以在尼赫教宗看来。就
　　她不可能是异邦人，因为不是人类，所以不是“中国”世界的子民。
　　异邦人的世界就是“中国”，这是尼赫教宗所了解到的，这一点和历史文书记载的有些不一样。
　　因为前代勇者的是“新人类乌托邦自由社会联盟”，也有一些是自称“地球”，两者的差异还是非常大的。
　　听闻尼赫教宗的话语后，娜娜希若有所思，然后点了点头。
　　「确实如此，不是人类这一点。
　　按照尼赫教宗的话语，是很重要的论据。
　　那么你又怎么看，斯宾大师？」
　　娜娜希点头说话的同时，几缕绮丽金发如垂柳般轻微摆动。
　　然后断成两截的《狂龙之刃》，被娜娜希收入了漆黑空间之中——
　　仅仅以白皙纤细手指轻轻触碰，刀刃就被漆黑吞噬了，这也是很奇妙的事情。
　　斯宾大师看向这番光景，低头叹谓道。
　　「唉，以我的实力在城主大人您面前，被您称作“大师”，
　　总觉得不太舒服，还是叫我全名吧。」
　　些许沮丧着的话语，是自愧不如的意思，而因为某些缘由，斯宾·戴维德至今没有正式的职称。
　　既不是“公会长”，也不是“协会之首”，但确实是有着《冒险者互助协会》的最高权力。
　　名誉很好，实力也被大家承认，只是关于职称一事也一再搁置。
　　就算没有职称，也不会对斯宾·戴维德行使权力有妨害。
　　由斯宾·戴维德一人统领的《冒险者互助协会》，斯宾·戴维德声望极高而且作风硬派，冒险者们没有反抗斯宾·戴维德的理由。
　　尼赫·迈亚可以被称谓为教宗，斯宾·戴维德便被称谓为“大师”。
　　「这是你的谦虚还是自恃？」
　　「就当作是愚蠢男人的自恃吧。」
　　在被娜娜希击败之后，斯宾·戴维德不停修炼，因为是人类之身。
　　要想打破娜娜希的障壁，是不论如何都不可能的事情。
　　但是作为冒险者的实力，还有着提升的空间，这也成为了斯宾·戴维德。
　　至今依旧没有成家立业，并继续在冒险者生涯前进的理由。
　　娜娜希说道。
　　「嗯，很好，那么愚蠢的男人哟。
　　假设“因为不是人类所以不成立”的观点是不成立的，
　　斯宾·戴维德，以你的冒险者经验和履历，你会怎么看待这一点？」
　　话语的同时，娜娜希看了看尼赫教宗，然后再看向斯宾·戴维德。
　　会了意的斯宾·戴维德，说道。
　　「麻烦了啊，因为我和尼赫教宗大人的看法，在结论上基本是一致的，您突然这样要求我——」
　　谨慎着的话语，语气带有些许困扰，困扰着的话语，似乎是因为一时没有其他想法。
　　娜娜希不顾这一点，径直打断道。
　　「你不是和她战斗过了吗，难道就没有从中得知些什么吗？」
　　就像娜娜希说的那样，只要和对手进行战斗，就能在某种程度上得知对方的信息。
　　如果不是从身份和体貌特征，而是从动作以及在战斗时反应的心境要素，惯用的战技以及魔法，以及是否有着使用道具的习惯。
　　在斯宾·戴维德所擅长的领域，能够得到一些需要的信息，这是理所当然的事情。
　　面对娜娜希的询问，斯宾·戴维德思忖道。
　　「这个嘛……实际上就像您刚才从映像中看到的，虽然敌人没有明说。
　　但从话语内容来看，是在自称异邦人，什么先进世界，以及对于魔界的否定……」
　　这些话语都是标志性的，如果不是谎言以及刻意为之的表演。
　　那么这种话语，是确实的，只有异邦人才会说出的内容。
　　先进世界，高高的楼房还有密集的民居，因为认知有限。
　　斯宾·戴维德一度以为，这是某种贫民窟或者监狱。
　　还有很多话语，是只有异邦人之间，才能相互理解的内容。
　　所以从话语的内容来看，斯宾·戴维德无法下达判断。
　　「还是没有结论吗？」
　　「因为我不了解异邦人，也没有和异邦人发生过冲突，但是像那种乱来的战斗风格。
　　就像是突然得到了力量的小鬼，胡乱地挥洒力量后的结果。
　　但因为对方是恶魔，所以可能是一种诡计，
　　要是我有那种程度的力量的话，我在脸上涂几笔油画，也能进行伪装。」
　　但在战斗等等方面，因为《映像》的内容，已经显示得十分清楚了。
　　《冲击贯杀》射出强化过的魔力射线，一击便折断了斯宾·戴维德《狂龙之刃》。
　　《剑气迸发》击出强化过的疾风剑气，在斯宾·戴维德躲避后。
62 计划
　　于其先前站立的位置，留下了把地面切开的创痕。
　　这些独特的力量，可以认为是异邦人的力量，但不少强大的恶魔，也能使出这种程度的力量。
　　但这些强大的恶魔，现在基本都见不到了，若不讨论四大魔公。
　　这些强大的恶魔，需要在魔王苏醒之后，才能被大量召唤至人世。
　　而且勇者的屠魔圣印，也会在此之后发挥力量。
　　可以认为恶魔的智商很高，懂得采取各种手段迷惑人类，这也是斯宾·戴维德的想法。
　　察知此意的娜娜希，点点头，说道。
　　「也就是说，如果没有实际捕获的话，就无法确定其真伪了？」
　　「诚如城主大人所言，因为我力量有限，如果城主大人，
　　以及您的仆从们，能够做到这种事情的话，虽然有所不敬，
　　还请城主大人亲自行动，因为考虑到接下来的事情，
　　我们《冒险者互助协会》可能无法帮上忙，但是可以进行暗中协助。」
　　正面闯入教国的神学院，并以一人之力击杀《太阳颂歌》全员，以及教国的四名勇者之一《风之勇者》。
　　这名魔人族少女能够做到这些事情，足以证明其实力强大。
　　而斯宾·戴维德能够与其交手，并生存下来，这也是很不简单的事情。
　　如果想要捕获，这是确实地，只有娜娜希和她的死者仆从——黑暗骑士随从，能够做到的事情。
　　「就按你说的来办……还有什么问题吗？」
　　因为斯宾·戴维德，看起来想要报告的事情，并不仅止这一项。
　　先前是《映像》魔法石，现在则是手上拿有羊皮纸文件，应该是事先整理好的报告书。
　　在得到娜娜希的允许后，斯宾·戴维德开口道。
　　「《兄弟会》的残党现在潜伏在了南国，和《佣兵联合》勾结在了一起，
　　并开展了魔草的大规模种植，也见到了大量下级恶魔的身影。」
　　《兄弟会》本是潜伏在王国的黑恶势力组织，在暗中蚕食王国的同时，开展各种黑色产业链。
　　人口买卖、活体器官贩卖、麻醉药剂交易以及构陷高利贷等等。
　　人口买卖的做法，依托于马尔斯王国亚人奴隶贸易产业的大背景，以拐卖平民家的儿童。
　　以及强抢少女、少妇，逼迫其从事于不当服务。
　　强抢少女、少妇的手段，一个相当阴险的类型。
　　采取碰瓷和构陷等等手段，让这户平民背负无法偿还的债务，以至于不得不让出少女、少妇。
　　《兄弟会》为了保证其在王国的地位，并避免卫兵和冒险者的围剿。
　　不会在马尔斯城，以及马尔斯城的周边地区，进行人口买卖。
　　反倒是在西省的乡里地区，以及东省和南省的各大城市，有着很显眼的举动。
　　活体器官贩卖和麻醉药剂交易，是捆绑在一起的黑色产业链。衣
　　因为活体器官和麻醉药剂，都是强力的魔法触媒，人的重要器官和麻醉药剂可以用于恶魔召唤仪式。龄
　　在缺乏魔力的情况下，也能将人脑予以《献祭》，进而换取发动魔法的固有能量。⑴
　　而麻醉药剂，对于魔法使而言，也是相当有用的药物。⑦
　　可以在短暂时间内提高精神亢奋度，以强化魔神共感的效率。/
　　但这些麻醉药剂就是魔草，魔草是禁止流通的违禁品，而《兄弟会》无视这一规定，是民众的公敌。司
　　对于普通人而言，就是制造精神愉悦感的麻醉药剂，具有依赖性和神经毒性。武
　　依赖性会导致人不停吸取，神经毒性会导致人神经衰弱。久
　　而魔草作为王国违禁品的最大理由，还是其作为恶魔召唤媒介的作用，以及其聚集凶暴魔物的特性。逝
　　前者则是200年前的邪教徒恶魔召唤事件，导致了西乡的荒废。（
　　后者则是让乡村陷落，粮田出产地被魔物侵犯和盘踞。九
　　而构陷高利贷，主要是面向一些贵族的黑色业务。）
　　以有着文字陷阱的高利贷合同，在使得贵族不得不服从于这些黑恶势力，进而让贵族效力于《兄弟会》。捌
　　尽管干着恶毒的事情，但是《兄弟会》有他们的“道义”，并标榜“地下世界的守护者和秩序开创者”，由于扎根很深，阿斯图特王对其束手无策。
　　在娜娜希——巴雷巴利摄政王派系执政后，以新颁布的《新王国治安条例》为基础。
　　对《兄弟会》展开了彻底的暴力清算，在驱使冒险者予以讨伐作业的同时。
　　派出了伪装成人类的骸骨战士，对个别据点进行无留情的清道夫作业。
　　好一番费力，才把《兄弟会》清扫出了王国。
　　全境解决的人数有数万人，如果没有尼赫教宗的协力，说不定会成为社会动荡的事件，例如“死者大量杀人”等等。
　　被清扫出王国的《兄弟会》，现在潜伏在南国。
　　似乎是得到了部分南国领主，以及《佣兵联合》要员的接济。
　　在南国进行魔草的规模化种植，以及大量下级恶魔的召唤，也许是有着某种计划。
　　这个计划需要大量的武力，如果对方足够聪明，这个武力的对象不会是王国。
　　应该是以王国以外的对象为目标，如果要协助葛莉谢尔达夺回她的势力。
　　需要了解清楚对方积蓄武力的目的，以及对方武力的对象。
　　还需要知道南国的勇者联合，以及他们的领导者——海之勇者。
　　与这些事情的关联性，如果缺乏情报的话，一切就无从下手，想到这里，娜娜希感觉到头疼。
　　「还真是不得了，老老实实待着不好吗。
　　总想着搞些大新闻，最后要解决问题的可是我们呢，就不能多多为我们着想吗？」
　　娜娜希那些许任性着的话语，是有着顽皮幼女风格的做法。
　　与平日冷酷行事风格有着强烈的对比，有着温馨的感觉。
　　闻此话语，斯宾·戴维德精神上感到了舒缓，然后附和道。
　　「是，诚如城主大人所言。」
　　斯宾·戴维德附和着话语的同时，退几步到了一旁的沙发，拿出水壶喝了一口苏打水。
　　没有了酒精，但依旧能提神，可能是含有咖啡因的缘故，但在伊碧莉丝大陆，并没有咖啡作物，所以含有的物质可能是咖啡因的类似物。
　　看起来要报告的内容，已经报告得差不多了。
　　「有没有《黑剑公爵》的情报？」
　　「咕噜……这个嘛，因为非人敌人的注意力，都被那个什么自称异邦人的恶魔少女吸引去了。
　　对于其他的恶魔，也没有观察到什么可疑的地方，而那名恶魔少女似乎还待在南国。
　　听尼赫教宗大人说道，不久前似乎还在教国。
　　如果现在人在南国的话，也没有办法再度派遣冒险者了。」
　　听闻斯宾·戴维德的话语后，娜娜希思忖片刻，然后于漆黑空间中拿出一份文件。
　　「斯宾·戴维德，你按照上面的内容，加强周边一带的戒备。」
　　「明白。」
　　斯宾·戴维德接过了漂浮而来的文件，在其看阅文件之时。
　　娜娜希于漆黑中取出了一面装饰用盾牌，这面盾牌仅仅如手掌般大小。
　　但是在盾面的中心有着翡翠色的宝石，是一颗直径4厘米的规则球体宝石。
　　翡翠中带有绛紫色的光点，很像是琉璃工艺下的美术品。
　　娜娜希以《念力》，将这面小盾牌交给斯宾·戴维德，然后说道。
　　「这个盾牌是控制骸骨战士的触媒，具体的使用方法，可以请教格尔托加将军。
　　还有就是，接下来的事情，请务必与亚人的各位进行合作。」
　　「明白。」
　　斯宾·戴维德，从接过的盾牌中，感受到了些许的份量。
63 决定
　　「如何，决定好了吗？」
　　「嗯啊~城主大人您这样做……没办法好好思考……嗯~」
　　「怎么了，我给是在给你减轻负担呢。」
　　就像娜娜希的话语那般，那双年幼少女的双手，拥抱着自己。
　　这使葛莉谢尔达感到了困扰，明明是思考重要问题的时候，却被娜娜希所拥抱。
　　被娜娜希缠着就没办法好好思考了，就不得不满足其童心。
　　不过葛莉谢尔达并不想驱离娜娜希，因为只要娜娜希在身边的时候。
　　就会在心里感到一种莫名的归属感和幸福感，这种感觉相当奇妙，就连葛莉谢尔达自身也无法理解。
　　这应该和自身的乳袋，被娜娜希托举着，应该与这一点没有关系。
　　就算具备着相当程度的重量，但也已经去适应了这个重量。
　　并在这个负担之下完成一名淑女应该有的各种动作，这可以称之为习惯。
　　是基于身体长期练习，基于肌肉记忆的动作习惯，在这个习惯之下的妥协。
　　以至于成为《倾城公主》，并以这个身份得到名誉和权力，以及那来自民众的爱戴。
　　至于这份爱戴，葛莉谢尔达认为这份爱戴相当廉价，只要有稍微程度的出言不逊，以及妆容上的失色。
　　说不定就会失去这份爱戴，进而让哈利法克斯家失去支持……不。
　　因为自己身为《倾城公主》，唯一做过的事情，便是在游街巡视之时。
　　坐在重重护卫的马车中，在需要的时候从马车里出来，向民众招手。
　　葛莉谢尔达并不知道需要做的事情，也不需要去操心这些事情。
　　因此自己到底说过些什么话，民众是无法听到的，因为传达过去的声音，已经是变了质的东西。
　　妆容上有瑕疵的地方，因为要间隔马车与护卫，与民众的距离太远。
　　瑕疵被距离淡化，也就没有抱怨了。
　　同样地，他们到底在说什么，他们到底想要了解什么，想要得到些什么。
　　这些方面，全都是由父亲和父亲的同僚进行处理的事项。
　　而自己到底要做什么，没有了解清楚的地方，因此什么都没有做。
　　到头来说不定只是一场空，因为自己什么都没有做，所以到底是如何失败的。
　　说不定海之勇者的到来，仅仅只是一个诱因罢了，结果只能够让他人来做，自己什么都做不了。
　　因为自己仅仅只是一名公主，而不是女王，不能像娜娜希那样立于万人之上。
　　要想立于万人之上，到底付出过多少代价呢。
　　而在博物展览会的大会期间，葛莉谢尔达趁着娜娜希忙于处理重要政务之时。
　　在四处观览的同时，就“娜娜希成为王的方法”这一问题。
　　曾问过尼赫教宗相关事宜，但是对方却是闭口不答的紧张样貌。
　　明明平时是城府深的老狐狸样貌，但在这个问题上却表现得相当谨慎，即便是谎言和客套话程度的信息，都不愿意透露。
　　葛莉谢尔达也问过斯宾·戴维德，但对方却只是在喝酒并调侃自己的丰满上围，然后绕过这个话题。
　　虽然没有像南国冒险者那样，没有像他们那样总是想着性骚扰，但斯宾·戴维德也是什么都不愿意透露的态度，这让葛莉谢尔达感到些许不满。
　　就算询问挚友——丽丝娜·菲蕾德翠卡丝蒂·怀尔伍德的父亲，巴雷巴利摄政王。
　　既然是【商会】之主，也是手握王国之王权的人物，如果以闲聊的名义进行告知，应该不会成为把柄。
　　因为娜娜希是十分伟大的人物，伟大人物的既往不可能是禁忌话题。
　　但自己询问相关事宜的做法，却被巴雷巴利摄政王所警告——
　　“城主大人的既往是不得询问的话题，如果大人不愿意亲口告诉您，那么您就自己想一想吧，这对您的将来也是有帮助的。”
　　倘若需要自己去思考，到底要从什么方面入手。
　　于精灵之乡流浪之他处的精灵小公主，无比辛酸着的既往，到底如何持续忍耐至今日。
　　在葛莉谢尔达看来，这可能与娜娜希的人格形成有关系。
　　如果舍不弃天真幼女的性格，就无法果断地作出选择，也许正是基于这一点。
　　有着相当不得了的过去，《精灵之乡》以及精灵一族，这些都是葛莉谢尔达所不了解的事物。
　　然后娜娜希从中出走，流浪到马尔斯王国，聚集亚人建立根据地，并用力量与手段让人类一方妥协并臣服。
　　葛莉谢尔达认为，如果能够了解这一段历史，那么一定能从中学到自己想要得到的东西。
　　娜娜希的盟友都不愿意告诉葛莉谢尔达，这也许是为了维持表面上的平稳。e
　　盟友们彼此间的关系，是有着火药味的程度，但是却都忠诚于娜娜希，这相当不得了。r
　　如果能够做到这一点，一定是伟大的王，至于这一点，葛莉谢尔达径直询问娜娜希。咎
　　也得到了答复——“公众之敌”。澪
　　娜娜希称她自身的所作所为，仅仅是在惩罚“公众之敌”。无
　　至于“公众之敌”这一概念，葛莉谢尔达不甚了解。⒊
　　这一定理解出现了偏差，看到了不同的事物，因此做法和结果也有了变化。⒏
　　葛莉谢尔达知道，要是自己无法进一步成长，那么就只能像以前那样，习惯于被支配。旗
　　不，如果对象是娜娜希的话，葛莉谢尔达是不会去抗拒的。伊
　　如果要需要去当担哈利法克斯家的当家，为什么父亲一直不告诉自己，散
　　为什么只有在这个最后关头，才把家里的一切都托付给自己。
　　直到自己已经习惯于花瓶生活之时，父亲把所有的重担都推给了自己。
　　如果真的是习惯于被支配，习惯于成为一名公主，习惯于成为一名花瓶……
　　那么为什么要拒绝海之勇者的支配，为什么要拒绝司徒雷登家的支配……
　　就像现在这样习惯于他人的强大，习惯于命运被支配，想到这里，葛莉谢尔达感到了沮丧。
　　因为这些事情，是葛莉谢尔达自己也不甚明了的事情。
　　「可是这个，嗯啊~我已经习惯了啊……」
　　然后就像现在这样，即便感到了烦恼，只要抱着娜娜希，烦恼就没有了。
　　也许是那独特的香味，羽翅精灵少女独有的体香，有着驱散烦恼安定心神的作用。
　　也许这就是自己不想离开娜娜希的理由，如此一来。
　　葛莉谢尔达总算认识到，自己是在逃避，这就和以前没有区别了。
　　「习惯了……吗。」
　　「是啊，习惯了呀。」
　　只要把娜娜希拥抱在自己的怀里，自己眼神里的惆怅，就不会被注意到了。
　　如此一来自己也能安心，安心的同时然后安眠，然后与娜娜希再次度过那沉稳而又甜蜜的夜晚。
　　「那么，习惯武装政变吗，因为对手穷凶极恶，并且不择手段——」
　　明明想要度过夜晚陷入梦乡，娜娜希却说起了些恐怖的话语，这让葛莉谢尔达感到不适。
　　然后葛莉谢尔达放开了怀里的娜娜希，看到了娜娜希那寻求确认意图的眼神。
　　「要杀死很多人吗？」
　　杀死很多人，这是武装政变一贯的做法，如果对手不作出妥协。
　　也无法得到其他的解决途径，那么武装政变就是唯一的方式。
　　「没错，如果对方不愿意交付关键利益，那么就必须处死对方。只有在这一点上的做法不予留情。」
　　娜娜希话语着的同时，其眼神是认真的，于此，葛莉谢尔达感到了胆怯。
　　「没有其他的方法吗？」
　　虽然也有着不流血的方式，但这些方式都需要一个相对稳固的秩序环境。
　　在南国被主战激进势力占据着的现在，没有这个稳固的秩序环境，不流血的政变方式也就失去了前提条件。
　　而且这个缺乏理智的氛围环境，会对马尔斯王国造成危害。
　　进而对《桃源乡》带来风险，这也是娜娜希为何愿意帮助葛莉谢尔达的原因。
　　「就像我之前说的那样，如果有办法逼迫对方交付关键利益。
　　然后也要避免留下斗争的火种，这都是些相当困难的事情。」
　　因为“军国主义”、“魔草种植”、“亚人悬赏”等等，这一切都表面对方是来真的。
　　不过不拿出觉悟，如果下定决心，加之对方进一步扩大了势力。
　　保留有期待和同情心的做法，是会招致失败的，但是，在我方手段的途径受到限制的同时。
　　对方的行动程度也受到限制，在没有民众们高票同意的情况下，对方无法采取大动作。
　　对于千百年来约定俗成的事情，前代海之勇者立下的建国宗旨——【古老的盟约】，不是可以轻易违背的事项。
　　如果对方鲁莽地，在无视民众意见的前提下，即便缺乏契机，仍旧要自立为执政者。
　　如果对方这么做，在遭到民众反对的情况下，如果他国因此出兵介入，也就是合情合理的事情。
　　马尔斯王国，抑或是帝国。
　　马尔斯王国是自古以来的盟友，但可以为了自身利益而选择扶持傀儡，这足以成为出兵的理由。
　　帝国是南国自古以来的敌对国，不可能放过“帮助”南国的机会。
　　无论哪一个都是不能轻视的对手，即便有着海之勇者，也不能掉以轻心。
　　对的，司徒雷登家、《冒险者公会总部》抑或是《勇者联合》。
　　无论南国主战的意见领袖是哪一方，至少他们都是不愚蠢的存在。
　　在葛莉谢尔达被“处理”之前，抑或是哈利法克斯名号彻底灭亡之前，不会轻易发动夺权运动。
　　因为不会轻易采取行动，而又有着足以称之为强大的武装力量，所以是棘手的对象。
　　「困难…这样啊……」
　　被娜娜希提示，会了意的葛莉谢尔达，在了解事情的麻烦之处后，感到了沮丧。
　　因为前路不明朗，所以感到沮丧，在这其中有着更复杂的成分。
　　「虽然对手很难缠，但是对方也有失算的地方。」
　　「失算的地方？」
　　「他们选择成为我的敌人，这就是他们最大的失误。」
　　娜娜希话语里透露出绝对的自信，语气里没有丝毫的动摇，看起来是有着绝对的把握。
　　葛莉谢尔达从话语里感受到了力量，低落着的情绪受到了安慰。
　　「娜娜希……」
　　「没事，在事情结束之前，你可以尽情依靠我。
　　事情结束以后，我也会为你提供帮助，只是到时候可就要靠你自己了。」
　　「嗯。」
　　不时地，娜娜希那本该幼小的身影，有种庞大而又伟岸的感觉，显得相当可靠。
　　而后在葛莉谢尔达抱紧娜娜希之时，这种感觉便消失不见，以至于免不了疑惑，为什么会有这种感觉。
　　到头来葛莉谢尔达，对这种感觉终究不甚明了。
　　下定决心之余，葛莉谢尔达想起了一些事情，然后问道。
　　「娜娜希……你的母亲呢。」
　　语气尽量轻柔，小心不问及娜娜希的痛处，然而。
　　「这还真是一个复杂的问题啊……说不定已经没有了呢。」
　　娜娜希答话着的同时，神情带有着不易察觉的伤感，这让葛莉谢尔达感到了些许罪恶感。
　　「对不起……」
　　「你无须对这种事情道歉。」
　　「是……」
　　娜娜希伤感仅仅停留了一瞬间，神情便恢复为那淡漠却带有着自信的样貌。
　　「毕竟我是城主大人，而你是公主大人，这也是我们此刻能够共处的理由。」
　　如果没有迷茫，也就不会有痛苦。
　　因为身影里没有迷茫，也没有偏斜，可能这正是娜娜希被众人追随的理由。
　　所以葛莉谢尔达十分羡慕娜娜希。
　　房间一度陷入沉寂，然后方面被猛烈打开。
　　身穿危险风格睡衣的碧娜冲了进来。
　　「你、你你们又趁我不注意的时候，居然干这、这这种事情，
　　我、我我决不允许，我、我我要独占我的姐姐。
　　我、欲欲望可是、是很强烈的，我要把把老板也睡睡到手手——」
　　话语还没说完，碧娜便涨红着脸晕倒了。
　　这是愉快的日子，如果没有变故出现的话，也许每一天都会是这样的日子。
　　葛莉谢尔达希望能夺回这样的日子，即便从一开始便是不可能的结果。
　　有些许的期待，仍是很好的事情。
64 过场1（1）
　　精灵王子——史狄芬·鲁克·希芙达姆的最大心患，有着女王权力复辟可能性的精灵女王之次女——
　　娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　精灵王子正从《映像》魔法石，观看着娜娜希受众人朝拜景象。
　　在谒见大厅，绝美的羽翅精灵少女，正被亚人众以及人类贵族的团体，被他们如同侍奉帝皇一般。
　　不过与古时的朝拜不太一样，从《映像》中看到的不是双膝跪地，而是单膝跪地。
　　即便是单膝跪地，却无人有丝毫的迟豫。
　　没有迟豫，不一定代表忠诚，也可以是为了一时利益，所果断作出的妥协和让步。
　　但是没有迟豫的人物，不是少数者，也不是部分人物，而是全员。镏
　　亚人众为了他们自身卑微下贱的存续，不得不以苟延残喘之姿态，尚且情有可原。零
　　但是人类贵族的团体全员，也以没有迟豫的姿态，立刻单膝跪地以示臣服。e
　　即便是毛利侯爵和佩里乌斯侯爵，这两名企图掀起内乱和分裂王国的佞臣之徒，也在此列之中。r
　　而就在此时，精灵王子从《映像》中，看到了娜娜希，然后画面拉近了。貳
　　看到的是娜娜希那怡然着的样貌，犹如一位王，取得了彻底胜利的胜者姿态。叁
　　就像是错觉似的，画面拉近娜娜希脸部之时，那美丽如精工巧匠雕琢的脸庞，微微一笑。似
　　微微一笑着的同时，微微眯着眼透露出嘲意，就像是在嘲笑着此刻看视画面的精灵王子。岜
　　而就在此时，空荡荡的精灵王座大厅，从走廊尽头吹来一股冷风。疤
　　从中感受到不自然的寒意，就像是被蛇盯上的兔，不知蛇在何处，但却感受到死亡在迫近。⑷
　　猛地摇头，这种感觉便消失不见，这一定是错觉，精灵王子从未体验过这种感觉。
　　寻思片刻，精灵王子才有头绪——
　　被嘲笑，被威慑，然后因此感到恐惧，以至于草木皆兵。
　　如果对象是龙王或者是古龙后裔，那么感到恐惧的理由尚且有理可循，因为那是生物本能。
　　但在意识到这个对象，是在画面另一端的娜娜希。
　　而且还是那个弱小无力下贱恶心并妨碍自己成为精灵王的娜娜希之时。
　　意识到这一点，精灵王子便再也抑制不住怒意。
　　愤怒和妒恨一瞬间爬满那本该俊美的脸庞，使之扭曲不已。
　　「可恶！——混蛋！！——该死的贱人！！！」
　　大喊大叫着的话语，一副歇斯底里着的样貌，然后猛抓头大步一踏。
　　将播放着《映像》的魔法石，用力丢掷到墙上，使其猛烈摔破成为碎片掉落一地。
　　魔人部族族长，也是魔王军特别情报官，莉卡。
　　莉卡从一旁的黑暗中走出，困惑地说道。
　　「精灵王子大人？」
　　看起来是莉卡刚处理要务回来，妩媚脸庞眼袋挂有些许黑眼圈。
　　为了方便行动而穿着的轻便衣装，胸前起伏之处沾染血渍。
　　从衣着抹胸之处可见的魔法纹理，仍在微微散发蓝光。
　　发着蓝光是魔法纹理运作并从大气吸收魔力的证明。
　　看样子莉卡在不久前使用了魔力消耗量大的技能。
　　从光芒的强度来看，应该是一个小时之前使用魔力的迹象。
　　不过莉卡身居要位，不会在魔王苏醒之前，不会走出精灵之乡。
　　使用大量的魔力，应该是用于其他的事情，例如为《月光魔法》提供触媒魔力等等。
　　《月光魔法》是一个大型的魔法机关，就像是帝国的防御工事《环印墙》。
　　《月光魔法》所维持的魔法机关，其魔力来源从大气中获取，但大气中本没有魔力。
　　而是不知在何处的魔神，以共感之理向大气播散魔力。
　　这个魔力不是谁都能获取的，需要遵循《魔神之理》，才能使用这份魔力。
　　不少生物能够自发产生魔力，很像是细胞代谢的富余部分，抑或是物质变换的结果。
　　但是擅于使用魔法的类型，大都是无法自我产生魔力的，这倒是相当奇妙的事情。
　　《月光魔法》遵循既定的《魔神之理》，也有着自成一派的魔法理论。
　　不过这个《月光魔法》并非持久的，和因召唤而显现的《环印墙》不同。
　　《月光魔法》更像是一种需要主动发动的魔法，其中0.001%的魔力，需要施法者进行支付。
　　即便是0.001%的部分，在绝对值上，也是相当庞大的数量。
　　如果缺乏相当程度的魔法造诣，便无法支付这个魔力量，虽然也有着以《献祭》得到魔力的做法。
　　但是这并不符合效率的原则，以《献祭》行为换取魔力的做法，只适合在战斗魔力不足时使用。
　　如果是大规模的魔法，不如老老实实等待精神力恢复，并且举行特定的魔法仪式。
　　这才是符合效率原则的做法，就像是勇者召唤仪式等等。
　　而《月光魔法》所实现的境界变换，则是一个相当独特的现象，其魔法的始动环节。
　　必须由施法者自身支付全部的魔力，因此精灵女王必须是魔法实力强大的精灵。
　　从这层涵义上来判定，精灵王子可以成为精灵王，不过在远古时期存在精灵王的时代。
　　并不需要《月光魔法》，因为在那时人类不会去危害精灵，也没有恶魔和凶暴魔兽等等。
　　和现今这个危险的时代不同，远古之时是安宁和谐的时代。
　　不过对于精灵王子而言，安宁和谐的时代没有意义，只有在战乱与战火之中，才有掠夺一切的机会。
　　因为战乱和战火持续不停，所以便会诞生出人间地狱。
　　人间地狱是恶魔肆虐的世界，人类被恶魔屠戮，被恶魔奴役，最后尸骨于城市堆积。
　　由于其他的生物也是威胁，因此也必须让恶魔去毁灭他们。
　　战争与战火持续不断，这才是人间地狱应有的样貌。
　　因为有着人间地狱，与之对立的事物，那便是人间天堂。
　　因为有着对比，所以才能明白何为天堂。
　　天堂只能容许天使存在，天堂不能有丑恶，天堂必须是一个全新的世界。
　　只有那些愿意支持精灵王子，认同精灵王子理念的精灵，才能留存于这个天堂。
　　然后创立这个天堂的精灵王子，将会是最伟大的精灵王，即将成为最伟大存在的自己。
　　通向伟大和荣光的道路，却被区区下贱古旧存在阻挡了进路。
　　察觉到莉卡的到来，精灵王子转过头来。
　　可以看到那睁大着的，布满血丝的眼眸。
　　精灵王子明白。
　　即便是在这群下贱的恶魔面前，仍应保持清俊的模样，以体现精灵王的高贵性。
　　尽管明知这一点，但精灵王子却无法控制自身的怒意，无法遏制自己的愤怒。
　　而就像是诅咒一般，在想要平静心境之时。
　　方才于《映像》中看到的，娜娜希那张带有嘲意的脸，于脑海中不可制止地浮现出来。
　　然后一瞬间怒意暴涨到极点，以至于失控着的情绪与失控着的话语一齐爆发。
　　「为什么！——这个该死的贱人！！
　　为什么当初《无貌黑手》没有把她杀死，然后现在……可恶啊啊啊！！！」
　　精灵王子俊美模样早已消失不见，现在表情扭曲一副声嘶力竭着的样貌。
65 过场1（2）
　　见莉卡沉默不答话，精灵王子像是明白了什么似的，大惊道。
　　「《无翼钢剑》失败了——《境界魔道》背叛了——不可能，喂……这该不会是真的吧？」
　　动摇着的话语，语气震惊不已，而在这番话语之后，莉卡依旧沉默，仅仅点头表示认同。
　　本来有所期待，如果是没有下落到或者是其他的结果。
　　都要比这个消息要好，以至于消息被确认之时，本已爬满扭曲神色脸庞，扭曲之余愈发狰狞了起来。
　　「该死，可恶的娜娜希·西琴·希芙达姆，到底是用了什么卑鄙下贱肮脏的手段！！」
　　这使得精灵王子，愤怒妒恨之余更感不甘，不甘之余便是深深的无力感。
　　「为什么不给我早早去死，非要阻拦我……可恶…可恶…可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　精灵王子歇斯底里大喊大叫之余，纯金制的酒杯被抓起，然后被狠狠地摔打在地上。
　　碎裂溅起的破片，划伤莉卡的手臂，黑色的血液从中渗出。
　　不过仅仅几秒便止住了，然后伤口彻底恢复，就像是没有受伤似的，看起来有着顽强的恢复力。
　　而就在精灵王子暴跳如雷，即将掀翻王座前的盛果物的长桌之时，莉卡出声阻止：
　　「精灵王子大人，片刻之后车雪大人将会到来，还请您自我克制。」
　　精灵王子本已快要踢翻长桌，而在听闻莉卡提及“车雪”之时，猛地踢出的脚被遏止了。
　　制止了脾气后，精灵王子用力握紧拳头。
　　咬牙切齿纠结恼怒了好一会，才总算是停止了那歇斯底里的行为。
　　然后精灵王子用魔法扫去一地狼藉，烧掉撒落在地上的果皮碎屑。
　　并用《念力》将乱掷的器具归复原位，这种事情本该要仆人来处理。
　　但交由仆人来做的话太慢了，如果是莉卡提及的话，那么一定是在走廊上就快要过来了。
　　一想到身居高位的自己，居然要干这种只有下贱仆从做的事情，精灵王子的表情又再度扭曲了起来。
　　表情的扭曲仅仅是一瞬间，然后精灵王子慢慢回到王座上。
　　深深叹了一口气，心情才总算是平静下来，接着看向前方。
　　王座的前方是深绿色地毯，地毯一直向前，延续至作为入口的宽大门廊。
　　这种构造风格很有人类国度宫殿建筑的特色，不过这并不是模仿。
　　因为是以白石灰和木材制造的特殊建材，所以在建筑方法上有着根本上的区别。
　　然后有人影从门廊走入，是一名少女。
　　从体貌特征以及那衣着没有遮盖的部分，双臂以及颈项等区域，可以看到如密集的、图腾线条般的魔法纹理。⑴
　　所以这名少女和莉卡一样，也是一名魔人族。⑵
　　而现在精灵之乡聚集了大量的恶魔，而在其中魔人族是相当常见的类型。龄
　　单雌种族的类型也有很多，就算是单雌种族，同其他恶魔一样。叁
　　也被禁止进入主城以及主城周边的村落地带，以免对精灵们的日常生活带来影响。e
　　魔人族寿命比精灵一族短，但是却能使用各种高威力魔法，当然不是一生下来就会。r
　　需要经过学习和训练，才能在实战中顺利使用高威力魔法。磷
　　应该说魔人族的生理构造，适合于使用魔法战斗。起
　　因此魔人族也成为恶魔派系单雌种族中少有的，能够站在前线的类型。事
　　莉卡既是魔王军特别情报官，也是魔人族的领导者之一，熟知这名魔人族少女的事情。⑻
　　因此在地毯边缘站立的莉卡，仅仅看视向这名少女片刻，便目光转向精灵王子，然后禀告道。
　　「英雄，车雪大人已到来。」
　　本来这番话语，应当由这名魔人族少女——车雪，由其自身去禀告，而不是让莉卡代为报告。
　　毕竟这是谒见的一个环节，如果不是意图侵犯，那么就应该自我报告身份，并表示对于王的敬意。
　　这份敬意是王权与专制的一个环节，是少数派精英型社会，彼此间为表示上下关系的必要礼仪。
　　就像大多数异邦人不认同王权和专制概念似的，这名魔人族少女也不认同王权与专制。
　　只是，在包括莉卡、精灵王子在内的所有人眼里，这名魔人族少女——车雪不是异邦人。
　　因为她是魔导工艺下的技术结晶，也可以认为是多拉多鲁克的遗留财产，是无性繁殖试验的成功品。
　　这个无性繁殖试验，本是为了解决部分单一性别的种族，无法繁衍后代的问题。
　　不，并不是无法繁衍后代，例如魔人族。
　　魔人族有着很强的生育能力，只要愿意和其他种族的雄性进行配种，就能在基因杂化度上取得突破。
　　进而诞生出有着大量优秀能力的后代，而且这个后代一定会是魔人族，这也是魔人族的特点。
　　不过因为某些问题，“我等魔人族是高贵的种族，不可能和下贱种族交配”，可能是观念上的问题。
　　以这个问题为切入点，借鉴精灵一族无性繁殖的特点——精灵一族的诞生方式非常特别。
　　兼具了有性方式和无性方式，这也是精灵哺育周期长，但是却未有灭绝并一直存续至今的原因。
　　魔人族无法做到这一点，因此只得采取离体培养的方式，然后这个方式取得了成功。
　　车雪是第七批的其中一名，第七批为了缩短哺育周期，一经培养成功便是接近成年的样貌。
　　然后会被以精神暗示魔法的特殊机关，灌输各式各样的知识。
　　使之效忠于魔王并为魔王军做出贡献，以继承并发扬魔人族的高贵传统。
　　但车雪不是，就连车雪这个名字，也是其自称的名字。
　　所知道的事情，所了解的事情，所认同的事情，和其他的魔人完全不一样。
　　在这之后便是大闹精灵之乡，乃至现在的事情，也是妥协的结果。
　　看向没有行礼并径直地沿着地毯前来的车雪，精灵王子的表情再度扭曲了起来。
　　不过仅仅是一瞬间，便立即换成了爽朗的笑脸，全然不见先前歇斯底里的样貌。
　　这个爽朗笑脸表情，精灵王子练习了好多次，总算是能表露出与英俊帅气脸庞相符的清爽笑脸。
　　因为娜娜希的缘故，精灵王子时常沉闷并歇斯底里，如果不进行练习的话，是笑不出来的。
　　「喔！你来了啊，一直以来辛苦你了，当时有很多误会，不过现在我们都早已——」
　　精灵王子表露爽朗笑脸的同时，以那亲昵柔和着的话语，主动从王座上起身去迎接车雪。
　　即便精灵王子此刻满腔怒火，想要将其羞辱，但不能将这些想法有哪怕丝毫的表露。
　　因为面前的车雪，尽管是魔人族，却是公认的——
　　一个自称异邦人的怪物。
66 过场1（3）
　　精灵王子努力压抑胸中的怒意，竭力维持脸上的表情，主动从王座上起身去迎接车雪。
　　「喔！你来了啊，等你好久了。」
　　爽朗笑脸蔼然着话语，所表现出来的是完全不同的样貌，即便极度不情愿。
　　但精灵王子明白，面对眼下的状况，车雪可能是唯一的救星。
　　接连派出的恶魔别动队均遭遇失败，即便是四大魔公也不值得信赖。
　　《暗黑魅影》不知被谁干掉了，《境界魔道》则是愚蠢地背叛了，而《黑剑公爵》潜伏在南国没有回报，至于《恶魔王子》则是不知在干些什么。
　　“一群饭桶，一群废物，一点用都没有”
　　将怒意予以转嫁，将对车雪不敬行为的怒意，转嫁到愈来愈不可靠的魔王军身上，可以让精灵王子感觉到些许的舒坦。
　　莉卡向着精灵王子点了点头，然后看向车雪，说道。
　　「车雪大人，请问事情处理得怎么样？」
　　莉卡平淡询问着的话语，语气带有着敬意。
　　带有敬意的话语，是对于英雄所必须的礼仪，不过这个礼仪到底有多大的意义，莉卡自身也不清楚。
　　实际上要做的事情，就是去恭维车雪，然后尽可能满足其要求。
　　这是继精灵王子之后的第二个烫手山芋，必须小心对待。
　　车雪看了看精灵王子和莉卡，从绛紫色空间中取出了一枚戒指，丢掷向精灵王子。
　　「嗯，教国的事情已经解决了，不用担心被入侵了。」
　　干脆话语着的同时，语气带有些许厌恶，并且为了延长丢掷的距离。
　　用了微风的魔法加以强化，因此可爱脸庞两侧那垂下的几缕黑发被些微吹起。
　　及肩长发的末端也因此微幅摆向丢掷的那一侧。
　　不将戒指亲自交付，而是刻意拉开距离，而且使用这种方式，也是为了让对方知道自己在讨厌对方。
　　讨厌精灵王子和莉卡。
　　不，精灵王子和莉卡是不一样的，因此准确地说，厌恶着此地所有的事物。
　　至于为何厌恶，车雪自身也不清楚其缘由，但车雪明白一点——
　　只有保持这份厌恶，乡愁就不会被好奇心冲淡，自己才不会迷失进路。
　　精灵王子有些狼狈地接住了这枚戒指，抽动不已着的眉头和嘴角，看起来是在极力忍耐怒意。
　　精灵王子接住戒指之时，低下头竭力控制表情，抬起头后便是爽朗表情进行夸奖：
　　「哈~哈，不愧是车雪大人，果然英雄大人就是非同凡响，你可是我等的希望啊！」
　　就像是历史书里记载的，人类贤王接待异邦人的态度，此刻精灵王子在努力模仿那个态度。
　　维持脸上爽朗表情的同时，左手点起魔法灯，右手那起戒指，对着光线仔细查看。
　　“确实是《圣法庇佑戒指》……区区小鬼头嚣张的不得了，看起来还是有着实力和资本”
　　《圣法庇佑戒指》是菲茨杰拉德神官长的佩戴物，因为这个戒指是唯一的也是独特的。
　　所以可以用于证明菲茨杰拉德神官长遭到杀害，至于这一点。
　　仅仅是因为车雪厌恶那些恶魔和人类的做法，杀害对象后割下对方的耳朵、头颅或者是手指，简直就像是野蛮人一样。
　　《圣法庇佑戒指》可以强化佩戴者与女神间的联系，因此只有女神教的信徒才能发挥作用。
　　车雪将其拿回来，仅仅是用于证明菲茨杰拉德神官长的死亡，进而证明自己任务成功罢了。
　　至于精灵王子将会把《圣法庇佑戒指》用于何种用途。
　　就不是自己能管的事情了，而且也不想去管这些事情。
　　所以对于精灵王子那看似由衷的称赞，车雪便是冷冷地回应：
　　「帮助一群恶鬼的我，又能有什么希望呢？」
　　对的，不仅仅是这群恶魔，包括这个世界的其他智慧生物，人类也好、魔物也好乃至是龙。
　　全都是些恶鬼，只要是为了自己的利益，就愿意去伤害对方，而且没有犹豫。
　　如果有犹豫则会被嘲笑为软弱和虚伪，没有犹豫才会被称赞为成熟和冷静。
　　车雪从绛紫色空间的空间中取出一把宝剑，以同样的方式丢掷了出去。
　　因为宝剑具备相当的重量，而且没有收入剑鞘就丢掷出来。
　　因此精灵王子不得不以更狼狈的动作，一瞬间灭去魔法火并丢弃戒指。
　　俯低身姿双手去接住这把宝剑，因为宝剑具备相当的重量。
　　而且这个重量有些超出预想，精灵王子借助之后身子被迫沉在地上。
　　利用魔法强化体能后，好不容易才举起宝剑站立起来，并仔细看视手中宝剑：
　　「哈~哈，这可是很危险的哦……难道是《风暴之剑》？！」
　　精灵王子察觉事实之时顿感惊讶，以至于爽朗笑脸险些维持不住。
　　《风暴之剑》和《疾风剑刃》都是前代风之勇者的遗物，被认为寄宿了强大的风之力。
　　《疾风剑刃》本是在帝国最强冒险者的手里，被《流浪精灵》杀死并夺去后就去向不明了。
　　然后是《风暴之剑》，一直在教国的神殿里被供奉着，能够召唤出风之勇者。
　　似乎也是因为这把风暴之剑，杀死风之勇者，如果这是车雪一个人做到的事情。
　　到底是如何做到的，因为风之勇者以神速著称。
　　其特殊能力《风之力》便是一种与《火之力》类似的自我强化能力。
　　利用这个能力，可以在身体周围制造密集气流的外骨骼。
　　这个外骨骼轻盈而且强韧，不管是物理攻击还是魔法攻击，都能起到对应的防御效果。
　　而且因为是气流，可以加速肢体的运动，进而提升行动速度。无
　　在极限情况下，这个速度可以超越音速，所以风之勇者以神速著称。艺
　　正是因为有着神速，绝不是以蛮力可以打倒的存在。弃
　　精灵王子曾认为车雪的力量，仅仅是粗暴蛮横的力量，但能够打倒风之勇者的话。⑧
　　那么就是确实的怪物了，而且看起来实力还在继续提升，再继续下去的话。V
　　不仅仅是《黑剑公爵》，就连《恶魔王子》都无法阻止她。I
　　「原来这就是《风暴之剑》吗……就算是同乡，也不能妨碍我回家。」I
　　「哈~哈，没错呢，即便是同乡，只要阻碍了车雪大人您，阻碍了英雄大人的归家之旅，都是罪该万死的恶徒。」I
　　“少开玩笑了，什么同乡，就算是妄想和癫狂也该有个限度！零
　　倘若真的是同乡，又为何能轻易下手？奇
　　车雪哟，说到底你本性只是恶魔，只不过是个盲信自身是异邦人的怪物罢了！”柳
　　精灵王子所思所想，是和所言所表完全不一样的模样。伊
　　这并不是表里不一，只是不认同罢了，抑或是妥协，需要向这个怪物妥协。
　　但正因为是怪物，所以也就存在着对应的弱点：
　　「魔王复活以后，我就能回家了，你们将会实现对我的承诺，没错吧？」
　　不同于先前的冷漠话语，车雪在说这番话的同时，语气透露出些许期待。
　　同时这份期待也包含着强硬，也是在暗示如果违约的话，将会迎来什么样的下场。
　　精灵王子自然是知道着这一点，正是因为知道这一点，所以才有下手的地方，所以才能让这个怪物为我所用：
　　「不能保证。」
　　说出这番话语之时，精灵王子所表露出来的，是十足余裕的神情。
　　和先前为了讨好抑或是恭维，所刻意表演的爽朗模样不同。
　　话语干脆利落着的样貌，看似没有谎言在内。
　　正是因为没有下定“我一定保证”的结论，所以才会让这番话语不容易被怀疑。
　　听闻精灵王子的干脆答复，车雪果不其然，顷刻间怒由言表：
　　「那你们是在欺骗我吗？！」
　　大声责问话语着的同时，车雪身上的魔法纹理开始发出光芒，并与大气交换着魔力。
　　看样子是情绪激动下，魔力受到激发的表现，看起来这是使用魔法的前奏，也可能是利用魔力强化身体能力的做法。
　　如果继续这么下去，战斗是无可避免的。
　　以精灵王子的魔法造诣，使出全力尚能与车雪一战，但一定会落败。
　　因为注定会落败，所以从一开始根本就没有战斗的必要。
　　无顾车雪魔力高涨的样貌，精灵王子直接转过身去，露出了无防备的后背。
　　就像是确信车雪不会发动攻击似的，或者说，这是一种更高层次的表演：
　　「不…我没有欺骗你，我只是想说——
　　有办法送你返乡的，也就只有魔王，只有魔王的力量，才能创造返乡的道路。
　　但这仅仅是前提条件而已，到底能不能成功，我并不清楚。
　　——至于这一点，我等一开始就和英雄大人您说明过了。」
　　正是因为没有下定“我一定保证”的结论，所以才会让这番话语不容易被怀疑。
　　精灵王子只是懂得如何利用怪物罢了，自然，恶魔也是算是一种怪物。
　　因为与常理有着极大的不同，所以才会被称作为怪物。
　　但是只要知道其目的，就能加以利用，至于“归乡”这一点。
　　精灵王子并没有说谎，对于魔人族·恶魔而言，归乡便是返回魔界。
　　以魔王的力量，以相当轻松的程度，便可创造人间与魔界来去自由的魔界大门。
　　即便不需要死去，也能返回魔界，带着人间积累的记忆和实力返回魔界的话。
　　说不定能够让这个怪物更好地认清自我——不是异邦人而是恶魔。
　　这样一来，在这个怪物意识到自己只是恶魔之时，其绝望无奈的表情，一定是世界上最甜美的事物。
　　对，没错！
　　只要是为了这一点，哪怕是现在放下王的身段，卑躬屈膝也无妨。
　　毕竟精灵王子相当聪明，知道自己想要的东西，知道如何去获取它。
　　听闻精灵王子的话语后，车雪那高涨的魔力低沉了下来，情绪和样貌看起来也稳定了不少：
　　「……明白了。」
　　车雪相信了精灵王子的话语，因此也才明白刚才的发怒，是无理取闹的事情。
　　因此沉静下来之时，可以听出“明白了”话语中的歉意。
　　察知车雪此副样貌的瞬间，精灵王子心中闪过些许罪恶，不过仅仅是片刻的事情。
　　「哈~哈，毕竟英雄大人您可是我等的希望啊。
　　我等的未来可就仰仗着您的威光了呢，这些都是小问题，完全没关系~」
　　仅仅片刻，于精灵王子心中闪过的罪恶便消失不见，被成功实施欺骗后的成就感所取代。
　　因为车雪个体能力太强大了，控制咒法等等尽数失效。
　　因此，才不得不谨慎小心地对待车雪，不过能够被轻易骗过，进而被言语所操控。
　　只要能把握住这一点，精灵王子便感觉，自己离成功又近了一步。
　　对的，在彻底除掉娜娜希的路上。
　　不知为何，针对娜娜希的直接暗杀行动，全都以失败而告终，一定是有着什么诡计。
　　而且在多拉多鲁克早已叛变了的现在，暗杀行动的做法会被告知对方，一定会比先前更加地提高警惕。
　　而且多拉多鲁克可谓是最重要的人才，其头脑里的东西价值连城。
　　如果娜娜希贱人势力能够给其充足的物质和资金。
　　那么多拉多鲁克首先进行开发的，一定是防止暗杀和恶魔入侵的魔法机关。
　　一定是这样，错不了的，就连智能尚未完全发育的小鬼，能明白这其中的道理。
　　“什么魔王军……一点宽容之心都没有……不就是临阵脱逃吗？！
　　然后现在这群饭桶废物垃圾排泄物，逼走了多拉多鲁克……
　　以至于自作自受……这群粪渣一样的失败者！”
　　对的，失败者，精灵王子认为魔王军只不过是失败者罢了。
　　争夺这片大陆的失败者，而精灵王子则是成功者，或者说距离完全成功仅仅咫尺之遥。
　　见精灵王子转过身去不往回看，车雪像是想到了什么似的，说道。
　　「不过，暗杀斯宾·戴维德的行动失败了，这样也没关系吗？」
　　「哈~哈，这点程度的失败……什么？！」
　　「和风之勇者时不一样，斯宾·戴维德好像看穿了我的动作，而且还有着相当奇妙的魔法道具，而且——」
67 过场1（4）
　　实力已被证明足以击杀风之勇者，却让斯宾·戴维德逃脱了，这是不自然的事情。
　　而在车雪口中提及的奇妙魔法道具，也引起了精灵王子的注意。
　　「请问英雄大人，他们持有的魔法道具，到底是什么样子的？」
　　如果能够知道对方武器的样式和性能，可以将这些信息予以归纳整理。
　　因为在帝国军侵攻马尔斯王国的战役中，现场残留了十分恐怖的战斗痕迹。
　　就结果而言也十分惨烈，帝国军被全灭，无人生还。
　　这种事情本该是不可能的，如果是用了什么新式的魔法，或者是某种特别的武器。
　　全灭的理由尚可解释，毕竟当时不可思议地弥起能见度极低的浓雾。
　　魔王军派出的侦察部队，除了像是打雷的声音，实际上什么都没有看到。
　　近十万的军队以及数百人的战场魔法使，在浓雾中被全灭，这是相当不可思议的事情。
　　因此那场战斗充满着秘密，如果能从与斯宾·戴维德的战斗中发现些什么，那也是有帮助的。
　　「每一把武器都是魔法道具，直剑上有着《疾风》，然后投掷出的魔法石可以释放致命的魔法。
　　还有些人持有像是机关枪似的武器，应该也是一种魔法道具。」
　　听到这里，精灵王子皱起眉头。
　　在武器上缠绕魔法，不一定是魔法道具，也可以是战技抑或是某些种类的魔法。
　　而在直剑上缠绕疾风，是相当常见的做法，可以提升切割的威力，也能反过来保护武器。
　　但这招并不是所有人都可以使用的，从车雪的描述来看，每位冒险者都可以使用。
　　从这一点来看，并不是使用了战技，而是武器本身带有着疾风，因此这个判断是合理的。
　　至于魔法石，原本以为是找到了可以廉价生产魔法石的方法。
　　从封入致命魔法这一点来看，似乎是直接改进魔法石的制作工艺。
　　因而封入了威力高而且复杂度大的魔法，这是相当困难的技术。
　　而且还提到了“机关枪”，这应该是指自动步枪，因为这是千年以前异邦人便提及过的概念武器。
　　最早的版本是利用“火药”，但是因为“火药”的素材太过稀有。
　　后来多拉多鲁克将这个概念予以吸纳，吸纳概念并改换设计，最后就换成了利用魔力的设计规范。
　　利用魔力生成变化电流，利用变化电流生成磁场，然后利用这个磁场将事先磁化过的铁丸推射出去。陸
　　进而射出速度很高的铁丸，可以一击打穿大多数人形生物的肉体。玲
　　因此速度和瞬杀力都很优秀，也有着隐蔽性。e
　　但是杀伤力无法伤害上级恶魔以及飞龙等对象。r
　　上级恶魔和飞龙等类型的生物，要么有着硬质外表皮，要么就是单一类型物理攻击无法起效果。⒉
　　不仅仅是这些异常生物，乃至部分魔兽，也能无效化这种类型的攻击。彡
　　大部分智慧生物可以使用固有能量，进而施展各式各样的战技。师
　　其中就有一些种类可以防御这种攻击，如果能够使用魔法，那么更是可以应对这种攻击。爸
　　因此这种武器的设计初衷，可以认为是为了对付寻常人类，如此一来，这种武器也就难以受到承认。⑻
　　而且这种武器，在规模化制造以及训练使用等等方面，都有着相当程度的难度。（
　　如果不是具备相当程度技术的工匠，是没有能力制造这种武器的，因此制造成本也很高。四
　　实际上车雪却看到对方佩戴这种武器，而且放在背后不拿出来用，应该是他们杀手锏。）
　　被马尔斯王国的精英冒险者当作杀手锏，说明对方的“机关枪”是克服了原有缺陷的全新版本。
　　而且能够轻便携带的话，应该是减低了重量，以适应于精英冒险者的战斗方式。
　　「哈~哈，这还真是不得了啊，
　　如果是这样子的话，斯宾·戴维德应该是有着什么奇妙的魔法道具吧？」
　　精灵王子认为，斯宾·戴维德身为寻常人类。
　　身体能力上没有特别的地方，如果能够与车雪一战。
　　应该是使用着有着诡异能力的魔法道具，因为“能够看破动作”是很奇怪的事情。
　　只要速度快到一定程度，以人类的反射神经而言，就没有办法进行反应了。
　　在生理极限的方面，不是依靠训练可以弥补的。
　　所以人类才需要借助各种战技、魔法和奇迹，当然，不仅仅是人类。
　　而是人类相当典型，在蒙哥利特帝国之前。
　　战技、魔法和奇迹，都尽是些【一族的秘密】，人类为了利用它们，而将它们发扬光大。
　　而发展最晚的，应该就是魔法了，但是作用最大的，也是魔法。
　　如果马尔斯王国诞生了什么比魔法更新的技术。
　　就是具有相当威胁力的事物，只是，至于这一点有着太多不明了的地方。
　　要想调查这些事情，那么便只有派遣车雪一途，不过现在还有其他更重要的事情。
　　面对精灵王子的询问，车雪摇摇头道。
　　「不清楚，但看起来斯宾·戴维德知道异邦人的事情，然后随行者里没有看到葛莉谢尔达小姐。
　　然后《黑剑公爵》调遣的赏金猎人，在我赶到现场时，已经被对方全部解决了。」
　　被调遣的赏金猎人，以愿意提供南国情报为诱饵，引诱斯宾·戴维德一行前来。
　　参与这个计划的赏金猎人，实力都是顶尖的，不是可以轻易被王国冒险者解决的存在。
　　自然，没有看到葛莉谢尔达小姐是很正常的，危险的情报刺探活动。
　　不可能把重要人物带到现场，而且也没有必要，如果刻意提及葛莉谢尔达小姐。
　　也许车雪并未理解这次行动的真意，不过无妨，要是车雪知道的东西太多了，也可能会妨碍这个计划。
　　「对方呢？」
　　「其他人在看见我后，就进行了果断的撤退行动。
　　只有斯宾·戴维德留了下来，其余的就像先前说的那样。
　　看样子没有认真战斗。」
　　「也就是说，斯宾·戴维德可能隐藏着实力，对吗？」
　　「没错。」
　　即便是怪物，但是并不愚蠢，这就是精灵王子对于车雪的评价。
　　实际上作为利用对象的话，太过愚蠢抑或是太过聪明，都是坏的事情。
　　太过愚蠢会办坏事情，太过聪明则是会看透彼此的利用关系，进而对大局造成不利影响。
　　只有适当程度的聪明，或者说小聪明，才是最好的。
　　自以为懂得了不少，实际上什么都不懂，然后被蒙在鼓里。
　　车雪就是这样的人，但斯宾·戴维德，至于此人，精灵王子并非相当地了解。
　　因为离开精灵之乡的次数不多，时间也不长。
　　而且也是为了其他的目的，实际上逗留的地方也不是马尔斯王国。
　　如果问是否了解，那么只能说是不了解，仅仅停留在“斯宾·戴维德是冒险者大师”的听闻传言程度。
　　不过就算是传言，听到的地方也十分离奇——
　　“能够独力挑战稀有精灵”、“能一击杀死古龙”、“虽无特殊能力却能一招打倒40匹飞龙”
　　——说不定这是马尔斯王国方面的舆论攻势。
　　实际上就有大批飞龙入侵马尔斯王国的事情，不过该说是入侵，还是说路过呢。
68 过场1（5）
　　只是以入侵的眼光来评价，几乎没有被害的情报，而且烧掉的地方是《桃源乡》南部的森林。
　　森林在被烧掉后，立即就开辟成物流通道，因为实在太过巧合，说不定森林不是飞龙烧的。
　　飞龙常常为了各种不可知的目的，而不停地周游各个大陆。
　　就像这次事件一样，说不定只是路过，虽然不久前莉卡提及的事情，也相当可疑。
　　《无翼钢剑》有最后一人生还并带回情报，一定是幌子或者是某种陷阱。
　　在精灵王子看来，只要利用虚假但是夸张的情报，就能迷惑敌人的耳目。
　　虽然做法很蠢，但是相当有效，因为传言如此夸张，敌人必定不会相信。
　　但实际上，却展现了惊人实力，能够让杀死风之勇者的车雪感到棘手。
　　这相当不简单，就算是使用魔法道具，对于人类而言，擅长使用道具便是其实力。
　　也就是说，斯宾·戴维德必定无法一招打倒40匹飞龙，但是有着低于这个层次的实力。
　　即便是低于这个层次，也是相当的高强实力，因为能够与车雪一战，已经说明了这一点。
　　只是，这个实力到底该定位在哪个阶段，定位这个实力所需要的情报。
　　则被这些夸张的传言尽数掩盖淹没。
　　这便是精灵王子，一直以来，无法轻举妄动的原因，只得不停地派出小规模别动部队。
　　说不定这也是敌人计策的一个环节。
　　“相当精彩的手段，这就是你的做法吗，娜娜希哟，到底是从哪里学来的？”
　　精灵王子不认为这是娜娜希的实力，因为就算有着成长性。
　　在智慧和人格等等方面，可谓是变化最为缓慢的方面。
　　如果是从某位大人物那里得到了经验和方法，那便是不奇怪的事情。
　　也许是多拉多鲁克一手策划的，但是从时间的衔接点上来看，有着诸多不自然的地方。
　　实际上促使多拉多鲁克明确叛变意图的，也是以与娜娜希接触的事件为契机。
　　至于其他势力的动作，掌握的情报也不多，从某种意义上来说，可以认为当下什么都不知道。
　　对的，其他事情，在具体的方面一概不知道。
　　唯一能明确的事情，便是知道被娜娜希一步一步紧逼着。
　　因为自己掌控的仅仅是《精灵之乡》，而娜娜希却是在逐步掌控外面的世界。
　　然后藉由外面的世界，逐渐包围《精灵之乡》，终究有一天，《精灵之乡》也会被纳入其中。
　　然后在牢狱里关押的，将不再是精灵女王，而是自己。
　　就像当初自己发动政变将精灵女王赶下台那般，届时娜娜希定是会以同样的手段，将自己赶下台。
　　一瞬间，精灵王子产生了幻觉——
　　自己被绑在十字架上，一旁是人类、精灵、以及其他的亚人组成的人群。
　　人群将石头丢掷到自己身上，然后自己被石头掷伤而血流不止，并被人群冷言相加。
　　然后人群为娜娜希让开道路，手举火把的娜娜希将十字架下的草垛点燃。
　　自己奋力挣扎，但是无法挣脱绳索，只得被沿着十字爬上来的火焰烧死。
　　——这副悲惨模样，简直就像是末路一般的景象。
　　这个景象是幻觉，幻觉仅仅是一瞬间的事情，但是却有着不可思议的真实感。
　　对的，正因为唯一能明确的事情，便是知道被娜娜希一步一步紧逼着。
　　因为自己掌控的仅仅是《精灵之乡》，而娜娜希却是在逐步掌控外面的世界，正是因为这一点。
　　所以才能明白，如果再不采取行动，这一切都会成为即将发生的事情。
　　这个即将到底是多久——
　　100年吗？不可能，对于与人间时间流逝观念同步了的娜娜希。
　　100年太长了，尽管因为遗传女王血统的缘故，寿命也许是无限，但100年依旧太长了。
　　50年吗？不可能，魔王的苏醒不需要那么长的时间，魔王侵攻战会在50年之内结束。
　　千年前把大陆搅得一团糟的魔王侵攻战，实际上也不是长期战争。
　　仅仅是人类军队败退之后，像是在赌博似的，勇者们的联合部队和魔王军展开的短期决战。
　　虽然当时70%的人类人口因此灭绝，但对于不是人类的精灵王子而言，人类死光是最好的了。貳
　　25年吗？不可能，人类世代交替十分短暂，基本上30年一个世代。O
　　一位王大概20-50岁时即位，在位时间基本是30年，不仅仅是王。芭
　　粮食工作者，政务工作者，文化工作者，武力工作者，也是30年。巫
　　一种特定政治文明现象的存续时间，也就是30年。霖
　　如果娜娜希的目的是这一点，那么就会在30年之内解决这一点，所以25年也太长了！玖
　　如果时间再继续缩短的话——⑶
　　需要考虑的问题，便不再是娜娜希需要花多长时间，而是自己还能存续多长时间了。流
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆，这就是你的复仇吗……真是精彩啊”就
　　意识到了这个问题，精灵王子再度深感无力。
　　仅仅是意识到这一点，便有死期将近的感觉，但是！
　　仍旧有着机会，仍旧有着胜算，只要弄清楚娜娜希的秘密，只要解明娜娜希的诡计。
　　而且现在也掌握了其中的一部分，怪物般的存在——车雪。
　　自然，其他的异邦人也是怪物，勇者更是怪物。
　　勇者会接二连三地出现，而娜娜希说不定早就成了怪物。
　　既然都是怪物，就让怪物们相互厮杀吧！
　　不过让他们相互厮杀，需要一定的手段，如此一来，也是为了魔王军，更是为了自己。
　　只要让所有人都与娜娜希为敌便可，自己只需要躲在后方。
　　不需要对娜娜希动手，这次有着南国这个契机。
　　对，完全没错，结局只有胜利才是与自己相符的美名。
　　得出结论后，感到安稳的精灵王子，再度缓缓坐在王座上。
　　以爽朗表情与和蔼语气，并在语气里放低姿态，委托了车雪下一个目标：
　　「英雄大人哟，请再度前往南国，与《黑剑公爵》汇合吧，之后的事情——」
69 责怪
　　「可不要怪我们哦。」
　　「卑鄙的异邦人！……唔啊。」
　　海之勇者用直剑刺穿一名亚人青年男性的胸腔，然后血液沿着剑身流出。
　　从流出的血液从胸膛滑下，被覆着浓密体毛的类型，不，这不是体毛而是兽毛。
　　愤怒痛苦表情的脸庞尚且是人类男性青年的脸，一旁的人耳退化缩小，反而是在头顶有犬耳长出。
　　海之勇者将亚人青年男性推开，因受到致命伤而失去力气的亚人男性青年身子倒下。
　　因为身子倒地，身体撞击地面的冲击，有什么东西从后背掉出——
　　是犬的尾巴，隐藏在衬衣里的犬尾漏了出来。
　　犬尾也开始变得僵硬而竖立起来，看起来是因为受到致命伤。
　　身体已经变成尸体了，也就是说已经死了。
　　被几名士兵打扮的人类男性拘束着的少女。
　　少女和这名死去的亚人青年男性一样，也有着犬耳和犬尾。
　　从体貌特征来看，这名少女也是一名亚人，有着犬兽特征的亚人，在现在已经相当罕见了。
　　即便罕见仍旧被发现踪迹，隐居地被发现，而被一网打尽。
　　或者说，是因为这名少女渴望外面的世界，出走到大道上。
　　然后被发现接着被捕捉，然后被拷问出隐居地的情报，然后成为人质。
　　就像现在这样，其白皙细颈的咽喉部位，被士兵的直剑架住。
　　然后只得眼睁睁地看着这名亚人青年男性被胁迫，然后不得反抗只能被杀死。
　　亲眼见到这名亚人青年男性的死亡，少女哭喊道。
　　「不要，爸爸——！！」
　　哭喊悲伤着表情的同时，便是挣扎，至少要在最后一刻陪伴父亲，不过就连这个权利也被剥夺了。
　　海之勇者回过头来，冷酷着神情，说道。
　　「给她进行安乐死。」
　　「勇、勇者大人，这种事情不太妥当——」
　　士兵对海之勇者的命令感到犹豫，因为在士兵看来，对目标进行神经毒素的注射，是相当残忍的事情。
　　而且现在要执行的对象，是手无寸铁、无力反抗的亚人少女，即便士兵不认同她是人，要做这种事情之时，仍旧会有罪恶感。
　　因为这份罪恶感而感到犹豫，也对海之勇者的冷酷而寒战不已。
　　冷酷的海之勇者，回过头来看向士兵，话语里有着不满：
　　「你的意思是，需要我亲自动手吗？」
　　「噫吚！不，不是，我哪里敢！」
　　这位士兵并不是不愿意遵从海之勇者的话语，仅仅是犹豫罢了。
　　或者说，这位士兵早已对海之勇者的冷酷做法，感到了习惯，进而麻木了起来。
　　这位士兵认为，海之勇者的做法没有错，只是自己不够成熟罢了。
　　因此，在寒战之余，也对海之勇者感到了佩服，因为这就是南国的希望之星。
　　「那就给我动手。」
　　「是、是，海之勇者大人！」
　　这位士兵得令，然后其他的士兵在这位士兵的授意下，取来了铁箱。
　　铁箱里的是用于“安乐死”的道具，注射器还有神经毒素。
　　因为不是第一次作业，所以这位士兵和其他的士兵，很快地完成了对这名亚人少女的“安乐死”。
　　「不要，不要，你们为什么，你们到底为什么…你们到底…为了…什么……」
　　亚人少女的右臂内侧，被注射了青色的神经毒素药剂。
　　神经毒素药剂本来是无色的，仅仅是为了标注其危险性，便加入了使其显示青色的颜料。
　　亚人少女被注射了神经毒素，尽管不知道这个异邦人口中的“安乐死”。
　　尽管不知道这个死法到底是指代什么，这个死法到底有着什么含义，但这名亚人少女明白。
　　这个异邦人仅仅是为了杀死自己，所以才向自己的手臂注射毒药。
　　在毒药注射后仅仅片刻的时间，浓烈的睡意便朝这名亚人少女袭来。
　　亚人少女知道，如果就此睡去的话，那么一定是死亡。
　　这种死亡没有痛苦，仅仅是为了纯粹地致人死亡，所以也明白。
　　这个异邦人以及跟随他的士兵们，目的和那些奴隶商人不一样。
　　奴隶商人抑或是冒险者，缺乏价值的成年男性，自然会选择杀死。
　　而女性则是会留下来，像自己这样的少女则更是会被存留下来。
　　明明了解这一点，却抑制不住好奇心。
　　仍旧想要见识外面的世界，直到这个悲剧落幕的现在，这名亚人少女对自己的行为感到悔恨，也才明白自己的愚蠢。
　　因为自己的愚蠢行径，导致了全村人的死亡，对的，无论男女老少都一律杀死。
　　做法上与奴隶狩猎有着根本性的差异，就像是为了赶尽杀绝。
　　这个异邦人被称为海之勇者，应该就是人类世界的英雄。
　　为什么英雄会对隐居起来的亚人，抱有如此程度的仇恨，以至于要赶尽杀绝。
　　面对亚人少女的最后询问，海之勇者答道。
　　「为了讨伐魔王军。」
　　「为…什么……我不是……」
　　对的，亚人少女不是魔王军，或者说根本就没有听说过魔王军。
　　如同无中生有一般的事物，自己怎么就成了他们的一份子。
　　面对亚人少女的否定，海之勇者解释道。
　　「所有的亚人都是魔王军的潜在兵力来源，千里之堤溃于蚁穴。
　　我所做的事情仅仅是清除潜在危害罢了，要恨就恨你生为亚人的事实吧。」
　　「怎么会……」
　　面对海之勇者的无情话语，亚人少女感到困惑不解，以至于。
　　亚人少女直到最后，都不理解海之勇者的话语，而且海之勇者看起来也不憎恨亚人。
　　但是父母被杀死，友人被杀死，族人被杀死。
　　这其中有着太复杂的事物，正是因为不理解，所以就只能带着遗憾和怨恨死去。
　　看了看双眼失去神色，嘴唇发青着的亚人少女，确认其死去的事实后。
　　海之勇者下令道。
　　「尸体给我埋好，把这个村子烧了，用《点燃》就行了。
　　注意别造成森林大火了，毕竟这里也是南国的领土，每一寸领土都相当宝贵！」
70 计划
　　「「「是！」」」
　　在海之勇者的命令下，士兵们有序而又迅速地行动了起来。⑺
　　尸体被埋入土里，然后在村子周围砍伐树木，制造了一圈没有树木的防火带。弍
　　全员撤离后，一名士兵使用《点燃》，将这个村子化作火海。（
　　海之勇者看向这道火海，心情感到些许沉重，然后看向天空。三
　　而就在此时，海之勇者听见身后有人叫唤自己：）
　　「嘿~杨浩你又干了这么夸张的事情。」邻
　　话语声是好听的女声，海之勇者转过头来，看到的是东方人样貌的黑发少女。I
　　有着符合东方人美貌特征的柳眉杏眼，以及亭亭玉立的身姿模样，无疑是位美少女。V
　　这位黑发美少女穿着的，是和海之勇者样式相近的运动服，也仅仅是样式相近而已，具体的地方还是不同的。⑨
　　下半身的是及膝裤裙，而小腿着的则是编入魔法文字的黑色丝袜。⑦
　　为了避免战斗时胸部晃动影响动作，佩戴了特别设计的胸甲。彡
　　不仅仅是这名黑发少女，她身旁的一名少年也在叫唤海之勇者：④
　　「喂~杨浩你应该多多关心一下童彤。」
　　这名黑发少年脸上露出了嫌麻烦的表情，然后习惯性地推了一下眼镜。
　　接着便把血染的直剑收入剑鞘，看起来和海之勇者·杨浩一样，也刚刚处理完讨伐亚人的任务。
　　看向迎面走来的二人，海之勇者转过身来，有些寂寞地说道。
　　「你们两个——」
　　黑发少年再度走进，然后拍了拍海之勇者的肩膀，接着说道。
　　「别露出这种表情，毕竟这也是我们的使命，对吧？」
　　「是啊……哈哈，可能是没吃早餐。」
　　海之勇者先前凝重着的表情，逐渐消失不见，并试图用着一些轻松的话语来打圆场。
　　不过即便如此，仍旧是有些勉强的样子。
　　黑发少年看了看海之勇者·杨浩的勉强模样，无奈道。
　　「你这个笨蛋，“没吃早餐什么的，这可是异世界哦，这不是闹着玩的”，
　　这番话语可是你亲自对我说的，难道你忘了吗，杨浩？」
　　无奈着的语气里有着些许的不满，虽然这名黑发少年是优等生的样貌。
　　但依旧是耿直的性格，这也许正是这名黑发少年的优点。
　　看了看这名黑发少年，海之勇者·杨浩先是寂寞地笑了笑。
　　然后看向仍在燃烧着的村子，看向那道火海，说道。
　　「是啊，刘鸿振，就像你说的那样，“异世界不是闹着玩的”……从那以后到底过去了多久呢？」
　　这名黑发少女·童彤顺着杨浩的目光，也看向了火海的景象，说道。
　　「差不多两年了吧……没有回去的方法吗？」
　　黑发少女·童彤伤感着的话语，语气里带有着落寂，这份落寂应该是触景生情的缘故。
　　只要看向眼前的熊熊大火，火焰吞噬着一切的破灭样貌，便会回想起两年前的那件事情。
　　同样地也是破灭，地铁脱轨之后。
　　童彤、刘鸿振以及杨浩三人，没有当场死亡，而是最后的时刻。
　　车厢内部四处变形扭曲，身子被掉落的铁架压住无法动弹，因脱轨而短路的电路板起火了。
　　明明是不可燃的车厢，却不可思议地燃起大火，这场大火的景象，便是这三人的最后印象。
　　对于留存在原世界的最后印象，这个印象和眼前的景象有着几分相似的地方。
　　而在原世界还有着自己的父母和家人。
　　学业上也尚且算是成功，可以进入名牌大学，也因此有着光明的未来，在这一点上。
　　童彤、刘鸿振以及杨浩三人是一样的，因此也是幸运的，也可能是彼此结交的理由。
　　毕竟三人学校、年级乃至是身份，都是不同的，到底是如何结交在一起的。
　　也许是彼此情谊的深厚，至于这一点，说不定早已忘记。
　　来到了异世界，来到了伊碧莉丝大陆，正是因为这份深厚的情谊。
　　所以对于海之勇者而言，才有了为之奋斗的理由。
　　「没有回去的方法。」
　　「是吗……」
　　面对海之勇者·杨浩干脆利落地回答，童彤低下了头。
　　而就在此时，海之勇者说道。
　　「但是我会守护你——」
　　也许是理解了这份话语里的含义，童彤一瞬间脸红心跳加速了起来：
　　「杨、杨浩，你……」
　　然后海之勇者继续说下去。
　　「——还有大家！」
　　斩钉截铁的语气，话语里有着坚持到底并克服一切困难的决心。
　　只是杨浩这番展示决心的话语，好像让童彤不太高兴：
　　「杨浩你这个笨蛋，我不理你了，哼！」
　　没有了先前脸红心跳着的模样，童彤气鼓鼓着脸颊，然后头侧向一旁。
　　即便是站在杨浩的身旁，仍能看到那是疏远了杨浩的样貌。
　　对于童彤的态度，海之勇者·杨浩说道。
　　「我可是认真的啊！」
　　海之勇者那没有虚假的话语，是强调着的语气，而又在语气里带有着些许困惑。
　　看样子海之勇者并不理解，为何童彤会感到不高兴。
　　看了看海之勇者的迟钝样貌，刘鸿振从旁走近，再度拍了拍海之勇者的肩膀，说道。
　　「我懂我懂，你是认真的，唉……」
　　刘鸿振无奈着的话语，语气里有着遗憾。
　　不过这个遗憾并没有太多负面的意味，只能说有些事情，不能够去强求。
　　正是因为理解这一点，所以刘鸿振才愿意追随海之勇者。
　　海之勇者看了看无奈样貌的刘鸿振，说道。
　　「如果魔王彻底复活了的话，一定会为这片大陆带来灾难。
　　一想到这些看似无害的亚人，会在日后成为大量杀人的恶鬼，就总觉得不可思议呢。」
　　「那种事情是没有办法的吧，如果要创造一个能够让所有人都安居的世界，
　　这个【所有人】自然也包含着我们异邦人，提出这个想法的你还真是了不起啊，杨浩同学。」
　　「是啊，正因为是同学，所以才多了一层信赖的保障，不像是那个蠢蛋。」
　　面对杨浩那显得有些愤恨的话语，刘鸿振思忖片刻。
　　像是想到了什么似的，说道。
　　「你是说徐刚吗？」
71 变化
　　「是啊……那个蠢蛋！」
　　被刘鸿振答了出来，致使杨浩话语的愤恨加倍了，咬牙切齿着的模样，看起来心有不甘。
　　思忖着刘鸿振，继续向前说道。
　　「那么简单地就被领主利用，被几个佣兵美言几句就飘飘然了，
　　实际上来到这个世界后，徐刚的精神状态看起来就不太稳定。
　　毕竟也有这样的人，这也是没有办法的事情。」
　　刘鸿振冷静着的话语，语气里带有着不甘心，因为这番话语也是缘由的一部分。
　　即便彼此都是异邦人，想法也有着很大的出入，不可能把这些想法统一起来。
　　因为成见和偏见，彼此间时常有着矛盾和冲突。
　　在当时，如果不是杨浩和童彤努力周旋与沟通。
　　以及葛莉谢尔达的劝诫，也许在与敌人战斗之前，异邦人内部就会发生内斗。
　　因为有着徐刚那种蠢蛋，认为异世界是自己一个人的，也许是被某些观念毒害着的缘故。
　　还有一些不认同勇者使命的，认为应当与亚人沟通，与恶魔对话，这些人也是相当天真的存在。
　　越是物质文化丰富，价值观便愈发多元化，想法和理念也就有着偏差。
　　说到底，也只有符合最大多数人利益的理念，只有这个理念才会得到认同。
　　如果做不到这一点，就像海之勇者·杨浩所说的那样：
　　「如果异邦人不团结起来的话，就没有办法得到自己容身之所……
　　只能被利用，被当成道具，被耗竭至死……根据我的调查，前代海之勇者就是这种末路。」
　　这是南国历史文献记载的内容，在开国史上可以查到，当然。
　　在文献上的记载，不可能是“被利用”等等的描述，无私奉献抑或是义理尽忠等等。
　　如果从前代海之勇者什么都没有得到，什么都没有获取，在国家里没有实际的地位和权力。
　　仅仅是具备象征意义的存在，其他的事迹也记录得很少，至于前代海之勇者到底是如何死去的。衣
　　在历史文献里也没有记载，但从仅仅是留下了血脉这一点来看，说不定其既往相当悲惨。〇
　　因此，在察知这一点之后，海之勇者·杨浩所思所想的，从来就不是什么“为了南国统一全大陆”。I
　　只不过是利用愚蠢领主的计策罢了，领主们心机很重，但是功利心也很重。柒
　　仅仅是心机重的话，说不定还比较难对付。事
　　但正是因为功利心很重，所以才会被海之勇者的口号迷惑。巫
　　因为急功近利而变得愚蠢，自古以来便是如此，或者说，无论在那个世界都是一样的。酒
　　而领主们对于勇者、异邦人的存在，也抱有着某种程度的幻想，所以才会被迷惑。⒋
　　刘鸿振会了意，说道。疚
　　「所以你就要利用哈利法克斯家的名义吗，逼迫葛莉谢尔达逃亡王国。芭
　　然后现在假意服从司徒雷登……还真是不得了啊，明明不久前我们还在游戏厅里打地鼠。」
　　在刘鸿振看来，以【古老的盟约】为切入点，再予以利用海之勇者的名义，加之其他家势的介入。
　　篡夺哈利法克斯家势力，是可以办到的事情，但对于葛莉谢尔达而言，这则是有些残忍的事情。
　　但是这没有办法，因为这是杨浩的决定，为了所有来到这个世界的异邦人，可以舍弃个人情感。
　　因此，才有着现在的状况，虽然不知道其他领主的想法到底如何。
　　但只要以利益为导向，摸清他们的想法，并不是做不到的事情，只是这个做法相当地冒险。
　　以老狐狸们为对手，需要提高警惕，并时刻警戒意料之外的事情，就像杨浩的话语那般：
　　「嗯，也不知道事情能否顺利，实际上可能有着预料意外的困难。」
　　杨浩谨慎话语的同时，神情变得凝重了起来。
　　看向杨浩的凝重模样，刘鸿振像是想到了什么似的，说道。
　　「稀有精灵以及魔纹少女吗，如果可能成为威胁的话。
　　那么敌人应该是稀有精灵，毕竟魔纹少女好像也是异邦人，她不是提出和我们合作吗？」
　　稀有精灵是一直以来的舆论热点，从马尔斯王国传出的消息，在南国各个领都是相当热点的话题。
　　因为庇护亚人，也是马尔斯王国的重要人物，如果要想进一步达成勇者使命的话。
　　稀有精灵就会是魔王之前的最大敌人，又因为是马尔斯王国的重要人物。
　　在与魔王军开战之前，说不定要与王国军开战，这也是需要避免的事情。
　　「你是说车雪吗，那应该是邪道科技的产物吧，将异邦人的灵魂植入魔人族少女的体内，实际上什么都不是。」
　　「什么？！是这样的吗。」
　　「不，仅仅是猜测罢了，毕竟有很多不可思议的事情。
　　毕竟《黑剑公爵》都与《佣兵联合》暗中合作了。」
　　「在这里说这些事情没有关系吗？」
　　「哼，毕竟都是事实，也就是承认与否，相信与否的问题罢了。
　　就算传了出去，也会很快被否定吧，毕竟王国那边就传出过很多相当夸张的事情。
　　实际上也只是在舆论上引发些许热潮，结果真正造成影响的，则是其他的事情。
　　这也是舆论攻势的威力，看起来在异世界也有人懂得使用这一招，不简单啊。」
　　「这样啊……杨浩，一直以来辛苦你了……」
　　「你不用道谢，因为我也不知道能为你们做些什么……」
　　「杨浩啊，我说你啊，怎么总是想着这些事情，你我都是男人。
　　既然是男人，那你你懂我的意思吧，我可是忍着不出手呢。」
　　话语的同时，刘鸿振看向了一旁独自看风景的童彤。
　　然后又看回了杨浩，眼神里有着暗示，这个暗示的意味。
　　即便是再怎么迟钝，也能够理解这个意味，所以杨浩：
　　「这就是你的好意吗，既然你我都是男人，我觉得你应该自私些……而且我现在也没这个心情。」
　　「还在想着小夏的事情吗，听说小夏也来到了这个世界，如果是这样子的话，小翔他——」
　　「我不想听他的事情……停止这个话题吧。」
　　「对不起，没考虑到你的情况……」
　　「抱歉，刚才不小心朝你发火了。」
　　「没关系……喂，杨浩，你只要这样下去，你就满足了吗？」
　　面对刘鸿振的质问，杨浩思忖片刻，然后说道。
　　「我不知道什么叫做满足，说不定我是一个相当贪婪的人物呢。」
72 顺利
　　出发时的好天气，不能保证接下来旅途的顺利。
　　但可以减少旅途上可能遭遇的困难，以此为考量基础。
　　选择在日照时间逐渐延长的春末夏初，同时降雨即将逐渐开始增多却又暂时缺乏降水的时季。
　　选择在这个时候出发，是一个妥当的做法。
　　因为日照充分，所以路面状况好，在并非石灰柏油地面而是泥土地面的大道上。
　　需要加倍注意路面状况，在雨天或者潮湿的天气，泥土路面会变得泥泞，以至于马车难以前进。
　　当然还有着其他方面的顾虑，总之基于诸多因素下的考量。
　　之所以娜娜希一行没有选择《深渊之路》，而是选择了从陆路的大道上进路。
　　目的之一，便是为了告知敌人——
　　葛莉谢尔达在王国得到了帮助，现在即将返回南国重建势力。
　　——所以便要以华丽装饰的马车，以及相当程度的人数规模，以此构成出行队伍。
　　马车的华丽装饰，除了奢华风格的外观，车身还有着各种魔导机关。
　　可以减震缓冲，也能防止风雨，也能平衡车内的气温湿度，具备着空调的功能。
　　本来在马尔斯王国，没有这种类型的先进马车，至于这个马车。
　　则是在年前的帝国军侵攻战，莱恩皇子一行废弃不要的马车，以此为基础加以改装的结果。
　　这个结果，便是现在葛莉谢尔达、碧娜所乘坐的马车。
　　马车的车厢内部空间尚且广阔，可以让9人共乘而不显拥挤。
　　也能在车厢内部直接开展聚餐和茶会。
　　葛莉谢尔达和碧娜，曾请求娜娜希与她们2人共乘马车。
　　但被娜娜希以“安全警戒”的理由拒绝了，所以葛莉谢尔达和碧娜。
　　只得在宽敞的车厢内部，你一句我一句地，有些寂寞地进行聊天。
　　实际上，至于“安全警戒”的方面，娜娜希的话语是多余的，也可以认为是娜娜希不习惯与少女聊天。
　　感兴趣的话题，也和葛莉谢尔达、碧娜的涉猎方面完全不同，所谓话不投机半句多。
　　如果有闲聊的时间，不如多花时间在下一步的考量上，因为已经得到了足够的情报。
　　娜娜希认为在继续进行对话，也是多余的。
　　所以便以“安全警戒”的理由拒绝了葛莉谢尔达和碧娜。
　　毕竟还有着其他的马车，这些马车大都与葛莉谢尔达乘坐的一样，有着华丽装饰和各种舒适功能。
　　娜娜希独占了其中一辆，并在马车中进行着思考。
　　而其他的马车，乘坐的是【商会】派遣的旅行商人。
　　虽然无法成为武装力量，但对于后续工作的开展，他们是不可或缺的存在。
　　若要评价武装力量，除了娜娜希，还有着其他可靠的武装力量。
　　多拉多鲁克，以及在《恶魔召唤仪式》下显现，并听命于多拉多鲁克的3匹下级恶魔。
　　多拉多鲁克变化为人形，人形是一位狂乱贵公子的样貌。
　　下级恶魔则因为体型的缘故，不飞行的时候，会直接坐在车厢顶上。
　　正因为是豪华马车，所以可以承受3匹下级恶魔的乘坐而不被压垮。
　　同时，为了不被发现，也有着作为王牌和后背战力的意义。
　　这3匹下级恶魔持续《隐匿》，在需要的时候会现身，去摄取敌人血肉。
　　多拉多鲁克为了其个人目的，而作出参加此次行程的决定。
　　多拉多鲁克认为此行可以大量收集“素材”，既是为了日后做准备。
　　也是出于魔人族少女的好奇——
　　因为斯宾·戴维德报告中提及的魔人族少女，是多拉多鲁克所不知道的事情。
　　基于以上理由，多拉多鲁克参加了此次行程。
　　并利用人形的外貌，担任此行表面上的领导者，狂乱贵公子的样貌，尤其适合此次任务。
　　然后是A级冒险者团队《极大魔法》。
　　他们在娜娜希的要求下参加了此次行程，虽然战力无法与多拉多鲁克比肩。
　　但《极大魔法》的各位，都是能在战斗中熟练使用魔法的冒险者。
　　并且配备了各种《桃源乡》出品的魔法道具，使之战力得以进一步提升。
　　自然，《极大魔法》的各位对于此次行程的意向，是抱持积极态度的。
　　因为能得到大量报酬，同时也能积累各式各样的经验，也是为日后的魔王侵攻战作准备。
　　到底是否会发生，至于这一点就不清楚了。亦
　　因为从来没有奢求过这种事情，有着心理准备的话。貳
　　倘若取回实力的魔王军是预料以上的强者，那么在此行之后。⊙
　　可以减少遭遇不利时的挫折感，也能更快地反应过来。叁
　　所谓的“经验值”也就是这么一回事，这正是冒险者成长的粮食。e
　　因为根据先前斯宾·戴维德的报告，南国存在着未知的敌人。r
　　这个未知的敌人也许在王国内部有着与之勾通的叛徒。O
　　如此大摇大摆地进行进路，一定会被这些叛徒察知，这些叛徒不敢也无法在明面上反抗。旗
　　只得在暗地里与他国敌对势力勾通，但凡勾通行径，都会有着踪迹暴露的可能性。司
　　虽然此行的主要目的，并不是为了找出这些叛徒，但是能取得附加价值的话，也是有价值的做法。疤
　　于是娜娜希一行，花费15天时间，从马尔斯城出发，到达了南省的亚伦·亚伯拉罕地区。
　　本以为路上会有敌人的伏击，毕竟南省的亚伦·亚伯拉罕地区。
　　和西乡的洛萨·华尔瑟班地区一样，在某些路段也有着林带地区。
　　只是在亚伦·亚伯拉罕地区，已经没有隐居亚人了。
　　王国全境的所有亚人，都聚集在《桃源乡》以及其周边地区。
　　还有一些在娜娜希的授意下，前往北乡开拓居住地。
　　所以在亚伦·亚伯拉罕地区，需要警戒的对象，便是强盗和魔物。
　　对于强盗和魔物而言，如果要发动偷袭。
　　在视野环境不佳的林带地区，可谓是最好的选择。
　　正是因为知晓这一点，被派遣执行安全警戒的《极大魔法》。
　　全员5人发动了《隐匿》，模仿着忍者们的做法，在树上进行着移动。
　　马车行进的同时，《极大魔法》的冒险者们，在树与树之间跳跃移动着。
　　只要利用《飞行》的魔法石，就能轻松地做到这一点。
　　因为配发下来的《飞行》魔法石，是只要充能就能使用的类型。
　　利用魔法石发动短距离的跃进，就能跳到下一棵树上。
　　充能之后就能再继续，进而完成在树与树之间的跳跃移动。
　　因为有着《魔法护盾》，即便跳跃时撞到树枝也不用担心，可以无虞虑地进行快速移动，所以。
　　如果从熟练使用的方面来评价，魔法是万能的，这句话没有问题。
　　《极大魔法》正是对这一点的体现，派遣《极大魔法》进行警戒任务，是没有问题的。
　　只是在这15天的路途里，没有敌人伏击的事件，但也不能说是一路顺风的程度。
　　会有一些强盗或者魔物，魔物受到惊吓直接逃跑，至于强盗。
　　则是在看到华丽马车队伍之时，便识相地让开了道路，因为看不到护卫的冒险者队伍。
　　没有冒险者队伍，但是却一路通行至此地，这是相当不可思议的事情。
　　简直就像是陷阱一样，因为强盗们听说，在西省地区有着专门狩猎强盗、魔物的骸骨战士。
　　这些骸骨战士也是利用商队为掩护，引诱强盗、魔物袭击，并干掉来袭的强盗和魔物。
　　这对于强盗而言，是相当恐怖的事情，至少让开道路的话，就不会被骸骨战士袭击。
　　如果要继续当强盗的话，就只得离开西乡和西省，这件事情也因此传开。
　　所以没有强盗袭击娜娜希一行，结果在到达南省边境城市·亚伯拉罕之前，什么事情都没有发生，至少算是好事情。
　　王国路段的旅途，在到达南省边境城市·亚伯拉罕便已结束。
　　要继续前进的话，应当在南省边境城市·亚伯拉罕补充必要物质，并缴纳一定的通行税金。
　　于是娜娜希一行，决定在南省边境城市·亚伯拉罕停留3天。
　　为了不引起骚乱，娜娜希变化为了碧娜的样貌，结果在独自去武器店的路上。
　　变化为碧娜样貌的娜娜希，仍旧被一群地痞包围，然后地痞被杀死了。
　　这些地痞是人口贩子，在南省边境城市·亚伯拉罕，这座连接着南国的城市，各种不法交易也是一个相当活跃的程度。
　　因为在各种意义上，南省边境城市·亚伯拉罕都是一个环境复杂的地方，在支撑起地区经济的同时，也会成为滋生罪恶的温床。
　　因为这是长期以来的问题，如果当地领主不下定决心进行整治，问题将会愈发严重。
　　但南省地区是毛利派系的势力范围，在短期内。
　　至于领地内的问题，毛利派系想要怎么做，巴雷巴利摄政王无法对其进行干涉。
　　如果娜娜希出面要求，那么就可以做到，但是这种事情没有意义。
　　在南省边境城市·亚伯拉罕，在旅馆停留之时，娜娜希一行的华丽马车队伍引起了注意。
　　装饰奢华的马车，以及携带大量货物的旅行商人，以及3名美丽的少女。
　　在人们看来，其中1名有着些许成熟风韵。
　　言行举止透露出高贵气息，窈窕身材着的同时，拥有足以倾城的容颜。
　　另外两名则是年幼少女双胞胎，其中一名躲在另一名的身后，看起来性格不同，但都很可爱。
　　旅行商人所携带的大量货物，亦或是3名各具特色的美丽少女。
　　不少三教九流之徒企图接近，然后《极大魔法》挺身而出，或者说这是他们分内的事情。
　　在这些三教九流之徒中，有着一些不识相的人物。
　　也许是认为魔法使无法对付近身的敌人，企图使用暴力。
　　只能说《极大魔法》不愧是经验丰富的冒险者，在这些暴徒近身攻击之时。
　　瞬间发动《护盾》防住了暴徒的攻击，并以杖为武器，以《强化》下得到提升的身体能力。
　　使出了强有力的棍术，一击便将暴徒打倒在地。
　　自然，使用棍术的做法，也是从娜娜希处获得的经验。
　　并不是没有魔法使这么做，而是《强化》魔法相当难学。
73 艺术
　　如果在南省边境城市·亚伯拉罕停留是如此危险的事情。
　　那么在西乡区域和交界地带开辟的新道路，则是相当有意义的做法。
　　从南省边境城市·亚伯拉罕日渐减少的人流量，以及新道路上日渐增加的人流量。
　　从这一点来看，兰考子爵承诺的【一次关税】以及新道路上的安全，则是相当有吸引力的方面。
　　如果南省边境城市·亚伯拉罕，无法在城市的治理。
　　乃至行政的理念上取得改变，城市的衰落则是必然的事情。
　　如果出了问题，那么也只能是毛利派系内部的问题，所以这也是无可奈何的事情。
　　因为没有价值，或者说没有短期价值，娜娜希没有插手其中的理由。
　　因为从长期来看，这座城市的衰落，有利于马尔斯王国的稳定。
　　这座城市是毛利派系力量的侧面体现，城市若是繁荣，也就意味着毛利派系财力增加。
　　因为毛利派系是想要推翻巴雷巴利摄政王势力的贵族派阀之一。
　　即便在摄政大会上，总算是表露了恭维的态度，只是。
　　即便不借助《鉴定眼·初级》，也能知道其背后的反叛行径，所谓的立场也就是这么回事了。
　　从某种意义上而言，城市的衰落反而对国家稳定有利，这可是没有办法的事情。
　　或者说，阿斯图特王代代管理着这样的国度，实在是很不容易。
　　从某种意义上来说，在没有奴隶贸易的前提下，这样的国度，民众不可能获得真正意义上的富裕。
　　娜娜希明白这个道理，因为终究要牺牲掉某些人或者某些事物，这也是统治者的无奈。
　　千年王国的稳固，符合娜娜希的期望。
　　也能确保安睡享乐之余，不会发生不得了的事情，以便更好地安睡。
　　但就魔王和勇者在这个世界不停上演闹剧的性质来看，为了这个目的，需要付出很大的努力。
　　结果在这三天的时间里，仍旧发生了不少事情，幸好物资也顺利采购完毕。
　　而就在领娜娜希一行，马车队伍即将离开南省边境城市·亚伯拉罕之时。
　　通向城外的大门被关上，而在马车队伍后方的街道，约两千人的士兵持续走出。
　　整齐而又一致的步伐，士兵脚步声轰鸣着，在这由数量体现出来暴力面前。
　　行人纷纷散去，并且街道店铺和民宅的门窗尽数紧闭，无关人士都不想卷入这起麻烦。
　　两千人的士兵集团，或者说军队。
　　军队无预警地出现在城市街道，本应引起大骚乱，但是骚乱和喧闹仅仅持续片刻。
　　从无关人群的那有序而又迅速的退场来看，可以窥见，这种事情不是第一次。
　　这座城市的主人，或者说这片领地的领主，抑或是这支军队的领导者。
　　将军队派遣到街道上，对特定人物抑或是商队进行拦截——这种事情并不是第一次。
　　对的，正因为不是第一次，所以仅仅片刻功夫。
　　无关者人群尽数离去，士兵们浩荡而又有序地，将马车队伍团团围住了。
　　旅行商人们受到惊吓，纷纷躲回车厢内部。
　　《极大魔法》则是立即跳离马匹，利用《飞行》魔法石，飞上车厢顶部以取得视野优势。
　　只是，在看清了军队人数之后，每人脸上都是险峻模样。
　　因两千名人的军队，即便使用象征队伍名称的杀招《极大魔法》，也只能解决其中的三分之一。
　　如果以寻常攻击魔法进行威力侦查和游击作战，也会被抓住破绽，进而被击杀。貳
　　而且在军队里，看起来有像是可以使用魔法的士兵，如果这些士兵的数量很多，那么就更是棘手了。⑼
　　车厢内的葛莉谢尔达和碧娜，则是紧抱在一起，从两人都闭眼祈祷着的样貌，看起来是不知所措了。澪
　　因为葛莉谢尔达和碧娜，不知道此刻娜娜希去了哪里，所以便只得不知所措。⑤
　　并不是说葛莉谢尔达无才能。散
　　而是葛莉谢尔达的才能与军事无关，遇上了这种情况，便只得不知所措。扒
　　而娜娜希队伍表面上的领导者，多拉多鲁克，此刻是狂乱贵公子的模样。弃
　　当然，这仅仅是变身为人形后，不穿白袍的样貌——①
　　墨黑色的长发，有着一双漠然着隐隐有着热忱的眼睛。I
　　体型挺秀高颀，品貌非凡英姿勃发着的样子。I
　　身着时尚轻便贵族服饰，却是上襟敞开的样貌，好一副放浪不羁着的样貌。I
　　仅仅是外貌，便体现出十足的魅惑性质，只能说不愧是恶魔。
　　自然，这也是多拉多鲁克的个性，所属的类型是上级恶魔·两脚羊。
　　两脚羊没有性别概念，不懂得欣赏与【人】有关的美丽，因为缺乏认知。
　　即便自身此刻多么英俊潇洒，也是无用的，或者说自身认为是无用的。
　　如果说什么是有用的，对于恶魔而言，自然是口中的话语。
　　「不得了，还真是不得了啊！
　　请问诸位于此地大动干戈，到底是为了什么事情。·
　　可否赏在我——【商会】的第七席——多拉多鲁克的脸面上，诚求诸位行告知的义务？」
　　多拉多鲁克即便面对千人规模的军队，没有丝毫的畏惧。
　　并且流畅而又自然着的话语，是彻头彻尾的谎言。
　　因为根本就没有什么【商会】的第七席。
　　而且多拉多鲁克并非公众人物，此刻多拉多鲁克的样貌。
　　和在摄政大会上的真面目，是完全不一样的。
　　就算用着“多拉多鲁克”的名字，如果不是知情魔王军的人士，是不会对这个名字有反应的。
　　所以这番谎言，就其话语的本身而言没有任何价值，但是。
　　如果有人出来反驳，或者有人知道这些名字的含义，而且能够在代表军队进行发言的人物，也就是说——
　　这番话语的价值不在说话者，而在于回应这番话语的对方。
　　当然，也要考虑对方不打算回应而是直接发动攻击的场合，所以。
　　尽管此刻多拉多鲁克是一个无防备下马走出马车队伍的状态。
　　但实际上身缠数个魔法障壁，并且魔法障壁尽数《不可视》，以备突然而来的攻击——
　　「去死吧！」
　　一名靠得比较近的士兵，举起剑冲过来，对着多拉多鲁克便是一道斩击。
　　而剑身即将触碰多拉多鲁克之时，像是打在墙壁上似的，剑身被弹开了。
　　这名士兵意识到不妙，刚想后撤身子。
　　却被多拉多鲁克抓住了破绽，一瞬间——
　　士兵的颈部被其多拉多鲁克左手抓住。
　　抓住颈部的力道不大，但是却无法即刻挣脱，而就在这名士兵想要推开多拉多鲁克之时。
　　绛紫色的魔力波纹，从多拉多鲁克的手掌心发出，从手握士兵颈部的部位流淌于士兵全身。
　　然后下一个瞬间——
　　轰！
　　魔力波纹仅仅流窜片刻，便使士兵全身化作结晶，血肉之躯变为晶莹剔透之物，然后猛地爆散开来，爆散开来化作一地晶石碎片。
　　见到士兵被如此轻易杀死的光景，包围圈近侧的士兵们纷纷感到恶寒，不自觉地后退了一步。
　　而就在此时，多拉多鲁克上前一步，说道。
　　「这是即刻致人死亡的魔法，就像那位大人，那天向我展示了所有的艺术，使我为之着迷。
　　虽然无法做到那位大人的程度，如果诸位愿意的话，我可以再展示更多的类型，
　　只是届时落得这种下场，我想诸位一定是不情愿的，对吧？」
　　话语的同时，多拉多鲁克的左手手掌，尚握有一片晶石，并在此刻捏碎了。
74 明知
　　士兵盔甲因反射阳光而闪亮。
　　同样因反射阳光而闪亮着的，还有地上的晶石碎屑。
　　在街道微风恣意吹拂下晶石碎屑飘散开来。
　　不情愿、忌讳亦或是恐惧，面对随风迎面而来的晶石碎屑。
　　士兵们遮住口鼻的同时纷纷后退着脚步，先是一步，然后再一步。
　　街道店铺民宅门窗紧闭，街道上站满了士兵。
　　手握的直剑则因畏惧生出的颤抖，而发出吱吱的声音。
　　尽管街道上没有任何战斗的痕迹，但士兵们却一退再退。
　　直至马车队伍，从放浪不羁样貌的长发贵族服饰青年的面前，士兵们往后退开了大段的距离。
　　本来在数量的暴力面前，一切都将不足为惧。
　　但眼下的事情却是诡异的，顷刻间活人化作结晶物。
　　伯纳尔领的领兵队第一卫队队长加利斯，皱起了眉头。
　　长发贵族服饰青年，仅仅一招便能扰乱军心。
　　加利斯明白，即便军纪严明。
　　但士兵并非不怕死的存在，如果没有被逼上绝路，士兵仍旧是普通人。
　　利用未知魔法予以恐吓，以造成可以轻易杀敌的假象。
　　对的，就像这名长发贵族服饰青年的话语那般——即刻致人死亡的魔法。
　　在加利斯看来，那一定是相当高级别的魔法，不可以连续使用。
　　因为这是从来没有见过的魔法，很像是传闻中帝国魔法使协会的攻击神秘《结晶魔法》。
　　但终究是不一样的事物，既没有射出结晶物，也没有进行咏唱。
　　本来《城主》娜娜希的渎神魔法就是相当诡异奇妙的类型。
　　然后现在又有了释放魔力波纹的魔法，虽然仅仅是纯粹的释放魔力，但却有着即刻致人死亡的恐怖威力。
　　加利斯从未见过这种类型的魔法。
　　即便是魔法中足以称之为秘术的《黄金魔法》，也没有这种程度的魔法。
　　除《隐匿》以外，其他的《黄金魔法》皆为秘术。
　　加利斯在脑海里搜索着“多拉多鲁克”的名字。
　　对这个名字有印象，却没有与这个名字相符的人类魔法使。
　　使用强大秘术的魔法使，都是相当出名的存在。
　　加利斯为了警戒《桃源乡》势力，接连记住了摄政大会上，那些亚人们的长相还有名字。
　　狡猾奸诈的小鬼族领导·雷扎德，暴力中蕴含着理性的牛头人·牟达，
　　吃人吐人言的魔狼·克里斯，美貌蝎心的猎杀者蜘蛛·小莉，还有山羊恶魔·多拉多鲁克。
　　然后是他们的领导者，也是王国如今秩序毁灭的罪魁祸首——
　　诱人却致命宛如剧毒一般的存在——娜娜希。
　　全都是些穷凶极恶的亚人，其中甚至有着人类天敌的上级恶魔，这是人类必须驱逐亚人的理由之一。
　　为了确立一个人类至高无上的社会，需要让所有的亚人都成为奴隶。
　　以它们的下贱本性衬托人类的高贵性，这才是马尔斯王国应该践行的道路。
　　一瞬间加利斯考虑着，眼前的贵族服饰青年，说不定是山羊恶魔《变形》魔法下身姿改变的结果。
　　但是改变身姿却仍旧用“多拉多鲁克”的名字，这种行为相当愚蠢，愚蠢得一眼就看得出来。
　　但恶魔不可能是愚蠢的存在，这并不是对恶魔的称赞，仅仅是事实。
　　眼前使用未知魔法的魔法使，“多拉多鲁克”，要么是重名，要么就是什么伪装身份的假名。
　　也要考虑假借山羊恶魔名号进而威吓敌人的可能性。
　　就算退一万步，眼前青年是山羊恶魔在《变形》魔法后的结果。
　　在维持《变形》魔法之时，不能同时使用高级别的即死魔法。
　　至于这一点，在《冒险者互助协会》对千面恶魔的调查报告中得到了确认。
　　实际上，同时使用两种魔法，本来就是相当困难的事情。
　　即便帝国魔法使协会的战场魔法使，能够在维持《飞行》的同时发射《爆炸火球》。
　　但那也是仅止于此的程度，无法再进一步发动高级别的魔法。
　　魔法没有既定的级别，但是依据魔神共感的程度。
　　发动魔法所需要的知识量，以及对魔法操控的难易度等等方面来进行评价。
　　《变形》在级别上，是远远高于《飞行》的高难度魔法。
　　虽然不知道这名长发贵族服饰青年，使用的到底是什么魔法。
　　但加利斯可以确定，这名青年不是山羊恶魔，而是一名伪装了身份的魔法使。⑵
　　而且还相当聪明，懂得如何动摇军心，进而不战而胜。林
　　A级冒险者团队《极大魔法》，他们早已飞到车厢顶部。把
　　并在警戒着的同时，脸上一副如临大敌样貌。（
　　在见到青年威吓起效果之时，摆出松了口气的样貌，但依旧谨慎着。五
　　而在加利斯看来，这名青年即便是在使用即死魔法后的现在。）
　　“魔法就是那么万能的吗，你的自信到底从何处来”⊙
　　明知即死魔法不能连续使用，但脸上依旧坦然自信。玖
　　仍旧是坦然着的样貌，从这一点来看，说不定还有着其他的计谋。（
　　但无论计谋如何，既然对方提出了交涉要求。三
　　而且还是护卫葛莉谢尔回到南国的护卫者，从获取情报的角度来看，这个交涉要求是有利的。）
　　因为只有口头承诺，所以反悔和背叛也是可以做到的。V
　　对的，罗伯逊邓肯侯爵，指派予加利斯的任务——绑架葛莉谢尔达。I
　　面对千人规模的军队，逃脱是不可能。（
　　反正只有葛莉谢尔达会被留下来，最后所有护卫者定是要被全部杀死。九
　　加利斯认为，正因为这个任务的存在，所以交涉从一开始就是不可能的。）
　　青年以即刻致人死亡的魔法为交涉筹码，实际上不能连续使用，也不能大范围使用。
　　以军队的群体为对象，是没有意义的招式。
　　即便是高级别的魔法，没有意义就是没有意义，只是彻头彻尾的空城计罢了。
　　对的，如果没有看穿这是青年的空城计，说不定就要被得逞了。
　　“实在是精彩啊，一介魔法使竟有如此程度的谋略，我倒要看看你到底能说些什么！”
　　加利斯嘴角些微地向上偏斜，然后从兵队中走了出来。
　　「原来是【商会】的第七席多拉多鲁克大人，在下不识相，方才是在下的失礼。
　　在下，伯纳尔领的领兵队第一卫队队长加利斯，幸会各位。」
　　士兵们让开道路，加利斯一边说话一边走了出来。
　　低着头挠了挠后脑勺的模样，打着圆场的同时，看起来是在放低姿态。
　　从士兵群中走出的加利斯，不穿盔甲而是身着与贵族制服样式相近的轻便服饰。
　　这应该是领兵队队长的标准装饰，如果不把驻扎在各地的军营算入在内。
　　一般的领兵队也就仅仅一千人，从现场规模来看，应该是出动了边境防卫的士兵。
　　既是领兵队队长，又是军团长，这是很有边境伯风格的任命风格。
　　多拉多鲁克看向加利斯，说道。
　　「不得了，不得了啊。请问我等到底是什么原因，致使贵方如此大动干戈？」
　　多拉多鲁克话语里带有着浮夸，明知故问着的样貌，然后向前走了一步。
　　看向多拉多鲁克向前走了一步，加利斯下意识地想要后退。
　　但还是遏制了腿部的动作，犹豫着要不要后退。
　　说不定那是为了拉近施法距离的小动作，毕竟从刚才那一招来看。
　　似乎需要相当程度的近距离，才能满足施法的条件，或者说。
　　是那诡异魔力波纹放射的距离，因为飞龙吐息的某些特定种类。
　　也是放射魔力波纹的形式，被飞龙吐息魔力波纹波及者。
　　岩石倒刺会从身体内部刺出，从结果而言，也算是一种即刻死亡。
　　想到这里，加利斯感到心惊，一滴冷汗从下颌滑落。
　　不过这种感觉仅仅是片刻，加利斯定了定神，继续说道。
　　「实不相瞒，我们认为那个马车里的人物，是领主口中的可疑人物。
　　还请多拉多鲁克大人，应允马车里的可疑人物，让她出来跟我们走一趟。」
75 指示
　　加利斯所说的可疑人物，其手指指向了靠右侧的一辆马车。
　　那辆马车车厢内部乘坐的，正是葛莉谢尔达。
　　掌握了乘坐车厢的位次，应该是从众人入城之时，就一直监视到现在。
　　敢于动手，似乎是认为此刻是绝佳时刻。
　　离城的大门紧闭着，而后方又被大批士兵堵截。
　　虽然自称多拉多鲁克的魔法使，这名公子哥样貌魔法使的出现，是意料以外的事情。
　　但大部分的事情，都是预料之中的。
　　多拉多鲁克没有回应，看向其没有回应的样貌，加利斯继续说道。
　　「那个马车里的可疑人物是南国的政治犯，是企图分裂南部多国联合的大罪人。
　　我们马尔斯王国对于南部多国联合而言，是自古以来的盟友，既然是盟友。
　　那么他国的囚犯，在我国则是不应该容身之处的。」
　　对的，这番道理在加利斯看来，是没有问题的说辞。
　　徒然话语着的同时，加利斯加深了脸上的笑意，笑意中有着必胜的自信。
　　当然这副神情仅仅是一瞬间的事情，加利斯便回复了先前的恭维样貌。
　　加利斯认为我方具有绝对优势，所以即便不在颜面上予以试压。
　　而是以恭维的样貌去尊重对方，这也是相当程度的余裕。
　　「嚯嚯，那还真是不得了啊，那么那位政治犯是什么人物呢？」
　　政治犯是一个非常模棱两可的词汇，不是真正的罪犯。
　　而是违反了某一方执政势力下，被政治清算的结果。
　　不过也可以是真正的罪犯，如果传播了危害思想，那么这个罪犯的定性则是可以判定的类型。
　　虽然知道对方的话语的含义，但仍有必要去询问。
　　毕竟在获取情报的出发点上，多拉多鲁克也有着一致的目的。
　　「多拉多鲁克大人还真是会说笑，那位大罪人，自然是南国的葛莉谢尔达。
　　妖言惑众，并利用倾城美貌迷惑勇者众，要他们停止对于仇敌的讨伐。」
　　加利斯的话语里，有着强烈的主观色彩，如果抹去这部分色彩。
　　而去察看葛莉谢尔达究竟做过什么事情，那都是些和平人士会去做的事情。
　　例如反对对外战争，建议异邦人众应该珍惜自己的生命，在新的时代中谋求新的做法。
　　如果谈判和对话能够行得通，就不应当大范围屠杀亚人。
　　对的，屠杀亚人。
　　屠杀亚人是海之勇者的提议之一，既是为了清除潜在的魔王军势力。
　　同时也是为了那些亚人隐居地的宝贵土地资源，因此得到了南国领主们的大力支持。
　　因为南国的情况和王国的不太一样，南国亚人的抵抗相当激烈。
　　在某些亚人隐居地里，有着【精英】程度实力的强者。
　　因此在异邦人大量来临之前，这些隐居地多是难攻不落的存在。
　　海之勇者的提议，便是利用异邦人的力量去清扫这些隐居地，同时也反对奴隶化。
　　从做法上来看，自然是彻底的屠杀行为。
　　葛莉谢尔达反对这个做法，因此遭到了大多数领主的反对。
　　作为哈利法克斯家的代言人，葛莉谢尔达的做法是不当的。
　　因为会失去其他领主的支持，也会失去民众的支持。
　　因为民众是人类，这些从亚人手里夺来的东西，会为民众带来好处，这也是一个很麻烦的地方。
　　所以，在海之勇者联手司徒雷登发动政变后，葛莉谢尔达便被定为政治犯。
　　「那还真是不得了啊，但你为何能确定车内人物，其正体就是葛莉谢尔达小姐？」
　　「多拉多鲁克大人似乎不太会说话呢，毕竟在这个时间点，
　　如此大张旗鼓地返回南国的，除了葛莉谢尔达小姐，还能有谁？」
　　即便不进行密切的监视，也能从出发的规模和时间点来进行推算，这是很正确的做法。
　　「那还真是不得了啊，葛莉谢尔达小姐可是受到马尔斯王国庇护的人物，
　　身为马尔斯王国子民的你，说出“大罪人”这番话，好像不太好吧？」
　　只是多拉多鲁克的话语也是正确的，在王国。
　　葛莉谢尔达是被公布的，受到政治庇护的人物。
　　如果彻底无视这道命令，到底会遭到怎样的下场，不可能不知道这一点。
　　听闻多拉多鲁克的话语，加利斯恭维着的表情，眉头一皱。
　　「确实……那么，此地对于流通货物的检查，也是相当严格的。
　　如果是什么魔法石或者是他国工艺品，都需要收取一定额度的税金，还请多拉多鲁克大人——」
　　加利斯明白，多拉多鲁克的话语是正确的，不可能无视王命。
　　如果无视王命的做法传了出去，会危害到领主的名声以及利益，也会被巴雷巴利摄政王抓住把柄。
　　但至少在王国边境，尤其是在通往南部多国联合的边境地带，进行物流审查是很正常的。伍
　　可以利用这个借口，让车上的人物下来。⑴
　　因为这个马车的华丽装饰不是徒有其表，加利斯一眼看出，那是相当坚固的类型。旗
　　让车上的人物下来，才有利于下一步的行动，虽然不是无法进行强攻。巴
　　但一番对话下来，加利斯认为直接的强攻可能有风险。疤
　　如果是【商会】的相关人士，一定有着秘藏的《传送》魔法石，这也是很麻烦的事情。玲
　　看向加利斯不退让的态度，多拉多鲁克出示了物品，说道。柒
　　「我们可是有着巴雷巴利摄政王授予的通行令牌，关税证也在这里，难道还不足够吗？」刘
　　多拉多鲁克以《念力》的方式进行传递物品。吆
　　这种方式让加利斯感到不悦，魔法使都习惯这么做，这也是魔法使的傲慢。
　　加利斯看向其出示的物品，是确实的通行令牌，以及关税证。
　　如果没有《桃源乡》的话，通行令牌是难以伪造的
　　但难以制作的魔法石和各种魔法道具，都能被其大量制作。
　　考虑到这一点，说不定通行令牌本身，并没有什么意义。
　　所以关税证才是更重要的物品。
　　「既、既然是这样的话，那么就更是需要检查了！」
　　正是因为明白这一点，所以加利斯开始动摇了。
　　这个关税证是真的，而且也缴纳了相当数额的金币，道理上没有阻拦对方的理由。
76 时机
　　而就在此时，多拉多鲁克看准时机，进一步说道。
　　「那你们有对付精英魔法使冒险者的实力吗，就算利用军队。
　　有办法对付可以一招歼灭数千人的极大魔法吗？」
　　不少种类的极大魔法，可以做到这一点。
　　但真正的极大魔法，掌握者是少数的。
　　娜娜希一行人所雇佣的A级冒险者队伍，即便以《极大魔法》作为队伍的名字。
　　不能单独使用《极大魔法》，必须合力使用才能使出《极大魔法》。
　　即便如此，使出的极大魔法，也只有半吊子的水平。
　　两千名人的军队，也只能解决其中的三分之一。
　　当然，这些冒险者都是确实的精英冒险者。
　　即便不使用《极大魔法》，仍旧能有其他大范围杀伤的魔法可以使用。
　　只是，听闻多拉多鲁克的话语，加利斯眉头一皱，但又立即舒缓开来。
　　「什么？！……嘿嘿，那么你们尽管使用就是了。」
　　只是，这里是城市而不是野战场。
　　要顾虑的事情，不仅仅是军队、杀敌等等事情。
　　不能把无关人士卷入，这也是一个很重要的方面，毕竟这是立场的问题。
　　若是使用《极大魔法》，火焰的类型会烧尽城市，疾风的类型会摧毁城市。
　　如果是秉持着【商会】的立场，以及《城主》的名声的话。
　　那么便不得在城市里使用大范围杀伤魔法，无论《城主》力量如何之大。
　　只要引起了骚乱，就算是《城主》，也不能大范围屠杀一般市民。
　　若要是真的那么做，《桃源乡》便会在马尔斯王国失去立足之地。
　　「那么你们把军队带到城市里，又是为了什么呢？」
　　「这你就不懂了，毕竟这种做法，虽然有着领主大人的命令，只是“巡逻”而已。
　　为了警戒可疑人物，而进行的“巡逻”，就算出了什么意外，也只是我的“独断专行”罢了。
　　所以你明白吗，多拉多鲁克大人哟？」
　　然后南国也因此有了进攻王国的借口。
　　与其合作的尼赫教宗也会受到驱逐，《冒险者互助协会》则会被南国《冒险者公会总部》驱逐。
　　然后是《桃源乡》，就算娜娜希再强大。
　　只要海之勇者掀起波澜，发动《大海啸》，一切都会化为乌有。
　　所以加利斯认为，正是基于以上理由，如果对方执意动武。
　　虽然能够利用魔法突破军队，那也是徒劳的，破灭的结局是无法避免的。
　　“好险好险，差点就落入对方的圈套了，不愧是罗伯逊邓肯侯爵。
　　正是因为考虑到了这一点，所以才选在城市里开战吗……”
　　想到这里，加利斯对其主人——罗伯逊邓肯侯爵，感到无比的钦佩。
　　按照加利斯的预想，在自己的这番“你尽管试试”的暗示下。
　　这名魔法使多拉多鲁克以及A级冒险者队伍《极大魔法》，一定不敢轻举妄动。
　　不敢轻举妄动，然后不得不屈服于军队的威势……如果不是这样那就奇怪了。
　　只见多拉多鲁克没有表露任何的屈服，反倒是如先前那般的自信坦然
　　然后张开双臂再度向前一步，说道。
　　「那么事情就简单了——
　　你有你的“独断专行”，那么我也有我的“恣意妄为”，
　　只要用《极大魔法》把这座城市彻底抹去，然后跟他们说这是魔王军的恶行。
　　如何，加利斯兵队长哟…这样一来不就没问题了吗？」
　　话语里透露着疯狂，没有一丝的顾虑。
　　士兵们听闻这番话语，纷纷动摇了慌张起来。
　　而A级冒险者队伍《极大魔法》，5人也有些动摇了，惊诧写在其脸上，看起来并不知道这种事情。
　　在加利斯看来，这名自称“多拉多鲁克”的魔法使，彻底疯了。
　　从其疯狂的眼神来看，完全不像是在虚张声势，而是认真的。
　　因此，加利斯感到了恐慌，惊慌道。
　　「你、你疯了吗！这种谎言一下子就会被识破——」
　　对的，这种谎言，要想嫁祸给不知在何处的魔王军，这种事情根本是不可能的。
　　马车队伍相当显眼，如果在这之后，葛莉谢尔达平安地到达了南国。
　　“这种谎言一下子就会被揭穿，实在是愚者的行径…不，难道说……
　　为了守护葛莉谢尔达，已经不顾一切了吗！”
　　葛莉谢尔达有着倾城的美貌，与《城主》类型不同因此无法比较，但也是足以令人为之疯狂的程度。
　　如果对方从一开始就被迷得神魂颠倒失去理智，那么往后的话语都是疯言疯语。
　　“我竟然和一个疯子周旋了那么久！”
　　对的，如果对方从一开始就是彻底疯掉的状态，那么所有的计划都无从谈起。
　　看向慌乱模样着的加利斯，多拉多鲁克开口道。
　　「哈哈！谎言被识破……吗。
　　这可就难说了啊，看看这个吧！」
　　疯狂话语着的同时，多拉多鲁克伸手指向一旁民房的屋顶。
　　原本空无一物的地方，顺着多拉多鲁克的指示，一匹下级恶魔显现了出来。
　　顺着多拉多鲁克的指示，加利斯看向民房的屋顶，然后惊道。
　　「什、什么？！居然是《恶魔召唤》，到底是什么时候——」
　　加利斯看见下级恶魔的瞬间，惊慌之余更感惊恐。
　　如魔兽般的巨大身影，但却有着类似于人的体型。
　　只是全身都是异形的样貌，乃至其背后的巨大蝙蝠羽翅。
　　从其遮挡着阳光的样貌来看，不是幻影，而是真实存在的事物。
　　「只要让这匹恶魔，作为魔王军作恶的“证据”便可，反正恶魔都是魔王军的爪牙。」
　　「你、你疯了吗！」
　　「既然你我都不顾这座城市民众的安危，那么——
　　你有你的“独断专行”，那么我也有我的“恣意妄为”，
　　在这一点上，你我都是一样的。」
　　「你这个混蛋！以为这种歪理能够行得通吗？！」
　　「当然可以，因为届时需要去说服的对象，
　　不是你，而是其他人，若要问为什么——说服死人是蠢事情。
　　我可不愿意为此浪费时间啊。
　　而且你好像误会了什么——这个魔法可是能够大范围即死的啊！！」
　　多拉多鲁克疯狂话语的同时，神情越发狰狞了起来。
77 逆转
　　然后那张开双臂的双掌，开始迸发出魔力波纹的微光。起
　　因为早已见识先前活人化作晶石碎屑的光景，士兵们再度后退着。e
　　前排的士兵因为见识到了先前的光景，而慌乱了起来。r
　　后排的士兵则被前排的士兵的慌乱感染了，也不安了起来。I
　　因为话语的声音，在笔直而又宽敞的街道里，可以传得很远。I
　　即便看不到现场，仅仅听闻对话，也能知道到底发生了什么事情。I
　　“从一开始就是陷阱吗？！可恶，可恶啊！！”龄
　　加利斯见此景，一瞬间理解了其话语的含义，然后顿时全身恶寒不止。⒋
　　但是，从魔力波纹迸发聚集的光景来看，这个魔法无法立即发动，需要一些时间。就
　　而且这个魔法的结果，被杀死者并不会留下尸体，而现场会有作为“证据”的下级恶魔。起
　　如果被这名自称“多拉多鲁克”的魔法使得逞了，那么一切就会如他所愿。③
　　这种事情……决不允许！④
　　加利斯犹豫片刻便下定决心，蓄起气势大喊道。
　　「小的们听好了！
　　——如果不想死就给我阻止他！！」
　　士兵们像是怔了怔，然后一瞬间理解了现况。
　　「「「冲啊啊啊啊！！」」」
　　即便慌张着，但冲锋依旧是维持着队形，只能说不愧是训练有素的士兵。
　　但加利斯也明白，接下来的状况，就是比拼速度。
　　到底是大范围即死魔法先完成，还是士兵们的冲锋先到达，至于是前者还是后者。
　　如果车厢顶部的A级冒险者队伍《极大魔法》，倘若是这5人进行掩护的话……不，一定会进行掩护支援。
　　只要利用改变地形的魔法，就能阻止士兵们的冲锋，而且在冲锋的情况下，后排的魔导兵也无法起到作用。
　　若是这么来看，最终结果一定是前者。
　　正是因为明白了这一点，加利斯感到了绝望。
　　“这就是现在统治王国的人……吗，竟然如此恐怖……失败也是没有办法的吧”
　　而就在此时，马车车厢车门猛地打开，葛莉谢尔达从中出来，阻止道。
　　「你们都给我停下，还请你们不要在城市里引发战斗，只要是我能做到的事情——」
　　话语着的同时喘着气，看起来贫弱体质不习惯猛烈动作。
　　犹豫却又是慈怜悲悯着的神情，看起来是在我方胜利通行和避免生命大量死去。
　　在二者之间选择了后者，如此美丽却又自我牺牲着的姿态。
　　美丽善良的少女，不愧是传闻中的【倾城公主】。
　　如此绮丽悲悯样貌，谁也不愿去伤害她，也不愿她落泪。
　　“这就是南国战火的《抑制力》吗……不得了啊。
　　只要有这位公主大人的话，战争很难发动……原来如此。”
　　葛莉谢尔达，不愿意看到大量生命的逝去，最终作出了选择。
　　看见葛莉谢尔达从车厢内部走出，多拉多鲁克慌张地停止了魔法的释放。
　　应该是这个魔法的范围会波及走出车厢的葛莉谢尔达，看起来为了保护主人不得不停止施法。
　　而士兵们则在看见葛莉谢尔达走出之时。
　　因其美貌和悲悯而些许窒息着的同时，逐渐地停下了冲锋脚步。
　　前排的停了下来，但后面的还在冲锋，导致了些许程度的混乱，但最后还是平息了下来。
　　见混乱场面回复沉静，葛莉谢尔达喘着气，继续说道。
　　「只要是我能做到的事情，我愿意尽量满足大家，
　　还希望大家能放我们通行，我回到南国是为了拯救即将被战火波及的民众，还希望各位——」
　　葛莉谢尔达乞求着的话语，然后不顾多拉多鲁克的阻拦，走向前方。
　　那宛如圣少女一般的姿态，让加利斯绝望的神情逐渐地消失了。
　　“魔法使哟，你的主人并不疯，而且还很善良，这可真是太棒了呢……也很可惜呢”
　　加利斯绝望神情消失了，然后表情也在慢慢地变化。
　　“到底要提什么要求呢，既然是妳能做到的事情……不如就让妳命令这位魔法使自刎吧——”
　　对的，让这位可恶的魔法使自刎，让忠诚的护卫者为了主人自杀。
　　那份因忠诚遭到背叛而彻底绝望的模样。
　　那一定是天底下最为美妙的事情，不过这不够，还不够美妙！！
　　狂喜着的加利斯，看向慌张模样的多拉多鲁克，继续想道：
　　“魔法使哟，就这样让你死掉也太可惜了，不如这样吧。
　　我会让你的主人当着所有士兵的面，然后被罗伯逊邓肯侯爵行使【初夜权】…
　　让你目睹心爱的主人被他人玷污，然后在被玷污到不能再玷污之时，
　　届时你所表露的绝望模样，定是天底下最为美妙的事情！”
　　加利斯想到这里，向下着的嘴角逐渐地朝上，眼睛逐渐眯成一条缝，最终变化为了得意的狞笑。
　　“在你绝望到不能再绝望之时，再把你杀掉，可不要怪我啊……
　　毕竟是你的主人，愿意自我牺牲，既然是圣少女，那么就应该被彻底地侮辱和玷污！”
　　因为逆境瞬间化作顺境，局势逆转带来庞大成就感，让加利斯狂喜以至于不能自已。
　　加利斯狂喜不已，用右只手捂住脸狞笑着，然后说道。
　　「真是可惜呢，多拉多鲁克大人，既然你的主人那样说了——」
　　毕竟狞笑可是相当难看的表情，既然无法控制，那就用手捂住，这也是习惯性的动作。
　　但是完全捂住的话就看不到前面了，于是加利斯移开了食指。
　　让右眼不被遮挡，看向了多拉多鲁克，以观察其慌张模样。
　　然而在看到多拉多鲁克此刻表情之时，加利斯狞笑一瞬间僵住了。
　　因为此刻多拉多鲁克，在慌张表情之余，有那么一瞬间，仅仅是眨眼的功夫。
　　在这其间，仿佛先前的慌张都是在演戏一般，仅仅是眨眼的功夫。
　　慌张被狂笑取代，狂笑得全脸都在扭曲变形，透露出极度邪恶的感觉。
　　又因为仅仅是片刻的功夫，多拉多鲁克，下一瞬间又回复先前的慌张样貌。
78 贪婪
　　尽管只是片刻的时间，所见识到的却是史上最为邪恶的事物。
　　但加利斯认为这一定是错觉，就算有着其他目的，但现在已经万事休矣。
　　与其在意这些微不足道的事情，不如好好考虑一下，到底要提出什么要求。
　　对的，只有这一点才是重要的事情。
　　「不愧是葛莉谢尔达小姐，就像是传说中的救世圣者，不愿见生灵涂炭。
　　不愿世间战火纷飞，当然我等伯纳尔领领兵队，也只是遵循罗伯逊邓肯候爵的意愿罢了。
　　作为南国政治犯的您，不能让您这么轻易地通过，既然您说过无论什么都愿意答应的话语。」
　　「什么，你到底想要什么？」
　　「在南省亚伦·亚伯拉罕地区的伯纳尔领，担当此地领主的贵族，
　　有权力要求年满14岁的女性献上“初夜”以代替各种责罚和课税。」
　　不仅是南省，其他各省各乡的领主，都拥有着这个权力。
　　【初夜权】，这是从王国建国之初开始，便留有的传统。
　　在这个传统的开出，是有着美谈的初心，但到后来立意逐渐变得污秽和丑陋。
　　乃至领主贵族们都不愿提及【初夜权】的事情，即便强抢民女，也不愿承认这个这个权力。
　　这要行使这个权力，就意味着这个领主、贵族，其名望的终结。
　　而且要想强夺民女，手段十分之多，完全可以避开【初夜权】。
　　但就像【初夜权】在开初所有着的美谈似的，这是一个救国献身的故事。
　　如果对象是葛莉谢尔达，而且还有着“政治犯”的污名，那么这个做法是没有问题的。
　　不知道是不是理解了这一点，葛莉谢尔达此刻动摇不已。
　　「你、你到底想说什么！那种东西，是不可能的吧！」
　　动摇着的话语，似乎没有料想过，对方竟会提出这种要求。
　　即便葛莉谢尔达愿意满足对方的要求，但那也是以支付财物为前提的。
　　人身支付的事情，是从未考虑过的，不，应该说是不愿去考虑这种事情。
　　虽有听闻，但终究是未经世事。
　　在南国有很多风俗店，那对于葛莉谢尔达而言，是从未了解过的事情。
　　加利斯的要求，对于葛莉谢尔达来说，与此无异。
　　如果这就是现实，那么又该如何去选择。
　　「毕竟这个现实，对于葛莉谢尔达小姐而言，未免过于残酷了。
　　因为您那忠诚的魔法使，刚才杀了我的士兵，这可是杀人罪啊。
　　以您的处子之血，去慰藉这名死去士兵的灵魂，以及安抚全城的民众……」⑵
　　「这、这种事情！」九
　　葛莉谢尔达惊讶话语着的同时，目光四处游离着。玲
　　看样子是在寻找着某人的身影，那位值得依靠的大人。吾
　　但目光所及之处，均未有看到那位大人的身影。三
　　“娜娜希，妳到底去了哪里，这种事情…我现在……好害怕。”巴
　　葛莉谢尔达此刻神情忧愁，愁苦着的样貌，这是两难的境地。漆
　　仅仅是见多拉多鲁克要使用大范围杀人魔法，身体便不由自主地动了起来。吆
　　本来期望着能有好的结果，但却被过分地要求着。三
　　如果不答应，多拉多鲁克就会使用杀人魔法。
　　而大量生命的逝去，这是葛莉谢尔达所不愿看到的事情。
　　尽管行动了起来，这之后的事情却不知道该如何是好。
　　所谓的两难境地，正是此刻的样貌吧。
　　见葛莉谢尔达此刻样貌，加利斯说道。
　　「因为这本身就是必要的代价，既然您有觉悟拯救敌方士兵，
　　无差别地拯救生命，那么就需要有所牺牲才行。」
　　加利斯故作悲伤话语，话语着的同时右手握拳，看起来似乎是在悲痛着。
　　不过这其中没有真实的成分，因为演得根本就不像。
　　不如说正因为不像，所以此刻加利斯此刻样貌，看起来就像是在讽刺。
　　讽刺着无法下定决心、缺乏足够觉悟、却又想拯救人命的葛莉谢尔达。
　　讽刺着什么都没想，什么都没想便冲了出来的葛莉谢尔达。
　　“拯救……”
　　想到这里，葛莉谢尔达抬头向前看去，加利斯的眼神。
　　所透射出的尽是丑陋的欲望，如此丑陋的贪婪。
　　真正想要拯救他人的人物，是不会有这种眼神的。
　　所以葛莉谢尔达疑惑不解，质问道。
　　「为、为什么非得需要这种事情，难道金币和财宝这些，不足够吗？！」
　　葛莉谢尔达那颤抖话语的声音，其中带有着惊诧和愤懑。
　　惊诧是因为突然明白了部分的事实，愤懑则是因为对加利斯的话语感到不满。
　　因为就像是被欺骗了似的，明明想要口说着“拯救”与“牺牲”，眼神里却只有贪婪。
　　不对，只有贪婪是不可能的，贪婪仅仅是物欲的一种体现。
　　得到了之后，又不停地想要再次得到，然后进行行动，于是永不满足。
　　葛莉谢尔达知道，自己在为了减肥而运动节食的其间。
　　看向餐桌上的大量甜点并目不转睛之时，眼神一定是类似于贪婪抑或是渴求的样貌。
　　但因为一口都没有吃到，所以剩下的也就只有渴望了。
　　对的，贪婪与渴望，区别也许就在于得到与否。
　　无数次地，在舞会和餐桌上。
　　千金们看向自己的眼神，干灼着的样貌，那应该是妒恨，但其中有着纯粹的部分，那一定是渴望。
　　领主们看向自己的样貌，也是干灼着的，但多了几分余裕和得意，一定是因为有着得到的经验。
　　反复地得到与掠夺，然后对此有了自信。
　　对于想要得到的却又尚未到手的事物，对此有了自信，那么这一定就是贪婪了。
　　曾经，葛莉谢尔达不敢直面这种眼神，因为在这种眼神面前，自己就像是一丝不挂着的样貌。
　　对的，一丝不挂。
　　绮丽的发饰，昂贵的首饰，华美的衣装……
　　所有的一切都被夺去的话，如果还要再继续夺取，那么自己也要被夺去。
　　即便一丝不挂仍要被夺去，所以葛莉谢尔达，一直无法直面这种眼神，无法直面贪婪的眼神。
79 渴求
　　见葛莉谢尔达沉默着的样貌，加利斯以为其陷入了消沉，于是做意着神情进一步说道。
　　「金币和财宝，无论谁只要是有财力的人都能支付它们，只是——
　　因为您是【倾城公主】，所以您必须做这些事情。」
　　对的，这番话语，就是加利斯的目的。
　　狞笑着的话语，但却有着故作悲伤的成分。
　　也许是因为眼前的宝物即将到手，于狂喜之中，说不定精神层次的事物，早已扭结成一团乱麻了吧。
　　所谓的扭曲，便是这么一回事了。
　　面对加利斯的话语，葛莉谢尔达低下了头，说道。
　　「我只是想要拯救南国民众……也不想看到大量人命逝去……」
　　葛莉谢尔达知道，此刻的自己，眼神一定充满着渴望，而且这个渴望也很扭曲。
　　因为葛莉谢尔达知道，如果想要这么做，那么就需要强大的力量。
　　但在此之前，更是需要强大的内心。
　　葛莉谢尔达，每在马尔斯王国多待一天，对于娜娜希强大的印象便会深刻一分。
　　因为到处都是敌人，尽管有着盟友，但是到处都是敌人，敌人源源不断地袭来。
　　对于亚人而言，有着更多的敌人，对于稀有精灵而言，敌人数量更是要加倍。
　　“娜娜希……你就是一直这样过来的吗”
　　贪婪着视线的敌人，则是其中的绝大多数，利用也好，击溃也罢，对于这些敌人。
　　而娜娜希敢于直视这些他们，从来没有退缩的时刻。
　　强弱永远是一个相对的问题，如果以勇气和信念来衡量，也许这就是娜娜希强大力量的奥秘。
　　既是强大力量的奥秘，也是这份力量的前提。
　　如果缺乏勇气和信念，迟早要因无法承受这份力量而自我毁灭。
　　既是为了拯救所有的亚人，也是为了那些追随其脚步的盟友。
　　因此而焕发出来的勇气和信念，这一定是非常不得了的事情。
　　“娜娜希……我到底什么时候才能追赶上你，哪怕是一点点……”
　　因为没有退缩的时刻，所以身影不会偏斜。
　　持续地用力量压碎敌人，所以留下的痕迹不会有阴霾。
　　正是因为其勇气和信念，所以才能如此迷人绮丽。
　　想到这里，葛莉谢尔达感到心中阴云少了些许。
　　尽管心结和思绪未能彻底解开，但也有了勇往直前的理由。
　　正因为对方的本质，是彻头彻尾的贪婪，所以自己要想与之对抗。
　　那么只能激发渴望，对一位伟大之王的渴望！
　　葛莉谢尔达从裙袋里取出早已准备后的魔法石。
　　魔法石是糖果一般的大小，此刻可以藏在手心里不被发现。
　　这些士兵并非走投无路，只要把他们的领导者——加利斯兵队长，把他杀死。
　　这并非做不到的事情，因为这颗魔法石的魔法是《风刃》。
　　近距离的话，不仅不可躲避，要想防御也很困难，足以杀死加利斯兵队长。
　　然后这群士兵就会立即溃败，就算引发了混乱。
　　反正巴雷巴利摄政王的【商会】会着手处理此事。
　　事已至此，葛莉谢尔达已经不想再考虑那么多了。
　　于是，葛莉谢尔达握紧了手中的魔法石，打算越过多拉多鲁克向前走去。
　　而就在此时，碧娜从车厢中跑出，紧紧地抱住葛莉谢尔达，不让其向前走。
　　「姐姐大人，不要啊！」
　　从碧娜拼命的样子来看，也许是误以为，葛莉谢尔达向加利斯妥协了。
　　因为碧娜看见，多拉多鲁克和A级冒险者队伍《极大魔法》，都不阻止走向前的葛莉谢尔达。
　　眼看着心爱的姐姐大人，即将被不认识的恶心大叔侵犯，碧娜会这番举动也是没有办法的。
　　而看向低着头即将走过来的葛莉谢尔达。
　　加利斯感到了极大的满足，于是满足地狞笑着说道。
　　「对，对啊，就是要这样！没错，这样才对。
　　……嗯？……什么？！！！」
　　只是在话语的最后，疑惑着慌张错乱了起来，就像是看到了什么不可思议的存在似的——
　　「人类从来都是不可思议的存在，说实话。
　　葛莉谢尔达妳选择投靠城主大人，那是十分明智的选择。」
　　多拉多鲁克，拍了拍葛莉谢尔达的肩膀，然后向前踏出一步。
　　仅仅是踏出一步，在那带有压迫感脚步，脚步踏到地面之时。刘
　　多拉多鲁克气势为之一变，体格充盈着变得大了一圈。澪
　　四肢乃至手掌，都变得异样了起来。②
　　然后贵公子的脸庞消失不见，被山羊头取而代之。二
　　这一切都是一瞬间的事情——叁
　　多拉多鲁克解除了《变形》，露出了原本的样貌。⒋
　　见此光景，加利斯惊道。芭
　　「什、什么…山、山羊头恶魔…到底是什么时候！」芭
　　极度震惊着的话语，就像是彻底预料之外的事情，以至于先前的得意狞笑瞬间不见。肆
　　动摇着神情颤抖着身姿，下意识后退了几步，慌张着的模样，总算是没有摔倒在地。
　　而其他大部分的士兵，都陷入了名为动摇的情绪体验之中。
　　还有十几名因为先前冲锋，而站得比较近的，则是理智被恐惧摧毁的样貌。
　　要么直接丢弃兵器往后逃去，要么就是不顾一切地，向多拉多鲁克发起了进攻。
　　「去、去死吧，恶魔！！」
　　「看我宰了你，恶魔！！」
　　「替我兄弟偿命，恶魔！！」
　　3名士兵提起直剑，径直地向多拉多鲁克发起了冲刺。
　　如果保有理智的话就能明白，直接的物理攻击无法起到效果。
　　因为无法起到效果，所以多拉多鲁克可以选择站立不动，然而不是。
　　两脚羊恶魔身姿的多拉多鲁克，向前踏出一步，然后在这个瞬间。
　　仅仅是先前踏出一步，多拉多鲁克便移动到这3名士兵的身后。
　　然后下一个瞬间，这3名士兵全身化作结晶，因为跑动带有惯性。
　　化作结晶的身体向前倒在地上，倒在地上然后彻底摔碎了。
　　乒、乒、乒！！
　　发出的声音，就像是玻璃破碎的声音似的。
　　见此光景，葛莉谢尔达双膝发软，坐跪在了地上。
　　《极大魔法》的各位，尽管仍在车顶上警戒的全场。
　　但每人脸上都是无比的险峻，冷汗早已淌湿了他们的法袍。
　　对于倒下死去的士兵，多拉多鲁克头也不回，继续向前走。
　　加利斯和士兵们，虽然不知道刚才发生了什么事情。
　　但有两个事实被明确了——
　　其一，只要触碰到这个羊头恶魔，就会全身化作结晶必死无疑。
　　而且现在，羊头恶魔仍旧持续接近着，每近一步，就离死亡近一分。
　　如果距离死亡只有一步之遥，届时将无法逃离死亡。
　　因为上级恶魔的身材，虽然没有下级恶魔那般庞大，但仍旧比人类要高大。
　　比人类高大，所以脚步迈进距离比人类也大，如果只有一步之遥，那么就无法逃避死亡。
　　所以，其二，再不逃就一定会死，于是——
　　现在在多拉多鲁克面前的，就只剩下加利斯一人瘫坐在地。
　　和先前满是士兵的街道相比，此刻光景有些冷清和可怜。
80 突袭
　　多拉多鲁克低头看视瘫坐在地上的加利斯，开口道。
　　「现在就只剩下你一个人了。」
　　话语里有着些许审判的味道，这使得加利斯愈发慌乱了起来。
　　「你、你这个恶魔，别、别过来！」
　　加利斯先前的狞笑姿态已经全然不见。
　　因为恐惧，下肢失掉了力气。
　　只得瘫坐在地上，但却仍旧以手臂为支撑向后退了些许。
　　多拉多鲁克看向瘫坐在地慌乱模样着的加利斯，无奈地开口道。
　　「既然叫唤对方不要过来，那你为何不起身逃跑？」
　　因为是山羊脸，所以其中细微表情的变化，是不便于辨识的程度。
　　但从那巨大的身影，以及不可思议的强烈压迫感。
　　在这个距离之下，完全可以单手提起加利斯，然后将其化作结晶物进而一击粉碎。
　　但是多拉多鲁克并没有这么做，而是在看视加利斯之余。
　　用眼角的余光看视四周和侧方，似乎是在警戒。
　　加利斯陷入了错乱，无顾多拉多鲁克此刻警戒着的样貌。
　　但仍旧理解了多拉多鲁克的话语“起身逃跑”——这应该是“放你一马”的意思。
　　加利斯并不知道，多拉多鲁克为什么会这么做，不知道其做法的缘由。
　　既然被放了一条生路，那么就要抓住这个机会。
　　于是加利斯握紧支撑地面的双手，使尽全身力气，强行压抑心中的恐惧情感。
　　好不容易才感觉下肢恢复了气力，于是奋力而起立即转身逃去，逃跑之余不忘回头喊叫：
　　「你这个混蛋，给我记住了！！」
　　“记住又能怎么样，一切都没有了啊！”
　　山羊头恶魔，多拉多鲁克，虽然不知道其来历。
　　但既然是娜娜希的近侧，那么就真的是没有办法了，正是因为加利斯明白这一点。
　　所以加利斯的话语声音很大，并在语气中带有着难以掩藏的不甘，然后便加速跑离着。
　　在这个笔直而又宽敞的大街，加利斯已经跑开了大约200米的距离。
　　看向加利斯，多拉多鲁克伸出右手，对准了专注于逃跑的加利斯。
　　「这个时间点正好。
　　——《魔法防御贯通》·《炸裂火球术》」
　　顷刻间，绛紫色魔力波纹在多拉多鲁克手心汇聚。
　　汇聚之后便生发出了团块状火焰球。
　　沸腾着的火焰球，是如同燃烧着的液块那般的物体。
　　然后就像是细胞分裂那样，火焰球分裂出了一小部分，到达火焰球与手掌面之间的位置。
　　然后这个小部分，猛地爆炸开来，以爆炸产生的气浪为推进力，推动火焰球急速前进。
　　这种做法，很像是原世界的RPG火焰筒的出弹方式。
　　这应该是吸取了知识和经验后，在魔法方面的妙用。
　　急速前进着的火焰球，呼啸划破着空气擦出火星，眼看着加利斯就要被击中，而就在此时。
　　加利斯一旁空无一物的地面，忽然出现了人影。
　　人影快速移动，把加利斯挡在身后，对火焰球进行了拦截。
　　「——《魔法护盾》」人影一瞬间张开了魔法护盾，是湛蓝色微光的魔力障壁，用作魔法防御应该没有问题，只是，「唔啊啊！」
　　火焰球猛地炸裂开来，在发出极大声响的同时，产生了半径9米高度40米的蘑菇云气浪带。
　　人影的悲鸣叫声也在此时发出，在气浪的推动之下，加利斯的身体被推了出来。
　　可以看到加利斯的身体断成两截，上半身和下半身分开在了两侧，一左一右地被气浪推到街道两侧。
　　然后在气浪卷起的烟雾中，人影跳了出来。
　　「魔法护盾没有效果吗……可恶啊。」跳跃着地着的同时，一圈的衣物掉了下来，「这真的是炸裂火球术吗，这个威力比破片手榴弹还大啊。」
　　掉下来的衣物，是有着微光色彩的长袍，长袍多处被撕裂着。
　　看起来是被火焰球爆炸，爆炸产生的激锐气浪割裂，被割裂着的长袍无法继续穿戴。
　　所以长袍被人影丢弃在地上，多拉多鲁克瞥了一眼地上的长袍，然后再度向前，开口道。
　　「这是什么魔法道具，看起来是这块布料救了你的性命啊，异邦人哟？」
　　在多拉多鲁克说话的同时，街道微风恣意吹拂。
　　血腥味在微风中散去，而覆盖在人影上的烟尘也被吹去。
　　烟尘被吹去，也没有长袍遮盖全身，因此可以看到这个人影的真面目。
　　真面目是一名黑发的少年，黑发是异邦人的特征，但作为异邦人最主要特征的，则是其特殊能力。
　　「居然能破解我的强力魔法护盾，到底是怎么做到的。
　　而且本来挡在身后的重要人物，也被杀死了，到底是什么能力呢？」
　　这名黑发少年于勇，作为勇者侍从，其特殊能力是《魔力结界》。
　　利用这个能力可以提升魔法的效率，速度和强度都能提高。
　　因此在《魔力结界》加持下的《魔法护盾》，本应是坚不可摧的障壁。
　　但是却被炸裂火球术一击粉碎，而且还对于勇造成了伤害。
　　大部分的伤害都由长袍承受，也有部分的伤害到达了本人身上。
　　导致勇全身有着些许烧焦的痕迹，不过应该是小伤害。（
　　要说比较沮丧的事情，就是重要人物被杀死了，这也是于勇此行的目的之一。二
　　对的，于勇一行人——在多拉多鲁克的侧方，空无一物的地面上，出现了新的人影。）
　　同样地是一名黑发少年，手持武士刀然后发动了凌厉的斩击。霖
　　「去死吧，你这个恶魔！！」把
　　武士刀少年，张啸，采取了下段的持刀架势。无
　　以从下而上的攻击方式，以极快的出刀速度。零
　　砍伤了多拉多鲁克的右腿大腿，黑色的血液从大腿伤口处溅出。I
　　因为受到了伤害，多拉多鲁克以《飞行》发动浮空能力，轻轻一跃便迅速后撤了8米。X
　　多拉多鲁克是以魔法进行战斗的类型，拉开距离进行观察才是明智的选择。三
　　眼看拉开了距离，多拉多鲁克看了看仍在流血的右腿大腿，说道。溜
　　「真是不简单啊，故意瞄准肌腱发起攻击吗，如果是寻常人类，刚才那一下大腿就会被切下吧？」揪
　　话语里有着赞叹之情，看起来是在佩服对方的突袭攻击。
　　使用武士刀的异邦人相当少见，因为武士刀的使用需要高技巧，也需要不停练习才能精通刀艺。
　　如果不精通刀艺，就连战斗都做不到，因为刀身脆弱，胡乱攻击的话，刀身就会很快碎裂。
　　初来乍到便掌握武艺的异邦人，是相当罕见的，因为有着丰富的战斗经验。
　　也经历了千年前的魔王侵攻战，作为魔王军的生力军和参谋，多拉多鲁克见识过非常多的异邦人。
　　像眼前这名使用武士刀进行战斗的少年，是相当罕见的人物。
　　「这就是恶魔的身体吗，强韧得不像话，仅仅一回的攻击根本就是挠痒痒。」武士刀少年挥了挥刀，掸去刀身上的黑色血液。「虽然你现在站不稳了，但只要很快，你就能恢复过来吧，听说恶魔都是这样的生物，还真是不得了啊。」
　　就像张啸说的那样，多拉多鲁克的伤口很快就止血了。
　　不过被砍伤的部位还有肌腱，要想恢复还需要一些时间。
　　像这样利用攻击，牵制攻击的效果也得以体现出来，像这样刻意制造机会，应该是有着其他的目的。
　　趁多拉多鲁克无法行动之时，张啸大喊道。
　　「就是现在！上吧，谢力！！」
　　在街道一旁的房顶，空无一物的地方出现了人影，也是一名黑发少年。
　　不过打扮是盗贼或者是忍者的打扮，然后在这个情况之下，在脚底汇聚了疾风的气息。
　　利用疾风的气息减轻了全身的重量，减轻重量的同时，从一个房顶跳到下一个房顶。
　　不在街道上，而是在街道两旁的房顶，在侧方迅速移动。
　　因为在房顶上快速移动，多拉多鲁克也不能轻易进行魔法攻击，如果没能命中就会导致大问题。
　　忍者服少年绕过了多拉多鲁克，向葛莉谢尔达冲了过去。
　　「葛莉谢尔达小姐，看我把你救出来，已经不用担心了，这群恶魔、恶徒——」
　　然而话还没说完，一旁屋顶上空无一物的地方，出现了庞大的身影——下级恶魔。
　　在马车队和冒险者们一齐待机着的下级恶魔是第一匹，这个在屋顶上的恶魔则是第二匹。
　　一直隐藏起来直到现在才行动，就是为了避免意外事件的发生。
　　忽然显现身姿的下级恶魔，即刻进行了高速移动，与庞大体型不相称的高速移动。
　　下级恶魔转眼间就移动到了忍者服少年的侧方，在忍者服少年即将触碰到葛莉谢尔达之时。
　　下级恶魔一把抓住了忍者服少年，其上半身被下级恶魔单手握住，然后将其狠狠地摔打到地面上。
81 迂回
　　下级恶魔将手中握持之物，狠狠地摔打在地面上。
　　从地面传来的震荡感来看，这是强烈的一击，足以致使忍者服少年立即死亡并血肉模糊。
　　然而在下一瞬间，就在冲击地面的前方。
　　在多拉多鲁克身后，也就是下级恶魔的前方，忍者服少年再次出现了。
　　这个再次出现的位置，彼此间都有着相当的距离。
　　距离多拉多鲁克10米，距离下级恶魔也是10米。
　　忍者服少年向任何一方发动攻击，都会被立即察觉。
　　但同样地，忍者服少年在这个距离之下，忍者服少年横着站，不背对任何一方。
　　视线快速地在多拉多鲁克和下级恶魔之间切换着，可以对任意一方的攻击进行快速反应。
　　不过要是有人在忍者服少年的背面，也就是街道两侧屋顶的房屋。
　　如果在这个位置发动偷袭的话，说不定就无法反应过来了，不过没有，这应该是某种幸运。
　　先前下级恶魔意识到忍者服少年的再次出现，看了看手中摔碎的事物，是一块石柱。
　　看起来是《替身》的能力，能够利用现场的某些物体，替代其承受伤害。
　　多拉多鲁克回头看去，见忍者服少年安然无恙地出现了，说道。
　　「这是什么能力，和其他物体交换位置的能力吗。
　　如果这项能力可以无条件使用，那么一定相当棘手吧？」
　　多拉多鲁克有着与其相近的魔法，《黄金魔法》的《灵魂替身》，不过这个魔法不够便利。
　　是需要主动释放的魔法，无法作为应急手段。
　　从刚才的忍者服少年被抓住的状况来看，应该是没有预想到第二匹下级恶魔的出现。
　　面对多拉多鲁克的提问，回话着并非忍者服少年，而是先前的魔法盾少年·于勇。
　　「你是笨蛋吗，哪有人会在战场中把招式的秘密告知对方？」
　　「确实，使用预先准备好的物体，这个物体需要经过附魔，写下魔法文字或者是进行魔力感应——」
　　「你这个混蛋，不是知道这个技能吗，刻意装作不知道，是在耍我们吗？！」
　　被多拉多鲁克揭露了秘密，看起来让于勇相当生气。
　　不过被忍者服少年·谢力回话劝慰：
　　「于保，别被对方挑衅了，对方是《境界魔道》多拉多鲁克。
　　他了解我使用的能力，这是很正常的事情。」
　　被忍者服少年劝慰，于勇的激昂样貌也平静了下来。
　　至于忍者服少年的能力，勇者侍从能力《忍者法术》，这个能力应该是一种独特能力。
　　在这个独特能力的加持下，能够使用各式各样的基础忍者法术。
　　在岛国，忍者法术是主流的魔法体系。
　　因为强调施法的速度以及手持武器作战，所以和大陆的名讳魔法，在很多地方有着显著的区别。
　　所以，可以认为忍者是一种魔法剑士。
　　某些种类的恶魔例如魔人族，尤其偏爱这种形式的战斗风格。
　　所以能够以无机物替代伤害的替身能力，至于这个技能，多拉多鲁克并不陌生。
　　「原来如此，知道我的身份吗，是谁派你们来的？」
　　在多拉多鲁克前方的是魔法盾少年·于勇，后方的是忍者服少年·谢力，侧方的则是武士刀少年·张啸。
　　即便被3面包围，多拉多鲁克的话语仍旧带有十足的余裕。
　　如果不知道多拉多鲁克的真实身份，那么这3名勇者侍从能力者。
　　一定会认为多拉多鲁克是在虚张声势，以至于现在3人没有丝毫的大意，保持着高度的警惕。
　　面对多拉多鲁克的询问，武士刀少年·张啸答道。
　　「我们是《勇者联合》，知道你的身份并不奇怪吧，你这个恶魔。」话语刚说完，便目光转向葛莉谢尔达，继续说道，「葛莉谢尔达小姐，我们是来救你的，快跟我们过来！」
　　在现在这个状况，多拉多鲁克被3人牵制，下级恶魔不在其身旁。
　　另一匹下级恶魔则在马车队伍的旁边，就没有办法马上进行攻击了。
　　A级冒险者队伍《极大魔法》，由于全员使用的魔法攻击，都尽是些高威力大范围的魔法。
　　在攻击进路上，可能会伤及葛莉谢尔达。
　　这3名异邦人少年，正是抓准了这个机会。
　　葛莉谢尔达在现在跑过来的话，不会受到阻拦，只是——
　　「还请你们离开吧，我现在有我必须去完成的事情。」只见葛莉谢尔达请求着话语，坚定了眼神说道，「我要去拯救南国的民众，绝不能让南国被战火波及。」
　　话语着的同时，拉起瘫坐在地上的碧娜，拉起碧娜的小手。
　　葛莉谢尔达带着碧娜，后退一步，然后再后退了一步。
　　从行动上来看，显示出葛莉谢尔达的拒绝意图。
　　至于葛莉谢尔达为什么会拒绝，张啸不理解这一点。
　　「依靠一群恶魔和亚人，到底能干些什么事情？没有战争就没有和平。
　　来…过来吧！只有我们《勇者联合》，才是葛莉谢尔达小姐您的容身之所。」
　　张啸在当初来到这个世界之时，与功利心重的领主们不同，葛莉谢尔达是唯一的。
　　是唯一的不是以道具，而是以常人，愿意以看待常人人的目光，去看待异邦人的人物。
　　在海之勇者提出口号之后，本想着葛莉谢尔达愿意接受这个提议。
　　但没想到她却拒绝了这个提议进而出走。
　　以至于接下来发生的事情，也是张啸所不理解的。
　　就是像现在这样，葛莉谢尔达，第一次明确地提出反对——
　　「你们的做法太过极端，民众不可能得到真正的和平。」
　　葛莉谢尔达此刻的话语，和少部分领主的观点一样，认为“太过极端”，但这是没有办法的事情。亦
　　「最终目的是一样的，都是为了南国的和平，民众的牺牲是必要的！」（
　　对的，在张啸看来所有的本地人，都是些废物。二
　　除了依靠和利用异邦人的力量，其他的事情全都做不到，这是张啸最为愤怒的事情。）
　　与其说牺牲，不如说借此机会削减本地人的数量，在灾害扩大的同时，提升异邦人的名声和地位。林
82 景象彡
　　因为只有异邦人能解决危机，所以为了体现异邦人的价值，有必要扩大战场规模。②
　　不知道是不是意识到了这一点，葛莉谢尔达径直地问道。⊙
　　「这个牺牲是指什么，多少民众，多长的真正时间，多大的战争规模？」⑦
　　如果是短期的决战，倘若能够利用短期决战达成这个目的，实际上是不可能的事情。师
　　若是要达成这个目的，需要相当长期的战争。罢
　　长期的战争会让南国的国力衰退，国力一旦衰退，南国就会分崩离析。
　　因为这就是南方多国联合，由领主们聚集起来的国度，没有君主也没有帝王。
　　随着时间的流逝，以及代代逐渐繁荣强盛着的国力。
　　在列强逐鹿之下，【古老的盟约】终究是要走到尽头的。
　　以领主和大财阀支撑起的国度，无法承受长期战争，如果要想进行长期战争，那么就要进行政变。
　　进行政变的话，必然要有政治清算，如果能够让南国获得真正的和平，这么做也是无妨的。
　　葛莉谢尔达明白，在马尔斯王国的每一天，所亲眼见到的事实。
　　民众们幸福生活的样貌，这也是政治清算的结果，但这是王国，并不是南国。
　　如果是在南国，把这种权力交给司徒雷登家，抑或是《佣兵联合》参与进来。
　　这将是十分恐怖的事情，这是葛莉谢尔达绝对不愿见到的事情。
　　只是张啸不理解这一点，或者认为。
　　能够得到异邦人青睐的本地人，是非常幸运的存在。
　　至少葛莉谢尔达，能够得到《勇者联合》的救助，在张啸看来这一定是好事情。
　　由海之勇者发起婚约，这也是为了保护葛莉谢尔达的无奈之举。
　　如果没能理解其保护的意图，说不定是有着迷茫和犹豫。
　　如果是这样子的话，那么事情就简单了。
　　至少不是站在《勇者联合》的对立面，只要是为了大多数的异邦人，这种事情就有价值。
　　往昔葛莉谢尔达在众人面前，常常是优柔寡断的样子。
　　面对领主们反对的声音，面对财阀们那功利的意见。
　　也只有葛莉谢尔达愿意去为大家着想，仍就愿意为异邦人的大家发声。
　　于是张啸开口道。
　　「这种事情以后再说，来、过来吧！和我们《勇者联合》一起——」
　　那副有些隐忍着的模样，但目光永远有着关怀、慈爱之情。
　　说不定这就是葛莉谢尔达，之所以能够【倾城】的原因。
　　美貌很重要，在这之上的心意更重要。
　　只是像【圣上代理】那样，总是一副高高在上姿态的话。
　　难以得到异邦人的支持也是没有办法的事情。
　　宗教也好，理念也罢，这些都是异邦人无关的事情。
　　所以大家都喜爱葛莉谢尔达，葛莉谢尔达是近乎南国所有的异邦人。
　　是异邦人在来到这个世界后，少数的在精神上，可以进行依靠的对象。
　　如果今后要进一步聚集异邦人，这是非常重要的。
　　所以起初在被葛莉谢尔达拒绝之时，张啸十分惊讶，也因此而受到一些打击。
　　然后现在，葛莉谢尔达再次拒绝了张啸，说道。
　　「现在魔王已经复活了，什么时候苏醒都不知道，
　　万一在战争开展的时候，魔王军攻过来了，那又该怎么办？
　　进行着没有结果的战争，到底有什么意义？」
　　魔王军是最大的问题，也是异邦人到来此地的理由之一。
　　如果不渴望来到这个世界，是不会被选上的，自古以来便是如此。
　　这也是应对危害这个世界的邪恶，所必要的英勇存在。
　　伊碧莉丝大陆以外的异大陆，也许也是如此情况的吧。
　　无论何时何地，总会有着没有结果的战争，战争不停持续。
　　以至于战争本身的意义都要失掉，说到底都是些没有意义的事情。
　　正是这番话语，让张啸感到了震惊。
　　「葛莉谢尔达小姐，妳这些话是从哪里——」
　　震惊着的话语
　　不仅如此，往昔带着柔和、关爱视线的葛莉谢尔达。
　　如今视线里已经没有这种东西了，并不是说失去了这种东西。
　　而这种是为了某种事物而拼搏的视线，在这个视线指示的含义里，张啸是敌人。
　　这种视线让张啸感到了不愉快，感到了恶心，也感到了厌恶。
　　也许这就是“被背叛了”的感觉。
　　而就在此时，忍者服少年·谢力举起了匕首，说道。
　　「够了，张啸，和传闻说的一样，
　　葛莉谢尔达小姐已经被《洗脑》了，和以前的模样已经不同了。
　　我们的任务就是把她强行带回去！」
　　匕首的末端有着焦黄色的液体，看样子这就是麻痹的毒药。
　　从色泽和类型来看，应该是只要渗入极少量，便能全身麻痹的神经毒剂。
　　如果使用不当，就会导致对象全身瘫痪，即便是在毒剂里也是相当危险的类型。
　　张啸对谢力的话语表示理解：
　　「是吗…原来如此……你们这群可恶的恶魔，居然做出这种事情！
　　为了让葛莉谢尔达清醒过来，必须打倒你们！」
　　话语里有着坚决与不忍，这反倒是让葛莉谢尔达有些慌乱了：
　　「不，我没有，我的意识是清醒的！」
　　本想着劝离对方，但这样一来就不得不战斗了。
　　恶魔的手段大都残酷无比，与其战斗必须拼上性命，如果觉悟和实力不足，很快就会被解决掉。
　　葛莉谢尔达不愿见识这样的光景。
　　因为葛莉谢尔达，认为拯救南国民众也是一件正确的事情。
　　葛莉谢尔达不希望，不希望彼此为了各自认为正确的事情，不希望为了这种事情而彼此厮杀。
　　葛莉谢尔达希望，如果没有战争的话。
　　希望这些异邦人也能像寻常人一样，过上平凡幸福的生活，但好像不太可能。
　　葛莉谢尔达眼前的3人，已经失掉了往昔日常欢笑的温馨模样。
　　听闻葛莉谢尔达的话语后，谢力的话语开始带有遗憾和无奈：
　　「像这样大声地反驳他人，真正的葛莉谢尔达是不会做这种事情的，就这样给我乖乖睡去吧！」
　　因为现在葛莉谢尔达发现。
　　此刻攻过来的谢力，有那么一瞬间，从其眼睛中可以看到一切燃烧殆尽的破灭景象。
83 分身
　　「给我乖乖睡去吧！」
　　忍者服少年瞬间跃动足步，然后身姿经过复制一分为二。
　　利用固有能量创造魔力实体，应该是《分身术》的能力。
　　一体冲向多拉多鲁克，一体冲向葛莉谢尔达。
　　配合着冲向多拉多鲁克的一体，张啸和于勇行动了起来。
　　张啸提起武士刀发动冲刺斩击，于勇则进行着魔法的咏唱。
　　像这样3人配合着发动连携攻击，这是熟练于战斗的证明。
　　不停地讨伐魔物，不停地驱逐亚人，就能有如此程度的战斗技艺。
　　因为不是勇者而是勇者侍从能力者，没有《屠魔圣印》，个体的力量不够强大。
　　必须进行配合才能有效作战，这符合多拉多鲁克对于勇者侍从的认知，所以也有对应的方法。
　　「被包围可是麻烦的事情，就让我稍微应对一下吧。」
　　才过了一小会的时间，多拉多鲁克的腿脚，先前被砍断肌腱的部位，已经彻底恢复了。
　　恢复之余，便是利用《飞行》进行高跳。
　　从先前立足的地面跳跃至街道上方的低空处，并悬停在了空中。
　　虽然预想到了这个动作，但对于其速度之快，张啸仍旧感到了惊讶：依
　　「可恶，居然飞到空中，卑鄙的恶魔……于勇！」霖
　　到了空中的话，以刀为主要攻击方式的攻击手段，就难以起到效果了。一
　　在这个情况之下，应当依靠具备对空手段的伙伴。企
　　「明白！——《压缩风弹》」⑷
　　《压缩风弹》是将数个《风刃》压缩在一起，并汇聚成风刃球体的疾风魔法。污
　　因为持有《魔力结界》的勇者侍从能力，所以于勇并不用吟唱魔法名，可以直接地发动魔法。久
　　于是在张啸的呼喊下，于勇抓住机会，持起短杖对准了空中的多拉多鲁克。⒋
　　先是短杖尖端弥漫些许湛蓝色微光，然后疾风的球体便从中射出。咎
　　比起单独的风刃，经过压缩后的风刃更具威力，经压缩而成的风弹。捌
　　在触碰目标之时，便会爆散开来，数道风刃会从其中发出。
　　于勇的计策，应该是认为在近距离下的风刃攻击，就算是《境界魔道》也不能全身而退。
　　也许会利用魔法盾进行防御，但那只是白费功夫，就算无法造成伤害也是无妨的。
　　只要能对多拉多鲁克进行牵制，为谢力的本尊创造救出葛莉谢尔达的机会便可。
　　但这一切似乎并没那么顺利。
　　只见多拉多鲁克悬停在空中然后转过身子，右手抬手对准忍者服少年的同时。
　　左手伸出对准来袭的风弹，魔力波纹从左手中发出。
　　就像是魔力被抹除似的，没有魔力支撑的话，超自然的魔法现象也就无法维持了。
　　就像现在这样，风弹被击散并逐渐消失，以至于到达多拉多鲁克身上的，仅仅只有微风。
　　微风之后，多拉多鲁克微微侧过身子，抬起的右手汇聚魔力波纹。
　　「——《极光》」
　　魔力波纹汇聚之后，瞬间射出光柱。
　　如同镭射一般的金黄色光柱，连反应和回避的机会都没有。
　　手持匕首即将刺伤葛莉谢尔达的忍者服少年之时，少年的腹部被光柱贯穿了。
　　「唔啊！……替身失效了吗……发生了什么……」
　　即便被光柱打穿了腹部，不知道伤害的部位是肝脏还是小肠。
　　口吐血沫着的同时，虽然突进冲刺无法继续下去，但仍旧能强行站立。
　　这应该能说明，异邦人有着顽强的身体能力，如果是轻微的伤口，可以很快恢复。
　　只是伤口不是轻微的程度，而是整个腹部被开了一个孔洞。
　　鲜血不断地从伤口流出，如果不使用高阶级的治愈奇迹，是没有办法进行救助的。
　　「不是你的替身失效了，而是我的攻击太快了。以至于在替身完成之前，就已经攻击到你了……」话语的同时，多拉多鲁克叹了口气，继续说道，「总而言之，《黄金魔法》了解一下。」
　　多拉多鲁克，少有地不打算长篇大论，兴许是改掉了喜好于冗杂说明的坏习惯。
　　或者是明白了，即便说明也没有办法得到理解，因为是无用功，所以就不会去进行徒劳。
　　徒劳着却仍旧要去努力，这种行动到底有什么价值。
　　以至于即便是在奄奄一息之时，谢力仍旧对着葛莉谢尔达，说道“救出”的话语：
　　「葛莉谢尔达小姐…为什么不过来……
　　我们是认真的……把所有亚人杀死……为什么……呃……」
　　话语着的同时，体力不支着单膝跪在地上，因大量失血致使身体逐渐发凉。
　　眼睛眼神黯淡着，也许意识就要失掉了也说不定，如果意识失掉了然后倒下了。
　　那么就是死亡的结局，葛莉谢尔达希望拯救南国的民众。
　　但并不期望看到这些有着前途和未来的少年，因为本地人之间的斗争，而无意义地死去。
　　「够了…你们为什么要做到这种地步？！」
　　对的，没有意义，没有意义的话，到底还有什么价值，这是葛莉谢尔达的想法。
　　葛莉谢尔达取出《恢复》的魔法石，上前去为谢力进行治疗。
　　至于能不能起到效果，至于这一点，葛莉谢尔达根本就没有把握，如果是为了这个目的。
　　从一开始就不应该让这些异邦人发起进攻。
　　但是这3名少年不听劝诫，也就只能是这种下场，这是让葛莉谢尔达心痛的结局。
　　平凡而又幸福地生活下去……
　　这只能是葛莉谢尔达的想法，是她的一厢情愿。
　　如果拼命到这种地步的话，说不定身为异邦人的谢力，眼里看到事物是完全不一样的。
　　「还用说吗——」
　　即便是奄奄一息着的状态，仍旧奋力起身，因为葛莉谢尔达现在对谢力进行治疗。
　　因为《恢复》需要一定的距离，至少不能间隔太远，所以走近了的葛莉谢尔达。
　　距离的拉近，谢力认为这是最后的机会。
　　「——为了所有的异邦人啊！！」
　　举起匕首往葛莉谢尔达刺去，以最后的气势发动的突袭，这让葛莉谢尔达避让不及。
　　就算是身经百战的战士，也难以对着突如其来的攻击，进行有效的应对。
84 选择
　　如果无法进行有效的应对，那么下场会是什么，被刺穿然后沉睡不醒来。
　　沉睡不醒来的话，南国的家势复兴就无法完成，民众会受到战火波及。
　　说到底，民众受战火波及，如果不情愿看到这个结局。
　　那么初衷是什么，慈爱心、救赎心？
　　还是因为每日优渥生活而对普通民众朴素生活的罪恶感？
　　“这种问题不可能明白的吧……”
　　仅仅一瞬间，葛莉谢尔达就得出了答案，这是不可能明白的事情。
　　因为这是一个既定事实，人的本性到底是如何，这本来就不是什么不可理喻的问题。
　　只是需要去接受这一点而已。
　　这一点与召唤者们的生存理念，说不定是违背的，但即便是违背也是没有办法的事情。
　　葛莉谢尔达好多次地发现这一点，如果知道这是不合心意的事情，为什么不去反抗呢。
　　哪怕是提出反对的意见也行，如果他人都认为，自己只会去迎合他人。
　　这种活法到底有什么价值，如果没有价值，从一开始就不应当去做这种事情。
　　也许是到了危急存亡的关头，遭遇了意料以外的事情。
　　旅途的迷茫之下，又应该如何去维持那份渴求。
　　但唯有一点，葛莉谢尔达现在十分清楚。
　　如果就此倒下了的话，那么一切都将结束。
　　哪怕是对昔日的伙伴出手也无妨，因为现在已经被逼迫得走投无路，因此。
　　葛莉谢尔达作出决定了，只有打倒眼前的敌人。
　　昔日的伙伴，今日的敌人——
　　「《风刃》！」
　　葛莉谢尔达丢弃了《恢复》的魔法石捏碎了封入风刃的魔法石，然后顷刻间作成了翠绿色的魔法阵。
　　魔法阵聚集空气，让其密度变高，边缘变得锐利，并激烈地振动了起来。
　　疾风的魔法之所以能够造成伤害，本质便是振荡。
　　任何固体物质，都有着材料疲劳。
　　金属的就是金属疲劳，其他的物质材料也有着对应的疲劳现象。
　　利用空气传导数千赫兹的高频振动，不均匀的地方振动幅度会有很细微的差别。
　　振动迅速累积起来达到疲劳，再加上气刃的切割作用，可以轻松的切开任何物体。
　　这是只有依靠魔力，依靠魔力支撑起的超自然现象，才能做到的事情。
　　于是，就像现在这样。
　　葛莉谢尔达把魔法石捏碎了，即刻生成了翠绿色的魔法阵。
　　谢力竭尽最后的力气，想要对葛莉谢尔达刺出麻痹神经毒素的匕首，因此拉近了距离。
　　而就在此时，魔法石碎裂后生成的魔法阵，射出了强烈的风刃。
　　只是在这个距离之下，承受了强烈的风刃，最后到底会是什么结果？
　　或者说，询问结果如何，本身就是无意义的事情。
　　匕首被吹飞，持握匕首的手臂被切断，强烈的风压将谢力震飞到街道的墙壁。
　　以至于此刻全身破烂不堪着的样貌。
　　加上先前被《极光》贯穿的部分，以至于右侧的腹部近乎消失不见。
　　因为除了死以外，不会有其他的结果。
　　「葛莉谢尔达姐姐……为什么！」
　　尽管葛莉谢尔达和大多数的异邦人一样，都是同辈。
　　但异邦人的各位仍旧称呼她为“葛莉谢尔达姐姐”。
　　而现在，即便认为葛莉谢尔达此刻遭到了《洗脑》，仍旧将这番话语说了出来。②
　　看样子意识模糊错乱了，但也是临死弥留之际的真心话。⑨
　　「……我只是想……拯救所有的异邦人，〇
　　……和杨浩一样……我错了吗……」⒌
　　谢力语毕，胸廓便不再起伏了。叄
　　然后就像是玻璃破碎了似的，谢力身体化作大量湛蓝色的微光。⑻
　　微光汇聚成蝴蝶飞翔了远方，然后消失不见。气
　　和图书馆里记载的内容完全一样，这是异邦人独特的死亡方式。吆
　　不会留下尸体，到底去了哪里呢。⒊
　　如果从一开始就知道没有结果，那么为什么还要妄执至今日，以至于这种结果。
　　这个《风刃》的魔法，既是自保也是选择。
　　必须在异邦人和本地人之间二选一的话，葛莉谢尔达选择了本地人。
　　因为选择的不同，昔日的伙伴成了今日的敌人，然后敌人被自己手刃了。
　　以至于葛莉谢尔达，感到罪恶爬上了背脊。
　　这是相当痛苦的情绪体验，葛莉谢尔达不愿意再有下一次。
　　但有了第一次就会有第二次，然后接二连三持续不停。
　　如果异邦人死去的同时，不留下任何尸体的话，说不定是因为这个世界不是他们的归宿。
　　只要这样想，葛莉谢尔达就能好受些，这也是一种逃避。
　　持续逃避的话，终究会有尽头。
　　在这个尽头来临之前，尽快做出选择，这才是明智的判断。
　　这也是一种牺牲，如果没有任何的牺牲，无法达成拯救的大业。
　　葛莉谢尔达怔了许久，对着早已空无一物的血泊，说道。
　　「你们没错……只是道路不同罢了……对不起。」
　　哽咽着的话语，因为对象早已不在此处了，这个“对不起”又到底有什么含义。
　　这也是葛莉谢尔达所不理解的事情，正是因为世上有着太多不能理解的事情。
　　所以才会诞生出许许多多的无奈，葛莉谢尔达不知道这些事情的答案。
　　但认为娜娜希知道，知道这些难以解释的问题之答案。
　　那么娜娜希现在又在哪里，如果有着超常的力量，那么一定可以作出第三种选择吧。
　　但这终究是对他人的无度依赖，不是自己的力量，无法解决问题。
　　正当葛莉谢尔达低头哽咽之时，有话语声从侧方的屋顶传来。
　　「事情怎么样？」说话者是娜娜希，在事情已经结束之时才出现，「大门后面有大量敌人，恐怕是敌方预想过，我方有可能暴力突破大门，并为此采取的行动，没让我少费功夫。」
　　娜娜希话语着的同时，指向了那扇通向城外的大门，同时收起了血染的直剑。
　　此刻大门紧闭着，因为声音很难传过来，在刚才嘈杂骚乱的环境之下。
　　如果要想知道门外发生了什么事情，那么应该用用看的方式而不是听。
85 离开
　　多拉多鲁克转过身来，看向出现在一旁屋顶上的娜娜希，鞠躬道。
　　「城主大人，事情解决了吗？」
　　被多拉多鲁克问及，娜娜希摇摇头道。
　　「也不能说解决了啊，毕竟我不擅长手下留情，
　　敌人中有几个适合的素材，但能力类型可能不符合，结果还是没有办法。」
　　话语的同时摊手示意无奈，看起来对这件事情并不怎么上心。
　　不上心，或者说不擅长手下留情，这件事情所指代的到底是什么。
　　葛莉谢尔达往多拉多鲁克的方向看去。
　　两名异邦人——武士刀少年和魔法盾少年，都已经倒在地上无法动弹了。
　　从胸廓还有起伏的样貌来看，似乎多拉多鲁克并没有在战斗中将他们杀死，也没有留下战斗的痕迹。
　　应该是使用了某些封印行动力或者使其昏厥的法术，以非暴力的方式将他们的击倒了。
　　正因为多拉多鲁克有着强大的力量，所以才能做到兵不刃血。
　　缺乏力量的事实，让葛莉谢尔达再次感到无奈。
　　而就在此时，多拉多鲁克发动魔法，魔力波纹汇聚成绿光。
　　这个魔法是渎神·精神操作魔法《深度睡意》，精神操作系列的魔法，属于失传的魔法。
　　因为药物更有效，为此特意使用魔法就显得不便利了。
　　倒在地上的2名异邦人少年，被绿光缠绕后，胸廓起伏的频率变得疏少了。
　　看样子是陷入了深度睡眠状态，这样就不用担心中途苏醒了。
　　一匹下级恶魔现出身形，这应该是出现在现场的第三匹下级恶魔。
　　下级恶魔伸展其庞大有力的硬质蝙蝠羽翅，这种蝙蝠羽翅和娜娜希背后的不同。
　　下级恶魔的硬质羽翅，是确实地能够进行飞翔的生理结构。
　　和娜娜希的象征抑或是装饰意味相比，下级恶魔的是实用类型。
　　虽然能够支撑飞翔，但这种飞翔仍旧是一种魔法。
　　在庞大羽翅上产生抵抗重力的斥力，进而达到浮空和飞翔的效果，因为这个魔法更加地专门化。
　　所以可以做到长距离的飞行，但是长距离飞行后，魔力就会暂时耗竭。
　　需要进食在《桃源乡》养殖的桖鸟，不仅仅是桖鸟，吃人吃魔物也行。
　　总之下级恶魔无法自动恢复固有能量，必须依靠进食才能恢复固有能量。
　　然后，这匹下级恶魔一左一右地，将两名异邦人少年扛在了肩膀上，就这样飞向了西方。
　　从方位来判断，目的地应该是，建立在密林深处的研究所。
　　看了看飞向远处的下级恶魔，多拉多鲁克拍了拍衣服上的灰尘，向娜娜希表达感谢：
　　「没关系，这是在下的事情，城主大人能够让在下同行，这是值得万分感谢的事情。」
　　娜娜希没有回话，而是看了看多拉多鲁克，神情表现出无奈和淡漠的复杂样貌。
　　看向此刻光景，葛莉谢尔达有着些许不好的预感，向娜娜希问道。
　　「城主大人，请问他们会被怎么对待？」
　　话语着的同时咽了一口唾，提心吊胆的谨慎样貌，看起来是害怕这个问题会引起不快。
　　面对葛莉谢尔达的询问，娜娜希用话语进行暗示：
　　「你听说过尼赫教宗的魔法人偶军团吗，对外宣称是圣少女侍卫。
　　虽然现在已经没有了，但你应该有所听闻吧？」
　　因为已经在战斗中被全部摧毁了，在此之后也没有制造新人偶的计划。
　　在武器和战术的升级之下，魔法人偶没有了存在的必要。
　　这些魔法人偶的素体来源，都是在《兄弟会》经手下的人口贩卖，人口贩卖下那些可怜的少女。
　　如果要到南国，迟早也会碰上《兄弟会》。
　　而多拉多鲁克自身仍有着制造强力魔法人偶的计划。
　　普通的生体素材已经无法满足其需求了，在古龙一战中损坏的超级战士人偶，也在培养修复中。
　　如果能够得到大量的异邦人生体素材，那么就不用担心战力问题了。
　　这便是多拉多鲁克此行的目的之一，在理解了这一点后，葛莉谢尔达脸上露出难以置信的神情。
　　难以置信然后是不愿相信，想要拒绝这个事实，但是“他们也是受害者”——这种话说不出口。
　　因为没有人可以置身事外，从承受损害这一点来看，每个人都是受害者。
　　娜娜希遭受迫害与家人分隔，然后流浪异地。
　　现在为了守护其家园，为了维持王国安宁，而不停努力着。
　　为了维持王国的安宁，和拯救南国的民众，结果上是同源的。
　　异邦人为了提高实力，会大量击杀魔物，也会为了完成冒险者公会总部的委托，而去驱逐隐居地里的亚人。
　　娜娜希秉持的是守护亚人的立场，因此葛莉谢尔达知道，“他们也是受害者”——这种话说不出口。
　　因为最关键的地方，就在于罪责感，因为自己亲手解决了对方。
　　背负着名为罪责感的事物，如果意识不到这一点，那么在最后一定会走上破灭的道路。
　　因为葛莉谢尔达知道，为了将自己定义为受害者，拯救也是其大义的名分。
　　海之勇者为了所有的异邦人，这一点是真心实意的，但是其所坚持的大义。
　　伤害了南国的普通民众，也伤害了大量的亚人。
　　既是受害者也是施暴者，正是因为葛莉谢尔达亲手杀死了谢力，所以才懂得了这一点。
　　即便懂得了这一点，心理的感觉不会有丝毫地愉快，也只是使得痛苦加倍而已。
　　因为这种痛苦的感觉，葛莉谢尔达只得消沉着情绪，回应了娜娜希的话语：
　　「明白了……感谢城主大人答疑。」
　　看了看消沉样貌的葛莉谢尔达，娜娜希说道。
　　「回到马车上，继续前进。」
　　话语里没有附带什么情感，或者说不知道在这个情况下该表露什么样的表情。
　　这也是人与人之间的差距，人格与人性的自由度。器
　　强韧意志与敏感脆弱的对比，也可以认为是麻木不仁与多愁善感的对比。弍
　　葛莉谢尔达明白，娜娜希秉持为了王国以及全境亚人的理念。（
　　以及海之勇者为了推动大陆战争以及全体异邦人的理念。三
　　两者必定是相互冲突的，只有力量更强的那一方才可以胜出，但是——为什么？）
　　因为想不明白这个问题，或者说这本身就是一个既定事实，不是一个可以去推敲的问题。淋
　　需要思考的，说不定就是如何去接受它。⒋
　　「是……碧娜，上车吧。」九
　　「呜呜呜……是……呜呜呜」企
　　马车队伍的其他同行者，A级冒险者队伍《极大魔法》，以及随行的旅行商人。三
　　见战斗结束，过程有惊无险，纷纷松了一口气。逝
　　葛莉谢尔达乘上了马车进入了车厢内部，在马匹的牵引下，马车行驶了起来。
　　随着葛莉谢尔达乘坐的马车，其他的马车也行驶了起来。
　　跟在葛莉谢尔达马车的后方，再次组成了马车队伍。
　　与此同时，娜娜希、多拉多鲁克以及剩下的两匹下级恶魔，接连发动《隐匿》隐去身姿。
　　至于守门人，在看见娜娜希一行人的战斗过程以及战斗现场后。
　　见马车队伍驶来，便立即慌张地打开了大门。
　　于是就这样，街道没有留下太多战斗的痕迹，但是却有意外的凄凉感。
　　随着娜娜希一行人，在复杂的心境中，葛莉谢尔达离开了亚伯拉罕城。
86 相会
　　到了亚伯拉罕城外，和马尔斯城的设计近乎一样，都是围城都市。
　　由城墙分隔内外，在城墙之外便是乡村和野地。
　　从通向边境的大门出去，便是一小片森林，边境的森林因为出入人员频繁。
　　又有领兵队的日常巡逻，魔物和盗贼的数量相当稀少，但在现在所走着的道路上。
　　四处都能看到血迹和尸体的块状碎屑，肉食性的食尸羽虫魔物大量聚集着。
　　这些魔物对通行着的娜娜希一行人，对他们的马车队丝毫不感兴趣。
　　而是专心地进食着尸体，从羽虫聚集的时间来看，在不久前有着大规模的战斗。
　　但战斗持续的时间并没有多久，这也是在仔细观察现场后，可以得出的结论。
　　毕竟这就是娜娜希在刚才处理的事情，城内有兵队和3名异邦人。
　　城外则有大量的赏金猎人，以及5名异邦人。
　　可以确信路途边上的血迹和尸体碎屑，就是他们被解决后遗留的痕迹。
　　自然，异邦人不会遗留痕迹，但是物品和血迹等等事物。
　　则会被作为战斗的证明，留在伊碧莉丝大陆。
　　虽然亚伯拉罕城外的郊区，距离边境以及通行边境的大桥，是相当临近的程度。
　　但仍旧是马尔斯王国的领域内，在马尔斯王国的领域内，没有通知地出现大量他国战斗员。
　　乃至领兵队都与其合作，在这种情况下，作为罗伯逊邓肯侯爵玩忽职守的罪证。
　　也可以说其暗地里通敌的罪证，这些罪证要多少有多少，不是靠耍花招和玩弄手段可以回避的。
　　罗伯逊邓肯侯爵以及这座城市，已经彻底地完了。
　　至今为止出动军队上街道的事情，并没有传出去，经过这次事件以后。
　　消息传了出去，旅行者和旅行商人就不会选择这个城市作为驻留地点了。
　　因为在不久的将来，南国通往王国的道路，大桥将不再是必经之路。
　　在一辆马车的车厢内部，娜娜希说道。
　　「总之你们在城里没有出意外，也就没有什么值得担心的事情了。」
　　出城门后马车已经行驶了一段路程，四处已经仔细巡逻索敌过了，结果没有异常。
　　也就没有必要过度警戒周围，为了适当的休息以及情报整理。
　　娜娜希聚集了具备武力的同行者，予以情报交流。
　　多拉多鲁克坐在座位上，低头表示感谢。
　　「感谢城主大人的关心。」
　　幸好车厢的空间仍能容纳其略显庞大的身躯。
　　A级冒险者队伍《极大魔法》，也纷纷低头表示感谢。
　　多拉多鲁克感谢语毕，像是思忖着什么似的，然后说道。
　　「城主大人之所以选择全部歼灭，是因为没有发现有价值的素材吗？」
　　收集那些足以成为魔导人偶生体材料的异邦人，是多拉多鲁克此行的目的之一。
　　因此多拉多鲁克好奇娜娜希歼灭对方的理由。
　　娜娜希答道。
　　「敌人中没有你最需要的《强化型》能力者，宁缺毋滥，而且在当时也没有饶恕他们的理由。」
　　话语没有什么起伏，就像是在陈述事实似的，因为是没有办法使人感兴趣的对手。
　　多拉多鲁克最为需要的勇者侍从能力，最好能是强化型的能力。
　　提升身体能力，亦或是提高魔法实力，提高使用身体抑或是魔法的效率，提高效率的能力也是没有问题的。
　　这些都对提高新型魔导人偶的研制，有着很大的作用。
　　既然没有需要的能力类型，那么在必要情况之下，作为敌人也就没有生擒的需要了。
　　而在另外一个方面，多拉多鲁克也有感到好奇的地方：
　　「可否请城主大人告知，他们无法被饶恕的理由？」
　　「无法被饶恕的理由，自然是他们夺走我棋子的企图。」
　　「葛莉谢尔达吗？」
　　「不仅如此，他们似乎还打算和教国进行交涉，虽然教国需要的是勇者。
　　但在出现凶恶魔人的情况下，即便没有屠魔圣印，《勇者联合》的力量也是受到重视的。」
　　「他们的主张会受到承认吗？」
　　可以认为，这是与魔人族少女突袭教国神学院，与这个行动配合的一个环节。
　　剩下的3名勇者，也需要作为辅助的战力。
　　只是南国宗教观念不同，虽然有在南国设立女神教的分部，但规模远不如马尔斯王国的分部。
　　在南国主战派激进派观念宣传出去的现在，如果仍旧达成合作。
　　这也可以说明教国在勇者的问题上，一时间陷入了窘境。
　　「这可就难说了，但对方想要夺走葛莉谢尔达的企图，是认真的。」
　　但更多的问题，还是在于敌人对于娜娜希的妨害。
　　「而且还提出了同意在南国建立亚人生存圈的提案。」
　　「有冒险者公会总部在的话，这个提案是不可能得到承认的……但作为劝诱的一个环节，口径也不没有得到统一，不觉得这个做法有些失败吗？」
　　「口径不统一，这或许说明《勇者联合》的异邦人，并非如坚石般的团结。」
　　「这不是好事情吗？」
　　「这可不是好事情，因为敌人要消灭所有亚人的目的是认真的。
　　其中那些不太坚定的异邦人，会成为葛莉谢尔达抱持幻想的对象。」
　　听闻娜娜希的话语后，多拉多鲁克思忖了一会，答道。
　　「葛莉谢尔达是一个寻常的人类，无法担当领导众人的重任，无法分辨那些虚假的意图……是这个意思吗？」
　　娜娜希点点头，说道。
　　「没错，这一点相当麻烦，但仍旧是可以利用的地方。」
　　「也就是说城主大人，您把这一切都当成是可以利用的工具，是这样吗？」
　　「也不完全是，如果人的价值只在于工具性，那么和手工制造的工具又有什么区别……赋予智能却不赋予其魂魄和思想，这种人终究只是残缺品。」
　　「……在下可以认为，您的话语是对魔导人偶工艺的改进吗？」
　　「不是这个意思……算了，随你喜好。」
　　娜娜希欲言又止，看样子是在为话语被误会而烦恼着。
　　不过也仅仅是片刻而已，话语着的同时看向窗外。
　　《极大魔法》的一名队员，举手发言道。
　　「请、请问城主大人，接下来就要通行大桥了，需要我等魔法使需要做些什么吗？」
　　因为坐在多拉多鲁克身旁，所以这名队员显得十分紧张。
　　「不需要，如果这个时候仍有敌人来袭，
　　而且外面的两匹下级恶魔无法解决的话，那就不是你们可以应付的敌人了。」
　　「十、十分抱歉，城主大人——」
　　正当这名队员谨慎着话语，想要表达谢意之时，车厢外传来巨响。
　　轰！
　　从响鸣的音色来看，应该是炮弹落地的声音。
　　《极大魔法》队员利用《映像》的魔法，连接位于车厢顶部的魔法感官，探查到了发射炮弹的人物：伍
　　「城主大人，森林后方的大桥，大桥对面有着炮击队伍。」一
　　娜娜希说道。奇
　　「之前就看到有士兵在把守，现在使用了大炮，应该是和亚伯拉罕的守门人有着联络的方式。」⒏
　　若是守门人看到马车进入了森林，就可以报告其大致的方位了。⑻
　　小面积的森林，是很好的炮击标志物。林
　　不过炮击对于魔法使而言，不能起到效果，可以利用《魔法障壁》弹开炮弹爆炸时的破片和气浪。齐
　　队员打算去歼灭这个炮击队。瘤
　　「城主大人，我等——」仪
　　然后被娜娜希阻止了：
　　「交给外头的两匹下级恶魔吧。」
　　被阻止了的队员，看了看娜娜希，然后坐回了座位上：
　　「是。」
　　「大炮是没有用的手段，但却执意使用炮击……」
　　娜娜希话语里有着些许失望的感觉，因为大炮是不可能起到效果的手段，或许能够利用巨响惊吓马匹。
　　但负责驾驭马匹的旅行商人，都配备了《安定》的魔法石。
　　在这个魔法的效果之下，马匹不会轻易受到惊吓。
　　若是炮弹即将命中车厢，在这之前，为了应对突发事件而配备着的下级恶魔。
　　下级恶魔会利用魔法弹开来袭的炮弹，要想弹开炮弹，只要利用《气流》的魔法便可。
　　就像现在这样，一枚炮弹即将命中葛莉谢尔达所乘坐的车厢，一匹靠得比较近的下级恶魔。
　　旋即伸展蝙蝠羽翅并张开双臂，然后双臂靠拢双掌对向接近着的炮弹。
　　顷刻激起的绛紫色魔力波纹，于下级恶魔那比常人要大上一圈的手掌心中，产生了强烈的气流。
　　对于是球体的炮弹，气流并不能使其停下来，但气流仍旧起到了作用。
　　强大的气流作为缓冲的气垫，下级恶魔抓住了射来的炮弹。
　　如果不用气流作为缓冲，也许在接住炮弹的瞬间炮弹就会爆炸。
　　下级恶魔将炮弹，往原路径投掷回去，不过这个投掷不够精准，不一定能投掷往射击炮弹的位置。
　　然后那些打在其他车厢上的炮弹，若是无法立即动身过去接住，也可以利用《水流》改变其路径。
　　另一匹下级恶魔，汇聚绛紫色魔力波纹的同时，手掌射出了水球。
　　虽然是水球，但其实是有着黏性的液体，是被魔法改变了性质的水，可以在高速飞行的途中保持球形。
　　命中了空中的炮弹后，炮弹受到冲击爆炸了，但是气浪和热量都被液体带走了。
　　结果，除了把四处弄湿，便被没有造成破坏。
　　就这样炮击持续了好一会，马车队伍没有受到损害，继续在森林里行进。
　　森林的范围很小，大概十分钟左右的时间，天幕便不再被绿叶遮蔽。
　　在行驶出森林之时，两匹下级恶魔在多拉多鲁克的示意下，发动《隐匿》隐藏了身姿。
　　出了这片小森林，就能看到一条湍急水流的大江河——
　　高尔基大长河，现在是在喀尔塔什大山脉的冰雪消融时期，所以水流湍急着以至于水位也很高。
　　从河道的宽阔程度来看，约600米的河道宽度，是名副其实的大河。
　　从喀尔塔什大山脉一直向东，然后汇流入海，差不多3000千米的长度，足以称之为长河。
　　又大又长而且水流足够凶险，这作为天险已经相当足够了。
　　能够看到壮阔样貌的自然景观，这令娜娜希涌起些许思乡之情，不过仅仅是一瞬间的事情罢了。
　　在马车队伍行驶出森林之时，炮击也停止了。
　　看到马车队伍安然无恙，看起来对方总算是明白炮击无法起到效果的事实了。
　　对方，若说是炮击队伍，使用的大炮类型也是相当奇妙的样式。
　　但是能够依照远方的指令，进行大致的炮火攻击，作为攻城手段和破军的方式已经相当充分了。
　　能够持有大炮的兵队，和先前的领兵队不同，持有大炮的一定是军队。
　　现在马车队伍已经行驶到河岸边缘的桥端上了，已经可肉眼辨识炮击的军队了。
　　不出预料，炮击的军队是南国士兵。
　　士兵盔甲的样式和马尔斯王国的，是不同的设计类型。
　　样式上更加地轻便，或者说是马尔斯王国的过于沉重了。
　　只有马尔斯王国的，才会采用全身铠的设计样式。
　　南国士兵的铠甲不会纹上海龙，而是在军旗上，在军旗上标识了南国的海龙图腾。
　　可以节约军费的支出，与之相比，反倒是让王国的军队看起来像是仪仗队伍。
　　这支炮击队伍，是确实的南国军队，在河岸线上一字排开，
　　每门大炮等距离的方式进行设置，每门大炮都聚集了一定数量的士兵，这些士兵数量彼此间有着间隔。
　　因此可以清楚地看清其大致的士兵数量。
　　也能明白这些士兵的数量并不足以称之为军队，仅仅万人左右，不能支撑与他国军队的作战。
　　仅仅万人左右的军队，其中大部分的士兵，应该是支援炮兵的存在。
　　但作为边境防卫的力量，一定有着在后方待机的军团。
　　这些炮兵一旦出了意外，会立即通知在后方待机的军团。
　　当然，与他国军队为对手的场合，便是如此的对应体系。
　　只是现在，这支炮兵队伍的对手，只是一队马车，所以应该绰绰有余了才是。
　　不过从仍旧进行了炮击的行动来看，或许是十分的谨慎，从一开始就把这队马车视作敌人。
　　本来炮兵打算继续瞄准这队马车队伍，不过在马车队伍上桥之时，在桥的尽头有黄颜色的旗帜升起。
　　这个旗帜只有黄颜色，没有其他的图案。
　　以颜色代表炮击和停歇，这个黄颜色的旗帜应该是指挥炮兵的手段。
　　在黄颜色的旗帜升起来后，有大概10人的小队南国士兵从炮兵队伍中走出，走上桥并在桥上前行。
　　而与此同时，见到黄旗升起，所有马车队伍都在桥端停了下来，然后其中一辆马车继续向前行驶。
　　现在桥上只有一辆马车以及小队士兵，双方前行到桥的中点后。
　　在彼此间隔30米的位置，双方停了下来。
　　湍急水流溅起的水花打在桥面上，微风从桥上吹过，双方按兵不动，以至于气氛变得有些焦灼。
　　小队士兵见对方按兵不动，其中一名士兵从中前走一步。
　　其盔甲样式和一旁的士兵不同，应该是有着指挥官之类的人物。
　　「我是南国第三军军团长，李·布里奇。我知道我等无力阻止你们这群恶魔，但是——」
　　这名指挥官话还没说完，车厢里的人物就冲了出来，是葛莉谢尔达。
　　「李·布里奇！」
　　「是你，大小姐！」李·布里奇震惊话语着的同时难掩欣喜，但像是意识到什么似的，大喊道「笨蛋！快举绿旗，刚才那是黄旗！要是有人跑过来的话——」
　　而就在此时，李·布里奇后方传来了炮击声。
87 炮击
　　黄旗有着警告和戒备的涵义，无视这个警告的意味的人物，将遭到攻击。
　　这也是当初李·布里奇对炮兵下达的指示。
　　就像现在这样，葛莉谢尔达从车厢内冲出来，然后跑向李·布里奇。
　　葛莉谢尔达并不知道军队订立的交涉规矩，自然也是知道黄旗的含义，但可能是在理解上有偏差。
　　比较“若无预警地前进将遭到射杀”，也许是红色的旗帜才比较合适。
　　实际上，以颜色代表示意的做法，也只有南国才通用这个做法。
　　这可能和南国，是由前代海之勇者建立，和这一点有关系。
　　因此在不同方面都继承了前代海之勇者的知识技术，以颜色代表示意的做法，应该是其中的一个方面。
　　李·布里奇是葛莉谢尔达父亲——哈利法克斯先生的友人。
　　在没有军务的时候，李·布里奇常来哈利法克斯宅邸处做客，工作上也相互协助。
　　彼此间有着很好的关系，自然也知道葛莉谢尔达的事情。
　　现在李·布里奇军务缠身，南国国内敌对势力瞄准了这个机会，将哈利法克斯家的要员尽数软禁。
　　葛莉谢尔达也被定为政治犯，遭到《佣兵联合》等武装组织的追杀。
　　本来李·布里奇在完成这一次军务后，打算带兵去营救被软禁的哈利法克斯家。
　　而就在此时，葛莉谢尔达出现在了眼前，本来接到的通知。
　　是伪装成行商人的恶魔，逃离了赏金猎人和异邦人的包围，打算逃离王国通往南国。
　　于是便开始进行火炮的轰炸，一番轰炸后马车队伍仍旧安然无恙。
　　这也使得李·布里奇，认为这个马车队伍是有着怪异之处的集团。
　　近来王国与南国，尤其是南国的内部，经常派遣武装分子到王国。
　　但是大都只见派遣而不见返回，这个情况是全灭的可能性比较大。
　　但是在全灭的情况下，李·布里奇并未觉得有任何不妥，毕竟一直以来都是司徒雷登家的恣意妄为。
　　如果能够因此而削弱对方的战力，这可就是最好的事情了。
　　有恶魔前来的话，自然是要进行炮火打击，而能够在炮火之下安然无恙。瘤
　　也更确定了对方是恶魔的判断，直至见到葛莉谢尔达跑过来，李·布里奇才明白。零
　　自己也被利用了，被利用作为消灭葛莉谢尔达的一个手段，虽然现在不是懊悔的时刻。二
　　但是由于情报受限，加之状况出乎意料。e
　　选择相信《勇者联合》和《佣兵联合》的自己，也是足够愚蠢的人物。r
　　以至于现在的状况，葛莉谢尔达突然打开车厢的门，冲下了马车。③
　　虽然想指责其鲁莽，但现在不是那个时候，于是李·布里奇向身旁的士兵喊叫道。似
　　「快举绿旗，不能让大小姐——」吧
　　在李·布里奇的叫喊下，士兵虽然不明白现场的状况，但在听到叫喊着的命令后。爸
　　士兵很快地举起了绿旗，高举着的绿旗很是显眼，但是仍旧晚了一步。逝
　　虽然大多数的大炮并没有进行炮击，但仍有少数的，在绿旗尚未举起之前就反应过来的炮兵。
　　在葛莉谢尔达冲出车厢之时，便立马进行了炮击。
　　李·布里奇的后方传来几声巨响，然后炮弹便沿着抛物线射了过来。
　　炮弹瞄准的对象是马车，而且还要往马车的后方侧移一些距离，以免伤害到李·布里奇所在的小队。
　　在这个状况之下，李·布里奇的判断便是：
　　「可恶…大小姐，快冲过来然后——趴倒！！」
　　李·布里奇高呼着的同时用力挥手示意，除了这个行动，李·布里奇不能再采取其他行动了。
　　因为往前走是危险的事情，只能期望葛莉谢尔达大小姐能够立即冲过来，然后再适当的位置卧倒在地上。
　　李·布里奇感到无奈，因为如此一来，马车一定会被炮弹击中。
　　坚固的大桥，尚可以承受数枚炮弹，但如果命中了称重的关键部位。
　　那么在救出葛莉谢尔达之后，也只能立即撤离这座大桥。
　　无法对护送葛莉谢尔达至此地的马车队进行救助。
　　李·布里奇也只能祈祷，那些马车的装甲足够坚硬，能够抵挡炮弹的直接射击。
　　不过这种马车是不可能存在的，能够承受炮弹直射的马车，马匹是无法拉动的。
　　这些马车或许有着魔法机关，或许能够利用这些魔法机关进行防卫。
　　但这终究只是单方面的期许罢了，实际上到底会发生什么事情，李·布里奇并不能预测，以至于——
　　小队中的几名士兵发觉不妙，在这射来的数枚炮弹中，有那么一两枚炮弹的落点。
　　是瞄准了朝向小队的落点，在这个没有大风的天气，也不是远距离炮击。
　　炮弹朝向小队这边射了过来，这是相当不妙的事情。
　　「团、团长，快退回去，有炮弹向我们这边射过来了！！」
　　「难道军中有叛…不管这个了！全员卧倒！！」
　　本来想说出一些不太好的话语，但考虑到现在不是说这些话语的场合，于是李·布里奇下达了卧倒的命令。
　　李·布里奇先是卧倒在地，而在这个命令之下。
　　小队的士兵也全员卧倒，以至于绿旗仅仅举立起了一会便丢在了一旁，看起来相当地仓促。
　　卧倒可以减少被炮弹爆炸后的破片，减少被破片和气浪伤害的可能性。
　　但是在炮弹命中准确的情况下，卧倒的做法便不大可能起效了——
　　「唔啊！」
　　一枚炮弹直接命中李·布里奇身旁的一名士兵。
　　爆炸产生的破片，因为命中了士兵的身体，破片全部打在了这名士兵的身体上。
　　使其四分五裂，已经看不到人的形状了，溅出的血液则被爆炸产生热量蒸发了，留下了焦臭的味道。
　　但也因此，炮弹最为致命的破片伤害，被全数吸收，无法伤害其他的士兵，也无法对桥面造成破坏。
　　只是除了破片，因炮弹还会因爆炸而产生气浪和巨大声响。
　　其他卧倒在地的其他士兵，包括李·布里奇在内的其他士兵。
88 停止
　　全员被气浪吹掀了起来，虽然这个气浪无法造成直接伤害。
　　但是被吹掀起来的士兵，有一人直接身体越过桥身的护栏，被吹下了大桥，进而被汹涌的河流吞没。
　　巨响则会导致鼓膜破裂，即便没有破裂，也会导致眩晕和神志不清乃至昏迷。
　　以至于李·布里奇没有被吹下大桥，虽然没有像其他士兵那样倒在桥面上失去意识。
　　但李·布里奇却是眼冒金星着的状态，双手撑在桥面上想要起身。
　　本想替代先前的士兵举起绿旗，但仅仅是站立了一小会便摔倒在了桥面上。
　　看起来是半规管的平衡感官受到了影响，站也站不起来，这也是没有办法的事情。
　　在这枚炮弹击散了李·布里奇小队的同时，其他的炮弹也都落了下来。
　　其他所有的炮弹和李·布里奇预想的一样，落在了马车的后方。
　　桥面被炮弹炸出了几道浅坑，炮弹爆炸的气浪也将马车向前推了些许距离。
　　在承受气浪的同时，有铁片击打铁块的声音，应该是有破片打在了车厢的后头。
　　从车厢没有受到损伤，以及马匹没有受到太大惊吓的样子来看。
　　马车队能够通过火炮击中的森林，这就是可以理解的事情了。
　　反倒是驾驶马匹的旅行商人，一副吓得不轻的模样，看起来还真是可怜。
　　只是，能够承受炮弹伤害的，也就只有坚固的车厢。
　　牵引马车的马匹要想不受伤害，到底是怎么做到的。
　　虽然李·布里奇，对这些细微之处的地方仍有着疑惑和不解。
　　但葛莉谢尔达仅仅是被气浪掀倒坐着的样貌，虽然此刻动作不太符合淑女的礼仪。
　　但坐在地面上，而不是倒在地面上，这也能说明，葛莉谢尔达并没有受到太大的波及。
　　连气浪和巨响都没有触及，说不定是受到惊吓而坐倒在地上。
　　虽然损失了两名士兵，但换取的结果，仍旧是令李·布里奇感到心宽。
　　把葛莉谢尔达大小姐接回来，然后款待援助了葛莉谢尔达大小姐的护卫者，之后就能解救哈利法克斯家的要员了。
　　对于南国而言，与南方小国进行小规模冲突尚且可以，但全面战争的终究是不适合的。
　　身为军人的李·布里奇，正是因为知道这一点，所以才反对司徒雷登家的计划。
　　李·布里奇勉强站立了起来，像是醉了酒似的摇晃着身姿好一会，眼冒金星的感觉总算是消失了。
　　李·布里奇举起了绿旗，走近了坐在地上的葛莉谢尔达，向她伸出了没有持握旗杆的右手：
　　「大小姐，您终于回来了！」
　　欣喜着话语的同时，李·布里奇伸出手将葛莉谢尔达拉了起来。
　　也确认了葛莉谢尔达的气息。
　　李·布里奇也不是没有怀疑过，眼前的葛莉谢尔达可能是千面恶魔变形后的结果。
　　但从其鲁莽的举动来看，以及其纯真的眼神，虽然看起来有些悲伤，不过能确定是本人。
　　而且在巨响之下，身姿也没有发生变化。
　　千面恶魔的变形魔法，在巨大干扰的情况下会被解除。
　　至于这一点，李·布里奇也是有着了解的。
　　“确实是本人……听说南国有很多千面恶魔…居然一瞬间起了疑心……唉，我也老了”
　　将葛莉谢尔达拉起来的同时，李·布里奇看了看驾驭马匹的旅行商人。
　　旅行商人与李·布里奇目光对视，有些畏缩了起来，打招呼道。
　　「哟、哟……」
　　并不是旅行商人胆小，只是在面对身份地位都比较高的对象之时，应该下马车行礼。
　　而且对方还是军务职位，更应该下马车行礼。
　　虽然王国和南国礼仪不一样，但单膝跪、鞠躬抑或是脱帽等等的礼仪则是通用的。
　　无论如何，要想行礼，最好应该下马车。
　　但旅行商人被命令不许下马车，只得以有些尴尬的方式进行打招呼。
　　李·布里奇，虽然对这名旅行商人的举动感到不愉快，但至少懂得查看现场气氛。
　　也从理解了这名旅行商人的难处，于是便招呼道。
　　「喔，你好。」
　　不冷不热的招呼，至少算是有过一面之缘，也算是当下解除了敌意的举动。
　　葛莉谢尔达起身后，从先前眩晕的感觉回过神来，看见眼前的人物后，便拥抱上去。
　　「布里奇爷爷！」
　　面对葛莉谢尔达的“爷爷”称呼，让李·布里奇在感到亲切欣慰的同时，也感到些许失落。
　　“你个丫头，我就那么显老吗！”
　　虽然想把这番话吐槽出来，但现在应当把眼下的事情处理好。
　　「喔！妳平安无事可就太好了」
　　话语着的同时，李·布里奇看视向葛莉谢尔达的颈项和手足等没有衣物遮盖的地方。
　　“嗯……没有伤痕……走路的姿态也是自然的”
　　没有伤痕，至少可以说明葛莉谢尔达，在王国没有遭受鞭打。
　　但为了不留瘢痕，有些虐待的方式，会将这个人物用棉被捆起来，然后用棍棒进行拷打。e
　　这种方式可以在不留伤痕的同时，对这个人物进行虐待。r
　　但是却会造成骨折以及软组织损伤等等“内伤”，会使得走路的方式显得不自然。邻
　　“看起来王国这帮家伙，有好好对待我挚友的女儿……⒏
　　只是没有肉体上的伤害，要是有精神上的伤害，那么又该怎么办……唉”伍
　　想到这里，李·布里奇便决定不再多想。玲
　　因为“家势被海之勇者和司徒雷登夺去”这件事情，本身就是极大的打击和创伤。玖
　　再往下考虑，这只能是庸人自扰。三
　　于是李·布里奇继续说道。流
　　「让你的护卫们也过来吧——」⑼
　　如果有什么想要了解的事情，那也只能在这以后去询问。
　　而就在此时，大炮的声音再度响起。
　　轰！轰！轰！
　　是三枚炮弹，这次的炮弹准确地瞄准了两人，
　　两人所站立的位置，两人的前方以及两人的后方。
　　无论往哪个方向逃去，都有可能被炸到。
　　就算现在立即进入马车内部，要是马匹被炮弹炸死，抑或是驾驭马匹的旅行商人被破片伤害致死。
　　也要考虑大桥就此被炸毁的可能性。
　　“连军队也渗透进来了吗……那群混蛋！”
　　虽然方才炮击之时，李·布里奇便察觉到不对劲，但现在总算是能确定。
　　有几门大炮以及被敌对势力控制了，到底是赏金猎人还是冒险者，抑或是士兵被策反了。
　　但这些事情都不重要了。
　　如果仅仅是一枚炮弹来袭，那么尚且有着可以应对的方法，只有利用佩剑将其击开便可。
　　“《疾风剑刃》…还是《螺旋穿刺》……不行，没办法同时使用！”
　　如果不用武器将其击打开来，也有着带着葛莉谢尔达迅速离开大桥的做法。
　　但是从炮弹发射开始已经过了7秒，按照落点的计算，在大概10秒后炮弹就会落到桥面。
　　如果是要逃跑，即便是在中点，需要移动的距离只有200米，但要想带着葛莉谢尔达离开在这10秒内离开是不可能的。
　　“因为犹豫……现在只剩下6秒了吗？！”
　　明明不该犹豫不决，但意识过来之时已为时已晚。
　　“对不起！我的挚友……我能力有限，只能做到这个地步了！”
　　「爷爷？！」
　　无顾葛莉谢尔达的惊讶，像是投掷似的，李·布里奇将葛莉谢尔达甩入了车厢内。
　　然后李·布里奇跳上车厢顶部，举起直剑，打算以剑击开来袭的炮弹。
　　“稍有不慎炮弹就会爆炸……没办法了”
　　眼看炮弹就这样迫近着，双手握紧直剑，手臂发力着，准备击开即将命中马车的炮弹。
　　而就在此时，炮弹忽然停了下来，就这样悬停在了半空中。
89 化身
　　炮弹在空中悬停下来，这是相当不可思议的事情。
　　这时有话语声从李·布里奇的侧方传出。
　　「我是决定庇护葛莉谢尔达的人物，《城主》的娜娜希，往后请多指教了。」
　　像是年幼少女的声音，好听但是却没有幼女应有的感觉，这像是与龙对话时的情景，让李·布里奇些微地回想起年轻时的一些蠢事情。
　　李·布里奇顺着话语声的方向往侧方看去，看见了车厢一旁，不知何时出现在现场的羽翅精灵少女。
　　李·布里奇知道这名羽翅精灵少女，她是马尔斯王国西乡之领的主人。
　　称号是《城主》阶级是伯爵，同时也支配着北乡地区。
　　虽然都是乡而并非省，但从面积上来看，领域上却是占据半个王国的范围。
　　在这半个王国的领域范围内，一定有着诸多丰富的自然·矿床资源。
　　然后这名支配者是身为亚人的羽翅精灵少女，这在结果上相当不得了。
　　只见娜娜希话语着的同时，手指轻轻一横。
　　随着这个动作，有着奇妙的魔力灵气发散出来。
　　然后下一瞬间，3枚悬停于空中的炮弹移动了起来，不往桥面上而是落入了汹涌的河道。
　　为了与南方小国进行海战，南国的炮弹经特殊设计，遇水后会被引爆。
　　不过在水中产生的爆炸，其威力受到了相当的限制。
　　以至于炮弹落入汹涌的河道被水流淹没，然后爆炸掀起水柱和水花。
　　弥漫半空的水花形成了折射阳光的彩虹，使得景象显得壮观了起来。
　　于此光景之下，娜娜希的羽翅有着与彩虹相近的虹色光泽，这一点被李·布里奇注意到了。
　　与此同时，尽管有着异常出众的美貌，但却有着诡异而又强大的力量。
　　能轻而易举地化解足以破军的炮击，这使得李·布里奇明白。
　　娜娜希和传闻中的一样，是一名相当危险的人物。
　　能够轻易地移开飞行中的炮弹，如果这是魔法的力量，一定还能做到其他更多的事情。
　　李·布里奇从车厢顶部上下来，说道。
　　「您就是《城主》吗，在下是南部多国联合第三军军团长南国第三军军团长，李·布里奇，在这个季度负责南国王国国境的边境防卫警戒任务。
　　对您愿意出手救护我友人的女儿，在此表达诚挚感谢。」
　　话语着的同时，向娜娜希微微鞠了一躬。
　　按照了解的职位和阶级，李·布里奇本不用行礼，但这也是李·布里奇的判断，认为在这个情况下应该主动放低身份。
　　绝不能因为对方是年幼精灵少女而轻视对方，娜娜希被冒险者公会总部定为S级悬赏通缉大首的事情，李·布里奇也是有所了解的。
　　其实不单单是赏金大首的事情，在异邦人《勇者联合》大量屠杀和驱逐亚人的现在。
　　娜娜希的身份可谓是相当的麻烦，即便在这个情况之下，仍旧愿意对葛莉谢尔达进行救护。
　　从这层意义上来讲，李·布里奇认为，自己应当对娜娜希表达最为诚挚的谢意。
　　至少不是现在，现在只需要彼此有一面之缘就行了。
　　「幸会，你也不必过多表达感谢，我做这些事情最终是要索取回报的。」
　　听闻娜娜希的话语，李·布里奇像是怔了怔，然后笑道。
　　「城主您还真是直接啊，不过没问题，金币的方面——」
　　即便是为了钱，满足这个要求也是没有问题的，这也是在义理上应该去做的事情。
　　「不是金钱方面的问题……具体的要求，也得等事情结束之后再提及，或许这会比较好。」
　　娜娜希语毕，便看视向前方。
　　顺着娜娜希的目光，李·布里奇也看了过去。
　　大桥的尽头有走来一群士兵，然后这群士兵拔出了剑，就这样冲了过来。
　　「你们怎么回事，给我停下来，这是命令！」
　　而且就在此时，在河岸边的炮台，炮兵们似乎起了争执，甚至拔出武器打斗了起来。
　　被河流的波涛声掩盖，听不清楚他们在说些什么。
　　但更重要的是，眼前这群士兵不听命令，仔细看去，这群士兵每人皆双眼无神。
　　有一些士兵甚至口吐白沫，即便如此，这群士兵仍旧手持直剑冲了过来。
　　这群士兵意图很明显，攻击葛莉谢尔达、娜娜希亦或是李·布里奇。
　　这群士兵人数不多，仅仅40人左右，只要不是以歼灭对方为目的。
　　以坚固的车厢作为牵制进行撤退，这是难易度很低的行动。
　　所以问题的关键不是这群来袭的士兵，而是这群士兵的状态。
　　娜娜希说道。
　　「李·布里奇军团长，你知道魔草的事情吗？」
　　持着剑摆好架势的李·布里奇，显得有些紧张：
　　「现在是说这个问题的时候吗。」
　　「那么对于之后发生事情，还希望你不要太惊讶。」
　　对于娜娜希的话语感到不妙，李·布里奇看了看娜娜希说道。
　　「是魔法吗……好吧，出了状况时还请允许我支援您。」
　　李·布里奇会了意，后退到了车厢后。
　　现在车厢前面只有娜娜希一人。
　　娜娜希向前踏了一步，然后从漆黑空间取出了捆“药草”。
　　这些药草带有朴素的小黄花。
　　娜娜希紧捏“药草”，受到压力后药草燃烧了起来。
　　“药草”燃烧发出青色火焰，青色火焰持续片刻，“药草”便燃烧殆尽了。
　　这个光景对于李·布里奇而言，是十分诡异的现象。
　　「城主，请问这是？！」亦
　　李·布里奇在意的事情，是娜娜希那白皙的小手，到底会不会被青色火焰灼伤。二
　　从没有留下烧痕来看，应该没有问题。邻
　　「好好看着吧，那群士兵——」叁
　　青色火焰燃烧殆尽之时，士兵身体发生了变异。二
　　肌肉涨大着身体增大了一整圈，以至于铠甲衣服被撑破了。⊙
　　面貌扭曲着变化成了野兽的样貌，不同的士兵变成了不同样式的野兽脸。（
　　基本上是以马脸和牛脸为主，无神着的双眸染上了狂气与邪恶。七
　　就这样，这群冲过来的士兵，变化为了下级恶魔。）
　　这个光景对于李·布里奇而言，是极其震惊的景象。逝
　　「人变成了恶魔，这到底是怎么回事？！岜
　　城主您刚才燃烧的是什么，是你把他们变成恶魔的吗？！」
　　面对这个极其猎奇的景象，李·布里奇止不住震惊。
　　把人变成恶魔的技艺，李·布里奇听说过这样的事情。
　　「这就是魔草，本来是具备成瘾性的麻药，但在大量吸食时会改变人的体质。
　　成为引诱魔兽的活靶是比较好的情况，但一般的情况则是变化为恶魔。」
　　「那刚才——」
　　「别误会了，从他们失去神志的样貌来看，变成恶魔是迟早的事情。
　　我刚才的做法，只不过是促进他们的变化而已，然后——」
　　眼看着变成恶魔的士兵就快要冲过来了，看向即将来袭的恶魔群，娜娜希再度踏出一步。
　　伸出右手然后于手掌心汇聚漆黑灵气，漆黑灵气压缩着燃烧了起来。
　　燃烧着的怪异火焰发散出灰暗的力场，灰暗力场扭曲了云层间隙透射下来的阳光。
　　面对着带有灰暗力场的怪异火焰，恶魔群本能上地感到了恐惧。
　　致使那狂气与邪恶的双眸，开始染上惧色，以至于不敢靠近。
　　面对这群不敢靠近着的恶魔，娜娜希高举着怪异火焰。
　　「然后提前结束他们的痛苦！——《冥火余烬》」
　　高举着的怪异火焰，娜娜希将其掷了向前。
　　面对掷了过来的怪异火焰，恶魔群想要逃避开来。
　　毕竟投掷过来的速度不快，并非无法躲避。
　　只是在怪异火焰接近之时，身体变得沉重了起来。
　　就像是怪异火焰本身具有极大质量，就像是黑洞一般，但这个怪异火焰不是黑洞。
　　这应该是灰暗力场的奇妙作用，以至于恶魔尽数无法动弹。
　　怪异火焰来到恶魔群的面前后，便是猛烈爆炸。
　　爆炸的程度并不激烈，无法对大桥造成影响，但是对于这群恶魔而言，这个爆炸是致命的。
　　被怪异火焰的爆炸气浪触及后，恶魔的身体便开始崩坏了。
　　崩坏着的身体，就像是身体被大块腐蚀过似的，这也是没有办法的事情。
　　李·布里奇从未见过如此光景。
　　「这就是渎神魔法吗？！竟如此恐怖……」
90 骚乱
　　这个力量比记载上的《屠魔圣印》强大了很多倍，简直就像是克制恶魔的存在似的。
　　传闻中王国西乡之领的《城主》娜娜希，掌控着多种极大魔法以及渎神魔法。
　　李·布里奇本以为这是巴雷巴利摄政王，为了安心夺取王国大权而采取的舆论攻势。
　　虽然有着魔法石，乃至传闻中的新式武器，但这些都是不足够的。
　　力量恐怖的存在，能够起到威吓到野心势力的作用。
　　在没有王国四人众的现在，需要有足以替代他们的存在。
　　人们对亚人缺乏足够的了解，利用这个年幼的羽翅精灵少女，说不定是相当巧妙的一个做法。
　　娜娜希或许有着多种极大魔法，但不可能拥有渎神魔法，李·布里奇本来是这样认为的。
　　而在现在实际见识过后，李·布里奇不得不更新自己的认知——
　　娜娜希掌握着渎神魔法。
　　——在这一点成立的情况下，相当多的关于娜娜希的传言，说不定都是可信的。
　　但其中一定有着虚假的地方，如果无法清楚地进行分辨，就舆论攻势而言，可谓是相当成功的做法。
　　传闻中的渎神魔法，是有着漆黑灵气的奇妙力量。
　　像眼前这样的灰暗火焰，是从未见识过的魔法类型。
　　这个力量让李·布里奇感到不舒服，或者是是恶魔身体崩坏的光景，让李·布里奇感到恶心。
　　也有可能是一瞬间受到了灰暗力场的影响。
　　只能说现在的情况下，娜娜希不是作为敌人出现，这是最好的事情了。
　　看了看已经尽数崩坏的恶魔群，娜娜希掐灭了手中的灰暗火焰。
　　娜娜希没有转过身来而是背对着李·布里奇，向李·布里奇问道：
　　「军团长，你能确定这群士兵，现在还听你的指挥吗？」
　　没有转过身来，是为了警戒前方，或者说想要找出隐藏起来的敌人。
　　面对娜娜希的问话，李·布里奇理解其部分含义，但仍旧有着疑惑，问道：
　　「什么意思，不可能所有的士兵都被操纵吧？」
　　如果士兵是被魔草所操纵，至少士兵并没有存心背叛，这无疑是只得舒心的事情。
　　依据刚才士兵在变身前的狂乱无神样貌，结合一些所了解过的情报，李·布里奇了解到这群士兵被操纵的事实。
　　如果选择相信娜娜希的话语，那么就是以魔草为媒介，进而进行操纵法术的实施。
　　那么一定有施术者在现场进行操纵，抑或是能够看得到现场的变化。
　　要是有办法隐藏在士兵人群中的话，使用《变形》等等法术，或许就能混入军队之中了。
　　要混入军队并不是简单的事情，如果能够做得到，那么这就是敌人的手段。
　　如果施术者不在现场的话，那也是很麻烦的事情，远距离控制士兵的手段，到底会是什么呢。
　　娜娜希说道。
　　「不是这个问题，好好看一看前方吧。」
　　顺着娜娜希的话语，李·布里奇看向前方。
　　桥对岸边上，原本应该在驻守炮台并预备大炮射击的士兵们。
　　这些士兵似乎彼此间发生了战斗，应该是内斗。
　　也许是因为刚才擅自开炮以及发狂士兵上桥等等缘由。
　　可能是因为这些缘由而内斗了起来。
　　李·布里奇说道。
　　「怎么回事？」
　　也许因为太过注意娜娜希，而忽视了桥对岸的状况。
　　或者说是内斗仅仅持续了一小会，不足以被注意到。
　　因为在这个距离之下，如果不使用《望远镜》等等视距辅助道具。
　　难以看清边缘之处到底发生了什么事情，而待娜娜希提示话语之时。
　　李·布里奇发现，在距离得比较远的炮台处，已经有差不多数十人倒在了台面上。
　　因为还有一些落入了河道被河流吞没，说不定还有更多的人数死去。
　　在李·布里奇举起望远镜向前看视之时，骚乱已经平静了下来，说不定内斗已经结束了。
　　结果上，除了士兵内部发生了冲突，其他什么事情都不知道。
　　而就在李·布里奇决定进行下一个行动之前。
　　大桥又上来了一群士兵，这群士兵举着绿旗，样子看起来是正常的。
　　虽然队形有些散乱，但没有持握武器，样貌并没有失去神志。
　　这群士兵里有人在招手示意，似乎是在向李·布里奇招手。
　　接近到一定距离时，这名士兵站了出来，说道：
　　「布里奇团长，我等一生追随您！」
　　只见这名士兵神情激昂着的模样，同时在话语里有着难以掩藏的动摇，应该是下定了很大决心的样貌。
　　李·布里奇认识这名士兵，这名士兵是团中第3连的兵队长。
　　因为干劲很足所以李·布里奇记得这名士兵。
　　李·布里奇看了看兵队长，同时扫视了一遍兵队长身后的士兵们，问道：
　　「亚泽兵队长，这是怎么回事，立即报告！」
　　李·布里奇抑制住了话语里的惊讶感，因为此刻自己的身份是军官上级，需要时刻保持镇静和威严。
　　因为这群士兵，他们腰间挂着的直剑，基本上都有战斗留下的血迹。
　　没有好好擦拭就收入了剑鞘中，以至于血液从剑鞘与剑柄的接合处流了出来，也许这就是内斗的结果。
　　内斗并不是夸张的事情，这不足以使得李·布里奇陷入惊讶。仪
　　而是兵队长突然间说“我等一生追随您”这种话语，这让李·布里奇一时间无法反应过来。⊙
　　在李·布里奇的命令下，兵队长开始报告了起来。艺
　　「刚才一个黑发的小鬼头，拿着令牌过来，说他得到了第三军团的指挥权……」兵队长激昂着的样貌，看起来相当有干劲，继续说道，「还说什么“这是将军的军令”……那种蠢话怎么可能信得过，结果那个小鬼气急败坏，使用了诡异的法术，结果一些士兵开始发狂了起来……然后好不容易才赶走了那个小鬼，也没办法替同伴报仇，报告完毕！」（
　　兵队长报告完毕后便是标准的立正动作，看起来相当有气势。七
　　不过些微之处的颤抖，也许是紧张，也可能是惧怕。）
　　因为方才娜娜希使出怪异火焰的招式，已经让这些士兵有些心惊胆战了。私
　　兵队长强行不去注意一旁的娜娜希，说不定报告就很难进行下去了，也许会在军团长面前出丑。（
　　听闻兵队长的话语后，李·布里奇一瞬间显得有些茫然。五
　　但很快把这个失态隐藏了起来，便是威严地命令道：）
　　「很好！情况我已经了解了，车上的是葛莉谢尔达小姐，（
　　这些人是我们的客人……到时候你们不要出丑了否则的话——」九
　　话语的同时，李·布里奇指示了马车，以及在一旁看视现场的娜娜希。）
　　士兵们先是怔了怔，然后立即进行了回答。私
　　「「「是！」」」⑨
91 接尘（
　　在这帐篷和木材搭设而成的司令部屋，李·布里奇设置简宴招待了娜娜希一行人，以接风洗尘。八
　　几名懂得一些宴会礼仪的士兵，担当了宴会的侍从。）
　　平时用于摆放地图和军棋的长方桌，铺上了餐布，并在其上端上菜肴。
　　因为地理位置的缘故，仅仅隔离一条河，以至于这些菜肴与王国的种类没有太大的区别。
　　要是再往南的话，气候和水土都会有很大的变化。
　　以至于，这次的宴会说不定是一场开始。
　　李·布里奇举起酒杯，说道：
　　「感谢你们远道而来，为我等南部多国联合带来和平的希望。」
　　李·布里奇模样的话语里，带有有着感谢之情，因为这是由衷之意，所以没有不自然的地方。
　　但几名部下的士兵，却是有些拘谨和犹豫的模样，并非说这些士兵不够坦然，也不是他们性格腼腆。
　　这些士兵都是参谋级别的人物，使用大炮的军团，尤其需要这样的人才。
　　相比于短兵相接，使用大炮的军团，实力的体现则在于物质的调度力。
　　如何获取足够的炮弹，如何完善后勤的任务，如何让士兵们彼此配合协调起来。
　　李·布里奇身旁的这几名士兵，正是擅长这些任务的人才。
　　这些人才在具备专业知识的基础上，也必须见多识广。
　　其中一名人才，正是第三军团的作战顾问，格·迪曼。
　　格·迪曼是里登·哈里乔斯地区，西利弗领的出身，是领主的三男。
　　因为受过专门的教育，因而熟识兵法。
　　见多识广的同时能提供许多有用的建议。
　　但没有参加过任何的战争，因此没有大规模作战的实战经验，这也拜南国长久以来的和平所赐。
　　而在这个场面之下，对于娜娜希一行人的出席方，
　　迪曼感到无所适从，出席这个招待简宴的人物，
　　让他们近乎无所适从，因为现场有几名非人者十分显眼——
　　在王国《城主》之名相当响亮的娜娜希，美丽而又稀有的羽翅精灵少女，
　　擅长各式各样的极大魔法，背地里有着诸多恶闻，也许那是诋毁。
　　似乎是《桃源乡》新成员的多拉多鲁克，如果不自我介绍的话容易被认为是山羊人，
　　实际上是上级恶魔，这是相当不得了的事情，能够使役上级恶魔，一定是用了相当特别的仪式。
　　以及一匹下级恶魔，那比壮汉猛男还要大了一圈的体格，
　　能够参加这场宴会似乎是因为有着苦劳，至于到底做了什么，迪曼才并不清楚，也不愿意去臆想。
　　除了非常显眼的非人者，还有几人也是相当显眼的，因为他们身份特别所以受到了关注——
　　还有冒险者队伍《极大魔法》的队长，从打扮上一眼便能认出其是魔法使的事实，
　　作为能够使用极大魔法的冒险者团队，队伍《极大魔法》也是相当出名的存在，
　　虽然在起初是因为队伍名和《极大魔法》的学术名重名一事引起了争议，因为这个争议才开始受到关注的。
　　毕竟多人协同使用魔法的技艺，是他们首先创立的。
　　然后还有王国财阀贸易协会【商会】的几名干部，这些干部以旅行商人的身份参加了此次远行，
　　目的似乎是为了评价贸易商路的可行性，以及与南国贸易关系的评级。
　　在巴雷巴利摄政王执掌大权后，因为宣布了承认亚人权利的新法案，致使南国以贸易封锁的形式予以抗议。
　　南国是奢侈品的大产地，在阿斯图特王时代。
　　王国借助流通南国奢侈品的手段，进而在关税和物流上获取利益，因而在对外贸易上缺乏自主性。
　　而奴隶项圈的设计方案，也是南国魔法石工艺者持有的专利，因此南国是一个与王国有着深远渊源的国度。
　　因为来对方都尽是些大人物，迪曼感到不适应，而且也是身份和立场上的问题。
　　南国现在的局势氛围，不容许非人者的存在，这和阿斯图特王时代的做法，有着根本性上的不同——灭绝所有亚人。
　　这就是海之勇者提出的，所谓的剿灭魔王军势力的第一步。
　　海之勇者和他的《勇者联合》，也许是真心想要剿灭魔王军。
　　但支持海之勇者的领主们，以及海之勇者的最大东家——司徒雷登派阀。
　　无疑是为了进一步取得利益，才选择了之勇者的做法。
　　这些事实都是相当直白的，在“南国谋害亚人”一事上，南国没有任何回避的余地。
　　《城主》娜娜希，也是亚人之首，在某种意义上可谓是头号公敌。
　　在迪曼看来，因为有这着南国亚人被迫害被大范围猎杀的现状，
　　倘若身为亚人之首的娜娜希因此而发怒，届时又该如何是好呢。
　　比如突然间大喊着“你们竟敢杀死我的同伴——”，然后用着强力的魔法轰杀过来……
　　就像今日下午，大桥上的敌对下级恶魔那样，在诡异魔法的作用下身体崩坏着死去了。
　　想到这里，迪曼感到恶寒，因为这并非不可能的事情。
　　年幼的羽翅精灵少女，年幼终究是年幼，不可能因为经验和知识的积累，而使其在本心上发生变化。
　　因为稚童心境变化无常，这些事情也是无可奈何的。
　　这名羽翅精灵少女能够持续走到今日，一定是有着他人的辅佐，
　　在他人的辅佐之下，控制自己的力量和情绪。
　　能够对这名年幼羽翅精灵少女进行辅佐的人物，一定是相当不得了的存在。
　　虽然相当好奇这些事情，但在缺乏情报下，
　　无论如何推测都只能是臆想，除了自我安慰便没有任何意义。
　　娜娜希轻触酒杯，酒杯便悬浮了起来，这种方式应该是《念力》的魔法。
　　使用这种方式，应该是为了弥补身高的不足，并且能得体地应对礼仪。
　　「南国的和平是在场所有人的愿望。」
　　娜娜希平稳着的话语，没有预期中的怒意，这让迪曼困惑了起来。
　　因为这不像是压抑情绪的结果，而是情绪自然表达的结果。
　　“难道对南国亚人被大范围屠杀的现状，就没有丝毫的愤怒吗……到底是怎么回事”
92 困惑
　　而悬空举起的酒杯，在高度上已经与娜娜希的头顶平齐了。
　　因为娜娜希的身材只是年幼少女，像这样子也是没有办法的事情。
　　面对身高一米八的魁梧男性，这使得现场气氛有些尴尬。
　　现场不少人因此感到滑稽，想要笑出来但是不能笑，因为要是那么做，将会是相当严重的问题。
　　如果在这个会场笑了出来，就会被视为不尊重对方的举动，对方完全有理由因此处死自己。
　　说不定这是对方测试诚意的一个环节，护送葛莉谢尔达返回南国，不可能是没有目的的无偿劳动。
　　能在敌人的重重包围下做到这一点，如果没有足够的力量和智谋，一定做不到这一点。
　　这个看似滑稽的举动，一定是别有深意的设局。
　　“不是针对亚人，而是所有人都应当平起平坐吗……”
　　不仅仅是迪曼，包括其他所有人在内，都意识到了这一点。
　　没有对亚人被大规模驱逐发怒，而是用这种形式来体现携手共进的理念。
　　“有人在背后操纵是事实，但其本质和葛莉谢尔达公主一样……实在是伟大”
　　在想明白这一点之后，以至于意识到方才想要发笑，其实是肤浅的行为。
　　不仅仅是迪曼，现场的这几名参谋士兵，都因此在感到愧疚，选择了保持沉默并自我克制。
　　在现场气氛沉寂了起来只是，李·布里奇打破这份沉寂，说道：
　　「干杯吧！」
　　站起来然后将酒杯伸向了前方。
　　娜娜希轻轻抬动手指，悬空的酒杯与李·布里奇手中的酒杯相碰撞。⒉
　　这个奇妙的场景，是《念力》的魔法，这让李·布里奇皱了皱眉头。鸠
　　但在片刻之后，双方都把杯中的饮料喝了下去。零
　　李·布里奇的是酒精度数极低的饮料，因为喝酒会伤神，也会影响作战。⑸
　　娜娜希的则是纯粹的孩童待遇，少量的果汁，能刚好让年幼少女，也能一饮而尽的份量。衫
　　在酒杯相碰之后，便是进餐了。坝
　　葛莉谢尔达也在此时加入了进餐，看起来是休息花了一些时间。⒎
　　因为身份的缘故，坐在了李·布里奇的身旁。亦
　　总体上简宴的光景是愉快的，似乎是为了补充固有能量，下级恶魔大量进食，让不少人开了眼界。三
　　并不似传闻中的残暴模样，娜娜希那亲善的，
　　摒弃前嫌并以和平为理念的行动方针，在这一次简宴后传了出去。
　　---
　　时间到了晚上，因为河道持续汹涌的关系，除了光线条件变得昏暗以外。
　　在李·布里奇军团驻扎的营地，与白昼相比氛围并没有什么不同。
　　炮台会有士兵值班，如果发现可疑的踪迹，就会毫不犹豫地开炮。
　　为了避免有人利用《隐匿》进行浑水摸鱼，或者在夜色中进行躲藏。
　　在大桥上会拉起警戒铃，本来大桥是王国一侧进行管理的。
　　但现在近乎交给了南国的边境防卫士兵，就像李·布里奇说的那样：
　　「我等得到的军令，是边防的同时，管辖国境线一带的周边地区。
　　这个军令有些乱来，在到来驻扎的时候，还以为会与王国的边防军队开战……到头来还挺清闲的。」
　　李·布里奇话语里有着自嘲的意味，话语的对象是娜娜希。
　　现在李·布里奇正和娜娜希在大桥的南国一侧，在月色之下进行着密会交谈。
　　这个地方里驻扎的军营很近，根据地点也能保证没有人进行窃听。
　　在没有遮蔽物的大桥上，要想避开娜娜希的《侦测》是不可能的。
　　当然，会有一些夜班巡逻的士兵，他们会在大桥的两侧不停往返。
　　看见李·布里奇和娜娜希后，会行注目礼。
　　因此这个密会，并非是绝密的程度。
　　李·布里奇带领的第三军团，来到此地驻扎后，并未做过什么重大的任务。
　　因为王国的边防军队主动撤离的缘故，以至于除了大桥两侧。
　　从驻扎地乃至周围野地的区域，包括大桥，以及王国亚伯拉罕城的周边野地。
　　都是李·布里奇的士兵可以自由出入的地方。
　　李·布里奇明白，这种做法应该是罗伯逊邓肯侯爵，与南国达成了某种协议。
　　似乎是《联合防卫条约》，抑或是《共同戒备盟约》。
　　娜娜希问道：
　　「是吗，那么那些赏金猎人、冒险者尖兵以及“勇者”，都是你们放行的吗？」
　　这番问话涉及到的地方，是李·布里奇的权限。
　　李·布里奇思忖着，答道：
　　「是的，因为那是上头的命令。
　　而且关口也不在军营里，而是在距离这里差不多一昼夜行程的边境都市·尼弗雷德城，
　　只要那边同意的话，并且有通行文书，我们也不得阻止。」
　　边境都市·尼弗雷德，是和亚伯拉罕城一样的，都是管理边境人员物流的城市。
　　娜娜希理解这一点，因为是职务的缘故，不可能因为对方履行职务，就去怨恨对方。
　　于是娜娜希问道：
　　「你们今后打算怎么办？」
　　对于娜娜希没有深究炮击一事，李·布里奇感到惊讶。
　　但在理解了娜娜希话语的意思后，李·布里奇答道：
　　「不出意外的话，我现在应该是被解除职务了，毕竟上头的命令是要我带回葛莉谢尔达。」
　　在南国，有着《军事委员会》的机构。
　　第一、第二、第三军团都听令于《军事委员会》。
　　《军事委员会》的任职者，都是将军职务的人物。
　　他们和各个财阀组织间有着联系，也是不奇怪的事情。
　　但现在《军事委员会》经过一轮清算，其内部只剩下司徒雷登的嫡系。
　　娜娜希问道：
　　「要违抗军令吗？」
　　如果不听从于《军事委员会》，就会被视为叛军，然后遭到讨伐。
　　「可不能说是违抗军令，至少要找个好听的说法，在葛莉谢尔达已经回来的现在……」
　　李·布里奇话语说道一半便哽咽着不说话了，样子看起来有些惆怅。
　　然后看向了那个，有着四名士兵和两匹下级恶魔镇守的帐篷。
　　那是葛莉谢尔达休息的帐篷，不过帐篷里面是车厢。
93 休息
　　在车厢里休息便可，因此这个帐篷应该是起到了欺骗敌人的作用。
　　如果入侵者能够突破士兵和下级恶魔的把守，进入帐篷里面的话。
　　如果车厢车门紧闭，那么入侵者便无法带走葛莉谢尔达，除非破坏车厢。
　　自然，能够突破士兵和下级恶魔的人物，
　　一定是实力高强的人物，说不定有着在不伤害葛莉谢尔达的情况下，破坏车厢的手段。
　　但只要有着车厢在，就能多一层保险，也能在意外状况发生时争取时间。
　　实际上豪华车厢的内部，作为休息的条件是非常舒适的，没有任何问题。
　　娜娜希看了看李·布里奇，说道：
　　「接下来的做法，是以【倾城公主】之名为大义，然后召集志同道合的人士吗？」
　　听闻娜娜希的话语后，李·布里奇先是愣了一下，然后笑道：
　　「哈哈～，不愧是马尔斯王国的《城主》……确实啊，一般的情况下，都是要那么做……可以的话还真不想让葛莉谢尔达参与这些事情。」
　　笑着的话语，却有些许寂寞和不情愿的感觉。
　　娜娜希追问道：
　　「这是哈利法克斯先生的决定吗？」
　　听闻娜娜希的问话，李·布里奇又愣了一下，然后大笑道：
　　「哈哈哈～，那个家伙可是个笨蛋，把女儿当作掌上明珠，不愿意让她接触那些肮脏的事情……
　　现在哈利法克斯家的子嗣只剩下她了，这么下去终究不是办法……
　　在这些方面，也不是所有人都能像您一样优秀……」
　　李·布里奇在话语的最后，语气无奈了起来。
　　娜娜希从漆黑中取出一份羊皮纸。
　　「你看看这个吧，布里奇军团长。」
　　精美装饰的羊皮纸，这是当初葛莉谢尔达请求庇护之时，所签订的“协议”。
　　李·布里奇接过这份“协议”，取出魔术灯看视了起来。
　　越看越是表情严肃，然后一瞬间释然开来，说道：
　　「这就是胜利者的嘴脸吗……巴雷巴利摄政王哟，这就是你的意思吗——」
　　「不，这个是我的意思。」
　　听闻娜娜希的答话，李·布里奇怔了怔，然后摆摆手大笑道：
　　「哈哈哈～，我明白了，是巴雷巴利摄政王要您这样说的吧——」
　　「不，这真的是我的意思。」
　　娜娜希坚持着话语，尽管语气和情绪的起伏都不大。
　　在李·布里奇看来，也许是不善于表达情感，但一定是在内心慌了起来。
　　在一度盛行亚人奴隶制度，要想在王国立足并建立亚人根据地。
　　在李·布里奇看来，娜娜希一定是同意了很多强硬的要求，然后被巴雷巴利利用。
　　想到这里，李·布里奇感到心痛，说道：
　　「毕竟您也有您的难处……放心好了，要是别人问起这件事情时，我会说是您的意思……」
　　从李·布里奇话语的样貌来看，娜娜希觉得被安慰了。
　　为了能在南国更好地开展工作，娜娜希觉得有必要告知事实：
　　「不，这确实是我的要求，当初在会议上——」
　　葛莉谢尔达在摄政大会前的私下会议上，同意了娜娜希提出的要求并予以签字，这个是事实。
　　可是李·布里奇听不进去，擅自地开始想象着自言自语了起来：
　　「巴雷巴利，你野心真大啊，先是夺取了葛莉谢尔达的初夜，器
　　然后还要赚取南国的钱财，如果不是为了南国的和平……这样我等也没有选择的余地了。」⑵
　　夺取葛莉谢尔达初夜的部分，应该是在条文上“侍寝”的字眼，由这个字眼引起了误会。③
　　此“侍寝”并非彼“侍寝”，但对于李·布里奇而言，两者在含义上并没有太大的区别。澪
　　于是娜娜希尝试解释：丝
　　「上面关于“侍寝”的部分——」酒
　　然而话还没有说完，李·布里奇又擅自地误会了起来：祁
　　「唉，这种事情我还是明白的，居然要您这样可爱善良的少女来背负污名，巴雷巴利那个混蛋也不懂得挑选对象……」③
　　娜娜希觉得无论如何解释，李·布里奇都会往错误的方向去思考。逝
　　所以娜娜希决定放弃解释了，如果这种误会能够让对方对行动进行配合。
　　那么就这样产生误会也是无妨的，倘若倒是对方明白了事实，也可以以对方不听解释予以回避责任。
　　于是在气氛尴尬了好一会后，娜娜希说道：
　　「好吧……那么接下来你要怎么做？」
　　「就像您先前所说的那样，先开始召集志同道合的人物，因为至于司徒雷登家到底想要做些什么，
　　大多数人还是明白的……重点就在于能否得到支持，现在我们有了葛莉谢尔达。」
　　「召集新的士兵吗？」
　　「不是，从其他军团那里取得支持是比较妥当的做法，第三军团属于特种作战军团，没有太多的兵力，最好能从第二军团处取得支持……」
　　根据李·布里奇的说法，其所率领的第三军团，士兵都是志愿兵。
　　这些志愿兵对李·布里奇的忠诚度很高，这得益于其练兵有方。
　　是炮兵和魔导兵的军团，尽管是精锐但数量较少。
　　其中的魔导兵，指的是能够使用攻击魔法和各种《第三魔法》的士兵。
　　移动物品的《念力》以及清除污物的《清扫》，这些都属于《第三魔法》的范畴。
　　因此在非作战的领域，魔导兵是相当便利的存在。
　　但是在战斗中使用魔法的方面，不如冒险者魔法使那般娴熟。
　　在并非集团作战的场合，不能指望魔导兵派上用场。
　　自然也无法与帝国魔法使协会的战场魔法使相比较。
　　因为魔导兵数量聚集得多，也能理解不少比较复杂的指令。
　　而且是军团作战的形式，因此能够起到很大的作用。
　　但是这些志愿兵的参军目的，大都是为了在复员后能够得到好的工作，并非报效南国。
　　不能让他们在战场上过度拼命，否则这些志愿兵就不愿意听从指挥了。
　　虽然士兵听命舍身赴死是义务，但士兵的实际情况也是需要考虑到的。
94 军团
　　所以在这个情况之下，如果要进一步增强战力，需要从第二军团处取得支持。
　　第二军团属于常备作战军团，常备军团的士兵大都是义务兵。
　　是所有南国青壮年男性市民中，规定年龄者服兵役的结果，因此数量最多。
　　而且起到维持地方治安力量的作用，也是作战的主力。
　　每个自治领都会分配第二军团的士兵，并对当地的领主进行一定程度上的负责。
　　但因为这些义务兵出身的缘故，所以第二军团能够体现民众的意志。
　　民众不可能是战争狂，在不直接述说和平的情况下。
　　只要告知大规模战争带来的危害，就能让主战派·激进派的理念被民众拒绝。
　　如果由葛莉谢尔达出面进行号召，一定能从第二军团中招募到许多人员。
　　这就是葛莉谢尔达的力量，在号召力方面的体现。
　　事情不可能一切顺利，因为沙文主义、狭隘种族主义以及人类至上主义等等。
　　这些主旨错误的思想，在南国民众中也是相当盛行的。
　　需要做好充分的准备，才能理念宣传上取得优势。
　　对于第一军团的戒备，也需要做到充分的地步才行。
　　因为第一军团则属于近卫军团，是不可能拉拢的存在。
　　因为南国没有君主，从第一军团的人员构成来看，第一军团从一开始就是敌人。
　　负责要员近卫的第一军团，等同于《军事委员会》的直属军团。
　　也为《勇者联合》等等受【古老的盟约】庇佑的机构，为这些武力机构负责。
　　同时也要对《佣兵联合》和《冒险者公会总部》提高警惕。
　　这两者是为了他们各自的利益，才对《勇者联合》进行支援的。
　　对于这两个武装组织而言，只要能达成目的，就算杀死葛莉谢尔达也在所不惜。
　　《勇者联合》、《佣兵联合》以及《冒险者公会总部》，这些都是相当精锐的战力。
　　十分适合进行暗杀、刺杀等等作业。
　　正是因为这一点，所以李·布里奇说道：
　　「虽然计划很完善，但如果丢失性命的话，可就前功尽弃了。」
　　李·布里奇无奈着的语气，也是南国现状的一部分。
　　单纯的理念和财力，不足以驱使大多数的领主，他们不像普通民众那样容易受到煽动。
　　相当部分的领主，是因为受到了《佣兵联合》的死亡威胁，进而服从于司徒雷登家势的。
　　如果被《冒险者公会总部》定为了头号敌人，那也是很麻烦的事情。
　　最坏的情况是《勇者联合》派遣他们的异邦人刺客，虽然都是些小鬼，但全都是些极为棘手的人物。
　　最大的原因，还是因为哈利法克斯家的倒台，让这些领主失去了后台。
　　娜娜希从漆黑空间中取出了一把装饰用匕首，然后把匕首交给了李·布里奇：
　　「这个是渎神魔法的神秘，也是精灵之乡的技术结晶，可以召唤骸骨战士并指挥它们——」
　　娜娜希的话语然是谎言，但是这可以避免许多麻烦，毕竟这也是外界认知的一部分。
　　李·布里奇结果匕首，端详道：
　　「原来如此，这就是王国，在防御帝国入侵的战役中胜利的原因……」
　　因为完全不了解这个方面的事物，所以李·布里奇根本谈不上质疑或者相信，只得全盘接受娜娜希的话语。
　　娜娜希指示道：
　　「把匕首高举，然后注入魔力……不，人类是无法贮存魔力的生理特性，你使用魔法石注入魔力吧。」
　　李·布里奇按着娜娜希的话语，将魔术灯的魔力注入了装饰用匕首。
　　在魔术灯的光芒暗淡起来的同时，装饰用匕首匕柄上的宝石被点亮，发出了诡异的紫色光芒。
　　然后在李·布里奇的面前，有两道浓稠的黑烟升起，于黑烟中走出了骸骨战士。
　　从其骸骨的身体以及头骨眼眶中的淡蓝色火焰，李·布里奇确信，这就是传闻中的死者。
　　因为海神庇佑的缘故，南国的领土不会自动产生死者，或者说。
　　越是靠近大海，就越不可能产生死者。
　　因此在南国，死者是相当少见的魔物。
　　「噢，这就是骸骨战士吗？！看起来相当强啊。」
　　凭借直觉，李·布里奇确认到了这两名骸骨战士的强度。
　　因为有着异样的气息，致命而又沉寂的气息。
　　还有这两名骸骨战士的站姿和架势，可以看出其强大武者的实力。
　　当然，至于到底强大与否，只有在实战中才能检验。
　　李·布里奇自然是明白这一点，但李·布里奇不怀疑娜娜希的话语。
　　只要有这两名骸骨战士的话，就能够防御那些精锐暗杀者的暗杀了。
　　一定可以抵挡《佣兵联合》和《冒险者公会总部》，但至于《勇者联合》的勇者侍从能力者们——
　　「要不是试一试它们的威力？」
　　对于娜娜希所说的“试一试它们的威力”，李·布里奇有些无奈地笑道：
　　「哈哈~，我不怀疑您的话语，再说也不能在这种事情上牺牲我的部下，更不能让您——」
　　娜娜希否定道：
　　「不是这个意思，看看上面。
　　——《邪念流动》」
　　话语的同时，娜娜希全身激发出诡异的波动。
　　这个波动让李·布里奇感到不舒服，让胃中的食物想要呕吐出来。
　　就像下午时的怪异火焰那样，实际上并没有出现问题，所以李·布里奇忍耐了这个不舒服的感觉。
　　然后李·布里奇顺着娜娜希的指示，向上空看去。
　　只见在皓月之下空无一物的上方，被波动晃动着的空间，就像是贴在墙壁上的海报被揭开似的。
　　空间被打开了一个孔洞，然后有人影从中掉出，摔在了地面上。
　　李·布里奇惊讶道：
　　「这到底是？！」
　　惊讶话语的同时，将魔术灯的功率开到了最大，照亮了这个人影——（
　　是一名黑发少女，呕着一口血，勉强地站了起来。二
　　这名黑发少女佩戴的胸甲，是相当精致的类型，表面打造得相当光滑，足以反射了魔术灯的光线。）
95 面貌林
　　自然，最具特征的还是那东方人面貌，以及运动服·水手服的服饰。芭
　　这名黑发少女无疑是一名异邦人，然后娜娜希利用《鉴定眼·初级》，看穿了这名黑发少女的身份：吴
　　「晚上好啊，童彤，明明夜深了还来到这个荒郊野地，妳到底想要做什么呢？」零
　　明明是陌生人却被叫出了名字的事实，致使这名黑发少女感到了十分的惊讶：玖
　　「妳、妳，咳……稀有精灵吗……布里奇军团长，就连你也和王国的稀有精灵勾结起来了吗！」I
　　想要说话，呼吸却困难了起来，看起来受到了相当程度的伤害。I
　　面对黑发少女的问话，李·布里奇一时间无法反应过来了。I
　　看起来对于黑发少女突然出现一事，感到了相当程度的惊疑。刘
　　替代李·布里奇，娜娜希接过了黑发少女的问话，答道：⑨
　　「没错，布里奇军团长和我勾结起来了，妳接下来打算做什么……还是打算让我做些什么？」
　　娜娜希话语里透露着险恶的意味。
　　感受到恶意，受伤了的黑发少女颤巍着后退了一步，而就在此时。
　　察觉到异状，巡逻的士兵陆续赶来。
　　见到两名骸骨战士，士兵们迟疑了一会。
　　见骸骨战士主动让开了路，因为担心着李·布里奇，士兵们决定先不管这两名骸骨战士。
　　因为娜娜希能够使用渎神魔法的事情，已经在士兵中传开了。
　　士兵们绕过骸骨战士上前去，然后发现了神情紧张的李·布里奇，以及护在李·布里奇身前的娜娜希。
　　「军团长大人，您没事吧！！」
　　除了这两人，还有这两人面前，好像受了伤的黑发少女。
　　「那个黑发少女是？！」
　　看向受了伤的黑发少女，士兵们立即理解了现况。
　　「黑发和奇装异服……她是可恶的异邦人，是司徒雷登的走狗！」
　　「大伙一起上，押住她！」
　　现在不是正式的作战，但训练有素的士兵们。
　　仍旧选择了各自行动的小队作战形式。
　　其中两名有实力的士兵架起武器，守在了娜娜希和李·布里奇的前方。
　　然后赶来的士兵迅速分成了两队，一队拦在黑发少女的前方。
　　另一队士兵则是从大桥两旁前行，于前后两侧包围了这名黑发少女。
　　见退路被包围，这名黑发少女说道：
　　「你们快给我让开！」
　　听闻黑发少女的话语，其中一名士兵吼道：
　　「少开玩笑了，妳手上拿着的是什么，妳想杀了军团长是吧，妳这个怪物！」
　　没错，在士兵们眼里，异邦人就是怪物。
　　全员都有着能够轻易杀人的力量，然后和司徒雷登家狼狈为奸——
　　至少第三军团的士兵都是这么认为的。
　　见士兵们不让开，黑发少女咬咬牙，行动起来了：
　　「要是你们不让开，我就不客气了！——《剑刃爆发》」
　　话语的同时，黑发少女·童彤高举右手的直剑。
　　直剑高举之时，剑身爬满了发光的纹理。
　　在发光纹理出现之时，黑发少女的周围，出现了数十把直剑。
　　这些直剑和黑发少女手中的直剑，造型是一模一样的。
　　而且这些悬浮在空中的直剑，剑尖尽数指向了士兵。
　　应该是大量地复制了手中的武器，然后再将这些武器射向敌人。
　　从这一点来看，因此这个招式是相当纯粹的类型，一眼就能识破。
　　但也是相当强力的招式，仅仅识破是不够的。
　　士兵们发觉不妙，纷纷举起了手中的武器，企图进行防御。
　　然而在下一瞬间，这些直剑便无预警地射向了士兵们。
　　「「「「唔啊啊啊！！」」」」
　　因为受伤和激痛，士兵们惨叫四起。
　　毕竟以剑防御住射来的直剑，这是相当困难的。
　　尽管其中一些士兵准备万全，带来了中型盾，并将盾牌举了起来。
　　但盾牌仍旧被直剑射穿，看来黑发少女的招式，具备了高威力和高贯通力。
　　如果没有意外的话，只要使用这招，就能以一对多，根据情况就算对付军队也是没有问题的。
　　于是，拦在黑发少女身后的士兵，尽数倒下了。
　　其中一些被命中了要害，以至于当场死亡。
　　而拦在黑发少女前方的士兵，以为将要被飞来的直剑贯穿时，这些直剑被无形的障壁阻挡了下来。
　　士兵们明白，这应该是传闻中的，稀有精灵·娜娜希的能力。
　　于是士兵们对娜娜希表示感谢：
　　「谢谢您，帮大忙了！」
　　但这样下去不是办法。如果一味地进行防御，最终大家都会被杀死。
　　于是士兵们看向了李·布里奇，仰仗着他们的指挥官：
　　「布里奇军团长！」
　　被士兵们叫唤，李·布里奇看了看手中的匕首。
　　紧握匕首之时，李·布里奇可以感受到奇妙的力量波动。
　　似乎意识和骸骨战士连接在了一起，这股感觉相当朦胧。
　　李·布里奇因此确信，只要自己有动手的念头，骸骨战士就会立即冲上去。
　　但李·布里奇感到了犹豫。
　　“抱歉，大小姐，我知道她是您很要好的朋友……就算您恨我也没关系。”
　　这也是李·布里奇犹豫的理由，但童彤出现在此地的事实，也就意味着关系的决裂。
　　之所以派遣童彤过来，应该是瞄准了葛莉谢尔达的软肋，从人情上进行下手。
　　这让李·布里奇感到失望的同时，也下定决心了。
　　起了纷争，要想解决并非只有厮杀一途。
　　但是战场无情，如果选择了战场，那么就只能互相厮杀了。
　　虽然士兵们将异邦人称呼为怪物，尽管这不是战役。
　　尽管心意已决，但李·布里奇作为军人，认为——
　　如果要下达指挥，若是只听他人的意见，那么便是盲信。
　　如果只凭借情感，那么便是野蛮人，而并非军人。
　　因此眼下有一些事实需要去亲自确认，于是李·布里奇向前走去，士兵们为其让开道路。
　　来到黑发少女的面前，李·布里奇看向黑发少女，然后说道：
　　「是时候收手了，小鬼，你应该知道你犯下的错——」
　　李·布里奇的话语里有着劝诫的意味。
　　然而话还未说完，就被黑发少女打断了：
　　「闭嘴！」
　　话语里有着怒意，似乎是与仇恨有关的情绪。
　　接着一把直剑无预警地射了过来。
96 剑刃
　　面对急速飞来的直剑，尽管李·布里奇反应了过来。
　　但身体却没有办法行动起来，因为反应过来之时为，直剑距离额头仅咫尺之遥。
　　可以预见下一瞬间，李·布里奇头颅被直剑贯穿，然后当场死亡——并没有。
　　李·布里奇一瞬间侧向移动头部。
　　在咫尺之遥的距离，回避了这把致命的直剑。
　　落空的直剑打在无形的障壁上，然后粉碎了。
　　从李·布里奇一瞬间回避了攻击的动作来看。
　　这是一个不自然的动作，就像是被外力强行移开似的。
　　娜娜希说道：
　　「布里奇军团长，我没办法确保下一次也能让你避开。」
　　这个不自然的回避动作，是娜娜希使用《念力》移动李·布里奇身体的结果。陸
　　这个做法是为了不过度依赖《绝界障壁》，进而训练对应的应对能力。澪
　　如果能让情况多少接近于千钧一发，也能让救命之恩被记住。貳
　　如果使用障壁的能力，或许这个情况便没有那么强烈了。②
　　于是士兵们向娜娜希表示感谢：I
　　「不愧是城主！」I
　　「魔法实力和传闻中的一样高强呢！」I
　　不仅仅是士兵，濒临死亡的体验，让李·布里奇淌下了不少冷汗。思
　　李·布里奇想要表达感激，但现在没有这个余裕。吧
　　因为黑发少女选择了攻击，攻击想要进行劝诫的李·布里奇。八
　　无疑于好心遭到践踏，这也让李·布里奇在惊悚之余。司
　　对黑发少女于失望之余更感遗憾。
　　李·布里奇说道：
　　「童彤，这就是你的答案吗，战场是相当无趣、无情的，要是死去了可就什么都没有了。」
　　李·布里奇的话语有着无限的遗憾，语气里有着惋惜，就像是在怜悯对手。
　　被仇人怜悯的场合，这让黑发少女·童彤感到愤怒：
　　「闭嘴！你们与恶鬼为伍，夺取葛莉谢尔达，杀死我的朋友，该死的是你们！」
　　黑发少女·童彤愤恨话语的同时，又一把直剑射了过来。
　　这次没有娜娜希的帮助，但这次李·布里奇反应了过来。
　　李·布里奇用装饰用匕首，避开剑尖和剑刃，而是从剑身。
　　用匕首的柄，一瞬间从直剑的侧方撞开了直剑。
　　「杀意都迸漏出来了，你就那么恨我吗，你这个怪物哟？」
　　杀人没有丝毫的罪责，这无疑是只有怪物才会有的做法。
　　人杀人是罪过，但魔物杀人，或者以人类为食物的其他物种，又会如何进行衡量呢。
　　但现在是战场，士兵杀敌也是在杀人，士兵被杀死也是理所当然的事情。
　　如果认为士兵的性命就是草芥，而并非士兵的人命则价值连城。
　　或者说，只允许敌人去死，认为敌人去死是理所当然的。
　　而自己或者自己一方的人死去了，认为这是不可饶恕的事情。
　　倘若是这样想，倘若是这样去考虑，那么就是怪物和偏执狂。
　　偏执狂的杀意，杀意的情感波动。
　　显然第二次的攻击，是因为李·布里奇察觉了杀意的情感波动，进而提前反应了过来。
　　如果在直剑射出后再进行反应，这就很难反应过来了。
　　李·布里奇知道，不能保证下一次的攻击，也能像这次一样可以被察觉。
　　李·布里奇举起匕首，命令道：
　　「苏生的英灵哟，攻击黑发少女！」
　　攻击指令下达了，手下的士兵已经死了好几人，没有手下留情的理由。
　　得到了命令的骸骨战士，眼眶中的蓝色火焰摇曳了起来。
　　然后在下一个瞬间，两名骸骨战士一前一后。
　　冲在前面的骸骨战士绕过了士兵们，以漆黑灵气为气垫。
　　以气垫的反冲力作为推进力，急速向前突进。
　　见骸骨战士散发着骇人的气息，其中有着强大的压迫感，这黑发少女感到不妙。
　　黑发少女行动了起来：
　　「别过来！——《次元转移》」
　　黑发少女伸出左手射出了绿光，突进着的骸骨战士被绿光命中。
　　被绿光命中的骸骨战士消失不见。
　　然后在下一刻出现在了桥的外侧，落入了汹涌的河道里。
　　看起来这个是强制传送对象的能力，就像刚才剑刃。
　　也是让剑刃突然出现在空间中。
　　由此看来，这名黑发少女的能力，应该是操纵空间的魔法，这一点错不了。
　　不过在娜娜希的《鉴定眼·初级》所看到的，则是《异度潜行》的奇妙能力。
　　或者说这个勇者侍从的能力，单从名字上来看就相当奇妙。
　　在了解了这一点之后，娜娜希说道：
　　「操纵空间的魔法吗，还真是不简单啊」
　　话语的同时看向黑发少女，其中挑衅意味的语气，更进一步地激起了黑发少女的恨意。
　　黑发少女叫喊道：
　　「稀有精灵，你杀我同伴，我要用这个力量向你报仇！」
　　话语里仿佛有着无限的恨意，也许是此刻力量盈满全身的缘故，
　　抑或是看到骸骨战士被轻易消灭的光景，致使对胜利充满信心的缘故。
　　以至于如同见到复仇成功在即的光景，将娜娜希杀死的光景。
　　对的，为了同伴报仇，这没有错。
　　然而——
　　黑发少女那无限恨意的话语，激起了士兵们的愤怒：
　　「少开玩笑了！」
　　「妳杀死我的兄弟，就这么算了？！」
　　「他复员以后可是有着光明的未来，妳就这么杀死了他？！」
　　「复仇？笑死人了！」
　　黑发少女有着仇恨，士兵们自然也有。
　　就像现在这样，仇恨往往不是单方面的。
　　所谓的，只有自己是对的，他人都是错的——
　　仇恨往往包含着这一类主旨错误的思想。
　　如果要想以仇恨作为大义，那么就要做好被仇恨指向的准备。
　　但仇恨有着好处，只要身处仇恨的情感漩涡之中，就能坚信自己是绝对正确的。
　　黑发少女说道：
　　「谁管你们那么多！」
　　黑发少女愤恨着话语的同时，再度举起了右手的直剑，直剑再度爬满光纹。
　　以至于数十柄直剑再度凭空出现，这些直剑上有着血迹。
　　仔细观察后就能发现，先前被直剑射中的士兵，伤口上的直剑消失不见了。
　　应该是将这些直剑加以重复利用，或者说没有办法凭空变出武器。
　　但是却不能操纵对手的武器，看起来需要在这些武器上留下某种印记。
　　才能让这些武器成为可以操纵的凶刃。
　　看向再度出现的悬空直剑，士兵们感到不妙。
　　在强大的力量面前，情感、义理、理法等等，这些维持人类本质的事物，全都会失去效力。
　　眼前被仇恨支配了的黑发少女，对于士兵们而言，便是如此这般的存在。
　　但是，若谈论力量的话，士兵们确信自己的力量更成熟，寄托着更多的事物。
　　无法论及报效国家的高度，但只要发挥全部的力量，就一定有办法。
　　明明知道不可能胜过，但是却没有丝毫的畏惧，也许这就是勇气，或者说是牺牲。
　　一名士兵大喊道：
　　「大伙一起上！」
　　「绝不向怪物屈服！」
　　「「「噢！！」」」
　　鼓起勇气是好事情，但李·布里奇作为领导者。
　　首先要做的事情，就是阻止下属送死：
　　「你们给我停下！！」
　　气势十足的吼叫，让士兵们的头脑冷静了下来。
　　一名士兵问到：
　　「军、军团长，我们到底该做些什么？」
　　话语里有着茫然，从语气里的样貌来看。
　　士兵们除了舍身赴死，就不知道该做什么。
　　不仅仅是士兵，作为军人，李·布里奇从未想过与怪物做对手。
　　若是没有娜娜希的在场，没有娜娜希的协助，这个光景是李·布里奇从未想过的。
　　但眼下并非束手无策，而是需要考虑清楚某些事情。医
97 战术⑵
　　根据记载，眼前的怪物，在千年以前是被认为开国英雄的人物。淋
　　尽管是不同的人物，但李·布里奇的认知中，他们的本质都是一样的。I
　　力量不受管控，为所欲为地挥洒着力量。I
　　从娜娜希处得到匕首的那一刻起，李·布里奇便明白了这个道理。I
　　如果要对付怪物，就必须使用怪物。弍
　　只要紧握手中的装饰用匕首，便能感受到一种深沉的感觉。O
　　尽管朦胧，但莫名地有着吞噬一切的欲望。V
　　这是只有怪物才会有的思念，能够使役这种怪物，实在是相当奇妙的体验。I
　　只要使用这种怪物的话，就算是帝国军也不足为惧。I
　　羽翅精灵少女，竟然掌握这种力量，如果不是亲眼所见。四
　　无人愿意相信，这股力量是用于和平与爱。把
　　至于和平与爱，就连自己也不敢相信这一点。
　　但在简宴上，见娜娜希当面述说的，“为了南国的和平”。
　　李·布里奇不认为这是谎言，即便是为了王国的利益，这也是可以相信的话语。
　　仅仅是看向娜娜希的样貌，便足以让人去确信，这是相当不可思议的事情，这到底是为什么呢。
　　自然，李·布里奇认为这是一种错觉，是获得了力量之后的万能感，仅仅是错觉而已。
　　但用于对付眼前的黑发少女，是绰绰有余的地步，不过具体的结果，要等实验一番之后才能知道。
　　于是李·布里奇下令道：
　　「提高军营的戒备等级，护卫好正在休息的葛莉谢尔达大小姐，这是你们的任务。」
　　对于士兵们而言，这个命令等同于撤退。
　　在李·布里奇下达命令后，士兵们得令：
　　「了解！」
　　尽管话语没有迟豫的地方，但是动作上却有着犹豫。
　　显然是对李·布里奇和娜娜希两人，独力面对这个黑发少女，对于这件事情感到不放心。
　　但这也是没有办法的事情，因为这就是命令，也是军团长体贴近人意的地方。
　　自然，这个命令也是正确的。
　　需要考虑到，在黑发少女引起注意的情况下。
　　有其他敌人在暗中行动的可能性，需要考虑到这个可能性。
　　至于黑发少女身后的那些士兵，不排除其中一些没有死亡的，只要进行抢救就能恢复过来。
　　但如果倒在地上没有办法行动的话，那就不得不丢下他们，这也是没有办法的事情。
　　如果他们要想得救，就只能等到战斗结束之时，而且还是我方的胜利。
　　从黑发少女那怒不可遏的样貌来看，如果李·布里奇和娜娜希被击倒了，
　　军营里的人物会被尽数杀光，不排除这种可能性。
　　而作为杀手锏的两名骸骨战士，其中一名被送到了河道里，
　　倘若被汹涌河流吞没，等同于离开了战场，无论有没有消亡，都无法再起到作用。
　　然后还有一名，但现在也消失不见了，到底去了哪里呢……
　　但现在并非思考这个问题的时候，需要去执行李·布里奇的命令。
　　于是士兵们抓住了黑发少女注意力转移的间隙，企图从李·布里奇的两旁进行撤退。
　　但士兵的人数比较多，要想不被注意到还是比较困难的。
　　黑发少女喝道：
　　「你们休想！」
　　然后几十柄悬空直剑在上空出现了，出现的位置比较高，似乎是为了绕过娜娜希那不可视的障壁。
　　所特别采取的行动，这个做法是明智的，也许是歪打正着，
　　抑或是在方才攻击的时候，看穿了娜娜希的障壁技能，无论如何。
　　娜娜希的《绝界障壁》，在覆盖范围上属于立方体，根据情况可以控制这个立方体的覆盖领域。
　　但终究是在高度上，有着受到限制的地方，若是以使用者为半径进行评估。
　　若将娜娜希所处的位置看做一堵墙，若从高处进行射击，
　　可以确实地这堵墙，进而攻击到躲在墙后的士兵们。
　　从这一点来看，虽然黑发少女被仇恨冲昏了头脑，但并未到失去理智的程度。
　　在战术上仍有着一定程度的考量，并且在相当短的时间内完成了，这是十分不得了的事情。
　　士兵们撤退之时，无暇顾及射来的直剑，眼看着士兵就要被直剑命中。
　　就在此时，先前消失的骸骨战士，突然出现在了黑发少女的面前。
　　这名骸骨战士从一开始就《隐匿》了起来，骸骨战士原本是无法使用《隐匿》的。
　　也许是积累了经验，进而获取了新技能的缘故。
　　或者说，李·布里奇认为这些骸骨战士能够使用这个魔法，进而发挥了骸骨战士的部分能力。
　　应该不是这个理由，毕竟这个理由过于唯心论了。
　　或者说，让一名骸骨战士进行直接攻击，进而观察黑发少女的特殊能力。
　　就结果而言，因为没有鉴定眼，至于黑发少女的能力，李·布里奇仍旧不清楚。
　　但李·布里奇了解到，那个能力是需要主动使用的类型，并非某种陷阱。
　　也就是说，如果黑发少女无法察觉到敌人，也就无法对这个敌人使用强制转移的能力。
　　而且这个能力需要敌人接近到一定距离时，这个能力才能起效果。
　　不然的话，黑发少女早就可以将李·布里奇转移到河道里，进而直接杀死李·布里奇。
　　但是李·布里奇距离黑发少女有着相当一段的距离。
　　唯有先前那一名，接近了黑发少女，并且被黑发少女察觉了的骸骨战士，才会被转移。
　　以牺牲一名骸骨战士为代价，进而得到情报。
　　对于李·布里奇而言，这根本不能称之为战略，仅仅是战术而已。
　　利用这个情报制定对策，再让另一名骸骨战士暗中发动攻击，就像现在这样。
　　解除了《隐匿》的骸骨战士，以刀背猛击黑发少女。
　　因为事发突然，无法反应过来了的黑发少女，就这样被击退了十几米。
　　身体在地上滚了几圈后，勉强地站立了起来，呼吸相当地困难。
　　从黑发少女那近乎碎裂的胸甲来看，似乎是这个精良而又奇特的装备，替代黑发少女承受了伤害。
　　刚才的那一击，若没有李·布里奇的手下留情命令，黑发少女身体定是会被切成两半。
　　只是这个手下留情的攻击，以寻常人类为对象，胸骨会在冲击之下折断。
　　若是胸骨折断了，也是必死的状况，所谓必死。
　　就是在没有高阶级女神教治愈奇迹的情况下，一定会死亡的情况。
　　胸骨被打断，那么双肺就会塌陷，进而无法呼吸，无法呼吸就会死亡。
　　从黑发少女此刻呼吸困难的样貌来看，不能说完全没有受到影响。
　　身为穿越者，受到原世界神的赠礼，在这个赠礼之下身体能力得到了大幅度的强化。
　　因此本该致死的攻击，对于黑发少女而言，仅仅是一时间呼吸困难的程度。
　　但是也因此中断了黑发少女的能力释放，致使悬浮在空中的直剑，纷纷落到了地上。
　　对于这个状况，撤退着的士兵们感到安心的同时，也感到不甘心：
　　「怪物吗？！」
　　「受到了那样的攻击，居然还——」
　　「别说了，命令要紧！」
　　自然，不能被情绪影响了作战，士兵们仅仅瞥了一眼，便继续进行了撤退。
　　娜娜希对于李·布里奇没有对骸骨战士，没有对骸骨战士下达击杀命令，
　　而是进行手下留情一事，娜娜希对此感到不快，但没有表露出来，仅仅是皱了一下眉头。
　　娜娜希问道：
　　「布里奇军团长，你有什么特别的打算吗？」
　　「没有什么特别的打算，现在有着充分的力量，
　　说不定能够活捉这个怪物，还请城主您能同意我这个任性的请求。」
　　李·布里奇并不打算留下黑发少女的性命。
　　活捉黑发少女，然后拷问其所有的情报。
　　对于葛莉谢尔达大小姐既往的友人……不，差不多所有的异邦人，都是葛莉谢尔达大小姐的友人。
　　怕生而又无法在贵族千金圈子里交际的葛莉谢尔达大小姐，却能和这些异邦人打成一片。
　　李·布里奇曾经为此感到欣慰，至少不用见到葛莉谢尔达大小姐每日寂寞着的模样。
　　但如今需要一个一个地杀死他们，所谓的大义和信念，以及彼此选择的道路之差异。
　　小鬼头终究要成长为大人，以至于这件事情对于葛莉谢尔达而言，实在是太过残酷了。
　　而对于李·布里奇的话语，娜娜希没有把话说下去，仅仅是把意见藏在心里：衣
　　“愚蠢的做法……无妨”澪
　　即便是作为人质，也没有价值。⑴
　　或者说，从这名黑发少女打算破坏娜娜希的计划开始。妻
　　这名黑发少女就没有任何的价值。私
　　至于试验骸骨战士的实力，也仅仅是在发现黑发少女的存在后，一时兴起的决定罢了。午
　　一时兴起是一种罪恶，因为这没有什么可以解释的地方，然后因此进行着破坏。⑨
　　这和黑暗骑士在《虚空幻境》之时，做法上是一样的。司
　　即便娜娜希得知这是一个真实的世界，但在内心深处有着躁动。玖
　　就像是沸腾着的漆黑似的，但这并非无法抑制的事情。坝
　　这可以作为建立理想之城，在大业达成之前的余兴。
　　对的，仅仅是余兴。
　　看向李·布里奇，娜娜希指示道：
　　「河道里的骸骨战士没有消亡，命令它然后让它回到桥上。」
　　对于娜娜希的话语，李·布里奇感到惊讶，毕竟不熟悉这个【力量】的使用方法。
　　也许是先入为主的观念，让李·布里奇认为，只要落入了河道之中，就一定会死亡。
　　骸骨战士不存在溺水这个说法，但是被河道冲走了的话，和死亡又有什么区别。
　　或者说没有被河道冲走，以至于在紧握匕首之时，
　　那种朦胧的联系感觉，再度被李·布里奇把握住了。
　　「还能做到这种事情吗？！……明白，苏生的英灵哟——回到战场！」
98 全力
　　先前落入河道里的骸骨战士，从汹涌的河流中跃了出来。
　　跃出河面的骸骨战士，全身缠绕着漆黑灵气。
　　在漆黑灵气的作用下，骸骨战士全身没有沾染河水。
　　漆黑的灵气能够排开了水面，这应该就是骸骨战士不被冲走的原因。
　　黑发少女的勇者侍从能力《异度潜行》，利用这个能力可以强制传送对手。
　　根据地形和场合的不同，如果是在悬崖的场合，如果对手没有掌握《飞行》。
　　黑发少女可以用这个能力，直接杀死对手。
　　黑发少女之所以选择二人，娜娜希与李·布里奇二人在大桥上谈话的时机，之所以选择这个时机。
　　除了一开始的复仇动机，肯定是打算将二人送到河道里，进而一举淹死二人。
　　但是隐藏在亚空间的魔法却被娜娜希识破，这是黑发少女始料未及的事情。
　　利用《异度潜行》的能力，黑发少女有自信可以绕过一切敌人的耳目。
　　但现在不仅没有绕过耳目实行暗杀，而且还一度被大量士兵包围。
　　施展了藉由《异度潜行》派生的特殊技能《剑刃爆发》，仍未能彻底解决敌人。
　　以至于被潜伏起来的骸骨战士偷袭。
　　黑发少女的前方是偷袭成功了的骸骨战士，后方则是从河道里归复现场的骸骨战士。
　　黑发少女一前一后，被两名骸骨战士包围着的光景，以至于攻击难以施展。
　　于境况险恶之余，黑发少女些许地回想起海之勇者·杨浩的话语。
　　“这是一个新人类难以生存的世界……”
　　黑发少女一度不承认这种话语，直到现在，惨痛的事实发生了。
　　在这次夺回葛莉谢尔达的作战任务中，曾经一同欢笑的伙伴被大量杀死。
　　黑发少女的想法开始发生变化，从这些可恶的士兵中，从他们的眼神中。
　　自己的伙伴大量地死去了，对方却仍用看视怪物的眼神看视自己。
　　黑发少女明白，正是因为自己伙伴的死亡和他们没有什么关系，所以对方的死也和自己没有关系。
　　因为都是些无心无肺之人，所以不需要怜悯和同情对方。
　　“这个世界的人类，把我们这些新人类视作怪物，以及可以利用的道具……杨浩说得没错……在魔王侵攻战之前一定要……”
　　黑发少女说道：
　　「绝不原谅你们！！」
　　即便愤恨着神情，仍旧是有着美丽的感觉.
　　所谓战场上的美少女往往有着奇妙的迷人之处。
　　但那注定是凋亡前的绽放，所以也是无可奈何的事情。
　　李·布里奇举起匕首，开口道：
　　「妳果然是个怪物，杀死我的部下，还决定不原谅我，事到如今还想说些什么？」
　　无奈着的话语里有着遗憾的感觉，在李·布里奇看来。
　　“绝不原谅你们”这种话语，黑发少女没有资格说这种话语。
　　为了“清理魔王军的潜在兵力”，这些异邦人遵从海之勇者的命令，大量地驱逐和灭绝亚人。
　　本来最可能憎恨着人类的娜娜希，却为和平和大局利益选择了摒弃前嫌。
　　同为持有力量的人物，这是无可逾越的差距，以至于怪物和常人的差距。
　　怪物会无条件地推卸责任，常人则是去接受世界的道理。
　　因为要执行危险的任务，所以可能死亡是没有办法的事情。
　　另外一方则是要守护目标，为了守护目标和杀死来袭的敌人，那也是没有办法的事情。
　　从一开始就没有什么原谅与否的余地，从一开始就是注定有人要死去的事实。
　　正是因为明白这个道理，所以娜娜希向前一步，在李·布里奇话语的基础上更进一步，开口道：
　　「只是你们想打倒我等，而我等不得不反击罢了，
　　没有任何一方有过错，如果非得讲究过错，
　　那么你们的弱小就是过错，不清楚力量的差距仍要挑战，这就是过错。
　　但我并没有因此憎恨你，你却说不原谅我等，
　　这到底是为什么，或者说妳到底是为了什么？」
　　无奈话语的同时摊了摊手，这副姿态可以让人联想到推卸责任，或者是撇清关系。
　　但从娜娜希那毫不在意的样貌来看。
　　黑发少女的仇恨，那根本就是不重要的事情，是没有关系的事情，是不需要在意的事情。
　　尽管路途上大量杀死异邦人的人物，正是娜娜希本人，但娜娜希认为这没有关系，所以就没有关系。
　　如果有关系，那么就是牵强附会，把没有意义的事情硬说成有某种意义，就连这件事情的本身也是没有意义的事情。
　　对于娜娜希的话语，黑发少女感到愤怒：
　　「你们这群无血无泪的恶徒！我要以死去友人的名义，用你们的血和肉祭奠他们！！
　　——《剑刃爆发》·《障壁破坏》·《力量锐化》·《力量强化》·《力量激化》」
　　利用《剑刃爆发》复制大量的直剑，现在一口气提升数量，以至于不是数十把而是数百把。
　　数百把分散到上空，看起来并不是一个密集的程度，但这数百把直剑的瞄准对象只有4人。
　　两名骸骨战士，以及李·布里奇和娜娜希。
　　每人进行平均分摊，也会被近百把的直剑击中，如果这个光景发生了，届时一定是极为壮观的景象。
　　根据先前直剑被障壁轻松防御的样貌，黑发少女明白，只有数量上的激增是不够的。
　　还需要在威力上予以进一步强化。
　　首先是可以贯通一切魔法障壁的《障壁破坏》，只要利用这个魔法就能让直剑贯通一切魔法障壁。
　　这个可恶的稀有精灵，若其防御攻击的诡异障壁是魔法障壁，那么就一定会被贯穿。
　　即便能贯通魔法障壁，还需要考虑威力不足的问题。
　　如果直剑射击的威力不足，就有可能被防御或者被弹开，抑或是命中之后无法造成致命伤。
　　对于娜娜希，对于这名绝美的羽翅精灵少女，如果其障壁被贯穿。
　　在障壁之下定是相当脆弱的肉体。
　　如果是同龄的男生，或许会因为对方是美丽可爱的少女而手下留情。
　　但黑发少女不是，因此也不会手下留情。
　　利用《力量锐化》提升直剑的锋利度，以至于吹发可断。
　　使用《力量强化》加大直剑的射速，以至于无法回避。
　　加上《力量激化》为直剑附加爆破力，以至于直剑命中目标之时便会猛烈爆炸。
　　因为寄宿了对死去同伴的思念，所以勇者侍从的能力才能彻底发挥出来。
　　为了全体异邦人什么的，黑发少女·童彤一直以为，那只是男生的无聊执念。
　　一同欢笑并患难与共的伙伴，在今日突然大量死去。
　　因为不会留下尸体，以至于到达现场之时只有血迹。
　　名为“失去”的情绪体验，促使了黑发少女·	童彤的觉醒。
　　然后也明白，那不是男生的无聊执念，而是自己太过天真。
　　因为天真，所以什么都守护不了，即便有着所有南国同期勇者侍从能力中的优秀种类，也没有办法起到任何的作用。
　　因为这不是一个充满幻想的世界，而是一个极度危险的世界。物
　　在斗争中，在霸权之争中，在生存竞争中，如果没有力量就会随时死去。I
　　友情与爱，这是勇者侍从获取力量的方式，也是反抗这个混蛋世界的方式。器
　　与他们一同欢笑的时光，那便是友情。V
　　在他们死后对他们的思念以及对敌人的憎恨，那便是爱。I
　　黑发少女·童彤感觉爱盈满了全身，恨意也随之而来，这一切都是力量。I
　　黑发少女决意修正这个世界，即便会有大量平民死去也无妨。I
　　反正在驱逐亚人的罪业上，双手早已沾满鲜血，现在只是让这份鲜血更加浓稠罢了。⑻
　　先是亚人的血，接下来就要混入人类的血，最后是恶魔的血。磷
　　无论献祭多少鲜血，反正异邦人的使命就是打倒魔王，也只是在那之前修正这个世界罢了。琦
　　然后在这一切之前——首先要让眼前的恶徒流尽所有的血！！陆
　　「在这就连空间也能切开的暴虐面前，感受这份痛楚与憎恶吧！——《空间切裂》」I
　　黑发少女全身迸发出强烈的光芒，在这光芒之下。
　　上空数百把早已盈满了杀意的直剑，更是进一步地充沛了力量，然后在下一瞬间。
　　所有直剑一齐射下，如同暴雨般落下的直剑，集中向黑发少女四周的4名敌人。
　　每一把直剑都有着极高的速度，仅仅是飞行便突破了音速，进而发出如同炸弹爆破般的强烈声响。
　　然后在直剑击中之时，强烈声响变得更为强烈了，是猛烈得足以称之为凶恶的爆炸。
　　四道猛烈爆炸同时发生，空间被激烈震荡撕裂着，撕裂着的空间被压缩。
　　压缩着的空间将周围一切破坏殆尽的同时，大桥在一瞬间被毁坏以至于看不到残骸。
　　因先前的爆炸加之空间被压缩，进而产生了强大的扭曲。
　　地形被扭曲，以至于河道被一时地改变了。
　　重力被扭曲，以至于原本汹涌的河道，河流停止了下来。
　　然后河流如同潮汐现象的海面一般，河水腾向了空中。
　　巨大的声响，强烈的气浪，压缩的空间，扭曲的重力。
　　简直就像是黑洞凭空出现了似的，唯独光线没有被扭曲。
　　说明这还不是黑洞，或者说不足以称之为黑洞。
　　但即便如此，待黑发少女招式结束之时，森林、河道、大桥，原本存在于此处的景象之物。
　　一切都消失不见了，只留下了宛如同时被地震和洪水冲击过的地面，以至于满目疮痍的景象。
　　这便是黑发少女，其倾尽全力的招式所引发的现象。
　　这个现象是确实的【否定】，只要黑发少女能够维持原有的程度，并进一步发挥这个力量的话。
　　伙伴死去的遗恨，海之勇者的理念，异邦人的夙愿，乃至是修正这个世界的想念。
　　全都是可以做到的事情，因为可以做到，那么这就不是梦想而是理想。
　　因为已经拥有了力量，所以这个事情不是那么长远的事情。
　　那么这就不是理想，而是近期可以实现的计划。
　　在不久的将来，这个世界一定能变成心目中的理想样貌。
　　黑发少女看向这个早已化作疮痍的四周，看不到其他的人影。
　　月隐于阴云中，因为没有月光，夜色也在此时更加深沉了。
　　这是一个让人不安的景象，但这对于黑发少女而言，
　　感到些许空虚之时，也感到了些许的慰藉。
　　毕竟恶徒已经打倒，大仇已报，接下来就是清理这个世界了……只是——
　　在被土堆埋起来的地方，漆黑的灵气击开了地面。
　　羽翅精灵少女·娜娜希一边从中走出一边说道：
　　「真是不得了的招式呢，这就是仇恨心吗，感觉很愉快吧？」
　　娜娜希戏谑着的话语里带着几分玩味，又因为经由美丽少女之口，致使这番话语更感讽意。
　　漆黑的灵气击开土堆，从这副光景来看，娜娜希从刚才开始就一直立于原地，仅仅是被爆炸掀起的土堆掩埋起来了而已。
　　即便被土堆掩埋，也没有丝毫尘土落到娜娜希的身上。
　　漆黑的灵气和无形的障壁，撑开吹走吞蚀了所有意图沾染这名羽翅精灵少女的尘土。
　　以至于此刻娜娜希走出土堆之时，仍旧是未有污脏的样貌。
　　由此可见，黑发少女的全力攻击并未伤到娜娜希。
　　地形被搅乱，是周一带被破坏殆尽，但却无法伤到娜娜希。
　　在方才那足以毁灭一切的空间割裂与压缩中，有人可以丝毫不受伤，这是极度不自然的事情。
　　以至于黑发少女震惊着，话语断断续续了起来：
　　「到、到底…妳、妳……」
　　疑惑、困惑、嫌恶、惊异、失望、愤怒。
　　在黑发少女的心头，各式各样的负面情感缠结在一起。
　　以至于此刻黑发少女动摇不已，声音与身体一同颤抖，无法相信眼前的事实了。
　　而原本没有持握任何武器的娜娜希，不知何时，于此刻右手持握了刺剑。
　　娜娜希举起刺剑，摆出一个看似随意的架势。
　　娜娜希开口道：
　　「妳在破坏的时候露出了很开心的表情呢。」
　　娜娜希话语里的险恶感觉，让黑发少女不自觉地后退了一步。
99 往昔
　　在娜娜希决定动手之前，看向不停后退着的黑发少女。
　　娜娜希回想起了一些年少时的往事。
　　某天黑暗骑士在醉酒汉不注意时，想上去狠狠地“教训”醉酒汉。
　　黑暗骑士在这时觉得这种事情，不是蹂躏而是“教训”。
　　没错，对于恶徒施行的暴力…这是正义的行为。
　　暴力本身便是错误的事情，但这仅仅是在人类社会中，在短暂的和平中，成为了错误。
　　在丛林中的生存竞争，暴力便是美德。
　　但那只是野兽的行为，无理由的暴力仅仅是野兽。
　　在人性与美德的人类社会中，暴力被区分为正义和邪恶的行为。
　　对恶徒施加暴力，这是正确的事情，如果能由正确的人来做，那么这是更好的事情。
　　但这种事情已经失去了意义，因为醉酒汉看起来比以往更加落魄和憔悴。
　　不再施暴的醉酒汉，因为不再施暴。
　　除了遗留下来的罪行，没有对醉酒汉施暴的理由。
　　因为在那以后，那位被家暴的醉酒汉之妻，和一位珍视她的男性组建了新的家庭。
　　尽管是幸运的偶然，但这也是黑暗骑士，第一次体验到“自由”的“不自由”之处。
　　不了解实情的黑暗骑士，对醉酒汉施暴了，然后醉酒汉求饶了。
　　醉酒汉的求饶之时，把其眼里的事情讲述了出来。
　　他口中讲述的醉酒汉之妻，是一个下贱的女人。
　　而醉酒汉在平日里并非醉酒汉，而是一位成功的企业家。
　　然后其商业机密被偷去，被妻子偷去，然后妻子将这个商业机密给了他的竞争对手。
　　从一开始，这桩婚事就是陷阱的一个环节，仅仅是一个不正当的商业竞争手段。
　　妻子知道醉酒汉会无法饶恕她，并且无法控制自己的情绪，一定会对她施暴。
　　只要醉酒汉对妻子进行了施暴，就会在律法上留下家暴的事实罪证。
　　离婚之时，也会因为这个家暴的事实罪证，进而使得离婚时财产的分割比例发生变化。
　　由5：5变化为1：9，这对于醉酒汉而言，无疑是净身出户。
　　因为妻子知道醉酒汉，知道醉酒汉是无法控制情绪的人物。
　　因为无法控制情绪，所以必定会施暴。
　　以至于在某日傍晚，黑暗骑士目睹了醉酒汉的施暴。
　　在这个场景中窥见“自由”，是极其讽刺的事情。
　　身为施暴者的醉酒汉，脸上是痛苦的神情。
　　身为被施暴者的妻子，脸上是愉悦的神情。
　　因为妻子得到了醉酒汉的商业机密和其大部分的财产。
　　在暴力关系中，因为仇恨而生出的暴力，这是与“自由”最为无缘的。
　　因为懂得这一点，所以妻子得到了一切，醉酒汉注定失去一切。
　　但这一切，对于黑暗骑士而言，都是无关紧要的事情。
　　因为醉酒汉再可怜，也是一名醉酒汉，更是施暴者，也是犯罪者。
　　其可怜的过去，无法成为黑暗骑士手下留情的理由。
　　醉酒汉唯一失败的地方，便是其不够聪明，或者说不够成功。
　　因为人们总认为，可怜之人必有可恨之处。七
　　妻子掌握了律法的道理，懂得如何利用律法的漏洞为自己谋利，就连人情和爱情也要利用起来。②
　　所以妻子是最后的成功者，醉酒汉只能是失败者。⑶
　　人们不容忍阴谋家，但更不容忍失败者。（
　　以至于对醉酒汉的苛责过于醉酒汉之妻。玲
　　这就是黑暗骑士所体会到的“自由”。斯
　　成功者可以无所不能，失败者无论做什么都不会被容许。⑼
　　失败者的失败理由，都是借口和辩解。旗
　　意识到这种事情之时，黑暗骑士方才明白，自身的所作仰仗着的。③
　　所好奇着的，并非一开始看到的事情，那仅仅是幻影而已。师
　　这到底是为什么呢，起初之时仅仅是一度觉得醉酒汉施暴的模样，其中有着“自由”的感觉。
　　后来醉酒汉停止施暴了，黑暗骑士便向醉酒汉施暴。
　　这一定是某种迁怒，或者说是不满。
　　为什么会不满，至于这个理由，黑暗骑士思考了很久。
　　然后黑暗骑士成长为大人，并且度过了相当漫长的时光，仍旧不明白这个道理。
　　如果能够明白这个道理，黑暗骑士就不会遭受失败了，也就不会后悔，但已经没有机会了。
　　因为这一切都是过去的事情，而现在身处伊碧莉丝大陆。
　　现在黑暗骑士的面前，或者说娜娜希的面前。
　　不再是是醉酒汉，现在是黑发少女。
　　身份和人物有着根本性上的不同，但是在其身上找到了相似的感觉。
　　因为是不停施暴的失败者，因为个人能力不足无法守护同伴。
　　因为是有着力量并受南国律法承认的成功者。
　　身为勇者侍从能力者可以不停屠杀亚人。
　　年少之时，无论是那位醉酒汉，还是那位醉酒汉之妻，他们的所作所为。
　　只是彼此之间的联系，在黑暗骑士的眼里，是相当美妙的事物。
　　黑暗骑士知道，拥有如此想法的自己，一定不是正常人。
　　但这一切都是没有关系的事情，仅仅是想去做自己想做的事情。
　　然后在这一条道路上，不能被阻碍，若是有人阻碍那么便不能手下留情。
　　这是黑暗骑士一贯的做法，现在是娜娜希的做法。
　　将这个做法一直持续，成为羽翅精灵少女也没有什么感觉。
　　累人的事情交给其他人去做，以至于成为了“城主”也没有什么感觉。
　　因为那仅是一时兴起的口号，希望能够成为日后安稳生活的契机。
　　领导、支配着亚人，然后现在也被部分的王国民众仰仗着依靠着。
　　不能说没有什么感觉，因为有过心潮澎湃的时刻，但那也只是一瞬间的事情。
　　以至于敌人持续不停地出现，如同果树上的蜂巢。
　　为了各种各样的目的舍命地发起进攻。
　　无论有多少敌人，无论他们为了什么目的，娜娜希都绝不退缩。
　　把敌人击倒，仅仅击倒还不够，要让它们为意图掠夺付出代价。
　　娜娜希不停逼近，黑发少女不停后退。
　　直到背靠一面土丘，黑发少女退无可退。
100 后退
　　直到背靠一面土丘，黑发少女退无可退之时。
　　黑发少女射出了绿光。
　　「别靠近我！」
　　绿光从黑发少女那没有持握武器的左手发射了出来。
　　绿光击中了娜娜希，或者说击中了缠绕在娜娜希身上的漆黑灵气。
　　绿光命中了漆黑灵气，漆黑灵气的少部分被转移走了，进而在不远处的空间凭空出现漆黑灵气。
　　看起来漆黑灵气作为魔力实体，能够起到替身的作用，进而阻挡黑发少女的强制转移能力。
　　实际上娜娜希的身边，除了漆黑灵气还有着无形的障壁。
　　这道绿光转移走了相当部分的障壁，进而制造空洞，才能命中障壁之内的灵气。
　　只要不停发射绿光，把娜娜希身上作为护盾和替身的灵气全部转移走，说不定就能伤到娜娜希。
　　这是一个相当不错的设想，当这个设想注定要落空。
　　因为在下一瞬间，缺失漆黑灵气的部分，立即填满了漆黑灵气。
　　而且比先前更为稠密，并且毫无破绽。
　　「这就是妳的特殊技能吗，能够将一定物质强度（Hp）的对象进行强制转移。
　　实际上在副本里面有不少怪物能够使用这种技能。
　　有两种手段可以进行回避，直接回避和使用替代物。
　　先前李·布里奇的做法是直接回避，而我刚才演示的做法是使用替代物。
　　这个技能如果无法命中的话，没有办法起到效果，像刚才那样被替代物抵消了。
　　基本上大多数玩家都会选择使用替代物……
　　不做足功课就上战场，这个结果到底会如何，妳明白的吧？」
　　娜娜希那如同自言自语一般的话语，如同炫耀和展示似的。
　　不停地宣扬着其懂得的、理解的事情，不停地进行自顾自的解释。
　　面对无法理解这些黑发少女所不能理解的话语，在黑发少女看来，简直就像是——
　　孩童在展示玩具。
　　在黑发少女看来，只有孩童才会做出这种幼稚的行为。
　　「到、到底在说胡说些什么！」
　　「各种无视物理法则的奇妙现象，以及在魔力和固有能量之下就能显现的荒谬神迹……简直就像是游戏一样。」
　　对于这番话语，黑发少女一度认为事实如此，但那也只是自我安慰罢了。
　　这些其妙的现象，都是这个不讲理世界对于活在这个世界的人们，微不足道的安慰罢了。
　　说出这番话语的，大量杀死同伴的也是这个孩童。
　　在孩童看来，这一切确实是游戏。
　　只有孩童才会不受控制地作恶，因为有着力量所以无人能阻止她。
　　把一切都当做是游戏，只是个怪物罢了。
　　她的母亲到底在哪里，只要能找到她的母亲，并且以她的母亲进行人质要挟的话。
　　说不定就能阻止这个孩童模样怪物的暴走。
　　在阻止她的暴走后，她和她的母亲都必须杀掉。
　　亚人是不能留在世上的，反正都是魔王军的潜在兵源。
　　现在不能打倒，那么就留到以后，把情报带回去，与杨浩商量计策，然后团结所有的异邦人。
　　除了南国，群岛帝国也有大量的异邦人，
　　「妳、妳这个怪物，」
　　「怪物……吗，我还真是听到了非常好笑的话语啊。」
　　黑发少女后退一步，娜娜希则前进一步。
　　「难道不是吗？！」
　　娜娜希反问道：
　　「把周围的一切破坏殆尽，妳做这种事情看起来相当开心，妳才是怪物吧……不
　　你们都是怪物，就这样驱逐和屠杀亚人，这个“大义”」
　　娜娜希话语里有着质问，仿佛话语将要继续下去。
　　两人间隔的距离虽有差不多300米左右，但对于黑发少女而言。
　　因其恶意和杀意的存在，这个尚远的距离如同咫尺之遥。
　　这是黑发少女的直觉，实际上对于娜娜希而言，也确实是这么一回事。
　　是确实的咫尺之遥——
　　娜娜希语毕的下一瞬间，便无预警地行动了起来。
　　娜娜希紧握着刺剑进行了突进，如同离弦的弓箭一般进行着疾速突进。
　　只能说不愧是异邦人中的精英，即便不是勇者，也有着极高的能力和反应力。
　　对于娜娜希那疾速的突进，黑发少女反应了过来。
　　「别靠近我！」
　　黑发少女一瞬间复制出大量直剑。
　　大量直剑如同栅栏一般，剑尖全部指向娜娜希，一道又一道地，逐渐出现在了娜娜希的进路上。
　　「不错的判断力，但你的速度能跟上吗？——《奥义·血烟穿刺》」
　　娜娜希在原有速度的基础上，再度提高了速度，在一瞬间汇聚疾风和气流。（
　　利用疾风和气流的反作用力，此刻速度已经不是弓箭。一
　　而是子弹，是等同于音速的速度，被撕裂的大气发出如同爆炸一般的声响。）
　　仅仅一瞬间，娜娜希将速度提高到极限，以至于原本尚且遥远的距离。⊙
　　300米的距离，以等同于音速的速度，说不定1秒都不需要。亿
　　仅仅眨眼的功夫，直剑的栅栏尚未成形，娜娜希便来到了黑发少女的面前。齐
　　黑发少女看到，刺剑那细长的剑身，除了钢铁材质的光泽，还有一轮荡漾着的漆黑光纹。司
　　虽然具体的道理，黑发少女并不理解，也许这也是一种直觉。⒌
　　凭借这个直觉，黑发少女明白。揪
　　这个漆黑光纹并不是刺剑自带的，而是这个可恶羽翅精灵少女，这个亚人之首的渎神魔法。⒋
　　只要被刺剑贯穿，然后被这个漆黑光纹触及，就一定会死。⑼
　　这一定是夺去了大量伙伴性命的凶恶渎神魔法。坝
　　下午死去的伙伴中，就有不少是有着优秀防御能力的，但仍旧被杀死。
　　如果没办法回避这个攻击，就一定会被杀死。
　　如果就此死去，就没有办法达成使命，没有办法为这个世界的异邦人创建美好家园。
　　为异邦人创建美好家园，注定要杀死大量的亚人、人类。
　　因为力量不足，注定无法胜过这个可恶的羽翅精灵少女。
　　羽翅精灵少女和她的亚人，以及支持她的可恶人类们。
　　在力量的差距面前，除了积蓄力量并调查清楚这个羽翅精灵少女的能力，就没有其他的办法了。
　　为此绝不能在这里死去，现在能做的事情——
101 破坏
　　一定要生还，然后回去，最后为全体异邦人创建一个真正的理想乡！
　　「《异度潜行》！」
　　在危急关头，黑发少女对自身使用了能力。
　　对自身使用了改变空间位置的能力。
　　黑发少女本想对娜娜希使用这个能力，但黑发少女基于直觉，知道这个能力无法对娜娜希起效果。
　　也有可能像一开始那样，本想潜行于亚空间中，进而对两人发起偷袭。
　　结果被娜娜希奇妙波动所伤害，被强制驱出亚空间，以至于黑发少女全身受伤，进而被士兵们发现。
　　那个伤害很不得了，要是再承受一次，黑发少女一定会倒下。
　　虽然也有着将自身再度潜入亚空间进而逃离的做法，但那也有可能会像开始那样，被强制驱出亚空间。
　　于是，在被娜娜希刺剑命中前的那一瞬间。
　　黑发少女全身被绿光缠绕，然后瞬移到了娜娜希后方的300米处。
　　因此娜娜希的攻击落空了，不仅仅是刺剑，娜娜希全身都冲入了土墙之中。
　　藉由急速突进攻击所积累的破坏力，体现了出来。
　　藉由突破音速所积累的强大冲击力，凭借振动和动能的传递。
　　所见是土墙的坍塌，但大地在响鸣和振动着。
　　在娜娜希突进的方向上，一整片的土墙和土丘都被击毁。
　　从土丘的一边穿入，然后从土丘的另一边穿出，在强大的破坏力之下。
　　竟是硬生生地被凿出了一条隧道！
　　隧道的入口是被中断河流的河道河川，隧道的出口是亚伯拉罕城近郊处的山丘。
　　长达2公里的隧道，仅仅是冲击破破坏的结果，但这个隧道没有支架和承重物。
　　以至于隧道仅仅形成一小会，便塌陷了下去。
　　从被中断河流的河道河川，到亚伯拉罕城近郊处的山丘。
　　长达2公里宽100米的地面，先是中间然后逐渐延展向两端，直至地面大范围地塌陷了下去。
　　地面塌陷卷起大量烟尘，大范围弥漫着烟尘遮蔽了夜空的月光。
　　大量的烟尘升腾而起，如果是一个圆心，那么就是蘑菇云。
　　但现在是一整排，所以是“面包云”，在缺乏夜间照明手段的亚伯拉罕城近郊。
　　如果不飞到上空，是无法看见这个壮观景象的。
　　除了大量的烟尘，还有那犹如地壳变动般的剧烈大地摇晃。
　　实际上先前促使河床变道的攻击，就已经惊醒了野地近郊的鸟兽。
　　现在又有了一次，更为惊人的摇晃。
　　以至于大量的鸟兽魔物在惊醒的基础上，然后被惊吓，然后四散逃离了。
　　这便是娜娜希的一击，一击便致使2公里直线路径的所有地形，尽数发生了变化。
　　虽然还不到天崩地裂的程度，但这一击所呈现的事物，足以称之为名副其实的【破坏殆尽】。
　　看向娜娜希因攻击落空而被土墙土堆掩埋的模样。
　　本来黑发少女因此感到滑稽以及些许的幸灾乐祸，但在见识到这个【破坏殆尽】后。
　　黑发少女意识到这一击的威力之大。
　　以至于幸灾乐祸的感觉立即消失不见，被颤抖和动摇所取代。
　　如此恐怖的攻击，即便是古龙也做不到。
　　传闻能够做到如此攻击的，只有远古之时一度吞噬过世界的漆黑大蛇。
　　但远古终究是远古，魔神尚且留下尸骸。
　　女神尚且留下传说和奇迹，大蛇则是彻底没有了踪影。
　　大蛇到底去了哪里，这种事情是没有价值的。
　　只是区区亚人之首便有如此惊人乃至恐怖的强度。
　　那么作为异邦人最终敌人的魔王，其强度又会如何呢。
　　按照常理来看，一定是魔王更加地强大。
　　正是因为魔王足够强大，所以才能统帅恶魔军团。
　　想到这里，黑发少女恶寒不止。
　　虽然不知道羽翅精灵少女冲入土墙土堆后去了哪里。
　　黑发少女明白，土墙土堆的掩埋无法对这个羽翅精灵少女造成任何影响。
　　也许在土堆和地面之下，会遭受视野的限制。
　　但除此之外，便无法再对这个羽翅精灵少女造成其他任何影响了。
　　只要这个羽翅精灵少女愿意，说不定山峰也能击倒，只要下一刻，就一定会脱土而出。
　　但现在，在黑发少女看来，双方都不知道对方的具体方位。
　　黑发少女意识到，眼下正是撤离的绝佳时刻，机会只有一次，《传送》的机会也只有现在了！
　　然而还未等黑发少女进行《传送》施法的准备，羽翅精灵少女便破土跃出。
　　「瞬移还真是棘手的能力呢…那就再来一次吧，妳这次也能避开吧，还是说——」
　　麻烦着的话语，从羽翅精灵少女那游刃有余的样貌来看，根本就没有任何棘手的感觉。
　　仅仅是想利用这番话语刺激对方的焦躁心。
　　意识到这一点之时，黑发少女愤怒而又寒颤。
　　只要这名羽翅精灵少女存在于世上，
　　黑发少女不愿意承认，但是不得不去承认。
　　只要羽翅精灵少女持续存在，就会有更多的亚人存在于这个世上，更多的异邦人会被杀掉。
　　为了拓展异邦人的生存空间，提升异邦人在大众眼里的价值。
　　就必须发动战争，然后让更多的本地人死去。
　　如果没有办法夺回葛莉谢尔达，那么离异邦人的夙愿便会更为遥远。
　　如果没有办法从这场战斗中生还，黑发少女明白，这一切都注定会失败，因此必须生还！
　　眼看羽翅精灵少女即将再度发起突进，倘若没有新的计策只是一味回避的话。
　　每次的瞬移都会消耗相当量的固有能量，在精神力无法支撑之时，终究会被击杀。
　　在千钧一发之际，黑发少女想到了某些事情，然后怀着一丝希望打算去执行它。
　　「等一下！要是我战死的话，在集中营里的亚人都会被杀掉——」
　　只要是亚人之首，终究有需要守护的事物。
　　大量的亚人被杀掉，这一定是无法允许的事情。
　　羽翅精灵少女力量恐怖，但只要这是用于守护的力量，就一定有着弱点和限制。
　　如果有着要守护的对象，这个对象现在作为人质。
102 终点
　　“既然妳夺取了我所珍视的事物，我现在要把这种感觉加倍奉还给妳！”
　　对，这就是人质计划。
　　不到万不得已，黑发少女并不想使用这个作战计划。
　　黑发少女话语既出，羽翅精灵少女的动作停顿了些许。
　　「是吗……这也是杀敌所必要的代价，杀掉就杀掉吧。」I
　　娜娜希话语里没有太多的情感，这让黑发少女再度动摇了。I
　　黑发少女认为，方才羽翅精灵少女的动作停顿，一定是内心不安的外在表现。究
　　黑发少女进一步劝慰道：淋
　　「等等！他们可是如同妳手足的亚人，就这样杀掉好吗，这样真的好吗？！」⑸
　　晓之以情、动之以理，黑发少女此刻便是如此这般地演绎。散
　　即便如此，娜娜希仍旧是摊了摊手，说道：拔
　　「决定动不动手的以及实际动手的都是你们吧，可不要想着推卸责任哦？」起
　　没有太多情感的话语，这使得话语变得理所当然了起来。仪
　　这是黑发少女所不能理解的地方。彡
　　如果识破是诡计那也就算了，但在缺乏情报的情况下，根本就没有识破这个说法。
　　实际上在海港外海之神殿的某座岛屿上，就关押着大量的亚人。
　　这些亚人到底会被用来做些什么，至于这一点黑发少女并不清楚。
　　但口中讲述的亚人集中营，这确实是事实。
　　如果对此置之不理，大量亚人将会就此死去。
　　以亚人伙伴的性命为交涉筹码，如果仍旧无法打动这个羽翅精灵少女。
　　唯一的可能性，便是黑发少女接下来的话语：
　　「妳、妳疯了吗？」
　　对的，疯了，或者说失去了心智，丢失了常理。
　　不然是不会让站在守护所有亚人立场的羽翅精灵少女，选择放弃亚人的性命。
　　尽管以亚人伙伴的性命作为交涉筹码，这是非常卑鄙的事情。
　　但选择放弃亚人性命的羽翅精灵少女，在黑发少女看来，是在比这还要下等的存在。
　　如此下等的存在，却是一直以来的胜利者，黑发少女不愿承认这种事情，但是不得不承认。
　　因为承认也好，不承认也好，对于当下的境况，到底能起到什么用处。
　　在现在已经没有讨论的价值了。
　　娜娜希再度举起刺剑，说道：
　　「疯了的是妳，你们这些刽子手，把责任推卸得一干二净，事到如今还想说些什么。
　　讨伐魔物开心吗，讨伐亚人开心吗？
　　妳为了妳的大义，企图把一切罪责都推脱掉，这也是很愉快的事情吧？」
　　面对娜娜希那逼问着的话语，黑发少女连其肯定着不动摇着的话语，也不知为何变得失去根据了，只剩下徒然焦躁。
　　「讨伐魔物、讨伐亚人，这、这不是理所当然的吗？！」
　　以至于娜娜希对黑发少女失去了耐心。
　　「那么……妳会因我的剑而死去，这将会是理所当然的事情，这次可不要想着躲开哦？——《奥义·血烟穿刺》」
　　娜娜希语毕便发动了急速的突进，呼啸着空气带着慧尾。
　　速度和势头都比上一次要强烈，似乎黑发少女的死亡已成为注定之中。
　　而就在这时，李·布里奇在骸骨战士的守护下，从土堆里爬了出来。
　　李·布里奇才刚从土堆里爬出来。
　　如果没有骸骨战士的巨力支撑土面，说不定就会被掩埋死，但是现在——
　　黑发少女找到机会，瞬间射出绿光，然后将李·布里奇瞬移到了娜娜希的面前。
　　这个举动对于防御攻击而言，没有任何的价值。
　　那是能够将土墙土丘贯通的强力攻击，以一个活人类的肉体为肉盾，没有任何的价值。
　　自己在这场战斗中已经无法回避死亡了，就算将自己转移走，也会在下一瞬间被追上，然后被执行亚人的大义。
　　但对于黑发少女而言，就算死去了，在死之前也要妨碍这个羽翅精灵少女·亚人之首的事业。
　　所以便要带上李·布里奇，让李·布里奇也一起死。
　　李·布里奇的死亡，或许无法从根本上动摇羽翅精灵少女与倾城公主之间的关系。
　　但一定能大幅度削弱第三军团的实力，这也算是某种意义上的目的达成。
　　黑发少女决意死而后已，要死了以后才停手，在死之前无论如何都要妨碍这个羽翅精灵少女。
　　「真、真是可惜…这样一来，妳就——」
　　这只是遗恨而已，黑发少女知道自己力量有限，能做到的事情也就只有这种程度而已。
　　把李·布里奇拉着一起死，就能些许地妨碍到这个羽翅精灵少女了。
　　李·布里奇因突然瞬移，对景色变化感到了慌乱，但落在地上什么事都没有，但听到身后有声音。
　　「是啊，好可惜呢。」
　　是娜娜洗的话语声，以及——
　　滋！
　　刺剑刺入肉体的声音。
　　李·布里奇转身看去，然后李·布里奇满脸惊讶。
　　但仅仅维持一会，便恢复了平静。
　　这在战场上很常见的事情。
　　只是才刚从土里爬出来，便发生了不得了的事情。
　　方才的景色变化，应该是被黑发少女使用了强制转移的能力。
　　至于黑发少女为何从后背被刺穿，因为没有看到刚才发生的事情。
　　所以至于这一点，李·布里奇并不清楚。
　　但至少到李·布里奇没有受伤。
　　李·布里奇知道，如果不出意外的话，眼下的局势可谓是胜利，从结果来看是没有问题的——
　　黑发少女被刺剑从后背贯穿了。
　　「唔！……什么，怎么回事…身体动不了。
　　这就是死亡吗……杨浩……我到底……」
　　黑发少女感到刺痛和剧痛，脸上满是惊愕。
　　然后身体逐渐不听使唤，黑发少女·童彤看了看前方的李·布里奇。
　　然后想转过身去，但是没有力气了，身子转了一半，便侧躺着倒下了。
　　就这样，黑发少女再也动不了了。
　　就这样持续着好一会，最终黑发少女身体如冰晶般破碎，然后化作大量的湛蓝色蝴蝶。
　　湛蓝色的蝴蝶越飞越远，光芒也越来越弱。
　　直到在夜空中消逝不见，才算是落下了帷幕。
　　黑发少女·童彤，就这样结束了她那些许漫长的异世界旅途。
103 事后
　　清晨的微风有些冷，没有了往日的湍流涌声，而是在林间夹杂着朝阳的微光。
　　朝阳的微光带有微微温热，以至于晨间白雾褪去。四周一带有如银幕被拉开了似的。
　　四周一带景色被银幕拉开照亮之时。
　　时间单调地流逝着。
　　直至四周一片大地如同被切开的夸张模样完全展露出来之时，才能知道昨夜的战斗是多么地凶险。
　　李·布里奇以及负责处理现场的士兵们，虽然后续的现场处理。
　　都尽是些尸体的处理和焚烧，但这是战场处理的必要工作。
　　虽然没有经历过大规模的战斗，但小规模的程度还是有过不少经验的。
　　这也是防止二次灾害和瘟疫的必要环节。
　　但面对这片极其不自然的景色，由此生出的超现实感。
　　被焚烧的尸体都是在战斗中死去的士兵，都是战友。
　　死因是力量不足。
　　正是因为这一点，附加上去的的寂寞感、空虚感。
　　这让大家都感到有些的不习惯。
　　那应该是由无力生发出来的情感，只要见识到这个场景，就会明白超人间的战斗是多么地不讲理。
　　对的，能够做到这个场景的人物。
　　不能单纯地概括为异邦人抑或是亚人。
　　也不能用魔法使等等去称谓，只有用超人一词才配得上。
　　在前代勇者们的文化中，超人似乎是某一类英雄的特称。
　　至于为何超人会被称为英雄，李·布里奇并不理解其中的缘由。
　　在李·布里奇看来，如果超人都是像黑发少女那样的存在。
　　那么这些超人根本就不是英雄，只是怪物罢了。
　　但这也是这次事件最后的工作了。
　　尸体已经随着魔法火焰的消逝而化作了灰烬。
　　相比于把民众的血泼洒在战场上，这无疑是最好的结局。弃
　　只要完成这个工作，剩下的事情都可以交给娜娜希的随从们。貳
　　于是李·布里奇指挥道：衫
　　「在整条驻扎地的道路，以及周边一带的河床。〇
　　都要画起警戒线，并确保疏散周围一带的人员。」⒋
　　挂着黑眼圈的士兵们得令，有气势地回应道：⑨
　　「是！」起
　　这是李·布里奇和值班士兵们，关于黑发少女事件的最后工作。⑶
　　这是通宵的工作，实际上经历了那种光景，要想入睡可是相当困难的。I
　　在这之前还进行了伤亡统计，以及驻扎地人员清点。V
　　因为没有大规模的战斗，而又有着各种人才的第三军团。
　　比起杀敌军队更像是救灾部队和维和部队。
　　驻扎地周边一带的加急巡逻和警戒。
　　以防备有无敌人趁虚而入，但仍旧有着漏网的地方，这不能责怪士兵。
　　昨夜战斗时士兵巡逻在时看到——
　　守在葛莉谢尔达马车·帐篷外的两匹下级恶魔，正在吃尸体。
　　——在查明尸体是敌人之前，一度引起了不小的恐慌。
　　经过仔细调查，这些尸体是赏金猎人。
　　黑发少女应该不知道这些赏金猎人的存在，在战斗中孤注一掷的模样证实了这一点。
　　反倒是这些赏金猎人知道黑发少女的独行。
　　应该是跟在了黑发少女的身后，企图行渔翁得利之事。
　　不过要想得知这些尸体的真实身份，对于士兵们而言，并不是那么简单的事情——
　　头和上半身已经被吃掉了，只能透过他们的衣着和装备来辨认身份。
　　——最后确认到这些敌人是《佣兵联合》的赏金猎人。
　　就结果而言并不让人感到意外。
　　越过士兵们警戒网的潜行能力，足以证明这些赏金猎人是优秀的佣兵——
　　可以深入敌后进行作战，可以暗杀敌方的指挥官。
　　这一点十分优秀，这也是赏金猎人在正面战场上的价值，相当了不起。
　　——这个价值和他们成为下级恶魔的盘中餐，彼此间并没有什么必然的因果关系。
　　虽然没有详细介绍过这两匹下级恶魔。
　　但李·布里奇认为，这下级恶魔应该是娜娜希渎神魔法的召唤物。
　　因为怪物就是怪物，赢不了就是赢不了，所以优秀的佣兵死掉了。
　　——李·布里奇在亲自目睹昨夜的激战后，也算是明白了这个道理。
　　这并不是什么深刻的大道理，仅仅是一个事实。
　　因为《兄弟会》残党在南国雇农民大量种植魔草的关系。
　　在魔草的种植地带会有大量的下级恶魔，那些下级恶魔也很强。
　　但并非无法战胜，以至于在面对娜娜希的下级恶魔之时，有了可以赢的错觉，这也许是这些赏金猎人大意的缘故。
　　昨夜是昨夜，现在是现在。
　　李·布里奇因为疲劳而一度时间感官错乱着。
　　幸好这没有造成什么负面的影响。
　　完成了作业，士兵跑过来报告：
　　「布里奇军团长，人员疏散已完毕！」
　　李·布里奇点点头：
　　「嗯，接下来就有请建筑大师出场了。」
　　听闻“建筑大师”一词，士兵先是一愣，然后大惊道：
　　「难道说！」
　　惊愕的话语里有着惊恐和崇拜的语气，但更多的是惊喜。
　　然后上级恶魔·多拉多鲁克走了过来，说道：
　　「喔，原来我在南国人类眼里的身份是建筑大师吗？」
　　士兵看向多拉多鲁克，感到失望的同时紧张了起来：
　　「不，你、您……有请建筑大师。」
　　这应该不是上级恶魔的压迫力所致，自然也有着压迫力的因素在其中。
　　恶魔带有着克制人类的邪道气场，将这个能力完全发挥出来，可以减弱人类的身体能力。
　　在魔王完全复活之前，没有加护的恶魔一般是无法使用这个能力的。
　　士兵话语在话语里有着误会，或者从一开始就对话语有着误会。
　　然后在支吾着的话语里，有着难以掩藏的失望，就像是期待落空似的。
　　多拉多鲁克看了看这名士兵，然后说道：
　　「城主大人在那边——」
　　「感、感谢您，还是等工作完成后再说。」
　　「嗯，对于人类而言，工作可是很重要的……开始吧。
　　——《名讳》·《冰结》·《棱镜》」
　　多拉多鲁克抬起右手，伴随着绛紫色的魔力波纹，一个巨大的凸透镜在上空出现。
　　「请问需要我做些什么吗，建筑大师？」
　　「这是你给我起的称号吗，我是《境界魔……就叫我建筑大师吧。」
　　多拉多鲁克话语说到一半，就像吞咽回去了似的，说到一半的话语不再说了。
104 工程
　　应该是明白《境界魔道》的称号，现在已经没有价值了。
　　建筑大师这种随口的称谓，至少对于当下的工作能够起到作用。
　　这让多拉多鲁克的话语，显得有些自暴自弃了：
　　「既然我是建筑大师，那么只要简简单单做一下就能完成工作了。
　　——《极光》」
　　《极光》是《黄金魔法》的攻击神秘，可以发射激光，有着高烧灼力和高贯通力。
　　极光的本质是光的汇聚，利用凸透镜汇聚自然光线可以节约魔力的消耗。
　　然后便可以把魔力全部用于光能量的增幅。
　　改变光的频率以使其接近单色光，然后提升光的强度以使其具备破坏力。
　　这些都是可以提高《极光》威力的小技巧，于是就这样。
　　在多拉多鲁克绛紫色魔力波纹的作用下，经由凸透镜汇聚的光线变得极度强烈，成为了光柱。
　　光柱射向了堵塞河道的土墙土丘。
　　经过多拉多鲁克的操纵，这道光柱相比于破坏力，更强调热量的传递。
　　大量吸收热量的土墙土丘，无法再继续容纳热量，最终炸裂了开来。
　　土墙土丘被炸裂出一个缺口，以这个缺口为中心，堵塞着不能向前的河水。
　　河水破堤而来，就像是无法忍耐了似的，比以往还要汹涌而剧烈。
　　河水无比汹涌，一定会冲垮原有的河床。
　　为了避免这种事情，多拉多鲁克继续施法。
　　「——《名讳》·《冰结》·《固化》」
　　绛紫色的魔力波纹再度发出，然后沿着河床两壁，泥土泥面被冻结。
　　就像是冻土一样，但由于气温高而且并非寒带，这个冻土会很快化解。
　　然后河床两壁就会恢复原来的硬度，甚至变得更加脆弱。
　　但只要撑过现在如同洪水爆发的阶段，就没有问题了。
　　河道被堵塞了一个晚上，如果水位不断提高。
　　抑或是有着其他的支流，那么也不用担心其他的事情了。
　　看向这个光景，李·布里奇叹谓道：
　　「魔法还真是万能啊……」
　　不仅仅是战争，即便用于和平领域的生产和建设，魔法的作用十分强大。
　　「是的。」
　　多拉多鲁克的话语是心非了的，但语气里看不出来，因为多拉多鲁克擅长伪装和表演，所以这番口是心非的话语显得平静而又自然。
　　多拉多鲁克本想否定李·布里奇的话语。
　　否定的理由，自然是基于对魔法和自然现象的理解。
　　仅仅掌握高威力的魔法，却没有办法进行正确的使用，这也是很失败的事情。
　　精通一个魔法，往往比习得一种新的魔法，要困难得多。
　　利用《极光》炸开缺口，而不是一口气破坏土丘，就是为了减少河流涌动的暴乱度以免洪水大范围袭来。午
　　利用《冰结》制作冻土，而不是利用其它魔法将泥面变成坚硬的岩石。①
　　就是为了冻土软化后可以配合河流的流势进而被塑形，可以让河道更稳定更自然。⑦
　　也能让河道无法容纳的河水，涌向娜娜希开凿出的隧道。岜
　　虽然已经坍塌，但仍旧可以起到河道支流的作用，因为方向指向了王国。疤
　　可以让王国的水资源更加丰富，在日后亚伯拉罕城没落之时，可以将周边一带都化为粮食基地。淋
　　这一定是娜娜希的计策，即便一时兴起，仍旧有着相当程度的深思熟虑，没有偶然的地方。⑺
　　因此在多拉多鲁克看来，娜娜希富于智慧，而且力量也非常强大。⑥
　　追随娜娜希便可，没有追随魔王的理由了，这是深思熟虑的结果，并非试探，因为那是不敬。（
　　多拉多鲁克知道这些事情却选择不说出来，并不是单纯地怕麻烦，而是有着其他的考量。一
　　不理解这些事情的李·布里奇，则是对多拉多鲁克进行了毫无保留的称赞：）
　　「不愧是亚人之首娜娜希大人的得力干将！」
　　「嗯，你们一定要传颂那位大人的威名，即便是为了作战，也是一个良策。」
　　「藉由这次事件，降低民众对异邦人的信赖度，然后提升我等的威望吗？」
　　「这也是一个努力的方向，事情不可能一帆风顺。
　　也要看舆论管制机构的支配者，如果能够从报社等等方面入手，那无疑是最好的。
　　但这个时间对于我等的行动而言，也太过漫长了，但如果从战果的方面进行入手。
　　将舆论引导向救国、和平等等方面，确立公众之敌——司徒雷登家势，然后是救国圣女——葛莉谢尔达小姐。
　　也可以选择揭发他们的负面，对于亚人的大量屠杀。
　　将舆论引导到杀人而并非讨伐魔物等等方面，揭发他们缺乏人性的事实。
　　因为民众不会理解何为士兵，士兵必须杀敌，这是理所当然的事情。
　　如果民众不理解这一点，将会认为士兵都是刽子手，这一点对异邦人而言是一样的。
　　在一般情况下，可以让民意发生很大变化，但在民意总体趋向于战争的情况下，便会缺乏说服的根基。
　　到底该怎么做，需要具体而又大量的调查。
　　但就结果而言，可以概括为褒奖和抹黑——
　　让民众褒奖我等，然后我等抹黑对方，然后民众也跟着抹黑对方。」
　　「这就是恶魔的智慧吗，真是惊人。」
　　「这不是我的智慧，而是城主大人的智慧。」
　　「那为何与巴雷巴利——」
　　「城主大人还未强大到不需要盟友的地步，也请你理解这一点。」
　　「原来如此……哈哈~还真是了不起啊。」
　　李·布里奇坦然着的话语，就像是一个难以解答的疑问得到解答了似的。
　　河道已恢复通畅，流淌了一段时间并未发现其他问题，工作的收尾阶段总算是结束了。
　　先前那名负责维持现场的士兵，向李·布里奇请求道：
　　「布里奇军团长！在下可以请求自由活动吗？」
　　紧张着热情高涨的话语，就像是按耐不住了似的。
　　理解了这名士兵的意图，李·布里奇同意道：
　　「喔，要签名吗，赶紧去吧。」
　　「十分感谢！」
　　似乎是“战女神”传说的缘故，实际上最近不知在何处流出的迷宫文书。
　　指明娜娜希是“战女神爱神之子”，本来这应该是迷信。
　　但昨夜巡逻的值班士兵们，在目睹了娜娜希使用魔法障壁守护大家的高洁场景后。
　　单单看背影，确实是羽翅精灵少女舍身守护众人的光景，以至于。
　　将这件事情在驻扎地里传了出去，于是这个迷信便成为了确信。
　　文书上提及，“战女神”可以为战士带来好运气。
　　到底如何带来好运气，于是就变成了签名大会。
　　娜娜希在士兵们的衣物上签下名字，娜娜希认为这是宣传名声的一部分，所以便欣然接受了。
　　直到后来变成了类似于偶像活动的场景，才让娜娜希感到了些许的悔意。
105 转移
　　时间到了第二天，现在是启程的时候了。
　　时间是往前走的，不可能倒着回来。
　　在一番物质整备后，时间过了两小时。
　　奢华装饰的马车队伍，娜娜希一行人，从第三军团的边境驻扎地出发。
　　南国之旅也是解放之旅，协助葛莉谢尔达完成重新夺回家势的任务。
　　这就是葛莉谢尔达的使命，使命将其联系在了一起。
　　也是她对自己人生的少数肯定。
　　需要把哈利法克斯家势的财阀要员从监禁中解救出来。
　　不仅仅是这些财阀要员。
　　实际上有数千人遭到了监禁，他们被拷问被虐待而有一些甚至被处刑了。
　　财阀要员，也就是资产所有者或者是某项特定产业的最高负责人。
　　这是按照《古老的盟约》进行约定的范畴。
　　和王国的涵义有着根本性上的不同。
　　可以认为财阀要员的身份，是企业主或者薪资裁判委员。
　　这个身份而并非执行委员。
　　这个身份没有什么浪漫的或者宏大的地方，而是朴素与权力的体现。
　　这种朴素与权力的体现，很像是原世界的“企业主”。
　　但在南国并没有“企业主”这种说法，而是以“先生”进行称谓。
　　例如哈利法克斯先生、司徒雷登先生等等。
　　因为“先生”一词有着敬畏的涵义。
　　以及对其身为地位的认可，所以便流传了这个用法。
　　南国没有贵族制度，但所有的领主、财阀要员在千年以前都有贵族身份。
　　而在主要家势之中，大抵继承了开国英雄的血脉。
　　例如哈利法克斯家就是前代海之勇者的血脉。
　　可以认为“先生”是对贵族身份的称谓。
　　只要拥有资产，就能获得民众支持，然后取得政治力量。
　　资产意味着财力、身份、知识和思想。
　　所以单纯的富裕并不足以称之为资产。
　　但这和贫穷是绝对对立的概念，也因此成为了南国政治力量的基石。
　　政治力量根据权力范围，可以分为领主和委员长。
　　领主就是领主，是一个地区的负责人和权力者，一个领就是一个小国。
　　这种形式本是不能长久的，迟早会被大国吞并。
　　在战争不断的南方小国群，就已经有这种迹象。
　　因为在南方小国群，国与国之间缺乏制衡和稳固的贸易关系。
　　所以战争不断。
　　帝国的介入可以打破这种局面。
　　但因为天险和白桠之林的狂王，帝国在短期内无法对南方小国出手。
　　接下来就只等等待他们自行毁灭或者更生。
　　南国则是完全不一样的开端，这个开端是源远流长的同盟。
　　南国在建国之初是小国同盟的结果，也是是联邦式的国度。
　　这个同盟在一开始是前代海之勇者以及当时勇者侍从们的设想。
　　最后由他们与领主们的公子、千金结合后留下的子嗣们实现了。
　　因为是在魔王侵攻战之后的非常时期。
　　这项划时代意义的举动得以实现。
　　也是在天时地利人和下的结果。也就有了后来的《古老的盟约》。
　　《古老的盟约》规定了许多事情，南国勇者召唤仪式、冒险者公会以及《委员会》等等，因此具有基本法的色彩。根据基本法性质的《古老的盟约》，《委员会》是统领这个联邦的中心权力机构。
　　《国事委员会》和《军事委员会》。
　　《国事委员会》负责国事，《军事委员会》负责军事。
　　而在权力界限上，军事以外的范畴都是国事。
　　职责的划分是相当简单明了的程度。
　　《委员会》施行少数服从多数的提案形式。
　　《军事委员会》和《国事委员会》的委员选拔方式，都是相当简单的类型。弍
　　《军事委员会》需要具备优秀武力的士兵。O
　　这些士兵还需要一定程度的专业知识，和士兵的军阶没有直接关系。吧
　　但是成为军事委员后，就不用上前线战场了。巫
　　负责军事的动员和后方策划，因此在职务的方面是特殊的。龄
　　军事委员会采取相互推荐与战功相结合的制度。（
　　以至于现在在军事委员会任职的军人，九
　　大都是参加过南方小国诸多战役的侵略军士兵。）
　　《国事委员会》需要有雄厚财力的财阀，财阀经民众选举后可以成为国事委员。珊
　　这种制度对于领主间联合，在没有王的南国，是有利于经济政治发展的制度。流
　　为了避免一家独大的情况，委员会制度对参选委员家势成员数进行了限制。⑨
　　还有其他相当多数的细则，以保证南国的发展不偏离正规。
　　这意味着在委员会中取得多数席位的家势，相当于执政势力。
　　这种执政形式并非前代海之勇者引入的，而是南国自发形成的，适应于国家发展的需要。
　　这一点打破了，原有分封制在不同领地间交流局限化、生态信息闭塞以及交通物流落后等等方面的不良局面。
　　这也是伊碧莉丝大陆在千年以前，南国成为继帝国之后的大陆第二个强国，于这一点体现出密切的关联性。
　　而哈利法克斯家势的主要业务是奢侈品生产——
　　宝石原矿开采、珍珠养殖加工以及工艺品加工。
　　从材料收集以及人员布置等等方面来看，具有很强的地理区位依赖性。
　　宝石原矿开采需要在靠近宝石原矿的领地。
　　珍珠养殖加工需要在适宜水生魔物繁殖的近海淡水地。
　　工艺品加工需要在适合物流周转的贸易都市。
　　——因此司徒雷登家势在控制哈利法克斯家势后，并不会将这些地区的财阀要员驱逐出领地。
　　而是以软禁的形式，加以限制其人身自由，进而逐渐地完成对哈利法克斯家资产的支配。
　　这是一种保守而又稳妥的手段，可以确保支配和控制的有效性。
　　但也给了葛莉谢尔达机会，只要在前往海港都市的路上将他们沿途解救，就能逐步恢复哈利法克斯的家势。
　　一旦开始就要加快速度，救出的财阀要员越多，对方就越有可能采取人质手段和处刑。
　　按照约定，李·布里奇和他的第三军团，将在娜娜希一行启程后进行了阵地的转移。
　　将阵地由边境转移到内地，如果能够成功说服驻守各个领地的第二军团部队，就能将这些有志之士纳入第三军团的支配。
106 目标
　　最好的结果，便是说服全部的第二军团，如此一来便可提高博弈时的胜算。
　　如果做不到，那么就会演变成内战格局。
　　作为司徒雷登家势的武力核心《勇者联合》，如果不将《勇者联合》尽数击倒，那便无法取得真正意义上的胜利。
　　这是娜娜希一行人的任务，也是此行的最终目的，胜利的报酬便是海底迷宫《海之庙宇》的独特矿藏。
　　但在缺乏和平与稳定的环境下，也不能充分开发《海之庙宇》，也就无法充分开采其中的海晶石。
　　最好的结局，便是在没有发生内战的前提下，完成哈利法克斯家势的复兴。
　　于是跟随娜娜希一行人，葛莉谢尔达开始了她的救国之旅。
　　在安稳舒适的奢华马车中，葛莉谢尔达内心备受煎熬。
　　煎熬是因为终究有人要逝去，这个救国之旅，面对的敌人是往昔的友人。
　　如果不下定决心，将没有办法在这场斗争中取得胜利。
　　一步一步地达成救国的任务，首先要救出工艺人·森次巴立先生。
　　离开南国边境往南国海港都市路途上的第一站，是南国边境城市·林德伊夫。
　　边境城市·林德伊夫是哈利法克斯家势的物流周转地，也是工艺品的加工中心。
　　工艺品，并非奢侈品，而是家具和各种日用品。
　　因为它们需要手工制作，又具有一定的艺术造型，便称之为工艺品。
　　和其他地方，和王国、帝国、教国等等地方的不同。
　　只有南国才有如此程度的特色。
　　南国·边境城市·林德伊夫，工艺品都在这里制作，近来的钟表制作也在这里开展。
　　工艺品的制作需要设计图纸，为了避免工艺被盗走，这些设计图纸都有原案和拷贝案。
　　单单有图纸是不行的，还需要有工艺娴熟的工匠，将拷贝案交由工匠们进行处理。
　　拷贝案是交给工匠们的设计图纸，拷贝案只有原案的一部分，只能制作出工艺品的一部分。
　　工艺品的一部分处理完毕后，交由下一批工匠进行处理，而下一批工匠持有的是不同的拷贝案。
　　不同的拷贝案很难组合在一起，因此工艺品的知识专利也就得到了保障。
　　这种做法很像是车间的流水线生产，如果拥有帝国魔法使协会的魔导自动化技术，一定会形成流水线生产的新生产模式。
　　一件工艺品往往有十个部分以上的拷贝案，这些拷贝案都来自于同一份设计原案。
　　工艺人·森次巴立先生掌握着大量的设计原案，也是工匠们的主人，也是工厂主。
　　根据情报，森次巴立被司徒雷登的私兵和赏金猎人控制了人身自由。
　　让边境都市·林德伊夫出产的工艺品都流通到指定的物流渠道。
　　让王国的部分领主以及南国的某些领主获取最大利益。
　　并在同时逐渐夺获工匠们的领导权。
　　在私兵攻入之前，森次巴立先生将所有的设计原案都锁在了保险箱里。
　　现在司徒雷登的私兵正想方设法将保险箱中的原案偷出来。
　　这个保险箱并不是难以破译的类型，只要花上些许时间就能将密码破译。
　　因为地理位置和时间关系的缘故，工艺人·森次巴立先生将会是最快被处刑的人物。
　　设计原案和工匠们的领导权，在这一切都被夺取之时，
　　也就是森次巴立先生缺乏利用价值之时，森次巴立先生一定会被处刑。
　　要尽快将被软禁的工艺人·森次巴立先生救出来。
　　于是，在离开驻扎地开始的第四天。
　　娜娜希一行人到达了边境都市·林德伊夫，到达的时间是傍晚。
　　在进入边境城市·林德伊夫之前，就像是预定事项一般，奢华马车队伍遭到了赏金猎人的埋伏。
　　数十名赏金猎人于四面八方围了上来。
　　其中一名看起来像是领队的赏金猎人，来到马车队伍面前，说道：
　　「我们是《佣兵联合》的赏金猎人，你们已经被我们包围了！
　　周围一带已被我等设下大量爆炸陷阱，车内的人物速速擒——」
　　话还没说完，上空便落下一匹下级恶魔。
　　如同踩柿子般，这名赏金猎人被下级恶魔压扁了。
　　超现实的光景瞬间发生，致使赏金猎人们惊惶了起来。
　　「什、什么？！」
　　「来的时候没有看到，到底是从哪来的？」
　　「别管那么多了，赶紧重组队形开始任务！」
　　不愧是优秀的佣兵，即便没有肩负《特级》的称号，仍旧在刹那之后反应了过来。
　　没有陷入惊恐和慌乱，而是在短暂的时间内完成了职责分配以及任务规划。
　　一队人负责牵制，另一队人负责在正确的时机引爆陷阱。
　　在驻扎地通往南国边境城市·林德伊夫的大道上，赏金猎人们在林德伊夫的城外，设置了大量的魔术引爆陷阱。
　　一整圈的设置模式，可以让爆炸中心的路段塌陷入下去。
　　而这个路段的下方刚好就是地下河床。
　　对方是马车队伍，陷入地下河床后就会被淹没。
　　爆炸若是引爆，塌陷也会在一瞬间发生。
　　如果马车里的人物不立即从马车中出来。
　　在使用《飞行》逃生之前，会被河水淹没，以至于全员丧生。
　　至于葛莉谢尔达是死是活，那是根本不必理会的事情。
　　在这群赏金猎人看来，那只是《勇者联合》那帮小鬼头的天真和滑稽罢了。
　　虽然没有料到对方会使役下级恶魔，但只要将四周一带都引爆了，那么计划便可达成。
　　对的，这个计划从经过周密考量，足以应对各种突发状况，在可行性上是完美无缺的。
　　正是因为这份完美无缺，所以才给予这群赏金猎人莫大的自信。
　　这份自信来自于必胜的信念，也是祖国强盛的信念。
　　原本为钱舍命的他们，并没有如此崇高的信念，但现在已经完全不同了。
　　虽然还是为了钱而舍命，但有了大义和正义，为国而战为了侵略他国而战让他们自豪不已！
　　「立即进行引爆！让这群侵略者和那个娇声卖国贼下地狱吧！让我等伟大的——」
　　……然后这群赏金猎人全灭了。
107 现场留
　　多拉多鲁克拍了拍手。磷
　　即便是在30秒内结束的战斗，手上还残留有结晶魔法的碎屑。e
　　残留在手上会感到不舒服，所以多拉多鲁克要拍拍手掸去这些碎屑。r
　　然后多拉多鲁克对着这群赏金猎人的尸体，像是忏悔似的，说道：⒉
　　「不好意思啊，地下河床修缮的工作量是相当大的，还请允许我先行出手。」三
　　语毕，赏金猎人们那身上到处是结晶孔洞的尸体，被下级恶魔一个一个地吞食了。师
　　并非不能留下显眼的证据，而是下级恶魔需要进食。拔
　　如果下级恶魔不进食，就无法完成《献祭》，也就无法获取魔力。这是身为魔法生物，在生理构造上的独特之处。V
　　没有魔力，这对恶魔而言是致命的，身为召唤者的多拉多鲁克。拥有多种延长下级恶魔存续时间的手段，其中之一。I
　　便向下级恶魔直接提供魔力。I
　　但在声明背叛了魔王军，并投诚娜娜希的现在。I
　　因为《契约》的影响，多拉多鲁克无法依靠与魔界的联系恢复魔力了。④
　　拥有的魔力量减少了，而且也失去了身为上级恶魔的强大自愈力。身为上级恶魔的战斗力已经减弱了。
　　坐在马车上驾驭马匹的旅行商人们，并不知道这些事情。
　　而是保留着对于多拉多鲁克，那强大上级恶魔的印象和认知。
　　因为共同的喜好，人们结为同伴，因为共同的厌恶，人们成为同志。
　　旅行商人和多拉多鲁克的关系，某种意义上属于后者，也有些许一厢情愿的意味在这其中。
　　于是目睹方才战斗场景的旅行商人们，不留余力地赞叹了起来：
　　「不愧是帝国向我等王国倾力倾情下的援助者！」
　　「那个强大的魔法，就是有名的《结晶魔法》吗？！」
　　「即便是恶魔却也愿意为我等大义奉献，实在是了不起！」
　　这些赞叹并不能使多拉多鲁克恢复哪怕丝毫的魔力。
　　在以前，只要大量杀人以及传颂恶名，就能在《契约》之下恢复魔力并增强身体能力。
　　现在要想恢复魔力，多拉多鲁克需要给自己注射魔力药剂。
　　多拉多鲁克佩戴了特制的护腕，这个护腕是一个微型自动注射器。
　　包裹在手臂上，内有抗压抗打击的硬质袖套。
　　粗大坚硬的针筒连接入透过皮肤进入内部，与大静脉连接在一起。
　　也有一些看不出什么用途的针管，没有连接任何的血管。
　　这些针管可以监测多拉多鲁克体内的魔力状态。
　　在魔力缺乏时护腕会自动打开针筒的压力装置。
　　进而向多拉多鲁克体内输送魔力药剂。
　　只要38秒就能生效，相比于传统方式的喝下药剂1个小时，这个速度上还是相当快的。
　　但对于高强度快节奏的战斗而言。
　　如果要想达到实时恢复的效果，仍需要提前使用。
　　这个魔力药剂是变异史莱姆的体液提取物。
　　因为可以大量取得所以不用担心来源的问题。
　　这些体液并不是魔力，而是富含营养的液体物质，纯度十分高。
　　野生的史莱姆无法分泌如此高纯度的剂型。
　　至于高纯度的缘由，多拉多鲁克一度想进行研究，不过被娜娜希禁止了。
　　多拉多鲁克认为这应该是涉及了个人隐私的的事情。
　　关于这些事情，知道了反而会失去趣味。
　　液体物质在进入多拉多鲁克的身体后，会被吞噬和分解，进而进行《献祭》，然后得到魔力。
　　这个护腕是材质兼具坚硬与韧性的类型，即便多拉多鲁克频繁变身也不会损坏到这个护腕。
　　这个事情只有多拉多鲁克和娜娜希知道。
　　若这个情报被敌人得知，就会成为战斗时的弱点。
　　以至于现在就算被称赞，多拉多鲁克也无法有心情上的愉快。
　　从王国到现在，来袭的异邦人已经差不多二十多名，有用的《增强型》能力却只有两人。
　　就连五天前，远处观望战场的多拉多鲁克，所目睹的那名黑发少女。
　　在多拉多鲁克看来，这名黑发少女是相当强大的存在。
　　以单纯的破坏力和能力特性上来看，足以超越多拉多鲁克自己，以及四大魔公中力量最为强大的恶魔王子。
　　以强度而言，足以与光之勇者·囚隶圣女比肩。
　　但即便如此，这名黑发少女的勇者侍从能力却并非《增强型》，无法满足下一次生体实验的需求。
　　当下的显眼行动，也是为了让对方意识到，如果不派出异邦人战士就无法予以应对，正是为了这一个目的。
　　进而促使对方派出更多的异邦人战士。
　　自然，多拉多鲁克对于葛莉谢尔达，对她到底能否完成救国使命，并胜任“王”这一职责。
　　多拉多鲁克对此抱有浓厚的好奇心。
　　因为方才从天而降的下级恶魔，实际上是先前还要早几小时的时候，受多拉多鲁克之命入城打探情报。
　　这匹下级恶魔无法做到《变形》，但是可以《隐匿》。
　　因为南国不需要警戒《冥都》势力，南国的城市都没有应对《隐匿》或者《变形》的手段。
　　下级恶魔在《隐匿》后消去身姿身影。
　　并在南国边境城市·林德伊夫的上空，观察、记录城市街道的现况。
　　完成任务的下级恶魔返回之时，顺便把一名倒霉的赏金猎人压扁了，那完全是偶然的事情。
　　因为同为恶魔的缘故，又是召唤的关系。
　　多拉多鲁克不需要以《映像》魔法石为媒介，便可以直接获取这名下级恶魔的视觉听觉记忆。
　　※
　　「处死叛国的工艺人·森次巴立！」
　　「为了我等南部多国联合的胜利！」
　　「打倒背离我等意志的恶徒！」
　　「为了我等人类的大胜利！」
　　※
　　这个场景是在街道广场上发生的，数千人聚集在街道广场上。
　　虽有数千人，但是以上的高呼和呐喊，只是是少数人在起哄的结果。
　　尽管是少数人在起哄，但是声音相当响亮。
　　大多数的民众，都是一脸茫然和惊愕的样貌，以至于动摇的气氛播散着。
　　然后街道广场中心架设了一个断头台，断头台上有一名中年男性。
　　这名中年男性的脖子被固定在断头架上。
　　多拉多鲁克对于南国掌握的情报并不多，但根据现场的情况来判断。
　　这名满脸绝望的中年男性，应该就是行要解救财阀要员的其中一名——
　　工艺人·森次巴立先生。
　　像这样将某人进行公众处刑，然后宣读他的“罪行”，这是一种政治宣传方式。
　　是聚集民众围观断头处刑的政治宣传方式。
　　多拉多鲁克理解这种做法的用意。
　　“利用集团意识带动舆论风向，强行设立公众之敌以引导民意……民众意识的操纵手段……一旦成功将会非常麻烦。”
　　理解这个做法，并非多拉多鲁克精明聪慧的体现。
　　多拉多鲁克不关心政治，对谋权阴谋之事也不感兴趣。
　　只是莱恩皇子常常这么做，统治硕大帝国需要这种手段。
　　民众虽然不是笨蛋，但民众必定不够聪明。
　　这种足以称之为经典的手段，效果是非常好的。
　　因为《凝光幻镜》无法看到2公里以外的距离，所以只得让下级恶魔前去侦查。
　　现在收到情报之时已经过去一小时了，从状况来看。
　　即便现在工艺人·森次巴立先生被处刑了，那也是不奇怪的事情。
　　多拉多鲁克知道葛莉谢尔达并非彻底愚钝之人。
　　但在局势日渐复杂的当下，缺乏足够的眼界和手腕，将会成为致命缺陷。
　　届时还不如一个容易被操控的愚钝之人来得好办。
　　“葛莉谢尔达，妳到底会怎么做，倘若妳接下来的做法，
　　没有办法让城主大人满意……到时我会把妳变成只能听从命令的废人。”
108 过场2
　　龙之峰是蒙哥利特帝国以北的山峰地区。
　　这个山峰地区实际上是《铁之庙宇》的地宫地区。
　　无论是白天还是夜晚都有太阳，白天的太阳是真的太阳。陸
　　夜晚的太阳是魔法制造的光团，经由《黄金魔法》制造的，具备能够充分发光光和发热的奇妙光团。〇
　　只有在龙之峰才能看到这个光团，这个光团正是这片龙之峰是《铁之庙宇》的证明。（
　　龙之峰四处充盈着，充盈着只有在迷宫中才会有的浓厚《魔力氛围》。二
　　这个浓厚魔力氛围把这片平凡无奇而又乏味的高耸山峰。）
　　把这个山峰变成了温度恒定在20℃~35℃的温室。e
　　与此同时，这个魔力氛围充分发挥着其应有的作用——异界化。r
　　就像是《火之庙宇》的魔力氛围那样。散
　　马尔斯王国西乡地区宫林地带的《火之庙宇》。似
　　原本只是平凡无奇的地下洞窟，而且这个洞窟相当浅。岜
　　仅仅是地壳变动下的自然发生物。拔
　　但在这个洞窟被迷宫魔力氛围充盈之后。（
　　仅仅往地下延伸60米的浅洞窟，变得深不见底。四
　　在变得深不见底的同时，也变得规则了起来。）
　　洞窟内原本杂乱无章的隧道，被规则地排列了起来。
　　被规则排列起来的隧道，成为了走廊和过道，交错的走廊和过道成为了迷宫的一个楼层。
　　在这个楼层的尽头可以继续往下走，走到更深的楼层，在更深的楼层可以往更更深的楼层走下去。
　　将自然地理地区转变为迷宫地区，是迷宫魔力氛围的异界化作用。
　　迷宫魔力氛围还有第二个作用——召唤异界物。
　　在充满魔力氛围的迷宫中，各种各样的异界物会被召唤而来，根据分类。
　　这些从异界召唤而来的事物，可以分为财宝、陷阱和魔物。
　　财宝是武器和财宝。
　　各式各样的从异界漂流过来的道具，但一般都是与伊碧莉丝大陆存在联系的事物。
　　不可能突然出现各种热兵器，例如导弹和汽车，这些存在于原世界的道具。
　　这些与伊碧莉丝大陆没有任何关联的道具，不会被召唤过来。
　　这些对于伊碧莉丝大陆而言是【不可能】的道具，这些道具一定不会出现在迷宫里。
　　能够出现在迷宫里的，一定是伊碧莉丝大陆原本就存在的，是【可能】的道具。
　　但这也只是假说罢了，因为在马尔斯王国在交界地带执勤的士兵。
　　这些士兵早已配备了足以称之为《机关枪》的武器。
　　而且帝国魔法使协会早已研究出许多新武器新道具。
　　即便如此。
　　《火之庙宇》却没有丝毫出现新类型道具财宝的迹象。
　　尽是些宝剑、铠甲、魔法石、魔法卷轴等等。
　　这是不可理喻的事情，所以对于迷宫出现物品的研究，迟迟无法取得进展。
　　这和《勇者召唤仪式》间的联系，也一直是未能理解的状态。
　　或者有着某种关联性的，也可能是连同着类似世界的缘故。
　　但在陷阱和敌人的方面，种类、频率以及出现的方式，都是相对固定的品种。
　　陷阱有倒刺、坍塌、体力削减、魔力吸收等等。
　　敌人则是各种各样的异界魔，这些异界魔与行走在伊碧莉丝大陆上的魔物亚人，有着根本性上的不同。
　　这些异界魔在构造和生理特性上，十分地接近于恶魔。
　　但异界魔并不是恶魔，这也是十分奇妙的地方。
　　对于《火之庙宇》的研究，至今仍没有太多足以称之为取得突破的结果。
　　但至少《火之庙宇》的特产——热矿石，热矿石是如今支撑魔法石制作产业的重要素材。
　　而在南国的《海之庙宇》，则有可以降低成本和工艺难度的特殊矿石《海晶石》。
　　龙之峰，实际上是《铁之庙宇》。
　　龙之峰的迷宫空间并非向下而是向上，是山峰山路规则排列后的结果。
　　在远处看视高耸而有顶的山峰，实际上是永远到不了顶峰的通天之锋。
　　只有亲自去攀爬才能明白其没有尽头没有峰顶的事实。
　　但就算亲自去攀爬，也能很快感受到其乏味性。
　　尽管是山峰，但是在楼层内却是没有起伏的路面。
　　有如山峰不停地横切，或者说漂浮起来的地面。
　　通过楼梯可以向上攀爬，这一点对于山峰来说，这是相当不自然的事情。
　　没有峰顶的通天之锋，以及楼层内部相对广阔的空间。
　　龙之峰，实际上是《铁之庙宇》。
　　和其他迷宫一样，会不断出现财宝和陷阱和敌人。
　　但这对于龙群们，对于原本缺乏食物和住所的龙群们而言。
　　这都是些无关紧要的事情，不如说是好事情。
　　定期出现的财宝可以成为后花园的装饰物。
　　陷阱可以用于防止敌人的潜入。
　　敌人可以成为食物，虽然并不可口，但是可以填饱肚子。
　　因为有着大量的飞龙，所以《铁之庙宇》的山峰地带被称为龙之峰。
　　就名字而言，相当地缺乏趣味，这并不是什么传说也没有什么故事。
　　只要到龙之峰就能看到龙，因此没有趣味性。
　　只要住在《铁之庙宇》里，就能与世无争地度过那没有尽头的漫长悠闲日子，以达成龙群的永生大业。
　　然后现在，在《铁之庙宇》的第159层的【水晶宫殿】。
　　墙壁和地面都是如同水晶般晶莹剔透的矿物，这些矿物布满各处。
　　而且还有着各种各样的宝石、宝石、珠翠、珊瑚、象牙、绸缎堆积起来的。
　　以至于各种色彩琳琅满目尽收眼底。
　　第159层的【水晶宫殿】，尽管高耸入天际。
　　对于飞龙们而言没有任何的问题，因为飞龙可以飞上去。
　　159层的【水晶宫殿】这本来是《铁之庙宇》作为山峰中转站的特殊楼层。
　　但因为其华丽的装饰和比起岩石山峰更为舒适的环境。
　　这个楼层被选为了龙群长老们的住所和会议所。
　　龙群长老们是15匹古龙以及1体古龙神裔的精英领导集团。
　　全员都是究极生物，是名副其实的突破时间，足以象征力量与永恒的存在。
　　这些象征力量与永恒的存在，它们聚集在一起，便是为了讨论如何更好地实现永生。
　　实现永生是一个宏大的目标，这个目标需要保证没有人妨害。
　　因此在有无人员进行妨害的这一个问题上。
　　有一个问题困扰着龙之峰的龙群长老们。
　　因为时间的流逝，和某件事情的发生——
　　《龙之峰》已失去了约40头飞龙和2匹古龙。
　　——这个问题比先前更加地棘手了。
　　对于这个问题的棘手之处，一匹古龙决定以阐述事实的方式进行说明：
　　“吾等已经失去了40头飞龙和2匹古龙”
　　阐述事实的方式引起了另一匹古龙的不满：
　　“你那语气是怎么回事，不把他们当做同胞吗”
　　先前那匹古龙解释道：
　　“尼格格鲁特和道格拉斯……在永生大业上它们都是殉道者，吾对他们没有任何不崇敬之意。”
　　尼格格鲁特，在帝国魔法使协会本部所坐落的沙漠地带失去了踪迹。
　　除了现场留下的凶恶战斗痕迹，便没有可以指示其死亡方式的证据。
　　但从联系被中断这一点来看，尼格格鲁特死亡了。
　　道格拉斯，在靠近邪恶中心《桃源乡》的林带失去了踪迹。
　　森林被大量烧毁，现场也留下了有如冰结后解冻的冻土沼泽地。
　　这也是没有线索的战斗痕迹，只能知道对方使用了冰结魔法，除此以外不能得到任何有用的线索。
　　从联系被中断这一点来看，道格拉斯死亡了。
　　还有随行的40头飞龙同样失去了踪迹。
　　它们没有办法与龙之峰进行远距离的感应和联系，但从现场状况来看，肯定是死亡了。
　　就结果来看，40头飞龙和2匹古龙死亡了，便是如此凄人的结果。
　　以至于愤怒、悲伤、彷徨、恐惧，并不知道该表达哪一种情感。
　　或者说没有办法将这些情感同时表达出来。
　　所以这匹古龙只得以陈述的语气进行讲述。旗
　　理解了这一点的古龙，低吟着表示无奈：⒉
　　“嗯……”I
　　因为没有办法得出解决问题的方案。I
　　也缺乏提出方案的线索，没有线索就没有解决的办法。I
　　以不乐观的说法——淋
　　不知道40头飞龙和2匹古龙是如何死的。思
　　——这便是最为棘手的地方，现在已经意识到没有办法直接攻击对方了，只能采取防范对方进攻的策略。九
　　采取策略所需要的情报，最低限度也要知道对方的能力类型和魔法偏好。漆
　　例如身体能力，惯用的魔法类型，以及偏好采取的战斗方式。⒊
　　如果不从对方本人入手，从对方的势力层面入手，也要知道对方的人员和配置。I
　　如果是其他的敌人，龙群一定能在第一时间把所有的情报都收集到位。V
　　但现在它们所讨论的“对方”，指代的正是稀有精灵·娜娜希。
　　娜娜希大量杀龙，并且没有留下有价值的情报。
　　龙之峰也有飞龙尝试从人类国度的渠道入手情报，利用敏锐的听觉和视力在千里之外的山峰上观察人类城市。
　　但得到的情报全都是龙之峰认为派不上用场的类型——
　　魔法石新工艺的策划者，马尔斯王国的实际支配者，贵族阶层交替的驱动者，王国新制度的改革者……
　　——因为讲述这些情报的人物，这些人物都是在大街上进行闲谈的普通民众。
　　这些情报的可信度更是因此而进一步降低了。
　　要想获得可信度高的情报，就必须和人类国度的权力者们进行沟通。
　　但如果以这个沟通为契机，暴露了龙之峰的内部关系结构，被人类国度的权力者认为有机可图的话。
　　那也是相当麻烦的事情。
　　因为龙之峰必须利用人类，以利用人类为前提的话，便不得透露任何关于龙之峰的内部情报。
　　龙之峰龙群的有着诸多秘密，飞龙关于遗传因子的研究，古龙的龙语魔法，以及古龙神裔在迷宫操纵支配上的成果。
　　飞龙们在闲暇之余，研究了不同物种的遗传因子。
　　这些遗传因子大都是关于生物体能的部分，例如更粗壮的肌纤维，更发达的头脑，更持久的记忆力等等。
　　古龙的龙语魔法则是与失落龙神共鸣联系的结果，这些魔法有着极为特别的力量。
　　相比于引发现象的寻常魔法，龙语魔法更侧重对时间、空间和物质性质的影响。
　　将吐出火焰的吐息变为岩石吐息，影响自我感官从而造成主观时间停止等等。
　　古龙神裔支配了迷宫的一部分固有能量和魔力氛围，古龙神裔进而改造《铁之庙宇》内部环境，以适应于龙群的生存。
　　正是因为《铁之庙宇》的存在，在千年以前的魔王侵攻战中，魔王及其魔王军无法进攻龙之峰。
　　现在也是因为有着《铁之庙宇》的存在，龙群才可在此安心讨论对敌的问题。
　　但现场的状况称不上是安心，而是沉默和紧张。
　　无论龙群如何努力，都得不到于稀有精灵·娜娜希相关的有用情报。
　　以至于现在，龙群总算是意识到，与世隔绝的危害性。
　　缺乏足够的情报，以至于关键时刻无法对敌，至于这一点在场的每匹古龙都心知肚明。
　　就这样，【水晶宫殿】弥漫着让人不舒服的躁静感。
　　这让主持现场的古龙神裔感到沉闷和不快。
　　先前一直未说话的古龙神裔，在这时开口了：
　　“看看这个吧。”
　　语毕，古龙神裔的右前足轻轻抬动，然后水晶宫殿的上方投射出画面。
　　这应该是一种《映像》魔法，但是古龙神裔的这个能够把画面投射的更大更具体。
　　以便在场所有古龙看清画面的内容——
　　虽然河水持续流淌着，但沿岸的河壁有被大范围破坏过的崩痕。
　　河岸两端残留着颓旧的桥端，桥段的毁坏面就像是被咬掉了似的。
　　大片坍塌的地面，从痕迹来看就像是下方被凿空了然后地表塌陷下去似的。
　　——如果只在上空，能看到的地方就只有塌陷的痕迹。
　　对于这个场景，几匹古龙对此些印象，这个场景也不陌生。
　　“嗯……这个是地震吧？”
　　“发生在马尔斯王国与南部多国联合的交界的高尔基大长河吗……”
　　“这个地方不是陆地板块活动的区域吧？”
　　而另外几匹不说话的古龙，眼神变得困惑了起来。
　　看样子和前几匹古龙不一样，这几匹不说话的古龙好像明白了什么。
　　但其中仍有着不太确定的意味，似乎在表示难以置信的态度。
　　对于这个意见出现分歧的现况，古龙神裔提示道：
　　“这个裂痕是人为的，汝等能理解我的意思吧？”
　　这话让现场躁静的气氛变得险恶起来了。
109 过场2（2）
　　沉闷焦躁的气氛逐渐地弥漫开来。
　　沉闷焦躁的气氛，以至于空气的流动也陷入了停滞。
　　这种让人不愉快、不舒服的躁静感觉。
　　与这个富丽堂皇的水晶宫殿所予以人的感觉是不匹配的。
　　但在这个境况之下，如果能找到突破口。
　　这个宛如大地被割裂的“人为”痕迹的突破口——
　　到底要如何做到，使用了什么手段，什么时候使用的，为了什么目的而使用。
　　——唯一的线索，就是犯人是稀有精灵·娜娜希的事实。
　　像这样，龙群长老们互相询问彼此意见，探讨其实际存在的本质。
　　甚至怀疑先前已经得出的结论，这都是不足为奇的事情。
　　原本这个事实在起初并未受到承认，但是在数次事件以后，龙群便派出了监视娜娜希的飞龙。
　　这个监视的任务相当不容易，每次都要在数十公里以外的高空或者高地进行观察。
　　只有视觉才能做到实质意义上的千里眼，声音也能听到。
　　但被杂音所掩盖以至于没有用处，在并非关键时刻，这个能力无法为监视派上用场。
　　好不容易捕捉到对方身影之时，对方却又消失不见，这一定是用《隐匿》进行长距离移动的手段。
　　如果是察觉到飞龙仅仅只有监视监听的情报能力。
　　并以此为基础进行对策的话，只能说对手相当恐怖，完全地掌握了这个情报能力的缺陷之处。
　　因为是在数十公里以外，倘若利用《隐匿》消去了身姿，飞龙便没有察觉的手段了。
　　即便是究极生物的种类，感官能力也是有限度的，要想看视数十公里以外的目标，只能依靠视觉。
　　要想看见目标，1000公里以内可以直接看清楚，但想要详细地看清这个目标，需要到50公里以内。
　　如果想要利用听觉，至少要与对应的目标在10公里以内。
　　如果要想利用其它可以发现《隐匿》的对象，抑或是魂魄鬼魂状态的对象，那么就必须靠近到500米以内。
　　实际上能够看清数十公里以外目标的能力，这个能力在视界质量和视界分辨率上，已经达到了天文望远镜的程度，这已经相当了不起了。
　　不过要想直接看星星还是不太可能的，毕竟再强大也是肉眼。
　　不能看见那些不发光、不反射光线的物体，也没有远距离捕捉微弱红外线的特殊视觉手段。
　　而且可见光视觉和红外线视觉同时使用的话，会让眼中所见的事物严重地偏斜扭曲，飞龙不使用这种视界方式。
　　即便是寻常的长距离移动，也要使用《隐匿》，对于个体而言。
　　如果没有相当充沛的魔力，是做不到这一点的。
　　从这层意义上来说，稀有精灵·娜娜希，也许是某种不必要的谨慎。
　　但从出没无常以至于对监视监听造成大妨碍的这一事实来看，稀有精灵·娜娜希实在是神出鬼没的诡异存在。
　　尽管神出鬼没，但并非没有追迹的手段。
　　因为这在力量波动的相似感上是如出一辙的，可以在时间发生后追寻这个力量波动到达现场。
　　这个力量波动是因为强大诡异所以才具有唯一性，作为追迹的证据是充分的，没有怀疑的理由和必要性。
　　两年前在马尔斯王国首都马尔斯城，龙群捕捉到魔神力量波动的来源，是那恐怖的黑色光柱。
　　马尔斯王国首都马尔斯城，距离龙之峰有约900万公里的距离。
　　这个距离足以横跨大半个伊碧莉丝大陆。
　　然后现在，或者说前天深夜，在王国与南国交界的高尔基大长河流域。
　　在稀有精灵·娜娜希行使力量之后，负责调查和追迹的飞龙会立即赶往现场。
　　虽然说是赶往，但已有飞龙驻守在喀尔塔什大山脉上，可以很快到达现场。
　　但也不能太快，若是在场景中相遇将会引发麻烦。
　　在被下达警戒命令的现在，不能再将对手看做弱不禁风的下等生物。
　　如果现场有人就要躲起来，原本飞龙不会采取这种胆小鬼的方式，但在意识到问题严重性后，也不得不采取这种方式。
　　从现场能够了解到的情报，便是现阶段能够得到的最有价值情报。⑴
　　现在这些情报早已反馈到龙群长老们——古龙们的脑海里。弍
　　面对各自在脑海里思绪思考着的古龙，主持现场的古龙神裔，开口问道：O
　　“汝等认为这个痕迹，是魔法的结果，还是物理冲击的结果？”散
　　两年前的那个漆黑光柱，无疑是强大渎神魔法所引发的现象。e
　　根据古龙·道格拉斯死前传送的《讯息》——r
　　稀有精灵，其实是继承了龙群仇敌·黑暗骑士力量的精灵神。⊙
　　——因为这是在死前紧急发出的《讯息》，所以信息的内容不完整。企
　　话语的意义也没有办法进一步明确，而从话语的内容来看，这也是一派胡言的内容。肆
　　虽然有着敌人伪装《讯息》的可能性。爸
　　但依托于龙群独特讯息网的《讯息》能力。
　　如果不是龙就没有办法破译和介入，而且这个讯息的距离十分遥远而且迅速，可以看作是原世界的无线电波。
　　实际上也是一种无线电波，除了形式不同之外没有任何不同之处。
　　可以确保“继承黑暗骑士力量的精灵神”的胡话，是确实的道格拉斯亲口之言，不可能是其他人发出的讯息。
　　这番话语之所以要称之为胡话，这根基于其不可信的特征——继承黑暗骑士力量的精灵神。
　　自古以来，乃至往后，都没有能从他人处直接获取力量的方式。
　　继承的力量需要有足以称之为本源或者根源的存在。
　　即便是恶魔、魔王军获取力量的手段，那也是经由《献祭》仪式获取力量的方式。
　　什么是力量，对于龙群而言，这个概念便是身体能力和知识智慧。
　　身体能力，肌纤维的密集度、大脑神经元的联系紧密度等等方面，体现为力量强否、反应力敏捷与否。
　　知识智慧，这是一种独特的力量，最主要的体现是魔法知识和物理知识。
　　对于魔神之理的认知、理解和吸收，这就是魔法知识的体现。
　　物理知识，至于这个知识的方面也没有既定的称谓，对于世间道理与魔力与奥秘无关的部分，这些内容被龙群称谓为物理知识。
　　数学、炼金术、以及那些狭隘的但是有着独特色彩的人类工艺技术，所谓物质道理的知识。
　　强大的魔法使必须同时精通魔法知识和物理知识，这对于如何将魔法用于战斗和社会生产，都是有极大价值的。
　　身体能力和知识智慧是不可继承的，即便以多拉多鲁克为首的《恶魔召唤》帝国魔法使协会研究小组。
　　虽然能够实现以魂魄烙印植入能力和知识的方式，但这并不是继承。
　　关于黑暗骑士的传说，那是在众神降临并消亡还要久远的万年以前。
　　是只有龙才存在的单调世界，但却有黑暗骑士的事迹。
　　这个传说只有龙群才知道，没有流传出去，也没有成为世间广泛流传的故事。
　　具体而言，除了那些连动机都无法解释的话语。
　　以及为了大量屠龙并击杀古龙神的暴行。
　　对于龙群而言黑暗骑士并没有其他的情报。
　　虽然也有在其他地方降临过的情报，但无法确认那是否是黑暗骑士。
　　而在龙群即将忘记黑暗骑士存在万年后的现在。
　　那股宛如魔神般强大的漆黑力量波动，让龙群意识到了这一点，并意识到了其间的关联性。
　　但就具体的方面而言，没有留下渊源的力量，没有继承的前提。
　　也要考虑那根本就不是黑暗骑士的可能性。
　　相似的事物多种多样，如果要把目光投放于话语中有价值的地方。
　　那便是“精灵神”，对于道格拉斯把这句话放到了最后作为宾语成分的缘由。
　　这是古龙神裔所在意的地方。
110 城外
　　「各位亲爱的民众，我是执政官克伦纳德先生。」
　　声音随风传得很远，在这宽阔的市民广场内，每位在场的市民都可以听得见。
　　广场，南国边境城市·林德伊夫城的中央广场。
　　尽管已经千年没有经历战火，但南国并不是战火无缘的国度。
　　在南国以南、南国以西的南方小国群，是战火不断的地区。
　　南国和王国一样，各大城市都是以要塞都市为蓝本而建立的围城都市。
　　用围墙将城市围起来，这个城墙就是防御工事。
　　然后城市的中心是大广场，这个大广场的建设目的，就是为了市民集会以及关键时刻的城中军队装备。
　　现在广场发挥了应有的作用，在执政官·克伦纳德的命令下，卫兵们将市民聚集了起来。
　　在这个南国边境城市·林德伊夫，居住在此地的市民，主要是工匠工人和为运营边境城市经济所应该存在的商人。
　　在这个时间点，是每天快要结束一天工作的傍晚时刻。
　　市民们在这个时间点被聚集了起来，大多是神情紧张不安的男性。
　　也有部分神情激昂的男性，这些人看起来相当兴奋。
　　像这样被执政官叫出来，大多数市民们早已在心里有了底。
　　在去年10月份第一军团的某位人物命令下达戒严命令后。
　　执政官口吻语气为之一变，颁布了各种战时法令和政策。
　　并且出入城市的佣兵和冒险者也变得多了起来。
　　并非不知道接下来到底会发生些什么，或者说执政官将要做些什么。
　　一大片的紧张和不安，致使现在太阳已偏斜入地平线以下的时刻，本应该舒爽的空气，变得焦躁而又干灼。
　　一些妇女和孩童因为偶然在此地的关系在人群之中，孩童不习惯这个氛围，哭闹着想要离开。
　　因为像现在这样的状况已经持续两个小时了。
　　两个小时前，身着囚人之衣的工艺人·森次巴立，从牢车里被卫兵带了出来，然后戴着镣铐的工艺人·森次巴立被架在了断头台上。
　　架在断头台上跪地的姿势，持续了两个小时。
　　在这两个小时里，执政官不停宣读着工艺人·森次巴立的“罪行”——
　　贪腐，将海神教的拨款藏匿私吞，让患重病的市民没办法接受治疗。
　　专权，强迫工匠增加工时，打压有为的新工艺人，打压合法得利的商人。
　　重税，店铺和工匠所都要交更多的税金，让民众变得贫穷。
　　卖国，反对恢复国土领域的战争，私底下协助王国冒险者并向其泄密。
　　——这些“罪行”是工艺人·森次巴立所没有办法洗脱的。
　　因为现在是权力更替的时刻，工艺人·森次巴立无可逃避地要受到最大的苦难。
　　不是罪责的事情，根据情况和说明的不同，便成了无可饶恕的重罪。
　　惩罚重罪便是执行正义，执行正义是大义所必须的礼赞。
　　一些“充满正义”的有为市民，在广场围观的人群中，高呼了起来：
　　「执政官·克伦纳德先生万岁！」
　　「请尽快处死这个可恶的卖国贼！」
　　「居然把河流和领地拱手让给马尔斯王国！」
　　「森次巴立罪该万死，请立即处死他！」
　　「让这个大罪人成为新时代的基石！」
　　一开始只是少数的人在呐喊，然后高喊的人变得越来越多。
　　以至于形成了声势浩大的声讨局势。
　　这也是没有办法的事情，如果不知道事实的真相，如果不能理解现阶段发生的事情。
　　就会在这个没有道理的狂热氛围中，被这份狂热所浸染。
　　因为在这大半年的时间里，司徒雷登家势以“魔王复活”、“帝国侵略”以及“亚人夺权”为切入点。
　　在民众舆论上大肆营造危机感，并且结合某些被大多数民众认定为事实的事情。
　　从这层意义上来讲，司徒雷登家势的手段相当成功。
　　自然，单纯的舆论操控并没有如此强大的力量。
　　经营粮食和军需的司徒雷登家势，粮食作为一国的第一产业部分，是最为根基的地方。
　　军需的繁荣则得益于和平中心的南部多国联合周围，
　　南部多国联合的周围，除了王国，近乎都是战争不断的国度。
　　向南方小国大量售卖武器和装甲以及用于战争的魔法石。
　　以此积累下来的财富，足以颠覆哈利法克斯家和扬图宁家。
　　但因为各自在产业的牢固壁垒范围之内。
　　一个产业是很像是一座封闭而隔阂的岛屿。
　　岛屿内运行着其独特的法则和价值观，例如粮食的量产对于奢侈品完全没有价值。
　　虽然这是十分直接的道理，但习惯于某一个领域的人群，是有着既定思维和行事风格的。
　　例如，哈利法克斯家的奢侈品贸易流通，是司徒雷登家无论如何都无法动摇的。
　　奢侈品领域只能交给哈利法克斯家来做，缺乏经验、人才和相关资产的司徒雷登家。
　　司徒雷登家无论如何都做不到这一点。
　　虽然产业领域不同，但由此积累下来的财富，足以成为颠覆政治格局的力量。e
　　从某种意义上来讲，没有做坏事情的工艺人·森次巴立先生。r
　　如今工艺人·森次巴立先生被推上了断头台，这是政治力量上差距的间接体现。韭
　　事实上，这个断头台正是这个间接体现，在执行力方面的体现。邻
　　这个仪式近乎延续了千年，但在本质上没有发生过任何变化。五
　　作为对市民的教化劝善，有着莫大的用处。删
　　然后在适当的时候，将这个体现转化为行动。八
　　为工艺人·森次巴立先生套上罪名，然后以公众之敌公众处刑的方式，用这种方式来煽动市民。琦
　　在已经是傍晚的现在，市民的情绪已经被带动起来了，虽然有不安在这其中，总体上还是亢奋的。伊
　　见时机成熟，广场演讲台后的两人，在执政官·克伦纳德发言结束后。（
　　这两人站到执政官·克伦纳德先生的身旁，高呼宣誓道：三
　　「我等佣兵联合，我——《双剑》的科弗代尔，作为此地的代理人，）
　　基于一国利益的立场，支持执政官·克伦纳德先生的做法！」
　　「我等冒险者公会总部，我——《穿岚》的威尼弗雷，作为该城的代理人，
　　基于市民安全的立场，支持执政官·克伦纳德先生的做法！」
　　有力的宣言，以及这两人的特殊身份，冷不丁地。
　　让市民们那原先便亢奋着的情绪，被带向了另一个高潮。
　　然后《双剑》科弗代尔，靠近执政官·克伦纳德的耳边，悄悄话道：
　　「克伦纳德先生，《倾城公主》和她的狗群已经来到城外了。」
111 密会
　　公开场合的见面会和聚餐，以及私底下的密会和密约，这都是常见的情况。
　　在局势紧张的情况下，私底下的密会和密约是更为常见的方式。
　　毕竟某些事情需要保守秘密，就像现在这样。
　　在海港都市·泽卡亚弗雷，在这个面朝大海的繁华海港都市。
　　在这个都市某处的某栋建筑物内的某间聚餐室。
　　在这个既可以看见美丽大海景色，又能确保会议安全和保密的地方。
　　南部多国联合和群岛帝国的使者，在此处举行密会。
　　现在是下午3时，自从会议开始之时已经过去了3个小时。
　　不少事情都谈得很顺利，但在某件事情上。
　　群岛帝国的使者，出现意见上的分歧了：
　　「贵国的内部意见尚未取得统一，而且还有着诸多不确定的因素，就算贵方提出了十分诱人的条件，我帝国也是没有办法进行表态的。」
　　提出分歧意见的人物，是一名孔武有力却身着文官服饰的褐发男性。
　　从样貌来看，颇有居住在寒地的人种之特色。
　　这名孔武有力的褐发男性，是群岛帝国方面参加此次密会的使者。
　　使者——大使·拉菲得茨，群岛帝国极北之地出身。
　　拉菲得茨在年少时以武士为目标而不懈修炼，然后现在成为了驻守南国并代表岛国意见的外交大使。
　　对于大使·拉菲得茨的话语，南国的使者表示不解：
　　「这话怎么说，大使·拉菲得茨？」
　　在话语里表示困惑不解语气的人物，是一名身材有些臃肿但眼神炯炯的男性。
　　发色偏暗，很有生活在南方之人的人种特色。
　　这名身材略显臃肿的男性，是南部多国联合所派出的使者，也是南国现今的实际掌权人——
　　司徒雷登先生。
　　暗中认为司徒雷登先生的手段并不光彩，但那也只是缺乏力量之人的红眼之辞。
　　在实际做出行动之前，对于南国民众而言由谁来领导南国，可谓是差不多的情况。
　　实际上知道其柜台下计划的人物，在数量上是极其稀少的，不足以成为传言和不利言辞的基础。
　　像这样，对方是一国的大使，而另一方却是一国的领导者。
　　这种在身份上的不对等，突出了此次会议的密会性质，这也成为了会话成立的条件。
　　对话成立是好事情，但在话语内容上的分歧，成为了此次会议的争论要点。
　　面对司徒雷登先生的困惑，大使·拉菲得茨说道：
　　「怎么说……请问贵方有没有什么避讳的事情？」
　　话语里有着谨慎，这对于大使而言是一个好习惯，对于会议而言也能进行舆论风向的试探。
　　但正因为是密会，所以便没有那么多章法和道理，因此司徒雷登先生不满道：
　　「有什么事情是我等之间无法畅谈的？」
　　话语的同时皱了皱眉头，这应该是某种习惯性的表情，对于话语的方面是没有关系的。
　　得到了允许的大使·拉菲得茨，直接说出了认为是避讳的地方：
　　「那我就直说吧——葛莉谢尔达小姐的事情，以及马尔斯王国稀有精灵的事情。」
　　这个话语是确实需要避讳的地方。
　　前者，葛莉谢尔达小姐，哈利法克斯家势家族的长女，名义上受到马尔斯王国的政治庇护，这意味着哈利法克斯家仍未覆灭。
　　因为哈利法克斯家的存在，仅仅司徒雷登先生的话语，无法代表南国的意见。
　　这就是南部多国联合的制度事实，即便是身为群岛帝国子民的大使·拉菲得茨，也能理解到的事实。
　　所谓的，土匪入侵了大宅邸，然后土匪仅仅夺走了大门，但没有夺走里面的财宝和地契。
　　那么这个土匪便不得代表这间大宅邸，这个略显讽刺的举例，正是大使·拉菲得茨的认知。
　　意识到了这个认知的司徒雷登先生，在话语里表示失望：
　　「果然无法信赖我等吗，大使·拉菲得茨？」
　　这个话语也是没有办法的事情，无法取得对方的信任，这将是谈判破裂的先兆。
　　这也是密会的局限之处，面对司徒雷登先生的询问，大使·拉菲得茨决定列举事实：
　　「不是我个人的问题，如果要想取得我国在军事行动上的协助，剑客和士兵们一定不会有一件，但贵方要明白，
　　需要说服的对象不是我，而是我国的君王和子民，而且还需要《死域暗刀》大人的同意。」
　　将个人的不信任，推广到全体全面的不信任。
　　也就意味着这个做法在可行性上不受承认，因为这个事情是军事行动协助要约。
　　这个军事行动协助要约也是此次密会的主要谈判事项。
　　军事行动协助，在南国发起对王国的进军行动之时，岛国要作为盟军参战。
　　一项军事行动要想成功，如果不谈战术意义上的问题，那么就是战略问题。
　　作为粮食和军需供应的大员，司徒雷登先生有着相当程度的理解：
　　「我等南国拥有《海之庙宇》和海之神殿，最重要的是金钱和武力，在海之勇者大人已经归来的当下，
　　只要我等从南部发起攻击，然后你们从东部发起攻击，佩里乌斯先生定是不会阻拦你们的进军，然后我等一举包围王国西省地区，你们还有什么不满足的吗？」
　　在简短的话语中，将计划蓝图充分地阐述了出来——
　　战力、战争的物质、时机、手段以及协助方式。
　　——都在这短短的数句话中呈现了出来。
　　只要能些许了解南国的状况，了解司徒雷登家势的状况，就能明白司徒雷登先生的话语都是实话，没有值得怀疑的地方。
　　没有值得怀疑的地方，那么便是没有虚假。
　　没有虚假也就意味着作为协助方的岛国，能按计划得到想要利益部分。
　　如果不是出于道德或者国际道德等等的问题，大使·拉菲得茨没有拒绝的条件：
　　「野心大而且计划充分，成功的条件也确实在逐渐集齐……」
　　没错，越是考虑就越是知道这番话语是经得起推敲的盟约之言，足以成为彼此合作协作的根基。
　　正是因为这一点，所以司徒雷登先生更是疑惑不解了：
　　「那你们为何还——」
　　「因为我们看不到胜利的可能性。」
　　「我等南国的力量还不足够吗？」
　　司徒雷登先生的话语有着疑问，疑问着的话语里带有着责问。
　　司徒雷登先生坐在椅子上的臃肿身子向前倾去，一副不得出答案誓不罢休的样貌。
　　面对司徒雷登追问着的样貌，大使·拉菲得茨点点头：
　　「有这个方面的意思，因为王国民众对于巴雷巴利摄政王政府有着很高的支持度。
　　实际上去年秋季帝国对王国采取的军事行动……在一开始以为是虚张声势。
　　实际上结果出乎所有人的意料，因为王国贵族们基本上没有出兵，国王军的军队也没有出动。
　　但却能战胜帝国的战场魔法使军团，虽然王国对外宣称“使用了新式武器和强力的魔法石”，但这并不足以从根本性上弥补战力的差距。
　　从帝国将训练有素的魔法使派上战场之时开始，战争就失去了规则和法则，变成了纯粹的力量竞争。
　　实际上光之勇者也参加了这场战斗，然后战死了……」
　　话语着的同时紧锁眉头，身子侧向一旁如同避开司徒雷登先生似的。
　　即便不从话语而是从身体动作，也能知道这番话语指示着拒绝的缘由。
　　就像大使·拉菲得茨的话语那样，确实的，看不到胜利可能性——I
　　不知道敌人的战力，不知道敌人的手段，不知道敌人的配置。I
　　——对敌人的未知将会成为作战的极大障害。⑼
　　实际上，就像大使·拉菲得茨话语里的“战争失去规则和法则”那样。零
　　帝国的魔法使部队本身就是超常之敌，不是囤积兵力和财力以及物力可以解决的。吴
　　要想对付超常之敌，就必须要有超常的手段。③
　　王国能够胜过帝国魔法使部队的战场魔法使，这意味着如今作为假想敌的王国军，极有可能是超常之敌。拔
　　常规作战部队绝不可能胜过超常的部队，至于这一点。奇
　　自从帝国携手帝国魔法使协会成立魔法使部队以后。衣
　　帝国便吞并了大大小小的国度，以至于其如今的辽阔版图。⒊
　　帝国一直以来的胜利，足以证明其超常性。
　　如今帝国无法再继续拓展版图，也是因为有着超常之敌。
　　帝国之西的《冥都》，帝国之北的《龙之峰》，帝国之南的《白桠之林》，以及现在帝国以东的马尔斯王国。
　　马尔斯王国有天险——喀尔塔什大山脉作为有利条件，再配合其超常而又未知的手段。
　　让帝国的侵略成为了不可能。
　　如今的帝国已经停止其侵略步伐了，能够一直胜利的帝国，如今在侵略上已经走到尽头外。
　　倘若换作是南国，也是同样的条件——
　　马尔斯王国有天险——高尔基大长河，再配合其新式武器等等超常手段。
　　——因为条件一样，如果南国缺乏可以超越帝国的决定性手段，仍旧难以避免失败的结局。
　　南国一旦在战争上遭遇失败，其结果将是不可想象的。
　　如今的王国巴雷巴利摄政王政府，是一个某种意义上相当激进的政府。
　　大使·拉菲得茨不想因此而让岛国惹上麻烦。
　　看向大使·拉菲得茨那坚决拒绝的样貌，司徒雷登先生焦急了起来，说道：
　　「我、我等有认真调查过，那是在密林中出没的死者！我等的对策——」
　　司徒雷登先生确实是得到了真相——
　　帝国军当时的失败，是因为遭遇了强度战力惊人的骸骨战士，以及力量觉醒的天空勇者·小翔。
　　——但因为话语的焦急，加之大使·拉菲得茨怕麻烦的态度。
　　这使得任凭司徒雷登先生如何解释，都无法让大使·拉菲得茨信服。
　　毕竟司徒雷登先生的话语，其中的内容对于大使·拉菲得茨而言都尽是些未知的事情。
　　相比于未知的事情，人更常倾向于信服已知的事情，就像接下来大使·拉菲得茨的话语那样：
　　「出人意料的事情是无法预先进行对策的，根据我帝国的调查和对策，那应该是一种大规模远距离杀伤武器，然后这个武器冠以“稀有精灵”的代号。」
　　话语里有着毋庸置疑的确信，就像是确信其为事实，确信其为足以拒绝协助要约的事实。
　　只是这番话语所指示的事物，和司徒雷登先生所了解到的事实相去甚远。
　　「那种东西，你知道你究竟在说什么吗，大使·拉菲得茨！！」
　　面对司徒雷登先生那如同咆哮一般的质问，大使·拉菲得茨答道：
　　「知道，毕竟那是勇者们居住的世界，在那神话的世界中才可能存在的武器，只要持有了这种武器，即便是没有力量的疯子也能轻松毁灭一个国家，然后让数千万人流离失所。」
　　淡定从容的话语，在态度上足以称之为确信。
　　因为这番话语所指示的武器，正是原世界中称为核弹的大规模杀伤武器。
　　那是藉由裂变产生大量放射，或者藉由聚变产生极度热量的凶器。
　　如果使用这种武器，确实能做到一瞬间地全灭帝国军。
　　因为司徒雷登先生听闻过此事，异邦人们常常问“南国有核弹吗”这样的问题。
　　起初没有头绪的司徒雷登先生，在海之勇者的解答下，也算是有所了解。
　　并认知到那是只有神话世界才可能拥有的武器。
　　「你说这话有什么证据！！」
　　所以司徒雷登先生才会如此动摇。
　　面对司徒雷登先生那怒吼着动摇的姿态，大使·拉菲得茨从文件夹中，取出两张如同被油墨浸泡过的羊皮纸。
　　其中一张被展示了出来，是去年10月份那场战役的遗留痕迹。
　　「看看这个吧，这是最新型的光成像技术，画得和现场一模一样，首先是喀尔塔什大山脉的王国侧出口，出口后就是洛萨·华尔瑟班地区的平原地带。」
112 询问
　　不同的国度间时常有着各种形式的交流。
　　情报的出示以及共享，不了解或具有冲击性的情报常常引起惊讶。
　　就像现在这样，大使·拉菲得茨所出示的羊皮纸，如同黑白照片一样的写真。
　　那是利用魔法将所见之物完全呈现的自动绘画技术。
　　这个绘画技术画出了那场战斗所遗留的痕迹。
　　「这、这到底是！现场到底发生了什么！！这个切割痕迹到底是什么！！！」
　　因为并没有去过战斗的现场，除了知道战斗场面的凶恶，司徒雷登先生对于其相关的认知可谓知之甚少。
　　然后现在大使·拉菲得茨开始展示第二张照片：
　　「会吃惊成那样，看起来你们的功课做得不够充分……但是还没完，还有这个——
　　这是帝国魔法使协会本部，因为时常卷起的沙尘暴，本来是没有办法靠近这个地方的。」
　　第二张照片是帝国魔法使协会本部毁坏后留下的遗迹现场。
　　这个现场也是留下了各种凶恶战斗痕迹的现场，因为是在沙海发生的战斗。
　　战斗痕迹无法被立即掩盖这一点，足以说明战斗情景的夸张。
　　以及大量的沙砾犹如被岩浆烧灼过一般的焦黑，以及些许的，更大的，如同钻石一般的精益剔透之物体。
　　沙砾因为其二氧化硅的物质性质，对火焰和高温的作用具有特别的效果。
　　那些如同钻石一般的晶莹剔透之物，应该是单质的硅，在极高温的作用下所结合的氧被分解了出来。
　　所有的化合物在极高温的作用下，都会被分解为各自元素的单质。
　　但在这个伊碧莉丝大陆，所有的物质都有能让魔力通过的效果，不能排除这些物质是魔法作用的结果。
　　对于现场的两人，并不明白这些道理，但是知道一定有某种庞大的存在，将整片的沙漠席卷了进去，然后把帝国魔法使协会本部的金字塔建筑毁坏了。
　　因此，大使·拉菲得茨认为这是支持“大规模杀伤武器”论点的绝佳证据。
　　因此司徒雷登先生再度震惊了起来：
　　「竟然是以这种方式进行毁坏的！难道不是《极大魔法》效果吗！！」
　　「要想产生那种形式的破坏力，《极大魔法》是办不到的。
　　因为我帝国的《死域暗刀》大人也能使用《极大魔法》，在种类和熟练度上也是一流的。
　　正因为亲眼见识所以才能明白，《极大魔法》是无法造成如此恐怖的破坏痕迹的。」
　　即便面积仅仅等同于三分之二的马尔斯王国，但因为早期延续下来的政治理念，以及其自古以来的文化习性。
　　因此群岛帝国的子民自称为帝国子民，将祖国简称为帝国。
　　这种做法和蒙哥利特帝国差不多，但因为国土面积的差距实在是太大了。
　　这一点不符合一般人对于帝国的认知。
　　但基于认知的方面，群岛帝国的《死域暗刀》，也就是暗之力的暗之勇者。
　　以及和暗之勇者一同，来到岛国的另一群异邦人，这些人的认知。
　　正是把这个帝国魔法使协会本部被破坏的痕迹，归类为其最为常见的认知类型。
　　实际上，如果在原世界想要达成这种效果，情景最为接近的，仍旧是使用了核弹的情况。
　　因为早期的核弹都在沙漠地区进行实验，如果有异邦人知道这些事情，并且见识过这个场景，根据经验法则，一定会得出“被核弹轰击过”的结论。
　　「难道说？！」
　　「没错，这不能责怪贵方，包括先前没有获得这些情报的我等，都和贵方抱持一样的看法，从结论上来说——
　　我们所有人都被王国的某人所欺骗，被“稀有精灵”的假象所欺骗，被“稀有精灵拯救所有亚人”的假象所欺骗。
　　说是拯救，实际上是将它们聚集起来，然后将它们一齐杀掉。
　　毕竟还有着《献祭》仪式，以牺牲大量亚人性命为条件。
　　进而换取大量的魔力，这份庞大的魔力可能就是那个秘密武器的能量来源。」
　　这个话语可谓是如同机密一般的事项，在另一层意义上，这番话语接近了海之勇者的秘密，而并非娜娜希的秘密。
　　因为接近了海之勇者的秘密，尽管对象和结果都猜错了，但在手段上如此惊人的接近度。
　　即便歪打正着，这种犹如底牌被掀开的情景，让司徒雷登先生动摇不已：
　　「居、居然是这种事情！」
　　「这是我帝国千辛万苦得出来的情报，这些情报的真实可靠性是毋庸置疑的。」
　　「唉……这就是你们拒绝的理由吗？」
　　「这谈不上是拒绝，只能说贵方没有足以说服我帝国的理由。」
　　「没有办法了吗……」
　　「这不是没有办法的事情，就我个人而言，我对贵方充满了信心，司徒雷登先生。」
　　即便拒绝也要委婉而有礼数地进行，正因为密会有着个人的性质。
　　所以这种将不良意向予以推卸的做法，也可以让这个密会结束得不那么难看。
　　于是，动摇而震惊不已着的司徒雷登先生，于此刻平静了下来。吴
　　司徒雷登先生惋惜地说道：伊
　　「是吗，那还真是太好了……动手。」起
　　先是惋惜的话语，然后是冷冷的“动手”。（
　　动手，这是对聚餐室·会议室内其他人下达的命令。八
　　然而这是间明亮宽敞的聚餐室，在密会开始之初就已经彻底检查过这间聚餐室。）
　　这也是双方确认过的结果，聚餐室内不可能有其他人。疤
　　然而在“动手”这个命令下达之后。澪
　　大使·拉菲得茨身后2米处的，打开了一个犹如连同着亚空间的孔洞。琦
　　然后孔洞中立即飞出一把匕首，匕首上涂满了毒液。榴
　　涂满毒液的匕首，从后背命中了大使·拉菲得茨。依
　　「唔啊！这…这是怎么…回事……这是麻痹毒吗！……你精神不正常了吗？」
　　刚想从椅子上起身反击，却在起身的瞬间无力地倒在了地上。
　　命中瞬间传来的异样痛楚，以及随之涌现出来的无力感，让大使·拉菲得茨意识到了这是麻痹毒的事实。
　　在麻痹毒这种特殊的神经毒剂面前，体质虚弱的人会瞬间失去意识。
　　但能撑那么久一定是因为大使·拉菲得茨练武出身的背景。
　　见大使·拉菲得茨没有失去意识，司徒雷登先生缓缓起身，开口道：
　　「还没有失去意识吗，也好…我现在可以告诉你一些事情。」
113 成仇
　　「你…你想说什么……」
　　大使·拉菲得茨愤恨着话语的同时，眼神逐渐染上不甘和彷徨。
　　「老实说，我刚才看见你出示的情报，无可避免地为此感到震惊。」
　　「哼……」
　　「因为那是彻头彻尾的一派胡言，我等为你们能够取得现场的情报感到震惊，
　　但也就到此为止了，关于“稀有精灵”的事情，
　　你们根本就不了解那个怪物，你们对于“稀有精灵”的解释可谓是最大的笑话……
　　就算尔等群岛帝国不同意密约进而不出兵，我也有着可以强行驱使尔等出兵的手段。」
　　对话语中“强行驱使出兵”起了反应，大使·拉菲得茨动摇了起来：
　　「你、你到底想做什么？！外面的异邦人和武士可不会坐视不理的——」
　　动摇了，是因为在心底里大致明白了司徒雷登，明白其即将采取的诡计。
　　但没有呼救而是进行示威，是因为这是一间隔音性能很好的聚餐室。
　　但随行护卫的岛国异邦人以及武士，这些人就在门外守着，如果发现了什么异状，会在第一时间报告予大使馆的驻留人员。
　　然后驻留人员会使用远距离通信设备，将异状报告予群岛帝国。
　　正是因为双方都知道这一点，所以大使·拉菲得茨以此进行示威。
　　司徒雷登先生摇摇头，说道：
　　「你们的异邦人和武士，全都是些不堪一击的废物……开门，给他看看。」
　　话语里满是不屑，然后在房间内某人《念力》的作用下。
　　紧闭的聚餐室大门就这样打开了，因为这并不是自然的开关门动作，以至于用力过猛，门撞到了墙壁上发出恼人的噪音。
　　但无妨，门终究是打开了，然后可以看见满是血迹的走廊，没有留下任何一具尸体。
　　只有遗留在走廊上，被鲜血浸染的铠甲，以及卷了刃的血染武士刀，可以作为此处发生过战斗的证明。
　　然后作为战斗的证明，仅仅留下遗物，而没有造成地面或者墙壁的损毁。
　　足以说明这场战斗是在短时间内结束的，短时间内结束的战斗需要考虑暗杀的可能性。
　　但是岛国异邦人经受过武士训练，加之拥有异邦人的天赋异禀，不可能被彻底暗杀。
　　而从卷了刃的武士刀来看，肯定发生过正面的战斗，但却是短时间便结束的战斗。
　　在短时间内，10名异邦人正面战斗遭到全灭，这是只有力量上的彻底碾压，才能做得到的事情。
　　在力量上进行彻底碾压，这种荒唐而又不可能的事情。
　　「什、什么！居然全灭了，我帝国引以为豪的异邦人武士——」
　　南国不可能有如此惊人的力量，就算有着数量不少的异邦人，但并不是全部。
　　藉由特殊仪式引导，教国才是拥有异邦人数量最多的国度。
　　但教国并未有如此惊人的战力，不如说能够短时间内实现对数量众多的异邦人的碾压。
　　这应该不是群体的力量，而是有着极为精锐的个体。
　　这个个体能够将10名异邦人瞬间杀死。
　　「你们的力量是有界限的，没有野心，没有意志……最重要的是，没有决心。」
　　按照司徒雷登先生的话语，勇者或者是勇者侍从的力量，确实地会受到意志的影响。
　　但那不是野心能够赋予，是一种需要趋向于善意的，基于顽强斗志的。
　　野心以及邪恶的想法，只会让勇者的力量变得衰弱。
　　这也决定了勇者抑或是勇者侍从，这些异邦人的本质，注定就是拯救这个世界的英雄。
　　这是在力量的特质上，从一开始就决定好的事实，不是以人的意志可以转移的。
　　因此将勇者之力用于野心之事项，这是很难持久下去的。
　　「你们南国召唤勇者，不就是为了讨伐魔王吗？！……咳呕！
　　勇者召唤能够成功，不就是因为魔王已经复活了吗？！虽然现在还没有苏醒，带在这迫近的危机面前——」
　　将勇者用于对付魔王，用于拯救人类，这才是勇者的正确使用方法。
　　能够在一国谋略中派上用场，那也只是附赠品罢了。
　　但如此一来，也就无法解释蒙哥利特帝国的囚隶圣女了。
　　囚隶圣女被蒙哥利特帝国用于一国谋略和战争，但力量却没有丝毫的衰退，这到底是为什么。
　　这已经是不重要的事情了。因为当下南国对于异邦人们的使用方法，简直就像是，根本不把魔王复活的事情放在眼里。
　　如果不是疯了，那么一定是有着什么特别的理由。
　　因此，面对大使·拉菲得茨的询问，司徒雷登先生径直答道：
　　「对方愿意在我等处理完一切事情后再开战，而且还没有时间上的限制，在承诺的方面还相当大方。」
　　司徒雷登先生那狂妄着的话语里，带着些许炫耀的感觉。
　　像这种情况下的话语，如果不需要与魔王军对抗的条件联系在一起。
　　答案也就是相当直接的事项，大使·拉菲得茨震惊着，以至于话语不连续了：
　　「对方……难道说？！」
　　面对大使·拉菲得茨的震惊样貌，司徒雷登本想继续答话，但有人影从扭曲中显现——
　　「这虽是精灵王子的提案，但这个方案很有价值，虽然有违原则，
　　但在出现难以预料的强敌之当下，需要与人类携手剿灭不安的要素。」
　　听起来是魁梧男性的声音。
　　人影一边说话，一边从扭曲中显现身姿。
　　扭曲，这是现实世界与亚空间快速链接之时所产生的时空现象。
　　原本只有不稳定、不成熟的《传送》才会产生这种现象。
　　但那也是作为魔王军标志的传送能力——《瞬移》的特征。
　　《瞬移》的距离虽然不及《传送》，但是更快更迅猛，是一种可以在战斗中使用的传送能力。
　　在魔王麾下的恶魔大军，可以使用《瞬移》进行突袭，这也是魔王军的棘手之处。
　　扭曲结束的刹那，人影被聚餐室内明亮的光线所照亮——身着漆黑铠甲的上级恶魔。
　　虽然身着铠甲，但比下级恶魔小了一圈的身姿，却仍旧比人要大。
　　从铠甲没有覆盖的脸部，可以知道其为恶魔的身份。
　　以及那仅仅存在便能改变现场空气流动的惊人魄力，显示出其力量强大的事实。
　　作为这匹上级恶魔身份的标识，自然是其背后的漆黑大剑。
　　大使·拉菲得茨认识这匹上级恶魔。
　　「你就是《黑剑公爵》吗！！」
114 暗恨
　　「你就是《黑剑公爵》吗！！」
　　大使·拉菲得茨叫出了这匹上级恶魔的称号。
　　《黑剑公爵》的基拉·基瓦拉，魔王军《四大魔公》之首。
　　在千年以前的魔王侵攻战，《四大魔公》是令人闻风丧胆的存在。
　　即便是千年后的现在，这个令人丧胆的传闻也断断续续地流传了下来。
　　虽然只有知情的人才会知道，但那也是只有以确信为依据，才能成立的话语。
　　如今因为某些缘故，威震四方的《四大魔公》，现在只剩下两人了。
　　因为知道这件事情的人物并不多，所以这丝毫没有影响到《四大魔公》之名的威慑力。
　　见有人知晓自己的名号，《黑剑公爵》应声看向大使·拉菲得茨。
　　见大使·拉菲得茨承受自己的攻击，倒在地上已经许久了。熘
　　尽管没有失去意识，但气力却没有丝毫恢复的迹象，现在死死地盯着《黑剑公爵》。澪
　　《黑剑公爵》感受到视线中的恨意，向大使·拉菲得茨开口道：⒉
　　「《群岛帝国》是一个盛行尚武忠义之风气的国度，剑术也很独特，四年前与《不败剑客》一战让人印象深刻。」貳
　　因为缺乏充足的铁矿，群岛帝国不使用双面都有刃而且剑身宽厚的直剑。彡
　　转而使用仅仅一面有刃而且较为纤细的长刀，由此衍生出了独特的刀法。斯
　　四年前，《黑剑公爵》伪装身份，为了比试武艺而向《不败剑客》发起挑战。扒
　　进行了一场仅使用武器而不使用魔法、异能的切磋战斗，这种战斗方式是为了公平起见。⒏
　　因为在综合实力上，《黑剑公爵》强于《不败剑客》。④
　　又因为《黑剑公爵》可以使用《漆黑》的能力，如果进行全力战斗，《不败剑客》将很快遭到败北，原本是这么想的——
　　在战斗中，《不败剑客》看穿了《黑剑公爵》的真实身份，决定在战斗中杀死《黑剑公爵》。
　　——在纯粹的武器战斗中，《黑剑公爵》遭到压制并立即投降。
　　因为已经认识到技不如人的事实，仅仅是切磋而已，没有必要再继续战斗了。
　　但《不败剑客》不认同投降，逼迫《黑剑公爵》使出全力。
　　逼迫其使出全力的结果——
　　便是将原本前来观战切磋大会的乡绅名族以及武士剑客，将本来与这场战斗无关的人波及入内。
　　——其中也包括着群岛帝国第二皇子，在尚武成风的群岛帝国，皇族参观精彩的打斗比武是很常见的事情。
　　群岛帝国第二皇子是促进海洋探索和诸国以及异大陆贸易的有能者。
　　然后这起事件被认为是魔王军针对皇族的暗杀行动。
　　被认为是《黑剑公爵》利用《不败剑客》比武作幌子的高明暗杀行动。
　　认为《黑剑公爵》一定仔细调查过了皇族的日程，
　　调查了皇族的喜好，然后精心策划了暗杀的行动，乃至《不败剑客》都利用在计划之内。
　　毕竟从结局来看，近乎逃过了所有人的视线，欺骗了近乎所有的当事者，以至于行动和结果都相当完美，令人佩服而又引人恐惧。
　　因此在大使·拉菲得茨看来，《黑剑公爵》现在出现在南国，一定是有着什么邪恶狡诈的计划。
　　至少和千年前的境况是一样的，魔王军在大战发动之前，会逐渐地削弱人类国度，待人类国度疲于内斗之时，再一口气发动魔王侵攻战。
　　尽管勇者的召唤，会作为魔王发动大战的信号。
　　但因为愚蠢和贪婪，不到万不得已时，人类国家间总是难以摒弃前嫌。
　　毕竟这也是历史的规律，在大使·拉菲得茨看来，现在也只是历史重演而已。
　　「你们到头来只是在利用人类罢了！」
　　大使·拉菲得茨进行了指责，但在现在这个状况，这个指责相当无力，除了发泄个人情绪看不到其他的作用。
　　《黑剑公爵》说道：
　　「利用归利用，承诺予南国的事物，我等魔王军绝不会背弃这一点。」
　　《黑剑公爵》话语的同时，将装着匕首的皮囊砸破玻璃窗然后丢出了窗外。
　　——这应该是某种伪装现场的手段。
　　在以前，《黑剑公爵》绝不会采取这种手段，但那也是基于个人名义的场合，如果是基于魔王的大义。
　　《黑剑公爵》可以舍弃一切事物，就像现在这样，与人类勾结在了一起。
　　对这个光景感到满意的司徒雷登，说道：
　　「没错，这也是我等南国愿意与魔王军合作的理由，对了，海之勇者也知道这件事情。」
　　兴致高昂的话语，让现场的气氛被导向了另一个方向。
　　但那对于大使·拉菲得茨而言，导向的是仇恨心和背叛感。
　　「就凭你们这群已经彻底腐朽的家伙，自以为能代表南国了吗！难道就真的认为南国是囊中物了吗！！」
　　面对大使·拉菲得茨的反问，司徒雷登说道：
　　「是的，葛莉谢尔达会在近期死掉，而且还是被亚人杀死的……我等会让这件事情成为事实，这样一来所有“矛头”都能指向王国。」
　　话语的同时点了点头，语气的游刃有余体现出绝对的自信，这份自信有暗示——
　　没有输的可能性。
　　因此，这话进一步激怒了大使·拉菲得茨：
　　「你们这群阴谋家！真以为事情会那么简单吗！！！」
　　持续大吼大叫着的大使·拉菲得茨，让《黑剑公爵》感到不快。
　　「你好吵啊。」
　　不快话语的同时，《黑剑公爵》踢出一脚。
　　「唔！！！」
　　这一脚并没有用力，但却把大使·拉菲得茨踢飞。
　　然后身体撞到了墙壁上，有如肺部空气被压榨殆尽一般，因一时间无法顺利呼吸而感到痛苦。
　　但仅仅是痛苦，而仍旧没有失去意识，看起来没有受到严重伤害。
　　《黑剑公爵》说道：
　　「身中麻痹毒但却没有失去意识，而且还能如此自然地大声说话……从派武士来当外交大使的这一点来看，
　　这意味着群岛帝国根本就没信任过你们这群人类。
　　从需要使用这种手段的局面来看，你的计划不够充分啊，司徒雷登？」
　　如同评价一般的话语，就好像刚才的踢击，并不是暴力制止其说话的手段。
115 持续
　　而是为了测量其抗击打能力的手段。
　　在人类都是食物的恶魔价值观里，《黑剑公爵》的做法可谓是仁慈，或者说遵循着某种道义。
　　至于踢击的同时，向着司徒雷登先生进行回话，这应该是《黑剑公爵》没有把大使·拉菲得茨放在眼里的意思。
　　司徒雷登先生先是向《黑剑公爵》进行会话：
　　「不过这一切都不是问题……就算稀有精灵真的过来了，我也不觉得会输。
　　陷阱、方案、棋子要多少有多少，虽然这一切都是秘密。
　　但这位恶魔公爵大人可是知道，它知道我将会怎么做，知道我将采取什么计划，
　　所以这位恶魔公爵大人以及魔王军，才会同意我等的要求并且与我等合作……
　　我已经把话说到这个份上了，你还有什么不明白的地方吗，大使先生哟~？」
　　然后在话语的最后，转向了大使·拉菲得茨。
　　像这样将直接与上级恶魔对话的场景，展示给大使·拉菲得茨，这也是一种没有把对方放在眼里的做法。
　　大使·拉菲得茨，因为这两人持续地不把他放在眼里，他决定说出让这两人不得不去在意的话语：
　　「哼、呵…我可是知道的，《境界魔道》已经背叛你们了！」
　　这也是只有知道内情的人物，才能知晓的情报。
　　这话总算是激怒了《黑剑公爵》。
　　「那可是极度愚蠢之人，背弃魔王军终将失去力量，
　　没有力量也就没有威胁，就算习得再多的魔法，也只是黔驴技穷的垂死挣扎罢了！！」
　　语毕，《黑剑公爵》伸出右手，右手食指指向大使·拉菲得茨。
　　一瞬间魔力波纹向食指指尖汇聚，下一个瞬间，一个绛紫色光芒的魔法阵出现在了大使·拉菲得茨的下方。
　　在这个魔法阵的作用之下，大使·拉菲得茨被凭空出现的青色火焰吞噬了。
　　「唔啊啊啊啊——！！！」
　　被火焰烧死是一间很痛苦的事情。
　　高热、激痛以及随着体表末梢神经被烧毁后的恶心、麻痹之感。
　　更重要的是窒息感和濒死感。
　　以至于大使·拉菲得茨痛苦地吼叫着持续数分钟。
　　窗户被打破，大门敞开着，即便这间聚餐室是在海港都市小山丘上的位置，虽在一定程度上远离主要街道。
　　惨叫声仍然可以传出去，这让《黑剑公爵》的做法显得无谋了起来。
　　司徒雷登先生担心地说道：
　　「有、有必要在这里动手吗，处理起来可是很麻烦的吧？」
　　实际上的“处理”步骤，将会交给魔王军方面的人才进行处理。
　　司徒雷登先生认为在此地杀死将会妨碍到处理的流程。
　　《黑剑公爵》说道：
　　「哼，反正只要把这个人类的尸体丢到王国的某处，然后再好好处理和伪装就行了……毕竟这个可是你的计划啊？」
　　语毕的同时，缠绕大使·拉菲得茨全身的火焰也消失了。
　　被焚烧过的拉菲得茨，除了不再起伏的胸廓指示其死亡的事实之外。
　　全身衣物完好，除了先前被匕首命中的地方，皮肤上没有留下任何伤口。
　　就像是魂魄被烧灼殆尽了似的，这也是这个魔法的效果，是魔王军的独特法术《邪神法》的一个种类。
　　所以，就像《黑剑公爵》说的那样，大体的计划由司徒雷登来策划。
　　而执行的方面，则由魔王军方面来进行。
　　但是有人提出了否定的话语：
　　「不——这个是我的计划。」⑵
　　并非否定这个计划，而是对于计划的策划者有异议。霖
　　因为这个计划的策划者是人类，对于黑剑公爵而言，实际上无论是谁都差不多。疤
　　但直至说话发出声音之时，《黑剑公爵》才意识到身后有人，就像是被暗杀者接近了背后似的。午
　　在战斗意识下，黑剑公爵对这个话语的声音起了过激的反应——霖
　　下意识地将手搭在了剑上，怒意暴涨着想要把这个说话的人砍了。就
　　但仅仅片刻，紧握着剑柄的手缓缓松开，带有怒意的表情开始趋于平静。叁
　　——《黑剑公爵》最终还是忍耐住了。陸
　　仅仅出现便让《黑剑公爵》有着过激的反应，这个人物是海之勇者·杨浩。⒐
　　突然出现在现场的海之勇者，搭话道：
　　「我们现在可是盟友关系啊，就算我是海之勇者，你也不能那么激动啊？」
　　从海之勇者话语中的自然感和亲昵感来看，没有把《黑剑公爵》视作敌人的感觉。
　　海之勇者·杨浩，就这样无预警地出现在了现场，然后一如既往地眯着眼微笑着向所有人搭话。
　　司徒雷登先生些许错乱之后，总算发现来者是海之勇者，便吐出了安心的话语：
　　「喔，杨浩大人吗！我等的未来可都押在你身上了。」
　　安心的话语里有着十足的信赖，在习惯尔虞我诈的上层交际圈里，这种信赖是相当罕见的。
　　这无异于把一切都托付给了对方，也等于对方随时可以要自己的命。
　　但司徒雷登不认为这是愚蠢的行为，因为世界上没有比海之勇者更理解自己愿望的人物。
　　「哈哈~，司徒雷登叔叔说得还真是重啊，毕竟我能做的事情也不多，也只是共赢而已。」
　　「喔，不愧是海之勇者·杨浩大人呢！还真是体贴啊，我接下来还有要是处理，好像是南国边境城市·林德伊夫的紧急联络。」
　　实际上在密会开始之前的今天早上，司徒雷登收就到了紧急联络。
　　「嗯，那您先走一步吧。」
　　「与恶魔交涉的事情，那么海之勇者·杨浩大人，万事拜托了，哈哈~！」
　　爽朗着笑声，然后司徒雷登先生在几名卫兵的护卫下离开了聚餐室。
　　现在，聚餐室内只剩下海之勇者和黑剑公爵。
　　先前是黑剑公爵那强大的压迫气场，现在又加入了海之勇者。
　　完全引出力量的海之勇者拥有如同漩涡一样的魔力场。
　　这个魔力场如同潮汐一般往复着，而且越来越强大，以至于完全压过了黑剑公爵的气势。
　　像这样在气势和不可见力量上的抗衡，两人并非有意对抗，仅仅是下意识的举动罢了。
　　在意识到这是不妥当的行为后，两人就这样收起了各自的气场。
　　以至于两人就这样无言了好一会，这时黑剑公爵才缓缓转过身。
116 深海
　　黑剑公爵看向杨浩，问道：
　　「你就是海之勇者吗……你真的是勇者吗？」
　　「哈哈~，这没什么好质疑的吧？」
　　话语着同时，杨浩依旧眯眼微笑。
　　黑剑公爵盯视杨浩，径直地说道：
　　「哼，你就这样欺骗所有人，到底是为了什么？」
　　杨浩怔了怔，然后眯着的眼睛总算是睁大了些许。
　　「……被识破了吗？」
　　「我可是恶魔呢，看穿人心的深沉之处，对我而言没有任何的困难——
　　毕竟你眼神所折射之物，是世间万物于深渊之海中静静朽烂的破灭景色。
　　——这不可能是常人所见的景色，也不是救赎一切的勇者所见的事物。」
　　就像黑剑公爵说的那样，此刻杨浩那些许睁大的眼睛，可以从中窥见破灭。
　　「这是精神论吗，还是什么感情论，这番话语可是相当有意思呢？」
　　杨浩话语着同时，尽管依旧维持着如同初阳般的微笑。
　　但睁大着的眼睛，其眼神变得凶险了起来，极大的反差透露出了杀意。
　　一瞬间，海之勇者显现出天蓝色的圣印——象征《海之力》的屠魔圣印。
　　然后下一个瞬间，“聚餐室沉入了深海”——
　　这是海之勇者的结界魔法，可以在亚空间中创造一片深海领域，然后将方圆20公里以内的事物都拖入这片深海领域。
　　——在成功施展力量的前提下，海之勇者控制了力量的范围，将这间聚餐室拖入了这个亚空间之中。
　　深海领域，四处充满海水没有空气而且压强极高，是陆地智慧生物绝对无法触及的深渊。
　　这片海水混入了诅咒之力，会持续剥夺敌人的体力和固有能量，进而阻止魔法的发动，就这层意义上而言，在深海领域中只有海之勇者才是主宰者。
　　海之勇者处于一个大气泡中，没有受到深海的影响。
　　在这片领域中，所有违抗海之勇者的人物，都将在这片深海中溺水而亡。
　　然而恶魔终究是生理构造独特的生物，《黑剑公爵》更是其中的特别者。
　　只见这深海没有对《黑剑公爵》造成太多的影响。
　　不知使用了什么方式，还是发声器官有着特别的地方，《黑剑公爵》仍能说话：
　　「你欺骗了所有人——
　　市民、领主、士兵、将军……以及你的伙伴们。
　　——近乎所有人都被你骗了。
　　你到底在想什么，你到底想做些什么，你到底有些什么目的？」
　　声音藉由海水传导，有着朦胧的感觉。
　　也因为这份朦胧，声音里的疑惑感更加疑惑，是带有着莫名沉重感的疑惑。
　　面对这份疑惑感，海之勇者原本睁大的凶恶眼睛，眯了起来，回复了先前的眯眯眼笑容，然后有些玩味地说道：
　　「如果我说……这是为了打倒魔王，倘若这是为了打倒魔王的必要之举呢？」
　　被话语里的玩味所激怒，黑剑公爵右手伸向背后紧握漆黑大剑的剑柄。
　　「少开玩笑了！！！——《黑暗骑士大剑》」
　　紧握剑柄的瞬间便是大踏一步猛烈挥剑。
　　挥剑的同时，剑身缠绕漆黑灵气和强大剑压，致使剑身变得更为巨大。
　　以至于漆黑大剑被完全挥动之时，发挥出了极大的破坏力。
　　破坏力体现为两个方面——灵气的侵蚀和剑压的切割。
　　侵蚀，被漆黑大剑斩开区域的海水如同蒸发一般大量消失。
　　大量消失的海水留下了真空的区域，真空的区域形成负压，致使空间内所有的海水都往这个区域流动和暴窜。
　　切割，水是无法切割之物，但水和空气都是流体，因负压而暴窜的海水受剑压推动。
　　被漆黑大剑所推动，被固有能量同化，最终发散出强大的波纹和震荡。
　　波纹和震荡生发出锐利的利刃。
　　将海水化作了利刃，那是比气刃更为锐利而且更为厚重的利刃。
　　漆黑大剑距离有限，但藉由波动和剑压，藉由海水形成的利刃，却可以一直传导向前，是没有限制距离的。
　　以至于这个利刃成为了决定性的一击，这是一道极为凌厉的横斩，将黑剑公爵眼前所有事物尽数切断——
　　聚餐室的墙壁、聚餐室的大门以及眼前的海之勇者。
　　——墙壁崩塌着被震荡水流冲向深海远处，大门被一刀两断在深海里不知踪迹。
　　而海之勇者则被拦腰截断，只是在被切割的瞬间，海之勇者眼神有那么些许惊愕地睁开了眼，但又很快恢复先前的眯眼微笑表情。
　　被拦腰截断的海之勇者，分离的上下半身在下一瞬间，化作大量泡沫。
　　然后本该散去的泡沫，下一瞬间又聚集了起来成为了海之勇者。
　　「这种事情，你们魔王军不是一开始就明白的吗？
　　如果想要反悔，即便是现在也为时不晚，如何？」
　　恢复原形的海之勇者依旧自然地说着话，看起来没有受到任何的伤害。
　　《黑剑公爵》明白，刚才那是海之勇者的特殊能力，在遭受攻击之前化作海水泡沫，进而避开攻击的难缠能力。
　　「……海之勇者·杨浩，你实在是个不得了的人物。能够打倒魔王的人物，说不定指的就是你这种人，还真是讽刺啊……」
　　语毕，黑剑公爵收起了漆黑大剑。
　　而就在这时，海之勇者也解除了圣印。
　　就像海水不曾存在过似的，在圣印解除后下一瞬间，所有海水消失不见。
　　但并非一切恢复原样，这间聚餐室的上半部分彻底消失了，墙壁和天花板都没有了，现场也一片狼藉。
　　就这样《黑剑公爵》与海之勇者·杨浩擦肩而过，
　　擦肩的瞬间眼神交战，但仅仅是一瞬间而已。
　　《黑剑公爵》径直地走出了这间聚餐室，在走廊上之时用《隐匿》隐去了身姿。
　　以至于现在聚餐室内，只有海之勇者·杨浩一人。
　　这没有了上半部分的聚餐室，因没有墙壁，视野变得开阔了起来。
　　然后杨浩将倒地的座椅扶了起来，品尝着被海水浸泡过的红酒，就这样一人静静地欣赏着夕阳下的海港景色。
　　没人知道此刻的杨浩到底在想什么，就连他自己也不知道。七
　　他只是觉得，这片只有自己独自欣赏的景色，十分地美丽。②
117 包围衫
　　随着不间断的马蹄声和车轮轴承转动的机械声音。龄
　　在夕阳西下的时刻，这队车厢装饰华丽的马车队伍，总算是来到了南国边境都市·林德伊夫城的城门前。⒋
　　在这个时间点到来的马车队伍，引起了守门卫兵的警戒。酒
　　守门卫兵都是第二军团中的精锐，井然有序的巡逻值班，以及为了随时进行战斗而准备好的精良武器。气
　　加之城墙四处都有岗哨，防卫十分严密。⒊
　　就这层意义上来讲，明面通行的城门是防卫最为严密的地方。是
　　以往并不会如此严密，而是因为今日，驻扎在南国边境城市·林德伊夫的第二军团的其中一支。
　　收到了特殊的戒严命令，以至于城门上的卫兵在发现马车队伍的靠近后，便发出了警戒的号角声。
　　雕刻了魔法铭文的号角，在吹气之时发出了响亮而悠远的声音。
　　这道声音在城墙城廊上传得很远，不一会儿便召集到大量卫兵。
　　以至于城门打开之时，大量的卫兵从敞开的城门中冲出。
　　大量冲出城门的卫兵将这队马车团团围住。
　　每一辆马车都被6名以上的卫兵包围了，没有丝毫的大意。
　　而在卫兵包围马车队伍的同时，一整排卫兵从城墙上出现了。
　　这些卫兵装备了弩箭，装备了弩箭的卫兵们举起弩，瞄准牵拉车厢的马匹，瞄准马匹的头和颈项，然后一齐射出数发弩箭。
　　从这些车厢的高规格来看，这些牵拉车厢的马匹必须十分强壮，才能牵拉车厢跑动。
　　强壮的马匹可以冲开卫兵的包围，因此要想阻止马车的闯入或者逃跑，就要用弩箭将马匹射杀。
　　因此，卫兵们使用的弩，是特化了贯通性能的螺旋机关弩。
　　急速飞行的弩箭，也是特制的无羽弩箭。
　　这种无羽弩箭飞行距离短而且进路不稳定，但箭头可以配合螺旋机关弩的螺旋机关，进行旋转加速，进而提高贯通力。
　　——这是专门射杀马匹和身着铠甲者的弩箭。
　　所以这个弩箭威力强劲，本应如同卫兵们预期的那样，将马匹的头颅贯穿。
　　但弩箭纷纷在半空中停下，就像是失去速度似的，停下并落在了地面上。
　　因未能如预期那样，一直以来所习惯的招式失效了，这让不少卫兵慌张了起来。
　　既然有人慌张，那么就要有可以在突发状况发生时，可以带领部下的领队。
　　包围马车的卫兵中，其中一名戴着短披风的卫兵，向前走出一步说道：
　　「前面的可疑人物，请出示你们的身份证明。」
　　这名卫兵身姿魁梧、眼神凶锐，但却面沉似水，大步流星地走在前头，以至于散发出十足的强者气势。
　　一眼看上去就能知道是杀敌累累的精悍卫兵，十分危险！！
　　被卫兵气势所震畏，一名靠得比较近的旅行商人兼车夫，漏出了畏惧的声音：
　　「噫……吚！」
　　畏惧的声音显得有些丢人，因为这名旅行商人兼车夫，从未想过与士兵正面相遇，更不想与这种精悍士兵起冲突。
　　就在带有强者气势的精悍卫兵，即将进一步靠近这名旅行商人兼车夫时，葛莉谢尔达从车窗探出头：
　　「我们不是可疑人物，为了南国的和平与未来，请放我们通行！」
　　葛莉谢尔达那与《倾城公主》相符的美貌和气质，被卫兵们认了出来：
　　「等等，那是哈利法克斯家的大小姐！」
　　「出现在这里吗，到底是怎么回事？！」
　　「不是说追堵逃亡并伪装成贵族的王国赏金首吗？难道这是什么误会吗？！」
　　显然这群卫兵并没把葛莉谢尔达看作敌人，但因为命令仍旧戒备着现场，没有谁擅自行动。
　　先前那名强者气势的精悍卫兵，也看到了葛莉谢尔达，然后睇眄道：
　　「你就是《倾城公主》葛莉谢尔达吗……」
　　先前强大的气势在此刻变的更为强大，眼神也变得凶恶，就像是捕食者找到猎物了一般。
　　「你、你想做什么？」
　　但在下一瞬间，这名精悍卫兵的眼神凶恶着下流了起来，然后妄言道：
　　「嘿！现在你可是整个南国的重要赏金通缉人物，按照执政官·克伦纳德先生的命令——」
　　话语声音越来越大，神情越来越狂妄，气势为之一变快要不受控制了。
　　而就在这时，从身后有人把剑架在了这名精悍卫兵的脖子上。
　　「——我现在……唔噫噫噫呜呜啊啊啊啊！！！！！」」
　　仅仅是脖子被剑架住，便被吓得发出了像是豚兽被屠宰的声音。
　　然后众人总算明白，这名精悍卫兵的强者之态，很可能是天生面貌吓人的缘故，实际上是个爱出风头的窝囊废。
　　这名窝囊废身后的人吼道：
　　「废物！又没杀你，就不能老老实实安静些吗！！」
　　仅仅是倾泻恨铁不成钢情感的话语，但却雄浑有力，令人惊诧不已。
　　这名人物吼毕便是收起剑然后一脚踹去，将这名窝囊废踹倒在地上滚到树桩下，以滑稽的姿势不省人事了。
　　因为这名窝囊废倒下了，身后的这名人物才被众人看清楚——
　　是一名有些痞气的武将，从服饰来看应该是指挥官之类的阶位。
　　这名武将毕恭毕敬地说道：
　　「葛莉谢尔达小姐，抱歉让您受惊，我等已恭候多时了。」
　　话语里展现出了与痞气不相符的礼仪感。
　　「感谢您……请问您是？」
　　「现在城中发生了不得了的事情，请您和您的同志们立即赶到中央广场，至于发生什么事情之后再说。」
　　「感谢您，勇敢的士兵。」
　　然后卫兵们解除了包围，继续回到了巡逻任务上，然后有几名士兵一同跟了过来。
　　就这样，这几名士兵和痞气模样的武将负责导向，马车队伍一辆辆地行驶入了城内。
　　这名武将是第二军团的一等士兵，斯巴鲁·诺埃尔，被指派了城内治安维持的任务。
　　以军队维持治安的手段是相当独特的做法，但这也是崇尚自由风气的南国，得以维持治安的缘故。
118 广场
　　武将·斯巴鲁就这样透过车窗，边走边和葛莉谢尔达进行着简短的对话：
　　「厂长先生先生经常和我们说起您的事情。」
　　「厂长？」
　　「厂长就是尊敬的工艺人·森次巴立先生，他用工厂保障了工匠们的制造和精工，但这个做法争议颇多。」
　　这个工厂是较为原始的类型，没有自动化设备，但具备了车间的雏形，能够提高工艺品制作的效率。
　　就效率提高之后减轻工匠们的劳动负荷方面而言，也提高了产品的质量，因为对外销售的价格没有变化，那是相当好的事情。
　　因为这个工厂只有森次巴立信任的工匠才能在里面工作，而且具备了相当程度的竞争力，
　　也变相支配的南国边境城市·林德伊夫的物流，因此工厂被视为工艺人·森次巴立先生专权的象征。
　　没有能力的工匠经常暗中贬诋工艺人·森次巴立先生。
　　但终究取得了很多很好的成果，让葛莉谢尔达不禁感叹道：
　　「这里也很努力呀……」
　　「是……现在情况不容乐观，也是谋求变革的时代，但事情并没有想象中的那么顺利。」
　　面对武将·斯巴鲁那有些不妙着的话语，葛莉谢尔达不安道：
　　「发生了什么？」
　　武将·斯巴鲁的话语变得无奈了起来：
　　「发生了我等也无能为力的事情……」
　　话语的同时，一行人也到达了作为目的地的中央广场。
　　然后葛莉谢尔达看到了陷入狂热气氛的市民，以及广场的中央被架在断头台上即将行刑的工艺人·森次巴立先生。
　　「那是？…那是！森次巴立先生！」
　　「小姐！请等一下！」
　　这个光景是葛莉谢尔达所未预料过的。
　　惊慌着的葛莉谢尔达下马车向前跑去。
　　「各位，请让一下！」
　　因葛莉谢尔达的呼喊声，以及随之到来的武将兼治安队长·斯巴鲁。
　　聚集在广场的市民们逐渐回过头来。
　　「妳、妳是？！」
　　「那是葛莉谢尔达小姐！」
　　「葛莉谢尔达小姐回来了？」
　　「那个公主大人？听说成了赏金首，到底是怎么回事？」
　　「没听说过啊……」
　　市民们先是惊愕，但逐渐地归复了先前那份平静带有着狂热的躁静样貌。衣
　　市民们认出了葛莉谢尔达，但是话语中有着疑惑，看起来并不确信其到达此地的事实。弍
　　看向疑惑着没有反应过来的市民，葛莉谢尔达自我介绍道：邻
　　「各位，我是哈利法克斯家的长女——葛莉谢尔达·亚里亚·哈利法克斯。⑶
　　现在南国面临着战火的危机，但那和大家所想的不一样！二
　　那是我国某些人为了个人利益，将国家牵扯进来的邪恶计划！」磷
　　话语里有着惊人的内容，虽然没有明说，但市民们心里各自猜测着，有些人在心里对此有了答案。器
　　「她说邪恶计划？」泗
　　「复国战争是邪恶的事情吗？」坝
　　「不是吧，她说的应该是司徒雷登的事情。」
　　「用卑鄙手段逼迫哈利法克斯家的事情吗，那不是海之勇者大人的宣言吗？」
　　得出了各自的答案，但仍旧免不了疑惑和猜疑，但市民们逐渐地反应了过来。
　　为葛莉谢尔达让开了一条道路，又弯又长的，通向广场中央的道路。
　　于是葛莉谢尔达就这样，走上了这条通向广场中央的道路，身后仅仅跟着武将·斯巴鲁和两名卫兵。
　　葛莉谢尔达一边向前走一边向市民进行着演说：
　　「南国建国之初，是经历了大决战的战后时代。
　　我国以和平、繁荣为建国理念，将流离失所的人们聚集起来，在《古老的盟约》之约束下，经过了一代又一代的努力，我等南国终于成为了——」
　　演说的话语声在魔法石的加持下传遍整个广场，那充满情感而又真挚的话语，逐渐让躁动不安着的市民恢复平静。
　　见此景，执政官·克伦纳德皱了皱眉头，决定亲自行动。
　　于是执政官·克伦纳德从广场中央的演讲台上下来，和《双剑》、《穿岚》两人一同，拦在了葛莉谢尔达的面前。
　　执政官·克伦纳德瞪了瞪葛莉谢尔达，然后打断道：
　　「等一下，公主大人，我知道妳接下来想说什么……但市民想听的不是这种在和平中溺死的话语！」
　　这话盛满了厌倦和煎熬的意味，这让葛莉谢尔达感到惊讶：
　　「在和平中溺…死？」
　　执政官·克伦纳德顿了顿话语，四处看了看市民们，然后宣讲道：
　　「各位可曾知道，那座和平繁荣象征的大桥，是我国开国英雄们留下遗物也是伟业。
　　那座大桥是我等常人之智慧绝对无法达到的高度——
　　神秘魔法材料能自动修复，坚实石面桥身能让成百上千的马车同时通行，顽强吊绳构造不惧汹涌河道不怕飓风地震近千年。
　　——那是开国英雄们为展示和平繁荣之决心，所遗留下来的伟大遗产。
　　这份遗产是我等南国向他国展示和平决心的证明，也是我等南国与那些落后国家的最大不同！
　　即便那种大桥被贪婪的王国夺去，我等在和平中缔造繁荣的理想也未曾动摇，并在贸易和经济领域不断取得成果，成就了我等当下的繁荣！！」
　　平稳着的话语越发地带有激情，明明是激情着的话语，却开始带有着不甘心和遗憾感。
　　不少市民对这话感同身受，因为南国——
　　利用贸易维持国际关系，利用经济关系与他国进行周旋，这一南国一直以来的做法，但这个做法有着界限。
　　这个界限是因人而异的看法，有着主观色彩和个人主义，但却实际存在。
　　无可避免的，一国的发展终究会迎来改换的时刻。
　　到底是持续和平，还是选择战争，本来这是一个对于岛国仅仅千年历史而言并不特殊的抉择阶段。
　　但却因为与魔王侵攻战时期的重合，而显得无可奈何了。
　　不过，既然有了繁荣，那为什么还要去发动战争，因此葛莉谢尔达反问道：
　　「那又为什么要发动战争！」
119 演说
　　执政官·克伦纳德摇摇头，先是狂笑，但在下一秒便认真了起来：
　　「呵哈哈哈！妳太天真了……不——应该说我们都太天真了。
　　我等南国有志之士发现，贸易经济越是发展，民众国家越是繁荣，危机就越是暴露出来！
　　只要他国在武力上对我等施压，我等就不得不降低粮食出口价，只要他国单方面中断我等对外的商路，我等就不得不面临破产的危机！
　　……对，我等并非单纯依附于某一个国家。
　　如果南方小国不购买我们的货物，那么就让王国购买我们的货物；
　　如果王国不购买我们的货物，那么现在还有岛国这条路可以选择。
　　就算再差一些，我等还可以向帝国出口粮食。
　　不仅仅是粮食，我国有着相当多种类的特产，例如这个城市生产的精美工艺品，全大陆只有我国才有！南国真伟大，南国万岁！！
　　……但我国无论如何伟大，也是一个领土和资源都存在巨大缺陷的国度！
　　我等虽为大陆第一富国，但是领土面积却排在第四！
　　领土面积的缺乏终究成为资源的不足，我等需要更多的矿产、湿地、森林！
　　那些帝王碌碌之辈，用政法和王命玩弄着国民，浪费大量优质资源。
　　这些资源和领土都应当是我国的！
　　解放这些领土！让他国民众也富裕起来！然后我等民众更富裕！！
　　为了同一个富裕的世界！！！」
　　这些话语都是南国当下发展的困境，民众想要变得越来越富有，国家想要变得越来越强大。
　　如果因此向他国发动战争，那么就是不对的事情，正是因为执政官·克伦纳德知道这一点。
　　或者说，克伦纳德知道民众会这么想，所以便提出了正义的言论。
　　进行战争是正义的，是一个带动“落后国度”发展的策略，自然便成了伟业。
　　如果以伟业和正义为出发点，那么便不会有罪恶感，那么就会有澎湃的心情油然而生。
　　当下国难也是事实，在执政官·克伦纳德的话语中，市民们纷纷感同身受。
　　「为了同一个富裕的世界！」
　　「为了同一个富裕的世界！」
　　葛莉谢尔达面对人群的狂热，感到束手无策。
　　因为只有经历过战争的人，才能知道战争只是苦难。
　　要让一个苦难变得不值一提，最好的办法就是承受一个更加可怕的灾难。
　　战争便是如此恐怖的事物，能够否定很多事情，南国绝不可能一帆风顺，必定受其所害，至于结果如何就连葛莉谢尔达自己也不清楚。
　　看向再度骚乱起来的市民，葛莉谢尔达说道：
　　「我等南国的邻国，正是战争不断的南方小国群。
　　因为连绵的战火，不能安心耕种。
　　民众吃不饱穿不暖，到处都有流浪的难民，因为战争每年都大量死人！如果战争可以得到一切，那为什么他们会如此痛苦！
　　我是哈利法克斯家的长女——葛莉谢尔达·亚里亚·哈利法克斯。
　　在我还没有踏上旅途之前，我根本就不知道战争是什么，也不知道它到底会带来什么影响。
　　但在旅途中，我看到了国家内部的毁灭，民众流离失所，在因战争得到一切之前，会先因战争而失去一切！
　　而且现在恶魔已经在各处现身了，要是人类再不团结起来——」
　　逐渐感到束手无策的葛莉谢尔达就这样把事实说了出来。
　　这也是葛莉谢尔达，不希望在南国看到的事情。
　　战争对南国带来的最大危害，便是让南国从内部开始崩坏。
　　崩坏会破坏南国内部的团结，没有了南国内部的团结，那么南国就会有内战。
　　这无异于在开始攻打他国之前，就引火上身了，相当不理智。
　　然而就像是厌倦了长辈重复个不停的冗杂说辞一般，执政官·克伦纳德吼道：
　　「够了！…妳说团结起来？妳想让所有人类团结起来？
　　我国长期奉行和平理念，却远远未有迎来人类大团结的时刻！
　　而且妳说的国家内部毁灭，吃不饱穿不暖、民众流离失所……这些事情真的存在吗？！
　　就算吃不饱穿不暖真实存在，但那也是其他国家的事情，是那些愚昧国家和愚昧民众的事情！
　　我们南国是一个富足的国家，这些事情可能发生吗！！
　　事实证明——贫国进行战争是有害的行为，富国进行战争则是有利的行为！！！
　　看看那些南方小国……再看看蒙哥利特帝国，蒙哥利特帝国拥有我等南国绝对无法拥有的事情！！
　　在蒙哥利特帝国不再征战而专心治国之时，经济和贸易必定会跟上我们的！
　　他们还有帝国魔法使协会！他们将会有更多的特产！
　　在那个时候，我等南国的未来到底在哪里？我等只能原地踏步！！
　　……我国不够富足，越是发展也是和平就越是意识到这一点——
　　我等南国不能再是一个沉溺于和平幻想的国度了！
　　而且现在勇者的归来，也呼应了我等的愿望！
　　魔王之辈就让勇者去讨伐，英雄的伟业就由英雄去完成！
　　我们普通人，我们南国，就应该在这个时代去获取只属于我们的荣耀和繁荣！！！」
　　如同吼叫一般的话语，越发地带有气势，贫国战争有害而富国战争有利。
　　南国是富国，但如果对上了更强大的国家，那么又该怎么办。
　　结局只能是南国的士兵去送死，因为战争的失败南国将会承受猛烈的反噬，往昔得到的一切都会消失殆尽。依
　　这会让南国成为下一个《南方小国群》。淋
　　这是葛莉谢尔达不愿看到的事情，痛苦已经无法忍耐，天灾人祸尽不知，那到底还有什么办法。衣
　　「你这个战争狂！」妻
　　或者说，面对一个战争狂，到底有什么办法。泗
　　见市民气氛被充分带动，执政官·克伦纳德判定此刻时机成熟，于是大义凌然地说道：呜
　　「如果战争狂是罪名，那么由我背负便足矣！玖
　　但是，阻碍南国光明前路的妳——葛莉谢尔达小姐，妳是大罪人，你可知罪？」师
　　看向化生正义的执行官，以及主动背负罪名的牺牲者，市民们逐渐投来崇拜的眼神。⑼
　　看向葛莉谢尔达，这是怜悯惋惜的眼神，通过刚才的对话宣讲，市民大致知道——拔
　　葛莉谢尔达没有错，但仅仅只能维持现状，不能带领南国民众走向下一个阶段。
　　而就在话语结束之时，《双剑》和《穿岚》越过执政官·克伦纳德，备好武器逐渐逼近着葛莉谢尔达。
　　意识到即将发生不妙的事情，市民们把道路让开让得宽广，以至于先前又弯又长的狭窄人群过道总算变的宽阔了。
　　《双剑》，科弗代尔，佣兵联合特级赏金猎人。
　　冼练架势着双手一左一右各持一把锋利直剑，剑身反射着夕阳的残光。
　　从行走时那无破绽的姿态以及双手摆动时那下意识的协调感，就知道其身为强大双剑使的事实。
　　《穿岚》，威尼弗雷，冒险者公会总部A级冒险者尖兵。
　　自然架势着左手魔法杖右手武士刀，魔法杖宝珠的魔力波纹与武士刀的剑压彼此呼应，显现出凌厉致命的感觉，这是只有习惯战斗的强大冒险者才会发出的魄力。
　　葛莉谢尔达，未曾预料到这一刻。
120 预想
　　葛莉谢尔达从未想过会有现在这个时刻。
　　因为对接下来即将发生的事情有所预知，市民们看过来的目光开始变冷。
　　因为葛莉谢尔达无法说服一个战争狂，这件事情在市民眼里成为了一种失败。
　　因为战争狂奉行不同的道德观念，奉行不同的价值观念，和野兽魔物之流的弱肉强食丛林法则有着十分相近的地方。
　　但战争也是独特的，和野兽仅为一日两餐的斗争不同，有大义和荣耀在这其中。
　　如果市民们有自卑感，那么就会去渴望荣耀，如果不安就会去渴求大义。
　　这是没有办法的事情，为了国家和一国子民，狂热的情感化作崇高的理念。
　　即便当事者并无真心实意，只要能充分地扇动市民，那么这便是可以利用的手段。
　　执政官·克伦纳德正是这样想的，这确实是邪恶的计划，常人绝不会这么想。
　　要说为什么，因为执政官·克伦纳德身体里有一半已经是恶魔了。
　　在《毒草》的作用下，精神变得极度不正常了，但却在应该保持理智的地方保持了理智。
　　这就是执政官·克伦纳德性情大变的缘由，这也是异邦人特殊能力作用下的结果。
　　常人无法做到，那么就交给非常人去做，这就是执政官·克伦纳德作为“棋子”的价值了。
　　从这层意义上，葛莉谢尔达需要说服的对手，是一个有理智的疯子。
　　但市民不会去深究其中的缘由，在这个情况下，可谓是大众的愚昧。
　　因为无知所以被利用了。
　　市民冷眼旁观，并非彻底地冷眼旁观，或者说不认为《双剑》、《穿岚》会当场杀死葛莉谢尔达。
　　葛莉谢尔达是拥有倾城容颜的美少女，对方不可能下杀手，应该仅是把葛莉谢尔达作为赏金首逮捕起来而已。
　　明明拥有倾城容颜，却没有办法发挥出倾动民众的效果。
　　因为没有为了美色而豁出性命的理由，这也是《双剑》、《穿岚》存在此处的理由。
　　两名强者作为武力的象征，在效果上是一流的。
　　武力可以否定很多事情，在生和死的问题面前，没有太多需要顾虑的东西。
　　以至于《双剑》、《穿岚》两名“恶徒”杀意腾腾地靠近着，市民们没有谁出来阻止的。
　　眼看二人的凶刃即将靠近，即将靠近葛莉谢尔达——没有反抗力量的可怜公主。
　　现在两名恶徒迫近着，幸好此刻公主还有守护她的“骑士”：
　　「小姐，快退后！」
　　“骑士”——武将·斯巴鲁以及两名勇敢的卫兵。
　　因为职责、人情等等方面的缘故而有着在危急关头守护葛莉谢尔达的立场。
　　实际上也知道，那是没有办法的事情，只有葛莉谢尔达掌握权力后，才能阻止这场荒谬战争的爆发。
　　只要仔细思考就能知道，这场战争可用的棋子太少太单一，有着失败的极大风险。
　　即便不在和平的角度，而是站在能否得胜的角度去看这个问题，不知道具体计划的武将·斯巴鲁，只能得出“战争必定失败”的结论。
　　本想着依靠葛莉谢尔达去说服陷入躁动的民众，以制止战争的论调。
　　对的，民众无法决定战争的发生与否，但是其产生的论调，起到了相当重要的作用。
　　愿意为公主而挺身守护的“骑士”是勇敢的，但那不足够。
　　劝说失败的场合，只能进行撤退了，但对方两人都是地区负责人等级的存在。
　　不可能仅仅两人参与此次计划，一定有其他的赏金猎人、冒险者尖兵负责应对逃跑的情况。
　　实际上，在远离中央广场的街道，葛莉谢尔达的同志们正在那里待机。
　　在这个状况下一定是被敌人的别动队包围了。
　　仅仅一个A级王国冒险者队伍——《极大魔法》，也无法改变被众多敌人包围的困境。
　　——就算逃脱了情况也不容乐观，在这次行动失败以后，反击会变得极度困难。
　　想到这里，武将·斯巴鲁额头淌下了冷汗。
　　此刻《双剑》、《穿岚》两名“恶徒”，看向斯巴鲁和卫兵等“骑士”。
　　两人脸上游刃有余的表情，笑意加深着体现出自信感。
　　首先《双剑》看穿了“骑士”的实力：
　　「你就是斯巴鲁·诺埃尔吗，气势不错…从架势来看身手也不简单，但你身旁的两名士兵就……」
　　接着《穿岚》看透了“骑士”的处境：
　　「看看周围吧，现在投降还不晚，至少会以投诚的名义得以布公。」
　　两人以各自不同的方式看穿了葛莉谢尔达一行人的窘境。
　　《双剑》、《穿岚》两人知道，武将·斯巴鲁可以呼叫大量的卫兵，并且让这些卫兵协助战斗。
　　利用人海战术可以确实地胜过两人，这是最简单的做法。
　　但为了防止对方使用人海战术，大量的赏金猎人和冒险者尖兵在街道四处待命。
　　总量上一定比不上卫兵，但在战斗能力和反应能力上，装备也更精良，一定能胜过卫兵。
　　又因为这些卫兵是第二军团的精锐，习惯作战的场所并不是巷道，而是开阔场地的平原和山岗。
　　相比于佣兵联合和冒险者公会总部显得不足够的实战经验，是第二军团士兵作为缺陷的地方。
　　第二军团的卫兵有着守护市民的立场，也不能乱来战斗，但赏金猎人和冒险者尖兵可就管不了那么多了。
　　虽然在对外名义的方面，赏金猎人和冒险者尖兵也是守护市民，但有在“意外状况”下的豁免权。
　　如果魔物攻击了在野外的市民，市民没有遵从冒险者的命令进行避难，在这个情况下豁免权就可以生效。
　　赏金猎人也是同理的，但因为是佣兵组织实际上不需要在意一般市民。
　　在这个情况之下，如果大量的卫兵想要赶到现场，就需要突破赏金猎人和冒险者尖兵的拦截，在重重不利之下是相当困难的事情。
　　实际上，就算卫兵们成功到达了现场，驱逐了《双剑》和《穿岚》，在这个情况下终究会导致葛莉谢尔达名声评价的大幅度减低。
121 职责
　　时机、场合以及氛围，执政官·克伦纳德正是看准了这个时刻，聚集大量市民进行演讲和公开处刑。
　　因为执政官·克伦纳德的知道，从市民失去理智投身狂热时开始，葛莉谢尔达便失去了大半的胜算。
　　武将·斯巴鲁知道失败在所难免，但屈服于敌人也是不光彩的行为。
　　而且更重要的是，武将·斯巴鲁可以感受到，在意识游离边缘的工艺人·森次巴立，投来的有如抓住救命稻草般的视线。
　　不知道葛莉谢尔达有没有感受到这一点，但这也是没有办法的事情。
　　但在敌人开始劝降的当下，无论如何都不能答应敌人的话语。
　　武将·斯巴鲁说道：
　　「不可能投降！我等肩负护卫要员的职责，可不能轻易违背信用。」
　　话语的同时进一步摆好架势，绷紧着表情没有丝毫大意。
　　不仅是武将·斯巴鲁，就连两旁的随从卫兵也没有丝毫的犹豫。
　　《双剑》科弗代尔一瞬间表露不愉快，但很快把这个不愉快的表情收了起来，反问道：
　　「职责？白白送死也是职责吗。」
　　科弗代尔认为，武将·斯巴鲁应该知道当下南国的大致局势。
　　虽然司徒雷登家势并非取得所有人的认同，但在势力的支配度上不可小觑，不久的将来第二军团将会全部落入支配之中。
　　科弗代尔知道，武将·斯巴鲁是有实力的强者，但个人的武力是有限度的，及早“弃暗投明”比“白白送死”更有意义。
　　而《穿岚》威尼弗雷游刃有余神情的同时嘴角进一步上扬，责问道：
　　「信用？不说大义了吗，这不是你们这些军人口中最爱说道的词汇吗，没有大义的话，你们果然什么都做不到。」
　　这只是场面话罢了，并不是“没有大义就无能了”，而是当下的大义是发动对外战争，不是沉溺于和平。
　　没有了大义，军团内部的士气会出现问题。
　　南国的士兵和王国的不一样，虽不同帝国那般一盘散沙，但在士气低落时是无法战斗的。弍
　　武将·斯巴鲁自然明白这一点，所以才要保护葛莉谢尔达。韭
　　如果没有办法成为带领市民们的公主，那么就成为象征大义的公主。玲
　　斯巴鲁希望葛莉谢尔达能够做到前者，但终究无法实现了。五
　　因为对方的在民众中的根基薄弱而缺乏时间积累，仅仅是被口号和公众处刑仪式带动了气氛……不，还有着更多的手段。三
　　司徒雷登也并非有着绝对的支持率，只是在哈利法克斯家倒下、扬图宁家不问政事的现在，又有海之勇者的声明。岜
　　武将·斯巴鲁期望，能够在不发生内部冲突的情况下解决这起事件，尤其是武力冲突。妻
　　对方也不是无谋蛮用武力的人物，在市民舆论出现问题时，不会轻易动武。吆
　　这也能体现市民所拥有的影响力，但也是现在而已。三
　　如果司徒雷登家势就此一路胜利，《国事委员会》就会被进一步架空，然后《国事委员会》彻底成为《军事委员会》的傀儡。
　　南部多国联合就会如海之勇者的愿，成为彻底的军事国家。
　　……南国并不适合成为这种国家，就算这种做法持续得一时，终究会有出现问题的时候。
　　如果是在日后战争发生时，出现了国家内部的问题。
　　因为无论何种形式的，都会对战争有负面影响。
　　若是无法迅速完成战争，魔王在这段时间趁虚而入了的话，那又该怎么办。
　　在这个时机发动变革，无论如何都是不理智的行为。
　　正是因为武将·斯巴鲁意识到这一点，所以就要挺身而出。
　　武将·斯巴鲁看向两人，说道：
　　「大义不是搅乱国家的贼旗，无论你们说什么，我等都要守护葛莉谢尔达小姐。」
　　一番对话下来，武将·斯巴鲁不仅没有丝毫动摇，反而透过对话坚定了守护的信念。
　　这让《双剑》不愉快地皱了皱眉：
　　「哼，真是固执……」
　　武将·斯巴鲁嘴角微微偏向，换了一个持剑的架势，说道：
　　「多谢夸奖。……话说完了吗？」
　　《穿岚》的魔法杖开始发红光：
　　「嗯，说完了……那就请你去死吧！——《火焰长刀》」
　　法杖发光的下一瞬间，其右手的武士刀燃起烈火。
　　燃起烈火之时，《穿岚》瞄准武将·斯巴鲁身旁的一名卫兵，空挥着击出一道远距离进路的火刃。
　　看目标不对劲，武将·斯巴鲁挺身而出：
　　「——《疾风剑刃》……喂喂，不是说请我去死吗，怎么瞄准我的部下了？」
　　疾风缠绕在直剑上，然后快速挥击将来袭的火刃弹开了，在控制挥剑方向后。
　　弹开的火刃没有飞向围观的市民，而是飞向天空在夕阳中消散不见。
　　这是在《穿岚》预料之中的事情，第一击被化解了。
　　「呵……了不起，同时守护了部下和市民……但也就到此为止了。——《魔力枪尖》」
　　然后是第二击，魔法杖宝珠发出蓝光，在弥起些许湛蓝色微光的同时，射出了一柄半透明湛蓝色长枪。
　　这柄长枪瞄准另一名卫兵。
　　斯巴鲁反应过来，横向跳跃的同时猛力挥剑，毕竟《疾风剑刃》的效果还没有消失。只是——
　　「唔！……可恶啊，这是怎么回事？」
　　这柄半透明湛蓝色长枪虽飞行速度一般，但却有着与一般魔法枪不符合的沉重质量。
　　尽管弹击时的震荡感让手臂近乎半麻，但斯巴鲁确实弹开了这柄长枪。但与之对应，从撞击的地方开始直剑的上半部分崩坏，现在仅仅剩下只有半截的损毁直剑。
　　斯巴鲁看了看仅剩半截的直剑，咂了咂嘴，将损毁直剑丢弃然后抽出了护身用的匕首。
　　护身用的匕首，顾名思义仅仅只能用来护身，实际上斯巴鲁更常用它来开启酒瓶盖。
　　《双剑》说道：
　　「了不起，刚才那一招是强化了贯通力的魔法枪，使用普通武器在一般情况是无法拦截的，不过……
　　现在已经没有武器了，你还能够做些什么，斯巴鲁副团长哟？」
122 风格
　　就像《双剑》所说的那样，斯巴鲁没有可以战斗的武器了。
　　如果是精良的武器，那么尚能防御刚才那一击而不毁坏，这是相当不得了的事情。
　　两名卫兵发觉自身碍手碍脚，脸上开始出现愧意，当初并未考虑到会和强者进行战斗。
　　但也不能把自己的武器给武将·斯巴鲁，那会更缺乏战斗力，进而被进一步盯上。
　　而且两名卫兵的存在，其本身也是策略的一部分。
　　《双剑》和《穿岚》在南国境内都是相当有实力的强者，但服务的宗旨不一样，所以联手在一起的情况是少见的。
　　比较有名的是《穿岚》，本身战斗方法独特，使用的魔法杖实际上是大型的魔法石。
　　《穿岚》不能快速咏唱魔法，需要以魔法石充能的方式，为一场战斗准备数个可以立即使用的魔法。
　　因为在刀法上无法再进一步深造，但作为冒险者的战斗技巧还可以进一步提升，于是便有了右手武士刀左手魔法杖的独特战斗方式。
　　从刚才到现在，虽然两人都在逼近，但实际发起攻击的只有《穿岚》一人。
　　察觉到这一点，武将·斯巴鲁试探道：
　　「我确实没有武器……但你倒是攻过来啊。
　　你从刚才开始就没有行动过，全都是你的同僚在进攻，这可不像话啊？」
　　试探着的话语里带有嘲讽的意味，这让《双剑》皱了皱眉，不快道：
　　「如果你是在乞求死得更快些，那么要我立即发动攻击也是可以的哦，斯巴鲁副团长哟？」
　　武将·斯巴鲁脸面沉下些许，说道：
　　「任务不一样吗？」
　　《双剑》答道：
　　「是，这不是明知故问吗？
　　还是说《穿岚》作为对手，没有办法满足你？」
　　《双剑》话语刚毕，找到破绽的《穿岚》使用武士刀进行了斩击。
　　不过终究是单手持刀，缺乏应有的力道，如果是臂力大的智慧生物进行持刀，或许能够有很好的效果。
　　但《穿岚》在身体能力上，只是体魄稍顽强的人类。
　　《穿岚》的武士刀斩击，被武将·斯巴鲁双持匕首招架了。
　　武士刀与匕首相互碰撞，摩擦出火花，一时间僵持住了。
　　「即便对话也没有分心……还是说你一直在观察现场吗，不愧是能升到副团长的人物。」
　　尽管长度和武器威力上都是武士刀占优势，但《穿岚》颤抖着的右手，提示其力气不足的缺陷。
　　只要武将·斯巴鲁进一步使出力气，就能将《穿岚》压倒在地。
　　但斯巴鲁并没这么做，而是猛提右膝，以膝盖击中《穿岚》的腹部。
　　这应该是一种格斗招式，这一击非常用力，足以让《穿岚》当场失去战斗力。
　　但只有击中时才察觉不对劲的地方，膝盖传来了有如踢打岩石时的坚硬感和痛感。
　　因为经常锻炼而承受伤痛，这个痛感显得并不剧烈。
　　武将·斯巴鲁以余光向下方看去，才发觉膝盖被淡红色的障壁阻挡了。
　　「切！魔法护盾吗？！」
　　这个魔法护盾仅仅覆盖了腹部，反而是胯下、双腿等等有要害的地方，没有被护盾覆盖——这是事先准备好的魔法护盾。
　　「没错，事先调查过你的事情——使用格斗技在近身战斗中进行压制。不过……」
　　在这个情况下，藉由情报和武器装备带来的优势，是《穿岚》足以一人对付斯巴鲁和两名士兵的原因。
　　就在这时，《穿岚》眼神传递出杀意，魔法杖的宝珠也开始发光，应该是近距离下的攻击魔法，无论承受到什么种类都会受重伤。
　　「——《石笋突击》」
　　大感不妙的斯巴鲁，收起膝盖后立即后跃数步，在这之后的下一刻。
　　斯巴鲁原先立足的位置，地面生出了数道石笋，如同枪尖一般从地面刺了出来。
　　「差点就死了啊？」
　　「说出这话的人一般都死不了，虽然不绝对……看看周围吧，市民已经开始投来“关怀”的眼神了。」
　　「看看周围……然后趁我大意时再攻击吗？」
　　虽然斯巴鲁话语示意拒绝，但从四周感受到的视线，以及市民话语的议论声。
　　看不到他们的眼神，因为距离有些远，也听不清楚他们在说些什么。
　　「你们现在的行为，与垂死挣扎有什么区别——」
　　《穿岚》话语还未说完，两名卫兵趁对话的间隙发起了攻击。
　　「——《突刺》」
　　「——《压顶》」
　　以擅长的招式，向《穿岚》发起了攻击。
　　武将·斯巴鲁出声阻止：
　　「你们两个别冲动！」
　　但在出声之时已为时已晚。
　　「尽是些基础程度的战技，不过这样一来目的也算达成了。I
　　——《火焰刀》·《疾风斩》」I
　　左手魔法杖宝珠亮起红光，然后变化为了燃烧着火焰的曲刀，右手武士刀覆盖疾风变得更为锐利了。龄
　　看准两名卫兵的进攻方式，《穿岚》后退一步。八
　　先是瞄准跳跃起来使用《压顶》的卫兵，然后再瞄准沿着直线突进过来使用《突刺》的卫兵。⒌
　　用距离比较长的火焰曲刀对付上方的卫兵，用冲击力比较大的疾风武士刀对付前方的卫兵，然后一齐发动招式——玲
　　「「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」鸠
　　两名卫兵被同时击中。三
　　被火焰击中的卫兵落在地上反复翻滚，但那是藉由魔力支撑的魔法火焰。（
　　脱离空气一段时间仍可燃烧，不停翻滚也只是加剧痛苦而已。六
　　被疾风武士刀命中的卫兵，则是从骨盆的末端开始一直到肩部的位置——铠甲、皮肤、腹膜还有半个心脏。）
　　——斩击路径的部位都被切开，因为心脏被破坏，在激痛的同时昏迷过去，等同于当场死亡。揪
　　这个在战场上十分常见，但对于和平日常生活的市民而言，是过于不适的光景。
　　「他、他们在做什么！」
　　「不、不是在逮捕赏金首吗？」
　　「笨蛋，快叫神父过来！」
　　在意识到事情发生超乎想象的同时，几名热心市民对尚且有救的焚身卫兵进行了救助。
　　不过因为燃烧的是魔法火焰，一名市民浇打的井水没有效果，在海神教神父到来之前，火焰会先要了这名卫兵的命。
123 救助
　　被就地取材的井水浇灌，虽已全身湿漉，但火焰丝毫没有停止的迹象卫兵神情痛苦。
　　反而沿因为水分的加入，让火焰的势头激化了。
　　卫兵吃力地想要站起来，但回转了几圈，最终又倒了下去，就这样在地上扑打扑滚。
　　本来情绪高涨的市民，因为这个光景，情绪开始出现动摇，也有不满的声音。
　　执政官·克伦纳德皱了皱眉头，不过那仅仅是一瞬间的事情。
　　在下一个瞬间，因很快得出解决方案，克伦纳德高声道：
　　「多么可怜的卫兵！为了守护不能带领大家的公主。
　　为了守护没有力量的公主，竟不得不承受如此这般的痛苦和折磨！」
　　在不恰当的事情发生之时，利用某种方式引导论调，相当于借助流行观念。
　　利用普遍看法的正确性，这是利用论调的一种方式，与其指责无动于衷的群体不如指责缺乏足够力量的个人。
　　把责任推卸给无法阻止现况的葛莉谢尔达，这在克伦纳德看来，是最好的做法。
　　仅仅片刻的功夫，在执政官·克伦纳德的这番说辞下，市民们不满情绪的方向，指向了葛莉谢尔达。
　　有几道声音呼喊得比较大：
　　「终究只是小丫头吗……」对能力的否定；
　　「葛莉谢尔达小姐，请投降吧！」对立场的否定；
　　「就这样发动战争，不也挺好的吗？！」对大局观的否定。
　　市民们的呼声早已体现出，对于葛莉谢尔达的否定。
　　这个否定是致命的，这让葛莉谢尔达有所动摇了：
　　「大家……」
　　动摇着后退了几步，神情悲伤了起来。
　　呼声无法传递，愿望无法被理解，身为公主的义务……不，南国并没有公主这一种阶职。
　　没有王公贵族，哪里来的公主。
　　是气质吗，还是外貌，还是立场或者肩负责任等等更为复杂的事物？
　　葛莉谢尔达不知道，自己到底是何时成为了《倾城公主》。
　　仅仅跟着父亲上街，跟着父亲去慰问商铺，按照父亲的做法去说话……到底是为什么呢？
　　然后现在，又一名卫兵因自己而死去，身旁左侧不远处的卫兵则被魔法火焰焚身。
　　如果要过去，有可能被潜藏在人群中的敌人劫持。
　　或者被《穿岚》盯上，或者这也是《双剑》在一开始的目标。
　　但卫兵的样子很痛苦，然而卫兵和自己是没有关系的人物，自己可以不去管他，就这样让他死去。
　　“不想去理会他，就这样死了也没关系，但为什么……”
　　葛莉谢尔达不忍卫兵的痛苦模样，如同控住不住自己的身体一般。
　　「小姐，别过去！烧成这样已经没救了。」
　　藉由身后脚步声，以及眼角余光，武将·斯巴鲁发觉葛莉谢尔达正走向卫兵。
　　但由于有着《穿岚》的牵制，武将·斯巴鲁无法动身去阻止，只得眼睁睁看着葛莉谢尔达暴露在危险之下。
　　实际上人群中潜伏有卸除了装备的赏金猎人，这更增大了危险性。
　　葛莉谢尔达向卫兵走过去，使用了《治愈》魔法石。
　　魔法石发出的微弱翠绿光芒，总算是驱散了卫兵身上的魔法火焰。
　　魔法火焰驱散的同时，卫兵皮肤被烧伤的部分，露出了灰白色的炭化部分，看起来烧得十分严重——
　　如果没有魔法抵抗的能力，对寻常人类而言一发火球就能致命。
　　治愈魔法石持续发挥效果，灰白色的炭化部分开始掉落，新生出来的肉芽开始恢复为完整的皮肤。
　　虽然看起来效果拔群，不过这也仅只是紧急处理而已，卫兵实际上已经休克了。
　　在危机状况中，葛莉谢尔达仍旧不顾个人安危，选择了舍身救人。
　　卫兵的痛苦神情开始褪去，葛莉谢尔达脸上开始带有安详，这让舍身救人的模样显得迷人了起来。
　　对于这个状况，市民们有些动摇骚乱了。
　　「这多么……」
　　「唉，为什么。」
　　「葛莉谢尔达小姐……」
　　救人确实做到了，至于是否舍身，则取决于敌人。
　　这让敌人有了可乘之机，《穿岚》看见葛莉谢尔达已经走出了斯巴鲁的身后，进入了可以攻击的范围。
　　于是《穿岚》举起魔法杖，说道：
　　「这就是慈悲心吗……在战场上可是要命的举动啊。——《风车》」
　　从魔法杖指向的方向来看，这个魔法明显瞄准了正要对卫兵进行救护的葛莉谢尔达。
　　《风车》是《气流》进阶魔法。
　　在《气流》吹出气流的基础上，《风车》要更加地重视冲击力，从伤害上来判断，这是一个不以杀伤为目的的魔法。
　　毕竟在这么多人的围观下，将葛莉谢尔达杀死会让司徒雷登家势的名声受损。
　　需要在掳走葛莉谢尔达后，在避开人烟的地方制造其死去的事实。
　　对于《穿岚》发动的魔法，武将·斯巴鲁反应了过来：
　　「啧！乘人之危吗。」
　　为了阻止魔法的发动，武将·斯巴鲁扑向了《穿岚》。
　　近距离下发动《风车》，是具有杀伤力的魔法，因为违背任务目的，《穿岚》大声阻止道：
　　「喂！你想死吗？！」
　　武将·斯巴鲁在市民中有着不错的口碑，即便发生武力冲突，也不应该杀死斯巴鲁。
　　这是任务要求，尽可能不对司徒雷登家势的名声造成损害。
　　因为各种各样的原因，犹豫着的《穿岚》，被斯巴鲁逼近了。
　　「快停止这个魔法！」
　　「怎、怎么可能停止！」
　　没有办法就是没有办法，《穿岚》的魔法杖魔法宝珠是大型魔法石，充能后可以释放既定种类的魔法。
　　只是这种魔法在发动以后，要想主动停止是相当困难的。
　　于是就这样，为了保护葛莉谢尔达。
　　逼近《穿岚》的斯巴鲁，在一阵猛烈的风暴声后，被盛大地吹飞了。
　　吹飞在地上的斯巴鲁滚几圈，从胸廓还有起伏这点来看，似乎失去意识了，并没有受到致命伤害。
　　因为冲击的余波，溅起的烟尘波及了市民。
　　尽管失去了意识，但被几名热心市民救护着。
　　潜藏在人群中的无武装赏金猎人，本想趁这个机会进行动作。
　　但被人群妨碍着没有机会，利用人群也被人群所阻碍，这是意料之外的事情。
124 周旋
　　远距离的射击魔法，方向控制不当时将会伤害市民。
　　考虑到任务的要求，《双剑》指责道：
　　「威尼弗雷，谨慎些，现在我们不是在猎杀魔物。」
　　「责任可不在我身上啊？」
　　两人就这样争论了一小会，然后目光很快对准了无人保护的葛莉谢尔达。
　　葛莉谢尔达退后了一步，说道：I
　　「你们要是动手的话，南国就会被战火波及的国度，这样真的好吗！」I
　　《穿岚》讪笑着接近：林
　　「还在说这些梦话吗，现在已经没有守护妳的骑士了，“公主”哟？」扒
　　讪笑着话语嚣张了起来。污
　　无顾葛莉谢尔达被逼近的光景，《双剑》往四处看去，思忖着开口道：#
　　「还没有出现吗？按照计划应该在这个时候出现……不管了，也许是有什么突发状况。」磷
　　这话听起来像是在自言自语，像是在等待着什么似的。（
　　就像是守株待兔，也有可能自身为兔，不能放松警惕。九
　　葛莉谢尔达一路的顺利，让司徒雷登家势意识到，有某种存在在帮助葛莉谢尔达。）
　　自然，王国政府已经承诺帮助，这可能是个机会。⑶
　　等待着的事物，没有如预期一般地出现，这令《双剑》感到些许不安。刘
　　但至少现场的发展，仍如执政官·克伦纳德的预料。韭
　　「亲爱的市民们哟，这就是无力守护国家之人的末路，这将是她最后的时光！」
　　明白这句话的意图，葛莉谢尔达再度后退了一步。
　　市民们此刻仍在围观，但气氛已经不如先前那般狂热。
　　舍身救人的行动让市民们认识到，葛莉谢尔达确实想拯救南国于战火危机中。
　　但还有很多不足够的地方。
　　但市民们并未意识到发动战争的代价，这个代价被执政官·克伦纳德描述为必要的牺牲。
　　眼下的境况十分危险，如果无人能依靠。
　　那么当下的状况，葛莉谢尔达只能靠自己，决定去使用娜娜希给予的力量。
　　「请原谅我！——《黑暗骑士随从招来》」
　　只要在结果上阻止战争发动，无论做什么事情，葛莉谢尔达已经不再去顾虑了。
　　语毕，葛莉谢尔达从裙袋中取出了一把装饰用匕首。
　　这个匕首和先前交给李·布里奇的不一样，不是紫色装饰而是青色明亮的装饰。
　　青色明亮的装饰给人柔和和神圣的感觉，就和接下来出现的召唤物一样——
　　黑烟升起，两名身着全身铠的骑士从中走出，全身铠的骑士纹上了哈利法克斯家的纹章。
　　市民们显然无法理解这个光景，只能从哈利法克斯家的纹章图案辨识这两名全身铠骑士的身份。
　　全身铠遮盖了身体，除了葛莉谢尔达，
　　以及为葛莉谢尔达准备这个杀手锏的娜娜希，没人知道铠甲之下是死者的事实。
　　《黑暗骑士随从招来》是将随从强制传送至身旁的能力，传送上有距离的限制。
　　那身全身骑士铠，是事先为两名死者穿戴上的。
　　这也是娜娜希愿意放手葛莉谢尔达独自行动的原因。
　　《穿岚》看向两名凭空出现的全身铠骑士，得出了自己的答案：
　　「嚯~这是指定位置的传送吗？」
　　这个答案听起来像是自我安慰，因为《穿岚》根本就不知道发生了什么事情。
　　只是在语气里表现出“我什么都知道了”的态度，以免被对手看扁。
　　然后《穿岚》后退了一步，从先前游刃有余的态度回复为谨慎。
　　《双剑》在这时终于开始行动了，
　　「……终于出现了吗，没想到是这种形式，这就是妳从王国得到的秘密武器吧？」
　　《双剑》一直警戒着的秘密武器，正是葛莉谢尔达所持有的匕首。
　　根据王国南省贵族处得到的消息，身为娜娜希——巴雷巴利摄政王的亲信，在这些亲信中尤其是人类贵族。
　　他们大都会佩戴一些“首饰”，这是从去年10月份战役结束后，便开始有的变化。
　　葛莉谢尔达缓缓举起匕首，
　　「是……我希望大家能和平共处，而不是以流血冲突收尾，那会让我很伤心。」
　　话语里有着不情愿，但更多的是决绝，以及些许的后悔。
　　神情带有着悲伤，但更多是坚毅
　　这个力量应该在一开始就发挥出来，但这也是对市民的顾虑。
　　如果被认为和司徒雷登家势一样，仅仅是靠暴力来取得权势……不，使用暴力的情报只有少数人知道。
　　如果因为展示力量而促使战争的发生，那么便是适得其反的事情。
　　「明明使用了杀手锏，到头来还是有没办法下手吗？」
　　「不……我会下手的。」
　　尽管手中握持的是不同的东西，但只要使用力量，使用娜娜希给予的力量。
　　魔法石或者是魔导具等等都好，无论什么。
　　只要去使用，就会回想起昔日友人被自己亲手杀死的场景，友人脸上的痛楚，以及绝望。
　　……仅仅是一瞬间闪现的幻觉，却让葛莉谢尔达感到无比的悲伤，但这也是代价。
　　取得力量、使用力量，不可能不付出任何代价。
　　但凡想要保全生命的，必丧掉生命。但凡丧掉生命的，必救活生命。
　　以武力换来和平，只得践行这个道理。
　　就像现在这样，对着全身铠骑士下达了攻击对方的命令。
　　「勇敢的骑士哟——攻击魔法使和剑士！」
　　仅仅依靠媒介进行联系，葛莉谢尔达只能下达简单的命令。
　　幸好这些死者有着一定的智能，可以正确识别应该攻击的对象，但也就没有办法手下留情了。
　　或者说和它们的召唤者一样，并不擅长手下留情。
　　因为不把敌人彻底解决，就没有办法得到经验值，至少在《虚空幻境》之时是如此道理。
　　在葛莉谢尔达的命令下，两名全身铠骑士行动了起来。
　　一体举起中型盾守护在葛莉谢尔达身前，另一体向前缓缓走去。
　　全身铠骑士身体行动带有无机质，因为活动铠甲连接处发出金属声响，迫近着二人的同时隐隐发出某种可怕的气势。
　　远处围观的市民们感受不到这种气势，以为铠甲只是行动缓慢而已。
　　但在近处的《穿岚》，感受到这种气势，也感受到某种莫名的压力。
125 救出
　　不仅仅是气势和压力，从全身铠骑士的动作以及架势，《穿岚》看出其拥有着强大的实力。
　　「哼，就连妳也使役这种怪物了吗，不过全身铠一定动作缓慢，看我……不可能！！！」
　　只要全身铠甲行动缓慢，就一定能以其速度低下为突破口。
　　然而在《穿岚》反应过来之时，全身铠骑士已经逼近至面前，以由下往上的方式挥出了一剑。
　　「呃！！」
　　虽然用武士刀护在身前，但无法承受这一剑，武士刀被击断。
　　因武士刀被击断而身姿失衡的《穿岚》，正想后撤步恢复平衡时，全身铠骑士的下一击已经袭来。
　　全身铠骑士上挥的剑先是后收，刺出的剑瞄准《穿岚》的腹部，然后迅速刺出一击。
　　「啊！！」
　　淡红色的魔法障壁被击破，在激痛从腹部传来之时，才知道腹部被剑完全刺穿的事实——
　　《穿岚》失败了。
　　连使用魔法的机会都不允许，仅仅两击便将《穿岚》击倒。
　　因为这是在6秒内结束的战斗，围观市民们所认知到的，
　　「到底发生了什么？」
　　「公主……赢了？」
　　「那个骑士厉害啊！」
　　仅仅是全身铠骑士打倒了《穿岚》的事实。
　　从全身铠骑士开始突进，到《穿岚》腹部被刺穿，时间仅仅过去6秒。
　　观战并等待着机会的《双剑》，没来得及对《穿岚》进行救援，战斗便结束了。
　　「好快！刚才冲刺的动作完全看不清，可恶啊！」
　　「怎么样，要投降吗？是我的话不会处你极刑的，但要把你一直关押到——」
　　「哼，这话跟谁学的，不过现在工艺人·森次巴立在我手里——」
　　人质手段是相当麻烦的事情，葛莉谢尔达并不知道该如何处理。
　　全身铠骑士，因某种不可知缘故而带有智能的死者，没有命令便行动了。
　　未等《双剑》把话说完，全身铠骑士将剑从《穿岚》腹部抽出的同时。
　　猛地一推，《穿岚》被推掷到4、5米开外的地面上。
　　接着全身铠骑士跑动了起来，明显朝向断头台，因为速度很快说不定片刻就能到达既定位置。
　　察觉不妙的《双剑》高呼：
　　「不好，快处刑！」
　　高呼着的话语，是处刑工艺人·森次巴立的命令。⑴
　　因为某些缘故，也不能在市民面前使用人质作战，只能赶紧处刑了。e
　　只要演讲台旁的两名处刑者，割断断头台的悬绳让断头刀落下，就能将“大罪人”立即处刑了。r
　　“没办法解决继承者，也要拖延对方的脚步！至少要等到……”霖
　　《双剑》摆好架势打算挡路，就算在这个关键时刻，将必杀技使出来也没问题。③
　　“吃我这一招！”二
　　然而未等双剑挥动，全身铠骑士便来到面前，然后盾牌猛挥。）
　　在这强烈的碰撞之下，《双剑》顺着盾牌挥开的方向，被击飞了10米左右的距离。O
　　强烈的碰撞虽没让双剑失去意识，但肋骨断了几根，呼吸变得十分困难，无法行动了。祁
　　虽然发出命令的人物在一瞬间倒下了，慌乱中的两名处刑者仍旧反应了过来。⒋
　　一名处刑者取消保险，另一名处刑者松开悬绳。扒
　　这个断头台是为了示众而特别设计的，断头梁设计得十分高，可以确保三角刀下落是有足够的速度。
　　「这、这！」
　　「啊啊啊啊呀！！」
　　市民们看到断头刀落下，男性们惊恐，人群中少数的妇女则尖叫。
　　断头刀要是就这样落下，工艺人·森次巴立就会死去。
　　全身铠战士继续行动，以精准的动作，将三柄剑投了出去。
　　第一柄和第二柄都是《双剑》的佩剑，附带漆黑灵气的佩剑，将支撑断头台上半部分的两根支柱切断。
　　然后第三柄是全身铠骑士的直剑，直剑直接打在了断头刀上，直接将断头刀和断头台的上半部分击飞了。
　　这个惊险的场景让市民们骚乱了起来，不少人大呼小叫的，也许把这件事情当成是某种表演。
　　因事情结束而放宽心的人物也是不少的。
　　但反倒因此后怕了起来，要是因先前未能出手而被记恨，那又该怎么办。
　　至于如何让市民们放下警戒，这就是葛莉谢尔达之后的事情了。
　　因为从没预想过败北的情况，执政官·克伦纳德陷入了慌乱。
　　「科弗代尔，我们现在该怎么办？」
　　克伦纳德连忙把倒地的《双剑》扶起，勉强呼吸着的《双剑》抬头四顾，像是希冀着什么似的。
　　“可恶啊，居然到现在都没过来，那个异邦人在干什么！”
　　但是落空了。
　　《双剑》在执政官的搀扶下，取出了一张魔法卷轴。
　　经特殊方法，海神教的奇迹可以记载在卷轴上，把卷轴拉开就能使用奇迹了。
　　「哼，妳也就只有现在能得逞，勇者们的部队已经埋伏在后街。本以为妳起初打算潜入城市……妳就尽情苟延残喘吧！——《返回》」
　　《返回》是海神教的奇迹，能够在事先设置好的方位进行传送，在撤退时是很方便的奇迹。
　　这原本是海神的恩赐，但被赏金猎人们用于战争。
　　因为速度更快，所以能够派上用场，以供战败时逃跑之便利。
　　就像现在这样，惊恐表情的执政官以及不甘表情的《双剑》。
　　两人化作蓝光离开了现场。
　　对于两人的逃跑行为，在葛莉谢尔达的命令下，全身铠骑士并未去阻止。
　　如果把敌人当场处置，可能会激化敌人的行动，有必要放对方一马。
　　因为两人的逃跑，市民们的骚乱更是进一步加剧了。
　　幸好此时卫兵总算是赶来维持秩序，不是迟豫也不是匆忙。
　　已经不用担心人质的问题，可以大胆行动。
　　卫兵们的出现，是恢复意识的武将·斯巴鲁，下达的协助命令。
　　到场的卫兵中，还有些卫兵受了伤，应该是在中央广场以外的地方发生了战斗。
　　在一名卫兵的搀扶下，斯巴鲁过来确认了情况。
　　两名散发异样魄力的全身铠骑士，让葛莉谢尔达此刻显得有威严了。
　　斯巴鲁若有所思地点点头。
　　「小姐，该叫妳哈利法克斯先生吗，感觉怪怪的。」
　　因为没有女性成为当家的先例，使得这个叫法显得有些微妙。
　　「这个还太早了……先给森次巴立先生松绑吧。」
126 猎物
　　夕阳斜影遮盖半截城墙。
　　城墙内紧靠后街，这个后街是为防御工事而特别设计的。
　　有着足以让数辆马车通过的宽度，没有任何可供隐蔽的位置。
　　一旦有人入侵就会被立即发现。
　　因为背靠山头，由于高度和地形的缘故，后街的城墙容易成为敌人入侵的目标。
　　现场的4名异邦人，以及约20名的冒险者尖兵。
　　为了拦截可能从后街潜入的敌人，他们在这里待命。
　　「能顺利进行吗？」
　　「不知道，只是没想到会有这么一天。」
　　「只要能好好对话，应该能解决问题吧？」
　　「不清楚……」
　　在民房的屋顶上取得开阔视野，四名异邦人进行着闲聊。
　　闲聊的氛围有些伤感，战斗或者说屠杀，已经持续了一年多。
　　因为没想到会有这么一天，浓厚的背叛感和罪责感。
　　萦绕在这4人心头的，是不时的思乡之情以及对未来无期的迷茫。
　　「已经杀这么多亚人了，应该能阻止魔王复苏吧？」
　　「目的是延缓魔王军的攻势，魔王复苏是注定的。」
　　「到头来还是要不停战斗吗，现在连葛莉谢尔达姐姐也是敌人了。」
　　「是，童彤已经死了……」
　　童彤是仅次于葛莉谢尔达，可以称为大家温柔中心的人物。
　　在同一辆地铁中丧生，不少人都去了其他地方。
　　到了南国的大家，彼此在起初都是陌生人。
　　用温柔把大家聚集在一起的，正是童彤。
　　虽然温柔但也是个坚强的人。
　　为了达成大家的理想，童彤会毫不留情地杀死亚人。
　　也许是因为信赖着杨浩的缘故。
　　「如果再这么战斗下去，我们会不会也死掉呢。」
　　「杨浩那家伙说是为了全体异邦人，如果死掉了那又有什么意义。」
　　「该不会那家伙是为了自己吧？」
　　「那又有什么好处？」
　　从中午到现在已经等待了5个小时。
　　将民房屋顶设置为《隐匿结界》，结界外无法看见结界内的人物。
　　另外还设置的防御箭矢的《避矢结界》，以及减弱外来攻击魔法效果的《抗魔结界》。
　　这些结界都有着其各自的魔法，《隐匿》、《避矢》以及《抗魔》。
　　将这些魔法范围化并予以固定，《魔法结界化》，这正是韩界身为异邦人，
　　身为勇者侍从的独特能力。
　　韩界利用这个能力，在处置亚人行动中。
　　利用《障壁结界》负责封锁出入口，让亚人无处可逃。
　　韩界已经使用这个能力好多次了，眼看着结界内的亚人被杀死被烧死被带走。
　　如果不这么做，南国有可能会像王国那样。
　　王国在数年前是十分典型的奴隶王国，将亚人奴隶化然后剥削其价值。
　　崛起的亚人架空了政治中心，建立寡头独裁政府。
　　然后对人类施加残酷的统治，对人类报以血仇——
　　这正是异邦人们以及南国民众了解到的消息。
　　「王国到底是怎么做到的？」
　　「你说怎么做到是怎么回事？」
　　「就是那个，那个啊，稀有精灵什么的。」
　　「嗯，我看过，实在想象不出小女孩会干那种残忍的事情。」
　　娜娜希为发展《桃源乡》所采取的诸多行动，
　　这些伴随着武力冲突的行动，被描述为单方面的暴行。
　　某些事件确实接近真相，但在描述上有失偏颇。流
　　但娜娜希在去年2月份时，在博物大会上的亮相。O
　　让不少人记住了娜娜希的外貌，相信其是稀有精灵正体的人是少数。I
　　但这件事情传到南国后被大肆宣传。I
　　“无论亚人多么弱小都是潜在威胁，必须斩草除根！”②
　　稀有精灵，藉由《映像》魔法石的传播。删
　　其可爱美丽被大多数人所得知，因为有着这样的宣传。似
　　作为其一部分的原因，所以《勇者联合》会对亚人出手，不会留情和犹豫。岜
　　就这样有些沉闷地对话，在夕阳完全沉入地平线时。V
　　这个枯燥的任务可以就此结束，本以为能如此顺利——I
　　轰！！！I
　　坚固的城墙被炸开，烟尘和碎石屑四处飞落。I
　　「韩界！难道是——」泗
　　「我们先观察情况。」
　　「了解。」
　　这是异常的状况，韩界等4人决定在屋顶继续待机。
　　被这不自然的爆炸声吸引了注意力，冒险者尖兵们开始聚集。
　　「到底发生了什么？！」
　　「不知道，可能是入侵者！」
　　按计划戒备着城墙上方的冒险者尖兵，利用滑绳装置从城墙上下来。
　　在距离爆炸处有一定距离的位置，迅速摆好了队形严阵以待。
　　遮挡视线烟尘，其中有一小一大两个人影。
　　「普通魔法结界化……只有这个能力是有用的。」
　　「在这种时候只能依靠城主大人了，实在是抱歉。」
　　好听的年幼少女声音，以及沉闷的男性声音。
　　在听到这些话语声时，不妙的氛围开始弥漫全场。
　　在这个时间点入侵城市的人物，而且还是以相当粗暴的手段。
　　现在中央广场正在举行着执政官·克伦纳德的“表演”。
　　必须确保这个“表演”不受干扰。
　　根据可靠消息，葛莉谢尔达会在今天来到这个城市，“表演”的意义不言而喻。
　　之所以要把人员配置在后街，既是为了防止偷袭，也是为了在意外发生时能及时赶到现场。
　　中央广场附近的屋顶，配置有负责观察现场的赏金猎人。
　　发现意外时会升起信号烟。
　　为了不被敌人发现，作为后备战力的异邦人和冒险者尖兵，全员在后街待机。
　　城墙有着9米的厚度，以防御工事而言也是相当坚固的厚度。
　　城墙附有抗击打的魔法铭文，表面的材料也能抵抗魔法。
　　能够抵抗大量的军队、魔物以及地龙的突进。
　　这一切足以证明这堵城墙的坚固性。
　　然而这个无比坚固的城墙，却被一击粉碎！
　　到底是如何粉碎的，是物理上的冲击。
　　还是某种专门用于破坏城墙的魔法。
　　在所有人意识到这个事实之时，以及对于先前听到的年幼少女声音。
　　已经不用确认身姿了，所谓不妙最恶最坏的事况——
　　「你、你就是稀有精灵吗？！」
　　说这话的冒险者尖兵，话语声近乎于喊叫。
　　「这个缺乏敬意的称谓，还传得真远啊，如果你们能——」
　　年幼少女的话语，无疑是印证了冒险者尖兵的话语。
　　来者正是稀有精灵，稀有精灵以及她的某位随从。
　　出现在了这个城市。
　　「趁、趁现在视野不清，全员法击！！！」
　　意识到这个事实的同时，全体冒险者尖兵的神经绷紧到了极限。
　　在队长的指挥下，一齐进行了魔法攻击。
　　和《穿岚》一样，以魔导具为媒介的充能魔法——
　　「《火焰长刀》、《魔力枪尖》、《石笋突击》、《水流喷涌》、《疾风刀刃》、《溅射火舌》……」
　　以魔导具为媒介，省略了魔法铭文。
　　又因省去了魔法铭文的咏唱，充能魔法不需要太多的魔法知识。
　　只需要进行固有能量·精神力的注入，便可发动魔法。
　　就像现在这样，各种颜色各种形状的魔法。
　　如潮般涌向了烟尘中的两人。
　　魔法战并不是冒险者尖兵们的特长。
　　但在不清楚对方实力的情况下，在安全范围内进行远距离攻击是最妥当的做法。
　　「队长，会不会太过火了。」
　　「对方相当危险，我们这么做是正确的。」
　　「可、可是！」
　　「好了你给我闭嘴！！」
　　冒险者尖兵的队长神情紧张，话语透露着大量的焦虑。
　　持续了好一会，直到宝珠过热，冒险者尖兵们才停止法击。
　　刚才那名冒险者尖兵的意见。
　　是对大量法击对城墙进一步影响的担心。
　　从根基开始毁坏的城墙，因缺乏称重上半部分也很脆弱。
　　可能会被溅射的魔法破坏。
　　传闻娜娜希是巴雷巴利摄政王用于确立政治威信的吉祥物。
　　尽管这个消息缺乏可信，但有事实支撑。
　　虽然关于稀有精灵的传言，大都相当夸张。
　　实际上有生还的南国冒险者。
　　这些冒险者称稀有精灵仅会少数几种魔法。
　　而真正危险的是《桃源乡》附近林带徘徊的魔兽。
　　以及配备了新式武器的王国军等等。
　　「对方好像没动静啊。」
　　「该不会就这么被干掉了吧。」
　　希望能就这么被干掉，等同于现在王国象征的稀有精灵。
　　稀有精灵一旦死去，很多事情都能朝向南国有利的方向发展。
　　首先是和王国南省的志同道合者联合起来。
　　分离王国的南部势力，名义自然是要借用“清君侧”。
　　因为《桃源乡》很危险，如果没有办法剿灭。
　　就像数百年前与帝国的战争那样，利用潮汐一口气淹没大量的地区。
　　本来前代海之勇者血脉衰落无法使用这个力量。
　　继承前代海之勇者正统名号的哈利法克斯家。
　　在如今海之勇者被重新召唤的现在，“前代”之名也失去了意义。
　　如果稀有精灵就此死去，那么阻挠南国野心的障碍就会减少一个。
　　南国的野心，也有冒险者公会的野心。
　　王国冒险者拥有可以安全潜入迷宫的方法。
　　在《海之庙宇》充满凶恶魔物的现在。
　　这个方法将能及大地帮助南国开拓财富领域。
　　但很可惜，这一切想法都要落空。
　　野风吹起后，遮挡视线的烟尘被吹开。
　　两人的身姿被确认。
　　稀有精灵和山羊头恶魔。
　　稀有精灵，绝美容颜和娇小呈现萌发感的身姿，以及背后那双流转着虹光的羽翅。
　　山羊头恶魔，通体偏黑，头部是山羊的形状，魁梧身姿却身着学者服饰。
　　如此这般，正是传闻中的组合，所谓稀有精灵的渎神魔法。七
　　在两人面前的地方，地面上有着魔法攻击痕迹的分界线。二
　　可以窥见有屏障从中挡住了进路，以至于两人毫发无伤。删
　　虽然听说稀有精灵有着屏障的能力，但是在这个情况下。玲
　　这个屏障的能力实在是太过夸张了。⒋
　　「被障壁挡住了吗？！」玖
　　「竟然抵挡全部的魔法攻击！」祁
　　「是稀有精灵的魔法，还是那个山羊头的魔法？！」⑶
　　所谓最坏最恶的事态，便是眼前这般的光景。思
　　稀有精灵以眼角余光环顾四周，然后看向眼前拦路的冒险者尖兵，开口道：
　　「可否请你们让开，你们不是我的目标。」
　　没有太多情感波动的话语，就像是毋庸置疑的命令。
　　“目标，到底是什么目标？”
　　冒险者尖兵们并不理解稀有精灵话语的含义。
　　但被人入侵，岂能就此让开道路。
　　如果仅是防御能力优秀，或者说仅仅是可以防御魔法攻击。
　　那么便可以根据既定的手段指定进攻策略。
　　「目标？你们到底再说什么。」
　　「现在执政官让我们在这里等待猎物。」
　　「猎物指的就是你们吗？！」
　　「葛莉谢尔达到底去了哪里？」
　　回复稀有精灵命令的，是冒险者尖兵们接连不停的质问。
　　也许是某种战略，或者是拖延时间的手段。
　　但这种缺乏诚意的手段，引起了稀有精灵的不快。
　　稀有精灵美丽的脸庞，细眉微皱，然后对身旁的山羊头恶魔下达命令：
　　「解决他们。」
　　「是，城主大人。」
　　山羊头恶魔得令，看向了其中一名冒险者尖兵。
　　「——《压缩火球弹》」
　　山羊头恶魔抬起右手，绛紫色魔力波纹向掌心汇聚。
　　魔力波纹汇聚的下个瞬间，出现一颗沸腾着的火球。
　　原本沸腾着的火球进一步地沸腾了起来，此时火球被推射了出去。
　　藉由压缩后的释放提升火球的飞行速度，压缩本身也能提升火球的威力。
　　以至于这名冒险者尖兵。
　　在意识到自己被敌人瞄准之时，就已经被火球击中。
　　火球击中的瞬间发生爆炸，有像是肢体一样的焦黑条状物，带着火尾飞出。
　　待燃烧殆尽之时，除了烧不掉的剑和其他武器，已经不剩什么了。
　　意识到这个事实的同时。
　　冒险者尖兵们陷入名为震惊的情绪体验。
　　「可恶啊！」
　　「那个魔法到底是？！」
　　「难道不是普通的火球术吗。」
　　未知的魔法，以及未知的实力。
　　在冒险者尖兵们看来，使役这匹山羊头恶魔的稀有精灵，有着异常的危险性。
127 尖刺
　　山羊头恶魔·多拉多鲁克不停发动魔法攻击。
　　「唔！」「啊！」
　　先是一人被烧尽，然后又一人被贯穿。
　　「可恶啊！」「从侧面绕过去！」
　　尽管冒险者尖兵们拿出了各自自信的攻击手段，但在这个情况下能做到的程度极其有限。
　　在冒险者尖兵们看来，山羊头恶魔·多拉多鲁克的攻击进路是直线。
　　只要能够在道路上予以迂回，就有办法创造进攻的契机。
　　但山羊头恶魔·多拉多鲁克，曾经是四大魔公的多拉多鲁克，习得了相当多种类的攻击魔法。
　　其中就包含了可以大范围攻击的范围魔法。
　　藉由《魔力觉醒》的特殊能力，可以一口气使出高威力大范围的魔法。
　　「想绕开道路吗——《灼烧》·《广域》」
　　基于“拉基”太阳魔神的《火球》，其中的特殊系列《灼烧》，是特化了火焰持续时间的魔法。
　　不在高温而是重视灼烧和热量损伤的类型，是为让敌人感到痛苦的凶恶攻击魔法。
　　基于“塔克”调和魔神的《提升》，其中的特殊系列《广域》，可以扩大魔法的波及范围。
　　虽然有着分散火力的不足，但对于《灼烧》而言，这是个相当有效的魔法。
　　就这样，多拉多鲁克推射出火焰，但这个火焰经过了《广域》的特化作用。
　　直线推射出的火焰，如同扇形一般地展开了。
　　扇形展开的火焰在触碰的瞬间，缠绕了企图从侧面进攻的几名冒险者尖兵。
　　「唔啊啊啊啊啊！」「救、救我！」「好疼、好痛苦！」
　　缠绕上去的火焰，就这样肆意侵蚀着他们的身体。
　　尽管冒险者尖兵们装备精良，佩戴有抵抗魔法的戒指，但并没有起到什么效果。
　　就这样任由衣物、皮肤、头发，被火焰撕咬和吞噬，然后留下焦黑。
　　以至于被魔法击中的冒险者尖兵，惨叫、哀嚎不停息。
　　更重要的是，热量使得皮肤被烤得卷起来，身体的水分也在火焰中被逐渐剥夺。
　　直至骨头的部分露了出来，眼球已经彻底干瘪之时，这几名冒险者尖兵总算是成为了尸体。
　　因持续地哀嚎，可见是在痛苦中结束了一切。
　　也许这就是在亚人聚落放火的惩罚，但这也是必须要做的事情。
　　如果不那么做，魔王军就会有充足的兵力，南国的环境就会变得不安定。
　　如果杀死亚人会积累罪孽，那么放任亚人的话，结果上只能导致南国人类的不幸。
　　这是纠结和疑问，在痛苦中彷徨地死去，可不是一个好结局。
　　没有立即进攻的冒险者尖兵们，就这样目睹了同伴死亡的惨状。
　　尽管在各种战场中出生入死数次，但现在却停止不住惊讶和惶恐。
　　既是对于死状，也是对于恶魔所使用的奇特魔法。
　　「怎、怎么会！」「这个魔法……」「不可能！」
　　身负实力的同伴，就这样简简单单地被击倒了。
　　因为是恶魔，一定是以杀死人类的方式来取乐，这倒是常理。
　　但就连在山羊头恶魔身后的稀有精灵，精致脸庞上露出了愉快的表情。
　　简直就像是找到了玩具的孩童似的，但在这个情况下性质十分恶劣。
　　这个性质恶劣并非没有道理，在尚且存活的冒险者尖兵们看来。
　　使用这种方式折磨人类，一定是为了复仇。
　　不仅仅是王国，就连南国也要纳入其掌控。
　　冒险者尖兵们，虽然不像阿斯图特王时代的王国冒险者们那样行动。
　　但一直以来也在做着驱逐亚人的活动。
　　在驱逐魔物的同时连同亚人也一起驱逐。
　　驱逐下贱亚人是有成就感的工作。
　　如果换位思考，就能知道这是引起仇恨的事情。
　　但也正是因此，为了避免南国的人类遭受亚人仇恨的反噬，也是为了南国的利益。
　　必须要把亚人赶尽杀绝，从一开始人类与亚人就是不相容的存在。
　　王国的和睦状况一定是虚假的，仇恨不可能凭空消失，绝不能让南国变成那副模样！
　　在一番思考后，认知这是存亡危机问题之时，剩余的冒险者尖兵鼓起勇气。
　　“既然没办法打倒施法者，那就打倒召唤者！”
　　山羊头恶魔·多拉多鲁克连续地释放魔法，确实是难以接近的状态。
　　但稀有精灵·娜娜希从刚才到现在，一直都没有行动。
　　在冒险者尖兵们看来，有一个可能性——
　　“为了维持对恶魔的支配而无法行动吗？！”
　　据说对上级恶魔的召唤术，是相当高阶级的魔法，需要持续地集中精神并向邪神献祭固有能量。⑤
　　在命令上级恶魔期间，没有办法使用大动作的行动，现在很可能是有破绽的状态。医
　　可能刚才的障壁现在仍旧存在着，但为了打倒亚人，度过当下的难关是必须的。琦
　　于是，藉由冒险者尖兵们的默契配合，其中一名冒险者尖兵发动了佯攻。芭
　　「上啊！」捌
　　举起盾牌冲向了山羊头恶魔·多拉多鲁克。邻
　　利用高喊和冲锋吸引敌人的注意力，这是十分有效的做法，敌人不可能不被吸引注意力。起
　　另一名冒险者高举魔法杖。镏
　　「《白雾》」依
　　基于“布恩”生命魔神的辅助魔法，生成小范围的气雾以遮蔽视线，藉由充能魔法可以快速释放。
　　在先前冒险者尖兵冲锋时，使用可以遮蔽视界的辅助魔法，可以有效削减敌人的视界范围。
　　只要削减敌人的视界范围，就能就能降低被魔法瞄准的可能性。
　　可以确保敌人的吸引力被冲锋的冒险者尖兵彻底吸引。
　　「谨慎快速前进……」「了解……」
　　在气雾中低调地进行行动，但也不能确保一定不会被发现。
　　只要能顺利接近稀有精灵，然后发动致命的攻击，那就足够了。
　　「从正面冲过来吗…大致明白了——《结晶射击》」
　　虽然在气雾中听到了，山羊头恶魔低声着相当不妙的话语。
　　「《坚盾防御》……呃！！」
　　但并没有朝向一旁气雾中潜行的冒险者尖兵发动攻击。
　　负责吸引注意力的那名同伴，好像被击中了，举起盾牌仍旧被击中了。
　　如果不是命中了盾牌没有遮盖的地方，那就是贯穿了盾牌命中身体。
　　冒险者尖兵全员配置了一流的装备，并不常使用的盾牌，也是能够抵御大多数种类攻击的一级品。
　　这也使冒险者尖兵全员认识到，与山羊头恶魔正面冲突，是毫无胜算的举动。
　　在这个情况之下，能做到的事情便是继续潜行。
　　只有把召唤者——稀有精灵打倒，才是有可能取得胜利的举动。
　　在迷雾中潜行，不仅仅对方看不清，冒险者尖兵们也无法透视这片迷雾。
　　仅仅是根据感觉和对环境的记忆，凭借这些事物进行道路的摸索，以及对敌距离的估测。
　　已经潜行了好一段距离了，一名冒险者尖兵摸到了城墙。
　　看来已经从后街的房屋边缘，到达了城墙下。
　　见摸到城墙的冒险者尖兵停下，跟在后头的冒险者尖兵也停了下来。
　　在简单的手势交流后，这几名冒险者尖兵决心发动总攻击，机会只有现在！
　　紧张的氛围变得惊险起来，魔法攻击已经不可能起效果了，所以采用的攻击也就是直接的武力。
　　「上吧……」
　　在简单的话语后，潜行着的冒险者尖兵们。
　　一齐解除潜行进行了突进，以各自擅长的武器发动着各自自负的战技。
　　一齐攻击是以小博大的赌博性质的攻击方式。
　　如果成功了，那么一切的问题都能解决。
　　如果失败了，那么就只能感叹时运不济了。
128 发冷
　　无论如何时运不济，也只能是一个方面。
　　在现在对上了稀有精灵的时刻，也许就是一个终结的宣告。
　　趁着气雾遮挡视线的间隙，进行着突袭的冒险者尖兵们，听到了死亡的宣告。
　　「一起死吧。——《深邃刺棘》」
　　「唔！！」「啊！！」「呃！！」「呕！！」
　　《深邃刺棘》是《进阶》系列的黑暗骑士技能，最终伤害受到《智》和《信》的加成。
　　关于这个技能，运营商的说明是召唤来自深渊的尖矛，实际上看不出矛的形状。
　　宣告之后，一瞬间全员身体无法行动，腹部传来剧烈刺痛。
　　在某种诡异气息的作用下，遮盖现场的气雾消散不见。
　　这时，保持着受伤姿势的全员方才明白。
　　某种漆黑的物体贯穿了自己的腹部，只要低头看下去就能明白。
　　那是从稀有精灵脚下延伸出来的漆黑尖刺，就像是从地面从阴影爬出一般。
　　稀有精灵，那是与暴力最为无缘的可爱样貌，但此刻却是赋予死亡的死神。
　　“果然传闻不可靠啊……”
　　保持着被刺穿的姿势，全员感觉身体逐渐发冷。
　　逐渐使不上力气，然后意识逐渐消散，就这样再也动不了了。
　　如果还有挣扎时间，或许会感到痛苦，或许会感到绝望。
　　但这个绝望，作为当事者是无法体会的，唯有这一点是幸运的。
　　稀有精灵在确认全员彻底变成尸体后，漆黑尖刺猛地一甩，将尸体全部甩在了一起。
　　并夺取了对方的武器装备，收入了漆黑空间中。
　　尽管不像是会缺钱的人物，但却在意外的地方有着吝啬之处。
　　稀有精灵微微抬头，目光看向前方民房的屋顶。
　　「在那边吗。」
　　「还请在下出——」
　　「等等，对面有能使用《魔力封印》的人物。」
　　「感谢城主大人体贴，那由在下进行善后。」
　　语毕，多拉多鲁克往后退下，利用魔法顺手修复了破溃的城墙，并点火烧掉了冒险者尖兵的尸体。
　　利用魔法进行的修复无法做到完美无缺，但为了避免后续的麻烦，这个行动有这必要性。
　　于是就这样，娜娜希走动靠近民房，那间房顶上有4名异邦人待机的民房。
　　在刚才的战斗中，4名异邦人少年确然到了实力的差距。
　　没有任何迟疑地杀死了20名人类。
　　现在稀有精灵靠近着，这使得4名少年焦急了起来。
　　「竟然是这么可爱的少女，为什么……」
　　「该不会你迷上她了吧，毕竟亚人都是毒，其中有着魅惑人的类型也不奇怪。」
　　「一瞬间就杀死了那么多人……她该不会发现我们了吧？」
　　「再等等看。」
　　使役上级恶魔的稀有精灵，以及对人类毫无留情的做法。
　　这使得4名异邦人少年认识到，亚人是确实的人类之敌。
　　本来抱着一丝的幻想，也在这个现实面前破灭了。
　　尽管在交谈着，但因为屋顶上的结界，不仅可以使结界内的人物甚至消失。
　　还可以可以确实地阻挡话语的声音，对于埋伏而言，是个绝佳的手段。
　　但先前本来想要去支援那些冒险者尖兵，结果反应过来之时，冒险者尖兵已经全灭了。
　　已经确认到实力的差距了，如果能够躲过稀有精灵的追击。
　　把稀有精灵具体的情报带回去，也便于制定既定的对策，因为南国对稀有精灵的了解尚少。
　　比较著名的障壁以及渎神魔法等等，实际上到底怎么回事，并没有清楚地了解过。
　　但在这个近距离下，并不敢发出出太多的声音，也屏住了气息。
　　在这个情况之下，应该不会被稀有精灵发现才是。
　　4人希望，稀有精灵靠近这个民房，仅仅是路过。
　　然而稀有精灵终究在民房前停了下来，朝上看去开口道。
　　「需要我发动攻击才现身吗？」
　　有着警告意味的话语，没有太多的迟豫，在这个情况之下。
　　唯一的可能性，便是发现了敌人——屋顶上待机的4名异邦人少年被发现了。
　　理解到了这个事实，4名异邦人少年总算是从屋顶上下来了。
　　利用受过训练的动作轻巧落地，来到了娜娜希面前，并且拉开一定距离不敢再靠近。
　　作为这4名异邦人少年的领导者，《魔法结界化》的勇者侍从能力者，韩界。
　　韩界谨慎地开口：
　　「哟、哟，请问稀有精灵找我们有什么事情？」
　　话语的同时背夹冷汗，其余3名异邦人少年也忍不住咽了口沫。
　　在紧张着的气氛中，娜娜希没有直接回话。
　　没有直接回话，似乎是在对韩界的无礼称谓表示不满。
　　但这个不满并没有表现出来，而是就这样看了看这4名异邦人。医
　　因为娜娜希从一开始就发现了这4人的存在，找到需要的能力也是在当时。霖
　　现在使用《鉴定眼·初级》以重新确认目标的正确性。吆
　　确认无误后，娜娜希开口道：企
　　「我是王国西乡之领《桃源乡》的主人，娜娜希，也是被巴雷巴利摄政王授予名号《城主》……」⑷
　　话语的同时看向了韩界，微笑着的同时，带有着找到猎物的眼神。⑸
　　对于具有娜娜希那具有礼仪性质的开场白，韩界并不懂如何回答，决定就这样开门见山：酒
　　「你、你想做什么？」逝
　　因为紧张，韩界话语有些支吾。咎
　　在各种意义上的紧张，既是强敌，也是对于其美丽的惊叹。扒
　　对于涉世尚浅的少年而言，这是没有办法的事情。
　　面前可是身为亚人的死敌，韩界迅速甩开了无关紧要的思绪，打算认真对敌。
　　只是娜娜希的下一句话，让韩界再度动摇了：
　　「我想要你。」
　　然后很快明白这是误会——
　　「我等《桃源乡》开展了很多很有意义的实验，希望你能成为生体素材，如何？」
　　娜娜希之所以会如此说话，是因为其独特的人格。
　　既认知到自身是羽翅精灵少女的事实，但却对此没有太多的在意。
　　因为要做的事情从来都没有变过，以前是这样，现在也是。
　　以至于韩界反应过来之时，娜娜希开始了行动。
　　首先是从漆黑空间中取出一把直剑，握住剑柄的瞬间，直剑剑身燃起黑色火焰。
　　黑色火焰带有扭曲光线的奇妙立场，让4人大感不妙。
　　「这是渎神魔法，快阻止她！」
　　「好嘞。——《魔力封印》」
　　在韩界的命令下，其同伴发动了《魔力封印》的勇者侍从能力。
　　如同震荡一般的荡漾波纹，覆盖了四周半径30米的空间。
129 四人
　　封印魔法的空间向四周展开，在这半径30米的空间内充满了奇妙的气息。
　　为了封印稀有精灵的渎神魔法，韩界4人以《魔力封印》为杀手锏。
　　「如、如何？」
　　音颤着的话语里带有得意感。
　　韩界认为，只要把稀有精灵的魔法能力尽数封印。
　　失去魔法能力的稀有精灵，就会如孩童般无力。
　　而且作为勇者侍从能力的《魔力封印》，和一般的妨害共感的魔法有着很大的不同。
　　是阻碍固有能量发散的特殊类型，必定致使对方的魔法无法发动。
　　所谓的异邦人天赋异禀，正是这么一回事。
　　「抱歉啊，稀有精灵。恕我不能配合妳的实验，妳们这些亚人生在伊碧莉丝大陆。
　　这本身就是一件悲哀的事情，如果是在其他地方的话，一定能幸福快乐地生活吧。」
　　在长期的，针对亚人的驱逐和杀戮中。
　　大多数异邦人都会像韩界这样，有着某些“正义”的理由。
　　为了逃避罪责感，也是为了让自己确信自己所作所为的正确性。
　　只是在海之勇者·杨浩的带领下，这些“正义”的理由得以布公，成为大多数异邦人一致承认的事项。
　　第一次时或许会有罪责感，但只要往复多几次。
　　罪责感就会消失，成为一种崇高的事物，直到南国所有亚人被驱逐殆尽为止。
　　因为王国前十几年盛行亚人奴隶制的缘故，大多数有能力迁徙的亚人，都往他处逃离。
　　往帝国需要翻越天险——喀尔塔什大山脉。
　　而且帝国环境偏差、森林总面积少，选择在帝国生存的亚人是少数。
　　但是有能力在沙漠地带生存的亚人，多会选择在帝国生存。
　　在宜居性上，北方小国是最佳的选择，次之就是南部多国联合。
　　如今南国开始疯狂狩猎亚人，信息闭塞的亚人，仍旧以为王国是亚人奴隶制国度。
　　在南国的亚人，只好选择往南国以西的南方小国群进行迁徙，或者往海岛进行迁徙。
　　但也正是此，在南方小国群的亚人。
　　因南方小国群战争不断，这些亚人难免受战火牵连，实际上成为战争上士兵的不在少数。
　　往海岛进行迁徙的亚人，则不得不适应海岛那潮湿的气候条件，因为水土不服而生病的不在少数。
　　这一切都是南国的所作所为，如果这些亚人被解放了，长久以来的怨恨一定会反弹。
　　南国的人类免不了要受苦，例如持续不断的恐怖袭击等等。
　　这些都是海之勇者·杨浩所提出的，必须要彻底歼灭亚人的原因。
　　仇恨的化解需要代价，但仇恨的消失只需要彻底歼灭某一方便可。
　　从利益等等方面来考量，自然是消灭所有的南国亚人，为上上策。
　　这是一个干脆利落而又有些不近人情的做法，但这个做法没有问题。
　　除了哈利法克斯家的葛莉谢尔达，大多数领主都支持了这个提案。
　　这个提案也是《国事委员会》的现阶段方针，道理和法律上都没有任何问题。
　　可以认为，剿灭亚人是南部多国联合的国策方针，为了不让南国重蹈王国覆辙的手段。
　　本来这件事情并不会上升到政治层面的高度，但因为稀有精灵实现了这一点。
　　或者说操纵稀有精灵的某人，实现了这一点。
　　正是因此，才让亚人受到了如此程度的“重视”。
　　因此，韩界可以认为，一切的罪魁祸首都是稀有精灵·娜娜希，就像大多数异邦人所想的那样。
　　「倘若妳不在王国搞什么“亚人平权人权运动”，亚人们尚可苟且一命。
　　亚人会死去，都是妳的罪孽！」
　　颤抖着的话语开始激昂了起来，话语带动了气氛。
　　以至于韩界连同其他3名异邦人少年，就这样摆好了攻击架势。
　　也许是因为在如今的状况下，可以确信稀有精灵的魔法被封印，因而鼓起了勇气和信心。
　　面对4名异邦人的攻击架势，这无疑于同时面对4名强者。
　　这是危险的场合，是确实的兵在其颈，危险已十分逼近。
　　但从娜娜希的样子上，看不出任何的险峻，不如说是波澜不惊。
　　「实在是精彩的说辞，这些话是谁教你们说的？」
　　就连话语也是游刃有余的样貌，但是情感起伏却又异常地少。
　　以至于，韩界完全不知道，娜娜希到底将会干些什么。
　　“妳到底在想什么？妳到底想做什么！”
　　以至于韩界本来激昂着的情感，开始冷却少许。
　　也许是回想起了方才稀有精灵轻松杀敌的恐怖样貌。
　　但在这个《魔力封印》的空间中，敌人的魔法实力一定会被封印。
　　在韩界看来，说不定连自身无法使用魔法都没意识到，真是愚蠢而又可悲。
　　虽然不知道稀有精灵的黑色火焰为何不消失，但接下来胜负已定。
　　韩界怀着确信，其他3人也和韩界一样，消失着的恐惧被确信所取代。
　　韩界的一名同伴，持有《先天战技》的勇者侍从能力者。
　　因为持有《先天战技》的能力，只要装备对应的武器，就能使用与这类武器相符的战技。
　　尽管在这个《魔力封印》的空间中，我方的魔法不会被封印，但需要警戒对方仍有魔法抗性的可能性。
　　部分魔物，例如传闻出没在王国西乡的魔狼，就有着抵抗、吸收属性魔法的能力。
　　亚人都有着特殊的能力，作为稀有精灵象征的羽翅，其能力至今尚不清楚。
　　有可能会反弹或者抵抗魔法，也有可能是从大气中聚集魔力的特殊器官。
　　因为有过其他的例子——魔人族。
　　魔人族可以依靠身体表面的魔法纹理，与大气进行魔力交换，简直就像是鱼鳃一样。
　　因为不知道使用魔法攻击会有什么后果，所以最佳的选择，自然是使用物理攻击。
　　因为持续战斗，又天资聪慧，又有原世界的知识，所以这些勇者侍从能力者都相当地强大。
　　在先前因对方实力惊人而恐惧着，但是现在。
　　强大成为了他们，克服恐惧并自信的源泉。
　　只要使用这个力量，就一定能打倒这个亚人之首。
　　“聆听其绝望死去时的哀嚎，然后剥下她的羽翅，这一定是绝佳的享受！”
　　于是，韩界的这名同伴脸部表情扭曲着，就这样发动了进攻。
　　「后悔来到这个伊碧莉丝大陆吧！！——《疾风剑刃》」e
　　在直剑能够发动的战技中，《疾风剑刃》也是比较强的那一类。r
　　这个战技由帝国的最强冒险者创造，并教授予其他冒险者，直到现在流传了开来。九
　　传闻这个帝国最强冒险者败给了一名精灵，一定是被暗算了。澪
　　但现在韩界不用担心这个问题，因为不能使用魔法的稀有精灵将会很快死去。无
　　在同伴那足以称之为绝杀的战技面前——⒊
　　「唔——！！」八
　　因腹部传来的剧痛，韩界的这名同伴漏出了痛苦的声音。琦
　　「发、发生了什么？」伊
　　韩界确信自己没有走神，把全过程看得一清二楚。⒊
　　本来是同伴发起了急速突进，但在下一瞬间，同伴的腹部被黑色火焰直剑贯穿。
　　然而稀有精灵一步未动，本应握在其手里黑色火焰直剑，却刺入了同伴的腹部。
　　「你问我发生了什么事情，你觉得现在发生了什么事情~？」
　　漫不经心的话语里带有讽刺意味，以至于原本脸上微露的愉悦更甚。
　　韩界的另一名同伴被激怒，怒吼道：
　　「我问妳到底发生了什么事情！！！」
　　因意识到同伴被杀死，情绪极度地激动。
　　在这个情况之下，现在的话语无疑于是在要求稀有精灵的遗言。
　　这个另一名同伴决定，在稀有精灵说完下一句话后就送她上西天，只是——
　　「这样~？」
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　本来怒吼着话语，但此刻右手消失不见，大量的血液从断处喷涌而出，又因剧痛而大声惨叫着。
　　手臂被切断，持续失血身体发凉，剩下韩界2人没有处理的手段。
　　只得因惊悚而睁大双眼，呆立原地无法行动。
　　没持续多久，先前腹部中剑的，以及手臂消失的，两名异邦人少年就这样同时倒下了。
　　倒下的瞬间，身体如同摔碎的瓷器那般破碎了，然后化作大量飞舞的湛蓝色蝶影。
　　在太阳沉入地平线半截的现在，血染的地面被夕阳余晖掩饰。
　　轻而易举地，就连对方怎么行动都不知道，就有两名同伴牺牲了。
　　面对这个事实，韩界总算理解到，为何数量稀少的亚人能在王国建立公开聚居地，而非隐居地。
　　并且持续防范其他敌对势力的入侵，很大程度上的原因，都是因为这个稀有精灵。
　　有着如此惊人的武力，连《魔力封印》都无效的话，那就不可能是魔法了。
　　如果不是魔法，那么就是战技，但并没有听说过能够瞬间杀敌的战技。
　　倘若不是停止了时间，那么就是拥有极高的速度，而且是异邦人动态视力无法追赶的超高速度——
　　「这可能吗——！！！」
　　对的，对于这个答案，就连韩界自己都不相信。
　　以至于同伴被杀死的惊愕，和对事实的难以置信混杂在一起，成为了一种复杂的情绪。
　　而就在此时，娜娜希伸出一右手，作邀请状：
　　「如何~愿意成为生体材料了吗？」
　　尽管是请求着的话语，但是没有任何请求的意味，从那美丽脸庞上的愉悦神情来看，完全就是单方面的强迫。
　　如果不同意的话，一定会再度出手，到底要如何才能阻止这个疯狂的稀有精灵。
　　一瞬间，在穷境中竭思的韩界突然意识到，既然稀有精灵来到了南国。
　　那么在王国的《桃源乡》就是一个无人值守的状态，本以为稀有精灵是被人操纵的人偶。
　　但从其展露的实力以及其嗜虐的样貌来看，稀有精灵无疑是一切的幕后黑手。
　　或许有着其他可以信赖的代理人，但若是依靠暴力维系一切的话。
　　那么一定会有破绽，说不定这个破绽就连稀有精灵自己也能意识到，说不定这一点是打破现状的突破口。
　　意识到这一点的韩界，就像是抓住了救命稻草一般，说道：
　　「哟、哟，稀有精灵，妳现在来到这里，《桃源乡》怎么办——」
　　险恶表情着的同时，带有着强行装作的不自然笑容。
　　然而韩界话语还没说完，就被娜娜希打断了：
　　「……同意还是不同意，我可没那么多的耐心哦。」
　　娜娜希斩钉截铁的语气，以示没有任何周旋的余地。
　　以至于韩界焦急了起来，决定不顾一切了。
　　「像妳这样采取暴政支配一方的做法，难道就不担心叛变吗？！」
　　「暴政？这是不可能的事情。」
　　「少开玩笑了！像妳这样的怪物，《桃源乡》一定是人间地狱，王国一定陷于水深火热……妳说不是暴政，那种事情可能吗？！！」
　　「哈哈哈~这可真是不入流的抹黑啊，我的目的是建立一个即便是我也能安心生活的国度——」
　　「说什么傻话！！要想安心生活，作为亚人的话——
　　只要老老实实成为奴隶不就行了吗？！！！！！」
　　韩界那声嘶力竭着的话语，如同确信其为真理一般，没有任何的怀疑。
　　虽然有些遗憾，但这就是韩界以及其他异邦人，乃至多数人类的想法。
　　南国虽然不奴役亚人，但也有过驱使亚人的实例。
　　又因为现在海之勇者口号的缘故，驱逐亚人成为了主流做法，这也是十分遗憾的地方。
　　「……是吗，所谓价值观不同，造成的差异竟如此恐怖。」
　　「妳这个暴政者！妳这个怪物！千年以前亚人——」
　　纵使韩界何度谩骂出口恶言，娜娜希依旧维持着向前的愉悦神情。
　　然后从漆黑空间中取出一枚注射器，并朝向维持《魔力封印》的那名异邦人少年发射了攻击魔法。
　　「你妨碍我MP恢复了。——《黑暗剑》」
　　刹那间一柄黑剑成形了，以无法用视线捕捉的速度射出，就这样贯穿了《魔力封印》少年的腹部。
　　「唔！！……原来……魔法……」
　　被贯穿的瞬间，全身燃起漆黑火焰，挣扎了一会便身体破碎化蝶四散了。
　　现在只剩下韩界一人了，不知稀有精灵使用了什么魔法，身体无法大幅度行动，想要逃跑也做不到。
　　「别过来！！！——《火焰》·《结界化》」
　　虽然无法逃跑，却能使用魔法，使用着自负的《魔法结界化》，将四周化作一片火海，企图阻止稀有精灵前进。
　　「如果要想阻止我，仅凭这点火星可不行呢。」
　　稀有精灵手往一侧挥动，火海便熄灭了大半。
　　看向逐渐走来的稀有精灵，感到绝望的韩界产生了幻觉——
　　仿佛接近自己的不是稀有精灵，而是某种庞大的事物，是漆黑的巨影，还有沉重的铠甲声。
　　——然后韩界再也醒不来了。
130 虚惊
　　水晶装饰的宴会大厅，以宴请商谈之用为主要功能。
　　除了大宗贸易时的商谈宴请，也兼有举行国与国之间会议的功能。
　　这个水晶装饰的宴会大厅，天花板还有地板都是水晶装饰的素材，并以一定间隔埋入发光魔导具。
　　这些发光魔导具能按预定的设置，发出柔和的五彩光辉，这是相当奢侈的装饰风格。
　　这种奢侈的装饰风格，与南国相对发达的魔导具工艺，以及南国雄厚的财力有关系。
　　相对发达的魔导具工艺，以及雄厚的财力，这一切本应该成为南国和平、平稳的坚固基石。
　　但因为南国独特的建国历史以及现今的特殊制度，尽管富有着，南国是确实的，一直以来埋藏着纷争火种的边缘国度。
　　藉由海之勇者被召唤乃至今日工艺人·森次巴立面临处刑之危，这一切都只是其缩影而已。
　　而在今天这个发生了很多事情的日子，刚刚获救的工艺人·森次巴立。
　　因为执政官和其隶属者都逃跑了，所以获救的工艺人·森次巴立恢复了权势。
　　在利用药物以及魔法恢复体力并治愈伤势后，森次巴立换好行头并在当晚举办庆功宴会。
　　对于葛莉谢尔达等人而言，这仅仅只是一个阶段，还不是举办庆功宴的时候。
　　但对于南国边境城市·林德伊夫城的众人而言，这个庆功宴的意义非比寻常。
　　首先要重聚人心，林德伊夫城是靠工匠人和商人支撑起来的城市，为了确保城市机能，在宴会中重聚人心是很重要的。
　　然后是确立目标，在宴会上向众人讲述目标和利益分配关系，以及重新整理被敌对势力搅乱的关系和派系。
　　最后一点也是最重要的，那就是由葛莉谢尔达进行理想、愿望的讲述，在当下这个略显混乱的局面，确立精神领袖是非常重要的事情。
　　葛莉谢尔达曾经忽视了这一点，但现在必须担负起这个职责。
　　于是就这样，在召集了全城的权力有力者以及各工艺的主要负责人的同时。
　　作为此次事件的解决者，娜娜希—葛莉谢尔达一行自然也是头等的邀请对象。
　　受邀请的众人，在这间奢华装饰的水晶大厅里举行庆功宴会。
　　作为举办者，森次巴立先生最早到达大厅，并指挥侍从们布置会场。
　　随后到来的，工匠负责人以及有力商人，这些人是数量最多的，他们陆续进场，因为被招待到这个场合而显得有些受宠若惊。留
　　在下午的事件中，因见识到葛莉谢尔达解决问题时，那干脆利落而又不失仁慈的方式，决定拥护葛莉谢尔达。龄
　　反之，若没有来到这个现场，很可能是不赞成葛莉谢尔达的人物，在工匠负责人和有力商人里，也有这样的人物。e
　　这些反对者大都选择了离开林德伊夫城，要么往北跑去王国南省寻求毛利家的庇护，要么就往南走去海港都市。r
　　因为是紧急迁移，财产有损失的不在少数。因此也有部分有固定资产和置业的有力者，仅仅是为了不损失财产而留在林德伊夫城。二
　　就这些在工匠负责人以及有力商人，就其中的摇摆不定的部分而言，这次宴会具有重要意义。叁
　　在这些中产阶层之后，到来现场的是权力者，在城市的权力机关里担任要职，士兵长以及第二军团的副团长——武将·斯巴鲁也在其中。泗
　　最后到来现场的，自然是这场宴会的主角——娜娜希、葛莉谢尔达一行。八
　　遵照由低到高阶位的出场顺序，A级冒险者团队《极大魔法》的队长、变身成人类的多拉多鲁克，以及葛莉谢尔达和其身旁的两名年幼少女。把
　　一名是短裙袍黑丝袜的哥特式打扮，尽管胸前的几枚勋章让其显得有气势了些许。似
　　但那快哭了的紧张样貌，看起来不适应这个场合，眼泪在眼角打转着，让这个年幼少女·碧娜看起来很是可怜。
　　另一名则是羽翅精灵少女，绛紫色哥特服饰看不出带有什么表情，一副兴趣缺缺的样貌。
　　如果不会动，简直就像是任人摆玩的精美人偶。
　　不少人认识这个羽翅精灵少女，以至于出场之时，会场气氛一度紧张了起来。
　　但在见识其玩偶样貌，以及跟从于葛莉谢尔达的样子，会场的紧张气氛总算是缓解了。
　　葛莉谢尔达则身着舞会晚礼服，尽管胸托经过加固，但仍旧一步一摇晃。
　　葛莉谢尔达就这样一左一右牵手，带着两名年幼少女，就像是年轻母亲带着一对女儿似的，也像是姐妹，给人温馨而又美好的感觉。
　　这吸引了不少人的视线，因为在场的几乎都是男性，这也是没有办法的事情。
　　像这样由葛莉谢尔达进行主导，也是三人一开始商量好的事情，现在正是实践的时刻，为了让不知藏在哪里的敌人放松警戒，这是必要的举动。
　　也不可能利用《鉴定眼·初级》把在场所有人全部检查一遍，虽然不知道其他人会怎么看待这个组合。
　　只要能起到哪怕些许的欺敌作用，那便是足够的事情。
　　于是就这样，随着人员的到齐，宴会就这样开始了，先是乐队奏响乐曲，然后是主办方的宣言，以及葛莉谢尔达仪式性的话语。
　　宴会的形式是站立式自助餐，讲话宣言完毕后，就是可以自由交谈的时间了。
　　不仅仅从王国搬来了救兵，还解决了林德伊夫城的危机，因此成为众人交谈中心的，自然是葛莉谢尔达。
　　更多的原因，还是因为葛莉谢尔达——哈利法克斯家长女的身份，又有倾城容颜，也到了法定适合结婚的年龄阶段。
　　因此除了赞美和筹划交谈，更多是婚约的暗示、明示。
　　如果往好处想，这意味着葛莉谢尔达的做法受到承认，哈利法克斯家的复兴也受到了期待。
　　如果往坏处想，现在葛莉谢尔达的势力还很小，选择在这个时候达成婚约是难度低的，需要的筹码也不多，在葛莉谢尔达成功之后无异于取得了整个南国。
　　同时取得江山和美人，这也是相当贪婪的想法，在时机上也有着低进高出的投机心理。
　　葛莉谢尔达并不擅长独自应对，在心情紧张的时候，会握紧娜娜希的手，这会让葛莉谢尔达感到安心。
　　就这样应付了好一会，工艺人·森次巴立先生总算解决完独自的应酬，向葛莉谢尔达走了过来。
　　「感谢葛莉谢尔达小姐出手相救，也许今后需要称呼您以哈利法克斯之名了，实在是了不起。」
　　「不需要向我道谢，这也是为了南国的未来以及……」
　　「阁下决心可嘉，下一步怎么打算？」
　　「寻找更多的同伴，让人们不再彼此斗争！」
　　这是彻头彻尾的漂亮话，但以祈愿之姿态诚心说出，这让话语的说服力增加了不少。
　　更重要的是，葛莉谢尔达取得了成功，相比于过程更注重于结果，这就是人们所普遍看重的事物。
　　能够取得王国巴雷巴利摄政王的帮助，一定是付出了很大的牺牲，因为传闻巴雷巴利摄政王是个贪婪狡诈的人物，也不知道葛莉谢尔达到底付出了什么代价。
　　尽管对于这件事情看法各有不同，但在场的人都知道，对于南国而言，战争是弊大于利的事情，所以在原则上是支持葛莉谢尔达的。
　　至于稀有精灵，因为在场者所见是的样貌，是一名看不到危险性的羽翅精灵少女，以至于不少人一番提心吊胆后，总算是意识到人言可畏的道理。
　　稀有精灵到底来自于哪里，到底为了什么目的，又到底隐藏着什么样的力量，说不定只是长有羽翅的精灵。
　　也有人考虑稀有精灵的存在，可能是巴雷巴利监视葛莉谢尔达的手段。
　　因为会场上葛莉谢尔达总是把稀有精灵带在身边，这也是让人不禁往这方面去想的举动。
　　武将·斯巴鲁解决完其个人的应酬，也向葛莉谢尔达走了过来。
　　「小姐，祝贺您。能够得到王国的秘密武器，这是不简单的事情。」
　　「感谢你现场的英勇。」
　　「……如果南国要是引入了那种玩意，我们军人就要退休了，哈哈！」
　　「我们南国也要有守护自己的力量，不能一味依靠他人。」
　　葛莉谢尔达语毕，不少人点了点头表示赞同，依靠他人是个很复杂的说法。
　　伊碧莉丝大陆的本地人无力对抗魔王军，必须依赖于异世界召唤的勇者，从历史渊源来看，想要实现真正意义上的自立，那是相当困难的事情。
　　在一片祥和的景象中难免要有不和谐的事情，在葛莉谢尔达与他人进行应酬之时。
　　一名浮夸打扮的男性突然将酒杯投掷向了娜娜希，独自坐在座位上进餐的娜娜希。
　　因为这是具有攻击意图的行为，投掷过来的酒杯，在半空中就被障壁拦下。
　　「你这个该死的亚人！」
　　这名男性是某位权力者的长子，长期纨绔生活让他自觉不可一世。
　　因为并不了解稀有精灵的事情，同时也是为方才葛莉谢尔达拒绝了婚约邀请而气愤，于是便将怒火发泄向了娜娜希。
　　在这名男性的宅邸里，私藏有多名亚人奴隶，都是彻底的玩赏用奴隶，既是为了发泄欲念，也是为了发泄怒火。
　　以至于在家里时的坏习惯，带到了这个宴会上。
　　见娜娜希被人投掷物品，《极大魔法》的队长神色惶恐了起来。
　　「你、你你知道你到底在干什么吗？！！」
　　尽管是惶恐的神色，但却发挥出超乎寻常的反应力。
　　队长即刻抽出魔法杖，即刻施加了辅助魔法《身体能力提升》，然后用魔法赋予的力气，将这名男性押倒在地上。
　　队长之所以会如此行动，应该是仍保留有对娜娜希的恐惧，3年前那场密林之战给王国冒险者留下了不少阴影，也是一种求生欲念的体现。
　　而被押住的这名男性，则是持续挣扎、反抗，并口出狂言。
　　「呃！！……你们这群亚人的走狗，都会被海之勇者…放开我！…可恶啊！」
　　尽管不停挣扎但却没有丝毫挣脱的迹象，因为争执发出的声响，宴会场上的注意力慢慢地集中了过来。
　　在与会者们的惊愕眼神中，一致地读出了——这是不可理喻的行动。
　　但接下来的行动，便有些出乎众人的意料。
　　《极大魔法》的队员们，明明身在场外却在这个时候突然间进场，然后一齐扑了上去，将这名男性丢出了水晶大厅门外。
　　行动之迅速令人目瞪口呆，这使人们再次认识到，这个看起来有些呆然的羽翅精灵少女，应该是有着某种特殊地位的重要人物。
　　处理完这名男性后，队长立即来到娜娜希身旁，低头寒暄道：
　　「城、城主大人，您没事吧？」
　　话语的同时，用魔法将掉落地面的碎玻璃和酒水清理干净，像队长这样不敢惹娜娜希半点不快的伺候样貌。
　　以及队长口中敬称的“城主大人”，让宴会场的人们慢慢反应过来了。
　　「难道传闻是真的？」
　　「嘘……如果是真的，我们就要被杀掉了。」
　　「听说这几年王国发生了不少事情，难不成！」
　　宴会场就这样骚乱着好一会，因为关于稀有精灵的传闻大多都是负面而又恐怖的。
　　实际见识之时，那副呆然着的模样看不到危害。
　　如果这一切都只是在众人面前的演技，实际上内心酝酿着某个极其邪恶的计划，如果是这样那又该怎么办。
　　就在人群的骚乱逐渐增加并将变为恐慌之时，娜娜希从座位上跳了下来。
　　「城主大人？」
　　因为没有被娜娜希理会，队长显得有着动摇，同时考虑到了最坏的可能性。
　　“难不成要当场使用破坏魔法？！不行，不能这样！！……虽然按计划来……不对！……可恶啊……唉。”
　　队长那有故事的脸，开始带有哭丧着的无助表情。
　　不仅仅是队长，人群也开始惊愕了起来，但很快，这份惊愕化作了虚惊——
　　「姐姐大人，我好怕怕哟~」
　　「呀~」
　　娜娜希就这样扑进了葛莉谢尔达的怀里。
131 对敌
　　在海港都市的近郊区，近郊区的山岗地区，坐落着第一军团的大本营。
　　环山而建的大本营，依据溪流以及坡度起伏，如同梯田一般建立了各个营区。
　　山脚下的是兵营，地势开阔交通便利，是练兵、训兵和出兵的场所。第一军团的士兵多装备精良，上好材质锻造的武器，轻便而又有防御力的锁子甲。
　　在第一军团的士兵中，除了最常见的步兵，还配备了大量的魔导兵。这些魔导兵全都是使用充能魔法的士兵。
　　以魔导具为媒介的充能魔法，虽然威力受到限制但是使用方便，也可以在一定时间内多次重复使用。而且使用门槛很低，不需要太多的魔法知识。
　　大本营有1万名魔导兵，加之驻守在其他地区的军营，第一军团一共有约17万名魔导兵。
　　数量庞大的魔导兵，在统一指挥下可以发动气势恢宏的大规模魔法攻击。
　　只要时机恰当，发动一次大规模魔法就能在一次战役中取得胜利。
　　由此可见，足以称之为国之军团的第一军团有着强大的作战能力。
　　这一点是南国的战争家们，向帝国军学习和借鉴的结果，既然无法培养战场魔法使，那么就用数量庞大的魔导兵取而代之，从结果来看是相当成功的。
　　因为南国以佣兵的名义，曾多次派遣第一军团进入南方小国群地区，在这些地区进行试验性作战，以战果而言是相当丰硕的，在成功这一方面没有值得怀疑的地方。亿
　　因为南方小国群有着丰富的金矿和银矿，战役胜利后可以以报酬的名义收取这些财宝矿物，丰富的金矿和银矿也是南方小国群战火不断的原因之一。⒉
　　自然，另一个原因，便是南国与西方列强——西方小国群：两股势力上演着在南方小国群的代理人战争，而关于代理人战争的事情，那又是另一个话题了。磷
　　而现在，除了山脚下的兵营，大本营的其他营区都有其各自的职能。山腰的是粮库，实际上除了粮仓，军区的卫生院也设置在了粮库营区。散
　　卫生院的设置是海之勇者的命令，虽然是有着卫生院的名号，实际上仅能处理各种战伤和外伤，再进一步的处理就只能依靠海神教的神父了。⑵
　　山腰地区除了粮库还有其他的营区，因为大本营占用的是整一个山岗地区，所以占地面积和规模都是相当大的。淋
　　而在山顶地区，这是司令塔的坐落位置，除了指挥部的功能还有着通讯的作用。⑺
　　在通讯的方面，除了以人力维持的军报系统，还有着紧急情况下的远距离通信魔导通讯。⒋
　　这个远距离魔导通讯，如果不看其中的魔导部分。爸
　　就其通讯的机理来看，与无线电报是十分相近的系统构成，需要构码和解码，虽然传送速度非常快，但使用起来相当不便利。
　　在使用上远远落后于帝国魔法使协会的魔导装置，也落后于教国的远程会议装置。
　　所以只有在紧急或者重要的时刻，才会启用这个通讯魔导装置，就像昨天那样，一份紧急的讯息从林德伊夫城发来，并在今天解读完毕。
　　解读完毕后会复写副本，发到现场每人的手里。
　　因此在场的司徒雷登先生的手里自然也有一份，其冒汗的手紧攒着褶皱的文件，漏出了惊讶的声音：
　　「边境沦、沦陷了？！」
　　惊诧着的同时后退了几步，无力地坐倒在椅子上，看起来受到了不小的打击，一时间无法接受了。
　　「当初和您说过这一点了，司徒雷登先生先生。」
　　「是、是啊，计划的其中一环，抱歉，是我失态了。」
　　「毕竟我等了解的情报尚少，这一次的失利也只是刺探情报的一个环节，即便失利也算不上失败。」
　　「不愧是海之勇者大人，唉。」
　　被海之勇者·杨浩安慰后，司徒雷登不再说话，开始专心阅览报告其余的内容，于是现场开始趋于沉默。
　　不过因为现在是军务报告的场合，书记员出于职务要求，决定进一步报告解读的内容，以便在场的武将们从不同方面了解情报。
　　「是的，我方埋伏在城周围的武装力量——
　　从《佣兵联合》雇来的14名赏金猎人，还有从《冒险者公会》调遣的9名冒险者，以及我等第一军团第36营区的三百名的士兵。
　　——被身份不明的敌人尽数全灭，我们怀疑敌人的身份是稀有精灵。」
　　身为报告者的书记员话语开始颤抖了起来，因为内容实在是令人不安。
　　先不看全灭的事实，而是说从战力的角度进行分析，赏金猎人和冒险者都是精英战力。
　　而且用于对付葛莉谢尔达一行——数量稀少的敌人，三百名的士兵足以造成数量压制。
　　即便对方有《极大魔法》的A级冒险者团队，在面对这三百名士兵时，如果没办法利用范围魔法一网打尽。
　　那么在被士兵们包围时，《极大魔法》难免会被钻空子，所以这三百名第一军团士兵，也是不可小觑的战力。
　　赏金猎人、冒险者，乃至一定数量的士兵集团，这些足以令在场人们感到自豪的战力，却被区区流亡之徒打倒，这实在是令人目瞪口呆。
　　而且书记员的报告中，有着令在场所有人不得不去在意的地方。
　　一名武将打破沉闷气氛，质问道：
　　「怀疑敌人身份是稀有精灵？这话怎么说，到底是不是稀有精灵干的。」
　　这也是在场者所好奇的地方，如果用了“怀疑”一词，那么就足以说明这个消息在一定程度上不具有可靠性。
　　不具有可靠性的消息需要进行进一步判断，如果不是书记员的主观判断，那么就是消息发送方的意见。
　　消息发送方是第一军团的侦查员和现场指挥武将，是确认了现场后才发送消息的。
　　书记员继续报告：
　　「不清楚，因为根据侦查员的后续调查报告，阵亡者的装备几乎都被夺取了。
　　就这一点来看，也可以认为是死亡后被强盗野窜之流渔翁得利，但结合现场状况来看，稀有精灵出现的可能性是最大的。」
　　「这是王国的传闻吗？」
　　「是的，根据王国方面的情报，稀有精灵有掠夺败者装备作为战利品的习惯。」
　　「真是恶趣味啊……」
　　现场就这样沉闷了一小会，各自分析着报告的内容，并推敲其中的可靠性。
　　然后又一名武将提问：
　　「确定是稀有精灵干的吗？实际上有密探停留在林德伊夫城，在敌人的庆功宴会上见过稀有精灵——」
　　确实，在庆功宴会上出现的亚人，而且还是在南国林德伊夫城这个特殊的地方，不可能不被人注意。也就是说，这名武将话语所指示的对象，正是娜娜希本人。
　　如果把武装力量被全灭的事实，和娜娜希出现在近处的情报，把两者结合起来，确实可以推导出稀有精灵是犯人的事实。
　　但正因为见过稀有精灵，所以便有更多的疑问出现了。
　　「那是替身吧？倘若如此强大实力的亚人出现在众人面前，定是会引起大范围的恐慌，实际上那副模样看不出任何的危险性。
　　就当时的状况来看，更像是那个葛莉谢尔达所携带的宠物。」
　　那个水晶大厅的宴会，并没有对参会人员的身份和物品作严格限制。
　　因此参会的密探把当时的情况，以《映像》的方式进行了简单录制，因为密探性质不能录得很好，所以看到的情报并不够多。
　　但依据会前密探的口述报告，从当时稀有精灵那副无害的模样，确实看不出任何的危险性。
　　「有这个可能性，因为所谓稀有精灵，应该是指稀有的精灵。本来没有羽翅的精灵，有羽翅的品种会被描述为稀有。
　　与之相对应，如果是如怪物一般的彪悍身姿，也可以称为稀有。」
　　「不愧是斯威夫特副将，这个分析确实有道理。
　　但如果替身没有半点相似的地方，那么这个替身还有什么价值？」
　　讨论逐渐热烈了起来，但不安的气氛也在加剧着，原本一直沉默着的海之勇者·杨浩，在这时提出了意见：
　　「难道不是因为我们不了解稀有精灵吗？」
　　这是一个命中核心的问题，因为意识到了这一点，在场的所有人都安静了下来。
　　见他人安静下来开始听话，海之勇者·杨浩继续说道：
　　「稀有精灵的外貌，稀有精灵的能力，稀有精灵的目的，乃至稀有精灵的在王国的地位——」
　　「可是您——」
　　「我知道你想说什么……因为我们目前对于稀有精灵的了解。
　　不都是基于王国方面给我等的情报吗，如果这从一开始就是个骗局，那么我等又该怎么办？
　　我等过于被动了，若不主动出击将无法对付那个神秘之敌“稀有精灵”。」
　　海之勇者·杨浩提出了一个相当致命的设想，那就是从一开始就是骗局的设想，这个骗局全都是为了伪装情报而设立的。
　　因为实际见识过稀有精灵的人相当少，或者说见识过真正稀有精灵的人相当少。
　　传言当年，尼赫教宗为了谋权计利，曾使用了假冒稀有精灵的替身。
　　因为这件事情的时间段，正是马尔斯城动乱、暗黑魅影死亡、火之勇者牺牲、阿斯图特王退位、巴雷巴利摄政王政府成立、桃源乡宣布建立等等一系列大事件集中的时间段。
　　至于尼赫教宗和假冒稀有精灵的事件，如果尼赫教宗本人不愿意提及的话，那就没有办法得知真相了。
　　因为意识到了这些事情，在场所有人再次认识到，王国始终是一个充满谜团的地方，尽管南国与王国有着数百年的邦交历史，对于王国的了解也就仅止于此。
　　因为海之勇者·杨浩的话语，现场陷入了躁静与彷茫，但不可能一直沉默下去，于是书记员继续报告下一个内容：
　　「那、那么，关于此次紧急联络的内容，还、还有值得在意的地方，那就是我等勇士·异邦人的大量牺牲。
　　以《异度空间》童彤、《魔法结界化》韩界为代表的共计22名，敌人的战力恐怕有着勇、勇者级别——」
　　司徒雷登先生阻止了书记员的话语：
　　「行了，亚当斯书记官。至于大量异邦人的牺牲，我等在会前早就知道了，你这么说只是在伤害海之勇者罢了。」
　　「噫吚咿！在下不敢。」
　　意识到发言不当，书记员立即90°鞠躬，以至于戴着眼镜的脸贴在了会议桌上，从侧颊上留下的大量冷汗来看，一定是相当紧张的样貌。
　　海之勇者·杨浩假作悲天悯人：
　　「他们都是我等崇高理想的牺牲者，为了同一个世界，哪怕是牺牲我自己都没关系。」
　　彻底表演的话语的同时眼神带有坚毅，演绎出了只有为理想为梦想愿意粉身碎骨的觉悟者才会有的眼神。
　　司徒雷登被打动，鼓掌道：
　　「啊~海之勇者大人，您这是多么地伟大啊！」
　　武将们虽然没有附和鼓掌，但是都看到了海之勇者眼神的坚毅，并体会到其话语的真挚。
　　在武将们看来，虽然海之勇者的初衷很天真，但是其计划具有相当的可行性，利益也与在场所有人一致，这是相当不可多得的。
　　毕竟武将们还担心过，倘若召唤出来的勇者是太过正直而又死脑筋的人，那又该怎么办。
　　而现在，经过了相当一段时间的共事，在场所有人都知道，海之勇者是正确的，海之勇者也相当地努力。
　　正是因此，武将们为自身无法发挥太大作用而深感无力，并在愧疚着的同时，不约而同地对海之勇者点了点头以示敬意。
　　会场的时间就这样过去了好一会，一名武将问道：
　　「海之勇者大人，海之神殿的机关能确保开启吗？毕竟我等麾下的第12、第20旅团已经开始行动了。
　　而在第二军团难以出动、第三军团叛变的现在，那个葛莉谢尔达一行的下一行应该是宝石山地区的城市。」
　　「没问题，机关的容器已经积累到足够的量了……
　　不过话说回来，上次是工艺人·森次巴立，这次应该是矿山主·奥蒂莉亚吧？
　　还真是相当直接啊。只要救出少数的要员就能恢复权势，也不能对这些要员做些什么，唉……」
　　司徒雷登作道歉：
　　「十分抱歉勇者大人，这就是我等南国现阶段的弊病，只有靠您才能实现南国的革新。」
　　「不需要道歉，司徒雷登叔叔……不，司徒雷登先生。」
　　海之勇者·杨浩的做法，便是故意造成口误，以给人无城府的印象。
　　司徒雷登先是大笑，然后谨慎地问道：⑦
　　「哈哈~你这称谓的……不过，那个王牌有效吗？」I
　　「是，她也是魔王军的一员并有着很强的实力。I
　　有着打倒风之勇者的事迹，但似乎是为了个人目的，和其他的恶魔不太一样。三
　　虽然相当麻烦，但有着如此高强的实力。O
　　倘若配合我等行动，定能打倒那个神秘之敌，如果顺利的话还能——」私
　　「是吗……那就让阻碍我等理想的敌人，见识一下真正的地狱吧。」玖
132 对象齐
　　众人在林德伊夫城停留了2天。伞
　　在这两天里，葛莉谢尔达在中央广场进行了多场演讲，多是关于和平与战争之类的内容，本来都是些晦涩难懂的内容，但在某些手段的作用下得到了市民们的认同。事
　　利用《映像》魔法石展示南方小国群战争后的遗迹图，以及流浪者们临终等死的悲惨模样。
　　还有路边尸体成堆以至于清道夫飞虫魔物大量繁殖的现况，尽管市民们没有亲身经历过战争，但凭借这些手段，总算是让市民们对于战争的残酷性有了一定的认知。
　　在这个情况之下，葛莉谢尔达能做到这种事情，也可以认为是一个不小的成就。
　　本来葛莉谢尔达不擅长做这种事情，但是娜娜希依照对尼赫教宗演讲时的记忆。
　　娜娜希将大概的做法教给了葛莉谢尔达，从结果来看还挺成功的，这也许是有天赋的缘故。
　　除了演讲，还有对于政策和政令的改换，由于有了旅行商人的承诺合同文件，林德伊夫城的经济运行得以良性变化，最为直接的一点便是减税。
　　暂时调低的税率，在日后终究会调回原来的水平甚至更高，但在这段时间内，减税无疑是个强心剂。
　　因为在与旅行商人们达成的多项承诺合同中，就有着接驳新商路的提议，具体内容是建造新的桥梁以拓宽两国通行的最大量。
　　以及允许王国方面派遣的死者在商路上进行巡逻，自然，不会直接说明死者，而是以“魔导人偶”等等易于接受的说法进行美名化。
　　这种做法对南国而言是有着极大利益的，但也有着问题，那就是接受度的问题。
　　因为允许他国直接支援经济，以及允许他国武力直接巡逻的做法，这些做法根据解释和说明的不同，可以认为是南国的附属国化行动，也就是卖国行为。
　　因此，在引导南国回到正规之前，葛莉谢尔达或许不得不背负卖国贼的骂名。
　　但这也是没有办法的事情，想要借助他国的力量，终究有着某种形式上的代价，这是从一开始就注定好的事情。
　　就结果而言，经过这2天的行动，林德伊夫城的状况也安定了下来。又因为与第二军团取得了协调和承诺，武装力量上也得到了确保。
　　在葛莉谢尔达行动的这2天内，因为要在城中四处奔波，难免有不法之徒想要趁机绑票。
　　但因为《极大魔法》等人的努力，这些不法之徒的数量少了不少，葛莉谢尔达的安全也得以确保，结果上而言是好事情。
　　只是要焚烧尸体的数量变多了而已，又因为是南国领域内，不用担心死者复苏的问题，实际上这些死者可以直接掩埋进泥土里。
　　爱哭鬼少女·碧娜也在这段时间内找到不少玩伴。
　　与之对应，娜娜希则因为羽翅精灵少女的样貌，被不少孩子王找了麻烦，没把这些孩子王打死是很好的事情。
　　因为仅仅是展示了轻松摧毁建筑物的技艺，就让这些孩子王屁滚尿流了。
　　也许刺激过大了，或者说级别相差太远了，如果能对这些孩子王的人生起到正向作用，那就太好了。
　　采购完旅途必须的各种物资，并让一部分旅行商人留在林德伊夫城后，娜娜希、葛莉谢尔达一行人决定继续旅途。
　　临行前，工艺人·森次巴立及其随从者进行了送行。
　　「下一站是矿山地区对吧，小姐？」
　　「是，感谢森次巴立先生的关怀。」
　　「……能提供的物资我会尽量提供，不过接下来小姐决定怎么到达那里？」
　　「怎么到达？」
　　「虽然没有军队封锁，但传闻路上有恶魔出没，也可能是魔兽被误认的结果。
　　老夫本不应该在小姐您临行前说这些话，但还请小姐多多注意……那边的贵族小哥也是。」
　　一瞬间，森次巴立眼神由柔和亲善换作凶狠犀利，这种凶狠犀利的眼神只有在监工时才会出现。
　　这个眼神并非看穿了多拉多鲁克变身的事实，而是某种形式上的误会。
　　变身为人类的多拉多鲁克，贵公子的样貌相当帅气，这并非女性方面的评价。
　　即便是身为初老男性的森次巴立，也有着相同的感受，那种知性中带有些许狂野的感觉，令森次巴立印象深刻。
　　但森次巴立仅仅与葛莉谢尔达是家势内利益关系，其他方面的事情也没有办法进行监管。
　　因为在森次巴立眼里，这2天以来这名贵族青年一直跟在葛莉谢尔达身旁，而且处理事务的能力相当地强。
　　对于事情过目不忘，大量的数额可以一瞬间计算好，也懂得彼此间协调利益关系。
　　不过如此有为的贵族青年，却从未听说过其名字——多拉多鲁克，而且这名青年也从不自报家名。
　　可见这名贵族青年一定是有着相当显赫的家室，而且还身居要职，而且还在此行担任某种程度上的领导者。
　　因此在森次巴立看来，这名贵族青年陪在葛莉谢尔达身旁的目的，是不言而喻的。
　　葛莉谢尔达在宴会上拒绝了所有的婚约邀请，哪怕是试婚的协定也不同意，说不定是因暗中有婚约的缘故，也许对象正是这名有为贵族青年。
　　这名有为青年，极有可能是为了进一步了解南国而陪同葛莉谢尔达踏上旅途的。从这个方面来考虑，有了这次旅途的经验，在日后也能更好地与南国沟通。
　　所谓的政治联姻便是这么一回事了，森次巴立正是如此看待这件事情的。
　　然后葛莉谢尔达还带着两个小女孩，一个是人类的而另一个是亚人的，说不定这个行动本身，就是一个对多种族共存的和谐象征——
　　在一个家庭里同时存在着多个种族。
　　一边进行着救国的旅途，一边展示着这个事实。
　　以至于森次巴立不禁暗自慨叹，“实在是了不起，竟然规划到了这一步，妳的和平不是梦，而是一个即将实现的现实”。
　　无论如何，至少葛莉谢尔达不用嫁给那些战争狂，这是森次巴立最欣慰的事情。
　　既然提前开始家庭生活，那么森次巴立能做到的事情，也就只有以眼神进行威吓，以要求这名贵公子负起对应的责任。
　　也许从根本上就误解了意图，但多拉多鲁克还是作出了恰当的答复：
　　「放心好了，哈利法克斯家的未来由我等【商会】予以保证。」
　　「嗯，很好」
　　这是一个中肯的答复，森次巴立点点头以示满意。
　　语毕，森次巴立就这样看着众人逐渐登上各自的车厢。
　　直到最后，葛莉谢尔达牵着娜娜希的手登上了车厢，森次巴立才面露些许愁苦，但总算是满意地回到了城市里。
　　再度出发的众人，彼此车厢保持着一定的间隔距离，有序地在大道上行进着。
　　在这条些许泥泞的道路上，众人将前往南国矿山地区的矿山城市。这条道路的前方将是南国矿山地区——贝尔·杰拉尔丁，以及其中心城市——杰拉尔丁城，或者说，宝石城。
　　宝石城一带地区的有着丰富的矿产，主要是各类金属的矿物，作为其中价值最高的钻石矿，也坐落在这个地区。
　　如此密集的矿产分布，可能与南国一带地区接近海底火山，与这一点有着密切关系。
　　在高温的环境下，各种金属化合物容易变成单质，然后冷却后在地形变化下再度发生化合和变质作用，经过成分的迁移和聚集，最终形成了富矿区。
　　就连极其罕见的宝石矿区也在这个地区，可见其富集程度非同一般。
　　哈利法克斯家正是因掌握了这个地区，才成为了最富有的家势。
　　但也因为某些原因哈利法克斯家一时间陷入了覆灭的状态。
　　现在葛莉谢尔达正是进行着家势复兴的大业，同时也是为了让南国免于战火。
　　从林德伊夫城出发开始已经过去5天了，随着马车队伍的持续前进，道路两旁的植被开始变得稀少，绿油油的怡人景色也开始变得如黄土一般的煞风景。
　　这和土壤开始变得富含各种金属成分有关，以至于黄土一般的煞风景，还夹杂有各种奇妙的颜色。
　　随着地势的变化，因有着地势的起伏，道路也开始变得崎岖起来了。
　　而随着道路的崎岖，旅途也开始变得不顺利了——
　　一匹敌对的下级恶魔拦在了道路中央。
　　——就像森次巴立所提醒的那样，在马车队伍的前方，如预定一般出现了下级恶魔。
　　若以野生魔物为衡量标准，仅仅一匹下级恶魔便能能够造成一整个商队的崩坏。
　　即便是数名精英冒险者前去应战，也是不得不苦战的程度。
　　轻松打倒恶魔，需要依靠有着《屠魔圣印》的异世界勇者，这个圣印的力量还有分给并肩作战的人们。
　　让普通的本地人有足以打倒恶魔的力量，不过这个力量并不是说增强体力或者是增加伤害。
　　而是能够弱化恶魔的攻击和防御，并抑制恶魔的恢复力，让恶魔的威胁不再那么致命。
　　若没有《屠魔圣印》而仅仅依靠伊碧莉丝女神的奇迹，虽能退治恶魔但会显得非常吃力。
　　而至于在没有女神教传承的南国，以海神教的力量，更是难以克制恶魔。
　　没有《屠魔圣印》而仅以实力来打倒一匹下级恶魔，人类往往需要付出很大的、不成比例的牺牲——
　　这就是以恶魔为主要战力的魔王军，能够毁灭人类世界的原因。
　　现在这匹敌对的下级恶魔，拦在了马车队伍的面前，这匹恶魔张牙舞爪并展示其强健体格，充满了攻击的意图。
　　如果马车队伍不停下，一定会被这匹恶魔拦下然后被这匹恶魔破坏，应该是这样才对——
　　「吓啊呀啊！」
　　一匹更强壮的下级恶魔从天而降，右手单手便压制了这匹敌对的下级恶魔。
　　羽翅精灵少女·娜娜希降落在其面前，以俯视的方式，察看着这匹被压制的敌对下级恶魔。
　　「你就是克伦纳德吧，连说话都做不到，使用这种方法还真是愚蠢啊。」
　　「吚吓咿咿啊啊！」
　　娜娜希从《鉴定眼·初级》技能中能获取的信息越来越多了。
　　就连完全变成另一副样貌的执政官·克伦纳德，也能获取其不少的信息。
　　“因政治斗争失败为自我安慰而大量吸食魔草……在异邦人的能力作用下变成了恶魔……真是讽刺啊”
　　可以知道，某位异邦人有着将人变化为恶魔并予以彻底支配的特殊能力，也可能在这之前就予以支配，但在之后会变为恶魔。
　　如果能支配恶魔军势的话，那么在战争上也能达成非常规的手段，采取和魔王军一样的做法，那也是一种良策，只是在不恰当的对象面前，那是很可惜的事情——
　　「——动手。」弍
　　「吚吓咿咿啊啊啊啊啊！！！！！」龄
　　在娜娜希的命令下，强壮下级恶魔的左手变化出利爪。芭
　　朝向被右手压制无法动弹的恶魔人·克伦纳德，利爪刺入后将心脏取出。（
　　这个过程相当痛苦，或者说让恶魔人·克伦纳德感到了十分的痛苦，因为痛苦，那张恶魔样貌的脸进一步扭曲着，并且发出了声嘶力竭的惨叫声。五
　　取出来的心脏，已经失去了人类心脏的肉粉红色，取而代之的是呈现邪恶感觉的褐黑色，并且表面缠绕有些许相当不妙的蠕虫样物体。）
　　因为杀过不少恶魔，所以娜娜希知道，这是一个不自然的恶魔心脏，以前见识过的恶魔心脏，并没有这些蠕虫样物体。O
　　因为下级恶魔的独特生理结构，心脏是恶魔的献祭中心之一，而并非循环中心。韭
　　所以心脏掉出来后，下级恶魔不会马上死去，仍能苟延残喘一段时间。（
　　甚至将心脏放回去后，下级恶魔的伤口便能立即再生，进而恢复生机活力。三
　　如果只是不停切断其手脚，在不久后还能再生回来，所以下级恶魔有着非常顽强的生命力。）
　　不仅仅是下级恶魔，上级恶魔也有着类似的机制。⑥
　　所以在物理方式上，只要破坏心脏，就能彻底杀死恶魔了。⒐
　　「——粉碎。」
　　「嘎吓啊啊…啊啊！！……」
　　在娜娜希的命令下，强壮下级恶魔捏碎了这个异样的恶魔心脏。
　　捏碎的瞬间，敌对下级恶魔发出了迫死的尖叫声，娜娜希认为这个声音很悦耳。
　　这应该是在《虚空幻境》时的癖好，这也可能是为了掩藏自身邪恶本性的合理化说辞。
　　但无论如何无论变成了什么样子，要做的事情从来不会变过。
133 惊愕
　　拦在马车队伍前方的下级恶魔没有起到丝毫拦截的效果，就这样很快被解决了，成为了没有价值的尸体被丢弃在了路边。
　　失去价值的恶魔尸体，就这样被丢弃在了路边，就连飞虫魔物都不屑于处理，只得在路边就此自然腐化。
　　因为这匹敌对下级恶魔是变异之下的结果，并不是从魔界召唤而来的魔法生物，所以根源不纯净，力量也受到了限制。
　　说到底，使用魔草将人类变化为恶魔，这本身就是一种疯狂的做法，仅从其缺乏效率这一点来看，这个做法便没有任何的借鉴价值。
　　“应该是使用仪式大规模召唤恶魔，或者使用某种方法强化士兵的体能……也有可能是投入了新式武器，但那根本算不上威胁……好烦啊”
　　娜娜希很讨厌麻烦的事情，但仍旧是去完成这些事情，因为不得不去做，这些事情也在不同的方面有着各自的价值。
　　就情报价值来看，在葛莉谢尔达持续完成家势复兴的当下，对方肯定是不会善罢甘休的，绝不可能拱手让出权力。
　　如果没有办法取得民众的认同，到最后一定会采取大规模的暴力手段，在对方提出了“军国主义”说法的情况下，这些都是需要去考虑和顾虑的方面。
　　“对方肯定不会善罢甘休，都是些硬派角色，为了胜利不择手段然后拼尽一切……全部杀掉好了……好麻烦啊”
　　娜娜希就这样在宽敞的车厢地面上滚来滚去，又因为有着马车颠簸的震动感，头撞到车厢壁也不会痛，是一种很新鲜的体验。
　　“如果能玩大欧派就好了，但现在也不是时候……好麻烦啊……等等？”
　　藉由《邪念流动》的反击—感知技能，娜娜希察觉到了这个地区的异变。
　　然后娜娜希对着虚空说话：
　　「是我，启动悬浮装置。」
　　这是一种第三魔法《传讯》，可以对指定对象进行远距离念话，虽然效果上很像是心灵感应。
　　第三魔法也有着生活魔法的别名，像是清理粪便以及清洁污物等等，还有着一大类没有什么用的魔法，都是第三魔法的范畴。
　　由于这里不是《虚空幻境》世界，本来可以使用的游戏功能《对话栏》也变得无法使用了。
　　像这样使用《传讯》也是不错的手段，但这个魔法比较简陋。
　　没有保密的作用，容易被监听，所以这个传讯仅仅只能当对讲机来使用，某些重要的话语不能使用这个魔法来传递。
　　话语的另一端是多拉多鲁克。
　　「明白，城主大人。」
　　多拉多鲁克收到命令后，以远距离操作的方式，启动了所有马车的浮空装置。
　　浮空装置是车厢底部的圆盘装置，其核芯是龙翼的鳞盘，具体原理是斥力发生器，能够与重力相抗衡进而实现浮空。和蛇龙的物质相斥不是同一种原理，这体现出飞龙的独特性。
　　但这个圆盘装置是不完善的，浮空需要的魔力量相当可观，只能使用在迷宫中采出的高浓度魔晶石作为启动原料。
　　浮空装置启动后，所有车厢的底部出现魔法阵，在魔法阵的作用之下，车厢徐徐升起，不一会儿车厢就飞到了空中。
　　自然，马匹套上了眼罩，也使用了强效的《镇静》魔法，不然浮空的感觉会让马匹发狂。
　　尽管所有的乘坐者都被告知了车厢可能起飞的事情。
　　但在实际起飞时，不少人还是受到了惊吓，坐在车厢内部的话，只要把车窗关上就没有问题了。
　　但负责驾驭马车的旅行商人，不得不坐在驾驭席上，可以看见逐渐远去的地面，那是较为惊悚的体验，希望无人有恐高症。
　　尽管飞了起来，但前进的速度并没有加快多少，毕竟是模拟了热气球的行进方式，最终目的是稳定浮空而并非在空中前进。
　　既然是为了稳定浮空，那么就说明，地面已经变得无法前进了。只是现在朝下看去的话，仍旧是黄土的地面，看起来并没有什么不自然的地方。
　　但在下一瞬间，下方传来震动感，是大地不自然的响鸣，这个响鸣通过空气进行传导，以至于上空也能感受到这股震动。
　　这股震动感就像是地震，但并不是地震，而是其他的事情，因为在这股震动持续了一段时间后，这片黄土地区的地面，大量而又密集地出现了湛蓝色的魔法阵。
　　然后海水从魔法阵中喷涌而出，要说为什么是海水，因为仔细看去，可以看见魔法阵喷涌出来的水，在水中夹杂有海生植物以及一些像是鱼一样的魔物。
　　从这一点来看，地面生出的魔法阵就是传送阵，将大量的海水传送了过来，不仅仅是传送海水的魔法阵。
　　在大概10千米远的地方，有着某种限制海水流出去的魔法阵，进而将海水限制在这个方圆20千米的地方。
　　海水源源不断地涌出，直到这片地区有如浅海一般的水深时，海水的涌出才停止了下来。
　　仅仅过去10分钟，过程说不上震惊，但就结果来看，无疑是超现实中的超现实，黄色的土丘陵便变化为了蔚蓝的浅海域。
　　娜娜希径直打开车厢门，然后利用《浮空》到了车厢外的上空。
　　“实在是惊人啊，到底想干什么呢？”
　　就算是利用《鉴定眼·初级》进行检查，也只能得出“这是海水”的信息，如果要进一步检查，也许不得不直接检查召唤海水的魔法阵。
　　“刚才发动了《邪念流动》，这应该是具有攻击效果的魔法，想不出是什么魔法……”
　　在《虚空幻境》里，虽然有着大范围改变地形的魔法，但没有可以召唤海水的魔法，而且就算召唤了海水又能做些什么。
　　除开为了特效和彩蛋的情况，运营商不会去开发没有效果的魔法技能。
　　但这里是南国，在海之勇者被召唤的现在，就算有着重现历史“平原上引发海啸”的能力，也是不奇怪的事情。
　　只是当初的旅行并没有考虑到这一点，因为不认为对方会在本国领土内使用海啸。
　　矿山地区虽然平均人口密度小，但是在矿区入口的周围会有人大量人口聚居。
　　这次海啸—海水召唤所覆盖的20平方千米内，一定有着不少旅行者、商人以及从事矿业的工人和各种工作者。
　　虽然也有着事先进行避难通告的做法，但要想在20平方千米内进行避难通告，只要大规模的通告才能达成目的。
　　如果进行了大规模的通告，其他地方也会知道，消息也会传递给娜娜希—葛莉谢尔达一行人。
　　但实际上并没有得到任何与之有关的消息，森次巴立先生没有进行告知的话，可以认为森次巴立先生也不知情。
　　也就是说，这次的海啸是彻底的，没有任何避难告知的单方面战役行动，在这20平方千米内，实际上有数万人死去了。
　　车厢底部的悬浮装置，是为了在当初通过高尔基大长河之时，应对敌人炸桥的应急之举。
　　如果大桥被炸毁，那么便可启动悬浮装置以免落入河道之中，至于像现在这样为了避免被海啸淹没，则是完全没有想到的事情。
　　《极大魔法》的领队看见娜娜希飞出了车厢，便担心地上前来询问：
　　「城主大人，我们到底该怎么办？」
　　「继续前进并保持警戒。
　　如果敌人的目的是淹没我等，那么他们的目的已经失败了，按直线距离来判断，30分钟后就能走出这个范围了。」
　　「明白！」
　　领队得到命令后，和其他4名队员在四周展开了警戒网，以防范可能的来自海面的攻击。
　　至于多拉多鲁克以及其召唤出来的下级恶魔，则在更高的上空进行待机，以掌握现在的局势状况。
　　因为有着《黄金魔法》的手段，通过折射、汇聚光线，相当于拥有精密望远镜的多拉多鲁克，可以第一时间发现前方的异状。
　　现在多拉多鲁克发现了异状，并利用《传讯》报告：
　　「这里是【青青草原】，前方有敌人，是大概13艘战舰的中等规模海上军队。」
　　“青青草原”是对帝国魔法使协会战场魔法使习惯的沿用，利用保密代号以防身份泄漏。
　　实际上现在并不是战场，也并非远距离通信，仍旧执意于使用保密代号，应该是判断现在可能进入了战场状态。
　　或者说，发现了可能拥有监听手段的敌人——
　　「恶徒们！！」
　　突然前方空中飞来一名魔人少女，其身上魔法纹理强烈发光，并且手持诡异黑色铁剑。
　　「你们这群王国恶徒，别想着在南国也能得逞！！！——《冲击贯杀》」
　　在魔法纹理的作用下，诡异黑色铁剑汇聚大量魔力，顷刻间化作锥形，锥形赋予贯穿力。
　　附魔的直剑配合魔人少女的极速飞行冲锋，成为了高速度、高威力的强大突进攻击。
　　这个攻击是瞄准多拉多鲁克的，魔人少女根据对《传讯》的感知，虽然难以听到内容，但是可以感知使用者的大致方位。
　　因为多拉多鲁克使用《传讯》的次数最频繁，而且魔人少女也认识多拉多鲁克，也憎恨着多拉多鲁克，所以瞄准多拉多鲁克发动攻击，那是没有办法的事情。
　　尽管有着《魔力觉醒》加持，多拉多鲁克的反应力得到了极大的提升。
　　但多拉多鲁克反应过来之时，脸覆恨意的魔人少女以及她那致命的攻击，已经来到了面前，而且仅仅只有咫尺之遥。
　　尽管眼前魔人少女是多拉多鲁克，在以前供职魔王军时，于生体实验中的得意之作，但不够完美所以便弃之不顾了。
　　如今被仇恨，被刀剑相向，而且发挥出了难以预料的实力，这是无奈而又讽刺的事情。
　　在这个距离之下，即便立即使用《结晶障壁》等等最强防御魔法，时间上也来不及了。
　　而且《时间停止》等等复杂的魔法也没办法马上使用，已经束手无策了。
　　毕竟即刻的魔法没有即刻的利剑来得要快，意识到这点的多拉多鲁克，生平第一次有了绝望的情绪：弍
　　“这次没有办法了吗……”⒐
　　虽然在战斗的方面也没少下功夫，但多拉多鲁克知道，自己在这方面并没有很高的天赋，仅仅是利用上级恶魔的能力维持一下样子罢了。林
　　毕竟在桃源乡的日子过得还挺开心的，能够像以前一样继续研究生活，并且有着一定的地位和安全感，没有什么比这更棒的事情了。巫
　　如果这种生活就这样结束了的话，那落下的情绪，也就只有遗憾和可惜了，这无疑是最糟糕的结局。叄
　　多拉多鲁克不愿意接受这样的结局，自然，娜娜希也不愿意——把
　　如果失去了多拉多鲁克，桃源乡的建设和发展就会出现很多难题。弃
　　这些难题必须由多拉多鲁克来解决，解决了难题后，就能离安稳生活更进一步了。仪
　　在来到这个世界经历了这么多事情，娜娜希的唯一目的，便是在打造一个安稳的家园，然后在这个安稳的家园中安稳地生活下去。衫
　　从决定做这件事情开始，已经有不少人过上了安稳的生活了。
　　虽然还远未达到理想的状态，而且也并未对跟随自己的亚人、人类定下过“让你们幸福生活”的约定。
　　而且他们也容忍、接受了自己一直以来的任性行为。
　　以等价交换来考虑，他们容忍自己的任性，然后自己让他们也去享受这份安稳。
　　这令娜娜希感到了满足，这也是娜娜希决心去做的事情，即便自身怕麻烦也要去做。
　　从一开始的小窝，到后来盘踞王国西乡的桃源乡，直到现在的南国哈利法克斯家势。
　　一路走到现在，已经打倒很多敌人了，也解决了很多难题。
　　但恐怕敌人会越来越多，难题也会变得愈发难以解决，但那不会成为娜娜希退缩的理由，娜娜希也绝不会退缩。
　　毕竟这也是一开始便决定好的事情，谁也不能阻止这件事情。
　　企图阻止这件事情的家伙，不可原谅。
　　「喂喂~现在的小鬼都是上来就动手的吗，没有长辈传授礼仪知识吗？」
　　魔人少女的剑刺不下去了，发觉无法刺下之时，才惊愕地发现——
　　前方已不是山羊头恶魔，而是一名面带愠色的羽翅精灵少女。
　　这名羽翅精灵少女，以某种奇妙的架势，并以漆黑大剑招架了魔人少女的攻击。
134 车雪
　　若要问这个伊碧丽丝大陆的一切，到底是不是重要的事情，车雪会选择回答不重要。
　　因为这和车雪是没有关系的事物，从一开始车雪就不认为这是和自己有关系的事物，不仅仅是这次被淹死的数万人。
　　本来这个世界和自己便是毫无瓜葛的事物，只是自己被强行带到了这个世界罢了，但就连得知这件事情，过程上也相当不容易。
　　在做完论文夜寝后的第二天，车雪醒来时发现身处一个未知的水槽。
　　在水槽里醒来，若认为是被强行带到了这个世界。
　　从这一点来看，这个说法可能并不是错误的，但得出这个结论并不是即刻的事情。
　　明明昨夜在柔软的床上睡着了，从现场状况来看。
　　也许是绑架、拐卖之类的事情，就像是电影、电视剧里面的情节，毕竟这个过程没有丝毫的自知。
　　在电视里见过不少绑架的情节，都和现在的状况有着诸多的吻合之处。
　　但单纯绑架的话，只需要用绳子把身体拘束起来便可，而不需要关入这个没有拘束作用的脆弱玻璃水槽。
　　直到车雪打破了水槽的玻璃面，在满地的液体，在这带有镜面作用的液面之前，车雪才发现身体变成了有些奇妙的样貌——
　　偏白的肤色以及全身各处那奇妙的魔法纹理，而且还能使用那些在电影里被称为超能力的特技，尽管在后来才知道这是被称为魔法的技艺。
　　除此之外，这副样貌和先前的自己并没有什么不同，至少还是那副早已习惯的脸，身材也没有变化。
　　但终究是来到了一个陌生的地方，为了弄明白这其中的缘由，也是为了了解自身变异的缘由，车雪决定在这个场所周围寻找答案。
　　因为可以使用魔法，只要射出像是火球和闪电一样的攻击波，就能打倒来袭的敌人。
　　因为对方的样貌长得很恐怖，一般都是怪物之类的角色吧，尽管在后来才知道它们被称为下级恶魔，但那种事情早就没有关系了。
　　在一番大闹后，车雪总算抓住了一个看起来像是头目的家伙，是一个自称精灵王子的尖耳朵白种人男性。
　　虽然精灵王子长得很帅气，但看起来非常浮夸，并不是符合车雪印象的可靠男性。
　　在对精灵王子的一番逼问后，车雪总算是得知了自身此刻的样貌，那是魔人的体貌特征。
　　肤色等等或许有着诸多的变异，但只要是雌性并且身上有着各种“纹身”的话，就一定是恶魔基因派系的亚人。
　　“纹身”也就是魔法纹理，实际上是身体的一部分，有着与大气交换魔力并强化身体能力的作用。
　　除“纹身”外还有各种蝙蝠体征，那种看起来像是小恶魔的，是被称为魅魔的系列。
　　而像车雪这种仅以“纹身”为体貌特征的，是一类被称为魔人族的稀有恶魔基因派系亚人。
　　因为稀有，所以现在的魔人大都是细胞培养的结果，这和车雪听过的克隆技术非常相似。
　　在一个无菌并且持续投入营养物质的水槽中进行培养，并遵循一定的方法进行细胞分化的诱导。
　　在这个条件下花费大约2年时间，就能让一个魔人族的卵细胞成为一个魔人族的幼年体。
　　仅仅幼年体已经可以在环境中独自生存了，但是作为战士的要求还远远不够。
　　幼年体还需要进行进一步培养，在各种促进成长的物质的作用下，再花费3年的时间，就能将一个魔人幼年体发育为成年体。
　　这种方法仅仅适合于魔人族，因为这种克隆技术非常不完善，若是用于魔人族以外的种族。
　　需要花费时间、受力以应激进行沉淀的骨骼；需要以身体运动、与环境互动进行发育促进的大脑；需要以新陈代谢以促进机能发育的重要脏器。
　　——以上提到的器官、组织，在水槽培养的环境是无法支撑其发育的，这和普通的哺乳动物的胎儿-新生儿哺育是一个道理，必须在适当的时候将幼体排出，让幼体在适应环境的同时以更好地成长。
　　并非魔人族的种族，若以这种方式进行培养，一旦脱离水槽环境就会立即夭折，不仅仅是士兵，作为克隆智慧生物而言，这本身就是个失败。
　　但魔人族不一样，正是因为其全身丰富的魔法纹理，可以依靠魔法纹理强化身体能力，并且丰富的魔法纹理还为各种形式的魔神共感提供了支持。
　　这一切致使魔人族具备特殊性，而且魔人族那具备恶魔基因的身体，身体拥有非常强大的再生能力。
　　只要头没有遭受破坏，无论受到何种形式的伤，只要有固有能量的储备，都能恢复到原来的样貌。
　　哪怕是心脏受到破坏也没问题，在这个环节上，魔人无疑是克服了恶魔、飞龙等等缺陷的强大生物。
　　不仅本身身体能力很强，在智力的发育空间以及寿命时间等等，魔人族都是相当不得了的存在。
　　只是魔人往往因此自视甚高，结果不愿意与其他种族的雄性繁衍后代，而作为单雌种族的魔人族，这也是唯一延续种族薪火的手段。
　　到头来魔人的数量越来越少，直到现在不得不依靠于克隆技术，也就是这么一回事了。
　　在了解到这个事实后，车雪终于明白了，自己现在是魔人族，而不再是人类了。
　　同时这里也不是原来所处的地方，是不知存在于何处的异世界的某块大陆——伊碧丽丝大陆。
　　本来是人类的自己，结果成为了魔人族，而且还是以克隆人的形式被培育了出来。
　　这是极为荒谬的事情，倘若这是作为答案的事实，车雪是无论如何都无法接受的。
　　车雪有了自己的答案——自己被某人强行带到这个世界，并被施加了某种改造手术，而且好像还被操纵了情报，让所有人都认为自己是克隆人，是多拉多鲁克遗留的实验品。
　　但作为魔人族——仅是呼吸了这个世界的空气，胸中便有种难以忍耐、不可解释的愤怒，就像是对这个世界的怨恨。
　　因为无法接受这个事实，实际上这根本就不是对疑惑带来解决的结果，仅仅是带来更多的疑惑。
　　怎么来到这个世界的，又为何会成为魔人族，来到这个世界有到底是为了什么？
　　这一连串的问题都是车雪所无法寻得答案的，但终究，唯有一个事实是可以明确的——
　　自己是被强行带到这个世界的。
　　——一番辛苦之后，也只有这个事实是可以明确的，正是因此，车雪感到了愤怒。
　　如果是被某人绑架了，而且绑架到这个不知存在于何处、不可思议的世界。
　　然后还把自己变成了这副恶趣味的样貌，诡异而又恶心的魔人样貌。
　　如果以这副样貌返回了原世界，那是相当麻烦的事情，也许会被认为是学坏了成为小混混之类的结果。
　　如果被仔细检查了，发现那些魔法纹理是身体的一部分的话，并且还能使用各种奇妙的法术，一定会被关进实验室的，说不定还会被认为是外星人。
　　就算解释清楚了又能怎么样，到头来仍旧无法避免在原世界被抓进了实验室的事情，如果届时再度大开杀戒，以至于干下无法挽回的事情，那恐怕才是真正的末路。
　　本来就已经失踪了很长时间了，如果自己再有个三长两短，那么父母一定会变得更加伤心，那可是不好的事情。
　　安稳的原世界生活，名牌大学的美好未来，以及被家庭所期寄的希望。
　　这在车雪看来是无比重要的事情，都被这个世界剥夺了，这个令人憎恨的世界。
　　说到底，如果自己来到这个世界，结果给这个世界带来了负面的影响，那么也只是这个强行将自己带来这个世界的人物，是这个人物的错。
　　如果没有这个人物，那么责任就在于这个世界，是这个世界的错，车雪绝不认为自己有错。
　　这个世界有许多错误的事情，正是因为在原世界生活过，所以车雪才能理解到这一点。
　　王国，封建制度本身便是过错，王侯将相剥削欺压民众，然后进一步便是将欺压对象转移到亚人身上，以奴隶的手段剥削其劳动和人权。
　　帝国，帝制的独裁欲望欲盖弥彰，为了一个强大的帝国不停透支着民众。除了所谓的魔导技术，在文化领域没有丝毫的建树。不停地发动战争，终有一日会如滑铁卢过程一般轰然倒下。
　　至于小国，无论是西方、南方、北方的小国群，为了利益而不停斗争，如蜗角之争一般地可笑。
　　教国，所谓的神权国家，实际上只是宗教愚民罢了，如果神明真的是维护世界和平大义的存在，那为何每日纷争不断却未见有过仲裁。
　　正是因为有着对比，所以车雪才知道，这个世界的一切都是可笑而又不可理喻的。
　　因为可笑而又不可理喻，所以一切都是没有价值的事情。
　　对的，无论是何种大义与名义，都只不过是粉饰野心、欲望的美言。
　　没有理想、没有未来、没有希望，只有斗争，以至于这个世界本身便是个错误。
　　世界有错，却无人去纠正，反倒是有不少自称是异邦人的背叛者，顶着黑发黄种人的皮囊，去做着和那些愚蠢之徒一样的蠢事情。
　　只是一群毛头小鬼，就连身为社会人最基础的大学教育都没有接受过，愚钝无知识却妄称勇者，妄称勇者想要拯救这个世界。
　　对于社会了解多少，对于经济了解多少，对于自然了解多少？
　　仅仅耍弄刀剑就能拯救世界？少开玩笑了！
　　让车雪感到讽刺的是，在这个世界拥有知识的人，仍旧是愚蠢之徒，也有一些愚蠢至极者，因对知识的自恃，就连道德伦理都丢弃了——
　　多拉多鲁克，魔人培养实验的负责人，仅仅是因为好奇心，便进行了大规模的魔人族克隆人实验。
　　虽说是为了解决魔人族数量稀少的问题。
　　但无中生有地创造智慧生命，这也是事实，这可是极大地违反伦理道德的事情。溜
　　在车雪看来，说不定正是因为多拉多鲁克那些背德的实验，自己才会被带到这个充满错误的荒谬世界。零
　　因此，对于车雪而言，多拉多鲁克也是不可饶恕的存在。⒉
　　倘若拥有知识和智慧的人是无药可救的存在，那么没有知识智慧的民众，民众们又是什么？⒉
　　结果到头来，就连这个世界的民众也是没有价值的事物，只不过碌碌一生的存在罢了，那根本就称不上是人命，即便杀掉了他们，那也是很好的事情，因为可以减少愚蠢者的数量。③
　　没有谁一生下来就是愚蠢的存在，但在车雪看来，是这个荒谬的世界，让所有的一切都变得愚蠢了起来。泗
　　以至于听闻海之勇者述说其建立异邦人乐园的理想之时，车雪觉得那才是最为可笑的事情。拔
　　明明是原世界的子民，却不愿返回原世界，忘本忘根地在这个异世界逍遥自在。八
　　还有很多自称守护这个世界的人物，既然是守护这个世界的存在，若是为了守护这个充满错误的世界，那么便是同罪，也是行错事的恶徒。四
　　毕竟最重要的事情，那就是回到原世界，为了回到原世界，车雪愿意付出一切代价，因为对于车雪而言，在原世界的生活才是一切。
　　在车雪的眼里，这个世界的一切都是充满错误的，为了回到原世界，哪怕是毁掉这个世界也是无妨的。
　　就像现在这样，配合这个大量杀死民众的作战计划，这个利用转移魔法阵的机关大量召唤海水的计划。
　　在计划时也预料到对方有对策的情况，但不是浮在海面上而是直接飞起来，这倒是出乎预料的事情。
　　除此之外，还有很多出乎预料的事情，至少发现了多拉多鲁克，这个将自己拐到这个世界的嫌疑犯。
　　而在即将打倒这个嫌疑犯的时候，却被稀有精灵阻拦了。
　　车雪听闻稀有精灵搅乱王国内政，在政治斗争中横插一脚牟取暴利，这一定是恶徒的做法，明明是可爱的身姿结果却在做着邪恶的事情。
　　一定是因为人类太过工于彼此利益之争，才让亚人有插手的机会。
　　明明是如同野生动物一般的存在，却总想着那些只有人类才会去想的事情。
　　在车雪看来，倘若亚人都是如此，那么人类驱逐亚人也是无不道理的做法。
　　虽然不清楚魔王到底如何使役亚人作为魔王军，但那终究是和自己没有关系的事物。
　　自己所需要做的事情，仅仅是像先前那样，把拦在前面的敌人打倒而已。
　　对于所有阻拦自己回到原世界的人物，车雪绝不手下留情。
　　把一切错误的事情都毁掉，将错误的事情破坏殆尽，以前的自己并不会这么做，但现在一切都发生了变化。
　　因为车雪是被强行带到这个世界的，所以无论怎么做都是自己的自由，车雪绝不认为自己有错。
　　只有身处这个满是荒谬的世界，便能知道唯有原来的世界，才是真正的理想乡。
135 再生
　　车雪那足以称之为必杀的突袭攻击，却在即将功成之时落空了。
　　本应该在被剑贯穿的多拉多鲁克，就像是突然间被移动了位置似的。
　　或者说，稀有精灵突然出现在了多拉多鲁克的前方，并使得多拉多鲁克往后移动了。
　　现在挡在面前的，正是是传闻中的羽翅精灵少女。
　　「妳就是稀有精灵吗？」
　　「相见却是质问，这可称不上是招呼呢。」
　　魔人少女攻击被拦截，以至于诡异黑色铁剑的剑尖，就这样抵在了羽翅精灵少女的漆黑大剑剑身上。
　　从没有感知到魔力波动这一点来看，魔人少女车雪认为。
　　稀有精灵所使用的特技，似乎并不是魔法，而是某种奇妙的战技。
　　这种战技和车雪以前在帝国见识过的战技，骑士所学习的守护战技，和这种战技有着十分相似的地方。
　　但即便是战技，也须以高速的移动为基础，车雪本以为自身突进的速度已经非常快了。
　　但若要评论眼前的稀有精灵，在刚才守护行动时的速度，那便是快到看不清的速度。
　　这正是与稀有精灵传闻相符的强大实力。
　　「我问妳到底是不是稀有精灵！！」
　　「我是马尔斯王国西乡领域《桃源乡》的最高负责人，名号是《城主》，《城主》的娜娜希。
　　本以为这个名号已经够响亮了，结果传出去的只有“稀有精灵”，这可是令人遗憾的事情呢。」
　　看似轻盈着的身姿实际上拥有强大的压迫力，魔人少女·车雪尽全力杵剑，但是却没有办法将这道看起来像是气雾的漆黑大剑推后哪怕些许。
　　「只不过是恶徒而已，用这种名号来粉饰自己，篡夺了整个王国，让民众水深火热地生活着罢了！」
　　「是吗，那么妳在这里——」
　　「那种事情和我没关系！」
　　车雪全身魔法纹理再度发光，伴随着那如同孩子撒野般的任性话语，其魔力场高扬了起来。
　　高扬的魔力场致使其铁剑再度缠绕锥形物，锥形物比先前迸发出更为强烈的气势，贯穿力和威力都得到了进一步提升。
　　魔人少女打算利用这一击，利用这一击去突破羽翅精灵少女的防御。
　　尽管在羽翅精灵少女的速度面前，这个攻击很可能会被回避，但她身后就是多拉多鲁克。
　　只要瞄准多拉多鲁克发动攻击，羽翅精灵少女就一定会挺身防御。
　　虽然不了解羽翅精灵少女的做法和目的，但传言是个使用不正当手段的恶徒，加之与多拉多鲁克是狼狈为奸的关系。
　　说到底都是自己返乡之旅的人物，只是不可饶恕的存在罢了。
　　因为有着力量就傲慢了起来，这在魔人少女看来这也是不可饶恕的事情。
　　就像现在这样，以居高临下的态度说这话，那是让魔人少女·车雪感到气愤的事情。
　　「如果没有礼仪和形式，那么人和野兽又有什么区别呢，妳这个没有礼貌的小鬼哟？」
　　面带愠色的羽翅精灵少女·娜娜希，其话语愈发傲慢了起来，被其持握手中的漆黑大剑，就这样维持着防御的架势。
　　尽管面对着魔人少女·车雪的猛攻，维持防御架势的漆黑大剑，未有丝毫的后退和动摇。
　　「妳就是稀有精灵吗，妳不就是亚人吗，亚人不就是野兽吗，与野兽讲礼仪和形式，这到底有什么价值！——《魔力激化》·《冲击贯杀》」
　　魔人少女·车雪眼神里满是愤恨，毕竟迄今为止，已经毁掉了很多“没有价值”的事物，眼前的羽翅精灵少女，也将成为那众多“没有价值”事物的其中之一。
　　于是就这样，先前积蓄力量的攻击，在此刻释放了出来。
　　魔人少女·车雪很喜欢这种充分释放力量的感觉，因为这可以让她感觉，自己离那个理想乡又进了一步。
　　「……是吗？——《黑暗骑士大剑》」
　　毕竟不知道《绝界障壁》能否挡下先前的攻击，所以便以漆黑大剑为盾进行了阻挡。
　　但现在使用漆黑大剑的目的并不是防御，而是进行攻击。
　　藉由漆黑灵气的大剑，剑身变薄但长度和锐利度都增加了，由防御转换为攻击便是这么一回事了。
　　因为娜娜希看穿了车雪的攻击。
　　“瞄准我身后的多拉多鲁克……这个攻击倒是非常的直接呢。”
　　正因为娜娜希十分擅长于突刺攻击，所以才会知道突刺攻击的破绽。
　　以直线突进为要领的突刺攻击，没有防备的侧方是弱点，实际上攻击过程中本无防备一说。
　　采取了某种方式的攻击，那么在某一个方面必然会是弱点，仅此而已罢了。
　　于是就这样，魔人少女其持剑的整支右手臂，就这样被娜娜希瞄准了。
　　以至于在魔人少女突进过来的同时，娜娜希侧向挥剑，更快更强也更长剑刃就这样先一步触碰到魔人少女的肩部。
　　仅仅一瞬间的事情，没有任何的犹豫，先是触碰，然后是切割。
　　以至于在魔人少女反应过来只是，右臂已经被被分离下来了。
　　「唔啊啊啊！……妳、妳竟然敢。」
　　惊愕的同时是愤恨的话语，任由激痛游窜全身。
　　加之看见了断裂的手臂，以及肩部传来的恶寒感和虚空感，才让车雪意识到攻击失败了的事实。
　　与此同时，分离下来的右臂还紧握着剑，断端的部分就这样淌着黑色的血液，落入了海里。
　　仅仅一瞬间的事情，魔人少女就这样失去了右臂，而且连同肩膀的一部分也有着缺损。
　　这一击无疑是致命伤了，但车雪是魔人族，又是其中的强者，仅仅破坏某个部分的肢体是没有办法起到效果的攻击。
　　只要斩击的位置再深一些，就会伤及心脏抑或是颈项，那将会是更重的伤势，仅仅是失去手臂的话，可以很快恢复过来。
　　就像现在这样，受伤了的车雪利用《飞行》迅速后撤着身姿，在空中与娜娜希拉开了大致50米的距离。
　　一瞬间向后移动50米，因为这是利用《飞行》达成的强制长距离移动。
　　以至于造成了类似空间拉扯的副作用，这让那仍在淌血的伤口，撕裂感和幻肢痛都更加剧烈了。
　　不过幸好仅仅是疼痛，而且断肢的恢复也是相当快的。
　　以至于本来还在淌着黑色血液的疮痍创面，很快就止住了出血。
　　止血的同时，疮痍创面的缺损部分很快被新生肉质包裹。
　　然后新生的肉质看起来有些恶心，但是生发生长的速度相当快。
　　结果仅仅过去13秒，失去的右臂连同缺损的部分，全都再生回来了。
　　以至于，先前的断臂就像是谎言一样，仅剩下右臂肩部那残破染血的衣物，是方才魔人少女手臂缺失的证据。
　　眼看魔人少女拉开了距离，而且伤势很快痊愈了，这本来是唯有依靠女神教高阶级奇迹才能做到的事情，只能说不愧是魔人一族。
　　因为和先前与古龙战斗时的光景有了很多的不同，这样娜娜希产生了些许的好奇。
　　“就连《漆黑》的效果都无法阻止的再生……不，Hp恢复的速度确实变慢了。”
　　使用《鉴定眼·初级》，可以确实地查看对手的体力状态，在年前与古龙战斗的那一次，被漆黑伤及的古龙，难以进行肢体的恢复。
　　但眼前魔人少女的断臂却能立即再生，在娜娜希看来，这也许是个体的差异。
　　不过能些许地感觉到，黑暗骑士技能所具备的暗属性，并不是这个魔人少女的弱点。
　　暗属性效果可以极大地克制恶魔、天使、神祇的能力，但玩家无法选择这三个种族，所以用于PvP时，只有抑制恢复的效果是值得期待的。
　　其中《漆黑》是特化了阻止对象恢复的技能系统，和暗属性配合起来可以发挥很好的效果。
　　毕竟从设定来看，暗属性是在对象越接近神话生物时，能发挥越大效果的奇妙属性。
　　或许从根本上来看，这个魔人少女和其他的魔人是不一样的存在，并不是什么魔人，而是像人造物一样的存在。务
　　因为是不一样的存在，所以在效果上才会出现差错，像这样一点一点地了解对手的属性和能力，这也是在游戏时代的乐趣。（
　　如果是其他的人物，眼看着本来造成了致命伤的对象，结果伤势一瞬间痊愈了，这一定是绝望的状况。一
　　但娜娜希不是，不如说还感到了乐趣。（
　　如果手臂可以不停地生发出来，缺损的肢体可以不停再生，那也就意味着可以让对手重复体验痛苦。七
　　不停地让对手体现肢体断裂的剧痛，以及感受剧痛时，那脸上的痛苦神情。）
　　这一切都能让娜娜希感觉到愉快，最重要的原因。⒏
　　因为对方是妨碍自己计划的人物，如果要动手，可谓是没有任何犹豫的理由。巴
　　明明只要认真起来就能轻松解决的对手，结果对于自己的同伴而言却是有着致命实力的强者。霖
　　这也算是意料以外的情况，如果刚才没有反应过来，说不定多拉多鲁克就只得回归魔界了。七
　　恢复了伤势的魔人少女，利用《储物》，从绛紫色空间中取出了一把黑色铁剑，有着和先前那把铁剑一模一样的样式。⒍
　　不仅仅是伤势，就连装备也能恢复回来，如果对手是娜娜希无法轻松解决的强敌，那么就会演变成难缠的情况，但不是。I
　　所以可以像现在这样，为了各式各样的目的，一点一点地玩弄对手。
　　娜娜希就这样摊了摊手，说道：
　　「断掉的肢体还能再生，要不我再切一次看看，说不定在再生次数上有着限制，或者换成其他的部位，比如腿或者头，哈哈！」
　　将手臂被斩断的事实轻描淡写地带过，就像是毫不在意这件事情似的。
　　以至于车雪眼里的羽翅精灵少女，此刻是满脸愉悦的样貌，正因为其中没有任何的扭曲，所以才是恐怖的事情。
　　「妳这混蛋，难道疯了吗。」
　　车雪以戒备的架势持握着铁剑，看来因为受伤和疼痛，总算是从先前的冲动恢复冷静了。
　　「我疯了？难道不是妳疯了吗。
　　使用这种乱来的作战计划，不仅仅是这次，还有之前的那些事情，都是妳干的吧，妳到底杀了多少人呢？」
　　「没有价值的存在，要多少有多少，如果能够让这个世界变得更加清净——」
　　述说这话的魔人少女，本来是疯狂的话语，但是神情却不可思议地变得神圣了起来，就像是在受难之旅上的苦行僧，如同为崇高的事业而献身一般。
　　然而魔人少女的话语还没说完，就被打断了。
　　「——全部杀光也无妨，对吧？」
　　方才回避了攻击的多拉多鲁克，从后方飞上前来，就这样来到在娜娜希的身旁。
　　身为上级恶魔的多拉多鲁克，以一种自然而然的方式，把魔人少女的话接续了下去。
　　从说话的样貌来看，仿佛多拉多鲁克从一开始，就知道魔人少女·车雪会这么说。
　　娜娜希以眼角余光确认着多拉多鲁克的样貌。
　　「喔，你没事吧，刚才可是千钧一发的状况呢，哈哈~……不过，“全部杀光”吗……」
　　「这是在下的失态，让城主大人您操心了……没错，所有的恶魔都会有这种想法，或者说都曾有这种想法，所以说那个作为失败作的原因——」
　　多拉多鲁克话语的同时，以相当不妙的眼神，看向了车雪。
　　那个眼神是看待失败者的眼神，充满遗憾和惋惜，若要深究，那便是对车雪异邦人身份的否定。
　　车雪不想听这些话，因为那是对车雪存在意义的亵渎，说到底，不受承认的失落感，也是让车雪感到痛苦的原因之一。
　　「闭嘴，这一切都是因为你们！——《障壁崩坏》·《贯射冲击》」
　　车雪就这样打断了多拉多鲁克的话语，再度开始了攻击。
　　现在上级恶魔·多拉多鲁克已经来到前方了，没有了羽翅精灵少女·娜娜希的妨碍。
　　这在车雪看来是攻击的机会，使用高威力法击进行攻击，是最佳的选择，《贯射冲击》正是与之相符的攻击手段。
　　只是某些缘故，车雪并未留意，多拉多鲁克曾是四大魔公《境界魔道》的事实，
136 黑剑
　　因魔力场的压缩，魔人少女·车雪四周的空间变得怪异了起来，充满了大量的荧光颗粒物。
　　荧光颗粒物就这样被聚集于车雪的双掌，然后双掌合十，大量聚集的荧光颗粒物也汇聚成了一个发出耀眼湛蓝色光芒的光球。
　　从这个光球中可以感受到强大的力量，以及自然光线通过光团周围时甚至有所扭曲，说不定还有着庞大的质量。
　　这个汇聚了大量杀意的光球，正是魔人少女·车雪众多特殊能力的其中之一，《贯射冲击》。
　　车雪近乎所有的攻击术，都是以突破对方防御为前提，并以高威力击倒敌人的凶狠招式。
　　车雪知道，背叛了魔王军的多拉多鲁克已经没有多少力量了，无法承受这一击。
　　多拉多鲁克的所作所为，从来就与伦理、道德无缘，以原世界的标准来衡量的话正是如此。
　　活在异世界，然后以原世界的标准去衡量和判断事物，车雪坚信这一点是正确的。
　　既然没有审判对错的神祇，在背德事情发生时也无人进行制裁，车雪决定亲自担当这个角色。
　　所以就像现在这样，这个高威力的光球，就这样被车雪掷射向了多拉多鲁克。
　　极高的掷射速度，249米每秒的前进速度，对于这个50米的敌我距离而言仅仅是一瞬间的事情而已。
　　极高的内在能量，即便多拉多鲁克身旁的稀有精灵反应了过来，这个光球在撞击时产生的爆炸可以覆盖半径33米的球体空间。
　　超高的破坏威力，藉由攻击魔力属性的侵蚀和能量灼烧，被覆盖在爆炸范围内的所有对象都将被焚烧殆尽。
　　在教国与风之勇者众人陷入苦战时，正是这一招，令对车雪不利的战局一瞬间扭转了过来。
　　经过了几回合的战斗，车雪知道稀有精灵非常强大，也许这一招没有办法解决这个可恶的稀有精灵。
　　但只要能解决多拉多鲁克，也可以看作是目标的达成。
　　世界上的恶徒和无用之人能少一个是一个，只要这个光球的杀意足够强大，破坏的事物足够多，就能离理想乡更进一步，只是——
　　「——《魔导干涉》。单纯的魔力攻击是有限度的，我也只是明白这个道理而已。」
　　一瞬间多拉多鲁克的四周展开了光幕，这个光幕并不是单纯的屏障，这是对天空勇者·小翔特殊能力的模拟。
　　这个光幕微微震荡并带有特殊力量，饱含杀意的光球，就这样被无趣地弹开了。
　　实际上，一般的攻击魔法如果碰到了这个光幕，就会马上消失不见。
　　车雪的光球并没有消失，而是被弹开到了其他地方，这足以说明车雪攻击魔法的威力之强大。
　　被弹开的光球就这样落入了海里，沉入海中然后猛烈爆炸，在炸起犹如蘑菇云般的水花之时激起凶猛波澜。
　　溅起的大量水花波及了浮空中的马车，也许这会让车内的人感到不安，但终究没有任何的问题。
　　车雪眼看攻击就这样落空了，不甘和悔恨占据心头，吐出了愤懑的话语：
　　「到、到底为什么…为什么你们这些恶徒总要阻拦我！这个腐朽的世界……我只是想回家而已！」
　　物理攻击会被稀有精灵防御，魔法攻击对多拉多鲁克也不起效果。
　　实际上对稀有精灵也不能起到效果吧，车雪有着这样的直觉，明明已经跨越了好多难关了。
　　已经离返乡的道路很近了，如果就此失败了，车雪也许将永远地迷失在这个荒谬的世界。
　　有余裕的多拉多鲁克，对车雪的话语感到新鲜，于是问道：
　　「嚯，回家吗？妳是想回到哪里去。」
　　多拉多鲁克问话的同时，习惯性地以掌面托起下颌，毕竟这是从未听说过的话语。
　　车雪作为第七批无性繁殖·克隆实验的实验品。
　　除了那出乎意料的力量，在多拉多鲁克看来，车雪与其他的“同期”并无什么不同。
　　从第一批到第七批都是多拉多鲁克经手的实验品，实际上克隆人实验总有着各种各样的缺陷，无法培育出真正意义上的生命。
　　因为无法培育出真正意义上的生命，这在形式上，更像是自我欺骗和自我安慰。
　　而在第七批苏醒时，多拉多鲁克已经不在精灵之乡了，实际上发生过什么事情也是不清楚的状况。
　　「那还有问吗，为了回到那个富足而又安泰的世界，这正是我存在于此处的价值！」
　　「嚯嚯，这可是没有任何先例的事情，妳要如何确保其成功性？」
　　多拉多鲁克只是在配合车雪的话语罢了，毕竟是从胚胎期就看着的实验品。
　　若被问及从哪里来又从哪里去等等具备一定哲学性质的问题。
　　如实回答实在是乏味，配合其话语询问其目的，这才是对实验有些许帮助的事情。
　　对于“回到富足而又安泰的世界”这句话，多拉多鲁克明白，这指代的是勇者们居住的世界。
　　丰富的物质条件，充裕的精神文明，地上资源不足还可向大海、天空开拓，无疑是一个极为丰饶的世界。
　　正因为是居住在这样一个世界，却愿意来到这个充满纷争的世界。
　　无论是为了何种目的，至少会被神官们召唤到这个世界的勇者·异邦人都是自愿的，从这种牺牲精神来看便是先天的英雄。
　　将勇者·异邦人视为英雄，是无不道理的事情，多拉多鲁克认同这一点。
　　尽管与人类有着相同的外貌，但也因为勇者·异邦人们是来自另一个世界的智慧生物，实际上是充满奥秘的存在。
　　捕获他们并研究他们，进而取得有价值的成果，多拉多鲁克认为这也是正确的事情。
　　多拉多鲁克进行过许许多多的实验，研究魔法·魔神的实验，智慧生物的克隆·哺育实验，以及魔导人偶的开发·强化实验。
　　然后现在在一个一度遗弃的失败品上发现了不得了的事情，与异邦人无关却有着异邦人的想法，而且还有着想要“回家”的想法。
　　尽管行动相当任性，但是从话语和做法来看，都是带有着合理性的事情。
　　毕竟回到原世界是不可能的事情，就连神祇的力量都做不到，只有在两个世界存在“共鸣”时才能达成。
　　勇者们能够到达这个世界，正是因为渴求来到这个世界，而且这个世界的人又渴求有英雄降临。
　　如果眼前的魔人少女真的是为了回到原世界而开展行动，那么其手段又会是什么，多拉多鲁克对这一点抱有相当的兴趣。
　　于是在多拉多鲁克的追问下，车雪把答案说了出来：
　　「只要让魔王顺利苏醒，就能让魔王施展突破世界间隔的极大魔法，这是我回家的唯一手段！」
　　车雪深信不疑的话语里没有丝毫的疑惑，话语时眼神毫无迷茫，以及些微带有的热忱。
　　对此，多拉多鲁克先是一惊，然后吐出了有些失望的话语：
　　「原来如此……回到魔界吗？」
　　「你在说些什么。」漆
　　话到这里车雪开始止不住惊愕了，想听却又不想听，有着预感却又不明所以。弍
　　多拉多鲁克不顾车雪的动摇，继续把话说下去：⑶
　　「我可是知道的，魔王的全部能力我都知道……虽然很感谢城主大人不问我既往的做法，但我还是要解释一下——」澪
　　「你到底想说什么！」肆
　　「魔王只能沟通现世与魔界，没有办法连通那个勇者们居住的世界，因为那是无限遥远的存在。」⑼
　　至于到底有多远，多拉多鲁克也不清楚，但唯有遥远一事是可以确定的。祁
　　魔王的能力很强大，但绝非万能，否则就不会被勇者讨伐了。叁
　　多拉多鲁克以阐述事实的口吻，把话语说了出来。思
　　以至于车雪止不住的动摇，不妙的恶寒感开始爬上背脊。
　　「怎、怎么会——」
　　呼吸开始紊乱，瞳孔睁大着，摇晃着的身子就连《飞行》也开始难以驾驭了。
　　多拉多鲁克将车雪的动摇看在眼里，决定把话语继续说下去：
　　「事实就是如此……到底是谁和妳说这件事情的呢，让我猜猜…精灵王——」
　　要说的正是“精灵王子”，也是魔王军恢复势力的大功臣，人生方向一度迷失以至于人格变得不正常了。
　　为了眼中正确的事情愿意不顾一切，当初本想劝慰精灵王子，毕竟人格不正常的话没有办法好好地发挥作用。
　　没想到话语起了反效果，虽然最终对魔王军恢复势力的计划没有妨碍，但结果上多多少少还是有些遗憾的。
　　至少在当时，多拉多鲁克并未听说过稀有精灵的事情，和绝大多数人一样，都是在近三年才开始听闻稀有精灵的事迹。
　　但对于精灵王子的了解，可谓是相当长一段时间的事情，没有道理不清楚精灵王子的做法。
　　虽然不知道这么做会有什么后果，但多拉多鲁克认为，把被利用的事实告诉对方是越早越好的事情。
　　只是在话语说完之前，多拉多鲁克的话语就被打断了。
　　「别被叛徒的话迷惑了！！——《黑暗骑士大剑》」
　　一匹手持诡异黑色大剑的黑铠甲上级恶魔，从空间的切裂缘蹦出，从空中的上方对多拉多鲁克发动了凌厉的攻击。
　　这是利用了《瞬移》的攻击术，时机把握得相当恰当。
　　对于多拉多鲁克而言，黑剑黑铠甲上级恶魔的攻击是确实的出其不意攻其不备，只是——
　　「又是一个不讲礼仪的家伙，就不能等他好好把话说完嘛？——《黑暗骑士大剑》」
　　本来到了精彩的阶段，却被人打断，这对娜娜希而言是相当不愉快的事情。
　　缠绕在娜娜希身旁的漆黑灵气迅速成形，成为了被娜娜希持握于右手的漆黑大剑。
　　既然黑铠甲上级恶魔的是纵斩，那么娜娜希就要使用袈裟斩，以斜向上的架势招架对方的攻击。
　　于是一瞬间娜娜希拦截在了前方，使用灵气漆黑大剑招架了黑铠甲恶魔的攻击，以至于两柄大剑剑身碰撞之时。
　　——咚！！！
　　伴随着无比沉重的铁器敲击声音。
　　黑铠甲恶魔的攻击被阻挡了下来，其诡异黑色大剑压着眼前羽翅精灵少女的气雾状漆黑大剑，尽管使尽全身力气却无法前进哪怕丝毫。
　　「唔！……这个招式，难道说！！」
　　「技能“黑暗骑士大剑”，这是值得惊讶的事情吗，《黑剑公爵》哟？」
　　对于黑铠甲恶魔而言，叫出了自己的名号，如果有叛徒告知那也是不奇怪的事情。
　　漆黑灵气的强大力量，令人让人分不清，到底是少女力大无穷还是漆黑灵气带有压迫力。
　　「……妳就是马尔斯王国亚人聚居地的《城主》吗，力量真是惊人啊，这就是多拉多鲁克叛变的理由吗？」
　　「是的。」
　　一看就是说谎的话语，但是却找不到破绽在哪里。
　　「……是吗。」
　　「是的哟~」
　　「……少骗人了！」
　　「我可是认真的啊~」
　　而且态度上让人感到相当的不舒服，不仅仅是力量，实际上在各种意义上都是难缠的对手。
　　而且两手持剑比不过对方单手持剑，虽然不知道这到底是怎么回事，但再这样僵持下去的话会被对方的灵气侵蚀。
　　「妳这个混蛋！——《剑压震荡》」
　　「脾气真是暴躁啊。——《幽邃炸裂》」
　　「呃！！」
　　本想使用近距离压制的战技，却没想行动被到对方看穿，结果对方使用了更为强力的战技。
　　因为感受到危险，黑剑公爵凭借本能一瞬间拉开了距离，才幸免于被漆黑冲击波吞噬的下场。
　　以至于某些事情是可以确定的，那就是——
　　羽翅精灵少女使用了和自己一样的战技，而且还是以纯粹的漆黑灵气为媒介。
　　稀有精灵传闻中的渎神魔法，没想到竟是和自己一模一样的招式。
　　而且从此刻僵持的样貌来看，虽然是羽翅精灵少女的无害样貌，实际上力量强大而且拥有丰富的战斗经验，无疑是极为强悍的对手。
　　而且现在作为同伴的魔人少女，又因为对方的话语而陷入了动摇。
　　力量、技巧以及战略，没有任何一项可以比得过对方。
　　以至于现场的状况，令黑剑公爵第一次觉得，胜利是如此渺茫的事情。
137 饶恕
　　因为已经超过了预定时间，但魔人少女·车雪并未如计划完成作战，所以黑剑公爵才会感到现场。
　　尽管是变异的存在但车雪无疑是一名强者，如果不是出乎意料的情况，失败是不可能的事情。
　　虽然对于现场状况的不妙，《黑剑公爵》基拉基瓦拉有所预料，但实际正是确实的出乎意料。
　　叛徒就在眼前，就连传闻中的稀有精灵也在眼前。
　　渺茫的胜利到底是是一种什么体验，那是与明确意识到无法获取之物，有所相似的体验。
　　就像是不可能伸手摘下天上星，不用钓具难以钓起海中鱼，无法做到便是无法做到。
　　对方那看似随意的架势，实际上只要进行攻击，就能明白对方早已看穿自己动作的事实。
　　纵斩会被横斩挡下，突刺会被侧斩防御，使用战技和魔法则会被更快地反应过来。
　　如果基拉不及时拉开距离而是持续近身战斗——
　　手被切断、脚被砍下、心脏被刺穿，身体被魔法吞噬……
　　——这都是可能的死状，错一步就会立即死亡。
　　自然，对于上级恶魔而言，不会那么轻易的死去。
　　但倘若肢体被破坏以至于丧失战斗力，然后一点点地被折磨致死，那才是真正的末路。
　　仅仅是简单的过招，就有种仿佛置身死亡的错觉，基拉基瓦拉大感不妙。
　　与眼前羽翅精灵少女的战斗，正是予以基拉这种体验，引以为豪的战士能力无法企及对手。
　　而且对方拥有着和自己一样的特殊能力，这不是模仿，不如说力量不足的自己才更像是蹩足的模仿者。
　　既然是稀有精灵那么一定是使用魔法的存在，那么漆黑大剑的能力对于稀有精灵而言，说不定不是战技而是一种魔法。
　　那么稀有精灵一定隐藏有更多的攻击手段，毕竟传闻中的极大魔法应该不是这种黑剑的攻击手段。
　　就像是3年前在马尔斯王国那足以称之为天地异变的强大杀招，如果让她在战斗中使用了那些招式，那才是真正麻烦的情况。
　　而最为致命的地方，便是对稀有精灵的不了解。
　　稀有精灵……精灵女王的次女，拥有羽翅的罕见存在。
　　虽然从精灵王子得到了不少情报，但除了外貌，在各种意义上都有着很大的出入。
　　根本就不是什么无力下贱的小公主。
　　那双看似纯真的眼眸，其中看不到没有任何的人性。
　　说不定就连精灵也不是，而是一匹懂得人言、识会礼仪的猛兽。
　　仅仅是想着如何能巧妙地吞下猎物罢了，最好还能将猎物玩弄一番，或者看视猎物尽情挣扎。
　　虽然有着很大的出入，但精灵王子说的也是实话。
　　倘若是小公主的话，一定是被呵护着爱护着成长的吧。
　　毕竟数年前也曾见识一体寻常精灵，为寻找稀有精灵而踏上旅途。
　　那体寻常精灵拥有不得了的毅力和决心，就连实力也是一流的，就连寻常的精灵也能达到那种高度。
　　作为各种传闻的源头，说不定稀有精灵拥有强大力量的事实，也是拥有合理性的情况。
　　一定是发生了什么事情。
　　但到底发生了什么事情，才会致使小公主成为了猛兽，到底是什么事情……
　　是家势的失去吗，确实……家园被敌人夺去以至于不得不流离失所。
　　是家族的变故吗，确实……只要察看其姐其母的遭遇，就能知道何为“破碎”。
　　如果往昔所依赖仰仗的一切，在一瞬间全都消失不见。
　　家园、家庭，亲情、友情，荣耀、信赖……倘若一切都消失不见，支撑一个人的还能是什么，说不定人性正会因此而消散不见。
　　在这浓厚的丧失感面前，如果不是选择死而是选择活下去，那么人格的变异是没有办法的事情。
　　倘若这就是对于娜娜希·西琴·希芙达姆，其毫无人性之处的解释，那么最大的谜团便是其足以称之为超强的力量。
　　漆黑之力是相当神秘的力量，就连基拉自身也无法解释，但是却被稀有精灵轻松地掌握了。
　　这可能是所谓“通神之力”的体现，但那也只是精灵祭祀的话语，与预言的性质无二，又有多少可信之处。
　　说到底，漆黑之力到底是何处的力量，这个力量到底具有什么性质，这个力量到底是什么起源。仪
　　如果多拉多鲁克对于稀有精灵毫无了解，便选择背叛魔王军的话，那则是绝对不可能的事情。O
　　虽然有部下认为稀有精灵是多拉多鲁克人偶技术的结果，但实际上不是那么一回事，上下关系一目了然。医
　　至于亚人领导者、王国篡位者，两种完全没有干系的身份，但在手段上却是巧妙吻合的。企
　　到底要如何统合亚人，到底要如何才能让王国民众接受亚人，然后现在的触手已经伸向南国了。师
　　结果对于稀有精灵，身世不明、力量不明、目的不明，因为没有可靠情报，说到底就连势力也是不明的。⑸
　　在什么都不知道的情况下，却要与稀有精灵——拥有超强力量的对手战斗。疚
　　对方却对我方了如指掌，这根本就没有胜算。事
　　没有赢的可能性，不仅仅是力量的差距，这根本就不能称之为战斗。鸠
　　「《城主》吗，你的力量非常强大，可否饶恕我等？」岜
　　虽然现在无法取得胜利但为了最后的胜利，黑剑公爵·基拉即便舍弃作为战士的尊严也是无妨的，毕竟是为了魔王的顺利复苏。
　　但从现场状况来看，包括同伴在内连同自己，都是突然发起攻击的人物。
　　目的和立场都是敌对的，应该没有放过、饶恕可能性才是——
　　「没问题，饶恕你们。」
　　脸上带有微微笑容，就像是找到了有趣的事物似的，娜娜希同意了黑剑公爵·基拉的求饶。
　　防御是方才的愠色都是谎言，就这么轻易地同意了对手的求饶。
　　基拉先是一惊，虽然不是没有预料过稀有精灵会同意，但却是意外干脆的话语，也不像是鲁莽的话语。
　　「……愿意饶恕我等吗？」
　　因为无法看穿真意，话语上须反复确认对方的意图。
　　这种生死被对方掌握的感觉，令基拉感到相当的不安，但这是没有办法的事情。
　　只要对方愿意的话，两人的性命就会被瞬间夺去，如果基拉回归魔界了的话。
　　唯一剩下的四大魔公，也就只有恶魔王子了。
　　恶魔王子负责筹备恶魔大军，没有办法像基拉这样，可以周游列国并在各种事情上从长计议。
　　娜娜希就这样摊开手，说道：
　　「魔王军不是要毁灭这个世界吗，那就尽情毁灭便是。」
　　正因为理解这席话语的含义，黑剑公爵知道，对于稀有精灵而言。
　　魔王军根本就是不足挂齿的存在，如果这席话语的初衷不是傲慢和自负，那便是从一开始就决定好的事情。
　　基拉明白，其言下之意便是“你们根本就做不到”，被稀有精灵持续阻拦。
　　还是说魔王军的出现，将会被视为一种可以利用的资源。
　　抑或是和海之勇者不一样，对魔王军的出现有着根本上不一样的看法，在现在思考这些都是没有结果的事情。
　　既然对方同意了，那么就要利用这个机会，除此之外别无他法。
　　现在魔王军遇到的困难和问题越来越多了，
　　「真是傲慢……我等承诺这次南国的事情，魔王军不会再度插手……撤退了。」
　　黑剑公爵·基拉在话语的同时，划开了空间的裂痕。
　　划开空间之时，一度戒备着稀有精灵，因为空间的彼端就是大本营。
　　如果稀有精灵趁这个时候发动攻击，也是相当不妙的事情。
　　虽然得到了对方那所谓的饶恕，但其中又有多少的真意，基拉无法确保这一点。
　　见娜娜希和多拉多鲁克都没有行动的意图，基拉才总算是带着仿佛失了神的车雪，从空间的裂痕中离开了现场。
　　直到确认两人离开现场后，娜娜希才饶有趣味地问道：
　　「多拉多鲁克，那个魔人族属于什么情况？」
　　「城主大人，如果从信息承载量来看内在无疑是货真价实的异邦人。
　　但具体到底发生了什么事情则是不清楚的，作为第七批失败品的原因，也是非常直接的。
　　其行动中没有任何可以称之为秩序和道德的事物，这与实验的初衷是相违背的，不过现在……」
　　话语的同时，多拉多鲁克看向前方徐徐出现的舰船队伍，一直待机到现在也许是为了配合某个作战计划。
　　就像先前黑剑公爵那样，也许是有着什么其他的计划，不过那都是没有办法的事情。
　　舰船上都装备有大炮，虽然是为了海战而配备的型号，从样式来看也有着对空的火力。
　　事先配置在车厢上的魔法阵，也仅能防御箭矢和小威力的魔法攻击。
　　如果不继续提升车厢的浮空高度，那就没有办法应对火炮的火力。
　　但仅仅是舰队的话，就像这片召唤出来的海域似的，说不定从一开始就是无用的东西。
　　「是吗，那就让一切都沉没吧。——《极限压杀》」
　　强大的魔法可以让军势瞬间崩坏，娜娜希所使用的这个魔法，正是与此最为相符的事物。
　　在娜娜希身旁大量的魔法阵一瞬间显现然后又消失，然后如同空间收束一般的强大力场压向了海面，以至于海面塌陷下去。
　　塌陷下去的海面犹如拔出缸塞的浴缸，形成了漩涡海流，以至于所有的舰船都被卷入其中。
　　在这个漩涡海流中，舰船相撞然后沉没，舰船无法承受旋转和翻到。
　　而在力场重力中心的舰船，则是直接被压入了海中。
　　仅仅5分钟的时间，一支具备威胁力的舰队，就这样轻易地坏灭了。
　　以海水淹没一片区域，牺牲了数万人的作战计划，倘若只有这个结果的话。
　　从成果来看，实在是无比凄惨的事情。
　　在多拉多鲁克看来，对于娜娜希那强大而又未知的力量，无论见识多少次都会感到不可思议并为之着迷。
　　「这种力量……这就是精灵神的力量吗？」
　　「哈哈~这个嘛，这种事情就连我自己都不知道呢。」
　　「城主大人，力量也有本源等等的说法，尽管使用同样的力量，只是力量强度的差距十分大，结果上也是完全不同的。」
　　「就像黑剑公爵那样？」
　　「那只是一个非常特殊的例子，上级恶魔都会有属于个体的特殊能力。」
　　也许是因为舰队的覆灭，抑或是浮空着的马车队伍飞出这片海域，海域召唤的维持效果开始失去了。
　　说不定是藉由魔法阵的逆转效果，也有可能是存在着时间限制等等缘由。
　　以至于原本不可思议地填满这片山岗地区的海水，就这样逐渐地退潮消失了，留下了被海水浸泡过的黄土地面。
　　四处都是泥泞和地面塌陷的痕迹，以及山岗附近大量人类尸体。
　　从服饰和衣着来看，有矿山工人、旅行者、商人，以及为数不少的士兵。
　　不仅仅是这次的事件，还有南国遭到大范围驱逐的亚人，可以认为对方是在想方设法制造大量死人的事件。
　　这些都是暴露在表面的，还有不少被压入了泥泞之下，没有办法得知真相。
　　只要再过些许时间，这些尸体就会成为疾病的源头，为此娜娜希有着物尽其用的处理方式。
　　「《黑暗骑士随从召唤·第一分水岭》……把道路清理干净吧。」
　　一阵黑风吹过地面，然后大量的死者就这样爬了起来，大部分都是仅剩骨架的骸骨。
　　在娜娜希的命令下，这些死者开始了道路两旁的清理作业，主要是清理泥泞的地方以及无法通行之处。
　　虽然车厢已经通过了这片地区，但因为接下来很快就要到达宝石山地区了，清理道路也是有必要的做法。
　　但这种清理也仅仅是最低限度的做法，在这个物流讯息较为发达的南国，一片地区的覆灭将会很快变得人尽皆知。
　　实际上在先前海啸来临时，道路两端已经阻拦了不少旅行者，说不定消息已经传开了。
　　需要做的事情，便是将事件的责任判定清楚。
　　但这种事情往往是掌握舆论主要地位的一方，其话语才能得到承认。
　　如果这起事件没有办法好好处理的话。
　　也可能会给葛莉谢尔达复兴家业的事情带来危害，就像现在这样。
　　车厢才落地行驶不到两个小时，便有大量的士兵从山岗四处上前来，士兵们恐惧着神情的同时眼神带有敌意。
　　所谓一波未平一波又起，麻烦的事情总是不断地出现，娜娜希觉得有些累了。
138 火焰
　　尽管带有着恐惧的眼神，但仍旧有序地行动着，这些士兵就这样包围了上来。
　　一面以密集的数量包围了马车队伍，另一面则在道路的前方摆好阵型，就连拒马也摆了出来。
　　还有一些士兵拉弓射箭想要射杀马匹，然后箭矢不可思议地在空中停下了。
　　看起来这些第二军团的士兵们，是确实的想要拦截马车队伍，并且做好了阻止其从道路上继续前进的准备。
　　以这个密集的程度来看，士兵的数量大概有一万人，以对付马车队伍而言是相当夸张的数量。
　　尽管数量的暴力是确实的，而且包围圈已经成形了。
　　像这种情况，士兵们理应立刻上前，将车厢及其人员尽数扣押。
　　但即使可以凭借着数量的绝对暴力，但士兵们个个冷汗直流，如临大敌般不敢再靠近一步。
　　要说为什么，因为守在马车队伍面前的，是传闻中的羽翅精灵少女。
　　「可不可以请你们让开，或者让你们的负责人出来解释一下，不然的话——《深渊结界》」
　　本来是午后阳光毒辣的时刻，但在所有士兵们的眼里，场景的光线开始逐渐消失。
　　因光线的消失，明媚的光景变得昏暗了起来，空气也开始带有沉重的压力。
　　以至于羽翅精灵少女那本该绮丽而应当与暴力无缘的身姿，变得恐怖了起来。
　　三分传闻七分眼见，传闻中的羽翅精灵少女及其凶恶的杀人魔法，于眼下的光景无人会怀疑这个事实。
　　与此同时，些许像是黑油一样的黏稠液体开始从地面蔓出。
　　从阴影从昏暗中蔓出，透光却不留影，深邃而骇人。⑵
　　「噫、吚——！！」龄
　　一些位于包围网前排的士兵，就这样漏出了惊恐的声音。巴
　　在这个相当不妙的时刻，总算是有一名勇敢的士兵，率先发声了：屋
　　「妳、妳这个触怒海神大人的亚人，快把葛莉谢尔达大人交出来！」林
　　紧跟着这一名士兵，其他本在恐惧和动摇的士兵，也附和了起来：究
　　「海、海神大人生气了，所以才有了海啸！」衫
　　「好多个矿镇消失了，妳这个凶手！」⑥
　　「快、快把葛莉谢尔达大人交出来！」咎
　　此起彼伏的声音，这是士兵众的骚乱，让现场变得聒噪而又不安。
　　面对众人的群嘲，娜娜希摊了摊手，说道：
　　「把葛莉谢尔达交出来，交出来之后怎么办，然后你们又会把她交给谁？要是在葛莉谢尔达因“海神之怒”而死去了，那又该怎么办？」
　　娜娜希的话语意思十分直接，虽然不清楚何谓海神。
　　但“海神之怒”是在指代着，企图接海神之名谋取自身利益的人物。
　　这个人物，只要以某种名义煽动士兵们，然后将这些不知情的士兵作为弃子来使用。
　　眼看状况发展为误会，葛莉谢尔达从车厢里跑出来。
　　来到娜娜希身旁，向士兵们解释了起来：
　　「不是这样子的，你们都误会了！那个海啸是——」
　　那个海啸是海之庙宇和海之神殿的机关。
　　正因为哈利法克斯家是前代海之勇者的后裔，所以才能知道这件事情。
　　实际上，海之庙宇和海之神殿中都充满着迷宫的异界魔，不是肩负实力的人是无法到达深处的。
　　正是因为这一点，所以关于海啸机关的事情，是不为人知的秘密。
　　这也是为了防止机关被恶用所采取的措施。
　　但葛莉谢尔达对于机关的了解，也就仅止于知情的程度。
　　虽然这些机关的开启是有条件的，但至于如何使用这些机关，则是完全不了解的程度。
　　但至少，这个海啸是被机关召唤而来的，并不是什么海神大人的愤怒。
　　只是这些第二军团的士兵们，早已被各式各样的情感冲昏了头脑。
　　失去了冷静的士兵们，根本就不顾葛莉谢尔达在说什么。
　　只是在看见葛莉谢尔达之时，骚乱更甚了：
　　「那是葛莉谢尔达小姐！」
　　「她好像在呼救！」
　　「可恶的亚人，果然是绑架了葛莉谢尔达吗！」
　　确实，葛莉谢尔达那恳求呼喊的样貌，在这个状况下容易被认为是在呼救。
　　而就在前排包围圈骚乱快要止不住的时候，一名担当传令的兵队长，骑马传令道：
　　「敌人只有亚人和几名冒险者，全军突击，救出葛莉谢尔达小姐，这是将军命令！」
　　响亮的话语在人群中传了开来，而且红色进攻意义的令旗也在挥舞着。
　　相比于因嘈杂而听得不清楚的话语，具有鲜艳颜色和明确命令含义的动作，更能让士兵们理解当下的状况。
　　所谓的“救出葛莉谢尔达”，以至于士兵们理解这个意图之时。
　　毕竟从一开始摆设好的，就是用于对敌的阵列。
　　在这个情况之下被下达攻击的命令，尽管惊愕不已。
　　但训练有素的士兵们，仍旧反应了过来，一双双带有惧色的眼眸开始染上激情和战意。
　　前排的士兵们持握武器开始靠近了，而真正让事情变得不可收拾的。
　　则是一辆像是攻城锤的对战车兵器，这辆攻城锤从一开始便埋伏在道路旁。
　　现在这辆攻城兵器从士兵们包围的间隙，从间隙中行驶突入，前方是一辆车厢。
　　攻城锤的锤头设置有《炸裂》的魔法阵，配合锤头的撞击，魔法阵产生的爆炸威力得到进一步的提升。
　　又因为是大质量物体的直接接触，车厢的事先设置的魔法阵无法起到效果。
　　因为这是出其不意的事情，攻城锤的锤头就这样撞在了车厢上——
　　轰！！
　　伴随着火光和巨响，在这强烈的爆炸中，这辆车厢就这样被破坏了。
　　在爆炸的冲击中，车厢的残件被气浪吹出。
　　还有一些被缠火的像是肢体一样的肉块，也从中吹飞了出来。
　　和其他大部分的车厢一样，这辆车厢承载的是旅行商人。
　　从结果上来看已经不言而喻了，娜娜希眉头微皱。
　　这样一来行程多多少少也会被阻碍，虽然不会被巴雷巴利问责，但不良影响是会遗留下来的。
　　从利益和目的等等方面来考量，这便是娜娜希的做法。
　　而对于葛莉谢尔达而言，则是有着旅途交情的同行者。
　　然而这些同行者就这样一瞬间被火焰吞噬，以至于葛莉谢尔达冲动了起来，想要上前去求援。
　　确实，只要利用《治愈》魔法石，就能就伤员救出。
　　但在这个情况下，就连是否有伤员存在都是个不确定的事情。
　　葛莉谢尔达很担心，也很害怕，因为现在的场景无疑就是战争。
　　葛莉谢尔达知道娜娜希很强大，但要在那么多士兵的面前保护所有人，这是不可能的事情。
　　但只要葛莉谢尔达“被救出”的话，说不定攻势就会停止。
　　葛莉谢尔达想过去，但终究没能过去。
　　因为那是娜娜希所不允许的事情，事实上现况也不允许——
　　「他们的车厢不是坚不可摧的！」
　　「杀啊！敌人只有亚人和区区几名冒险者。」
　　「为了我们的南国，为了葛莉谢尔达！」
　　以爆炸为信号。
　　尽管环境变得昏暗了，但凭借人多势众和某种不知名的激情，包围圈近侧的士兵们克服恐惧发起了攻击。
　　虽然这些士兵们大都以娜娜希和车厢，以及车厢顶部的《极大魔法》为目标。
　　但终究有几支暗箭，是瞄准葛莉谢尔达的，尽管箭矢没有悬念地被拦截了。
　　但煽动士兵们进行攻击，然后在混乱中趁机达成目的，这也是很恰当的做法。
　　娜娜希再度皱眉，然后向前跨出一步。
　　「既然动手了，那么也别怪我了。——《三圣颂》·《连星之炎》」
　　这是《进阶》的火焰魔法。
　　虽然是黑暗骑士但属性点加到极限的，则是魔法攻击加成的《智》，这和对应技能的伤害计算是有关系的。
　　已经突破第三分水岭达到顶峰的160点，加之《唤神咏唱式》和《激化》等等被动技能。
　　《三圣颂》是生成火焰柱的火焰魔法，而《连星之炎》是用于火焰魔法的全体化攻击术。
　　两者配合使用可以将高威力单体魔法《三圣颂》攻击对象范围化。
　　尽管这些魔法很强力，但黑暗骑士不用这些魔法，因为在PvP时容易被躲开或采取措施防御。
　　毕竟一般的魔法也是和《漆黑》、《深渊》等等独立开来的技能类型，都是用于对付npc敌人的类型。
　　并不如《风刃》和《黑暗骑士大剑》等等出招迅猛成功率高的来的有效，
　　但现在不用担心这个问题。
　　娜娜希双手合十，大量魔法阵瞬间出现然后又瞬间消失，然后双掌带有火星就这样注入虚空。
　　接着刹那间，娜娜希以及马车，近处接近中的所有士兵。
　　足下出现红色光芒的魔法阵，魔法阵出现的瞬间。
　　便如同火山喷发一般，由下而上地喷涌出极高温的火焰柱。
　　被地底喷泉冲刷是什么状况，但现在不是被泉水冲刷。
　　在《虚空幻境》之时，所有的魔法和神秘事物，都是特效和数据的集成和演绎。
　　如果一切都成为了现实的话，就像现在这样。
　　沐浴在火焰的炽热中，和《火球》等等不同，《三圣颂》是重视热量传递的类型。
　　以至于，所有沐浴于火焰柱中的士兵，连惨叫都做不到。
　　在这仅仅持续4秒的火焰柱中，就这样化作了蒸汽般的物质。
　　「啊…」
　　这个声音代表恐惧，但和先前的未知不一样。
　　没有被火焰柱波及的士兵，那些在包围圈外侧摆开阵型的士兵们。
　　就这样眼看着，数量引以为豪的暴力集团，在这凶恶的火焰中被吞噬得一干二净。
　　这里是黄土矿产地区，所幸没有什么植物。
　　但在那烤黑的地面，以及这在火焰结束许久之时，仍能感受到的炽热。
　　没有听闻过任何一种魔法，能有如此暴虐的力量，这一定就是传闻中的极大魔法。
　　如果不是亲眼见识，那么这些第二军团的士兵们，绝不会意识到了什么叫不可战胜。⑵
　　但即便不可战胜，却没有任何放弃的理由。韭
　　在这些士兵们看来，这个引发海神之怒轻易让一个地区覆灭的存在，然后轻易地使用极大魔法杀死了近千名士兵……玲
　　对的，包围近侧的士兵仅仅有数百名。物
　　如果所有的士兵都愿意舍命，那么这个损失的数量，对于一万人的总数而言，仅仅是百分数的个位数值而已。叄
　　就像兵队长的传令那样：把
　　「不要放弃了！赌上你们的性命和荣耀，那种大威力的魔法用不了多少次！」七
　　第二军团的士兵虽然不如第一、第三军团那般优秀，但近乎所有人在参军前都是普通市民。一
　　所谓的保家卫国，家园就由自己来守护，现在家园所珍视的公主——葛莉谢尔达，公主被恶徒夺去。叁
　　而且他国势力还派遣亚人和冒险者来搅乱南国内部，尽管与事实不符，但这在士兵们看来便是如此的事情。
　　「为了我们的未来，为了一个美好的南国！」
　　「冲啊！！」
　　「把侵犯我国的恶徒打倒！」
　　所谓看待问题的角度不同，对于现状的解释也是完全不一样的。
　　正是因为利用这些士兵的人物，因为这些人物明白这一点。
　　所以才有办法让这些报以崇高意志，视死如归的英勇战士，成为没有价值的弃子——
　　「干活了！就像当初训练的那样。」
　　「「「「明白！城主大人。」」」」
　　先前待机不动的《极大魔法》一行，在娜娜希的指示下，开始了攻击行动。
　　首先是为了适应持续战斗的辅助魔法——
　　「“塔克”……《魔力祝福领域》」「“塔克”、“加拉”……《魔力强化领域》」「“塔尔卡加”……《三重固有障壁》」
　　在魔法施展时，由已经进入战斗状态的娜娜希开始杀敌——
　　「《三圣颂》·《衰风激》·《千年霜》」
　　轮流施展各种属性的强力攻击魔法，在士兵接近前削减士兵的数量。
　　而至于已经接近的敌人，则用适应近战的技能打倒——
　　「《风刃》·《黑剑》·《黑暗骑士大剑》」
　　仅仅娜娜希的两轮攻势，已经有近千名的士兵倒下了。
　　然后现在《极大魔法》一行已经准备好了——
　　「“拉基”、“拉基”、“加克”……《极大魔法》·《烈火疾风》」
　　威力不够大，但是范围和持续时间却是一流的。
　　就这样持续不停，魔法的歌颂和剑戟的舞动，以及各种抽象风格的士兵尸体，让现场的一切成为了人间地狱的演出剧。
139 创伤
　　仅仅6人的魔法使——《极大魔法》5人和羽翅精灵少女1人。
　　《极大魔法》5人是确实的冒险者魔法使，而至于娜娜希，对付大规模的敌人则是魔法的手段更有效。
　　所以便是6人的魔法使，这种说法没有问题。
　　而另一方则是近万人的第二军团士兵，并非一拥而上本，而是以阵列和包围网有序地进攻。
　　以这种方式进行攻击，对于数量稀少的敌人——6人魔法石。
　　本该是绝对没有招架还手之力的才对，因为这就是数量的绝对差距。
　　但魔法终究是魔法，还有其他更多的神秘事物。
　　以至于等级和造诣达到一定高度之时，便成为无可逾越的实力差距，就连数量也可以超越。
　　因为这6人魔法使中，有一人——
　　也许在《虚空幻境》之时，那仅仅是些许乏味的游戏技术，但VR也就是那么一回事。
　　正因为高度模拟了现实，在其中所获得的一切，实际上就是高技巧的杀人技术。
　　——羽翅精灵少女·娜娜希，她在此处的存在，正是其足以扭转数量差距的理由。
　　以至于从结果来看，这根本就不能称之为战斗。
　　士兵们冲锋的战线本是作为数量暴力最有威胁力的手段。
　　但却被高威力魔法一击打散，从倒地不起的士兵们来看。
　　被火焰烧过的是蒸烤过度，被疾风割裂则是切割不整，被寒冰冻结则是骇人艺术。
　　配合冲锋士兵，突袭兵在暗中的突袭本该是对于魔法使的最大威胁，但则被提前提防。
　　箭矢被障壁拦下，低阶级的魔法则无法打破障壁。
　　而至于借助《隐匿》企图行暗杀的魔导兵，被娜娜希捉拿。
　　看似年幼少女，实际上力大无穷，魔导兵连反抗都做不到。
　　就这样被串在长枪上，串在长枪上，然后将长枪和暗杀者士兵一起投掷向远处。
　　有四次创伤。
　　被娜娜希紧握咽喉，对于喉软骨的破坏以至于无法顺利呼吸吞咽，这是第一次。
　　腹部被长枪刺入，枪尖切开腹部筋膜搅乱肝肠和肠道以至于腹部大出血，这是第二次。
　　被用力地投掷出去，因为突然而来的加速度所造成的强烈撕扯，这是第三次。
　　然后第四次，魔导兵落地时的猛烈摔打和长枪对伤口的再度撕裂，这是第四次。
　　虽说是四次，实际上在第一次创伤时喉软骨被捏碎，魔导兵就已经失去意识了。
　　以至于接下来的三次创伤，都无法让魔导兵感受到痛苦，但是。
　　这种做法真正具备破坏力的地方，则是目睹了这个下场的士兵们。
　　「恶、恶鬼！」
　　「噫吚咿！！」
　　「海神大人，勇者大人，请救救我们！！」
　　喊叫嘶哑的声音，犹如哭嚎一般撕心裂肺。
　　对于预定发动下一轮攻势的士兵们而言，这个战友死状带来冲击力尤其大。
　　如果就这样继续向前，是不是也会像战友那样悲惨而又痛苦地死去呢，士兵们一定会这样想的吧。
　　证据便是士兵们身体在颤抖，握持武器的双手开始发麻，脚底开始发软，脸上所书写的已经无法分清是恐惧还是悲痛。
　　强大的武力会被更强大的武力碾压，诡恶的阴谋会被直接的恶意所粉碎。
　　——这就是战争。
　　而仅仅把魔导兵投掷向远处，对于娜娜希而言，这是尚且不能满足的事情。
　　「这种事情无论做多少次都不会感到麻烦……
　　真是太棒了，妙极了！再来一次！——《三圣颂》·《连星之炎》」
　　红色光芒魔法阵出现的地方，自然是魔导兵下落的地面。
　　从地面喷发而出的火焰柱，迅速地，将魔导兵连同四周一带的士兵都吞噬殆尽了。
　　以烧尽一切的烈火，确实地赋予死亡，只有通过余留下来的残骸部分，才能知道那是多么扭曲的事物。
　　不知是对连续施法感到疲倦，还是无法忍受战场的场景，《极大魔法》一名队员就这样呕吐了。
　　「呕！」
　　「没事吧！……“塔克”、“加克”——《镇静》」
　　但现在不是休息的时候，只得以镇静精神的魔法以持续作战。
　　不停杀戮怪物的冒险者，直到在战场上杀敌杀死人类之时，才知道这是多么让人无法忍受的事情。
　　不，并不是无法忍受杀人，毕竟大量以此为生的士兵和佣兵也在不停杀人。
　　仅仅只是像现在这样，以魔法的力量将一切破坏殆尽，让大量人命在一瞬间消失殆尽。
　　这种感觉是无法言喻的，能够跟随城主大人战斗并积累经验，这是光荣的事情。
　　但这终究是同类相残，但问题也就在这里，《极大魔法》一行也杀死过不少亚人和魔物。
　　也杀死过不少长得很像人类的亚人。
　　对方也有哀嚎不停和惨死的景象，但像这样在本能上地感到不适，这还是第一次。
　　因为杀的不是亚人和魔物，所以才会感到恶心和不适。
　　这也是没有办法的事情，因为这足以说明，人类和亚人以及其他智慧生物，是有着根本性不同的物种。
　　在《极大魔法》一行人看来，城主·娜娜希能随心所欲地杀人，说不定在其眼里。
　　人类仅仅是一种魔物，不是精灵不是同类，所以没有任何的问题。
　　如果这就是答案的话，这还真是无趣而又残酷。
　　重新振作起来的《极大魔法》一行人很快回归了战线，并继续进行魔法攻击。
　　时间就这样流逝，在车厢里的葛莉谢尔达，就这样看着同胞的不停成为尸体。
　　尸体堆积成山，然后被“很贴心”地焚烧殆尽。
　　以至于那分不清是臭味还是香味的恶心味道，就连车厢内部也能闻到些许。
　　葛莉谢尔达很害怕，害怕的事情有很多。
　　从一开始害怕娜娜希会被杀死，到现在害怕将来。
　　所谓害怕将来，倘若自己的事业无法成功，战争狂们冲昏头脑向王国发动战争了。
　　那么届时就会像现在这样，大量而又大量的同胞会毫无价值的死去。
　　对的，就连毫无价值本身，也是葛莉谢尔达所害怕的事情。起
　　这些士兵们被煽动来对付娜娜希一行人，配合先前发生的事情，这根本就不是话语可以解释清楚的。⒉
　　说到底，敌人的目的，就是为了让那些不肯支持海之勇者的势力。③
　　让这些势力自相残杀，或者利用某些手段让这些势力改变态度。⊙
　　如果宝石山地区这次的战斗消息传出去的话，就有可能让其他地区的第二军团士兵，也像现在一样。四
　　因误会或者被煽动而发起无谋的攻击，因为这其中有着保家卫国等等情感，仅仅是同胞的牺牲，是无法让士兵们停止下来的。九
　　煽动、欺骗和利用，然后将一切都破坏殆尽，将一切都纳入计划。器
　　葛莉谢尔达不愿意嫁给海之勇者，也许是因为某些机缘巧合，及早地认识到了海之勇者的本质。I
　　但所谓本质，本来就是相当复杂的事情，就连自我认知都是相当困难的事情。I
　　倘若要看清他人的本质，这无疑是自大狂妄的事情。I
　　就像现在这样，看向娜娜希那杀戮时的愉快样貌。I
　　葛莉谢尔达明白了一件事情，那便是根本不了解娜娜希，便是这件事情。V
　　为了建设桃源乡王国等等做法是认真的，而像现在这样大量杀人也是认真的。
　　这该说是对敌人毫不留情，还是说。
　　不是城之内的事情根本就不重要，到底发生了什么事情。
　　才致使这个本该如孩童一般天真活泼的年幼羽翅精灵少女，变得如此冷静冷酷以至于无情呢。
　　不……倘若是天真活泼的年幼羽翅精灵少女，注定是无法在这个世界上生存下去的。
　　天真会被欺骗被利用，活泼则会被嘲笑而遭受挫折，注定是要夭折的。
　　没有温柔的世界，便是如此遗憾的事情。
　　但是，敌人却是确实存在的，顺从于这个世界的残酷法则，欺骗利用一切热忱之人——公众之敌·海之勇者。
　　利用身份和力量以及势力上的优势，也许野心可以深深地掩藏起来。
　　前代与当代理念的巨大差距，让葛莉谢尔达深感遗憾，因为没有力量所以什么都做不到。
　　无论如何，娜娜希是愿意帮助自己达成愿望的人物。
　　在不战斗的时候也是个很贴心的人物，这也是令葛莉谢尔达感到开心的事情。
　　而且索要的事物仅仅是海之庙宇的迷宫宝物，那是南国没有能力获取、利用的事物。
　　一国没有能力利用的资源，便让给另一国，这也许是会被后世之人耻笑的事情。
　　但活着本身就是希望，不能让南国民众在野心家的野望中无价值地死去。
　　没有力量只能适应环境，拥有力量便可改造环境，这就是葛莉谢尔达在娜娜希身上看到的可能性。
　　但到底是适应了环境后，才获得了力量，还是从一开始就有力量，这便是不得而知的事情了。
　　现在葛莉谢尔达什么都做不到，只得一面安抚着发抖哭泣的碧娜，一面看着娜娜希不停杀死同胞。
　　除了数量根本就没有任何优势的第二军团士兵，眼看着就连数量优势也没有了。
　　在魔法无间断的轰炸下，万人的军队仅剩下近千人了。
　　利用魔法一口气削减敌军数量，这是帝国魔法使也做不到的事情。
　　帝国魔法使也需要自身帝国军的配合，才能利用魔法顺利对敌。
　　仅仅剩下近千人，剩下的都是目睹了战况惨烈而畏惧的。
　　抑或是不敢发动进攻的懦弱士兵，已经没有可以用于作战的士兵了。
　　能够作战的，仅仅剩下支军队指挥中心帐篷了的近卫兵，虽然指挥中心的营车距离娜娜希一行人的位置。
　　有大概2千米远的距离，而且还是在山岗上。
　　但是羽翅精灵少女及其冒险者魔法使，其魔法的射程十分远。
　　因为在刚才战斗时，不仅仅攻击接近中的士兵，就连包围网外侧的士兵也攻击到了。
　　说不定是被战火吸引，数量不少的尸狂、骸骨聚集在了战场的外圈，有个别士兵逃跑的话就会被当即捕食。
　　这也是士兵们舍命攻击的原因之一，但无论如何，如果指挥者能够分清战况的话。
　　那么这无疑是战败，但士兵们仍旧像抱有一线希望似的。
　　在攻势无法展开时，仅仅是后退，而没有撤退。
　　血染的羽翅精灵少女，就这样说道：
　　「如果你们再不撤退，那下次的攻击，可是会连同山也炸飞哦~？」
　　饱含嘲意的话语随风传得很远，在这一片焦黑的地狱绘图中，无疑是最后的通牒。
　　把山炸飞，实际上就是破坏指挥中心帐篷司令部的意思。
　　失去了指挥的士兵到底能在敌人面前做些什么，不过因为对手的缘故，就算有指挥也做不了什么。
　　如果仍不后退而是抱有希望的话，那么就可以认为，军团仍有着可以称之为王牌的事物。
　　而就在这个时候，残余士兵们的前方有一道光球显现，然后一名黑发少年从中走出。
　　残余士兵们看到其身影时，绝望的神色没有了，取而代之的是安心。
　　「勇者大人吗！」
　　「终于来了，这下我们可以安心了！」
　　「那个可恶的亚人，把葛莉谢尔达小姐——」
　　就像是久旱逢甘露，熬过了绝境后窥见了希望。
　　黑发少年到场后，先是环顾四周的抽象猎奇场景，然后看向前方血染身姿的羽翅精灵少女。
　　黑发少年开口道：
　　「哟，妳就是稀有精灵吗……妳到底还想杀死多少人？」
　　黑发少年·刘鸿振，沉静话语里有着怒火。
　　少年按照预定计划在士兵们即将败北时出现在现场，但少年和其他的士兵一样，对于海啸机关等等事情是不知情的。
　　此地以道路而言四周并不是开阔的空间，作为战场也不是那么合适。
　　但是那种让人不快的气味，以及满地分不出是何物的焦黑，都说明这里死去了大量人物。
　　羽翅精灵少女·娜娜希答道：
　　「他们只不过是来妨碍我罢了。」
　　话语的同时摊了摊手，无奈着的话语，就连摊开的手也沾有鲜血。
　　这些鲜血因为高温和氧化已经开始变得有些发黑了。
　　「妳到底有什么目的……」
　　「为了南国的和平，难道不是吗~？」
　　「和平…吗……少开玩笑了！到他国削减民众和士兵的数量…使用这种方式来阻止战争，这到底有什么价值？
　　数万人就这样死去了，妳一定很高兴吧，妳这个怪物！！」
　　因为娜娜希话语里玩味的态度，少年无法忍耐愤怒了，以至于这个屈成的误会，被少年认定为事实。
　　但娜娜希对此毫不在意，而是姗笑着说道：
　　「哈哈~确实啊，我十分高兴……
　　看看周围吧，他们都是被你话语所煽动的愚者。
　　他们可是相当信赖你的哦，你要让他们继续为你们去死吗？
　　为了你们大义而死去，而且还是死得毫无价值，这该是怎样的一出闹剧啊？」
　　少年所珍视的事物，是其伙伴们共同珍视的事物。
　　但却被眼前羽翅精灵少女说得毫无价值，这让少年更进一步地愤怒了起来。
　　「……妳这个卑鄙肮脏的亚人！」
　　「无论背负怎样的骂名，我都不会停止我的脚步。」
　　「杀我伙伴的肮脏之人……事到如今，为什么妳能如此狂妄。」
　　「狂妄？哈哈哈~说到底你们这帮家伙都是群蠢材。
　　一个接一个，想用那些“能力”来杀我……到底会是什么结局，难道你就不明白吗？」
140 遗志
　　决心以及意志，这是赋予异邦人力量的事物。
　　即便面对的是实力惊人的强敌，即便时刻感受到死亡的气息。
　　黑发少年·刘鸿振也毫不退缩，因为这是从一开始就决定好的事情，也是大家的事情。
　　「为了我伙伴们的共同理想，他们所珍惜的一切，就是我在这里的原因。」
　　力量以及计谋，这是羽翅精灵少女·娜娜希没有破绽的理由。
　　打倒敌人取得胜利的同时也会积累相应的罪孽，如果无法背负就会自取灭亡，但是。
　　除了力量，扭曲的执念和虚无的人格，这成就了娜娜希的一切。
　　扭曲的执念不会被道德与伦理束缚，虚无的人格不会感到罪恶，既然坚定了理想乡的做法，那么就不会有停止的那一刻。
　　「为了达成目的我不会停止步伐，而你该死去了，那才是你存在的意义。」
　　因此在娜娜希眼里，这些异邦人们的想法和信念，便成为了一文不值的事物。
　　无法接受这一点的黑发少年，带着仇恨和愤怒的情感。
　　就这样发起了攻击，因为已经见识过羽翅精灵少女的能力了，攻击上也采取了相应的对策。
　　「妳这个怪物精灵！——《冲锋》·《魔力衰减》·《太阳铭文大剑》」
　　先是提高身体行动速度，然后是为攻击附加削弱对手固有能量的附魔。
　　然后借助太阳的光辉将直剑变得巨大而又耀眼。
　　直剑的刃体被光芒附加了上去，发出温暖而又耀眼光芒，令士兵们感到宽慰和信心。镏
　　「既然在你眼里是怪物，那么为何还要进攻？」磷
　　只是这个招式组合，在VR网游《虚空幻境》里，仅仅是基础而又鲁莽的攻击术罢了。I
　　在攻击前便施加了对应的攻击提升特化能力，简直就是在告诉对手自己会如何出招。I
　　但这也是没有办法的事情，在伊碧丽丝大陆，人没有办法充分积累战斗的经验。⑵
　　实际上，又因为《虚空幻境》是VR网游，不依赖鼠标键盘操作。删
　　而是直接依靠潜行后，身体的反应能力和动作能力。逝
　　在没有系统动作辅助的情况下，根本就无法进行近战行动。⒏
　　而够学习系统辅助的动作，并将这些动作化为自身的招式，这也是PvP的基础。坝
　　因为在PvP中无法使用动作辅助系统，至于到底要如何战斗。（
　　如果不看属性数值和技能，那么战斗时唯一能够仰仗的，则是玩家的反应力和适应力。四
　　而对于伊碧丽丝大陆的人们来说，在战斗时就没时间考虑那么多事情。）
　　使用魔法需要共感魔神，使用战技需要集中精神。
　　如果有什么需要发动的能力，在战斗前发动才是最好的选择。
　　而不是像娜娜希这样，不断在战斗中发动各类辅助能力。
　　虽然利用Buff能力来战斗并不是《虚空幻境》的主流，但有效使用的话可以成为强大的助力。
　　「看妳还能狂妄到什么时候！」
　　依靠《冲锋》加快了速度，《魔力衰减》和《太阳铭文大剑》赋予攻击高威力。
　　这本该是杀伤力强大而又难以招架的攻击，但因为这是在攻击中最容易被看破的类型。
　　不过就算是将这些攻击承受下来，娜娜希也不会有任何的问题。
　　不仅无法突破《绝界障壁》，80点《耐》所提供的高防御力和各种被动技能，这让这些攻击显得十分无力。
　　但单纯地承受攻击，在适当的时候进行反击，也是不错的事情。
　　「是吗？——《野兽怒吼》·《邪念流动》」
　　「唔！！……可恶啊，咳！」
　　就像现在这样，黑发少年奔跑冲刺发起的攻击。
　　结果在靠近羽翅精灵少女之时，被一道无形的冲击波猛烈吹飞了。
　　伴随着强烈声响的冲击波，以卷起大量尘土的气浪，将黑发少年吹飞了。
　　吹飞的黑发少年，就这样顺着原先冲刺的反方向，飞回了士兵的人群中。
　　因为冲击力道的强大，黑发少年需要好几名士兵用力承接，才将黑发少年停止了下来。
　　「勇者大人！」
　　「没、没事吧！」
　　「那个可恶的亚人！果然还是需要并肩作战——」
　　士兵们吐出担心的话语，这个光景在士兵们看来无疑是力量的差距。
　　有着强大力量的勇者侍从能力，明明已经使出了威力强大的攻击。
　　却连靠近亚人都做不到，而且现在黑发少年被吹飞了回来，还在呕着血。
　　看起来在刚才那一击中受到了不少的伤害，不少人脸上的信心就这样消失了，但至少还没有绝望。
　　如果黑发少年一人不行，那么就大家一起上，如果齐心协力那么总会有办法的。
　　「没事……我自己一个人来就行了，」
　　「可是！」
　　黑发少年就口中的血吐尽，在异邦人的自愈力下，总算是站了起来。
　　「你们都会死的，她不是你们想象中的那般脆弱……这个怪物精灵没有可以称之为破绽的地方。」
　　「勇者大人！我们也能——」
　　「……你们抓紧时间撤退，传令下去，作战已经失败了。」
　　「明、明白了……来人传令。」
　　黑发少年尽管面无败北退却之意，但是话语的意思却是认真的。
　　黑发少年虽不是指挥官，但是传令的事情还是有权限的。
　　理解了黑发少年话语的意思，士兵们神情带有不甘，但总算是一边戒备一边撤退了。
　　现在，在娜娜希一行面前，只有黑发少年一人了。
　　娜娜希就这样缓步向前，开口道：
　　「你到底想做什么，难不成还有什么胜利的手段吗？」
　　「胜利的手段吗……妳这肮脏之人。」
　　黑发少年就这样还口道，话语里带有某种必死的决心。
　　如果敢于直面死亡，那么就可以克服娜娜希气势所造成的影响。
　　黑发少年就这样颤抖着手，总算是摆好了战斗的架势。
　　止不住的颤抖，也许是在本能上意识到，接下来终究会去死的事实。
　　不忍这个场景，葛莉谢尔达则从车厢里出来，劝解道：
　　「够了！……你们就这样静静地生活下去，难道这不好吗？」
　　葛莉谢尔达话语带有悲伤，因为黑发少年·刘鸿振，是她所接触的南国异邦人中最为正直的人物。
　　如果就连黑发少年也赴死了，那么其他的异邦人一定也会如此。
　　因为政治冲突以及利益立场冲突，也许会失去少数的人，但从现在的状况来看。
　　如果所有的南国异邦人都因此而死去，那么这就是不好的结局和下场，这是葛莉谢尔达所不愿看见的事情。
　　只要有异邦人在最后活下来，然后见证一个和平美好的南国，这无疑是最棒的事情。
　　这也是葛莉谢尔达对于异邦人的唯一祈愿，只要安静地生活，这就足够了。
　　安静地生活，这确实是不错的事情，但终究是一厢情愿的事情。
　　黑发少年，或者说南国异邦人们，有着他们自己的想法。
　　「呵呵，静静地生活下去……我们可是知道的。
　　既然千年前的勇者大战如此广为人知，那么作为英雄的勇者·异邦人们。
　　他们现在在哪里，他们的子嗣呢？」
　　就像黑发少年的话语那样，不仅仅是南国，在其他地方也一样。
　　关于那些异世界召唤而来的人们，所留下的仅仅只有事迹和壮举，以及被称为英雄的事实。
　　如果一个和平的世界，是异邦人们也能生活的世界，那么就应该成立家室。
　　葛莉谢尔达想开口解释：
　　「这个在家史——」
　　因为葛莉谢尔达的家族，就是前代海之勇者的血脉，不过因为已经遗传了太多代了，已经没有勇者力量了。
　　这个情况在帝国、教国和岛国都是一样的。
　　并非没有勇者子嗣传承，而是绝大多数的异邦人都消失不见，仅仅只有少数的存留了下来。
　　如果就这样继续为了魔王勇者的使命而战斗下去，迟早有一天也会是这个结局。
　　正因为意识到了这一点，所以黑发少年开口制止道：
　　「够了……妳无须强行解释，作为这个世界的牺牲品——这就是我们大多数异邦人被赋予的使命。
　　本来与这个世界毫无瓜葛的我们，没有道理为此消耗性命。」
　　「这种事情……」
　　葛莉谢尔达虽然想说“只要把一切都交给娜娜希”，但这话所代表的含义，恐怕是无法接受的。
　　黑发少年继续说道：
　　「虽然《冒险书》上的预言栏，根据异邦人的不同，所书写的内容都是不一样的——」
　　葛莉谢尔达不理解这句话的含义。
　　「你想说什么？」
　　虽然以前常听异邦人们讲述冒险书的事情，但对于其作为预言性质的文字，却是不甚理解的。
　　黑发少年不顾葛莉谢尔达的疑问，继续说道：
　　「明明是页数不少的书本，但却仅仅只有简短的话语……简直就像是，把“那件事”做完就立即去死似的。」
　　如果能够长久地活下去，那么书本的就会是满载各种文字的史诗，而不是仅仅数句言语，近乎于无字天书的事物。
　　如果仅仅只需要数句言语，那么为何要配发厚重的书本，而不是卡片或者纸条。
　　虽然不甚明白《冒险书》的事情，但葛莉谢尔达知道。
　　如果不是欺诈或者其他形式的物体，那么没有字的书要想合理地存在。
　　倘若不是记事本，那便是没有完成的书，需要由某人去亲自完成。
　　「空白的地方由自己去填补不就好了吗？！」
　　对于这个答案，黑发少年先是一惊，然后无奈地笑道：
　　「哈哈……不愧是葛莉谢尔达姐姐，即便是公主大人也有自由……所以我才羡慕你们！
　　我等异邦人来到这个世界能干什么，如果没有那些“能力”，我等根本就是难民一般的存在！」
　　这是实话，在原世界取得的知识，如果无法到达一个高度。
　　那么这些知识都是无法派上用场的百科知识。
　　例如知道海水有碱，但要想高效率地制造碱，尽管原理简单，却需要复杂的仪器和设施。医
　　例如知道山洞有矿，但是要想纯化这些矿物，原理也很简单，但是需要的纯化液体酸以及各种类型的富集设备。澪
　　如何制造这些仪器和设施，如何得到这些设备，如果需要造这些设备，那么又该怎么办。伊
　　若在知识链上进行寻思，就会很快知道，普通人掌握的知识都是无法实用的。棋
　　或者说要想实用需要非常多的条件，以至于。④
　　异邦人所掌握的东西，倘若除开力量，那么便是一无所有。⑤
　　这并非自我贬低，所谓的，无用的知识是因为高度的不足。九
　　就算知道得再多也没有任何的用处。事
　　除开力量，那么便是难民，仅仅是为了再活一次而来到这个世界。久
　　被迫接受各种各样不讲道理的事物，这无疑是一个相当痛苦的过程。⑻
　　「原来你们是这么想的吗……」
　　「感谢妳，葛莉谢尔达姐姐。
　　我等在来到这个世界彷徨无措之时，无差别予以我等关怀的人，也就只有妳了……
　　但我等在经历了那么多事情后，也终于明白。
　　身份和立场的不同，终究会成为不可逾越的鸿沟。」
　　「等等！只要好好沟通的话——」
　　「这就是不可逾越的鸿沟，就像那边的怪物精灵……亚人不是人，亚人杀人其实是很正常的事情。
　　我等也杀了不少亚人……看看这个现场，看看这个环境，什么异邦人是人类的守护者，结果不还是要付出大量的牺牲！！」
　　话语的同时，黑发少年就这样以愤懑的眼神看向娜娜希，娜娜希对此无动于衷。
　　在黑发少年看来，这是只是对于其自身观点的的变相印证罢了。
　　杀戮很残酷，但也就只有人类才会要杀戮这种说法。
　　因为人有了礼仪和形式，为了劝慰自身与丛林之兽的不同，便有了道德和伦理。
　　结果在战争发生时，这一切都丢弃不见，回归本质。
　　沟通，捕食者与被捕食者要如何沟通，如果沟通能解决一切的问题。
　　那么就不会有肉兽吃草兽，就不会有物种竞争，人类就不会有战争了。
　　你死我活是通俗的说法，归根到底都是生存竞争。
　　这是只要认真思考就能明白的道理，也是葛莉谢尔达所无法接受的道理。
　　「不是这样子的！」
　　「怎么不是这样？我等也曾对这个世界报以美好的期待！」
　　「那是……」
　　对于黑发少年的话语，葛莉谢尔达只得默默地低头，想不出任何反驳的话语。
　　或者说没有反驳的办法，因为到头来，不了解娜娜希。
　　也不了解异邦人，或者说也不了解这个世界。
　　除了想要让南国回避战火的祈愿，就什么都没有了。
　　黑发少年摇摇头道：
　　「尽管来到这个世界是很痛苦的事情，但唯有一件事情令我等感到欣慰，那便是我等来到了南国的事实。
　　这是个自由的地方，即便是我等难民也能有机会。
　　葛莉谢尔达姐姐，我等不会加害您。」
　　「难道说——」
　　因为察觉到黑发少年话语的真意，葛莉谢尔达止不住惊讶了。
　　不顾葛莉谢尔达的惊讶，黑发少年继续把话说下去：
　　「……我等异邦人需要有自己生存的天地。
　　不依附于他人而是建立自己的天地，就像那边的怪物精灵一样！
　　我等可是好好调查过的，她是精灵之乡的流浪王女，因家势被破坏而不得不出走异地……
　　家人死得差不多了，家乡的同胞也都尽数被什么精灵王子奴役了……
　　这种流浪王女到了人类世界，无一例外都会被被奴隶商人捕获然后成为爱玩亚人……但是！！」
　　黑发少年以悲悯的眼神看向天空，然后以更强烈的气势说道：
　　「以一己之力建立乐园《桃源乡》，这个名字到底是怎么回事，几乎全大陆都知道了，哪里还是什么隐秘之地……但确实。
　　那一定是是名副其实的亚人乐园，我等可是知道的，【神言】是不会说谎的。」
　　黑发少年从空间中取出一瓶药剂，并不是喝下去，而是就此捏碎了。
　　不过看起来不是打算进攻，而是继续把话说下去：
　　「只要有了自己的天地，什么家势破灭，什么精灵王子、魔王军，结局上无论怎样悲惨的命运都会消失不见，藉由大家的意志而有尊严地活下去，然后幸福快乐直到永远……棒极了，精彩极了，妙极了！」
　　话语的同时，黑发少年就这样拍了拍手，应该是在鼓掌。
　　稍作停顿后，黑发少年再度继续话语：
　　「说来讽刺啊，正是因为有《桃源乡》的事情，我决定了……
　　不，这也是我等的共同决定。
　　为了建立一个只属于异邦人的乐园，这就是我等的意志和使命！
　　怪物精灵哟，如果没有那么多芥蒂，我等可以坦言，妳是十分伟大的存在，但因为身份和立场的不同，妳现在只是杀我伙伴阻碍我等理想意志的恶徒罢了。
　　来吧，肮脏的胜利者，我是所有非勇者能力中最强的存在。
　　也是受诅咒的力量——只要死去的同伴越多，我就越强，而且我死了以后。
　　也能将力量让渡给同伴们……现在我能感受到无比充沛的力量！！觉悟吧，杀我伙伴的肮脏之人！！」
　　语毕，大量的湛蓝色光蝶从空间中显现，然后汇聚向了黑发少年。
　　——那是称之为遗志的事物。
141 力量
　　大量的湛蓝色光蝶从空间中显现，就这样向黑发少年汇集了过去。
　　在湛蓝色光蝶的作用下，黑发少年不仅仅伤势痊愈，而且在力量上也爆发出了更为惊人魄力。
　　大量的湛蓝色光蝶，在黑发少年身旁做着圆周运动，加速着汇聚着，然后成为了像是火焰一样的事物。
　　黑发少年身处于湛蓝色的火焰中，或者说这个火焰就像是他发出来的。
　　这个火焰是力量，是庞大固有能量的体现，正是因为黑发少年的意志。
　　异邦人在这个世界是孤独的存在，只有孤独的存在才能彼此慰藉。
　　异邦人的魂魄在破碎后，无一例外都会成为飞舞的蝴蝶。
　　而飞舞的蝴蝶，正是对美丽事物追逐的象征，是梦幻的体现。
　　异邦人们因为各种各样的理由，对原世界失去了信心，渴求来到异世界寻找新的梦想。
　　而与耶和华予以的能力卡片无关，唯有这个梦想或者说渴求，才便是所有异邦人的源动力。
　　渴求渴望到如何地步，来到这个世界后便能是如何地强大，所谓意志力所谓身体能力。
　　刘鸿振，和其响亮的名字不一样，是一个只要“平凡就好”的普通17岁少年。
　　尽管有着各式各样的才能，但觉得安稳地活下去，在一场又一场的考试之余。
　　在繁忙课业之余，去体会青春与欢愉，这对于刘鸿振而言才是重要的事情。
　　帮助他人，与他人结交，畅谈理想与未来，也会时不时讲一些有些下流的笑话。
　　也正是因为这个理由，才和童彤、杨浩聚在了一起。
　　总是默默地听着两男说话的童彤，以及总是有着很多想法的杨浩，和这两人在一起是很开心的日子。
　　尽管是开心的日子，但过得毫无波澜，每日乐趣为察看云彩也显得有些乏味。
　　所以刘鸿振常常会幻想，倘若来到一个异世界，在这个异世界。
　　三人再聚在一起，然后展开大冒险，这一定是十分美好的事情。
　　只要友情能一直持续下去，哪怕来到异世界也是无妨的——
　　说不定正是因为这个想法，所以刘鸿振才会来到这个世界。
　　但异世界的残酷，也是只有来到异世界后才能体会的。
　　不仅仅发生了很多难以理喻的事情，而且还有很多陌不相识的异邦人。
　　至少他们也是有着足以称之为梦想或者渴望之物。
　　只是来到这个世界后，随着时间的流逝，这个世界的残酷便越发显现。
　　强者欺压弱者，有力者为所欲为，口蜜腹剑两面三刀是人际交往的常态。
　　所谓失去了幻想，便是这么一回事。
　　而且野外充满了危险，连想要自由地旅行都做不到。
　　和平着的南国，实际上也是在不停地打仗。
　　南国和帝国，两国在南方小国群地区展开了代理人战争。
　　为了争夺各种宝贵自然资源的代理人战争，所以才有了《佣兵联合》。
　　和谐着的人类，实际上也是在不停地掠夺。
　　因为对于人类而言，近乎所有的非人智慧生物，都曾在千年前的魔王侵攻战中作为敌人出现过。
　　为了确立人类的敌人，出现了名目繁多的名词：神敌、亚人、魔兽、魔物、恶魔。
　　只要仔细思考就能知道，它们也有享用这片大陆的权利，没有理由将他们赶尽杀绝。
　　可以对他们慈悲为怀，但是白眼狼以及农夫抚蛇之类的事情，也并不是没有发生过。一
　　所以才有了《冒险者公会》，尽管一开始是为了开采《迷宫》，也就是存在于各地的“庙宇”。（
　　因为传闻是祭祀魔神的地方，并连通异界的过道，所以才有了“庙宇”这种说法。二
　　在迷宫中潜行说来简单，实际上是相当危险的事情。）
　　陷阱以及异界魔，只要出现了那么一两次，将能让一支有实力的冒险者队伍全灭。淋
　　所以冒险者们才会将目标转移至野外，讨伐魔兽、魔物等等。叄
　　因为不少魔兽、魔物都是害人的存在，这么做并没有问题。（
　　但结果连同避世生活的隐居亚人，也被计入在其内。二
　　实际上不少亚人生活的地方，都是自然资源的富集地，亚人们也有着各自的价值。）
　　虽然一度觉得不合理，但只要仔细想想，就能明白这也是无可奈何的事情，这便是失去了信心。澪
　　所谓生存竞争便是这么一回事了，就算有办法创造出无限的资源。⑦
　　因为贪婪仍旧会爆发争夺，实际上贪婪不是那么直接的事情，有着名分以及大义。④
　　只是在赶尽杀绝这一点上来看，大义与私刑又有什么区别。捌
　　正因为在这个世界，只是不这么做的话，连自我保护都做不到。
　　因此，刘鸿振一度对这个世界感到绝望。
　　但是，杨浩却仍旧像以前一样，有着不简单的想法。
　　如果利用异邦人的力量，使用这个力量创造一个符合自己期待的世界。
　　从源头上改变这个充满了纷争的世界，那么便可以解决一切的问题。
　　异邦人的乐园，正因为符合了所有人的渴望，这一切才能使足以称之为乐园的事物。
　　这个过程并不是那么简单的事情，但至少取得了不少阶段性的胜利，也得到了不少本地人的支持。
　　但到头来，牺牲是在所难免的事情，伙伴不停失去着。
　　直到童彤也失去之时，刘鸿振也才明白，这个世界并不适合异邦人生存。
　　来到这个世界后，连像以往那样欢笑都做不到。
　　失去了幻想，失去了信心，如今连友情都要失去。
　　所谓创造一个异邦人的乐园，为此愿意付出一切。
　　承他们的意志，直到现在成为了黑发少年的意志。
　　其意志足以吸引于世间流离失所的异邦人遗志，将他们魂魄破碎后的思念具象化，才足以成为如此强大的力量。
　　黑发少年·刘鸿振，就这样得到了超越一切的力量。
　　面对羽翅精灵少女，不能说没有仇恨这种情绪，但更多的是无奈和愤懑。
　　彼此都为了各自的理想，为了各自的乐园而付出一切。
　　以至于到了最后，力量便成为了决胜的手段。
　　于是就这样，身缠湛蓝色火焰的黑发少年，向羽翅精灵少女发起了攻击。
　　「觉悟吧！——《障壁破坏》·《必灭突刺》」
　　片刻蓄积力量后，黑发少年迅速地行动了起来。
　　以肉眼无法捕捉的速度，进行了直接的突刺攻击。
　　在足步划开地面，急速扬起大量烟尘之时，300米的距离被一瞬间拉近。
　　凶猛而又直接的突刺攻击，就这样袭向了羽翅精灵少女。
　　「是吗……——《疾风剑势》」
　　一把大剑从虚空显现的，不是漆黑灵气而是实体的剑。
　　装饰有昂贵魔法石和各种魔法铭文，是确实的宝剑。
　　不过因为长度和重量的缘故，本应无法被羽翅精灵少女持握才是。
　　毕竟要是剑身稍微下摆就会触及地面，以至于各种由下而上的斩击都无法使出，本应这样才对。
　　但羽翅精灵少女终究是传闻中的稀有精灵，焦黑黄土地面就像是不存在似的。
　　面对黑发少年的突刺攻击，羽翅精灵少女先是如全垒打般摆出架势。
　　结果不是横斩，而是由下而上的升斩。
　　「唔！」
　　在地面如同软糕一样被切开的同时，黑发少年就这样被重重地击飞至上空。
　　黑发少年在一瞬间反应了过来，取消突刺而转为用剑防御，才避免了被一刀两断的下场。
　　但即便防御成功，少年仍旧被击飞至上空，至于力道。
　　只要好好观察地面，但从那犹如被噬咬过的地面来看，就能知道这是多么惊人的暴力。
　　不过，即便少年被击飞至空中，羽翅精灵少女仍旧未中断攻击。
　　「该不会这样就结束了吧？——《浮空》·《疾风剑势》」
　　以魔法的力量压向地面，地面就此出现一圈塌陷。
　　以此获得强大的反冲力，而是就这样急速起飞。
　　羽翅精灵少女起飞冲向未有落地的黑发少年，然后猛烈挥剑。
　　在铁器厚重而又沉闷的响鸣声下，如同棒球全垒打一般，将少年重重地击飞了向山壁。
　　因强大的冲击力，少年整个身体就这样嵌入了山壁中。
　　在伊碧丽丝大陆上，没有任何智慧生物可以承受这种程度的攻击，少年如果就此死去也是不奇怪的事情。
　　「结束吗……少开玩笑了！！——《超再生》·《质量爆散》」
　　横向嵌入山岗，结果中钻出土面从纵向从上方出现。
　　少年就这样悬浮在了空中，在其再次出现之时，除了铠甲衣着的破损之处已经看不到任何伤痕了。
　　黑发少年视线锁定羽翅精灵少女，藉由湛蓝色火焰凝聚大量的固有能量。
　　大量瞬间光芒收束，就这样射出了直径10米的巨大湛蓝色光球。
　　巨大的湛蓝色光球以399米每秒的速度，划开大量空气暴虐响鸣，以至于400米的距离仅仅是一瞬间的事情。
　　「要这样才像话嘛~《邪念流动》·《魔力反射》」
　　「是吗！那可真是太好了啊！！！《质量爆散》·《引爆》」
　　在这个巨大湛蓝色光球被承接并反射之前，黑发少年当机立断，将巨大湛蓝色光球瞬间引爆。
　　轰！！！！
　　强烈光芒、巨大声响以及滚滚气浪。
　　巨大湛蓝色光球的爆炸，仅仅是对观者的感官，便有着惊人的摧毁作用。
　　而羽翅精灵少女正处于爆炸的中心，要说不受伤害是绝对不可能的。
　　一轮带有棱角的可见半透明绛紫色屏障，就这样出现在了羽翅精灵少女的周围。
　　屏障之外是大量的魔力荧光颗粒，这是爆炸后的余烬。
　　而在屏障内部则没有这种余烬，足以说明这个半透明绛紫色屏障，完美地挡下了巨大光球的爆炸。
　　「这是《魔神盾》的特殊防御技能，在这一点上不得不褒奖你。」
　　在黑发少年来看，就算是完美地挡下了攻击。
　　这个巨大光球的攻击，应该是致死的攻击才是。
　　「到头来就连障壁也没有办法贯穿吗……」
　　黑发少年不甘而又险峻话语的同时，紧皱眉头着的样貌，没有任何轻松的地方。
　　明明挡下了这个致死的攻击，却还在说着像是电子游戏术语一样话语。
　　这一定是羽翅精灵少女游刃有余的证明，这对于黑发少年而言，是无比棘手的状况。
　　面对黑发少年的不甘话语，娜娜希轻摇头，说道：
　　「不——没有人破坏过的《绝界障壁》，已经被你破坏，看在这一点上我不得不褒奖你。」
　　《绝界障壁》是超广域范围障壁。
　　因为只有本体40％属性数值，实际上是娜娜希身体上最为脆弱的部分。
　　《绝界障壁》被破坏后需要等待一定时间才能恢复。
　　从结果来看，曾经所有企图攻击娜娜希的人物都没做到的事情，黑发少年做到了。
　　被可爱样貌的羽翅精灵少女夸奖，本没有少年会不开心才是，但是。
　　「那个无形的障壁吗……这还真是叫人不愉快啊。」
　　不仅仅是对这个羽翅精灵少女，也是对于这个世界，被复杂而又愤懑情感占据心头的黑发少年。
　　所能体会到的，仅仅只有愤怒而已。
　　因为娜娜希的话语里，除了玩弄式的愉悦，还有着无时不刻的嘲讽。
　　「这就是你们伙伴的力量吗，虽说能破坏《绝界障壁》，但仅仅这种程度的力量要如何打到我？」
　　这并不是什么毒舌或者刻意为之的行为，也不是没有道理的藐视。
　　黑发少年知道，这个怪物精灵正因为了解这一点，所以才有着这种态度。
　　让人不快的态度，为什么会让人如此不快，毕竟。
　　眼前的羽翅精灵少女是黑发少年所见识过的，最不可理喻的存在，也是最大的阻碍。
　　「是吗……仅仅这种程度，哈哈，也是呢……那么这招又如何！
　　这是只有大贤者才能使用的魔法！！——《远方的呼唤》」
　　这是召唤星星的魔法，也就是所谓的陨石术。
　　实际上是将近地陨石带的片麟摘取下来的骇人念力魔法。二
142 逾越澪
　　召唤星星的力量，这往往是与传说或者神话相关的事情。（
　　因为只要召唤星星，然后让星星下落，就能引起大破坏。八
　　也曾有物种因为星星的下落而彻底毁灭，但这种事情在伊碧丽丝大陆上是没有记载的。）
　　或者说因为某种神秘而又不可知的原因，一般状况下。务
　　星星或者说陨石，无法坠落到这片大地上。〇
　　但如果是利用魔法，将近地陨石带的片麟以召唤的形式，直接拉到云层以下。咎
　　然后再让其在重力的作用下，在高速度的作用下，让其具备强大的破坏力。彡
　　这个强大的破坏力和普通的魔法以及极大魔法，是完全不同的等级。V
　　例如毁灭一个地区，破坏一个岛屿等等。I
　　又因为是从物理形式上带来的破坏，寻常对抗魔法的手段根本就没有办法起到效果。韭
　　正因为掌握这个魔法，所以帝国魔法使的最高造诣者——大贤者，才会被冠以《摘星》之名。
　　要想使用这个魔法，必须先精通《占星魔法》，掌握陨石带的大致位置。
　　然后还要精通《黄金魔法》，在大致位置的基础上观测其精确位置。
　　最后便是《召唤魔法》和《念力》等等。
　　一共3个关卡，每个关卡都是相当难以逾越的存在。
　　《占星魔法》不是常用的魔法，本身也很复杂，要想学习相当不容易。
　　《黄金魔法》之中除了《隐匿》之外的魔法，都是如同秘典一般的存在，如果不向他人学习根本就无法掌握。
　　倘若将《召唤魔法》用于召唤陨石，魔神共感的原理和机制则是完全不一样的类型。
　　而且要想以《念力》进行驱动陨石，则需要相当庞大的固有能量。
　　直接地说，倘若没有古龙等级的固有能量，召唤陨石的魔法是不可能成功施展的。
　　能够使用这种召唤陨石的魔法，也是大贤者·《摘星》被称为最高造诣者的证明。
　　然后这个最高造诣，则被黑发少年轻易地掌握了。
　　不，这并不能称之为掌握，仅仅是想要让星星落下而已。
　　没有任何的计算和共感，仅仅是念头的程度而已，不能称之为魔法。
　　以念头而言，谁都能做得到。
　　但这就是异邦人的独特能力，很多事情都只是念头，但却能将其化作现实。
　　这便是所谓的“能力”，也是异邦人能够在这个世界，成为讨伐魔王存在的理由。
　　当然，其中更多的则是信念和意志等等，而作为黑发少年·刘鸿振的勇者侍从能力《灵魂残响》。
　　则是如此此类的能力，能在这个基础之上更进一步的特殊类型。
　　能够从死去的同伴上吸收其能量，能够吸收多少能量，取决于两者意志的吻合度。
　　这并非感性的事物，仅仅是死去的人物，其魂魄残片会寻找归宿。
　　伊碧丽丝大陆没有死者的归宿，要么等待魂魄残片自然消散，要么就借机会重新复活。
　　《灵魂残响》正是这样的能力，虽然无法将同伴复活，但是可以对其同伴的能力进行一定程度上的继承和加强。
　　自然，死去的同伴越多，这个能力也就越强。
　　如果这个力量要想发挥出来，无可避免地要利用同伴的死亡。
　　而对同伴不重视的家伙，也无法发挥这个能力。
　　所谓名副其实的，受到诅咒的力量，使用这个力量便是对同伴痛苦的承受和接纳——
　　被超强之敌屠杀的绝望，被亲爱之人背叛的破灭以及理想破灭的尽头。
　　黑发少年心中充满的，正是这些负面的思绪和情感，也因此感到无限的愤懑和不甘。
　　如果是一般人，一定会在这情感的漩涡中自我崩溃。
　　黑发少年却因此而坚定理想和信念，只有能接受和继承遗志的人物，才能做到如此这般的地步。
　　《远方的呼唤》，如果能够回家那该多好，但是已经无家可回了。
　　既然无家可回，那么就在这个世界创造自己的家。
　　「如果妳有余裕的话，就让葛莉谢尔达姐姐避难吧，还是说……
　　妳打算承受这个这10吨的石头吗，好像是杜林5级的大家伙啊。
　　妳到底打算怎么办？！」
　　空中黑发少年双手高举，湛蓝色火焰被覆其全身的样貌，犹如呼唤神明一般具备仪式感。
　　有某种强大的波动，从黑发少年身上发散出来。
　　然后天空变暗，本来是午后的白昼，却如同夜晚一样黯淡了起来。
　　这应该是魔法的效果，如果在白昼强行发动《占星魔法》便是如此这般的景象。
　　然后一颗“星星”出现了，本来是在远处的上方。
　　「招来吧，招来吧！下坠吧，下坠吧！！」
　　黑发少年发散的波动更强烈了，那是和引力相符的事物，就连地面上质量较小的碎石和尘埃也开始悬浮了起来。
　　在这个力量的牵引之下，远处的“星星”被拉近了距离。
　　先是在远处的上方，然后开始不断接近并且加速，以至于可以看见像是慧尾一样的事物。
　　以《召唤》的形式直接出现在大气层内部，却也开始有了慧尾，可见速度之快。
　　应该是与空气摩擦后大量发热，表面的破碎可燃冰屑燃烧的结果。
　　无论如何，“星星”被召唤而来是事实。
　　黑发少年知道，如果这一招能够成功，那么整一个宝石山地区都会被破坏殆尽。
　　至少因为先前海啸的缘故，在“海神之怒”的名义下，大多数的工作者都撤离了这个地区。
　　实际上这个陨石所瞄准的位置，正是先前发生海啸的地带。
　　虽不知道这个怪物精灵到底是如何触发“海神之怒”的，但至少要利用以下这个“海神之怒”的现况。
　　葛莉谢尔达一定有着逃脱的手段，但这个怪物精灵为了其自身的目的以及其傲慢。
　　在黑发少年看来，怪物精灵不会逃离，而是会选择抵挡这一招。
　　实际上，就算怪物精灵逃离了，那也能算作是成功的一个环节。
　　可以将事后宝石山地区的毁坏，算作是怪物精灵的责任，进而算作是马尔斯王国的责任。
　　而作为盟友国的马尔斯王国，实际上像这样把怪物精灵等等。
　　将这些可以称之为军队武力的力量派遣到南国，派遣到南国进而动摇他国内政。
　　这本身就是不正确的事情，因为在失败之时，会在道义上遭受劣势——
　　马尔斯王国不顾一切的行动，让南国承受莫大的经济损失并且民众性命遭受威胁。
　　这无疑是一种卑鄙的做法，但是为了所有的异邦人，黑发少年决定不顾一切了。
　　怪物精灵可以阻止少数的异邦人和数量不多的军队。
　　从先前士兵们拼死作战的样貌，黑发少年知道，军队一定会集结起来的。
　　但一定没有办法同时阻止所有的异邦人和庞大的军队。
　　尽管很愤怒，但黑发少年仍保有理智。
　　只要在这一次的战斗中取得胜利，异邦人们最终胜利的时刻一定会到来。
　　陨石已经很近了，原本只是远处的小石块，但现在近处察看的话。
　　便能知道其无比庞大的事实，80米左右的不规则半径。
　　其上带有的大量火焰和不规则慧尾，则是其速度和破坏力的象征。
　　「刘鸿振！你到底在做什么，快停止这个攻击，你想毁掉南国吗？！」
　　「快回去，这里很危险！」
　　葛莉谢尔达又再度冲出了车厢，大声呼喊，然后被几名冒险者以捆绑的形式强行带回了车厢。
　　「毁掉南国吗……那种事情怎么可能，仅仅是减少一些可用领土面积而已，反正到最后失去的都将重新获得，这又有何不可？！」
　　没错，尽管没有进行过精准的计算，但这颗陨石的等级和速度，刚好控制在了海啸区域的破坏范围。
　　只是在葛莉谢尔达看来，为了达成目的而不停破坏，这是彻底失去理智的行为。
　　在葛莉谢尔达眼里，黑发少年此刻已经堕入了癫狂，只有大肆破坏后才能停止。
　　如果理想的尽头就不停的破坏，那么为此而实现大义又有什么价值。
　　尽管这是毁天灭地的招式，但怪物精灵就是怪物精灵。
　　「真是声势浩大的攻击啊，这就是传说中的陨石术吗…虽然不是无法承受，但要是落下来了也很麻烦，还请容许我采取对策。——《幽暗泉眼》」
　　拥有可以解决这个困境的对策，或者说这根本不能称之为困境。
　　只见羽翅精灵少女就这样凝聚魔力片刻，漆黑的灵气就这样爆发出来。
　　数十个魔法阵瞬间显现又瞬间消失，然后破灭象征的漆黑深渊从空间中显现。
　　从中射出一道漆黑的光柱，对准陨石来袭的方向进行射击。
　　射击的瞬间便有刺破空间的震荡感，漆黑的光柱先是撕裂空气，然后是撕裂空间，最后到达了陨石上——
　　轰！！！
　　也许是陨石上所有的可燃冰被瞬间点燃，也许是两股强大能量的激烈碰撞。
　　漆黑光柱与陨石碰撞的瞬间，在摧毁感官的爆炸之下，发出了约半径500米的震荡气浪。
　　震荡气浪将四周一带覆盖了进去，但气浪终究只是气浪，不具备太多的破坏力。
　　仅仅是把数量马车吹倒，但车厢的坚实结构可防御气浪。⒉
　　而无法承受这个气浪的驭马，则在气浪所带有的热量，被热量彻底烧灼殆尽。淋
　　自然，羽翅精灵少女以及黑发少年，两人都没受到任何的影响。（
　　仅仅是从黑发少年那脸上的强烈不甘，以及陨石的炸裂。八
　　陨石炸裂后分散成小碎片，再度飞向了其他地方。）
　　因为体积和质量都被极大地削减了，除非直接命中智慧生物，已经不具备任何的危害性了。屋
　　黑发少年就这样眼看着强力攻击的落空，明明是足以毁灭一个地区的巨大陨石，就这样被摧毁殆尽了。玲
　　仅仅片刻，除了陨石爆炸的余烬，现场没有太多的变化。I
　　因为不适的夜幕褪去，而云层也被吹开。X
　　现在湛蓝的天空什么都没有，什么都没有的天空，显得无趣而又空虚。I
　　这种感觉予以了黑发少年。I
　　「到头来连星星的力量都没有办法吗，到底是怎样的一个怪物啊……I
　　哈哈，难怪那个两个恶魔也不敢对付妳，对战魔王时就是这种感觉吗……不，妳不是魔王……这才是恐怖的事情，为什么会是妳！」镏
　　不甘的神情变得浓厚了起来，湛蓝色的火焰摇曳了起来。酒
　　在少年自弃般的话语之下，仿佛其全身上下都写满了失败。
　　一直玩味表情着的羽翅精灵少女，在这时终于开口了：
　　「尔等理想到底有什么价值，为了一小部分人就要舍弃掉大多数人，尔等到底是怎么想的？」
　　羽翅精灵少女没有资格说这番话语，因为羽翅精灵少女的做法，在某些方面与这些异邦人并没有任何的区别。
　　如果要说其中的区别，那便是力量的强弱，以及胜利者与失败者。
　　黑发少年摊了摊手，说道：
　　「哼！我们理想是怪物和凡辈所无法理解的……不，妳是个例外……只是我等异邦人和本地人没有交集罢了。
　　没有交集却强谈沟通与理解，我们的想法怎么可能会被理解，妳只是个暴徒罢了，不，是世界上的所有人！！」
　　摊了摊手本想表示无奈和余裕，结果没有任何的余裕，而是深深的无力感。
　　「没有交集，价值观无法理解……那就拿出你最强的招式吧。」
　　「哈哈，是啊，只有力量才是一切，多么无情的一个世界啊！……好吧，最强的招式吗…那么尝尝这个！——《灵魂激流》」
　　话语的同时，黑发少年的湛蓝色火焰变得旺盛了起来，然后继续说道：
　　「和刚才的陨石不同，这是能将数个城市连同数个地区彻底毁灭的高威力灭绝式攻击。
　　使用这一招的话，因为能量的过载，不仅仅是同伴们的，结果就连我自身的魂魄也要消耗一部分，最终是自我毁灭的招式。
　　本来是打算到魔王军侵攻战时才使用的，利用这个招式在魔王侵攻前将数十万恶魔大军一口气歼灭。
　　这在力量上是前代的勇者们无论如何都达不到的程度！！而现在妳不得不让我使出这一招。
　　本来这也是大范围杀伤的招式，但是我要把所有的能量都聚焦在妳身上，范围缩小但是破坏力无限加强。
　　之所以做到这种程度，不仅仅是为了阻止妳，也是伙伴们的理想，未来乐园的信念。
　　以及所有来到这个世界或者即将到来这个世界的异邦人们，我决定赌上所有的一切，我从没有像现在这样沸腾过，这也是我最强的力量。
　　怪物精灵哟，妳有这个价值，就这样成为我等理想的牺牲品吧，作为我等进路的最大最强的敌人，妳将会被铭记到永远！！！！」
143 再生
　　黑发少年的湛蓝色火焰激烈燃烧，强烈的压迫感从中发散出来。
　　火焰激烈燃烧的同时，更为大量的光蝶从空间中显现。
　　就像是增添薪火似的样貌，光蝶进一步地汇聚向黑发少年。
　　以至于激烈燃烧的湛蓝色火焰，因为进一步燃烧，火焰由湛蓝色变为了青色。
　　这并不是温度上的变化，或者说这股火焰是与温度无关的事物。
　　而作为这个变化的结果，便是力量的等级进一步提升了。
　　强烈的压迫感变得更为强烈，一股股气浪从中迸发，力量就这样不断提升着。
　　而在火焰燃烧到极点之时，力量提升到极限之时，所有的青色都汇聚成一个一个球体。
　　如乒乓球般大小的球体，在发散青光的同时有着些许诡异的黑光。
　　黑光是不可能存在的，如果不是浓郁至极的紫色，那便是质量过大时对光线的扭曲。
　　这是名副其实的，将大规模毁坏的力量凝聚到一点。
　　仅仅在样貌上察看，便是无比凶残的结果，到底会有多大的破坏力，这根本就是不用猜测的事情。
　　所谓的能量过载以及自我毁灭，从中也能窥见一二，这正是黑发少年打算用来，对付羽翅精灵少女·娜娜希的最强招式。
　　「我要打倒妳，我等理想的道路上绝不能容许妳这种怪物的存在，接招吧，这就是我最强的招式！！——《灵魂激流》」
　　仅仅是说话便有着费力的样貌，看起来这一招的引发过程，便是一个相当大的消耗。
　　但无妨，在黑发少年看来，羽翅精灵少女一定无法抵挡这一招。
　　因为这一招在各种意义上都达到了极限。
　　能量的极限，所有曾存在于世间的异邦人，他们的灵魂残片被聚集了起来。
　　到底有多少，到底会如何庞大，这根本就是不得而知的事情。
　　破坏力的极限，能将数个城市连同一大片地区彻底破坏的极高威力，连陨石也能超越的力量，如今被聚集为一点。
　　精准度的极限，虽然此刻是一个球体，但那仅仅是发射前临界状态的存在形式而已。
　　射击之时将不再是球体的形式射出，而是以光束的形式。
　　瞄准了要害的光束，就像现在这样。
　　黑发少年先是右手紧握光球，待其右手皮肤被烧灼得不成形之时。
　　黑发少年猛地一推，就像是鸡蛋壳被打碎，蛋黄从中飞出似的。
　　但这不是鸡蛋，飞出的也不是蛋黄，而是一道直径3厘米的光束。
　　光束在发射的瞬间，便迸发出强烈的气浪，以及空间的震荡感。
　　明明没有击中山岗，仅仅是掠过的程度，就连擦肩的程度也没有。
　　山岗的山壁便被毁坏了，这仅仅是光束的压迫力而已。
　　虽然光束直径仅有3厘米，但形成的压迫力场却有50米的直径。
　　不是火焰、不是疾风也不是寒冰，仅仅是作为物理破坏层面上的极致。
　　即是引力也是斥力，终究在这直径50米的柱形空间内，所有的一切都将被摧毁殆尽。
　　仅仅是力场便是如此恐怖的存在，那么作为攻击主体的光束，又能具有何种程度的威力，羽翅精灵少女又将如何对策？
　　只见面对光束无动于衷的羽翅精灵少女，胸口就这样被开出了一个孔洞。
　　从被贯穿的位置，胸中稍左2厘米，无疑是心脏的位置。
　　而且在孔洞被贯通的瞬间，还飞溅出了大量的鲜血。
　　不过也就只有这一瞬间才能看到而已，因为在下一瞬间都被光束的热量蒸干了。
　　留下的仅仅只有焦黑的孔洞而已。
　　羽翅精灵少女没有受到力场的任何影响，却被光束所贯通，这无疑是致命伤。
　　精灵一族并不是生命力顽强的种族，除了长寿，在很多方面上都与人类相近。
　　心脏被破坏，对于精灵一族而言。
　　这无疑是死亡的光景，而且还是瞬间的死亡。
　　黑发少年一度认为，这一招仅能对怪物精灵造成伤害而不能杀死她，以至于见识到这种光景之时。
　　该说是惊喜吗，倘若结果如此的话，也是没有办法的事情。
　　黑发少年不习惯嘲讽的表情，但仍旧在脸上露出了滑稽的表情，没有比这个可以更好地表示少年此刻的心情了。
　　「怎、怎么样？！是妳要求我使用最强招式的，这多么！……居然是这种结局，哈哈！还真是无聊的傲慢……
　　不过作为我等进路上的最强之敌，我等将会——」
　　只是话语说到一半便不再继续了。
　　羽翅精灵少女被开出一个孔洞的胸口，很快就复原了。
　　被贯通的伤口，肉质和新生肉芽组织很快填补了进去，并在下一瞬间恢复了原形。
　　如果不是因为衣服没有办法恢复，仅看那雪白嫩滑的肌肤，就像是没有受过伤似的。
　　但现在却是毫发无损的样貌，这到底是怎么回事。
　　「这就是你最强的招式吗，至少是会疼的程度，但仅仅是这种程度吗？」
　　没错，确实是会疼，而且还是剧痛。被贯通的部位，确实是心脏。
　　但痛和不痛，从来都是主观的事情。
　　就像现在这样，要害一度被彻底破坏，却没有因剧痛而失去意识。
　　而仍旧是在游刃有余地说着话。
　　虽说会疼，实际上看不到任何痛苦的表情。
　　如果不是幻术或者是戏法之类的事情，
　　见此光景，黑发少年脸上表情凝固了，吐出了难以置信的话语：
　　「妳、妳这个怪物，死不掉吗……不，该说是杀不死吗？！」
　　即便是瞄准心脏的必杀攻击，都没有办法将这个怪物杀死。
　　还是说这个怪物的要害部位不是心脏，而是头或者其他地方。
　　一瞬间，黑发少年考虑过羽翅是其要害的可能性，但羽翅无疑是最脆弱的部位。
　　实际上刚才的贯通攻击在将胸口贯通之时，应该有伤害到背后的羽翅。
　　因为是瞄准脖子以下的部位，实际上身体就此被撕裂也是不奇怪的事情。（
　　对的，这道光束不是单纯的光线能量攻击，而是具备质量实体的物理攻击。二
　　从先前那强大的斥力、引力场来看，就能知道其具备强大破坏力的事实，所谓灵魂激流便是如此这般的事物。）
　　若不说贯穿颈项以下的心脏和肺动脉，以贯通创口的面积而言也太小了。玖
　　虽然有着很多疑问和不解之处，但黑发少年已经竭尽全力了。霖
　　竭尽全力的攻击，对于这个怪物精灵而言，仅仅是会疼的程度。呜
　　怪物精灵，实力强大无比，而且还杀不死。I
　　「杀不死？看来你是什么都不知道啊。」I
　　借助《鉴定眼·初级》和《心眼》以及《魔法看破》等等掌握对手情报的辅助技能。I
　　通过这些辅助技能娜娜希知道，黑发少年的《灵魂激流》是可以穿透一切障壁的特殊攻击。⑻
　　这很像是《虚空幻境》之时，某些带有“神”种族称号的NPC敌人。奇
　　它们能够按照百分比扣除玩家的体力，亦或是使出无视《耐》属性而是根据玩家的总技能点数对玩家进行制裁的特殊技能。亿
　　因为《虚空幻境》是没有等级机制的VR网游，数值强度由属性点数和技能点数决定。叁
　　玩家角色的身体能力也就是属性点数，《体》、《智》等等，要想提升并不容易，但因为有着《分水岭》机制。
　　属性点数的提升是对玩家数值能力的飞跃性强化。
　　而玩家要想习得技能，就要使用技能点数。
　　技能点数越多，可以习得的技能就越多，因为在后期无法对属性点数进行强化。
　　而且有用的攻击技能基本上前期都能学完，而到后期都尽是些PvP时一定会被回避的无用大魔法。
　　结果最后要想在数值上变强只能依靠技能点数，利用技能点数去习得各式各样的被动技能。
　　讨伐怪物或者PvP胜利都可取得技能点数。
　　根据设定，在“神”的眼里，玩家的技能点数即是玩家的“罪恶”。
　　根据“罪恶”的高低，多数“神”的攻击力都会有着很大的变化，从没有攻击力到可以一击让玩家回城，结果上变化还是相当大的。
　　根据这个特性，可以选择让新手玩家去当坦克，然后其他玩家去当攻击手。
　　因为是VR网游，所以可以让攻击手躲在柱子后面进行伤害输出，或者爬上天花板进行偷袭。
　　尽管是VR网游，但在寻敌和对敌上仍旧是按照传统的moba逻辑，一旦场景和地形以及动作等等变得复杂起来。
　　尽管是“神”，但依旧是按照一套AI法则来行动，所以这种做法是有效的。
　　所以在《虚空幻境》，真正的挑战只有PvP。
　　如果仍需讨伐“神”等等怪物，就需要学习一些无视“罪恶”的特殊技能。
　　就像是黑暗骑士系列技能的《黑暗灵魂》，就有着这种类型的效果。
　　实际上在来到这个世界以后，除了攻击技能和魔法。
　　像是《黑暗灵魂》这种类型的能力，娜娜希根本就不知道能有什么效果。
　　但毫无疑问，在打算承接黑发少年《灵魂激流》之时。
　　娜娜希早已准备了一整套的不死鸟技能。
　　所谓的被杀死后可以以1Hp原地复活，并且在一定时间内无法再被杀死。
　　虽然身体上看似受到了致命伤，实际上仅损失了全Hp的三十五分之一。
　　这个损失量也需要考虑要害被命中的可能性。
　　因为能在《状态栏》上看到这一切数值，所以“不会死”对于娜娜希而言，并不是那么神秘的事情。
　　很多事情，如果能够了解其中的奥秘，那么便是不再那么不可思议的事情。
　　但像现在这种情况，根本就不是什么了解与否便能解决状况的程度。
　　尽管没有理解羽翅精灵少女的话语，但从结果来看，黑发少年的话语也可以算作是某种事实。
　　「这不就是杀不死吗，妳这个怪物精灵哟？」
　　「是的，你杀不死我，很遗憾——」
　　在这个怪物精灵游刃有余话语的同时，就连缺损的衣物也开始自动修补的起来。
　　从这个角度看不到背后的羽翅，说不定羽翅的缺损部位也开始修补了。
　　不仅仅是身体，就连衣物也能再生，能再生的衣物也许是使用了特殊材料。
　　但仅仅是身体的再生能力上，则是非常棘手的事物。
　　在黑发少年看来，也许这个怪物精灵有着像魔人族一样的再生能力。
　　心脏被破坏仍能够再生的，恶魔也做不到，也就只有魔人族了。
　　但这并不意味着魔人族的再生能力是最强的，应该依据在承受伤害的上限来判断。
　　仅仅是现场的临时判断，也许无法得出答案，正是因为黑发少年理解这一点。
　　即便身体已经开始感到乏力视界开始失去色彩，一种异样的脱力感开始侵蚀着少年。
　　激烈的青色火焰也开始褪成较为无力的湛蓝色。
　　这是因能量过载而遭受损耗的副作用，魂魄到底是怎么样至于这一点，这是不能明了的事情。
　　很显然，在超自然的事情发生之前，这是支配身体的神经遭受损毁的预兆。
　　要是再使用一次，然后是第三次、第四次的话，届时又将会是什么样的结果。
　　至于这种事情，黑发少年是理解的，但也因为理解这一点。
　　「是吗…那么一次不行就来两次，直到妳被杀死为止，直到我灵魂耗竭为止，这招还可以用很多次！！！——《灵魂激流》」
　　所以黑发少年仍决定继续攻击，因为除此之外别无他法。
　　从怪物精灵那没有认真过的态度来看，也许逃离现场的话，并不会被阻拦。
　　但那是违背伙伴们意志和信念的做法，如果选择了那种做法，那么这份力量终究会有变质的时候。
　　就算失去了童彤，现在还有杨浩，还有剩下的伙伴们。
　　也因为这道攻击迅猛无比，这个怪物精灵一时间没有回避的办法，下次见面时可能就有对策了，那是绝不允许的事情。
　　至少攻击能对怪物精灵造成确实的损伤，机会也就只有现在了。
144 失败
　　只要能再多尝试几次。
　　也许能造成更大的创口，也许能阻止其再生和恢复，也许能成功打倒这个怪物精灵。
　　但那也是一厢情愿的事情，没有那么多可以称之为“也许”的地方。
　　尽管黑发少年开始汇集能量，汇聚能量的速度是较先前更快的速度。
　　之所以采取这种速度，是因为黑发少年有着预感，预感到这个怪物精灵可能不会乖乖承受这个攻击了。
　　之前的态度可以理解为傲慢，但如果在知道这是能对自己造成创伤的招式。
　　如果是在这种前提下的话，这个怪物精灵一定会有着与之相应的对策，但想不出对方到底会采取什么对策。
　　对于这个怪物精灵，有着太多未知的事物。
　　就连精灵一族绝不可能做到的自我再生，也被这个怪物精灵轻易地做到了。
　　这不可能是什么训练或者能力的结果，是生物特性上的根本性不同。
　　虽然私底下有着精灵神的传言，但有记载的精灵神，并没有什么强大而又不可知的力量。
　　毕竟这种事情的真实性也是受到质疑的类型，如果精灵神之类的事物是真实存在的话。
　　那么为何留下的记载会如此之少，如果真有神一般力量的话。
　　为何千年以前的魔王侵攻战仍会爆发，而不是被提前阻止？
　　随着对眼前怪物精灵的接触，疑问和疑惑愈来愈多，以至于胜利这件事情都变得难以确定了起来。
　　实际上关于能否胜利，或者说到底要如何胜利，从没有像现在这样棘手的时刻。
　　怪物精灵，到头来可能是无法战胜的存在。
　　至少这是最后也是最强的力量，也是伙伴们力量的结晶。
　　既然决意继承这些力量，那么从一开始就没有退路了。
　　于是就像先前那样，黑发少年再度让全身的湛蓝色火焰沸腾，并迅速转为青色。
　　使用这招本就是能量过载的结果，如果要在能量过载的基础上加快能量聚集的速度。
　　对于黑发少年而言，无疑这是更大的消耗。
　　身体已经开始不听使唤了，视界比先前失去了更多的色彩，就连呼吸也开始变得困难了起来。
　　倘若不加快出招的速度，也许这个竭尽全力的攻击，就会被彻底回避吧。
　　从怪物精灵的机动力和敏捷度来看，这一招是完全可以避开的。
　　只是想到这一点，在先前攻击没有效果的情况下，唯有使用这一招。
　　而且还是基于对手可能会对招式有着趣味的前提，也就是利用对手的傲慢。
　　一想到这一点，黑发少年便会觉得可笑不已。
　　到底是利用对手的傲慢，还是因为实力不足而压根就没被对手瞧起过。
　　但无论如何，这一次的攻击将会是无间断的连续射击。
　　将13发《灵魂激流》连接起来，成为连续不断的光束机枪。
　　尽管所有的《灵魂激流》都尽可能地被压缩在一点，但采取机枪式射击的话。
　　终究会有那么几发注定要落空的，宝石山地区也许会因此而被彻底毁掉。
　　但没有任何的牺牲，也就不可能有成果。
　　南国异邦人一行，一路以来牺牲了各式各样的事物。
　　直到现在，牺牲这个宝石山地区，到最后连自己也要牺牲掉。
　　如果毁掉了宝石山地区，倘若葛莉谢尔达姐姐未有来得及撤离。五
　　也可能会在爆炸的余波中丧生，这也是没有办法的事情。）
　　为了自己的道路，昔日的友人可以彻底抛弃，这还真是无情啊。仪
　　从另一个方面来看，葛莉谢尔达姐姐的做法，和这种无情的做法并没有什么不同。⑦
　　尽管实质上采取了抛弃所有异邦人的做法，但却总是一副担心着大家的表情。把
　　但也正因为知道，葛莉谢尔达姐姐担心着大家的心情是认真的，终究是难以对其狠下心来。芭
　　不是理性而是感性，《倾城公主》的杀伤力正是在于这个方面。零
　　这种做法可是相当地狡猾，但只要在这次的战斗中将葛莉谢尔达也解决掉，就不会有任何问题了。（
　　只要这样做，南国异邦人也不会对南国有什么情感了，可以尽情地发起变革。七
　　如果选择的道路不同，那便是敌人。）
　　黑发少年明白，尽管当初承诺不会伤害葛莉谢尔达，但事到如今也是没有办法的事情。陸
　　如果葛莉谢尔达姐姐因此而死去，那么唯一能够责怪的地方，便是她没有及时逃生。医
　　至少葛莉谢尔达姐姐一定会离开现场。
　　毕竟在这种状况下仍旧停留在现场，是很蠢的做法。
　　只要这样想的话，黑发少年就会感觉到安慰，这也许是自我欺骗。
　　但这一切都是没有问题的事情，只要能把这个怪物精灵打倒，无论牺牲什么都是没有问题。
　　这是黑发少年此刻唯一能做到的事情了。
　　「沸腾吧，沸腾吧！」
　　黑发少年话语的同时，激烈燃烧的青色火焰进一步沸腾了起来。
　　寄托了已逝异邦人思念的青色火焰，仿佛要将空间浸染一般，途径光线强烈地扭曲着。
　　大量而又密集的光蝶，以圆周运动的形式围绕着黑发少年，无疑这就是连续《灵魂激流》的先兆。
　　实际上这些大量而密集的光蝶，即使能量来源也是一种保护屏障，比一般的魔法障壁更加坚固。
　　而且兼具引导的作用，以某种神秘的力量，让这些射击成为必中的状态。
　　使用这种需要蓄积力量的招式，尽管蓄积力量的速度已经比先前快了很多，但仍要提防被打断的可能性。
　　力量达到了极限速度也提升到了界限，也有了防御被打断的方式，不可能被回避，在招式性能上是完美的。
　　这13发《灵魂激流》瞄准点落遍怪物精灵全身各处，如果能够击中，那么一定可以将这个怪物精灵撕成碎片。
　　但即便如此，黑发少年仍有预感。
　　预感到已成碎片的怪物精灵，仍能在下一瞬间完全恢复原形。
　　这简直就像是梦魇一样的存在，作为阴影在心头挥之不去。
　　实际上直到现在，就连对方是否会直接承受这个攻击，都不能确定。
　　明明做了完全的准备，却仍有着强烈的不自信感。
　　黑发少年感到不甘心。
　　「这次一定要把妳打倒！！！——《灵魂激流》·《连续射击》」
　　散在而又密集的光束，就这样从黑发少年的四周射了出来。
　　每一道光束都有着强大的威力，撕裂了空气、撕裂了大地、撕裂了空间。
　　然后就这样撕裂了这个怪物精灵，应该是这样才对，如果不是这样那可就奇怪了。
　　如果要回避这个招式，应该在力量蓄积之前打断这个招式，而不是等待力量蓄积完毕后再进行回避。
　　以速度而言，光束群的射击速度是没有办法回避的程度。
　　在光束群接触羽翅精灵少女的瞬间，羽翅精灵少女便消失不见了。
　　落空的光束群，就这样击中了羽翅精灵少女下方的地面。
　　然后就这样，以击中的地面为中心，发生了场面壮观的大爆炸。
　　在剧烈响鸣声发出，以及蘑菇云升腾而起的同时。
　　相比于羽翅精灵少女的消失，黑发少年意识到更加不得了的事情。
　　「什、什么……葛莉谢尔达姐姐！！」
　　因爆炸的强烈气浪，有像是马车的物体被吹动着。
　　不过也只有在激风掀起的瞬间才能看到，下一瞬间，便被因爆炸而产生的滚滚烟尘所遮盖了。
　　倘若葛莉谢尔达姐姐死了，按照计划是符合异邦人们利益的。
　　只是在明知这一点的情况下，不少异邦人包括黑发少年·刘鸿振在内，都不愿对葛莉谢尔达姐姐下杀手。
　　因为恩情不是那么容易就能消失的，况且那也是真心。
　　也因为这一点，《佣兵联合》才会对葛莉谢尔达不停地进行追杀。
　　但是直到这一切发生之时，浓厚的丧失感侵袭而来，才略微地有了些许后悔的感觉。
　　如果因为理想和大义等等，结果珍视之人到最后都会一个不剩。
　　没有一同分享喜悦与欢愉的人物，那么为此不断努力的价值，其中将会失掉非常多。
　　这是没有办法的事情，抛弃个人情感只为大义，也是为了日后的异邦人们能快乐地生活。
　　没有牺牲便无法得到什么，对的，所谓牺牲——
　　「至于缺损的部位能够再生，能够知道这一点，我必须感谢你。」
　　羽翅精灵少女的话语声就这样从身后传来，黑发少年先是一惊，但也不再那么惊讶了。
　　因为黑发少年知道，对于拥有能回避光束群的移动速度速度，对于这个怪物精灵而言。
　　只要其认真起来，无论出现在现场的什么地方，都是不奇怪的事情，或者说发生什么都是不奇怪的事情。
　　羽翅精灵少女继续说道：
　　「但要一直陪你玩下去，那也是很麻烦的事情，就此结束这一切吧。——《奥义·血烟穿刺》」
　　连黑发少年答话的时间都不给，黑发少年便感到腹部传来剧痛。
　　并在剧痛的同时景色快速流动，也许是在外力作用下，身体被快速推动的结果。
　　到底是被什么推动了，到底发生了什么事情，结果因为《灵魂激流》的消耗，就连痛感的传递也开始变得缓慢了。
　　以至于在意识到发生什么事情的时候，身体已经重重地摔到了地面上。
　　因为面朝黄土，黑发少年想要抽身。
　　但知道想要抽身之时，黑发少年才发现身体无法动弹了。
　　这并不是因为失掉力气无法动弹，尽管《灵魂激流》的消耗非常大，但并不至于到达无法动弹的地步。
　　但现实的状况，确实无法动弹，要说为什么。
　　只是因为身体被一把长枪钉射在了地面罢了。
　　黑发少年无法动弹之时，利用眼角余光看向腹背，才知道这件事情，这根本算不上是答案。
　　本来被长枪钉射，这并不是什么不得了的攻击。
　　但是不知为何，这道攻击有着预料之外的沉重感，就像是身体被压碎了似的，到底发生了什么事情。
　　只是，黑发少年感到身体在急速发凉，也许这就是濒死的体验。
　　现在自己正处于这个状态，没有人会来救自己，黑发少年只是知道这个事实而已。
　　「哈哈……了不起啊…到头来还是无法阻止妳吗，妳这个肮脏之人……」
　　勉强把长枪拔出来，结果造成更多的流血。
　　不知道是否是伤到了肠道或者是其他地方，一口鲜血就这样呕了出来，差点堵塞气道无法呼吸。
　　因为受到了攻击，仅仅翻身都是无比困难的事情。
　　但这也是没有办法的事情，不然连翻身看天都做不到。
　　至少在逝去的时候，能看看这个什么都没有的天空，以及什么都没有的世界。
　　黑发少年的火焰就这样淡褪了下去，瞳孔进一步地失去了色彩。
　　「妳到底杀了我多少同伴，接下来又想杀多少人，还要杀到什么时候妳倒是说话啊……」
　　在什么都看不清的时候，却能意外地看清这个怪物精灵。
　　但不知是出现了幻觉，还是因为濒死而视线出现了混乱。
　　眼中的怪物精灵，身姿分成了两个残像。
　　一个是美丽高贵的精灵公主，一个是凶暴残酷的黑铠甲骑士。
　　然后两者合二为一，才是先前的羽翅精灵少女。
　　黑发少年知道，这可能是某种接近事实的预示。
　　但就连预示的含义也不能明了，只有其无比强大力量这一点，才是唯一认知到的事实。
　　「什么最强的力量，结果妳还不是很有余裕吗，我连望其项背都做不到……
　　这根本就不是战斗，这就是力量的差距吗，多么无情无趣的事物啊……
　　这么多同伴的力量，结果都是无用的事物，到底为什么……童彤，对不起……杨浩，抱歉……《城主》吗……好羡慕……真好啊……」
　　因为什么都看不到，什么都感受不到，死去时有着意外的孤独感。
　　但那也是没有办法的事情，就连自身的消逝都能缓慢地感觉到。
　　就这样，黑发少年接受了失败的事实。
145 痕迹
　　在一番激斗之后作为战场的地方，宝石山地区的一隅已经彻底地崩坏了。
　　崩坏的地区给人以超乎想象的场面感，到处都是塌陷的地面和损毁的山壁。
　　以及守在宝石山地区的第二军团，彻底全灭的事情。
　　先是在在与娜娜希一行战斗的过程中损失了大部分的士兵。陆
　　然后在撤退时被不知从何处来的死者群追赶、捕食。龄
　　少数逃出死者群包围圈的士兵，则被恶魔追杀。I
　　在这些士兵把现场发生的事情亲口告诉他人之前，就已经被彻底灭口了。I
　　虽然考虑到对方有着可以进一步传播情报的手段，或许还有着可以远处观看战场情报的手段。⒉
　　但把这些士兵彻底抹除，则是有着必要性的手段。伞
　　作为“海神之怒”的谣言和事情，需要尽可能地抑制其传播。似
　　在这个阶段，需要把“海神之怒”的事情作为迷信来处理，而至于将其作为魔法机关揭露的事情。V
　　则需要进一步地收集相关的证据，这样才能让事情的说法变得有说服力。I
　　在娜娜希-葛莉谢尔达一行人处理完战场并打算继续前行之时。I
　　多拉多鲁克总算是回到现场。I
　　「城主大人，十分抱歉，刚才去处理遗迹机关的魔法阵了。」八
　　实际上不仅仅是先前的地区，而在方才战斗的地区。I
　　乃至接下来即将到达的宝石山地区中心城市·杰拉尔丁城的近郊，都有着传送海水的魔法阵引发装置。V
　　从覆盖范围来看，可以将四分之三的宝石山地区彻底淹没。
　　从性质上来看，这个传送海水的装置应该是类似于国防兵器的事物。
　　但像这样用于大范围地杀伤本国民众，是不妥当的事情。
　　因为这是只有少数人才知道的事情，把这种事情公布出去，在获得公众确信之前首先会引发混乱。
　　实际上那也是和海之勇者力量有关的事物，在调查清楚之前需要谨慎行动。
　　因此，多拉多鲁克所做的事情，便是将魔法阵破坏掉。
　　但在破坏之前，这个魔法阵也是有着相当程度价值的事物。
　　因为这个魔法阵是属于指定物质传送的类型，只要妥善运用，说不定能制造出自来水供应的效果。
　　但那也是在事情解决后才需要考虑的事情。
　　多拉多鲁克在说出抱歉话语的同时，看向了战斗的现场，然后就这样摇了摇头。
　　作为结果，那也是没有办法的事情。
　　「变成这样子了吗，还真是惨烈啊，作为生体也无法使用了。」
　　以结果来看，这个黑发少年的勇者侍从能力是相当特别的类型。
　　以强化能力的方面来看，也有着相当程度的独特性。
　　就这次的战斗而言，对方派出的是相当高规格的战斗力，如果能够将其捕获则是相当有益处的事情。
　　「是啊，真是不得了啊。」
　　如果是只有城主大人才能压制的力量，那么就失去了作为生体素材的价值。
　　黑发少年的《灵魂残响》，以勇者侍从能力而言是相当强大的存在。
　　不仅仅可以根据逝去同伴的数量强化自身能力，还能够依据强化能力的结果，进而使用原本并未掌握的战技·魔法。
　　而且在自身死亡后，还能将这个能力用于强化同伴的力量。
　　从这个方面来考量，是一个很适合在战场上牺牲自我的力量。
　　如果这是出于战术方面的考虑，那么便是不得了的事情。
　　尽管多拉多鲁克的多数魔法，都有着战斗以外的工程作用。
　　但这片战斗的痕迹，这一大片毁坏的地面，已经是没有办法修复或者是掩盖的程度了。
　　至少车厢还能抵挡战斗的余波，在车厢内部的人员包括葛莉谢尔达在内。
　　因为没有遭遇直接攻击，全员都平安无事。
　　但之前被攻城锤攻击的车厢，关于这件事情，只能说这是伴随着危险的旅途，尽管有着利益与褒奖，但不可能一帆风顺。
　　没有了马匹，但幸好车厢的应急魔导装置，可以让车厢自我驱动前行。
　　但因为先前的浮空，相当部分的魔力都被消耗了，只有在接下来的城市中购买马匹才能解决问题。
　　但至于最大的问题，果然还是此次战斗以及先前海啸的事情。
　　基本的做法，还是要想方设法寻找推卸责任的手段，进而避免舆论上的危机。
　　毕竟还没有达到杰拉尔丁城，还不知道这件事情实际上到底带来多大的影响。
　　因为先前的第二军团士兵，是被煽动的存在，作为判断情报的指标是不充分的。
　　至少要待到达杰拉尔丁城之时再进一步收集情报，才能直到此次事件的影响程度。
　　倘若要修复这片战斗的痕迹，唯一大量人力和时间的大型工程，才将这片地区修复到可用阶段。
　　至少现在多拉多鲁克能够做到的事情，便是将先前毁坏到无法通行的路面，修复到可以让车厢继续通行的程度。
　　这种事情也可以交给A级冒险者队伍《极大魔法》来处理，不过因为在先前与第二军团的战斗中耗竭了固有能量，结果上那也是没有办法的事情。
　　在将路面修复到可以让车厢继续通行的程度后，多拉多鲁克开口道：
　　「有些可惜，按照实验要求来看，这个能力是最适合的，不过这也是没有办法的事情。」
　　话语里有着些许遗憾的感觉。
　　娜娜希问道：
　　「不过我还没问过，这次如此急于寻找“能力强化”型的生体素材，是出于什么样的目的？」
　　娜娜希一向不问多拉多鲁克的想法和目的，无论出于什么想法和目的。
　　只要从结果来看能够带来益处，那便是没有问题的事情，至于为何要问话。
　　也许是因为先前与黑发少年的战斗，其狂热的执念终究让娜娜希感到了惊讶，或许与此有关。
　　毕竟也有黑发少女·童彤和魔人少女·车雪的事情，不能说这些事情对娜娜希毫无影响，至少些许地勾起了好奇心。
　　对于娜娜希的问话，多拉多鲁克思忖片刻，然后答道：
　　「城主大人，至于目的……主要是想了解异邦人强大的奥秘。
　　因为听闻他们在原来的世界之时，似乎是普通人一般的存在……
　　不过那个世界本不是寻常世界，所以他们口中的普通人还有待推敲……
　　其次是用于开发增幅魔法装置，毕竟，只要城主大人您在这一条道路上持续下去的话，终有一日会对付数量极为庞大的敌人。
　　当然，至于那些敌人，如果能够与大贤者取得联系，调取魔导机械人的制作文献的话……
　　不过不是所有帝国魔法使都能像我这样愿意摒弃前嫌，这一切都是个问题，应该说是时间问题。」
　　并不是想说谎或者是有所掩盖，而是考虑到的方面比较多。
　　而至于某些目的，连多拉多鲁克自身都不能明确，只有待结果出来后才能知道其是否具备价值。
　　至少从话语里含义来看，应该是想要制造新式武器。
　　用于对付人类军队的话，机枪式的魔法石投射器是相当充分的。
　　但用于对付恶魔大军或者是其他类型的敌人，则显得不够充分。
　　虽然机枪式的魔法投射器足以屠龙，但那仅仅是龙群出于傲慢，没有使用魔法障壁的场合。
　　以龙群的魔法实力，其使出障壁完全可以抵挡转轮机枪的射击，所以有必要研究新式的武器。
　　实际上增幅魔法装置的最大用处，便是用于制造增强型魔导人偶，以及如同机器人似的的战场杀戮者。
　　在民用的方面也有不小的用途，将魔导增幅装置连接起来后。
　　可以让魔法灯遍布整个城市，也可以实现自来水的供应功能。
　　但这一切都只是设想的阶段，有很多问题需要去解决，至少现在民众在生活方面还没有感到困难的地方。
　　如果要让技术在民用方面发展，也只有等待到局势稳定之时，才有余裕进一步发展。
　　或者让局势保持局部稳定，或者是将低限度的技术免费流出，让有余裕的人自行研发设计。
　　至少这些都是民用技术的基本原则，而至于魔导增幅装置。
　　因为在先前与莱恩皇子的共同研究成果《魂魄烙印》，以及改造人魔导工艺。
　　基于这些成果，对于魔法增幅装置的开发，从已有素材上进行入手会更为简单。
　　多拉多鲁克预想到的情况，是魔王军以及其他军势联合起来对付《桃源乡》的情况。
　　不能让这些愚蠢之人妨碍城主大人的计划。
　　帝国魔法使协会已经有了类似的技术，但那是属于机密级别的技术，在这种状况下没有办法轻易获取。
　　又因为与帝国的复杂关系，想要依靠于他人，并不是那么简单的事情。
　　毕竟先前对其大书库的袭击，已经得到了相当多的技术了，没有道理在进一步索取。
　　多年研究的心血结晶被不知从哪来的亚人夺去，本来这是不可能善罢甘休的事情。
　　但终究因为诸多特殊的情况，帝国魔法使协会已经决定不再追究这些事情。
　　实际上也不可能追究，如果真要那样做，被害将会进一步扩大。
　　加之帝国四面都有着麻烦的势力圈，这些麻烦势力有着让人感到不安的动向。
　　《冥都》、《龙之峰》、《白桠之林》、《精灵之乡》。
　　《冥都》似乎在筹备死者大军，《龙之峰》则派遣雷龙不知准备做什么。
　　《白桠之林》的狂王部落有新的动向，而《精灵之乡》。
　　其中《精灵之乡》似乎发生了不得了的事情，因数量庞大的恶魔群之出入。帝国第三皇子也是现今仅存的帝皇之位继承者，第三皇子奉命前去调查。
　　之所以让第三皇子去调查《精灵之乡》，这和第三皇子自身的情况有关系。
　　帝国魔法使协会则在《冥都》一事上花费更多的精力，至于损坏的《帝国魔法使协会本部》，似乎没有复建的打算。
　　据点就此转移到了《帝国魔法使学院》，这并不是不好的事情。
　　一直以来在研究理念上有着冲突的两派帝国魔法使，如今在机构上的统一，这是很好的事情。
　　至少多拉多鲁克仍像往常那样，考虑着其自身既往事业和进一步研究的问题。仪
　　也有些时候会想要忘掉既往，因为那会少去很多忧愁，但那终究是逃避的做法。二
　　尽管是上级恶魔，尽管有着强大的魔法实力，而且在魔导技术领域颇多建树而倍受尊敬。〇
　　但那时常伴随的无力感，总是让多拉多鲁克感到无奈，唯有继续研究才是应该做的事情。彡
　　而至于葛莉谢尔达，早年因事曾到过南方小国群，见识过不少战场。二
　　但也未曾见过有任何一场战斗，能像娜娜希战斗之时那般惨烈。龄
　　至少事到如今，能够理解战斗惨烈的理由，但对于黑发少年的逝去仍感悲伤。旗
　　「为什么会变成这样……」逝
　　不久前只是像笨蛋一样整天乐呵呵，然后现在如战士般赴死了。芭
　　这是没有现实感的事情，或者说在葛莉谢尔达的愿望中，大家都能一齐开心欢笑，然后幸福快乐直到永远。
　　因为葛莉谢尔达总觉得，这些异邦人都还只是孩子。
　　如同成熟大人一般露出悲愤等等之类的表情，或者为了理想和信念舍身赴死，这并不是适合他们的事情。
　　但事到如今也是没有办法的事情，娜娜希安慰道：
　　「这对理想无法实现之人已经是最好的结局了，这在另一个世界是很常见的事情。」
　　话语的同时就这样拍了拍葛莉谢尔达的肩膀。
　　像娜娜希这样子的安慰方式，葛莉谢尔达总觉得和自己的父亲有几分相似。
　　在葛莉谢尔达看来，也许这就是所未有了解过的，精灵一族和人类与众不同的地方。
　　虽然听闻精灵一族，尽管长寿但都是天真可爱的存在，但也有着特例，娜娜希予以葛莉谢尔达便是这种感觉。
　　至少葛莉谢尔达觉得还有值得开心的事情，那便是有着愿意关怀和安慰自己的人物。
　　「那难道不是一个美好的世界吗？」
　　「没错……但终究有无法实现自身抱负的人物。」
146 过场3（1）
　　伊碧丽丝大陆的极西之地，在这片总是阴云密布的，27万平方公里的狭长沿海区域。
　　其中的1万平方公里地区，也就是最靠近海岸线的地方。
　　这里坐落着浓厚古建筑风格的城市，在这个地方，阴云密布之余更是以黑褐色的天之幕帘遮挡着近乎所有的日光。
　　这个27万平方公里的狭长沿海区域，是《冥都》死者的活动范围。
　　而其中的1万平方公里地区的古建筑风格城市，则是死者们居住的城市——《冥都》。
　　城墙是以整齐石砖直接堆积而成的古典类型。
　　在石灰水等等建材粘合剂还未开始使用之时，以整齐石砖堆砌城墙是相当常见的做法。
　　民房也是彻底的石砖堆砌物，没有任何的鞣质成分。
　　而一些占地面积大的建筑，则以宏伟而又典雅的石柱进行装饰、承重。
　　评论这些建筑，倘若仅仅看类型风格，与原世界的古希腊建筑有着十分相近的地方。
　　这种建筑风格相当朴素，一切装饰都依赖于石砖的堆砌和石柱的造型。
　　因为当时没有建材粘合剂和建材涂料，只能采取这种类型的建筑风格。
　　但这种类型的建筑风格即便在存续千年的马尔斯王国，即便是王国的前朝遗址，也找不到任何的痕迹。
　　这也是没有办法的事情，马尔斯王国从来就是个与正统无缘的国度。
　　近乎每代君王都是篡权者，也正因为是这样的国度，才能存续千年之久。
　　只要以马尔斯之名为大义，就是国家的正统存在，可以得到民众和地方贵族的承认。
　　为此所不得不抹去前朝遗址，也是没有办法的事情。
　　而至于教国因为盛行着女神教的缘故，在建筑风格方面自成一派，也未曾有过像《冥都》这样的建筑风格。
　　而至于南国，因为是异邦人理念指导下的国度，建筑风格从一开始就与大陆主流的建筑风格有所不同。
　　而至于帝国，因为帝国的创立者起源于游牧民族，游牧民族所用的帐篷并不能被称之为建筑。
　　以至于无论是伊碧丽丝大陆的哪个地方，都未曾见到过像《冥都》这般古老的建筑风格。
　　这可以说明《冥都》存续时间之久，也可以认为是一群来历不明的死者占领了古人的城市。
　　但无论如何，此处虽然是永不见天日的阴森之地，但却是确实的死者乐园之地。
　　因为聚集了大量的死者，死者的存在促进了死者的产生。
　　以至于每年都会有大量的死者涌出《冥都》，奔袭向帝国之地，这些死者袭击活人是其升格、获取自由的必要过程。
　　《冥都》的统治者，也就是外界称之为《妖王》的骇人存在——沃克伍德·伊鲁尔。
　　因为其类似于妖兽的诡异骸骨造型，猿身龙头，所以才会被外界称之为妖王。
　　妖王不介意外界对他的称呼，因为所有的生者都是蝼蚁抑或是应当为死者服务的存在，或者是即将成为死者的幸运之人。
　　妖王致力于创造一个属于死者的世界，死者奴役生者，然后死者享受永世幸福。
　　也正是因为这一点，拥有强大力量和独特理念的妖王，是所有拥有自我意志的死者，是这些死者们的唯一之王。
　　妖王为死者之事业瘁尽心力，而《冥都》涌出的死者。
　　这些死者在还未袭击活人之前，便遭到了帝国魔法使的退治。
　　这是让妖王感到头疼的事情，然后近两年来有着让其更为头疼的事情。
　　现在妖王在阅读了“更为头痛事情”的报告后，开口道：
　　「突袭失败了……是这样吗。
　　一名归顺我等的月夜贵族以及十几名实力高强的志同道合者，
　　都在对王国密林地区《桃源乡》的突袭行动中失败了，具体是什么原因？」
　　与其说是突袭行动，不如说是威力侦查——
　　派遣小股精英前去作战，以此观察敌人的反应，进而判断敌人的战力规模。
　　作为威力侦查的结果，便是小股精英部队全灭的事实。
　　吸血鬼，名副其实的月夜贵族。
　　利用暗杀者风格的战斗方法能出其不意地攻击敌人，以及与巫术、邪法有关的吸血鬼攻击术能以独特方式削弱敌人。
　　吸血、吸魔、雾化、蝙蝠化、魅惑等等——这些都是对寻常智慧生物拥有强大压制能力的攻击术。
　　这名吸血鬼贵族是为了保护年幼的主人而选择投靠《冥都》，这在妖王看来是相当诚心的做法。
　　以至于现在的牺牲结果，这是多少让妖王感到惋惜的事情。
　　而至于那十几名实力高强的志同道合者，则是《冥都》的独特战力——化生者。
　　苏生者者是突出了战斗能力的亡灵型死者，以英雄的骨灰等等制作而成。
　　拥有着英雄们的部分能力，因此可以看作是已逝英雄们的力量分身，但却遭到了失败。
　　以结果而言也太过惨烈了，没有幸存下来的化生者，这是让妖王感到些许不安的事情。
　　但妖王的话语也没有什么情感起伏，而是维持着与王之貌相符的气度。
　　因为只要换一个想法就能知道，仅仅以如此小规模的牺牲便能侦测出敌人的实力，这是值得的事情。
　　但问题也就在于此——敌人的战力，就像安托万的话语那样：
　　「我等伟大的王，原因是对方的战力更为高强……估计您不愿听这种解释。
　　在下随行者通过对战斗状况的观察，发现对方有龙群作为盟友战力，那是在根源上克制我等死者力量的存在。」
　　和妖王一样，安托万也是骸骨型的死者。
　　从服饰和言行举止来看，侍从、重臣、武者，安托万应该有着这3个身份。
　　安托万受到妖王的信赖，被妖王托付了相当多十分重要的任务，本该十分繁忙。
　　但因为某些缘故，最近反而变得清闲起来，因为妖王要求安托万专注于处理《桃源乡》之的问题。
　　因为能够获取情报的机会实在是太少了，数度潜入作战也遭到了失败。
　　以至于安托万实际上能做到的事情，便是在人类都市中潜伏并搜集情报的工作。
　　因为这些方面，化生者们已经做到了尽善尽美的地步，也没有什么事情需要安托万继续去做。
　　所以安托万能够做到的事情，便是像这样收集情报并汇总情报。
　　因为有着高强的战斗力，可以在战斗中潜入现场观察战斗现场。
　　所以安托万得知了月夜贵族一行被龙群全灭的事实。
　　但因为后续过程危险度太高，在那次行动中，安托万半途就离开了《桃源乡》。
　　因为依照安托万的判断，龙群的战斗是为了保护《桃源乡》，以使其免遭外敌侵犯。
　　因为根据可靠消息在那个时期，《桃源乡》的主人——娜娜希·西琴·希芙达姆，也就是传闻中的稀有精灵。
　　因为某些事情而到达了帝国魔法使协会本部，似乎是进行了军事性的报复性行动。
　　而至于具体做了什么，因为得知详情的并不够多，加之帝国对死者的防范非常完备。
　　如果不是从《兄弟会》等等人类黑恶势力组织中购买情报，在许多活动上，安托万都将遭遇困难。
　　但现在平安无事地将情报带了回来，没有什么比这更好的事情了。
　　至于月夜贵族一行失败的理由，归咎于龙群是没有问题的做法，因为事实如此。
　　既然事实如此，那么问题就在于“如何驱使龙群”，龙群不是能够驱使的低等存在。
　　在生者的位序中，龙群是足以称之为“究极生物”的存在。
　　天生便有无限寿命，而且力量、智慧都有着很高的水准。
　　自然也因此，龙群的处世观、价值观都有着与寻常生物不同的独特之处。
　　因为这个独特之处，龙群是不可能被驱使的存在，就像妖王疑惑的那样：
　　「利用龙群吗，到底是怎么做到的，它们不像是会融入人类社会的存在。」
　　所谓融入人类社会，因为在今年年初之时，马尔斯王国首都——马尔斯城举办的第二届博物大会。气
　　在博物大会中作为余兴节目的赌博斗技场，就有着什么“古龙大战魔王军”的节目。二
　　名字一听便是噱头十足的恶趣味类型，但实际上却是真实的古龙和真实的魔王军。三
　　因为有着映像魔法石的流出，就算不派遣死者也能得知斗技场的现况。）
　　只是因为化生者无法进入马尔斯城，所以才不得不借助映像魔法石。玲
　　但至少这不是可以简单造假的事物，实际上旅行者们也口耳相传，这并不是什么受到限制的情报。斯
　　只要从古龙与恶魔群战斗的样貌来看，就能知道古龙接受了被人类观赏的事实。酒
　　这无疑是龙群融入了人类社会的其中一个表现，这本来是绝不可能发生的事情，但这种事情却确确实实地发生了。奇
　　将斗技场和先前的事情联系起来，便能得知对方掌握了龙群战力的事实，这是相当棘手的现况。衫
　　安托万答道：事
　　「也许是利用了龙群的弱点，或者就某项事情与龙群达成了协议，就结果而言还是有着诸多疑问。
　　使役死者却也要利用克制死者的力量，但我等未能解明其力量的本质，因为根据巫师的报告。
　　那并不是邪神的力量，而且与献祭牺牲仪式以及永生仪式等等也没有明显的关系。」
　　为了对娜娜希·西琴·希芙达姆，对其召唤的死者进行解析。
　　安托万曾和部下一齐，将一名正在进行马尔斯城外围游荡的死者，将这名死者捕获了。
　　捕获后立即进行了研究，不仅仅无法对话，而且力量的存在形式似乎是借助了某种气雾般的魔力载体。
　　这是《冥都》未曾了解过的神秘力量，也正是因为其力量的神秘之处，看起来有着理性却无法对话。
　　经过巫师的仔细调查之后才知道，那并不是寻常的死者，魂魄火焰以及死者的存在形式都很可能是表象。
　　然后在巫师打算对这名死者进行进一步研究之时，这名死者便消失不见了。
　　从现场状况来看应该是使用了《传送》之类的远隔移动魔法，也有可能是死者自行消失的。
　　但因为找不出理由，这在死者活动中也是相当灵异的存在，以死者视角却仍述说灵异，这是尚且讽刺的事情。
　　但因为没有办法解释，所以才不得不采取这种说法。
　　如果其作为死者的躯壳仅仅是表象，那么就像妖王问及的那样：
　　「……难道他们不是我等同胞吗？」
　　这些死者可能不是死者，而是被某种神秘力量驱动的存在。
　　「不清楚，因为根据调查报告的内容，他们仅在形式上与我等类似。
　　但内在则是由某种特殊的意志进行支配，很像是帝国魔法使们玩弄生灵的成果，但缺乏一定程度人工物的痕迹。」
　　安托万话语所指示的“玩弄生灵的成果”，指代的正是帝国魔法使协会引以为傲的魔导人偶技术。
　　但正因为是一项技术，一定会遗留人工物的痕迹，魂魄的烙印、手术的切口以及强化改造过的器官等等。
　　「他们身上的死者气息又是怎么回事？」
　　「如果这是帝国魔法使们的亵渎产物，需要考虑帝国魔法使们“无所不能”的可能性。」
　　帝国魔法使们的“疯狂”时常超乎《冥都》的想象，为了对付冥都地区定期涌出的死者。
　　拥有多种大范围的攻击魔法以及高威力的驱魔仪式，如果这些死者是魔导人偶。
　　是为了骗过死者视线进而潜入冥都进行情报收集和暗中破坏的死者魔导人偶。
　　那么从结果来看，那将会是相当恐怖的事情。
　　《冥都》拥有定期产生“死之气”的特殊充能机关，这对于寻常死者而言，是维系其生机的必要存在。
　　如果这个特殊充能机关被破坏了，那么《冥都》的力量将会在一定时间内遭受一定程度上的削弱。
　　但妖王分辨死者的能力，有着察觉本质的级别，人工物无法骗过妖王的感知能力。
　　「那不是制造出来的，而是那位狂妄之徒的能力，这一点错不了。」
147 过场3（2）
　　对于稀有精灵神秘力量的猜测，如果那是属实的事情。
　　那么一旦将其与四大魔公中的智将·多拉多鲁克联系起来。
　　许多不可思议的事情便会有了可供解释余地，而并非毫无头绪。
　　对于妖王的话语，安托万先是点点头，然后说道：
　　「是的，那些神秘死者作为召唤物的可能性是相当大的，尽管那位狂妄之徒力量未知，但从源头上来分析的话。」
　　因为冥都和魔王军是敌对势力的关系，相比于稀有精灵的情报，冥都对于魔王军的了解可谓更加全面。
　　魔王军是由魔王统领的恶魔大军。
　　在干部的方面，有着次于魔王阶位的四名恶魔公爵，也就是恶名远扬的《四大魔公》。
　　再次之，则是各个恶魔部族的领导者。
　　这些领导者的称谓因为各个恶魔部族奉行不同的文化，结果称谓也未能得到统一。
　　次于四大魔公的恶魔部族领导者有数十人，由于每个魔王军世代，这些领导者的构成都有着很大变化。
　　加之其中有着足以称之为精锐的存在，精锐者仅仅占其中的三分之一，结果以刻板印象的术语来形容。
　　这些恶魔部族领导者，尽管实际上有数十人之众，能在人世留下深刻认知的仅仅只有那十几名精锐，所以这些领导者便被统称为《十二魔将》。
　　恶魔大军的恶魔一度被认为，是魔王之召唤魔法所召唤的魔法生物。
　　实际上这些恶魔都是《大魔境》的住民，《大魔境》也就是所谓的魔界。
　　《大魔境》有着独特的地候环境和文化体系，以及其别具一格的生态系统。
　　看似数量无穷的数十万恶魔大军，实际上是完善的后勤保障机制的结果。
　　藉由恶魔的独特仪式《献祭》，恶魔能繁衍后代，不断地在人世进行杀戮和进食。
　　这都是《献祭》的行动，虽然恶魔的生态具体上是较为复杂的过程。
　　虽然有着“点燃地狱火焰”等等做法，但从结果来看，魔王无疑是恶魔群在人世的根源。
　　只有在魔王彻底复苏之时，恶魔大军才能显现于人世，这和魔王的独特能力是密切相关的。
　　魔王的独特能力《魔界大门》，能够将人世和魔界连接起来，而在这种事情即将发生之时。
　　深红色的魔法石——被称为《魔界信使》的恶魔召唤媒介，这种召唤媒介会作为预兆出现在大陆各处。
　　因为魔王军是妨碍《冥都》理念的存在，妖王自知力量不及魔王。
　　所以妖王便在事业进展之余，不停收集魔王军的情报。
　　在魔王军势力尚未恢复之时，如果能够借助这些情报对魔王军进行一定程度的打击，那么这将是再好不过的事情了。
　　死者的力量，说强也强，如果认为很弱那也是没有办法的事情。
　　因为在《冥都》势力圈以外的地方，死者的行动更是需要小心谨慎。
　　所以四大魔公的行动，才会是令人在意事情。
　　在这数百年里，四大魔公为魔王军的活动不停创造各种有利条件。
　　《境界魔道》找到了适合魔王军休养生息的精灵之乡，并利用各种魔导技术帮助魔王军势力的恢复。
　　《黑剑公爵》周游各国，收集他国军势情报，为魔王军日后手里奠定情报基础。
　　《暗黑魅影》则利用魅魔的手段，离间人类内部并挑拨矛盾，也为将亚人纳入魔王军势力而努力着，现在已经被确认死亡了。
　　《恶魔王子》利用邪法，为恶魔大军的彻底复苏创造条件。
　　其中疑点最多的正是《境界魔道》，要说为什么，那正是因为其行动不合理的地方。
　　虽然为魔王军势力归复贡献最大，实际上有着自己的打算，这一点被《冥都》看了出来。
　　安托万考虑到了这一点，并将此在话语里联系了起来：
　　「藉由四大魔公·多拉多鲁克的事情，其与帝国魔法使们有着紧密的联系，原本难想他们会苟且在一起。
　　多拉多鲁克在这数百年间一直从事亵渎生灵的研究，制造了各式各样的魔导人偶，而且这些魔导人偶多有常理不可解析的特异功能。」
　　明明没有意志却能使用女神教奇迹的《圣女侍卫》，神秘素材制成的拥有超人战斗力的《超级战士》等等。
　　其中流传得比较广的则是《圣女侍卫》，因为尼赫教宗一度将其大规模使用，所以在得知情报方面还是比较多的。
　　至于《超级战士》，因为作为成果在帝国魔法使协会内部发表过，实际上并不是什么相当机密的存在。
　　然后安托万指出了这些魔导人偶的共同点：
　　「这些魔导人偶无一例外都是以活着的智慧生物为素材，而关于那位狂妄之徒的事情——」
　　理解了安托万的话语，妖王头盖骨眼眶中的蓝色火焰，就这样摇曳了起来。
　　这是骸骨型死者罕有的，可以表现情感波动的行为。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆……精灵女王的次女，除了背后长有羽翅外便身无长物，但却有着能够召唤诡异死者的力量，这个能力简直像是被突然发掘出来似的。嗯，这是一个很不错的考虑方向。」
　　「四大魔公·多拉多鲁克，近乎是没有任何预兆地，背叛了魔王军然后投靠了那位狂妄之徒的《桃源乡》。
　　可以认为多拉多鲁克，在这数百年间一直寻找某种合适的，可以脱离魔王军的手段，只是现在时机成熟了而已。
　　为此也有多种掩饰其计划的手段，例如指派恶魔部下潜入迷宫伪造情报，以及自导自演了帝国魔法使协会被袭击的闹剧。」
　　安托万话语所揭示的，无疑是偶然而又巧妙的关联性。
　　《境界魔道》多拉多鲁克以“智将”闻名，在魔王军中是一度担任军师的存在，其行动必然是合理的。
　　妖王眼眶中的蓝色火焰停止了摇曳，变得沉静了。
　　然后妖王开口质问道：
　　「安托万，你说这是自导自演的结果，这话是猜测还是结论？」
　　妖王认为这是一个机会，能够了解对方的背景。
　　以及对方可能采取的下一步行动，这些都是能够从已有讯息中发掘出来的线索。
　　依照安托万的话语，这个狂妄之徒·稀有精灵是多拉多鲁克的魔导人偶。
　　这个魔导人偶的素材正是精灵女王的次女——娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　如果这是一个可以成立的结论，那么便能解释很多事情，例如突变的人格、突如其来的神秘力量等等。
　　这是一个相当乐观的结论，所以妖王才明白。气
　　如果这仅仅是猜测而没有事实依据，盲信于此而鲁莽行动，最终将会遭受极大损失。⑵
　　面对质问，安托万不改向前的态度：（
　　「我等伟大的王，在下所言不是猜测也不是结论而是结果，他们之间从一开始便有着密切的联系，现在成为了牢不可破的同盟关系。」三
　　「嗯，确实是这么一回事。」霖
　　至于牢不可破的同盟关系，因为多拉多鲁克已经宣言脱离魔王军了，实际上也凭借某种手段在马尔斯城的王朝中出现。师
　　相比于间谍亦或是离间等等手段，实际意义上的背叛才是更应该考虑的事情。九
　　至于稀有精灵到底是不是魔导人偶，安托万没有办法确保这一点。琦
　　只能说那个奇妙的死者能力，预示着这种可能性。衫
　　「那位狂妄之徒·稀有精灵，极有可能是被《境界魔道》操纵的存在，这就是在下的结论。」斯
　　面对安托万的结论话语，妖王给出了肯定的答复：
　　「明白了……听说这是为了避免死刑所采取的行动，难想魔王军内部也会出现裂痕，而且还是重要干部。」
　　在死者们的眼里，恶魔无论死或否其实都差不多的，因为其魂魄可以归复魔界。
　　在魔界中完成一次轮回后，这匹恶魔便能再度显现于人世。
　　实际上所谓的死刑，对于魔王军而言，更像是一种再度效忠的仪式。
　　如果在魔王军内部有裂痕出现，可以认为魔王的理念不被所有的恶魔接纳。
　　对魔王军的了解已经足够全面了，但对于《大魔境》的事情可谓知之甚少。
　　这和两百年前在马尔斯王国西乡地带发生的恶魔召唤事件。
　　或许彼此间存在着关联性。
　　「是的，我等伟大的王。」
　　「……不过在南国发生的事情，那又是怎么回事，应该不是单纯的政治风波事件吧，很难想象那个狂妄之徒参与人类国家政治风波的目的。」
　　因为南国对死者的戒备最为薄弱，所以南国是最易收集到情报的地方。
　　藉由化生者传回的定期联络得知，葛莉谢尔达的事件，在民众舆论中也是一个很狂热的话题。
　　这件事情已经可以确定是稀有精灵经手的事情，或可能有多拉多鲁克在背后操纵。
　　「我等伟大的王，根据在下收集到的情报，从结果来看，那位狂妄之徒最终都是在削减异邦人的数量。」
　　削减异邦人数量的做法，一直以来都是存在着的。
　　先是王国的火之勇者，然后是帝国的光之勇者，现在则是南国的勇者联合。
　　这些勇者消灭的事件，都有着稀有精灵的参与。
　　在安托万看来，就算是稀有精灵亲自将他们抹除掉，那也是不奇怪的事情。
　　「是吗……这是一个需要注意的地方，如果目的是削减异邦人的数量。
　　那么狂妄之徒作为被利用存在的可能性，这个可能性便是站不住脚的结论了。
　　或者说多拉多鲁克的背叛，从一开始就是个欺骗视线的计划，但考虑到会注意魔王军动向的势力，蹩脚的做法会被很快识破。
　　安托万，你打算如何看待这一点？」
　　异邦人是讨伐魔王的存在，其中拥有《屠魔圣印》的人物则会被称为勇者。
　　如果决意背叛魔王军，那么就应当好好利用这些可以打倒魔王军的存在。
　　而不是在“毫无意义”的利益冲突中，将勇者一个又一个地屠戮殆尽。
　　如果多拉多鲁克并未打算背叛魔王军，或者说这只是欺敌的一个环节。
　　让魔王军的敌对势力认为，魔王军已经是内部分崩离析的状态，进而让这些敌对势力对魔王军放松警惕。
　　正因为人物是多拉多鲁克，所以才不得不警戒这一点。
　　「因为那个狂妄之徒，拥有足以狂妄的资本。以粗暴而又直接的方式，将“来犯之敌”和异邦人们屠戮殆尽。」
　　「力量……吗，不仅仅是死者召唤术，还有着更为直接的力量？」
　　「是的，请看这个。」
　　安托万于死者侍从处取来一枚映像魔法石，以细节投映的方式，将影像呈现了出来——
　　山岗低空悬停的羽翅精灵少女，单手发射绛紫色光束，以磅礴气势将陨石击碎了。
　　影像仅仅4秒的时间，而且采取细节投映的方式。
　　这也说明观测者距离事件发生地有着相当的距离，所谓细节投映，便是将影像的某个部分放大之后再进行投映。
　　这在原世界或许是很常见的数字影像处理技术，原理上也差不多，但不可避免地带来影像失真。
　　结果在这段仅仅4秒的投映中，除了人影和紫色光束。
　　就连羽翅精灵少女，也只有羽翅的部分是可以分辨的，面容等等一概看不清。
　　结果到底连和什么样的对手战斗，都是不清楚的事情。
　　但是击碎陨石的力量，已在这4秒的影像中彻底地展现了出来。
　　这无疑是惊人的力量，如果拥有这种程度的力量，死者召唤术反而显得多余了起来。
　　能够持续不停地打倒各式各样的异邦人，一定是因为拥有这股无比强大的力量。
　　理解了这一点后，妖王开始亢奋了起来，眼眶中的蓝色火焰激烈摇摆着。
　　「明白了，这种程度的战斗吗……呵哈哈哈哈！！很好…很好，不得了啊。
　　居然是这么惊人的力量。
　　这下可以理解龙群那些活化石为什么愿意服从这个狂妄之徒了……越来越想要了啊。」
　　先是激昂然后在话语里把声音压低，所谓天上天下所有一切都为自己所有，妖王正是有着这样的情结。
　　在妖王看来，有朝一日死者终将统治大地。
　　把死者应得的东西据为己有，这是没有什么不对的事情。
　　「我等伟大的王，虽有冒昧，正是因为这个力量无比惊人。
　　还是等在下调查清楚多拉多鲁克操控她的手段，还有她的具体身份，在这一切调查清楚之时您再做决定也不迟。」
　　这是忠言，也是保险。
　　妖王尽管亢奋着，但理解这一点，所以继续说道：
　　「明白——我决定了，那位狂妄之徒将会是我的女人。征服力量强大之女人可是相当有趣的事情，尤其是这种女人，美貌从来都是锦上添花的事情。
　　就让她臣服于我等的威光吧，让那份强大的力量好好地为我等所用，在她的魂魄上刻下烙印的景象，那该是多么美妙的时刻。安托万。」
　　这是物欲，即是对于人才也是对于女性。
　　这让妖王·沃克伍德·伊鲁尔回想起了其生前的事情，800年前的事情——
　　那是马尔斯王国尚且守旧的时代，沃克伍德觊觎一名貌美且武艺高强的马尔斯王国女骑士。
　　虽然这名女骑士已有婚约且两情相悦，但沃克伍德身为重臣之长子。
　　沃克伍德以狡猾的手段逼迫其未婚夫，最终以财力、权力等等方式强夺这名女骑士。
　　在沃克伍德与这名女骑士的婚礼现场。
　　沃克伍德对于其原未婚夫那羞愤的样貌，感到极大的满足，然后女骑士自刎了。
　　这对于沃克伍德而言，是爱情的历程。
　　沃克伍德崇拜父亲——以强权夺去一切的手腕之人。
　　年幼之时便教育沃克伍德，这是一个弱肉强食的世界，礼仪、形式、人性都只是伪装肉食者嘴脸的金玉。
　　沃克伍德之父在谋政道路上愈发辉煌腾达，结果因病离开了人世。
　　这对于沃克伍德而言，是亲情的历程。
　　沃克伍德的朋友——一名有抱负的正直贵族青年，时常指责沃克伍德的背德行径。
　　但是仰慕沃克伍德在才华上的天赋和努力，结果这名正直贵族青年被沃克伍德的政敌毒杀。
　　这对于沃克伍德而言，是友情的历程。
　　——以结果而言，死亡把沃克伍德的爱情、亲情、友情都夺去了。
　　这一切都促成了沃克伍德对死灵术的狂热，因为沃克伍德认为，只要能一直留存于世上。
　　便能永远地享受幸福，而那些到暮年之时却不愿再活下去的人物，都只是懦夫罢了。
　　那些懦夫只不过是活过了不足百年的时间，便自以为懂得了不少了不起的事情。
　　什么“人生真谛”、“世间真理”，只不过是对自我人生失败的美名粉饰罢了。
　　连面对衰老和失败的勇气都没有然后故作豁达，那算什么活着，只是一种傲慢罢了。
　　本来衰老是一道门槛，但是死灵术拥有可以超越这一切的可能性。
　　对此狂热不已的沃克伍德，尽管过程但最终取得了成功，成就了现今的《冥都》。
　　不仅要自己享受永世之福，也要把这份福赐予志同道合者，这便是妖王·沃克伍德的个人理念。
　　在一开始，妖王在听闻城主·稀有精灵是拥有渎神魔法力量的美丽亚人之时，妖王便暗作决定要将她占为己有。
　　如今传闻已被确信，已经没有犹豫的理由了。
　　于是妖王从王座上起身，开口道：
　　「安托万。」
　　「在下听令。」
　　「吾的那个能力只是后备手段而已，使用那个能力是些许无趣的事情，让那种力量强大的女性成为吾的女人。
　　这也是我等同胞的机遇，但从希芙达姆本人下手是很困难的，加之有境界魔道的妨碍，我等需要间接的方式——
　　去调查清楚她的弱点，以及足以称之为软肋的地方。
　　在马尔斯王国的天空勇者、巴雷巴利摄政王，以及《流浪精灵》……把他们的事情调查清楚。」
　　「遵命，我等伟大的王。」
148 变故e
　　作为宝石山地区中心的杰拉尔丁城，是在矿坑基础上建立的城市。r
　　起初是一个盆地，后来连同外侧也被挖去，便遗留下了作为城墙的山岗壁。淋
　　以作为城墙的山岗壁经过特殊加固，否则就会因雨天而造成山体滑坡。罢
　　因为是盆地的缘故，这个城墙需要在外围再设置兵哨，才能起到安全保障的作用。伍
　　不然被贼人登上了山岗，然后再以弓矢等等方式进行攻击，那将会是非常麻烦的事态。磷
　　这个山岗壁的作用，便是防御石巨人的入侵。久
　　在宝石山地区，石巨人是出现得较为频繁的魔物。（
　　石巨人是以无机物岩石为媒介的魔物，也是一种只有采取既定对策才能打倒的魔物。三
　　不过近年来因为某些缘故，南国境外出现魔物的数量变得稀少。）
　　某些看起来拥有恐怖身姿的，像是恶魔一样的新品种魔物，这些魔物也不会主动袭击行人。陸
　　传闻这些新品种魔物，在狩猎其他的魔物，这时常引起旅行者的恐慌。⑨
　　不过这和近段时间杰拉尔丁城的紧张气氛并没什么关系。
　　至于杰拉尔丁城的紧张气氛，有三件事情与此相关。
　　第一件事情便是矿山产业资产持有者的怀特家族，其家主位置的易位。
　　怀特先生在1年前因“强盗袭击”在谈判置业的路途中，被强盗集团袭身亡了。
　　因事发场地偏僻，而且现场留下的痕迹很少，作为袭击者的强盗集团也是从未听闻过的存在。
　　因为担当怀特先生护卫职责的卫兵，都是肩负实力的存在，也是正规军第二军团的一部分。
　　能够战胜正规军队的强盗集团，如果存在于南国，那么一定是声名显赫的存在。
　　但在南国，除了《兄弟会》等等黑恶势力组织，并没有与此相符的强盗集团。
　　也许是因为在矿业的问题上，怀特家不肯向《兄弟会》低头，所以才会出现这样的“事故”。
　　不过这也仅仅是猜测而已，没有证据可以指示这件事情与《兄弟会》间的关联性。
　　仅仅是《兄弟会》要求怀特家交付“安全保障金”，但被拒绝了，因此而生出的各种矿工被骚扰事件。
　　这些矿工被骚扰事件，则被怀特家族以强硬的态度和手腕解决了。
　　也因为《兄弟会》是寄人篱下的身份，在南国不方便大肆开展活动。
　　因此被怀疑与此的关系，这也是没有办法的事情。
　　实际上南国也不是适合强盗野窜之流滋生的国度，但无论如何，怀特先生的死是事实。
　　按照家族继承的做法，将由长子进行继承家长之位，但拥有继承资格的长子。
　　长子在第二个月，在一场交谊舞会上遭到杀害，因为凶手是一名贵族小姐。
　　结果事情被认为是爱恨情仇，和《兄弟会》脱开了联系。
　　只是这名贵族小姐，和长子并不是熟识者，同时事后坚称没有行凶时的记忆，以至于事件因此充满谜团。
　　结果在这个情况下，家长之位便不得不落在年仅15岁的长女身上。
　　因南国成人礼是在14岁，15岁已经算是成年人了。
　　虽然南国是异邦人建立的国度，但当初追随海之勇者的人们，都是亡国的领主贵族之辈。
　　所以各式各样的事物也都继承了过来。
　　长女，奥蒂莉亚·瓦伦·怀特，因继承了家长之位的缘故，取消了当年预定于10月份既成的婚礼。
　　奥蒂莉亚拥有《珍珠》之名，这是因其美貌和家族立场所带有的称号。
　　工匠人雕琢过的珠宝，会由奥蒂莉亚进行佩戴，然后由画师进行绘画。
　　服装设计者设计的新服饰，在参加王国的博物大会之前，也常喜好让奥蒂莉亚担当模特。
　　虽然年幼时接受的教育，是与贵族之女相符的，注重礼仪和自我修养的类型。
　　但因为其兄长，也就是怀特家的长，是一名在经营家族事业方面很有才能的人物。
　　但因为有着喜好果体女性雕像的癖好，因此被当做是怪人。
　　对此没有偏见的奥蒂莉亚，是其兄长日常诉苦的对象。
　　兄长在诉苦之余也将知识和能力一点点地传授于奥蒂莉亚。
　　作为宝石山地区的主宰家族，最重要的事情便是懂得利益分配和善待工人。
　　利益分配是基础中的基础，而有原则地善待工人则是一切的前提。
　　除此之外，原矿的甄选以及矿石精炼的工艺等等。
　　这些本该只有继承家业之人才能接触的知识，奥蒂莉亚因此懂得了不少。
　　所以在因家族变故而突然接手家族业务之时，奥蒂莉亚并未有表现出难堪模样。
　　不如说能将其妥善经营，并且利用众多家族业务中的宝石业务，进一步为宝石山地区打响了名号。
　　从结果来看，奥蒂莉亚接手家族业务的成功，让怀特家族成员的变故在外界看来。
　　仅仅是有惊无险的事情，这无疑是最好的结果，
　　只是奥蒂莉亚顺利接手家族业务的样貌，似乎让一些人不高兴了，于是便有了第二件事情。
　　第二件事情是司徒雷登家势的克莱登家族，虚构了怀特先生的债务。
　　债务规模之庞大足以让家主奥蒂莉亚失去一切，在目的上看，也许从一开始就瞄准了怀特家族的产业也说不定。
　　只是事件开始时，奥蒂莉亚并不知道这个债务是无中生有的。
　　但因为不了解父亲生前的交际和业务，奥蒂莉亚在对峙克莱登家族之时一度落入被动。
　　因为克莱登家族风评不良，杰拉尔丁城的人们担心宝石山地区因此易主，然后让所有人都过上不好的日子。
　　结果讽刺的是，同属司徒雷登家势的埃尔曼家族，因为在利益关系上与克莱登家族是竞争关系。
　　所以在埃尔曼家族的帮助下，克莱登家族所声称的债务被证明是虚构，从结果上来看也是有惊无险的。
　　但因为事件期间，克莱登家族的人员在宝石山地区四处生事滋扰，因此人心惶惶也是没有办法的事情。
　　然后第三件事情则是此次的南国内部势力斗争，本是哈利法克斯家势和司徒雷登家势，两方为争取《国事委员会》中多数席位的斗争。
　　这个斗争原本是和谐的，只要两方的“公主大人”向民众阐述愿望获取民众支持，然后民众再根据自身需求选择势力，最后进行总体投票便可。
　　但因为海之勇者·杨浩的出现，在其各种手段之下，这个斗争向武力的方向发展了。
　　作为其众多手段中最成效显著的，便是在民众中传播被害妄想情绪的方式。
　　例如“南国是一个被侵犯的国度”、“南国只有发动战争才能获取自由”等等——虽然口号很简单但手法别具一格。
　　简单来说便是借助本土化的手段，将狭隘种族主义和沙文主义在民众中进行传播。
　　实质上便是以被害妄想煽动民族仇恨，因为南国建国历史之独特性。
　　这个仇恨针对的范围，可以放大到全大陆以及所有非人者，因利益关系这个想法在司徒雷登家势资产辖区地区十分流行。
　　但在哈利法克斯家势的地区，因为对舆论进行了控制，这种想法并没有流传开来。
　　从结果来看，哈利法克斯家势的地区和以往并未有什么不同。
　　但在司徒雷登家势的地区，民众已经开始游行提议发动战争了，这无疑是民意的割裂。
　　民意的持续割裂终将导致国家的分裂，这是舆论力量的一个体现。
　　结果国家分裂的危机也成为海之勇者利用的手段，成为阻碍的哈利法克斯家则被定为罪人集团。
　　为了“解决这个问题”，对于哈利法克斯家，海之勇者·杨浩则要求“继承正统”。
　　这在哈利法克斯家看来，无疑是来路不明的人物想强夺其家产，因此而拒绝也是没有办法的事情。
　　也就因此而有了后续一系列的事端，哈利法克斯家势的核心成员尽数被软禁，实际上有人被处刑也是不奇怪的事情。
　　隶属于哈利法克斯家势的家族们因此而遭殃，也是没有办法的事情。
　　从哈利法克斯家被软禁，葛莉谢尔达出逃南国开始，杰拉尔丁城便不停开始涌入《佣兵联合》的赏金猎人及其佣兵集团。
　　因为奥蒂莉亚与葛莉谢尔达之间的关系，奥蒂莉亚遭受怀疑，因此也成为了某种形式的正当理由。
　　这些赏金猎人和佣兵集团，拥有《国事委员会》赋予的权限，不停地对杰拉尔丁城的各项事务进行无节制的干涉。
　　不停地向商铺收取“保安费”，并向过路商人加收“检查费”，在武力面前一般人没有反抗的手段。
　　并企图对矿业要员进行人身自由的限制，并控制其业务方向，并企图软禁身为家主的奥蒂莉亚。
　　因为有着驻守杰拉尔丁城的第二军团之阻止，这些赏金猎人和佣兵的行径受到了限制。
　　但在最近因“海神之怒”以及上层的强制调遣令，以及“救出被亚人挟持的葛莉谢尔达小姐”的军令。
　　大部分的第二军团上了战场，然后少数的留守在城内。
　　不仅兵力大幅度地减少了，而第二军团士兵的个体实力普遍弱于赏金猎人。
　　实质上失去了对这群佣兵的压制力，自然是被赏金猎人钻了空子。
　　就像现在这样，几名佣兵没有付钱但却能拿到好酒，就这样在大街上游荡着。
　　「嘿嘿！果然酒味道最棒还是祖国的。」
　　「可不是吗，还真不想这里也发动战争啊。」
　　这是不像话的样貌，但是现阶段没有人能阻止这群佣兵。
　　这些佣兵本来也是士兵，但因为佣兵的工作性质，在南方小国群地区的佣兵生活。
　　让这些人失去了纪律性，除了武力和使用武器的技术，和地痞流氓没有太大区别。
　　而按照日程和补给计划，出城执行任务的第二军团士兵。
　　也到了该返回的时候，但并没有按期返回，也难以想象会调遣到其他地方。
　　如果调遣到了其他地方，那么也会有新的第二军团士兵被补充过来。
　　而不是让这群佣兵集团代替他们履行职责。
　　「兄弟，别说这话了，我们可是靠这个吃饭的。
　　再怎么说大后方倘若不稳定，我们这些军人还怎么作战。」
　　「军人……吗，就你话多，来喝口酒吧！」V
　　因为《国事委员会》赋予权限的同时，也有了对应的要求，结果也只是成了佣兵们索取的方式。I
　　这些佣兵也是南国人，但长期的佣兵生活让他们丧失了很多东西。邻
　　不是赏金猎人而是普通佣兵的话，主要的资金来源，便是在小国间的战争中获取资金。貳
　　说是小国，很多时候只是城邦战斗。二
　　这些城邦，一个城市连同周边的村庄便是一个小国，也就是都市国家。⒊
　　倘若要发动战争，这些都市国家更为喜好的方式，便是从他处雇佣佣兵。肆
　　这些佣兵要想谋生，最喜好的事情便是一国之动荡。巴
　　而就像等待着某种机会似的，不仅仅是普通的佣兵，数量不少的赏金猎人——《佣兵联合》的主力。爸
　　也在近日开始聚集在了这个城市，然后其中具备手段的激进之人。肆
　　终于突破了少量驻守城市的第二军团士兵，一口气控制了怀特家族要员的人身自由。
　　身为家主的奥蒂莉亚，则处于被软禁的状态。
　　「奥蒂莉亚小姐，还不打算签字吗。该不会妳觉得会有救兵吧。
　　现在所有要员和生产关系者都被我部下控制了，妳这个光杆司令能干什么？」
　　「她可是和我约定好了！」
　　「明明是商人身份，还满口“约定”，就算是小孩子也会笑话妳。」
　　「你们又懂些什么？！」
　　「妳这态度可很是让我不快啊……妳难道就不怕我对妳做些什么吗。
　　妳那年轻充满活力的肉体，可比妳脖子上挂的宝石值钱多了，就像妳的那个朋友一样，真是滑稽啊，哈哈！」
　　「你、你们……以家父之名，你们的行径是会受报应的！」
　　「哼。妳这副模样还真是难看啊，为了维系尊严与地位，妳那已故的家父就这样被妳一次又一次地搬出来，要不让弟兄们在妳家父的逝去之地开一场酒歌大会，说不定就能让妳的家父“活过来”呢，哈哈！！」
149 预想
　　「你、你们这群无礼之徒！」
　　厌恶和嫌恶是基本的态度和立场，但如果因此产生了亲近感和勾起了征服欲。
　　那么这一定是奥蒂莉亚自身的原因，尽管南国崇尚自由风气，但过分暴露肌肤并不是美德。
　　尽管设计师和奥蒂莉亚本人，初衷和愿望都是纯洁而又美好的，所谓以正当的方式将美丽展现出来。
　　也就是艺术品的观点，这在上流社会中是很有用的做法，无论结果好坏。
　　只要能足够引人注目，在人际交往中就能有更多的可能性。
　　以《珍宝》之名进一步拓展怀特家族的业务，这是一个很好的出发点。
　　但在寻常人的眼里，女性具备更多矛盾的属性。
　　既作为人之母倍受尊敬，但因为在劳动生产、武力结构中难以发挥用场而受到唾弃。
　　就这一点而言，精灵王子有着相当好的初衷。
　　如果没有那变态的欲望和固执的价值观，也许真的能创造一个只属于精灵的天堂也说不定。
　　而在特级赏金猎人《宝剑》的康斯坦斯眼里，奥蒂莉亚只是一个拥有下流身体的贵族贱人罢了。
　　康斯坦斯的《宝剑》之名，和其擅长的战斗技术《魔法剑》，与这一点密切相关。
　　《魔法剑》是一大类的武器附魔战技·魔法的总称。
　　冒险者们最常用的，为武器缠上疾风以增加切割力度的《疾风剑刃》，这是最经典的魔法剑。
　　而康斯坦斯所掌握的魔法剑，除了《疾风剑刃》，还有《火焰长刀》、《流水尖刺》等等魔法剑。
　　每种魔法剑的目的和性能都不一样，基本上和这些魔法的属性没有任何关系。
　　《疾风剑刃》是为了增加切割力度的魔法剑。
　　《火焰长刀》是以火焰点燃瞬间的空气压缩推进力，而增加挥砍速度和距离的魔法剑。
　　《流水尖刺》则是以高压液体所具备的特殊贯穿力，为刺穿厚铠和魔物皮毛而开发的特殊魔法剑。
　　但就像《黄金魔法》的其他种类一样,大部分的战技和魔法都是秘传。
　　在自身素质合格后，最好需要有前辈的指导，才有利于进一步习得这些战技·魔法。
　　这使得战技·魔法流传度受到限制的同时，也极大地增加了习得者的身价。
　　然后康斯坦斯习得了这些魔法剑，也能在战斗中将其得心应手地运用。
　　正因为康斯坦斯懂得各种类型武器的使用技法，并能为这些武器赋予恰当的魔法剑附魔。
　　以至于在康斯坦斯手中的武器，哪怕是钝刀都能发挥出不可小觑的杀伤力。
　　这是其被冠以《宝剑》之名的原因，因为其自身便是宝剑，到其手里的武器都将是神兵利器。
　　也许是康斯坦斯的前辈，也就是其所属佣兵团的前任团长。
　　这个前任团长是野窜出身，对于女性秉承有偏激的价值观，认为女性除了生育工具的用途便一无是处。
　　这个观点在战场上是正确的，实际上除了天赋异禀的女骑士，没有女性会上战场。
　　但战场本来就是没有常识的地方，人命一文不值，文明成果可以因战略需要而即刻毁灭。
　　所以这种价值观念一旦过渡到了没有战事的地方，便会体现出危害性。
　　就像康斯坦斯这样，对于其眼前的美丽少女·奥蒂莉亚。
　　在其眼里，那美丽曼妙的身体，仅仅是勾引男性兽念邪欲的下流事物。
　　而那无用而又过多装饰的奢华服饰，在撕碎的时候会因其高价值而感到犹豫，是碍事的事物。
　　虽然特级赏金猎人·康斯坦斯是粗犷的佣兵之身份，但其深知魔法剑是精妙的战斗技术。
　　需要不停磨炼自身技艺，并且增加各式各样的知识，才能将魔法剑熟练运用。
　　这无疑是好学的体现，有很多世俗之物会为学习增加负担。
　　对于佣兵而言，无非就是金钱和女人。
　　对于金钱，其用处相当大，不能说是负担。
　　只要有金钱便能支撑一个佣兵团，让不相识的人为自己而舍身战斗。
　　但至于女人，作为欲望本身的一部分。
　　不能为战场上的胜利带来任何帮助，不如说会增加杂念。
　　但康斯坦斯明白，自己不需要不代表他人不需要。
　　至于眼前的美丽少女·奥蒂莉亚，康斯坦斯认为她有着更多的“用途”。
　　部下喜欢年轻有活力的女性，将奥蒂莉亚在夜晚“陪伴”自己的部下，让部下感激自己，让部下在战场上更加可靠。
　　或者将奥蒂莉亚卖给南方小国群的奴隶商人，美貌而又有修养的落魄贵族之女，将会有着十分高的标价，只要有更多的资金便能让佣兵团运营得更顺利。
　　或者是将其让渡给地方有力家族，讨好他们，进而让他们支援自己的佣兵团。
　　因此，康斯坦斯看待女性之时，相比于享用他会更重于如何利用。
　　就算是将自己的妻子献给予仇敌，只要能达成胜利，那么康斯坦斯便不会有任何的犹豫。
　　康斯坦斯认为这是理性的做法，也是自身能持续变强并走到现在的优点，并为自身能如此理性而感到自豪。
　　但为而感到也有着头疼的事情，那些不能被康斯坦斯利用的女性，便是康斯坦斯所头疼不已的存在。
　　虽然在面前的，看起来仅仅是个逞强的贵族大小姐。
　　但是在资产保护以及继承处理上的工作做得非常好。
　　如果奥蒂莉亚出了什么意外，这个宝石山地区矿业的所有权，便会在哈利法克斯家势的残党派系内流转。
　　而且因为奥蒂莉亚受到当地民众信赖，因为这一点。
　　倘若联合于此地的赏金猎人和佣兵集团，对奥蒂莉亚进行了过分对待的话。
　　将会招致民众的进一步不满，虽然部下的诸多行为已经激起了民众的不满，但这也是有着界限的。
　　在继续下去的话，将会为日后的暴力统治埋下隐患，正因为是要建立军事主义国家。
　　所以等同于大后方的国土内部，其稳定才是头等大事。
　　不能对民众和当地产业进行竭泽而渔的做法，如果日后要进行长期作战。
　　今后《佣兵联合》以及《冒险者公会》都将会并入统一的武力组织，并以正规军的名义进行战斗。
　　如果对奥蒂莉亚进行了过分的对待，这无疑是在大后方埋下隐患的做法。
　　说到底，倘若将南方小国群地区的战斗与日后的战斗相比，终将是小打小闹的程度。
　　因为只有在听闻了第一军团高层们的说法——掀起面向全大陆的总体战。
　　本来以南国的武装力量，这是绝不可能发生的事情，如果能够做到这一点。
　　那么《佣兵联合》就没有存在的必要性，正规军也不会因职能缘故而分裂成第一、第二、第三军团。
　　在听闻了这个说法之后，康斯坦斯也才明白，之前引以为傲的的战斗。
　　仅仅是在南方小国群地区一隅的家家酒而已，这也是让康斯坦斯感到不快的地方，但也是事实。
　　只要不丧失理智，康斯坦斯能做到的事情，仅仅是威吓奥蒂莉亚而已：
　　「哼，这也是妳唯一的价值了，只要现在同意签字转让所有权，妳还可以有一个好结局。
　　不然在一切都结束的时候，妳将会被拍卖到慰安所，成为士兵们发泄欲望的道具。
　　毕竟我们佣兵的时间可是很宝贵的——妳让我们浪费多少时间，之后就让妳用肉体工作多久，明白了吗！！」
　　虽然这是威吓，但也是没有问题的说法。
　　如果司徒雷登家势对其他家势的蚕食能持续顺利的话。
　　这个威吓会因时间流逝而变成事实，毕竟在南国现在。
　　除第二、第三军团外，近乎所有的武装力量被司徒雷登家势掌握了。
　　财力和舆论的制约都是有限度的，
　　「你、你们竟敢！」（
　　正因为奥蒂莉亚除了其能力和手段，在其他方面都只是与年龄相符的女性，也就是16岁少女而已。二
　　虽然不能对她做什么，但是持续的嘲讽和威吓，仍旧让康斯坦斯感到了愉快：）
　　「嘿！我们怎么不敢。九
　　为了金钱和胜利我们什么都敢做，况且现在有了大义的名分，已经没有人可以阻止我们了。龄
　　妳的那个朋友已经完了，尽管那些异邦人愿意动手是难以想象的事情，所以葛莉谢尔达已经完了。无
　　妳现在无依无靠，已经没有可以帮助妳的人了，所以妳已经完了——」衫
　　持续的嘲讽令康斯坦斯感到了愉快，这是可以让其在尴尬的现状中感到少许优势的做法。V
　　但和嘲讽时那满是愉悦感的话语不同，康斯坦斯很清楚他自己到底在说什么。I
　　正因为这只是嘲讽，所以失掉了一部分与事实相符的讯息，但只要是清楚地了解现况的人物。I
　　便能都能知道葛莉谢尔达，在某种神秘的作用力下持续胜利。I
　　归国或者边境地区重新掌握等等说法，也许有着政治宣传的嫌疑，但只要认真阅读《佣兵联合》内部流通的报告。⑦
　　便可以得知，拥有名号的赏金猎人在持续地牺牲，并且异邦人的数量也在持续减少。医
　　这无疑是相当惊人的现状，虽说葛莉谢尔达从王国得到了帮助，但难以想象本国的精英战力会被持续击退。⒊
　　如果是一次两次，尚可以认为是战术或者计谋的成功运用，但赏金猎人和异邦人都是精锐中的精锐。
　　要想持续地使用战术计谋得胜，只是不可能的事情，因为实力的差距终将会体现出来。
　　对的，在王国四人众过后，马尔斯王国已无值得警惕的强者了。
　　虽然有着稀有精灵的事情，但康斯坦斯认为，稀有精灵只不过是巴雷巴利摄政王为夺权所设立的噱头罢了。
　　只要简单思考便能明白，亚人奴隶经济由亚人奴隶支撑，如果有办法突破奴隶项圈的制约。
　　并在奴隶们获取自由之时获得它们的支持，要么要想成王也是相当轻而易举的事情。
　　因为马尔斯王国就是这样一个国度，一个在持续政权更迭中维持自身脆弱平衡的国度。
　　至于稀有精灵的事情，虽然传闻相当夸张，但实际上又有多少可信的地方。
　　什么渎神魔法，什么极大魔法，连大贤者都不能轻易做到的事情。
　　对于这个稀有精灵却像是变戏法一样简单，这无疑是天方夜谭。
　　用来哄好奇心旺盛的熊孩子尚可，但对于拥有丰富阅历和战斗经验的康斯坦斯而言，这种话题连饭后谈资都入不了。
　　因为就实际状况而言，掌握什么魔法、擅长什么魔法。
　　如果这些事情在战斗中被对手得知，无疑是将战力的弱点告诉对方。
　　对于超常规战力的帝国魔法使，以及特派魔法使而言，就算把这一切都告诉对方也是无妨的。
　　但对于普通的魔法使而言，这会让战斗时的对手，对其有所提防。
　　以至于本来行得通的战术，在对手的警戒下不得不流产了。
　　像渎神魔法、极大魔法这种，一听就像是杀手锏的魔法，更不应该被流传开来。
　　所谓的杀手锏，便是要出其不意，就算是什么强大力量的招式。
　　如果连出其不意都做不到，那作为杀手锏的意义，则是根本没有的。
　　这种不理解战斗为何物的亚人，却在这个方面有着如雷贯耳的名号，因此这才是不可理喻的事情。
　　但却在市井中日益成为了无人不知的程度，这很像是那些商人惯用的手段。
　　康斯坦斯一向看不惯那些商人，但是正因为有了这些商人，佣兵和赏金猎人才能持续战斗。
　　正因为理解这一点，所以康斯坦斯在看待作为政治宣传噱头的稀有精灵，在看待这一话题的时候，实在是难掩心中的不快。
　　如果是彪悍风格的兽亚人，或许这个噱头还具有可信度的成分，但在映像魔法石中看到的却是那种玩赏用的亚人。
　　对的，细嫩胳膊和无用羽翅，说不定连家务活都干不了。
　　只有那些盈满扭曲欲望的商贾和贵族之辈，才会喜欢这种玩赏用亚人。
　　听说葛莉谢尔达有稀有精灵的陪同，尽管这是未确认真实性的消息，但在康斯坦斯看来。
　　倘若无法羞辱这个遗孤·奥蒂莉亚，那么便把不快向稀有精灵发泄，反正都是些下流身体的贱人。
　　但无论如何，前去执行任务的第二军团士兵都是些有本事的家伙。
　　那个让人不快的正直黑发少年，在异邦人中也是怪物级别的存在。
　　面对这些敌人，葛莉谢尔达绝没有胜利的可能性，康斯坦斯正是如此认为的。
　　所以康斯坦斯在一名神情慌张的部下，
　　「团长，大事不好了！」
　　这部下没有敲门便入房间内紧急报告，康斯坦斯在听闻报告内容之时，一时间反应不过来了。
150 道路
　　以规模和武装程度来评价。
　　因“第三号命令”而大量涌入杰拉尔丁城的赏金猎人及其佣兵集团，是《佣兵联合》的主力之一。
　　数百个佣兵团聚集在此地，1万人左右的规模，以佣兵的程度而言，这无疑是大军。
　　毕竟在南方小国群地区，其爆发的城邦战役，一场战役规模仅仅千人左右。
　　和帝国军的数十万人规模，有着极大的数量差距。
　　但因为《白桠之林》地区的问题，作为帝国与南方小国群地区交界地带的《白桠之林》。
　　这片不可燃的白树林住有大量亚人，并有某种神秘神秘存在，张开的诡异魔法结界阻碍着帝国的进军。
　　因为《白桠之林》不像《冥都》那般具有攻击性，所以帝国魔法使协会对其魔法结界的研究，置于次要地位。
　　虽说无法进军，但是小规模的人数和车辆是尚可通行的程度。
　　所以帝国侵占南方小国群地区的方式，便是利用南方小国群地区的内部冲突，以代理人战争的形式进行侵略大业。
　　因为方式间接、过程曲折，这个侵略大业等同于毫无进展。
　　因为南国和帝国一样，也觊觎着南方小国群地区的金银矿，输送佣兵便是南国控制南方小国群地区的手段之一。
　　因为这层原因，《佣兵联合》的佣兵们得以常在战场，也因此。
　　“驻守杰拉尔丁城城并配合政务开展”的命令，至于其背后的深意，没有哪一个佣兵是不理解的。
　　这很像是在南方小国群地区的战役，战役后战胜方的城主们为占领城邦国家，在将军队入驻之前所进行的宣言和形式主义。
　　正因为南国佣兵们的前身大都是正规军的士兵，又因为有着长期以战斗和暴力谋生的经历，所以才能很快理解这个“驻守杰拉尔丁城城并配合政务开展”的含义。
　　干系外的第二军团无疑是个妨碍，来到本地的佣兵们，虽然险些与第二军团发生冲突。
　　但实际上没有人会做出过火的事情，完全可以将这个任务当做休假的一个环节。
　　因为第一军团空不出人手，所以才想到了以《佣兵联合》的力量进行武装压制。
　　虽说是武装压制，从不需要战斗的这一点上来看，这和上层对于大局观的理解有着某种程度的关系。
　　只要等待时间流逝，哈利法克斯家势将会逐渐失去力量。
　　因为从一开始就将其所有的要员施以软禁，领导核心被架空的商业集团终究会出现问题。
　　从总体做法来看。
　　既有着政治的目的，在经济命脉的企划上也有着详细方案，舆论上也有着大义的名分。
　　各方面的考虑都是完善的，佣兵们没有抱怨的理由。
　　而至于此地大量佣兵的配置计划，则是在近来闹得沸沸扬扬的葛莉谢尔达小姐之事，在这一切发生之前便决定好的事情。
　　因为这个城市对于哈利法克斯家势而言，是相当重要的产业，如果葛莉谢尔达拥有夺回的可能性。
　　在发生武力冲突的情况下，这些佣兵便是司徒雷登家势可以依靠的战斗手段，而不是摇摆不定的第二军团。
　　因为指挥权和军纪的问题，第二军团只有在外敌入侵时才会以军团的形式参战。
　　因此在这个与前线无缘的杰拉尔丁城，难以想到调遣第二军团的借口。
　　不过因为各种意外事件的发生，以及事先准备好的舆论应对手段。
　　总算是让第二军团的主力暂时离开了杰拉尔丁城。
　　如此一来，虽然不知道具体发生了什么，但接下来的一切都将是顺风顺水的程度。
　　因为没有了第二军团士兵的保护。
　　矿业和城市治理的要员，很快被佣兵们控制了人身自由，矿业和城市物流在方向上都受到了控制。
　　只要这样的日子再持续一段时间的话，奥蒂莉亚就会因为无法定期出货，而被其他法人判定为单方面违约。
　　既可以让哈利法克斯家的关联产业受到损失，也可以就此让奥蒂莉亚一口气背负各种类型的违约债务。
　　佣兵们也仅仅是形式上的存在，不需要动武力却能有如此程度的威力，仅仅限制人身自由便能让对方一无所有。
　　因此在佣兵们看来，想出这个计划的人物，一定是一名不得了的恶徒。
　　不过既然都成为了佣兵，在某种形式上已是恶徒的一份子，或者说将会面对各式各样的恶徒。
　　这些驻守城市的佣兵，本以为今日也将重复昨日的无聊工作。
　　但在正午太阳尚未偏斜之时，一队马车队伍就这样无预警地出现杰拉尔丁城的城门前。
　　虽说是马车队伍，奢华装饰的同时，却全都没有马匹牵引。
　　尽管没有马匹是略显奇妙的事情，但在帝国魔法使协会的众多魔导具，就有着魔力驱动的车辆。
　　但帝国魔法使协会的车辆到达此地，这本来就是不现实的事情。
　　无论如何现在正是敏感的时间段，成规模的马车队伍未经通报便出现在城门前，这本身便是值得警惕的事情。
　　驻守城门的佣兵之头领·准级赏金猎人·修尔，在察觉不妙的同时，对其部下的13名佣兵下达了指示。
　　一名身手矫健的佣兵，按照指示将情况传达予其他佣兵团。
　　修尔及其佣兵团并非顶尖水准，因此传达和通报才是更重要的事情。
　　八名精通技法的佣兵则按照指示，在城墙连接的山岗壁上各自散开，并准备好弩箭和魔术炸弹以备意外状况之需。
　　因为眼前可疑马车队伍是在这个特殊时期出现的，如果从一开始就是图谋不轨的集团，也许在战力上有着超越修尔一行的程度。
　　所以才需要以伏击的手段进行对应。一
　　最后四名擅长接近战的佣兵则跟随修尔，由这五人对这些可疑车厢进行盘查。林
　　虽说是擅长接近战，但相比于个人战斗更注重于队伍间的配合，在战斗风格上也是难得一见的谨慎程度。⑴
　　而在对车厢内部人员进行检查之前，首先需要警惕这些车厢，毕竟是没有见过的车辆样式，也许有着什么机关也说不定。V
　　于是就这样，修尔连同其4名佣兵部下，在准备好了武器的同时，发动了可以降低直接伤害的抗打击战技。I
　　虽说是准级赏金猎人，在佣兵的阶级上并非顶尖的特级。I
　　但凭借丰富的战场经验，修尔考虑了这个马车队伍的身份。是
　　以最乐观的预期，这个马车队伍可能是不懂规矩的异国商人，马尔斯王国就有很多这种类型的。伍
　　以最坏的预估，这个马车队伍可能是受雇于哈利法克斯家势的武装集团，利用不可知的手段发起武装袭击，然后趁乱掳走奥蒂莉亚。究
　　因最乐观的预期而放松警惕，因最坏的预估而心生胆怯，这都是不正确的事情。I
　　但至少在这各种准备都充分的情况下，修尔确信，接下来所发生的事情绝不会出乎其意料。V
　　在通报、伏击和应对，每个环节都是完美的。（
　　所谓以谨慎带来胜利，这便是修尔所信奉的事物。九
　　无论是否发生战斗，只要恰当地处理事况，结局都将是修尔的胜利。）
　　于是就这样，修尔就这样怀着确胜的心情，而又不失谨慎地靠近了马车队伍。芭
　　「你们给我停下，报告你们的所属，否则——」
　　否则就要进行“检查”和“惩处”，但这有着其他的含义。
　　因为上头的宽容范围，便是违反规矩的情况，至于如何处理对象则全凭佣兵们的喜好。
　　如果对方是富贾，那么就收取大量的“税金”。
　　如果对方拥有珍奇货物，那么就要进行“例行检查”，至于这个检查，则是事后不会归还的那种。
　　如果对方的队伍里有年轻貌美的女性，那么便要进行“入城审查”，至于到底要如何“审查”则取决于佣兵们的趣味了。
　　拥有《特级》称号的赏金猎人佣兵或许还会在一定程度上遵守规矩，但一般的佣兵则管不了那么多了。
　　毕竟这都是《佣兵联合》的佣兵们在南方小国群地区一贯的做法，没有理由因回到祖国而改变这个做法。
　　修尔话语还未说完，最近一辆车厢车门便打开了，然后从中走出一名年幼少女。
　　「和报告中的一样呢。」
　　至于年幼少女话语的含义，在修尔看来根本就是不重要的事情。
　　因为这名年幼少女尽管略显稚嫩，却有着如同经工匠精心雕琢的人偶那般，足以称之为绝美的容颜。
　　不仅如此，从那仿佛缺乏日照的白皙嫩滑肌肤，那与萌发感相符的风格大胆的哥特萝莉服饰。
　　以及在话语和态度上，有着无法解释缘由的居高临下感。
　　明明是被一群武装分子包围，但却是游刃有余的样貌。
　　不，这并不是游刃有余，这只不过是不谙世事和不懂察言观色罢了，也就是说。
　　在修尔看来，仅仅是这名年幼少女不理解其现在的处境罢了，实在是悲哀。
　　不过，正因为是绝美容颜的年幼少女，这份悲哀才有可以原谅的地方。
　　如果在社交圈里出道了，仅仅凭借这份美貌便能很快达到遐迩闻名的程度，就像当年的葛莉谢尔达一样。
　　不过，如此美貌惊人的年幼少女，修尔却对此完全没有印象。
　　并不是说没有熟悉的地方，而是在所接触过的家族和雇主贵族中，完全没有听说过这号人物。
　　尽管这名年幼少女在长相上总觉得像是同辈们一直在谈论的某个事物，但一时间想不起来，也就不去在意了。
　　因此修尔认为，这名年幼少女，无疑是深闺大小姐的身份。
　　为了逃避既定婚约，决定在事业上有所作为，修尔见识过不少这样的大小姐。
　　战场上胜利的手段便是杀戮，所以战场是纯粹的。
　　但社会与战场不同，在复杂规矩和既成体系下，社会本身便可充分体现人心叵测。
　　像这种心高气傲却不谙世事的大小姐，很快就会遭遇失败，然后只好哭哭啼啼地按嘱行婚嫁之事。
　　就结果来看，让大小姐真正变得成熟的事情，也正是婚嫁之事。
　　而婚嫁作为结果，便是大小姐不再是大小姐，而是成为了女人。
　　在修尔看来，即便自己饶恕了这个年幼少女，结果是没有遭受任何挫败的话。
　　今后将会遭到更惨烈的失败吧，届时也将会失去更多。
　　让她提前遭遇失败，以免遭遇更大的失败，何尝不可。
　　毕竟，要想让大小姐迅速地成长，果然还是要令其成为女人。
　　尽管这是人渣的做法，但在修尔的眼里这是正确的事情。
　　修尔一想到享用这个大小姐第一次的人，将会是自己，便有种难以抑制的亢奋心情。
　　舒适！
　　愉悦！！
　　爽快！！！
　　以至于邪念和欲望就这样蔓上了修尔的脸庞。
　　「嘿嘿~报告你们的所属，否则——」
　　尽管修尔话语是确实的不怀好意，但在将其付诸行动之前，修尔决定按预先的计划完成一轮检查。
　　修尔就这样大摇大摆地接近着，毕竟像是这种深闺大小姐，不可能雇佣到什么像样的武装力量。
　　那奢华而又有奇妙功能的车厢，说不定是瞒着其父亲的结果。
　　一想到这里，修尔便觉得先前那如临大敌般的做法，实在是如草木皆兵般可笑。
　　可笑归可笑，但这个年幼少女已经完了，修尔正是如此确信着的。
　　毕竟年幼少女一行没有进行通告是事实，判定违规已是板上钉钉的事情。
　　将年幼少女的护卫者关入牢房，让其从事苦役工作，不过想这种年幼少女。
　　一定会有同性别的护卫者，像是少女骑士，或者是有着身份差距但却是好友关系的女仆。
　　这是很常见的事情，如果是那样子的话，将把她们交给部下来享用。
　　毕竟跟随这种没脑子的大小姐，要是因此而得到“教训”，那可是极好的事情。
　　然后大小姐将会由修尔自己来享用。
　　也因此，就像是想着如何享用一份美餐，修尔脑海里已在妄想着行苟且之事时的场景了。
　　尽管对方说着“不要”和“讨厌”，但是却没有任何反抗的力量。
　　尽管其奢华服饰看起来有着高价值，但修尔会毫不惋惜地撕碎它。
　　直至这名年幼少女意识到无法反抗，姣好的脸庞显露绝望之时
　　然后接下来的事情……
　　修尔就这样一边妄想，一边以令人恶心的视线舔舐着年幼少女全身，直至注意到其背后的羽翅。
　　“嘿嘿~背后的羽翅应该会很碍事……等等……羽翅？”
　　而且金发的同时耳朵微尖，这不是人类应有的特征，而是精灵。
　　“长有羽翅的年幼精灵少女……难道说？！”
　　就像是意识到某种极其不妙的事物。
　　在察觉到其背后羽翅之时，修尔的表情瞬间凝固了。
　　其绝美容颜，其居高临下态度
　　先前的欲念消散不见，恶寒开始侵蚀全身。
　　在修尔决定有所行动之前，部下们反应了过来。
　　「噫、噫吚！那、那是稀有精灵！！」
　　「怎么会出现在这里？！」
　　「到底发生了什么？」
　　但这根本就不能称之为反应，仅凭话语便是十足的动摇感，就像是受到了惊吓。
　　因为在近段时间，拥有特级称号的赏金猎人，其数量以比以往任何一个时期都要快的速度削减着。
　　这些赏金猎人，都参与了与葛莉谢尔达有关系的任务——挟持、情报探查、暗杀等等。
　　无一例外，这些赏金猎人全都失败了，然后以残酷的方式死去了。
　　根据马尔斯王国稀有精灵的传闻，以至于不少人认为，这都是稀有精灵干的好事。
　　虽然这在佣兵联合内部，也仅仅是传闻的程度，但也只有将其信奉为事实的人物，才会深刻地理解到其恐怖之处。
　　修尔先前是游刃有余地靠近，但在意识到眼前的人物是稀有精灵之时，便一步也不敢靠近。
　　不仅仅是无法前进，就连后退也变得困难起来，
　　因为不可知的原因，全身开始发软，腿脚的抬动开始变得困难了。
　　直到手中武器有着些许摇晃声音之时，修尔才知道自身早已寒颤得不能自已的事实。
　　修尔明白，所谓离死亡仅一步之遥，便是这种程度的情绪体验。
　　稀有精灵，如果没有映像魔法石等等信息媒介手段。
　　其具备诱惑性和欺骗性的外表，无疑是包裹毒药的糖衣。
　　在被毒药侵蚀之前，必须采取对策。
　　「哈、哈，稀、稀有精灵吗，来这里是有什么事吗？」
　　倘若数量众多的特级赏金猎人败在其手下，倘若这是事实，那么修尔一行便绝无在战斗中胜利的可能性。
　　就算是利用奇袭和陷阱，也不一定能发挥效果，稀有精灵正是如此异常的存在。
　　唯有在对话中一步一步地进行周旋，获取信息和情报再制定对策。衣
　　所谓知己知彼百战百胜，但这个做法好像对稀有精灵行不通。⑵
　　「你问我有什么事，你觉得我等在这个时候来到此地，你认为我到底是想干什么呢？」龄
　　羽翅精灵少女话语没有透露任何情报，仅仅是在表示那令人不快而又不安的态度，这根本称不上是对话。③
　　「哈、哈，到、到底要干什么。」弍
　　也许是从一开始就知道，修尔打算用对话拖延时间的做法。澪
　　羽翅精灵少女就这样故作思忖，然后开口道：器
　　「这个嘛……接下来我要处理一个相当麻烦的工作，还请你们配合一下……哦，对了，你们没有拒绝的权利。」思
　　尽管羽翅精灵少女是嫌麻烦的话语，但话语结束之时却兴致高昂地。八
　　从漆黑空间中利落地取出一把直剑，然后摆出了一个看似随便的架势。
　　接着某种漆黑的气息缠绕在了直剑上，那是犹如剧毒液体般令人寒颤的存在。
　　即便不用言语，也能知道接下来到底将会发生什么。
　　修尔感到了不安。
　　「到、到底要怎么做？」
　　「以你们鲜血为砖砌成通向和平的大道……可不要想着阻止我哦？」
151 城门
　　修尔就这样后退了一步，然后再退了一步。
　　「妳到、到底想做什么？」
　　话语仅仅是周旋和争取时间的手段，只要部下能见机行事，那么现在城门早已紧闭了。
　　但紧闭的城门，对于稀有精灵而言，可能不会有什么用处。
　　只要是肩具实力的魔法使，都能使用《飞行》魔法进而腾空疾行。
　　如果主力部队没能及时赶到现场，稀有精灵完全可以飞跃城墙，然后将城门机关开启。
　　正因为修尔理解这一点，所以才不明白，为何稀有精灵不立即行动。
　　而是就这样在城门前驻足观看，并且说着一些就像是自言自语一般的话语。
　　「自然是以你们的鲜血铺成通向和平的道路，如果你们能在当日立即撤出此地……不，这恐怕是后患无穷的做法。」
　　这显然是完全不将修尔放在眼里的做法，修尔在恐惧之余感到了气愤，这是种复杂的情绪体验。
　　如果来者是彪悍外貌的强者，修尔或许会就此让开道路，但眼前者不是彪悍外貌的强者。
　　就强者这一点或许没错，但也是可爱绮丽样貌的年幼少女，尽管那只是毒药外覆的糖衣。
　　但名为“男人的尊严”之事物，让修尔无论如何都咽不下这口气。
　　就算是强者，也一定要让其受到哪怕是惊吓程度的伤害，修尔决定要让稀有精灵好看。
　　这也许是名为“不甘心”的情绪体验，但这让修尔克服了对强者的恐惧。
　　反正到头来都是要拖延时间，不如将做法执行得彻底些，这才是准级赏金猎人·修尔应该做的事情。
　　修尔就这样后退了一步，然后朝上方高喊：
　　「弟兄们，下落攻击准备！」
　　话语的同时修尔投掷火石，升起了城门上的狼烟。
　　在进行攻击命令的时候，自身也要有所行动，虽然已经部下前去报告情况。
　　但在上头命令下达之前，首先将战友们聚集起来，这是没有问题的做法。
　　毕竟已有部下先前在山岗壁上伏击，在需要伏击的场合，便会射下箭矢并投掷魔术炸药。
　　现在正是需要他们发挥作用的时刻，所谓“下落攻击”正是这个伏击的号令。
　　魔法使拥有可以抵御远程攻击的手段，但从其持握直剑的样貌来看，似乎并不是以魔法为主要战斗风格的类型。
　　尽管强者的实力是事实，但在修尔看来，这意味着稀有精灵没有可以保护车厢的手段。
　　一般的魔法使，需要集中精神以施展大规模防御魔法，才能抵御从天而降的箭矢和炸药。
　　但使用近战武器进行战斗的话，说不定其最为擅长的能力，不是魔法而是战技。
　　虽然精灵有着擅长魔法的传闻，但也并不意味着精灵一定要以魔法的方式来战斗，利用庞大的魔力量来发动各种战技进而取得战术优势，这种做法也不是不可能。
　　在爆炸发生之时，修尔及其部下可以趁乱逃离现场。
　　车厢内部一定有着什么东西，如果是稀有精灵的话，说不定里面护送着什么重要人物。
　　也许葛莉谢尔达小姐就在里面，但那也是灾祸的根源，只要葛莉谢尔达一死。
　　所有的一切都将烟消云散，稀有精灵的目的将会失败。
　　尽管无法直接对稀有精灵造成伤害，但是只要哪怕一点点。
　　能够妨碍到其计划哪怕些许，这对修尔而言便是极大的满足。
　　修尔那有着刀疤的脸，就这样露出了些许恶心，但确实是表露自信的微笑。
　　接下来只要等待箭矢落下炸药丢下便可，对的，可靠部下的伏击……并没有发生。
　　因为已经过了预定时间。
　　先不谈箭矢，考虑山岗壁的高度，从高处落下的炸药只需3秒的时间。
　　但从发出号令到现在已经过去了半分钟，为何炸药没有落下来？
　　“那群蠢货，没有听到命令吗？！”
　　修尔思考着伏击没有发生的可能性，虽然说有着部下没有听到命令的可能性。
　　但山岗壁地形内回声功能很好，只要是大声喊话的程度，不可能听不见。
　　所以修尔才好奇，炸药没有落下来的原因，但现在不是讨论原因的时候。
　　既然伏击成了不可能的事情，那么修尔能做的事情，便是立即带着部下逃离现场。
　　城门紧闭已不可能直接回城，但只要从山岗壁的侧方逃跑。
　　在城市的侧面有战时的紧急通道，只要使用那个通道，就能将敌人是稀有精灵的消息反馈回去。
　　毕竟先前报告消息的部下，所报告的内容仅仅是可疑车辆，稀有精灵的出现则是在这之后的事情。
　　侧方的空间是广阔的，只要现在逃跑的话——
　　「果然还是把你们全都处理掉。——《风刃》」
　　修尔在这时才明白，稀有精灵先前的话语并非自言自语，而是对于佣兵们的处置手段。
　　仅以一人之力或者是小股力量，便妄图对佣兵全体进行处置，但只要见识到如此程度的杀人技术。
　　「什、什么……唔啊啊啊啊！」
　　修尔刚想抽身逃跑，但是忽然间发现腿脚彻底使不上力，就像是不存在了似的。
　　随后剧痛传来，以及身体逐渐发凉的感觉，修尔才意识到下半身已经不存在的事实。
　　「噫吚！团长他、他……啊啊！！」
　　「别过来，妳这怪物！」
　　「妳这怪物，竟然把修尔……唔啊啊啊！！」
　　不仅仅是修尔，其他几名部下也被盯上。
　　对于这个稀有精灵而言，杀人也许是非常简单的事情。
　　用魔法将敌人的肢体削去，用直剑将敌人的身体贯穿，苟延残喘之敌的狗急跳墙也被轻易识破。
　　“该不会打算就这么攻下杰拉尔丁城吧……仅仅一个人”
　　一个人的力量无论如何都是有限度的，如果是要攻下杰拉尔丁城，在没有富于武装力量情况下到底要如何进行镇压。
　　尽管此刻修尔已处于弥留之际但常识告诉他，眼前羽翅精灵少女拥有怪物般的实力，也绝不可能成功。
　　城市的防御功能是明摆着的，只要无论稀有精灵如何大开杀戒。
　　在这之后再以兵力压制这个城市的话，反正一个人什么都做不到——
　　「嗯，这个城门也很麻烦。——《黑暗骑士大剑》」
　　羽翅精灵少女手中的直剑，缠绕上了深沉的光轮，因聚集漆黑灵气而大了一整圈。
　　羽翅精灵少女以稍微认真些的架势，挥出一记袈裟斩。
　　不是用剑而是用斩击所挥出的剑气，依靠波动所传递的能量，庞大而又强力的漆黑灵气。
　　因连接山岗壁的构筑缘故，又因为建造当初，抵御石巨人入侵的目的。
　　杰拉尔丁城的正城门被建造得十分牢固，绝不是可以被魔法轻易切开的程度。
　　但却被稀有精灵那不知名的魔法轻易切开，能够达到这种程度，到底是何种程度的怪物。
　　难怪那些身为顶尖战力的赏金猎人，会接连失败，只要是在这种程度的力量面前，无论发生什么都是不奇怪的事情。
　　能够到达此地，本以为是暗度陈仓的做法，实际上是打倒了异邦人以及数量众多的大军。
　　即便这么考虑也不奇怪，如果事实如此，那么便是无趣而又绝望的情况。
　　因此，修尔想明白了，也不再去想了，也不再呼吸了。
　　但还有其他人，这里是宝石山地区的中心城市，最先警戒起来的是陆续赶到现场的佣兵集团。
　　「到底怎么回事？！」
　　「城门崩、崩塌了？！」
　　「和先前的联络不一样，怎么会这样？」
　　因为骚动而陆续赶到现场的佣兵集团，看向那崩坏得犹如被撕咬过一般的城门，没有人不震惊的。
　　但震惊归震惊，弄明白发生了什么事情，这才是重要的。
　　「看看那个！」
　　「那是什么秘密武器吗？！」
　　「噫吚咿！居然还有恶魔？！」污
　　「是那几名魔法使在操纵它们吗，不对……」一
　　但只要看向那诡异的、没有马车牵引的车厢，以及车厢周围的护卫队伍——气
　　近百名手持利器的全身铠士兵，吧
　　十几匹戴了面具的下级恶魔，拔
　　还有几名看起来相当厉害的魔法使。玲
　　虽然说是小股部队的程度，但这无疑是大阵势，要说为什么，只要从对方武装的规模就能看出来。齐
　　全身铠士兵的铠甲，仅从外观来看，就能知道其新颖的设计思路。V
　　其奇妙外观下也许全身都有增幅魔法石，至于魔法石什么的自然看是看不出来的，但是动作和气势可不一样。I
　　动作，那不像是人类的动作，要说为什么。吆
　　因为和那沉重的外观所不同，其动作实在是轻盈，要从铠甲内不是人类来考虑，这一点也未免不现实。
　　只要使用了能增强动力的魔法石及其相关魔导装置，在确保重装防御力的前提下维持行动力，所谓的动力装甲便是这么回事。
　　这很像是帝国魔法使协会的风格，并不是说佣兵们见识过这种类型的铠甲，而是有着传闻。
　　尽管边境城市的事情被限制了消息，但经由旅行者们的口耳相传。
　　实力惊人的铠甲骑士之事，负伤归返的《双剑》不愿提及之事，佣兵们因此也有了一定程度上的认知。
　　至于戴面具的下级恶魔，只要是实际见识过下级恶魔，或者说在冒险者知识及魔物生态等方面有所了解的人物。
　　在看到下级恶魔之时，就能辨识出其为下级恶魔的种族。
　　因为下级恶魔的蝙蝠羽翅和魁梧身姿以及偏黑的肤色，这都是很有特征的。
　　而把面覆起来的做法，很像是那些不了解恶魔种族特征的一般市民，仅仅从其骇人面容上来判断。
　　因为至于骇人这一点，不少魔兽也有着相当骇人的面容，骇人本身便是信号。
　　就像是不同捕食者所不同的身姿，或诡异或魁梧或妖异，对于没有力量的被捕食者而言。
　　因为缺乏直接判断对手强弱的手段，这些不同于以往的部分，便成为了区别强者与弱者的信号。
　　自然，仅仅把面覆起来，这只能蒙骗一般市民，然后在舆论上蒙混过关。
　　那蝙蝠羽翅和胴黑色魁梧身姿的样貌，在佣兵们的眼里，这无疑是暴露了其真身的信号。
　　一些亚人也有着魁梧的身姿，但要说恶魔为什么会那么特别，这其中的原因无疑是复杂而又深远的。
　　但作为事实的一部分，恶魔相当强大，即便是下级恶魔都要数名精英冒险者讨伐，才能尽力将其驱赶而并非杀死。
　　要说为什么，因为恶魔是“杀不死”而又“死不掉”的异常存在，这和其强大的自愈力密切相关。
　　所以在对付魔王军之时，勇者和异邦人们的力量才会是不可或缺的事物，也正是因为这个理由。
　　当为数众多的恶魔，十几匹的数量在没有异邦人之时，足以称之为众多的数量。
　　这些恶魔一定是魔法使操纵的结果。
　　魔法使，将站立在车厢顶上显现各种魔法阵，并将车厢当做移动堡垒的五名魔法使——A级冒险者队伍《极大魔法》。
　　因为在数年前与稀有精灵的战斗中存活下来而在武艺者冒险者的圈子里相当有名。
　　只要是略微了解实情的人物，都能知道那是相当不得了的事情，这些王国冒险者的实力无疑被证明了。
　　然而这些肩具实力的人才，如今却全都沦为稀有精灵的走狗。
　　最前车厢车厢顶上有着一个奢侈风格的宝座，虽然不知道这个宝座是如何安置上去的。
　　但以舒适坐姿坐于其上的羽翅精灵少女。
　　尽管是可爱样貌的羽翅精灵少女，或者说传闻中是可爱样貌。
　　但对于在场的佣兵们而言，因为拉开一定距离，看到的却像是其他的事物。
　　至于到底是什么事物，朦朦胧胧缠绕一层黑雾，结果什么都看不清。
　　但就结果而言，已经没有任何不可解释的地方。
　　没错，对于赶到现场的约6千人的赏金猎人·佣兵集团而言，虽然上头没有透露任何消息。
　　因为已经发生了太多事情，所有人都知道，或者潜意识里有着认知——
　　稀有精灵是一切的幕后主使。
　　至于到底使用了什么手段才使得冒险者屈服，这一点已经不重要了。
　　因为这些历战的佣兵集团知道一件事情，这个马尔斯王国的实际支配者，将其魔爪伸向了此地。
　　以精良魔法动力铠甲士兵、恶魔以及精英魔法使为军势，然后其掌握的渎神魔法和极大魔法才是最大的凶器。
　　尽管总数不过一百，在人数上有着绝对的差距。
　　但只要仔细想想这群暴徒到底是如何到达此地，那么可以明白一件事情，尽管有些绝望——
　　只有勇者·异邦人才能阻止这群暴徒。
　　但在这个最需要异邦人的时候，在这个以《古老的盟约》而拥有最多异邦人的国度。
　　在这个时候，现场却没有异邦人，异邦人都去哪里了。
152 房屋
　　佣兵们以巷道房屋为地形各自散开摆好伏击阵势，这是佣兵们所擅长的战法。
　　尽管有着将居民卷入战火的嫌疑，但如果敌军因害怕背负屠杀平民之罪名而有所畏惧，便可是最好的事情。
　　在佣兵们看来，既然稀有精灵和她的军势出现在此地。
　　那么哈利法克斯家的大小姐也一定在某个车厢内，因为这是约定俗成的事情，佣兵们没有理由不知道。
　　虽然不知道该如何对付这群以稀有精灵为首的暴徒集团，但哈利法克斯家的大小姐一定在这里，为了再战斗后安抚市民情绪和处理相关事务这是应该的事实。
　　以上都是佣兵们的预想，这完全没错也确实如此。
　　所以在约定俗成的基础上，便有了约定俗成的做法。
　　在不敢上前的佣兵军势中，一伙较为勇敢的佣兵队伍出列了。
　　他们拦在了稀有精灵一行的面前，高声宣言道：
　　「你们这群马尔斯王国的暴徒，妳这个亚人，还有那位娇声卖国贼，全都给我听好了——」
　　对的，以亚人为首领的武装集团，这不是暴徒还会是什么。
　　而至于“娇声卖国贼”的说法，早已成为了哈利法克斯家的反对者们，暗中对于葛莉谢尔达的蔑称。
　　毕竟请来协助的武力规模是如此程度，葛莉谢尔达不可能不付出任何代价。
　　一位近乎一无所有而又年轻貌美的女性，所能付出的代价到底会是什么，这根本就是不用考虑的事情。
　　稀有精灵也是女性，所以对于女色可能没有需求，但既然是操控了王国这个大集团的幕后黑手。
　　一定会将葛莉谢尔达进行一个妥善的“运用”，在佣兵们看来，这和其女性身份无关只要是统治者都会这么做，或者说应该会这么做。
　　因此，葛莉谢尔达说不定受到了某种程度的虐待，也许在其军势内部有着某种裂痕也说不定。
　　如果稀有精灵一行的目的，是为了帮助哈利法克斯家的大小姐恢复势力，那么民众的威望无疑是相当重要的事情。
　　佣兵们因为工作性质的问题，早已不在意民众们的看法了，但却十分明白民众威望的作用。
　　并不是说民众威望可以起到决定性的作用，而是在缺乏强制力的情况下，这是相当重要的事情。
　　司徒雷登家势拥有强制力，所以可以通过糖果大棒的方式，将民众中的反对者除以私刑。
　　并且对支持司徒雷登家势的民众进行褒奖，进而在民众中制造裂痕，进而破坏民众的意见统一。
　　这也是只有在强制力下才能做到的事情，哈利法克斯家的大小姐此刻或许有着强制力，但那并不是她的东西。
　　而且强制力等等事物，与《倾城公主》也是不适合的事物，美貌的女性一向与暴力无缘。
　　如果失去了民众的支持，那么无力的“公主”将会惨遭蹂躏，从古至今都是如此。
　　自然，被视为怪物的稀有精灵，需要排除在这个范畴之外。
　　基于这些考量，所以这伙佣兵队伍便有了“变得勇敢”的底气，敢于阻拦在稀有精灵一行面前并高声宣言。
　　这伙佣兵气势恢宏、大义凛然以及他们脸上仿佛无可动摇的自信。
　　但这一切都无法掩盖他们的所作所为，只是一厢情愿的事实。
　　这伙佣兵队伍尚未将宣言进行完毕，这群以稀有精灵为首的暴徒便开始了行动。
　　在宝座上惬意坐姿的羽翅精灵少女，下达了攻击命令：
　　「这些人全都是危害南国和平的恐怖分子，对他们不需要手下留情。」
　　《极大魔法》的队长对这个命令表示得令：
　　「是、是！城主大人。」
　　然而那显得有些艰难的话语，或者说在理解了这个命令含义的时候，流淌出了大量冷汗。
　　这是一种恶寒感，不仅仅是队长，其余4名冒险者魔法使也都面露险恶。
　　这并不是说办不到，不如说打倒不擅长魔法或不能使用魔法的佣兵集团，没有比这个更简单的事情。
　　又因为这个奢华车厢的魔导装置，攻击魔法将会被增幅，所以这《极大魔法》的5人都理解一个事实——
　　只要咏唱铭文然后发射魔法，就会有大量的人命逝去，这是罪恶感。
　　5人清楚地认知到一个事实，那便是自身和稀有精灵所绝对不同的地方，这种罪恶感不会因为对方是敌人就消失不见。
　　大家在3年前，原本只是抱着求饶的态度追随城主大人。
　　因为冒险者大师——斯宾·戴维德，在那次作战失败后和大家说的事情，便是“不服从就会被杀掉，但她的做法相当正确”。
　　仅从话语内容看不出立场，甚至有着指责对方已经疯了的意味。
　　但从语气来看，斯宾·戴维德在当时的意见，便是建议大家跟随城主大人。
　　如果不愿意那就要放下冒险者的身份然后流浪各地。
　　直到理解其做法能为马尔斯王国带来实际利益后，大家才愿意为城主大人献上与工资的金币额数相符的忠诚。
　　这是民众所不知道的事情，而在马尔斯王国因此变得越来越好之时，大家才觉得承担这份罪恶是有意义的事情。
　　对的，所谓罪恶。
　　敌人会被毫不留情地杀掉，野心会被力量所超越。e
　　《极大魔法》的5人没有办法像他们所敬仰的城主大人那样，没有办法毫无犹豫地杀死敌人，也没有办法因对方是敌人所以不会感到罪恶。r
　　正因为魔法使杀人用的是魔法，仰仗的是魔法知识和魔神共感的理性。零
　　不可能因为对手是军队就有所变化，所以这5人才能清楚地意识到，自己正在杀人。V
　　「“拉基”、“塔克”……《爆散火球》」简短的铭文下却是强大的攻击力，以火球弹爆炸时的冲击力彻底摧毁敌人……如果人体被击中一定会被撕成碎片。I
　　「“加克”、“塔克”……《切裂气刃》」同样是简短的铭文就连名称也显得朴素，但却是有着在触碰敌人瞬间激化魔力的强大魔法……如果人体被击中一定会被切成两半。I
　　「“布恩”、“塔克”……《侵蚀流水》」说是流水实际上是强酸，又因魔力的侵蚀特性进一步强化了腐蚀能力……如果人体被击中一定会被溶解和遭受不可逆的钝性损伤。I
　　这些魔法都是《魔神名讳》中的《属性魔法》，但却和自己以前所习得的任何一种都不一样。无
　　这些魔法强调了利用物质特性高效杀敌，而并非像原本的魔法那样，以奇妙不可思议现象为主旨。O
　　这一切都是在城主大人的指示下，大家改进了魔法招式的结果。九
　　如果是在以前，自己会觉得这些佣兵不可饶恕，因为他们都是些发战争财的恶徒。叁
　　但现在轮到自己成为刽子手，这其中的心情实在是复杂，又因为同类相残时无可避免的罪恶感，这种情绪带有了意料之外的深沉感。溜
　　「等等，你们……唔啊啊啊！！！」久
　　「和说好的不一样，为什么……噫啊啊啊！！！」
　　「快、快！快用《充能魔法》防御……呃呃呃！！！」
　　阻拦在稀有精灵面前的佣兵队伍是有着百人规模的旅团，这个旅团装备精良训练有素，但却在一瞬间被击溃了。
　　连哪怕些许程度的反抗都做不到，就这样成为了世纪末艺术品风格的残骸。
　　「怎么回事，居然是直接攻击！」
　　「竟、竟然无视交涉？！」
　　「各位上、上吧，不上吗……」
　　只要有些许程度的阻碍，就会遭到毫不留情的魔法轰炸。
　　这就是佣兵们所明白的事实，没有任何周旋的余地，这是多么恐怖的事情。
　　要想与之战斗，首先得有抵御魔法轰炸的手段，但与真正的魔法使相比。
　　与对方那充满暴力性的魔法相比，以南国特殊技术发展起来《充能魔法》，在威力上连望其项背都做不到。
　　如果没有适合的手段，拥有人数优势的大军，只会成为集火的对象。
　　这根本就是没有胜算的战斗，数千人的佣兵集团结果一点办法都没有。
　　但要是就这么目视这对方的前进而不作为，在不明真相之人的眼里，《佣兵联合》便是就连亚人也无法对付的废物，这是绝对不允许的事情。
　　于是，一名拥有正义感的赏金猎人，不仅具备实力，而且重视名誉和信誉的格格鲁。
　　这名在佣兵联合里少有的，专门从事追凶和赏金通缉的特级赏金猎人——《断指》的格格鲁。
　　《断指》这个称号，与格格鲁喜好对犯罪者行私刑有关。
　　尽管是私刑，但因为能够出口气，便受到了认同和赞叹。
　　实际上不仅仅是断指，格格鲁已经多次当众处决犯罪者，并且在处决过程中萌生出正义感。
　　自然，在这些被格格鲁处刑的犯罪者名单中，也有着“违法占领公共土地资源”的亚人，只是占了大多数而已。
　　“违法占领公共土地资源”是南国为彻底驱逐亚人所布的法令。
　　对于格格鲁而言法令即是道德，而道德萌生正义，为了正义驱逐亚人和对犯罪者行私刑，这是没有任何问题的做法。
　　理所当然为此奉献出性命，就算此刻敌人是难以战胜的存在，但只要齐心协力就一定能有办法。
153 初衷
　　格格鲁知道，佣兵们习惯的战斗方式不是冲锋陷阵，而是趁敌人呈现颓势时再一网打尽的做法。
　　但在现在这个时候，唯有冲锋陷阵才能拖延些许时间。
　　此刻没有异邦人，说不定只是在路上而已。
　　毕竟，如果上头知道佣兵无法对付稀有精灵，那么一定会派遣新的异邦人。
　　但就算是为了争取时间，于此刻冲锋陷阵无疑是送死的做法，佣兵们能有这个决心吗。
　　无疑，为了建立一个军事国家的南国，让南国在这个变革动荡的时代立于大陆之巅，现在正是需要舍生取义的时刻。
　　于是格格鲁就这么站到大道前排上，号召大家发起攻势：
　　「弟兄们听好了，虽然我们并不相熟，但同为《佣兵联合》的一份子，就算赌上我们的性命，也要把这群暴徒——」
　　坚毅的话语凸显出决心，毫不掩饰的态度凸显出勇气。
　　在敌人面前表露决心、勇气，这都是是相当直接的做法，而这种做法。
　　比起先前那有着阴谋意味的交涉，在显得直接的同时更能彰显大义，足以称之为是不惧暴力的英勇行径。
　　只是对于佣兵们而言，以常年行使暴力的人而言。
　　不惧暴力的说法略显讽刺，佣兵联合主力无法抵挡稀有精灵的军势，仅仅是力量不足。
　　缺乏力量的暴力无法抵御拥有力量的暴力，仅仅是恃强凌弱的表现罢了。
　　但恃强凌弱也是大自然的法则，因为人类的道德和礼仪，这个词语带有了贬义的意味。
　　草食者被肉食者食用，肉食者则被更强大的肉食者食用。
　　人类因为有道德和礼仪，对于生存和掠夺的渴望，以及主宰一切的自负。
　　自然，但凭任何一种智慧生物都会有这种想法，这份自负并非人类的专利。
　　也正是因此，弱者依靠团结起来可以不惧暴力，弱者有弱者的意志和决心，弱者有不愿臣服于强者的倔强。
　　要说为什么，因为在这群佣兵看来。
　　只有自己变得强大才是正确的事情，其他人变得强大是错误的事情。
　　自己变得强大将会是正义使者，而其他人变得强大只会成为暴徒。
　　格格鲁的话语，正是为了证明这一点。
　　只要这么做，只要这么说，就能唤起希望、鼓起勇气。
　　就算是赴死也能凛然而行，已经有不少佣兵受到鼓舞，决定就这样发起冲锋，只是——
　　「好吵啊，就这样去死吧……——动手。」
　　一匹在军势行进中靠得比较前的覆面恶魔，在羽翅精灵少女的命令下，就这样突进到《断指》的面前。
　　覆面下级恶魔拥有人体大了一整圈的壮硕躯体。
　　以至于那比格格鲁高出半个身子的覆面下级恶魔，此刻就这样遮挡落在格格鲁身上的阳光。
　　而格格鲁因视界被遮挡视线，而又沉浸在号召中一时间没反应过来，以至于有所察觉之时——
　　「至于这些这些暴徒，也许力量很强大，但是……什、什么？！」
　　覆面恶魔那强有力的拳头已经挥了过来，于是就这样。
　　号召宣言仅进行到一半的格格鲁，便在拳压的冲击下，被盛大地击飞了。
　　被击飞的格格鲁，就这样在空中翻腾着飞行着，铠甲碎片连同血滴一齐剥落。
　　直到打坏了一家商铺的门面，身体撞在了招牌上，将招牌撞成两半。
　　断裂的招牌连同屋檐的帐篷和物体坍塌了下来，将昏死过去的格格鲁彻底压住了。
　　这无疑是一个相当震撼的场景，《断指》的格格鲁并非缺乏力量的人物，只是通过这个光景。
　　佣兵们明白，稀有精灵军势的暴力是多么惊人的程度，人之力完全无法与其比肩。
　　仅仅一拳，便将格格鲁彻底打倒，实在是恐怖。
　　对于佣兵们而言，这也是相当遗憾的事实。
　　尽管格格鲁爱用私刑并将无辜的亚人处死，甚至其中一些人只是背负冤罪之人。
　　但在佣兵们看来，格格鲁并未做错过什么。
　　而现在，为一国之利益将野兽驱逐殆尽，这是正确至极的事情。
　　而现在，格格鲁仅仅是号召众人而已，仅仅是发言便招致这个羽翅精灵少女的不快。
　　尽管这番发言将羽翅精灵少女视作野兽和暴徒，这无疑是贬诋。
　　但羽翅精灵少女是亚人，亚人就是亚人。
　　即便用暴力和美丽躯体自我包装，也无法改变亚人是野兽的事实。
　　所谓强大无比而又美丽的稀有精灵，在佣兵们看来只是怪物一般的野兽罢了，所以被视作暴徒可是不能抱怨的事情。
　　所以在佣兵们看来，不仅是格格鲁，大家也从未做错过什么事情。
　　就算是建立军事主义国家，那也是为了伊碧丽丝大陆的全人类，尽管发动战争要死去不少人。
　　但没有办法在战火中生存下来的弱者，是不被这个世界需要的存在。
　　对的，不停地淘汰弱者，然后佣兵从中获取利益。
　　佣兵们绝不认为其理念有错，稀有精灵无疑是暴徒，而将其请到南国来的葛莉谢尔达更是罪大恶极。
　　野心、计划不停地被稀有精灵阻止，乃至现在即将失去杰拉尔丁城，就像是格格鲁现在的惨状。
　　如果就此离开此地，日后等待着佣兵们的也将会是没有战火的日子，而在战火中生存，这是佣兵们的骄傲。
　　不是所有佣兵都能成为赏金猎人，所以一个军事主义国家才会是重要的事情。
　　战火是佣兵们的存在意义，软弱的娇声卖国贼却叫来野兽，想要阻止这一切，而稀有精灵一行的做法。
　　正是以暴力夺去他们的存在意义，不能原谅，不可饶恕！
　　佣兵们开始被愤怒的情感支配了，明知不可能战胜，但事情也到了无法忍耐的地步了。
　　人是有尊严的，现在是死是活已经不重要了。
　　为了建立一个军事主义国家现在正是舍生取义的时刻。
　　「《断指》他、他！」
　　「可恶的稀有精灵！」
　　「这谁还能忍受得了！！」榴
　　「发动攻势，冲啊！！！」澪
　　在气概的加持下，变得勇敢的佣兵们，就这样发动了攻击。②
　　所谓攻击自然是无谋的佣兵冲锋和充能魔法轰炸。⒉
　　软弱的佣兵冲锋被全身铠骑士拦截，无力的充能魔法无法到达稀有精灵面前。删
　　没有任何攻击是成功，但尽管如此。逝
　　一双双充满仇恨的视线，就这样汇聚向了稀有精灵一行。疤
　　其中心灵弱小的人，想必是无法承受这种扭曲的恨意吧。把
　　A级冒险者团队《极大魔法》的一名队员，就这样发出了丢人的声音：事
　　「噫、吚噫。」
　　只有声音是丢人的，因为其面露惊恐，显然是无法承受来自数千名佣兵，他们那饱含恨意的视线。
　　这名队员是少有的正常人，就连《极大魔法》这个有些尴尬的队伍名，也是他起的。
　　《极大魔法》是一类高威力魔法的总称，如果要将其作为队伍名来使用，那一定是需要决心和意志的做法。
　　如果没有将其运用自如的自信，或者说并未掌握极大魔法而强行将其用作队伍名，那一定是会被嘲笑的吧。
　　但这个队伍名也是《极大魔法》最初七人的目标——要习得真正的极大魔法。
　　因为在帝国魔法使学院内，在魔法的传承有着严格的限制，要像《黑霾》或者《通唤》那样以优秀成果论文取得众人认可。
　　这对于《极大魔法》最初的七人，对于当时尚为魔法学徒的这七人，无疑是过于困难的目标。
　　这也是帝国的通则，以能力成果证明个人配得上这个知识，或者以金钱购得将知识的使用权。
　　但只要以重金求得文库阅览权，就能学习《极大魔法》了。
　　当时通过传闻，七人知道在王国盛行奴隶狩猎，奴隶狩猎是可以赚取大量金钱的工作。
　　因为这七人都是帝国魔法学院的优秀学徒，在魔法实力上，与普通的冒险者魔法使相比。
　　这七人是优秀的存在，因此因为捕获亚人等等工作，在帝国魔法学院时因研究任务也有过经验。
　　所以这七人在王国的作业也得心应手，并未有任何困难，于是就干脆加入冒险者公会然后登记冒险者队伍。
　　《极大魔法》的队伍名也是在那个时候起好的。
　　在被要求证明能力的时候，用多人连携的共同咏唱蒙混过关便可，威力上是勉强足够的。
　　反正一般的冒险者魔法使，根本就无法辨识真正的极大魔法。
　　但终有一日，这种蒙混过关的做法会被识破，七人没有习得极大魔法的事情也将会败露。
　　也因为有着这层含义，所以将《极大魔法》作为队伍名，即是决心也是勉励。
　　如果不想丢人现眼，那就要赚更多的钱，然后早日习得真正的极大魔法。
　　对的，丢人现眼，这是与名誉负面含义有关的词汇。
　　或者说，这七人习得极大魔法的初衷，便是希望习得了极大魔法后可以倍受尊敬。
　　可以在沐浴着崇敬的目光中度过余生，如果在研究方面没有渴望，那么大多数帝国魔法使都是以这个目标而不懈努力的。
　　也就是所谓的名声，但这是包含着渴望、渴求和热忱的事物，是魔法使引以为豪的事物。
　　如今3年过去了，七人变成了五人，仇敌变成了盟友，狩猎对象变成了师长和上级。
　　因为稀有精灵的关系，五人也习得了真正的极大魔法，成为了不辱《极大魔法》之名的精英魔法使。
　　直到成为了精英魔法使，然后现在面对的却是数千道看视仇人的目光，而且手上已经沾满鲜血。
　　如果要问此刻有什么体会，那只能说是相当复杂的情绪体验，和时间流逝有关，和人生价值有关，和善恶观念有关。
　　在众多观念中，总体上是偏向于负面的，也就是说如果换个问题。
　　问是否快乐，这五人会一致回答不快乐，但正因为这是相当复杂的情绪体验。
　　所以，若要问是否后悔，这五人会一致回答不后悔。
　　就像现在这样，被下达了彻底清理佣兵的指示：
　　「你们的存在对于南国日后的和平是个极大的威胁，所以我决定了。
　　以《城主》之名，也是哈利法克斯的名义——
　　你们所有人将是南国的公敌，也是王国的公敌，公敌必须被肃清。
　　……动手吧各位。」
　　自然，这是单方面的宣言，所以被浸染愤怒情绪的佣兵们所否定，那也是没有办法的事情。
　　「少开玩笑了！！」
　　「妳这个亚人，可不要太狂妄了！！」
　　「就凭妳也想代表南国，还说哈利法克斯家？！」
　　但对于这已不再后悔的五人来说，那只是一道命令而已。
　　反正都是些人渣，就让人渣连同他们那扭曲的意志，在烈火中消失殆尽吧。
　　既然是命令，那么去执行便可，没有犹豫的必要。
　　「了解，城主大人。……“拉基”、“拉基”、“加克”……《极大魔法》·《铭文·无尽穿刺》·《烈火疾风》」
　　以《无尽穿刺》的修饰铭文，确保极大魔法不会烧到民房。
　　而是聚焦于所有的佣兵，尽管从名称上看不出来——这是提高精确度的魔法铭文。
　　使用烈火将佣兵们包围起来，然后在其内卷起切裂一切的风暴。
　　于是在这混杂肉焦血腥气味的激风中，再也感受不到仇恨视线了。
　　因为双方都闭上了眼，尽管闭眼的意义各自不同。
　　但唯有名号《城主》的羽翅精灵少女，她还在睁眼看着这一切。
　　这是《极大魔法》五人即便因不忍而闭眼，少数的不需视线确认便能确信的事情。
154 手段
　　作为佣兵们拼死反抗的结果，便是街道四处的火焰余烬，以及残留下来的不知名焦黑物。
　　尽管没有任何民房受到损害，但就眼下的状况而言，没有什么比疮痍一词能更好地形容现在的状况了。
　　只要是认真观看了战斗过程的人，都能明白。
　　那火焰余烬所焚烧的到底是什么，而那焦黑物又是由什么物体作为前体。
　　除了一时大噪然后又很快沉没的厮杀声，躲在屋内不敢开窗的市民，并不知道发生了什么事情。
　　至于残存下来佣兵们，并不能说是残存，或者说从一开始就不在大街道上，仅仅是观战。
　　也有着因为武装规模不足，而没有被视为威胁理由，但无论如何。
　　这些佣兵将所有的一切都看在了眼里，在感到心寒的同时，难免有着或多或少的熟悉感。
　　因为这个景象并不陌生，在驱逐了亚人后。
　　那些被判断为“没有价值”而无法送往集中营的亚人，就会被绑在他们居住地的中央，连同居住地一起在大火中焚烧殆尽。
　　佣兵们曾是这么对待亚人的，事到如今被这般对待，说不定这也是没有办法的事情。
　　毕竟这是为了一国理念的大义之举，所有亚人都应当立即死去，而那些没有立即死去的亚人。
　　就会化为复仇的星火，在其力量壮大之时，将人类城镇付之一炬。
　　就像现在这样，因没有身处火焰中心而残存下来的佣兵们，在他们的眼里便是这样的事情。
　　自然，这只是猜测而已，因为更常做这种事情的，不是佣兵而是冒险者。
　　南国的冒险者近来非常热衷于此事，因为实际面对危险的都是异邦人，冒险者只需要担当殿后工作便可。
　　并非冒险者没有实力，而是异邦人需要磨练杀人的技艺，异邦人都有战斗天赋，在经过锻炼后可以将这个天赋引出。
　　尽管这种任务或许不会有正经战斗，但是只要拥有杀人的决心，就能成为合格的异邦人战士。
　　对的，为守护什么而战斗是有极限的，为追求某样事物而战斗才是适合异邦人的做法。
　　因为追求事物的前路，必然会有阻拦者，这些阻拦者守护着异邦人所追求的事物。
　　不过佣兵终究只是武夫，不会去考虑那么多，既然失败了那么就只能接受这个事实。
　　如果异邦人不过来，那也只能说明，上头抛弃了这个城市。
　　毕竟约6千名的战友因阻拦了稀有精灵，所以就这样化作了焦土，为了避免进一步的牺牲，适时适度的取舍是相当正确的事情。
　　在大街上无人阻拦稀有精灵军势，就这样任凭对方，到达了软禁奥蒂莉亚的庄园。
　　这个在城市中心位置的庄园，在规模上来看并不大，仅有四分之一的足球场面积。
　　要在城市中心腾出空地的话，在面积上受到限制也是没有办法的事情。
　　尽管在面积上受到限制，但装饰和奢华度是没有问题的，拥有奢华喷泉雕塑和宽阔绿化空间的庄园。
　　至于绿化空间，因为这片土地无法生长植物，连片的植物和花卉其实都是编织物。
　　编织物近看时会显得相当粗糙，而且造价也显得昂贵，也有着需要清洗的问题。
　　但在美化的效果上已经达到了，所以没有任何问题。
　　以往没有问题，但要说现在有没有问题，或者说。
　　对于以《宝剑》的康斯坦斯为首的数十名特级赏金猎人而言，
　　现场的那些色彩斑斓的装饰花卉，只是让人心烦意乱的存在罢了。
　　没错，面对已经逼近官邸的稀有精灵，以及其带有仪仗队意味的暴力集团。
　　康斯坦斯毕生都没有感到过有任何一个时候，会像现在这般艰难。
　　「杀得开心吗，以不足百人的精锐将我等近万人的主力屠戮殆尽，妳一定很愉快吧。
　　只要看看这片疮痍景象，就能知道妳是怎样的一个怪物，对吧，稀有精灵哟？」
　　尽管在话语表现傲慢感，在脸上故作嚣张表情，但话语的意味实际上是慨叹。
　　因为康斯坦斯很明白一件事情，那便是自己早已大难临头的事实。
　　眼前的暴力集团，是万人军队和近万人规模的佣兵主力，都无法阻挡的异常存在。棋
　　在现场的所有赏金猎人中，可以确定，只有康斯坦斯知道这件事情。⑵
　　毕竟而在这先前，康斯坦斯已经知道，有半数的南国异邦人因眼前的暴力集团而丧命。衫
　　这是机密程度的消息，要想知道不会留下尸体的异邦人，要想知道他们的存活与否。邻
　　需要借助依托于《神言》的魔法宝珠，这是一种确认生还的手段，在外界还很危险的数十年前、数百年前。是
　　凶恶魔物盘踞一地，强盗野窜然后旅者无端丧命，在这种特殊环境下便有了这种技术。玖
　　《宝剑》康斯坦斯因工作关系的缘故，早已知道了二十三名异邦人下落不明的消息，而被确认死亡的则有十九名。气
　　正因为仰仗着海之勇者的计划、手段，以及那两名异邦人的惊人力量，所以康斯坦斯才将佣兵聚集在此地。⒊
　　“数量即是威胁，让压制一城原有军事力量以达成实质性统治，再以舆论操作达成统治的巩固”的话语，正是康斯坦斯提出的。丝
　　这是在南方小国群地区的战斗经验，有不少战斗以不流血的方式反而更有效，但也是以拥有力量为前提。
　　就结果来看没有任何问题，奥蒂莉亚因此逐步失去势力，但佣兵联合也因此招致恶名。
　　但这也是在计划之内的事情，只要到时候，海之勇者以及司徒雷登家势的第一军团。
　　由他们化身正义伙伴，将不停作恶的邪恶佣兵驱逐出城，顺带指责不作为的奥蒂莉亚以及当地第二军团。
　　也就是所谓的舆论操作，利用人数和集团优势，可以达成非常好的效果。
　　缺乏有效情报手段的一般市民，也无法察觉这是演戏的一个环节，就计划而言有着非常高的可行性。
　　但是一般佣兵们可能无法理解，所以很多消息都对部下隐瞒了。
　　这个计划本该完美无缺，但却因稀有精灵的出现而被彻底搅乱。
　　“可恶的稀有精灵，妳为什么要妨碍我的计划，因妳的缘故我也不得不采取激进的手段了”
　　《宝剑》康斯坦斯并没有表面那般游刃有余，思绪被焦虑与混乱所占据。
　　尽管《宝剑》康斯坦斯有着数十名特级赏金猎人的战力。
　　这些赏金猎人以应对魔法使的手段，为了不被高威力魔法一网打尽，在这个庄园各自散开成一定阵型。
　　除了赏金猎人，先前并未参加战斗而是作为增援的佣兵集团也包围了这个庄园。
　　这些用于对付百人规模暴力集团，显得多余的兵力。
　　因为知晓了稀有精灵的实力，在康斯坦斯看来，这些兵力一点用处都没有。
　　但问题也就在于此，作为计划的一个环节，无论如何都要为司徒雷登家势守住这个城市。
　　康斯坦斯示意赏金猎人们不要行动，然后和一名部下缓步向前，开口道：
　　「稀有精灵哟，杰拉尔丁城是不欢迎暴徒和怪物的城市。
　　如果你们能就此打道回府那么我等便能大发慈悲，将这一切都视作不曾发生过。」
　　康斯坦斯说这话时，额头冷汗直流，背脊爬上恶寒让其不知所措。
　　正因为平日所仰仗的武力和战术，在这个关头无法发挥任何作用，所以才会如此被动。
　　也许普通佣兵无法感受到，但因修行魔法剑而擅于感知魔力的康斯坦斯。
　　能感受到这个羽翅精灵少女，其全身散发出某种极为危险的气息，如果因此而有濒死的错觉那也是无可奈何的事情。
　　羽翅精灵少女继续维持惬意坐姿，答话道：
　　「如果你是来说劝诫话或者另有企图，还劝你最好不要这么做，把奥蒂莉亚释放吧。」
　　话语口吻都是十足的命令语气，明明是可爱羽翅精灵少女，以淑女范畴足以称之为不雅的坐姿，就这样说出了让人火大的话语。
　　正因为稀有精灵被视为怪物，所以这一点才不会引起太多疑惑。
　　“果然是这个目的吗！……可恶啊。”
　　康斯坦斯咽了口沫，眉头紧皱，解释说：
　　「这、这种事情，奥蒂莉亚可是南国的大罪人，不能轻易释放。根据南国法令内容——」
　　然而话语还未说完便被打断。
　　「因妨碍了司徒雷登便被定罪的理由，这不是罪名而是迫害，举国之力去迫害一个少女，这可不是什么美名哦？」
　　“这种事情不是废话吗？！”尽管康斯坦斯是这么想的，毕竟计划里便是要康斯坦斯等人去做这种事情。
　　「这种事情是南国内部事务，你们这群王国的——」
　　羽翅精灵少女就这样摊了摊手，开口道：
　　「不对啊，难得的政治庇护对象，罪名却一直不撤销，就连关系内的人群也要被定罪。
　　事到如今你们还有什么打算，街道的人员已经清理完毕了，如果要把这个庄园再清理一遍，我倒也是很欢迎的。」
　　那精致脸庞的双眼，本来没有多少情感色彩在内。
　　但在说这话的同时，其中开始带有了令人倍感不安的事物。
　　康斯坦斯知道，这个怪物般的羽翅精灵少女，已经相当习惯所谓的“清理”了。
　　本以为是杀人不眨眼的怪物，不，杀人不眨眼应该是事实。
　　至少愿意对话而并非立即杀过来，而且看起来还懂得不少事情。
　　也许常识之物还残留于这个羽翅精灵少女的认知中，或者说保留着理性。
　　也要考虑羽翅精灵少女之所以能如此无法，和其年幼而又扭曲的人格有关系，对的。
　　如果没有长辈的教导，孩童可以因为好奇心而折磨小动物，不排除稀有精灵是这个情况的可能性。
　　但无论如何，这一切康斯坦斯看来，是度过此次难关的关键点，
　　明知双方战力拥有绝对差距，如果对方就这么直接杀过来，康斯坦斯便打算放弃这个城市。
　　如果这个城市无法得到，那么把奥蒂莉亚也杀掉，自己得不到的东西绝不让对方得到。
　　这也是资源权衡限制对方发展的做法，但现在对方并没这么做。
　　以至于康斯坦斯尽管心虚、焦虑、混乱，但仍有着对胜利的希望。
　　「真、真是傲慢啊，被力量冲昏了头脑吗，既然妳明白我等是在迫害少女……哈哈……那就看看这个吧！！！！」
　　就像是先前忍耐的负面情绪一口气爆发出来似的，就像是把所有的底牌都亮了出来，康斯坦斯在这个瞬间感到无比畅快。
　　在康斯坦斯大声话语的同时，官邸大门猛地打开，然后一辆绞刑车被快速推出。
　　没有刹车装置的，仅仅是餐车那般的构造，这辆绞刑车就这样撞在了喷泉的石护栏上。
　　羽翅精灵少女一行和康斯坦斯一行隔着这个喷泉对峙，所以双方都能清楚地看到，绞刑车上所设置的人物，是一名少女。
　　因衣物破损而衣不蔽体，白皙肌肤诱人身体却满是鞭痕，从鞭痕渗血的模样来看，全都是新的伤口。
　　尽管全身各处都是伤痕，但唯独没有伤到脸，颈项上的昂贵珠宝也没有夺去。
　　这应该是为了让这名少女，能够让其身份得到辨认的做法，其身份——
　　是怀特家族的家长也是宝石山地区的众多矿山资产持有人，奥蒂莉亚·瓦伦·怀特。
　　羽翅精灵少女细眉微皱。
　　「这是？」
　　细眉微皱的同时，话语也带有些许惊诧的意味，但更多的是不快。
　　羽翅精灵少女表情的变化被康斯坦斯察觉，这个变化符合他的预期。
　　无论是否怜悯人命，如果所渴求的事物近在咫尺，但却是濒临毁坏的样貌。
　　像这样，不通过力量而是通过手段，在各种意义上挫败这个狂妄的羽翅精灵少女。
　　但康斯坦斯所想要的效果并不仅是挫败对手，而是取得胜利。
　　「她就是奥蒂莉亚·瓦伦·怀特……哈哈……这可是杰作啊，最棒的杰作啊！」
　　以《宝剑》魔法剑的能力，快速地在奥蒂莉亚身上制造大量伤痕，还有小心不杀死她。
　　这意味着要在短时间内承受大量疼痛。
　　然后是这个绞刑车，绞刑车是游行示众的道具，在功能上也更注重于羞辱死刑犯。
　　这很像是数十年前在王国流行的，针对年轻女囚犯的特定刑罚。
　　就像现在这样，奥蒂莉亚那大量渗血的鞭痕连同白皙肌肤，暴露在所有人的面前。
　　赏金猎人们与先前惊恐不敢大意的谨慎样貌不同，下流的视线开始聚集向奥蒂莉亚。
　　但并未完全聚集上去，只要还要戒备羽翅精灵少女。
　　而奥蒂莉亚并未因疼痛失去意识，神志清醒的她，自然能够感受到其自身的羞耻样貌。
　　因此而留下屈辱的眼泪，那也是没有办法的事情。
　　康斯坦斯就像是展示佳作那般，继续说道：
　　「明明在半个小时之前还是那么美丽高贵……哈哈……妳理解我的意思吗，稀有精灵哟？」
　　这就是康斯坦斯利用女性的方式，越是美丽的女性就越有利用的价值，这一点在羞辱和威胁上也是一样的。
　　既然众人都不忍象征美好的女性被羞辱，那么康斯坦斯去狠狠羞辱，以展示自己拥有可以将美好女性彻底毁坏的手段，进而威胁众人。
　　若不想美好女性被羞辱，就要老老实实地屈服，不仅如此。
　　因为奥蒂莉亚身份复杂，这个彻底毁坏又有着其他的含义，而像现在绑在绞刑车上。
　　连同这个恶趣味的绞刑车，也被康斯坦斯大肆介绍：
　　「这个绞刑车经过特殊设计，在启动状态下若绞刑车遭到破坏，车身会爆炸。
　　感受到不自然的魔力反映时也会爆炸，只有用特制钥匙才能停止绞刑车的启动状态。
　　如果妳打算放弃她而让绞刑发动，那就当我没说过这些话……哈哈……真是不得了啊！！」
　　就像是孩童得到了一个精致的玩具，康斯坦斯越是话语便越是亢奋，并在话语里倾注自豪感。
　　只要不停地介绍这个绞刑车的功能，便能让对方知道，奥蒂莉亚的性命掌握在康斯坦斯的手里。
　　在康斯坦斯看来，这是最棒的手段，反正那是自己得不到的事物。
　　对于一件有价值的事物，既然自己得不到，然而对方可以得到。
　　那么就想方设法让对方也得不到，然后向对方展示自己毁掉这件事物的手段，以使对方屈服。
　　康斯坦斯认为，正因为懂得利用这种手段，所以人类才会是高于野兽的存在。亦
　　野兽尽管残暴，但绝不会破坏食物，但人类却可以做到这一点。O
　　也就拥有了不以力量，而是以手段，让稀有精灵屈服的可能性。亿
155 双倍七
　　羽翅精灵少女在话语里表示失望：似
　　「唉，人质威胁吗？」呜
　　和羽翅精灵少女那失望的话语不同，康斯坦斯话语里带有自豪：咎
　　「没错，这就是人质威胁，可别认为我们不敢这么做，这都是有理由的！」泗
　　为恶趣味之事物所自豪，这无疑是扭曲的做法。为虐待少女所愉悦，这无疑是扭曲的情感。⑼
　　但在场的赏金猎人里，不仅仅是康斯坦斯，没有人认为这是错误的做法。罢
　　因为战场扭曲了他们的常识，只要能获取胜利，这种事情是完全没有问题的程度。
　　不如说是值得褒奖的事情，反正都是敌人，敌人就应该落得坏结局。
　　为了让这个拥有无上力量的羽翅精灵少女屈服，就这样当众羞辱、虐待这个16岁的少女，这种事情。
　　正因为使用这种手段，可以威胁到稀有精灵。
　　无法战胜的存在，也有着弱点，在康斯坦斯一行人看来，这便是稀有精灵的弱点。
　　「什么理由？」
　　稀有精灵所质问的话语，显然是人质威胁成立的理由。
　　如果仅仅是做做样子，实际上不敢取奥蒂莉亚的性命，那么稀有精灵便没有任何惧怕的理由。
　　正因为知道对方会这么问，所以康斯坦斯脸上更显愉悦和从容，解释道：
　　「如果我要说——
　　“稀有精灵力量失控，企图阻止稀有精灵狂暴的奥蒂莉亚，英勇牺牲了！”
　　——这种话语的话？」
　　先是沉着，然后在说道“英勇牺牲”时突然激昂了情绪，这应该是某种恶趣味的强调方式。
　　以至于，先前的焦灼和恐惧，如同都是不存在过一般。
　　康斯坦斯那愉悦和从容的表情，因为难以抑制的亢奋而更显扭曲。
　　仿佛连同场面气氛，也康斯坦斯的亢奋所浸染，进入了狂乱而一发不可收拾。
　　面对这份一发不可收拾的狂乱，羽翅精灵少女仍旧是先前那般：
　　「嚯，就这样当着众人的面把计划说出来，不怕出问题吗？」
　　平稳而略显担心的话语，让康斯坦斯感到不快。
　　因为在羽翅精灵少女，那波澜不惊的话语里。
　　没有惊恐、没有畏惧、没有惧怕。
　　羽翅精灵少女没有露出任何一种，像是受到威胁的表情，不仅如此反而还表示担心。
　　在康斯坦斯看来，这一定是某种掩饰的手段。
　　“事到如今还在耍花招！”
　　康斯坦斯决定将话语进一步推进：
　　「出问题？不可能出问题！就算我等不说，上头也一定会这么做……所以妳明白妳到底是如何一个处境了吗？」
　　这是事件发生时一贯的处理方法，既然康斯坦斯能考虑到。
　　那么从结果来看也就没有了任何可以质疑的地方，只要这么处理。
　　奥蒂莉亚将会成为“英雄”，而葛莉谢尔达等人，其“大罪人”的身份就会进一步被民众所认定。
　　只要利用这种手段，葛莉谢尔达从一开始就没有胜算，只不过是后续事情的处理会变得麻烦罢了。
　　所谓处境便是这么一回事，胜利从一开始就不在哈利法克斯家手里。
　　只要让稀有精灵明白这件事情，便能浇灭其嚣张的气焰，然后露出失败者的模样。
　　康斯坦斯已经暗示得相当直接了，不如说这就是明示，稀有精灵不可能不理解。
　　「什么处境？」
　　正因为在康斯坦斯看来，这是不可能不理解的事情，然而稀有精灵却在话语里表示疑问。
　　这在康斯坦斯看来，无疑是在装傻，这是多么愚蠢的事情。
　　「……哈哈哈！妳该不会是在装傻吧，还是说妳真的不知道……也好。
　　就让本大爷大发慈悲地告诉妳这个小丫头吧，妳只是暴徒罢了。
　　而我等是城市的守卫者，主宰城中的一切，可以理所当然地制裁妳！」
　　这是彰显地位的话语，可以藉由话语在此刻凌驾于稀有精灵之上，这对康斯坦斯而言是莫大的快感。
　　因感受到这些令人沉溺的事物，有如品尝陈年美酒那般。
　　亢奋而又激昂的康斯坦斯，在狂乱的基础上，更是歇斯底里了起来。
　　为了表示其话语中“制裁”之含义，康斯坦斯就这样持起皮鞭。
　　对着早已伤痕累累的奥蒂莉亚，再度挥出一鞭。
　　「唔呀！！」
　　强权、地位、支配。
　　通过蹂躏他人，蹂躏他人正是上位者的权利，康斯坦斯品尝着获取一切的畅快。
　　不仅仅是康斯坦斯，其余散开并戒备着现场的赏金猎人，也在这个光景中露出了放松的表情。
　　仿佛这是诚心愉悦的事情，就像是出了一口恶气，那般扭曲。
　　羽翅精灵少女再度细眉微皱，质问道：
　　「当众蹂躏无力反抗的少女，这就是你所言的制裁手段？」
　　也许是对话语中的“无力反抗”起了反应，康斯坦斯摆出了一个极为夸张的姿势，讽话道：
　　「哈哈哈！妳说无力反抗的？少开玩笑了！
　　这个贱人的存在，到底对我等计划造成了多少阻碍，那可不能说无力反抗啊。
　　如果不是因为妳的出现，我等可是拿她一点办法都没有呢，这个该死的贱人！！」
　　夸张姿势和激昂话语，仿佛倒尽千愁万苦，实在是惊人。
　　而在康斯坦斯在激昂话语的同时，不知是为了宣泄情感还是想要加强气势，再度挥鞭猛抽奥蒂莉亚。
　　因快速挥动而响鸣的鞭身，带有着微微蓝光，看来即便是宣泄情感之时。
　　康斯坦斯仍在下意识地运用魔法剑的能力，以某种程度上来说，不愧是肩负《宝剑》之名的特级赏金猎人。
　　显然，即便是宣泄情绪，这其中也带有太多的仇恨。
　　奥蒂莉亚绝不会明白，为何阻止他人夺去资产之事宜，竟会引起如此深沉的仇恨。
　　羽翅精灵少女就这样叹了口气，问道：
　　「那你打算如何制裁？」
　　因为语气有所减弱，在康斯坦斯看来，这无疑是屈服的表现。
　　「终于打算妥协了吗？
　　妳的极大魔法呢，妳的渎神魔法呢，妳身旁的强者呢，如果妳使出力量过来抢夺……
　　还是说妳不敢抢夺而有所顾忌……哈哈，稀有精灵哟。
　　我高估妳了，妳不是什么野兽，只不过是不知力量为何物的亚人小姑娘罢了，真是可悲啊！」
　　与先前歇斯底里的样貌不同，康斯坦斯就这样在话语里表示自信，以及其一直以来所习惯的居高临下态度。
　　毕竟康斯坦斯从未想到，这个怪物般的稀有精灵，竟会如此快地屈服。
　　不仅仅是不忍目标被毁坏，看来就连人性的部分也有所保留，所谓人性即是善意。
　　一切善意在康斯坦斯看来，只不过是弱者的自我安慰罢了。
　　因为没有杀戮的决心，所以只能被杀戮被吞噬。
　　稀有精灵显然不是弱者，但看起来是对于力量的认知不足，或者说暴虐仅仅是天真的一种表现。
　　这无疑是相当可惜的事情，但也是极好的事情，少女就应当像少女那样。
　　因自身脆弱而遭受破灭，成为被征服的对象，成为被蹂躏的存在。
　　只要就这样揭露其内在，仅仅是小姑娘的事实，无疑是确保胜利的重要一步。
　　「小姑娘吗……嘿嘿，真是悲哀。」
　　「扮演一个统治者，这很辛苦吧，嘿嘿。」
　　也许是会了康斯坦斯的意，赏金猎人众人，就这样发出了下流的笑声。
　　就算拥有再强大的力量，小姑娘终究是小姑娘，什么都做不到，只是被利用的存在罢了。
　　因此，康斯坦斯一行的气势，就这样进一步壮大了起来。
　　也许是摆脱了恐惧，显得相当畅快，甚至有了虚惊一场的意味。
　　康斯坦斯自认把握绝佳时机，就这样提出了交涉要求：
　　「不过我等也不是恶魔，只要妳愿意把葛莉谢尔达交出来……
　　至于妳，妳就此打道回府也是可以的。」
　　康斯坦斯明白，虽然有办法对这个羽翅精灵少女步步紧逼。
　　但其对方拥有的庞大力量也是事实，只要让对方在一定程度上妥协便可，倘若逼得对方狗急跳墙，到时候可就麻烦了。
　　「是吗，只要这样就行了吗？」
　　尽管本质被揭露，怪物假象被破除，但羽翅精灵少女却未因此改变态度，在康斯坦斯看来这是有些奇怪的事情。
　　但毫无疑问，这番话一定是劫后余生的感谢，或者说对康斯坦斯没有提出进一步要求的感谢。e
　　康斯坦斯正是如此认为的。r
　　「只要知道妳仅是个小姑娘，日后击败妳的方法要多少有多少。⒐
　　虽然觊觎妳身体的变态也是很多的，但我等还没有肮脏到舔舐幼兽，所以——」霖
　　因拥有绝美样貌的同时，而又身着南国守旧风俗文化中显得不知廉耻的服饰，又因为其精灵一族的亚人身份。*
　　以至于在部分不明真相之人的认知中，稀有精灵是相当不堪的存在。呜
　　自然，在此刻康斯坦斯的认知中，是更为不堪的存在。珊
　　尽管拥有着强大无比的力量，实际上被抓住了弱点，是被操控的可悲存在。扒
　　说不定为了维系桃源乡的统治权益，不得不向王国贵族出卖身体。⑺
　　所谓黑暗交易，康斯坦斯正是这么认为的。易
　　毕竟这个羽翅精灵少女，说不定对黑暗交易有着心理阴影。删
　　结果一下子就答应了交涉的内容，这无疑是印证了康斯坦斯的臆测。
　　「那么，葛莉谢尔达哟，过去吧。」
　　听闻羽翅精灵少女的话语后，康斯坦斯就这样露出了胜利的，却也是下流的表情。
　　“这次是葛莉谢尔达，下一次就是妳了，那些王国贵族所掌握的弱点，我也要调查清楚……嘿嘿！”
　　「很好，这才是乖孩子嘛……等等，妳没搞错吧？！那是！……什么！！！」
　　因为走过来的不是葛莉谢尔达，而是一匹覆面下级恶魔。
　　而这匹下级恶魔，就这样在所有人的眼前，展示了特定种类恶魔所独有的《变化》绝技。
　　这是一个溶化和重组的奇妙过程，那壮硕肌肉和胴黑躯体化作不定型物。
　　不定型物再度组合成形，直至变化成了葛莉谢尔达的样貌，连那慈母般的微笑也如出一辙。
　　这个过程对于康斯坦斯众人而言，无疑是犹如致人昏厥的震撼场景。
　　直至“葛莉谢尔达”对众人眨了眨眼，众人就这样不自觉地后退了一步。
　　精神遭到莫大冲击，想要呕吐想要晕倒但却要强行忍耐。
　　先前狂乱、下流氛围消失不见，某种从未体验过的恐惧感，慢慢地爬上了众人的心头。
　　直至“葛莉谢尔达”向着康斯坦斯众人，再度前进一步又一步。
　　那慈母般的微笑也靠得越来越近，以及那温柔乡，但是——
　　「啊啊啊啊！！」
　　「怪、怪物啊啊！！」
　　「噫吚咿咿，不要过来啊啊！！」
　　包括康斯坦斯在内的所有赏金猎人，因这种不知名的恐惧，发出了尖叫声。
　　这个尖叫声很像是女性受到惊吓时会发出的叫声，然而却由这些身经百战的赏金猎人口中发出。
　　因工作缘故，他们无一例外都是男性。
　　因这种恐惧，连提起武器的佣兵本能都忘记了。
　　覆面下级恶魔变化成功后，包括服饰在内的所有一切——
　　那慈美容颜，那成熟风韵，那精致而又饱满的曲线，那步态中所透露的修养。
　　没有任何一个地方不像葛莉谢尔达，该说是如假包换，或者说可以就此取而代之。
　　那副样貌只要是个正常男性都会喜欢，但是。
　　但占据赏金猎人们心头的，只有恐惧一物，那是种异样的恐惧感。
　　或者说并不是恐惧，而是无助、无力、惊愕的复杂组合。
　　这对于越是直接的欲望，造成的精神伤害便越是犀利。
　　先前嚣张气焰的康斯坦斯众人，此刻已呈颓貌。
　　以看视滑稽事物的眼神，羽翅精灵少女环顾众人，问道：
　　「这个“葛莉谢尔达”，你们不喜欢吗，还是说变化得不够性感？
　　要是你们不喜欢，我再想想办法。」
　　先前没有情感波动样貌，在此刻带有了嘲讽的笑意。
　　康斯坦斯开始慢慢察觉，这一切只是羽翅精灵少女的恶趣味，先前的乐观认知也崩塌殆尽。
　　对于羽翅精灵少女的“关怀”话语，康斯坦斯想要反驳，但已变得语无伦次了。
　　「噫、咿，妳、妳这是耍赖，这、这种事情——」
　　直至话语之时，康斯坦斯才发现自己在颤抖，颤抖以至于话语无法成句。
　　「这种事情怎么就不可以了？你不是说方法要多少有多少吗，你理解我的意思吗……你大可以把奥蒂莉亚杀死。」
　　「妳、妳这个混蛋，和说好的不一样！」
　　「怎么不一样，你看这多性感啊？……她身上有爆炸魔法阵哦，只要抱上去，就能享受上天了的感觉，哈哈！如何哟，这可是双倍快乐哦？」
　　「这这这、这种事情……噫咿咿，别过来！！」
156 模样
　　「抱上去啊，那可是你们最喜欢的东西啊？」
　　羽翅精灵少女面露戏谑，让变形了的覆面恶魔去接近赏金猎人。
　　变形了的覆面恶魔，也许是意识到优雅步态速度有限，无法追上四处散开的赏金猎人。
　　于是便利用《飞行》腾空而起，对于赏金猎人而言，那是飞行的鬼魅一般。
　　一名被瞄准的赏金猎人，连回避都做不到，就这样被“葛莉谢尔达”扑倒了。
　　「妳、妳这个邪魔外道！……噫吚咿咿！！……放开我！」
　　任凭赏金猎人如何挣扎，都无法摆脱“葛莉谢尔达”的拥抱。
　　因为这是恶魔的臂力和身体能力，常人绝对无法反抗这股力量。
　　「哎呀，被抱住了呢，那么……爆炸吧！」
　　就像先前说的那样，“葛莉谢尔达”身上有爆炸魔法阵，可以让被拥抱者体验“上天”的快感。
　　在强抱的同时，“葛莉谢尔达”身上显现魔法阵，光芒向其内收束，这无疑是爆炸的先兆。
　　「快住手！求您……啊、啊啊！！」
　　这是相当恐怖的死亡体验，没有办法逃脱。
　　只得开始求饶，然后面对这幅光景，但羽翅精灵少女的戏谑表情更甚了。
　　这名赏金猎人知道万事休矣了。
　　所谓上天的快感，即是在极近距离的火光和冲击中迎接死亡。
　　轰！！！
　　不大不小的声响，作为爆炸的气浪也不那么强烈。
　　因为近乎所有的爆炸能量，都聚集在了赏金猎人身上。
　　被“葛莉谢尔达”拥抱的赏金猎人，就这样自我爆炸了。
　　爆炸的不是“葛莉谢尔达”，而是被拥抱的赏金猎人。
　　显然这个爆炸魔法阵，是将对手从内部引爆的凶恶魔法。
　　明明是在这个如此近的距离下，但“葛莉谢尔达”却没有收到任何伤害，除了那血染的美丽躯体。
　　自然，这个血液是赏金猎人的，不过就连沾上去的血迹也在迅速蒸发着。
　　沾染在连衣裙上的血迹也在逐渐消失，就像是血被吸收了似的。
　　这便是《献祭》，所谓恶魔嗜血，只需要触碰便能吸收能量。
　　尽管变化为了葛莉谢尔达的样貌，恶魔仍旧是恶魔，仍保留有恶魔的特殊能力。
　　只是对于赏金猎人众人而言，这是极度猎奇的场景，这和赏金猎人们所见识过所做过的行径完全不一样。
　　在南方小国群地区，因为战争没有律法约束，佣兵们为了胜利竭尽所能。
　　把孩童成排地架在盾牌上，把毒物投入饮用水中，当众羞辱要员以打击对方气势。
　　而像先前那样，针对奥蒂莉亚的虐待行径，在赏金猎人们看来这是相当普通的做法。
　　然而这个羽翅精灵少女终究是怪物，其所作所为远超他们的想象，面对这个只要碰上去就会自爆。
　　触碰者会自爆的恶趣味“葛莉谢尔达”，康斯坦斯众没有任何办法。
　　即便承受极近距离的爆炸，也没有受到任何伤害，说不定是刀枪不入的磐石身躯。
　　在这个战友惨死的光景中，惊悚、恐畏等等负面情绪，深渊一般令众人堕入其内。
　　空气与呼吸一同凝固，气氛与身体一齐僵硬。
　　在这极为不妙的处境中，康斯坦斯众人清楚地认识到，这个羽翅精灵少女是怪物中的怪物。
　　看向不敢上前的众人，羽翅精灵少女怂恿道：
　　「抱上去吧！去宣泄你们的欲望吧！」
　　怂恿的话语，犹如煽动他人取死那般险恶。
　　然后在这期间，又有一名赏金猎人被盯上，被“葛莉谢尔达”靠近到无法逃脱的地步。
　　「噫吚啊啊！别过来！」
　　也许是忘了先前，“葛莉谢尔达”近距离承受爆炸的模样。
　　这名赏金猎人因感受到威胁，下意识地挥起了剑。
　　结果剑劈到其身上之时，如同撞到坚硬的岩石那般，剑身从中段裂成两半。
　　这把剑是能够辟开岩石的一级品，当然并不是说其锋利程度足以切开岩石，而是坚硬度足以击碎岩石。
　　恶魔的身体再坚硬，以单纯物质层面的硬度，是比不上岩石的。I
　　而那个让直剑断裂的能力，是恶魔在文明意义上，克制着人类的象征。（
　　这或许和神话学的概念有所关联，但具体而言，这也是恶魔《献祭》能力的一部分。二
　　刀枪不入，肢体断裂后也能迅速再生，这是只有异邦人才能打倒的存在。）
　　然而现场没有异邦人，也就意味着这群赏金猎人，从一开始就没有胜利的可能性。淋
　　直剑被折断，赏金猎人就这样被触碰，然后无法挣脱。彡
　　「放开我，你这个恶魔，快停止，不要……唔啊啊啊！！」弍
　　无法挣脱的结果，便是又一场场面盛大的人体爆炸，碎屑与血沫化作腥风血雨。玲
　　先是一个，然后是第二个，康斯坦斯已无计可施。齐
　　如果还要进一步威胁，康斯坦斯唯一能做到的事情，便是进行彻底的人质威胁。丝
　　「妳这混蛋！信不信我当场将奥蒂莉亚——」坝
　　「当场怎么样？」
　　事到如今失败已经不可逆转。
　　如果注定要失败，那么这对于康斯坦斯而言，就应该以玉石俱焚为收场。
　　反正终究要失败，不如让敌人蒙受损失。
　　只要死亡弥留之际，能看到敌人哪怕些许的懊悔表情，这对于康斯坦斯而言便是极大的满足。
　　先前羽翅精灵少女也许是对此有所顾虑，才会让自身有所误解。
　　但现在，哪怕是不可能也要去尝试。
　　康斯坦斯把手搭在了绞刑车的拉杆上。
　　只要解除这个保险装置，并在悬绳落下后，奥蒂莉亚便会被绞死。
　　尽管此刻康斯坦斯的战友，正被“葛莉谢尔达”不停地猎杀，而且没有逃跑的手段。
　　明明是万念俱灰的境况，但康斯坦斯的苦闷神情却开始褪去。
　　露出了如同死刑犯进食最后的晚餐，扭曲的，但确实是满足的表情。
　　「这种遗憾的事情……当然是当场处死啊！我得不到的东西，妳也休想得到，奥蒂莉亚……以及这座城市资产！！！」
　　满足而显得有些淡然的表情，随着那顿时变得激昂的话语声，然后拉杆被拉下。
　　悬绳落下，奥蒂莉亚颈项被勒住，藉由身体的重量被勒绳所承受。
　　以至于痛苦神情仅仅一瞬间，奥蒂莉亚的胸口便不再起伏了。
　　对于这个光景，不仅仅是羽翅精灵少女，连同《极大魔法》在内的五个“正常”人，全员都没有在脸上表现出情感波动。
　　——少女死去的事实，没有对羽翅精灵少女一行人带来任何影响。
　　康斯坦斯无力无奈地笑了笑，叹谓道：
　　「哈哈……没有感情吗，全员都是怪物吗……这种事情，我还真是愚蠢啊……哈哈……」
　　激昂的情感瞬间冷却，先前澎湃的语气变得无力了起来。
　　至少，还剩下着没有失去情感的人物，葛莉谢尔达就这样从车厢里冲了出来。
　　「不要啊啊，奥蒂莉亚！！」
　　这个葛莉谢尔达是真货，因为先前的“葛莉谢尔达”，已经追着四处逃散的战友不知去哪里了。
　　而且从那副表露情感的样貌，是确实的，目睹挚友死亡时所应该有的悲痛神情。
　　显然是在车厢内借助魔导装置看视了现场，结果忍耐不住冲动情绪，所以才跑了出来。
　　不过车内还有几名旅行商人，他们遵照娜娜希的命令，在葛莉谢尔达冲动时会去阻止她。
　　只是现在没有阻止成功，如果挣扎得太厉害，那么也是没有办法的事情。
　　「生离死别是很正常的事情，妳不必过度悲伤，而且——」
　　娜娜希所说的是确实的安慰之言，但因为语气没有情感起伏。
　　像是为了安慰而强行安慰，难免带有虚假之意。
　　而且这种话语，对于仅仅度过十七个年头的少女来说，其深意是绝对无法理解的。
　　「可是！娜娜希，这种事情我做不到……对不起。」
　　葛莉谢尔达的下一句话语，便是“我做不到像妳那样冷静”，葛莉谢尔达没把这话说出口。
　　这话语带有贬义，但葛莉谢尔达所介怀的并不是贬义。
　　而是在即将出口的瞬间，意识到自己，没有资格说这话的事实。
　　因为在葛莉谢尔达看来，娜娜希有着蒙受家园破灭之苦的悲惨身世。
　　母亲被囚禁，姐姐被虐待，友人被拆散，美好家园和怀梦净土被肮脏之人夺去。
　　失去了亲情，失去了友情，失去了家园，一度什么都失去了。
　　如果这是一个有着痛苦的过程，那么痛苦的程度定是无限大。
　　本该因无法忍受痛苦而精神崩溃，然而娜娜希却将这一切克服了。
　　克服了这一切，然后拥有了力量，在此之上再拥有更多的事物。
　　对此，葛莉谢尔达认为这是理所当然的事情，因为这是等价交换。
　　本以为经历过先前那些事情，自己已经变得坚强了，结果在现在这个场合却仍旧制止不住冲动。
　　「对不起……吗，既然知道这是危险的行为，那就不要任由感情鲁莽行动。」
　　「是、是……」
　　明明身高高近乎一半，但此刻葛莉谢尔达可怜地低下了头，显得是那么渺小而又无用。
　　其余赏金猎人已被处决完毕，而康斯坦斯则被两名全身铠士兵押在地上。
　　康斯坦斯以仰视之姿，正好可以看见葛莉谢尔达的悲伤模样，于是便嘲讽道：
　　「哈……哈哈，妳就是哈利法克斯家的大小姐吗，果然本人就是不一样……
　　说起来，奥蒂莉亚好像一直等待着妳来救她。
　　明明是酷刑却忍受了下来，反正那也是她应得的，如果老老实实顺从就不会有这么凄惨的结局。
　　阻碍我等的大义只能是如此下场……」
　　尽管是嘲讽的话语，但却没有多少嘲讽的感觉，无力得仿佛失了神，是彻底的失败者样貌。
　　话语说到一半，却像是想到了什么似的，或者说意识到了什么错误。
　　康斯坦斯继续话语：
　　「不对，妳有这个怪物的协助，我等对妳无可奈何……哈哈……真是讽刺啊，我了解妳的为人和既往，哈利法克斯家的大小姐哟。
　　妳所仰仗的一切，友情和爱，都没能拯救妳。
　　异邦人们因为他们的信念而背弃了与妳的友情，骑士团们则因为对妳的爱而尽数牺牲。
　　如今能拯救妳的却是这个怪物……哈哈……真是讽刺啊。
　　只要这个怪物继续协助妳，妳的和平愿望一定会达成……但南国是一个需要发动战争的国家，用战火让大陆获得新生。
　　南国必须统治这片大陆，这也是南国所注定的命运……
　　这是我等同胞的理念，阻碍我等理念的妳……理解我等理念的异邦人，还有千千万万同胞，他们一定会……啊啊啊啊！！」
　　话语还没说完，一名全身铠士兵加大了押解的力道。
　　甚有将手臂从躯干分离的势头，显然，这是娜娜希的授意。
　　「废话真多啊，他们全都会死，那就是他们的存在意义，难道你还不明白吗？」
　　康斯坦斯在这痛意中，理解了话语的意思。
　　因为无力反抗本就是事实，稀有精灵想怎么做就怎么做。
　　「全都会死……哈哈……真是狂妄啊……也对啊。
　　能阻止妳的也就只有海之勇者了，在他打倒妳之后，下一个就是葛莉谢尔达了！他虽然是异邦人也有着情谊，但也一定不会犹豫！就像我处死奥蒂莉亚那样……哈哈！！」
　　没有办法让稀有精灵等人懊悔，是康斯坦斯的遗憾。
　　但至少给葛莉谢尔达留下了心理阴影，而且奥蒂莉亚的死。
　　对于宝石山地区，在各种意义上的稳定，都会带来无可磨灭的负面影响。
　　南方小国群地区的战乱，起因正是矿山的争夺，不过因为储量大得多而且是高价值的金银矿罢了。
　　因此，宝石山地区并不是没有战乱的风险。
　　如果要是就此成为裂痕，南国在内部一分为二，那才是真正的困局。
　　但力量可以改变一切，包括奥蒂莉亚的死。
　　「多拉多鲁克！给这个战争狂展示一下你的艺术吧。」
　　车厢能够在无马匹的情况下自我驱动，以及展开各种魔法障壁，都要归功于多拉多鲁克的操纵。
　　因为有着《魔力觉醒》的特技，这并不是什么困难的事情。
　　不过也并不是全在于操纵车辆，在情报侦察上才是主要的。
　　而现在，以山羊头恶魔姿态示众的多拉多鲁克，从车厢里走出。
　　「遵命，城主大人……“伊碧莉丝”、“克加蒂姆”——《归魂复活》。
　　就像您看到的那样，这并非什么奇妙的技艺，在性质上很接近时间回溯，但——」
　　多拉多鲁克虽然没有半点信仰心，但却能够使用女神教的奇迹，这是其众多研究成果之一。
　　也是数年前尼赫教宗所使用的《圣女侍卫》，其驱动奇迹的秘密，但无论如何。
　　《归魂复活》是相当高阶级的治愈奇迹，能够做到确实的复活，就像这样简简单单地逆转了死亡的事实。
　　以至于康斯坦斯就这样维持着目瞪口呆的样貌，直至其被悬吊在城门上，死时的样貌也未曾改变过。
157 习惯
　　这是庄园宅邸的主人房，是与拥有宝石山地区资产权之人所相符相符的奢华风格，是奥蒂莉亚之父的房间。V
　　而奥蒂莉亚的原本房间，房间内留有诸多与少女细腻所相称之事物，大量的洋娃娃以及各式各样的公主裙。I
　　这件原本的房间如今被堆满了杂物，并且不再使用了，已经成为了杂物间，或许是奥蒂莉亚所作出的某种决断。淋
　　在主人房床上的奥蒂莉亚，现在已经意识恢复清晰了，半坐着姿态接待他人。二
　　「当时我晕过去了吗？」二
　　几缕发丝从香肩垂落，奥蒂莉亚微微鞠躬，具备礼仪和形式而又注重美感。⒊
　　如此高贵的姿态，是与《珍珠》之名相符的人物。似
　　「是吗……就当是这样吧，其他地方没有问题吧？」岜
　　「感谢您的关心，以及您及时的出手救援，桃源乡的城主大人。」捌
　　「不需要感谢我，那是妳挚友的要求，向她倾吐感谢之言便可。」师
　　而在她面前的则是传闻中的羽翅精灵少女，被称为马尔斯王国西乡桃源乡领域的《城主》。
　　与恐怖传闻所不同，是一位有着可爱名字和可爱样貌的羽翅精灵少女，这多少令奥蒂莉亚感到吃惊。
　　「如果没有您，杰拉尔丁城还有这个矿山区，恐怕是难逃一劫的吧……
　　在这一层意义上，也是代表这个地区的所有民众，还有怀特家族的荣誉和声望，我必须向您表示诚挚的谢意，感谢您拯救了这个地区。」
　　说完感谢话语，奥蒂莉亚就这样双手。
　　如同捧着宝物一般，将娜娜希的右手握在手心。
　　细嫩白皙的手握住更细嫩白皙的手，然后十指相扣，这让气氛显得多少有些暧昧。
　　不过在奥蒂莉亚这个年龄阶段的女性，这是很正常的肢体语言，可以表示亲近感与毫无芥蒂。
　　因为在这个敏感阶段的女性，很容易彼此猜忌，也是为了这层意义，所以才需要以肢体接触的形式表示彼此的坦诚心。
　　「妳所说的只是妳所见之物，我也是有目的和立场的，说不定那根本就不是妳所期望之物，届时可不要后悔哟~？」
　　娜娜希因为特殊的个人缘由，在这种形式的肢体接触上，显得被动了起来。
　　因为娜娜希，或者说黑暗骑士，在对待女性的做法上。
　　如果不是摸胸部那便是行苟且之事，无疑是人渣一般的做法。
　　所以在这种与欲望无关，仅仅为表坦诚等纯粹纯洁少女好意的肢体互动上，娜娜希显得被动了起来。
　　因此娜娜希嘴角微撇，头微微侧向她处。
　　然而这在不明真相的奥蒂莉亚看来，这无疑是害羞、娇羞的表现。
　　传闻精灵一族因其种族特性，貌如其人或者说，身体、心理年龄的增长表现出同步性。
　　这个传闻在奥蒂莉亚看来，无疑是被印证了。
　　因为面前的羽翅精灵少女，是连握握手都会害羞的，无比纯洁的年幼少女。
　　「是~！城主大人~！」
　　奥蒂莉亚因此在内心涌起无限的亲爱之情，就这样顺势抱住了娜娜希。
　　如果有一个不坦诚却处处为自己着想的妹妹，或许就是这种感觉。
　　然而也只有在尽情拥抱之时，奥蒂莉亚细腻下颌搭在细腻温软又有甘草香气的肩膀上之时。
　　只有在这个时候，才能近距离地看到了那发出虹色光泽的绮丽羽翅。
　　正因为奥蒂莉亚熟知娜娜希的传闻，所以才知道这副绮丽羽翅所背负的事物。
　　极恶人、大罪人、篡位之人，精灵亚人、稀有精灵、渎神魔法，亚人领袖、一城之主、一国之主……
　　因为没去过马尔斯王国，也没见识过桃源乡等等事物，全凭传闻的话难以知道其中有多少虚实。
　　奥蒂莉亚担任家主，繁重家业事务落在其肩上，以花季少女的样貌和豪族独女的身份，奥蒂莉亚没少遭受冷眼和各种非难。
　　矿业和方方面的事物也并不容易，如果不是因为幸运有一个好兄长，奥蒂莉亚根本就没有处理这些事物的能力和知识。
　　然后父亲和兄长都没有了，所有重担都落在自己的肩膀上，要说不辛苦是不可能的。
　　因此奥蒂莉亚在摆出家长脸谱之余，也会像众多花季少女那样，渴望着一个拯救自己的白马王子。
　　直到见识到这个纯粹纯洁而又年幼的羽翅精灵少女之时，奥蒂莉亚才知道，这种对白马王子的渴望到底是怎样的一种怠惰。
　　比自己所背负之事物，这个羽翅精灵少女所背负的要更为沉重，自己没有理由去妄想和逃避。
　　只是这些都是奥蒂莉亚所想象的事情，娜娜希对于奥蒂莉亚突然拥抱过来一事。
　　自然是有所惊讶的程度，因为这对娜娜希而言不合常理，但也无关紧要。
　　「怎么就突然间……唉，妳到底有没有理解我的话，算了。」
　　所以除了表示慨叹，娜娜希并未阻止这个自来熟的贵族少女。
　　「理解了~！」
　　「真的理解了吗，我的力量也是有限度的，当时没能马上将妳救出。
　　这是因为我魔法的使用技艺尚不够精湛，以后很多事情都需要靠你自己，明白吗？」
　　娜娜希的所有能力，都是基于VR网游《虚空幻境》之时所扮演的虚拟人物角色《黑暗骑士》的全部能力。
　　仅看数值和人物属性，可以认为《黑暗骑士》是特化了近身战斗的魔剑士。
　　魔剑士拥有极为优秀的单人战斗能力，不需要组队。
　　能够以《黑暗剑》横扫所有企图接近的敌人，并以《深渊》能力牵制近距离的敌人，并能一边战斗一边自愈伤势。
　　又因为是魔剑士的缘故，单纯使用魔法也有很高的战斗力。
　　除了需要大量氪金，魔剑士作为一个加点技能点分配方向，是没有任何缺点的。
　　但VR网游终究是VR网游，即便是有着数值差距，只要不是无可逾越的分水岭差距，只要依靠操作解决大多数的问题。
　　绝大多数物理、魔法攻击都不是必中的，都是可以在拉开距离和回避射击轨道的前提下，进而完全回避。
　　花费大量时间练习姿势动作，以及针对敌对玩家、NPC各种攻击的应对策略的黑暗骑士，因为只需要自己一个人战斗便可，所以没有习得任何治愈他人的恢复魔法。
　　实际上也不需要，因为在快节奏的战斗中，躲起来自我恢复远比在战斗时分心给队友治疗更有用。
　　所以在先前奥蒂莉亚被挟持在绞刑车上之时，康斯坦斯所言不假，因为可以透过《鉴定眼·初级》分析绞刑车的具体特性。
　　是确实的，会在感应到异常魔力反应接近时爆炸的装置类型。
　　无论是发动魔法还是娜娜希或其他人靠近，都会爆炸，说不定在障壁延展之前就会爆炸。
　　娜娜希考虑过利用《时间停止》和《痛感屏蔽》都手段去解救奥蒂莉亚。
　　但在时间停止状态下移动被固定的物体是有危险的举动，也可以拿绳子和机关在时间停止的状态下先破坏掉。
　　但这都是很麻烦，要考虑很多步骤和相关影响的举动，不如就此触发爆炸机关解除的条件。
　　娜娜希仅仅考虑如何才能避免麻烦，并且让事情的解决具备可靠性。
　　至于当事人到底要承受什么样的痛苦，娜娜希一概不考虑。
　　因为这是家国大事，因个人痛苦而停止前行，那只不过是小孩子过家家的做法而已。
　　娜娜希的想法，便是希望奥蒂莉亚。
　　生死等等方面能看得更开，或者说更淡漠，这无疑是想人所难。
　　但因为有着复活的手段，所以这才不是不可能的事情，不过这个复活并不是万能的。
　　倘若勇者们辛辛苦苦打倒的魔王，就这样被简单地复活了，那又该怎么办。
　　而就娜娜希个人而言，在《虚空幻境》之时，是没有复活手段的。
　　角色死亡后就会回城，一定会在复活石碑或者城市泉水处苏醒，这也是限制玩家进行网络暴凌的手段。
　　如果在现实世界中失去的话，就没有复活的手段了。
　　因为回想起不少事情，所以娜娜希的表情显得有些沉闷了。
　　只是这种与个人回忆经历有关的沉闷表情，在奥蒂莉亚看来是自责的表现，这是无可奈何而又无可奈何的事情。
　　让如此纯粹纯洁的羽翅精灵少女自责，无疑因没有力量自我保护，终究是缺乏力量的自身，自身之过错。
　　「明白，这不能怪您……」
　　实际上当初对于“上头”的命令，这个命令是军事委员会对第二军团，所提出的直接命令。
　　这个直接命令所饱含的意义，以及近段时间浓厚而又腐臭的阴谋味道，如果不是抱着与家父之愿共存亡的消极想法。
　　奥蒂莉亚完全可以先行避难，而不是等到时机已晚，人身自由被《佣兵联合》控制在内。
　　结果因为自己的不作为，然后自怨自艾。
　　在这一点上没有疑问，完全就是自己的过错。
　　本来是自身过错的事情，却要让羽翅精灵少女来背负。
　　奥蒂莉亚知道，面前的羽翅精灵少女是相当了不起的人物。
　　一定是忍耐着自己所无法忍耐的痛苦，所以才能达到现在这个程度。
　　拥有力量、权力和地位，而且还是一国要员的程度，现在被派遣来南国行外交辞令。
　　为保护一国之和平，为了阻止大战争的爆发，为守护亚人家园之和谐。
　　在奥蒂莉亚看来，娜娜希是相当努力的人物，做到了自己绝对做不到的事情。
　　「虽然手段略显粗暴，但这也是无可避免的事情。
　　这在法理和道义上都没有问题，妳不需要担心……
　　妳应该没有忘记，我还是在重复一遍好了——
　　把我属下之前给妳的文件报告，还有他们虐待妳的事实记录，这些事情按照标准新闻手段来处理。
　　城市中的惨状要解释为海神之怒的后遗症，“愤怒的海神附身于众人让他们自相残杀”，既然对方捏造出不存在的海神之怒，那么就要利用起来。」
　　「明白，城主大人。」
　　在奥蒂莉亚看来，无论什么时候都能如此冷静地下达指示，这便是身为统治者的才能。
　　尽管有传言称，娜娜希的身后存在着操控一切的幕后主使。
　　但在实际见识过后，奥蒂莉亚认为，这仅仅是娜娜希的天赋。
　　唯有天赋这种解释，才能让这与年幼少女所不相符的能力，变得理所当然起来。貳
　　但仅仅有天赋是不够的，因为“愤怒海神附身”这种论调，是需要大量社会常识。霖
　　并且熟知地方文化背景，而且还要有适当的舆论渠道，才能处理妥当的事情。扒
　　这意味着，仅靠天赋是不行的，还要拥有大量的经验。⒌
　　处理各式各样事物的经验，处理与舆论、政治相关事物的经验。零
　　倘若缺乏这些经验，在缺乏经验的前提下强行提出论调，会很快遭到识破。⑨
　　所谓民众不愚蠢，便是体现在这个方面。I
　　除开魔法实力等等不可思议的力量，这个羽翅精灵少女所掌握的，最令奥蒂莉亚惊讶的力量。I
　　便是处理公众舆论的手段，达到了极为擅长的程度。I
　　然而也正是因为这一点，所以奥蒂莉亚才不理解，为何娜娜希会有着大量的“恶名”。流
　　无论这些“恶名”是否属实，只要通过情报舆论处理。九
　　封口或者传达相反舆论，抑或是派遣专员进行舆论布公。
　　无论如何，在手段恰当的前提下，这些“恶名”都会被压制住。
　　而不是像现在这样，“稀有精灵”成为市井之言。
　　如果这也是被利用的一个环节，通过夸张化的恶名来误导敌人，这也是一种很有效的策略。
　　如果眼前这个羽翅精灵少女是如此决策的话，那么这个天赋便是过于恐怖的事物。
　　「三天后第三军团会入驻这个城市，我已经和布里奇军团长事先联系过了。
　　这个城市相当重要，如果没有成规模的兵力来驻守，仅仅保护妳的安全也是无意义的。」
　　「仅仅保护我的安全……没有意义……确实。」
　　「这种没有意义的事情，就由我，桃源乡的主人《城主》的娜娜希，来亲力亲为吧，直到最后……首先是今天晚上妳和我！」
　　但尽管感到些许恐怖，但奥蒂莉亚觉得这没有问题。
　　因为这种像是孩童撒娇的做法，正是与纯粹纯真所相符的，顽童想要恶作剧时所费尽的心力。
　　像这种惧怕夜晚黑而不敢一人睡觉的做法，正是与年幼羽翅精灵少女所相符的举动。
　　也许是怕被嘲笑幼稚，所以才述说了很多不得了的话语，奥蒂莉亚知道，渴望成长的孩童都会这么做，奥蒂莉亚也曾这么做。
　　在奥蒂莉亚的眼里，装大人样的娜娜希，很可爱。
158 失望
　　南国传说之地，海之神殿、海之庙宇所处在的岛屿。
　　这座岛屿与其海域连同南国首都，都被命名为同一个名字——特莱科特，分别以岛、海湾、城所分别称为。
　　不过在地图上来看，特莱科特岛与特莱科特城所间隔的海域，实在是太过宽敞。
　　而且在毗邻关系上，相比于南国所属的伊碧丽丝大陆，特莱科特岛更接近伊碧丽丝大陆以南的异大陆。
　　而且在特莱科特岛所处的的海域，不仅只有特莱科特岛屿，还有着其他的岛屿。
　　其中一些岛屿甚至毗邻南方小国群，尽管如此，这些岛屿连同其附近的海域，其所属都是南部多国联合，而不是对应的小国。
　　这便是国际影响力和综合国力的体现，小国没有办法利用海上海岛资源，起了争夺时也没有办法派遣多余兵力进行守护。
　　而且最关键的事情，便是《海之庙宇》。
　　这个岛屿带连同一整片海域都是《海之庙宇》的范围，全都是迷宫地带。
　　受迷宫化影响最重的，是从岛屿通往南异大陆的海域，这片海域是无法通行的诡异海域。
　　具体而言，便是踏上这片海域的船只，都会立即沉没。
　　然后沉没船只上的人会来到海底，明明是海底却不会溺死，这和海水充满高浓度氧气有关系。
　　被这种海水灌满肺部的话，不会有溺死的可能性。
　　但水不是氧气的良溶液，但却溶解了进去，这也是迷宫魔力氛围影响之一。
　　而在海底，明明是海底却有巨大的珊瑚宫殿，这个宫殿才是真正的迷宫空间。
　　里面充满着异界魔和各种危险迷宫陷阱，即便人能够进去，但食物会被浸泡得不能吃。
　　而且就算要吃也会在吞咽瞬间吃近大量海水，虽然可以通过特殊进食技巧回避这个问题，也可以为此特别设计食物保存装置。
　　但最大的问题，果然还是海水空间和地表空间的不同，挥剑要发挥更大的臂力，魔法的射程和威力都受到极大限制。
　　在身体能力上本来就比不过异界魔，如果冒险者们引以为豪的战技和魔法无法派上用场，那么海之庙宇便是无法攻略的存在。
　　实际上，伊碧丽丝大陆各处的迷宫，没有一个被真正攻略过。
　　在王国西乡宫林地区的《火之庙宇》，以推进的层数和垂直距离来判断，就算跑到地壳核心也不奇怪。
　　但却只是变得越来越冷，异界魔出现得越来越多，空间气氛越来越诡异。
　　如果再继续挑战下去，就和采取《热矿石》的初衷所不符了。
　　所以娜娜希没有要求继续推进迷宫攻略，仅仅是在确保地下200层以内的占领便可。
　　《火之庙宇》有《热矿石》，而《海之庙宇》有《海晶石》。
　　这些珊瑚宫殿的墙壁上所镶嵌的晶莹剔透之物，都是《海晶石》。
　　这种晶莹剔透之物，能够降低魔法石的制作成本，或者说有了海晶石的存在。
　　就能采取一套完全不同的制作工艺，让人类工艺也能轻易实现魔法石的制作，进而取代原有旧工艺。
　　这在王国内部利益均衡上是一个重要的事项，因为有着大量处于观望状态的贵族，他们对巴雷巴利摄政王政府的服从是表面上的。
　　需要拥有其他操纵贵族的手段，虽说是以海晶石发展特殊魔法石工艺之名，向其他贵族推广魔法石技术。
　　但实际上却也要在同时完善道路基建，以海晶石为核心可以制造效率更高的魔导核心技术，可以认为这是一种内燃机技术。
　　魔导核心有两个研发方向，运输工具和兵器。
　　运输工具方面所考虑的地方，便是以轨道和轨道机车的形式，也就是原世界的铁路模式。
　　不过在伊碧丽丝大陆，在这个马尔斯王国，更重要的方面实在军事上。
　　将大功率高威力的炮台装载在机车上，让铁轨成为移动炮台的移动路线。
　　只要这么做的话，就能以无流血的方式，而仅仅是更彻底的武装施压和经济制裁，便能让其余贵族们尽数臣服。
　　虽然道路是在建设中，而且已经以桃源乡为中心开始铺设轨道，而机车等等都还在试验中构想，还未实现。
　　依靠马车的移动方式终究有界限，而天空又过于危险，向帝国那样使用魔导四驱车则造价太高。
　　在马尔斯王国，发展轨道运输是最适合的，提升物流系统等级的手段。
　　不过从国土领域和地形平坦度上来看，最适合这么做的蒙哥利特帝国，却并未这么做，因为野外有魔物和魔兽。
　　这些无法清理殆尽的魔物和魔兽，因其凶暴习性，会破坏轨道和道路等等看起来“很碍眼”的目标物。
　　实际上在早期，马尔斯王国西乡建立的试验性铁轨，就常被不识相的魔物破坏。
　　这些魔物没有高度智能，仅凭借本能行动。
　　只有在以黑暗骑士随从为绝对暴力的现在，将魔物魔兽一扫而空的王国西乡，才有可能实现这个丰功伟业。
　　自然，在轨道革新或者设计魔物不敢靠近的轨道装置，也是一个不错的开发方向。
　　而在兵器方面，所设想的是以魔导核心技术，最终目的是制造出可被操控的机器人。
　　而且这个机器人一定要有可以凌驾于恶魔之上的战斗力，这是很困难的研发进程，而且在必要性上也存在疑问。
　　因为已经有了转轮机枪，所以有了魔导核心的话，下一步就是要制造光束枪。
　　具体构想是将魔力变化为具体的能量形式，火焰或者疾风等等，然后再一口气射出的远距离镇压式武器。
　　转轮机枪只能射魔法石，对魔法石有一定程度的要求，不停消耗魔法石也是种浪费行为。
　　如果拥有光束枪的话，就能解决这个问题，实际上南国武装者们所拥有的充能魔法装置，在原理上很像这种光束枪。
　　不过这些充能魔法装置在构造上未脱离传统，并不是最适合用于战斗的形态。
　　不过这些都尚处于试验阶段，为了更进一步地推进这些试验，需要更适合的魔法媒介。
　　南国《海之庙宇》珊瑚宫殿中的海晶石，正是这个最适合的魔法媒介，虽然贮存魔力的性质不如热矿石。
　　但是更稳定更可控，而且加工难度低，只要能大量采取海晶石就能推进这些试验。
　　而为了确保《海晶石》持续而又大量的采取，需要确保南国局势的稳定。
　　如果没有葛莉谢尔达的出现，按照巴雷巴利摄政王的提议，王国军将会以“扶正国统、平定内乱”为名义对南国实行军事介入。
　　因为葛莉谢尔达的出现，加之随之带来的异邦人情报，军事介入具备相当程度的风险性，很可能会失败。
　　这都是娜娜希的考量，为了获取最大化的利益，某些时候亲力亲为会更有效。
　　在如何采取海晶石的问题上，也只有实地调查后才能知道，在这一点上亲力亲为也是有好处的。
　　不过，海晶石只有海底珊瑚宫殿中才有，而在特莱科特岛屿也就是海平面以上的地方。
　　岛屿受迷宫化的影响较少，没有地理异变，自然也没有海晶石和异界魔。
　　同时气候及其他条件和一般的海岛没有太大区别，并且因迷宫化的影响而被恒定化了。
　　明明是接近赤道的领域，却维持着一年四季春暖花开的温度，就是湿度比较重。
　　因为在岛屿上温度会降下来，所以岛屿上常有迷雾，这个迷雾因受到迷宫化的影响不易散去。
　　这也是逃难的南国亚人，可以在此居住的原因，毕竟食物和水源都有保障，而且还有迷宫迷雾的保护。
　　这些岛屿一度是南国亚人们的乐园，直到南国的武装者们将内陆的亚人都驱逐完毕后，这些岛屿上的南国亚人也成为了驱逐的对象。
　　所谓亚人驱逐，便是彻底毫不留情，不给对方任何喘息的余地，也会有亚人被掳走。
　　但那和王国一度盛行的奴隶狩猎运动是完全不同的，软弱无力的亚人会被立即杀死，反倒是拥有力量足以担当一族战士的亚人，会被掳走。
　　被掳走的亚人会被关押在集中营，建立在海之神殿内部的集中营。
　　海之神殿也在特莱科特岛屿上，不过和那些亚人一度聚居的野地不同，是一块一直以来被奉为圣地的神秘海岛。
　　只有海神教教徒及其神父以及相关关系者才能入内，因海神教独特教徒权力体系，并无主教、教宗之类的职务。
　　这和其独特的信仰有关系，因为海神和伊碧莉丝女神不同，是众所周知的。
　　——已经死去的神祇。
　　已经死去的神祇为何还会拥有信仰，这是因为神祇死去后会留下圣骸，圣骸会继续赐予信徒以祝福。呜
　　这和赐予这片大陆以魔法力量的三大魔神，所谓魔神共感，在道理上是一模一样的。伊
　　海神不仅仅会赐予信者以祝福和奇迹力量，而且海神教还有着传说，那便是有朝一日末世会降临。祁
　　在末世中，海神会彻底复苏，以清净之潮清洗这个世界，进而拯救所有信者。（
　　这是彻底的末世论，原世界的基督教也有这种论调。八
　　因此在海神教内，没有教务义务，也没有的捐献要求。）
　　而且就连海神本身，和有着南国建国传闻的海龙，海神和海龙没有任何关系。⒏
　　因此从各个方面来看，南国会兴起海神教，这实在是不可思议的事情。霖
　　但从教义来看，海神教是一个追求轮回转生的灵魂教派，在人世积累人生承受磨难，以求来世作为更高贵的姿态而再现于人世。V
　　而所赋予的奇迹力量，多是提高身体能力的奇迹，这对体力劳动、战斗等等很有用处。I
　　这是海神教影响深远的地方，尽管影响深远但却对民众意识上没有太多的影响，说到底这也是其没有源头、教义不完善的弊病。I
　　教国早已通过女神教建立起政教合一的国度，并且利用女神教持续向他国侵蚀。留
　　尽管海神教在源头上没有可以追溯的地方，但在赐予力量这一点上，成为了被信奉的基础。（
　　除了强化身体能力，而作为海神教奇迹的独特力量，虔诚的信徒可以净化游散的魂魄。一
　　还有其他的更多的，与魂魄等等精神固有能量相关的传说，这和异邦人有着渊源，实际上能够召唤出如此众多的异邦人，也和这一点脱不开关系。）
　　而司徒雷登家势的“公主大人”《圣上代理》的蜜雪莉雅，拥有着身为海神教奇迹使者，最为完备的力量。
　　能够提升身体能力，能够驱散不净存在，能够行驶治愈疾病的奇迹。
　　尽管如此，海神却没有太多海洋有关的力量。
　　也许是因为早期渔民求得出海好运，所以这位神祇才会被称为海神的吧。
　　直到后来把圣地定在特莱科特岛屿的一隅，而在当初没有探查迷宫化的手段，实际上这个圣地也是海之庙宇的一部分，不过这种事情无关紧要。
　　只有在300年前计划性地探索异大陆之时，才得知此地为海之庙宇的事实，因此海之庙宇被发现，海神神力的论调也开始甚嚣尘上。
　　毕竟，在伊碧丽丝大陆上，像这种没有传说没有记载的神祇，在数目上也是占据一定程度的。
　　能留下传说的是少数，像精灵神这种实际显现过的更是稀少，不过在不为人知这一点上是一致的。
　　而把亚人关押在圣地之内，这本该是绝不允许的事情，但所有教徒都认同了这件事情。
　　因为这是教徒们所得到的神谕，要他们将这群从异界而来的异邦人视为救世主，并且遵从他们的一切吩咐。
　　因为神谕的内容，正是符合末世论风格的“救赎之光已经到来，所有生灵终将有所依附，一切答案在无尽之大海”。
　　蒙哥利特帝国将这种鼓吹末世论的教派定义为邪教，从海神教的教义和神谕来看，这应该不是单纯的两国交恶。
　　以至于《圣上代理》协助了异邦人，在海之神殿内建立结界。
　　亚人无法自由出入这个结界，或者说进来了就无法出去。
　　正因为关押在此地的亚人，都是各个种族聚落的战士担当，所以像现在这样精力充沛地大吵大闹，也是这个集中营的日常。
　　「你们这群卑鄙残忍的异邦人！」
　　「快放我们出去，还要把我们关在这里多久！」
　　对的，没有受到拷问和虐待，仅仅是关在这里，也会给予食物。
　　而在关押亚人的神殿区域，能够在保证自身安全的情况下，对被关押的亚人进行视察的也就只有异邦人了。
　　「你们放弃吧，这里有《圣上代理》所设置的结界，你们这群野兽绝对逃不出去。」
　　而这名异邦人，这名矮个子黑发少年并不喜欢这样的工作，但因为有了刻意为之奋斗的事物，所以才会担当起这个职责。
　　几乎所有的亚人，在关进来的最初几天，都企图对这个异邦人动武以使其屈服。
　　但这名矮个子黑发少年的勇者侍从能力，是可以自由驱动魔力的《魔能》，驱动魔力然后化作障壁，或者直接让魔力化作凶刃。
　　因为没有咏唱过程，而且能够如同支配四肢一般自由操纵，能够一对多压制所有亚人。
　　不少亚人因此死在了这个集中营内，而存活下来的亚人，都知道这名矮个子黑发少年是无法以武力战胜的异常存在。
　　因此像这样嚷嚷个不停，也是无可奈何的事情。
　　「你们把我族人杀光，然后将我等拐到此地，到底是为了什么？」
　　「我等所有亚人的救世主，定会降临此地！」
　　也许是对救世主一词起了兴趣，矮个子黑发少年少有地，开始询问其中真意：
　　「你们的救世主吗，到底是什么人物？」
　　因为近来发生了很多事情，同伴的数量一口气地减少。
　　尽管不影响大体上的计划，但如果这是获取情报的机会，那么就要利用起来。
　　被矮个子黑发少年询问，这两名亚人脸上开始显露自信，或者说自豪。
　　「哼，听了可不要害怕，他就是狂王！」
　　「所有兽之姿态者所必定崇拜的无上之王！！」
　　显然，从这两名亚人的口吻来看，这话被这两名亚人信奉为真理。
　　因为预想的不一样，矮个子黑发少年难掩惊讶之情：
　　「蛤？你说什么，你没开玩笑吧，难道不是桃源乡的那位先驱吗？」
　　说道先驱一词时，矮个子黑发少年面露复杂情绪。
　　因为这词虽是褒义，但实际上她是不能饶恕的敌人，这也是所有南国异邦人的共识。
　　为了进一步确认事实，黑发少年在惊讶话语的同时，环顾现场察看其他亚人的反应。
　　不仅仅是这两名亚人，现场所有亚人没人反驳，不仅如此。
　　它们的目光中都有着名为“坚信”的事物，看来这是全体意见了。
　　「桃源乡？那是什么」
　　「不识狂王名号者的异邦人，你必遭天谴！」
　　这也是没有办法的事情，南国的亚人没有得知最新舆论情报的手段，像这种在民众中早已成为市井之言程度的概念。
　　隐居起来的亚人，没有丝毫的，了解外界情报的手段。
　　对此，矮个子黑发少年表示失望：
　　「唉，看向你们这副凄惨愚蠢的模样，我才知道，桃源乡的亚人为何会是价值连城的存在……
　　不过要想得到它们也是以后的事情，至少你们不是毫无价值的存在，作为奠基石多少还是有点价值的。」
159 叛徒
　　车水马龙的街道呈现出繁荣景象，而这个繁荣景象从2年前开始，就已经是这个城市的日常了。
　　这个城市——马尔斯王国的首都，马尔斯城。
　　因为经由巴雷巴利摄政王政府的统治，并且由专门的市政管进行直接管理，因此马尔斯城和王国的其他城市都显得不一样。
　　或者说马尔斯城所在的西省西乡，与其他贵族派阀所统治的省、乡区，在建设度和景观上都有着很大的不同。
　　不仅仅是城内，野外的主要干道都铺设了砖石路面，并以特殊材料加固。
　　不参与迷宫探险的冒险者们，会在各个干道上不停往返，以清理各式各样的魔物并保护旅行者们的安全。
　　然后，还有铺设特殊轨道的立交桥，这些被称为新式物流道路的立交桥，即将通行魔导机车。
　　并且在偏离主要干道的野外，会有专门的亚人和骸骨战士进行清理活动，以消灭可能的魔物隐患。
　　而在北乡则是大规模的粮食基地，除了各种已经保证稳定收成的作物，还有各式各样的试验性作物。
　　这些粮食基地，大都是由擅长魔力操纵的精灵一族来管理，只要对魔法精细操纵。
　　一个精灵就能完成一定面积田地的管理，在人力成本上是很低的，因此粮食的价格也得到了稳定。
　　然后还有西乡地区的密林境地——桃源乡，大量的魔法石在此地被量产，优秀的性能和均衡的价格，让魔法石成为了此地的代名词。
　　魔法石是相当重要的道具，魔法石的交易集中在马尔斯城。
　　因魔法石交易而带动起来的物流，将其他方面的产业也一齐带动，最终有了成效，使得马尔斯王国在国力强盛的基础上。
　　使得马尔斯城一带的区域，成为了王国最为富饶的土地，带来了大量的人员流动。
　　这些人员流动主要是各国的物流商人，以及王国各地为谋求工作机会而辗转此地的漂流者。
　　因大量的人员增幅，以至于先前不可能存在的城墙外建筑物群，现在已经建立成一定规模了。
　　因为不用担心魔物、强盗的袭击，也没有军队可以进犯到马尔斯城，所以没有任何需要担心的问题。
　　此地虽是城外建筑物，但作为城镇也初具规模，所谓城外城，这便是围墙城市的下一步演变。
　　有朝一日，城墙终究会消失，然后物流格局进一步提升，也正是着眼于这一点吧。
　　不过只要野外还有魔物，魔王军的威胁还存在于世上，还有其他未知的威胁等等。
　　只要有这些事物的存在，城墙就有其存在的必要性。
　　不过因为人员的复杂，因此带来的安全问题日益突出。
　　而且无法通过城门检查的人物，也会滞留在此地，不少违禁品也会在此地售卖。
　　还有马尔斯城，城内已经消亡的不当业务，因为某些缘由，这些业务在城外城展开了。
　　麻药、黑暗交易以及人口贩卖等等。
　　因此城外城也成为了冒险者和卫兵们的主要活动区域，因为城外城具有试验意义，所以保留其存在也是有必要性的。
　　虽然在安全上有所疑虑，但在此地的旅馆价格相当便宜，各种设施也一应俱全。
　　所以对于无法在城内长时间驻留的旅行商人而言，城外城是一个相当不错的落脚点。
　　虽然说城外城有危险，但因为有卫兵们的持续巡逻，所以比旅行商人们所处的故乡，他们的国家，他们的城市——尽管是城外城却更显安全。
　　这是令旅行商人们不甘心的地方，也是马尔斯王国西省地区，作为富饶安泰地区的证明。
　　但尽管富饶安泰，城外城终究是城外城。
　　在城外城的角落之处，潜藏着不安和危机。
　　就像现在这样，两名外来者聚集在了这个角落，开始了他们的“成果汇报”。
　　不过在“成果汇报”之前，因为城外城人员聚集的特殊性，在这之前要先进行身份确认。器
　　「这就是马尔斯城吗，多么繁华富饶，和几年前看到的完全不一样。」②
　　「是这样吗，老大？我没来过所以不太懂，但卫兵说这里是城外。」删
　　所谓身份确认，只是要确保对方没有被化生者调包。霖
　　至于化生者，这原本是普通民众不知道的事情。泗
　　但自从巴雷巴利摄政王政府进行大规模排查之后，这件事情变得广为人知了，并且一度引起了民众的恐慌。韭
　　但因为有力有效的强制力手段，这个恐慌没有扩大。棋
　　「城外吗，都差不多，反正我们进不去。」叄
　　「确实啊，老大，听说在一年前，在大门检查出现问题的人会被直接处决。」司
　　尽管普通民众不知道，但是在暗地里活动的势力，以及各国高层都知道这件事情。
　　这两人是前者，属于暗地里活动的势力，是3年前因为某件事情而一度崩溃的黑恶势力组织《兄弟会》的基干成员。
　　「那就是暴政，说什么“图谋不轨”、“身份存疑”，这种事情让几个野兽一样的亚人看两眼就能看出来了？」
　　「不愧是老大！」
　　在南国得到接济的《兄弟会》逃过了彻底崩坏的结局。
　　而且《兄弟会》的活动，符合南国战争狂们的目的。
　　然后像这样，《兄弟会》一边在南国进行魔草的种植，一边继续黑暗活动。
　　并在同时像这样，派遣基干成员回到马尔斯王国，寻求重新扎根的可能性。
　　如果是在其他城市那倒还好，但其他的城市不如马尔斯城那般具备高价值。
　　也因为有了城外城这个特殊区域，这个重新扎根的难易度便不那么高了。
　　「你是哪里出身的，因为这次“活动”是临时决定的，所以我不太了解你的事情。」
　　「南部多国联合首府的特莱科特，是个环海的美丽海港都市，也很繁华，不过和此地多少有些不一样。」
　　在南国可以招募到新鲜血液，这也是南国战争狂们对于《兄弟会》所进行的支援。
　　「嚯，贵族子弟吗？」
　　「不是，南国没有贵族，我是商贾末子，没有家产继承权，为了闯出一番事业所以才加入组织的，老大！」
　　两人都是基干成员，但因为另一人资历要老一些，所以便被新人称呼为“老大”，这是不出奇的事情。
　　老大是马尔斯王国南省的流窜出身，而新人则是南国首都的商贾出身，认知上有所不同也是没有办法的事情。
　　「嗯，果然是个不一样的国度，听说最近你们某件事情闹得沸沸扬扬的，果然是那个可恶的稀有精灵吗？」
　　「不清楚……话说回来，听说是她是组织分裂的原因，到底是怎么回事？」
　　所谓致使《兄弟会》一度崩坏的事情。
　　便是娜娜希和巴雷巴利，前者以绝对暴力，后者以阴谋手段，让《兄弟会》受到毁灭性打击的事宜。
　　在民众眼里是拍手称快的事情，但对于《兄弟会》而言，这两人都是恶徒。
　　娜娜希是暴徒，巴雷巴利是野心家。
　　但以恶徒形容敌人的说法，对于黑恶势力组织《兄弟会》而言，实在是某种形式上的讽刺。
　　「哼，因为那个贱人的原因，出现了很多叛徒……感情用事了，抱歉。」
　　「这不能怪老大……这样可以了吗？」
　　已经进行了一轮对话，老大和新人确认双方情报一致。
　　一般的化生者做不到这个程度，高阶级的化生者也不会瞄准这两人。
　　高阶级的化生者可以伪装成任何人，并且天衣无缝，但也是有弱点的存在。
　　魔狼和牛头人等等“直觉”敏锐的魔兽、亚人，可以直接辨识化生者。
　　魔狼依靠嗅觉和魔力感知，牛头人的则比较纯粹但也显得复杂。
　　单雄亚人的牛头人，其能力属于交配本能，需要以异种交配的形式完成后代传接。
　　牛头人能以各种方式确认对方的身份，从生殖本能入手，可以直接识破本质无性的化生者。
　　所以马尔斯城的大门检查，除了卫兵和监视魔法石，还有会这些负责检查的亚人。
　　这是直接的鉴别手段，而这两名《兄弟会》的基干成员，通过一轮对话进行身份辨识也是相当有效的手段。
　　在辨识完毕后，两人汇报了他们的“成果”。
　　「嗯，可以了，是本人，不能掉以轻心……这里是36颗，有5名新客人。」
　　「这里是14颗，有3名新客人。」
　　所谓“成果”辨识售卖违禁麻药的销售额，一颗价值一金币，而一金币则是正常家庭一个月的开销。
　　因此麻药的价格也是不便宜的，尽管制作成本相当低廉，之所以如此高价。
　　不仅仅是因为《兄弟会》想牟取暴利，从规避风险、心惊胆战以及长途跋涉等等方面计算成本，也就是所谓的从业成本。
　　这才是麻药售卖价格偏高的原因。
　　因为麻药的原料是魔草，魔草因为某些原因加上两百年前的那场事故，魔草及其制品在王国是彻底的违禁品。
　　「嗯，这个成绩对于新人而言已经不错了。」
　　「是嘛，感觉相当的暴利啊，为什么组织当初没有持续下去？」
　　然后在利益分配上也是相当“良心”的，从业者可以得到二分之一，对于基干成员而言是相当不错的回报。
　　「持续下去吗，哼……这本该是属于我们的城市，还有这个国家……那个贱人把这一切都夺去了。」
　　「是，没错，老大，她的所作所为不可饶恕，一定是用了什么肮脏的手段！」
　　一边进行着“成果汇报”，一边发表着感想，在这个城外城的无人角落一隅，这是显得有些滑稽的事情。
　　「不仅肮脏而且在很多地方，也是我们无法预料到的。
　　比如那个大门审查，据说能百分百地检查出化生者以及借助变形手段避人耳目的流窜者。」
　　「不过就算是再强大的管制措施，也不可能面面俱到，例如我们这种为了掀起“革命”的有志之士，就能在这个地方……嘿嘿！」
　　黑恶势力组织《兄弟会》对于组织成员的洗脑是很彻底的，像这样根植一定程度的“正义观念”，是相当惯用的手段。
　　老大就这样，对新人述说了《兄弟会》现阶段的最终活动目标：
　　「……我们《兄弟会》最终目的是推翻摄政王政府，在这之前要煽动民众对于王政的不满。
　　“摄政王终究是摄政王，亚人终究是亚人，只有民众才是唯一的主人，马尔斯王国是人类的国家”之类的口号应该不错，等到那个时候……不过在这之前！」
　　反正是在阴暗潮湿角落的地方，就算被人听见了，也会认为这是疯言疯语。
　　而至于被认为是疯言疯语，至于这一点，所有的基干成员都是有自觉的，也正因此而矢志不渝。
　　然后这名老大，就这样取出了一袋麻药。
　　这袋麻药与先前售卖的不同，是老大从城外城联络员处得到的，最新型的麻药。
　　虽然都是以“魔草”为主要成分，但之前的都是粗提取物，成分有所破坏而且难以发挥魔法效果。
　　「难道这就是！」
　　「没错，这就是“魔魔3号”！
　　这里的人都在认真努力工作，同样，精神压力一定也很大……只要让这个“药”在工作者和冒险者中流通的话！」
　　而所谓的魔法效果，也是这袋麻药所最注重的地方。
　　至于这个魔法效果，在角落的另一角，有沉闷男性声音提问：
　　「难怪最近总有工人无故发狂，这“药”一定很猛吧？」
　　新人对这道声音表示惊愕，但老大仍处于某种亢奋状态，一时间没有反应过来，而是继续如同炫耀一般，说明着“魔魔3号”的作用：
　　「当然！这是具有精神控制作用和恶魔化的“药”，在特定场合下将会一口气发挥效果，作为推翻摄政王政府的……等等！这个声音，你是、你是思佐久？！」
　　终于，老大察觉了异状，但看不见身影而一时迷惑着。
　　而就在这个时候，思佐久解除了《隐匿》，显现在了老大的面前。
　　「嘿！柯道尔，你过得还好吗，怎么会在现在这个时候到这里来呢，而且还有这个新面孔？」
　　「你这叛徒，3年前你就这样趁乱把部长杀掉了，他为你提供情报并透露尼赫教宗的破绽，你就没有些许半点仁义吗？！」
　　面对老大的激烈质问，思佐久如同展示一般，亮出了缠绕火焰的魔法武器，并且述说了决裂的话语：
　　「仁义……柯道尔哟，难道不是金币更重要吗？」
160 美名
　　亮出武器摆好架势的思佐久，就这样述说了决裂的话语：
　　「柯道尔哟……难道不是金币更重要吗？」
　　明明是功利心重的话语，但却是坦然的样貌，如同醒悟一般有着畅快的感觉。
　　面对思佐久的决裂话语，老大难掩惊愕，叹谓道：
　　「思佐久……你变得相当人渣了啊。」
　　叹谓话语的同时，老大也取出了武器，是一把朴素但是结实的短剑。
　　短剑有着比直剑短的剑身，却又能如匕首一般轻便。
　　对于从事黑暗工作的人物来说，需要在室内和小巷战斗的话，短剑无疑是最适合的武器。
　　而思佐久，对于一直从事冒险者工作的思佐久而言。
　　短剑是不足够的，无法切开魔物的皮毛和鳞片，长度和重量的不足也让短剑缺乏威力。
　　但思佐久所习惯使用的武器类型也是短剑，所以其持握的魔法武器也是短剑。
　　有着暗红色纹路的短剑，不时散发出火焰的波纹，而且也有着某种威压感，是一把相当不得了的凶器。
　　凶器，因为思佐久将会用这把武器，将曾经是同伴的老大杀死。
　　如果是四年前的思佐久，一定会认为现在的自己疯了。
　　思佐久是因为厌倦了《兄弟会》的紧张生活，所以才去当冒险者的。
　　因为在当时，狩猎亚人并且将其贩卖为奴隶，这是远比私贩麻药，要安全而且稳定的工作。仪
　　虽然在《兄弟会》之时，思佐久有着不错的表现，并且被部长重视被后辈敬重。弍
　　不过这对于思佐久来说，都不是他想要的事物，没有必要再继续为此卖命了。澪
　　所以思佐久从《兄弟会》中隐退，然后成为了冒险者。衫
　　并与赛高乐等人结识，而在这之后参与的一个共同讨伐任务，则成为了思佐久人生意义变化的契机。弍
　　当时思佐久和赛高乐等人所在的队伍，加入了为对付稀有精灵而组成数十人规模的精英冒险者讨伐团队。玲
　　虽说是精英冒险者团队，但思佐久和赛高乐等人的队伍平均等级只有C级，距离精英象征的A级有着不小的距离。起
　　出于合理分配任务构成的理由，需要有人确保野营时的安全。似
　　以及物资的准备，以及发生战斗时的包围网构成等等——也就是所谓的杂务。捌
　　然后这个数十人规模的讨伐团队，有近乎半数的人员组成，都是杂务担当。
　　尽管如此，但也确实是不负精英之名的冒险者集团。
　　因为这个队伍高手云集，作为其中顶尖代表的三人——
　　《狂战士》、《原骑士》和《黑霾》。
　　这三人是该冒险者集团引以为傲的顶尖战力。
　　《狂战士》和《原骑士》是王国顶尖战力四人中的两人。
　　而《黑霾》则是帝国魔法使中的阶级顶峰的特派魔法使，硕大帝国仅有的四人中的一人。
　　在所有人看来，为了讨伐区区亚人便配备如此夸张的战力，不，这应该不是单纯的讨伐。
　　毕竟还有着搜索隐居地的要务，在王国西乡密林境地有亚人隐居地，这是不奇怪的事情。
　　而且在人数上如此势众，也有着在不伤害稀有精灵条件下，以绝对的武力和人数优势将其捕捉的目的。
　　但无论如何，将顶尖战力的三人汇集在一起，这实在是牛刀小试的举措。
　　就算是为了警戒可能出现的，当时报告中提到的，变异史莱姆和魔狼等等有所异常的魔物。
　　就算如此，在战力配备上这个程度也有所超过了。
　　这是完全没有必要的事情……本该如此——然后稀有精灵出现了。
　　看似无力无害甚至称可爱也不为过的年幼羽翅精灵少女。
　　直至其在战斗中展现出了惊人的力量，最后《狂战士》、《原骑士》和《黑霾》以及众多精英冒险者尽数惨死于稀有精灵面前之时。
　　思佐久才意识到，王国冒险者公会到底是招惹了多么不得了的怪物。
　　或者说，亚人中会有如此惊人的存在，这是未曾预料过的事情，也是不敢想象的事情。
　　当时思佐久和其他杂务担当的冒险者们一样，以为是穷途末路的境地并难免一死并心生绝望之时。
　　稀有精灵向思佐久一行人抛出了橄榄枝，如果是“把可怕的人打倒后大家好好相处吧”这种想法。
　　倘若是这种，只有精灵等等单雌亚人才会有的天真想法。
　　如果是这样子的话，思佐久就会决定假意答应然后择日报复，但不是——
　　因为这个可爱样貌的羽翅精灵少女，所提出的和解方案，是彻底的野心之言。
　　从时间、地点、对象，以及目的和大义，到最终的报酬分配手段等等，没有任何一个地方是有遗漏的。
　　因为这个计划的最终目的，是夺取马尔斯王国，也就是要颠覆阿斯图特王的统治。
　　所谓“因为这个无能的王，所以亚人才会被狩猎”的话语，既正确也错误，或者说仅仅是一种论调而没有作为结论的价值。
　　但是，从来没有亚人会这么想，而且还是样貌上与阴谋、暴力最为无缘，天真可爱的绝美羽翅精灵少女。
　　思佐久是一个人渣，是一个随波逐流的人。
　　是因为觉得“打倒阿斯图特王”很有趣，所以才赞同了稀有精灵计划的。
　　直至后来，为了打倒阿斯图特王，需要先打倒火之勇者和尼赫教宗，为此思佐久等人干了很多肮脏事情。
　　尽管打倒的意义各有不同，但在结果上都是没有问题的，所有事情都成功了。
　　直到马尔斯城近乎全城的人，都在赞颂这个羽翅精灵少女，并呼唤她的名号——城主。
　　在这数万人共同高喊这一名号的沸腾景象面前，直到这一刻思佐久才意识到，大业已达成。
　　因为在高呼之时，四处早已因火之勇者的力量暴走而化作火海和废墟。
　　在火海和废墟的境况下，却是一大片的高呼赞叹，这无疑是相当异常的景象。
　　但就结果来看没有问题，在数万人民众轮番赞叹后，羽翅精灵少女以其不可思议的力量，将城市从火海和废墟中拯救了。
　　所谓在破灭中引导新生，这正是神祇会做的事情。
　　因为在那时，羽翅精灵少女的身姿，就如同神祇降临那般神圣。
　　如果这仅仅是演出效果，那么这个羽翅精灵少女，将是何等恐怖的存在。
　　但无论如何，接下来将是一个全新的世界，思佐久正是如此认为的。
　　所以，什么《兄弟会》、什么组织、什么仁义。
　　倘若要与之相比，都是如同沧海一粟的渺小事物，这一切都是无关紧要的事情。
　　将麻药卖给工作者，将妇女儿童拐卖到其他地方，不停重复着让普通家庭家破人亡的肮脏勾当。
　　然后将这些肮脏勾当，维系这些肮脏勾当的法则，将这个法则冠以仁义之名。
　　正因为理解了这一点，所以思佐久才会这样说：
　　「仁义，难道不是金币更重要吗？」
　　对的，只不过是为了更多的金币而已。
　　为什么要不停地自我美名化，为什么要摆上道德高地。
　　直到最后，是善是恶不清楚，是正是邪不明了。
　　连到底在干什么都不知道，多么可悲的事情。
　　而思佐久自己只为了达成目的便把部长杀害，仅仅是因为“觉得很有趣”罢了。
　　然后坦诚地承认这一点，所以在说这话时。
　　思佐久才能以一副问心无愧的样貌，并且带有觉悟的情感在里面。
　　毕竟，在思佐久看来，这是在为往日的同伴指正错误，没有任何的问题。
　　然而，正是因为话语样貌达到了问心无愧的程度。
　　所以此时此刻，不知内情的新人，才会是一副震惊的样貌：
　　「你这个混蛋，难道就没有半点兄弟情谊吗？！」
　　激昂着的话语难掩失望，这也是无可奈何的事情。
161 火焰
　　不过新人终究是新人，在知道了思佐久是前辈之时，想这样上前去理论。
　　毕竟只要好好训导一番，说不定就能“改过自新”。
　　这并不是新人的幻想，在所谓的黑恶势力世界，这也是很常见的事情。
　　毕竟在黑恶势力领域信任危机大过利益危机，这么做也是无可奈何的事情。
　　但和新人不同，早已取出短剑的老大，就这样阻止了新人：
　　「行了，多滨，他已经堕落了！
　　被稀有精灵诱惑的他，已经是我们《兄弟会》的敌人了！！——《疾风剑刃》」
　　老大不愧是在黑恶势力世界摸爬滚打多年的人物，出手的时机掌握得相当正确。
　　趁对方有所大意之时发起攻击，这是相当有效的攻击。
　　只是，在这一点上，思佐久也是一样的。
　　「什么兄弟情谊，几个大男人多恶心啊？」
　　思佐久以剑身的侧刃架住了老大的攻击，并以魔法武器的力量化解了战技疾风的力量。
　　而且还是一边说话一边进行应对，如果这不是刻意亵渎。
　　那么就是战斗经验上的绝对差距，即便不全神贯注也能看穿对手的攻击。
　　正是因为这一点，所以思佐久神情余裕，老大神情紧张。
　　仅看气势也能知道局势的走向，这到底是何种程度的实力差距。
　　新人看不出实力差距，但知道思佐久持有魔法武器·火焰短剑。
　　对于思佐久的“恶心”言论，新人就这样反驳道：
　　「恶心？你再说一次？！可别以为你有魔法武器就能嚣张了！！」
　　如果认为这仅仅是魔法武器的力量，新人对此毫不惧怕，那也是不奇怪的事情。
　　而在这时，思佐久发动魔法武器的力量。
　　散发火焰的同时迸发气浪，就这样将老大直接推开数米。
　　「唔！」
　　明明只是被推开，但在额头可以看见渗出的鲜血。
　　看来这个气浪也有斩击的要素构成，在冲击中将气浪化作刃体，无疑是带有特殊力量的魔法武器。
　　老大因被推开而一时站立不稳，思佐久就这样如同炫耀般，接续着先前的话语：
　　「明明那位大人发配我闲职，但却分配我这么厉害的武器。
　　看起来是早已预料到我会面临这个状况，在判断力上还真是恐怖的程度啊……你说是吧，柯道尔哟？」
　　没有趁老大站立不稳时去追击，也不像是戒备一旁架起武器的新人。
　　看起来思佐久，是纯粹地，将这场战斗当做某种类型的余兴节目。
　　对思佐久那心不在焉的态度感到不快，老大讽刺道：
　　「哼，给点褒奖就如走狗那般去摇尾跪舔吗……我当初还真是高估你了，你也就只有这个程度了，还真是可惜啊。」
　　印象中的思佐久，是一位勤勉踏实的人才。瘤
　　到底发生了什么，才会变成眼前这般狂气狂妄的样貌。霖
　　如果是因为金币、名誉和魔法武器，在老大看来，这无疑是相当可悲的事情。（
　　然而思佐久并不在意老大的讽刺话语，而是如同训导一般，但其中的热讽意味也是相当直接的：二
　　「哈哈！没想到你变得这么会说话了呢，不过在战斗中活下去的关键，可不是话语和气势呢，这一点你们应该明白的吧？」）
　　已经分不清那方才是正义使者了，思佐久是因为接到卫兵团的委托所以才到此地的。⒉
　　或者说，持续用仁义道德装饰自我的这两名基干成员，本不属于他们的正义，已经有了混淆视野的作用了。删
　　新人就这样挺身而出了：师
　　「你这混蛋，休想伤害老大！——《疾风穿刺》」爸
　　就像是厌烦了似的，思佐久就这样以魔法武器·火焰短剑的剑柄。爸
　　用剑柄将新人的攻击挥开，然后以没有持握武器的右手挥出一拳，新人就这样被击退了数米。肆
　　「哈哈！气势不错，不过也就这种程度吗，虽说偷袭应该在暗处发起……算了，接下来的事情。
　　因为现在你们两人都对我进行了主动攻击…《新王国治安管理条例》了解一下？」
　　这是游刃有余的事情，也就是力量，数年前无论如何也做不到的事情，思佐久现在能轻易做到。
　　虽然新人没有晕过去，但因为这一击也站不稳了，只得以愤懑的眼神狠狠盯视思佐久。
　　而在现在，老大已经恢复体势了，不仅再度摆起架势，而且看起来有所准备了。
　　「哼，瞧你一副走狗嘴脸，还真是越来越人渣了啊……多滨，别冲动了！
　　现在是二对一，而且现在敌人也不会有支援，只要持续压制敌人就能取胜！」
　　「明白，老大！」
　　新人一边盯视思佐久一边缓缓侧步，就这样移动到思佐久的后方。
　　这无疑是被前后夹击了，如果是一般的状况便是相当不利的局势，但思佐久对此毫不在意，而是就这样追问道：
　　「先不说你们那拙劣的前后夹击，至于不会有支援，你是当真的吗，柯道尔哟？」
　　「哼，这里是城外城，然后你这混蛋因为委托找到了这里，也只有你才知道联络通讯的暗号，对吧？！」
　　完全没错，虽然是猜测但也是事实，思佐久就这样露出了惊讶的表情：
　　「哈哈，看来你也不是什么都没考虑呢。」
　　「哼，你不就是为了取笑我们而来到这里的吗，所以你才独自来到这里埋伏，现在的你拥有力量，你以为这就是一切了吗？！
　　……也罢，把你打倒后，我会让你吐出一切，然后尽情折磨你，让你感受痛苦和绝望，这都是我们兄弟的怨念！」
　　思佐久对此毫不在意，对于寻乐和享有有趣事物为第一目标的他，这只不过是败犬狂吠罢了。
　　然后进行进一步的挑衅，感受更多的乐趣：
　　「是吗……哈哈……
　　看看这个火焰！看看这个力量！！还有我的战斗技术！！！
　　……你们有胜利的可能性吗？」
　　在老大看来，思佐久已经疯了，即便如此也不能大意。
　　毕竟二对一是胜券在握，就算再强大也只是人类之身。
　　感官是有界限的，看不到的地方便是看不到。
　　体能也是有极限的，双拳难敌四手。
　　「哼，真会说啊——《道具投掷》·《疾风迅剑》」
　　投掷的道具是麻痹雾球，虽然空气中会很快挥发，但如果不注意屏息就会被麻痹。
　　就算屏息也会因气雾缘故而致使视界受限制，在视界受到限制时再进行出其不意的攻击。
　　就像现在这样，白色气雾溢满这个不宽敞的巷道，而老大也在这时发动斩击的战技。
　　能见度是伸手不见五指的状态，如果是在这个状态下发动攻击，是确实的出其不意。
　　但是以某种形式的战斗技巧，或者说凭借熟悉感，思佐久判断出了老大的攻击方位，并以魔法武器·火焰短剑架住了这道致命的斩击。
　　「你觉得这招对我管用吗？」
　　「当然不会管用，但现在是二对一，在你用剑抵挡我攻击的现在，你就已经失败了！」
　　而在这时，思佐久的身后是确实的无防备状态，也是攻击的绝佳时机，新人抓住了这个时机。
　　「下地狱吧，你这叛徒！——《剧毒刺击》」
　　「《火焰缠绕》，就知道你们会这样做。」
　　魔法武器终究是有着不可思议力量的武器，在不识魔法之道理的人看来，这是极为无奈的事情。
　　像是蒸汽一样的火焰，缠绕了思佐久全身。
　　具备某种形式的硬度，并且有着火焰的热度。
　　「唔！好烫！」
　　无法承受这个热度的两人，只好就此后退。
　　「哼，同时防御和攻击的招式……那是魔法武器的力量吧？」
　　「恭喜！答对了，为了奖励你们，就由本大爷把你们做成烤串吧！——《火焰释放》·《火焰领域》」
　　思佐久就这样吐出了狂乱的话语，蒸汽样的火焰沸腾了起来，迸发出了更强烈的气势。
　　「噫、咿！」
　　新人被火焰吞噬，而老大则企图阻止：
　　「等等！就算这里是小巷但也是街道的一部分，难不成你打算——！」
　　「在执行正义的过程中，没有破坏是不可能的，哈哈！是不是很有正义英雄的感觉？」
　　「你这个邪魔外道！……唔啊啊啊啊！！」
162 计划
　　比起以往，第一军团的大本营聚集了更多的兵力，这让气氛上紧张了不少。
　　操场上有着大量操练中的士兵，在这其中，也有着亚人的身影。
　　一些兽貌者的士兵，显然是近来愈发稀少的《兽人》，是一类相当特殊的亚人。
　　这类亚人之所以特殊，是因为除了某些野兽的特征，例如兽耳、兽尾等等。
　　除了这些野兽的特征，在其他的方面，与寻常的人类没有区别。
　　例如有着兽耳和兽尾，但却是人类的相貌和体貌，从这一点来看。
　　只要把兽耳和兽尾隐藏起来，就能伪装成人类，然后混入人类的乡村、城市等等人类生活圈。
　　这种事情听起来简单，但实际上做不到，因为户籍管理制度是相当严格的。
　　除非在开拓村或者物流频繁的边境城市，在一般的乡村、城市，兽人是无法混入人类生活圈的。
　　因此在这一点上，兽人被认为是禁忌的存在，因为长得和人类十分相似。
　　而精灵一族、小鬼族、牛头人等，有着非常容易鉴别的地方，与此相比不易与人类鉴别开来的兽人。
　　这份所谓的不易鉴别，被认为是禁忌，因为曾有一位豪族之女。
　　几位野窜觊觎其美貌，于是心生诡计，造谣这位豪族之女是兽人。
　　豪族迫于压力，不得不让其女全裸于众人前示众，才证明其清白。
　　但到了这个地步，这几位野窜的目的也达成了，既羞辱了这位豪族之女，也能大义凛然地鉴赏其曼妙躯体。
　　所谓存在便是禁忌，也有着，兽人是人类与亚人混血之后裔的言论。
　　但那也是不可能的事情，实际上很可能是人马族那般的扭曲存在。
　　但也只有混血杂交的解释，才能解释兽人的由来。
　　因为兽人往往同时拥有人耳和兽耳，而且尾巴对于双足行走毫无用处。
　　这些在生理功能上难以解释的地方，也只有混血才能解释其由来。
　　不然，便是像千年以前，魔王军为制造新的士兵。
　　为了让士兵可以在持握兵器的同时，也能如同马匹那般快速移动，便有了人马族的存在。
　　不过这本身便是传闻，人马族也是相当稀少的存在。
　　因为在伊碧丽丝大陆，人马族只在《白桠之林》出没。
　　不像是精灵一族，因为某些理由，精灵一族在大陆各处都有隐居地。
　　当然，亚人中数量最多的，还是像蜘蛛女郎、哈比族或者是小鬼族这样的，有着魔兽姿态的亚人。
　　但现在被聚集在第一军团大本营的，都是《兽人》，这是为了某项计划而被聚集在此地的。
　　家园被毁族人被屠杀，然后被强行押送集中营，然后又被押送此地。
　　现在他们都被解开了枷锁，并穿上了士兵的装备，然后像士兵一样接受训练。
　　无疑是进行着，协助第一军团的事实，这本该是不可能的事情，或者说以常理而言是不可能。
　　如果是被欺骗或者某种阴谋运作的结果，那么也不是不可能的事情。
　　于是，兽人作为士兵在第一军团的场地接受训练，然后高层们定期的会议也如期进行着。
　　「……它们在体能上比一般士兵强悍不少，这能拖延不少时间。
　　更重要的是，他们相信了我们的话，也有着渴望建设家园的决心。」
　　面对会场的众人，司徒雷登先生就这样完成了一轮解释和报告。
　　面对司徒雷登的解释和报告，众人虽有议论，但大体上是肯定的。
　　然后一位武将进行了评价性的询问：
　　「这就是你的计划吗，这在战术层面上具备可行性，但说不上是光彩的行径啊，司徒雷登先生。」
　　这是为后果所进行的考量，也许是处于对话的习惯，某种程度上的试探也是必要的。
　　司徒雷登径直回答：二
　　「署名是我，但也是勇者大人的功劳，加布里埃尔将军，这有问题吗？」林
　　尽管在权力构成上，以海之勇者·杨浩为首的南国异邦人。巴
　　连同海之勇者·杨浩在内，无人有任何名义上的权力。吾
　　但实际上，像这样通过提议和参与谋划，异邦人在实质上拥有了很大的权力。⊙
　　而像现在这样，司徒雷登进行了不独吞功劳的宣言，也可以确保这一点。久
　　虽然有着诸多野心和阴谋，但如果对共事的伙伴有所掩藏。⑶
　　甚至心怀不轨的话，很多事情都没有办法进行下去。柳
　　就算相互牵制彼此拖后腿等等，都是这些高层们的政事日常，但唯有现在这个时刻，必须彼此坦诚相对。酒
　　面对司徒雷登的回答，这位武将点点头，然后要求书记官继续报告：
　　「……不，没问题，感谢司徒雷登先生的发言，请亚当斯书记官继续汇报。」
　　虽然接下来汇报的内容，都在会议开始前，作为报告书事先下发给与会者。
　　只要认真阅读报告书，与会者都能知道到底发生了什么事情。
　　但仍要书记官进行汇报，这也是会议推进的程序。
　　得到命令的书记官，就这样继续了先前中断的汇报：
　　「明、明白！……然后是哈利法克斯家的大小姐及其所率领的军势，已经掳走其第二位主要资产人了。
　　而尚处于我等保护之下的，仅剩在东部近海地区的莱斯利家族了，连同家长在内有3位要员，然后核心资产人——」
　　一名武将举手示意发言，于是书记官停止报告，这名武将的发言带有结论意味：
　　「在这件事情上，实际上对方已经胜利了吧？」
　　这名武将是后勤担当，后勤不需要上战场，但也是相当重要的职务。
　　这名武将基于职务敏感性，或者说是一般思路下的结论，就这样提出了“对方胜利”的结论。
　　另一名武将表示赞同：
　　「嗯，正如卡门调配官所言。
　　如果依靠王国的粮食进口，或者是发展他们那些所谓的新渔业……就算不需要莱斯利家族的产业也能继续下去，难道不是吗？」
　　从地理位置、资产规模以及领域面积来看。
　　葛莉谢尔达可以就此宣布家势恢复，然后将这片领域从南部多国联合分裂出去。
163 会议
　　在接受王国救济的情况下，即便不需要养殖业也是没问题的。
　　因为南国的粮食，本来就是依靠着王国进口粮食。
　　因为王国的复杂情况，或者说其内部固有的意见领袖分裂性质。
　　因为这一特征，就算在王国的其他贵族派阀反对的情况下，巴雷巴利摄政王也可以直接对葛莉谢尔达进行支援。
　　「是、是，诚如卡门调配官、耶茨准将所言。」
　　书记官只负责汇总和报告，决策上的事情一概不过问。
　　如果被问及了核心问题，不知道该如何回答也是没有办法的事情。
　　司徒雷登先生就这样打起了圆场：
　　「我们会议的目的不是为了挖苦一位尽职尽责的书记官，各位明白这个道理吧？」
　　先前发言提问的武将在话语里表示歉意，但也提出了事实：
　　「十分抱歉，司徒雷登先生，我等未有任何苛责他的意图，只是……按照现在这个状况，就算南国直接一分为二也是不奇怪的事情。」
　　南国已在司徒雷登家势的支配之下，如果想要尽快恢复权势，不如就此独立出去还更快。
　　至少民众意见也不会有问题，只是战火难以避免而已。
　　但如果王国军就此介入，也会让事情变得很麻烦。
　　葛莉谢尔达所言的“不让民众被战火波及”，说不定是可以做到的事情，交给王国军便可。
　　但如此一来，南国本国的军队，就会出现很多问题。
　　虽然司徒雷登家势可以拥有发起大军的大义，但在计划达成之前，能否战胜王国军也是个问题。
　　司徒雷登认为葛莉谢尔达不会这么做：
　　「卡门调配官，哈利法克斯家的大小姐是不会这么做的，就算宣布继承，而且她的家父家母也在我们的保护之下。
　　如果南国就此一分为二，就算哈利法克斯家的权势得到确保，因此而发生战争也是在所难免的事情。」
　　「司徒雷登先生，你的依据就是那位“公主”的为人吗？」
　　「难道不是吗，为了阻止战争而不惜牺牲一切。
　　然后这种没有道理的行动，虽然阻止战争可以保护民众，但不符合我等南国的利益。
　　无国则无家，南国利益无法确保又如何确保民众利益，只是不懂得权衡利益的小丫头罢了，以她的为人分析其行动有何不可？」
　　战争狂为了战争可以歪曲很多事物，并有一套固有的理论体系和方法。
　　因为葛莉谢尔达逃往南国寻求庇护的做法，本就是没有道理的事物。
　　尽管有着身份上的光辉，但如果不对其予以协助，实际上等同于一无所有的人物。
　　自然，如果要利用其美貌则另当别论，以美貌而倾国倾城，然后发动谋权运动。
　　葛莉谢尔达有着这样的资本，但葛莉谢尔达不会这么做。
　　但如果是在危机关头下这么做了，也迟早会遇上失败的那一刻。
　　因为葛莉谢尔达是天真而又愚蠢的大小姐，这是在场所有人，对于葛莉谢尔达的评价。
　　这无疑是偏见，但也是一定程度上的事实，所以司徒雷登之言作为结论本该不会有问题。
　　但却引起了一名武将的激烈反驳：
　　「原来如此，司徒雷登先生，你确实是一位有着统治才能的人物，我也无意否定你的话语。
　　只是……你知不知道，那个小丫头带来的怪物到底有多恐怖！！！」
　　这名武将是宝石山地区一战的指挥官，是因为黑发少年·刘鸿振撤退命令进行战术性后退，所以才存活下来的。
　　因为语气上激烈而显得有些丧失理智，另一名武将为其进行解释：
　　「抱歉，司徒雷登先生，修斯准将是日前担任过那场战役的前线指挥官，也许是精神上受到刺激，还请您见谅。」
　　司徒雷登点点头：
　　「无法体会将士的辛苦是我的过错，至于这点我必须抱歉，不过从战略层面上而言，能够召唤出死者大军的话，然后对方还是本领高强的魔法使——」
　　这是基于先前情报和常规推测的结果，已经接近了稀有精灵能力本质的一隅。
　　但终究是低估了实力的评价，或者说和现场的状况没有任何关系，因此这名武将神情激动了起来：
　　「司徒雷登先生，你可知道，当时对方只有不足十人的战力！」
　　司徒雷登皱了皱眉头，但很快消失不见，然后以某种方式进行了否定和解释：
　　「嗯……修斯准将，你是不是酒劲还没醒，这种天方夜谭的事情，就算是帝国魔法使的顶尖战力《大贤者》也做不到。
　　而且还是以海啸对敌人进行了消耗的事后，就算没能将敌人淹死在海水里。
　　为了漂浮和自保也应该消耗了不少魔法实力，也会有人力物力的损失，在这种状态下仅凭不足十人的战力
　　……就算是真的，至少得保存有记录现场状况的映像魔法石吧，你在事前报告里提到，现场的记录员被事先击毙。
　　……这种事情的发生，难道不是因为用兵的不合理吗……就算能做到，只要利用变换地形的魔法制造塌陷，这并不是不可能的事情。
　　如果这是事实，那么这也是用兵的不合理，那么大的陷阱竟然没有发现，魔导兵都被你用来干什么了？」
　　没错，如果是亲眼所见，那么就会有作为证据的映像魔法石。
　　在魔导兵的职务当担中，除了进行攻击和支援的。
　　还有各式各样的从军所需之职务，其中就有专门负责进行记录的记录员。
　　如果因为用兵错误，让本该待在安全范围内进行记录的记录员魔导兵站上了前排，导致这名魔导兵的阵亡。
　　如果是亲眼所见之事物，那么不需要记录也能得到信服。
　　但对方是连如何干掉异邦人都不知道的神秘稀有精灵，也许事实可能如此，但不能让动摇军心的言论在这里发表。
　　「我没喝酒！海啸根本没有起到作用，不如说成为了对方的地形优势，而且那些魔王军一点用都没有，至于你说的话——对方根本就没有设置陷阱，是彻底地凭借连发范围魔法的火力优势，将士兵们尽数歼灭的！」
　　「嗯，很有意思的话语，但你要知道，我已经看过你的报告了，现在你只是把那些荒谬的话语再度重复而已，因为你所说的话语，都是没有映像魔法石记录的个人臆测，虽然如此，但我也不是完全不了解情况，因为现场就像是被大火烧过一样，而且也有多处的坍塌，从尸体数量偏少这一点来看，说不定就连战斗也没有发生。」
　　「你是说他们背叛了吗？！」
　　「这种事情，你这个现场指挥官还不清楚吗，在海啸过后与敌人战斗的，是第二军团的士兵，就算指挥官是你，也改变不了他们的劣根性，无国则无家，被娇声卖国贼迷惑得忘记战斗，沉浸于所谓的和平美梦，这种事情也不是不可能的吧。」
164 聒噪
　　埃托维福地区是沿海地区，和首都所在的特莱科特地区不同，埃托维福在地理位置上偏西。
　　尽管埃托维福地区在地理位置上偏西，并与战火频发的南方小国群地区有着较近的直线距离，因此与在地图上的位置看起来有些危险。
　　但因为间隔有其他地区和诸多天线屏障，所以埃托维福地区是与战火无缘的地区。
　　这片与战火无缘的地区，拥有独特的近三角洲地理特性，土壤肥沃雨水充沛并且有着明显的三季差距。
　　在这个得天独厚的条件下，埃托维福地区自然成为了，南部多国联合最主要的粮食来源地。
　　除了近陆土地的稻田和果树，埃托维福地区最负盛名的地方，便是其在近海土地建设的渔场。
　　渔场大大小小一共近千个，既能利用同一个干流的淡水源，也能利用回潮时的海水咸水源。
　　在这个富足而又独特的条件下文，这些渔场产出了量大而又具备多样性的鱼种食物。
　　埃托维福地区因此而闻名，但这个丰硕的成果更是出于养殖者们的团结。
　　团结，或者说协商。
　　渔业相比于技术、人力和资金，更重视团结，这并不是说前三者不重要。
　　而是因为不同经营者的渔场往往要用同一个干流，并且在上游中游下游各自利用不同特性的淡水资源。
　　如果上游除了麻烦，那么中游下游就会出问题，而上游需要的缺乏资源往往是中游和下游所富余的。⒉
　　尽管凡事无绝对，但渔业正是如此的特性。韭
　　虽然有着因为劳动关系能改变很多事物，但埃托维福地区一开始并无渔场养殖业，而是以出海捕鱼为主要方式。澪
　　出海捕鱼具备相当程度的不稳定性，在南国建国初期，因为南国所处的大陆之南在当时尚且是荒蛮之地。武
　　在种植业没有发展起来之时，只能靠他国进口粮食和出海捕鱼维持状况，那是相当艰难的时期。叄
　　虽然现在他国进口粮食也是粮食比例的大头，但在现在，如果解放产能一口气发展粮食产业，也是能做到自给自足的。岜
　　这种自给自足的余裕，正是由养殖业和种植业变革所带来的变化。V
　　而促成这一变革的，正是因为400年前因某件事情，渔民出海捕鱼能获得的数量大幅度减少。I
　　如果不是因为当时的伊碧莉丝大陆，因大陆处于帝国大范围侵略的阴霾。I
　　所以，王国为了让后撤战场也能有所保障，所以便在出口粮食上以优惠价值予以南国。壹
　　因此为契机，加之重重偶然因素，埃托维福地区的渔业由捕鱼向养殖转变。叁
　　这个转变成为了以养殖业闻名的地区，而在养殖业中更是发展起了最高附加价值的珍珠养殖，这一切最终促成这这片地区的繁荣。
　　尽管如今这片繁荣仍在继续，但也有着阴影和不安，就像眼前这个渔场的惨状。
　　不仅仅是这个渔场，与这个渔场相关的村落也是同样的惨状。
　　惨状，建筑物和生产工具被大肆毁坏，数匹样貌诡异的下级恶魔四处横行。
　　这本该是不可能的事情，埃托维福地区因其重要价值。
　　有着大量的第二军团士兵驻军，一共40万人的军队聚集在这个地区，如此可观的数量。
　　尽管和数百年前帝国侵略大战时，所动用动辄百万的大军，40万的军队在数量上略显稀少。
　　但大军就是大军，在这个人数和武装的压制力下，埃托维福地区是南国治安最好的地区。
　　或者说，因为这个地区的特殊性，没有城市，聚居地多是村落和乡镇。
　　因为没有集中治安的场所，所以大军以训练名义。
　　定期派遣小股部队进行治安维和，也就成为了第二军团士兵所进行的日常治安活动。
　　因此，这些在此处活动的下级恶魔，并不是士兵们不作为。
　　而是士兵们对其无可奈何，为了减小被害范围而将它们驱逐至此处。
　　之所以行动是驱逐而不是讨伐，是因为下级恶魔的自愈能力和其恶魔的身体能力。
　　那扭曲的样貌显然是人为的结果，但恶魔终究是恶魔。
　　在没有异邦人力量的情况下，要想对付恶魔，寻常人类是办不到的。
　　只能像这样，将恶魔驱逐至在此地，等待时间流逝让它们自然消灭。
　　或者等待完成任务的异邦人，回到此地时将恶魔群消灭殆尽。
　　但早已过了预定时间，应当返回此地的异邦人仍未归来
　　而这些恶魔没有丝毫自然消灭的迹象，反而因为能破坏的事物越来越少，开始变得暴躁起来了。
　　再这么下去，就会突破士兵们的警戒，进而向其他地方发起破坏。
　　这个被毁坏的渔场，是为内陆养殖珍珠所建设的试验渔场，需要将养殖用水进行事先调配。
　　以确保在受到创伤的情况下，这些无害的魔物可以形成珍珠。
　　然而现在这些像是贝壳史莱姆一样的产珍珠魔物，被下级恶魔如同饭后零食那般一个个地吞入口中。
　　对于费迪南德而言，就算产量少而显得高价，但珍珠在他眼里也仅是一种食物。
　　所以产珍珠魔物的被害，对于费迪南德而言，是全然不心痛的事情。
　　毕竟试验已经取得了成功，先是近海土地，现在是近陆土地。
　　已经知道如何在近陆土地养殖珍珠了，所以试验渔场被毁掉也是无妨的。
　　但如果在继续这么下去，被害范围会进一步扩大，这是相当麻烦的事情。
　　作为费迪南德是埃托维福地区的资产持有人，除了在其个人名义下有着近半数的养殖产业量，还因为掌握着最多最丰富的养殖技术而备受尊重。
　　而对于到达此地的娜娜希和葛莉谢尔达一行人。
　　娜娜希和葛莉谢尔达，在将仅有形式意义的几名冒险者尖兵打倒后，便在试验渔场附近的临时避难所，见到了费迪南德先生。
　　至于这几名冒险者尖兵，是以护卫的名义，所以才能在第二军团的保护下接近费迪南德的。
　　虽然是种钻了漏洞的做法，但也仅有形式意义，之所以说是形式意义。
　　因为费迪南德因其工作性质，需要在多个渔场四处往返，又因和其他养殖者和村民多有照应。
　　只要费迪南德下令，便会有数十名猛男将这几名冒险者制服。
　　这几名冒险者尖兵自然是知道这一点，所以未限制费迪南德的人身自由。
　　因为这几名冒险者尖兵们所接到的任务，便是在恰当的时机，将费迪南德杀死。
　　这无疑和《佣兵联合》的指令，都是一样类型的脏活，但这没有问题。
　　因为这是和恶魔出现所相关的任务，冒险者尖兵的存在，无疑是没有问题的做法。
　　尽管这几名冒险者尖兵，具备着相当程度的实力，也对稀有精灵的出现有所警戒。
　　只是没有办法改变他们被打败的事实而已，所谓的仅有形式上的作用便是这么一回事。
　　在打倒了冒险者尖兵后，娜娜希和化身为人的多拉多鲁克，在避难所外巡视状况。
　　而葛莉谢尔达则在A级冒险者队伍《极大魔法》的护卫下，进入了这间避难所。
　　说是避难所，但在建造上来看，仅仅是仓库作用的土胚罢了。
　　尽管如此，避难作用也是确实的，在第二军团士兵们忙于逐渐包围网的情况下。
　　要想避免被恶魔发现，躲在土胚里是最好的做法。
　　气味不会流出去，或者说房间内杂味很重，但房间内的男性都是渔业工作者。
　　习惯了这种杂味，所以不会感到不适。
　　但对于葛莉谢尔达而言，会感到不适也是没有办法的事情。
　　或者说年轻女性不会出现在这种场所，以至于房间内的男性看见葛莉谢尔达之时。
　　目光受其吸引或者说感到惊愕，也是没有办法的事情，因为那是过于高贵的存在。
　　又因为是貌美少女，要是说没有爱慕之心是不可能的。
　　但在这些男性意识到其身份，并回复冷静后，产生失望情绪也是没有办法的事情。
　　因为这些人都知道，现在埃托维福地区受困扰的原因，大半都是因为葛莉谢尔达。
　　如果葛莉谢尔达在当初，顺“大义”而老老实实地嫁给海之勇者，那么就不会有近来那么多的问题了。
　　但这都是没有办法的事情，因为现在，葛莉谢尔达是他们的救星，或者说是他们的最终上级。
　　加之有这五名，一眼看上去就相当厉害的魔法使。
　　因为这一切，所以在场的男性都克制着自我，尽量不让眼神中的失望和怨恨被葛莉谢尔达察觉。
　　「费迪南德先生，请问到底发生了什么事情？」
　　费迪南德自然也在其中，面对葛莉谢尔达那关切的询问，就这样无力地回答道：
　　「喔，这不是葛莉谢尔达大小姐吗，您能平安无事还真是太好了，您问发生了什么事情吗……
　　先是田地被毁，养殖珍珠的调配湖也被投了毒，然后现在还有恶魔来袭击，已经死了不少人了……唉，也就这样吧。」
　　其回答带有听天由命之感，因为话语说得相当随便而且概要，葛莉谢尔达便进一步追问：
　　「费迪南德先生，还请您振作。
　　只要把情况好好说明，以哈利法克斯之名，我一定会把事情解决的。」
　　葛莉谢尔达自身话语，是模仿其父亲的口吻和气势。
　　但因为貌美少女身份和其娇柔声音，以及现场所充满的失望氛围。
　　以至于这本该是鼓励和劝导的话语，没有了应有的作用，只会让人产生“不过是会说漂亮话小丫头罢了”的消极想法。
　　费迪南德感到不妙，虽然不看好葛莉谢尔达。
　　但因辅佐的义务和资产持有人的身份，费迪南德不能让现场状况变得太难看：
　　「感谢您，葛莉谢尔达小姐，在现在这个时候有您安慰真是太好了，不过这是我们自己的问题。而且这种事情要大小姐您来处理，也有所不妥。」
　　虽然不看好葛莉谢尔达，但费迪南德和哈利法克斯是老交情。
　　因此，费迪南德知道哈利法克斯的心愿，也知道葛莉谢尔达的为人。
　　不看好和不支持是两码事，而且听闻已有王国有力贵族和葛莉谢尔达缔结婚约。
　　即便有着这层意义在内，费迪南德也要支持葛莉谢尔达。
　　因为在现在，到底什么样的人物，才会是王国有力贵族。
　　或者说，要满足什么样的条件，才会在王国被认为是有力者。
　　对于因技术学习而在农闲季节四处游历的费迪南德而言，自然是不需要思考的答案。
　　因为养殖业是意外地，需要大量实践经验和技术的产业，向他人学习是捷径。
　　尤其是其中的珍珠养殖，虽然王国没有珍珠养殖。
　　但是对于农业用水的人工调配方法和调配理论，因为在王国北乡的农业之用，这在王国发展的相当普遍。
　　人工珍珠养殖尤其重视这个方面，费迪南德因在近海地区发展起了珍珠养殖，而被称为珍珠养殖人。
　　在王国学习到新的技术后，现在。
　　费迪南德为在埃托维福地区的近陆地区也实现珍珠养殖，而来到了此地建设试验渔场。
　　费迪南德的伟业越来越多，资产规模也越来越大，终究被野心之辈有所觊觎。
　　也许是因为权益资产的保护工作做得不到位，费迪南德近来频繁被骚扰。
　　某些人觊觎其资产，而要求其让出资产，这种本该是如梦话般的傻话。
　　却也因暴力手段而起到了相当承德的威胁效果。
　　因此费迪南德明白，问题的根本不是外面那些游荡的下级恶魔，这些问题不是天真善良的葛莉谢尔达可以解决的。武
　　既然是“公主大人”，就应该像公主一样。仪
　　以可爱姿态歌唱引人爱慕，并在众人面前展现出悲天悯人的姿态，将这份爱慕引导到一国大事上。琦
　　虽然费迪南德的专长是养殖业的实用技术，但因为周游列国的缘故，谙熟这一道理。扒
　　就像现在这样，刻意以委婉拒绝的话语，表达对葛莉谢尔达的不信任，这是一种诱导的做法。芭
　　天真而又坚毅的葛莉谢尔达，就这样符合了费迪南德的语气。邻
　　以不同于先前那故作的威势，现在的葛莉谢尔达表现出有些可怜的模样：⒎
　　「我也是爱着这个国家的人物，我和大家一样也爱着这个国家，为什么我不能参与这件事情？」熘
　　尽管声音很大，但是神情悲伤，是为一国着想的“公主”所应有的哀求姿态。依
　　也只有这样，才符合在场男性对于“公主”的期待——不愿一位可爱少女受伤，不愿一位可爱少女伤心，引起人们的保护欲。
　　因此先前人们的不满和失望就此平息了下来，人们甚至有了安慰的声音。
　　「大小姐您就在此地待机。」
　　「就算对方是恶魔，是什么《兄弟会》，我们也不畏惧！」
　　「是啊是啊！」
　　安慰的声音越来越大，越来越杂乱，让现场变得有些混乱，葛莉谢尔达也显得无动于衷了起来。
　　“反正妳也成为了联系南国与王国的政治道具，让老夫利用一下有何不可，
　　妳只需要及早认清妳的身份，然后认清事实便可，
　　既然成为了巴雷巴利的道具，那就没有办法了，毕竟老夫我也是有利益诉求的，还请妳原谅我，哈利法克斯的女儿哟”，
　　对于这个场景，费迪南德正是如此想道着的。
　　只要能确保葛莉谢尔达的安全，费迪南德便觉得这是没有问题的做法，因为这也是哈利法克斯先生的意愿。
　　而就在此时，娜娜希和多拉多鲁克刚刚完成巡查的。
　　在进入这间土胚房之时，娜娜希对这混乱的场面，就这样皱了皱眉，并在话语里表示不满：
　　「真是聒噪啊，到底是什么事情？」
165 特征
　　也许是先前场面混乱的缘故，亦或是因对话的过度展开。
　　葛莉谢尔达和A级冒险者队伍《极大魔法》，因忙于和养殖人众的沟通事宜，忘记事先交代娜娜希的事情了。
　　以至于羽翅精灵少女和俊美狂乱贵族青年的出现，如同以油浇火那般，以至于那趋于平息的场面再起波澜。
　　养殖人众的惊愕视线，都聚集向了羽翅精灵少女。
　　因为现场光线环境昏暗，因为作为仓库的光源保障，仅有几盏亮度尚可的魔术灯。
　　而至于娜娜希身后的羽翅，是只有在光线充足，或光线暗淡情况下才会显眼的类型。
　　光线充足下后会因透射光线而显现虹色，在光线暗淡的情况下会因荧光而显得绮丽。
　　而在现在这个情况下，光线既不充足也不暗淡，羽翅因此变得不显眼。
　　以至于众人的视线，先是聚集在娜娜希的容颜、身姿——
　　「喔，妳就是碧娜吗，不……」
　　说这话的费迪南德实际上并未见过碧娜，但传闻程度的情报还是有所掌握的。
　　容颜是绝美的程度，但因为年幼和面无表情的样貌，和葛莉谢尔达是完全不同的风格。
　　但不是碧娜，要说为什么，因为还有着那作为精灵一族的体貌特征。
　　以至于现场的众人和费迪南德一样，很快意识到了不对经的地方——
　　「那是金发尖耳！是精灵！！」
　　「什么？！先是恶魔然后是亚人，那群《兄弟会》的混蛋！」
　　「但是派出这种年幼精灵又能做什么？」
　　本来就因亚人聚落持续偷盗作物而备受困扰，而现在，精灵亚人出现在养殖人众人的面前。
　　这让因近来波澜频起而变得神经敏感的养殖人众，难免将精灵亚人的出现，和最近的事情联系了起来。
　　而让养殖人众确信彼此关联性的，则是娜娜希身旁的多拉多鲁克——
　　「你这笨蛋，精灵都是魔法高手。
　　而且她身旁的绅士看起来不简单，应该是谈判的人物，这次又是什么条件，可恶啊！」
　　如果是族人被劫持了，那么精灵亚人会协助《兄弟会》，也是不奇怪的事情。
　　打手和谈判手，这是《兄弟会》常用的勒索套路组合，或者说只要是黑恶势力组织都会这样干。
　　但在王国因为种种缘故，《兄弟会》一家独大。
　　尽管现在落魄了，但说到底《兄弟会》是来自王国的黑恶势力组织。
　　因此在各个方面上都继承了王国的风格，而至于《兄弟会》的高层和部长，
　　为了让他们自身看起来更体面更有涵养，在衣着打扮、言行举止上会向王国贵族靠拢。
　　只要这么做，或者说将礼仪和形式表现出来，就能让他们看起来很可靠。
　　之所以这么做，是因为《兄弟会》除了富裕和势力外，还有着更高的追求。
　　在《兄弟会》的众多鸿图野心中，其中两个最具代表性的，便是“麻药贩卖合法”和“人口贩卖合法”的目标。
　　所谓“麻药贩卖合法”的做法，便是宣传麻药的精神舒缓作用，利用这个精神舒缓作用消解不良情绪。
　　只要不良情绪被消解，那么就能减少因不良情绪而带来的潜在危机。
　　毕竟这也是事实，相当多的抢劫、偷盗、杀人和强奸，除开那些有预谋的部分。
　　相当多的犯罪活动，都是属于激情行动的范畴，所谓激情行动，便是任由情绪而毫无道理的做法。
　　只要利用麻药将不良情绪消解掉，就能降低这种类型犯罪的发生率，进而带来社会的安定。
　　这种说法没有问题，但麻药本身便是犯罪和暴乱的源头。
　　对于一般人而言，麻药是具有成瘾性的特种药物，一旦成瘾便无法摆脱。
　　而又麻药因为其高昂的运营、贩售成本，使得每一剂的麻药都要花费不少的金币。
　　普通人为了购买麻药，要么家破人亡耗尽家财，抑或是化身劫盗金币的暴徒，就结果而言仍是犯罪率的上升。
　　但麻药真正危险的地方，是其原材料，也就是一大类被称为“魔草”的小黄花植物。
　　如果这种植物是恶魔召唤的媒介，在摄入过量外加失控的条件下，吸食者会化身为恶魔并失去理智。
　　这已经是被证明为事实的事情，这也是马尔斯王国将魔草定列为违禁品的原因。
　　然后麻药作为精神药剂，还有着在一定暗示作用下操纵对象精神的作用。
　　这种操纵不是完美的，不能将对象进行催眠，但是可以诱导某种情绪或者想法。
　　如果要操控一伙人的想法，相比于复杂的精神控制魔法，予以麻药集团服用后再加以控制反而更有效。
　　这些都是《兄弟会》刻意避而不谈的事情，而且还说道麻药的种植，可以改变一个地区的贫穷样貌。
　　但这也是没有办法的事情，这就是麻药种植的生存空间。
　　如果《兄弟会》的计划得逞了，那么民众的吸食麻药便会得到普及。
　　以至于拥有一定基数的吸食人群，届时国家想要禁止也做不到，只得颁布法令承认麻药合法。
　　而所谓“人口贩卖合法”的做法，便是以“促进人口良性循环”为名义，施行“定额资金”下的“人口再分配”。
　　《兄弟会》称“人口贩卖”是让多个家庭变得幸福的事情。
　　“人口贩卖给了人选择家庭和未来的机会，让人不再为无法改变的家庭背景所束缚”
　　如果这是事实而不是谎言，那么定会是相当美好的事情。
　　但《兄弟会》向来口号美好并手段残忍，人口贩卖本身便是极恶的事情。
　　人口贩卖“货物”的来源，便是拐卖和套卖。
　　拐卖是最简单粗暴的做法，看见妇女儿童落单无防备之时，以麻袋和迷药为手段让其3分钟内于家人面前内消失不见。
　　套卖则是针对高价值的“货物”，例如落魄贵族之女，或者一个地区的交际花等等。
　　利用合同欺诈的手段，让这些“货物”的家庭背负巨额债务，然后不得已下将“货物”卖出。
　　《兄弟会》对这些做法避而不谈，转而大谈“重构社会阶级”之美名，“人口流动的最优解决方案”等等。
　　以这些手段来看，说不定就连《兄弟会》也受到了异邦人相当程度的启发。
　　“人口贩卖合法”的做法，就结果而言，只不过是重蹈王国覆辙罢了。
　　结局也只是让奴隶的对象从亚人变成人类，并且成为社会动荡的潜在不安因素。
166 误会
　　所谓的“麻药贩卖合法”和“人口贩卖合法”，强调“合法”二字，是彻底的礼仪与形式的体现。
　　就像黑恶势力组织高层和部长，他们身上那华丽衣裳和表露的端庄仁义言行，可以掩盖很多事物。
　　在现场养殖人众的眼里，多拉多鲁克正是如此这般的存在。
　　贵族样式的服饰，并且有着一定气质修养，样貌也是最为相符的。
　　然而，符合身份的王国贵族或者南国豪族，也会是这种感觉。
　　但黑恶势力组织《兄弟会》的成员，尽管一番伪装，其野兽恶徒的魂魄是无法伪装。
　　因此会时不时地，在那彻底包装的涵养中，散发出令人恐惧的危险感。
　　这就是《兄弟会》的成员所无法掩饰的地方，这种仿佛要吞噬一切的危险感，无视一切道德、法律的危险感。
　　这种危险感感觉在亡命之徒上体现的最明显，精灵亚人给人以模糊不清的感觉，而这个青年则在这一点上体现得最为明显。
　　到底要做出什么事情，才会在其眼神中，感受到如此强烈的危险感。
　　养殖人众并不清楚这一点，但这种听起来像是依靠感觉的辨认方法，也是有着大量事实经验的实践结果。
　　不，以实践结果来形容并不恰当，以受害经验来称呼才更为合理。
　　所谓受害经验，说到底这都是埃托维福地区所经历过的事情。陆
　　《兄弟会》在南国得到支援后，被默许了种植魔草的权利。邻
　　因为利益权衡的需要，《兄弟会》不能在司徒雷登家势的领域范围内大面积种植魔草，只能在哈利法克斯家势的领域范围内寻找机会。⑵
　　魔草和魔物一样，既有自身物种遗传因素，也受到自然界魔力氛围的影响。⑵
　　所以，对于魔草种植的方面，如果不是进行自然生发，那么就要有大面积的具备特殊性的土地。⑶
　　以特殊性而言，在海之庙宇的领域内进行种植，无疑是效果最好的。肆
　　但魔草本身就是吸引魔物的植物，在收成之前会被异界魔吃掉。捌
　　所以埃托维福地区就成了最好的选择，但费迪南德等人不会轻易让出土地，所以《兄弟会》采取了手段。扒
　　而所谓手段，也是利用土地合同的漏洞，进行空头名义下强制承包的行为，也是一种合同诈骗。似
　　但很多事情不是仅有合同就能成功的，埃托维福地区作为重要的粮食产地，以及有机物宝石的发生地。
　　如果南国想要在一定程度上维持国力，就不应该让粮食产地面积受压榨。
　　就算是敌对派阀，在粮食层面上也是利益共同体的部分。
　　为了势力斗争而牺牲共同利益，这是极不可取的行为。
　　但终究《兄弟会》在司徒雷登家势的支持下，成为了笼罩在埃托维福地区上空的阴霾，到头来也是没有办法的事情。
　　正因为现场的养殖人众，都曾经经历过这样的事情，然后现在也在经历这样的事情。
　　所以——眼前精灵亚人是擅长魔法的打手，而贵族服青年是擅长谈判的部长。
　　精灵亚人是被胁迫了所以才成为打手的，而至于贵族服饰青年。
　　如果不是葛莉谢尔达的同伴，那么除了《兄弟会》的部长，那么在身份上边没有任何可以存疑的地方。
　　这便是在场养殖人众的一致看法，虽然在细节上多多少少可能会有出入，但这两人毋庸置疑地是敌人。
　　敌人之所以出现，是因为得知了葛莉谢尔达返回的消息。
　　毕竟如此奢华马车队伍，如果没有魔法使五人保护的话，一定会被暗杀者立即消灭。
　　但能平安到达此地并成功解放两个地区，这也意味着这魔法使五人身负高强实力的同时，并有着出色的交际沟通协商智谋能力。
　　一路与《佣兵联合》和土匪野窜之流战斗，对手一定不乏实力高强之人，也
　　的事实。
　　也只有王国《冒险者互助协会》的顶尖冒险者魔法使才能如此优秀。
　　为此大感棘手的《兄弟会》，特意挑准这个时机发起行动，趁现在这个时机发起胁迫。
　　就像现在这样，现场的气氛变得无比紧张。
　　“可恶的《兄弟会》，竟如此卑鄙狡猾，你们让老夫该如何是好！”
　　现场有着众多无力在乱战中保护自身的人物，因为双方都是魔法使。
　　仅有蛮力的养殖人众面临被一网打尽的危险，以葛莉谢尔达的性格，不可能命令魔法使五人在这个条件下展开战斗。
　　而在费迪南德的眼里，这魔法使五人也是一副如临大敌的样貌，每个人的脸上都有着各自紧张的神色。
　　“不愧是身经百战的魔法使，不因人数而轻视对手，也能正确分析现状……棘手啊。”
　　不因自身魔法实力而自恃，能意识到现在不是能轻易出手的时刻。
　　也知道葛莉谢尔达将会被胁迫，一定是在考虑着要如何保护葛莉谢尔达吧。
　　不仅仅是费迪南德的想法，也是现场养殖人众的一致认知，但这个认知也不是绝对的。
　　因为费迪南德自知，因为近段时间埃托维福地区频起波澜。
　　因为草木皆兵的缘故，说不定是紧张过度而导致想太多。
　　“也对……毕竟对方一句话都没有说，没有事实根据的臆想还是适可而止会比较好。”
　　因为这一切都是臆测，需要考虑这一切都是偶然的情况。
　　需要考虑到——
　　“这两人其实都是葛莉谢尔达的同行者，然后因为某些原因现在才到达”
　　——诸如此类的乐观情况，这也不是不可能的事情。
　　如果是这样的话那边是虚惊一场，而且先前还有不少失礼的话语，需要趁早道歉才行，然而——
　　「这是王国面包吧，不过这颗果实看起来有毒啊，这就是原因吗？」
　　年幼精灵少女不顾众人的大惊小怪，径直地将一颗马铃薯·王国面包展示了出来。
　　展示一颗淀粉果实，这本该是没有问题的举动。
　　因为娜娜希早已知道这群人一惊一乍的原因，所以为了直切话题核心，便将指示话题核心的证物展示了出来。
　　但在养殖人众人看来，这颗淀粉果实作为鱼饲作物，被种植在了珍珠渔场的周围。
　　而这附近正是恶魔徘徊的中心地带，这两人也不像是战斗过的样子，在众人看来只有无伤。
　　或者说恶魔群主动为其让开道路，才能拿到这颗果实，这也意味着两人和《兄弟会》是一伙的。
　　众人很快理解到了这个事实，尽管就事实层面而言，这是某种机缘巧合下的误解。
　　但在没有解释清楚的现在，惊恐和愤怒就这样在养殖人众中弥漫开来。
　　甚至有人就此失去理智，手持匕首冲向娜娜希。
　　「去死吧，妳这个该死的亚人！！」
　　现在娜娜希正在持物说话而无暇咏唱魔法，这个时刻无疑是最佳的攻击时机。
　　虽然不是擅长战斗的人员，但动手的过程没有任何的犹豫。
　　如果是不是精心打算的话，可见其对《兄弟会》恨意之深切。
167 可能
　　「去死吧，妳这个亚人！！」
　　这名养殖人男性就这样大吼着，持起匕首向娜娜希冲了过去。
　　“先把精灵亚人打倒，然后再和大伙一齐羁押这名贵族打扮的部长”，持握匕首的养殖人正是如此想道着的。
　　本以为能一切顺利，然而却在到途中像是撞上了墙壁似的。
　　「唔！……看不见的墙壁？」
　　养殖人男性就这样被不可见的障壁弹了回来。
　　在养殖人众人看来，这道不可见的障壁显然是某种类型的防御魔法。
　　如果魔法是从一开始就事先准备好的，那么先前那番无防备的样子便有了可以解释的缘由。
　　因为理解了这一点，所以在先前惊愕的基础上，养殖人众显得恐慌了起来。
　　「该死！被算计了。」
　　「站在出入口，打算把所有人一网打尽吗？！」
　　「快、快！各位散开，保护费迪南德。」
　　尽管陷入了恐慌，但并没有因此而丧失行动力。
　　养殖人众先是散开，这是为了让敌人不便于定位目标的做法。
　　因为这是土胚仓库的缘故，而在设计上又较为简陋，所以出入口只有一个。
　　而现场能够战斗的也只有这5名魔法使，既然是担任护卫职责的冒险者。
　　那么就应该在这个时候行动起来，而不是无动于衷然后招致养殖人众的不满：
　　「你们五人别呆站着，倒是想点办法啊！！」
　　在养殖人众看来，这五名魔法使在先前所表现出的紧张样貌，可以认为是对局势抱持不乐观看法的表现。
　　毕竟轻易出手的话可能会误伤无辜者，但现在养殖人众已经各自散开了。
　　毕竟这个土胚房是为仓储而建造的，内部空间说不上宽敞但也不至于拥挤。
　　在养殖人众人已经散开的情况下，即便是为保护葛莉谢尔达，也应该立即对这两人发动攻击。
　　就算是精灵亚人，在魔法实力和武力上，也不可能强大到五名魔法使冒险者无法对付的程度。
　　况且精灵亚人还要保护身为谈判手的贵族服饰青年，那么只要在人数上进行合理分配便可。
　　三人负责保护葛莉谢尔达，然后两人专心对付精灵亚人和贵族服饰青年。
　　只要这么做的话，就一定能够取得胜利，然后将贵族服饰青年挟持起来。
　　这名贵族服饰青年一定是身居部长职位的人物，以此为谈判筹码，一定可以让对方将恶魔尽数召回。
　　如果这名贵族服饰青年不是部长，而是职位更高的人物，那么便可以提出更多的要求。
　　以最坏的打算，这名贵族服饰青年仅仅是基干成员，那么就此杀掉也是没有问题的。
　　就算这会导致事态进一步恶化，但也不是妥协的时候，毕竟对方已经把恶魔送到此地大肆破坏了。
　　对方已经干下了无法挽回的事情，反正在这之后，第二军团一定会调遣兵力。
　　虽然不知道他们的本部在哪里，但以军队的力量，足以将魔草种植地的《兄弟会》成员们一网打尽。
　　对的，要想解决这个局面也并非不可能的，现在唯一的难题。
　　便是将这个精灵亚人打倒，然而这五人虽然面露紧张，但从刚才到现在一直都没有丝毫战斗的意图。
　　如果没有战斗意图，那么应该要对话或者交涉才是。
　　如果说是紧张到无法说话，或者说是堤防着什么而不敢说话，如果是这样子的话，那也是没有道理的事情。
　　除非对方是什么地位崇高的人物，以至于不得主动开口。
　　在养殖人众看来，这显然是不可能的事情。
　　所以这五人沉默而又面露紧张的样貌，在养殖人众看来便是那么不可理喻的事情。
　　也许因为是身为精英冒险者，有着什么普通人无法理解的考量也说不定。
　　而至于葛莉谢尔达，则是摆出了一副像是见到了救星的表情。
　　费迪南德注意到了这件事情，让他开始困惑犹豫了起来。
　　“难不成搞错了什么？”琦
　　在费迪南德看来，精灵亚人手中的马铃薯样果实。⒉
　　这颗果实的种植地靠近试验珍珠渔场，是在恶魔肆虐的地区中心。珊
　　要想毫发无伤采取地果实，根本是不可能的事情。O
　　如果这是可能的事情，那么便是异邦人们执行任务返回来了，然后把恶魔讨伐了。…
　　如果是这样子的话，那么异邦人则会进行事先联络，至少会过来打个招呼。…
　　如果是独力打倒恶魔群的话，那就意味着这个精灵亚人拥有极为高强魔法实力。师
　　要无伤打倒恶魔，如果不是异邦人的话，至少要有大贤者级别的能力才行。就
　　如果有所受伤，那么事后为了体面对话，治好伤口并去除衣物污渍也是可以的。⑦
　　尽管费迪南德见多识广，但面对诸多可能的情况，终究一时想不到结论。衫
　　而未注意到这件事情其他养殖人，则是在继续警戒着这两人的同时，发现葛莉谢尔达想就这样跑过去。I
　　一名靠得较近的养殖人男性将葛莉谢尔达拦下。V
　　「大小姐，不要乱跑！」
　　被拦住的葛莉谢尔达显得有些心急，想要解释：
　　「她是——」
　　然而解释话语还未开始，便被养殖人男性大声打断：
　　「我知道大小姐您有着博爱精神，可现在不是闹着玩的！！」
　　葛莉谢尔达的博爱精神，是因为对于亚人所表现出来的包容心。
　　在哈利法克斯家势尚未失势之前，在其领域内也有着不少的亚人。
　　这并不是偏爱，而是葛莉谢尔达认为，他们是和人类差不多的存在。
　　能思考、有感情，不应该剥夺他们的生存权利。
　　这是葛莉谢尔达对于亚人的看法，因为葛莉谢尔达一直以来的正面形象，所以这个看法得到了民众一定程度的理解。
　　但说到底，这不是民众能够接受的事情。
　　因为亚人是一个很广泛的概念，亚人有着众多的种族，亚人中有好人坏人之分，亚人也有自己的生存困境。
　　对于埃托维福地区而言，曾经存在过的亚人，是种植粮食减产的主要原因之一。
168 世代
　　这些偷盗粮食的亚人们，普遍有着这样一种看法——
　　“既然你们夺去了我们的居住地，那么我们就要拿你们的粮食”
　　这也是一种正当的行为，既然土地被夺去了，那么就要交付一定量的成果。
　　如果是发起掠夺运动的那一辈分民众，也许会认可这些亚人的说法。
　　对的，所谓那一辈分，便是千年前跟随前代海之勇者勇者和领主众的民众。
　　所谓伊碧丽丝大陆的南部荒蛮地区，所谓荒蛮，便是亚人居住的意思。
　　南国正是在驱逐亚人的基础上建立起来的，不过当时的做法没有那么野蛮。
　　因为只要亮出海之勇者的名号，亚人便会自动地离开，这也是魔王侵攻战的影响所致。
　　如果亚人不愿意离去，就以定期交付一定量货物的方法，以作为土地使用的代价。
　　因此，“南国的土地是亚人的”，这个观念在亚人中代代相传。
　　但与之相对，“使用亚人土地而有义务交付赎金和货物”，这个看法在南国民众中则仅仅延续了200年左右。
　　不如说能延续两百年是相当了不起的，如果换作其他地方其他国度。
　　为了降低国民负债率、国家负担，会将这件事情有意无意地否定掉。
　　就算不这么做，因为人类社会自身固有的道德观念，以及代代出现代沟和观念变化。
　　以至于在这200年后，人们将亚人们要求交付食物等等的行为，将这些行为视作强盗行为。
　　并且将他们那些“南国的土地是亚人的”等等，视作是强盗的借口。
　　毕竟，在建国一段时间出生以后的民众，他们不知道建国的事情，然而却看到有亚人来不停索取。
　　以至于愤怒和不满日益积累并最终爆发，以至于出现了大大小小的亚人驱逐活动。
　　但从这个时候开始，南国和大陆的其他国家一样，也成为了敌视亚人的国家。
　　其他国家将亚人归类为魔物，而在南国则因为这件事情，不仅是魔物而且还是公敌。
　　因为这层意义，南国终究没有出现像马尔斯王国那样，将亚人作为奴隶驱使的做法。
　　但因为亚人中也有着强大的战士，并且通过不停更换隐居地的方法，亚人无法讨伐殆尽。
　　以至于南国人类与亚人的胶着状况，就这样成为了，南国建国以来日渐繁荣背后所无法挥去的阴霾。
　　实际上，不了解真实情况的葛莉谢尔达。
　　出于怜悯而在这一问题上体现出包容心，说到底也只是一厢情愿的事情。
　　然而也正是包容心、同情心，葛莉谢尔达体现出了一位有教养的豪族之女，所应有的品质。
　　或者说，这是一位心地善良、天真纯洁的少女所应该有的特质。
　　然而社会复杂、南国情况复杂，因为利益关系而人心叵测，以至于心地善良、天真纯洁之人难以生存。
　　以至于葛莉谢尔达所提出的，关于亚人的看法，无论是民众还是亚人都不接受。
　　因为民众认为“野蛮只懂掠夺的亚人无须怜悯”。
　　而亚人认为“取回本该拥有之事物的做法何须怜悯”。
　　提出了这种想法的葛莉谢尔达，也因此在民众中留下了“天真”的评价。
　　天真没什么不好，一位天真的“公主”大人也会被各界所欢迎。
　　所以一旦不符合预期然后表露出决心，就会引起很大的不满。
　　「现在的亚人是敌人！」
　　「不要因为敌人是亚人就同情对方！」
　　「况且对方还是吸食我们血肉的《兄弟会》！！」
　　在养殖人众看来，葛莉谢尔达刚才想要做出的举动。
　　一定是要求诸位停手的妇人之仁，抑或是要求诸位不要伤害年幼亚人的无谋之仁。
　　尽管事实不是这样，但养殖人众对于葛莉谢尔达的刻板印象，养殖人众会这么想也是没有办法的事情。
　　葛莉谢尔达想让养殖人众恢复冷静。
　　「不是这样的——」
　　结果才开口便立即被养殖人众打断。
　　「还请您老老实实在后面——」
　　结果养殖人众话语说到一半，便发现说不出话了。
　　不是说不出话，而是声音尚未出口便被消除了。
　　「真是聒噪啊，从刚才到现在就吵个不停，我不是说过了吗。
　　这颗果实有毒，还有那些难看的恶魔，都是《兄弟会》搞得鬼对吧？」
　　现场能说话的，只有这名精灵少女。
　　这让养殖人众意识到，这是精灵亚人的魔法，将话语和声音消除掉的魔法。
　　低阶级的魔法使在这种环境下是无法使用魔法的，但养殖人众并不知道这件事情。
　　而对于这个做法，养殖人众所理解到的，仅仅是叫自己闭嘴的傲慢做法，而且还说什么“兄弟会搞的鬼”。
　　在养殖人众看来，在自身是兄弟会的情况下，这一定是某种恶趣味的嘲讽方式。
　　而在养殖人众想着进一步计划之时，因魔法所弥漫起的湛蓝色颗粒物。
　　这些微弱的光芒增加了亮度，然后让娜娜希的羽翅变得清晰可见了起来。
　　拥有绮丽羽翅的年幼精灵少女，养殖人众知道这意味着什么，于是纷纷惊恐了起来。
　　「这、这是？！」
　　「稀、稀有精灵！！」
　　「难道说，《兄弟会》和亚人头领联手了？！」
　　「噫吚咿咿！我不想死！！」
　　先前的愤懑消失不见，而是一种更为混乱的感觉。
　　在养殖人众看来，如果五名魔法使从一开始就认出这是稀有精灵的话，那么谨慎着不敢动手也是没有办法的事情。
　　混乱惊恐着的养殖人众不同，在察觉对方是稀有精灵之时。
　　费迪南德一改先前敌对态度，以一种毕恭毕敬的语气，大声说道：
　　「您、您就是城主大人吗？！」
　　费迪南德态度转变之剧烈，显得十分不自然。
　　而至于养殖人众，自然也对于这个态度转变感到突兀。
　　但在听见费迪南德唤对方“城主大人”之时，就像是醒悟过来一般。
　　「您就是大师吗？！」
　　「刚才是我们无礼……请大师您救救南国，这里已经完了！」
169 陈情
　　在一番解释和陈情后，结合先前知道的情报，娜娜希大致知道了这群人先前恐慌的理由。
　　「也就是说，你们一直受到各方面的骚扰，结果很多事情都难以顺利展开，
　　然后在你们这里，稀有精灵和《城主》被认为不是同一个人吗，对吧？」
　　并不是被认为不是同一个人，而是“稀有精灵”比“城主”更广为人知。二
　　就算是亚人聚居地的主人，统领着大量的亚人，但也只是一个地区的事情。林
　　南部多国联合因为情报限制和刻意抹黑等等做法，以至于认知上出现偏差。吧
　　就算是知晓《城主》名号的费迪南德，因为不认为如此伟大的人物会出现在此地，所以也一时间没有反应过来。武
　　在受困于常识上，以至于误会的发生，这也是没有办法的事情。林
　　面对娜娜希的询问，费迪南德解释道：鸠
　　「诚如城主大人所言……这些骚扰在最近开始变得越来越厉害了，因此大家都神经兮兮的，还请城主大人原谅。叄
　　然后，只有到过您宝国的旅行者才尊悉您的名号，也得以知晓您的丰功伟业……镏
　　而一般民众的话，也就只有市井之言的程度，还请大师您理解我们的苦衷。」揪
　　就像费迪南德说的那样，南国有着复杂的情况。
　　即便是这个地区的资产持有人，面对狡猾的敌人，也有无力应对的时候。
　　而在费迪南德解释说明的同时，现场逐渐没有了先前的混乱。
　　而在费迪南德解释完毕之时，包括其自身在内，养殖人众就这样全员跪下着，向娜娜希进行着求情。
　　娜娜希径直地说道：
　　「嗯，这就是先前混乱的原因，我明白了，看在你们诚意的份上就原谅你们吧。」
　　也许是习惯了他人下跪的事情，娜娜希并没有表现出任何的迟豫。
　　在费迪南德看来，这无疑是与统治者相符的举动。
　　虽然这并不是绝对的事情，但在范围和基准上是不会有问题的。
　　「这就是马尔斯王国的《城主》吗？」
　　「这、这多么宽宏大量！」
　　「感谢大师！」
　　在得到原谅的允诺后，跪下着的养殖人众，就这样一齐发表感谢之言。
　　毕竟先前的举动，可以认为是相当无礼的程度。
　　尽管是一场误会，但如果得不到原谅，事情将会变的非常麻烦。
　　对称呼感到好奇的娜娜希，开口问道：
　　「那么，大师……吗，这个称呼是怎么一回事？」
　　这是娜娜希不了解的事情，如果这个称呼能有可以利用的地方，那无疑是最好的事情。
　　面对娜娜希的询问，费迪南德回答：
　　「我们全体养殖人都钦佩着您的智慧和技术，那片在王国北乡之地的粮田，在种植方式和管理方式乃至理念上，有着非常多精妙的地方，例如以少数人员便能完成大面积的管理，还有新品种的改良方式等等……
　　虽然当时负责宣传介绍的亚人，说道这是精灵的智慧，但我未听说过这种事情，而在下听说过许多关于您的伟业。
　　于是在下斗胆认为，不仅仅是粮食，连同王国革新和亚人聚居地管理和新技术研发在内，全都是您智慧指引下的结果……
　　毕竟民以食为天，我们对您的赞美早已无法用言语表达，还请容许我们养殖人称呼您为大师以示最为崇高的敬意。」
　　下跪举动既是出于谢罪之意，但更多的是请求。
　　费迪南德认为这是绝佳的机会，所以必须不留余力地进行称赞。
　　没有人会不喜欢称赞，而且费迪南德所言是真心实意，态度上不会有问题。
　　这也是一种形式的试探，对大师进行试探，无疑是狭小心境的表现。
　　但因为没有见识过《城主》本人，而且那些在映像魔法石和画像中的描述，可信度是受到质疑的。
　　美丽、娇小、可爱，如果不是亲眼所见，费迪南德绝不相信这是现实存在的人物。
　　尽管有着映像魔法石和画像，从王国一年一度的博物大会归来的旅行商人们，都持有着《城主》的画像。
　　和费迪南德一样，这些旅行商人也认为，这个如同小公主一般羽翅精灵少女，绝不可能是在王国建立起丰功伟业的《城主》。
　　除了《城主》，还有着稀有精灵的事情。
　　而在概念上，稀有精灵先于城主被认知，以至于最早关于娜娜希的情报，便是3年前的“传闻中的稀有精灵”。
　　而传闻中的稀有精灵，是有着绮丽羽翅的骇人之物，是喜好杀戮的怪物——这是王国冒险者的在一开始供词。
　　但2年前巴雷巴利对外宣布摄政王政权核心的建立后，王国冒险者们便否定了这一个供词。
　　而在1年前，在帝国大地域内环领域的帝国魔法使协会本部，所出现的稀有精灵，正好符合“可爱美丽残暴”的复杂性描述。
　　拥有足以毁灭魔法使协会本部的绝对武力，极大魔法的掌握者，等等传言在这个时候开始广为人知。
　　拥有如此惊人的武力，以至于惊动各国高层，也是在这个时候开始的事情。
　　但是，惊动归惊动，到底能否调查出结果，都是要打个问号的事情。
　　就像是今年年初，为执行潜入任务而来到《桃源乡》的南国冒险者尖兵。
　　趁着一年一度博物大会，边境物流审查薄弱的时间段，在地方贵族的配合下。
　　十几队冒险者尖兵来到了王国西乡并企图潜入《桃源乡》，只是潜入不仅不成功，就连生存下来的也只有一队。
　　而这队冒险者尖兵，在撤退之余，亲眼见识到了娜娜希。
　　确认到羽翅精灵的真实存在，但实际见识到的，并不是恐怖骇人之物。
　　而是作为替身和稻草人的可爱娇小存在，目的便是为了让大家，对真正的幕后黑手放下警惕。
　　而真正的幕后黑手，也是有着羽翅的亚人，但一定是“骇人之物”。
　　这正是冒险者尖兵们，对稀有精灵的判断，也就是说。
　　稀有精灵的正体是凶暴狡猾的羽翅怪物，并且在后来成为了《城主》。
170 目的
　　但为了掩饰自身的情报，找来了一个同样拥有羽翅的精灵少女，利用其人畜无害的可爱样貌作掩护。
　　冒险者尖兵们肩负实力而且可靠，这个描述没有受到太多的质疑。
　　但在这之后，根据异邦人们的情报，稀有精灵是可爱外表残暴手段的怪物。
　　而费迪南德在接触王国高层之时，曾就此事询问对方，也对稀有精灵和《城主》的事情闭口不提。
　　而在近日，因葛莉谢尔达活动的持续成功，以及在水晶宫殿和海神之怒的事情，关于稀有精灵的情报再度复杂化了起来。
　　以至于，就算真人出现在了眼前，费迪南德也无法确信，所见之人到底是不是本尊。
　　尽管直觉认为是，而且还因此呼唤出了对方的名号，以至于现在这番状况。
　　如果城主大人是传闻中的喜好杀戮之人，那么一定会纠结于方才的误会情景。
　　就算是费迪南德自己，如果看见有人企图对自己动刀。
　　就算结果上相安无事，而且费迪南德也自认是通情达理之人，但也无法立即原谅对方。
　　在费迪南德看来，城主大人不仅不纠结于此。
　　而且还以坦然和大方之姿原谅了大家，这是相当了不起的事情。
　　能够坦然原谅对方的过错，这并不是什么了不起的事情。
　　但在费迪南德看来，正因为对方是《城主》，是达成众多丰功伟业的城主大人，所以这才会成为不得了的地方。
　　这既是直觉也是判断，在费迪南德看来，事实便是呈现在眼前的事物。
　　即便是简单的原谅，也定是有着常人所无法窥见的深意。
　　娜娜希通过《鉴定眼·初级》，得知了费迪南德的部分情报，然后开口道：
　　「嗯，情况我了解了……费迪南德·弗格斯·伊鲁席尔，你是那位将军的嫡系吧？」
　　娜娜希思忖着的同时，抬手示意养殖人众起身。
　　费迪南德起身后，继续答道：
　　「是的！当时我是因为这层关系，才被允许来参观的。」
　　「哪次观光团的…不，是考察团吗，考察团只听说过帝国的——」
　　因为《桃源乡》也需要一定程度的技术交流。
　　在帝国去年10月的战役失败后，就有就有帝国魔法使的团队来考察借鉴。
　　当时是多事之秋的状况，因帝国魔法使协会有过对《桃源乡》的敌意行动。
　　而娜娜希也因夺去技术之目的，利用借口破坏了帝国魔法使协会本部。
　　因为之后已经没有理由再继续敌对，便以某种形式进行了缓解，组成考察团的形式便是一种缓解手段。
　　虽然帝国政府方面一直不表态，但因为这些事情，彼此关系总算是缓和了下来。
　　尽管不能称之为友好关系，但已经不会再轻易发生冲突了，如果彼此各有利益诉求，那便是最好的事情。
　　在考察团取得不错的效果后，《桃源乡》的代理主人·小鬼族族长·雷扎德提议，建立观光团的机制。
　　但因为有着诸多后续的问题，这个机制并没有得到执行，但至少。
　　与娜娜希的协力者们有关系的人物，被允许进行一定程度的考察。
　　而现任王国军将军的格尔托加将军，与他有着远亲关系的费迪南德，被允许进行了考察。
　　格尔托加将军的身份，在政治层面上是较为敏感的程度，出身南国豪族却在王国担任军职。
　　而又因为较为严谨的处事方式，在王国军内部得不到好评。
　　实际上，如果没有娜娜希出现后的诸多事件，格尔托加便没有了展示才能的机会，也就无法成为现在的王国军将军。
　　和南国的基本法兵团制度不同，王国军是贵族军队的制度，在制度上，格尔托加的职位等同于。
　　不服务于国王的将军职务，本来是不可能的事情。
　　但在娜娜希的强权和巴雷巴利的专权下，这一个职务得到了实现。
　　因为这一个职务的权力，也就有了允许费迪南德进行考察的权力。
　　「不是正式的观光团，是在前年的那一次，要想进去还真不容易呢，哈哈~」
　　但这并不是独断专行，至少是有着书面形式的报告。
　　「是成活率和成品率的哪次吗？」亦
　　「正是如此，城主大人。那这就是您的智慧，这些技术还真是相当了不起！」邻
　　听闻费迪南德的赞美，娜娜希认同道：亦
　　「虽说如此，但那也是《桃源乡》的各位齐心协力的结果。」V
　　相比于个人的赞美，娜娜希更希望那件事情，是作为一个群体成果被接受。I
　　因为在提出基本的理念后，其余的一切成果，都是《桃源乡》亚人众努力的结果。I
　　为了终有一日到来的，无忧无虑的安心生活。肆
　　为了让亚人们能有自豪感地为娜娜希服务，让这个成果和美名属于他们是有必要的做法。舞
　　对的，这一切都只是为了娜娜希自己，娜娜希是为了自己才努力至今的。⑨
　　显然这不是能和他人述说的事情，于是便有了这种谦虚的说法——⒋
　　“各位齐心协力的结果”I
　　而又因为这种说法，在目的上是为了自己。X
　　所以即便是欺骗性的说法，也没有任何虚假的地方。爸
　　因为这份毫无虚假，所以娜娜希的话语，显得无私而感人了起来。
　　「这多么！」
　　「这就是大师的风度吗！」
　　「果然不能以貌取人，这实在是！」
　　养殖人众就这样惊叹了起来，看来年幼羽翅精灵少女。
　　对于养殖人众人而言，在各个方面仍有着不少的刻板印象。
　　但在现在，这个刻板印象逐渐被打破，也是因为费迪南德话语。
　　在场的众人，对娜娜希的敬佩之情愈发浓厚了起来。
　　「外面已经安全，出去后把困扰你们的事情讲述清楚，一定范围内的协助还是做得到的。」
　　「明白，大师！还请听我们说——」
　　边走边说，费迪南德众人就这样跟着娜娜希和多拉多鲁克，走出了这个仓库。
　　在《极大魔法》5人护卫下并跟在后头的，至始至终看着这一切的葛莉谢尔达。
　　感受到了名为“差距感”的情绪体验，因而露出羡慕而又寂寞的表情。
171 浮夸
　　来到一个宽敞的空间，这是试验渔场前的囤放用空地。
　　如同先前留下的威胁言论那般，数十名流氓的暴力团体。
　　这些人都是《兄弟会》的基干成员，就这样在空地上等候着。
　　这群流氓拿着各式各样的武器，从架势上来看，这都是他们擅长的武器。
　　应该是从冒险者、佣兵、士兵退役后，才成为了《兄弟会》基干成员的。
　　不仅仅有基干成员，还有着部长之类的人员，不过他们并不在空地上，而是在空地后方的灌木丛隐蔽地带观察现场。
　　这种作业方式，是确实的黑恶势力组织，在规模化的暴力行动时所常有的形式。
　　为了胁迫一个村庄，或者为了挟持一个城市里的某些店铺，在事先贿赂过的情况下。
　　这种做法往往可以得逞，尽管这是常见的现象，但就现在的状况而言实在是不合适。
　　虽然一般不会动武，而是仅仅以人数和气势进行压制，但从这群暴力团体的装备规模来看。
　　不像是不会动武的情况，而在看见费迪南德等人到达现场时。
　　这群暴力团体中看起来像是领队的人——浮夸打扮的危险男性向前走出一步，大喝道：
　　「喂，老爷子！我说过的吧，要你一个人来，而不是带着那几个冒险者还有……稀有精灵？！！」
　　然而浮夸男话语说到一半，就像是受到了惊吓那般，大喝着的声音变得惊愕并在同时后退了几步。
　　毕竟在费迪南德的同行者中，就有着娜娜希。
　　因为种种缘故，娜娜希的名声在兄弟会内部是相当出名的程度。
　　毕竟三年前的事情影响还是很大的，就算其中有着不少新人，也或多或少会受到影响，就像现在这样，仅仅是见到娜娜希。
　　或者说认知到羽翅亚人的身姿，便一时间乱了脚步。
　　以至于，不仅是这名浮夸男，其余的流氓暴徒也开始动摇了起来。
　　动摇归动摇，这群人终究是懂得如何进行战斗的人。
　　于是在一阵短暂的惊慌后，便很快拉开阵型摆好了架势，但也显得徒劳。
　　娜娜希示意费迪南德后退，并对A级冒险者团队《极大魔法》5人下达了攻击的指示：
　　「果然都是些人渣啊，就这样清理掉吧。——动手！」
　　没错，对方是彻头彻尾的人渣，没有任何值得犹豫的地方。
　　实际上，就算不是人渣。
　　只要是娜娜希的命令，《极大魔法》5人也会毫不犹豫地动手。
　　「明白！」
　　于是在娜娜希的命令下，这五名魔法使冒险者就这样向前踏出一步，散开一定距离的同时立即开始了魔法的咏唱。
　　先前气焰嚣张的流氓集团，凭借直觉和经验，立即明白了我方不是对手的事实。
　　「等等，和说好的不一样！」
　　「对方是来真的！」
　　「快跑啊！」
　　于是就这样，流氓集团如同鸟兽散般四窜而逃。
　　但魔法使们的攻击魔法也在这个时候准备完成了。
　　伴随着这五名魔法使身上的湛蓝色光芒，大量的火球和风刃射向了企图逃窜的流氓集团，就这样激起了杀戮的漩涡。
　　「唔啊！」「呃！」「好热！好痛苦」
　　直到惨叫和火焰一齐平息下来之时，暴力集团全灭的事实便得到了确认。
　　并且在微风吹拂下，令人不安的气味，也在逐渐消散。
　　因为是用火焰和风刃一口气摧毁敌方的，所以没有留下尸体也是没有办法的事情。
　　一旁淌着冷汗的费迪南德，就这样吐出了赞美的话语：
　　「喔，干、干得漂亮，不愧是大师！」
　　寒颤和欣喜交织在一起的复杂情感，便是费迪南德话语中所体现的事物。
　　毕竟对方是无法饶恕的恶徒，先前已有将对方千刀万剐的恨意。
　　但就像现在这样一瞬间消失不见，以至于遗留下来的仅有对于娜娜希一行人力量的恐惧。
　　从实力强大的魔法使们那听从命令的样貌，费迪南德更是确认到，娜娜希地位崇高的事实。
　　而在此时，在空地前的灌木处。
　　这群暴徒的指挥者特意绕了个弯，从空地的大道上前来，也许是为了让自身行动显得体面所以才这么做的。
　　如果不知道自己在灌木丛中时早已暴露行踪的事实，这名指挥者会这样做也是没有办法的事情。
　　看向这名缓缓现身的指挥者，娜娜希说道：
　　「终于来了吗，你就是那群暴徒的首领吧？」
　　尽管没有太多意外感，但娜娜希刻意在语气上装作仿佛是刚刚知道了似的似的，这种做法也许是为了引诱对方上钩。
　　但就立场而言，也没有引诱这个说法。
　　看见如此阵势和场面仍坦然走出的话，实际上也是需要一定勇气的做法。
　　面对娜娜希的问话，这名指挥者满脸不悦，答道：
　　「好大的口气啊，什么“暴徒的首领”……还以为发生了什么事情。
　　原来是传闻中的稀有精灵啊，出逃的葛莉谢尔达应该也在吧，以及那边的老爷子哟？」
　　这名指挥者是《兄弟会》的部长，就职位上而言是仅次于会长的程度，在三名冒险者打扮的武装者的护卫下来到了现场。
　　而且就衣着来看，也确实是王国贵族的风格，除了品味显差了以外没有任何不妥的地方。
　　说不定是这种统率着多人的统领感，予以了敢于坦然面对娜娜希等人的勇气，或者说有着其他的原因。
　　而这名部长在话语结束之时，以犀利的目光看向了费迪南德。
　　这是黑恶势力组织特有的，吓唬普通人的手段，因为神秘感和暴力感，或者是基于欺凌的恶趣味手段。
　　「粮、粮食可是一国大事，为了种植那些毒药，你们这群——」
　　费迪南德承受不住并后退了一步。
　　这名部长抓住这个机会，进一步说道：
　　「哈哈哈，你到底在说什么傻话呢，毕竟你们那些试验渔场没有“技术规范许可”，也没有“限制性资产保护协议”。
　　所以我们做的事情也是理所当然的，尽管手段有些粗暴，说到底还不是因为你们在激烈反抗，明白了吗？」
　　这在部长眼里是极其合理的事情，或者说被述说得十分合理，但因为这本来是无中生有的事情。
172 他人
　　因为其中的很多概念，都是南部多国联合本来没有的，显然是从异邦人那里学来的新式概念。
　　然后利用这个概念进行合同诈骗，因为这些新式概念而让话语变得难以解释。
　　但无疑，对于费迪南德而言，这是彻头彻尾的欺诈和胁迫，所以才会在话语中表露出愤怒：
　　「少开玩笑了，我从没听说过那种事情！！」
　　尽管这是彻头彻尾的欺诈，但不知何时，在费迪南德不知道的时候。
　　这群人就因为这些理由，得到了部分的土地权利证明。（
　　基于土地契约和出产承包证明的资产所有权，是不可能那么轻易被套取的，然而对方却在形式上做到了这一点。五
　　因为这等同于自己辛苦经营的资产，在自己不知道的时候就落入了他人的手中，这便费迪南德愤怒不已的缘由。）
　　娜娜希伸手示意费迪南德后退并挺身而出，继续着先前的话语：衣
　　「行了，你的话语只不过是巧立名目，说到底你也没有以这些名目进行强夺的权利。妻
　　如果是以叛国为名义而实行的强制性资产征收，或许可能还会容易些。把
　　但还是那个问题，你们做不到而且对方也不愿意的话，你们这时该怎么办，要召唤更多的恶魔吗，还是说利用打手们实现你想要达到的目的？」八
　　因为这是娜娜希，或者说黑暗骑士，这是在原世界经常发生的事情。林
　　黑暗骑士在原世界担当顾问之时，所要对付的敌人，大多是耍手段的恶徒。奇
　　与当时所面对的敌人相比，现在的状况和条件都要简单得多。⑹
　　或者说根本不需要以对话的方法来解决，根据需要，以暴力为手段直接解决对方也是没问题的。I
　　见计划被戳破，以及对攻手段的揭露，部长面露不悦，啧言道：
　　「哼，区区稀有精灵！」
　　娜娜希反驳道：
　　「不是稀有精灵，是马尔斯王国西乡西乡领域《桃源乡》的主人，《城主》的娜娜希。
　　对于你没有像你那些部下惊慌一事，对于这件事情，我必须夸奖你。」
　　即是反驳也是自我介绍，就像是政客自我简介般的姿态，这在羽翅精灵少女身上体现出了不协调感。
　　部长再度不悦，啧言道：
　　「是吗，那还真是蠢毙了。明明是亚人却像这样堂堂正正地报上名号，该不会妳是个笨蛋吧？
　　而且对无中生有的事情感到恐惧，这也是懦弱之人才会做的事情，只不过是亚人罢了到底有什么好怕的。」
　　娜娜希摇摇头，并指了指部长近处的焦黑地面，说道：
　　「无中生有吗，你这番话语到底有什么根据，还是说你脚下的那些“弟兄”，他们此刻的模样也是无中生有的吗。
　　还是说三年前的那起事件，对于你们而言没有任何影响，要不就让这件事情在发生一次如何，哈哈！」
　　尽管依旧是表情淡漠的模样，但说到此话的同时，娜娜希嘴角微微偏斜，就像是回想起了什么有趣的事情似的。
　　显然这是图谋不轨的样貌，本来这会引人反感。
　　但因为是绝美的羽翅精灵少女，不仅没有反感之处，反而显得迷人了起来。
　　尽管这是娜娜希自己不知道的事情，或者说刻意不去在意的事情。
　　但这副样貌以及态度，还有话语里所映射的含义，让部长的不悦更甚了：
　　「居然想用暴力威胁我等！……哼，这种事情不需要根据，只要看妳那副可怜的模样，就能知道王国那群伪君子，到底是在做着多么滑稽的事情。
　　我等《兄弟会》只不过是巴雷巴利政变下的牺牲品罢了，只不过是附带了妳的名号，这改变不了什么！」
　　本来话语就此愤怒着激昂了起来，但像是想到了什么似的，情绪被压制了下来，转而述说以讽刺的话语。
　　因为所做的事情没有变过，目的也毫不动摇。
　　无论变成什么样子，对于娜娜希而言，这都是无关紧要的事情。
　　虽然不是没有考虑过可能带来的影响，但在这个谈判的场合被对方提及。
　　对的，谈判，毕竟这从一开始就不成立。
　　因为娜娜希早已决定，在对话中获取所需要的情报后，会将这些人直接打倒。
　　这让娜娜希感到了些许的困惑。
　　「凭借外貌？你是认真的吗？」
　　虽然有着知识经验和《虚空幻境》能力继承的顺境要素。
　　但实际上，种族一栏上标注的《精灵神》，多少还是令娜娜希感到了在意。
　　在外貌上的特征，或许会成为相当重要的标志。
　　但实际上，除了一些亚人和魔兽，这片大陆近乎没有着关于精灵神信仰的传承。
　　虽然有着自开教派的做法，但相比利用“神的名义”，还是《城主》的名号更加有用。
　　以权力、金钱和力量去指挥他人，这对于娜娜希而言是更为习惯的方式。
　　就算懂得《虚空幻境》的游戏机制以及游戏方式，说到底都是基于虚拟现实技术的共通游玩操作方式。
　　以技术层面而言，仅仅是一种操纵他人身体的技术。
　　在虚拟世界建立玩家角色，然后所谓的“进入游戏”，就像是将自己的精神附身在这个玩家角色上似的。
　　从而完成各种键盘鼠标、手柄等等传统输入设备，所绝对无法完成的动作。
　　因为在现实世界能如何行动，在《虚空幻境》里就能如何行动。
　　但因为在游戏世界里，体能可以超越极限，借助数据系统可以完成各种魔法、战技。
　　以至于，尽管娜娜希在道理上明白，这是一个现实存在的异世界。
　　但在感觉上，或者说下意识地，仿佛是在操纵着一个身高偏矮的游戏角色。
　　也许是游戏时代遗留的后遗症太重了，这种感觉时至今日仍无法摆脱。
　　以至于这个关于精灵神的外貌特征，被他人如此多次地强调。
　　并出现了很多自来熟的人物，这让娜娜希感到困惑不已。
　　然后像现在这样，这个外貌特征再次被提及：
　　「没错，凭借妳那副下流的样貌，那些王国变态贵族一定很喜欢吧？」
　　在部长看来，或者说以常理性的看法，娜娜希的衣着确实是下流的程度，但要如何评判这个下流。
　　若以部长这类特定的人群来看，只要是女性长得好而且会打扮，都是下流。
　　尽管那是女性自身审美诉求的缘故，但在特定人群看来，这仅仅是在勾引男人罢了。
　　而对于娜娜希而言，但这也是为了让羽翅可以自由活动的无奈之举。
　　毕竟原世界也有很多露出肩背的服饰设计，这是没有问题的事情，娜娜希并不在意这件事情。
　　以娜娜希的评判来看，如果就连这种正常样貌，或者说羽翅是下流之物。
　　这种已经是彻底的，与性别辨识完全无关的物体。
　　在娜娜希看来，这个部长在观念上有问题，是个对着树洞都能发情的人渣。
　　于是娜娜希便以一种无奈的态度，开口道：
　　「你这番话还真是不得了呢，就没想过这会有什么下场吗，这可是伦理问题呢，该怎么办呢？」
　　显然，这和部长接下来所说的完全不是一个概念：
　　「哼，伦理问题吗……虽然不知道那群伪君子到底是用了什么手段，才把像妳这样的亚人吹捧到这个地位的……但我等《兄弟会》十分明白，什么《城主》什么亚人统领，只不过是吓唬人的玩意罢了。」
　　见娜娜希一时没有答话，于是部长认为气势上取胜了，就这样将底牌摊了出来：
　　「就算妳这个羽翅玩意，能使用什么“渎神魔法”、“极大魔法”，再加上那边的王国冒险者，也绝不可能是数十名冒险者尖兵的对手！」
173 手段
　　冒险者尖兵在部长的命令下陆续现身，从空地四周的灌木丛中显出了身影，以扇形为阵势半包围站立。
　　这让人数显得不足的娜娜希一方，看似落入了劣势。
　　部长对这幅景象感到满意，但也没有大意。
　　「能够在马尔斯城引发大规模混乱，仅靠妳一个人的力量是不够的，但妳能够使用奇怪魔法这件事情也是事实。」
　　确实，在马尔斯城引发的事件，说到底是多方矛盾下的结果。
　　并非娜娜希以人造成的，娜娜希仅仅是利用了这个事件而已。
　　所谓奇怪的魔法，在部长看来这是最值得警戒的事情。
　　让冒险者尖兵们待机在此地，这不是临时决定的事情。
　　部长在日前就得到了娜娜希即将前往此地的消息，不仅仅是因为奢华马车队伍很显眼，还有在边境城市和宝石山地区的事情。
　　那些事情的结果无一例外，都是数名异邦人的损失以及大量赏金猎人、冒险者尖兵和普通士兵的死亡。
　　以结果来看要想依靠数十人的冒险者尖兵，这是完全的战力不对等，部长此刻的做法是十分的涉险行为。
　　如果没有胜利的可能性，部长是不会待在此地的。
　　「这里没有可以帮助妳的亚人，这里也没有妳熟识的官僚人员。
　　但妳却一路获取胜利直到此地，虽然不知道妳是如何在这片陌生的土地一路闯关的……但是！！」
　　部长就此展示胜利的手段。
　　部长从衣襟内侧的口袋中取出一颗药丸，在散发出诡异色泽的同时，可以知道那是魔法作用下的产物。
　　「这是一种魔草的药剂品，根据纯度和工艺决定效果！
　　这颗药丸正是其中的最高级品，这已经不是麻药了！！
　　只要使用这个药剂就能获得真正的恶魔之力并且不会失去理智！！！」
　　一直从事于黑暗交易和麻药交易的《兄弟会》，在某位异邦人的帮助下，其粗制滥造的麻药制作工艺得到了突破性的发展。
　　并且麻药制作也和魔法理论融合在了一起，这突出了魔草最原本的特性——恶魔召唤。
　　多拉多鲁克和莱恩皇子最早的研究，也是挂名恶魔召唤，也许这是为了凸出禁忌感或者是研究道路的艰辛。
　　实际上这项研究也取得了成功，除了基于《魂魄烙印》的魔导人偶工艺，还有就是恶魔召唤的方法。
　　最直接的方式便是等待魔王彻底复活，然后待其使用《魔界之门》的能力，进而沟通人世与大魔境。
　　较为次之的方式，便是以魔草、智慧生物尸体、负面情感等等为献祭品，和邪神取得“共感”。
　　而像现在这样，直接服用魔草让自身与大魔境同调，然后以自身为献祭品，将自身化作恶魔。
　　这就是最次的手段，不仅效率低而且效果不够满意，虽然以保持理智这一点是非常有作用的。
　　毕竟以常规手段召唤出来的恶魔大都是难以听从指挥的，能够像帝国特派魔法使《通唤》那样自由指挥召唤物的魔法使，终究是少数的存在。
　　但无疑，这是能使得身体能力获得突破性成长的手段，只要使用了这个药物。瘤
　　就能让人类的身体一口气发生变异，最终得到依靠自我修炼绝对达不到的身体能力。邻
　　毕竟物种已经不同了，这也是符合常理的事情。（
　　除了“麻药贩卖合法”、“人口贩卖合法”，就像现在这样依靠药物实现自我变异和能力增强，这也是《兄弟会》的一个目标。二
　　因为在《兄弟会》所预期的社会形态中，只有强者才能存活下去，为此需要有可以简单变强的手段。）
　　只要拥有部长手握的药物，就算是王国著名的冒险者大师——斯宾·戴维德，也能简单地被超越。I
　　不过就以超越人类的身体能力而言，异邦人可以轻易做到这一点，而异邦人的屡屡失败早已让部长提高了警惕。I
　　「这是“魔魔α”，也只有这个版本不是麻药，尽管可以通过这个获取强大的力量，但我等也绝不会因此而大意。彡
　　毕竟“魔魔α”只是最终手段，失去人类肉体到底意味着什么我等还是很清楚的，我等还有其他方式。」⑷
　　部长示意冒险者尖兵们亮出武器，腰间的直剑和短枪没有被抽出，而是从背后取出了“手枪”。芭
　　「虽然想让他们制作出和你们那些什么“机关枪”一样的武器，只能制作出“手枪”，结果在使用上遇到不少麻烦，毕竟这也不能怪他们。」吧
　　这种“手枪”应该称之为步枪，因为单从枪管的长度来看，已经不是手枪的范畴了。泗
　　如果执意称之为“手枪”应该是有着什么理由吧，如果是设计过于紧急以至于正式名称都没有起好，这也是没有办法的事情。
　　企图入侵《桃源乡》然后生还的南国冒险者，应该是这些人见识过转轮机枪后，将这件事情报告了上去的结果。
　　本来仅仅是见识了一眼的程度，是没有办法模仿出这种武器的，而且转轮机枪所使用的弹药也极为特殊。
　　从这一点来看这种武器应该是南国异邦人们的智慧，毕竟在设计上与转轮机枪是完全不同的样式。
　　很可能是提出设计需求后，几名懂得枪械知识的异邦人自行设计的结果。
　　但说到底，每每魔王侵攻战前夕都会有不少异邦人来到这片伊碧莉丝大陆大陆，但没有留下枪支弹药之类武器的传承。
　　说到底，还是因为这类武器只能用来杀普通人。
　　要想杀魔物和被魔法强化过的铠甲士兵，这种武器显得没有用处。
　　而在近千年来，更是发展起了魔法这一独特技艺，藉由与魔神共感进而使出各种高威力的攻击术。
　　在这种状况下，如果说枪支有何用处，如果不是像《桃源乡》那样用作投射魔法石的道具——
　　「那是一种魔法杖吧，为什么要做成那种形状？」
　　因此，就算不用《鉴定眼·初级》，娜娜希也能推测出这种“手枪”的功能。
　　这是枪支形状的魔法杖，是一种样式别致的魔导具，一定有着什么独特的性能。
174 胡闹
　　在南国盛行“充能魔法”的魔法技艺，这种魔法尤其依赖于魔导具的性能，因此这把“手枪”会是一种魔导具也不是没有理由的。
　　「不愧是稀有精灵，第一眼就能判断出“手枪”是魔法杖而不是弩。
　　光说无用，为了让妳见识一下它的威力，就让我给妳试验一下吧！
　　——右翼瞄准老头子进行法击」
　　半包围阵型右翼的冒险者尖兵们举起“手枪”，枪口前段亮起湛蓝色光芒，充能魔法将很快射出。
　　珍珠养殖人·费迪南德意识不妙，连爬带滚地往后退去。
　　「噫吚咿咿，大、大师救救我！」
　　就这样跪地抱头躲在了娜娜希的身后，而在娜娜希的前方则有《极大魔法》五人进行保护。
　　并不是说娜娜希需要保护，而是在形式和义务上，《极大魔法》五人必须在这时挺身而出。
　　很快，仅仅是交换站位的时间。
　　伴随着尖锐的枪声，冒险者尖兵们的充能魔法便发射了过来。
　　那是从枪口射出的湛蓝色魔力弹，如果拥有优秀动态视力的话就能发现。
　　这些魔力弹在射出瞬间，尽数化作锥形并高速自我旋转，这无疑是强化了速度和贯通力的魔力弹。
　　《极大魔法》五人没有优秀动态视力所以无法察觉这一点。
　　但依靠其魔法实力和战斗经验，在对面枪声响起的瞬间，便已完成了可以防御魔法攻击的魔力障壁。
　　这是正确的应对措施，毕竟“充能魔法”只能是“充能魔法”，在威力和种类上都受到了限制。
　　只要好好地构筑防御障壁就能防御这些魔力弹，应该是这样才对。
　　——乒！
　　事实不尽人意，在一声清脆宛如玻璃破碎的声音后。
　　五名魔法使协力构筑的屏障，就这样被打破了。
　　在防御障壁破裂的瞬间，因为破裂爆炸所致的气浪和冲击。
　　在气浪和冲击的作用下，三名魔法使被推开而没受到什么伤害，但不幸的是——
　　「唔！」「啊！」
　　两名魔法使直接中弹，一名手臂被打断一名大腿被撕开，两人就此倒地痛苦挣扎。
　　这种程度的伤势，是无法自救的程度。
　　对于早已熟练使用各种魔法和治愈魔法石的三人而言，只要立即处理就能将其救活。
　　但剩下三人对此感到心有余而力不足，因为仅仅是对方半包围阵型右翼发起攻击。
　　如果三人要去救助，左翼也可以趁现在发动攻击，所以三人因戒备而无法向前。
　　只得面露焦虑和痛苦，等待着娜娜希的行动。
　　而费迪南德则因眼角余光，而见识到了这个场景，畏缩的样貌更甚了。
　　部长对这幅景象感到满意，就这样涌起了无限愉悦的情绪。
　　「哈哈……如何哟？这就是“手枪”的威力！是为了贯穿障壁和厚甲而开发的魔导具！！只要是障壁都会被毫不留情地贯穿！！！」
　　不仅仅是部长，就连冒险者尖兵们也在讪讪地笑着。
　　因为在对稀有精灵的战斗中取得了优势，所以才会表露出这种样貌。
　　以前未曾成功过的事情，现在依靠新式武器一下子取得了成功。
　　这无疑是极大的成就感，这种如同灼烧大脑般的极度快感，让部长进一步确信了胜利已是囊中之物。
　　「如何哟，稀有精灵？我就是我等的实力，现在《兄弟会》和多方势力联合在一起，已经成为了绝对无法撼动的强大存在！
　　先前那些人都是在麻药作用下精神失常的兄弟，他们败在妳手下也算是死得其所！！
　　而现在，在海之勇者实现“最终进化”前，将由我等率先将妳讨伐！！！」
　　尽管部长口中“最终进化”很让人在意，但就现在看来这并不重要。
　　如同部长那狂妄的话语，因为确信了无论何种程度的障壁都能被打破，所以才确信了——娜娜希是能够打倒的存在。
　　对的，只要能打破障壁便可，因为在理论上可以贯通一切障壁。
　　先前贯通的是魔法使们的障壁，那是与《极大魔法》魔力放出量所相符的坚实障壁。
　　在伊碧丽丝大陆，《极大魔法》是最高阶级的魔法分类。
　　部长早已知道这群王国A级冒险者团队能使用极大魔法，毕竟这群人也是因此而闻名的。
　　能够贯通这群人协力制造的障壁，也就等同于贯通了最高等级的魔法障壁。
　　即便往最不乐观的方面去想，稀有精灵的障壁能力再高也不可能超出这个等级。
　　所谓从理论上可以保证，能够贯通稀有精灵的障壁，也就是这么一回事。
　　因此在部长看来这是一个对于稀有精灵绝对不利的情况。
　　就算再怎么神情淡漠，也应该多少有些紧张和焦虑才对，而不是像现在这样进行着不理智的挑衅。
　　「是吗……那么就这样对我发动攻击吧，用你们那可以贯通一切障壁的魔法杖。」
　　语毕，娜娜希就这样摆出了一个表示无奈的姿势。
　　见娜娜希没有如想象中的表露畏缩姿态，这让部长感到不快。
　　虽然在《兄弟会》如此举措高度上进行公开活动还是第一次，但就以往数不胜数的胁迫和买办活动的经验来看。
　　只要是不利境地对方一定在神情上有所表现，就算是强行镇静进行伪装，也会有破绽的地方，例如冷汗、颤抖、跳眉等等。
　　但部长从娜娜希身上，解读不到任何关于这些方面的肢体语言，以至于镇静得惊人、淡漠得吓人。
　　“这个羽翅玩意到底是怎么回事，情报上有错误吗，不可能，对方可是魔王军，也罢……”
　　部长决定抛开无关思绪，毕竟一些嗑麻药过度的兄弟也会在精神上出现异常，结果上也会有种种不符合常理的表现。
　　亚人也是一种不合常理的类型，就像是永远单纯永远少女的精灵一族，心理年龄会与外貌同步。
　　但终究是构造不同的类型，在遭受变故后精神觉醒成熟化了也不是不可能的，传闻中精灵女王就是如此类型的存在。
　　部长是因为交流种植魔草经验而和魔王军恶魔交谈，在闲谈中才得知这些事情的，尽管知道这些事情但在具体方面了解的也不清楚。
　　毕竟，这个羽翅精灵少女本身就是个异类，怎么可能会有长有羽翅的精灵呢。
　　就算是有，也会被视为极为珍惜的存在而遭到各方势力觊觎，就结果而言只得早早夭折。
　　但实际上不是这样子的，这个被称呼为稀有精灵的羽翅精灵少女，不仅仅没有遭到捕捉。
　　而且还大摇大摆地出现在各种公众场合，甚至和一群王国伪君子打成一片，不停搅乱人类社会秩序，甚至自冠《城主》名号。
　　明明是一个人类至上的社会，这本该是绝不可能发生的事情，为什么这个羽翅精灵少女能够成功！
　　在这个简直是胡闹的过程中，本来有希望暗中夺下王国的《兄弟会》，和会长一起辛苦了数十年的成果，就像是儿戏的附属品一样遭到粉碎！
　　这一切对于部长而言，都是不可饶恕的事情。
　　然后现在东山再起好不容易有了获胜的希望，结果这个羽翅精灵少女却不改当初傲慢样貌，仿佛一副胜利者的姿态。
　　“明明此刻胜利者是我等《兄弟会》，为什么妳这个混账现在还——”
　　部长因此倍感气愤，决定要让这个狂妄的羽翅精灵少女吃下败仗，然后让其承受永世羞辱。
　　「傲慢也是有限度的，像妳这样陶醉于自我力量，终将会为那份傲慢付出代价！
　　——全员瞄准羽翅精灵进行法击」
175 周旋
　　对娜娜希的傲慢感到不满，在这一点上，冒险者尖兵们和部长感同身受。①
　　但问题是，这份傲慢不像是没有缘由的自负，而是有着把握的确信。⒉
　　这显然是不可能的事情，毕竟在刚才的试验中。霖
　　“手枪”这一新型魔导具的威力已经充分展现出来了，是能够贯通一切障壁，拥有强大杀伤力的充能魔法装置。伞
　　只要是目睹了防御障壁被打破的景象，A级冒险者队伍《极大魔法》协力构筑的障壁被打破的景象，就一定能够明白。⒉
　　这个充能魔法装置是彻底的魔法使杀手，不精通魔法理论的冒险者尖兵能够使用这个“手枪”轻易打倒老练的魔法使。邻
　　任凭稀有精灵的魔法实力如何强大，如果不进行回避的话便是死路一条。漆
　　冒险者尖兵们知道，如果魔法使想要对抗“手枪”，在没有魔法障壁保护的情况下只能是一边进行回避一边寻找攻击的破绽。司
　　也就是进行游击战。拔
　　但魔法使是做不到这一点的，因为这需要丰富的接近战经验，以及对于地形地势的利用。
　　这不是魔法使的技艺范畴，更像是战士或者游侠的技艺，擅长阵地作战的魔法使是做不到这一点的。
　　而且最关键的是，这需要相当程度的身体能力，缺乏锻炼耐力的魔法使很难做到这一点。
　　如果要说有什么胜算的地方，那便是让魔法使使用《隐匿》，将自身透明化后逃脱“手枪”持有者的视线，然后再从暗处发动魔法攻击。
　　显然，这是暗杀者的行事风格。
　　这很像是魔法发展早期的魔法使们的做法，在那个魔法没有被任何一个大国集团接受的时间段，需要用这种方式来自我保护。
　　但在魔法得到大众认可的现在，魔法使们大都丧失了这种能力，或者说没有刻意锻炼过这种能力。
　　仍旧会这样做的魔法使，也只有帝国魔法使协会的战场魔法使了，这也是战场魔法使们的棘手之处。
　　在冒险者尖兵们看来，如果此刻遇上的敌人是战场魔法使而不是这些仅仅懂得高阶级魔法便炫耀个不停的蠢蛋，那么情况便会变得极为麻烦。
　　这便是战斗经验的差距，也是这些冒险者尖兵自恃的地方。
　　尽管不排除《极大魔法》五人，也有着可以运用那些战斗技巧的可能性，但从接受护卫任务开始就注定着失败。
　　在冒险者尖兵们看来，如果要生存下来的话。
　　在刚才开枪的时候，就应该四散逃开然后立即《隐匿》。
　　毕竟这是没有办法连发的魔导装置，因为原理上是充能魔法杖的类型，在充能完成之前是无法进行攻击的。
　　这也就是所谓的破绽，但如果要是真的那么做了的话，没有攻击的左翼会立即进行攻击。
　　所谓的交替射击，在弩阵中可以使用兵法，也意外地适用于这种魔导具。
　　如果不是造价的高昂，“手枪”简直就是最适合战争的武器。
　　只要充能蓄满便能杀人杀魔兽，而且还能通过更换宝珠核心进一步提升威力。
　　对的，将优质的魔法石锻造成宝珠核心，而不是像《桃源乡》那样为了追求射速和威力而将魔法石当做一次性消耗品。
　　虽然有着“节约”的美名，说到底也是因为南国没办法制造大量魔法石的缘故。
　　步枪形状的魔导具，内载的不是火药子弹，而是充能核心的魔法宝珠。
　　然后在枪膛内附加魔法铭文，让所有射出的魔力弹都是锥形并高速自我旋转，这便是“手枪”的构造了。
　　因此从原理来看，也就仅有贯通力可以夸耀，但能够进行瞄准以及超远距离攻击。
　　但要想进行超远距离攻击，还需要使用者本人掌握《黄金魔法》才行。
　　虽然威力不足够，但是设计完成度比“转轮机枪”要高出不少，这也是没有办法的事情。
　　无论如何，“手枪”是十分强力而又危险的魔导具，这是冒险者尖兵们的一致认知。
　　而异邦人的世界里有着大量的“手枪”，如此危险的道具大量流通。
　　却没有造成异邦人世界的毁灭，而且还成就了一个美好富足的世界。
　　这是冒险者尖兵们所无法理解的事情，如果要问为什么，只能得出“勇者们的世界果然是特别的”的结论。
　　于是，在全员为一齐射击而进行预备之时，一名冒险者尖兵向魔法使问话：
　　「你们真是些蠢货，那个羽翅亚人就是那么值得拼命的玩意吗？」
　　尽管隔着一定的距离，但因为微风吹拂声音清晰可闻。
　　对的，明明是危险的状况却不进行撤退。
　　反而还在这里一副傲慢的姿态，然后让部下去送命——断手断脚已是离死亡不远的状态。
　　这无疑是没有意识到危险，或者说没有理解，“手枪”到底是多么具有威胁力的武器，然后仍旧对那些奇怪的魔法抱以自恃的心态。
　　这实在是胡闹！
　　本以为只是傀儡一般的存在，结果还是多少有点实际地位和权力的，并用这些事物让王国冒险者们服从。
　　被巴雷巴利找上后便获得了权利和地位，也只是一个相当胡闹的羽翅亚人而已，说到底也只是对于骚乱和局势动荡的巧妙利用罢了，
　　对的，在冒险者尖兵们的眼里，娜娜希是除了魔法实力和傲慢便一无是处的羽翅亚人，只是一个棋子。
　　既然是棋子，那么也就会有成为弃子的时候。
　　在冒险者尖兵们看来，如果对面能意识到这一点。
　　那么不仅是A级冒险者队伍《极大魔法》，甚至是斯宾·戴维德等王国精英冒险者，将会立即离娜娜希而去。
　　因为没必要为一个愚蠢之徒出生入死，毕竟在冒险者尖兵们看来，娜娜希是十足地不可理喻的存在。
　　跟随这种不可理喻的人，终将在某个时候死去，然后死得毫无价值。
　　面对冒险者尖兵的责问，先前倒在地上的魔法使反驳道：
　　「哼、哼，你们才是蠢货，你们什么都不懂！」
　　明明已是一副将要丧命的状态，却还在嘤嘤狂吠，而且在面貌上所显现出的表情是毫不动摇的坚信。
　　和受伤后的痛苦面容混杂在一起，这让冒险者尖兵感到滑稽，便吐以嘲讽的话语：
　　「看来不仅仅是那个羽翅亚人不可理喻，你们也成为了不可理喻的存在，真是可悲啊！……也罢。」
　　虽然不知道先前那两人，为何明明断手断脚却没有死去的迹象。
　　无论身体能力如何，手脚断裂后会因动脉失血和剧烈痛感而迅速死去。
　　尽管失血是注定的死亡，但剧烈痛感下的各种应激反应带来的休克·衰竭现象，才是重伤下的主要死因但这早已是丧失战斗能力的状态。
　　冒险者尖兵们自然不懂得其中的原理，但凭借多次出生入死的经验，也能略微地明白其中的道理。
　　但依旧“活蹦乱跳”地说着话的模样，一点也不像是要死去的样貌，尽管这是十分奇怪的事情。
　　但无论如何，一个断手一个断脚，都是大幅丧失战斗能力的状态。
　　要把这两人杀死是轻而易举的事情，只要在打倒这个羽翅精灵少女后，将倒地的两人彻底处决便可……
　　没错，将这个不知天高地厚的亚人杀死！
　　虽然不知道她身上藏有多少秘密，但在这个“手枪”面前将是无力反抗的弱小存在！！
　　明明是弱小存在却总是一副居高临下的样貌，只要把这个亚人杀死……
　　就能解明潜入迷宫的秘密了，没有了象征的《桃源乡》将会很快土崩瓦解，然后《冒险者公会》将会取回应该拥有的一切！！！
　　于是，仅仅是片刻的功夫。
　　冒险者尖兵们全员充能完毕，一齐端起枪瞄准娜娜希。
　　「去死吧！」「看我杀死妳！」
　　「这是报了我等同伴的仇，可别怪我们！」
　　「要怪就怪妳的那些王国伪君子吧！」
　　如雨点般密集的湛蓝色光点，就这样汇集向羽翅精灵少女。
　　这些湛蓝色光点都是一发就能够打破障壁的魔力弹，理论上只要两发将能让这个傲慢的羽翅精灵少女就此丧命，但现在进行了全方位的倾泻式攻击。
　　之所以会这么做，是因为所有人都不能确保结果。
　　可能一发会被弹开，两发才能打穿屏障也说不定。
　　但在如此密集的攻击面前，一定没有可以逃脱的手段。
　　尽管这是多少有些仪式感的行动，但在此时此刻，所有的冒险者尖兵心中都只想着一件事情——
　　稀有精灵死定了！
　　对的，被大量的魔力弹命中，因魔力弹的轰炸而卷起气浪和大量烟尘，以及魔力弹爆炸后的湛蓝色颗粒余烬。
　　在这爆炸的中心，稀有精灵一定是被撕碎了的悲惨样貌。
　　在冒险者尖兵们看来，如果把这件事情放到后世，也许会被描述成数十名武装成年男性对一名亚人少女的虐待事件。
　　在取得功绩的同时，无可避免地让《冒险者公会》背负上骂名，不过魔王军也就是为此而存在的。
　　在海之勇者完成什么“最终进化”的大仪式后，一切都将水道渠成，现在和《兄弟会》苟同在一起也只是无奈之举。
　　《兄弟会》是黑恶势力组织，是无政府主义者的集团，他们的存在终究影响到南国的利益。
　　他们贩卖的麻药会毒害冒险者们的体魄，但《兄弟会》的所作所为也是有正确性的。
　　他们在制作麻药的同时，也确实地有了制作出真正魔草制品的技术，虽然是在异邦人的指导下才有的技术，但这和他们的基础脱不开关系。
　　而且《兄弟会》还有着各种手段，这些手段可以为《冒险者公会》的活动带来帮助。
　　只要还是同盟关系，《兄弟会》就能带来各式各样的好处，就像是“魔魔α”。
　　已经被明确告知了这是恶魔化的药丸，也是获取力量的捷径，也许在药效过去后有着能够变回人类的可能性。
　　但这也是对付强敌的手牌，本想着在“手枪”不管用时，服用这种药丸以获取超越极限的身体能力，但看来现在还没到时候。
　　毕竟在稀有精灵之后，还会出现许多强敌，斯宾·戴维德还有身处王国的天空勇者等等。
　　考虑到其他可能性，倘若和其他的国家爆发了战争的话，便可将这种药丸给士兵服用进而扭转战局。
　　而且《兄弟会》在污名美化和歪曲事实上很有一套，在这些方面向他们学习的话，日后也可以让《冒险者公会》变得越来越有权力。
　　就结果而言，《兄弟会》是相当有用的存在，但和过河拆桥是一个道理。
　　分量不足的蛋糕只能少数人享用，把《兄弟会》培育壮大后就把他们送回王国挑起事端。
　　在《兄弟会》挑起事端后，再某个正义的口号，向王国派遣军队或者勇者。
　　镇压王国军的同时顺带将《兄弟会》消灭，结果上美名和利益双收。
　　然后《冒险者公会》就能一口气深入，作为公认的民间维和组织，取代《冒险者互助协会》。⒉
　　届时再以讨伐邪恶伸张人类正义等等缘由，或者是解放秘密财富以求人类共同富裕等等理由，再把《桃源乡》一口气歼灭。揪
　　……没错，对于拥有高度武装和强大实力的冒险者尖兵，这一切都将是囊中物。⊙
　　在把稀有精灵打倒后的现在，已经没有什么好惧怕的了……对的，应该打倒了才对，如果不是这样可就奇怪了。务
　　「还真是热情的攻击啊……不过，以枪械为设计原型的魔导具，如果不能充分发挥连射性能的话，在设计上可是个大失败啊，毕竟这种武器都是以更快更强为设计理念的，这也不能怪你们。」珊
　　烟尘在强风吹拂下散去，看到的是安然无恙的羽翅精灵少女。拔
　　以一定距离缠绕在外部的大量湛蓝色颗粒，说明有着什么在发挥阻挡作用，而且连同她身旁的人员也安然无恙。（
　　虽然先前断手和断脚的魔法使消失不见了，但从现场状况来看，应该是趁乱撤退了——正确的判断。七
　　这无疑是在说明，先前声势浩大的攻击，未能贯穿羽翅精灵少女的障壁。）
　　这足以说明，稀有精灵的障壁，在性能上有着远在《极大魔法》阶位以上的品次。亿
　　如果这就是事实的话，那么先前这个羽翅精灵少女的傲慢态度，也就是可以理解的事情了。⒊
　　这也意味着，冒险者尖兵们的攻击，将不会有任何效果，冒险者尖兵们的亢奋情绪因此瞬间冷却。
176 攻击
　　面对毫不大意的冒险者尖兵，娜娜希开口道：
　　「我已经大致清楚你们的情况了，虽然就此次事件来说只要把那个贵族打扮的流氓解决掉，就能在基本上解决问题了，不过——」
　　就内容来看有着太多无法解释的地方，已经不是不可理喻的程度了。
　　因此在冒险者尖兵们看来，这只不过是自言自语，但却令人不安。
　　「妳到底在说什么？！」
　　如果攻击没有办法起到效果，就连杀手锏的“手枪”魔导具也无法突破屏障。
　　倘若还有什么能够依靠的话，那便是《兄弟会》所给予的“魔魔α”。
　　因为在试验中见识过“魔魔α”的效力，所以只要服用它一定能打倒稀有精灵。
　　但能否变回人类则是个未知数，以至于冒险者尖兵们进退维谷。
　　然后娜娜希继续着，让冒险者尖兵们感到不安的话语：
　　「把你们手中的武器交出来……你们应该不愿意吧？」
　　那美丽象征的样貌开始表露出恶意，这是无法掩藏的恶意，但也是纯粹的。
　　「这不是废话吗？！」
　　因为这是施暴的先兆。
　　虽然有所耳闻但未曾相信过，直到现在第一次见识，那种在直觉上所体验到的恐惧感和危机感，让所有的冒险者尖兵再度摆好射击架势。
　　如果不愿意服用“魔魔α”，那么多进行几次射击进而寻找障壁的破绽，这也是一条可行的道路。
　　「那么还请容许我进行攻击。——《黑暗剑》」
　　但显然，比起冒险者尖兵们瞄准和扣动扳机，娜娜希的行动来的更快。
　　首先是第一击。
　　在娜娜希发起突进的同时，从漆黑空间中显现的直剑被娜娜希握在手里，握紧剑柄的瞬间剑身燃起黑色火焰。
　　伴随着急速突进，黑色火焰划出一道彗尾。
　　「可恶，太快了！」「这是战技吗？！」「没听说过……唔啊啊啊！！」
　　仅仅片刻的时间，尚且遥远的距离瞬间拉近，娜娜希来到了冒险者尖兵们的面前。
　　然后就这样朝向面前的三人，以流畅动作挥出横向斩击。
　　本来以直剑的长度，是没有办法同时攻击三人的。
　　但在娜娜希挥剑之时，黑色火焰迅速增幅，补足了直剑的长度。
　　横斩即是扇形攻击，只要增长半径便可。
　　但这也是朴素单调的攻击，横斩的斩击路径很容易被看破。
　　以至于三名冒险者尖兵都反应了过来，就这样举起盾牌想要格挡。
　　然而在巨力、高速和黑色火焰的作用下，这一击是致命的。
　　举起的盾牌没有起到丝毫的防御作用，连些许程度的阻挡都做不到。
　　最后，三人在这道强力的斩击面前迎来末路——
　　盾牌和身体一齐切断，血沫和残肢散落一地，残骸被黑火点燃化作灰烬四处飞散。
　　这仅仅是一瞬间的事情，冒险者尖兵们陷入恐惧和惊愕，但并没有因此而停止行动。
　　「妳、妳这个混蛋！」「竟然敢把同伴杀死！！」
　　在战斗中减员是很正常的事情，而且野兽会在厮杀时露出破绽。
　　也许在稀有精灵进行攻击时，障壁就会解除，这也不是不可能的事情。
　　这让冒险者尖兵们恢复自信并迅速调整状态。
　　「趁现在一齐射击！！」「让这个怪物下地狱！！！」
　　半包围阵型迅速变化。
　　前排的往后撤，后排完成充能的冒险者尖兵则站向前。
　　阵型交替完成的瞬间，大量魔弹就此倾泻而出。
　　倾泻向刚刚完成斩击的娜娜希，因为动作和姿势仍未恢复过来。
　　也就是所谓的动作破绽，本该是这样才对。
　　「这可不行呢~。——《幽邃结晶物》」
　　维持着向前完成斩击的姿势，娜娜希的面前凭空出现一个漆黑正方体。
　　仅仅30cm30cm30cm规格的正方体，发生了奇妙的作用力场。
　　如同磁体吸附铁钉，漆黑正方体将魔弹尽数吸入。
　　娜娜希一边后退一边高举正方体，然后高高跳起。
　　就这样将正方体掷向先前进行射击的冒险者尖兵们。
　　这不是单纯的投掷，投掷的同时也被《念力》加以引导。
　　在冒险者尖兵们看来，这个令人不安的漆黑正方体，无疑是某种形式的炸弹。
　　冒险者尖兵们躲避不及，已经跑不开了，只好趴倒在地以回避爆炸。
　　一般而言，这是回避爆炸物伤害的最佳方式，如果没有掩体和障壁，只有这种形式才能回避落在地上爆炸的爆炸物。
　　对的，如果是落在地面上的话——
　　这是第二击。
　　《幽邃结晶物》是吸收固有能量然后引爆的反击系技能，引爆的时机由使用者决定，就像现在这样。
　　漆黑正方体在半空中爆炸了，伴随着爆炸的气浪，大量针形物从中飞出。
　　这些针形物也是小型的炸弹，十几名趴在地上的冒险者尖兵，就这样被针形物大量刺入了。
　　以至于刺入后仅仅片刻，身体猛烈膨胀，神情无比痛苦。
　　猛烈膨胀的结果便是轰然爆炸，残屑和铠甲破片等等飞落四处，最后什么都不剩下。
　　因为吸收的能量不够充分，针形物的涉及范围仅仅是十几名冒险者尖兵。
　　对于余下的冒险者尖兵而言，这是足以摧毁斗志的惨烈光景。
　　「噫吚咿咿！！！」「这到底是什么？！」「这是怪物啊！！！」
　　不仅能够使用近身作战的强力战技，就连魔法也能熟练使用。
　　在冒险者尖兵们看来，娜娜希在战斗中没有破绽。
　　难怪王国冒险者们愿意与稀有精灵合作，只要有稀有精灵的力量，就连冒险者们一直以来难以执行的迷宫寻宝活动，也能顺利展开。
　　如果是这样子的话，也不难理解为什么在当今各国都对异邦人力量如饥似渴的背景下，王国会有如此难以理解的行动。
　　而且魔王军愿意借出力量的前提，也是为了消灭稀有精灵，本以为是有着什么特殊的理由。
　　虽说是出借力量，但都是些暗地里的行动，甚至对“魔魔α”的研究没有丝毫的帮助。
177 底牌
　　本以为在先前海啸的战斗中，能够杀死稀有精灵，结果落得败退的下场。
　　本以为是有着什么特殊的理由，如果不是亲眼所见，因实力不济而败退则是难以置信的话语。
　　也能解释为什么会有那么多异邦人和同僚遭遇失败。
　　如果是以羽翅精灵少女的可爱、无害样貌为掩饰的话，也能解释既往调查结果的偏差。
　　原因都是稀有精灵！
　　哈利法克斯家的大小姐从王国招来了多么不得了的怪物！！
　　如果要说稀有精灵有什么破绽，在冒险者尖兵们看来，那便是在战斗中无法顾及他人。
　　因为娜娜希向前的攻击行动，现在费迪南德无人保护，或者说只要余下的冒险者尖兵们使用“手枪”进行射击，就能杀死费迪南德。
　　对的，既然无法解决稀有精灵，那么解决稀有精灵的从属便可。
　　就结果而言，可能不会带来任何变化，但因此多少可以获取功绩。
　　倘若就此逃跑，可能会被公会方面问责，与《兄弟会》间的合作也会出现问题。
　　对的，杀死费迪南德然后撤退，这也是为了争取时间。
　　虽说是拥有技术的养殖人，说到底都只是些农夫，没有了头领就会失去团结。
　　如果没有办法在正面战斗中取得胜利，那么就只能依靠这种拖延时间的手段了。
　　现在稀有精灵在半空中，这是使用烟幕弹的绝佳时机，于是冒险者尖兵们就此投掷出烟雾弹。
　　仅仅片刻，地面便被烟幕遮盖。
　　趁景色被烟幕遮盖，尖兵们再度举起步枪型魔法杖，决定趁乱杀死费迪南德。⒍
　　如果这个行动没有被娜娜希看穿，尖兵们便可以取得成功。零
　　在《暗黑感觉》被动技能加持下的娜娜希，可以破除一定程度的视界阻碍。I
　　破除视界阻碍的技能是PvP的必备技能，因为魔法使玩家特别喜欢用迷雾或者幻象阻碍视界然后进行一顿狂轰滥炸。I
　　黑暗骑士的加点方向，无法在远程攻击方面匹敌纯粹的魔法使玩家，必须拉近一定程度的距离才能取得优势。⒉
　　虽然在伊碧丽丝大陆很少见识到这种手段，但有备无患，现在娜娜希可以透过烟幕清楚地看到一切，就连尖兵们焦急夹杂绝望的模样也能清楚看见。叄
　　「就算是在烟幕中，我也不会失去视界，无论是逃跑还是垂死挣扎，一切都到此为止了。——《杀风激》」（
　　《杀风激》和《衰风激》一样同为《风刃》的进阶技能，但更强调杀伤能力。四
　　这便是第三击。）
　　在十几个魔法阵瞬间显现然后瞬间消失的现在，娜娜希的前下方位。⑻
　　也就是冒险者尖兵们所处的位置，变为了杀意具现的残酷空间。疤
　　浓厚的烟雾被瞬间吹散，空气凝聚化作刀刃，尖兵们因此遭到千刀万剐。肆
　　目睹了战斗现场的费迪南德，进行了由衷的称赞：
　　「这、这就是大师的实力吗！精、精彩啊！！妙极了！！！」
　　从那面部肌肉抽搐的样貌来看，费迪南德的精神状况也许不正常了。
　　在费迪南德看来，这应该是魔法使应该有的战斗规模。
　　毕竟身旁的3名魔法使对这番景象一副熟视无睹的样貌，如果自己大惊小怪的话可就丢脸了，称赞话语的同时让自己的惊悚不显露出来。
　　对的，用魔法剑切割敌人，用爆炸魔法毁灭敌人，用疾风魔法湮灭敌人，大师的做法也就是这么一回事了。
　　费迪南德强忍呕吐的冲动，并强迫自己去接受这件事情。
　　毕竟这都是些收钱杀人的恶徒，没有怜悯的必要。
　　所谓的习惯也是一件相当恐怖的事情，正是如此体现的。
　　费迪南德本以为可以靠交涉解决这件事情，从对面大动干戈的样貌来看，也能知道实际上这是做不到的事情。
　　如果没有把大师请过来的话，自己到底会遭到什么样的下场，费迪南德不敢去想象。
　　数十名尖兵遭到剿灭，现在敌人仅剩下《兄弟会》部长和几名握不稳枪的尖兵了。
　　部长向前站了一步，或者说是余下的尖兵都在后退。
　　才让部长那原地踏步的焦虑动作，显得像是在踏前一步。
　　「确实精彩啊！
　　那是相当于《王国四人众》同时出场的南国顶尖武装力量，但却对妳发挥不了哪怕半点作用！！
　　……原来如此、原来如此，哈哈！……还真的是……」
　　尽管部长从先前就待机在后方安全位置，但也目睹了战斗的全过程。
　　本来乐观地认为，关于稀有精灵的恐怖传闻全都是为了舆论诱导而编撰的谣言，没想到这一切都是真实的，或者说比传言更恐怖。
　　动作快得看不清，魔法强得不可理，这就是稀有精灵的实力。
　　要说3年前王国《兄弟会》是如何崩坏的，就过程而言，仅仅是一群拥有强大武装的冒险者和卫兵，所进行的清剿活动，
　　在武装和人员上都处于劣势的《兄弟会》，自然是没有办法与之对抗，清剿在1个月内便完成了。
　　但就一般情况而言，《兄弟会》有上层的保护伞，而且组织的各个藏身点都在马尔斯城的隐蔽之处，毕竟这也是兄弟会“苦心经营”数十年的结果。
　　就实际结果而言，担当保护伞的贵族全员“意外死亡”，像这种情况一定是会引发内乱的。
　　各种“清君侧”和“实名罪”等等，但如果有不惧怕这一切的强大存在，以暴力和阴谋征服了这一切，就结论而言实在是无趣而又无情。
　　如果事实如此，那么便可解释王国南部、西部贵族派阀们的暧昧态度了。
　　娜娜希从半空降落，就此慢慢接近部长。
　　「看起来你总算是醒悟了呢，做好迎接死亡的准备了吗？」
　　即便是玩弄刀剑的小动作，也能看出其熟练得不像话的技艺。
　　部长明白，稀有精灵那无拘无束的战斗姿态，是只有为了自身而战的人才会有的样貌。
　　为了自己而战斗，所以就不会有任何的背负，无论牺牲什么都毫不在意。
　　因此部长知道，本来能作为杀手锏的亚人要挟令，一定是派不上用场的。
178 毁灭
　　虽然已有亚人军势在附近待机，但不会让现场结果发生任何变化，能够依靠的也就只有“魔魔α”了。
　　想到这里，部长背脊淌下大量冷汗，因为这也是一种形式的死亡。
　　但也是因为没有其他的手段，所以才要使用这种方式的。
　　部长是因为“男人的浪漫”才加入《兄弟会》的，在见识到和他一样的无业者，他们那落魄失魂的样貌之时。
　　部长便决定，即便是干坏事，也要让兄弟们能挺起胸膛活下去。
　　多少次觉得，成为暴徒并挥洒暴力，这是一种相当自由的感觉。
　　当遇上了真正的暴力，便会觉得这一切都失去了价值，就像是在小孩子过家家，假货遇上了真货。
　　明明是要赴死，结果却想起了很多无关紧要的事情，也许正因为要死了所以才会这么想的也说不定。
　　但无论如何，“魔魔α”是最终手段，要想战胜怪物也只有自己是怪物才行！
　　「死亡的准备？少开玩笑了！正是因为打算死在这里，所以我才会在这里的，为了天底下所有的兄弟！！」
　　以手握之力捏碎药丸，然后以具备仪式感的姿态高举双手。
　　娜娜希感到好奇，问道：
　　「不是吃下去吗？」
　　「蠢货！恶魔的本质是魔法生物，无论是什么方式都没问题，就像现在这样！……唔啊啊啊啊啊啊！！」
　　部长高举双手如同在乞求着什么，然后虚空中落下一道紫色闪电。
　　部长被闪电命中后肉体急剧变异，肤色变黑肌肉膨胀，面相也变得扭曲怪异。
　　如果是这种方式的话，一般是变化为下级恶魔，但部长的身上看不出这种征兆。
　　因为没有出现蝙蝠羽翅，肉体的膨胀度也控制在了恰当的比例。
　　然后全身出现大量魔法纹理，仅仅片刻便散发出浓厚的魔力气息，这让原本磅礴的气场变得更为致命。
　　「普里特先生，您、您到底？」「噫吚！这、这是什么？」「这是恶魔吗？！」
　　因为和预想的结果不一样，余下几名冒险者尖兵感到不妙纷纷想要后退，但发现身体无法动弹了。
　　因为“部长”传出了非人者的混沌声音，声音中带有命令：
　　「——你们也给我吃下去。」
　　如同魔法令咒般的强制性作用，让冒险者尖兵们无法反抗了。
　　一人抵抗力弱，直接张口吃下。
　　余下几人进行了不同程度的反抗。
　　结果药丸拍碎在脸上、从耳朵中塞进去、用脚踩碎，尽管形式各有不同，这无疑都是“吃下去”的结果。
　　落下了与人数相等的七道闪电，七名尖兵也和部长一样，变化为了“类似恶魔”的魔法生物。
　　虽然在体型上没有部长那般的精壮完美，但全身也有着大量的魔法纹理，并散发出一样的致命气场。
　　并且和“部长”一样发出了非人者的声音。
　　「棒……极……了。」「啊……啊……美妙。」「好……想……破坏。」
　　不过这仅仅是自言自语的程度，也没有先前如同魔法令咒般的效力。
　　看来即便是变化过程也是有个体差异的，不过这无关紧要。
　　力量已经得到了极大的增幅，原本不可战胜的稀有精灵，定会被这恶魔之力所粉碎！
　　「攻击羽翅精灵。」
　　「是……哈哈！」「好……哈哈！」
　　两“人”遵照命令，向娜娜希发起了突进。
　　轰！！
　　反作用力将两“人”先前立足的地面彻底破坏，以至于庞大的肉体爆发出巨大的突进力。
　　「啧！一群疯子。」「保护城主大人！」「了解！」
　　因为义务，《极大魔法》三人护在娜娜希的前方，立即施展《三相魔法盾》。
　　《三相魔法盾》是杀龙魔法的一种，拥有抵御龙之猛击的防御力。
　　这个魔法需要预先准备，所以在方才射击战时无法立即使用。
　　像现在这样用于抵御庞大生物的突进，才是《三相魔法盾》的最适用场。
　　「唔！……好硬。」「魔法盾……棘手。」
　　青色红色白色一共三层，在一番激烈碰撞后，总算是抵御了两“人”的突进。
　　但这个抵御不是完美的，就算被停了下来，相当有余力的两“人”继续向前推。
　　就魔法盾连同《极大魔法》三人一齐往后推，再这样下去魔法盾被打破只是时间问题而已。
　　然后是雪上加霜的事情。
　　「——解除魔法盾。」
　　“部长”那非人者的声音扭曲了魔法盾的构成，坚固的魔法盾如纸薄膜般破碎了。
　　「什、什么？！」「沉默术？……不是！」「这群怪物能干涉共感……不对！……唔呃！」
　　没有了魔法盾的抵挡，两“人”就这样越过防御线，将来不及后退的三名魔法使抓起。
　　较强壮的则两手抓两人，较臃肿的则两手抓一人。
　　抓取的部位是颈项，而且力道越来越大，再这么下去会被扼杀。
　　「——《千年霜》」企
　　娜娜希及时出手，两“人”足下开始结冰，冰线不断往上直至两“人”被彻底冻结成为冰雕。二
　　魔法使三人发觉力道减弱，近距离打出《气流》将冰雕打碎，进而得以挣脱。叁
　　魔法使归复战场的话就会扭转局势了，这无疑是对稀有精灵有利的情况，但“部长”不允许这种事情发生。霖
　　「——罪人自裁。」I
　　魔法使三人才刚挣脱扼杀，便有两人遭到控制。V
　　两人惊恐神情颤抖双手，就此取出护身短剑自刎了。久
　　没有遭到控制的魔法使，悲壮地呼喊着同伴的名字，好一副生离死别的样貌。器
　　「查理曼！亚当斯！你们、你们——」衫
　　共事了七年的伙伴就这样离去，要说不悲伤是不可能的。泗
　　但现在不是这个时候，而且也并不是那么一回事。
　　「别忘了你们是怎么上战场的。」
　　在娜娜希提醒下，魔法使作恍然大悟状，吐出了抱歉的话语：
　　「确、确实，抱歉。」
　　并且对两名倒地的同伴不管不顾了。
　　倘若不进行任何处理，颈动脉失血导致的死亡将会很快到来。
　　果不其然，倒地的两人胸廓很快没有了起伏，但也在同时变成颗宝珠然后碎裂开来了。
　　对此“部长”感到疑惑不解。
　　「这到底是怎么一回事？」
　　本以为是要无情抛弃同伴，结果好像不是这么一回事。
　　「只要是跟随我战斗，一条命是不够用的。」
　　「那是妳的替身术吗？」
　　而最让“部长”惊讶的是，居然有一人没有遭到控制。
　　如果对象是稀有精灵，那么指令失效的事情或许可以理解。
　　但这次的对象是人类，有三人中有两人受到作用。
　　这说明能力没有出现问题，而是那名魔法使有问题。
　　「这个嘛……随你猜测，毕竟大家在战场上都是有秘密的。
　　例如你的控制能力，我记得好像是“心中有罪恶感的人会被控制”，这还真是了不起的敲诈能力啊。」
　　秘密被稀有精灵以嘲讽的方式揭露，这让“部长”感到不快。
　　但很快收起了这份不快转而面露愉悦。
　　因为现在已经没有可以保护稀有精灵的人了，可以对稀有精灵进行直接攻击。
　　「哼……那又如何，反正妳的狂妄也到此为止了！——攻击羽翅精灵」
　　除开先前化作冰雕的两“人”，还有五“人”可以行动。
　　「哈。……吃掉。」「嘿。……侵犯。」「杀。……虐待。」
　　在“部长”的命令下，五“人”就此一齐扑向稀有精灵。
　　依旧是迅猛无比的突进，五次突进同时发生，以至于那强大的冲击力仿佛撼动了大地。
　　「是吗，能做到的话可就太好了！——《连续魔法》·《沸腾》」
　　但娜娜希早已准备好了魔法——跳动的火焰、流转的疾风还有蔓延的冰霜。
　　攻击术的三种属性，就这样聚集在了娜娜希的身旁。
　　“部长”大感不妙，想要利用控制能力解除魔法。
　　「——解除魔法。……什么？！！」
　　没有效果的事情让“部长”倍感惊讶，因为这是干扰对方意念以打断魔神共感的秘术。
　　实际上就干扰意念而言，原理上能够阻止一切魔法的发动，这是觉醒恶魔才会有的能力。
　　也正是因为这一点，多拉多鲁克所以才会努力寻找魔法以外的武力手段。
　　尽管这不绝对，但因为是在原理上做到的，所以理当一切妨害手段都会无效。
　　干扰能力无效的事情再次让“部长”意识到，眼前羽翅精灵少女是多么超乎常理的存在。
　　于是就这样，娜娜希的魔法继续增幅。
　　以至于跳动的火焰变得沸腾，流转的疾风激昂起来，蔓延的冰霜则开始迸发。
　　当五“人”靠近娜娜希之时，三种颜色扭结在了一起，然后猛地炸裂。
　　轰！！！
　　在巨响和强光后，从散落一地的黑色碎屑物来看，这是五“人”遭到毁灭的结果。
179 感谢
　　一个车厢作为临时解剖台，本来可以等到事后再慢慢调查，但因为存在的时间受到限制。
　　或者说作为药物强制作用下的结果，其强大的恶魔躯骸只能维持一小段时间，这本来是需要经过试验才能知道的事情。
　　但因为娜娜希有着名为《鉴定眼·初级》的鉴物能力，所以才会知道“部长”即将消亡的事实。
　　以至于在先前五“人”遭到毁灭之后，负隅顽抗的“部长”遭到娜娜希压制，然后被搬到解剖台上被多拉多鲁克进行研究性质的解剖。
　　虽说是解剖，实际上不需要做到太细致的地步，腿部的三块肌肉、肺部以及心脏。
　　只需要取出这三样物品然后进行分析，就能大致判断“部长”所处的具体状态。
　　「城主大人，结果很有趣，那是依附于魔王或者点燃地狱火焰的恶魔才会有的特殊能力。」
　　虽然作为结果，娜娜希从一开始就知道了这一点，但对于没有鉴物能力的多拉多鲁克。
　　能够在如此短的时间内，仅仅依靠外科技艺和《黄金魔法》，便能鉴查出“部长”的能力，这是让娜娜希感到佩服的事情。
　　实际上，对于多拉多鲁克追随的真正理由，娜娜希是并不知情的。
　　更安全的环境，更充裕的资金等等，这些或许是表面上的理由。
　　只要能对《桃源乡》起到作用，并对自己那无聊的愿望有作用，那么多拉多鲁克的加入便是没有任何不妥的事情。
　　「嗯，但种类上不是恶魔，然后拥有魔法纹理，这应该是亚人或者异界魔的一种类型。」
　　但多拉多鲁克不认为这是无聊的愿望，只要跟着精灵神就能得到想要的一切。
　　因为精灵神现在的所作所为，显然是在逐渐地把世界改变成另一个姿态，这是相当值得期待的事情。
　　至于执着于《城主》的名号，恐怕是因为没有办法忘记童年的缘故，即便是经过“苏醒”但仍然残留有小公主的人格。
　　所谓一个美好的家园，也是相当伟大的事情，多拉多鲁克正是如此看待这件事情的。
　　「不愧是城主大人，果然无所不知，令在下甚感佩服！」
　　但“部长”不这么认为，一面谈笑风生一面做着活体解剖的事情，这两人都是彻头彻尾的怪物。
　　「你们这群怪物，快放开我……妳、妳这个！……」
　　虽然有着时限，但在这个不短的时限之内，仍保留有恶魔的不死特性。
　　作为献祭核心的心脏不被彻底破坏就不会死去。
　　不过“部长”并不知道时限这回事，虽然有着试验的那都是无法回收的战力评测。
　　以至于像现在这样，话语说到一半便无法动弹了，睁大双眼徒然地迎接了死亡。
　　见两人从车厢里出来，费迪南德和养殖人众一同，做恭维态上前迎接。
　　「喔！大师。」
　　迎接之余，以好奇的目光看视多拉多鲁克，因为一直陪同在大师身旁，所以好奇其身份也是没有办法的事情。
　　面对费迪南德的好奇视线，娜娜希径直答道：
　　「他是多拉多鲁克，身份姑且是【商会】的第七席。」
　　这自然是实现伪造好的身份，因为除了两脚羊的姿态，还需要能在人类社会方便好活动的身份。
　　要想在【商会】中拥有席位，不仅需要一定数额的资产，还需要相当程度的影响力。
　　因为没有见识过这个生面孔，也没有听说过多拉多鲁克这个人物，说不定影响力有限。
　　所以用“姑且”这个说法，也许是在席位条件上的模糊肯定，这相当谨慎的做法。
　　「喔！这可真是失敬。请问事情结果怎么样？」
　　明明变化为恶魔，却被大师以武力强行压制，然后被带进车厢内。
　　所做之事一定是残酷的事情，费迪南德没有不识趣到询问细节，于是便询问结果。
　　作为结果，虽有忐忑但也不出意料。
　　「事情已经解决了，《兄弟会》将不再是威胁。」
　　从娜娜希处得到保证的费迪南德，就此长舒了一口气，然仍有不安的地方。
　　「万分感谢！这样一来危机能暂缓一段时间了，但南国果然还是没有办法避免战争吗？」
　　费迪南德之所以有“南国已经完了”的说法，是因为战争一旦发生，南国就会分裂。
　　仅仅是召唤来了新的勇者，便让南国的局势如此动荡不安，这足以说明。
　　问题的根本不是勇者也不是司徒雷登，而是南国自身。
　　因为野心和欲望都是人之常情，本来这是难以实现的事情，却在这里轻易实现了。
　　正因为深爱的南国，也一度周游列国，所以费迪南德才会明白这个道理。
　　如果分成西北和东南两个部分，那么埃托维福地区将会直面战场，这是相当糟糕的情况。
　　「放心好了，我也是有着阻止战争立场的，现在是魔王侵攻战的敏感时期，不能让这种破坏大局的事情发生。」
　　明明是可爱年幼少女的姿态，但此刻的话语却意外地有着信服感。
　　因为在话语里有着，绝不饶恕任何企图阻挠的坚毅，这应该是一种扭曲的情感。依
　　但在费迪南德众人看来，这份扭曲被看作是决心和意志的体现。⊙
　　正因为是扭曲，扭曲有着顽固，因为这份顽固所以其中没有虚假和表演的成分。吆
　　虽然因为身份缘故不应该这么说，但非要做比较，那便是比葛莉谢尔达，大师是更加值得依靠的类型。*
　　但大师愿意出手帮助的理由，如果说没有利益考量，那也是不可能的。琦
　　所谓来日方长，南国在如今遭受挑战之日，能有他人相助，这实在是无比幸运的事情。思
　　费迪南德就此进行诚挚感谢：物
　　「感谢大师！」揪
　　感谢之余，便是在场养殖人全员一齐鞠躬，这是很有气势的光景。丝
　　然后无关人员散去，为了商谈重要事宜，娜娜希联同葛莉谢尔达与费迪南德进行了对话，结果是满意的。I
　　为防止费迪南德在事后遭到暗杀，在对话结束时，也给予了和先前两人同样的装饰用匕首。X
180 临行⑧
　　在危机出现时会有能力处于第二分水岭的黑暗骑士随从来应战，可以应对绝大多数的情况。
　　事到如今哈利法克斯家的三位主要成员，全员脱离险境并平安无事。
　　为保存哈利法克斯家势力的行动，至此已经取得了成功。
　　而且第三军团将会在不久之后到达附近进行汇合。
　　接下来将按预定，娜娜希等人和军团众一齐到达南国首都海港都市·特莱科特，进行“劝降”活动。
　　尽管战力方面是娜娜希和第三军团占据优势，但对方不会认同这一点，所以这个“劝降”活动实际上是开战前的预备活动。
　　而且为了永除后患，所有可能阻碍《海晶石》开采活动的不安因素，都会遭到去除。
　　因为明白这其中的意义，葛莉谢尔达感到了犹豫，因此在最终临行前的夜晚。
　　在兼具寝室作用的车厢，在独处的环境下，葛莉谢尔达向娜娜希吐露了迷茫。
　　「娜娜希，我说啊，这么做真的可以吗？」
　　「合约上可是这么写的，妳父亲也会同意的，而且对方的势力圈局限于特定人群，让他们作为公众之敌遭到“审判”，这难道有什么问题吗。」
　　「不……没有问题，抱歉，娜娜希……」
　　「战争一旦开始就会有连锁仇恨，在某一方被彻底解决之前绝不会停止，我觉得用少数人的牺牲——」
　　「就算是妳的朋友也无所谓吗？！」
　　对的，葛莉谢尔达与这些异邦人们，曾度过一段欢快的时光。
　　那是3年前南国异邦人们接受统一训练的日子，当时大家的脸庞还很纯真，都是些很好的孩子。
　　但到后来……本以为那只是年龄阶段下的叛逆情绪，但没想到会付诸计划而行动，并且会以凄惨的结局收场。
　　也许是葛莉谢尔达没有办法接受这个事实，或者说在娜娜希的话语下，回想起了那些接连逝去的异邦人。
　　娜娜希尽管不理解17岁少女的多愁善感，但理解其中的逻辑关系，于是问道：
　　「这是一个相当有趣的问题，那我问妳——我是妳的朋友吗？」
　　话语的同时，娜娜希就这样托起葛莉谢尔达的下颌，脸靠得相当近。
　　也许是闻到了精灵一族独有的花香气味。
　　这无疑是相当亲昵的举动，因为娜娜希的眼神相当认真，又因为葛莉谢尔达听说过精灵一族繁衍后代的方式——
　　身为单雌亚人的精灵一族，所进行的独特方式，这是和人类不一样的地方。
　　或许就连自己也变得不一样了说不定，毕竟每每看向娜娜希受众人夸耀时。
　　心中总是有寂寞的感觉，起初以为是羡慕或是嫉妒，但现在葛莉谢尔达明白了，这是不应该有的情感。
　　因为在身份上一直认为有年龄差距，然后性别也相同，一直以来忽视了这件事情。
　　因想到这件事情，所以葛莉谢尔达脸颊微红，难免胡思乱想了。
　　要是有那么一个万一，娜娜希就是为了这个目的才选自己的，那么该如何是好。
　　但葛莉谢尔达知道娜娜希话语，在现在这个场合和时机，应该不是这个意思。
　　所以葛莉谢尔达努力遏制脑海里的胡思乱想，认真回答道：
　　「是……妳是我无可取代的朋友。」
　　对的，朋友也是有重要度和优先顺序的。
　　利益目的一致优先度高，否则优先度就低。
　　如果是身居高位者，那么更要认清这件事情。
　　娜娜希正是想强调这件事情。
　　为了让这个年仅17岁的少女更好理解这件事情，所以娜娜希如此说道：
　　「既然如此，那么我就是妳命中注定的唯一……没问题吧？」
　　而正因为是17岁的少女，所以才会对这句话产生误解。
　　以至于无可避免地脸颊发烫胸口发紧，先前遏制的胡思乱想开始止不住了。
　　但葛莉谢尔达还是拼命遏制了，尽管娜娜希是羽翅精灵少女，虽然有些时候会像个孩子。
　　但在为人方面是个相当稳重的人物，这种让人误解的话语一定是有着其他深刻的意图才对。
　　「是……妳是我命中注定的唯一。」
　　听到了满意的答复，娜娜希凑得更近了，然后说出了让葛莉谢尔达小鹿乱撞的话语：
　　「没错~这也是为了妳的后代着想，还请妳接受。」
　　有很多在娜娜希看来正确的事情，如果能够让这些价值观在哈利法克斯家中得到延续，这对以后的事业可是有很大帮助的。
　　娜娜希需要葛莉谢尔达尽快接受这些想法，可谓意义相当重大。
　　没错，意义重大这一点，对于葛莉谢尔达而言也是一样的。
　　「现、现在吗？」
　　「是的，如果能现在接受可就太好了，」
　　「我明白了……娜娜希还真是博爱呢……」
　　尽管无可避免地想起小翔的事情，但不知内心为何涌起某种胜利者的情绪。
　　该说是捷足先登，还是横刀夺爱呢？
　　无论如何，在这种情绪的鼓动下，葛莉谢尔达就这样脱去了身上的睡衣。
　　然后在连内衣也要脱掉之时，从一开始就躲在柜箱里的碧娜，就这样蹦了出来。
　　「妳、妳们又在我不知道的时候偷偷做、做……然后现在……唔哇哇哇哇！」
　　本来是相当凶狠的气势，在意识到即将脱口而出的事情，因不堪而脸颊涨红。
　　然后又因不甘心就此哭了出来，眼泪和鼻涕一齐飞下，这种壮观的景象也只有碧娜才能这样做。
　　虽说欢愉就此被打断，但气氛也得到了舒缓。
　　葛莉谢尔达就这样一般安抚着碧娜一边和娜娜希谈起往事。
　　在这种温暖的氛围中，先前的迷茫就像是谎言一样消散不见。
　　对的，葛莉谢尔达很喜欢这种，一边和朋友交谈一边度过时光的温暖感觉。
　　或许是因为这个世界太过残酷，才会让这种事情变得弥足珍贵。
　　对于娜娜希，葛莉谢尔达有着复杂的情感，但更多的是仰慕之情。
　　葛莉谢尔达永远仰慕着，那副为了守卫家园而凛然战斗的姿态。
　　那看起来相当自由，因为葛莉谢尔达总觉得自己是笼中鸟，所以才会渴望着自由。
　　但只要有娜娜希在，这一切都不会有问题，想要一直依靠娜娜希知道永远。
　　尽管知道这不是娜娜希想要的事情，但葛莉谢尔达无可避免，渐渐地有了这种想法。
181 战前
　　在特莱科特城的近郊，在通向海港都市的大道上。
　　按照预定的汇合计划，第三军团长和他的军势如期而至。
　　「哟，圣女大人，等您很久了。」
　　「奇怪的称呼越来越多了，还是叫我城主大人吧。」
　　前来与娜娜希众汇合的除了布里奇军团长，还有六名认同葛莉谢尔达主张的第二军团武将。
　　而作为主力的军势，则在近处的森林野地待机。
　　娜娜希众和武将们聚集在车厢中，因此现在的状况是的秘密战前会议。
　　「明白，还请老夫给各位介绍。
　　这位大人就是我等“公主”从马尔斯王国请来的圣女——《城主》的娜娜希。
　　因对我等“公主”救国理念感同身受，而不顾千山万水之辛劳奔波于此地，也是新王国对我等盟国之谊的履行！」
　　即是因为布里奇军团长那夸张的宣传，也是因为武将们对娜娜希抱有不切实际的幻想，所以武将们才会对娜娜希有着如此高的评价。
　　「这、这多么美丽！」「为了盟国和平而不辞辛劳，不愧是圣女大人！」「多么神圣的精灵啊！」
　　这些武将不能说对亚人没有成见，但和一般民众不同。
　　能够清楚地认识到很多问题，所以才会爽快地接受了这件事情。
　　同时，这也和娜娜希那绝美可爱的样貌姿态脱不开关系。
　　如果没有杀人魔法和扭曲人格，若要称娜娜希是圣女，那也是没有问题的做法。
　　而至于其魔法实力这一点，因为有着“稀有精灵”的传闻。
　　而且也有着与异邦人战斗时部下士兵们的亲眼目睹，所以魔法实力这一点没有受到怀疑。
　　至于其杀人魔法的事情，因为魔法本来就是杀敌的手段。
　　「现在一个一个地喊我“圣女”，你们到时候可不要后悔啊？」二
　　娜娜希就此说出“不要后悔”的话语，本来是严肃语气。零
　　但因为那副可爱样貌，而使得这番话语意外地具有滑稽感。扒
　　「哈哈哈，放心好了。」「毕竟我们可是军人啊。」「我们之中没有懦夫，后悔是不可能的。」⑸
　　武将们没有恶意，不如说松了一口气。林
　　如果眼前的“圣女”因为仁慈而无法对敌人下手，那反而才是头疼的事情——对的，在到场的武将们看来，这个密会就是战前会议。玖
　　调侃和闲聊完毕，这个不宽敞的车厢内气氛一转，进入了谨慎和认真的状态。删
　　首先是由布里奇进行宣告。留
　　「我等胜利的条件非常苛刻，胜利以后也会非常艰难……」I
　　武将们对于这句话的理解，那便是把支撑起司徒雷登野心的事物摧毁掉，也就是海之勇者及其异邦人众。X
　　虽然不知道异邦人众到底是什么样的目的，但无疑是和司徒雷登派系结成了坚实的盟友关系。
　　在南国，海之勇者和异邦人象征着太多的事物。
　　只要海之勇者还在，各种人力物力都会汇聚过来。
　　因此武将们知道娜娜希即将发挥的作用，但并不相信她能轻易做到这一点。
　　但也知道布里奇不是无谋之人，为了成功，一定做好巨大牺牲的准备了。
　　而且成功之后的道路也会非常艰辛，首先要将分裂的内部势力再度聚集，然后因为没有余力所以要放弃南方小国群的利益。
　　未能开发的《海之庙宇》也要拱手让人，然后在发生魔王侵攻战时也没有了手牌。
　　如果说南国能够得到什么，那便是暂时的和平。
　　之所以说是暂时，是因为只要帝国不停止侵略活动，南方小国群骚乱不停止，魔王军不停止破坏活动，然后魔王侵攻战……
　　还有其他方面的事情，这些事情都使得南国，将永远处在战争的阴影下，暂时的和平并不是最好的结局。
　　但任由司徒雷登野心肆虐，建立军事国家然后让南国的辉煌在战火中付之一炬，那才是最坏的结局。
　　但这也不是没有利益的做法，王国方面会承诺技术的出让以及对魔王军的共同防卫，以及贸易物流的分流。
　　而且在胜利之后，哈利法克斯家将在实质意义上得到南国，没有比这更好的事情了。
　　但这也是个难题，因为让哈利法克斯先生执政已经是不可能的事情了，接下来只能交给大小姐。
　　然后委员会也要解散和重组，然后为了辅佐葛莉谢尔达，还需要另设内阁会议。
　　然后为了防止敌对势力复辟还需进行政治清算，选人时也需要时刻提高警惕。
　　和葛莉谢尔达那单纯的祈愿不同，连同布里奇在内的武将们考虑了非常多的事情，以至于心情沉重无比。
　　为了实现孩童的愿望，大人需要付出千百倍的努力。
　　所谓胜利的条件非常苛刻，胜利以后也会非常艰难，也正是这么一回事。
　　早已理解这一点的武将们，以沉默的方式表示认同和支持。
　　在确认部下意志后布里奇军团长点点头，进行了会议展开。
　　首先是情况汇总。
　　在进行会议之前，军团长和武将们以各自的方式，已经完成了对敌方军势情况的大致侦查。
　　然后现在由布里奇军团长进行情况阐述：
　　「敌人有第一军团及其隶从的“第三方军势”，他们以普通士兵为主要战力构成，配备了精良的铠甲和武具。
　　敌指挥官们都有着丰富的作战经验并战果累累，这里就没有必要宣传他们的勇武传了吧？」
　　武将们点点头表示同意，而娜娜希也在事前接到报告，因此没有再度说明的必要。
　　因为敌指挥官都是《军事委员会》的武将，都是肩具实力并在内部层层选拔的人才。
　　从实力这一点来看，南国利用“佣兵”为名义，频频向南方小国群地区输送兵力。
　　这些第一军团的武将正是从那些城邦战斗中被选拔出来的，因此从情报上来看没有任何有隐藏的地方。
　　而对方也知道第三军团的联合军势，聚集在特莱科特城近郊的情况。
　　不在事前进行阻止，而是任由对方势力集结，由此可以看出对方有着必胜的信心。
　　正因为必定能取得胜利，所以哪怕让战斗发生在首都面前，也要让民众知道司徒雷登才是南国的主宰。
182 方式
　　对的，先不说这次战斗对于哈利法克斯家的意义，对于司徒雷登家势而言。
　　这次的战斗仅仅是一场政治性质的演出而已，这并不是狂妄也不是傲慢。
　　如果传闻中的稀有精灵出场了，那么派遣异邦人便可。
　　剩下来的异邦人力量早已得到了增幅并且同仇敌忾，没有失败的理由。
　　在某种意义上双方都互知根底，敌方也只是按照彼此实力的差距执行了恰当的做法而已。
　　以上是布里奇对于敌方行动的预测，与其说是预测不如说是臆测。
　　因为至于到底会不会这样做，结论只是“敌人可能会这么做”而已。
　　这不能成为胜利的条件，因此在人数和武装上都显得不足的第三军团联合军势。
　　所能采取的唯一做法，便是像布里奇所说的那样，进行游行战术：
　　「我们的行动大致上就是“游行示威”，一边聚集民众视线，一边诱导敌军的包围网，一边逼近市官邸。
　　然后在时机成熟时瘫痪对方指挥系统，但对方“第三方军势”不会允许这种事情的发生，所以这个时候——」
　　就巷道战而言，这不是传统的战术，而是带有浓厚“异邦人风格”的战术。
　　就战术方面而言，与其说是军事要素不如说是政治舆论要素更多。
　　也正因为第三军团的人员构成，所以才能执行这种复杂的战术。
　　既是初战也是决战，虽然规模浩大但考虑到南国特殊情况，实际损害应该越小越好。
　　「在这个时候由我切入敌阵对吧？」
　　这便是娜娜希需要做的事情，虽然异邦人也好海之勇者也好。
　　或许有着很多怪力乱神的不可解释之物，但第一军团并未强悍到可以在缺乏指挥官的条件下继续战斗。
　　从减少死伤和增强威慑力的角度来看，娜娜希这么做是必要之举，这是这场战斗最关键的地方。
　　军团长对娜娜希的话表示认同，点头道：
　　「没错，我等将此事托付给您，城主大人。」
　　但其余武将们没有见识过娜娜希战斗现场的，则对此事表示担心：
　　「诶，由圣女大人来执行吗？」「让魔法使做这种事情也太冒险了。」「需要配备精锐小队来掩护。」
　　这是没有办法的事情，既然是被描述为圣女大人，那么应该是在众人的簇拥下用高威力大范围的招式成片地杀伤对手。
　　例如游行示威逼近官邸时，以华丽的魔法招式进行轰炸等等。
　　虽然这不是圣女的行径，但为了美名必须要称呼为圣女。
　　因为就结果来看这是拯救一国的举动，因此称呼圣女是没有问题的做法，应该在众人簇拥下解决一切才对。
　　但军团长摇头否定道：
　　「和魔法使不同，城主大人能在中近距离下彻底毁灭敌人，就算说那是勇者才有的力量也不为过，因此这才是我等胜利的理由。」
　　正因为见识过娜娜希那夸张的战斗风格，所以布里奇军团长才会肯定这件事情，所以才会在话语里带上难以解释的崇敬感。
　　对力量的畏惧永远是难以磨灭的生物本能。
　　进化了的智慧生物可以用言语去否定，可以用道德去抨击，但无法改变其本质和事实结果。
　　娜娜希要做的正是这种事情，届时定会是大乱斗。
　　理解了这件事情的武将们，颊带冷汗地表示认同：
　　「明白了。」「也是很困难的任务呢。」「原来如此吗。」
　　尽管颊带冷汗，但多多少少有着不信服的感觉。
　　但基于上下关系和军人的义务以及对布里奇的信赖，或者说如果不相信这件事情，就等同于否定获胜的可能性。
　　武将们强迫自身去相信这件事情，在这种时候盲信是有正面作用的。
　　在确认了武将们的反应后，布里奇宣言道：
　　「嗯，很好。我等的胜利全仰仗于城主大人，她在王国的丰功伟业早已注定了我等的胜利。
　　但我等也绝不能掉以轻心，即便是在这种时候召开的会议，也是战略的一个环节，就用你们的双眼去好好确认事实吧！」
　　这无疑是开战的宣言，因为作战时机是在后天上午。
　　在太阳早已落下地平线的现在，这番宣言显得时机有些不恰当了。
　　因此武将们对此多少有些疑惑不解，但从布里奇那没有任何困惑的样貌，以及娜娜希那取出武器的备战样貌。
　　武将们总算是意识到，因自身作战经验不足，一度无法理解的话语含义。
　　因为第一军团的行事风格谨慎，虽然对方早已确信胜利，但配备有构成复杂的第三方军势——
　　《佣兵联合》、《冒险者公会》还有最新调查出的亚人军势。
　　在双方一定程度互知根底的情况下，对方没有行动是不可能的事情。
　　毕竟对方也很清楚要如何取得胜利，也有着接近胜利的手段，在瘫痪指挥系统上对方也是一样的。
　　这些第三方军势不会出现在正面战场，所以才会是足以称之为事前威胁的事物。
　　就像现在这样，车厢外传来骚动，隔音设计的车厢可以藉由魔导具得到外界的骚乱声音。
　　锵！锵！！锵！！！
　　是金属互击的声音，而且靠得越来越近了，也越来越多，然后停止了。
　　显然是有军势发起了突袭，将在车厢周围警戒的士兵不断逼退。
　　然后不敌对方的士兵们，只好退入了车厢群周围设置的防御魔法圈内。
　　虽然看起来像是陷入了劣势，但这些士兵在布里奇的命令下，早已知道会有敌军来突袭。
　　像这样逐渐后退，也只是按命令行事而已。遛
　　然后可以听到对方的劝降宣言：淋
　　「你们这群人类已经被吾等包围了！」⒉
　　「居然将司令部放置在这种地方！」（
　　「快出来投降吧！」二
　　从话语内容和声音来看，无疑突袭的发起方是亚人军势。）
　　而且也只有能够夜视的亚人也就是兽人，南国亚人多以兽人为主，这无疑是最佳的时机。三
　　兽人感知能力优秀，要想发现这些显眼奢华车厢的位置，这完全不是问题。⑷
　　但就最佳时机而言，对于布里奇而言也是一样的。拔
　　他想让娜娜希给这些不够成熟的部下，展示那足以称之为必胜的英勇战斗姿态。扒
　　还有为了目标毫不动摇的决心，就算同是亚人也没有关系，也可以毫不留情地下手。司
183 认知
　　在娜娜希和武将众从车厢出来之时，来袭的亚人便骚乱更甚了。
　　因为在见识到娜娜希之时，或者说羽翅带有的某种神秘力场，令亚人众感到某种本能上的恐服。
　　这是归顺于王的感觉，或者说本能上认知到这件事情，如果是无处可去流离失所的亚人，便会受到感染然后立即下跪服从。
　　但说到底亚人也是智慧生物，有着自己的想法和目的，这群亚人是为了取回他们应得的事物而来到此地的。
　　眼前是不能饶恕的敌人，没有服从的道理，亚人军势就此骚乱了起来：
　　「这！这！……这个败类！」
　　「什么南国的救世主，只不过是人类的走狗罢了！」
　　「从没听过的羽翅精灵也敢称亚人王，把我等亚人的信仰当做什么了？！」
　　「只要把妳这个败类打倒，我们就能重新得到家园！」
　　无顾骚乱，娜娜希利用魔法让空间变得明亮，看清了这个约500人的亚人军势——
　　狼人、猪人、狗头人还有有翼人（鸟人）。
　　和王国的亚人种类不同，南国现存的亚人都是很有特征的兽人。
　　南国一面残忍驱逐亚人，一面让这些兽人为其效命，这本来是不可能的事情。
　　但是以亚人们情报渠道落后，和文化理念割裂性以及南国固有矛盾等等为切入点，司徒雷登家势找到了让亚人为其战斗的借口——
　　这个羽翅精灵是诓骗王国亚人然后向人类出卖肉体的邪道魔法使，那副外貌便是证明。
　　是舍弃家园芶求于人类的精灵败类并自称亚人王，关于《桃源乡》的事情便是证明。
　　不停压榨王国亚人的剩余价值然后获得利益，流通各处的廉价魔法石便是证明。
　　如此恶德的羽翅精灵，为了得到南国的土地，更是从很久以前就开始酝酿着清洗南国亚人的邪恶计划。
　　这种借口本来是不可能相信的事情，但作为借口伪证的一个最重要环节，现在亚人们见识到了羽翅精灵与人类权力者苟同在一起的样貌。
　　这无疑是确证，因此这群亚人无比愤怒。
　　娜娜希是冒牌的亚人王，这群作为敢死队的亚人军势，正是被如此灌输概念的。
　　王国亚人因为一直以来流离失所的生活，早已丢失了亚人王的概念，但南国的则不同。
　　就像精灵普遍渴望回归精灵之乡一样，这些兽人也有着他们理想的乐园——《白桠之林》。
　　那是一片尽管被白色缠绕但却充满生命气息的森林，所有亚人都能在此地快乐生息，然后由一位强大的兽人统治一切——残暴却又仁慈的《狂王》，才是真正的亚人王。
　　……对的，这是一件相当遗憾的事情，
　　这群兽人不是特例，精灵有精灵女王，魔狼有狼神，有翼族则信奉天空人。
　　正是因为亚人内部也是分裂的，所以统合亚人才会是那么困难的事情，所以才会被王国贵族们视作难以置信的事情。
　　亚人也是智慧生物，有着自己的想法和目的，这群亚人是为了取回他们应得的事物而来到此地的。
　　虽然娜娜希从未称王，但一直以来强调着的主人身份，有着同等性质的含义。
　　城主的身份被否定到如此程度，要说没有不快那是不可能的。
　　但自身的愿望是不可能被他人认同的，只要结果和目的能够达成，无论背负什么都是无关紧要的事情。
　　士兵们为娜娜希让开一条道路，娜娜希径直向前质问亚人众：
　　「这就是你们的动机吗……那么对方允诺你们什么了？」
　　从士兵们行动的惶恐样貌来看，简直就像是为将领让开道路似的，按情报将领应该是后面的那些武将。
　　尽管就此困惑不已，但不顾疑问，亚人军势有人出来进行对话。
　　这名代表是军势最强壮的狼人，和一般的狼人不同，除了双足行走，这人的样貌已经和狼无异。
　　就兽人而言，这是力量形式的体现，返祖的部分越多就越能发挥兽的力量。
　　像现在这样走出来，无疑是作为代表的身份，对娜娜希的质问进行答话：
　　「南方诸国的野地领土，那是靠近我等理想乡的土地，我等也是为了家园而战。」
　　狼人话语就此停顿，和那副狂野的样貌不同。
　　话语是一副相当沉稳理智的样貌，但拥有敌意这一点是无可动摇的。
　　然后狼人继续话语：
　　「在我的野性直觉中，妳也是拥有不可思议量的亚人，但妳犯下了无可挽回的事情，就这样成为我等的路基吧……看我捏碎妳！！！」
　　如猛兽般，本来是沉稳着样貌，结果一瞬间气势爆发。
　　气势爆发卷起气浪，如果没有车厢附近的屏障，恐怕士兵们就会被吹飞。
　　这是兽人特有的身体强化能力，能够比其原本的兽更强，在具体的能力上各有不同。
　　就像这名狼人，在气势爆发后，其手臂手掌变得巨大有力。
　　以至于身材体魄显得娇小的娜娜希，就这样被手掌盖住了。
　　「圣女大人！」「怎么会！」「布里奇团长，这下到底——」
　　尽管武将们慌乱了起来而且士兵们面露焦色，但军团长仍在静静地看视现场。
　　在武将们看来，如果说有着什么神秘的地方，那也就只能相信军团长了，因此慌乱很快平息。
　　「就这种程度也敢称亚人王？！」「什么强大的魔法使。」「我等居然会害怕这种蠢货！」
　　但在亚人军势看来，无疑这是取得了胜利的光景，敌人的王牌就此被轻易粉碎。
　　说到底只是阴谋诡计之人，只不过是擅长如何诓骗和表演罢了，在真正的强者面前只是无力的存在。
　　虽说如此，但也只有身处战斗，才能知道事实到底如何。
　　不同于亚人众那洋洋得意有所松懈的神情，狼人脸上写满焦灼和困惑。
　　狼人早已用尽全力，不仅没有丝毫捏碎的手感，甚至连下压也做不到。
　　就像是握住了一个无比坚实的球体，然后感觉这个球体在变热，凭借本能感到危机的狼人立马松手后撤，但无奈——
　　「嗷啊、啊！！」
　　火光从中迸发，以娜娜希为中心卷起了火焰风暴。
　　这名狼人因为最大程度同化了兽的部分，因此其表皮有着魔法抗性，本应该对魔法火焰具备抵抗力才对。
　　但结果狼人就这样被沸腾着的魔法火焰吞噬了，这出乎了在场所有人的意料。
　　在惊愕中，亚人众那得意松懈样貌被彻底摧毁，转而化作愤怒。
　　「妳竟然敢！」「我们伟大的族长居然被！」「妳这卑鄙的羽翅精灵！」
　　尽管最正确的选择应该是立即撤退，只要仔细观察战斗过程，就能知道狼人无力对抗的事实。
　　但无法认清娜娜希实力的亚人众并不这么看，因为娜娜希看起来显然是魔法使的战斗类型。
　　强力的魔法不可能连发，使用如此高威力的魔法不可能没有消耗。
　　因为敌方将领就在眼前，不能放过这个机会。
　　亚人众就此凭借愤怒向羽翅精灵发起了进攻。
　　以迅猛的速度、野兽的力量还有各种特殊能力，就算是战场魔法使也会感到棘手，但这也是先遣部队应该有的实力。
　　只是无法掩盖，这个实力在娜娜希面前显得微不足道的事实。
　　「《黑暗骑士大剑》」
　　虚空中显现直剑，因缠绕漆黑而巨大化。
　　然后这柄黑剑被娜娜希握在手里，就此踏前一步挥出一记横斩，以一刀两断的方式毁灭了从正前方接近的兽人。
　　「《连续魔法》·《风刃》」
　　数十个魔法阵于上方，显现出庞大而又密集的杀意。
　　然后数十道空气刀刃如流星般急速下落，在上方的有翼族发起俯冲前，以万刃车裂的方式将有翼族尽数毁灭。
　　「《深渊领域》·《无尽穿刺》」
　　娜娜希足下显现绛紫色魔法阵，然后比黑夜更显漆黑的迷雾笼罩全场。
　　笼罩现场的漆黑封锁了企图逃跑亚人的退路，然后漆黑化作实体化作尖刺，让一切的葬送都仅发生在一瞬间。
　　——仅仅三招，便彻底毁灭了约500人的亚人军势。
　　以人数和规模来看，如果作为传言这是很难受到重视的程度，也许稀有精灵的传闻才会控制在一个微妙的程度。
　　500人就军势的规模而言，仅仅是小股部队的程度。
　　即便是利用地形和陷阱，瘫痪近万人也是可以做到的事情。
　　但是现场发生的事情，其中的恐怖之处也只有亲身体会之人才能体会，也才会知道这是多么不可理喻的事情。
　　因为这件事情的从开始到结束不到一分钟，而且她身上看不到任何疲惫的样貌。
　　如果上来的不是500人，而是数千人数万人，那也只是把杀戮的时间延长而已。
　　只需要出动一人便能毁灭军队，这足以匹敌和帝国的《摘星》，但更重要的是。
　　诡异黑色大剑能毁灭近处的敌人，连发的魔法可以轰炸周遭的一切，神秘的气雾可以封锁敌军行动，坚固的魔法盾可以让敌人无从下手。仪
　　和《摘星》不同，这无疑是龙神、魔王、勇者之类的超强者才能拥有的力量。⒉
　　如果是超强者，那么难以解释的事情，便是为何没有既往传闻的事情。龄
　　勇者之类的超强者，因为是从勇者的世界召唤而来的人物，所以没有听说过其既往是尚能理解的事情。*
　　但龙神、魔王等等，其强大是一直以来的事情，并且造成了了深远的影响。③
　　基于其《永世价值观》，精灵有很强的仁慈心和乐天感，但从这个羽翅精灵身上看不到半点这样的事物。貳
　　不仅是对人类，而且对亚人也毫不留情，以种族不同这一点是无法解释的，很可能仅因为对方是敌人而已。邻
　　这不可能是为了和平之人会有的做法，但对方是羽翅精灵，说到底并不是人类，虽然言语相同，但精神构造终究是不一样的。⒎
　　因为那副“为了和平”的样貌也不像是谎话，如果对于和平的认知就是“没有敌人”。四
　　那么某一天，大家和王国起了冲突，因此在利益上针锋相对。扒
　　如果这个羽翅精灵出现在了战场，大家也会被如此对待，就下场而言与这群亚人没有任何区别。
　　想到这里，士兵们面颊抽搐，持盾的手颤抖不已。
　　几名武将则背靠车厢，如同落入墙角无可逃避那般畏缩。
　　至于这些士兵武将们畏惧的事情，布里奇早已考虑到，强者会让他人有威胁感、恐惧感，这也是没有办法的事情。
　　但娜娜希在那个晚上，一面保护大家一面和失去理智的异邦人少女战斗，那副样貌让布里奇确信，娜娜希是值得信赖的人物。
　　就道理而言，这很可能是盲信，但如果不这么认为就会产生很多无法解释的事情。
　　例如可以无视葛莉谢尔达的和平理念，而是直接出动王国军介入南国。
　　反正结果都是一样的，而且还更快更便捷，然后在异邦人出动时再亲自现身便可。
　　但布里奇知道，今晚的事情是为了让武将们建立对作战计划的信心，而并非挫败士气。
　　布里奇就这样踏步向前，然后转身面对士兵和武将们，如同演奏家曲末致谢那般进行宣言：
　　「啊~！多么神圣多么伟大，因此，我等的希望正是圣女——城主大人！」
　　话语没有丝毫的怀疑，如同歌颂一个事实那般，是确实的面带感动样貌。
　　尽管娜娜希此刻身染鲜血，而且因为魔法余烬还有着火焰和漆黑气息徘徊。
　　这与神圣、伟大没有任何关系，不如说是相反，但是——
　　「圣、圣——城主大人万岁！」
　　「您是我等胜利的希望！」
　　「请您给哈利法克斯家的后继者带来希望！」
　　那是略带哭丧的声音，或者说是某种痛苦的自我说服。
　　但无论如何，这是确实的胜利保证。
　　非人者引起的祸端就要由非人者来解决，没有什么比这更正确的事情了。
　　只要把这个血染的羽翅精灵歌颂为圣者，就有了可以和挑起战乱的勇者抗衡的大义。
184 等候
　　「为了一个美好的新南国！」
　　「发动全面战争以解放伊碧丽丝大陆！」
　　「魔王军是因为人类的不团结而出现的！」
　　「解放全大陆以统一全人类，然后打倒魔王军拯救这个世界！」
　　自从司徒雷登家势取得南国主导权后，在其统治的几个主要城市，都会有演说家上街高喊战争口号。
　　这些演说家得到司徒雷登家势的授意，去向民众传达战争理念。
　　这几个演说家只是表面手段，司徒雷登家势还通过公报和小道消息等等方式，并让《冒险者公会》也参与进来。
　　在背地里还有着多种手段和执行方式，例如。
　　现在是魔王侵攻战的前夕，先让恶魔袭击街道民宅，再让异邦人前去讨伐，然后再称这是“他国的罪孽”、“瞄准人类不团结”等等。
　　营造危机，宣传危机，然后利用危机。
　　这是一种十分有效的手段，以至于。
　　一开始只是几个演说家在唱独角戏，然后现在是成群的民众上街要求发动战争。
　　在作为南国首都的海港都市·特莱科特城，在好几个露天广场和沿海街道，都会有游行队伍。
　　这副景象早已作为重磅消息传遍大陆诸国，各个国家除了在外交上要求南国解释现状，还在经济上施加了相应的制裁。
　　参与制裁的，有沿海贸易对象的多个南方小国、西方小国、北方小国等等。
　　这些国家与南国陆地不接壤，但是通过海域航路可以快速到达。
　　南国可以直接开船到沿海南方小国，然后再以此为中继点开往西方小国。
　　然后南国也可以以王国东省沿海城市为中继点，进而到达北方小国。
　　正因为有着这层贸易政治往来，如果南国发动战争，是确实的拥有把大陆都卷入战乱的风险。
　　南方小国本着不扩大战乱规模，北方小国则无法承受战火，西方小国需要抵抗帝国压力，基于这些理由不能允许南国发起战争。
　　而王国对此表面无动于衷，但在背地里派出稀有精灵的做法，被认为是针对南国的军事介入。
　　因为去年10月帝国魔法使协会本部被毁的事件，已在最近一段时间调查出了大致的结果。
　　稀有精灵被认为是拥有崩坏地形能力的魔法使，因为魔法使本部被毁坏，但大部分的魔法使却没有受伤。
　　这说明对于拥有《飞行》能力的魔法使而来，稀有精灵无法造成威胁。
　　但无论如何，这对于陆地上的军队，是致命性的破坏能力。
　　这足以解释，为何威胁近在眼前王国却无动于衷的现况，除了派出稀有精灵作为军事介入手段，没有比这更好的解释了。
　　虽然以此为基点可以很好地解释近来在南国发生的事情，但如果这就是事实，那么将会由此产生出许多难以解释的事情。
　　因为本身王国和帝国，在大陆诸国看来，其内部就有着诸多早已成迷的不安征兆。
　　就结果来看，再多一个稀有精灵也改变不了什么，应该是这样才对。
　　S级冒险者也是南国冒险者公会的最顶尖战力——拥有《无双》之名的拉杰尔·拉莫斯本也是这么认为的。
　　直到在今天这个特殊的日子，拉杰尔见到稀有精灵突破大量卫兵包围来到市官邸广场的凶猛样貌，然后现在对方逐渐向这边过来。
　　因为距离的靠近，能够清晰看到对方样貌，所以要说凶猛也并不完全正确。
　　因为那无疑是美丽的羽翅精灵，但实在是异样。
　　浸染鲜血然后血液瞬间蒸发，挥舞能巨大化的魔剑，然后神情没有半点迷茫。
　　如果是为一族一国而自我牺牲的圣少女——精灵一族中或许会有如此这般的存在。
　　然后坚信这是能够拯救生灵的大业，就像教国那样，那么其行动或许还有解释的余地。
　　但没有，只能说是从未见过，因此从不了解。
　　对的，如果不是亲眼见识，拉杰尔绝不相信会有如此异样的存在。
　　拉杰尔诚心希望眼前的羽翅精灵少女，只是活在恐怖童话中的虚拟人物，而不是哈利法克斯家祈愿的执行者。
　　「妳就是稀有精灵吗，不，该称呼妳为《城主》，对吧？」
　　因为和所背负的《无双》名号不一样，拉杰尔实际上是相当谨慎的人物，以不引起对方反感的方式开启对话。
　　「没错，懂得礼仪可是最好的事情，如果一声不吭地攻过来，我也是会感到困扰的。」
　　眼前羽翅精灵少女语毕，就此眺了眺拉杰尔身后空无一物之处。
　　「是吗……他们也是为了保卫祖国，是为了正义、和平而战斗的勇士，还请原谅他们。」
　　会了意的拉杰尔就此打了个手势，然后大量的武装者就此显出身姿。
　　不仅仅是拉杰尔身后，连同侧方一大片，还有娜娜希身后一定距离的位置。
　　以至于近乎整个官邸广场都是武装者，浩浩荡荡将近一千人。
　　这群武装者是各个势力精英的聚集，《冒险者公会》的冒险者约300人、《佣兵联合》的赏金猎人约600人，还有《勇者联合》的异邦人的17人。
　　因为异邦人众就站在拉杰尔身后，所以清晰可数。
　　冒险者们、赏金猎人们则以一定阵势一定距离包围了羽翅精灵少女。
　　「明明是正义勇士，但看起来好像是打算以数量取胜啊，以多欺少可是不太好的做法啊？」
　　「这是对妳实力的肯定，还请《城主》妳接受这一点。」
　　因为现在街道是第三军团示威作乱的混乱样貌，这个举动吸引了第一军团主力，然后肯定会有刺客或别动部队趁乱行动。
　　缺乏充足武力的第三军团只能这么做，这是早已预料到并制定好对策的事情。
　　拉杰尔众人作为保险环节被配置在了此地，以防范可能来袭的刺客或别动部队。
　　因而配置了远比一般规模军队更为宏大，甚至是奢华的武装力量。
　　还有异邦人们那脸上无法解释的悲伤和愤懑，这也是现场会配置庞大武装力量的原因。
185 面对
　　因为异邦人们得到“预言”，并在预言之后力量再度增幅，这也许是异邦人不断牺牲的缘故。
　　和大多数高层一样，拉杰尔并不相信“稀有精灵一定会过来”这种毫无根据的傻话，但事到如今也是没有办法的事情。
　　见娜娜希到来，这17名异邦人以各自的方式表达愤怒和伤痛，少年们则是大声怒吼：
　　「妳这个该死的亚人！」
　　「为什么要妨碍我们理想家园的大业！！」
　　「刘鸿振、童彤……杀了那么多人，妳一定相当开心吧，复仇的过程愉快吗？！！！」
　　少女们则是沉默但气愤流泪神情激动，尽管握持武器的手仍在颤抖但却显得战意高昂。
　　在失去友人的立场上，异邦人们是感同身受的，这也是成为他们力量的事物。
　　不仅仅是异邦人，现场的冒险者尖兵和赏金猎人都充盈着名为仇恨心的事物。
　　相比于友情等等事物，对于冒险者等人来说，因为利益被阻碍了所以才会如此仇恨。
　　尽管本质显得恶劣，但结果上是一样的，千道充满愤怒和恶意的视线就此汇聚向娜娜希。屋
　　“要把她杀掉！”亿
　　“要狠狠侵犯她！”起
　　“要让她感受挫败！”⑻
　　能从视线中读出诸如此类的意图。吧
　　如果是普通人，只要承受哪怕片刻，就会精神崩溃然后发狂吧。林
　　但娜娜希不是，尽管和《虚空幻境》时面对怪群的感觉不一样。七
　　眼前众人的恶意具备超乎想象的真实感，但娜娜希或者说黑暗骑士，是一个只会为自身利益而行动的人。镏
　　只要是为了自己，就不会在乎别人。吆
　　人是社会性的智慧生物，痛苦大多来源于他人，他人的评价、他人的看法，升华后便是功绩、名誉等等诸如此类。
　　没有了这一点的黑暗骑士，是只为自身行动的自由人。
　　唯一有不自由的地方，便是会有阻碍在眼前的敌人，它们以各种理由各种方式各种手段来妨碍自己。
　　被妨碍了便会感到不快……对的，眼前的众人对于娜娜希而言，仅仅是敌人，挡在了娜娜希前方令人不快的敌人。
　　他们的仇恨、愤怒和伤痛与自身没有任何关系，也就毫不在意。
　　娜娜希就这样，淡漠神情地面对着千道恶意、杀意视线。
　　先是环顾四周，然后娜娜希向拉杰尔开口道：
　　「既然毕恭毕敬地称呼我的尊号，那么为什么还手持武器，而且还有一些人神情相当激动啊，到底怎么回事？」
　　在拉杰尔看来，能够如此坦然地面对众人的恶意、杀意，这是非常了不起的事情。
　　据拉杰尔那稍显漫长的冒险者生涯，他知道三类存在能够直视众恶——野兽、恶徒还有神祇。
　　野兽没有人性，智慧生物要怎么想都是无关紧要的事情，或者说食物要怎么想都是无关紧要的事情。
　　恶徒人性扭曲，众恶将会是褒奖和赞美。
　　神祇具有神性，因为远离寻常智慧生物的欲求或者具备独特精神构造，使得众怒对其而言只是下等生物的拙劣情感宣泄方式。
　　想到这里，拉杰尔感到恶寒流窜全身，或许三者都有，普通人不会理解这一点，所以将其统称为怪物也不是没有理由的事情。
　　不过既然对方问话，那么进行作答也是必要，不如说要庆幸对方还能正常对话。
　　「是吗，如果是他们的话确实会这样做，要让他们入乡随俗也是很困难的事情。
　　毕竟在他们眼里，《城主》只是怪物的代号，妳只是即将被讨伐的怪物而已，而且同伴因战斗而死，也是不合理且不能容忍的事情。」
　　在战斗前收集对方情报也是相当重要的，街道已是一片混乱，第三军团被第一军团镇压也只是时间问题。
　　在拉杰尔看来，这次作战应该是要速战速决，在第三军团制造混乱的同时由这个羽翅精灵来解决司令部。
　　考虑多方面因素，很可能是因为这个羽翅精灵没办法同时面对所有敌人。
　　如果参与了街道的战役，为了突破第一军团压制可能就会造成大范围破坏，事情闹大以后在神殿准备仪式的海之勇者就会过来。
　　说不定这对于羽翅精灵而言也是相当棘手的事情，虽然不知道第三军团除了吸引火力之外还有什么计划。
　　但只要知道了这一点，就能知道羽翅精灵是可以打倒存在，尽管非常强大，但在如此众多的战力面前。
　　尤其是接近勇者力量的异邦人面前，一定会露出破绽。
　　拉杰尔一边思考，娜娜希也一面述说反驳的话语：
　　「如果要尊重他们，是不是就必须只允许单方面的侵犯而不允许反抗，然后他人利益遭到侵害也要认为是合情合理的事情？」
　　这无疑是妇人之仁的话语，既然是亚人那么更要明白弱肉强食的道理。
　　在拉杰尔看来这无疑是在述说南国驱逐亚人的事情。
　　如果是为了这个目的而协助哈利法克斯家势，这无疑太过天真了，但述说这番话时不像是在说谎。
　　倘若如此，那么这个羽翅精灵不是恶徒也不是神，仅仅是为了一族利益而自我牺牲的年幼少女。
　　面对众恶无反应，说不定是因为失去了情感，如此一来便和野兽没有了差别，这实在是可悲的事情。
　　将亚人彻底驱逐并在一定程度上进行弃子式利用，这就是南国现在的做法，因为亚人不是人所以也谈不上道德与否的说法。
　　因为这能够使得南国全体民众的利益得到最大化，冒险者公会的活动根本上也是为了保证这一点。
　　想到这里，先前困扰拉杰尔的事情得到了解决，不安情绪也在消退，取而代之的是胜券在握的自信。
　　「没错，因为这就是他们的使命，这是合理不合情的事情，因为妳是亚人。
　　哈利法克斯家是政治上的败者……我知道怜悯是美德，但不是义务，胜者没有怜悯败者的义务。」
　　异邦人有着多种特殊能力，其中不乏击破障壁无咏唱特殊战技之类的侍从能力。
　　加之众多冒险者、赏金猎人也在场，说不定不用自己出场就能解决问题。
　　「要是你们沦为了败者，那么该怎么办？」
　　所以，应该沦为败者的不是自己这方，而是这个狂妄而又天真的羽翅精灵。
　　「如果不激烈反抗，那么败者向来只有死路一条，这也是生存竞争。
　　人类反其道而行之，诞生出诸多文化也只不过数千年的事情，结果便是如此矛盾的境地。
　　我等南国为了得到最终的胜利，决定逐渐抛弃这件事物，今后将贯彻统一全人类的方针，作为比帝国更庞大的存在而战斗下去。」
　　这是拉杰尔常年战斗的感悟，通过和各种魔物进行对比。
　　人类社会秩序衍生出来的道德感，其中有很多无用的事物，如果只需要秩序而不需要其他的事物，那么人类将变得更为强大。
　　有些亚人拾起了这些显得多余的事物，例如精灵一族，就像眼前的羽翅精灵少女。
　　虽然力量强大但这些多余的事物会让其变得脆弱，然后在异邦人的力量和决心面前变得不堪一击。
　　「是吗……野心居然如此庞大，还请容许我打倒你们。」
　　「这可不成，不仅仅是身后的异邦人，还有他们，在场所有人都是信赖着我的人。
　　他们认为南国必将获取这个大陆，亚人终将从这个世界消失，统一的全人类将迎来万年的和平。
　　没错……然后我和妳一样，认为这都是些傻话，但即便是为了信赖我的人，我会去实现它，冒险者不正是这样的职业吗？
　　和斯宾·戴维德不一样，30年来我一路杀敌至今从未动摇，妳将会成为我等刃锋上的铁锈。」
　　语毕，不等众人，拉杰尔就此抽出了腰间的武士刀，摆出架势的瞬间刀刃便缠上了雷电。
　　《雷鸣斩》，这是从群岛帝国得到的真传，拉杰尔即是武士刀大师也是魔法剑高手，《无双》的称号由此而来。
186 攻击
　　首先是急速突进，并在此时发动战技《心眼》。
　　拉杰尔所掌握的《心眼》是可以判断对方弱点并在一定程度上预知对方行动的战技。
　　在发动了心眼后，如同时间停滞了一般，时间的流动在拉杰尔眼里变得缓慢了起来。
　　拉杰尔就这样一边锁定对方一边寻找弱点，寻找很快完成。
　　“没有弱点……吗”
　　在刀剑斩击路径上易于下手的几个地方，对于这个羽翅精灵少女全都不管用。
　　虽然有所预料，但在得知事实如此之时难免惊讶。
　　但没有弱点并不意味着要停止攻击，利用疾风骤雨般的攻击使得对方弱点暴露，这才是应该进行的做法。
　　「雷迅！——《雷鸣斩》」
　　藉由急速突进原本稀薄缠雷的刀刃，缠绕的雷电发出尖锐声响激烈了起来。
　　在这强烈的雷电下，拉杰尔动作速度得到进一步提升。
　　就这样瞄准羽翅精灵的颈项，以中段刀法的架势迅猛出刀！
　　——锵！
　　虽然预料到羽翅精灵会进行防御，但没想到会以干脆利用的动作，在剑刃咫尺之遥时以直剑挡下。
　　“啧……果然被防御了吗，不简单啊……不过为什么不用魔法盾？”
　　虽然有着这个疑问，拉杰尔不认为刚才那一击足以突破魔法盾。
　　与其说是突破了魔法盾，不如说是对手的某种怜悯。
　　因为自己双手持刀对方单手持剑，然后在交击中自己无法抵动对方丝毫，这不是怜悯还能是什么。
　　理解到这一点，拉杰尔感到恼怒，但现在不是自己一个人的战场。
　　自己使出这一击，仅仅是计划的一个环节而已，仅仅是战斗打响的号角罢了。
　　「真是不得了啊，在这种速度下的攻击，要是一不留神就会被斩首了吧？」
　　「是吗……《心头灭却》」
　　拉杰尔再度提高速度，以回避战技《心头灭却》使出常人无法完成的回避动作，一瞬间便后撤了15米的距离。
　　「趁现在！」
　　「把稀有精灵打倒！」
　　在拉杰尔迅速后撤的同时，侧方赏金猎人们发动了攻击。
　　这是用附带充能魔法的弩进行了箭雨攻击，从娜娜希的侧方有大量箭矢飞来，每一道箭矢都是附带魔法力量的魔法箭。
　　赏金猎人们确信，拉杰尔刚才的《雷鸣斩》充分吸引了稀有精灵的注意力。
　　毕竟魔法盾需要集中精神才能发动，而且刚才的样貌不像是带有魔法障壁。
　　稀有精灵在这突然袭来的箭雨面前定会遭到抹杀，这应该错不了才是。
　　「这攻击太贫弱了，没办法起效果，该怎么办呢？」
　　如雨点般密集的箭雨被尽数弹开，这无疑是魔法障壁的效果。
　　但魔法障壁的显现也是需要时间的，然而从拉杰尔后撤到箭雨攻击发起不过3秒的时间，这无疑是高速咏唱或者即效魔法的能力。
　　能够将坚实的魔法障壁以这种方式进行施展，只有魔法造诣高深的魔法使才能做到。
　　咏唱的时间、魔法的难易度、魔法的威力等等，综合评判着一位魔法使的实力。
　　虽然不知道这个羽翅精灵到底处在哪个程度，但现在以箭矢进行远处攻击，是不再会起效果的招式。
　　赏金猎人有赏金猎人的做法，那便是用各自最擅长的战技，以及各种对人作战的技巧。⑵
　　「警戒对方的黑剑，展开包围网！」（
　　「防范对方的魔法，找准机会一齐攻击！」九
　　「全员冲锋！」）
　　以重装战士的冲击吸引敌人注意力，然后趁注意力被吸引时组成包围敌人的阵势，最后再以武器攻击敌人的弱点。玲
　　无论是多么强大的魔法使抑或是战士，都会在这番攻击中露出破绽。吾
　　况且阵势如此好大，每位赏金猎人都是身经百战的战士，拥有称号的特级赏金猎人更是不在少数。I
　　然后就此一齐冲向羽翅精灵，就此发起了一轮又一轮波状攻击。I
　　厮喊、挥砍和快速移动，这是数百人冲向一人并轮番回转的壮观场面！I
　　……只是每一轮波状攻击后，地上都会多出几具不成形的尸体——⒏
　　在冲锋回转时露出破绽，肢体被羽翅精灵一剑砍断。奇
　　在移动攻击时暴露目标，遭到羽翅精灵魔法轰击。衣
　　在企图擒拿羽翅精灵时力气不及，反遭压制被按倒在地然后被残忍处决。伞
　　本来波状攻击对于强力个体是非常有效的，就算强力个体再强大也终究是个体，是有极限的。
　　即便是强大无比的魔法使，就算是《摘星》，如果不拉开距离也会精疲力竭最终被波状攻击吞没。
　　……对的，这是一种不停消耗对方的战术。
　　但现在遭到消耗的不是稀有精灵，而是赏金猎人军势！
　　每次都会失去数人，但羽翅精灵除了身染鲜血外没有受到任何伤害！！
　　尽管地上的尸体已经多得快要阻碍跑动了，但羽翅精灵没有露出任何疲色！！！
　　显然，再这么持续下去的话，赏金猎人军势只有溃败一途。
　　「可恶，没有办法了吗！」
　　「传闻中的怪物竟如此强大！」
　　「全员听令，撤退！接下来我们去街道支援。」
　　所有攻击都无法起效，所有战术都遭到失败。
　　在这个事实面前，赏金猎人们终于意识到，这个怪物是过分强大的存在。
　　除了撤退别无他法，不然就是送死。
　　撤退以后就会去支援街道上进行镇压和包围的第一军团。
　　因为是巷道战的关系，第一军团无法发挥人数武装优势，只能一边压制一边任由第三军团示威前进。
　　虽然单纯的示威没办法起效果，而且放着不管也会最终遭到第一军团的联合包围。
　　但如果在民众看来“因为示威行动所以倒台了”，也就是背地里由娜娜希达成了这个结果，那么这个示威就会成为有效行动。
　　但如果仅仅只有市政府、委员会倒台而示威活动也遭到了镇压，那么结局只会徒增混乱。
　　如果有赏金猎人前去支援，就会让局势向不利方向发展，娜娜希不允许这种事情的发生。
　　「这可不行，大街上正在进行着正义使者们的和平活动。
　　和平才刚拉开序幕，不能让你们去妨碍。——《深渊领域》·《无尽穿刺》」
187 轮番
　　在娜娜希的身旁，漆黑的气雾如浪潮般铺展开来，以螺旋的方式在地面上急速显现。
　　赏金猎人们对此感到疑惑，但现阶段看起来不像是有危害的东西。
　　或许接下来将会有害，但只要及时撤退就不会有问题，应该是这样才对。
　　因此赏金猎人便无视了这些漆黑灵气并继续撤退。
　　和赏金猎人不同，拉杰尔凭借其丰富的冒险者战斗经验。
　　得知这是某种强力杀招的发动前兆，因此朝向赏金猎人们大声呼喊：
　　「快散开！」
　　因为向前波状攻击的缘故，赏金猎人们继续维持着阵势进行撤退。
　　没有因为战术性撤退而散乱开来，这无疑是作战经验丰富的体现，但也是范围魔法的最佳靶标。
　　按照作战计划，如果羽翅精灵使用范围魔法。
　　那么拉杰尔和异邦人等等拥有高机动力的战斗员，就要去打断羽翅精灵的咏唱。
　　拉杰尔本想这么做，但那团漆黑气雾看起来相当不对劲，仿佛直视死亡般令人感到不舒服。
　　这种感觉帮助拉杰尔数度逃脱死亡厄运，因此拉杰尔没有上前阻止羽翅精灵施法。
　　只是呼喊赏金猎人要求散开而已，如果是范围魔法至少还可凭借此减少伤亡，由此可见拉杰尔的谨慎。
　　但和拉杰尔不同，一名异邦人少年凭借满腔热血和仇恨心，其在这个时候挺身而出了。
　　因这个可恶的稀有精灵，大量的同伴死去了，不能再让更多的人因此而死去了。
　　这名异邦人少年的侍从能力《噬魔秘法》，能够一边攻击一边吸收敌人的固有能量，与其说是魔法更像是诅咒。
　　并且以此派生出各种打断魔法咏唱的特殊技能，是针对固有能量领域或者说对于擅长使用魔法者的杀手级能力。
　　只要是共感神祇的过程，都会呼唤对方的名讳，然后在精神上进行联系，而《言灵禁锢》正是可以从这一点进行攻击。
　　精神力弱的人会直接死亡，即便是精神力强的人也会遭到创伤，进而在一定时间内无法咏唱魔法。
　　在毁灭亚人隐居地时，已经用这个能力杀死了各式各样巫术使、魔法使，从孩童到老人都有。
　　起初会觉得这些亚人很可怜因而于心不忍，但在知道他们终将成为魔王军的一员时，便抑制不住愤怒，认为这些亚人是用可怜的样貌来欺骗他，因此也不再留情。
　　于是就像现在这样，既是热血心也是仇恨心，保护同伴和屠杀亚人以及复仇等等想法交织在一起，成为了少年言语中的杀意：
　　「所有的亚人都是怪物，稀有精灵，妳休想使出渎神魔法！——《精神玷污》·《言灵禁锢》」
　　在青色的魔力光辉中，少年就此吐出宣判意味的话语。
　　因为少年认为已经取得了胜利，只要是呼唤名讳的魔法，都会受到致命创伤，这一定错不了。
　　只是实事不尽人意，羽翅精灵的魔法仍在继续。
　　「唔！」
　　「呃！」
　　在这漆黑的气雾中，生出了大量而又密集的尖刺。
　　尖刺快速飞行，连惨叫哀嚎的余地都不给，就此将赏金猎人们尽数吞没。
　　而在密集的尖刺中，其中有一发尖刺偏离了原本的飞行轨迹，朝向异邦人少年笔直飞来。
　　「这，噫、咿！」
　　因魔法无法起效果，以至于由此建立的自信心顷刻崩溃。
　　被尖刺命中即意味着死亡，缺乏回避手段的异邦人少年就此瘫坐在地。
　　幸好一名拥有《简略魔法》侍从能力的同伴，在这千钧一发之际对少年伸出了救护之手。
　　「浩杰不要死啊！——《坚实护盾》」
　　眼见坚固的魔法障壁被顷刻构筑，少年就此送了一口气，并在脸上露出了侥幸的神情。
　　只要有同伴在的话，只要同伴们彼此团结一心，就能战胜所有的敌人——
　　「唔！……到底……」
　　漆黑尖刺戳破障壁命中少年的前胸，连遗言的时间都没有，少年就此化作湛蓝色光蝶四散而去。
　　对于现场异邦人众而言，这是个沉重让人伤感的场景。
　　「浩杰！」
　　「可恶的稀有精灵！」
　　因为众人回想起了昨日约定一齐得胜的宣言场景，与现在的破灭场景形成了对比，所以愤怒更甚了。
　　拉杰尔见异邦人状况不对劲，大呼道：
　　「各位快冷静下来！」
　　对的，不能被感情冲昏头脑，要按计划来推进战斗阶段，让这个羽翅精灵逐渐暴露弱点，应该要这样做才对。
　　然而拉杰尔不是异邦人，或者说没有这种经历。
　　那种同伴被杀害的愤怒感和仇恨心，拉杰尔无法体会也无法考虑到其会带来多大的影响。
　　以至于本来唾手可得的胜利，变得愈渐遥远了。
　　「身为亚人老老实实被讨伐那该多好！」
　　「竟然使用这种卑鄙的方式！」
　　「不可饶恕！」
　　有三名异邦人少年被情感冲昏了头脑，从愤怒的样貌来看，看起来应该是相当要好的挚友。
　　三人的侍从能力都是近战系列并有着相当高的水准——
　　「用圣光禁锢妳！——《清净威光》」《神圣加护》既是守护能力也能在近距离下封锁敌人行动能力。
　　本来是要信仰心相当高的女神教信徒才能使用，但因为是异邦人所以可以绕过这一点。
　　「然后用铁拳粉碎妳！——《寸劲突破》」《格斗技法》是在提高身体能力的同时并能使用各种格斗术的侍从能力。
　　能够运用在伊碧丽丝大陆上并不存在的各种强力格斗技法，具备“武术”概念的异邦人可以做到这一点。
　　「最后用利剑切碎妳！——《狂剑乱刃》」《神速剑光》能在提高反射神经能力的同时让持有者使出各种超高速的剑技。
　　能够以肉眼无法辨识的出剑速度和斩击频率彻底粉碎敌人，这本来是只存在故事书中的虚构剑技，也正因为是异邦人所以可以再现这一切。
　　……对的，异邦人相当强大，强得不可理喻，所以才会成为人类对抗魔王军的手段。
　　然而在拉杰尔看来，这个羽翅精灵也有种同等程度的强大力量。
　　如果不让其弱点暴露，就算进行猛攻，就算是三人的连携攻击也难以获取胜利，就结果来看也是相当无奈的事情。
　　《清净威光》无法禁锢拥有高强身体能力的娜娜希，以至于圣光落下后人头也落下了。妻
　　《寸劲突破》动作遭到看穿，结果破绽暴露反而遭到突破，以至于身体从内破开四分五裂了。I
　　《狂剑乱刃》速度及格，但力量不足结果刀剑被弹飞，以至于反遭千刀万剐。I
　　从三人怒喊着发起连携攻击，到三人绝望地化成光蝶四散而去，仅仅是10秒钟的时间。彡
188 痕迹零
　　作为战斗现场的官邸广场遗留大量战斗的痕迹。逝
　　主要通路被尸体填塞,砖石缝隙被鲜血渗透，迎面微风则混入血腥气息，以及那半空中飞舞即将消逝的荧光蝴蝶。韭
　　这一切都使得，作为战斗现场的官邸广场，变得更加冷冽了。齐
　　在这冷冽的空间中，拉杰尔看不到胜利。三
　　因为赏金猎人全灭，余下冒险者们则恐惧着渐渐失去士气。私
　　本应该保持理智的异邦人则被各种负面情感填满，所以现场的状况才会显得那么绝望。
　　在官邸大楼中的那些家伙，倘若见识到状况如此不利，一定会以各种手段呼叫增援。
　　根据情况，就算增援到达也只是杂鱼战力，倘若广场上的精英战力无法发挥用场，那么杂鱼来再多也没有办法解决问题。
　　作战胜利的关键，便是让这个怪物般的羽翅精灵少女，暴露致命弱点。
　　所谓暴露弱点，即是这个羽翅精灵少女的战斗方式——彻底而又极致的魔力操控。
　　用魔剑进行攻击，用魔法进行轰击，并在必要时用魔法大幅提高身体能力，在危机时使用障壁进行防御。
　　可谓每一个行动都伴随着魔力的消耗进而使得行动的效率大幅度提高。
　　在拉杰尔看来，这便是羽翅精灵的强大之处。
　　使用这种方式进行战斗，会消耗大量的魔力，正因为是精灵亚人所以才能支撑这种程度的魔力消耗。
　　但魔力是有极限的，源于精神力源于固有能量，持续使用终将导致魔力枯竭。
　　为了防止魔力枯竭，可以看出这个羽翅精灵有意无意地克制自身的行动。
　　例如不连续使用大范围的魔法，并且在敌人不主动发起攻击时也会限制自身的攻击，然后以魔力量消耗小的方式来应对各种状况。
　　就像是一开始以剑防御而不是展开魔力障壁，毕竟《身体能力提升》确实比《障壁》要节约相当多的魔力消耗量。
　　因此这一切都是节约魔力消耗的消极行动方式，毕竟在魔力枯竭时，这个羽翅精灵将会变得脆弱，这就是稀有精灵的弱点。
　　这便是拉杰尔对于稀有精灵的判断，无疑是相当精彩的分析，而且在一定程度上命中事实真相。
　　毕竟黑暗骑士的战斗方式，在系统构成上属于魔法剑士。
　　但要想耗尽娜娜希那根据《精》《智》《信》点数所换算的精力Mp，需要在1小时内使用600次《黑暗骑士大剑》、45次《幽暗泉眼》等等，这本身是不可能的事情。
　　除了副本里的强力Boss，不可能会有Mp消耗殆尽的情况。
　　而且除了在各种恢复系被动技能下的Mp恢复量，加之在成功击倒敌人或者对敌人造成伤害时，会以一定比例恢复先前的损失量。
　　因此在群战中将娜娜希不可能面临魔力量不足的问题，就算不是群战而是面对强力Boss，依靠既定方法仍可维持充足的Mp。
　　而且在万一的情况下消耗完魔力了，还可通过《唤神咏唱式》的被动技能，以消耗体力值的方式进行施法。
　　这也是黑暗骑士加点方向的结果，最终能得到为持续作战而开发的数据能力。
　　这个能力并不是只有黑暗骑士独有的，不如说《虚空幻境》的大多数玩家，成长到后期时都会取得类似的能力。
　　如果是寻常的MMORPG，这个能力一定会被批评，但实际上因为是VR网游。
　　大多数玩家都是在技能充分施展前，就被敌玩家干掉了。
　　与其考虑数据能力，不如考虑操作和策略等等较为现实的问题，在这之后再想办法提高数据能力，这才是较为妥当的做法。
　　所以在娜娜希来到这个世界后，在遭遇战斗之时，通过采取保守的行动方式进而了解对方的战斗方式和战斗风格。
　　因为娜娜希没有了《虚空幻境》时的装备道具，虽然无法确保其他的事项，但至少不要在战斗中丧命，然后再去享受战斗。
　　这便是娜娜希的做法。
　　娜娜希将此作为一种学习和适应战斗的手段，拉杰尔则认为这是规避弱点的方式。
　　因为这层认知上的差异，拉杰尔的计划将是无法实现的。
　　就算想要诱导娜娜希频繁释放各类技能，但要想实现这个计划，终究需要战术上的支持。
　　本应该有赏金猎人发动突袭，然后再由冒险者们进行干扰，并穿插异邦人们的支援，最终将战斗持续一段时间，然后让这个羽翅精灵感到疲惫。
　　就算没能打倒羽翅精灵，而是在时间上进行了适当的拖延，然后让第一军团最终成功镇压第三军团，那也是胜利的一种形式。
　　但这无法解决稀有精灵，只要稀有精灵还没有被打倒，事情就不会真正结束。
　　考虑到这一点，拉杰尔无奈地摇了摇头，然后向异邦人们打了个手势。
　　看到这个手势的异邦人们，都难掩惊讶神色，因为这是战术性撤退的意思，也就意味着要放弃这个海港城市。
　　放弃这个海港都市，然后和海之神殿的海之勇者汇合，并重新聚集战力。
　　在海之勇者仪式成功后，藉由重新聚集的战力，再一口气打倒稀有精灵。..!!!?!!!!.?!!...?!!!..?!!!..?!!!!.?.....?..!!!?..!!!?...!!?
　　不过要是那么做的话，会引发一定程度上的问题，城市也会发生混乱。
　　因为现在已经没有《佣兵联合》主力了，第一军团会在失败后遭到缴械，《冒险者公会》也会发生混乱。
　　从结果上来看，放弃这个城市哪怕是一天，都会让司徒雷登家势损失大量的武装力量。
　　届时唯一能依靠的，就是海之勇者的那个什么“神之力”，或者是藉由此重新建立武装力量。
　　本来此次作战需要依靠异邦人和众多武装力量的密切配合，异邦人就是此次作战的核心。
　　异邦人的力量成就了他们现在的一切。
　　然而这份力量却显得微不足道，与其说是无力反抗也不为过。
　　在拉杰尔看来，尽管这是战术失败的结果，羽翅精灵没有暴露弱点却鲁莽进攻便是这个结果。
　　但在场的异邦人们，本来是如同信心和胜利一般的象征性存在，现在这个形象遭到摧毁，在士气上无法支撑冒险者们赴死作战了。
　　唯一能采取的手段，便是不计事后损失，以尽可能提升获胜可能性为目的的计划。
　　让现场异邦人们撤退，便是为了这个目的。
　　拉杰尔以眼角余光，确认着异邦人们的状况。
　　“但说到底都是些年轻人，就算说是群孩子也不为过”
　　对的，尽管脱去稚气才不久的时间，但仍旧避免不了这一点。
　　拉杰尔暗叹口气，直接在话语里进行确认：
　　「你们明白的吧？」
　　「明白……拉杰尔叔叔，可是！」
　　如果异邦人们要撤退，那么也就意味拉杰尔等冒险者众人要留下来殿后。
　　「行了，我是冒险者，冒险者都是为钱而死的混蛋，没有什么值得留念的地方。」
　　要说没有值得留念的地方是不可能的，拉杰尔被异邦人视作师长。
　　虽说一开始只是上头的命令，但因此产生情谊也是没有办法的事情。
　　「刚才是我们不对，只要现在再——」
　　「就算成功了，你们也会死得一个不剩，你们明白我的意思吧？」
　　拉杰尔不得不承认，异邦人总会以各种形式，带给人幻想和希望。
　　以野蛮方式驱逐亚人，然后发动基于野心的战争，尽管听起来是坏名声。
　　但拉杰尔明白，这都是带给南国无限未来可能性的做法。
　　因为周边国家的局势变化，以及魔王复苏的征兆等等诸如此类。
　　如果南国忽视这一切并一如既往地保持平稳，终究会在平稳中死去，在安乐中死去。
　　本来，拉杰尔作为冒险者进行活动并一心一意磨炼武艺，即便获得《无双》美称也更加避世，不会去思考这些“国家大事”。
　　但近几年，在南国所发生的变化，让拉杰尔的想法慢慢发生了变化。
　　在南国的野外地区，除了普通魔物变得日益凶暴，甚至开始出现恶魔。
　　虽然这和《兄弟会》的魔草种植，不能说彼此间没有关联性。
　　但拉杰尔明白这不是主要原因，因为有着史书记载的千年前战乱场景，拉杰尔不希望这是真的。
　　以拉杰尔的技艺，以雷迅之力即可切下恶魔的胸膛，但其他冒险者做不到，数量变多后终究会引发问题，这让拉杰尔开始感到不安。
　　而又因为经济上受到王国影响，冒险者们补充装备的价格发生变化，渠道也开始受到限制，并且从魔物上剥下的素材开始难以卖出好价钱了。
　　从魔物上剥下素材并让其流入市场，这是除了针对亚人隐居地进行掠夺行动外，冒险者的最重要收入来源。
　　如果终有一日，冒险者无法以这种方式养活自己，拉杰尔很清楚这意味着什么，在不安的基础上开始产生焦虑。
　　直到近来斯宾·戴维德宣言背叛，并在私底下会面时对拉杰尔说道“接下来将是一个全新的世界”。
　　因常年持续的友情也是利益关系遭到背叛，因此而愤怒不已的拉杰尔，一时失去理智朝向斯宾·戴维德发起猛攻。
　　结果斯宾·戴维德不仅在反击时表现出更为精湛的战斗技艺，更是以各种奇妙而又从未见识过的魔法道具进行周旋。
　　尽管因为冒险者尖兵们赶来支援，战斗并未分出胜负，但拉杰尔明白，要是再这么战斗下去输的一方将会是拉杰尔。
　　不仅仅是戴维德的战斗手段，还有那份毫无迷茫的感觉。
　　在这一层意义上作为对手，拉杰尔知道自己已经输了，不仅仅是自己，还有南国。
　　再这样下去南国将会灭亡，拉杰尔终究意识到这个问题。
　　拉杰尔接触异邦人的时间并不长，但知道他们是来自异界的勇者。
　　尽管单纯而又天真并充满幻想，终究是要成为英雄的人物。
　　神把力量予以异邦人，而不是这个世界的人类，一定是因为这一点。
　　能以不同的方式看待这个世界，所以才能拯救这个世界。
　　所以才要让他们为南国服务，并和司徒雷登的野心结合在一起，进而充分发挥他们的力量。
　　最终让南国成为新世界的主宰，这也是按部就班的事情。
　　对的……先救国再救世，然后事事顺利，拉杰尔一度以为南国已经得救了——
　　但没想到先有葛莉谢尔达，后又有稀有精灵，让本该顺利的救国计划变得混乱无比。⑵
　　任何变革都会有逆水行舟的腐朽之人，会有葛莉谢尔达这种沉浸于和平幻梦的小丫头也是不奇怪的。零
　　但偏偏她是哈利法克斯家的继承人！把
　　然后这个身份被可恶的王国利用了！！污
　　然后还来了个如同怪物般的羽翅精灵！！！磷
　　……事已至此，很多事情已经无可挽回了。玖
　　「达成你们的祈愿便可，也只有这么做才能拯救南国，去吧。」伞
　　拉杰尔的话语充满决心，会了意的异邦人们默默答应：V
　　「是，我们会的……」I
　　话语里有哽咽声，这也是没有办法的事情，拉杰尔感到欣慰。玖
　　「嗯，都是些好后生呢，就用这个作为信号，为了一个只属于南国的世界！——《道具投掷》·《效果强化》」
　　于是拉杰尔就这样大喊着投掷了烟幕装置，在《效果强化》的魔法铭文下。
　　烟幕弹的烟幕量和持续时间都得到了提升，广场很快被这庞大的烟幕量所笼罩。
　　在这能见度极低的环境中，就连日光也被遮蔽，所有人都藏身于烟幕中。
　　在烟幕展开的瞬间，异邦人众便利用《传送》离开了现场。
　　而拉杰尔那突然来显眼行动，自然是引起了娜娜希的注意。
　　尽管透过烟幕也能大致看清对方的行动，但娜娜希还是开口提问：
　　「你想做什么，仅仅是遮蔽视线可改变不了什么啊？」
　　「哼，果然能看穿，也罢……接下来妳的对手是我，《无双》的拉杰尔，拉杰尔·拉莫斯正是在下！」
　　……在这句话三分钟后，在烟幕散去时，现场被死寂所笼罩。
189 道路
　　如果继续走向前，是否是一条没有未来的道路？
　　虽说是因为心怀希冀所以才会来到这个世界的，但就结果而言，也只是在这个世界再度迷失方向罢了。
　　在道路上，方向、前路、路标，这些东西全都没有。
　　虽说有着理想和信念，尽管耀眼无比但终究是无法触手可及的事物
　　就像是天上的太阳，尽管耀眼，但作为路标的价值也仅仅是暂时性的。
　　早晨指向东方，然后日落时指向西方，然后再根据草木稀疏分辨一下南北，但如果一直追寻下去的话，最终结果也只能是迷失道路。
　　一个异邦人的乐园，一个只属于人类的世界，为此要驱逐所有的亚人、魔物，然后打倒魔王军。
　　全都是些没有实感的事物。
　　如果不是因为双手时常沾满敌人鲜血，如果不是因为双眼时常直视现实丑恶。
　　也许就会在这个异常的世界中慢慢迷失自我，结果就连自己到底在做什么事情都不知道。
　　就像是今天发生的事情，又有4名同伴因稀有精灵而死去了。
　　因为稀有精灵的事情，已经在最初来到这个世界的50名同伴中，加上此次的4人，已经有27人丧命了。
　　要说没有罪恶感，那是不可能的事情，这一定是实现理想的代价。
　　剩下的23人都是如此坚信着的，但是有一人……
　　现在南国仅剩23名异邦人，1名勇者和22名勇者侍从，全都聚集在海之神殿的殿堂内。
　　这个22名勇者侍从有两个部分，首先是为了驻守海之神殿，而一直在此处待机的9名异邦人。
　　这些异邦人在一定程度上缺乏战斗能力，或者说侍从能力是不适合于战斗的类型。
　　因此这些异邦人在此地辅助仪式的进行，定期向魔法阵供给魔力，或者是清理从《海之庙宇》袭向此地的异界魔等等。
　　虽说如此，但实际上并不知道仪式的具体作用，毕竟具体的魔法理论也是相当复杂的。
　　靠天赋驱使魔法特技的异邦人，如果不经过学习是无法理解魔法理论的。
　　然后另一部分异邦人，去的时候有17人，回来的时候只有13人，并且个个面色沉重。
　　这一部分异邦人，是为了配合特莱科特城的作战，拥有战斗才能并挺身而出的侍从能力者。
　　从人数的减少和面色沉重这一点来看，战斗的结果已经十分明了。
　　因为有着战术性撤退的名义，所以不能称之为失败。
　　但就这么下去的话，异邦人们终将失去所有的路标，失去一直奋斗至今的未来。
　　而这个海之神殿，这个位于特莱科特岛屿的巨大神殿风格建筑物。
　　因有着《圣上代理》所施加的特殊结界，现已经成为这些异邦人们最后的大本营了。
　　而在这个最后的大本营，不仅仅有着异邦人众，还有着前来避难的司徒雷登等人。
　　司徒雷登并非不相信第一军团，只是在稀有精灵会上战场的情况下，没有胜利的把握。
　　而胜利的把握，则是在于仪式的成功与否，这个海之勇者一直在准备的秘密仪式。
　　但除海之勇者外的异邦人，不了解这个仪式的内容，或者说就算是了解了也不会去接受。
　　不过是没有关系的事情而已。
　　不论是对于海之勇者，还是对于司徒雷登，这都是没有问题的事情。
　　司徒雷登就这样，脸上堆砌亲切表情，向异邦人众说道：
　　「喔！辛苦各位大人了，面对强敌的战斗一定很辛苦吧，我让侍女在殿堂后方布置了休息室。
　　虽然说关押那群亚人的地方才比较适合，但还在“打扫”中，所以还请各位大人在休息室中休息吧。」
　　异邦人之所以会在此时聚集在殿堂内，是因为全员都得知了战况的紧急。
　　就算是没有上战场的异邦人，也能通过各种手段知道现场的状况。
　　在知道现场状况后，要想安静休息下来，那是很困难的事情。
　　只要在这个时候重整战力，然后利用《传送》一口气返回战场。
　　返回战场后，把执迷不悟的葛莉谢尔达解决掉，或者是集结战力对付稀有精灵。
　　在异邦人们看来，要想胜利并非是不可能的事情。
　　所以现在不应该休息，而是找机会重返战场，因此聚集在殿堂的异邦人们，对司徒雷登的话语纷纷提出不满：
　　「哪有时间休息？！」
　　「拉杰尔叔叔已经在战斗中阵亡了，城市也快落入敌手了！」
　　「现在应该重整战力，只要有杨浩你的力量，然后我们所有人团结一心——」
　　如果是这么多人同时表达不满，司徒雷登要想劝慰下来也是很困难的。
　　看到司徒雷登难堪模样，海之勇者就此上前一步，向大家说道：
　　「诸位同胞，我很明白各位想要复仇的心情，对不愿辜负众人期望的想法也感同身受。
　　而且再这么下去，我们将会损失南国的首都，就算日后能取得胜利，也必将花费更多的人力物力，这对于信赖我等的南国民众而言无疑会是个深刻的伤害。
　　但从事实状况来看，我等不应该落入如此落魄境地，因为——
　　对方是亚人和外国侵略势力的杂牌联合部队，我们是勇者和国防军团的精英部队。
　　对方是娇声卖国贼的走狗式和平理念，我们是为了一国胜利乃至人类大团结的英雄式卫国理念。
　　拥有如此众多优势的我们，却不得不屈居劣势；众多为迈向胜利而制定的计划，却不得不半路夭折。
　　我想知道，这到底是谁的错，又到底是哪里出问题？」
　　海之勇者就此悲悯着的神情表示痛苦，并在话语里透露着对现状的不甘，并在话尾表达责问与气愤。
　　动人、煽情而且看起来真诚无比。
　　这应该是某种演说技巧，但勇者能力不会附带这类型的技巧。
　　这无疑是杨浩在来到这个世界前所掌握的能力，只是平时并不是这么说话，就运用时机、熟练度乃至方式来看也是相当精彩的。
190 才能
　　作为杨浩在原世界时所具有的众多才能，演说术仅是其中的一个方面。
　　如果没有来到这个世界，而是在原世界继续成长下去的话，无疑是终将成为社会精英的人才。
　　海之勇者继续说道：
　　「是稀有精灵，稀有精灵以各种卑鄙的手段窃取我等胜利果实！
　　只要打倒稀有精灵就能解决问题，对……没错，但这也暴露了我们自身的问题——力量的不足。
　　虽然稀有精灵的强大，这是我们最近才知道的事情，尽管这很遗憾。
　　但因为力量的不足，一个又一个同伴倒在了稀有精灵的血刃下，这是多么可悲的事情啊！
　　……对，没错，就像那位同学说的那样，只要所有人团结起来，或许就能解决问题，但是！
　　如果又有人无法抑制情绪，进而使得战斗计划偏离轨道，那么该怎么办？
　　虽然低级的错误可能不会重复再犯，但要是我们全员一齐上，结果还是无法打倒稀有精灵，那又该怎么办？」
　　就像海之勇者说的那样，即便即刻重整战力返回战场，也有着拼尽全力也无法取胜的可能性。
　　因为现场没有战斗大师，虽然异邦人力量强大但仍旧缺乏充足的战斗经验，尤其是和稀有精灵这种强敌的战斗经验。
　　因此要说能否保证胜利，答案自然是不能够保证，因为稀有精灵的招式大都没有对策。
　　未见过能停住那把黑色大剑的剑盾，未见过能抵御那些尖刺的障壁，未见过能打穿那个无形障壁的攻击。
　　如果童彤是在战斗中遭遇失败的话，则更要考虑对方懂得使用瞬移的能力。
　　如果刘鸿振也是在战斗中遭遇失败的话，则更要警惕对方的战斗能力。
　　就像海之勇者说的那样，即便大家团结起来，然后作战计划顺利执行，也无法保证可以打倒稀有精灵。
　　就算退一步考虑，也无法保证能制定出正确的计划，稀有精灵的能力本质至今尚未解明，也就无法保证胜利了。
　　本来稀有精灵一直闹事，但对其能力的调查迟迟无法取得进展，这也是相当奇怪的事情。
　　以至于事到如今，所有人都无可奈何了。亦
　　在海之勇者的话语下，异邦人们纷纷一副醒悟过来似的表情，但在这之后便是绝望。②
　　本来不甘的神情，因为意识到无法胜利，进而转为绝望，这也是没有办法的事情。淋
　　看到异邦人们士气低落面生绝望，海之勇者嘴角微微偏斜神情狰狞，不过表露仅仅一瞬间然后又切换回了那副大家常见的“队长姿态”。！
　　然后海之勇者说道：⑶
　　「虽说状况艰难，但我们还没有到绝望的时候，我们还有着胜利的希望，我们还有着建立家园的可能性！」②
　　救命稻草总是让人备受期待，海之勇者的话语一下子抓住了异邦人们的心。澪
　　「那是什么？」琦
　　「那个什么仪式吧？」④
　　「果然杨浩就是可靠！」⒏
　　正因为都对海之勇者投以希冀目光，所以便放松了警戒，没有注意到海之勇者双手显现的湛蓝色威光。
　　以至于司徒雷登等人都退到后方，海之勇者显现天蓝色圣印之时。
　　直到这时，异邦人们才意识到大事不妙了。
　　然后下一个瞬间，“大殿堂沉入了深海”——
　　这是海之勇者的结界魔法，可以在亚空间中创造一片深海领域，然后将方圆20公里以内的事物都拖入这片深海领域。
　　——在成功施展力量并且力量得到增幅的现在，尽管范围依旧受到限制。
　　但海之勇者可以自由选定空间，并能指定任意对象，以至于——
　　在场所有异邦人，都被拖入了这片深海领域。
　　深海不仅仅是高压、黑暗以及没有空气，又因为这是在海之勇者力量下形成的，因此更是蕴含着诅咒之力。
　　异邦人们尽管陷入慌张，但还是纷纷展开《气泡》魔法。
　　《气泡》魔法本来是为探索《海之庙宇》而开发的迷宫魔法，也是分解海水使氧气与使用者肺部氮气、二氧化碳保持既定比例的炼金术。
　　而现在异邦人们使用的魔法版本，是扩大出气量并且和《护盾》结合在一起的全新版本，可以更安全地进行水底呼吸，并且抵抗压强变化造成的影响。
　　这也是南国S级冒险者尖兵拉杰尔·拉莫斯，为更进一步探索《海之庙宇》所进行的改良。
　　这也是从杨浩使用《深海领域》时，受其被气泡包围并自由呼吸样貌之启发的结果。
　　尽管看起来和杨浩的水下呼吸能力一样，但终究是不同的事物，不过无妨。
　　就像现在这样，异邦人们在身体周围排开海水形成了可呼吸的空间，纷纷被囊括全身的大气泡保护着。
　　但大多数异邦人，形成的大气泡仅能维持片刻，便破碎开来了。
　　破碎开来后，便被海水填满口、鼻、肺部，仅仅片刻便化作湛蓝色光蝶消散了。
　　这应该是溺水身亡的景象，但时间也太快了，这足以说明其中的蹊跷。
　　而魔法实力稍强的异邦人，可以将大气泡的持续时间延长，但终究是没有办法的事情。
　　「这……痛苦，这到底是？！……啊…啊啊…啊啊啊啊！」
　　因为即便维持着气泡，也一副神情痛苦的样貌，然后在支撑不住时便化作湛蓝色光蝶消散。
　　然而却是人先化作光蝶，然后气泡才破碎。
　　这足以说明，这些人并不是因为溺水而死的。
　　而是这片空间的影响，就像海之勇者说的那样：
　　「这是海洋深处，也是我的领域，这里充满着诅咒，放弃挣扎吧。」
　　即便看见同伴死去，海之勇者也依旧维持着先前的“队长姿态”。
　　在语气上没有任何变化，就像是无关紧要的事情那般。
　　一名尚在挣扎的异邦人，困惑惊愕愤怒地开口问道：
　　「这是深海结界吗！杨浩，你到底想干什么？！」
　　对同伴使用必杀技，这是完全不可理喻的事情。
　　然而从海之勇者那自然而然的样貌来看，完全不像是不可理喻的行动：
　　「你问我要干什么？这不是很清楚的吗，当然是为了达成我们的理想。」
　　为了达成大家的理想，然后让大家赴死死。
191 极端
　　在海之勇者看来，让他人赴死是理所当然的事情。
　　就像现在这样，刚才那名猛烈发问的异邦人，因为无法支撑而化蝶消散了。
　　为了达成大家的理想，然后让大家去死，这显然是不合理的事情。
　　另一名尚在死撑的异邦人，就此怒骂道：
　　「杨浩，你疯了吗？！这里大家都是你的同伴，你做这种事情又有什么意义？！」
　　没错，就像这名异邦人说的那样，这个理想是共享的，应该由大家共同努力然后共同享受，也就是所谓的友情。
　　这符合一般人对于友情的认知，但对于海之勇者·杨浩而言，他有着独特的认知：
　　「对我来说，原本友情意味着一段还没有背叛的情谊，但那两人不一样，不过现在——」
　　海之勇者那简短而又怀念的话语，也透露出对“友情”概念在认知上的曲折变化。
　　友情是一段还未遭到背叛的情谊，正因为杨浩现在是如此认知的，所以现在这个做法即是背叛。
　　又一名异邦人感到困惑，不安地劝说道：
　　「快放开我们啊，稀有精灵的问题还没解决，要是我们在这个时候内讧的话——」
　　在这名异邦人看来，这是内讧的场景，但内讧也只是在团队关系还成立时才能成立的概念。
　　除了那两人，海之勇者从一开始，就没有把这些人当做同伴。
　　因此现在这个做法，与其说是内讧，不如说是某种形式上的诀别。
　　稀有精灵是相当棘手的事情，这一点海之勇者也承认。
　　但因为刚才和大家说过的话已经不记得了，所以才会一副心不在焉的样子。
　　「稀有精灵？好像是有这回事，嗯，确实是个问题啊……但只要仪式成功，所有的问题都会解决。」
　　与这些人相处，从来都是即兴表演和随机应变，然后维持着一副关心他人的“队长姿态”罢了。
　　正因为现在不再也不用表演了，所以也就不用摆出一副认真的态度了。
　　刚才那名困惑的异邦人，也在这时化蝶消散了。
　　再一名异邦人，对现况感到焦虑，一边寻找脱出方法一边向海之勇者质问：
　　「仪式？现在不是做那种事情的时候，而且也来不及了！」
　　即便此刻又有异邦人化蝶消散，海之勇者仍旧游刃有余地答道：
　　「来不及？怎么会来不及呢……对了，之前忘记告诉你们了。
　　这个仪式看起来是引发海啸的作用，实际上是远古神祇的苏生仪式，其最核心的价值，正在于“吞噬生者魂魄加快苏生时间”这一点。」
　　在这个深海领域内，每一秒都是对生命的侵蚀，都会受到削减体力的诅咒。
　　虽然支撑这个亚空间需要消耗不少固有能量，但这对于海之勇者而言都是不成问题的事情。
　　只要时间拖延的越久，异邦人就能死去得越多。
　　不如说因此慢慢地看着异邦人们的死亡景象，才是海之勇者的最大乐趣。
　　「那么那些亚人，还有在海啸中死去的民众都——」
　　「没错，既然质量不足，那么就用数量来弥补，为了让其合情合理我和司徒雷登他们可没少费心力呢，哈哈！」
　　在此期间，数名异邦人向海之勇者发起攻击，但全都无效——
　　火焰无法成型，疾风无法在海水中前进，
　　寒冰则无法发射，而纯粹的魔力弹则被在摩擦中被海水吸收，
　　投掷出去的道具遭到减速，好不容易移动到海之勇者背后然后挥出一剑，结果命中的仅仅是泡沫的幻影分身。
　　——正因为这里是深海，所以常用的攻击手段全都难以起效。
　　所谓海之勇者的领域，也正是这么一回事。
　　意识到攻击无法起效果，慢慢放弃了的异邦人，不甘地化蝶消散了。
　　最后剩下几名异邦人，就这样以最后的气势，继续质问海之勇者：
　　「那么驱逐亚人这些事情都是谎言吗？！」
　　这话语的气势，无疑是临终遗言的程度。
　　因为这些异邦人一直以来都信赖着海之勇者，所以遭到背叛时才会如此惊愕。
　　见空间的内异邦人已经死的差不多，然后有人诚心发问，于是海之勇者答道：
　　「虽说目的如此，但那不是谎言，只是两者刚好可以重合罢了。
　　然后先前构想的大陆战争也是为了这个目的，只要战争爆发。
　　无论如何届时将会有大量智慧生物因此死去，到时候再慢慢收集魂魄也不迟，本该如此……然而！」
　　海之勇者本来是婉转的话语，语气变得激烈了起来，然后继续话语：
　　「我以此为行动准则，然后在南国境内不停制造杀戮，让你们去屠戮亚人也好。
　　背后特意制造混乱让一般市民死于非命也好，就算在数量上拼命补足。
　　最后再结果上也不见有丝毫的进度……
　　这让我意识到，杂碎的魂魄无论多少都是不够的！藉由大陆战争实现的魂魄收集是不现实的！！为此只有提高魂魄的质量！！！」
　　如同为话语举例一般，海之勇者招手引来一个奄奄一息的异邦人，然后以短剑亲手终结这名异邦人。
　　这无疑是亲手杀死同伴的行动，然而却没有丝毫的罪恶感，甚至如同达成了某项伟大的事业那般，一瞬间神情无比激昂。
　　然后如同一位收藏夹展示价值连城的藏品那般，托起一只光蝶，自豪地说道：
　　「看看这个魂魄的光泽，这个在色泽上的纯度！V
　　即便消散仍要化蝶飞舞，这实在是太过惊人！！⑴
　　明明在原世界时都是些社会垃圾和造粪机器，来到这个世界后个个都是超人了，不愧是异邦人，异邦人最棒了！！！」V
　　社会垃圾和造粪机器，这便是海之勇者对同伴们的看法。I
　　这和海之勇者在原世界的身份有关系，虽然和那两人相处的时光。I
　　那段欢快而又平常的时光，让海之勇者一度放下了这种偏见，但到头来终究成了没有办法放下的成见。芭
　　而这两个蔑称从某种意义上来讲，是一种具有时代精神的黑色幽默。（
　　前者是与社会精英相对立的概念，后者则是对于人类必要阶段的否定。八
　　尽管都是些激化社会矛盾挑拨社会阶层对立的概念，但作为激发社会活力也是必不可少的手段。）
　　但终究有极端者，认为这些概念代表着全部。邻
　　然后，海之勇者正是这样的极端者。齐
　　「杨浩，快解除这个魔法！我们是朋友是伙伴也是战友，对吧？！我们没必要用这种方式——」（
　　正因为海之勇者抱持着这种看法，所以才会见死不救，所以才会毫无迷茫，并且冷酷留情。六
　　「太晚了，一切都太晚了，如果你们能派上用场，让我对你们抱持期待，我也就没必要使用这种方式……）
　　然后神祇的降临需要载体，尽管是某种概念但神祇也是有意志的存在，会覆盖并抹除载体自身的自我意识，这本来是相当麻烦的地方……」①
　　「这太乱来了！」
　　「没错……以乱来的方式让神祇强制苏醒，其结果将是神祇自我意志的无法成型，但力量和神性会遗留下来——然后被载体继承。」
　　「难、难道说！」
　　「没错！我，杨浩，《海之力》的持有者，在这份力量和神性的加持下，将会取代那个不知名的神祇，成为真正的海神！！」
　　这正是海之勇者举行仪式的目的，本来这也是《古老的盟约》所不为人知的一部分。
　　然后这个不为人知的部分被海之勇者利用，成为其达成目的的手段。
　　「原、原来是这样吗！杨浩，你这样做又有什么意义，难道我们共同理想的话语，那都是谎言吗？！」
　　「不是谎言，但没有力量的话什么都做不到。我之所以这么做，也是为了一个只属于异邦人的世界。」
　　「是吗……确实啊……可那不是只属于你一个人的世界吗？！」
　　「哼，暴露了吗，不过你们明白就好，毕竟……我可是个相当自私的人呢，如果没有了能和我分享的友人，那我就只好自己享用了，哈哈！」
　　「杨浩，你这混蛋！！！」
　　「……不必这么激动，就结果来看也是为了这个世界。
　　把非人者尽数淘汰，没有了非人者，异邦人便能从使命中脱身，在这一切结束之后——」
　　在最后的勇者侍从化蝶消散后，现在这片深海仅剩海之勇者一人。
　　他觉得这片被蓝色荧光照亮的海域，非常美丽。
　　因为海之勇者，喜欢独自一人欣赏美景。
192 陈情
　　与此同时，在南国首都特莱科特城的战役，第三军团取得了成功。
　　因为战役进展得很快，从上午持续到傍晚日落便结束了。
　　然后也并未发生实质意义上的战斗，过程大致是这样的——
　　先是大约1万名第三军团的士兵组成11个方阵，上街高呼口号，然后第一军团士兵从旁包围。
　　到交叉十字路口时，早已摆好大规模迎击阵势的第一军团本想发起攻击，结果在得知司令部被毁后。
　　因为没有作战的理由，所以迟迟不发起进攻的第一军团一退再退。
　　直到第三军团逼近官邸时，几名第一军团士兵象征性发射几枚魔力弹，并进行某种抗议宣言。
　　在这之后第一军团撤军，第三军团入驻官邸并升起哈利法克斯家的家纹旗帜，战役到此结束。
　　就过程而言相当乏味，就像是某种恶趣味的军事演习，可以说民众的生活几乎没有受到影响，甚至说是闹着玩也不为过。
　　在战役结束后，第三军团士兵暂时担当治安指责，并派出支队前往监狱搜索哈利法克斯先生。
　　然后在一间肮脏并陈置的牢房，在其内找到了哈里法克先生的尸体。
　　葛莉谢尔达执着的事情之一，到此也算是结束了。
　　在战役结束的当天傍晚，在第三军团授意下，公报发布消息——
　　称重组《军事委员会》、《国事委员会》，组成以葛莉谢尔达为首的执政团体，并重新拟定对外方针。
　　然后也有着“葛莉谢尔达继承家长之位”、“哈利法克斯先生被发现在卫生院中死亡”等等消息。
　　因为在如同闹剧般的战役过后，许多事情的发生都过于突然了，加之对战争抱有热心的民众也不在少数。
　　因此在当天晚上，首都街道爆发了规模比白天更大的民众示威，尽管最后镇压了下来。
　　但就缘由来看，这是民众对葛莉谢尔达不信任的表现。
　　和南国其他各大主要城市一样，被司徒雷登家势统治过一段时间，对葛莉谢尔达的负面宣传十分到位。
　　因为这些负面宣传，如果今后不能做出实绩扭转民众认知，或者强化武力结构以稳固统治，或许葛莉谢尔达将会度过一段相当艰难的时光。
　　不过最主要的方面，在于领主和武将们的认同，就像现在这样在官邸的会议室，千疮百孔的会议室。
　　不如说这是官邸中保留得比较完好，而且又具备充足空间的房间。
　　其他的房间要么是过于窄小不适合开会议，或者是像过道、大厅和殿堂那样——
　　在千疮百孔的同时，四处布满大量血迹，并且时不时残留有断肢，这应该是战场打扫不完善的缘故，而至于具体的方面。
　　千疮百孔，这是魔法战斗所遗留的痕迹。
　　伤痕上小的是在室内使用魔法然后打到墙壁上，伤痕上大的则是好几道墙壁被一同贯穿。
　　大量血迹，这些血迹都是半新鲜的状态，不少血迹都能到看挣扎的痕迹，除了拖行的痕迹，还有像是身体爆炸才能形成的点状血迹。
　　这并不是娜娜希的刻意展示，而是在异邦人撤离后，拉杰尔等冒险者众人转移战场的结果。
　　因为在广场的宽阔空间没有胜算，说不定利用地形限制，在室内战斗的胜算或许会大一些。
　　但这也是把官邸中的要员们卷入危险的不当做法，也许是抱着玉石俱焚的做法，拉杰尔毫不犹豫地执行了这一作战计划。
　　冒险者尖兵们全员在官邸内负隅顽抗，然后企图包围结果被娜娜希各个击破，到中途甚至玩起了“捉迷藏”。
　　在官邸内好一番胡闹，最终结果便是这番到处都有血迹的景象。
　　尸体可以用《黑暗骑士随从·第一分水岭》搬运走，但现场的毁坏和血迹便没有办法了。
　　会议大致分成前后两场，前场是娜娜希等战斗人员的向投降人员的“陈情”，配合煞风景的氛围，应该说是威胁才比较合适。
　　于是就像现在这样，娜娜希有些抱歉地说道：
　　「诶嘿嘿~☆，现场有点乱，但为了一国大事我想各位不会在意这点小事吧？」
　　如果是一位成熟的中年男性，这种语气将会体现出诚挚歉意的效果。
　　但因为是年幼的羽翅精灵少女，所以听起来多多少少有点不对劲，很像是“卖萌”以求得原谅的姿态。
　　但对于现场的大部分与会者而言，此举仅是某种恶趣味的威慑罢了。
　　「哈，哈哈，怎么会在意？」
　　「是、是啊，毕竟要是真的战争，将会带来更大的损失。」
　　「没、没错，和平万岁，支持哈利法克斯家。」
　　话语的不自然停顿，即是违心也是畏惧。
　　因为十分清楚反抗的下场，所以无不在话语里透露出畏惧，以及那仿佛看视怪物的目光。
　　尽管恶趣味但是无法反抗，既因为暴力、权力，也是因为自身失败者的身份。
　　在现场的，除了葛莉谢尔达等人，还有因战役失败选择投降的官员、武将。
　　这些敌对派阀的官员和武将，如果反抗激烈，那么就不会出现在这个会场，而是在会前遭到“处理”。
　　能够出现在这个会场的敌派阀，都是选择投降并接受葛莉谢尔达理念的。
　　虽说如此，仅仅是口头上的接受，以及书面协议的认同，实际上内心没有一人是认同葛莉谢尔达理念的。
　　因此，这个会议能够起到的作用，不仅是政治清算，也是一种妥协方式。
　　虽然也能像帝国那样，将对方关系者进行处刑，以彻底的方式断绝后患，但却是弊大于利的做法。
　　见官僚们的畏缩姿态，娜娜希改变语气，以符合年幼身份的口吻说道：
　　「诶嘿嘿~☆，大家能这么说真是太好了，既是为现在也是为了今后，待会可不要欺负葛莉谢尔达姐姐哟？」
　　娜娜希并不喜欢用这种方式进行对话，但这很有用并且具备舆论干扰价值，应该是被称为“病娇萝莉”，在原世界动漫里经常出现这种角色。
193 交代
　　娜娜希当时觉得，如果这种角色真实存在，一定要送往精神卫生中心进行人格矫正。
　　只是事到如今发生在自己身上时，只能说讽刺而又无奈，但没有问题，只要能达成目的怎么样都好。
　　官僚们见眼前羽翅精灵少女态度改变，在其看来应该是相信了官僚们的话语，于是便纷纷附和了起来：
　　「哈，哈哈，我们怎么会这样做呢？」
　　「就是，就是，无论她说什么我们都会同意的。」
　　「我、我们服从哈利法克斯家的统治！当然也服从于您！」
　　附和、奉承，但是没有了先前的恐惧，而是略微透露得意——
　　武力惊人但智商较低。
　　——这便是官僚们对娜娜希的看法。
　　如果是这种看法，那么就像是驯服魔兽，或者说欺骗孩童。
　　正因为有着这种看法，所以官僚们纷纷抱有得救了的侥幸心理，并各自盘算着日后的反攻计划。
　　而在娜娜希看来，这几名附和得最厉害的官僚，应该会在日后遭到二次清算。
　　不仅是因为在原世界时的处事、工作经验，而且通过《鉴定眼·初级》早已看出这几人的问题。
　　※琉
　　“一边工作一边收集情报，暗中扶持司徒雷登少爷”零
　　“事后向地下组织《兄弟会》报告，并及时与司徒雷登取得联络”（
　　“确认稀有精灵的能力，事后向海之勇者报告”二
　　※）
　　基本上是这几人下一步行动的概括，这并不是读心能力。二
　　在娜娜希看来，与其说是读心更像是统计，不过这无关紧要。伞
　　而且拜这一能力所赐，娜娜希得知有几名官僚尽管沉默寡言，但心中却盘算着相当精妙的计谋。师
　　忽略过程然后得到结果，这本身也是一种捷径，对于娜娜希而言这也是理所当然的事情。⒏
　　只是这些复杂的消息，在战斗时无暇确认，只能像现在这样借助会议形式的同时慢慢确认。八
　　在情报确认完毕后，娜娜希点点头，并继续发挥演技：肆
　　「诶嘿嘿~☆，那么就拜托大家了哦~！」
　　这个演技在初来这个世界之时，在一无所知的情况下，因机缘巧合偶然发挥。
　　但本着技多不压身的初衷，能利用的条件就要充分利用，因为娜娜希知道那表现得过于僵硬。
　　于是为了解决这个问题，在南国此行临行前，娜娜希找来大胸精灵·艾丽西亚进行练习。
　　尽管拼命练习，但艾丽西亚只会一个劲地夸奖并且拥抱，到头来在旁人眼里这个演出到底能达到什么效果，娜娜希怎么样完全不知道。
　　但就眼下的状况而言，
　　「嘿、嘿嘿，明白。」
　　「为了南国的复、复兴。」
　　「为了南国的和、和平。」
　　但至少在场大部分官僚都露出了松懈的表情，这应该是发挥恰当效果的证明。
　　官僚认为娜娜希欠缺心计，而娜娜希满意官僚松懈姿态，所谓各怀鬼胎便是如此。
　　如果要说有什么区别的地方，那便是胜败，胜利的将会是娜娜希，这是从一开始便决定好的事情。
　　前场到此结束，到了中场休息的时间，娜娜希从会议室的另一道门出来。
　　在守门士兵的行注目礼下，娜娜希进入走廊尽头的另一间房间。
　　这间房间是委员的办公室，现在作休息室的用途。
　　房间里的是葛莉谢尔达和布里奇等人，见来者是娜娜希便热情招呼：
　　「这可是…这可是，我们的大功臣啊！」布里奇军团长的是热情、敬佩和感谢。
　　「娜娜希，谢谢你……」葛莉谢尔达尽管热情但难掩副失落，与现场氛围显得格格不入。
　　娜娜希看了看葛莉谢尔达，然后向布里奇说道：
　　「不必客气，我也是有利益诉求的……不过话说回来，你们那边进展得怎么样？」
　　语毕，娜娜希从虚空中取出一卷羊皮纸，然后交给布里奇军团长。
　　布里奇军团长收下羊皮纸的同时，也顺着娜娜希先前的目光看了看葛莉谢尔达。
　　会了意的布里奇，就此说明道：
　　「城主大人谦虚之美德令人敬佩……嗯，这边的状况吗，说实话不太顺利，毕竟没想到对方真敢动手。
　　虽然从以前得到消息的暧昧状况，就大致预料到这个情况了，但问题最大的地方……」
　　布里奇就此看向窗外，从这个房间的视野角度，可以大致看见海港街道的防暴线。
　　架盾的士兵们在街道上一字排开，阻拦着民众的前进。
　　尽管现在数量已经比傍晚时少了很多，但仍旧有骚乱的景象。
　　尽管距离有些远，但如果用《黄金魔法》放大视野的话，就能看到高举“南国需要战争”横幅的民众团体仍在示威。
　　然后白天时第三军团作战时使用的“南国需要和平”，则被这些民众团体踩在脚下。
　　葛莉谢尔达的情绪低落，除了家父的事情外，还如果还有什么是受影响的地方，应该就是这个民众团体示威的景象了。
　　「倘若民众不满持续存在，假使防备不当，就会成为他国介入和内部分裂的借口，我能做到的，也就是让帝国方面是暂时不出手。还有就是——」
　　话语的同时，娜娜希示意布里奇察看羊皮纸。
　　羊皮纸所写的，是与会官僚的名单，每个名字都有对应的清算方式。
　　在清算方式上由轻到重，从发配闲职、罚金到处刑都有，具体的理由和罪名也加以提示。
　　阅读完毕后，布里奇就此长叹一口气。
　　「不愧是城主大人，唉。」
　　敬佩、惊叹和无奈，便是此刻布里奇对娜娜希的感想。
　　其中记载的理由和罪名，有相当一部分是闻所未闻的。
　　而大多数都是有头绪但是没有决定性证据的，像这样被列了出来，是其恐怖情报能力的证明，罪名也得当，也意味着判断力惊人。
　　这使得布里奇再一次地改变了对娜娜希的看法。
　　娜娜希说道：
　　「休息时间差不多了，待会就是后场会议，该轮到你们了。
　　届时无论你们说什么，他们都大致上会同意，倘若日后有问题时就按名单来处理。」
　　「明白，感谢城主大人厚意。」
　　布里奇就此深鞠一躬。
　　娜娜希点点头，就此走出房间。
　　脚刚离门，娜娜希像是想到了什么似的，停住脚步回头对葛莉谢尔达说道：
　　「还有就是，我刚才从海神教信徒那里得到消息，据说伟大海神即将降临。
　　如果事情属实，那么根据情况判断，接下来这个城市安全的地方也就只有附近一带的高地了。
　　而大量反对者民众都聚集的海港街道，肯定是受波及的地带。
　　根据情况进行适当“牺牲”还是保护所有民众，就看妳的选择了。」
194 答案
　　特莱科特城的海岸线，由各式各样的船坞和码头组成，并为频繁的货物装卸预留了大片的空地。
　　而在空地的后方，则有着一群一字排开的建筑物。
　　这些建筑物是旅馆、商店、交易所等等，组成了特莱特克城的最外围。
　　尽管是城市的最外围，但因为繁忙的海洋贸易，所以也是这个城市最热闹的地方。
　　因为这份热闹和繁华，此地也是人员流动频繁的地方。
　　因此在这个地方发生的事情，会随着人员流动，先是在市井中传播。
　　然后随着船舶传遍各个伊碧莉丝大陆的沿海国家。
　　就像今天发生的内斗骚乱，还有晚上时的民众团体示威游行等等事件。
　　如果民众议论纷纷，这些消息一定会迅速发酵。
　　因此在此次战役开始前，司徒雷登方面早已下达戒严令。
　　在战役后，新政府更是进一步提高了戒严的等级。
　　在这个戒严令下，民众传播这些消息的速度受到限制。
　　但在大使馆的各国官员定会第一时间传达消息，毕竟有着可以远距离通讯的魔导具。
　　至于他国如何处理这些消息就看其本国的需求了。
　　戒严令虽然有限制消息扩散的意义，但主要方面是为民众的安全。
　　因为不少民众团体，喜好于选择海港街道作为游行示威地点。
　　人员流动度大而且街道宽敞，可以尽可能多地引起注意。
　　但因为有着暴乱的可能性，不参与这些活动的普通民众可能会因此受伤。
　　然后大量人员无序聚集也会影响此地的物流功能，进而妨碍货物装卸与人员流动。
　　但这些民众团体不会在意这些事情，被司徒雷登家势口号煽动和危机思想洗脑的他们，认为“人类大团结”比一国经济更重要。
　　在饥荒来临之前，这些民众团体是难以改变看法的。
　　以至于这些民众团体热情高涨，神情激昂。
　　即便在第三军团大规模防暴行动下，示威人群直到凌晨3点才撤离过半。
　　撤离过半可以视为镇压成功，但也有继续维持防暴线的意义，所以防暴行动应该会持续到人群完全驱散。
　　但在凌晨4点时，新政府再度下达新的戒严令，要求城市中所有沿海民众立即往官邸附近避难。
　　因此第三军团解除了防暴线阵型，全员协助普通民众避难。
　　普通民众和船员水手，在熟睡被唤醒后便立即避难了。
　　虽有怨言但配合行动，避难行动有序进行，应该在3个小时内可以完成。
　　与城市其他地方有序避难的景象不同，海港街道的民众团体在第三军团撤离后立即暴窜了起来。
　　大肆占领船坞、码头以及海港街道的商店，并将“南国需要战争”的条幅挂满四处，然后高声欢呼。
　　除了民众团体，还有其他人开始往海港街道聚集。
　　海神教的虔诚信徒，这些信徒从街道上往海岸聚集，一边跪拜一边祈祷。
　　除了海神教的虔诚信徒，还有一些仿佛失了魂的人，也从街道向海岸线聚集着。
　　这些人双目无神，如行尸走肉般迈着病态的步伐，样貌看起来相当诡异。
　　就结果来看，虽然普通民众陆续开始撤离，但海岸线上的人看起来反而越来越多了。
　　负责指挥避难行动的布里奇，本着放弃的做法，打算对这些不顾避难令的人不管不顾。
　　但葛莉谢尔达不放弃他们，不顾危险到场劝说，想要让这些人也避难。⑵
　　这些人也是南国民众，葛莉谢尔达想拯救所有的南国民众。鸠
　　尽管几名魔法使，以近乎恳求的姿态，劝慰葛莉谢尔达回去避难，但葛莉谢尔达仍旧向前劝说。磷
　　「各位民众！请听我说，再过几个小时这里会变得很危险，请大家及时避难！」五
　　在魔法石的加持下话语声响亮清脆，能让在场所有人听见。珊
　　因为在葛莉谢尔达看来，这些人只是一时迷失了自我，是抱持错误想法的结果。拔
　　只要诚心劝说诚恳请求，至少能在一定程度上让他们醒悟。棋
　　然而事与愿违，这些人以各种方式拒绝了葛莉谢尔达的请求。吆
　　民众团体对葛莉谢尔达大声斥责：珊
　　「滚开，妳这个娇声卖国贼！」
　　「快用妳的身体去侍奉王国走狗吧！」
　　海神教信徒则进行着意味不明的祷告：
　　「啊…啊啊…啊啊啊~，我们的神。」
　　「呵…呵呵…呵呵呵~，我们的主人。」
　　失神者们继续失神：
　　「仁慈的……谦虚的……」
　　「无情的……傲慢的……」
　　葛莉谢尔达跑遍一个又一个船坞，将劝说一次又一次地重复，终究努力白费。
　　对于这些顽固的人群，葛莉谢尔达没有成功劝离任何一人。
　　葛莉谢尔达只得回到街道远处，低头沮丧。
　　而就在此时，娜娜希以突然出现的方式，来到葛莉谢尔达身旁。
　　突然出现的方式，应该是娜娜希惯用的移动方式。
　　多种移动方式都能达到这个效果，例如可以先是起飞然后隐匿，也可以利用《瞬间移动》进行短距离传送，都能以不留显眼踪迹的方式进行移动。
　　无论如何，娜娜希来到此地的目的，便是为“海神的降临”而进行准备。
　　将身着全身铠的黑暗骑士随从布置在街道后方隐蔽处，并让多拉多鲁克在附近待机。
　　除此以外，娜娜希能做的事情也仅是等待而已。
　　就像《虚空幻境》时为等待Boss重新刷新而采取的行动，静静等待时间流逝。
　　至少现在风平浪静，在娜娜希的《索敌》范围内也没有敌人。
　　因为一直在四处索敌，所以顺带看到葛莉谢尔达。
　　没有去避难而是去劝说顽固民众，这是娜娜希难以理解的行动。
　　于是来到葛莉谢尔达身旁的娜娜希，就此搭话：
　　「妳果然在这里啊，还不打算放弃吗？
　　继续下去也不会有结果，不如就此放弃，事后再作为邪教事件来处理反而更方便。」
　　娜娜希那淡漠的话语，有着仿佛从开初就知道结果似的淡定。
　　对于娜娜希的话语，葛莉谢尔达只得低声哽咽：
　　「我明白…娜娜希，我明白的……」
　　带有哭腔的话语显得感伤而又无力。
　　葛莉谢尔达知道，这是娜娜希独特的安慰方式。
　　在父亲逝去的现在，能够理解安慰自己的，也就只有娜娜希了。
　　碧娜太过年幼单纯，很多事情都无法理解。
　　碧娜是因为对自己的憧憬而跟随自己，然而事到如今。
　　说不定就连这份憧憬，到头来也只是盲目的事物。
　　对葛莉谢尔达的消极答复感到不满，娜娜希进一步问道：
　　「妳真的明白吗？」
　　被娜娜希追问，葛莉谢尔达就此叹了一口气：
　　「唉，果然瞒不过娜娜希呢……」
　　叹气的同时转过身来，习惯性地抱住娜娜希，不过仅仅抱了一会就被推开了。
　　「等等，看不到前面了。」
　　「对不起……」
　　「这里已经不安全了，快回到官邸去吧。」
　　「是……」
　　尽管有些不甘心，但葛莉谢尔达还是点点头，就此打道回府。
　　娜娜希就这样看着葛莉谢尔达身影远去，然后转过身看着大海。
　　这时多拉多鲁克完成准备，来到娜娜希身旁，搭话道：
　　「城主大人，果然还是要把她制作成魔导人偶吗？」
　　「没有那个必要，她不会背叛我们的。」
　　「城主大人，不是这个意思，难道她没让您失望吗？」
　　「没有期待过的事情，怎么可能会失望？」
　　「抱歉，是在下多虑了。」
　　多拉多鲁克就此鞠了一躬，然后视线转向远处船坞处的民众团体。
　　即便是在海面开始掀起波澜并水位略降的现在，即便因为避难疏散周围已经没有观看他们的人了。
　　即便如此，这些民众团体仍旧进行着示威活动，持续在船坞和码头的大闹活动。
　　娜娜希也顺着看了过去。
　　「反正待会他们就会成为海水里的漂尸，在使用死者召唤术还能成为有效战力。」
　　「完全没错，不愧是城主大人。」
　　「看起来这不是你想要的答案啊？」
　　「不愧是城主大人……」
　　「虽说他们在魔草的影响下精神出了些许问题，但这也是他们的愿望。
　　然后让他们为了这个愿望而死，这有何问题？」
　　听完娜娜希的话语，多拉多鲁克就这样静静地看视人群好一会。
　　「实现愿望……吗？」
　　「没错，如果是要实现一个不可能的愿望，最好的做法，便是让他永远沉浸在对愿望的憧憬中。」
　　这句话是娜娜希在来到这个世界前，基于黑暗骑士在现实世界生活经历的个人感悟。
　　本来只是一句普通的话语，但却让多拉多鲁克感到十分的惊讶。
　　「果然精灵神大人您——」
　　「怎么突然使用这样的称呼了？」
　　「以前在下向您寻求魔法智慧，当时您对我说的正是这句话。」
　　面对多拉多鲁克的话语，娜娜希开始在脑海里搜寻场景，但没有说过这句话的印象。
　　虽然娜娜希有传授多拉多鲁克特定种类的魔法技巧，但为了防止身份暴露，并不会说太多这些与个人经历有关的话语。
　　因此娜娜希只好敷衍作答：
　　「……我不记得了。」
　　娜娜希本以为在这敷衍作答下，多拉多鲁克会放弃追问此事。
　　但没想到这个答复，反而更进一步地引起了多拉多鲁克的反应。
　　「果然如此……毕竟千年以前的在下。
　　和当时数量仍众多的同族一样，也是是个卑鄙而又自大的人。
　　在城主大人您看来，当时的我定是和远处那些闹事的人类一样卑微渺小而又可怜吧。」
　　在娜娜希看来，多拉多鲁克是一类名为山羊头恶魔的上级恶魔。
　　作为高智商和敏捷思考的代价，也许是精神构造和一般的智慧生物有所不同。
　　考虑到这一点的娜娜希，决定以另一种的方式绕开这个话题。
　　「已经有很多事情变得面目全非了，要有舍弃那些事物的决心。」
　　实际上娜娜希并不知道自己在说什么，因为脑海里思考的都是关于战斗的问题。
　　例如海神出现时，大致会用什么攻击，如果对方使用魔法的话又要如何应对，会不会因为是海神所以战斗会变得很艰难等等。
　　因为现在和以前不同了，不仅来到了异世界就连自己也快变成了另一个人，所以才会是面目全非。
　　因为是实际发生的战斗，战斗不仅需要谨慎而且还要当机立断，所以需要舍弃犹豫。
　　这便是娜娜希话语的原本意思，也就是说这并非谎言。
　　因为在《虚空幻境》时，其中那些并非野怪的可对话NPC。
　　这些NPC拥有简易会话AI，能和玩家进行简单对话，其中那些关键任务或者副本交付人的NPC。
　　尤其是神或者恶魔之类的魔法生物，都会持有《测谎》技能。
　　如果能够成功欺骗这类作为任务NPC的魔法生物，可以取得比寻常更丰厚的报酬甚至直接完成任务也是可以的。
　　欺骗的成功与否，和玩家的应对方法无关。
　　只有升级《沟通》、《腹黑》、《亵渎》等等辅助被动技能，才能对这些NPC顺利说谎。一
　　因为黑暗骑士是完全的PvP玩家，也就是仅仅依靠杀人来获取技能点的玩家。零
　　因此和战斗无关的技能，娜娜希全都没有获取。（
　　以至于现在的娜娜希，并不知道能否顺利瞒过多拉多鲁克。一
　　如果在话语里全是谎言，也许就会在对话中暴露。）
　　所以——齐
　　因为现在和以前不同了，不仅来到了异世界就连自己也快变成了另一个人，所以才会是面目全非。师
　　因为是实际发生的战斗，战斗不仅需要谨慎而且还要当机立断，所以需要舍弃犹豫。物
　　只见多拉多鲁克就此下跪，并在话语表露无限崇敬之意。韭
　　「多、多么伟大的决心！如果是现在的精灵神大人，还有那份强大的力量，一定能打倒您的仇敌！」斯
　　「仇敌？」玖
　　「我知道您早已舍弃仇恨，并将对方作为一个纯粹的敌人去粉碎！八
　　虽然那是在大魔境也断断续续传承的古老史诗，而且到人界后我也记得不太清楚了……
　　没错…没错！《古老盟约之主》通称蛇神，是拥有神之力的蛟龙。
　　蛇神在数千年前毁灭精灵王国让所有精灵流离失所，然后现在……这种轮回……啊，这实在是！」
　　渐渐无法跟上多拉多鲁克的娜娜希，觉得这个对话到此为止会比较好。
195 出现
　　现在是破晓时分，在天空变还未得晴朗、蔚蓝之时，海面开始有更大的起伏。
　　特莱科特城属于避风港地形，而无风的大浪是很罕见的事情。
　　也许是因为长期未见大浪，人群对海面起伏的变化并未有起警惕。
　　或者是沉浸于集体心理的亢奋感中，然后继续着他们先前的行动。
　　示威、祈祷还有无神地低语，然后时间慢慢流逝，10分钟、30分钟直至一个小时。
　　在天空逐渐变得晴朗、蔚蓝之时，先前的起伏进一步增大了。
　　起初只是波浪打在海堤上掀起浪花，现在海浪已经开始侵袭街道了。
　　被海浪侵袭的街道地面，留下藻、贝等等各类海产物，并且蔓湿大片地面。
　　如果在这是还没有注意到异变，那么就是为时已晚的时候了。
　　直到伴随着厚重涛声，一堵堵如墙般高耸的巨浪。
　　即便远远看去也能感受到破坏力。
　　面对巨浪，虽然海神教信徒和失神者无动于衷，但示威民众早已吓破胆。
　　这些民众原本以为，避难令只是某种变相的人群驱逐手段。
　　因为这里是避风港地形，特莱科特城在此地平静安宁已经很久了。
　　最根本的原因，应该是这些民众并不相信会有巨浪来袭。
　　毕竟新政府颁布的避难令，仅仅是说“海边很危险”，在不说明理由的情况下，这个避难令可信度就算受到质疑也是无可奈何。
　　毕竟，总不能说“海神来袭”吧。
　　面对巨浪吓破胆的示威民众开始逃跑撤离，但终究是巨浪的速度更快。
　　远处如墙的巨浪来到近处时已如山丘般巨大。
　　在水流的冲击和暴虐中，连同民众在内近乎海港街道的一切都被吞噬摧毁。
　　然后有那么一小部分奇迹般地保存了下来。
　　虔诚祈祷的海神教信徒以及失神喃呢的彷徨人群，海浪像是主动避开他们似的越了过去。
　　然后是另一个部分，在如山般的海浪来袭之时，就像是开凿隧道一般，不可思议地劈开了水流。
　　如果是坚硬的礁石，那么做到这种事情也是不奇怪的。
　　只是，实际辟开巨浪的并非礁石，而是一名羽翅精灵少女。
　　她张开的障壁完美地阻挡了来袭巨浪，以至于在街道上留下一片干燥而又洁净的漂亮痕迹。
　　这种如同违背大自然力量的光景，显然引起了某人的不快。
　　某人，或者说某个存在，在退潮后的海面上出现了。
　　「哼，果然不行吗。」
　　面对这个存在，这名羽翅精灵少女嘲讽地答道：
　　「是的，根本不行呢~」
　　如果这个声音没有其他意味的话，一定是稚嫩而又好听的声音。
　　然而正是因为其中浓厚的嘲讽意味，这番话语是无论如何都会令人不舒服的。
　　这个存在因此一瞬间极度不悦，但这份不悦很快消失。
　　转而以游刃有余的轻松态度就像是看穿了一切似的，这个存在开口道：
　　「和传闻的一样，确实拥有强大的魔法实力。
　　原来如此，这确实是妳傲慢的资本，稀有精灵……不，也许该称呼妳精灵神？」
　　「不用，事到如今称呼精灵神又有什么意义。
　　毕竟我是为了我自身利益而到此处的，唤我《城主》便可。
　　那么该怎么称呼你，要叫你蛇神吗，还是《古老盟约之主》？」
　　仿佛听到了令人发笑的事物，娜娜希的话语令这个存在狂笑不已：
　　「哼…哈…哈哈…哈哈哈哈！《城主》吗……了不起啊！实在是精彩啊！！」
　　然后狂笑停止，这个存在报上了他的名号：
　　「事到如今我已经没有任何约定需要遵守了，我现在有的只是心愿，一个即将去实现的愿望……因为我是海之勇者。」
　　这个存在便是海之勇者，一名朴素原世界衣着的黑发少年。
　　那朴素原世界衣装的样貌正如其初来这个世界时的模样。
　　「海之勇者吗……原来如此，看来你现在的力量并非你自身的事物，到底怎么回事？」
　　拥有《鉴定眼·初级》的娜娜希，自然是知道海之勇者的力量姿态。
　　因为看到了“体 40000/40000”这种不自然的信息，这无疑是拥有比娜娜希以往见识过的任何一个敌人都要多的生命值。
　　虽然并不是毫无头绪，对于海之勇者此刻的状态。
　　虽然生命值仅仅是衡量生命力的一个方面，但这也是强度的侧面反映。
　　正因为从为见过这种远超勇者平均值的数值，所以娜娜希才会认为，海之勇者此刻的力量并非其自身原本的力量。
　　面对娜娜希的询问，海之勇者卖着关子说道：
　　「别这么着急嘛……我的信徒们哟！」
　　然后呼唤海神教信徒。
　　在海神教信徒们看来，此刻的海之勇者是海神大人，其命令是绝对的，既然被神呼唤那么将要回应呼唤。
　　「啊…啊啊…啊啊啊~，我们的神在呼唤我们。」
　　「呵…呵呵…呵呵呵~，我们的主人需要我们。」
　　于是海神教信徒们结束祈祷就此向前走去。
　　向前走就是海面了，如果没有《飞行》或者其他能力。
　　再向前走就会沉入海中，应该是这样才对。
　　但信徒们个个踏水行走，即便是在波澜不惊的海面上仍能如履平地。
　　这应该是海之勇者此刻的力量。
　　见信徒们听从指令，海之勇者感到满意。
　　海之勇者就此张开双手，如同欢迎客人一般说道：
　　「这是通向新世界乐园的神丹，只要服下神丹就能成为更高贵更强大的存在，来吧，我的信徒们哟！」
　　张开双手的同时，从魔法生成的储物空间飞出数百颗药丸。
　　娜娜希对这个药丸有印象，那是先前《兄弟会》部长所服用的“魔魔α”。
　　在数量上与信徒相等的药丸，缓慢地落在了信徒们的手上。
　　「啊…啊啊…啊啊啊~，更高贵……」
　　「呵…呵呵…呵呵呵~，更强大……」
　　如捧起珍宝一般，信徒们纷纷服下药丸，然后身体很快发生了异变。
　　娜娜希本以为是要变成如同下级恶魔一样的魔物，但没想到信徒们却往其他方向开始变化。
　　虽说身体变得壮硕，但很多地方开始与海洋生物同化。
　　水母的头、鱼鳍以及带有鳞片的皮肤，成为了如同鱼人一样的异形。
　　这和娜娜希曾经见过的完全不一样。
　　「怎么回事，怎么变成了这副模样？」
　　「这就是我此刻的力量证明，神的力量就是共感力。
　　与信徒们的精神共鸣，然后将力量授予信徒。
　　魔草制剂的利用，也可以通过这种方式进行同化。」
　　魔草制剂是让使用者在精神上连接魔界的道具，可以让使用者从魔界汲取魔力并获得精神快感。
196 防御
　　因此自然而然地会引来各种魔物，以及在极端状况下化身为恶魔的下场。
　　这应该是利用了精神连接的作用，进而让魔草制剂成为同化的触媒。（
　　「这是你交付《兄弟会》的任务吗？」六
　　「调查得真清楚啊……没错，毕竟这些试验不可能放在明面上进行，因此我让《兄弟会》代为操办，这有何不可？」）
　　这数百匹蠢蠢欲动的鱼人，只有一小部分对娜娜希展现出敌意。霖
　　其他大部分则将目光对准城市的高处，那里是民众聚集避难的地方。（
　　「那么你打算让它们做什么？」二
　　面对娜娜希的疑问，海之勇者嘲讽作答：）
　　「干什么？不是干什么。②
　　而是去实现什么，妳应该这样说才对。三
　　毕竟哈利法克斯家的大小姐就在那里，难不成……事
　　妳要替代她的骑士来守护她？」吧
　　嘲讽的话语透露出不屑，海之勇者不认为娜娜希能做到这件事。捌
　　因为现场有数百匹鱼人，每一匹鱼人都有超越寻常下级恶魔的身体能力。师
　　然后如此程度的鱼人一齐向城市高处进发，仅凭娜娜希一人是绝对做不到的。
　　应该是这样才对，然而但这想法被接下来娜娜希的行动否定了。
　　「数量的暴力吗……毕竟面对的是一群穷凶极恶的敌人，骑士仅有一人是不够的，还请允许我使用骑士团的力量。——《黑暗骑士随从·第一分水岭》」
　　娜娜希所展现出来的样貌，是对力量随心所欲的支配感。
　　如波纹般的漆黑灵气四散而去，这个灵气化作信号引起大地摇动。
　　娜娜希身后的废墟有东西冲破而出，是数百名身着全身铠的骑士。
　　虽然先前被巨浪掩埋，本来会因浸泡或者挤压进而死亡。
　　但因为全身铠骑士的真面目是死者战士，所以没有受到影响。
　　察觉到全身铠骑士真面目的海之勇者，脸上不屑转为不快，嘲讽道：
　　「那是什么，铠甲下面的不是人类吧？
　　……什么精灵神，到头来使用的居然是死灵术。」
　　「有问题吗~？」
　　娜娜希的回话也是嘲讽，但语气更多的是傲慢。
　　这副无所畏惧的傲慢模样，令海之勇者那不快的脸庞一瞬间扭曲了起来。
　　但在下一瞬间像是想通了似的，不快消失然后转为愉悦。
　　「不，完全没问题。
　　毕竟那也是货真价实的力量，这可以解释为什么会有那么多异邦人命丧你手。
　　在我面前使用死者力量，你的那份傲慢我允许了。
　　但是……你也应该考虑一下，为什么南国没有自然发生的死者？
　　——《圣灵气场》」
　　在海之勇者那自问自答的话语后。
　　伴随着一道明亮的光线，四周一带弥漫起了无比清净的气息。
　　和女神教的净化力量不同，这个清净气息是削弱死者根基的力量。
　　死灵会有怨念和执念，这是死者的根基所在。
　　在魔力加持下怨念执念会具体化，进而成为活动的死者。
　　削弱这个根基，就可以使死者的魂魄脱离躯骸。
　　「弱化死者的力量吗？」
　　为了增加数量而使用了较弱的《黑暗骑士随从·第一分水岭》，这些全身铠骑士的全部属性点都是29点。
　　其中《耐》点数在30点以下的话，就很容易受到弱化状态的影响。
　　虽然娜娜希的召唤物并非纯粹的死者，但身为召唤者的娜娜希可以感受到。
　　处在《圣灵气场》的全身铠骑士，在身体能力受到了一定程度的削弱。
　　从全点数29点跌落至全点数20点，而14点是普通冒险者身体能力。
　　全点数20点的话，已经比一些以身体能力著称的魔物要弱了。
　　虽然娜娜希拥有以强化魔法提高身体能力的解决办法。
　　但因为这并非必要之举，所以娜娜希决定继续观察对方反应。
　　「正确，因为这个力量，死者都会在成形之前自我消灭。
　　这个《古老盟约之主》正是通过这样的方式加快复苏的。
　　不过实在是惊人啊，吸收那么多怨念魂魄却没有丝毫被玷污的迹象。
　　如果不是司徒雷登叔叔的消息，我还不知道会有这么奇妙的力量。」
　　因为弱化全身铠骑士策略的成功，海之勇者愉悦话语的同时更显自信。
　　话语的同时海之勇者身旁升起一道水柱，司徒雷登众人从中走出。
　　对海之勇者成功运用神力的姿态，司徒雷登赞叹有加：
　　「呵哈哈，不愧是海之勇者大人，这份力量竟能运用得如此自如。」
　　完成疏散任务的第三军团士兵们以及部分民众，在海港街道上近处的高地围观现场。
　　这个高地在娜娜希后上方100米处，在梯田构造海港都市，是可以清楚而又安全地看清现场的地方。
　　布里奇将军自然在这其中，见司徒雷登出现便愤怒地喊道：
　　「司徒雷登，果然你就是罪魁祸首吗！」
　　大喊的声音引起司徒雷登的注意，司徒雷登视线转向布里奇，说道：
　　「这不是布里奇军团长吗，久日未见还以为再也见不到了呢，哈哈~！
　　对于大义这种事情，可不能用罪魁祸首这种说法。
　　接下来将是一个全新的南国，更富有、更辽阔、更强大！
　　……你应该称呼我开国元勋，布里奇军团长哟？」
　　尽管声音不大，但却是一副盛气凌人的样貌。
　　司徒雷登那盛气凌人的话语，使得布里奇那初老的脸庞显现更多皱纹。
　　布里奇以比先前更显怒意的样貌，大声斥责道：
　　「你这混蛋！用话语迷惑海之勇者，陷害哈利法克斯先生，然后玷污南国祖神，你知不知道你已经背负了无可挽回的罪孽！」
　　面对布里奇的大声斥责，司徒雷登摇摇头，反驳道：
　　「布里奇军团长，你还是和以前一样，一有事情就吵个不停，毕竟这也是政治斗争，败者就应该老实安分地认输待宰。
　　反倒是你，那个稀有精灵是怎么回事。
　　让葛莉谢尔达去王国求救是你的主张吧，你知不知道因为这个稀有精灵南国到底损失了多少精锐武力？
　　就算不用于侵略，这个武力也可以用于自保。
　　现在仅靠第二军团肯定是不行的，你又要如何担负这个责任？
　　然后让一个什么都不懂的大小姐参与国政，误国误民又该怎么办？
　　在南国近乎没有了异邦人的现在，万一爆发了魔王侵攻战。
　　仅仅海之勇者一人可是很辛苦的，就算拥有神力，届时将无法保护所有民众，要是有被害出现你又打算怎么办？
　　总不可能让那个什么稀有精灵替你们解决所有问题吧？」
　　和那啤酒肚丰满身材的愚善样貌不同，司徒雷登是相当程度的老狐狸。
　　以极快的语速接连质问，让布里奇一时百口莫辩。
　　「这、这种事情……」
　　不仅仅布里奇百口莫辩冷汗直流，而且就连围观士兵和民众也陷入了动摇之中。
　　见状况有利，司徒雷登乘胜追击。
　　「在我看来，你才是背负无可挽回罪孽的大罪人，就这样接受制裁吧。
　　——去吧，我亲爱的女儿哟！」
　　大义凛然的话语流露出彻底的正义感，司徒雷登就这样伸出右手指向布里奇。
　　然后水柱升起，一道丽影从中闪现而出，是一位身着绮丽祭祀袍的金发少女。
　　其美貌虽亚于葛莉谢尔达，但因为神圣、矜持和坚毅因为流露出别具一格的美感。
　　这名金发少女就是蜜雪莉雅小姐，也是司徒雷登先生的次女。
　　拥有强大的奇迹法力，是具有相当实力的海神教奇迹使者，因此被称为《圣上代理》。
　　在海之勇者完成仪式后，圣上代理的力量得到了进一步增幅。
　　海神教的奇迹是体能强化的系列，现在圣上代理用这个力量强化自我。
　　以至于本来是少女的纤弱身体，获得了匹敌巨兽的强大蛮力。
　　「接受制裁吧，南国的大罪人。——《迅猛突击》」
　　那柄带刀刃的法杖，被圣上代理作为关刀来使用。
　　凭借在强大蛮力获得的爆发力，在如爆炸般溅起大量水花后。
　　如同出膛的子弹那般，圣上代理就此冲向布里奇。
　　数百米远的距离被瞬间拉近，眼看刀尖就要刺中布里奇。
　　在这千钧一发之际，布里奇使出了他拿手的战技。
　　「——《防御》·《缓冲》·《回弹》」⑺
　　布里奇看准刀尖袭来的路径，瞬间抽出佩剑进行防御。⑵
　　在战技加持下佩剑散发出抵挡冲击的力场，在这个力场的作用下对手的攻击会被削弱。伞
　　布里奇确信能够防御这个攻击，应该是这样才对。磷
　　——锵！肆
　　然而在一声响亮而又沉重的金属撞击声后，布里奇的佩剑被击飞。久
　　「唔！」⑦
　　而布里奇也因为受到强烈冲撞而站立不稳坐在地上，虽说如此但也算勉强防御了攻击。散
　　圣上代理则因为《回弹》的效果被击退了一小段距离。四
　　但现在布里奇已经没有武器了，在这个距离下就算让士兵庇护也来不及了。
　　而圣上代理早已抓住机会再度进行攻击，刀刃已经很近了，这次布里奇恐怕是难逃一死。
　　然而娜娜希不允许这种事情的发生。
　　因娜娜希命令而在近处待机的多拉多鲁克，立即使用魔法进行支援。
　　「《三相魔法盾》」
　　多拉多鲁克利用《飞行》，从空中迅速下落并切入两人之间。
　　落地的片刻便是展开色彩斑斓的魔法盾，抵挡圣上代理的攻击并将其猛烈弹飞。
　　在敌人被弹飞的瞬间，多拉多鲁克抓住破绽立即展开追击。
　　「《结晶刀刃》」
　　熟练使用《飞行》的多拉多鲁克，通过急速飞行一瞬间拉近了敌人的距离。
　　距离拉近的瞬间，多拉多鲁克右手生出结晶刀刃，以迅猛的动作进行斩击。
　　「呀啊啊啊！！」
　　虽然一瞬间想要进行闪避，但圣上代理的右手仍被切断。
　　以至于这名少女就这样在空中一边散落血花一边自由落体，然后沉入了大海中。
　　这个近乎瞬间结束的战斗过程，对于士兵和民众而言规格太高了。
　　以至于所有人一时目瞪口呆，沉浸于惊叹中不能自拔。
197 恢复
　　但战斗并不会这么简单地结束。
　　沉入海中的圣上代理，在下一刻钟又立即跃出海面。
　　并且先前断手的伤势，以肉眼可见的速度进行恢复。
　　不到一会新手就此长好并活动自如。
　　除了祭祀袍肩襟被魔法烧灼的痕迹，看不出没有任何曾经受伤的痕迹。
　　好不容易予以敌人重创，结果敌人的伤势就此回复，这让士兵、民众们的沸腾情绪瞬间冷却。
　　「恢复了？！」
　　「这就是圣上代理的力量吗？」
　　「到底该怎么办？！」
　　明明不用上战场，但却比战场上的每一个人都要紧张。
　　因为围观的人们都知道，这是决定南国今后命运的战斗。
　　葛莉谢尔达为了实现她的和平祈愿，找来马尔斯王国的稀有精灵阻止战争。
　　司徒雷登为了实现他的强国愿望，携手海之勇者发动战争。
　　对于围观的人们而言便是如此，为了南国命运展开的殊死战斗。
　　但实际上这场战斗有着更为个人的理由。
　　圣上代理伤势恢复后刚想再度上前，但海之勇者阻止。
　　「妳的精神力还没恢复，暂时退下。」
　　「是，海神大人。」
　　见对方暂缓攻势，娜娜希挑衅道：
　　「不进攻吗？」
　　挑衅的话语中带有绝对的自信，仿佛是在告诉对方。
　　无论发动怎么样的突袭，都会像刚才那样迎接惨烈失败。
　　察觉到此意的海之勇者，眉头微微皱起。
　　这个羽翅精灵不仅魔法实力强大，而且极度傲慢。
　　如果是因为个人实力强大而生出的傲慢那也就算了。
　　但从刚才的过程来看，这显然是有所准备的结果。
　　不是因为傲慢而傲慢，而是因为有办法确保胜利而傲慢。
　　意识到这一点的海之勇者，心中浮现些许敬意，开口道：
　　「妳还真是个努力的家伙啊。」
　　面对挑衅却无动于衷，反而还以话语进行褒奖，娜娜希感到困惑。
　　「你这话是什么意思？」
　　面对娜娜希的困惑样貌，海之勇者以一副看穿了的口吻，说道：
　　「妳最好别把其他人想象得太愚蠢，我知道的……
　　为了应对我的攻势，妳一定做好了大量的对策——伏兵、炸弹抑或是触发式魔法陷阱。
　　如果我的信徒就此从街道进发，那些陷阱就会像连锁反应一样，被一口气华丽地触发。
　　……我说得没错吧？」
　　之所以要夺去葛莉谢尔达，一是为了彻底粉碎南国的和平祈愿，二是为了找到完善神之力的可能性。
　　本来仪式是机密程度的消息，仅仅知道仪式本身并不能代表什么。
　　然而在侵攻特莱科特城时，这个羽翅精灵却早已等候在海港街道的岸边。
　　如果是因为感知到海面异样而出动那也就算了，但从那准备好死灵术以及重要人物保护措施的样貌来看。
　　海之勇者不禁暗自感叹：
　　“真是个不得了啊，相比于精灵神，果然是《城主》的妳才更为强大。”
　　在海之勇者看来，这个羽翅精灵显然是对自己的接下来的行动有所了解，并且早有对策。
　　因为不知道陷阱能准备到什么样的程度，所以才要在话语中挑明进而试探出关于陷阱的情报。
　　面对海之勇者的试探，娜娜希径直答道：
　　「错了，我没有准备任何陷阱，我仅打算以力量取胜。」
　　这份话语透露出确信，没有丝毫说谎的模样。
　　如果是其他人，一定会相信这番话语。
　　但多疑且擅长演技的海之勇者，认为娜娜希话里有诡。
　　「少骗人了，倘若仅靠力量，妳是绝对做不到的。」
　　娜娜希摇摇头道：
　　「怎么做不到，只要试一试不就能揭晓答案了吗，
　　还是说……你的那个神之力是什么不值一提的事物吗？」
　　明明早已被看破，但却仍要故作疑问，海之勇者因此狂笑道：
　　「呵…哈哈…哈哈哈，既然妳都确信到这个份上了。
　　那就由我——海之勇者，把一切的计划都告诉妳吧。
　　作为勇者的力量，无论如何都是都极限的存在，但只要突破这个极限——！！」
　　话语的同时，海之勇者如同展示力量一般。
　　一边激发出蔚蓝色的光芒，一边迸发着更为强大的气场。
　　然后海之勇者继续话语：
　　「——利用海之神殿的特殊仪式，藉由不停献祭生灵的魂魄，便能借助海神之骸实现自我进化。
　　经过进化的我，在力量上已经有了质的不同，在这个新力量下，我已经与大海同调了！
　　海水的流动，海潮的周期……明明那么庞大而又神秘，但现在却如同呼吸一般，我能自如地支配大海……妳明白我的意思吧，稀有精灵哟？」
　　在蔚蓝色光芒和强大气场的作用下，本来在巨浪后趋于宁静的海面又开始起伏不断了。
　　娜娜希眉头微皱，说道：
　　「支配了大海吗？」
　　虽然作为个体的力量并不强大，但是却有着支配大自然的力量。
　　娜娜希的《地形操纵》也能做到类似的事情，但海之勇者操纵海洋的能力，未免也太过惊人了。
　　能够操纵海洋，这意味着相当多的事情。
　　对于娜娜希而言，海中有着相当多的可利用资源，如果是在这个异世界，说不定在海底还隐藏着什么未知的事物。
　　但现在这个力量被海之勇者掌握了，然后被其用来实现野心，这让娜娜希感到不快。
　　海之勇者继续说道：
　　「不，并不能说支配大海，因为现在我力量不够完全，仅能控制面积300万平方公里的海域。
　　但是掀起波澜然后制造真正的海啸，让这片大陆的二分之一都被海水所淹没……如果放在以前，就须要举行复杂的仪式而且利用这个魔法机关，才能易淹没一个弹丸之地，但现在！
　　对于成为神明的我来说，不需要仪式也不需要机关，仅仅抬抬手的那般操劳便能引发巨浪惊涛淹没一个小国。e
　　而刚才那个仅仅是戏水罢了。没错，这就是力量，这真是太棒了！」r
　　在娜娜希看来，如果说刚才那个大范围摧毁街道的事物，仅仅是为了展示能力所进行的戏水。邻
　　那么要摧毁这个城市应该是易如反掌的事情，但为什么不这么做？吧
198 理念?
　　感到疑惑的娜娜希，问道：⒌
　　「那还真是不得了啊，使用这个力量到底想做什么？」O
　　面对娜娜希的询问，海之勇者在先前愉悦的基础上越发狂妄了起来：久
　　「妳问我想做什么？我想做什么就能做什么！删
　　只要发动海啸，妳那片小小的天地还有那个古旧的王国，一瞬间就会被淹没殆尽！！熘
　　就算不那么做而且随着时间的流逝，我的力量将会越来越强，终将控制所有的海域。揪
　　在我控制所有海域的时候，就算不发动海啸，只要以各种方式让海水量逐年增加，海平线逐年上升
　　……不仅仅是伊碧丽丝大陆，就连未知的异大陆，也终将被海水所吞噬！！」
　　狂妄话语的话语透露着激昂，激昂中混杂着各式各样沸腾的情绪。
　　如果依照这番话语，在海之勇者看来，能够毁灭大陆，显然这是是相当不得了的事情。
　　但最不能容忍的事情，就是海之勇者说毁灭《桃源乡》的事情。
　　那是娜娜希为安稳生活所经营的小小天地，绝不容许任何人的侵犯。
　　在这个大陆四处随心所欲也好，但只有在《桃源乡》才能真正安下心来。
　　娜娜希不快地说道：
　　「你知道这么做会是什么后果吗？」
　　见娜娜希开始面露不快，海之勇者再度感到愉悦：
　　「届时将会有数以亿计的生灵死去……如何，这个杀人的能力，这很厉害吧？！！」
　　在海之勇者看来，力量的强大所在，一是能带来多少财富，二是能打倒多少敌人。
　　海之勇者认为，这个羽翅精灵一定是以能打倒多少敌人来衡量力量的强弱。
　　海之勇者的两位真正伙伴，就是被这个羽翅精灵杀死的。
　　海之勇者也知道这件事情，但是却对羽翅精灵毫无仇恨，不如说是感激。
　　因为只有黑发少女·童彤和黑发少年·刘鸿振还活着，海之勇者便无法真正下定决心。
　　因为那是真正的友情，尽管海之勇者可以完全不顾其他的异邦人。
　　但这两人却将其他的异邦人，也视为真正的伙伴。
　　海之勇者不敢单方面破坏这份情谊，因为不知为何，不愿看见这两人伤心的样子。
　　人是社会性的智慧生物，因为注定会顾虑他人，所以注定无法随心所欲。
　　但在这两人死后，海之勇者感到解脱，可以从这种人类情感中解脱出来。
　　海之勇者，对羽翅精灵帮他摆脱人类情感一事，怀有彻底的感激之情。
　　海之勇者继续说道：
　　「反正对于妳这个怪物精灵来说，能杀多少人，能杀掉多强的人，能杀到什么时候，那也是妳存在的意义，那定是妳评价事物的标准吧！但我不一样！！」
　　因此，这份激昂的话语同时带有恨意与谢意。
　　海之勇者继续话语：
　　「我不喜好杀戮，让活人变成恶趣味艺术品也不是我的喜好。
　　但杀戮终究是无法避免的事情，既然目的不同，那就必须干掉对方……这也是我和妳不同的地方！
　　因为在达成大业的方式上，我有着比妳更温和更高明的手段！！！——《惊涛骇浪》」
　　话语的同时，海之勇者掀起更大的巨浪。
　　然后娜娜希以魔法进行应对。
　　「这就是温和而又高明的手段吗，你的基准还真是不得了啊。——《地形操纵》」
　　《地形操纵》本是娱乐性质的魔法，但在来到伊碧丽丝大陆后却能发挥极大效果，可以如字面意思般大范围地改变地形。
　　但这个魔法已经有差不多3年的时间没有使用了，上一次使用还是与蜘蛛女郎们“打交道”的时候。
　　现在娜娜希以《地形操纵》的魔法，来应对海之勇者掀起的巨大海浪。
　　在十几个魔法阵瞬间显现、瞬间消失后，大地开始摇晃，然后浅滩上的沙砾受到操纵。
　　在《地形操纵》影响下，成为了一堵阻挡巨浪的小山丘。
　　「那是什么魔法，毁灭魔法使协会用的就是这个魔法吗？」
　　「没错。」
　　这显然是谎言，反正娜娜希不打算透露真相，即便是谎言也没有问题。
　　「哼……信徒们哟，发起冲锋！」
　　但被山丘阻拦的巨浪仅仅是其中的一部分，仍有巨浪波澜越过小山丘继续前进。
　　在海之勇者的命令下，信徒们也趁着这个巨浪开始发动进攻。
　　巨浪如同有意识般避开信徒，然后冲击到组成防御线的全身铠骑士身上。
　　全身铠骑士不仅要被巨浪冲击，还要与变成鱼人的信徒们短兵相接，并一次次承受攻击和冲撞。
　　在高处的人们看来，这个状况是对娜娜希的绝对不利。
　　已经有不少人对现况感到绝望，开始无助地恸哭和哀嚎了。
　　一些意志不坚定的士兵也开始丢盔弃甲，然后企图逃跑，但这个逃跑是盲目的。
　　如果大陆终将被淹没，那么逃到哪里都没有用处，因此只得像无头苍蝇般乱窜然后摔倒在地。
　　但通过海之勇者的话语，人们早已明白，这个勇者大人已经疯掉了的事实。
　　虽然娜娜希是羽翅精灵，也是亚人，在南国亚人是饱受偏见、歧视的存在。
　　但民众们基于自身安危的立场，开始为娜娜希加油呐喊，也为开始为那些被视为王国骑士的全身铠骑士加油呐喊。
　　面对人群的呐喊，海之勇者感到不快。
　　「吵死了。——《水球轰击》」
　　这也是展示力量的一个环节，海之勇者轻轻挥手，空中便出现十几道魔法阵。
　　从魔法阵的方向来看，显然是对准人群的攻击。
　　在下一瞬间，魔法阵射出如炮弹般的厚重水球。
　　虽然多拉多鲁克进行了阻挡，但数量过多以至于有几枚水球落了下来。
　　虽然没有直接命中人群，但仅仅一枚便能压碎一间房屋，落到地上后还会引发小范围的爆炸。
　　这个爆炸虽然不如火焰魔法的爆炸那般具备威力，但足以伤到人群，并且引发了人群的混乱。
　　见加油呐喊声停息了下来，海之勇者感到满意，继续说道：
　　「大海是万物生命的起点，而主宰了大海的我，无疑是万物的支配者。
　　正因为我成为了万物的支配者，所以我懂得了一个结论。
　　虽然这个世界人类数量最多而且占据优势，但从结果来看。
　　数千年过去了但历史和科技却没有太大进展。
　　这个世界的人类过于弱小了！如果没有勇者和异邦人的话，人类很快就会被魔王军和亚人毁灭！！
　　唯有在这一点上，这个世界的人类不得不依靠异邦人，还真是可悲啊……」
　　这番话语，是海之勇者在得到《古老盟约之主》的记忆后，经过总结和个人经验验证后的结论。
　　感到好奇的娜娜希，问道：
　　「那你打算如何解决这个问题？」
　　海之勇者对娜娜希的态度不满意，至少应该更畏惧或者是有所退缩才是，而不是一副好奇心的模样。
　　不过既然问到了关键的问题，海之勇者便决定认真答复，以一种神圣而又疯狂的口吻：
　　「呵…哈哈……哈哈哈，你还真是问了一个好问题啊。
　　自然造就环境，而万物适应环境，而支配了海洋的我，无疑具备了创造新环境的能力。
　　在这个新环境之下，在我的神之力下，
　　只要经过6千年的短暂时间，人类将得会到进化，然后成为新人类。
　　新人类适应新环境，也将是在体能、智能上更具优势的种族，旧环境中的野兽们终将无法适应新环境。
　　届时魔王军将不再会是威胁，所有旧物种将会被彻底淘汰！新人类将会成为这个世界的真正主人！！
　　这就我是比妳更温和更高明的地方——
　　妳能做到的仅仅是杀戮，以打倒敌人为名义，妳杀了一个又一个，妳还能杀多少人？几百个，几千，还是几万？这是没有尽头的！
　　而我！——不需要杀戮，也不需要斗争，仅仅因为无法适应环境，数以亿计的生灵将会被彻底淘汰！
　　藉由改造环境，将所有的敌人彻底淘汰，他们之所以会死去，仅仅是无法适应这个新环境！！！！
　　噗…哈哈…哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！！！！这是多么讽刺的事情啊！和妳那沾满鲜血的双手不一样，我的双手将是清白的，这是只有神才能达成的伟业，妳绝对做不到！
　　而我这个主宰环境的神明，将会是新世界的唯一神！在这个新世界中，我的敌人将不复存在！！
　　所以——城主哟，要是再继续这么下去，妳的对手将会是神明。
　　与神明为敌，没有比这更不理智的行动了，妳可得好好考虑才是……哈哈哈！」
　　那疯狂、癫狂并且歇斯底里话语所讲述的内容，便是海之勇者那“更温和更高明”的手段。
199 紧迫
　　面对海之勇者的惊人发言，一旁的司徒雷登感到不安，搭话道：
　　「不愧是海之勇者大人，这可是流芳万世的丰功伟业，不过——」V
　　因为知道司徒雷登想说什么，或者说想要什么，所以海之勇者打断道：I
　　「放心好了，在那之前我会让你成为这片大陆的王。」澪
　　得到想要的答复，司徒雷登吐露安心话语：（
　　「嘿嘿，那我就放心了。」二
　　但布里奇军团长不允许这种事情，大声斥责道：）
　　「司徒雷登，你就是为了这个目的吗？！这个做法和魔王军又有什么区别？！」二
　　按照海之勇者的话语，如果从一般人的角度去理解。（
　　这无疑是清洗世界的做法，也就是灭绝全大陆的大多数生物，藉由强行改造环境剥夺它们的生存权利。三
　　这其中自然也包括着人类，如果要进化为新人类，到底要用什么手段。）
　　如果是那些如同怪物一样的鱼人，确实是可以在大海里生存。泗
　　而且传闻也有着《人鱼》这种种类的美丽种族，因为在群岛帝国就有过“人鱼公主”的故事。⒏
　　在大海里生存的智慧生物，并不是不存在，而且还有众多海龙，以及曾在海底一度发现的海底宫殿。扒
　　但从海之勇者的话语来看，所谓的进化手段，应该就是让人类变成那些如同怪物一样的鱼人。⑷
　　然后为此要用海啸或者海平面上升的方式，彻底毁灭这个大陆，这是相当疯狂的做法。
　　而且司徒雷登为此协助海之勇者，一定是抓住了这彻底进化前的6千年时间。
　　成为6千年的王，这等同于永久地统治这个大陆，这个野心也是相当疯狂的。
　　「布里奇哟，这就是我和你们大多数的不同。
　　难道你就不认为这件事——统治大陆的不是魔王军而是我，是极其美妙的事情吗？
　　虽然海之勇者大人有他的伟业，但在我统治大陆的期间内，我会一点一点地实现一个理想的世界。
　　首先是彻底驱逐所有亚人，正因为有着这些似人非人的怪物，所以人类秩序才会出现那么多的混乱。
　　然后是统一所有的文化，因为文化差异和理念差异，人类分成好几个国度并且相互敌对，这也是为了全大陆的稳定。
　　最后是让大多数人类都成为奴隶，虽然是奴隶但我也会好好对待，奴隶不会有那么多需求，也就不会有纷争。」
　　和海之勇者先前的惊人发言，司徒雷登此刻的发言更显惊悚。
　　「司徒雷登，你这混蛋到底知不知道，那是一个极为黑暗世界！」
　　「黑暗？难道不是光明吗，人类正因为有着各式各样的需求，所以才会无比的痛苦。
　　如果我成为统治一切的王，我就会否定这些需求，然后把真正的幸福赐予全人类。」
　　这无疑是相当疯狂的话语，但司徒雷登的样貌中没有疯狂。
　　而是把这一切视作理所当然的事物，以以一种相当平稳的语气述说着这一切。
　　然而也正是因此，布里奇话语流露遗憾：
　　「司徒雷登，你已经疯了……」
　　「正是因为哈利法克斯总是执着于那些无用的事物，明明一把年纪了还像他的女儿那样天真。
　　所以才会死得这么凄惨，临死前还不停说着什么“真正的繁荣”，在各种意义上都相当可惜呢。」
　　布里奇就像是受到打击了似的，不自主地后退了几步，说道：
　　「果然是你，果然是你……司徒雷登！！！！」
　　先是后退几步，然后如同情绪失控般哭喊着。
　　这是面对挚友被杀时的仇恨情绪，然后凶手就在前方，却无法报仇。
　　只得就此无力地哭喊。
　　面对这副悲伤模样，司徒雷登感到滑稽，嘲讽道：
　　「你的这副样貌还真是凄惨呢，不过也罢，下一个就是她的女儿了。
　　去吧，我亲爱的女儿哟，到官邸去把葛莉谢尔达抓过来！」
　　毕竟在这个情况下如此重要的人物不可能在其他地方。
　　司徒雷登就此向早已彻底恢复伤势的圣上代理，下达了擒拿葛莉谢尔达的命令。
　　「遵命，父亲大人。」
　　圣上代理以海面作为踏板，助跑的同时高高跳起。
　　「妳、妳休想！」
　　布里奇想要拦截，奈何跳跃高度实在是太高了。
　　一瞬间就越过了围观人群所在的高地，然后沿着梯田构造的地形。
　　在房屋顶上不停跳跃前进，路径直奔大量避难民众所在的官邸。
　　布里奇和士兵们、民众们，就此无助而又绝望地看着圣上代理远去。
　　对于已成为战斗机器的圣上代理而言，如果到达了大量民众所在的官邸。
　　为了找出葛莉谢尔达，一定会在之前进行大规模的杀戮。
　　然后在血染的官邸，揪着葛莉谢尔达的头发，将其粗暴拖出——就像布里奇在十年前所见的那样。
　　但娜娜希不允许这种事情的发生，示意多拉多鲁克开始行动：
　　「把她处理掉，方法随你喜好。」
　　「明白，城主大人。」
　　多拉多鲁克得到命令后，藉由《飞行》，迅速跟了上去。
　　很快两人就这样被建筑物遮蔽，消失在众人的视野中。
　　面对娜娜希的命令，司徒雷登在话语中表示不屑：
　　「就凭那个魔法使吗，刚才那是偷袭，在神佑之力面前，区区魔法使到底能够做些什么？」
　　因为多拉多鲁克出现众人面前时，是保持着人类姿态的模样。
　　因此被司徒雷登认为，是《极大魔法》的一员，这也是没有办法的事情。
　　娜娜希摇摇头，打算就此揭露真相，于是无奈地说道：
　　「他的名字是多拉多鲁克，听说在恶魔中也是挺有名的。
　　好像叫什么《境界魔道》，那么你们接下来又该怎么办呢？」
　　听闻娜娜希那仿佛心不在焉的话语，司徒雷登大惊：
　　「什、什么！就是他？！」
　　没有了先前那副气宇轩昂的模样，话语的同时额头冒出冷汗，就像是意识到了相当不妙的事情。
　　而海之勇者也在一瞬间皱了皱眉头，从先前的癫狂中迅速恢复冷静，质问道：
　　「《桃源乡》的城主，这就是妳的计策吗？」
　　「我说过的，我仅打算以力量取胜。」
　　「不打算说实话吗，也罢……
　　我还以为妳能有所开窍，但没想到妳顽固愚蠢到这个地步，就让妳死在这里吧。」
　　「是吗，那太好了，但愿你能实践你的话语，而不是无奈而又难堪地死去。」
200 吐息
　　海之勇者极度不悦，但那也只是一瞬间的事情。
　　摆出施展魔法的姿势。
　　「说什么无奈而又难堪地死去，吓唬人也要看对象，那是我要说的话才对！——《海之力》·《咒怨海流》」
　　语毕，海之勇者半扎马步，双手如同推动什么物体一般猛地向前推。
　　被推动的前方生成直径20米的巨大圆形魔法阵，大量海水的激流从中喷涌而出。
　　这个海水是特别的，并非来自大海，而是在魔法和圣印之力作用下生成的诅咒之水。
　　因为带有魔法的力量，所以这个海水本身即是纯魔力攻击，只要被触碰便会遭受魔力侵蚀进而受到伤害。
　　而又因为在屠魔圣印《海之力》的众多象征中，包含着非常广阔的概念。
　　因此到底能够发挥出什么样的力量，这取决于圣印持有者的个人认知。
　　对于前代海之勇者而言，海洋是孕育生命的地方，因此前代海之勇者使用力量更多是为了保护同伴。
　　但现在的海之勇者，对于海洋有着太多太复杂的认知——浩瀚但空洞、空虚、虚无以及随时而来的死亡。
　　其中就包含有遇难者无法得到淡水慢慢衰竭而死的意义。
　　或者说，对于早已走上陆地的生物而言，海洋本来就是不能再回归的禁忌之地。
　　然后这个概念被抽取出来，成为了现在《海之力》的主要部分——对生命进行诅咒的力量。
　　而《咒怨海流》则是有召唤沉船海流的魔法，在这个直径20米的巨大圆形魔法阵涌出的海流。
　　中心部分流速远比外围的要快，因为某种物理学原理，这个海流因此具备着强大的吸附力。
　　只要被缠上就极难挣脱，就算不溺死也会因为魔力侵蚀和生命诅咒的作用衰竭而死。
　　然后《海之力》的另一个部分——浩瀚无边际。
　　这个概念也被抽取出来，具体表现为可以扩大魔法的作用范围。
　　以至于这道本已十足致命的海流，在喷涌而出后范围得到进一步扩大。
　　以至于来袭的海流从先前直径20的范围，瞬间扩大到足以覆盖大半街道的惊人范围。
　　因此海之勇者施展的这个招式，在破坏力上有着数倍于《极大魔法》的威力，而且性质非常恶劣，是凶恶的对军·杀人魔法。
　　就算除去魔力侵蚀和生命诅咒，单论制造庞大海流的能力，也是前代海之勇者无法独自使用的能力，必须举行大规模仪式才能顺利使用。
　　虽说如此，但前代海之勇者的海之力也是十分强大的。
　　当年那场为了守护王城，而用海流歼灭由数千匹恶魔组成的恶魔大军，至今仍流传着这个事迹。
　　虽然当时具体的情况不清楚，但现在的海之勇者无疑拥有更强大的《海之力》，而在各种诅咒能力下更是显得强大无比。艺
　　因此海之勇者拥有葬送敌人的自信，自豪地说道：②
　　「这是我勇者之力在神之力下得到倍增的结果，没人可以抵抗这个充满诅咒的海流！」澪
　　自豪的话语带有愉悦感，那是在充沛力量下的万能感。衫
　　所谓只要有了力量就可以无所不能，或者无所不为，想要做什么都可以。e
　　语毕，喷涌而出的海流开始加速。r
　　这个加速是不自然的，是被强行驱动的结果，但这也是海之勇者支配了大海的证明。玲
　　和巨浪汇集在一起成为极其强大的暴力，以至于仅仅一瞬间便摧毁了先前的小山丘。旗
　　眼看着娜娜希就要被海流吞噬，虽然娜娜希可以抵御海流的攻击，但仍决定进行回避。思
　　而娜娜希就这样高高跳起，然后以《悬浮》的方式停在了半空中。⑻
　　「只要飞起来不就可以回避了吗？」
　　就像娜娜希所说所做的那样，海流虽然凶猛。
　　但终究受到重力束缚，只得恼怒而又无助地冲撞着早已成为废墟的海港街道。
　　而短兵相接的鱼人和全身铠骑士，则被海流所搅拌。
　　鱼人不会受到伤害，而全身铠骑士着因为是死者所以还能行动。
　　但终究是强大的海流攻击，仅仅是对堤壁的冲撞就撼动了大地，引发强烈震动。
　　这个强烈震动一度让高处围观的人们站立不稳，并加剧了他们的恐慌情绪。
　　「噫、吚咿！」
　　「神啊，救救我们！」
　　「我、我不想死！」
　　虽说如此，但仅仅是冲撞了下方的堤壁，并没有造成实质性的损害。
　　但堤墙壁已经开始出现裂痕了，持续冲撞将会导致基盘崩坏，然后让这个海港都市毁于一旦。
　　不过这似乎不是海之勇者的目的。
　　就现场状况来看，这个海流攻击失败了，应该是这样才对。
　　尽管海流攻击失败了，但海之勇者并没有露出沮丧和不甘。
　　而是摊了摊手，假作无奈地说道：
　　「确实，妳背后的羽翅并非摆设，只要飞上天空就能回避攻击，但是！——《潮汐力场》」
　　海之勇者再度施放魔法，然后在那如同大地摇动一般的晃动感后，海流如同失去重力了一般被引导向了天空。
　　海之勇者继续说道：
　　「在我所处的世界，潮汐的生发和月亮的位置有很大关系。
　　……虽说如此，但本质即是万有引力，只要自如操控这个万有引力，就能做到很多做不到的事情！
　　——《天之海》·《神之魂》」
　　被引导向天空的海流，开始汇聚成如同蛇龙一般的外形。
　　这个蛇龙的外形，正是《古老盟约之主》的样貌。
　　虽说仅仅是外形而本质只是海水，但在海之勇者魔法的操纵下。
　　如真蛇龙一般在空中自如飞行，在几度转向后就这样冲向了娜娜希。
　　「还真是麻烦啊，只要避开就行了吧？」
　　凭借轻盈的身姿和灵活的动作，娜娜希轻松回避了蛇龙海流的冲撞。
　　看向娜娜希那轻盈飞舞的样貌，海之勇者眉头微皱，但很快松开，以嘲讽的神情说道：
　　「但是能飞行又如何，我能让这个蛇龙海流一直追逐妳。
　　然后随着时间流逝，这个蛇龙海流会越来越快并越来越敏捷。
　　而妳的注意力和集中力终究是有限度的，终究会有追上妳的那一刻！！」
　　就像海之勇者说的那样，这个空中飞舞的蛇龙海流以越来越快的速度进行追逐，并且动作越来越灵活。
　　如果再这样下去，或许娜娜希就会被追上也说不定。
　　「没有时间限制的魔法，直到命中前不会停止……
　　这还真是麻烦啊，那就试试这个吧。——《温床余烬》」
　　飞到了一个恰当的位置，然后娜娜希就此停了下来。
　　面对来袭的蛇龙海流，娜娜希高举右手。
　　伴随着火焰沸腾的声音，一个摇曳的火球出现了。
　　虽然出现于手心时，火球的体积与蛇龙海流相比可以说是微小的程度。
　　但在投掷出去的瞬间，火球瞬间变大并极度沸腾，并且卷起了强烈的暴风，成为了温度极高的火焰风暴。
　　在下一瞬间，火焰风暴与蛇龙海流相撞。
　　先是火焰风暴的强烈风压吹散了蛇龙的形状，而海流则被火焰的高温所蒸发。
　　但在蒸发之前，由于热量的急剧变化，以及大量水蒸气瞬间成形而又瞬间液化的物理现象。
　　因此在火焰风暴与蛇龙海流完全相撞的那一瞬间，以撞击中心为基点就此发生了大爆炸。
　　这是由于热量急剧变化而引发的爆炸现象，爆炸的气浪如飓风般席卷全场。
　　即便是在较远处围观的士兵和人群，也被这个气浪吹倒，并且因为夹带的大量水汽而睁不开眼。
　　因为处在爆炸的近处，海之勇者连同其所站立的海面，也被这个爆炸气浪推后些许。
　　而司徒雷登则直接被气浪吹飞，在海面上连爬带滚地翻腾了好几圈。
　　但要说处在爆炸圈最近位置的，则是娜娜希。
　　在位置上等同于处在爆炸中心的娜娜希，虽然被水汽雾所遮盖什么都看不清。
　　但娜娜希不可能平安无事，在海之勇者看来应该是这样才对。
　　海之勇者嘲讽地说道：
　　「真是可惜啊，我不得不承认那是相当厉害的魔法，虽然能够躲避蛇龙海流的追击，但要是因此粉身碎骨了又该怎么办？」
　　海之勇者先前因为见识娜娜希出招，一时间睁大眼睛，因为从魔力放射量上能够察觉那是相当厉害的火焰魔法。
　　结果将这招用于抵消蛇龙海流并且让自身被爆炸卷入时，海之勇者倍感滑稽。
　　但海之勇者很快就收起了这个滑稽的表情，转而面露险峻，因为他知道战斗不可能这么简单。
　　只见气雾散去后，娜娜希安然无恙地出现于原处。
　　「怎么办呢，我好像没有受伤啊？」
　　不仅仅没有受伤，而且丝毫沾湿的痕迹都没有，并且以极度嘲讽的口吻说着话，仿佛是在刻意激怒海之勇者。
　　海之勇者眉头紧皱，从刚才到现在，几乎所有的攻击都遭到了失败。
　　而在各种优势条件下作战的信徒们，在与全身铠骑士作战时却看不到太多优势。
　　彼此间力量相差不大，不如说贫弱的死者可以取得和强壮的鱼人同等程度的力量，这才是不得了的事情。
　　而在彼此创伤上。
　　鱼人受到伤害后可以很快恢复，而全身铠骑士除了铠甲表面遭到破坏外看不出有受到伤害的痕迹。
　　如果是铠甲坚硬那也就罢了，但内部是死者。
　　在如此持续不间断的打击下是不可能不受伤害的，而且置于圣灵气息中早已好一段时间了，却也没有丝毫崩坏的痕迹。
　　而从动作上也看不出丝毫变得缓慢的痕迹，这足以说明其内部没有受伤的事实。
　　鱼人虽然受伤后可以很快恢复，但这个恢复能力是有极限的。
　　与近乎不会受伤的全身铠骑士持续作战，终究会暴露这个极限。
　　海之勇者感到棘手。
　　虽说在众人眼中看来，是自己这一方占有优势，但再这么下去也是不行的。
　　海之勇者终于知道，自己低估了这个羽翅精灵实力的事实。
　　虽说为了之后的行动海之勇者一直在保存实力，但这个羽翅精灵的强度也是超乎想象的。
　　海之勇者就此叹谓道：
　　「不愧是《桃源乡》的城主，承受这么多攻击却仍能如此轻松作态。
　　我在研究仪式期间调查了很多事情，我所知道的精灵神除了生命力旺盛，并没有什么不得了的力量。
　　况且妳死过一次再复苏过来，而且还是寄宿在弱小的幼体上，本应该变得无力才对——」
　　这是娜娜希没有听说过的事情，因此娜娜希问道：
　　「你到底在说什么？」
　　面对娜娜希的询问，海之勇者摊了摊手，说道：
　　「事到如今就不要再装傻了。
　　如果妳当时能有这么强大的力量，妳就不会败给当时力量尚且不完全的古龙神裔。
　　听闻“稀有精灵”传闻时，我就一直在好奇这件事情，直到现在妳在我眼前。
　　传闻妳当时主张爱与和平，而现在的妳变得相当有侵略性。
　　如果不是《古老盟约之主》能看穿妳的身份，我恐怕会把妳认作其他人物。
　　然而也正是因为这些变化，所以我才不得不承认，现在的妳十分强大。
　　虽然不知道妳到底是通过什么方式才变得如此强大的，但我可以确定一件事情——
　　在我的神力面前，妳的力量终究是有极限的。」
　　话到这里，海之勇者全身发出耀眼青光，迸发出比先前更为强大的气势。
　　「在远古之时，《古老盟约之主》是集结万民愿望于一身的神祇。e
　　因为那伟大的身姿和无限的神力而受到尚处荒蛮时期人类的崇拜。r
　　现在我将运用这份力量，来实现所有人类的共同心愿！——《神灵化身》」⑼
　　然后耀眼青光越发强烈，迸发出来的气势也成为更为具体的灵气，一边缠绕一边掀起阵阵波澜。邻
　　并且现场也不可思议地弥漫起能见度极低的大雾，一时间遮天蔽日。⒌
　　而就在这时，波澜开始停止，而光芒也开始消退，然后先前嘈杂的声音也开始变得听不见，仿佛世间万物在这一瞬间停止活动了似的，陷入了寂静。删
　　但在下一瞬间，这份寂静被打破了。⒏
　　「去死吧！！！《桃源乡》的城主。——《雷光吐息》」器
　　大雾被强烈的气浪瞬间吹散，一个庞大的巨影就此显现出来。（
　　在清晨阳光的照耀下，这个巨影的身姿显现了出来，是一头庞大的蛇龙。一
　　如巨蛇般的宏伟身姿，反射阳光的青灰鳞片，以及头部那仿佛装饰一般的巨大鹿角。）
　　——原世界古老传说中有一物“青龙”与此身姿相符。⑶
　　然后下一瞬间，这头蛇龙张开了它的鳄形大口，盈满雷电的吐息就此射出。
201 结束
　　外形的相似会让人产生很多联想，但在远古之时这片大陆降临过各式各样的神祇。
　　然后随着时间流逝这些神祇逐渐失去力量，最后甚至连能留下传说的都是少数。
　　这个称号《古老盟约之主》的巨大蛇龙，正是其中留下传说的少数。
　　但这个传说也是不完整的，就连名号也为不被正确知晓。
　　而现在被海之勇者的野心驱使，虽然其力量不完全，但那份神之力却是货真价实的。
　　就像现在这样，血盆大口喷出如光柱般袭来的雷电吐息。
　　和飞龙、古龙的吐息不一样，身为蛇龙的《古老盟约之主》在吐息的威力、密度和持续时间上都要更上一层楼。
　　因此这道喷涌而出的吐息是相当致命的类型，也是彻底的神之力。
　　吐息一边喷射一边改变喷射方向，划过海面则海面被切开，划过鱼人和全身铠骑士则两者直接被熔化。
　　然后吐息最终瞄准了娜娜希，凝聚大量电光的雷电吐息，就此喷向羽翅精灵少女。
　　沐浴在雷电吐息中的羽翅精灵少女，身姿就此消失不见。
　　在围观人群看来，这一定是被吐息湮灭了的残酷光景。
　　「那个是龙？那就是海神吗？！」
　　「不行，那太强大了！」
　　「我们到底该怎么办？」
　　能够抵抗这个狂乱海神的人物已经不在，因此人群再度骚乱了起来。
　　只是布里奇军团长并没有慌张骚乱，而是继续静观战斗现场。
　　「《魔神盾》」
　　然后在下一瞬间，就像坚石劈开瀑布一般，雷电吐息被从中分成两道，无力地射向两旁，最终无法触及展开了护盾的娜娜希。
　　这个不可思议的光景持续片刻，仿佛是知道无法起效果一般，巨大蛇龙的吐息停止了。
　　巨大蛇龙·海之勇者质问道：
　　「那是什么魔法，为什么妳会掌握那个魔法，快回答我！」
　　质问的话语难掩惊愕，就像是知道了令人震惊的事实一般，或者说是本不可能发生的事情。
　　凭借《古老盟约之主》的记忆，化身巨大蛇龙的海之勇者，知道娜娜希所使用防御魔法《魔神盾》，那是精灵神绝不可能使用的魔法。
　　不仅是精灵神，而且大部分的智慧生物的无法使用，即便是古龙这类强大的生物也无法使用。
　　因为这个魔法在《古龙盟约之主》的记忆中，是魔法的源头所在，是只有赐予众生魔法力量的魔神才能使用的魔法。
　　然后这个魔法被这个羽翅精灵少女使用出来了，所以在海之勇者看来，这才是最不可思议的事情。
　　面对海之勇者的质问，娜娜希径直答道：
　　「这是通过“正常途径”习得的魔法，有问题吗？」
　　娜娜希并没有说谎，讨伐野怪或者在PvP中取得胜利。
　　然后用获取的属性点、技能点不停升级人物属性、技能，按照一定方法就能习得《魔神盾》。
　　但娜娜希并不知道，游戏时代的数据力量能够在这个世界起作用的原因。
　　因为不知道这个原因，所以娜娜希只能以其他的方式进行回答。
　　所谓“正常途径”便是如此，毕竟每一个玩家都能这么做，如果不是玩家就没有办法了。
　　「不打算回答吗，让我看看……触碰了魔神之骸吗？」
　　「魔神之骸，那是什么~？」
　　娜娜希那疑问的话语刻意透露嘲讽，让话语的意思变得不明朗了。
　　但这话语加深了海之勇者的确信。
　　「……妳是在哪里找到魔神之骸的，回答我！」
　　「那是我不知道的事情，这可没有办法回答你。」
　　「……那是能对所有魔法起绝对防御作用的护盾，在众神之力早已失落的现在，要想掌握那个魔法是不可能的，唯一的方法就是触碰魔神之骸。」
　　海之勇者确信，娜娜希那的强大魔法实力，正是来自于魔神之骸。
　　如果能够以魔神之骸的力量进行进行仪式，那么海之勇者便可获得更为强大而又纯粹的力量。
　　要想实现那个愿望，《生命魔神》布恩才是最佳的选择。
　　而正是因为无论如何也找不到魔神之骸的线索，所以才选择了作为备用的《古老盟约之主》的躯骸。
　　然后现在眼前敌人似乎掌握着魔神躯骸的线索，而且看起来仅仅是触碰、共感而并非占有和使用。
　　如果要想进行占有和使用，那就必须进行相当复杂的仪式才行。
　　面对海之勇者的质问，实在是不知情的娜娜希，只能敷衍回答：
　　「是吗，那还真是感谢你告诉我这件事情。」
　　认真的质问被敷衍带过，海之勇者感到气愤，但也明白没人会在战场上把秘密告诉敌人。
　　想到这里，海之勇者消解了气愤，然后恢复了最初游刃有余的姿态，说道：
　　「事到如今还在装傻，也罢……既然单纯的魔法攻击无法起效果，那么就用这招吧。」
　　天蓝色圣印——象征《海之力》的屠魔圣印从那巨大海蛇的躯体上显现，魔力的气氛变得愈渐浓厚。
　　在高处围观的布里奇，对这个光景有印象。
　　迟豫了片刻，如同意识到相当不妙的事情那般，布里奇大喊：
　　「城主大人，快拉开距离！」
　　布里奇知道，这是海之勇者的杀招《深海领域》，是将敌人置于致命亚空间内并让敌人缓缓死去的残酷技能。
　　创造亚空间然后将敌人拖入其中进行击杀，这种类型的杀招能力，在勇者力量中也是未曾听闻的。
　　而作为典故流传较为广泛的勇者杀招能力——
　　《火之力》的是《最大火力》，利用火焰特效在短时间内将所有能力强化至极限的身体强化能力。
　　《光之力》的是《退魔光芒》，凝聚退魔之力进行高威力魔力轰炸的魔法攻击能力。
　　《风之力》的是《万物流转》，能够引发飓风的独特魔法能力。
　　《土之力》的是《大地庇佑》，高防御力而难以受到伤害的强大生存能力。
　　这些能力各有特色，但都与亚空间的创造没有关系。
　　因为在千年前这4名勇者直接参与包围并讨伐魔王的作战，所以这4名勇者的记载也是最多的。
　　然后这4名勇者，又因为在所有勇者中力量是最强大的，而火之勇者又是其中最强的，所以才会是直面魔王的人选。
　　而其他勇者的力量，大多数都是难以和敌人进行正面交锋的类型。
　　而且前代海之勇者并没有《深海领域》的杀招能力，因为前代海之勇者勇者是南国的建国者之一，所以关于海之勇者的力量记述也是最清楚的。
　　所以布里奇才会好奇，海之勇者·杨浩拥有《深海领域》，这种拥有能在正面战斗中对敌人进行必杀的杀招的原因。
　　无论如何，《深海领域》是相当险恶的招式，布里奇不认为娜娜希可以轻松面对这招，所以才会大声呼喊以求其及时反应并予以回避。
　　然而也在此时，就像是要否定布里奇话语那般，海之勇者也喊道：
　　「已经晚了！！！——《深海领域》」
　　在话语的下一瞬间，“街道沉入了深海”——
　　在外界的人们看来，这是巨大蛇龙和羽翅精灵少女，在一阵强烈闪光后同时从海面和海港街道消失的奇妙光景。
　　但实际上两人都进入了名为《深海领域》的亚空间。
　　这个由海之勇者制造的，充满杀意的残酷亚空间。
　　「如何？！《桃源乡》的城主哟。
　　这就是我的领域，深沉腐朽之海的深渊之处，魔法之力在这里是行不通的，妳这下该怎么办！」
　　昏暗，沉寂以及凝重。
　　气氛上充满着死寂，就连光线也难以透下，确实是是拒绝着生命的死亡之海。
　　在魔力侵蚀和生命诅咒的作用下，就像海之勇者说的那样，这是能够单方面虐杀敌人的亚空间。
　　在这个亚空间内，身为主宰的海之勇者，头脑被力量的万能感和亢奋感所支配。
　　而且更令他兴奋的是，因为力量不完全而无法飞行的巨大躯体，在这海中却能遨游自如。
　　如果不飞行的话，在陆地上只能如蛇兽那般丑陋地爬行。
　　没错，海洋本来就是蛇龙的天地。
　　在《深海领域》里，海之勇者更加深自己是主宰，是神明的认知，并且为这认知倍感爽快。
　　而且像现在这样，以巨大的躯体，眼前的羽翅精灵就昆虫那般渺小无力。V
　　「这就是你眼中的世界吗？」I
　　「没错，这就是我眼中的世界，虽然现在只有我一个人，而且也处于幻想的亚空间中，但在不久的将来，将会成为现实世界的光景！」I
　　话语的同时，海之勇者朝娜娜希发动进攻。e
　　首先是卷起激烈的海流。r
　　在意念的驱动下，这片深海的沉寂被打破，所有的一切都变得暴虐而且毫无章法。叁
　　然后是利用巨体进行猛烈冲撞。-
　　尽管是激烈的海流，但身为主宰的海之勇者仍能畅游自如，就这样利用巨大躯体一次又一次地冲撞着这个只得随波逐流的羽翅精灵少女。⊙
　　最后是利用电流终结对方。④
　　《古老盟约之主》在远古时，只要是现身于众人面前，定是腾云驾雾、雷鸣电闪的神话身姿，而操纵雷电正是这头巨大蛇龙最原本的力量。韭
　　即便因为力量不完全，所有的能力都大打折扣，但海之勇者仍将这份雷电的力量发挥了出来。琦
　　不是通过吐息而是通过躯体，在那巨大的躯体表面引发交变电流，并以魔法的力量使其进一步增幅。伞
　　然后将这个强大的电流导向整个空间，让这个早已暴虐无比的空间，变得更为暴乱不堪。斯
　　这个强大的电流持续了整整5分钟，空间四处已经被大量气泡所填满，即便电流停止仍有火花般的余烬在周围跳动。
　　——这便是海之勇者的全力攻击。
　　海之勇者使出这个全力攻击后，因魔力枯竭的而感到某种乏力感。
　　尽管乏力但也感到满足，因为没人可以在这个强烈的连续攻击下生还。
　　只要在这个空间内待了一定时间，就一定会死去，何况是同时承受如此强烈的连续攻击。
　　感到满足的海之勇者，如同讲念悼词一般开始自言自语：
　　「《桃源乡》的城主哟，我会铭记妳的，铭记妳这个让我使出全力的精灵。」
　　海之勇者决定，在这之后，先将城里所有反抗他的人杀死，然后找出葛莉谢尔达并将其进行献祭。
　　在献祭获得获得完整力量后，再以海神之名统治南部多国联合，然后是称霸这个大陆。
　　在称霸这个大陆后，首先就是要将魔王军彻底讨伐，利用海之力将精灵之乡淹没。
　　就算隐藏在《月光魔法》中，在神之力面前也只得无所遁形。
　　如果魔王复苏了的话或许还有威胁力，但如果时间赶得上，那么就只需打败《黑剑公爵》和《恶魔王子》，如果时间赶不上，那便以相同的方式把魔王打倒。
　　然后是驱逐亚人和所有的魔物，一点一点地“净化”这个世界。
　　然后是统一所有文化和信仰，让自己成为唯一的信仰对象，一步一步实现全人类的“进化”。
　　这一切都是为了建立一个乌托邦，一个海之勇者认知中的理想乡。
　　海之勇者在他那不长的人生经历中，尽管有着宝贵的友谊，但也见识了太多人性的丑恶。
　　为了利益而两面三刀，就连亲人也能背叛。
　　无能者被有能者欺骗，有能者被更有能者欺骗，更有能者与更有能者间相互欺骗，海之勇者厌恶这样的世界。
　　本以为到了新的世界，这一切都将不复存在，但没想到这只是另一种形式的延续。
　　但这个世界拥有被改变的契机，对于海之勇者而言。
　　也就等同于拥有了希望……然后现在，海之勇者即将把这份希望变为现实，最终将这个世界建立成一个真正的乌托邦。
　　因为在这个世界中，所有人都将按海之勇者的意志，无条件地相互信任和付诸友爱！
　　没有欺诈、没有利益冲突，就算有也不会为此而争夺！！
　　在这份无尽的信任与友爱中，世界将会永远地和平下去！！！
　　……只是美梦终究无法成真，理想和愿望往往无可避免地迎来破灭——
　　「《黑暗骑士大剑》」
　　持握漆黑大剑的娜娜希，无预兆地出现在海之勇者的面前。
　　那漆黑的大剑被浓密的漆黑灵气所缠绕，在漆黑灵气的上方更是有诡异的黑色火焰在沸腾。
　　娜娜希就这样以骑士架势持握大剑，在诸多辅助技能的加持下。
　　这柄漆黑大剑剑身变得巨大，并且灵气和火焰进一步增幅，仅仅片刻便蓄积达到极限。
　　然后在娜娜希那漂亮而又干脆的横斩下，被蓄积的力量得到充分解放。
　　然后如同世间万物都被切裂了一般——
　　「不、不可能！为什么是妳！不……啊啊啊啊啊啊！！！」
　　在无限的惊慌与不甘中，海之勇者迎来了最后的绝望。
202 落幕
　　在先前消失后再次出现之时，样貌已经发生了决定性的变化。
　　羽翅精灵少女依旧安然无恙地矗立在原地，虽然身上多了几分漆黑而又致命的气息，但这并不妨碍地毫发无伤的事实。
　　而先前宏伟而又惊人的巨大蛇龙在再次出现之时，那巨大躯体已经倒在海面上再也无法动弹了，从颈项处的切割痕迹能窥见其无法动弹的原因。
　　或者说死因，因为这个巨大蛇龙的身体正在一点一点地消逝，身体的每个部分都在变成湛蓝色光蝶，这无疑是死亡了的光景。
　　仅仅消失10分钟，便有了如此惊人的结果。
　　因为主人的死亡，与全身铠骑士短兵相接的鱼人，纷纷失去了作战的能力，成为了剑刃下的刀俎。
　　而那名被称为多拉多鲁克的魔法使，归来时那略显破败的衣裳显示出战斗过程的激烈，但从那面带轻松愉悦的样貌来看，无疑是在面对圣上代理的战斗中取得了胜利。
　　虽然对于外界的人而言，无法知晓这10分钟内到底发生了什么，但毋庸置疑的是——
　　这个从马尔斯王国远道而来的羽翅精灵少女，《桃源乡》的城主，取得了完全的胜利。
　　如果是胜利了的光景，那么应该有喝彩与此光景相映衬。
　　但民众喝彩迟迟不响起，反倒是在惧怕和恐慌在逐渐蔓延。
　　不仅仅是因为羽翅精灵少女身上那令人不安的漆黑灵气，而最关键的地方，则是因为这个羽翅精灵少女的亚人身份。
　　方才因为战斗的猛烈而一度忽视这个身份。
　　南国冒险者们所行的亚人驱逐，是残酷而又无情的。
　　如果对这个亚人身份有所认同，仍旧怜悯着亚人的话，这个羽翅精灵少女一定是不会原谅南国的。
　　拥有如此惊人力量的亚人，如果为了复仇而将其利刃指向南国。
　　那么在那复仇火焰之中，南国一定会很快消亡的吧。
　　这便是围观者们下意识地，并不约而同意识到的事情。
　　但是，这个羽翅精灵少女仅仅是转过身来，然后高举手中的剑，高呼道：
　　「为葛莉谢尔达的胜利欢呼！」
　　本是轻柔的声音却意外地带有魄力，或者说那打倒巨大蛇龙的身姿，是强者能够命令一切的证明。
　　就在围观民众仍在迟豫的时候，布里奇和几名士兵看准时机，立刻开始欢呼歌颂的造势：
　　「葛莉谢尔达的胜利！」
　　「南国的新统治者！」
　　「葛莉谢尔达万岁！」
　　一开始只是在少数几人在高喊，但在这响亮声音以及娜娜希压迫力的带动下。
　　这少数几人的高喊作为催化剂，鼓动也是利用了围观民众的恐慌和彷徨。
　　就这样将少数几人的行动，转化为集团意识和从众心理。
　　围观的民众开始了高喊。
　　「「葛莉谢尔达万岁！」」
　　「「南国的新领导者！」」
　　呼喊的声音越来越大，然后意识和情绪被这份呼喊所主导，民众就此沉浸了胜利的喜悦之中。
　　这份喜悦可以说是真实也可以说是虚假。
　　海之勇者那疯狂的想法和举动，如果不被及时阻止，最终将会酿成大祸。
　　而司徒雷登则有着惊人的野心，如果不是在战斗中将其揭露，也许这个野心就会掩藏起来直到所有人都遭殃。
　　从这个方面来看，南国可以说是逃过一劫。
　　但在另一个方面来看，因为这场变故。
　　海港都市的近海区域尽数被毁，重要的码头和船坞尽数化为废墟，而南国的异邦人因此全灭。
　　虽然在重建期间，可以让其他沿海都市代为支撑，但因此遭受的损失则是难以挽回的。
　　而在南国没有了异邦人的现在，不仅在魔王侵攻战以及恶魔入侵时会落入被动，与拥有异邦人的国家进行对峙时也会陷入难堪。
　　然后因为司徒雷登派系的崩坏，将会留下许多烂摊子……
　　——这并不是一个最好的结局，只是避免了坏结局而已。
　　但愿民众只流连于表面胜利的喜悦，然后继续埋头于他们的日常。
　　「「葛莉谢尔达万岁！！」」
　　「「南国的新领导者！！」」
　　于是就这样，在一片由衷或不由衷的欢呼声中，这场斗争就此落下帷幕。
　　……
　　时间来到第四天。
　　在官邸别馆的一房间内，几名官员正在处理文书工作。
　　需要处理的工作大致是各式各样的报告书，然后“那件事”的善后工作也由他们来处理。
　　「对外宣称是远古魔兽的复活，海之勇者因此战死，然后异邦人们遭到全灭吗。」
　　「贝拉赫先生，我觉得异邦人遭到全灭的消息应该换个说法，在海流中失踪了怎么样？」
　　这几名官员原本都是司徒雷登派阀的，在司徒雷登势力彻底倒台了的现在。亿
　　他们因此时不时在交换意见的话语中，透露出对现况的无奈和慨叹。貳
　　因为他们都是同样为国家未来担忧，立志就算用强硬手段也要强国的强硬派人物。O
　　然而现在这条道路被封闭，《国事委员会》和以前一样依旧被架空。⑶
　　然后在势力改换下，领袖人物由司徒雷登换成了葛莉谢尔达，理念和方针也随之一变。②
　　这都让现场这几人，止不住话语中的无奈感。O
　　「失踪吗……这个说法不会太蠢了吗，如果在海流中失踪，一般都会认为是淹死吧。」（
　　「毕竟没有尸体可以确认，使用失踪这种说法也是没有办法的事情，况且也不会有问题，我们就事论事。」七
　　因为派阀不同或许会遭到清算，但这些人并未参与其中的核心，按预想应该是被放到闲职养老。）
　　如果是被放到闲职就此养老那倒还好，但现在工作负荷反倒加重。师
　　倘若是因为事后人手暂时不足那倒还好，但就连“那件事”的事后处理都交给他们，这开始让他们好奇上层的意图。岜
　　但工作归工作，至于如何处理“那件事”，本身也是相当麻烦的事情。
　　无论如何，第一要务是安抚民众情绪，为此对外报告要采取妥当的方式，这也是让他们倍感头疼的事情。
　　「讨伐魔兽和驱逐亚人，在民众们看来两件事是一样的，异邦人有着一直在做好事情的印象。」
　　「然后是巨大魔兽，在现场的民众应该知道那是海之勇者化身后的结果……也不能封口。」
　　「还有海神庇佑开始在信徒中消失的事情，有必要和这联系起来。」
　　「也不能对《城主》的事情避而不谈，还有就是《冒险者公会》……唉。」
　　因为事情的棘手一时超乎想象，感到困扰的众人就此暂停了手中的工作。
　　然后从柜台中取出酒杯，开始了有如闲谈一般的休息时间，开始了你一句我一句，有如拉家常般的休憩。
　　但随着话题持续，终究回到了当下发生的事情。
　　因为是闲谈，可以不负责任地进行讲话，所以有人把自己的疑问提了出来。
　　「问题是倘若就这样放出海之勇者战死的消息，难道不会让外界联想到马尔斯王国的火之勇者吗，这会让我们遭受不必要的猜测。」
　　「嗯……这么说来两件事情还挺相似的，听说那件事情在实质上也是内部政治斗争。」
　　「是吗，如果事实如你所言，那么巴雷巴利还真是个不得了的老狐狸，就连尼赫·迈亚都没注意到，然后阿斯图特也够可怜的。」
　　「不好说，魔王军肯定参与在内，说不定是无可奈何的事情。」
　　「然后还有帝国的光之勇者以及教国的风之勇者……难道这不是魔王军针对勇者的暗杀行动吗？」
　　「彼此间没有关联性吧？至少教国的可以肯定，但帝国的那个只能是不幸。」
　　「真让人头疼啊，说到底为什么南国会发生这样的事情。」
　　「大抵是那个轻飘飘精灵的缘故吧，即是救星也是灾星——」
　　「喂，贝拉赫先生，注意你的发言，客人们就在楼上。」
　　「抱歉……话说回来，葛莉谢尔达也是适龄少女了，如果哈利法克斯家的光荣要延续下去——」
　　「真让人头疼啊。」
　　事到如今这件事情已经和他们无关了，仅仅是为了缓解现场的尴尬氛围，而装模作样地谈论几句。
　　然后继续思考南国的未来。
　　……
　　「你还知道些什么？」
　　「噫咿！我、我全都招。」
　　经过数日的折磨，司徒雷登已经没有了往日气宇轩昂的模样。
　　满身伤痕并且头发开始发白，因为精神遭受折磨牙齿也掉落了几颗。
　　在布里奇几名部下的接连拷问下，基本上得知了司徒雷登计划的全貌。
　　在得知计划全貌之后，其野心之大以至于就连早有心理准备的布里奇，也止不住惊讶和震撼。
　　因为这意味着，在这些事情之后还有大量的残局需要去收拾。
　　首先是歼灭《兄弟会》的残党，根据地图和信标可以找到他们的藏身所，但肯定没有办法像马尔斯城时处理得那么彻底。
　　因为对方早就听闻风声，而且为了应对这种局面，《兄弟会》早就在南国准备了多个据点，只有按计划并进行适当诱导才能确保彻底歼灭。
　　然后也需要烧毁他们的魔草种植地，而烧毁魔草种植地时放出的气味，势必会引来大量的魔物。
　　届时就需要《冒险者公会》的配合，但能不能配合或者说愿不愿意配合，这是不小的问题。
　　因为相当数量的冒险者尖兵都死于稀有精灵之手，而如今又缺乏领导核心，也缺乏像王国时的磨合手段。
　　如果稀有精灵在场，那么冒险者们会迫于威慑而服从指挥，但在稀有精灵离开后。
　　一定会因为葛莉谢尔达与稀有精灵的合作关系，而使得冒险者们将仇恨倾泻向葛莉谢尔达。
　　虽然不会直接出手，但会以各种方式刁难葛莉谢尔达，或者妨碍其工作，甚至做出违背冒险者原则的事情。
　　如果不在今后加强对冒险者们的管理，就会在各个方面遭遇困难。
　　而至于《佣兵联合》，本来是出于地方管理和南方小国群代理人战争的需求，所以才会有这个武装组织的。
　　但在政策和方针都大为改变的今后，《佣兵联合》势必遭到解散。
　　除开其中被评级为赏金猎人的优秀佣兵，大部分佣兵都是些三教九流之徒，有着乱七八糟的习惯，肯定无法融入正规军团，放着不管则势必会引发大问题。
　　在这些流浪武装者成为为害一方的强盗野窜之流前，必须解决这个问题。
　　尽管取得了胜利果实，但布里奇感到则是日渐加剧的疲惫感。
　　“大小姐，还请您尽快成长起来，老身的力量是有界限的，如果有个万一……唉”
　　经过官邸后花园走廊的布里奇，一时间停止步伐并侧过头。
　　看到了娜娜希、葛莉谢尔达、碧娜，三名少女在后花园无忧无虑嬉戏的模样。
　　“如果有个万一……那么一切就只能拜托您了，城主大人。”
　　尽管是远处但娜娜希仍旧察觉到布里奇的视线，并且会了意地点点头。
　　布里奇对此感到宽慰，就这样加快脚步，前往下一个工作地点。
　　而近处的碧娜，见娜娜希心不在焉的样子，脸上露出了恶作剧的表情。
　　「啊！有破绽，看我扑倒妳~」
　　明明体格差不多，碧娜却花了好一番力气，才把娜娜希扑倒在地。
　　不如说是娜娜希主动躺在花圃上，想要看蓝天白云。
　　「真悠闲呢~」
　　见娜娜希仍旧心不在焉，碧娜那稚嫩的脸一时间气鼓鼓了。
　　「妳再不动，我、我就要对妳恶、恶作剧了~！」
　　本想用此话威胁娜娜希，结果心灵尚且纯净的碧娜。
　　似乎是对“恶作剧”一词有所误解，或者说想到了不该想的方面。
　　以至于碧娜一瞬间涨红了脸，然后两眼泪汪汪。
　　葛莉谢尔达则是安恬地坐在一旁，静静地看着这两人嬉戏。
　　沉浸于这日常中感到满足，一时间忘记了时间的流逝。
　　……
　　娜娜希如期拿到了《海之庙宇》的开采许可和地契证明，在留下继续处理相关事务的旅行商人后，便率众人动身返程。
　　而就在回到马尔斯城之际，娜娜希听闻了蒙哥利特帝国帝皇——瓦尔登·迪厄多内·通古即将来访的消息。
01 征兆
　　帝国第三皇子失踪了。
　　第三皇子并非柜面上的人物，就连其在三个月前失踪的报告，也以密报的形式汇报给了瓦尔登帝皇。
　　至于机密行事的缘由，则与第三皇子自身以及帝国现况都有关系。
　　第三皇子是在瓦尔登帝皇的保护下受到秘密培养的皇储，有着复杂的身份和身世。
　　具体而言，那是前代帝皇酒后风流的结果。
　　对象是一名被担当侍女的精灵，然后就有了一个混血儿。
　　这名混血儿继承了精灵的绝大多数特征——美貌、女性、长寿以及魔法力，然后也带有了能与纹碑感应的能力。
　　所谓纹碑，是第五代帝皇为保证后继者血统正当性，专门委托魔法使协会制作的魔法道具，能够与拥有帝皇血统者感应发光。
　　纹碑设置在先帝灵堂的朝拜所，在祭祀典礼时可用于证明皇帝后代的正统性。
　　这名能够与纹碑感应的混血儿，具备了帝皇继承人的资格。
　　虽然在崇尚实力的帝国并未有禁止女性继承帝皇之位的条文，但也不会偏离一般情况的做法——
　　成为公主然后与地方大员或者他国政要联姻，以发挥政治意义上的作用。
　　但这名混血儿并不能这样做，因为亚人混血儿是禁忌之子，在当时把这件事情公布出去会让皇家在各种意义上遭遇难堪，甚至成为内乱祸端也是可能的。
　　基于这些考量，前代帝皇打算将这名混血儿秘密处死，但被当时尚未继位的瓦尔登阻止。
　　当时瓦尔登的动机已无法查清，但如果结合现在的状况——第一、第二皇子相继亡故，可以认为这是具有先见之明的做法。
　　虽然混血儿比纯种的生长发育得要快，但以人类的基准仍显得缓慢。
　　因为这份缓慢，在前代帝皇病逝、瓦尔登继位甚至现第一、第二皇子出生并成长为少年之时，这名混血儿才从幼童成长为少女。
　　而瓦尔登帝皇也在这时，宣布她为第三皇子。
　　帝国第三顺位继承人，蒂娜·通古。
　　将女性后人宣布为皇子而不是皇女，这让瓦尔登的想法在暗中遭受诸多猜测——
　　亚人无人敢娶只得立为皇子，或企图借此拉拢南部或北部亚人势力，抑或是打算在皇族血脉中加入魔法力量，乃至通过长寿种族实现长久统治等等。
　　尽管在宣布之时议论纷纷，但最终在瓦尔登的高压手段下，成了众人不敢议论的事情。
　　这一切充分体现了瓦尔登早年那强权而又硬派的行事风格。物
　　这个行事风格也成为当时尚且年幼的第一、第二皇子，所崇拜模仿的对象，并对帝国日后诸多革新产生影响。I
　　第三皇子鲜在众人面前露面，而且由于身份特殊，没有支持第三皇子的政治力量。柒
　　对于普通民众而言，第三皇子更像是作为故事的皇家野史，不认为其真实存在。八
　　但第三皇子确实存在，而且在作为皇储以昭示帝国安泰的方面发挥了不小作用。坝
　　考虑到瓦尔登帝皇留下的子嗣数量，不如历代帝皇那般多，这是一个相当不错的选择。龄
　　在只有两名皇子的情况下，帝国根基会受到动摇。器
　　如果第一、第二皇子相继亡故，那么仍有第三皇子可以继承帝位。遛
　　然后现在这份“如果”成为现实，瓦尔登先见之明被验证。伊
　　瓦尔登帝皇已到退位之时，如无意外情况，已经是不可能再延续血脉的年龄。
　　就算再令王妃产下子嗣也是顺位在后，第三皇子的即位将是毋庸置疑的事实。
　　以至于围绕帝位之争却因支持者亡故而一度失去向心力的政治集团们，纷纷将注意力集中在第三皇子的身上。
　　而帝国周边一带的国家，也开始关注这名身份特殊的第三皇子。
　　帝国是一个侵略性强的国家，需要密切关注帝国继承人的政治理念。
　　尤其是南方小国群和西方小国群，南方因地理位置原因一直以来免于帝国的侵略，西方小国群则在地理位置下更是同仇敌忾。
　　虽两者都对第三皇子身份存疑，但关注的方面不会有丝毫偏差。
　　只是在这个如此关键的时机，第三皇子却失踪了。
　　幸好第三皇子向来鲜少露面，加之失踪消息被隐瞒，因此造成的影响在短时间内不会体现出来。
　　在帝国蛰伏的叛乱势力日渐抬头并且国力微衰的现在，第三皇子的失踪正是某种意义上的时机恰好。
　　……
　　「允许你们起身。」
　　「「「谢陛下。」」」
　　瓦尔登帝皇和众臣在这间朴素装饰的谒见大厅持续上朝仪式已有6年之久。
　　不仅是这间谒见大厅就连宫殿本身，还有皇宫区域内的众多建筑，都在莱恩皇子的理念下成为朴素装饰的建筑。
　　不再金碧辉煌，而是被稳固和简约取而代之，并以金黄色的魔法涂料象征建筑身份而勉强装饰。
　　这是莱恩皇子崇拜异邦人文明的结果，也因为光之勇者的一度到来而让诸多决策得以实现……但现在这一切都成了遗物。
　　「按照决算和回馈的情况，在下认为我国现在财政相对充裕，然后——」
　　如同像每月一次的例行公事那般，这次财政大臣在报告财政状况后，也进行了附加提议。
　　财政大臣提议在财政充裕的情况下应该破坏这些建筑，并恢复它们先前的样貌，对此其他省部职能的大臣也纷纷表示同意。
　　在莱恩皇子和光之勇者都已不在的当下，这份朴素早已失去了足以象征它们的存在，而是成为了部分国民和他国政要眼中的不伦不类。
　　如果帝国要继续展示她的强大，那么就应当去除这份朴素，恢复先前的金碧辉煌，以展示帝国的国力强盛。
　　面对财政大臣的提议，瓦尔登帝皇一如既往地进行了否决。
　　「这并非我国当下重心。」
　　「明白。」
　　“一群蠢货。”
　　瓦尔登充分理解这群大臣的想法，并予以了恰当的评价。
　　毕竟考虑到帝国当下状况以及帝国的传统，帝国国力强盛的概念。
　　从来都不是通过象征性建筑物实现的，而是《帝国魔法使协会》以及那有战场魔法使参战的强大军队。
　　帝国的重心，无非是继续拓展领土，消除叛乱征兆，抑或是借助魔法使力量继续提高国内生产力。
　　拓展领土是在当下显得困难的事项，而提高生产力则注重事在人为。
　　在延续帝国光荣大义旗帜下，当下重要的事项便是镇压叛乱征兆。
　　不少外围地区接受帝国统治时间尚短，各式各样的复国行动总是死灰复燃，一不注意便会如同星火燎原般掀起内乱危机，这也是帝国历史所给予的惨痛教训。
　　但现在不仅需要消除叛乱征兆，而且还需密切注意外国的动向。
　　「周边国家有什么令人在意的动向？」
　　「至于这件事情，稀有精灵——」
　　“又是她……”
　　犹如某种预感一般，一听这个名字，瓦尔登帝皇便眉头紧皱。
　　现在只要是和王国有关的报告，大抵都会与稀有精灵有关。
　　例如新式武器、新贸易商路、马尔斯城的变化以及西地区的变化等等。
　　尽管每份报告上的主要关系者都不一样，但都会和稀有精灵扯上关系。
　　一开始只以为是某种舆论上的恶作剧，但帝国有着和其他国家不一样的情报收集网，因此收集到了大量关于稀有精灵的情报。
　　尽管有着大量关于稀有精灵的情报，但至今未能得出稀有精灵的真实身份，乃至其真正实力都仍扑朔迷离。
　　无论稀有精灵做了些什么，就帝国的视角来看，王国的国力日渐增强了。
　　王国国力的日渐增强对帝国而言并不是个好消息。
　　幸好除此以外的周边国家，如同以往那般，并没有什么令人在意的动向。
　　南方小国群继续着他们的窝里斗，西方小国群的勇者召唤，北方小国群的王选之争，教国的恶魔入侵等等。
　　这对于帝国而言，都是些不值一提的事项。
　　对于帝国而言，除王国以外需要关注的国家，那便是南部多国联合。
　　这个相对混乱的国家一直和帝国保持对立关系，并且和王国是长年的盟国，并且拥有相当程度的国力，是需要密切关注的对象。
　　近来数个月，在南国引人注目的事情，便是在外界看来被视为内部斗争的“那件事”。
　　「那么南国的内乱纷争呢？」
　　「关于这件事情，稀有精灵——」
　　“又是她！”
　　这已经不是预感了，瓦尔登帝皇眉头紧绷，他早已知道这个名字会被提起。
　　稀有精灵四处插手的显眼做法早已引起了瓦尔登帝皇的不快。
　　莱恩皇子的战死，然后是帝国魔法使协会本部被毁，现在又是南国的事端被她参与。
　　帝国方面早有关注南国近几个月来的内乱危机，虽然南国政治格局略显特殊，但还是能看出两派相争的局面，哈里法克和司徒雷登的斗争。
　　在斗争性上是得到海之勇者支持的司徒雷登拥有优势，众多蛮横无理的做法都被赋予了明确而又“先进”的意义——军国主义、无差别社会等等。
　　这些明确而又“先进”的意义成为司徒雷登的大义旗帜，又因为海之勇者身份在南国具有特殊性。
　　在海之勇者等诸多异邦人的参与下，司徒雷登迅速取得了绝对性的优势。
　　但在优势取得后却迟迟不发动对外战争，帝国方面由此认为，对方一定有着某种诡计并且处于准备阶段。
　　如果危机持续激化，帝国打算就此军事介入。
　　但碍于行军的困难并迫于王国的压力，帝国在这件事情上无法参与。
　　然后不出意外地，稀有精灵介入了这件事情。
　　因为不清楚南国的内情，对于稀有精灵的做法，帝国方面都认为那是扶持亲王国政府的举动。
　　然后关于这件事情带来的一系列影响，这才是不可忽视的事情。
　　作为帝国方面原本的判断之一，拥有众多武装力量乃至得到勇者支持的司徒雷登，将会是这场内斗的胜利者。
　　通过南国最新的外交辞令，可以确认知道司徒雷登的失败，这意味着稀有精灵在行动中把这些武装势力尽数击溃了。
　　并且直面众多异邦人和海之勇者然后将他们全部击倒。
　　南国虽无庞大军队，但数量众多的异邦人可以弥补这一点。
　　根据能力和战斗经验的不同，即便是一名勇者侍从，也有足以匹敌一支数千人军队的可能性。
　　而力量远在这之上的勇者，则有着更高强的战斗能力。
　　然后稀有精灵能够把这些全部摧毁，如果这一切都是事实。
　　那么稀有精灵的力量将是远古魔王的级别。
　　如果稀有精灵就是传说中的魔王，那么其传闻中的渎神魔法也是可以解释的事情。
　　但稀有精灵不可能是魔王，早已有诸多证据和神言确证，真正的魔王尚在神隐之地沉睡。
　　“极大魔法、渎神魔法……碾压勇者的绝对武力……魔王……这可能吗！”
　　众多不安的想法开始在瓦尔登帝皇的脑海中显现，以至于眉头进一步紧张，表情开始变得险峻。
　　就连众臣也看出了瓦尔登帝皇的不安，然后纷纷附议。
　　「在下建议向魔法使协会提交调查请求。」
　　「在下建议向南国派遣情报部队以侧面刺探情报。」
　　「使用财力买通王国的旅行商人然后获取情报。」
　　尽管附议过程保持着秩序，但那也只是最基本的秩序。
　　这可以看出在诸多事端的作用下，帝皇的影响力开始减弱。
　　尽管以年龄而言是初老的阶段，但按照帝国历史和习惯，也到了该退位的阶段了。
　　因为年老而执行力、精力减退，导致无法高效率处理政务的话，甚至是在形象上产生帝国步入暮年的不良评判等等，长期执帝皇之位并不是一个明智的选择。
　　瓦尔登帝皇现在作风早已不同于的当年硬派和强权，而是在各个方面愈显独善其身，并且举步维艰。
　　“稀有精灵吗……还真是可怕啊”
02 推测
　　帝皇上朝结束后便召开了内阁会议。
　　「事情有些麻烦。」琉
　　在内阁成员们到齐后，瓦尔登帝皇正是如此说道。淋
　　一直以来保持着威严并且想方设法独善其身，但那也只是面对群臣时的样貌。（
　　因为皇子相继逝去而导致的影响力缺失，而第三皇子又在此时失踪了。二
　　现在正是寻找解决办法的时候，但有不少情报只能对信得过的人物进行交流。）
　　至于眼前的内阁成员，与其说是信得过，不如说是因为没有没有权力，因此拥有这些情报也不能做什么，只能一心一意为帝皇服务。⑵
　　当然，如果背叛了的话那么就要例外考虑。散
　　所谓智囊团正是这样的存在，而在帝国，内阁的职能和待遇便是智囊团。似
　　但内阁成员对此没有任何不满的地方，仅因为有才能就受到提拔，而不问出身和既往，这也是在瓦尔登帝皇近两代以来才开始的做法。疤
　　以至于前代时帝国仍被内乱所扰，但到了当代便一改前代颓势并恢复了国力。⒏
　　恢复了国力之后，那便要继续侵略，瓦尔登帝皇并非无野心的仁帝，一直以来觊觎着王国那肥沃的土地。I
　　但在侵略军全灭并且莱恩皇子身亡以后，瓦尔登帝皇便时常感叹时运不济。V
　　然后是帝国魔法使协会本部建筑遭受毁灭，所谓祸不单行，第三皇子则在这不就之后就失踪了。
　　在失踪前，第三皇子一直在皇城内并受到监视和保护。
　　皇城戒备森严并且有委派的宫廷魔法使守护，并且布置有特殊的魔法结界。
　　在这个魔法结界的作用下，在皇城范围以内无法使用《隐匿》和《飞行》。
　　而这个魔法结界是在魔法系统上起作用的，因此《隐匿》和《飞行》分别所属的《黄金魔法》和念力系列魔法，它们的大部分种类在这个结界中都会被禁用。
　　所以不仅仅是无法使用《隐匿》和《飞行》，包括《光枪》、《变形》、《伪装》、《远眺》、《光芒》，《念力》、《瞬移》、《漂浮》、《猫步》等等在内，这些魔法一概不能使用。
　　这些魔法都能很好地运用于情报侦察和隐匿活动，在这些魔法被禁用的情况下，就能限制企图利用这些魔法进行潜入的刺客们的行动。
　　在戒备森严的皇城内，要想不用魔法便顺利潜入，那是不可能的事情。
　　就像是凭空从皇城蒸发了似的，第三皇子的失踪也是相当神秘的事情。
　　事情已经过去三个月，负责调查的魔法使们已经有大致结果了。
　　但为了掩饰第三皇子失踪的事情，需要有短期内的解决方案，瓦尔登帝皇正是为此事而召集内阁成员的。
　　「在下认为可以向魔法使协会借用替身。」
　　「嗯……」
　　瓦尔登帝皇也想到了这个方案，向魔法使协会提出秘密申请，然后委托一时的解决方案，这是可行的解决方案。
　　瓦尔登帝皇自认才智一般，不如说两名子嗣要远比父亲来得优秀，然后两名子嗣先后逝去，前者被后者谋害，后者被王国杀害。
　　作为帝皇要抛弃很多情感，但瓦尔登帝皇想到此事时，仍难掩心中感伤和复杂。
　　倘若向魔法使协会提出申请，那么他们便会动用作为人体试验素材的亚人。
　　在帝国边境一带的森林内有诸多亚人隐居地，帝国魔法使们会去定期捕捉，就像是控制野外魔物数量那般，每次只会捕捉少量以维持繁殖基数。
　　这个做法长此以往，最终使得帝国魔法使协会拥有大量可供魔法实验的亚人，然后这其中一定有精灵一族。
　　然后为这个精灵施加变形魔法，并对这个精灵加以训练，就能达到蒙混过关的效果。
　　如果担心精灵不可靠，也可找来身材体型相近的少女，然后如法炮制。
　　这种做法可以用于出游示众，本来第三皇子就鲜有露面，只要能满足出游示众的要求，就算是短期内解决问题了。
　　但也仅是短期解决问题的应急处理方法。
　　「调查出结果了吗？」
　　「应该是在外环的乌托鲁地区。」
　　「应该？」
　　「应该。」
　　「嗯……」
　　帝国魔法使协会拥有强大的寻人、寻物手段——《占星魔法》。
　　《占星魔法》是借助星象与星神进行共感的一类情报系魔法，而诸多第三皇子的信息和私人物品可以作为情报的媒介。
　　因此在第三皇子失踪之后的不久，魔法使们便通过占星魔法得知了第三皇子的大致方位——帝国外环之北的乌托鲁地区。
　　乌托鲁地区是一片空荡荡的神秘森林，平日魔兽稀少也是安全的旅行道路。
　　但在新月之时会弥漫起大雾吃人的迷雾，在迷雾中的人，可能会从这个世界上消失。
　　但对于通过迷雾的所有旅行者而言，失踪的仅仅是其中极少数，因此这个说法被认为是不可信的传言。
　　毕竟乌托鲁地区的森林在数个世纪前，是著名的精灵乐园——精灵之乡的所在地。
　　在某次帝国军对精灵之乡发起进攻后，精灵之乡就此消失不见，然后精灵之乡也从此成为传说。
　　虽然部分帝国魔法使知道精灵之乡消失的真相，但若要说乌托鲁地区早已空无一物，那也是没有问题的说法。
　　总而言之，在这个方位信息的指引下，军队和战场魔法使一齐出动，对乌托鲁地区进行了地毯式的搜索。
　　被森林覆盖大半的乌托鲁地区，在面积上等同于数个小国，是一片相当辽阔的地区。
　　进行地毯式搜索会花费相当多的时间。
　　从平原到丘陵，从森林到山涧，然后这个搜索作业就这样持续了三个月，直到现在都没有结果。
　　而没有结果是相当奇怪的事情。
　　因为搜索行动没有丝毫怠慢，搜索队也没有出现意外，也没有任何人来妨碍。
　　毕竟那是以“魔法实验”为名义的行动，对于在大多数人看来是狂人的魔法使，没人会来妨碍他们的行动。
　　在占星魔法没有出错而乌托鲁地区又有诸多传闻的情况下，魔法使们对搜索行动的结论是保留意见，硬要说结果那便是没有结果。
　　「那么之后该怎么办？」
　　「在下认为应该继续等待调查结果。」
　　如预期一样，内阁成员们给出了非常保守的答复。
　　这些内阁成员是莱恩皇子召集的，在没有了莱恩皇子的现在，这些内阁成员没有必要再冒险行事了。
　　对保守答复感到不满意，瓦尔登帝皇追问道：
　　「如果还是没有结果那该怎么办？」
　　先前平稳的话语里开始带有怒意，如同斥责一般的语气，态度上早已不在意是否仍能得人心。
　　面对瓦尔登帝皇那威怒之势下的责问，内阁们既畏惧有为难。
　　「这、这……」
　　气氛持续僵化，然后终于有人小声嘀咕道：
　　「总、总不能说是在精灵之乡吧。」
　　「原来如此，这不是正是结果吗？」
　　在众多报告面前，瓦尔登帝皇早有预料到这一点，但藉由他人之口说出来，仅仅是为了确认自身的想法是否有失偏颇。
　　对于内阁们不敢作答的理由，瓦尔登帝皇自然是理解这一点的。
　　而这个答案也是没有确切证据的，仅仅依靠《占星魔法》的位置确定，不足以成为决定性的证据。
　　因此而失踪的第三皇子在精灵之乡，这个答案本身就是个推测。
　　如果第三皇子身在精灵之乡的答案是事实，就意味着没有夺回来的手段。
　　尽管精灵之乡就在乌托鲁地区，但对于这个事实帝国方面了解得并不彻底。
　　虽然少数魔法使知道精灵之乡的真相，但终究没有进入精灵之乡的手段。
　　虽然搜索队的搜索仍在继续，但在这个可能性被确定的情况下，就要做好第三皇子永久失踪的打算。
　　「有没有可能是那个稀有精灵搞的鬼？」
　　「这个嘛……」
　　从帝国魔法使协会本部遭到破坏的事件来看，可以认为稀有精灵拥有瞬间移动的能力。
　　因为帝国魔法使协会本部本是秘密建筑，外部也有风暴结界保护，就算强行进入也会触发警报。
　　从这一点来看，瓦尔登帝皇认为这次第三皇子失踪的事件，或许和稀有精灵有关系。
　　如果是为了暗中削弱帝国，把第三皇子掳走然后让帝国陷入无后继者的风波，并让帝国再度陷入内乱，那么这么做也是完全可能的。
　　从稀有精灵近来在南国的积极行动来看，诸多显眼都是有计划的，为增强其个人影响力和王国影响力的目的性行动。
　　虽然对于南国事件的详细情况，帝国方面仍在调查之中，但依据这些足以称之为结果的证据，瓦尔登帝皇考虑了稀有精灵是野心家的可能性。
　　想到这里，瓦尔登帝皇眉头紧皱，然后脸庞显露不安，但除了不安更多的是困惑。
　　如果是为了野心，那么这个野心是什么，建立亚人国家还是在这片大陆上称王？
　　虽然瓦尔登帝皇考虑过向人类复仇的可能性，但从稀有精灵行动的诸多迹象来看，不像是以复仇为目的而进行行动的，所以才会考虑建立亚人国家或者是称王。
　　著名的亚人隐居地《桃源乡》，因为王国近来诸多事变和魔法石而在这个大陆上名闻遐迩。
　　在瓦尔登帝皇看来，《桃源乡》可能是亚人国家的一种折中形式。
　　如果独立宣布亚人国家成立，就算帝国和王国不进攻。
　　诸多不明真相的小国也会主动挑起事端，带领他们那数量显得可怜的军队，不停对这个亚人国家进行骚扰。
　　然后还有其他暗地里潜伏的势力，这些势力是不承认亚人国家的。
　　帝国以南的《白桠之林》，实际上就是一个神隐的亚人国度，藉由神秘树林的保护进而居住着大量的亚人。
　　根据魔法使的报告，这些亚人的数量总和可以匹敌数个小国。
　　然后在《白桠之林》有率领着这些亚人的王——狂王，据说是一匹强大的魔兽，具体怎么样并不清楚。
　　因为《白桠之林》的特殊性，就连魔法使也很难深入调查，反倒是对方主动为人类开辟了一条只能通过数人的小道，这条小道成为大多数人类穿越《白桠之林》的唯一手段。
　　也正是因为这一点，帝国无法向南方小国群派遣大量兵力，只得进行某种妥协形式下的代理人战争。
　　无论如何，如果《白桠之林》的狂王是具有明确意义的王，而不是如同“万兽之王”那般的象征性存在。
　　那么在得知外界有亚人国度成立时，一定会以各种方式与这个亚人国度进行接触。
　　而即便是被逼至劣势的亚人，其内部也是不团结的，因为种种缘故，不同种族间的亚人时常发生冲突。⒉
　　从这一点来看，《白桠之林》的狂王应该也有某种手段，这种手段可以统合多种族的亚人。澪
　　一般而言，这种手段如果不是宗教崇拜，那么就是武力统治，然后再以此为前提提倡某种大义和理念。扒
　　因为人类国度的建立也大抵基于此，所以亚人国度也不会脱离这一点，虽然不少亚人精神构造与人类不同，但这并不会成为例外的理由。（
　　国与国之间如果发生了接触，就会为确立彼此间的上下关系而开展各种行动。五
　　如果《白桠之林》得知了《桃源乡》是一个独立的亚人国度，一定会以各种方式对其制造麻烦。）
　　在瓦尔登帝皇看来，如果要想避免这种情况，就必须要求双方都是仁慈而又贤明的王。磷
　　但仁慈而又贤明的王往往是缺乏向心力的缺陷者，缺乏向心力而无法凝聚人心。酒
　　统治者说到底也只是利益集团，太过无欲会让这份利益遭到崩坏。衫
　　在千年前的魔王侵攻战后，大多数国家都从魔王侵攻战前人类间的丑陋相互斗争中吸取教训，其中有不少统治者因此成为了仁慈而又贤明的王。陆
　　然后这些王所统治的国度，都在作为后起之秀的帝国侵略下灭亡了。酒
　　一个合格的王必须是野心家，这便是瓦尔登帝皇从帝国历史中得到的结论。
　　事到如今，大多数仍旧存在的国度，这些国度的存续证明了他们统治者的合格，合格的理由多种多样。
　　但在仁慈而又贤明的王已近乎消失殆尽的当下，《白桠之林》也定将不会例外。
　　如果《桃源乡》考虑到了这一点，并且因此不宣布自身是独立国度，那么便可以解释很多事情。
　　瓦尔登帝皇之所以能得出这个结论，是因为有着诸多证据和迹象，或者说是作为结果的事实。
　　但如果对方是从打算建立《桃源乡》之时便有如此程度的考量，那么就意味对方有着非同凡响的情报能力和先见之明，并且基于庞大的野心将其变为现实。
　　想到这里，瓦尔登帝皇不禁再度暗叹：
　　“稀有精灵……还真是恐怖啊”
　　和其他人对稀有精灵的种种偏见和不当猜测不同，瓦尔登帝皇自认不会被外表所蒙骗，并且凭借某种直觉认为稀有精灵就是《桃源乡》的实际建立者。
　　在现在帝国第三皇子失踪的情况下，需要尽可能地把握稀有精灵与此的关系。
　　「听说《极光》执行任务回来了，唤他过来。」
　　「明白。」
03 决定
　　为收集情报，瓦尔登帝皇召来了帝国特派魔法使《极光》。
　　「你在《桃源乡》看到了什么？」
　　「一个风格独特的亚人城市。」
　　《极光》的马斯特是作为帝国现在仅存的两名特派魔法使之一，是一名极为擅长《黄金魔法》的魔法使，并自称是《黄金魔法》的传人。
　　并且以《黄金魔法》中的高威力攻击魔法《极光》而闻名，这也是其称号的缘由。
　　马斯特因某些偶然下的契机，被允许进入《桃源乡》进行一定程度上的观摩。
　　这个契机是十足的幸运，因为当时发生了突如其来的古龙袭击。
　　而与古龙战斗的马斯特则得到了天空勇者等人的信赖，然后被允许进入《桃源乡》的一部分进行观摩。
　　就像马斯特的话语那般，在其眼里的《桃源乡》是一个风格相当独特的城市，在这一点在建筑和管理上体现得很明显。
　　建筑是从未见过的异国风格样式，那是用复杂木质结构支撑其的简约而又坚固的房屋，这在技术上也是伊碧莉丝大陆上所从未有过的。
　　虽然对方说是精灵一族的秘密建筑技术，但马斯特认为那是为隐瞒某种事实而编造的谎言。
　　因为马斯特从大书库中阅览过对精灵之乡建筑的描述，所谓精灵之乡的建筑，基本上都是树屋。
　　利用失传精灵魔法使树桩巨大化，然后将其内部挖空，这便是精灵之乡的常见建筑。
　　这也是数个世纪前帝国军进军精灵之乡时所留下的记录，因此具有真实性。
　　因此这种闻所未闻的建筑技术，就其闻所未闻这一点来看，无疑是异邦人的建筑技术。
　　毕竟有天空勇者在场，而且王国也曾有过火之勇者，因此马斯特很快就得到了结论。
　　这些建筑在排列方式和功能构造上都别具一格，与城塞都市是完全不同风格的构造类型。
　　而且与城塞都市最大不同的地方，那便是没有城墙。没有城墙应该很容易遭到入侵才对。
　　但其安全防卫依托于狼魔兽的巡逻，以及未知技术下的最新型魔法结界。
　　马斯特如果当初的做法是潜入，那么就会触发这个魔法结界。
　　虽然对方没有告知这个魔法结界的效果，但根对方那据桃源乡一直以来罕有入侵的说法。
　　马斯特认为这个魔法结界应该是起到隐蔽作用的神隐类型，这类魔法结界在魔法使协会内，也是尚处于研究阶段的未成熟技术。
　　在马斯特看来，如果不是某些亚人与生俱来的天赋能力，那么就意味着桃源乡在某些方面，拥有超过魔法使协会的魔法技术。
　　这个城市在规模上也是很大的，逛了一整圈才被告知仅走完四分之一，而且还有很多区域是不允许进入的。
　　不论建筑和建筑规模，马斯特本以为《桃源乡》只是人口规模稍大的亚人聚落。
　　但实际见识后才知道，是拥有数倍于马尔斯城人口的亚人大都市，如传闻一般地聚集着各个种族的亚人。
　　有很多相当罕见的亚人类型都能在《桃源乡》见到，其中多数种类有着极高的价值。
　　例如能产下优质蛛丝的蜘蛛女郎，能够消化各类物质并能进行转换的变异型小史莱姆，以及全身上下都能做成魔导具的狼魔兽等等。
　　还有一些具有强攻击性并且性情凶暴的亚人，在《桃源乡》却能温和地与其他种族相处。
　　不过至少可以确定，这些亚人都是在马尔斯王国境内的亚人种类。
　　在南国的兽人，以及帝国境内那些与其说是亚人更像是魔物的异形种，在《桃源乡》是一概没有的。
　　在马斯特看来，这意味着《桃源乡》没有来自他国的亚人移民，这或许和这个独特亚人城市的发展方针有关系。
　　但《桃源乡》的消息早已如市井之言一般传遍大陆各处，而其他地方的亚人除了会在他们的隐居地生活，还会有一些旅行者或者流浪者四处游历。
　　因此在马斯特看来，其他地方不可能不知道《桃源乡》的存在，并且为此早有行动也说不定。
　　但即便是马斯特，也并不是亚人方面的专家，所以并不知道这些暗处的亚人会如何行动。
　　而至于亚人都市，在帝国以南的《白桠之林》，也很可能存在着同等规模的亚人都市。
　　虽然很好奇对方对于《白桠之林》的看法，但碍于礼数，马斯特当时并未问及这个问题。
　　毕竟除了众多不可思议的亚人景观，还见识到了作为代理统治者之一的天空勇者。
　　在亚人们的观念中，勇者是死敌一般的存在，而在《桃源乡》却被坦然地接受了，这一定是发生了什么事情。
　　但无论如何，《桃源乡》还是一个高度秩序化的地方，有着相当完善的律法和规定。
　　至于其中不少条文都是着重强调此地主人《城主》权力的条文，马斯特认为这也是合情合理的事情。
　　而且与王国人类进行的合作，也在此地亲眼见识到了，那与【商会】商人和睦交谈的情况，不像是有任何强迫和被迫的成分。
　　而至于其核心的魔法冶炼以及各种独特工艺，因为是机密事项所以马斯特并未见识。
　　建筑风格独特，人口、种族多并且高度秩序化，还有完善的独立秩序，并且还与人类保持一定关系。
　　这便是马斯特对《桃源乡》的评价。
　　「原来如此，确实是个不得了的地方，听起来拥有高度文明，这应该是那个稀有精灵的缘故吧。」
　　「不清楚。」
　　「那么天空勇者……」
　　「那是很遗憾的事情，因为依在下观察，天空勇者应该是被女色诱惑了，而且对稀有精灵抱有独特情感。」
　　「是吗，这也是一种手段，只是看他那副模样，孤还认为他喜欢男性。」
　　天空勇者·小翔，是在帝国被召唤出来的勇者，因为一度被认为无能并在其他种种缘由之下，最终离开了帝国。
　　不过至于勇者召唤的方面，和11年前因意外事故而召唤的光之勇者不同。
　　天空勇者是神官们根据《神言》召唤而来，也就是在正常手段下召唤而来的勇者。
　　本来以为通过正常方式召唤的勇者能够发挥很大的战力，但那个《天空之力》是闻所未闻的能力。
　　而且初来时无论是武力还是才能都很贫弱，瓦尔登帝皇一度对其相当失望，事到如今也是没有办法的事情。
　　而在莱恩皇子侵攻马尔斯王国失败后，不仅莱恩皇子本人，就连光之勇者也战死了。
　　虽然瓦尔登帝皇在这之后，要求神官们再度召唤新的勇者。
　　但因为神官一直未听到神言，这意味女神正式赐予帝国的勇者，也就仅天空勇者一人。
　　瓦尔登帝皇一度怀疑，是否是因为未在帝国大地上推广女神教，而遭到了女神记恨的缘故。
　　因为帝国没有勇者，也没有发现流浪四处的异邦人，而至于这一点。
　　拥有大陆上最辽阔领土的帝国，随机降生异邦人的可能性是很大的。
　　教国和王国都有降临，而教国的已经找到了，但王国的仅仅停留在《神言》阶段而并未有实际发现。
　　毕竟在千年前的魔王侵攻战前夕，也有异邦人降临后选择逃避战乱。
　　如果是在神殿以外的地方降临，那么从一开始就可以躲起来。
　　但如果不进行战斗，不和勇者成为同伴的话，这些异邦人的能力都是很难发掘出来的。
　　因此选择躲起来的异邦人，在危险的世道之下，大都死于非命。
　　而从眷顾的方面来看，教国确实是受到了女神的偏爱，接连降临了三名勇者。
　　虽然其中的风之勇者因先前恶魔入侵的事件战死了，但另外还有两名勇者。
　　帝国方面考虑向教国借用一名勇者，但如果这么做，教国一定会要求设立女神教分部，然后以此为契机对帝国进行渗透。
　　虽然不知道马尔斯王国现况如何，但北方小国群就是很好的例子。
　　所谓北方小国群，便是马尔斯王国和教国间那块仅为王国三分之二的土地，然后在这片土地上的十几个小国。
　　这些国家的国王大都无法自我指定，因为女神教教会在这些小国拥有很大的影响力，国王的继任和重要官僚的任命都需要经过女神教教会的授意。
　　如果允许女神教在帝国境内设立分部，那么凭借其影响力，一定会对维持自身稳定便显得费力的帝国，造成极其负面的影响。
　　「那么，关于稀有精灵的调查，在具体的方面结果如何，而森文思有什么意见？」
　　「因为某些缘由，在下之与其有一面之缘，没有办法给出具体的结论。
　　但如果是老师的意见，他认为稀有精灵可能是精灵神的化身，并且能够使用失传的古代魔法。」
　　听闻此话，瓦尔登帝皇眉头紧皱。⒈
　　「精灵神？那是什么，还有古代魔法。」磷
　　「根据女神教的定义，精灵神就是亚人信仰中的荒神，也是精灵一族信仰的神祇。I
　　很多恶魔使用的魔法都是古代魔法，因为和现在的魔神共感魔法有着不同的系统，所以便称为古代魔法。」柒
　　不仅是魔法的系统不同，而且在效果和性能上都更为特殊，毕竟魔法的威力取决于使用者的能力，所以并不能比较现在魔神共感魔法和古代魔法的优劣。（
　　因为对古代魔法的了解尚少，所以不能轻易做评论。四
　　但基于各个方面的调查，精灵神的身份得到了确定，但是还有着问题。）
　　「这就是关于稀有精灵真面目的结论吧？」伍
　　「不清楚，因为稀有精灵的很多行动，都和关于精灵神的记述有着很大的出入，然后所使用的古代魔法，到了现在即便是上级恶魔也没有得到传承，因此这里需要考虑更多的可能性。」鸠
　　对于无法通过调查得知的信息，可以通过《神言》得知大概的情报。I
　　精灵神是少数有记载的荒神之一，但即便如此，也仅在偏远地带有着些许的传承。V
　　因此要想获得精灵神的准确记述，只能通过《神言》进行得知。⒐
　　《神言》是神官们得知情报的仪式手段，通过这个手段得到的是神的话语，需要进行费力的解读才能得到有价值的情报。芭
　　概括起来便是“和平与爱的伪神”。
　　——显然这份情报相当地过时，而且带有女神对于精灵神的偏见。
　　但无论如何，这份情报的也是有价值的，为对比古今精灵神的变化提供了参考依据。
　　但说到根本问题上，即便是大贤者的结论，也并不能确定稀有精灵就是精灵神，仅仅是一种推测和可能性。
　　如果要真正意义上地得出结论，最好让本人亲自到实验室，然后配合各种魔法实验，这显然是不可能的事情。
　　所以，关于其身份的探讨，通过情报渠道的方式，很可能就到此为止了。
　　面对马斯特的答复，瓦尔登帝皇再度皱眉。
　　「果真如此神秘？」
　　「是的，稀有精灵正是相当神秘的存在。」
　　对于精灵神的关注和调查，也是帝国魔法使协会近来才开始有的行动，所以对于精灵神的了解并不多，现阶段的了解仅局限于表面上的情况。
　　「稀有精灵……实际上到底是什么人？」
　　「除了最开始提到的《城主》，以及其可疑的精灵神身份。
　　另一个可以明确的身份，就是精灵之乡的前统治者——精灵女王的次女。」
　　「已经了解到这个程度了吗？」
　　和帝国政府关注国际政治动向的本职不同，帝国魔法使协会关注着那些不为人知的神秘势力。
　　聚集着大量死者的《冥都》，被神秘氛围包绕的亚人领域《白桠之林》，以及既是龙群聚居地也是《铁之庙宇》所在地的《龙之峰》，而《精灵之乡》也是不例外的。
　　和外界对于精灵之乡已从世上消失的认知不同。
　　魔法使协会早已得知精灵之乡，其所在仍位于乌托鲁地区的森林之中，并且被神秘结界魔法《月光魔法》所隐蔽。
　　关于这些神秘势力的方面，也只有战场魔法使以上的，更为高一级的魔法使，才能得知这些情报。
　　精灵之乡一直以来都有着相当可疑的动向，在周边一带尤其是面向教国的地带，时常有恶魔的目击情报。
　　而马斯特自然是知道，藉由占星魔法得出的，第三皇子在乌托鲁地区结论的含义。
　　「但很多方面的情报还是落后于现阶段的状况，如果是为了得知第三皇子的下落。
　　与拥有进入精灵之乡权限的人商谈对策，也就是稀有精灵。
　　出访时如果以认同《城主》的身份为前提，一定能顺利进行对话。
　　作为魔法方面以外的考量，如果在此时选择出访，也可以起到转移注意力的目的。」
　　「这就是你的建议吗，明白了。」
　　「还有就是，这期关于魔法研究的资金和魔法仪式的维护费用——」
　　「哼……许可了。」
　　事后瓦尔登帝皇宣布了访问马尔斯王国的决定。
04 返回
　　到了冬季，即便是在四季变化相对不明显的马尔斯王国，也有了明显的气温下降。
　　虽然在马尔斯王国的大多数地区，不会有王国北部、北方诸国一带降霜落雪的冬季景象。
　　但因为气温变化和日照时间的缩短以及农闲时季的到来，四处的行人量都有所减少，乃至一些地区甚至产生了人烟稀少的错觉。
　　但在马尔斯王国的首都，马尔斯城一带的地区。
　　人群依旧如同往常那般熙熙攘攘，没有因气温下降而有任何变化，并出现出充满季节性，基于诸多产业下的繁荣。
　　就马尔斯城自身而言，其缘由便是贸易。
　　在城市执政官们的卖力工作下，规划和建设进一步完善，商品渠道进一步开拓。
　　以至于从一开始的，仅是为魔法石而到此地的批发商人，直到现在为了各种各样目的的旅行商人。
　　为了功能独特的魔导具、别具一格的工艺品，以及特殊工艺下的粮食制品等等。
　　抑或是单纯地，想要见识一下实现了这一切的伟大指导者——《城主》。
　　只是这个目的是不可能的，因为这个指导者相当地忙碌，为了这个国家还有那个传闻中的亚人乐园，而不停地奔波着，没有停息的那一刻。
　　毕竟人们都是这么认为的。
　　「好闲啊~」
　　娜娜希发出了悠闲的声音。
　　在这个为追求舒适度而特别设计过的座位上，在这大半天的时间内，娜娜希就这样维持了同一个姿势。
　　用羽翅裹着自己，然后散漫地躺在座位上，看着车厢顶的魔导装饰灯。
　　虽然这个姿势不伤风雅，但也不是淑女应该有的姿势，只是娜娜希不拘于此罢了。
　　因为这个座位是供三人乘坐的宽座，而在为多人乘坐设计的马车厢里，这种宽座是相当常见的。
　　现在所乘的车厢有着更宽敞的空间，也有着更多这种类型的座位，并且这个车厢不仅娜娜希一人，还有多名同乘者。
　　「真是的！娜娜希妳变得好随性了，这样下去可不行啊，妳已经是王了哟~！」
　　在一旁的大胸精灵·艾莉西亚就此表示担忧。
　　大胸精灵是娜娜希在内心对艾莉西亚的称呼，也是娜娜希那在某种意义上单纯喜好的体现。
　　从艾莉西亚身上，那随着车厢起伏微幅摇晃的沉甸之物，可以看出这份喜好的价值。
　　艾莉西亚是娜娜希的旧识，或者说是现在娜娜希早已舍弃的身份——“娜娜希·西琴·希芙达姆”的旧识。
　　即便如此这份旧识情谊也未改变丝毫，而某些缘由下，艾莉西亚更是单方面地将其变得深厚并加倍珍惜。
　　娜娜希返回《桃源乡》后便和多拉多鲁克暂时分别，并为处理公务而从《桃源乡》前往马尔斯城。
　　对于娜娜希而言，《桃源乡》和马尔斯城都有各自重要的意义。
　　如今《桃源乡》的种种活动、维持、资金来源以及发展，都与马尔斯城建立起了紧密的互动关系。
　　马尔斯城是《桃源乡》与外部贸易的桥梁，在这个桥梁能够自我管理之前，娜娜希决定亲力亲为。
　　因此，本可以在《桃源乡》中豪华宅邸安心睡大觉的娜娜希，不得不在这个时候再度前往马尔斯城，处理南国事件期间堆积的要务。
　　感到寂寞了的艾莉西亚，无论如何都要跟着娜娜希。
　　所以才会像现在这样，根据自身脑海里对“女王应有的礼数”的臆想，不停地对娜娜希进行着说教。
　　除了艾莉西亚那碎碎念个不停的说教，还有几个稚嫩而又很有活力的声音。
　　「哇咿~妈妈是女王大人！」
　　「哇咿~姐姐是国王大人！」
　　「哇咿~族长是帝王大人！」
　　和声音一样，拥有着与幼童年龄相符的活泼可爱。
　　分别是史莱姆幼女、幼年蜘蛛女郎和幼年精灵，数量为两只、一匹和一人，数量共计为五，加上娜娜希和艾莉西亚便是七人。
　　因为这个车厢很宽敞所以不会显得拥挤。
　　史莱姆幼女是变异史莱姆·莉莉姆在养分充足的条件下，自体异像复制繁殖方式下的后代。因此有着与娜娜希相似的样貌，并且统一将娜娜希认定为母亲。
　　幼年蜘蛛女郎是移居《桃源乡》的蜘蛛女郎们，在猎杀了人类入侵者后，将原本成为无性的蜘蛛侍卫的卵，将卵进行了有性转化后的结果。
　　而至于幼年精灵，则是在北乡粮食基地工作的精灵们，基于爱意彼此共同祈祷下的结晶。
　　可见单雌亚人们都有着相当独特的繁衍方式。
　　和人类不同，由于单雌亚人在体质上的特殊性，即便满足了条件，也只有在生活物资充裕并且心情愉快的条件下才能顺利繁衍。
　　在娜娜希看来，这很像是珍稀动物的繁衍过程。
　　也只有某种意义上相当厚脸皮的娜娜希，才会有如此看法。
　　只是现在不仅大胸精灵碎碎念不停，而且还有几个幼女欢乐闹腾个不停。
　　「大胸保姆，记得让这几个捣蛋鬼统一称谓，叫法乱起来听得我心更烦了。」
　　娜娜希因为悠闲而呆然淡漠的脸庞，开始显露些许烦躁。
　　至于称呼未能统一的这一点，是《桃源乡》内不同种族亚人认知差异的体现。
　　即便是融入了《桃源乡》这个大家庭，彼此间的文化精神差异仍不可避免。
　　虽然对外能统一称呼为城主大人，但实际上各有叫法，并且在背地里相当地固执。
　　这也从另一个方面体现出，即便是《桃源乡》亚人也未能完全团结起来，在一些微小而又细致的方面，代沟与隔阂依旧存在。
　　但娜娜希并不拘泥与此，只要能保证《桃源乡》麾下的亚人都忠心于自己，只要能保证这一点便可。
　　如果在此之上还有什么追求，那便是器满则覆的事情。
　　「不要那样叫我，我真的会生气哦，即便娜娜希妳当了王也不能乱摆架子哟！」
　　对于娜娜希的称呼，艾莉西亚就此嘟着嘴表示不满。
　　除了碎碎念个不停的艾莉西亚，还有一旁依旧活泼闹腾的几名幼女。⑺
　　但娜娜希能在这个环境下依旧惬意安然。弍
　　正因为娜娜希是能为了目的而不顾一切的手段之人，所以才会有如此程度的定力。三
　　或者说只是纯粹习惯了而已。龄
　　「好闲啊~」④
　　但对于娜娜希而言，这份悠闲是不能满足的事物，是如同夏日幻境般的短暂之物，也就只有现在才能享受片刻。就
　　于是，从《桃源乡》出发的马车，就这样来到了马尔斯城。柒
05 前往衫
　　马车是为形象和身份所需的必要形式。（
　　现在娜娜希从《桃源乡》前往马尔斯城，已经没有了隐秘行动的必要。四
　　因得知娜娜希的归来，巴雷巴利早已指派人手进行迎接。）
　　马车穿过略显杂乱的城外城，然后来到一如既往排起长队的城大门前。
　　犹如迎接重要人物，卫兵出来列队迎接，并且多名执政官骑马陪同。
　　在众行人崇敬、惊疑的目光下，马车就这样驶入了马尔斯城。
　　对于城中车水马龙的景象，车厢中的艾莉西亚、亚人幼女们就这样闪烁着好奇心的眼神，如要尽收眼底般注视着这一切。
　　这倒是有几分像是乡下人进城的意味，这并不意味着《桃源乡》不如马尔斯城。
　　只是和相对封闭的小国度《桃源乡》不同，在人员流动和繁华度上，说到底马尔斯城才是真正意义上的城市。
　　随着马车沿着大道不断深入，像是想起了什么事一般，娜娜希对幼女们说道：
　　「妳们待会不要捣乱，不然就杀了妳们哦~」
　　尽管娜娜希此言的目的是威吓，以及为避免她们精力过剩下的捣乱行为而打下的预防针。
　　但因为话语效果过于真实，或者说是因为一直以来所习惯，面对强敌时所磨炼的独特气质。
　　即便是现在这副可爱羽翅精灵少女的样貌，也充分发挥着这股气质。
　　以至于听到这番话的五名亚人幼女，立即收起了先前活蹦乱跳的姿态。
　　可怜兮兮地躲在车厢角落，纷纷摆出一副两眼泪汪汪的怜人模样。
　　与此同时，艾莉西亚也配合着亚人幼女们的可怜样貌，如同指责坏母亲一般，故作伤心地说道：
　　「真是的！娜娜希不负责任，搞出一大群小孩子却不好好管教。」
　　虽然是故作伤心的玩笑话，但艾莉西亚的这番话语也是有一定道理的。
　　毕竟在精灵之乡，有着所有孩童以精灵女王为伟大共同母亲的风俗习惯。
　　即便是在艾莉西亚早已离开精灵之乡的现在，这份观念也或多或少地有所保留。
　　虽然娜娜希从未称王，但在《桃源乡》所有人的眼里，娜娜希便是这个身份。
　　然后在这个马尔斯王国马尔斯城，在众人眼里娜娜希也是这个身份。
　　这是基于默契之下的某种共同认知。
　　就像现在这样，在穿过宫殿近卫区后，马车终于行驶到了王城宫殿别馆后花园前，并在此停了下来。
　　娜娜希从车厢上下来，而众人恭候在此。
　　「喔！这可是城主大人，在下巴雷巴利前来迎接。」
　　在众人面前的是巴雷巴利，巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍德，有着【摄政王】的身份，是这个国家名义上的王。
　　而凭借其【商会】领导者的身份，也足以在王国拥有相当份量的地位和话语权。
　　看了看巴雷巴利以及维持着鞠躬姿态的众人，娜娜希说道：
　　「嗯，辛苦你了，那么待会召集主要执政官到会议室。」
　　「是！……请问这几位大人是？」
　　巴雷巴利就此鞠躬作答，然后目光注意到车厢内的艾莉西亚和亚人幼女。
　　似乎是因为现场气氛的严肃，艾莉西亚和亚人幼女表现出相当程度的不习惯。
　　而尽管巴雷巴利一再训话，但跟随来的众人中，仍有人对艾莉西亚和亚人幼女投以轻蔑的视线。
　　这也是没有办法的事情。
　　因为这是于大多数人类思想中根深蒂固的，对于亚人的偏见。
　　尽管这个视线对于亚人幼女的影响，尽是情绪上轻微不愉快的程度，因为活泼和天真，这份不愉快能很快被忘记。
　　只是，这种视线让艾莉西亚回忆起了在帝国时的不快记忆。
　　那是艾莉西亚真正意义上饱尝艰辛的时光，并因此有了各式各样复杂的情绪体验。
　　因此艾莉西亚低下头，一时犹豫着不下车。
　　然后遭到娜娜希的催促。
　　「喂，你们在干嘛，还不快下车？」
　　「是、是。」
　　然后艾莉西亚立即下车，几名亚人幼女也跟在后头。
　　而在娜娜希的声音下，先前几名露出轻蔑视线的官员，也立即收起轻蔑视线，并因意识到失礼而不敢看视娜娜希。
　　「走吧。」
　　「「「是！」」」
　　娜娜希早已注意到这些事情，只是熟视无睹而已。
　　自娜娜希成为统治者后已经过去了不少时间，但亚人在人类眼中的地位并未有任何的变化。
　　因为《桃源乡》的亚人终究只是少数并且具有特殊性，这在结果上也是一件相当无奈的事情。
　　包括市长在内的主要执政官被召集而来。
　　在众人的协助下，娜娜希在这间别馆的会议室就此开始解决公务事项。
　　大多数事情都由执政官们自行决定并在事后整理报告。
　　需要由娜娜希亲自过目的，都是决定王国发展的重要事项。
　　例如重要官员的任免，地方贵族税金审查，军队规模维持，重要治安事件的评估等等。
　　这些事项都具有相当程度的复杂性，按照一般做法，如果要处理好这些事情，每一件事项都能耗费数日的时间。
　　但依托于《鉴定眼·初级》的鉴物能力，在分析对象时，还会在备注栏附加上一定程度的分析结果。
　　这个分析结果往往是针对这个对象的评价、结论。
　　对人使用可以在一定程度上得知这个人物的信息，对道具使用则是同理。
　　而基于这个技能的分析特性，如果是对着书籍、报告一类具备复杂信息的物品进行分析。
　　则可以直接得出基于使用者诉求的分析结果。
　　然后除此之外，还有着其他的能力，至少这都是在《虚空幻境》之时所没有的效果。
　　对于这个充满着不可思议的异世界，娜娜希对此早已熟视无睹了。
　　而杀掉大量敌人的娜娜希，总算是获取了一定数量的技能点。
　　也许是因为这些敌人不够强大，至今为止所获得的技能点，仅足够升级一些初级技能和度过玩家新手期的辅助技能。
　　娜娜希的选择便是将《鉴定眼·初级》升级为《鉴定眼·进阶》。
　　《鉴定眼·进阶》能够获取更多的情报，对于生物对象而言。
　　初级只能看到体力和备注等等基本情报，进阶则能够看到对象的人物属性点。
　　如果是对于有着复杂信息量的对象，自然是能给出更为具体而全面的分析结果，然后还有更多的附加能力。
　　因此，现在有了《鉴定眼·进阶》的娜娜希，处理公务更是得心应手了。
　　一份报告书从开始阅读到批阅意见和回馈报告，本来是数日乃至数月才能完成的事情，对于娜娜希而言只需要不到1分钟的时间。
　　在协助执行公务的众人之中，有不少是第一次见识到这种处理效率的。
　　一开始只是惊诧，但在见识到那漂亮的结果后，没有人是不震惊的。
　　这无疑是作弊的结果，但就处理公务的方面。
　　这也是娜娜希或者说黑暗骑士，本来便十分擅长的事情。
　　只是基于这项工作的性质，如果不进行作弊，是无论如何都没有办法缩短时间的。
　　对于娜娜希而言，只要能达成目的，无论什么手段都没有问题。
　　不过也只有能够被鉴定的具体物品，才能使用这种作弊手段。
　　在处理公务之后，便是对不安动向的应对处理。
06 余力
　　和先前审阅报告书时那散漫的态度不同。
　　此时娜娜希那显得认真的态度，让在场所有人都感受到了莫名的压力。
　　「近来关于《桃源乡》，有没有值得在意的事情？」
　　娜娜希正是如此问道。
　　显然这话的意图并非是关于桃源乡的内部情报了解。
　　如果想要了解桃源乡内部状况变化，只需要询问作为城主代理的雷扎德、天空勇者等人便可。
　　只要是娜娜希的问题，他们一定会不留余力地去解决，只要是娜娜希的需求，他们一定会竭尽全力地去满足。
　　所以此刻询问关于《桃源乡》事项的意义，是在于现场众执政官的人类身份。
　　作为马尔斯城周边一带的主要执政官，既直接管理着这个城市，也在一定程度上间接管理着全国。
　　因为这层关系，定是会接触到各式各样的消息和人物。
　　而在这些执政官中，有半数又是贵族身份，虽然在形式上早已有所割裂，但大多数贵族依旧延续着他们的社交习惯。
　　并且在王国各处有着自己的领地，而又因为派阀和从属的关系，现场贵族的领地大都位于西省、西乡交界地带的区域。企
　　在贵族关系上，也可以得到到某些独特的情报。e
　　众执政官理解了娜娜希意图，纷纷依据自己所知的事情，开始各自组织着话语：r
　　「毛利派系的部分贵族私底下对《桃源乡》表达不满。」￥
　　「佩里乌斯派系的部分贵族在他们的领地内散布对《桃源乡》的不利言论。」（
　　「有一名《桃源乡》交界地带的贵族遭到暗杀，因为已有亚人前去调查，所以具体情况属下并不清楚。」三
　　不同于《桃源乡》所缠绕的光环，毕竟是因为在人类国度，对桃源乡的不安要素远比想象中的要多。零
　　马尔斯王国有三大贵族派系，西省的巴雷巴利派系、南省的毛利派系以及东省的佩里乌斯派系。逝
　　基于合作关系和一般认知，《桃源乡》在势力所属认知上，被认为是巴雷巴利的一侧。揪
　　因为《桃源乡》的存在，其生产出来的经济效益，在滋养着巴雷巴利派系的同时，对另外两个派系造成了一定程度上的压制。奇
　　虽然另外两个派系并不是没有获取利益的空间，加之在南国事件后的现在。珊
　　不久之后，沟通南国经济的商路将会全面开放，另外两个派系也能从中获取利益。是
　　但所谓人是贪婪的，并且人具有竞争性。
　　因为派系不同和利益冲突所导致的派系间敌对，《桃源乡》是无可避免地遭到牵扯的。
　　不过幸好这份牵扯到巴雷巴利这一侧便到此为止了，这些派系终究没有办法对《桃源乡》进行干涉。
　　只能像现在这样进行一些舆论层面上的不当活动，如果要是在这之上再引发事端。
　　娜娜希便会以各种方式进行暴力清算，并且是先执行后决议的模式，可谓是毫不留情、不留余地。
　　已经有不少贵族因此丧命了，在杀鸡儆猴的效应下，现阶段没有贵族会鲁莽行动。
　　但在这个情况之下，仍有我方派系贵族被暗杀的情况，按常理来考虑，这不是其他派阀贵族们的行动。
　　《桃源乡》交界地带是指西乡与西省交界地区的领域，这些地区的贵族原本是落魄贵族的身份。
　　但在效忠于娜娜希后，得到了管理新物流通路的职务和权利，因此变得富裕了起来。
　　这些在利益上与娜娜希方面是共同体的关系，一度遭到多方势力觊觎和嫉妒，因此不得不处于冒险者的保护下才能保障人身安全。
　　而《兄弟会》在马尔斯王国早已覆灭，而能够绕过冒险者们的保护进行暗杀行动，能够这么做的公开势力屈指可数。
　　如果不是未能完全清剿的南国冒险者协会、佣兵联合的报复行动，那么就是隐藏于阴影之下敌对势力。
　　被暗杀的我方派系贵族，并非是骨干级别的人物，就结果来看，除了造成些许程度恐慌并使安保戒备更严格外，不会对我方造成任何实质上的影响。
　　从这一层意义上来考量，暗杀的实行者可能是对人类世界情报了解不足的存在。
　　也可能是某个精密的阴谋计划，出现了致命错误的结果。
　　或者是这么做的目的，是有着常人所无法理解的深远考量。
　　因此能够考虑的可能性非常多，在调查取证完成前，没有办法得知暗杀者的情报。
　　除了针对《桃源乡》不利舆论以及我方派系贵族被暗杀的消息，还有其他方方面面于《桃源乡》有关联的情报。
　　这些情报中或许是有价值的消息，于是娜娜希让书记官将其一一记录下来。
　　「嗯，明白了，这些情报我这边都会研究一下。」
　　与其说是研究，不如说是对情报尽可能地完善收集整理，然后触发《鉴定眼·进阶》以取得捷径进而一口气得出结论。
　　不过就情报完善收集整理的方面，也是让娜娜希头疼的事情。
　　因为事到如今已经打倒了很多敌人，虽然针对打倒敌人的情报，大多是一番伪装后再把情报放出去。
　　但在效果上，按娜娜希的预想，应该对企图敌对的势力造成相当程度的威吓。
　　因为这是个与《虚空幻境》几乎没有关联的世界，能够打倒如此众多的敌人，事到如今也不好评价这个世界的战力标准。
　　只能说很多事情都令娜娜希相当地头疼，总有敌人出来搅乱安宁，然后娜娜希为此不得不持续不停地努力。
　　以至于悠闲生活的终极目标甚至有着遥遥无期的错觉。
　　一时停止无关思绪，然后娜娜希继续问道：
　　「那么关于这个城市，近来有什么需要注意的事情？」
　　具有建设性的意见早已在报告中提出，所以此番问话的意图，便是询问以寻常人类的眼光，这座城市到底还存在什么问题。
　　因为是重要的生财工具，所以即便是那些细致入微的问题，也有值得去在意的价值。
　　而在场的执政官都是有能者，都提出了相当有价值的事情，便是这场会议的价值所在。
07 困扰
　　没能在报告里提出的事情被一一提及。
　　「在下认为应该换掉作为门卫的狼先生，城市形象是一方面，全天候执勤也太辛苦了，如果有更有效的魔导具就能防范暗地里的敌人了。」
　　「应该宣传天空勇者的事情，能在很多方面起到效果。」
　　「北方诸国有向大人您发来婚约的意向，还有岛国的《死域暗刀》也有类似的意图，在下建议应该声明精灵一族的特性然后再从长计议。」
　　为了方便娜娜希在王国境内的活动，在娜娜希所持有的诸多尊贵身份里，就有着王国贵族的身份。
　　这个身份既带来了便利，也引发了不少麻烦事。
　　作为众多麻烦事项的其中之一，便是各式各样各种目的下的婚约请求。
　　贵族间通过婚姻来达成各式各样的政治目的，在这个伊碧丽丝大陆也是通用的法则。
　　对于不了解马尔斯王国实际情况的外部人员而言，娜娜希的贵族身份给了他们不少遐想、妄想的空间，并且以此为由采取了不少行动。
　　对于这种麻烦的事情，娜娜希先前是让《变形》伪装下的天空勇者代为处理。
　　作为少年的天空勇者·小翔，拥有那与娇小少女极度相似的可爱样貌，这也许是在遗传上出现了差异性的缘故。
　　起初小翔并不愿意接受这个任务，但后来以“锻炼面对一切危机的男子气概”为名义进行怂恿，结果小翔一下子就答应了这件事情。
　　在娜娜希看来，所谓单纯少年便是如此结果，这也是被抚养的一方应该有所表现的义务。
　　利用小翔做一时挡箭牌的办法终究是用极限的，也正因为娜娜希无暇处理这些无关紧要的事情，所以才不得不如此应对。
　　也可以采取置之不理的做法，但在不清楚这些小国地区潜在利益的情况下，不应该做出无礼的举动。
　　然后现在娜娜希感到幸运，这些巴雷巴利召集的执政官都是有能者，给出了很多相当有用的建议。
　　并不是娜娜希无法自力得出解决方法，仅仅是怕麻烦而已。
　　因为这些事情在现实世界之时，以工作为名义占据了黑暗骑士人生的大半时间。
　　然后现在到了这个异世界，现在仅想为了自己而活，然后努力得到一个可以一直悠闲下去的安逸环境。
　　「嗯，明白了，这些建议也研究一下。……那么这次例会就到此为止，辛苦你们了。」
　　「不，这是我们应该做的事情。」
　　众执政官全员45°鞠躬，用这个姿势表现最大程度的敬意，然后便陆续退场。
　　这些执政官协助处理的，仅仅是职务程度的工作，还有那些更为重要的事务，则是他们无法插手的。
　　也是娜娜希在这个短暂的中场休息后，必须去处理的事情。
　　其中一名有着【商会】身份的执政官，像是想到了什么似的，刚出房门便退了回来，点头哈腰道：
　　「对了，城主大人，如果您有工艺品批发需求的话，【商会】可以廉价提供……不，不，免费提供也是没问题的。」
　　这个态度看起来不太对劲，但也不像是心怀不轨，而像是在表露担心。
　　对于这个显得奇怪的态度，娜娜希自然是感到好奇，漫不经心地问道：
　　「没有……怎么了？」
　　面对娜娜希提问，这名执政官勉强作答：
　　「呃，特定种类亚人的食物？」
　　听闻此话，感到不妙的娜娜希走出房间，就像是不妙预感得到验证的那般。
　　在别馆走廊上，五名亚人幼女进行着相当激烈的玩耍。
　　也许是宽敞的空间予以孩童亢奋感，也可能是《桃源乡》内并没有如此整齐而又宽敞的跑道，两名幼年期精灵跑得相当开心。
　　然后其中显得相对沉默寡言的幼年蜘蛛娘，则是在默默地练习织网。
　　也许是相当专注的缘故，一不注意便编织出一张大网，结果将一整条过道的出口都封闭起来了。
　　然后两名史莱姆幼女，则是相当愉快地，不停吞食着走廊上的花瓶和挂壁画。
　　吞食挂壁画但却不伤到墙壁，意味着这是具备相当技术含量的捣蛋鬼动作。
　　史莱姆并不是饕餮类型的生物，其中的变异型甚至能适应缺乏粮食的环境。
　　只是进食的行为能够予以其快乐感，或许对于这些史莱姆幼女而言，进食不同类型的食物，能够带来不同的感觉。
　　但无论如何，负责照看这五名亚人幼女的艾莉西亚，早已晕头转向地瘫坐在地上。
　　对于艾莉西亚而言，这些在《桃源乡》出生长大的孩童，有着远比《精灵之乡》孩童旺盛的精力。
　　虽然艾莉西亚不知道这是什么原因下的结果，但只要能健康快乐便可。
　　即便因为同时照顾多个捣蛋鬼而筋疲力竭了，艾莉西亚仍旧是保持着这种乐观的想法，只能说相当地了不起。
　　而这一切，正是让娜娜希倍感麻烦的光景。
　　本来在《桃源乡》为维持生产秩序，就在管教上对这些亚人幼女上耗费了不少精力。
　　本以为这些亚人幼女能在劳动和学习的过程中理解《桃源乡》的价值。
　　但没想到一旦到了这个新环境，就立刻解放本性，从生产者彻底化身为带来混乱的顽顽劣孩童。
　　也许是因为娜娜希的身份，没有卫兵敢上前去阻止亚人幼女的过激玩耍。
　　娜娜希正懊悔着，也许不应该把这些亚人幼女带过来。
　　但作为桃源乡特产的魔法石，正是有着她们的参与才能顺利大量产出，因此没有必要特意打击她们的积极性。
　　但出格的玩耍还是有必要阻止的。
　　「《束缚》」
　　使用魔法的力量，一口气将这些亚人幼女抓起来，然后就这样将她们一齐捆起来吊在天花板上。
　　这应该是惩罚的一个环节，也许在外人看来这是虐待的做法，但对于精力过度旺盛的她们而言，娜娜希是不会手下留情的。
　　于是接下来的两个小时，这五名亚人幼女就这样两眼泪汪汪地，在走廊天花板上演着吊绳持续地做着钟摆运动。屋
08 调查⑴
　　「报告这段时间的事情，斯宾·戴维德。」祁
　　「明白。」扒
　　现在也是会议的进行中状态，但召集的不再是执政官，而是娜娜希的多名重要盟友。⑧
　　现在与娜娜希交谈的是斯宾·戴维德，即是冒险者协会的会长，也有着冒险者大师的称号。⊙
　　在上次前往南国进行事前调查的任务取得成功之后，娜娜希再次指派了多个重要侦查任务。V
　　然后斯宾·戴维德在南国事件期间，组织冒险者队伍进行侦查任务。I
　　而在多个重要侦查任务中，其中之一便是调查王国周边的亚人生态现况。I
　　这是娜娜希在数月前出行南国之时，在别离之际向斯宾·戴维德下达的任务。榴
　　对于娜娜希而言，亚人在各个方面都具有重要价值，需要尽可能地摸清王国周边一带的亚人隐居地。一
　　具体做法便是让B级以及B级以上的冒险者，与魔狼和牛头人等等具备战力和探知能力的亚人，组成多个武装侦查队伍。
　　然后让这些队伍分别前往王国周边，多个可能存在大规模亚人隐居地的地带进行调查和研究任务。
　　主要是对三个地带进行探索。
　　首先是王国以北的北方小国群地带，北方小国群在地形上，大体上延续了乌托鲁地区的疏林平原地形。
　　在疏林平原没有开拓的地方，传闻此处存在着的和南国类似的兽人。
　　然后是王国以西的喀尔塔什大山脉帝国侧山麓，喀尔塔什大山脉以东便是《桃源乡》所处的王国西乡密林带。
　　即便是在《桃源乡》建立以前，王国西乡密林带也是众多亚人隐居处的所在地。
　　那么喀尔塔什大山脉以西的帝国侧山麓地带，因为地形相近的缘由，也应该是亚人隐居处的所在。
　　至少这是魔法使协会在识时务下提供的有限情报，因为亚人领域的专家被娜娜希杀死了，结果遗失了不少情报。
　　但广阔山麓存在数量众多的亚人，这是可以确信的情报。
　　只是这些亚人为了躲避魔兽迁徙的威胁，以及帝国魔法使常年为魔法研究下进行的亚人掠夺。
　　在山麓地带的亚人隐居地时常变化位置，这让在帝国硕大疆域下山麓地带的探索任务，增添了不少的难度。
　　最后以及更深入的，从沿着王国边境出发并一路到达到帝国边境，然后一直前进才能到达的，位于帝国南部边境的《白桠之林》。
　　根据帝国驻王国大使在识时务下所提供的情报，《白桠之林》早已确信有着以《狂王》为首的亚人聚落。
　　然后根据大使的情报，这片森林的有着特殊的驱人结界，在这个结界的作用下人类无法进入其内部。
　　这也是娜娜希所最感兴趣的地方，同样是亚人的大型聚落，到底会是怎么样的光景，要是不好奇那是不可能的。
　　因为这都是数月前下达的任务，所以这个任务已经有了最初阶段的结果。
　　前往北方小国群的侦查队伍已经归来，找到了数个兽人的隐居地，并报告了这些兽人隐居地的状况。
　　而前往帝国侧山麓的侦查队伍，因为路途较远即便是现在也未能及时返回，但依靠远距离通讯的魔导具报告了状况。
　　也是和前者一样的，找到了多个处于移动状态的亚人聚落，并且还发现了具有龙特征的龙人族。
　　因为是侦查任务，所以除了发现然后报告之外，就没有其他的行动了。
　　至于能否加入《桃源乡》，或者说有无加入《桃源乡》的价值，则需要再进一步评判才行。
　　因为在南国遭遇的兽人，轻而易举被反对派武装力量煽动，然后各式各样的仇恨也被一同转嫁，然后与娜娜希进行了敌对的行为。
　　而没有被煽动的，也没有被异邦人们的疯狂驱逐行动波及的，位于海岛地带的亚人聚居地，则早已在海啸中被淹没。
　　王国流离失所的亚人，在《桃源乡》建立的过程中，尽管对人类仍有仇恨，但所有桃源乡的亚人渐渐都认同了娜娜希的思想。
　　便是只要利益还在，就要与人类和平共处的思想。
　　根据雷扎德等亚人的客观看法，这种思想在外界亚人的眼中是异端思想。
　　桃源乡的亚人因为经历了一个过程和阶段，所以才能逐渐适应这种思想。
　　但对于现阶段外界的亚人而言，一定是无法接受这种思想的。
　　对于大多数外界的亚人而言，如果有了力量，就应该立即向人类复仇。
　　就像最后一个侦查队伍在《白桠之林》所见识到的那样，依靠对人类的仇恨维系着内部的团结。
　　这也是潜入进去的魔狼和小鬼族，在经过观察后得到的结论，从逻辑上每一条也是合理的，令人有拨开云雾见日月的感觉。
　　所以这才是麻烦的地方，虽然具体的状况仍无法得知，但可以预想到《白桠之林》对《桃源乡》的态度。
　　而现在侦察部队在脱离时被发现了真实身份，遭到了《白桠之林》众亚人的追杀。
　　因为对方数量众多，侦查队伍只得进行撤退，不如说即便是战斗也没有任何的好处。
　　只是在脚程上，对方也有着和魔狼相近的奇美拉魔兽。
　　从报告发回的时间来看，也许在现在，奇美拉魔兽和其亚人猎手队伍，仍在对着侦察队伍进行着疯狂追逐也说不定。
　　因此以上关于《白桠之林》的报告，是狼背上冒险者和小鬼族们逃命的同时拼命总结的结果，也许侦查队伍早已做好了无法逃出生天的打算。
　　「事情还真是麻烦啊，派出救援队伍了吧？」
　　「是的，组成空中救援队伍，利用尸龙前进的话可以很快到达。」
　　救援队伍则是早有准备的结果，便是从空中快速前进的空中救援队伍。
　　这个队伍的最初想法，是冒险者协会为了开发新型委托业务，也就是能够火速到达现场的冒险者。
　　因为行进速度的限制，冒险者能够承接的任务都是可以缓慢前进并有充足时间解决的讨伐和采集以及护卫任务。
09 对比
　　本来的构想，是利用《飞行》魔法石在空中前进。
　　毕竟掌握了《飞行》的战场魔法使，可以在空中进行远距离下的快速飞行，即便是在空中进行战斗也是没有问题的。
　　但《飞行》是对共感和精神力都有相当程度要求的念力系列魔法，普通的冒险者不可能掌握《飞行》。
　　但在马尔斯王国，大多数在冒险者协会登录过的冒险者，都能购买到可以无限次使用《飞行》的充能型魔法石。
　　但藉由充能型魔法石使出的《飞行》终究是劣化版本。
　　不仅单次飞行时间短，而且飞行速度仅比全速奔跑的马匹快那么些许，完全不能作为移动手段来使用。
　　因此《飞行》魔法石对于冒险者们的作用，便是在即将遭受致命攻击时提供紧急回避的手段，或者是在迷宫、遗迹中跨越双足难以通过的地形。
　　以古龙的骨架为媒介，在《黑暗骑士随从·第二分水岭》魔法下召唤出来的尸龙，拥有着这匹古龙生前三分之一的飞行能力。
　　尸龙能够以每小时约150公里左右的速度进行飞行，虽然相比于地上生物和大多数禽类生物，这个速度已经相当快了。
　　但以娜娜希认知中的原世界飞行载具而言，每小时150公里的速度，甚至比不上某些旧型号的，只在博物馆中才会出现的螺旋桨式飞机。
　　但如果是活着的飞龙，则可以利用魔力加快自身的飞行速度，而古龙甚至可以凭借《龙语魔法》，在飞行速度上突破极限。
　　不论如何，让尸龙以每小时150公里的速度，提着一节载满冒险者的车厢。
　　然后在指定的位置进行空中跳落，只要使用《飞行》魔法石，就能以安全的速度进行降落。
　　使用这种方式进行移动的100名冒险者，可以在一天之内与撤退中的侦查队伍汇合。
　　也许现在已经成功汇合并开始战斗了也说不定，至少事件可以得到解决，这也是毋庸置疑的。
　　《白桠之林》会对《桃源乡》采取敌对态度，就结果而言，这并没有超出先前以来的预想。
　　只能说又多了一件令娜娜希烦恼的事情而已，明明已经打倒了不少敌人，但却总有新的敌人出现。
　　很多事情不采取彻底的虐杀行径，也正是期待能起到威吓的效果。
　　也许是强大的力量是遭到忌讳的禁忌之物，但也不是将这份力量隐藏起来的理由。
　　如果就此隐藏力量，然后连自身也隐居起来，那么就和那群隐居地的亚人，那惶惶不可终日的生活没有区别了。
　　只有将困扰的事件解决掉，将挡在道路前方的敌人抹除掉，直到把所有的忧虑都解决掉，才能得到真正的悠闲。
　　这也是娜娜希一直以来事与愿违的事情，就像现在这样，又有着困扰娜娜希的事情正在发生。
　　刚接受完斯宾·戴维德的任务报告，又有巴雷巴利摄政王带来的不安消息。
　　「城主大人，刚才群岛帝国大使发来最新通告，具体内容是对我国干涉南国内政一事的严正抗议。」
　　娜娜希摊了摊手，无奈地说道：
　　「真是不得了啊，就那么眼红我等获取的利益吗。毕竟一般而言，这种做法应该挺正常的吧？」
　　干涉他国内政，这在政治行动上是相当正常的事情。
　　即便是最简单直接的资金援助，也能起到干涉他国内政的作用。
　　例如用资金援助他国反政府武装力量，并暗中支援恐怖势力的行动……应该说这是在原世界经常发生的事情。
　　至少娜娜希的做法拥有大义名分，对即将在军国主义迷途的国家，进行基于人道主义上的援助。
　　毕竟“阻止勇者的疯狂野心”的事情，如果不是亲眼见识，是不会有人相信的。
　　以至于娜娜希在南国首都打倒的巨大怪兽，依旧被歪曲为“被激怒的海神使徒”、“与海神使徒一心同体的海之勇者英勇牺牲等等”的舆论。
　　这便是群岛帝国发来通告的内容，也是群岛帝国对于南国一事的公开态度。
　　毕竟作为结果的事情，是司徒雷登家势的彻底倒台，以及岛国大使的被杀害了的结果。
　　以及马尔斯王国和南国达成多项合作协议，乃至获取单方面开采《海之庙宇》资源的丰厚成果。
　　马尔斯王国通过派遣勇者级别的战力，然后实现了干预南部多国联合的目的，在外部看来便是如此的事情。
　　因此，这不是能称之为“正常”的事情。
　　「不愧是城主大人，这份执行力和果敢，令在下巴雷巴利叹服不已！」
　　「客套话就免了……既然是严正抗议，那么有没有什么威胁点？」
　　如果还要再进一步发起言论攻势。
　　即便称这是将南国附属国化的野心行径，也是没有问题的说法。
　　只是在众多尚在观望的国家中，率先发表态度的群岛帝国，看起来有着相当激动的态度。
　　也许是和司徒雷登家势有着什么深切的利益合作关系，所以才会在司徒雷登政府倒台后表现出激烈的反响。
　　而至于严正抗议的内容，除了声明大义和严肃性外。
　　一般还会有着“如果不听从抗议的下场”等等威胁性质条文。
　　面对娜娜希的询问，巴雷巴利根据自身经验，在一番总结后进行了答复：流
　　「呃……从对方“多行不义必自毙”的威胁性质言论来看。龄
　　如果对方不是打算和国内反对派贵族相互勾通引发事端，那么就是利用《暗之勇者》的力量进行暴力性质的威胁活动。」弍
　　「还真是不得了啊，想法竟然如此幼稚。」I
　　讽刺的话语里带有失望，为此娜娜希再度摊了摊手。I
　　娜娜希所表现出的轻松态度，令巴雷巴利在感到敬佩之余，也有着十足的愉悦感：彡
　　「正是如此，真是十分幼稚，哈哈哈！……那么城主大人打算如何回复对方？」⒋
　　「置之不顾…如果对方采取行动就猛烈反击。」把
　　在理解到娜娜希那漫不经心话语中的险恶意图后，巴雷巴利顿时毛骨悚然，但是却抑制不住某种意味上的期待感。（
　　就像是面对常年以来的死对头，终于被逼到了死角的光景。八
　　不过这件事的主动权是在对方的手上，如果对方鲁莽采取行动。）
　　要么是在新式武器的火炮交响曲下被撕碎，或者是被这位看似可爱实际恐怖的城主大人亲手撕碎。事
　　无顾巴雷巴利一时丰富而又滑稽的表情变化，娜娜希径直问道：
　　「那么就这件事而言，你觉得和贵族被刺的事情有多少关联？」
　　毕竟群岛帝国的《死域暗刀》，听起来就像是暗杀者的称号。
　　如果是以这种形式予以警告的话，也算是找错对象了。
　　但现阶段的调查尚未完成，因此在独自得出结果之前，娜娜希认为应该听取他人的意见。
　　「乔纳森子爵吗，虽然欠缺才能但是相当忠心……在这个情况下被刺杀。
　　在下认为应该往偶然性方面考虑才比较合适。」
　　「是吗，你也是这样想的啊，也就是没有关联吗？」
　　如果往利益关系的方面去考虑，确实是会得出没有关联的结论，也要考虑敌人行动缺乏理智的可能性。
　　但遵照常人思维的巴雷巴利，没有办法得出不一样的结论。
　　「在下才疏学浅，也只能得出这样的结论了。」
　　「那么就作为参考意见吧。」
　　一番思索后，也许是顾忌着娜娜希的态度。
　　巴雷巴利将重要的事情，拖延数日到现在才进行告知：
　　「还有就是，帝国方面发来了来访请求，是帝皇本人的亲自来访。」
　　和巴雷巴利预想的一样，娜娜希一听便露出了嫌麻烦的样子，推脱道：
　　「喂喂，这不是你这个王的职责吗？」
　　毕竟共事了3年，也大致摸清了这个羽翅精灵的品性。
　　不过也仅仅只有品性的部分，关于实力和个人经历等等方面，却仍旧是未知的领域。
　　在火之勇者一事后，想要求见娜娜希的贵族商贾络绎不绝，但都被娜娜希一一拒绝，然后现在即便是帝皇来访也不例外。
　　就像娜娜希说的那样，这是王的职责。
　　巴雷巴利在对外有着【摄政王】的身份，也是马尔斯王国名义上的国王。
　　只是对于部分了解实情的人来说，这个闹着玩一样的羽翅精灵少女，才是这个国家真正的国王。
　　不过也正因为有着巴雷巴利的【摄政王】身份，很多事情在初期才能顺利开展。
　　并且在国际舆论上，也不能绕过【摄政王】直谈娜娜希，就结果来看，这确实避免了不少麻烦。
　　「哈…哈哈，城主大人您太高看在下了，在下认为对方想见的应该是您。」
　　娜娜希眉头微皱，说道：
　　「……有什么利益吗？」
　　如果说是有什么不得不这么做的理由，娜娜希便会去欣然执行，如果没有，那么娜娜希也不想自找麻烦。
　　毕竟帝国虽领土辽阔，但却没有什么像样的资源。
　　在辽阔的领土中，因为千年前魔王侵攻战的缘故，加之气候本身的特点，帝国二分之一的土地都是荒漠。
　　没有拥有特殊资源的地下迷宫，也没有成分特殊的矿脉。
　　而且作为知识宝库的帝国魔法使协会，娜娜希也在以索要赔偿为大义的掠夺行动中，获取了想要的东西。
　　而相对丰饶的南部和北部，则各自被《白桠之林》和《精灵之乡》占据。
　　正是因为没有什么像样的资源，所以娜娜希不愿意参与此事。
　　「名义上是迟来的两国友好交往，但口头告知的则是协助解决帝国内部事端的请求。」
10 愤怒
　　愤懑，失望以及恼怒。
　　精灵王子仿佛每个细胞充满忿恨，一时又觉着灰心颓废，然后又被焦灼和不安所填满。
　　没有一丝作伪，也无掩藏，在这间愈发奢华装饰的谒见大厅，在只有精灵王子一人独处的现在。
　　精灵王子可以毫不掩饰地，将种种因为失利和遭受挫折下的不甘心，以迫切而又急切的方式表露出来。
　　「可恶……到底为什么……那个该死的下贱精灵！……啊啊啊啊！！！！」
　　一时自言自语，然后又不停地歇斯底里性步行不能。
　　精灵王子那本该俊美的脸庞早已扭曲，与美型相符的秀丽长发遭到一顿乱抓。
　　无法抑制的愤懑以肢体语言的方式，以夸张动作的方式，在这个瞬间得到充分的释放。
　　「可恶…可恶……可恶……可恶……啊啊啊啊……可恶…可恶…可恶…啊啊啊啊啊！！！」
　　重复不停着的咒骂话语，然后又不停狂叫。
　　尽管在平日伪装样貌卸下后的现在，精灵王子可以以任何一种方式，恣意释放那盈满全身的愤怒情感。
　　但无论如何喊叫，如何破坏物件，抓痕在墙角留下疯狂的痕迹，不知是泪水还是汗水的无色液体撒落四处。
　　无论如何发泄，精灵王子那对于南国一事的失利，愤怒情感久久不能平复。
　　「该死的下贱精灵！……为什么…明明是那么下贱、无耻……为什么胜利的会是她……我不理解啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　为了让南国在关系上远离王国，精灵王子以魔王军势力为桥梁，暗中对司徒雷登家势的行为多有指导。
　　在岛国关系舒缓的问题上从侧面下功夫，让岛国有机会和司徒雷登方面加深来玩。
　　令黑剑公爵去岛国视察状况，也是预料到黑剑公爵会和《不败剑客》过招，所以才多有布置，进而引起岛国对魔王军的警惕。
　　然后通过这种方式让岛国和司徒雷登联合商讨应对事项……这自然是精灵王子的臆想。
　　因为有着太多不确定性的因素，只是没想到这件事情可以这么顺利，然后为此有着在这之上的期待。
　　岛国的事情仅仅是一个方面，而精灵王子所真正关注的方向。
　　便是在于和王国疏远了关系的南国，将会对王国造成侧面上的牵制。
　　而与王国敌对了的南国，如果进行了军事行动。
　　那么一定会对因开发新式武器而逐渐壮大的王国军，造成一定程度上的压制。
　　如果双方开战，作为观战方的魔王军，甚至可以在战争中刺探新式武器的弱点。
　　抑或是通过双方透支了规模的战争，来打探王国方面到底有无隐藏了手牌的可能性。
　　无论如何，只要南国对王国发起战争，在岛国的从旁协助下，王国军的败北终究是无可避免的下场。
　　那些支持娜娜希的王国贵族、武将，在战败后将会背负起史上最大的背叛人类罪名。
　　在这个史上最大罪名之下，这些王国贵族、武将将会遭到无比残忍的处刑。
　　在这个残忍刑罚之下，所有人都会意识到，支持一个来历不明的下贱亚人是极度愚蠢的行径。
　　然后继续歌颂那愚蠢的“人类至上主义”，虽然对于人类而言是愚蠢的，但是对魔王军来说却是最为巧妙的亚人招兵令。
　　在巴雷巴利政府及其王国军覆灭之后，所有的矛头都将对准该死的娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　纵使这个下贱精灵掌握了多么神秘的力量，强大起来的也只有这个下贱精灵一人。
　　那些肮脏的桃源乡亚人也只是狗仗了人势，不……既然是跟随了下贱精灵，那么应该说是变得更为下贱才对。
　　这群下贱而且肮脏的亚人。
　　这些本来就没有力量的亚人，终究只是一群乌合之众，也无法抵御海之勇者和数十名勇者侍从能力者的英勇攻势，最终遭到正义的制裁。
　　对的……勇者、异邦人无论怎么做，都是正义的执行者，所作所为的充满了正确性。
　　即便是对亚人大杀特杀，即便是将屠刀对准老人、妇女和幼童，这份正确性也不会遭到丝毫的怀疑。
　　就像数千年前那最初的魔王侵攻战，大量亚人遭到屠杀，好不容易才建立起来的和谐被残忍打破。
　　……那无疑是毫无道理的残忍暴行。
　　但也正是这个毫无道理的残忍暴行，在多方势力的野心之下，被赋予了明确而又高尚的意义——正义。
　　并在巴雷巴利政府倒台后，发动声势最为浩大的亚人讨伐战。
　　首先是作为罪魁祸首的娜娜希·西琴·希芙达姆，即便力量再强大也终究是精灵，就算那或许寄宿着通神之力的羽翅，也无法改变现状。
　　毕竟力量再强大，也仅仅是一人，就算有多拉多鲁克协助也不会改变结果。
　　说不定多拉多鲁克届时见形势不对，说不定又会再度叛变，然后让下贱精灵一人承受绝望。
　　那些代表正义的勇者，一定会将这个世界上最恐怖的绝望，以最仁慈的方式赐予这个最可恶的下贱精灵。
　　在经历了生不如死的折磨后，这个下贱精灵终将倒在正义的铁锤下。
　　然后失去了主人的桃源乡的亚人，便会遭到讨伐，无论是成体还是幼体都将被平等地赐予死亡。
　　这在精灵王子看来，这无疑是最棒的事情，然后——
　　即便是那些《桃源乡》以外的亚人，都会遭到比先前更为激进的对待。
　　正因为有着“稀有精灵”的例子，所以人类将不会再放过任何一个亚人。
　　那些人类一度置之不顾的亚人隐居地，就会遭到最为疯狂的清洗行动。
　　然后亚人为了生存不得不投身魔王军，并在与人类的战斗中成为敢死队，最终毫无价值地死去。壹
　　然后人类世界将会成为最彻底的亚人地狱——⑵
　　这一切都是预想，一个关于天堂的预想。澪
　　因为精灵王子要创造一个天堂，一个精灵一族高高在上的天堂，一个由精灵王子主宰的天堂。删
　　为此，就必须要有足以称之为地狱的地方，人类世界是最好的选择。⒉
　　人类世界占据这片大陆绝大多数的面积，如果人类世界化作亚人地狱，那么唯一的天堂便是精灵一族仍能自由生存的《精灵之乡》。玲
　　届时不仅仅是精灵，只要那些野兽般的亚人能低头摇尾，让他们作为奴隶享受这份天堂恩泽也不是不行的。⒎
　　作为天堂创立者的精灵王子，就会享受永世的美名，成为真正意义上的精灵王。四
　　这便是精灵王子的最大理想，这也是从一开始便决定好的事情，也是精灵王子从幼年开始就有的想法。吧
　　虽然不知为何会有这个想法，也记不得产生这个想法的缘由。
　　但这个想法逐渐成为理想，在那充满傲慢的前半生中，成为了精灵王子存活的意义和奋斗目标。
　　三番五次挑战精灵女王的权威，最终建立自我党派并在在勾结魔王军后最终取得成功。
　　囚禁了精灵女王后，精灵王子本以为一切都能如愿以偿，理想的实现近在眼前！
　　……但是娜娜希的出逃毁灭了这一切。
　　先是像从世界上消失了一样，10年间在伊碧莉丝大陆无论哪里都找不到。
　　直到娜娜希再次出现之时，已在在人类世界创建了《桃源乡》，和那同样隐藏起来的《白桠之林》不同，《桃源乡》是个众所周知的地方。
　　是一个公开的，这个立于人世的《桃源乡》是肮脏亚人可以自由生存的地方。
　　在精灵王子看来，这无疑是对他理想的最大玷污，这一定是那个下贱精灵对他的复仇。
　　他愤怒，他不满，自认遗世独立的精灵王子，绝不容许《桃源乡》的存在！
　　……精灵王子知道所有理想的实现过程，都注定是不可能一帆风顺的。
　　为了让娜娜希苦心经营的《桃源乡》在一瞬间化作泡影，精灵王子计划了许多阴谋。
　　这些阴谋宏大，并且深谋远虑，处处体现出对下贱精灵的怨恨与不满。
　　制订这些阴谋，然后让这些阴谋逐步地成为无法返回的事实，这是一个迈向胜利的过程。
　　以前每每想到此，精灵王子都无法抑制狂喜，并沉浸于那即便是预感也犹如必然感的胜利喜悦中。
　　只是狂喜总会被泼冷水，阴谋总是无法得逞，总是发生着精灵王子歇斯底里性步行不能的事情，就像这次的南国事件一样。
　　通过魔王军搭桥暗中资助《佣兵联合》，期望这些杀人机器能够有所作为，结果在充分发挥作用前便轻易崩坏。
　　好不容易指导设计新式武器并分发予《冒险者公会》，期望这些擅长使用道具的战斗专家能够有所作为，结果被一次又一次地击溃。
　　然后是以海之勇者为首的勇者联合勇者侍从能力者集团，通过各种方式背地里暗示告知了娜娜希·西琴·希芙达姆以及其《桃源乡》的情报。
　　希望这些异邦人能够并且这些情报和战力优势，在“最终大决战”上顺利击败这个狂妄而又下贱的羽翅精灵。
　　但没想到海之勇者却想着什么“仪式”和“救赎”，不顾一切地把这些计划全盘打乱，然后还变成了不知从哪来的远古生物。
　　本以为庞大的远古生物拥有什么不得了的力量，结果只是在掀起海啸后便不可思议地消失了。
　　在消失了好一会之后，再次出现的远古生物已经彻底死亡了。
　　这让利用占星魔法手段窥视现场状况的精灵王子，完全搞不懂发生了到底什么事情。
　　但从远古生物的死亡事实，以及娜娜希沐浴众人欢呼赞叹的模样，精灵王子得知了一个事实——
　　自己再次失败了。
　　……尽管是已经间隔了数日的现在，只要回想起来，精灵王子就无法抑制愤怒。
　　无法抑制那种难以释怀的情感，那种仿佛全身都在被焚烧的感觉，并在这种感觉之下，再度感到更多不快。
　　并感到愈来愈强烈的愤懑，以及任凭如何发泄释放，也无法减轻丝毫的失败感。
11 愤懑
　　并且在这份失败感上，联想到更多的失败，并将他人的失败也一同考虑在内，很大程度上基于自身感受，最终成为了推卸责任的理由。
　　「什么《黑剑公爵》…根本就是个懦夫！明明机会仅在眼前……可恶啊…可恶啊…该死……啊啊啊啊！」
　　精灵王子不理解黑剑公爵在当时采取的行动。
　　下贱精灵只是使用了和黑剑公爵一样的魔法罢了，这难道是什么相当惊人的事情吗，有必要为此撤退吗？
　　……精灵王子认为《黑暗骑士大剑》只是一种特殊的魔法，没有什么大不了的地方。
　　毕竟恶魔有着自成一派的魔法系统——邪神法、堕圣法、魇念法等等，或许正因为这些魔法的诡异性，所以才会被称为渎神魔法也说不定。
　　邪神法，以使用黑暗能量进行攻击为特点,是象征邪神力量的黑暗魔法。
　　堕圣法，具体上是死灵术的一种，但却针对生者进行咒杀攻击的凶恶魔法。
　　魇念法，制造各种幻觉和精神污染，是注重于精神攻击的精神魔法。
　　在精灵王子看来，无论是否掌握这些魔法。
　　只要能明白这些魔法的基本原理，并且有针对性地进行对策，无论是多么神秘而又不可思议的魔法，都是并不可怕的存在。
　　正因为精灵王子自身也是相当有造诣的魔法使，所以才会对魔法有如此豁达的见解。
　　不过，这份豁达也必须建立在对魔法知识的了解上。
　　就算是掌握了风系极大魔法的精灵王子，至今也未能理解那些渎神魔法的原理。
　　而作为黑剑公爵杀招的《黑暗骑士大剑》，更是精灵王子闻所未闻的事情。
　　虽然黑剑公爵自身将其视作战技，但在对魔法略知一二的精灵王子看来，这个过程有着共感，是魔法力量的一种。
　　但这个《黑暗骑士大剑》带有特殊的魔法力量，也是精灵王子至今仍未理解的事情。
　　毕竟，就渎神魔法中的黑暗魔法而言，精灵王子可以使用其中最基础的《黑箭》。
　　但使用《黑箭》时，召唤出来的黑暗能量是纯粹的属性，是和《火焰》等等魔神魔法的事物，是同样一种类型的能量物质。
　　而这些能量物质，和他们对应的概念，都有着与实际物质相符或者相似的物理法则。
　　魔法的火会具有真实火焰的热量，并且能够引发燃烧的现象，本源是物质激烈释放光和热的过程。
　　魔法的水能够流动，并且具有真实液体的多种物理特性，本源便是液体。
　　魔法的风则是被带动的气体，也是较为纯粹的部分，本源便是热量变化下的低密度流体复杂移动现象。
　　然后这一切在魔法力量的作用下，成为了众多不可思议的现象，让可能成为了不可能。
　　然后还有更多的现象，闪电、念力等等，这些现象都能拥有他们在作为不可思议现象之前，他们本来所属的物理现象或者物质。
　　除了那些不可思议的部分，大体上还是可以用物理法则解释的事物。
　　精灵王子并不理解自身为何会如此执着于物理法则，但这确实成为了精灵王子快速掌握各种魔法的关键。
　　将这些理解的内容作为魔法知识的一部分，为其赋予杀意，然后进行魔神共感，便能使出威力强大的攻击魔法。
　　寻常人难以习得的黑暗魔法，也被精灵王子以这种手段轻易习得，虽然只是其中最为基础的《黑箭》。
　　仅仅是凝聚一撮黑暗能量，然后化作箭形进而射出的朴素攻击魔法。
　　尽管黑暗能量实际上并不存在，但黑暗这个概念来自于对比，光被遮挡将会产生黑暗。
　　但并不是黑暗被产生了出来，而在这个遮挡物的背后也并非无光，仅仅是遮挡物的背后无法获得充足的光线而已。
　　进而在人眼视力的视觉信息处理下，因为对比机制，而显得黑暗了起来。
　　黑暗即是能量的缺失或者相对不足，在这个概念之下，精灵王子成功使出了《黑箭》。
　　所谓魔法即是概念，是被夸张化了的现象，精灵王子正是如此理解魔法的。
　　精灵王子本以为就此得到了魔法的精髓，但对于渎神魔法还是充满了不解。
　　《黑暗骑士大剑》，从那充满谜团和古老幻想传说的名称上，就是不是渎神魔法也不清楚。
　　就连其激发出的漆黑灵气，也没有任何一种物理现象能与之对应。
　　第一次见识之时还是黑剑公爵展示力量的时候。
　　那干脆利落中夹带的深沉和致命，无不令精灵王子在深感到难以置信。
　　无论如何，精灵王子并不执着于力量的本质，至少黑剑公爵的力量是可靠的。
　　……然后黑剑公爵那无预警的撤退，则成为了精灵王子所最不能理解的事情。
　　虽然占星魔法并不是时时刻刻都能使用，而且因为某些缘由也时常无法使用，但那场战斗精灵王子也恰巧看到了。
　　虽然利用占星魔法进行窥视的结果，都是相当模糊的图像，并且无法听到声音，但大致的状况还是可以看清楚的。
　　在山地上召唤海域，那是颇有灭世氛围的战场，正是与狂妄下贱精灵最适合的陨命之地。
　　如果仅仅是因为敌人掌握了相同的魔法而撤退，那这便是彻头彻尾的懦夫行为。
　　如果对自身力量不够自信，那么为何不借助那个怪物魔人少女的力量。
　　毕竟那个自称异邦人的魔人少女也在场，结果仅仅是象征性地过了几招，就再也不发起进攻了。
　　在精灵王子看来，如果要合理解释这些事情。
　　那便是在场的多拉多鲁克，利用精湛的话术进行了激烈而又逼真的虚张声势，一番虚张声势后的结果。
　　毕竟撤退归来后的魔人少女样子看起来相当失落，而黑剑公爵解释状况时，也一口咬定下贱精灵的力量强大。
　　尽管解释得相当合理，但在精灵王子看来，那只不过是被虚张声势迷惑了的结果罢了。
　　就算说什么“拥有勇者级别的力量，已经干掉了好几名勇者侍从”，以没有正面战斗能力的海之勇者为对比对象，这根本就是没有实际意义的说辞。
　　如果是干掉好几名勇者侍从的事情，在合理运用战术的情况下，精灵王子自身也能独力完成。
12 判断
　　种种机缘巧合下导致的失败，部下软弱无力导致的失败，然后退缩和畏惧招致了毁灭性的结果。
　　从双方使用相同力量的这一点来看，这根本是不足以成为撤退理由的事情。
　　如果某种特殊力量是上天眷顾的结果，那么就要做好上天不仅只眷顾一人的心理准备。
　　如果仅仅是无法容忍《黑暗骑士大剑》，等等之类的力量有第二名使用者的事情。
　　那么便是沉浸于力量，醉心于力量，只是疯人的自我满足而已。
　　毕竟魔法只是力量的一种，即便是某项特长也不能保证只有一人懂得使用。
　　精灵王子认为，他正是凭借对这一点的充分理解，所以才有办法战胜以《月光魔法》自居的精灵女王。弍
　　……尽管精灵王子醉心于他那天堂的力量，但是对力量却保持着相当程度的理智。林
　　这是精灵王子常年以来，对于力量坚持着谨慎态度的结果，也是早年之时，多番挑战精灵女王并屡吃败仗后的经验教训。⑻
　　因为这份谨慎，精灵王子自认绝不会错误判断对手的实力。污
　　正是因此，所以精灵王子才会才认为——邻
　　那个下贱精灵绝不可能是强大到这两人无法战胜的存在。玖
　　下贱本性不会改变，弱小本质不会变化，所以娜娜希·西琴·希芙达姆就应该是被蹂躏的一方。⑶
　　即便是以“因为对方也使用《黑暗骑士大剑》所以很诡异”为借口，也是站不住脚的蠢话。流
　　如果这就是撤退的理由，那么在精灵王子看来，这便是十足的笑话。疚
　　本是拥有强大力量的两人，结果被弱者和叛徒欺骗，简直可是可笑而又可悲的事情。
　　但在精灵王子看来，黑剑公爵并非愚蠢而容易自满的可悲之人，不如说是睿智而又谦虚。
　　只是在精灵王子看来，那睿智和谦虚也是相当有极限的，或者说是唯一具有闪光点的人格特质。
　　是那对魔王毫无道理的忠心中，唯一称得上是理性的地方。
　　然后即便是有着理性，也无法识破这个拙劣的虚张声势，这体现着其理性仅有弱小可怜的程度。
　　从结果来看，无论是黑剑公爵还是那个怪物魔人少女，说到底是连虚张声势都无法识破的愚蠢之徒。
　　如果是思维相对单纯的怪物魔人少女，那么关于无法识破对方虚张声势的失败，倒也是情有可原的事情。
　　然而黑剑公爵也犯了同样的错误，那便实在是可悲了。
　　毕竟那个什么“必定看穿对手谎言的能力”，在精灵王子看来只不过是一种察言观色的魔法罢了。
　　遇上了也能使用《黑暗骑士大剑》的对手便心生惧意，然后在这之上无法读心的对手，便在惧意之上更生慌张，然后惊慌失措，最后仓皇而逃。
　　在精灵王子看来，事情一定是如他所想的那样，这一定错不了。
　　谎言，即是在面对现实的挫折时或是迎来成功时为了欺骗他人的诡计罢了。
　　无论话语多么精妙，只要其脱离了实际，那么就一定会出现破绽。
　　因为下贱精灵的力量，或许是诡异的，但绝不可能是强大的。
　　然而也正是这个不强大的下贱精灵，让魔王军在关于马尔斯王国方面的活动，一直以来遭着受失败。
　　关于核心领域的情报迟迟无法刺探，除了公开流出的情报，关于下贱精灵的情报则一直是行踪不明。
　　而且精灵王子早就注意到，已经有魔王军以外的神秘势力，也盯上了这个下贱精灵和她的《桃源乡》。
　　尽管这些神秘势力大都与魔王军保持着敌对关系，但敌人的敌人便是盟友。
　　下贱精灵等同于同时面对多个神秘而又强大的势力，韬光养晦的魔王军仅是其中之一。
　　在精灵王子看来，虽然《龙之峰》的具体态度并不明确，但也是敌性活动表露得最积极且显眼的一股强大势力。
　　并在袭击《桃源乡》遭遇新式武器失败迎击后，仍旧一直企图监视着下贱精灵的行动，并且一直伺机而动。
　　而在这个情况下进行活动的魔王军，不仅可以浑水摸鱼，甚至还拥有着这些势力所没有的优势——对下贱精灵的了解。
　　精灵女王的次女，娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　对于精灵王子而言，从一开始的毫不在意直到现在的眼中钉，并成为其情绪失控的重要源头。
　　那持续以来积恨，成为精灵王子收集下贱精灵情报，并将其牢牢记住的源动力。
　　至于积恨，那是对于精灵王子而言也是相当复杂的事情。
　　不仅仅是次女，·娜娜希，还有长女·金百莉，在精灵王子看来都只是些凭借其母亲势头作威的贱人。
　　尚且年少的精灵王子便有了成为精灵王的想法，并且将这此宣布了出来，在最初便遭到了众人的白眼，尤其是长女·金百莉。
　　虽然就精灵一族的领导者而言，在就任上并没有明确血统世袭的制度，反倒是有着男性精灵成为精灵王的传统。
　　但对于有着丰功伟业的精灵女王来说，其所做的一切，以及在此之上建立起来的名望。
　　以至于下任精灵一族领导者的聚焦点，都集中在精灵女王的两名女儿上。
　　长女·金百莉拥有魔法实力而且美丽聪慧，在很多方面都继承了其精灵女王的部分。
　　加之这个时候次女·娜娜希尚未出生，所以长女·金百莉无疑是当时公认的女王后继者。
　　而精灵之乡是个和平安稳的乐园，尽管不够完美，但是足以持续数千年的时间。
　　如果就此过去数百年时间，自然死亡的精灵女王将会让出位置，金百莉将自然而然地得到统治者的地位。
　　如果不采取措施，那么直到老死，精灵王子都不会有成为精灵王的时刻。
　　这让当时尚且年少的精灵王子，倍感恐惧。
　　年少的精灵王子迷茫、彷徨，一时不知道要做些什么，仿佛什么都不知道。
　　但是那份对于远古精灵王传说的憧憬，以及随着身心成长的同时那内心逐渐膨胀的野心。
　　于是便产生了“我终将为王”的疯狂信念，即便当时不理解这其中的缘由，而是如同被使命感驱使了的似的，有了一种无比崇高的感觉。
　　在这种感觉之下，年少的精灵王子知道该怎么做了——利用各种方式把对方赶下台。
　　毕竟“三十年河东三十年河西”，精灵王子拥有充足的时间，也等同于拥有了改变一切的可能性。
　　于是，精灵王子一面拼命修炼魔法，一面学习各类知识，并且不停锻炼话术和表演能力。
　　修炼魔法，因为是精灵之乡的领导者，通过魔法力量可以确立一个强大而又可靠的形象，而一定的魔法实力也是维持《月光魔法》的必要条件。
　　因此魔法实力越强，就也有被认可的可能性。
　　学习各类知识，精灵王子认为知识是自我武装的强大工具。
　　只要拥有丰富知识，既能有效地理解这个世界，也能成为压制他人的强大手段。
　　如果要制造合格而又没有破绽的阴谋，那么就需要种种方法论和基于大量经验的逻辑能力，只有通过学习知识才能达到这一点。
　　话术和表演能力，因为必须迎合那些相对单纯的精灵，在取得她们的信任后才能建立起自己的势力。
　　所以让谎言显得合理的技能，则是精灵王子必须掌握的能力，因为正常的手段无法确立优势，所以精灵王子才要使用不一样的方式。
　　无道理地将金百莉评定为下贱和淫荡，否定对方的道德和价值，通过各种阴谋陷害对方，并时刻让自己处于道德高地。
　　在让自身强大起来的同时，不停在暗地里给对方制造麻烦，然后最终，精灵王子成功让金百莉失势了。
　　于是就这样，“三十年河东三十年河西”的事情被精灵王子实现了，这让他愈发地沉浸于万能感和亢奋感中。
　　因为精灵王子的想法在开初非常简单，仅仅是誓要立于万人之上的想念，为此就必须碾压他人，哪怕是破坏和平与安稳也在所不惜。
　　只要是自己认为正确的事情，那便是正确的事情，如果与现实不符，那么就想办法让现实迎合这件事情。
　　直到后来一度败给精灵女王，精灵王子也未曾改变过其想法。
　　乃至在精灵王子入狱期间，精灵女王的次女·娜娜希出生了，出狱后也牢牢地把握住这个机会。
　　和她那多般才能的姐姐不同，也许是因为年幼的关系，也可能是根本上就没有天赋的关系，次女·娜娜希显得弱小而又无力。
　　背后那无用而又多余的羽翅，则更是让精灵祭祀有了不必要的想法。
　　但也正是因此，和因为强者崇拜而建立起来的金百莉势力不同，围绕娜娜希的势力都是意图对其进行操控或者强加保护的人物。
　　而在精灵王子看来，既然弱小就理当被欺凌，既然无力就理当沦为下贱，所以哪怕是被用作要挟精灵女王的道具，也是理所当然的事情。
　　虽然有魔王军相助，但这才是精灵王子取得胜利的主要原因——精灵女王爱着她的女儿。
　　然后当其面对娜娜希进行虐待、欺凌和侮辱，通过这种方式取得的胜利，更是让精灵王子倍感愉悦。
　　只是娜娜希的出逃，以及后来所发生的一切，乃至现在所遭遇的种种失败。
　　这一切都让精灵王子慨叹命运的不公，因为他自认必须成为精灵王，必须建立一个“天堂”。
　　因此，一直以来处于加害者地位的精灵王子，时刻认为着自身是受害者——
　　他人都是邪恶，只有自己才是正义，只有自己才能代表一切的真善美，所有阻碍天堂大业的人都是罪不可赦的恶徒，必须施加最严厉的制裁。
　　因此在这十几年间，金百莉被残忍地用于恶魔繁殖的实验，精灵女王则遭受着不讲道理的虐待。
　　这些彻底违反人道的事情，在精灵王子看来，却是天底下最美妙的事情。
　　因为对象是反抗自己的下贱之人，这便是最合理的解释。
　　只要想到这些事情，精灵王子便会感到十足的愉悦，通过欣赏失败者的惨态来取悦自身，这便是精灵王子最为喜好的事情。
　　虽然现阶段针对下贱精灵的行动，在方方面面都遭到了失败，但在此以外的行动却是成功的。
　　精灵女王至今仍囚禁在精灵之乡的深处，必要之时可以作为人质手段，就像当年要挟的场景那般。
　　虽然不知道娜娜希·西琴·希芙达姆与其姐金百莉的关系，但或也可起到相同的作用。
　　可以反过来对娜娜希使用这个手段，无论力量多么诡异，所谓无法改变本质的脆弱。
　　所谓脆弱之人，便是有着各种各样的羁绊。
　　而人质挟持也是相当简单的手段，但也正是因为羁绊，所以即便是这种如此简单的手段都无法招架。
　　即便是现在看似取得了优势的精灵小公主，在精灵王子看来，也一定逃脱不了这个失败的命运。
　　如果手中拥有人质的状况是一种优势，那么无疑自己现在则拥有绝佳的优势。
　　想到这里，精灵王子先前愤怒的情绪开始平息，某种难以言喻的愉悦感开始涌上心头。
　　不仅仅是人质方面的优势，还有着其他更多可以称之为优势的地方。
　　四大魔公之一的恶魔王子一直在各处招揽魔物、亚人，凭借南方小国群地区的战火战乱，已经有不少魔物、亚人顺势加入了魔王军。
　　如果是以保护所有亚人为理念的《桃源乡》，注定无法对本是同根的亚人进行动动真格的攻击。
　　说到底，这些魔物和亚人只是先遣部队，而作为主力的下级恶魔则被源源不断地召唤而来。
　　下级恶魔本身便拥有远强于人类、亚人的身体能力，和接近于无解的自我恢复能力，并且在魔王彻底复苏后，还能使出更强大的力量。
　　即便对方能挺过亚人先遣部队的攻势，也定会在恶魔大军的猛攻下溃败。
13 计划
　　虽然那个关于天堂的理念实属疯狂并且不择手段，但精灵王子作为精灵一族的统治者，在能力和做法上却是合格的。
　　在理念以外的地方，对于那些迎合精灵王子的精灵，精灵王子会尽力满足她们的要求。
　　精灵们想要什么，精灵王子便予以什么，美味的食物、绮丽的服饰以及华丽的珠宝。
　　在方方面面都进行了最大程度的保障，这已经是超出统治者范畴的工作了，但精灵王子的目的也非常简单。
　　他要否定精灵女王的理念，然后贯彻自己的理念，并让这个理念得到精灵们的认同。I
　　然后在这十几年间，精灵王子逐渐地将这一点变为现实，以至于精灵王子的支配地位早已无可动摇。I
　　不仅仅是权力和武力，而且连同精神世界也一齐支配。⑼
　　以至于现在的精灵之乡已不再是往日的精灵之乡了，所有的一切都已变了样，就算那个下贱精灵有办法回到精灵之乡。邻
　　这个精灵之乡已不再是她的家园了，已经成为了她无法回归的家园了。巫
　　想到这里，先前的愤怒情绪更是消失不见，被如同灼烧大脑般的愉悦感彻底取代。⒊
　　如果下贱精灵的目的是夺回家园，那么就将家园彻底玷污以至于变得无法夺回。坝
　　如果下贱精灵的目的是解放精灵，那么就让精灵们染上精灵王子的思想，让精灵们成为那个下贱精灵的敌人。齐
　　如果下贱精灵的目的是解救家人，那么就当着她的面处刑她的家人。吆
　　所有的一切都将无法得到，所有的一切都将无法拯救，什么都得不到，什么都无法实现。三
　　这便是无尽的绝望。
　　精灵王子决意将这份绝望与无力，烙在下贱精灵那不知何时变得狂妄的样貌上。
　　「妙极了！……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……棒极了！……哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……爽极了！！」
　　对于身处《桃源乡》立场的下贱精灵，如果下贱精灵坚持这个身份，那么精灵之乡的精灵都将是她的敌人。
　　《精灵四骑士》、《精灵四咒使》……这些曾经效命于精灵女王的精英战力，在种种缘由之下，这些精英战力现今已经为精灵王子所用。
　　也就是说，不仅仅是魔亚人大军和恶魔大军，由精灵组成的战力部队也将是下贱精灵的敌人。
　　而在这个战力部队中，就有着下贱精灵的朋友。
　　让昔日的友人相互厮杀，让友谊在使命中陨落，这无疑是极大的惨剧。
　　但这对精灵王子来说，却是最棒的事情。
　　因为他可以把责任推卸给“大义”、“理想”以及“人性的丑恶”，然后作为始作俑者的精灵王子，可以保持事不关己的样貌，然后去围观这场惨剧。
　　因为精灵王子要将娜娜希·西琴·希芙达姆，将其彻底破坏。
　　剥夺其地位，在《桃源乡》被击溃后，将所有的污名强加于她。
　　粉碎其亲情，当面杀死其家人以让其痛不欲生。
　　掠夺其家园，让精灵之乡成为她永远无法回归的地方。
　　焚烧其友谊，使昔日友人与她战斗，无论战斗结果如何，都能让她被背叛与背德肆意折磨。
　　地位、亲情、家园和友谊，连同下贱精灵本人，所有的一切都彻底破坏。
　　之所以精灵王子决意做到如此地步，是因为下贱精灵阻碍了他的理念。
　　为了实现理想与野心的精灵王子，早已使尽一切手段，绝不允许任何人来阻碍。
　　况且在马尔斯王国以外的行动，大抵上都取得了成功，所有的一切都将按精灵王子的计划进行。
　　一名成功躲过魔法使协会监视的千面恶魔，化身正义英雄，在帝国外围南部地区带领起义军掀起内乱。
　　帝国外围南部地区是相当麻烦的地区，即便被征服时间超过200年，各式各样的叛乱和动乱也从未停息过。
　　变成人类样貌的千面恶魔，在这些地区大肆煽动民众对帝国的不满，结果很快就建立了规模庞大的起义军。
　　虽然这些起义军无法匹敌拥有战场魔法使的帝国军，但掀起内乱并让帝国国力衰退，这也是绰绰有余的事情。
　　在内乱下国力遭到衰退，那么帝国将便不得不进一步收紧其政策。
　　政策收紧下的高赋税，会令民众的生活将比往常变得更为艰难。
　　在这基础上，无比艰难的生活会令民众化身暴徒，在原本的便混乱不堪的状况下，更进一步地加剧帝国内部的混乱。
　　然后起义、暴动四起，帝国将彻底陷入水深火热，分崩离析也就不远了。
　　这些千面恶魔化身的正义英雄，只需要不停地高喊各种漂亮的口号，就能让帝国徘徊于国破的边缘。
　　反正那些愚蠢的民众，他们眼里只有所谓的荣耀与自由，自称复仇者和大义执行者，说到底只不过是小丑罢了。
　　即便帝国灭亡了，他们也没有机会复辟他们先辈的国度，因为在这之前，藉由帝国灭亡所引起的无止境战乱，将会把他们彻底吞噬掉。
　　在更大规模的战乱，以及那更为狂乱的战火中，所有的一切都将消失殆尽。
　　仅因为大多数人类都是愚蠢的，有太多让他们丧失理智的事物，尤其是所谓的荣耀与自由。
　　荣耀与自由是只有少部分人才能享受的特权，为什么这些愚蠢的人类就是不理解这一点呢。
　　如果愿意齐心协力支持帝国，那么至少还可以生存，倘若国力进一步发展，那么还可生存得像模像样些。
　　如果不支持帝国，那么连生存都做不到。
　　因为这个地区有这个地区的荣耀与自由，那个地区有那个地区的荣耀与自由，对立无可避免，最终结果只不过是一个新的帝国罢了。
　　但无论如何，民生持续凋敝，力量持续涣散无法团结，那么这样的人类将不再是魔王军的威胁。
　　在这个状态下的勇者，也是无法发挥出力量的，甚至是在内乱中就此自我灭亡。
　　无论如何，这都是精灵王子计划的一个环节，也是与魔王军共同利益的部分。
　　帝国是众多人类国家中唯一能威胁到精灵之乡的可怕国度，因为这个国家的统治者不合常理。
　　对《帝国魔法使协会》进行着没有止境的资金援助，然后《帝国魔法使协会》持续研究魔法的话。
　　就算不对《月光魔法》进行破解，也终有一日会开发出足以匹敌《月光魔法》的结界魔法。
　　而且这些魔法使狂人，以研究为名义，不停地窥视着精灵之乡以及其他众多神秘势力。
　　如果魔王能够及时复苏，那么帝国魔法使协会就不再是威胁。
　　但如果魔王复苏的计划不顺利，那么作为现实意义上的敌人。
　　在精灵王子看来，帝国魔法使协会将会是精灵之乡最大的敌人。
　　因为种种缘由，魔王军没有办法对帝国魔法使协会直接出手，那么就把支援协会的帝国击溃便是。
　　打倒协会仅仅是其中一个目的，如果帝国因为内乱而大量死人，那么便能创造出有利于恶魔作战的环境。
　　无论如何，所有的一切都将按照精灵王子的计划进行。
　　要想打倒娜娜希·西琴·希芙达姆，对于精灵王子而言，这是再简单不过的事情。
　　虽然先前因为种种巧合遭受了失败，但那大都是因为下贱精灵的诡异力量所致。
　　对于恢复了自信的精灵王子来说，要想战胜娜娜希·西琴·希芙达姆，根本用不上比拼力量。
　　既然力量的神秘与诡异不及对方，而又因为在正体不明的情况下比拼力量是不明智的，那么在策略方面战胜对方便可。
　　虽然南国的行动遭到了失败，但也并非是彻底的失败，因为那个对王国有利的结果，成功地引起了岛国的不满。
　　自从岛国的那位有能皇子遇害以后，岛国在外交上的策略变得鲁莽而又愚蠢。
　　像这样直接地通过严正抗议的方式，去表达对于他国获利一事的不满，说到底这也仅仅是嫉妒罢了。
　　想凭借严正抗议的方式，让所有的一切看起来尽可能地合情合理，但就其结果而言也只是嫉妒罢了，因为采取了这种方式，这份嫉妒更显丑陋。
　　在精灵王子看来，王国东部贵族对巴雷巴利政府不满，而又在同时与岛国有暗中勾通的关系。
　　而且岛国大抵上和南国一样，拥有勇者以及众多异邦人战力。
　　而和南国不一样的地方，那便是勇者——力量特殊的暗之勇者《死域暗刀》。
　　根据传承和记载，海之勇者的力量是没有正面作战能力的，即便要发挥海啸的能力也必须经过复杂的仪式。
　　火之勇者是不懂运用力量的废物，光之勇者是力量贫弱的垃圾，海之勇者则连垃圾都比不上。
　　在精灵王子看来，那个下贱精灵能够在与勇者的战斗中取得胜利，完全是因为自身的好运和对手的贫弱。
　　正因为岛国的暗之勇者能够熟练使用力量，并且拥有难得的，与勇者之名相符的战力，所以才会被称为《死域暗刀》。
　　在岛国发表严正抗议的对立宣言后，王国迟早会遭到岛国的敌意行动。
　　内有蠢蠢欲动的东部贵族，外有岛国的直接威胁，脆弱的巴雷巴利政府注定无法逃过灭亡的命运。
　　不仅仅是帝国和岛国，精灵王子也通过某种方式，在《白桠之林》进行了成功的行动。
　　让遵从精灵王子意志的精灵渗透到《白桠之林》内部，一方面收集《白桠之林》的情报，另一方面则是煽动《白桠之林》对《桃源乡》的敌意。
　　至于渗透，精灵王子也曾令精灵进入《桃源乡》采取行动，但这些精灵后来都没有了消息，这无疑是失败了。
　　在精灵王子看来，这也许是这些精灵不够忠诚，抑或是巴雷巴利等人从中作梗，察觉了移民中的渗透者的缘故。
　　无论如何，在《白桠之林》的行动是成功的。
　　本来再精密的行动计划，都不能确保百分百的胜利，还需要另一个因素的介入才能成功，那就是对方必须犯下致命的错误。
　　《白桠之林》和精灵之乡一样，同样有着驱逐人类的魔法结界，其内部也是大型的亚人聚居地，并且也相当地团结。
　　而在精灵王子看来，其最为致命的错误，也就是让渗透行动拥有可乘之机的地方，那便是《白桠之林》的理念。
　　无条件地接纳所有亚人，并且以对人类的仇恨维系这些亚人的团结，而这种仇恨也是它们的理念和思想，为此不会有任何妥协的地方。
　　正如同《桃源乡》对精灵王子理念的侵犯和玷污——一个公开的，可以让包括精灵在内的亚人安心生活的地方。
　　《桃源乡》也有着对白桠之林理念的侵犯和玷污——为了利益选择与人类合作，放弃了世代以来对人类的仇恨。
　　在精灵王子看来，这些下等生物的想法实在是太过天真，并且和自身那天堂理念不同，白桠之林的理念实在是幼稚至极，所以才会成为致命的破绽。
　　不仅仅是帝国、岛国、白桠之林，精灵王子在教国的行动也是成功的。
　　在派遣魔人·车雪进行暗杀行动的基础上——成功杀死了破解月光魔法项目的主要负责人，击杀了教国的风之勇者。
　　在此基础上，命令多个恶魔特殊行动部队对教国多个教省展开奇袭。
　　并且袭击的时候，让其中拥有变身能力的恶魔，让它们变身为亚人的样貌，以进一步加剧人们对亚人的恐慌和敌意。
　　而女神教的教典里就写有贬低亚人敌视亚人的教条，在此基础上，教国不可能不以排除后顾之忧的方式，就像南国一样——在这些亚人加入魔王军之前采取残忍的驱逐行动。
　　教国境内没有亚人，但在教国势力遍布的北方小国群，这些地区拥有大量的亚人。
　　而在拥有女神教分部的马尔斯王国，则更是拥有最为著名的亚人聚居地《桃源乡》。
　　也许是尼赫教宗收了巴雷巴利贿赂的缘故，马尔斯王国的女神教分部对《桃源乡》一直采取视而不见听而不闻的态度。
　　但如果是教国本部对尼赫教宗发难的话，亦或是对其不作为感到愤怒进而抽排新的人手。
　　那么女神教分部将会对《桃源乡》采取行动，无论是大规模的圣战活动，还是借助教国本部的勇者力量——毕竟除去风之勇者，教国还有两名勇者。
　　无论如何，按照精灵王子的预期，教国终将会对《桃源乡》采取行动。
　　帝国、岛国、白桠之林还有教国……虽然就差一个南国便可彻底包围《桃源乡》
　　但这确实地，是精灵王子所构思的，针对《桃源乡》的最大规模包围网，是为了彻底击溃下贱精灵所构思的精妙计划。（
　　然后将下贱精灵的一切都破坏殆尽，将其拥有的一切彻底掠夺，就像那可怜可悲的精灵女王一样……七
　　既然力量之诡异有所不及，那么就用谋略取胜。）
　　而且这个谋略考虑了各种可能性，在可行性上是完美的，下贱精灵绝无对抗的手段，终究要迎接那凄惨的败北命运。⑵
　　想到这里，就像是先前的种种不利状况不曾存在过一般，精灵王子一如既往地沉浸于这份深信所带来的激昂和亢奋。衫
　　然后在这份激昂和亢奋中，忽略了世界正在并无法知晓的地方，逐渐发生了变化的事实。林
　　直至所有的一切终将无可挽回。私
14 判断玖
　　「为何要隐瞒这件事情？」祁
　　说此话时莉卡眉头微皱，愠怒表情就此爬上脸庞。散
　　虽说如此，但也没有多深的怒意，反倒是那刻意隐藏的若有若无的疑惑，软化了这份愠怒。四
　　或者说是因为对方的威严、强大以及那高于莉卡的地位和身份，对方——
　　基拉·基瓦拉，种族是无翼恶魔中的最上级恶魔，也是身负《黑剑公爵》威名的四大魔公之首。
　　莉卡所言的隐瞒事情，正是帝国第三皇子被掳一事，这是由黑剑公爵命其部下执行的行动。
　　在掳来第三皇子后，黑剑公爵并既未向精灵王子报告此事，并对对大部分恶魔部族首领隐瞒了此事。
　　在魔王军与精灵王子间的协议下，大多数恶魔不被允许进入精灵一带的居住区。
　　而黑剑公爵利用这一点，把掳来的帝国第三皇子隐藏在精灵居住区，从这一行为上，可以看出其刻意隐瞒事实的意图。
　　实际上黑剑公爵也做到这这一点，除了少数拥有崇高地位的魔王军干部，大多数的恶魔都不知道这件事情，就连那些精灵也不知道。
　　毕竟混血精灵与纯种精灵在样貌上是极其地相似，但也仅仅是样貌，在细致入微的方面乃至内在精神构造上都会有很大的不同。
　　如果是在一群纯种精灵中，混血精灵会很快被辨认出来，加之精灵之乡保留的种种传统，以及那在精灵一族历史中被异族欺压的漫长苦难阶段。
　　以至于精灵一族保持着对异族的排他性，不仅仅是被异族玷污之人无法拥有权利，就连混血儿也被视为禁忌。
　　混血儿被视为禁忌的理由也是相当简单的。
　　因为混血儿无法沿用纯种精灵的生殖方式，无法与纯种精灵在特殊仪式上产下后代。
　　而这个利用了森林生命力特殊仪式，也正是精灵一族这一单雌种族，唯一的繁衍同种族后代的方式。
　　而作为精灵一族这一单雌种族的某种特性，如果与其他种族的亚人进行结合，所产出的后代将会是父方种族的后代，而与精灵一族没有任何关系。
　　也许是某种复杂的遗传学机制，精灵一族只有与人类结合时，才会有作为混血精灵的后代。
　　混血精灵拥有长于人类的寿命和高于人类的精神力，以人类的角度来看，混血精灵无疑是魔法使的绝佳人才。
　　如果一国想要培养大量的魔法使，可以产出大量混血精灵然后将其培养为魔法使。
　　但魔法技术在人类世界普及的时间也只有短短的几个世纪，而且早已意识到这件事的帝国魔法使协会。
　　也因为混血精灵那远长于人类的成长期，而放弃了这个计划。
　　精灵一族有着十分漫长的成长周期，即便是混血精灵，也要经过数十年的时间才能从婴儿成长为少女。
　　而与亚人结合的事情，自古以来便是禁忌，即便是在女神教势力衰退的帝国和南国，也不会出现与亚人结合的事情。
　　因为人类与亚人间拥有复杂而又深远的利益冲突，又因为盛行着人类至上主义和异邦人文化，以及那以千年为周期的魔王侵攻战。
　　在这个大背景不会有人类与亚人结合的事情，即便有，也只能在不为人知的某个角落，慢慢地消逝陨落然后成为悲剧。
　　而不仅仅是那复杂而又深远的利益冲突，在最基本的生存问题上，人类也拒绝着与亚人结合。
　　例如在亚人中的那些，专门以其他种族雄性为目标，并且以其作为粮食的类型。
　　现存的蜘蛛女郎和伊碧丽丝大陆上早已灭绝的青蛇女妖，都是这些类型的典型代表。
　　蜘蛛女郎之所以存续下来，是因为其本身拥有顽强身体能力，以及那未受精卵可以发育为无性后代的特征。
　　因此，在这个类型中，蜘蛛女郎是拥有杰出战斗能力的代表，无需依赖于诱惑等等间接手段。
　　只需要利用那杰出的战斗能力，在获得胜利后对猎物进行活体解剖，蜘蛛女郎便可成功繁衍有性后代，也就是作为单雌亚人的蜘蛛女郎。
　　然后还有着那些根本就不是亚人，但是充分地利用这一特性的魔物、恶魔。
　　拟态为少女的变异史莱姆以及美丽女子外貌的魅魔，都是其中的典型代表。
　　那些与美丽少女相近的样貌，都是为了吃人而进化出来的结果，这也许意味着在相当早的时期，这片大陆便充满着大量的人类。
　　但这也是一个被神秘现象所支配，并且概念在一定程度上超越着物理法则的世界，所以这些事情都并不出奇，也是很多事物的先天形式。
　　只是对于拥有与人类不同时间观念的精灵一族而言，从长远角度考虑，混血精灵的出现将导致精灵一族的灭绝。
　　对于远古时期，那个在远古精灵统治下曾一度繁荣过的精灵王国，拒绝与异族交融便是从那时流传下来的传统。
　　在寿命和诸多方面都与纯种精灵显得不同的混血精灵，是注定无法融入精灵社会之中的。
　　从这一点来看，将掳来的帝国第三皇子隐藏于精灵的居住区中，并不是一个明智的选择。
　　如果将其隐藏于恶魔部族的居住区，让口风紧的恶魔进行看守，也能达到隐瞒的目的。
　　但就其本身而言，这件事情没有任何隐瞒的必要性。
　　毕竟这也是让帝国陷入混乱的计划，其中的一个环节。
　　无论是魔王军的其他恶魔部族，还是精灵王子，都不会对这个做法有任何的反感。
　　所以莉卡才会疑惑不解，但疑惑仅仅是其中一个方面，更多的是不满和怀疑。
　　不仅是在以前，就连魔王复活前夕的当下，黑剑公爵仍旧保持着他那套神秘主义的行事风格。
　　这对魔王军的士气会带来不利影响，实际上魔王军现阶段受制于人的状况。
　　正是大多数近期受召唤而来的恶魔，所不能理解的状况，而且还有许多无法理解的行动。
　　既是魔人部族首领也是情报官担当的莉卡，自然是无法对现状置之不顾。
　　所以才会像现在这样，在此刻无人的空旷长廊上，对黑剑公爵进行了发难。
　　面对莉卡的发难，黑剑公爵答道：
　　「就那个精灵王子的精神状况来说，他是无法接受混血精灵的。」
　　尽管在语气上没有问题，但这可以看出黑剑公爵并不擅长编织谎言，毕竟就连话语内容本身也无法正确把握。
　　精灵王子确实是个难缠的人物，但并非是毫不通情达理的人物。
　　如果是对魔王复活或者精灵王子个人理念有益处的事情，精灵王子是不会对这件事情有所不满的。
　　因此在莉卡看来，黑剑公爵的话语并不成立。
　　「那么为何不将混血精灵处死，她应该没有保存下来的价值吧？」
　　而就像莉卡所说的那样，如果是为了扰乱帝国，那么第三皇子便是没有存活价值的人质。
　　按照帝国的行事风格，或许会想办法进行解救，但一定不会同意以出让利益为前提的人质交涉。
　　如果不杀掉第三皇子是为了在占星魔法上扰乱对方视线，那么就此处死第三皇子，然后让第三皇子的死讯传遍帝国。
　　毕竟第一、第二皇子死讯传出之时都有不小的轰动，然后第三皇子也死亡了的话，让帝国彻底没有了继承人，并让恐慌蔓延下去，那才是更有效的做法。
　　毕竟，不论是失踪还是死亡，帝国政府方面都会有合理的解决方案。
　　因此，将第三皇子的事情与帝国南部的起义结合在一起，并让这两件事情一齐发酵，才能在效果上达到最大化。
　　而像现在这样，仅仅是让第三皇子失踪，如果帝国政府不公布消息，人们也不会知道皇子失踪的事情。
　　而在这期间，帝国政府也可以专心处理南部起义事件。
　　如果事件处理得当，第三皇子的失踪甚至造成不了任何影响。
　　所以在莉卡看来，第三皇子并没有保存下来的价值，如果又触动了精灵王子的神经，那么将其处死便是。
　　尽管在莉卡看来黑剑公爵话语不成立，但莉卡并非怀疑背叛，因为黑剑公爵是最不可能背叛魔王军的人物。
　　或者说本来就没有会背叛魔王军的恶魔，只是多拉多鲁克一事闹得人心惶惶，那件事情的余波至今仍在发挥着效果。
　　面对莉卡的质问，黑剑公爵答道：
　　「如果帝国对此事置之不顾，或者仅是派出搜索队便没有其他行动，那么就将第三皇子处死。
　　但瓦尔登帝皇不会对此事置之不顾，一定会寻找解决的办法，要么是向教国求助，要么是向王国求助。
　　根据那群人类所选择的行动，我等相应地采取措施，这有问题吗？」
　　也许是因为太过追求选择，这番答复所透露的妥协，让莉卡感到不快。
　　「有必要在意那群下等生物的反应吗？」
　　话语中的不快，听起来更像是指责，一直以来行动上的被动，都带来诸多消极层面上的影响。
　　一直以来魔王军都是令世人闻风丧胆的骇人存在，但在这一次莉卡不得不承认，诸多行动都缺乏精彩之处。
　　固执于合理和谨慎，而没有传播魔王军的恐怖与强大。
　　而仅仅是为了毁灭这个世界，又有多少称得上是合理的地方。
　　面对莉卡话语的不快，黑剑公爵先是沉默，然后在话语中强调：
　　「妳还不明白吗，这个世界已经开始不正常了，我等的行动必须更加谨慎。」
　　这番话语的刻意强调，是为了体现出问题的严重性。
　　然而这份严重性不被莉卡所理解，莉卡说道：
　　「海之勇者还有那个精灵小公主吗……你是想这样说吧？」
　　话语中的失望透露了一切，那是莉卡对于黑剑公爵关于南国一事的态度。
　　身为情报官的莉卡，因为莉卡并不相信黑剑公爵在南国所经历的事情。
　　或者说并不相信黑剑公爵所说的话语，在黑剑公爵最初的报告里，对两个对象有着莉卡所无法理解的高评价。
　　在报告里，对海之勇者以及娜娜希·西琴·希芙达姆的评价，都高到了不可思议的程度。
　　莉卡也了解海之勇者的事情，海之勇者拥有召唤海啸仪式的特殊能力的勇者。
　　这个能力在历代魔王侵攻战中都有出现，但并非是拥有决定性力量的勇者，和火之勇者、光之勇者等等拥有决定性力量的勇者相比。
　　海之勇者的力量显得相当无用，如果不经过那个特殊而又复杂的海啸仪式，是无法施展海啸能力的。
　　从施展开来后，大多数无法飞行的恶魔都将遭到毁灭性打击的这一点来看，莉卡也承认海之勇者的威胁力。
　　但勇者并不是孤胆英雄，勇者需要有勇者侍从能力的协助，并且勇者间也要相互配合齐心协力，才有办法战胜对手。刘
　　而在报告中，黑剑公爵将海之勇者一人的战力，与前代魔王侵攻战时4名直面魔王的勇者战力划上了等号。澪
　　一名没有强大正面作战的勇者，在战力上等同于拥有强大正面作战力量的4名勇者，这在莉卡看来是无论如何都不可能的事情。貳
　　对于这一点，黑剑公爵给出的理由是意志、决心和力量。⒉
　　就算意志和决心在怎么强大，也不可能为海之勇者一人带来多大的帮助，而至于力量，就像先前所判断的那样，则是根本不可能的事物。删
　　正因为情报官担当的莉卡，通过各种方式收集了情报，并一一验证这些情报，所以莉卡才会对海之勇者的战力有着如此程度的评价。事
　　而至于娜娜希·西琴·希芙达姆，莉卡也承认着这名羽翅精灵的特殊性，在精灵祭祀的眼中，那双羽翅是精灵神寄宿以及通神之力的证明。把
　　但这一切终究只是可能性，因为精灵神的力量并非是强大直接的力量。（
　　而在战斗中所发挥出来的力量，则和精灵神的力量没有任何的直接关系，因为那是确实的渎神魔法。八
　　不仅拥有着与黑剑公爵相似的杀招，而且各种魔法招式也浸透了黑暗与邪恶，绝不可能是精灵神可以使出的攻击。）
　　如果是在复仇思念下沾染了什么不可理喻的黑暗力量，在莉卡看来，这反倒是可以解释的事情。思
　　如果让人类或者其他智慧生物，让他们去使用恶魔的力量，确实能发挥出和恶魔不一样的效果。
　　在这份效果的特殊性上，如果称其为渎神魔法，那也是没有任何的问题的做法。
　　因为区区一介亚人，能够拥有多惊人的强度，这本来就是令人怀疑的事情。
15 契机
　　「正是如此……」
　　黑剑公爵感到不快。
　　沉稳的声音明显带有不满情绪，就像是有什么隐情而无法直接述说一般，
　　「我换个问法，既然你与那个精灵小公主战斗过，那么你认为是更强大的是魔王大人还是那个精灵小公主？」
　　莉卡显然看出了黑剑公爵的不满，于是便换了一个问话的方式，她不得不承认黑剑公爵那基于武者的某种思想。
　　这种思想或许是对敌人的尊重，也可能是对于力量强大之人的敬佩，但精灵王子那种对于精灵小公主的藐视，在莉卡看来并非全无道理的事情。
　　因为真正的强者将在剑的碰撞时被检验，弱小者注定失败，历史的道路就是强者的道路。
　　当年精灵小公主遭遇了无可挽回的败北，因为莉卡当时也在场，对于一个幼童到底能有多无力。
　　正是通过精灵小公主那面对精灵王子的虐待，以及当着精灵女王的面那疯狂的举动，精灵小公主没有任何的反抗只是静静地哭泣。
　　弱小者注定失败，在莉卡看来便是这么一回事，如果有什么特别的力量，那么就应该在当时使用出来。
　　众所周知，精灵的成长性是相当差的，仅仅凭借十几年的时间，是无法从软弱无力者成长为强者的。
　　虽然有着像精灵王子这种类型的狂徒，但那也只是极为特殊的存在，因为是极为稀有的男性精灵，所以才会有出众的潜力和成长性。
　　如果说精灵小公主有什么特别的地方，那便是藉由精灵祭祀预言的，那双羽翅所象征的通神之力。
　　对于这个通神之力的渊源，莉卡并非全无头绪，但那种力量到底有多大的价值，或者说能够发挥到什么样的一个程度。
　　这都是需要打上问号的事情，不是可以作为强大定论的事情。
　　所以莉卡才无法理解多拉多鲁克的背叛，如果是为了进行魔导实验而走火入魔，那么这一切尚能解释得通。
　　但如果是有着什么不得了的计划，以至于能抛弃那所有恶魔的夙愿，然后投靠一个软弱无力的亚人势力。
　　在莉卡看来，这才是值得警惕的事情，毕竟原本四大魔公都有着一些寻常恶魔所无法理解的思想。
　　倘若历经魔王军胜利后神圣而又崇高的世界清洗，这些思想恐怕是要与现实产生矛盾的。
　　例如黑剑公爵不断寻求强者，但一方面却又担心这些强者危害到魔王。
　　能够威胁到魔王的强者在这个世界上并不在少数，但魔王终将取得胜利，这也是从一开始就注定好的事实，也就是所谓的命运。
　　因为这个世界有着太多的丑恶，这一切丑恶的根源，都是从异界入侵至此地的人类。
　　虽然这仅仅是传说，但那也是在大魔境中相当有名的记载。
　　大魔境的住民终将取回人世的所有物，然后再次成为一切的主宰者。
　　理想、决心、觉悟、思想，还有意志。
　　唯精神论高于唯物论，感情胜过物质，这是以概念支配下的魔法生物所具有的特点。
　　无论恶魔来自于哪里，现在是大魔境，远古之时便是地狱。
　　所有恶魔都能点燃那被诅咒了的火焰，但也没有恶魔会这么做，因为崇拜魔王并为魔王而战。
　　这是遵循远古法则下，来到人世的恶魔，所能得到的唯一救赎手段。
　　因为这一切的最终目的，都是为了终结人世的混乱。
　　无穷尽的斗争，以及对于那早已死去的神，那对于伊碧莉丝女神的盲目崇拜。
　　这是一个所有神祇都已经不存在的世界。
　　所以各式各样的魔法和奇迹才会充盈于这个世界，连这一点都意识不到的万物众生，理所当然地没有存活在这个世界上的价值。
　　唯有邪神的思想才能拯救一切，为了这一切需要清洗这个世界。
　　既然有了这个目的，那么魔王军便拥有了大义。
　　在这个大义之下，需要对抗所有的勇者，奴役所有的人类、亚人。
　　让这一切在终极真理的力量下，成为历史与命运的必然。
　　清洗这个丑恶的世界需要更大的决心与更高的觉悟，因此在莉卡看来，也许黑剑公爵固步自封了说不定。
　　并且有不少恶魔迷失了它们的方向，在此基础上会出现像多拉多鲁克那样的叛徒，终究也是不奇怪的事情。
　　询问魔王与不知名的精灵小公主的强度比较，莉卡认为这简直是个蠢问题，因此毫不怀疑黑剑公爵接下来的答复。
　　「……自然是立于一切顶点的魔王大人更为强大。」
　　「那么还有什么事情需要担心的呢？」
　　这便是莉卡的想法，因为与精灵小公主相关的情报，已经收集得相当完善了。
　　在南国事件中，精灵小公主暴露了太多关于她的情报。
　　在对军团战斗的魔法连射表明其拥有相当程度的魔法实力，面对佣兵围城时的死灵术表明其拥有确实的玩弄死者的力量。
　　因为距离遥远并且遭到神秘力量干涉，还有很多事情并不能清楚地察看。
　　但精灵小公主到底拥有何种程度的力量，莉卡已经清楚地把握住了这一点。
　　那份力量虽不能称为强大，但也绝不是弱小的程度，从那不可知的诡异部分，确实有着将其理解为渎神魔法的价值。
　　万人军团无法与之匹敌，这只能说明人类力量的弱小，即便利用阵型和兵法也没有办法奈何区区亚人强者的力量。
　　精悍佣兵无法与之匹敌，这足以体现人类精英力量只不过是乌合之卒，其中的稍强者便能成为精英，这实在是可悲的事实。
　　然后众多异邦人以及海之勇者，看似强大无比但其实缺乏正面作战的能力，只可惜挑错了对手。
　　也许是在美名之下屠戮无力的种种举动，让这些异邦人产生了面对强者也能获胜的错觉。
　　虽然对于那在海啸之后，于海港都市滩涂之地显现的巨大海怪，莉卡没有任何的头绪。
　　但从其被轻易讨伐这一点看来，也只不过是没有任何用处的纸老虎罢了。
　　无论是海之勇者还是精灵小公主，在莉卡看来都是无关紧要的事情，虽然不能称之为不值一提，但也无须过分关注。
　　所以莉卡不能理解黑剑公爵那有所担忧的态度，以及在那之后车雪所表现出来的种种异状。
　　相较于先前的活泼顽固，回来后显得情绪相当失落，也许是多拉多鲁克的蛊惑之言对其造成了相当大的打击。
　　莉卡不得不承认那是相当有效的心理战术，也许黑剑公爵会落败，和在场的多拉多鲁克脱不开关系。
　　明明没有了魔王的庇佑，却仍能在战斗中发挥相当程度的水准，并且动作不乏精彩之处。
　　没想到在成为了威胁之后会变得如此棘手，如果能在其叛变之前有所察觉，那便是再好不过的事情。
　　但现在一切都晚了，多拉多鲁克的叛变在魔王军内部引起了相当大的动摇，莉卡为了处理此事正烦恼不已。
　　《十二魔将》其实包含了五十多个恶魔部族的首领，他们麾下的恶魔早已蠢蠢欲动。
　　秀色可餐的精灵就在近处，但却禁止向她们出手，莉卡对此事感到无可奈何。
　　因为这次魔王侵攻战的魔王军，实在是太过窘迫了，处处受制于人。
　　在魔王复活之前，所有的一切都难以得到改善，而魔王军的理念终究和精灵王子的理念有所冲突。
　　明明是下等生物种族但却一副高高在上的样貌，背地里总是歇斯底里但却在谋略上有所专攻，莉卡对此感到暗恨无比，但也无可奈何。
　　只要魔王能够顺利复苏，那么也就没有后顾之忧了，很多事情都不需要去担心和顾虑。
　　如果黑剑公爵能够理解这一点，也就不会为区区勇者和精灵小公主而担忧烦恼了。
　　「没错……没有什么好担心的。」
　　只是黑剑公爵说这话时言不由衷，因为和莉卡的观点完全不同，只不过是另一种形式的沉默罢了。
　　在黑剑公爵看来，如果不是亲眼所见，绝不可能认知到海之勇者的恐怖之处。
　　仅仅一人便能匹敌千年前的4名勇者，如果说其中有什么不同，使得这话足以成为现实。
　　千年前的勇者们是正统的，而海之勇者则是邪道的，唯有这点可以比较出差距，但也并非单纯地因邪道而强大。
　　千年前的勇者们在迷宫中努力修炼，磨炼战斗技巧，然后彼此间萌生友谊与爱情。
　　在这份积极的情感下，为了守护全人类而战斗，并且成为他们共同的信念，在历经种种艰难险阻后，最终打倒了魔王。
　　友情与青春……只有朝生暮死的人类，才会讴歌这种短暂的事物，然后凭借这种事物标榜他们的正义。
　　为了他们的正义，然后达成全人类的大义，最后否定魔王的真理。
　　在黑剑公爵看来，这是无聊透顶的事情，明明有着更多的变得强大的方式，为何要选择这种方式。
　　然而也正是这种恶心的热血剧，让魔王军屡屡败北，任凭四大魔公和十二魔将力挽狂澜，也改变不了魔王被暗杀的事实。
　　暗杀……这是自古以来勇者们取胜的方式，因为正面战场上的是恶魔大军，人类军势唯有败北一途。
　　如果无法利用军势创造优势，那么勇者们唯一能做到的事情，便是深入敌后进行种种不光彩的战斗。
　　因为勇者拥有克制恶魔的力量，那可恨的屠魔圣印，所以一切的一切才会变得如此顺利，顺利得乏味无趣。
　　这种没有意义的败北已经重复了无数次，也许是多拉多鲁克对此感到失望，所以才会临阵脱逃，乃至现今的背叛。
　　正因为黑剑公爵是最为古老的，侍奉于魔王的四大魔公，所以才会拥有这种程度的认知和体会。
　　而且时代在变化，一度以为这个腐朽的世界不再会变化的黑剑公爵，在近来历经诸多事情后，也不禁有此体会。
　　海之勇者是与前代勇者完全不同的邪道存在，邪道并非言其邪恶，只是其不可理喻而又强大无比。衣
　　海之勇者……其理念中没有半点情谊之事物，友情、爱情、人性尽数被抛弃。淋
　　这些理应是勇者力量源泉的事物，在海之勇者身上没有任何的体现。一
　　体现出来的，是那无尽极端的理念，以及所有一切都置之不顾的虚伪，欺瞒与诈骗不会有半点犹豫，追求着没有道理的破灭与新生。奇
　　这个理念让海之勇者突破了力量的极限，在身为上级恶魔的黑剑公爵看来，这是相当精彩的做法。斯
　　仅仅为了自己而舍弃一切，以一人之力面对一切，穷尽所有方式取得只属于一人的胜利。屋
　　正因为所有基于羁绊的力量，都因这份羁绊的存在而具有局限性，如果是只为了自己一人。⑼
　　那么便可以超脱这份局限性，成为驱动一切的庞大力量，所以便不再被束缚。斯
　　以这种方式取得力量，相比于前代勇者们的无聊热血剧，这可谓是相当精彩的做法。韭
　　然后是稀有精灵……正因为有着海之勇者这个例子，所以黑剑公爵才会认为，仅为了自身而舍弃一切之人会是强大的存在。罢
　　然后稀有精灵将这一点发挥到了极致，正因为身为上级恶魔的黑剑公爵拥有看穿人心深沉之处的能力，所以才能晓得，
　　当个人为了自身目的而不顾一切，并为此而穷尽之极限，做到这个极致的人物，正是稀有精灵。
　　那双空洞而又恐怖的双眼，透射之物浑浊而又纯粹，拼尽一切然后透露出无可动摇的绝对，在这其中没有人性。
　　那是远远超越海之勇者的空虚之感，然后力量也远在这之上。
　　不仅拥有和自己一样的特殊能力，并且拥有威力突破界限的攻击魔法，而且勇者的攻击也无法奏效，即便心脏被贯穿也无法死去。
　　“为什么会拥有这种程度的力量……为什么！！！”
　　黑剑公爵渴望着真正的强者，然而直到真正的强者出现之时，才知道原来所作所为的一切，都是那么地软弱无力。
　　魔王军的最大威胁已经不是勇者了，而是这个拥有传说力量的稀有精灵，那个杀死恶魔的力量与屠魔圣印无关。
　　这已经不是力量了，而是纯粹的暴力，仅仅凭借暴力碾压一切，所有的一切都要破坏殆尽。
　　这份暴力是魔王军所绝对无法理解的，精灵王子不承认这一点也是无可奈何的事情。
　　自古以来从没有任何一个时期，会像现在这般绝望。
　　勇者中出现了像是海之勇者那样的超强者，而亚人中则出现了像是稀有精灵那样的无法者。
　　然后《龙之峰》出现了神龙之力的传承者，隐藏起来的强者们纷纷浮出水面。
　　越来越多愈来愈强大的力量，逐渐地开始凌驾于一切之上。
　　如果再这么下去，魔王军将会迎来最为无奈而又绝望的败北，但黑剑公爵不允许这种事情的发生。
　　既然力量远不能及，那么就用谋略取胜。
　　利用第三皇子为诱饵，然后瓦尔登帝皇必定有所行动，最终结果将致使精灵之乡受到牵连，然后不可避免地发生战斗。
　　这场战斗不以胜利为目的，也是对于精灵王子的背叛，而这一切仅仅是一个契机。
　　魔王军如今乱成散沙，没有人理解黑剑公爵的话语，如果不见识到那个超越一切的暴力，如果不就此团结起来，那么在魔王复苏之际，将会是魔王军败北之日。
16 现况
　　在局势变化和商品规模发展的背景下，这次马尔斯城博物大会的开展时间比往年来得要早。
　　虽然通往南国的商路尚未建成，但王国南部贵族干涉势力减弱，嗅到商机的南国商人们早早来到在这个因内陆气候而呈现出两季变化的城市。
　　冬季只有短暂的一个月时间，然后大部分的时间都处在春季和秋季，因为气候缘故即便是秋季植物也不会凋零。
　　尽管气候变化难以看出，但这个一年一度的火热活动，足以成为划分时间轴度的标志性事件。
　　博物大会最初是由巴雷巴利提议的事情，目的是利用展览性质的集会和庆典以加强商品的影响力。
　　开展博物大会是很麻烦的事情，从人员流动的考虑，然后是商品销路的分析，以及作为后续结果的策划和回馈等等方面来看。
　　因为实行起来相当麻烦，所以娜娜希在起初并未考虑此事，而将麻烦的事情推脱给他人，也正是统治者可以行使众多特权之一。
　　巴雷巴利在成为摄政王之前，是王国的一名侯爵，在【商会】中担任会长要职的同时，也利用职务便利为【商会】和自身谋取利益。
　　【商会】本来是一个庞大的部门，根据其中职能的不同，可以细分出【粮食商会】、【奴隶商会】、【军需商会】和【物流商会】等等下级部门。
　　【粮食商会】便是周转粮食的商会，商人们向王国各地的粮食作物生产者定期购买粮食，一番周转后再进行分销。
　　因为在《桃源乡》出现以前，马尔斯王国的粮食生产地带主要集中在沿海三角洲，以及大长河流域一带等地区。
　　如果单看这些地区，粮食的产量足以供销到各个地区，虽不能说是充足的程度。
　　但这也是马尔斯王国的优势，也是在千年前魔王侵攻战后，至今从未遭受过饥荒的缘故。
　　因为这其中的庞大利益，所以这个历代以来便为有力贵族所支配，而在阿斯图特王倒台后【粮食商会】遭到解散。
　　这也是王权倒台后派阀对立尖锐化的结果，各个派阀的贵族不再进行粮食周转。
　　原本持有【粮食商会】的南省、东省贵族派阀，则在商会解散后将扩大了对外的粮食出口。
　　南省的出口向南部多国联合，东省的则出口向群岛帝国和部分北方小国。
　　因为《桃源乡》粮食技术发展和产量规模提高而持有庞大规模粮食的西省，则把囤积起来的粮食用于发酵和制作各类粮食制品。
　　作为结果便是更多的调味料、酒和果汁等等特殊类型的粮食制品。
　　所以即便是【粮食商会】遭到解散，在结果上也没有带来任何的影响，
　　【奴隶商会】则是在自古以来便有的产物，一开始只是卖人，而到先王时代便开始有了奴隶亚人。
　　然后奴隶亚人在阿斯图特王时代彻底发展起来，奴隶亚人及其相关的经济结果，一度为马尔斯王国带来盛大的繁荣状况。
　　在王权倒台后，遭到禁止的【奴隶商会】自然也随之解散。
　　【军需商会】和【粮食商会】一样，也是历代有力贵族掌控的商会下级部门，不过因为其必须由王族派人士掌握的性质。
　　所以这是王国历代以来，在那相对畸形的体制中，国王少有的能够支配国家的部分。
　　而在王权倒台后，【军需商会】自然是解散了，但作为其结果的各类兵器作坊却保留了下来。
　　因为王国军、地方贵族军队以及冒险者的存在，这些兵器作坊以各自的方式保存了下。
　　然后其中的大多数，都加入了【物流商会】。
　　而这个【物流商会】，也是时至今日【商会】中唯一保存下来的部分，也是其中最为庞大而又可观的部分。
　　从博物大会开始便得到了新生的【物流商会】，作为其最初的主打商品，自然是《桃源乡》出产的魔法石。
　　凭借博物大会取得了的成功，【物流商会】也正式地发展了起来，然后还有其他更多的商品，都成为了马尔斯王国最为重要的部分。
　　所指代的【商会】便是物流商会，大部分的物资都在其中集散，最终成为了巴雷巴利的胜利。
　　【商会】的盛况是巴雷巴利派阀的胜利，如果按照往常的情况，因为贵族派阀间注定要相互牵制。
　　所以【商会】的盛况一定会遭到其他贵族派阀的针对，然后在种种从中作梗的力量下溃败。
　　毕竟，在阶层内部源于派阀斗争的怨恨和利益冲突，这些东西会永远地持续下去的。
　　但娜娜希不允许这种事情的发生，毕竟适度的暴力和强权是非常好的事物。
　　所以在这一切的作用下，马尔斯王国也成就了现今最为独特的状况，尽管保留着贵族制度，但贸易却愈发呈现自由化的倾向。
　　贸易的自由化能为最为强大的一方带来最丰厚的胜利，所以博物大会状况一年比一年盛大，由此带来的成果也越来越丰厚。
　　马尔斯王国内拥有关于稀有精灵的传说，以及关于《桃源乡》的传闻，还有近来王国采取的诸多行动。
　　这都使得马尔斯王国和巴雷巴利政府，以及那个传闻中的《城主》，都受到了越来越多的关注。
　　与南国相关的事件，与帝国相关的事件，以及某些不可思议而又不可知的事件，毕竟这些事情与普通人没有关系，只是平添神秘色彩和魅力而已。
　　就像这次在展览中预定发表的新式武器，原先只是针对士兵和王国冒险者开放售卖，现在可以售卖给各国的旅行商人了。
　　新式武器，大多数都是弩和炮的进阶设计版本，其中最典型的便是那些魔法石投射器。
　　毕竟不可能售卖那些威力庞大的转轮机枪，所以便售卖那些削弱了射击速度，将魔法石如同弩箭一般射出去的射击枪。
　　而其中射击威力最强的，也只是单发设计的半自动步枪式投射器，也就是枪械式投射器。
　　之所以称之为投射器，是因为其造成伤害的主要方式，不是射出来的魔法石，被射出的魔法石所引发的效果。
　　最为标准的效果，便是与枪械式投射器搭配的冲击魔法石。
　　冲击魔法石，也就是引发气流震荡的魔法石，如果可以射入敌人体内的话，这种魔法石将造成极为恐怖的杀伤力。
　　但向外人销售的枪械式投射器，并没有足以将魔法石射入敌人体内的射击初速度。
　　为了不让冒险者失业，这些枪械的威力都受到了限制，除非近距离射击否则也无法一击杀死人。
　　最通常的使用方式，便是以震荡的方式击飞敌人，因此可以看出这些枪械式投射器的设计目的，便是用于普通人的自我保护。
　　为了适应于普通人的使用，这些枪械式投射器，带有更多的半自动步枪的特点，并且增加了多种符合枪械的设计规范。
　　例如增加了准心，并根据人类的体格对枪托进行了合理的调整，然后重量上也得到了减轻。
　　以至于即便是普通人也可以自如使用，用于危急情况下的自我保护，这在世道不安宁的现今，一定可以广开销路的吧。
　　但这也仅仅是预测而已，能否卖得好也是未知的事情，如果价格无法进一步下降的话，也许只能成为那些极少数的中产者的收藏品。
　　但即便是这一点也从一开始就考虑好了，所谓的试点行动也正是如此。
　　然后那些真正具备威力的机枪，则只会配备给忠诚于娜娜希的士兵。
　　在转轮机枪的基础上，那些射速降低了的，但是不需要进行预热转动的轻机枪式武器，也开始被设计了出来。
　　这些轻机枪式武器能见到原世界诸多经典热兵器的影子，也许只有异邦人才能将其辨识出来。
　　枪械的设计会被模仿，但只有魔法石是特别的，在某种意义上，这种枪械式投射器也是魔法石的衍生产品。
　　为了更好地利用魔法石而开发出的，即便是普通人也能使用的魔导具。
　　因为可以在《火之庙宇》中取得大量的魔法石原材料，加之现在可以进入《海之庙宇》进一步探索各种资源。
　　所以魔法石的工艺会进一步提升，为此制作出只有与此般配的魔导具，进而保证这一切的独特性和垄断性，也才是最终的目的。
　　然后那【物流商会】囤积起来的粮食，则在适度发酵后用于制作各种粮食制品。
　　最为普遍的便是压缩食品，各种各样的干货以及腌制品，如果使用了调味料还能保持一定的风味。
　　这些压缩食品在无法独立生产粮食的南方小国群和北方小国群，拥有很高的销售量。
　　用这些压缩食品作为大宗交易的筹码，然后换取南方小国群的贵金属资源，以及北方小国群的特定魔法石原材料。
　　除了这些能够确保大量销售额的粮食制品，还有那些面向于贵族和某些嗜好人士的类型。
　　酒和各式各样苏打饮料，利用特殊的沉浮工艺保证了酒的纯度，以及特殊混合工艺下的甜度。
　　因为没有办法大规模量产，所以在提高质量的基础上把价格提高了上去，因此也能受到北方小国群贵族们的欢迎。
　　然后是那些生活用具，颇具异邦人奇思妙想风格的各种生活用具，都被一一制造了出来。亦
　　也只有在相对安宁的马尔斯王国，才能迸发出如此程度的创造力和生命力，这在因魔王侵攻战前夕显得混乱的伊碧莉丝大陆，这都是相当异常而又令人羡慕的景象。弍
　　在其他地方，平民每一天的生活都是挑战，但在马尔斯王国的西省地区却能安稳度过。邻
　　这种凸显出来的差距，成为了博物大会开幕之际的不和谐要素。删
　　就像现在这样，在马尔斯城街道的某处，上演着又一出闹剧。②
　　一群打扮别致而又统一装饰的人，占据街道中央后就此展开演讲。⊙
　　「我们是《共同进步会》！世人都在艰难地生存，大陆各处充满着不安和恐慌……⑦
　　但唯独这个腐朽的城市和腐朽的国度……在世道如此混乱的当下，这些腐朽的子民却在独自享受安逸的生活！（
　　奢靡是罪过，安稳是罪过，我们《共同进步会》将会肃清这份腐朽！！！」四
　　因为那激昂的语气和愤世嫉俗般的神情，以及那统一服饰下的诡异感和夸张感。）
　　这群人吸引不少路人驻足观望，在这个时期的路人大都是从异地旅来此处的商人和游客，因此对这种相当新奇的举动充满了好奇。罢
　　因为那些理念和想法都相当地极端，或者说是不可理喻，而在这些路人看来。
　　充满着各式各样的不可理喻，也许才是马尔斯王国现今的特色。
　　只见路人越聚越多，然后黑着脸的卫兵队也被吸引了过来。
　　「快停止你们的行为，根据《新王国治安法》将你们就地处刑也是没问题的，现在是警告阶段。」
　　根据卫兵队长的话语，这些自称《共同进步会》的人违反了《新王国治安法》。
　　路人大抵知道这意味着什么，结果人群更是不散去，而是抱着看戏的心态继续观看现场。
　　见卫兵队过来，这些自称《共同进步会》的人群反倒是更加亢奋了，更为卖力地进行着他们的演讲。
　　并且全然无顾卫兵队的警告，就将卫兵队牵扯进来也全然不顾，继续发表着他们的极端观点。
　　「看看这些王国的走狗，看看这些统治阶级的猪猡，任凭何种武力威胁，我们《共同进步会》是绝不会放弃的！
　　我们《共同进步会》将会把宝贵的贫穷和艰辛带给大家，只有在贫穷和艰辛中，才能体会到生命的意义！
　　朝生暮死和饥肠辘辘才是人类应该有的活法！那个可恶的稀有精灵迷惑了我们，用恶浊的手段让所有人都沉溺于安稳，这是罪孽！！」
　　之所以拥有这些极端理念，是因为这些自称《共同进步会》的人，都来自马尔斯王国的贫困地区。
　　或者说，那本不能称为贫困地区，只是在马尔斯城所属的西省地带繁荣起来后。
　　这些处于西省以外的地区，便在这份繁荣下因为对比而显得贫困了起来。
　　然后这些人受到某些人的唆使，在这份唆使下被极端思想洗脑，沉浸于朝生暮死的神圣感中。
　　以至于即便卫兵队一番警告，这些人也置之不顾，反而是更加地亢奋。
　　因为他们确信，只要卫兵队杀死了他们，人们就会认可他们的理念。
　　然后他们便可以作为先驱者而受到尊敬，这无疑是某种形式上恐怖主义的先河。
　　这种事情也是巴雷巴利政府方面所不允许的事情，因为这根本就是毫无道理的事情。
　　如果警告没有效果，反而致使对方更加亢奋的话，那么就只能进行武力制裁了。
　　「好，全员预备，开火！」
　　「这份罪孽是人类的原罪，我们绝不……唔！！」
　　尽管抑制了威力，但足以将这些狂徒击晕。
　　这些狂徒就这样被带走，等待着他们的是通向死亡的道路。
　　如果就地处刑会影响声誉的话，那么就在背地里进行处决，然后剩下的东西会成为魔导实验的绝佳原材料。
　　但无论如何，随着发展起来的经济，以及种种复杂历史缘由下的作用力，成为第三方恐怖主义抬头的力量。
　　即便是在这个充满着不可思议的世界，唯有这种事情也显得现实而又滑稽。
　　在这些事情上，如果对现实不满而无处发泄，以至于有人编造谎言，也会有人上当受骗。
　　但更多的是极端思想下，对于这个世界的否定以及个人理念的追求。
　　在远处观看着这一切的娜娜希，正是对此感到些许的无奈，这并不是同情也不是怜悯。
　　娜娜希或者说黑暗骑士，在原世界之时早早地放下了那份工作，然后为了追求未曾得到过的事物而沉浸于《虚空幻境》之中。
　　本以为努力到现在，可以得到理想中的安稳，结果只是麻烦事越来越多。
　　但唯独初衷不会动摇，这也是从一开始就决定好的事情。
17 路途
　　帝国帝皇来访马尔斯王国的日期和博物大会的时期有所重合。
　　虽然在人流激增的情况下，安保和限流等等多有难度，但从两国商定这件事情的日期上来看，不难看出要让此举为世人所知的意图。
　　自从帝国魔法使协会完成绝对防御工事《环印墙》以来，王国与帝国间已经有近400年的时间没有国事交流了。
　　毕竟在此之前已是紧张的戒备状态，王国对于喀尔塔什大山脉另一侧的小国群倾力援助，以免遭到帝国侵略铁蹄。
　　尽管王国和南国多番计谋，但就像帝国历史所描绘的那样，只有天险和神敌才能阻止帝国的侵略。
　　因为帝国在从马背上下来后，便立即发展各种魔法技术并立即用于军事行动，所以帝国的侵略铁蹄才会变得势不可挡。
　　在完成了如今的帝国版图后，魔法使们在召唤技术上取得突破，得到了绝对防御工事《环印墙》。
　　这个工事意味着帝国侵略成果得到巩固，虽然这份巩固并不是绝对的，但随着帝国侵略彻底完成。
　　王国和帝国间也彻底进入冷战关系，也许并不能用冷战这个说法，仅仅是帝国无法向王国进军，而王国不再搭理帝国的尴尬局势。
　　然后时间流逝，随着时间流逝下诸多事物的变化，便有了如今两国议和的事项。
　　也许一年前的那场战役是契机和转折点，如果是观察王国反应的话，一年的时间也太久了。
　　并且还给予了对方破坏魔法使协会本部的借口，并且成为派遣亚人在他国进行武装行动的开端，下一个对象便是南国。
　　围绕着神秘的羽翅精灵少女，就此有了诸多传说和事迹，但无论如何。
　　特意挑在这个时间点，除了利用博物大会人流量带来的舆论效应，最大的考量便是那个神秘的羽翅精灵少女。
　　毕竟大多数民众都是这样认为的，而王国报社也重点报道此事，然而事件本身并不重要，帝皇为了什么而来似乎也不重要了。
　　民众能做的事情只有观望，然后对什么事情的发生抱持期待或者不期待的态度。
　　至少那是在博物大会开展后才对外宣布的事情，进一步增加了城市祭典的火热程度，于是时间就这样到了帝国预定进行国事访问的日期。
　　「为什么桥梁要架在陆地上？」
　　车厢内的瓦尔登帝皇透过魔导具观察远处景色，然后不禁就此发问。
　　尽管在临行前就有所准备，透过大使打听了不少情报，访问的意见书也多次呈递和交换。
　　然后其中提到了不少不可思议的事情，例如城外会有亚人在巡逻，以及未标识的野地只有冒险者可以进入，遇到凶猛狼兽一定要表明身份等等。
　　诸如此类，尽是些乱来的事情，瓦尔登帝皇正是如此认为的。
　　帝国首都地处荒漠地带，并且为了保障城市民众生活，会在城市的四周设置五花八门的魔导具。
　　结果被称为《荆棘城》，讽刺和美名兼具，实在是帝国本身的象征。
　　帝国因为率先发展了各式各样的魔导技术，并将魔法实用于生活的各个方面。
　　所以在其他人看来，帝国本身便是一个相当不可思议的国度。
　　瓦尔登帝皇也一度这么认为，至少这一切都是历代帝皇们那侵略性质的方针下的影响。
　　帝国为了自身的和重要人员的出行，野外设置有《环印城》的魔法机关。
　　然而在王国首都近郊处却看到那些架设在陆地上的桥梁，看起来也不像是魔法机关。
　　不过从这些桥梁末端的架设上来看，而且也没有行人通行，也许是尚未完工的状态。
　　因此看不出这些桥梁用途也是无可奈何的事情，所以瓦尔登帝皇才会发问。
　　回答瓦尔登帝皇疑问的是其帝国特派魔法使《极光》马斯特。
　　「王国称其为立交桥，是为快速安全周转物流而建造的工程。」
　　马斯特因为研究任务而实际到过马尔斯王国，并且与《桃源乡》方面有所交涉，而且其擅长的《黄金魔法》用途甚多，是作为侍卫的最佳人员。
　　帝国的魔法使协会和帝国政府不存在上下关系，而是互助关系，因此。
　　要让马斯特这种顶尖级别的魔法使，作为侍卫陪同并且提供各种情报，需要帝国政府进行实质上的行动。
　　通过捐款或者通过对某项魔法研究的资金审核等等，达成了魔法使协会的期望后，帝国政府才能得到想要的协助。
　　因此车厢内除了马斯特，还有3名擅长战斗的战场魔法使。
　　这3名战场魔法使也是其中的佼佼者，在《铭文魔法》中各有专攻，可以使用其中的高阶级魔法，并且相比于一般的战场魔法使更擅长近身搏斗。
　　并且懂得如何应对各种危急情况，能在遭遇危险时突出重围，然后利用《飞行》逃出生天。
　　并且利用预先搭设在王国边境的传送魔法阵，可以一口气传送回帝国境内。
　　虽然这种技术相当方便，但并不是万能的技术。
　　不仅单次通过的人数有限，而且必须设置在特定的地点，甚至会对使用者产生极大的身体负担。
　　因为利用魔法达成的传送，并不是像女神教奇迹那般温和的事物，如果不借助神之力，那么就要付出一定程度的代价。
　　以至于在协会所掌握的魔法中，并没有用于传送的独立法术，只能借助仪式和魔法阵来完成。
　　不过，包括极光在内的4人足以满足保护帝皇的要求，而且瓦尔登帝皇不认为对方会采取粗暴的做法。
　　之所以这么做，完全是为了戒备那些只有魔法使协会才知道神秘势力，以及那些可能的，
　　意图对一国帝皇出手的强盗或者恐怖分子，根据帝国那代代传承伟业，以及那伟业所伴随的仇恨。
　　在这份仇恨之下，帝皇的项上人头早已被盯上，多数情况下也只有这些魔法使才能保护好帝皇。
　　因此将无法使用魔法力量的禁卫兵配置在车厢周围，并让他们独立构成一个作战小队，并构架一个虚拟的目标，也正是为了这个目的。
　　即便是遭到了自杀式袭击和魔物潮也完全不用担心。
　　至于自杀式袭击，因为狂王崇拜和妖王蛊惑的影响，以及那些帝国本身就不安定的要素，这都是瓦尔登帝皇贼拉政治风险之余所面临的安全风写满。
　　然后是魔物潮，在帝国一带的喀尔塔什大山脉的近侧地区，不仅栖息着数量众多的魔物。
　　而且这些魔物在交配季节会变得狂暴，然后每年秋冬交际之时都会有大规模的迁徙行动。
　　论野外魔物的数量，帝国算得上是伊碧莉丝大陆的四个大国中最多的。
　　因为教国有着巡礼的仪式，所以野外魔物的数量会受到抑制。物
　　然后南国因为冒险者尖兵们的活跃行动，以及在异邦人到来之后的疯狂行动，魔物的数量遭到了彻底的削减。I
　　但魔物并不是只要讨伐就能消灭的生物，尽管魔物本身具有繁殖能力，但	除了那些代代繁殖下来的魔物。企
　　魔物最根本的源头，还是自然界的各种动植物乃至无机物，在魔力氛围下遭受变异的结果。⑧
　　因此魔物是绝对不会灭绝的，所以在这个无法彻底讨伐的背景之下，是不会有不出现魔物的国度的。扒
　　然而这也是马尔斯王国的异常之处。霖
　　自从瓦尔登一行人通过山脉，来到能看得见立交桥的大道后，就再也看不到魔物的踪迹了。⒎
　　趁马匹休息和野外过夜时，禁卫兵也在允许的范围内，对营地周围一带进行了某种程度的探索。瘤
　　除了那些无法造成危害的种类，禁卫兵没有看到任何的魔物和野兽，就连踪迹也看不到。亿
　　然后就连在帝国境内，可以看到的强盗和野窜，这些人会守在大道的险要之地。
　　像是山岗和峡谷等等自然关卡，因为地形复杂多变，免不了窝藏有野窜的身影。
　　这些野窜会在看到猎物时伺机而动，但也是会挑对象的，因此在看到瓦尔登帝皇的阵势后都不会出手。
　　而在王国，不仅仅是魔物，就连强盗野窜之流也看不到。
　　因为这都是众多报告之中所未有提及的事情，或者说对方并无刻意告知，但从商人来玩络绎不绝的情况来看。
　　王国境内没有强盗野窜之流，这是不可能的事情，然而这个不可能成为了现实。
　　以至于禁卫兵们先是神经过敏，然后无聊到只能看看天和看看地。
　　至于地面，那也是能让人感到不可思议的程度。
　　虽不至于路面十足规整，但主要大道都被某种材质所铺设，让柔软的泥土变得坚硬而又有韧度，以至于无论什么类型的车辆都能畅快通行。
　　自然，和所有的旅行者一样，瓦尔登一行使用的也是马车。
　　而并非魔法使协会那个最新的研究成果，尽管这项成果作为一个装置也装载在了瓦尔登一行车厢的底盘，但那也只是紧急情况下的驱动装置。
　　这种驱动装置需要耗费惊人的魔力量，只有依靠仪式进行供应，或者内在魂魄驱动才能顺长时间利使用。
　　以至于魔法使协会的那些巨大人形杀戮兵器，也是只有在特殊情况下才能使用的大杀器。
　　至于使用马车所必须的马匹，这些马匹在一定程度上自动寻路并听从驭手使唤的同时，在利用这些便利的同时会不可避免地有着多种代价。
　　其中之一便是会产生排泄物，这些排泄物的处理本来就是大难题。
　　如果是在人群聚集的城市里，可以使用第三魔法对其进行处理，如果是在野外的道路上。
　　那就只能放着不管了，如果是在泥泞的道路上，那么就可以被踏平。
　　或者期待那些通常只对尸体出手的清道夫飞虫魔物，来了光顾一下这些排泄物。
　　而从没有粪便，以及道路上等距离设置的大型魔法石来看，这显然是利用了魔导装置对其进行的清除作业。
　　魔法石拥有多种充能方式，如果是利用这种方式的话，那么就可以持续地保持路面的整洁和为生。
　　只是设置大型魔法石是一项昂贵的工程，要在道路上两旁连续设置的话，那么就要花费更多的物质和金钱。
　　瓦尔登帝皇知道，王国方面透过攻略地下迷宫《火之庙宇》可以得到大量优质的魔法石原料。
　　然后还从北方诸国进口质量相对低劣的魔法石原料，一定是为了填补这个缺口。
　　而一般的国家要是拥有了如此众多的魔法石原料，一定会大量生产用于战斗的魔导具，而不是像王国这样用于基础设施的领域。
　　毕竟在一般的国家，或者说伊碧莉丝大陆并不存在“一般的国家”这个概念。
　　因为每个国家都有自身的难题和艰辛之处，因此而显得与众不同而无法进行特别归类。
　　只是与之相比的马尔斯王国，显得实在是太游刃有余了，如果这不是刻意显摆和傲慢，那么就是国力强盛的证明。
　　想到这里，瓦尔登帝皇眉头微皱，叹道：
　　「还真是不得了啊……」
　　由此难免将帝国在一年前侵略战败一事联系起来，然后就会想到那两名因帝国大业而仙逝了的两名子嗣。
　　瓦尔登帝皇并非没有感情，不如说原本便没有太多个人情感，只是成为帝皇需要牺牲很多事物。
　　因为两人理念冲突，一时感到无奈的瓦尔登帝皇只好独善其身，尽管这个做法在他人眼里会解读为冷酷无情。
　　但这也正是帝皇所不得不去牺牲的事物，在这一点上来看，第二皇子才是适合担任帝皇的人物。
　　但理念难以受到认同，人脉也不如第一皇子。
　　但第一皇子过于天真，会因“意外”而亡故也是注定之中的事情。
　　瓦尔登帝皇预料到了这一点，与其让无法成为王的理想家成为帝皇是一件残忍的事情。
　　于是就想到利用先帝的混血私生子来达成目的，尽管那在瓦尔登年少时仅仅是出于仁慈心。
　　因为政治目的而将婴儿处死，这对于尚且年少的瓦尔登而言是无法容忍的事情。
　　但时间会改变很多事物，就像瓦尔登帝皇对自己的两名子嗣放着不管一般，明知再这么继续下去终究会导致破灭。
　　但那也是无可奈何的事情，然后现在要为了这个第三皇子而奔波至此地，也不知道前方等待着的到底会是什么。
　　只是马尔斯王国，这个原本平庸的国度在近来变得愈来愈出人意料，如眼下光景那般，这个仅仅两三年便建立起来的繁荣景象。
　　尽管只是其中一隅，但若要与王国一直以来的状况相对比，显得就像是错觉那般不可思议。
　　「是的，正如陛下所言，确实不得了，但也只是在这个国家的一部分，才能见识到这样别致的光景。」
　　「哼……这也是代价啊。」
18 见识
　　已经行至可以看见马尔斯城城门的地方了。
　　然后也就只有到达这个地方，才能体会到这座城市的别致之处。
　　即便是城墙的外侧仍有大量的民房，这些民房以不规则的方式排列起来，	然后这其中也有食堂和旅店，也有各式各样的商店。
　　到底要繁荣到什么样的程度，或者说要荒唐到什么样的程度，才会让城墙以外的地方建立民房。
　　正因为没有魔物的侵袭，也没有强盗的侵扰，所以才会有这个在其他地方有着如此特别的光景。
　　随着车厢开始驶入人群较多的近郊路段，车厢队列行进速度也开始放缓。
　　「都是些商人呢，不……那是冒险者吗，真是不得了的铠甲啊。」
　　瓦尔登就这样看着车厢外的行人，那些带有货物并且旅者打扮的，大抵上是商人这错不了。
　　因为在这越来越拥挤的道路上，也是显得很特别的，这种在城外便能看出繁华的景象在帝国是绝对不会有的。
　　然后人群中还有一些行人，如果在本地人眼中能一眼看出其冒险者身份，但如果是外地人，一定会被那全副武装程度的装备迷惑判断。
　　这些人都身着重型铠甲，但即便身着重铠却能行动自如，从那自然的动作上看不到任何沉重和缓慢，就像是铠甲本身不具备重量一样。
　　但并不是，因为即便这人轻盈行进，也在草地上留下了相当深在的足印。
　　从足印的深度上来看，也只有与石像同等级别的重物才能与此相符。
　　如果这就是与重型铠甲的重量，那么寻常人类是无论如何都无法穿戴的。
　　即便穿戴了也会在动作中体现出缓慢与沉重，然后在战斗中便会因穿戴重物而很快耗尽体力。
　　而从那厚重铠甲接合之处些微溢出魔法蓝光的来看，也许这个铠甲本身便具有提供动力的作用。
　　利用内在魔法阵或者镶嵌魔法石和魔法回路的方式，进而让铠甲感知并配合使用者的身体行动，进而达到同步行动的效果。
　　以至于使用者根本无需耗费任何体力，甚至能就此增幅使用者的身体能力。
　　这种铠甲在魔法使协会中也是相当先进的技术，在提供高额防御力的同时还能增强使用者的体能。
　　虽然不知道这群冒险者的铠甲是那种类型的技术，但这能让人类之躯使出超越自身体能的力量。
　　这个力量足以与魔物野兽之流匹敌，如果使用这个力量去探索迷宫的话，一定能非常轻松的吧。
　　只是这种铠甲的制造需要大量的人力和物力，以至于在价格上根本不是普通人可以承受的，也不可能大规模量产。
　　然而随着车厢持续行进，瓦尔登已经看到好几组相同打扮的冒险者了，这个铠甲无疑是受到冒险者互助协会支援的结果。
　　见瓦尔登有惑，马斯特就此作答：
　　「那是在地下迷宫《火之庙宇》攻略至50层的冒险者，都会被授予的《动力装甲》。」
　　《动力装甲》是那些厚重铠甲的正式名称，命名风格带有异邦人的特色，实际上从造型上来看也不像是伊碧莉丝大陆本来会有的技术。
　　根据这些铠甲所带有的功能，因为整合了《飞行》魔法石和《生机》魔法石的能力。
　　因此凭借这个铠甲，可以进行短距离的飞行，以及短时间的空中战斗，即便是陷入了险恶的地形也完全不需要担心。
　　因为50层以下是都相当地危险的地带，凶暴的异界魔和凶恶的地形陷阱会不停出现。
　　异界魔中有不少是那些在地面上出现便会造成大范围灾害的类型。
　　然后在险恶的地形中，也有刻意困住攻略者的超重力地带，而对攻略者展露彻底恶意的低氧地带。
　　面对这种情况，异邦人和勇者等等可以利用《屠魔圣印》以及各种形式的天赋力量，突破这些危急情况，进而继续深入探索。
　　但如果是身为普通人类的冒险者，倘若想要继续探索，那么就不得不使用《动力装甲》这种特殊的装备了。
　　这种在地上看来相当奢侈的装备，在各种类型的迷宫中，反而是标配级别的装备。
　　这便是各大迷宫迄今为止，一直罕有人攻略至深处的主要原因之一，不仅仅是因为危险，还有各种各样高额度的开销。
　　如果不是像马尔斯王国的冒险者互助协会那样对有实力的冒险者提供全面周到的援助的话，迷宫的攻略是无论如何都没有办法进展下去的。
　　「在确保安全的阶层，会由《桃源乡》方面的亚人去回收资源。」
　　「迷宫资源的利用吗，没想到居然是这种形式。」
　　就像马斯特所说的那样，在这种形式的冒险者活动中，可以看出此地人类与亚人的互助关系。
　　实际上刚才视线转角而过的地方，就有一名冒险者对着一匹牛亚人打招呼，像这样在某种形式的劳动关系中建立和谐感情的话。
　　那么也就没有必要使用奴隶亚人的方式了，以国家支援的形式保障迷宫攻略的进行，这确实是在国力有极大富裕的前提下，才能使用的高明手段。
　　从另一个方面来看，如果意图发动战争，这种铠甲也能配置于精锐部队。
　　从这种铠甲可以整合魔法石能力特性的这一点来看，不仅可以在战力上碾压常规部队，也可以组成让魔法使无法发挥威力的效果。
　　虽然不知道这种铠甲能否配置于大规模人数的军队，但从那开始在王国军中逐渐普及的魔法石投射器来看。
　　尽管王国军人数没有太多变化，但凭借装备和战术的变化，已经能够在战力上胜过伊碧莉丝大陆上的大多数国家了。
　　瓦尔登一度以为这就是王国军可以成功迎击帝国军侵略的理由，但从时间点上来看。
　　这些技术的大部分，都是在帝国魔法使协会本部遭到袭击后研发出来的。六
　　因此在瓦尔登帝皇看来，能够让这个国家在战争中胜过其他国家的事物，也许并不是这些表面上的装备技术。澪
　　先前司徒雷登政府之所以如此心急，也许正是看到了某些不为人知的一面，然后沉浸于勇者的力量和对局势的把握。二
　　而且除了这些在当地才能看到的武装，还有那些早已声名在外的，那些与王国冒险者有关的战斗技巧。I
　　这无疑是马尔斯王国武装得到高度进化的体现，如今帝国要想对王国发动侵略战争，已经是不可能的事物。I
　　想到这里，瓦尔登帝皇再度眉头紧皱。叄
　　「王国有衰弱的可能性吗，那群贵族什么时候才会有动作？」四
　　现在的王国有着不同于以往的强盛势头，但瓦尔登帝皇也注意到了这份繁荣的不均衡性。扒
　　一方面西省高度发达并频频惊人，另一方面东省和南省等地却维持着原来的水平。罢
　　这早已不是正常的制衡关系了，本来相互扯后腿会限制王国的强大，但如今王国却突破了这一点。（
　　在这不正常的制衡关系中，原本其他地区因此发动内战，然后来清洗这股过于强大的势力，本该如此才对。四
　　但除了开始衰弱下去的南省，东省也看不到任何的动作。）
　　按照内阁们的意见，倘若这个王国的主人是那个羽翅精灵少女，是能够做到如此程度的手腕之人，那为何刻意隐藏至今。
　　而根据魔法使协会拥有的情报，既然是精灵之乡的精灵小公主，在如此有能的情况下，为何会被驱逐出来。
　　在瓦尔登帝皇看来，那个封闭的世外桃源不可能有什么像模像样的政治斗争，只要掌握些许程度的手段定能轻松取胜。
　　按照王国如今繁荣状况所体现出来的分析，这个精灵小公主显然有着远在“些许”之上的政治才能。
　　透过这份才能，即便不寻求取胜，要想自保也是相当轻松的程度，不至于沦落至被迫出逃精灵之乡的程度。
　　就算精灵王子暗中勾结魔王军，精灵之乡也不可能全然没有防范。
　　根据魔法使协会的分析，这届的魔王军已经是历代以来势头最弱小的魔王军了。
　　历代的魔王侵攻战前夕，如果不是各国爆发大规模的恶魔动乱，就是各种人为因素下的自然灾害。
　　至少现阶段看不到魔王军的动作，即便暗地里有行动，也难以看出有任何表面上的征兆。
　　不仅仅是这份才能，精灵小公主所掌握得渎神魔法也是相当强大的魔法实力，可谓力量和谋略兼具，难以想象这个无所不能的精灵小公主会败给精灵王子。
　　虽然魔法使协会对精灵王子的情报并不完善，但在研究中也并未得知什么惊人的消息。
　　可谓是除了罕见的男性精灵外，尽管单凭这一点，作为魔法研究的材料便有有十足的价值，除此以外便没有什么引人注意的地方。
　　实际上除了那神秘的《月光魔法》以及众多魔王军可能的潜伏地点之一，除了这些情报，魔法使协会便对其再无任何了解。
　　其内部到底运行着怎样的法则，内部的环境有到底是如何的状况，自从先帝们无法对精灵之乡出手以后，这些记载便遭到了中断。
　　说不定正因为精灵之乡是一个相当特别的地方，所以像精灵小公主这样的有能之人才会败下阵来。
　　倘若精灵之乡是一个让无能者上位然后有能者败阵的地方，那么这个地方便是一个蠢货聚集的地方，这便是瓦尔登帝皇的看法。
　　实际上就精灵本身的特性而言，谈论不上聪明，只能说是无忧无虑，这并不能说是愚蠢。
　　这也是精灵与人类在精神构造上有所出入的地方，很多事情并不能一概而论。
　　如果能搞清楚这个精灵小公主在精灵之乡失败的原因，并以此作为对话的弱点进行要挟，或许就能在谈判中取得优势也说不定。
　　情报显示《月光魔法》可以允许一度进入过结界中的人再次进入其中，如果能够得到这个精灵小公主的协助，那么解救第三皇子的事情也会变得简单起来。
　　在已经明确第三皇子被绑架的情况下，对方却迟迟不采取行动，说不定是打算进行某些不为人知的魔法仪式。
　　倘若是针对帝国采取这种形式的行动，那么不得不承认这是相当有效的招式。
　　持续潜伏在暗处，然后够绕过重重戒备挟持重要人物，这很像是魔王军的行事风格。
　　说不定会用于某种残忍的献祭仪式，必须抓紧时间才行，想到这里瓦尔登帝皇再度叹了口气。
　　随着车厢的行进，队列已经到了离城市相当近的地方。
　　车厢队列有着奢华外部装饰的车厢，而且也有禁卫士兵在周围组成列队，并且前方还有旗手高举帝国的旗帜。
　　这种阵势与一国要人来访的规模相符，并在阵势上体现出了彻底的威严之感，但终究是在异国他乡，又因为是在博物大会期间。
　　以至于不少好事者想要围上来一探究竟，让原本是拥挤程度的大道一度变得更为拥挤。
　　幸好卫兵提前出动，快速而又有序的行动体现出彻底的训练有素，然后那轻机枪型的魔法石投射器，也体现出了天然的威胁力。
　　即便在行人中有不少人并不知道这些魔法石投射器到底有多大的杀伤力，甚至不知道其所发挥的效果和功用。
　　只是那黑洞洞的枪口和枪口身处的湛蓝色光芒，给人以强烈的不安感。
　　只要展示枪口以象征性示威，便能比挥舞利剑起到更大的效果，人群就此迅速退散。
　　如果人群没能及时驱散，反倒是引起混乱的话，那么作为帝国代表的瓦尔登帝皇就会遭受非难。
　　瓦尔登本以为王国想依靠此事使得帝国出丑，但没想到对方并没打算这么做，只能说有些出人意料。
　　来到城门处便有几名贵族打扮的人物出来迎接，与禁卫兵简单交谈和一番场面话后，过程没有任何的迟滞。
　　见此景，瓦尔登帝皇再度皱眉，就此路见识到的光景而感到深深的不安。
　　「彻底安全的道路，各种有序建设的野外工事，高度武装的冒险者、不同以往的贵族……
　　基础建设、武装技术以及高度秩序，以及在这下的强大财力，面对拥有了一切的王国……那个精灵小公主，帝国到底要给予什么才能打动对方？」
19 街道
　　穿过宏伟装饰的大门，瓦尔登一行就此来到城内。
　　和在其他城市所见的景象不一样，来玩行人皆透露出富有活力生机的样貌。
　　从这份光彩之中可以得知，虽然城市的戒备相当严格，但也不像是处在恐怖统治下的状况。
　　只要是实际来过这个城市的人，便能很快识破这些谎言，但因为这座城市并不能那么轻易进入。
　　然后旅行者们的描述也可能出现错误，从戒备森严的角度来看，也许容易遭人误解。
　　由城门直通城市广场的大道相当宽敞，从砖石路面新砌合的痕迹来看，这应该是不断扩建的结果。
　　宽敞整齐的大道两旁便是被划分为人行道的通路，藉由护栏与马车道相隔离，这种设计在任何一个城市都是没有见过。
　　然后通路两旁每隔一定距离都设置有柱形物，其中一些是照明用具，听说有着相当大的输出量，能够在夜晚照亮整个通路。
　　然后其中的大多数都是被用于确保环境整洁的魔导具，空气净化、污物分解以及气流推动等等。
　　也许正是在那庞大的魔法石产量下，才能在城市的细微之处面面俱到。
　　以至于这个城市干净得不像话，和其他城市那勉强维持的体面上来看，这座城市实在是相当惊人。
　　然后在街道两旁开设有大量商铺，大都是以魔法石为主的专铺，也有少数是各种特产的。
　　每间店铺都聚集了一定程度的人流，还有在远离主要干道的空旷地，开展着各式各样的表演活动。
　　其中聚集人数最多的，是精灵一族的歌舞会，即便是从远处看去也能感受到现场的火热。
　　这些精灵少女无一例外都身着轻薄的衣装，然后蹦蹦跳地唱着像是给小孩子听的歌曲，然后这种乱来的方式聚集了大量的观众。
　　从聚集观众无一例外都是男性这一点来看，可以看出这个歌舞会的针对性也相当地强。
　　无论如何，亚人能够像这样在公众场合进行戏曲活动，先不谈论民众们的看法。
　　本来这是女神教教条所不允许的事情，然而这座城市却看不到半点这样的影子，就像是宗教本身是为民众存在一般。
　　如果是在教国早已得知此事的情况下，仍允许这种程度的亚人活动，那这一定是对王国国力的忌惮。
　　教国对外进行着宗教与政治并驾齐驱的侵略活动，这一点在北方小国群地区体现得最为明显。
　　国王不能自由指定，而必须经过教国教团的同意，这无疑是被附属国化了的行为。
　　一般情况下，按照王国近来频频出现的亚人事件，以及发展起来的亚人聚落《桃源乡》，教国不可能坐视不管。
　　然而直到现在为止，不仅仅是在马尔斯王国的分部，就连本部也将《桃源乡》视作不存在似的。
　　而且对于巴雷巴利摄政王也不作任何的表态，像这种新王上位的情况，教国一定会想尽一切办法。
　　给这位新王颁发圣王的教号，如果愿意接受圣王的教号，那么王国就能从教国那里得到诸多好处。
　　如果说富裕的王国现在还缺少什么，那便是均衡与稳定，教国教典中提到的手段很适合解决这些问题。
　　只是接受了圣王称号的话，也就一定程度上变相实现了君权神授，在瓦尔登帝皇看来，这只不过是附属国的第一步而已。
　　尽管女神教确实有着名为奇迹的神秘力量，但这也是与教典结合起来，如果目的是为了实现人类大团结。
　　实际上也是打算统一这片大陆，并在最后关头驱逐所有的神敌，也是相当程度的野心行为。
　　如果教国意识到那个羽翅精灵少女才是王国的主宰者，那么不进行圣王称号颁布也是能说得通的。
　　实际上有实力的国家都会拒绝这个称号，而北方小国群则不得不依赖于教国，因此才会演变成今天这副模样。
　　如果是通过篡位等等方式进行登基的王，一定会通过寻求圣王的称号以巩固自身地位和实力。
　　这也是教国在阿斯图特王时代想做的事情，但阿斯图特王不从，便有了尼赫教宗等等后续事件，作为两国斗争的表象。
　　然后那个羽翅精灵少女，也正是在这个斗争激烈化的时候横空出世，如果是计算好时机的结果，那未免也太恐怖了。
　　教国对王国迟迟不出手，如果不是对这个羽翅精灵少女有所忌惮，那么就是戒备着暗中活动的魔王军。
　　至于这个戒备到底能发挥多大的作用，这个行动本身也存在着疑惑，尽管在教国侧的乌托鲁一带地区布下天罗地网。
　　但在一年前仍发生了教廷部门被恶魔入侵了的事件，透过魔法使协会的情报得知，是因为着手破解《月光魔法》才会被盯上的。
　　和魔法使协会的手段不同，如果是渴求神之奇迹的话，破解《月光魔法》并非是不可能的事情。
　　仅仅是传出了《月光魔法》正在被破解的消息，就让魔王军如此忌恨，那么能自如出入《精灵之乡》的娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　一定会遭到远在此之上的忌恨，然而马尔斯王国却不见恶魔入侵的事件，按常理来看的话。
　　如果无法对娜娜希·西琴·希芙达姆本人出手，那么就对她所珍视的事物,抑或是她的事业出手。
　　例如让恶魔进入桃源乡执行破坏活动，或者派遣恶魔部队对王国高层进行暗杀活动。
　　如果是活动失败了那也就算了，但至少失败了也会引起风浪，但从这个无风无浪的平静状况来看。
　　简直就像是，魔王军刻意不对娜娜希·西琴·希芙达姆出手似的，或者是在忌惮着其他的事情。
　　虽然有不少限制条件，但如果是利用魔王军的传送秘术的话，完全可以越过城墙进行大肆破坏。
　　如果破坏活动是选在博物大会这种聚集大量人流的祭典场合，那么一定可以造成非常轰动的效果。
　　然后就这样一步一步地破坏这个羽翅精灵少女的事业，终究可以有把她逼入绝境的那一刻。
　　在瓦尔登帝皇看来，这是行得通的做法，如果魔王军要有所针对那么也一定会这么做。
　　毕竟在一般状况下，如果不依靠勇者和异邦人的力量，是难以对恶魔进行有效攻击的。
　　就算这个羽翅精灵少女再强大，独力面对恶魔大军仍是不可能的事情，毕竟力量是可以超乎谋略的事物。e
　　说不定这个羽翅精灵少女掌握了什么不得了的秘密，然后魔王军对此感到棘手，并就此放弃了行动。r
　　倘若事实如此，那么仍旧不可解释魔王军迄今为止的蛰伏行动，而魔法使协会早已掌握到四大魔公之一《恶魔王子》的行动迹象。龄
　　恶魔王子在南方小国群有活动过的迹象，因为城邦战斗频发。把
　　如果有意扩大战争规模，并且进行大范围献祭和恶魔召唤的话，也许是在暗中准备着什么也说不定。V
　　随着队列的行进，瓦尔登帝皇开始注意到在一旁民房屋顶上的亚人。〇
　　「牛头人以及小鬼族……他们在做什么事情？」九
　　「在进行安全戒备，似乎是有着和城门狼兽一样的能力，可以辨识使用了《变形》魔法的对象。」散
　　「……原来如此。」流
　　藉由思考，瓦尔登帝皇得到了某个答案，如果从情报渠道上进行管制，那么缺乏情报的魔王军便无法顺利行动。韭
　　千面恶魔之类拥有《变形》能力的对象，可以潜入人类城市收集情报。
　　如果无法事先潜入这座城市掌握相关情报的话，那些拥有《瞬移》能力的上级恶魔也就无法自如行动了。
　　在屋顶上进行移动的话，也许房屋本身就添加了特殊的构造，以加固称重能力。
　　虽然这些亚人不会出现在街道上，但如果是在屋顶上移动并持续巡逻的话，又到底该用什么方式解除民众对其的反感。
　　尽管有着这些细微方面的顾虑，但就成效上来看也是相当明显的，如果这是持续进行的行动，魔王军就没有入侵的可能性了。
　　在情报上进行彻底的断绝行动，就算有千面恶魔能够越过城墙，也无法逃脱这些亚人的感知和追捕。
　　尽管拥有侦查能力，但并不意味着拥有同等的作战能力。
　　恶魔终究是强大的敌人，即便不进行暗中行动而是正面闯入。
　　恶魔也能在行动中取得他们想要的成果，导致教国风之勇者牺牲的事件，据说正是恶魔正面闯入的结果。
　　考虑到这一点，限制情报并不能阻止恶魔的行动，不如说没有情报会让魔王军的行动更为鲁莽和积极。
　　只能说娜娜希·西琴·希芙达姆拥有太多的秘密，任凭瓦尔登帝皇如何汇总情报，都得不出可以解释现状的答案。
　　瓦尔登帝皇开始注意到在城市上方低空盘旋的武装者。
　　即便没有提问，马斯特早已注意到瓦尔登帝皇疑惑，就此答道：
　　「那是近来王国军开始训练的，能在空中环境下战斗的士兵。」
　　也许是有着太多无法理解的事物，瓦尔登帝皇放弃了一一提问，至于这些能在空中战斗的士兵。
　　使用特制的《飞行》魔法石以达成长时间飞行，然后利用《护盾》魔法石防御来自地面的弓矢，然后使用魔法石投射器进行远距离攻击。
　　至于这些士兵的假想敌，瓦尔登早已心中有数，但没想到可以透过魔法石技术轻易达成这个效果。
　　并不是说帝国缺乏这种技术，而是材料匮乏，并不是说没有储量。
　　内环荒漠地区的《风之庙宇》则过于危险，也不可能向龙之峰所在地的《铁之庙宇》出手。
　　因为与他国交恶也没有办法向他国购买材料，和条件丰沃的王国相比，帝国存在着太多的劣势。
　　说到底帝国中心地带的荒凉景象，也是千年前魔王侵攻战的遗害，本来是肥沃的草原。
　　然后蒙哥利特帝国的先祖们作为游牧民族自由自在地生活，但在战争结束后几乎所有的草原都变成了荒漠。
　　而能够生活的地方也就只有沿海地带和靠近山脉流域的地方，但那些地方的国家和领主不可能接纳被视为野蛮人的游牧民族。
　　于是游牧民族的各大部族联合起来，就此发动了侵略战争，因为是魔王侵攻战后的疲软阶段。
　　而勇者和异邦人们在大战之后力量开始减弱，唯有这些游牧民族所持有的勇者，因为没有参与魔王侵攻战得以保存力量。
　　没有参与魔王侵攻战的勇者是耻辱般的存在，所以即便这些游牧民族依靠这名勇者取得胜利，也无法为他留下传说和传记。
　　实际上也不需要传说和传记，因为作为蒙哥利特帝国的开国帝皇，勇者的身份是多余的。
　　正因为这个传承是只有皇族才能知道的事情，所以这也是在那满是侵略野心的帝国历史中，少数可以称得上是光荣的事物。
　　所谓异邦人带来了发展的契机，帝国正是对这番话深信不疑的。
　　当然这并不意味着敬畏，而是作为一种可以利用的资源去彻底使用，因此眼前王国的盛况。
　　瓦尔登帝皇难免考虑与异邦人的关联性，要么出自异邦人之手，要么是从异邦人处得到灵感。
　　立交桥、魔法石投射器、魔石动力装甲以及空战兵……
　　因为所见所闻有着太多未知的事物，这些不可能是什么精灵的神秘技术，如果不是来自于异邦人，那么唯一的答案便是进行了创新或者发明。
　　然而精灵是众多不适合进行精密脑力劳动种族的典型代表，懂得进行政治活动说不定已是极限，即便像是娜娜希·西琴·希芙达姆这种异类。
　　也绝不可能在短时间内创造那么多奇思妙想，唯一的可能性便是天空勇者，也许才能需要慢慢发掘。
　　但那也是无可奈何的事情，如果能在事前判断出囚隶圣女战死的可能性，那么也就不会犯下这种错误了。
　　然后在这之前便是火之勇者，如果这一切的成果都有迹可循，那么便说明娜娜希·西琴·希芙达姆是擅长吸收他人成果的优秀者。
　　这足以体现出惊人的学习能力，因此能够使用诡异魔法力量也不是奇怪的事情。
　　但问题也就在此，而诡异的力量会引发恐慌情绪，民众到底是如何看待这个羽翅精灵少女的？瓦尔登帝皇对此感到好奇。
　　疑惑疑问越来越多，最根本的地方则是其目的。
　　以亚人之身周旋于人类世界，历尽千辛万苦四处奔波，然后才有了《桃源乡》和这座城市的伟业。
　　即便拥有力量但仍需面对人世险恶，也许这一切都是忍辱负重的结果。
　　如果是一名寻常人类那么尚可解释，但却是一名羽翅精灵少女，由一名羽翅精灵少女来达成这一切本来就是相当荒唐的事情。
20 矛盾
　　与街道四处出现不可思议事物的奇妙光景不同，华丽装饰的宫殿显得稀松平常了起来。
　　或者说那是瓦尔登帝皇所熟悉的事物，在这座充满着新颖事物的城市里，所熟悉的场所。
　　就像一般的王宫或者大型官邸会有的装饰，只不过马尔斯王国的显得更为奢侈。
　　被接待的贵族迎入了宫殿，看向一排排璀璨的装饰灯，瓦尔登不仅如此感想。
　　即便是在白天也要点亮装饰灯，也许这不是单纯的装饰灯，说不定这其中就混入了抑制魔力共感的魔导装置。
　　因为在帝国首都的皇城内，为了戒备那些潜伏于暗处的神秘势力，进而设置了各种阻碍《黄金魔法》和念力系列魔法的魔导装置。
　　其中有些就是伪装成装饰灯，进而让企图入侵的敌人无法察觉，然后在魔法力量被剥夺了的情况下只能束手就擒。
　　这只是理想状况而已，如果对象是恶魔的话，往往还要经过一番战斗才能解决。
　　在魔法使协会仍与魔王军合作时，并不会出现这种情况，但现在一切都发生了变化。
　　所谓的战略性合作，就是不知道对方什么时候会背叛，就魔法使协会早已做好准备这一点来看，魔王军背叛的原因也许和这个羽翅精灵少女有关。
　　将国家的另一面交给魔法使协会，并且许多事情都不得而知，像现在这样棘手的状况也是没有办法的事情。
　　如果有阻碍魔法释放的魔导装置，那么就说明即便有着那些敏锐感知能力的亚人以及在空中巡逻的空战兵。
　　即便是这种高规格的程度仍无法确保阻止敌人，需要再增设魔导装置才能阻止敌人，或者说是他们假想中的敌人有着意料以外的高强度。
　　如果这些魔导装置是王国先王时代遗留的产物，抑或根本就没有设置魔导装置，那么就要推翻前言。
　　城市本身的安全戒备可以防止千面恶魔等等异形的潜入，一旦发生意外还会有大量高度武装的冒险者赶到现场。
　　但如果不是在城市内的重要人物，那么就无法享受这种程度的安保待遇，也许可以安排冒险者进行保护，但这个做法终究是有极限的。
　　如果以瘫痪巴雷巴利政府机能为目的，完全可以忽略这个城市，将城外西省一带的贵族全部杀光。
　　但迄今为止并未发现有类似的行动，如果这些行动是在事前就被阻止了，或者是有着更为特殊的保护手段。
　　也许这个特殊的保护手段，正是比城中看到的种种高度武装更具威胁力的手段。
　　然后瓦尔登帝皇注意到，长廊里的某些贵族，他们会在腰间佩戴样式独特的匕首。
　　然后作为接待者的这名贵族，也佩戴了这种样式独特的匕首，因为身份尊贵所以才能佩戴这种样式独特的匕首。
　　如果是因为身份尊贵所以才佩戴这种匕首的话，那么也只是加大了被盯上的概率而已。
　　而且匕柄处的宝石还在微微发光，也许是某种特殊的魔导具，可以在种种意外情况下保护持有者的护身道具。
　　瓦尔登认为，这应该就是特殊的保护手段，瓦尔登在脑海里搜寻着可能作为护身道具的可能性。
　　传送的信标抑或是召唤的媒介，但如果是以恶魔为对手，这些手段的用场便是个疑问。
　　在接待者的带领下，瓦尔登一行一路走过长廊，然后来到一间装饰更为别致的大厅。
　　从厅内设席聚餐的样貌来看，应该是为贵客特别设置的欢迎仪式，规模和场面上都没有问题。
　　不如说帝国已经很久没有招待过客人了，交涉后兵戎相见才是最为常见的形式。
　　以多国为敌人，最终引起了仇视，受到了阶段性质的孤立待遇也是没有办法的事情。
　　只能说现在以客人的身份来到马尔斯王国的宫殿，并且现场的贵族们也没有展现出敌意，这也是很有新鲜感的事情。
　　贵族为了维持自身的立场，往往需要进行某种性质上的表态。
　　例如与国王意见相同或者和某位贵族意见相同，然后在暗地里推心置腹，都是些无聊的把戏。
　　在瓦尔登帝皇看来，这远比不上招兵买马有效，如果真要获取利益那么就想方设法取得军事上的制高点。
　　虽然贵族本身也有自己的军队，但那都是不值一提的事物，腐朽的国度就应该尽早消亡。
　　马尔斯王国不仅没有消亡，如今演变成了新的样貌，在场贵族们的眼中都是些纯粹的事物。
　　防止内部相互扯后腿，然后实现一定程度上的内部意见统一，能够实现这一点也是相当了不起的事情。
　　但瓦尔登帝皇并不认为巴雷巴利政府做到了这一点，因为现场的贵族都是其派系之内的贵族。
　　这场欢迎会只要是有力贵族都能出场，并没有看到毛利派系和佩里乌斯派系的贵族。
　　如果是通过相互敌视来完成内部意见的统一，这也在一定程度上具备了不稳定的特性。
　　从现场这幅状况来看，也许这两个派系的贵族领袖，早已在暗地里达成了某种共识。
　　以这份共识来相互达成敌对和制裁的协议，但从马尔斯王国西省一带的繁荣来看，瓦尔登认为这并没有什么用处。
　　像这种状况，如果不进行附和以获取微博利益维持生存，那么就举兵以“清君侧”的方式进行篡位。
　　如果是以“清君侧”的方式进行篡位，即便是局外人的瓦尔登，也能想到好几个相当有用的借口。
　　与亚人苟同，无视王法，以及像现在这样无视先王意愿接待敌国帝皇等等。
　　先是巧立名目，然后激起民众愤怒，进而一口气举兵进攻……以另外两个派系的实力来看，这是完全可以做得到的事情。
　　就像现在这样，也许刻意不出席这场欢迎会，就是为了在大义上做准备也说不定。
　　至少从会场不出席的行动上，可以看得出有这样的意图，但如果真打算这么做，那也只能说这两个派系太过天真了。⑵
　　像这样巴雷巴利和娜娜希·西琴·希芙达姆联合起来，并拥有绝对武力的情况下，另外两派绝无武装行动成功的可能性。久
　　如果意识到这一点，那么就应该多多参与而不是采取彻底的对立。霖
　　因为贵族依靠血脉传承，利益和立场也会发生变化，不刻意敌对的做法才是保存力量更为有效的手段。污
　　毕竟是贵族社会，可以用那种腐朽的方法，那种属于贵族的方式，也就是婚姻和家族内变动。伞
　　巴雷巴利派系的贵族不可能只在派系内联姻，如果是长子或者长女那么尚且可以保存在派系之内。岜
　　因为数量的不均衡或者是其他种种原因，非长子的嫡系或者是侧室的孩子，注定无法保证这份待遇。（
　　同派系利益立场固化的话，那么就只能在同派系内进行门当户对的联姻，但如果是另外两个派系那么就可以超越这一点。七
　　可以借此提升身份和待遇，这也是在瓦尔登帝皇看来相当愚蠢的方式。）
　　帝国早已不允许这种事情，但王国没有在体制上发生太大的变化，两三年的短暂时间尚且看不出任何影响。依
　　但只要时间就此持续下去，问题终究会暴露出来，所谓过于依靠特定家族难以确保有能者的产生，而联姻会导致派发立场的模糊。叄
　　那些对巴雷巴利政府和《桃源乡》有敌意的势力，也可以充分利用这一点，然后加剧这些问题的严重性。
　　如果就此置之不理的话，那么在一个世代过去后这些问题的集中爆发。
　　集中爆发的结果便是王国的内部失衡，然后外部势力也会一齐介入，然后造成王国的最终崩坏。
　　这对于拥有悠久寿命的精灵小公主而言也许正是迫在眉睫的问题。
　　所谓富裕之下是极度不平衡的内部状况，看似平稳实际上早已被诸多外部势力盯上的外部状况，加之还有不知何时会爆发的魔王侵攻战。
　　无论是内是外，马尔斯王国都潜藏有巨大的风险，这便是瓦尔登帝皇得出来的结论。
　　仅仅凭借对于诸多细微之处的连续观察，以及某种程度上的经验汇总，瓦尔登帝皇便得出了王国的大致状况。
　　虽然先前一直听风是雨，也非十分了解王国的内部情况，但现在瓦尔登也总算是了解到了王国现阶段的真实情况。
　　虽然瓦尔登帝皇并非历代帝皇中的最有能者，但也有着不可思议的才能，那便是那卓越的观察能力。
　　这份观察能力体现为情报能力和决策能力，这些能力成为了瓦尔登继位后，扭转国力衰退局面的关键。
　　但即便是这份观察能力，瓦尔登帝皇仍旧察觉不出那个精灵小公主的真实想法。
　　一个亚人，一个精灵一族的亚人，而且还是名尚且年幼的少女。
　　然后拥有相当程度的才能，也有着不可思议的力量。
　　瓦尔登无法想象这种类型的存在到底会有什么样的想法，说到底精灵一族拥有与人类不同的价值观和思想，要猜透对方心思是不可能的事情。
　　猜不透想法，但是大致理解其做法的目的。
　　拥立摄政王是为了拥有大义，发展武装是为了巩固内外政力量，发展商路是为了运转经济……每一个做法都无不合理之处。
　　但在瓦尔登帝皇看来，这也才是最大的不合理之处。
　　因为这都是只有在人类看来才是合理的做法，如果是换作亚人或者那些自称高等生物的魔法生物，这些做法都是扰乱自然秩序的邪恶做法。
　　不停地拥立大义会被视作虚伪肮脏，不停发展武装会被视作好战无度，不停发展经济会被视作贪得无厌。
　　亲近自然并且追求永恒的精灵，是绝对不会这么想的，但实际的行动便是反映出对人类价值观的认同。
　　如果要将其视为合理的事情，那么便是被人类教唆了，或者是从小便被人类养育长大。
　　但娜娜希·西琴·希芙达姆是在精灵之乡长大的精灵小公主，从精灵一族的成长特性来看。
　　如果魔法使协会得到的情报是准确的话，那么娜娜希·西琴·希芙达姆身处精灵之乡的时间，绝对远长于其待在外部的时间。
　　身处于与精灵之乡氛围中的精灵小公主，必定是认可精灵价值观并于其中耳濡目染，是不可能接受人类价值观的。
　　就算通过学习也是不可能的事情，因为在将缺陷忽略不计后，诸多对王国和《桃源乡》的做法都是相当高明的手段。
　　只有深刻了解人类社会才能这样做，尽管在某些高等生物的眼中如蝼蚁般无趣，但那可是相当复杂的事情，而且也是只有人类才能理解和认同的事物。
　　就连瓦尔登帝皇本人到20岁时才大致明白人类社会如何运作，然而这个精灵小公主出到现在不足15年。
　　考虑到精灵一族的学习能力和成长性，那些高明的手段绝不可能是学习的结果。
　　而更像是其本身带有的知识和经验……其熟练程度简直就像是体内住着一名人类智者。
　　魔法使协会认为这是精灵神觉醒后的结果，以至于有着人格突变或者能力提升等等诸如此类的学说。
　　但精灵神并不是那么了不起的事物，关于精灵神的记述中并没有参与人类政治的记载。
　　不如说既然是神族，精神构造都不一样了，又该如何理解人类的思考方式。
　　正因为有着这层根本性上的矛盾，所以才会有着被人类唆使了的观点，或者说使用了人类的智囊团等等。
　　但这也是五十步笑百步的结论，本质上还是一样的。
　　但在瓦尔登帝皇看来，无论是唆使还是智囊团都是不可能的事情，这些为王国带来繁荣的做法，绝不可能是那些贵族会有的做法。
　　加之《桃源乡》的存在以及实地观察后的结论，瓦尔登认为这都是那个精灵小公主的做法。
　　所谓精灵理解了人类社会的种种概念，所以也就成为了最大的矛盾。
　　瓦尔登理解其做法的目的，但是在这些做法背后的想法，瓦尔登帝皇则是根本地一无所知。
　　以至于瓦尔登帝皇疑惑不已，并再度皱眉。
　　只是这个不经意间的举动，似乎引起了巴雷巴利摄政王的误解。
　　「瓦尔登帝皇，请问这场接尘的餐宴有何不周到的地方？」
　　如果问道有什么不周到的地方，那便是瓦尔登进入大厅后最介意的事情。
　　「感谢你的关心，巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍。
　　能见到传闻中【商会】的代表，以及众多为构筑王国美好未来而贡献力量的有志者，这在见证我等两国和平的重要场合上,没有比这更让人欣慰的事情了。
　　……但既然是如此重要的场合，那位《城主》为何不在，应该不是羞于在公众场合露面的公主大人吧？」
21 赔偿
　　「害羞的公主大人吗……哈、哈哈……」
　　巴雷巴利就此无奈地笑着，然后听到此话的侍从们也开始跟着笑，然后这股氛围开始传染。
　　以至于与会的贵族们也似有似无地笑着，毕竟不能再这种重要场合失礼，所以每个人都保持着一定程度的克制。
　　以至于现场气氛变得略微尴尬，令瓦尔登帝皇那为表不满而带有嘲讽的话语，成为了令人难堪的风趣话，也许是被视为意图捉弄的话语。
　　因为在现场所有贵族的眼中，娜娜希与公主唯一有关联性的地方，便是那可爱无比的样貌。
　　可爱无比的样貌下是那犹如童话一般的身姿，以至于第一次见面的话一定会产生极大的误解，然后让不少贵族发生了无比难堪抑或是恐惧不已的事情。
　　正是因为有着娜娜希的出现，贵族们彻底认知到何为“精神构造”的不同。
　　因此，哪怕是拥有足以令天底下所有公主失色的美貌，贵族们也绝不承认娜娜希是公主。
　　先前瓦尔登帝皇的话语确实是以嘲讽为目的，先不论嘲讽的结果如何。
　　至少可以从对方的反应，测探出对方的态度和气场。
　　毕竟瓦尔登帝皇早已明白，以马尔斯王国目前的综合国力，或者说是西省地区体现出来的强悍错觉。
　　以及帝国一直以来那些被视为罪行的所作所为，马尔斯王国的统治者完全可以做出摆架子的举动。
　　例如让瓦尔登帝皇在必须与身份对等的场合上，与身份较低的人会见，进而达到贬低瓦尔登帝皇形象的目的。
　　就像现在这样，本应该让娜娜希出场，但却让摄政王与瓦尔登帝皇见面。
　　除非是有着什么不能够在这个会场出现的理由，不然像这种做法，只会被视为失礼的行径。
　　如果是故意这么做，至少可以从现场贵族们的气氛中察觉出不对劲，然而在这个情况下。
　　贵族们的反应实在是出人意料，看不出贬低的意图，也不像是为了刻意隐藏娜娜希的存在而有所作态。
　　只是在国际舆论上一直避而不谈，在大使馆内的公文上也只字不提，却任凭“稀有精灵”的传言流遍大街小巷。
　　虽然帝国领土辽阔，但在多个乡镇间可以依靠魔导装置快速传递情报，而且作为敌国的王国一直备受瞩目。
　　虽然重要的信息没有传出，但也流传了各式各样的恐怖印象，诸如大量杀人以及大范围破坏。
　　瓦尔登帝皇自然是明白这其中的谬误，只有战争和处刑才是不会被指责为杀人行径的屠戮行为。
　　只要是亚人，哪怕有任何形式的反抗，都会被视为邪恶的做法。
　　身为亚人的稀有精灵以及那《桃源乡》的传闻，即便是在民众中引起骇人听闻的流言也是没有办法的事情。
　　以至于这些流言和行商人们的赞誉，成为了鲜明的对比，甚至传出了洗脑魔法的事情。
　　只要去了马尔斯王国都会被洗脑，然后像是被操纵了一般不停夸赞马尔斯王国。
　　当然，那只是帝国的状况，不知道真实情况，或者不认可真实情况的话，想要怎么说都没有问题，毕竟瓦尔登帝皇也完全不在意民众们的看法。
　　但马尔斯王国这里的状况，也实在是令人好奇的程度，在没有戒严的西省边境一带。
　　民众们的看法则是毁誉参半，然后越是接近马尔斯城，好评就越来越多，甚至有着“新世界的救世主”这样的荒诞言论。
　　所以贵族们的看法才是相当重要的存在，以下属的身份，其实早已失去了身为贵族的大义。
　　而马尔斯王国的那名王子也很久没有露面了，连通阿斯图特王也彻底淡出人们的视野。
　　唯一适合贵族们服侍的对象，恐怕也不是原本便有贵族身份的巴雷巴利摄政王。
　　这种态度虽然暧昧但也不像是避讳不及，就算话语被视为嘲讽也没有关系，反正帝国就是蛮横无理的印象，不如就此采取直接试探。
　　虽然引起了对方的不满，但目的也算是达到了，娜娜希·西琴·希芙达姆在这群贵族们的眼中，一定是“拿她没办法”的印象。
　　但到底是不是如此也是不清楚的事情，到底是任性还是傲慢，还是说因为那份非比寻常的足智多谋而时常遭到误解。
　　还是说因为精神构造的不同，交流沟通上可能存在障碍。抑或是缺乏人类常有的感情，以至于其内心世界难以捉摸。
　　诸如此类等等，都可能会引发“拿她没办法”的评价。
　　马尔斯王国的贵族向来以对王视而不见听而不闻而闻名，但像现在这样如此小心翼翼地对待，也说明其拥有相当程度的特殊性。
　　也只有拥有强大权力的王，并且拥有大多数事项的独裁权力，才会被部下如此小心翼翼地对待。
　　如果是面对寻常人类的王，或许可以想象出警惕其发怒的萎缩形象，抑或是各怀鬼胎。
　　但如果是娜娜希·西琴·希芙达姆的话，瓦尔登帝皇总会想象到一群男性拼命讨好一位年幼少女的诡异景象。
　　这个诡异景象无疑让马尔斯王国的国政被视作“不正常”，然而瓦尔登帝皇自身也难以做出正确判断。
　　但实际上，瓦尔登帝皇更想知道，这群贵族对于“公主大人”一词的反应，具体而言是这个词汇背后的涵义，而并非对于外表的称呼。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆是精灵之乡——精灵女王的次女，精灵小公主便是其气质和身份的概括。
　　至于气质，瓦尔登帝皇知道，精灵之乡的公主和人类世界的公主在概念上是不同的。器
　　精灵之乡的是王之继承人，而并非像人类世界的概念——精心装饰的政治联姻道具。弍
　　既然是权力者的后代，那么为了将后代培养为合格的继承人，这个后代必定会在气质上有所体现。珊
　　要么矜持谦虚，要么就狂妄自大，无论如何都会体现出，其从出生开始就带有的，关于主宰者的自我认知。霖
　　至于气质方面的问题，在瓦尔登帝皇看来也是了解其想法的重要讯息，现阶段缺少接触情报的话那就只能旁敲侧击了。丝
　　而至于这一点，也就是其身份，瓦尔登帝皇对一件事情感到好奇，那便是这群贵族们是否知晓娜娜希身份的事情。九
　　虽然很多事情都是成王败寇，胜者拥有绝对的大义，但就一开始的阶段来看。⑦
　　毕竟在这个的舞台上，没有一个人是以自己的真实面目出演的，都需要极力伪装一个身份，来让这个身份看起来像是这个真是面目。⒊
　　倘若这群贵族们不知道娜娜希的身份，相当于狡猾的贵族们相信着一个来历不明的人物，这显然是不可能的事情。师
　　狡猾并不意味这聪明，而是多疑之下的种种判断失误，越是专于权术就越难以在获取胜利。
　　即便有着明确的共同利益，如果心底里始终怀疑着对方，也终将成为关系破裂的先兆。
　　不可能所有贵族都理智到能看清利益，看不清利益然后被表象所迷惑的更是大有人在。
　　即便换个情况，倘若是知道精灵小公主的身份，又要如何证明这个身份。
　　如果是以“背后的羽翅就是证明”这种话语来获取信任，那么也不失为一种相当巧妙的方式。
　　但从获取的情报来看，这群贵族似乎对精灵小公主一事完全不知情。
　　虽然不知道尼赫·迈亚和斯宾·戴维德两人的看法，但如此不自然的存在，必定会对其出身有着十足的兴趣。
　　瓦尔登帝皇是因为有着魔法使协会的帮助，利用他们那不为人知的渠道，才得知了娜娜希那精灵小公主身份的事情。
　　那么王国的贵族们呢，这群人又是如何行动的，又抱持着怎么样态度？这在瓦尔登帝皇看来也是相当值得考究的事情。
　　因为娜娜希在王国体系内所拥有的幕僚，全都是人类贵族，没有安插任何《桃源乡》的亲信。
　　又要如何保证这群人类不会背叛，抑或是有任何架空内政核心的企图？在瓦尔登帝皇看来这是不能保证的事情。
　　而强大的力量并不能成为绝对的管制力，明确的利益也不能被所有人认知到，如果从这个方面去考虑的话。
　　所有关于王国的一切都要推倒重来，娜娜希从一开始就没有取得信任的可能性。
　　因为思绪陷入僵局，以至于瓦尔登帝皇再度皱眉，毕竟不见识本人的话，事情也没有实质性的进展。
　　但这也是无妨的事情，了解的情报越多也就越有利，又因为第三皇子是混血精灵然后其人在精灵之乡。
　　瓦尔登帝皇正是为此事出访此地，而经过一番观察，瓦尔登帝皇早已知道寻常的事物无法打动对方。
　　又因为本次会晤也带有和平交涉的意图，虽然帝国是战争发起国，单事件过去后王国也态度暧昧。
　　「孤话语有错吗，用这种方式称呼一国至宝，这又有何问题？」
　　「不，完全没有问题……那么作为彼此间和平的象征——」
　　果不其然，作为和平象征的餐宴，即便是闲谈也很快过渡到了核心问题上。
　　虽然关于那场战役，除了结果以外便一无所知，但毋庸置疑是帝国侵略失败了的事实。
　　然后又有魔法使协会本部遭到袭击，虽然这是瓦尔登帝皇为了转嫁仇恨而设计的圈套，但没想到会成为事实。
　　因此双方都有要求对方赔偿的权利，但要求赔偿也可能什么都得不到，像现在这样等待对方提出要求，无疑是最好的事情。
　　唯一能够打动对方的，恐怕就是领土了，而且必须是肥沃又有价值的土地。
　　作为战败赔偿的形式，无疑是没有问题的做法。
　　如果要既不遭国内谴责，又要打动对方的话，也就只有这个做法了。
　　不等巴雷巴利话语说完，瓦尔登便立即给出了答复：
　　「乌托鲁地区以及邻近山脉一带，还有我国的第三皇子……如何？」
　　乌托鲁地区以及邻近山脉一带地区，在面积上等同于七分之一的王国领土，拥有森林和矿床。
　　这正是帝国境内外环地区少数的，可以称得上是有价值的土地，因为种种缘由这片土地至今未有开垦。
　　这绝对是一块非常具有诱惑力的土地，虽然需要跨越数个北方小国并拥有相当长的直线距离。
　　以至于即便拥有了也只能是一块飞地，但北方小国群中没有多少是马尔斯王国的敌人，以至于这块土地的利用不会有任何的困难。
　　然后是第三皇子，从意思上来看，这完全就是帝国单方面的出让人质请求，而且还是一国的唯一皇储。
　　虽然这仅能持续到瓦尔登帝皇退位之时，但无疑是作为和平的一个强有力保障。
　　有皇子在手，帝国也就不会轻易发动战争了，虽然在这个武装差距的规模下，帝国也不可能发动战争，但确实是是一个强有力的保障。
　　领土和人质，这作为和平交涉的条件已经十分到位了，并且体现出充分的诚意。
　　「这可真是！」
　　「什、什么？」
　　「这是认真的吗？」
　　就像预料中的那样，贵族们没有不惊讶的，如果事件意图消极处理那么只需金钱赔偿便可。
　　但如此惊人的条件，也难免让人想到图谋不轨，如果一口气答应也会显得不妥当。
　　因此巴雷巴利摄政王想要拒绝：
　　「瓦尔登帝皇哟，这份厚意实在是——」
　　未等巴雷巴利摄政王把话说完，瓦尔登帝皇就此打断了话语：
　　「慢着，孤也不是刻意为难，毕竟决定权不在你手上……巴雷巴利·沃拉斯顿·怀尔伍德，你说是吧？」
　　而又因为瓦尔登帝皇早已看出这些贵族的隶属对象，以及其上下关系。
　　所以才能像现在这样让对方难堪，进而不好作答。
　　而巴雷巴利摄政王也知道，这是他自己无法定夺的重要事情，因此只能推脱道：
　　「你说的没错……毕竟从远处来多有辛劳，不如就此享受此刻欢愉，这些事情之后再说吧。」
　　藉由这番话语，瓦尔登也不再为难，于是便说道：
　　「哼，也好，如果那位阁下是因为过于繁忙而无法及时赶来，那么孤也可等待数日……为两国和平干杯吧。」
22 存疑
　　「妳就是马尔斯王国的主人吗，果然人不可貌相啊。」
　　瓦尔登帝皇没有等候多少时间，仅仅是在第二天，便见到了传闻中的《城主》。
　　场所是宫殿最高处的露天花园，不仅环境怡人，而且视野开阔，马尔斯城的繁荣景象一览无遗。
　　对于瓦尔登帝皇而言，这份奢华正是与主宰者相符的格调，不仅有美景还有美食。
　　本以为那些经由亚人之手制造的食物，会因不符合人类的味觉而非常难吃，但实际尝试一番之后才知道其美味和可口。
　　使用大量香辛料和高度火候的料理，也是从未见过的特色风味，让瓦尔登帝皇印象十分深刻。
　　但现在，被问及美食的感想，到底要如何作答，是单纯地回答好吃，还是要求着其他的答案？瓦尔登帝皇谨慎了起来。
　　因为现在是与马尔斯王国的实际主人会谈的时间，也就是眼前这名羽翅精灵少女。
　　和映像魔法石所描绘的身姿一模一样，那是如经工匠之手般的美貌，如瓷般白皙的肌肤。
　　以及那呈现萌发感的稚嫩身躯，以及那流露着些微虹光的半透明羽翅，如果要瓦尔登帝皇发表感想，那便是美丽。
　　并且是不应存在于人世的美貌，存在于人世一定会因那份倾国倾城的美貌引发斗争，然后让世间因此陷入纷争……应该是这样才对。
　　“美丽，但是……”
　　瓦尔登帝皇一度被其吸引，但也察觉到不对劲，那便是其双眼。
　　与那份纯粹为表现美而尽情绽放的样貌所不同，仿佛其中有着绝对的理智和绝对的癫狂，究极矛盾的事物尽在其中。
　　瓦尔登帝皇不知道自己为何会有这种感想，因为那双眼神透露着令人恐惧的事物。
　　仅仅对上眼神就有种被看穿了的感觉，然后再也隐藏不住任何的秘密。
　　这种暴露感令瓦尔登帝皇感到深深的不安，但认为这一定是错觉，毕竟这是马尔斯王国的实际统治者。
　　说不定这就是与统治者相符的气质，仅仅对目而视便有种令人颤畏的感觉。
　　“这就是真正的统治者吗，了不起啊。只是……”
　　如果不看双眼，那便是彻底无害的事物，也无法让人提高警惕。
　　也许这就是难以在正式场合上出现的原因，如果没有任何解释和说明，一定会被人所误会。
　　在瓦尔登帝皇看来，眼前羽翅精灵少女并未在昨日餐宴上登场，也许是顾虑到一国形象的问题。
　　如果就此展示出来，一定会被认为是众臣都被美貌所迷惑了的光景，进而令人怀疑马尔斯王国的国政效率。
　　见瓦尔登帝皇一时陷入沉思，娜娜希问道：
　　「难道这副样貌有什么让人误解的地方吗？」
　　这番话语透露着无可撼动的沉稳感，犹如将自身那极端程度的美貌视作寻常物。
　　不自恃也不展示，也只有主宰者的身份超越一切之时，也许才能合理地解释这种异常的感觉。
　　品藏完美食，待侍从收拾餐具后，会谈也就正式开始了。
　　相比于那份异常程度的美貌，由于有许多想要了解的事情，瓦尔登帝皇做了一个试探性的自我介绍。
　　「不，没有，还真是不得了啊……孤是瓦尔登·迪厄多内·通古，蒙哥利特帝国的帝皇，又该如何称呼妳？」
　　在羽翅精灵少女那惊人而又超脱的美貌之下，是众多秘密和复杂的身份背景，哪怕是能验证其中一个，对于情报的收集上也是重大的进展。
　　「《城主》便可，这是与我最相符的称谓，想必在与会前你应该知晓了这一点吧。」
　　和娜娜希那淡漠却略带自豪的神情所不同，瓦尔登帝皇眉头微皱。
　　“果然啊……”
　　和传闻的一样，只认同《城主》这个身份，但这个身份又有多少意义和价值？瓦尔登帝皇不仅陷入了疑惑。
　　如果是身为马尔斯王国的主人，这个称谓又太过局限，如果仅仅是桃源乡的主人，那么这个称谓也不符实际。
　　明明有着庞大的权力，却刻意使用这种具有限制意义的称谓，难道其中有着某些不为人知的象征意义吗？瓦尔登帝皇疑惑得不到解答。
　　毕竟是试探，还有其他更多的方式，于是瓦尔登帝皇紧绷的眉头松懈开来，就此问道：
　　「嗯，《城主》吗……可是妳应该有着更高贵的名字，不用那个名字来威慑我这个蒙哥利特帝国的帝皇吗？」
　　瓦尔登帝皇已经确信了一件事情，那便是这名羽翅精灵少女的盟友之一，也就是那群贵族。吆
　　以巴雷巴利摄政王为首的贵族们，并不知道这名羽翅精灵少女在精灵之乡的身份。龄
　　本来这是难以置信的事情，但事实就在眼前也不得不信，毕竟不按常理进行的事情也不在少数。伊
　　就像瓦尔登帝皇话语暗示的那样，所指代的便是“娜娜希·西琴·希芙达姆”，这便是与精灵小公主身份相关的名字。奇
　　既然是精灵小公主的话，通过口耳相传，那么就一定知道在数百年前。肆
　　在《月光魔法》结界尚未展开之时，曾有帝国军大举入侵精灵之乡的事情。午
　　在得知乌托鲁地区森林深处有大量精灵居住后，大量的帝国军就此驻扎在森林边境。玖
　　然后帝国军每日都派出部队对精灵之乡进行骚扰和掠夺，以至于精灵之乡中大量的精灵因此流离失所，然后其家园也遭到了破坏。④
　　直到精灵女王挺身而出，利用月光魔法生成的结界，最后才阻止了帝国军的入侵。⑨
　　当然，在当时先帝并不知道那是月光魔法，如果没有魔法使协会的秘密调查。（
　　也许就会和大众的认知一样，以为精灵之乡就此从世上消失了。八
　　但对于身处精灵之乡内的精灵来说，这绝对是一场噩梦，也是不应该被忘记的事情。）
　　身为精灵小公主的羽翅精灵少女必定知道这件事情，而且也有权利就此向帝国讨要各种形式上的赔偿。
　　如果是以往的身份和地位，瓦尔登帝皇会认为那是在痴人说梦，但现在。
　　这个羽翅精灵少女已经成为了马尔斯王国的主人，尽管不均衡但马尔斯王国现今有着超越帝国的综合国力。
　　尤其是在武装力量上，种种魔法石和为战斗特别设计的魔导装置，早已显示出其军事力量的成熟。
　　在这份成熟的军事力量面前，帝国军再无对马尔斯王国发起战争的可能，不如说马尔斯王国可以反过来发动战争。
　　在如今力量格局彻底逆转并凌驾于帝国之上的现在，既有马尔斯王国遭受侵略，也有精灵之乡遭受蹂躏。
　　如果这名羽翅精灵少女以“娜娜希·西琴·希芙达姆”的身份进行赔偿讨要，就此拿去帝国的大半也是合情合理的事情。
　　只是和瓦尔登的预想不一样，娜娜希的回答显得有些出人意料。
　　「这么做有什么好处吗，还是说只要我搬出那个名字，你就一定会被威慑到低头谢罪然后乖乖赔偿吗？」
　　“没有好处吗，不简单啊……”
　　没有好处是不可能的事情，瓦尔登帝皇本是这样想的，但是转念一想，或者说从实际的状况上来考虑，这也是合情合理的事情。
　　「真是了不起的气量啊，如果能有妳的那番气量，亚人们的生存状况也就不会这么令人担忧了。」
　　瓦尔登帝皇知道，亚人与人类相互敌视，人类这方的原因相对复杂。
　　但亚人敌视人类的原因，除了人类那种种持续不停的掠夺行径，还有那代代传承下来的对于掠夺行径的仇恨心理。
　　这一点早已在各种大型亚人聚落中得到证实，在南方小国群地区曾有一段时间出现过共存的状况。
　　在南方小国群中，东方的陶琅列国对西方图翁地区发起猛攻。
　　在种种原因下，图翁地区的人类和亚人聚集起来齐心协力对敌，一时击退了陶琅列国的猛攻。
　　本来只要齐心协力的局面能持续下去，陶琅列国就没有取胜的可能性，但裂痕从内部开始。
　　这群亚人中有着一支饱受苦难的部落，散播了对人类的仇恨心理，因为陶琅列国攻势的暂缓。
　　图翁地区的人们都以为进攻结束了，因为缺乏了共同的敌人，这股仇恨心的力量开始显现出来，亚人对人类提出了无度无理的索求。
　　人类自然不可能答应，于是图翁地区的人类和亚人就此打了起来，结果陶琅列国趁机发动奇袭并获得了胜利。
　　这件事情在南方小国群地区的历史上也是很有名的，不仅是因为滑稽也是因为其可悲。
　　至少这足以佐证人类无法与亚人共存，与其感化仇恨付出损失，不如就此顺势剥削压榨亚人。
　　实际上这种事情不仅局限于人类与亚人，在蒙哥利特帝国的侵略史中，也多次碰到过类似的滑稽局势。
　　在战场魔法使大军逼近前，两小国仍在为土地纠纷而爆发冲突，如果携手对敌或许还有胜机，但结果也是相当无奈的事情。
　　以至于不仅亚人内部不团结，而且还会散播对于人类的仇恨情绪，在敌对已是不可能的现在仍偏执地寻求取胜的方法。
　　这是在帝国境内多个大型亚人聚落的调查结果，恐怕无法深入调查的《白桠之林》也是一样的结果。
　　正是因为瓦尔登帝皇知道这些情况，所以才会相当好奇娜娜希的答复。
　　不搬出精灵之乡的身份，也不进行无度索取，成为了马尔斯王国的主人后也丝毫未展现对于人类的敌对。
　　不如说有敌对情绪的话，根本不可能选择与人类合作，也许这显示了眼前羽翅精灵少女，与寻常亚人所绝对不同的地方。
　　只见娜娜希答道：
　　「他们对生存方式的选择，又哪是我能左右的事情？」
　　淡漠的话语体现出不关心，甚至有种坦然的感觉在这其中。
　　这令瓦尔登帝皇感到不对劲，于是试探道：
　　「孤可以认为妳对他们见死不救了吗？」
　　之所以以亚人的身份为出发点，正是因为无论“精灵小公主”和“精灵神”都是与亚人紧密相关的身份。
　　虽然真假无从考究，但“精灵神”似乎有着拯救天底下所有亚人的愿望，这也是瓦尔登帝皇想要验证的事情。
　　如果不是“精灵小公主”那么就是“精灵神”，瓦尔登帝皇并不知道“精灵神的转生”到底遵从何种机制。
　　但瓦尔登帝皇知道，眼前的羽翅精灵少女更接近于“精灵神”，而且保留有“精灵小公主”的记忆。
　　以至于性情大变说不定是人格分裂的结果，但无论如何，既然是“精灵神”那么就不应该有“对亚人见死不救”的想法。
　　但说到底都是些无法考究而且无从取证的事情，如果精灵神没有过拯救亚人的想法。
　　以及那诡异的力量也是其本身神力的一部分，那么瓦尔登帝皇也愿意接受这样的事实，毕竟这是亲眼所见的结果。
　　倘若神祇是超越人类、亚人，由此独立出来一个种族，会有这种想法也是相当正常的事情。
　　「瓦尔登·迪厄多内·通古，我既没有理由也没有义务，为什么非得顾忌所有的亚人？」
　　娜娜希的答话在一定程度上验证了瓦尔登帝皇的猜测，但也留下了疑问。
　　「没有理由也没有义务吗……那么桃源乡的亚人呢，又为何拯救他们，难道他们有什么特别之处吗？」
　　如果关于精灵神所建立的假说要全部推翻，那么桃源乡的事情便无法成立，这显然是不可能的事情。
　　除非亚人有着什么特别的价值，不然无法解释其中的缘由。
　　「没错，他们十分特别……大街上售卖的魔法石，以及那些罕见的魔导具，还有这片繁荣的景象……
　　只有他们才能做到这种事情，这已经是相当特别的程度了。」
　　面对娜娜希的答复，瓦尔登感到释然。
　　“如果亚人真的有那么大的价值，那为何在奴隶时代不见利用亚人从事精密生产的使用方式，而是无一例外地进行重体力劳动？”
　　这说明《桃源乡》有着不同于阿斯图特王时期对于亚人的利用方式，而且这似乎不是亚人本身的价值，瓦尔登正是如此认为的。
　　「哼，无可否认啊，这是何等省略过程重视结果的言论啊……
　　难道不是因为他们身处《桃源乡》，所以才能发挥出特别的才能吗？」
23 答复
　　瓦尔登帝皇尝试从对话中找出精灵神的痕迹，因为神有神的特质和天职，尽管这是在时间流逝中早已被埋没了的情报。
　　但瓦尔登帝皇仍相信这个情报拥有价值，眼前羽翅精灵少女毋庸置疑地带有神祇的部分。
　　《桃源乡》这个非比寻常的亚人聚落，拥有在外界眼中可视为丰富的物产，以及那令其他亚人所羡慕的自由。
　　以及桃源乡以外的亚人绝对无法得到的事物，那便是无须担心人类敌意的和谐感。
　　那些在城中屋顶上来回跳跃移动的，除了冒险者还有亚人，有些亚人甚至直接降落在街道上。
　　然后和其他行人一样在大街上阔步，然后可以出入商店购买物品，无可否认这是眼前羽翅精灵少女赋予特权的结果。
　　但只要这样的日子一直持续下去，人们对此的认知便会固定下来，藉由这份固定下来的认知所形成的常识。
　　无论是否实现共存，人们都不会对亚人有排斥感，直到人们对亚人的抱怨从“异类”变为“同类”之时。
　　利用这种潜移默化的方式，将所有的矛盾藉由时间模糊化，说不定能在真正意义上地解决问题。
　　毕竟，先不谈人类与亚人，就连人类本身也曾是不同的氏族，那是在“国家”这一概念出现之前时期的事物。
　　停留在荒蛮时期的人类在这片大陆上星星点点地分散着，然后彼此敌视并划定势力范围。
　　如果越过这个势力范围的界限，就会找到仇视和谋杀，甚至引起氏族间的大规模冲突。
　　这也是先帝留下的记载，因为开国的先帝是勇者，有着各种各样的知识和理论。
　　像这样关于氏族冲突的事情，这种在伊碧莉丝大陆上就连是否发生过也不知道的事情，都是充实蒙哥利特帝国治国理念的重要武器。
　　拥有“国家”这一概念后，就作为一个统一暴力机关和绝对政权组织进而得到认可，如果在此之上不断维持侵略而进攻。
　　那么便可以最快速的方式达到势力和版图的扩大，只要势力和版图不停扩大，各种各样支持国家发展的资源都可轻易入手。
　　这是蒙哥利特帝国治国理念的野蛮概括，做法有效而且成功，但似乎运气不怎么好。
　　所得到的土地都是魔王侵攻战后荒芜的土地，就连现今边境地带尚且丰饶的土地，实际上也是潜藏着种种不安的问题地区。
　　瓦尔登帝皇时常像历代帝皇那样，在遭遇不顺心之事时，慨叹着人类的种种愚昧和无知。
　　但瓦尔登帝皇也有自知之明，既然自己是人类那么也摆脱不了这个问题，除了擅长察言观色便一无是处，这说不定也是一种愚昧无知。
　　先前所发表的关于《桃源乡》的看法，目的便是诱导羽翅精灵少女交代真实身份。
　　根据魔法使协会书库中的沧海一粟，对神的描述便是其行动遵从特质和天职，而特质和天职也正是被称为神格的事物。
　　这些神格是神之所以为神的概念根基，正是因此，这个概念根基也是某种意义上的弱点。
　　对于神格中所指定的天职，神会毫不犹豫地执行它，就像是本能一样的事物，并且其行动是没有任何想法和目的可言的。
　　正是因为这一点，所以才会在行动中展现出纯粹性，以至于对信徒们不会有任何解释也不接受任何辩驳。
　　如果要隐瞒神的身份，或者是让这份天职在常人眼中成为易于接受的事物，就会为这份天职找来各式各样的理由和契机。
　　伊碧莉斯女神对人类的偏爱是爱与和平，精灵神对亚人的救赎也是爱与和平，本来没有目的可言的事物会被安排上理由和契机。
　　这很像是人类为解释事物时所定下的逻辑和道理。
　　眼前羽翅精灵少女对“精灵小公主”和“精灵神”等事件皆闭口不谈，或者用巧妙的方式回避了过去。
　　瓦尔登帝皇认为隐瞒的目的，只不过是某种为了实现天职，所赋予的合理化手段。
　　比以往的行动显得更合理，而且更容易被人所理解，从目前的状况来看也正是如此。
　　无论是桃源乡的繁荣，还是这个在短短四年之内就被改变了的马尔斯王国西省地区，都是那份天职的证明。
　　如果在话语中持续诱导，那么就可以鉴证出羽翅精灵少女对于天职的坚持，进而证明其拥有着神格。吴
　　只要能揭露这一点然后予以确证，那么瓦尔登帝皇便能以亚人为有利条件，例如承认那些身处喀尔塔什大山脉帝国侧一带森林地区的亚人的权益。I
　　抑或是协助其亚人事业的发展等等，所有的一切只不过是为了诱使对话的进行，好让羽翅精灵少女可以顺利答应拯救第三皇子的提议。⒎
　　瓦尔登帝皇本是这么想的，只是从回答中的话语来看，这份诱导并不成功。（
　　话语的诱导方向再次被羽翅精灵少女那无可辩驳的理智所停止。八
　　「不对，虽然我承认互为因果的说法，但说到底只是他们作出了选择而已，正是因为这份选择所以才能有《桃源乡》，并非《桃源乡》使他们产生变化。」）
　　坦然而又透露着确信的话语，以及那种眼神中所透射出的透彻感，让这话语变得无可动摇了起来。巴
　　从话语中强调因果关系的做法令诱导遭到失败，从这层意义来讲，这是为刻意强调桃源乡与其他亚人聚居地不同之处的说辞。霖
　　在瓦尔登帝皇的认知中，桃源乡和其他亚人聚居地最大的不同之处，便是这个羽翅精灵少女的存在。器
　　羽翅精灵少女是一个相当巧妙的存在，虽然不知道实际的情况到底如何，但凭借那份美貌可以感化敌意。溜
　　而且那份强大而又不可知的魔法力量，也能为其开创天地发挥不小的作用，在瓦尔登帝皇看来正是如此的事情。依
　　以成败论英雄，实际上也有着失败的过往，瓦尔登确信精灵神一度被杀死过，不然就不可能有精灵神转生的事件了。
　　于是瓦尔登打算再度旁敲侧击。
　　「这是基于失败的经验吗？」
　　面对瓦尔登帝皇委婉的提问，娜娜希径直作答：
　　「没错，失败乃成功之母，如果现在《桃源乡》是成功的，那么就一定有作为失败的先例。」
　　这是娜娜希的想法，一个绝对安全而又舒适的家园，不能是一个隐蔽起来的神秘之地。
　　如果是神秘之地，那么只要被找到，这份安宁便会被打破。
　　娜娜希只是对比了诸多亚人隐居地的事情，对他们刻意追求避世的结果进行了一定程度的分析而已。
　　在某种意义上，那些事例确实是娜娜希口中的“失败先例”，只是并非自身的，而是从他人学习经验的结果。
　　娜娜希此话只是意图阐述事实，但遭到瓦尔登帝皇的误解，被认为是另一番意思。
　　听闻此话的瓦尔登嘴角微微上扬，眉头的轻微上挑在额头篆刻下道道深刻，经过多番诱导以至于事情总算是有了进展。
　　瓦尔登帝皇确信了眼前羽翅精灵少女就是精灵神的事实，好费一番功夫后总算是有了微薄的胜利感。
　　隐藏自身的神格和天职也是为了隐藏自身的弱点，然后瓦尔登帝皇确信找出了这一根基，如此一来为了解眼前羽翅精灵少女想法的对话也能继续进展了。
　　「……那么人类呢，为什么这次选择了人类，难道就不担心背叛吗？」
　　根据魔法使协会提供的情报以及帝国历史那断断续续的记载，在千年前乌托鲁地区以西的地方曾有某个大型亚人聚落。
　　这个可能是由精灵神创建的大型亚人聚落，因受到了圣柏龙的庇护，既免于人类侵略也不受魔王侵攻战火波及。
　　传闻精灵神与圣柏龙达成了某项约定，精灵神履行这个约定，然后圣柏龙保护亚人不受侵害。
　　虽然对于约定的具体内容早已无从考究，但是藉由这份约定所发挥的效力，以及圣柏龙一次又一次的挺身守护来看。
　　这个亚人聚落很好地受到了保护，得到了非常良好的发展，并且一度成为所有亚人眼中的乐园。
　　但这一切随着圣柏龙的陨落而划伤了句号，首先是亚人众的背叛，然后是魔王军的蹂躏，而在魔王侵攻战人类取得胜利后，又再度遭到人类军势的血洗。
　　至于精灵神则早已不知所踪，从结果来看一定是在事件中殒命了，虽然在过程的方面没有留下任何的记载，但从这千年间精灵神没有留下传说。
　　以及眼前可以确定为精灵神的羽翅精灵少女的存在，可以确信千年前精灵神一度殒命的事实。
　　在瓦尔登帝皇看来，千年前之所以种种美好结果化为泡影，正是因为圣柏龙的陨落以及亚人众的背叛。
　　亚人众本身也是不团结的存在，也会有种种为了谋权或夺利而引发的斗争，因此会有这一结果在瓦尔登帝皇看来则是完全不奇怪的事情。
　　这也是选择了不可信的事物进而遭到了背叛的可悲结果，然后又因为所依靠的对象之不可靠，以至于所有的一切都戛然而止。
　　就像眼前羽翅精灵少女说的那样，现今的桃源乡在瓦尔登眼中确实是吸取了教训的结果。
　　创建之时没有依赖于那些龙或者荒神等等的神秘势力，而是仅仅依靠自身力量和对马尔斯王国局势的判断。
　　精准把握马尔斯王国的斗争局势，然后在其中积极行动，把所有的一切都导向对自身最有利的方向。
　　这在瓦尔登帝皇看来，无疑是相当精彩的做法，不仅和贵族派系中的一支联合在一起，而且还顺势取得了名分和大义。
　　进而一口气解放了所有身受奴役之苦的奴隶亚人，因为有过被奴役的悲惨经历，所以在被拯救了的感恩心之下则是绝对不会背叛的。
　　以至于后来才有了种种宏伟的事业，所有的一切都源于选择了与人类合作，即便换位思考，瓦尔登帝皇自身也会做同样的选择。
　　但也有着疑问，那便是为何选择了人类这一点。
　　至于精灵神到底是什么样的存在，这一点早已无从考究，但从千年前断断续续保留下来的传承来看。
　　精灵神选择和圣柏龙合作而拒绝了人类的示好，显然这是出于对人类不信任的做法。
　　事实也证明人类的确不可信，尽管那个千年前的亚人聚居地与世无争，但在魔王侵攻战后依然遭到人类军势的侵犯。
　　毕竟这也是魔王侵攻战中，有大量亚人作为魔王军兵卒的结果，以至于亚人被视为魔王军的尖兵进而遭到敌视，从这一点来看到头来也是没有办法的事情。
　　但瓦尔登帝皇知道，这些结论都是在现今站在历史高度的情景下才能评论的事情，如果是位于当下的状况。
　　亚人追随着她，然后这些贵族也追随着她，必定是有着某种决意或者足以吸引所有人的理念。
　　王需要作出选择，虽然不知道眼前羽翅精灵少女到底意图立足何种身份，但在众人看来就是实际意义上的王。
　　如果眼前羽翅精灵少女不知道结果到底将会有着怎样的变化，那么又是在什么样的想法之下，才选择冒着风险与人类合作的？
　　面对瓦尔登帝皇的疑问，娜娜希给出了干脆利落的回答。
　　「没有任何事情是不伴随风险，我也只是做好了应对风险的手段而已，你不也是这样的吗？」
　　这是娜娜希的职业习惯，或者说是黑暗骑士的职业习惯，在身担顾问一职中往往面临诸多选择。
　　在众多具备风险的选项中进行取舍，并做出最合理的选择，才是符合职责的做法。
　　这番坦然而又干脆的话语，引起了瓦尔登帝皇的不快。
　　「哼，还真敢说啊。」
　　虽然瓦尔登帝皇知道眼前羽翅精灵少女的精灵神身份。
　　人类在神祇面前或许是低等的存在，但现在是国主间对话的场合，如此直接的话语还是会引起不快的。
　　然而无顾这份不快，娜娜希只是畅所欲言，然后又指出了其中一个微不足道的事实。
　　「就像你身后使用《隐匿》的魔法使，以及还有你衣服内侧口袋中的魔法石，这些都是些应对风险的手段吧。」
24 不满
　　被娜娜希的话语所惊动，几名负责警戒现场的卫兵迅速行动起来，很快便在瓦尔登帝皇身后不远处找到了这名魔法使。
　　在卫兵的包围下，魔法使解除《隐匿》现出身姿，那是即便不看面貌仅看身形也有很高辨识度的身姿。
　　娜娜希在话语中表示无奈：
　　「怎么了，马斯特，你应该不没有违反我们彼此间的约定吧？」
　　这名魔法使是帝国魔法使协会仅存的两名特派魔法使之一，马斯特，因为极为擅长黄金魔法而被授予《极光》之称号。
　　《极光》的马斯特曾在一年前因某件事受到了桃源乡的招待，进而与娜娜希做了某个约定。
　　以当时的状况而言，许多事情尚有诸多机缘巧合之处，也有诸多不易之处。
　　仅仅是帮助拖延了龙群的进攻，凭借借花献佛似的做法取得了部分亚人的信赖。
　　尽管做了某个约定，但在娜娜希看来这群魔法使都只是为目的而行动，就像现在这样为了另一个目的而做出背叛约定的行动也是不奇怪的事情。
　　在被众人发现之后，解除《隐匿》的马斯特立即作双手投降状，并在话语中解释情况：
　　「不，鄙人怎敢做出这种事情，鄙人只是在履行职责而已，没有任何对城主大人您不利的意图。」
　　如果是这番解释，娜娜希也是可以接受的，毕竟气量没有狭小到不允许他人有任何的防备。
　　实际上来到这个异国他乡之地，又是一国帝皇的重要身份，就算在暗地里多安排几个保镖之类的人物也是不出奇的事情。
　　虽然这是要求双方遵守某种约定并在一定程度上保持坦诚的会谈场合，但在双方未能建立信任的情况下，也不能作过多的要求。
　　因此娜娜希手势示意允许，本来卫兵会立即执行命令，但在这个情况下开始犹豫了起来。
　　「城主大人，这可是帝国的魔法使啊！」
　　「居然在这种场合上搞小动作，果然帝国打算图谋不轨吗？！」
　　靠得较近的卫兵用剑牵制，稍微拉开些距离的卫兵则立即举枪瞄准，食指早已搭在扳机上，颤抖着不停说不定下一秒就会开枪射击。
　　这显然是不打算放过这名魔法使的阵势，在这个阵势之下即便是《极光》要想逃脱也是相当困难的事情。
　　能够和古龙周旋战斗却无法抵御来自近处的物理攻击，这也是魔法使难以应对奇袭的缘由。
　　如果早已咏唱了多种足以在紧急情况下脱身的魔法，例如《障壁》、《幻影》以及《飞行》等等，那么便能在这种危急关头下逃脱。
　　只是马斯特并没有这么做，这在某种意义上也是出于对这名羽翅精灵少女的信赖，抑或是某种情况下的被逼无奈。
　　如果这名羽翅精灵少女真的打算追击，注定无论何种手段都无法逃脱。
　　正因为马斯特理解到了这一点，所以才不会浪费固有能量在毫无意义的魔法上，只是利用《隐匿》完成职务之内的义务而已。
　　娜娜希自然是理解到了这一点，只是见卫兵们犹豫不决，于是便解释道：
　　「这是他们为数不多的自卫手段，放过他们吧。」
　　即便娜娜希说明了状况，以及那顾虑到场面的说辞，这些卫兵仍旧握紧武器不打算放过。
　　「可是帝国他们——」
　　这也许是帝国长期以来在王国民众中的不良印象所致，虽然在天险之下帝国难以对王国发起正面进攻。
　　但在这数百年期间，为了阻止帝国势力拓展，王国对喀尔塔什大山脉以西曾存在的多个小国进行了大量的援助。
　　然后这些援助皆以失败告终，物资上的支援并没有为阻止帝国侵略带来任何帮助。
　　本来期望这些小国能像西方列国一样面对外敌入侵时团结一致，但本来就处于敌对关系并且对大局认知甚少的这些小国。
　　在那愚蠢的，期望借帝国之手来达成自身目的的想法，或者总认为会有另外的国家作为路障，并让这些国家成为目标。
　　以至于这些物资援助过去后，虽然增强了这些小国的战力，但是却造成了这些小国彼此开战的内乱情况。
　　然后因为斗争而衰弱下去的国家，则被帝国顺势吞下，然后成为某种恶性循环，直到帝国完成了现今的版图。
　　在这期间又有王国西乡地区遭遇恶魔动乱的事情，在流言上两者常常被结合起来，认为这是帝国侵略计划的一个邪恶环节。
　　而这些都是帝国那长期以来，所体现出的霸道形象，这种形象予以大多数民众一种普遍认知和恐惧。
　　即便是在武装力量拥有长足发展的现在，这份警戒的心理也未能消失，然后在这些不明真相卫兵们看来。
　　具备无上美貌但却是年幼身姿，因而显得楚楚可怜的羽翅精灵少女，一定是这个恶德帝皇的下一个目标。遛
　　尽管在少数得知实情的人物看来完全不是这么一回事，但所谓没有鉴别事物真相的能力，也正在是此刻造成了异常程度的误解。邻
　　但那份为了守卫这名羽翅精灵少女的心意也是不假的，这也是羽翅精灵少女的美貌所带来的结果。②
　　即便不曾在公众场合上活跃，也罕有像政客那般抛头露面，也少有刻意展示力量。貳
　　也能获得大多数人的好感，然后这份好感转化为影响力，并选择性地合理化其暴行，这便是一位“女王”基于魅力所能带来的影响力。删
　　然而娜娜希在基于常理的考量外并未有其他任何的想法，所以未留意到这一点，这也是为了目的不顾一切的结果。④
　　以至于无论展现何种形象，内心都不会有太大动摇，而贯彻其中最为本质的部分，并将其转化为行动。八
　　「这是命令。」八
　　「明、明白了。」⒋
　　面对娜娜希命令话语的强调，卫兵们才终于解除戒备态势，回到了先前站岗的位置上。
　　瓦尔登帝皇自然是注意到了这一幕。
　　「不愧是城主，那份力量果然名不虚传，既然这让妳感到不愉快，那么孤解除这些手段便是。」
　　瓦尔登不得不承认，眼前羽翅精灵少女作为一名统治者，虽然因为不是男性而失去了某些优势。
　　但却因为身为美丽女性具备了更多的优势，而且又因为是精灵一族，如果没有那些针对亚人的偏见。
　　那么便没有比这更大的优势了，永远保持着美丽的样貌，然后让这份美貌的影响力永远持续下去。
　　从卫兵们的反应来看，显然没有感受到羽翅精灵少女那双眸所映照之物的恐怖，而且也对其力量一无所知。
　　瓦尔登帝皇确信，在这宫殿中或者说在这体系之中，这一定是大多数人的看法。
　　在现今这份伟业之下，即便眼前羽翅精灵少女什么都不做，也能静静地享受赞誉和美名，简直就像是神祇受到供奉一样。
　　「不必这么做，既然你对我的力量有所戒备，这也是有所了解的证明，那就说明你也是为此而前来此地的吧。」
　　据说神祇的力量和信徒的信仰和供奉有关，这种机制在恶魔这种魔法生物上也有不少异曲同工之处。
　　在魔王侵攻战前夕，魔王军会在各处制造暴行，这些暴行越是骇人听闻便能让魔王军的力量愈发增幅。
　　当然只有后者的机制是得到确证的，而至于神祇则说法则完全是假说和猜测，毕竟没有任何可供研究的样本。
　　而且眼前羽翅精灵少女的力量正体不明，没有任何可以对比的地方，就算真的想要研究也是不可能的事情。
　　而精灵神也是相当特殊的存在，寄宿在精灵上然后隐藏起自身的真面目，在这种情况下。
　　如果不事先了解各种情报，恐怕是无法察觉其真面目的，也只能从那些许的违和感中找到可以寻觅的踪迹。
　　听说那些诸如飞龙或者天使之类的神话生物，可以根据魔力的感知察觉对方的身份，但这种能力即便是在魔法使协会也是无法实现的技术。
　　龙群尚且不说，天使则早已不见踪影，以至于众多在传说中提到的神话生物，也只有龙群尚可见其身影。
　　众多人类渴望见到的神话都已消散不见，魔神已成躯骸，女神则不知所踪仅有奇迹可证其存在。
　　反倒是那些不期望见到的神话，诸如魔王军等等，或者说这根本就不是神话，而是现实中迫近的危机。
　　虽然这次的魔王侵攻战没有发生预想中的大规模恶魔动乱，也可能是时机尚未成熟。
　　尽管没有但像是暗中挟持他国重要人物以引起他国混乱的做法，倒是变得越来越多了起来。
　　如果是因为魔王军力量衰弱，那么尚且是可以庆幸的事情，但在另外一个方面。
　　这也意味着其计划愈发谨慎，实际上强有力的勇者都遭到了消灭……对的。
　　瓦尔登帝皇早就怀疑，火之勇者、光之勇者以及海之勇者，这三人均死于眼前羽翅精灵少女之手。
　　火之勇者因为有四大魔公《暗黑魅影》混淆视听，所以事情到底如何仍旧扑朔迷离。
　　光之勇者则因为有天空勇者混淆视听，实际上从时间背景来看也有诸多存疑的地方。
　　然后是海之勇者，唯一可以确证的事情便是海之勇者，映像魔法石确实地记录了当时战斗的状况。
　　但因为视像受到干扰，以及当时海啸和狂风的影响，以至于潜伏在近处的魔法使也未能完整地记录过程。
　　尽管如此，那在南国一路过关斩将的事迹，足以证明眼前羽翅精灵少女的强大武力。
　　这也许是伴随精灵神觉醒所带来的副产品，如今也无法考究这到底是否是精灵神原本的力量了，唯有利用一途可以称是。
　　「不错，正是有求于妳，孤也就开门见山了——能否请妳以娜娜希·西琴·希芙达姆的身份，从精灵之乡中救出被掳走的第三皇子。」
　　话语的同时，瓦尔登帝皇从怀中取出一份羊皮纸，然后将其在茶桌上对着娜娜希的方向平整地展开。
　　可以看到上面所写的种种条文和约定，大都是关于请求的内容，以及事情成功以后帝国允诺的报酬。
　　由于上面附有象征帝国帝皇权力的黑之纹章图案，如果就此承诺的话，那么就会拥有帝国方面的公信力，帝国政府在道义上将无法做出违反行径。
　　……实际上帝国对外的声誉并不好，就算用了这种形式的纹章证明，即便帝国单方面地违反也不会有任何的损失。
　　但这个纹章在帝国内部则是拥有绝对效力的，所谓“奉天承运”，虽然帝国没有这种形式，但不用青之纹章而是用黑之纹章，这也是一种诚意的体现。
　　「嗯……确实有着不能不管的理由呢。」
　　娜娜希并不知道帝国第三皇子失踪的事情，但在知道这件事情之后，便有了“不能不管”的结论，毕竟这在结果上也是很明显的事情。
　　没有了第三皇子的帝国，等同于短时间内没有任何可以引导次生政治力量的人物。
　　因为帝皇势力集权早已完成，在缺乏次世代政治力量的话，在结果上将会导致帝国内部政局不稳。
　　如果因为政局不稳而恢复到帝国建立前那群雄割据的混乱样貌，这终究是利于魔王军的局势。
　　因为魔王侵攻战早已过去千年之久，而在娜娜希来到这个世界的第四个年头，就算异邦人频频在民众中现身。
　　“魔王军即将发起进攻”也早已成为某种口号，在民众中已成为不值一提的事情，只有少部分人对此保持清醒看法。
　　娜娜希的想法是利用魔王军造成的损害进而扩大《桃源乡》的影响力，或者让魔王军成为转嫁仇恨的目标和对象。
　　倘若魔王军无法引起人们重视的话，这个计划也迟早会化为泡影。
　　以至于敌对势力们纷纷将实现对准《桃源乡》并带来各式各样的麻烦，然后让安宁的生活里娜娜希越来越远，这是娜娜希所不允许的事情。
　　这份不允许的感觉体现在娜娜希的不悦神情上，这让察觉此事的瓦尔登帝皇，但嘴角微微地上扬了。
　　「不愧是马尔斯王国的主人，果然明白其中的道理——」
　　显然这又是另一层含义上的误解，但即便有着众多误解，也全然不影响对话和谈判的进行。
　　娜娜希对着羊皮纸中提及报酬，在话语中提出了不满：
　　「话虽如此，那么我能得到什么，乌托鲁地区和邻近山脉一带，出让一块并不属于属于你的领土……
　　让后第三皇子作为帝国不对王国开战的筹码……因为没有开战可能性，这个筹码也没有价值。」
25 难题
　　提出的报酬被否定了价值，筹码也被视作可有可无，这令瓦尔登·迪厄多内·通古感到些许的不安。
　　「帝国主动放弃部分领土所有权的承诺，难道这不能让妳满意吗？」
　　不安并非是因为投机取巧被拆穿，而是担心娜娜希·西琴·希芙达姆会进行更多的索取。
　　除了领土，帝国所有的那些对于现今王国而言可有可无的众多宝物中，例如金币和魔导技术以及人才等等。
　　以国与国之间交涉的立场，只要在纸上立下约定，恐怕无论什么都能要过来。
　　精灵之乡虽是精灵们的领域，但其所处在的乌托鲁地区，这片地区中的大部分领域皆在帝国领土之中，而只有少部分被划定为教国的领土。
　　无论是否意图取得精灵之乡，要想合理地使用那片土地，就应该拥有这片土地的所有权。
　　这也许是一种很狡猾的方式，因为土地所有权是通用于人类世界的概念，并不适用于亚人或者魔物。
　　往往一块早已生息亚人数个世代的土地，实际上是某个人类国家的领土，然后因为没有这些领土的所有权而遭到驱逐也是最为常见的事情。
　　像这样帝国愿意主动承诺放弃某块领土的所有权，已是相当大的让步，对于不知情的周边国家而言。
　　一定会认为是王国或者《桃源乡》采取了什么手段，迫使帝国放弃了领土所有权，进而注意力都集中过来。
　　而因为天险和地理隔绝，在伊碧莉斯大陆上能与王国发生接触的国家并不多，又因为海路暂时遭到东省贵族的控制。
　　所以这些事情在传出之后一定会众说纷纭，并且闹出不少误会的吧。
　　瓦尔登帝皇担心对方因此强加更多的要求，索要金币会让帝国财政陷入困难，索要魔导技术会让引起法使协会的不满。
　　实际上一年半前那件闹得沸沸扬扬的事情，仍在不少帝国魔法使的心目中留下了阴影。
　　对于大部分因事外出或者在他处办公的魔法使而言，不知道魔法使协会本部被毁实际状况的话，也许会对出让技术感到异常程度的反感。
　　对于先前瓦尔登帝皇的话语，娜娜希并非刻意为难，只是阐述事实：
　　「实际上只是想甩开麻烦吧，但无可否认，那片土地具有不可忽视的价值。
　　就算我答应了你的请求，那么结果又该怎么办，让我一个人单枪匹马闯入那片禁忌之地吗？」
　　帝国对乌托鲁地区无从下手，无法利用这片地区的资源，并且这片地区还有潜在威胁。
　　尽管如此，这片土地在可利用的情况下是拥有丰富地理优势的宝地。
　　乌托鲁地区邻接众多北方小国，如果作为贸易商路进行开辟那么将会拥有巨大利益。
　　在不少北方小国对教国那毫无道理的国政干涉早已忍无可忍，这条贸易商路定可以发挥相当高的价值。
　　又因为地势平坦而且得到喀尔塔什大山脉水源接济，无论是作为良田还是在此处建立聚居地，都有着相当高的价值。
　　在这些意义上，都可将乌托鲁地区视作高价值的土地，前提是要解决这片土地所固有的问题。
　　娜娜希对精灵之乡知之甚少，就算编造借口向大胸精灵询问此事，所得出的也只是不清不楚的结论。
　　大胸精灵在精灵之乡时便一人居住在边境地带，对精灵王城内的事情了解得并不清楚。
　　因为在精灵之乡的社会中也有等级观念，依据上古流传下来的姓名和血统，决定了精灵所能受到的待遇。
　　这很像是人类社会的贵族制度，但因为不是人类，所以在很多地方还是有着不同之处的。
　　居住在边境地带的大胸精灵不了解精灵王城内的事情，而专注于研究而观察的多拉多鲁克则对精灵一族的社会毫无兴趣。
　　但魔王军在精灵之乡的外围地区有大范围驻扎，这是可以确定的事情，这意味着要进入精灵之乡，就要面对大量恶魔的袭击。
　　娜娜希并不知道自身力量到底能达到什么程度，说不定那些身处精灵之乡中的恶魔将有着预料以上的强度。
　　因为这个世界与《虚空幻境》尚少共同之处，除了一些魔法和战技，便没有什么可以对比的地方。
　　像是魔王和勇者这些概念，都是在《虚空幻境》中完全不存在的概念，或者说根据设定也不可能存在。
　　因为《虚空幻境》故事设定描述的世界，是地球不再宜居后人类通过宇宙飞船在银河尽头某个星系找到的某个宜居行星。
　　而这个宜居行星因为身处银河尽头而处于高密度暗物质聚集的区域，在这些高密度暗物质的作用下，行星上衍生出了特殊的材料和物理法则。
　　然后这些材料与物理法则足以将种种神秘的变为可以引发的现象，所以便有了魔法等等神秘的力量。
　　然后与这个行星的原住民进行对抗或者联手，便是《虚空幻境》作为一款VR网游可供玩家游玩的剧情主线了。医
　　也许是为了方便剧本展开，这些原住民都不是那些怪模怪样的异形生物，而是那些哥布林、史莱姆和精灵之类的角色。I
　　然后还有着精灵神、暗黑神、光明神、古龙神等等神祇，可供玩家作为派阀选择和技能学习的对象。I
　　当然这都是游戏设定的一部分，因为游戏系统有着自身固有的技能树和玩家成长路线，以至于就算不推进主线也能顺利变强。霖
　　结果大多数玩家在渡过游戏初期后，就再也不进行主线任务了，而是在各个区域间进行游荡、刷怪并且对其他玩家进行PvP。:
　　以至于PvP成为核心玩法下的情况下，在游戏的中后期，就算是各种高难度副本也是为PvP而特别设计的。I
　　例如让两个或多个相互敌对队伍同时加入一个副本，在到达最终BOSS所在的区域前两个队伍需要决出胜负。I
　　而精灵之乡的事情，则让娜娜希有种像是在闯荡副本的感觉，潜入一个神隐之地然后带走某件宝物。I
　　仅仅想到这里，娜娜希便再也没有想下去了，这恐怕这是种错觉。二
　　因为事到如今仍无法摆脱游戏时代的种种感觉体验，并非厌恶这种感觉，而是完完全全地身处他乡异地却浑然不自知。玲
　　本以为“娜娜希·西琴·希芙达姆”是从错误中诞生的角色，但没想到这是真实存在的角色，并且在这个世界似乎还有着不小的影响。琦
　　对于力求安稳生活的娜娜希而言，这是一个难以摆脱的诅咒，如果一切的源头就是精灵之乡，那么在这一次一定要把所有的一切都解决掉。丝
　　不仅仅是精灵之乡，所有可能产生威胁的事物都要彻底解决。V
　　如果是敌人那么就要彻底杀死，如果是问题那就要尽力解决，以尽可能的方式不留任何后患。I
26 方案I
　　所谓安稳就是不应该有任何的忧虑，尽管这在现实意义上是不可能的事情，但娜娜希竭力实现这一点。I
　　在思绪缥缈之余，就像是为了寻求安全感或者是确认力量那般，娜娜希习惯性地右手托起一团漆黑火焰，仅仅盯视确认片刻便掐灭了这团火焰。
　　只是这个行动被瓦尔登帝皇理解为某种威胁行动，或者说是对于请求中要求娜娜希独自冒险的部分感到不满。
　　于是瓦尔登帝皇在话语中补充说明以示妥协：
　　「帝、帝国军和战场魔法使部队会从旁协助的，还有特派魔法使……这、这应该足够了吧？」
　　“那股火焰……到底是怎么一回事？”
　　这也许就是传闻中的渎神魔法，仅仅是看视便有种令人不安的感觉。
　　瓦尔登帝皇终于理解到，帝国魔法使协会的那些家伙对眼前羽翅精灵少女力量抱有趣味的理由了。
　　瓦尔登注意到，无论是在王国是为阻挡冒险者所进行的大量杀人。
　　还是针对南国赏金猎人和冒险者尖兵的虐杀，所使用到的都是方才那漆黑而又神秘的力量。
　　但这股力量也是羽翅精灵少女所随心掌控的事物，如果这是对人类仇恨所隐藏起来的情感，进而在力量上有所体现的话。
　　这或许可以说明，尽管现在的精灵神理智地与人类合作，但很可能内心仍潜藏着对人类的愤怒。
　　渎神魔法的力量和对人类的仇恨，这本是毫无关联的事物，但瓦尔登帝皇却不可思议地感受到关联性。
　　因为眼前可爱样貌的羽翅精灵少女，尽管双眸早已显现怪异事物。
　　但方才漆黑火焰点燃的瞬间，闪现着名为破坏欲的浑浊波动。
　　尽管只是一瞬间的事情，但瓦尔登帝皇仍察觉到其中的不对劲。
　　不过在娜娜希的话语继续下，这份思绪也就遭到中止。
　　「面对隔绝人世的《月光魔法》，军队和魔法使又能派上什么用场，只不过是无谓地提高对方的警戒，到头来发挥不了任何作战价值吧？」
　　娜娜希早已听说精灵之乡拥有神秘结界——能够排斥任何外敌并将自身隐藏于异界空间的《月光魔法》。
　　对于不擅长结界魔法和神秘魔法的多拉多鲁克而言，对《月光魔法》的研究也只是浅尝辄止的程度。
　　所谓魔法系统的不同，是依靠智慧和学识也难以填补的沟壑。
　　一度进入过精灵之乡的人都会带有《月光魔法》的结界标记，可以在新月之夜大雾弥漫之时自由出入被隐藏了的精灵之乡。
　　由此不难推测出魔王军如此执着于追杀娜娜希的事情，而至于精灵之乡内的精灵王子，娜娜希则对其完全不了解。
　　按照大胸精灵和多拉多鲁克提供的情报，精灵王子应该是敌对关系的人物。
　　他一定是和众多的勇者和公众之敌一样，有着不得不打倒娜娜希的理由吧。
　　想到这里，娜娜希在感到麻烦之余也心生无奈。
　　前往精灵之乡救出第三皇子，一定会遭到精灵王子的阻拦，按预想可能会遭到恶魔部队的阻拦，也可能还有其他的秘密武器。
　　在这个情况之下，如果一人闯入那么就要面对为数过十万的敌人，这是让娜娜希感到困扰的事情。
　　并不是担心无法与之为敌，继承了《虚空幻境》之时身为至强黑暗骑士的种种数据能力的娜娜希，有着各种高效率可供持续作战的主动·被动技能。
　　而且黑暗骑士系列的技能更是拥有吸收对手Hp和Mp的效果，也可以发挥针对恶魔的特殊攻击效果。
　　而这副身体虽然会感到疲倦和饥饿，但这仅仅是感觉，并没有带来任何实际意义上的影响。
　　不会减少《体》数值也不会减少《精》数值，以此为基础甚至可以不知疲倦地持续战斗。
　　在娜娜希看来，这恐怕是种族一栏上显示《精灵神》所赋予的效果，以至于在这个效果之下多多少少有了些许成为了神的感觉。
　　但以不眠不休和不食人间烟火标榜神的特性，并且经过实践早已得到确证——
　　娜娜希曾因为无聊而躺在床上什么都不做，也不进食，就此度过一个星期的时间。
　　结果被《桃源乡》的亚人们误认为是受到了什么打击，以至于变成了茶饭不思足不出户的伤心抑郁状态，甚至因此一度引发了骚乱。
　　这也是娜娜希总有尚且置身于游戏中的错觉的原因，因为总是能切身体会到与寻常生物的不同。
　　强大、独特，在诸多外挂技能的加持下更是显得万能了起来。
　　但即便如此，以一人之力去面对数十万的敌人，仍旧是显得乱来的做法。
　　如果使用《深渊领域》等等可以一口气包围全体敌人的招式，然后再以大范围杀敌的魔法进行攻击。
　　如果是这样的话，确实可以快速打倒敌人，但这个“快速”也需要打上问号，只能说比普通逐个斩杀的方式来得要快，仍无法改变需要耗费数日的结果。
　　在花费了这么长的时间下，警觉起来敌人或许会做出某种过激的行径也说不定，至少那不会是理想的结果。
　　而且战斗会让现场陷入混乱，如果让乌托鲁地区和传闻中的精灵王城被战火毁坏，这也是不愿意看到的事情。
　　倘若不选择正面战斗，而是依靠潜入作战达成目标，这对并不习惯潜入作战的娜娜希来说是个很大的问题。
　　并非无法进行完美的《隐匿》，而是为刺探第三皇子的位置需要种种情报，这免不了要与当地的精灵进行对话。
　　羽翅会在这个时候显得显眼，这副身躯利用《变形》所能达成的伪装相当有限，就算用魔法将其隐藏起来，样貌也有被认出来的可能性。
　　就算改变了面容，本来在一个相对封闭的地方突然间多出来一个生面孔，这也是会引起警戒的事情。
　　自然也可以直接越过恶魔大军利用力量强行突破，对多个重要场所进行强制侦查，借助魔狼的嗅觉进行对象搜查。
　　但在这个情况之下，魔王军和精灵王子一定会派出少数的精锐战力，然后对搜索行动进行百般阻挠。
　　对于这些精锐战力，魔狼和史莱姆注定是胜算渺茫的，娜娜希将不得不一边保护部下一边战斗。
　　又因为黑暗骑士的技能列表中没有任何的保护技能，不能像圣殿骑士那样可以瞬移到即将承受伤害的目标身前。
　　而像逃婚公主那样通过时间停滞达成的效果，则是会耗费娜娜希大量《精》的低效率行动。
　　结果上强行突破也是非常艰辛的方案，就算成功救出第三皇子。
　　如果因此引发混乱而导致恶魔大量涌出，进而对周边一带地区造成影响，这也是需要极力避免的事情。
　　毕竟不知道这些恶魔一直蛰伏不出动的理由，如果外部的入侵成为恶魔骚乱的诱因，那也是相当讽刺的事情。
　　要想避免恶魔的涌出，在这种情况下就只能依靠帝国军的包围网了。
　　但在没有了勇者之力《屠魔圣印》的现在，帝国军恐怕无法阻拦这些恶魔的涌出，就算有战场魔法使的协助也相当困难。
　　如果需要勇者之力，拥有《屠魔圣印》的天空勇者·小翔可以达成这一要求。
　　但天空勇者·小翔是有如秘密后备力量一般的存在，娜娜希不可能让他参与危险的任务。
　　而更重要的事情则是精灵之乡的精灵们，如果没有军队力量的话恐怕无法进行有效的疏散和保护。
　　虽然精灵之乡中还有着其他令人在意的事物，但这也是在拥有大规模军队力量的协助下才有余裕顾及的事情。
　　考虑到月光魔法所赋予的隔绝特性，没有标记的人即便在大雾中也无法进入其中。
　　在军队只能被动地在外部协助的情况下，也许只有执行种种低效率的作战方案了。
　　想到这里，娜娜希无奈地摇了摇头。
　　然而瓦尔登帝皇早已有所准备，并从衣襟内侧中取出一块有如怀表一般的魔导具。
　　「……这是魔法使协会开发的便携式魔导共鸣干扰装置，原本是为探索《白桠之林》而特别开发设计的。
　　但上面的魔法原理可以发挥共通的效应，如果是在结界薄弱的时候于内部启动装置，那么就可以让《月光魔法》的结界暂时无效化。」
27 异常
　　怀表型的魔导具被平放在桌面上，表盘上没有指针而是被来回荡漾的波纹光辉所取代。
　　波纹荡漾的同时所引发的魔力异变，散发出能魔力探知敏感的人，所感觉到的某种异样感。
　　娜娜希通过《鉴定眼·进阶》确认了这块怀表型魔导具的功能，确实如帝皇所言，拥有削弱特定结界魔法的作用。
　　「这还真是惊人啊，如果利用这种装置的话，那么就根本不用大费周折去破解月光魔法了……原来如此，所以这才找上了我吗？」
　　魔法使协会藏有众多秘密武器，这块怀表型魔导具作为其中之一，在价值体现上有其独特性。
　　不仅仅是这块怀表，魔法使协会还实现过众多不可思议的技术，例如那些通过魔力和伪装灵魂进行驱动的巨大魔法人偶。
　　如果有日桃源乡的技术发展到如此程度，娜娜希也打算制造这些巨大的魔法人偶。
　　虽然这在实用性上短期内无法比拟那些在《黑暗骑士随从》下召唤出来的死者，但有朝一日肯定会发挥更大的作用。
　　「正是如此，只有出身于精灵之乡的您——拥有高贵身份的娜娜希·西琴·希芙达姆，才能办到这件事情。」
　　检视完怀表，娜娜希在话语中询问意图：
　　「在我解除月光魔法后，你们帝国士兵又将如何行动？」
　　虽然娜娜希早已有诸多考量，但并不知道瓦尔登帝皇打算让军队如何行动。
　　如果不出意料，一定会选择偏向于保守的行动，以减小各种不确定性造成的损失吧。
　　而帝皇的回答正如娜娜希所想的那样：
　　「既然是协助您的立场，那么自然是为了警戒可能存在的恶魔大军而保持戒备态势。然后特派魔法使也会采取相同的行动。
　　为此，军队和魔法使会在边缘地带进行佯攻作战。」
　　在精灵之乡一度被帝国军侵略的情况下，不派军队进入内部可以减少对精灵们的刺激。
　　而在解除了月光魔法的情况下，虽然同样是不进入精灵之乡内部，但由于视界不再受限制，恶魔大军的动向一目了然。（
　　倘若恶魔大军就此涌出，把握了视界优势的军队可以随时回撤，在无人地带的荒漠平原摆阵拖延战线。二
　　并在战线拖延的同时启动《环印墙》，进而限制恶魔大军的步伐。）
　　本来恶魔拥有种种飞行、瞬移的能力，但在魔王尚未复活的情况下，恶魔大军的机动能力受到限制。磷
　　在这个情况下《环印墙》可以充分发挥阻挡的作用，这正是帝国没有勇者力量的情况下，瓦尔登帝皇和大将军商议后得出来的最佳策略。罢
　　名义上是为了保存军队力量和不刺激精灵，但早已察觉到其他神秘势力存在的瓦尔登帝皇，正是期盼着这些神秘势力的行动。吴
　　恶魔大军如果就此涌出，率领这些恶魔大军的魔将一定会被这些神秘势力盯上。龄
　　作为其中之一的《龙之峰》，一定会在最短时间内派遣飞龙群，然后一边歼灭恶魔一边找寻魔王的踪迹。鸠
　　而对方也一定会预测到这种情况，所以恶魔大军即便涌出也只是暂时性的，帝国军只要贯彻防卫便可。（
　　所谓只要持续防守就能胜利，正是在这个情况下最好的计划。三
　　反正眼前羽翅精灵少女一定不会期望军队进入精灵之乡，如果不是这样可就奇怪了——）
　　娜娜希的话语否定了瓦尔登帝皇那美满的预想：V
　　「不必如此，在解除月光魔法后，帝国军直接深入进军便可。」I
　　在听闻娜娜希的答复后，“妳疯了吗？！”……虽然瓦尔登帝皇很想这么说，但考虑到一国帝皇的立场和身份，只得便克制情绪委婉说道：⑨
　　「虽然以我国立场来说没有任何问题……
　　但您不担心那些精灵因此受到惊扰吗，如果就此进军的话可能会在精灵之乡内部引起混乱，况且——」
　　话语所编撰的，为令娜娜希回心转意的借口，大抵上都是合情合理的事实。
　　但说到底瓦尔登帝皇的目的只是为了保存军队力量，目的便是镇压南部的叛乱。
　　对外以演戏的名义出动三个黑纹章的军队到乌托鲁地区，而一块黑纹章可以召集20万帝国士兵，也就是说将会有近四分之一的帝国军聚集在乌托鲁地区。
　　在军队调遣所造成的守备力空缺的情况下，帝国外环南部地区的叛乱分子必将利用这个机会发起叛乱。
　　然后暗中待命的战场魔法使部队将会对叛乱首领执行暗杀行动。
　　在反叛军失去首领后，再由特遣部队对溃败的反叛军进行清剿，进而彻底击溃反叛力量——叛乱将如预期般被毫不费力地镇压。
　　像这样，即便是为解救第三皇子而进行的军队调遣行动，也要尽可能地发挥其他方面的价值，这对瓦尔登帝皇而言也只是顺便之举而已。
　　这些在种种方面体现出来的智谋，也只是瓦尔登帝皇早年时那雄才大略的残影，如今只能依靠占压叛乱勉强体现那不见影了的霸道。
　　只见娜娜希伸手示意发言，借此强行了打断瓦尔登帝皇的话语。
　　「瓦尔登帝皇，你是不是误会了什么？
　　既然要救出第三皇子，在不知道敌人目的的情况下，尽可能地引起混乱才是最风险最低的手段。」
　　尽管只是简单的肢体动作，但却意外地充满了魄力，以及那在魄力之下的压迫感。
　　而这股压迫所伴生出来的严肃感，一瞬间将违和感提升到了极限。
　　“这到底怎么回事？”
　　瓦尔登帝皇本以为那双眸所展现出来的气势，便是眼前羽翅精灵少女在威严上所能展现的界限。
　　没想到即便是简单的动作，也有着异常程度的魄力。
　　但动作本身并无特殊效果，仅仅是一个简单的示意动作，而且也不像是发动了控制精神的魔法。
　　就像是刹那间暴露什么极为惊人的事物，但无法准确描述，仅仅在感觉上留下了痕迹而已。
　　无论如何，娜娜希所言“混乱才是保险的方式”，这在瓦尔登帝皇看来是无论如何都不可行的事情。
　　「这、这种事情太乱来了！敌人若是受到激惹，第三皇子很可能会遭遇不测——」
　　略显焦急的话语再度遭到娜娜希打断。
　　「既然已经决定解除月光魔法，那么为什么不把事情做彻底？
　　既然那些精灵可以忍受魔王军滋扰，那么与魔王军相比显得微不足道的人类军队，又有什么好在意的事情呢？」
　　这话在瓦尔登帝皇看来无异于强词夺理，而“失去理智”这种想法也不是没有想过。
　　「请等一下！在孤的计划中，先安抚敌人的情绪然后再——」
　　企图辩解的话语再遭打断，之所以如此，是因为已经知道瓦尔登帝皇大概会说什么话，所以没必要再听第二次。
　　无论是何种形式的游击和周旋，在娜娜希的眼中都比不上直接引发混乱有效，这是为追求效率而直达目的到极致者才会有的想法。
　　帝国军进入深处后注定会和魔王军发生战斗，但规模和损害注定比娜娜希的魔法要小得多。
　　藉由军队规模人数引发的混乱，可以让娜娜希的行动显得相对隐蔽，进而提高第三皇子救出的成功率。
　　就算被敌人意识到这是解救行动的一环，也会因为不得不对付进攻的帝国军而难以做出应对。
　　这注定会有不少精灵因此而死去，但在事后只要推卸责任便可，在娜娜希看来魔王军和帝国军也正是最好的背锅对象。
　　但帝国军则注定要付出惨重代价，对于娜娜希的这个意图，就算瓦尔登帝皇百般不同意，娜娜希也要让其妥协。
　　「如果是为了安抚敌人的情绪，那么还不如什么都不做。
　　然后眼睁睁地看着第三皇子成为某种献祭道具……这应该不是你想要的结果吧？」
　　原本没有情感起伏的话语，开始朝向任性和傲慢的方面，变得意味不明了起来。
　　面对娜娜希此番态度，瓦尔登帝皇眉头逐渐紧皱，情绪也愈发难以控制。
　　然后脱口而出的是带有满腔怒意的话语：
　　「妳能确保魔王军一定会被牵制吗，妳能说出不得不这么做的理由吗？！」
　　面对恶魔，人类军队所唯一持有的优势，便是利用数量暴力所维持的阵势进行周旋。
　　但恶魔完全可以凭借那顽强的体魄和优秀的机动能力，然后一口气冲进军势中大闹特闹，进而彻底打乱阵势，从内部将军势击散击溃。
　　这便是人类在正面战场上无法对付恶魔大军的原因，也是伊碧莉丝大陆不得不依靠勇者力量的最根本原因。
　　如果没有勇者的力量，在恶魔那强大的肉体面前，利刃和低阶级的魔法根本无法造成伤害。
　　尽管现在为了对付恶魔，魔法使协会开发了《暂时圣印》的附魔技术，可以让武器在一定时间内带有《屠魔圣印》的力量。
　　但这个附魔技术的局限性和庞大代价并不能为战况带来多大的改善，不仅威力有限，而且能够同时附魔的数量也不多。
　　仅能做到让作为前锋的数排士兵们拥有可以对恶魔造成伤害的力量。
　　本来瓦尔登帝皇期望以此为撤退作战的手段，但没想到娜娜希却要求帝国军执行前进作战。
　　如果没有办法把恶魔大军维持在前方，或者对那些可以飞行的下级恶魔进行一定程度限制，那么娜娜希的做法无异于于是盲目进军。
　　盲目进军会造成极大的损失，倘若进展不顺利，不仅无法解救第三皇子，在主力遭到击溃的情况下，帝国将会军力大减。
　　在军力大减的情况下，国内将会呈现更多的不安动向，这都是瓦尔登帝皇和帝国所无法承担的风险和代价。
　　前进作战注定将遭受庞大损失，不如采取保险而又安全的佯攻后退作战。
　　因此在这个情况下，瓦尔登帝皇本来所期望的事情，便是让“精灵神”利用渎神魔法进行潜入作战，在佯攻吸引注意力的背景下更容易成功潜入。
　　虽然前进作战可以让潜入变得更加安全，先不谈帝国军即将付出的惨重代价。
　　精灵之乡可是眼前羽翅精灵少女的故乡，无疑这是为了目的而让故乡遭战火波及的疯狂做法。
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆，妳到底在想什么？”
　　瓦尔登帝皇无法形容这种感觉，无法能描述出那其中包含的，其中除了疯狂什么都没有，这感觉令瓦尔登帝皇不寒而栗。
　　除了疯狂，抑或是那些只有神祇才能理解的事物，瓦尔登帝皇找不到任何可供前进作战成立的理由。
　　也绝不认为眼前略显疯狂的羽翅精灵少女，拥有可以让前进作战成立的理由。
　　然而接下来的话语让瓦尔登帝皇想法遭到否定，那是稍许流露邪恶之感的话语：
　　「理由……我有……毕竟魔王军这次有着不得不守护的人物。」
　　明明眼前是可爱无比的羽翅精灵少女，但却散发出无比骇人的感觉。
　　有如恶寒爬上了背脊，仿佛裸身于刺骨冷风中，然后缓慢地置身于死亡的深渊中——
　　这一定是错觉，瓦尔登正是如此告诉自己的。
　　在甩开了种种负面感觉后，瓦尔登开始在脑海里搜索娜娜希话语所指示的人物，然后得出了难以置信的结论。
　　以至于瓦尔登帝皇近乎要跳了起来，陷入了半分歇斯底里的状态，大喊道：
　　「难、难道说……不，这不可能，这种事情太疯狂了！！」
　　面对这份惊讶状况，娜娜希对此无动于衷，而是摊了摊手，以一副饶有趣味的态度说道：
　　「这可是捷径啊~毕竟那是魔王军拼上性命也要守护的对象，就让它们体会一下那份于绝境下守护的痛苦和绝望，这难道不是最棒的事情吗？」
　　眼前羽翅精灵少女少女投射着闪闪发光的眼神，那是宛如找到了某个玩物那般的眼神。
　　从这副状况中，瓦尔登帝皇得知了一个事实——
　　这个名为精灵神的存在根本就不正常。
28 皇子
　　「娜娜希，妳在哪里……我好想妳呀。」
　　一位少女正是如此寂寞地自言自语。
　　伴随寂寞话语下的漫长沉寂，月光的位置发生变化，逐渐地从窗户斜入了这间朴素的房间。
　　在月光营造出淡淡静谧的同时，也作为这间房间的唯一光源，映照出了木质简陋床铺上平躺着的少女的样貌——
　　白皙的肌肤显示出柔和，精致的脸庞凸显别致美感。
　　无暇打理的散乱金发无法掩饰那与生俱来的波浪秀丽，轻薄睡衣的装束无法遮盖那成熟而又带着几分稚嫩的美妙曲线。
　　这一切都强调着作为少女的性感，那在散漫中显现出的放荡、高贵却又活泼的吸引力。
　　这名少女是帝国帝位第三顺位继承人，身为混血的第三皇子——蒂娜·通古。
　　自从蒂娜被某位恶魔从皇宫中带到此地后，像这样望着天花板望着窗外发呆自言自语的寂寞日子，已经过去差不多半年了。
　　陌生的天花逐渐变得熟悉，朴素简陋的生活逐渐变得习惯，然而唯独空虚和寂寞之感却从未有变过。
　　不如说只是把场所和位置换了个遍，然后在一个全新的地方继续着向前的空虚与寂寞。
　　那份作为第三皇子所承受的空虚与寂寞——
　　蒂娜懂事时便没有了母亲，父亲也从不与自己相见，只有侍从照料自己的生活。
　　在那富丽堂皇却又空荡荡的宫殿里，以至于童年的时光被孤独与寂寞肆意填充，但并不自知。I
　　在他人避讳而又猜忌的目光中逐渐长大，年幼的蒂娜并不理解其中的缘由，也无法从其中感受到什么。I
　　只是任由天真与童趣驱使着自己，在这间空荡荡的宫殿中独自找寻着乐趣。疚
　　将丝绸堆叠起来玩耍，将珠宝当做玩具投掷，用朱砂在墙上涂鸦，以至于即便被侍从训斥也乐在其中。澪
　　然后时间流逝，浮华的雕栏逐渐褪去虚荣，宏伟的石柱开始爬满斑驳。V
　　侍从而也从一位有活力的中年妇女，成为了迈步都显得困难的老妪，而仅见过数次面的玩伴也变成了中年人。衫
　　蒂娜从这一事实中察觉出自己和他人经历着不一样的时间——比其他人都要缓慢而且漫长的时间。罢
　　经由这一事实，蒂娜那幼小的心灵开始被某种难以言喻的痛苦所折磨着，那是孤独与寂寞，蒂娜开始知道了这一点。齐
　　直到蒂娜从幼女成长为少女之时，已为老妪的侍从的寿命到达了尽头，在临终之时告知了蒂娜的身世以及自身为混血精灵的事实。仪
　　也正是这个时候，蒂娜得到了她的使命，从那位富有才气并野心勃勃的帝皇中得到的使命——散
　　“成为千年帝皇吧”。
　　就这样没有任何的征兆，也不像是所经受孤独与寂寞的尽头，仅仅是为了活下去，蒂娜接受了这个使命，就这样被赋予了“第三皇子”的身份。
　　而与那位有如童话中的妖精一般的美丽羽翅精灵少女的偶然相遇，也是在这之后的事情。
　　……
　　「我受够了啦！」
　　本来思绪将如往常一样就此持续下去，但这次却戛然而止，因为蒂娜再也无法忍受这份无聊和乏味了。
　　在被赋予“第三皇子”的身份后，蒂娜得到了与这个身份相符的待遇和地位。
　　并在这份待遇和地位之下，享受着各式各样的，身为皇族所能享受到了乐趣。
　　虽然被要求了学习各式各样事物的义务，但可以对他人颐指气使，可以任性地挥霍金钱。
　　也许这一切是为了掩饰那份孤独感，以及那份因混血精灵与人类的差异所造成的距离感。
　　但无论如何，蒂娜从这种行为中感受到了乐趣。
　　以至于性格逐渐变得像是寻常的贵族大小姐那样，习惯于无节制地对他人展露任性与傲慢。
　　这使得蒂娜在被带到此地半年后的此刻，再也无法忍受这种的乏味生活。
　　不如说在这份任性和傲慢之下仍能履行约定长达半年之久——“尽量不要外出”，但现在对于蒂娜而言没有任何的意义了。
　　因为那位恶魔曾如此约定——“在这里可以见到那位美丽的羽翅精灵少女”。
　　只要静静等候就能见到，本该如此，但过去半年却未有任何可以见面的征兆。
　　在这片永远不会日出的昏暗静谧土地上，只得在这间狭小和有朴素的房间里静静地与月光相伴。
　　习惯于日出和奢侈生活的蒂娜而言，这种有如隐世者一般的生活，要是再这么持续下去终究会使蒂娜发疯的。
　　于是蒂娜作出了一个重大的决定——
　　「我要出去！」
　　发力的右足经用魔法强化，对着厚实的木门踹出猛烈的一击。
　　在木门被踹开时，门外传来了悲鸣的声音——
　　「呀~！」
　　从那悲鸣时清脆的声音来看，发声着应该是和自己同龄的少女。
　　回想起方才那凭借任性而驱使的身体，藉由这个状况，蒂娜意识到自己可能闯祸了。
　　于是蒂娜谨慎地探出半个头，迅速检视门扉后的状况。
　　果不其然，一名精灵少女倒在地上，这名精灵少女身着比蒂娜睡衣更显轻薄的衣装，以至于那壮观得无法忽视的起伏彻底展现了出来。
　　让与之相比显得“贫瘠”的蒂娜，在一瞬间露出了嫉妒的不快神色。
　　然后蒂娜四处看视，发现一旁是掉在地上的篮子，以及因此散落一地的的果物。
　　「喂，妳，没事吧？」
　　「诶嘿嘿~艾露露没事的哟，可能是艾露露太笨然后又闯祸了呢~」
　　即便是面对蒂娜那没有歉意甚至是带着不悦的话语，自称艾露露的精灵少女仍旧乐呵呵地笑着。
　　以至于仿佛做错事的并非蒂娜，而是这名自称艾露露的精灵少女。
　　「哼，妳，果然是个笨蛋吗？」
　　「诶嘿嘿~艾露露经常被这么说，现在就连不认识的人也这么说艾露露，艾露露好伤心啊~」
　　即便是被蒂娜以居高临下的语气嘲讽，这名自称艾露露的精灵少女仍旧乐呵呵地笑着。
　　「我叫蒂娜·通古，这是个高贵的名字，妳给我记好了，哼~！」
　　「唔哇哇~不认识的人居然是一等市民，艾露露不知所措了啊~」
　　不知道是对“蒂娜·通古”起了反应，还是对“这是个高贵的名字”起了反应。
　　这名自称艾露露的精灵少女立马一个翻身，从原先仰躺在地的姿势，变为了磕头下跪的姿势。
　　也许是动作的幅度太大了，抑或是因为先前的受到门扉的猛装，艾露露上半身的衣着就此掉落。
　　以至于那双被束缚的澎湃遭到解放，噗哟地展现了出来。
　　尽管下跪的姿势看不到正面，但那份澎湃因为下跪而挤压地面，以至于向两边不可阻挡地溢出。
　　这让蒂娜那原本就不快的神情，进一步被嫉妒所占据，令眉头就此扭曲了起来，也因为羞耻而让脸颊一瞬间涨红了。
　　「妳、妳妳这个不知羞耻的精灵！」
　　「哎呀呀~艾露露好困扰啊，在一等市民面前被看光光了呀~」
　　即便这名自称艾露露的精灵少女嘴上说着困扰，但那乐呵呵的态度看不出任何的困扰。
　　这幅场面令蒂娜再也看不下去了，幸好四周并无其他行人。
　　「妳这个蠢蛋，快进来！」
　　蒂娜利用那经魔法强化过的臂力，一口气把艾露露猛地拉了起来，然后强行抱入屋内。
　　面对被强行抱入屋内的突然举动，艾露露先是不知所措。
　　但像是想到了什么似的，下一秒便切换成满脸幸福的模样，开始对未来的蓝图进行构想：
　　「呀呀~！艾露露现在要和一等市民结婚了！孩子要两个哟，因为艾露露太笨了所以只能照顾一个，然后另一个——」
　　被放在床上的艾露露已经满脸潮红，和先前那副乐呵呵的样貌完全不同，全然一副即将初为人妇的羞涩模样。
　　但这份幸福的妄想很快被打断，早已看不下去的蒂娜，将衣柜里的一件短袖上衣丢给了艾露露。
　　「妳这个笨蛋快给我穿上衣服！」
　　「诶呀呀~艾露露被抛弃了，艾露露好伤心哟！」
　　艾露露就这样一边作悲伤状，一边把上衣穿在了上去。
　　即便尺寸不合，但因为那昂贵特殊材质所体现出来的延展性，以至于艾露露没有受到任何阻碍便穿上了这件上衣。
　　只是相比于先前因为裸露而展现的开放感，现在则是因拘束而充分展现曲线感。
　　面对这幅光景，蒂娜也只得在不甘心中，将这份嫉妒之情独自咽下。
　　「给我听好了，妳这个蠢货，妳身上穿的可是魔绸编织的小百合，一件价值5000金币，妳明白我的意思吧？」
　　「诶嘿嘿~艾露露不明白哟，话说金币是什么？」
　　面对蒂娜那带着几分胁迫的语气，艾露露仍旧是一副不明所以的呆然样貌。
　　从这副样貌来看，似乎这名自称艾露露的精灵少女，完全不理解蒂娜所说的话语，或者说是对“金币”一词完全没有概念。
　　蒂娜开始意识到这一点，摸着额头作烦恼状，样子显得有些沮丧。
　　但很快便收起了这份沮丧，再度以居高临下的口吻，说道：
　　「总而言之，这件衣服很贵！」
　　在蒂娜看来，既然对“金币”没有概念，那么很可能不是以金币为通货，而是以其他的事物为通货。
　　就像教国那样，特意使用“纸币”作为通货价值符号，从而在政教合一的同时加强对国家经济的支配。
　　被教国成功执行宗教入侵的国家，都使用“纸币”而不再使用金币，名义上说金币的重量和摹印都可以造假。
　　实际上对数年前王国开发的防伪魔导工艺置之不顾，转而以这种方式实现经济独裁。
　　以至于像蒂娜这样被一定程度限制人身自由的人物，都能感受到其教国手段所体现出来的野心。
　　因为“纸币”并非想用就用，需要流通地区拥有大量可信产值并具备一定的生产力。
　　以通俗的概念来说，便是“这个地区很富有”，例如盛产粮食或者贸易发达等等。
　　教国因为有着种种女神的奇迹，以及那在奇迹馈赠下所赋予的丰富物产，是纸币流通可以成立的地区。
　　但对于那些物产相对匮乏的北方小国群地区，在这些地区大量流通使用高面额纸币的话，就结果而言只是让这些小国变得日渐衰弱而已。
　　衰弱下去的小国将不得不依附于教国，再加上先前存在的宗教支配，这些小国将难逃教国附庸的命运。
　　所谓经济即是支配的手段之一，从这一点来看，就算精灵之乡身为与世隔绝的地区，也应该运行着管理者所定制的经济规则。
　　在这一规则下的子民，是不可能对货币没有概念的，或是昂贵或是便宜，这一切都会体现在认知上。
　　在蒂娜看来，就算是这个笨蛋一般的精灵也注定不会例外，应该是这样才对。
　　「是的哟~好像真的很贵咦~」
　　然而从反应来看，仅仅只是歪着头脑表达感想，就再也没有其他的反应。
　　所谓无论怎么解释都不明白，蒂娜总算是认知到这个自称艾露露的精灵少女，彻底蠢到家了的事实。
　　以至于蒂娜彻底放弃解释，自暴自弃地说道：
　　「总、总而言之，妳现在是我的奴隶了，我可是帝国的第三皇子，也是即将的通古十三世，为此感到荣幸吧！」
　　依旧是居高临下的话语，但脱口而出终究有几分勉强，以至于就连蒂娜自身也不信服。
　　或者说类似于“我和妳交个朋友吧，然后能请妳告诉我这里的情报吗”的这种请求话语。
　　对于习惯于高贵身份和居高临下态度的蒂娜而言，那是根本无法自然地说出的话语。
　　以至于话语脱口而出只是，成为了“成为我的奴隶吧”这种即便是蒂娜自身也倍感羞耻的话语。
　　如果生为人类男性的话，这话一定会显得威武霸气吧。⑸
　　但因为自身是混血精灵又是高贵身份，倘若在公开场合说“成为我的奴隶吧”这种话语，一定会被误认为有变态嗜好。I
　　然后让那本来因混血精灵身份而早已被议论不已的混乱风评，在此之上变得更加混乱。棋
　　帝国是一个树敌众多的国家，如果来日有大战，在开战之时被敌国首领以“放荡”之名进行谩骂的话，一定会对士兵士气造成很大打击的吧。把
　　而且帝皇需要担任帝国政府与魔法使协会沟通的职责，蒂娜并不希望因为“放荡”，而被那群魔法使投以不必要的关注。吧
　　所以蒂娜期望，这名自称艾露露的蠢蛋精灵，能以“我怎么可能是精灵”而终结这个话题。澪
　　然后以“既然妳不愿意当奴隶，那就好好告诉我情报”的话语，将这片陌生土地的情报套问出来。弃
　　至少蒂娜是这么构想的，但终究低估了这名自称艾露露的蠢蛋精灵，低估其所能展现出来乐天与呆然。⑹
　　「哇呀~艾露露是奴隶了哟~」伊
　　面对这名自称艾露露的蠢蛋精灵，那擅自庆贺并兴高采烈的样貌。
　　蒂娜彻底放弃，并且在话语中将错就错。
　　「哼，没错，既然是奴隶那么就要为我做任何事情！」
　　然后艾露露根据对三等市民奴隶印象的认知，做出了恰如其分的回答：
　　「诶嘿嘿~艾露露愿意为给艾露露衣服穿的一等市民做任何事哟！
　　一等市民有人送来食物的话，那么艾露露就负责家务哟。
　　顺带照顾两个孩子哟，虽然艾露露很笨但还是会努力的哟~！」
29 市民
　　「艾露露是二等市民哟~」
　　有如讲述着值得自豪的事物那般，艾露露话语的同时，立即双手叉腰站在了起来。
　　可惜立足点是床铺，以这间朴素树屋那可怜的天花板高度来看，艾露露恐怕会立即吃到苦头吧。
　　「疼！！」
　　头顶一口气撞在了天花板上，引发的震荡抖落大量尘埃，并在同时有着不同于钝物撞击的清脆声音。
　　这似乎是床板碎裂的声音，看来这张朴素的床铺遭到损坏了。
　　「诶嘿嘿~艾露露好像闯祸了~」
　　「妳这个笨蛋奴隶，别站在床上！」
　　在理解到艾露露是个彻底的笨蛋之后，蒂娜决定放弃话语，而是直接采取行动。
　　以魔法强化过的臂力，将艾露露从塌陷的床上强行拉扯了下来。
　　从拉扯中感受到不一般力量，艾露露感叹道：
　　「呜哇~主人的力气好大，一等市民果然不一般呢~」
　　「哼，为此感到荣幸吧，这是可魔法的力量呢。」
　　「是嘛~原来魔法是这样的东西，艾露露以前一直不知道呢~」
　　身体能力提升的魔法是战技的衍生物，是精灵之乡所没有的事物。
　　精灵之乡所运用的魔法，大抵皆为古老而又原始的《铭文魔法》。
　　虽然威力较强，但还是无法在实战上匹敌帝国魔法使所创造的魔法体系。
　　虽然帝国魔法使协会使用的攻击魔法大抵也是《铭文魔法》，在因为构成魔法的要素并不一样，所以在效果上体现出来性能便有所差异。
　　具体上是抑制了威力，但可以更快地施展魔法。
　　身为混血精灵的蒂娜，拥有着与人类和精灵都不同的魔法资质。
　　虽然在魔力操纵的能力上不如寻常精灵，但是有着可以从大气中收集魔力的能力。
　　进而可以更快地恢复魔力，又因为接受了魔法使协会的训练，可以使用多种多样更为复杂的魔法。
　　虽然没有进行过像样的实战，但从魔力量和精通魔法数量来看，蒂娜的魔法实力接近于特派魔法使。
　　这也是以那长于人类的寿命和高于人类的魔力为基础，在不懈努力下所能得到的结果。
　　既然是以“千年帝皇”为目的，那么终究会有需要自我保护的时候，蒂娜之所以被要求学习种种魔法正是因为这个目的。
　　出于自我保护的目的抑或是自我展示的目的，蒂娜会时常对自身施展《力量强化》，以获得那不同于那副柔弱样貌的力量。
　　凭借这份力量，至少不会被部下和士兵们嘲笑为无力，以至于这逐渐成为了蒂娜无意识下的习惯。
　　可以认为这是为满足虚荣而做出的行为，因为《力量强化》是为战士而特别开发的魔法。
　　蒂娜并不擅长使用武器战斗，所以使用《力量强化》到底能体现出多少价值，以至于这一点就连本人也无法确定。
　　但无论如何，蒂娜正是凭借着这个力量，突破了诸多困难。
　　即便是像现在这样，在偶然之下得到了艾露露这个重要的情报来源，这也是藉由这份力量所能得到的事物。
　　蒂娜决定入手第一个情报。
　　「妳刚才一直提到的“市民”，到底是什么概念？」
　　在蒂娜看来，这名自称艾露露的蠢蛋精灵并不像是认识自己的人物，但在报上名号之时却说出了“一等市民”的说法。
　　并在先前提到的“有人提供食物”这一点确实不假，过着宅在房间里的生活的话，确实是需要这种程度的供养。
　　一开始以为是监禁，但没有限制人身自由而是仅仅做了某种单方面的要求，实际上是置之不理的状态也说不定。
　　「市民就是市民哟，精灵王子正是这么说的哟~」
　　从艾露露那逻辑稍显混乱的话语中，蒂娜整理出了部分有用的情报。
　　这个名为精灵之乡的神隐之地，似乎在二十年前开始便使用了“市民分级”的身份管理制度。
　　一等市民是有着尊贵身份的精灵，一般都会有作为家族名的名称后缀，这也是蒂娜·通古被误解了的原因。
　　精灵王子的近侧们，以及守护精灵王城的战士，还有那些精灵祭祀们都属于一等市民的范畴。
　　二等市民则是普通的精灵，往往只有自己的名字，这一点和伊碧莉丝大陆的寻常人类是一样的。
　　三等市民则是那些犯了罪的精灵，以及那些居住在精灵之乡边境地带的亚人和恶魔。
　　依托这一套“市民分级”制度，对于不同等级的市民也有着不同的待遇。
　　一等市民可以享受种种优待，舒适的住所和美味的食物，这些物资都能由精灵之乡无偿供给，因此可以过上优渥的生活。
　　一等市民的身份大抵上是通过向精灵王子誓忠来获得的，如果拥有特殊的才能那么就更容易被选上。
　　二等市民也能享受一定程度的待遇，也能在每个新月之夜分得一定数额的食物，如果不够的话就只能去城外采集了。
　　但是在城外会碰上一些骇人的恶魔，在可能会被袭击的情况下，以至于不少精灵都尽可能避开边境地带。
　　三等市民则是彻底的奴隶，需要做种种苦役以维持精灵之乡的机能。
　　虽说如此，但做苦役的都是精灵和亚人。一等市民和二等市民所无偿得到的食物，都是这些亚人从野外采集而来的。
　　抑或是种植那些即便在月光之下也能生长的作物，但往往这类作物都极为难吃。
　　尽管这些作物才是最为大量的部分，但那些美味的果物都只能提供给一等市民和二等市民。
　　加之远离湖泊以至于水源的获取也存在困难，所以三等市民的生活都非常艰辛，住所也是仅是在野外搭设帐篷的简陋程度。
　　在三等市民的构成中，除了那些通过召唤阵源源不断出现的恶魔，便是其他种族亚人和犯了罪的精灵们了。
　　这些其他种族的亚人都是恶魔王子从其他地方带来的，要么是生活被人类逼迫到了绝境，要么是在种种原因下濒临灭族危机。
　　恶魔王子可以使用特殊的远距离传送术，特殊之处在于传送的人数，一次单程可容纳近万人。
　　这种特殊的传送术应该是《邪神法》的范畴。
　　恶魔王子利用这个传送术将大陆各处那些对人类怀有恨意的亚人，源源不断地聚集到精灵之乡。
　　对于生存面临极大危机的它们而言。
　　即便是三等市民的最低等待遇，在可以保障生存和安全场所的情况下，也是值得感恩戴德的事情。
　　实际上它们中的不少人都想去《白桠之林》，因为那也是先祖以来便有的传说，只是在种种阻碍之下无论如何也到达不了。
　　于是便答应来到精灵之乡，虽然是做着种种苦役，但最终目的是为了对人类发起战争。
　　而至于那些犯了罪的精灵们，所谓的罪名都是对精灵王子的种种违抗和“谋反”。
　　这些罪名在提出当时正值动乱时期，精灵王子正是为了压制那些支持女王的反对派，进而对她们列举了种种罪名。
　　对于这些罪名所可能遭受到的刑罚，大都是处以死刑的严重程度。
　　而像现在这样能以三等市民身份存活下来的，终究是其中少数。
　　像这样大规模处死精灵的乱来做法，之所以没有引起混乱，正是因为精灵王子掌握着绝对的武力。
　　那些在精灵之乡边境地带蠢蠢欲动的恶魔大军，就算精灵王子不直接明示，精灵也能知道所谓违抗的下场。
　　而精灵王子在这之后所执行的市民分级，其中那些在女王时代所没有的。
　　那些对于精灵们的种种优待，这个优待也是混乱最终得到压制的原因之一。
　　以至于如今已无人对精灵王子的地位有任何的异议，实际上大多数的精灵也不会去思考这个问题。
　　也只有那些极为少数的，脱离了精灵自身精神构造限制的精灵，才会对这个状况有所异议。
　　但无论如何，遭到处置的精灵在数量上，占据着原本精灵之乡人口的七分之一。
　　如此庞大数量的精灵遭到处置，所引发的后续问题则是无论如何也不能忽视的。
　　作为这个问题的其中之一，便是数量上不可忽视的孤儿。
　　虽然《精灵四骑士》之一的莎拉拉提议建立孤儿哺育机构，但终究有不少孤儿只得流落到野外。
　　对于这些居住在野外的精灵幼童而言，只要时间持续下去，等待着他们的终究是悲惨的下场。
　　在这个情况之下，即便是利用二等市民身份可以得到食物的艾露露，仍旧要外出大量收集果物的理由便有了答案——
　　「不好了，艾露露耽误太多时间了，妹妹们肚子都饿了，奴隶的事情下次再说吧~」
　　「怎么回事，妹妹？」
　　「艾露露在野外总是看见一些很可怜的孩子，所以就带回家养了~！」
　　「那是孤儿吧！」
　　「不是哟~那都是艾露露的妹妹哟~」
　　从艾露露那闪闪发光的眼神中，可以看出名为坚持的事物。I
　　在这件事物之前，蒂娜放弃了纠正。⊙
　　「那么，可以让我看看妳的那些妹妹们吗？」（
　　「哇咿~！主人要来帮忙吗，真是太棒了呐~！」一
　　艾露露就此雀跃。）
　　本应附和，只是蒂娜的那份不坦诚，又在此事发挥出来了：妻
　　「我话先说在前面，我、我可不是来帮忙的，妳、妳可别误会了，哼~！」肆
　　这并不是一项才能，但原本那是蒂娜为了维系自身尊严所必要的手段，毕竟混血精灵往往遭到偏见。呜
　　只是像现在这样，就连和同辈平常地交流也做不到。玖
　　以至于就算不情愿，身体也仿佛擅自行动了一般，双手胸前交叉头微侧向一旁，以展示拒人千里之外之姿。思
　　但这种傲娇对艾露露没什么效果，以至于艾露露得知要帮忙之时，便任由喜悦就这样抱住了蒂娜。玖
　　「太好了呐~！」⑧
　　「别、别靠过来，笨蛋是会传染的！」
　　面对这突然的亲昵行为，蒂娜一时不知所措，然后脸颊迅速升温。
　　只是在下一秒便推开了艾露露，然后在心中不停自我暗示——
　　“我爱着娜娜希、我爱着娜娜希、我爱着娜娜希”
　　宛如某种生怕出了轨似的谨慎感，实际上就连蒂娜自身也不知道怎么回事。
　　虽然被带到精灵之乡的事情是身不由己，但这其中也有着名为个人愿望的事物。
　　那便是希望能与那个妖精般的羽翅精灵少女再度相见。
　　毕竟这也是那位恶魔约定好的事情，自己离开这间屋子也只是为了让其兑现约定而已。
　　这无疑是某种形式的侥幸心理，但也正是这个心理让蒂娜有了充分的动机。
　　于是蒂娜就此下定决心，两人整备好衣着便离开了这间屋子。
　　要从这间屋子到达艾露露的住所，需要跨越三条街道。
　　因为作为住所的树屋往往隔开着一定距离，这使得精灵王城是一个占地庞大的城市。
　　以至于即便采取了砖石建造的技术，那份月光之下的绿荫和静谧仍旧随处可见。
　　道路两旁有着各式各样的夜光植物，并且还有发光昆虫大量出入。
　　由此营造出了仿佛世上所有精彩事物都在狂奔袭来般的梦幻景象。
　　对于习惯了帝国乏味街景的蒂娜而言，这一切都是非常新鲜的事物。
　　于夜色之下走在街中，牵着艾露露的手，蒂娜就这样一度沉浸于这份梦幻感之中。
　　然而也正是在这个时候，蒂娜回想起了那位恶魔曾一度告知的话语——
　　“请不要随意外出”
　　这种想法不受控制，就像是某种预感得到了应验似的，三名骑士打扮的精灵拦在了前方。
　　虽说是骑士，但也胸前和腰间被覆铁甲。
　　从暴露肌肤的范围来看，这种装扮在蒂娜看来这只不过是符合“夜晚女骑士”的恶趣味铠甲罢了。
　　虽然美型但是毫无防御力，也可能是藉由魔法屏障提供了防御力。
　　但无论如何，她们的架势和动作都是货真价实的，是确实的精灵王城守卫者。
　　三名骑士中的其中一位向前踏了一步，开口道：
　　「那边的是艾露露吗，妳旁边的是什么人？」
30 蒙混
　　「她是艾露露的主人，一等市民的蒂娜·通古哟~」
　　艾露露回答之迅速，甚至让蒂娜未有任何的反应时间。
　　先不谈这种一听就是胡闹话语的关系，在一等市民是尊贵人物的情况下。
　　让身为外来者的自己伪装成一等市民，这是根本不可能的事情。
　　就像是在帝国，一个陌生人突然声称自己是首都的执政官，一定很快会被处刑的。
　　长相、名声抑或是身份登记等等，只要这些精灵骑士对这些情报进行一一核对，自己的身份恐怕很快就会被揭穿。
　　蒂娜知道自己对精灵之乡没有任何的了解，恐怕当下发生的情况，正是那位恶魔所告诫事情的原因。
　　“请尽量不要外出”
　　结果外出没多久就碰上了在城市中巡逻的精灵骑士，身份被揭穿后也许会被逮捕。
　　如果察觉到是混血精灵的身份，说不定会立即执行死刑。
　　被绑架到此地然后就这样过去了半年的时间，结果完全没有任何与娜娜希见面的征兆，只得就此草草收场。
　　对此蒂娜感到后悔，但这份后悔很快消失不见。
　　“少开玩笑了，我可是被绑架来的，我想怎么行动都是我的自由！”蒂娜正是这么想的。
　　本来被绑架之时就已是身不由己，就连那个小小愿望的无法满足的话，这也是蒂娜所绝对不允许的事情。
　　「一等市民吗？让我检查一下。」
　　先前那名精灵骑士开始向蒂娜靠近。
　　看见精灵骑士逐渐靠近，蒂娜沉默不语的同时愈发紧张，在思考解决方案的同时思绪也开始暴走了起来：
　　“打晕吗……不，她们醒来后一定会拉响警报的，只能杀掉了吗……但在这之后又该怎么办，听说边境有着大量的恶魔，正面突破是没有胜算的，就算不考虑这些，要是在森林里迷路了怎么办，话说现在肚子好饿啊，该怎么办呢……”
　　只见精灵骑士靠得越来越近，蒂娜虽表面平静但内心早已彻底慌乱，仿佛所有的一切都游走在刀尖。
　　就在蒂娜无法忍受这份焦灼，打算拉开距离释放攻击魔法时，精灵骑士开口道：
　　「没问题，确实是一等市民……嗯，蒂娜·通古，改名了吗……也罢。」
　　对于这番话语，蒂娜顿时陷入了大脑一片空白的状态。
　　“到底发生了什么？”
　　然而还未等蒂娜反应过来，这名精灵骑士继续话语，并微微低头表示道谢：
　　「我的朋友受妳关照了，还有那些孩子的事情，在此对妳表示感谢。」
　　对于这番话语，蒂娜仍旧无法反应过来了，或者说无法理解这名精灵骑士到底在说什么。
　　虽然不明白到底发生了什么，但从那逐渐缓和下来的气氛，蒂娜得知已成功蒙混过关了。
　　在这名精灵骑士话语的同时，艾露露就此拥抱了上去。
　　「诶嘿嘿~史黛拉总是那么认真~」
　　这无疑是表示亲爱之情的行为，但却被这名精灵骑士即刻躲过，扑了个空的艾露露就此摔在了地上。
　　对此，这名精灵骑士只是无奈地摇头。
　　「唉，只要妳不闯祸我就安心了。」
　　名为史黛拉的精灵骑士，就此吐露担忧话语，由此可以看出是两人似乎是艾露露单方面添麻烦的关系。
　　「诶嘿嘿~」
　　即便扑了个空摔倒，热情也没有丝毫地减退，蒂娜再次认知到艾露露终究是个多么不可思议的存在。
　　与精灵骑士三人道别后，蒂娜和艾露露继续沿着街道前进。
　　即便是在精灵之乡的精灵王城内，景色也被美丽与梦幻充分装饰，以至于蒂娜再度沉浸于其中。
　　但这份美景终究是有界限的事物，作为一个城市的景色更是存在着其所能达到的界限。
　　即便是人口密度不高的城市，街道上的行人也太过稀少了。
　　从天空中月亮的位置和亮度来看，现在对应的时间应该是外界的午后。
　　通过月亮的位置和亮度区分白天与黑夜，再通过轮换和阴晴圆缺确定日期，这是正精灵之乡的精灵们所遵守的历法。
　　行人的稀少所展现出来的空旷感，彻底破坏了这个城市所应该具有的美感。
　　反而还因为那份在梦幻景色下的空旷，展现出了令人倍感恐怖的氛围。
　　就像所有的一切都是幻境，都是虚无缥缈之物，仿佛在下一刻便会如泡影般消失不见似的。
　　“精灵之乡……会消失吗”
　　尽管蒂娜就此扪心自问，但答案也是早已明了的，身为第三皇子的自己被掳至此地。
　　在这个情况下帝国一定采取行动的，倘若在知道此处是大量恶魔群生地的情况下，说不定就连教国和王国也会采取行动。
　　这个通过秘法隐于人世的神隐之地，终究会在秘法被破解之时遭到毁灭。
　　蒂娜为此感到淡淡的悲伤，也许正是因为自身流淌有精灵的血脉，所以才会对此事感到些许忧伤。
　　不过这份忧伤也仅仅是片刻的事情，在艾露露那欢快的声音下，蒂娜的思绪从忧伤回到现实中。
　　「到了哟~」
　　脚步停下，面前的是一间高大的树屋。
　　从高度和排列窗户的数量上来看，这应该是一间三层楼的复式树屋。
　　虽然这对于一度习惯奢侈生活的蒂娜来说，无论树屋建造得如何，终究是没什么了不起的事物。
　　但由于这间树屋比路上见识到的树屋都要高大，这一定是耗费了相当程度资产的结果，蒂娜正是如此认知的。
　　「这就是妳的家吗，稍微对妳改观了呢。」
　　树屋所用的粗大树干都是在魔法促进下的结果，那是魔法使协会也无法掌握的《精灵魔法》。
　　这种魔法拥有可以操纵自然的特性，例如可以用于促进作物的生长，并且是土壤变得丰饶等等。
　　但这种魔法有着太多不可解释的地方，而且对于精灵之乡以外的精灵，《精灵魔法》也是失传了的魔法。
　　如果找到了能使用《精灵魔法》的人，或许就能以此为借口，让帝国暂缓对精灵之乡的出兵也说不定。
　　对于这种心血来潮般的想法，就连蒂娜自身也找不到可以解释的缘由。
　　“为什么要帮助这些精灵呢……”留
　　但在此之前，那些大量聚集的恶魔无路如何都是个不可忽视的问题，想到这里蒂娜顿时心灰意冷。磷
　　而那对艾露露稍微改观了的印象，也在一瞬间消散不见——弍
　　「是艾露露和大家的家哟~因为没人住所以就搬进来的哟~」②
　　蒂娜知道自己不应该对这个蠢蛋精灵抱有任何的期待，现在因为这份期待而让内心受到了某种意义上的伤害。叄
　　「这、这不是其他人的房屋吗？！」I
　　虽然蒂娜立即进行了吐槽，但遭到艾露露的即刻否定。V
　　「不是哟~这是艾露露和大家的家哟~」吧
　　并且与此同时，似乎是因为感受到门外有熟悉的话语声，密集而又清脆的裸足奔跑声从屋内传了出来。芭
　　然后在下一瞬间，屋门从内侧被推开，一群精灵幼女就这样冲了出来。司
　　「「「欢迎回家~！」」」
　　欢迎的话语体现出有如经过训练般的统一感，可爱而又稚嫩的声音就此交响着。
　　欢迎话语后，众精灵幼女便如同稚鸟向母亲寻求庇护般，朝着艾露露围了上去。
　　这无疑是温馨的画面，但对于蒂娜而言却显得有些恐怖，在另一种意义上的恐怖。
　　因为先前不知道，而现在因为都围着艾露露，所以可以清楚地辨认出这些精灵幼女的数量——
　　14只。
　　虽不清楚艾露露一人到底能将供养水平提供到什么样的程度，但对于一人而言，这在数量上也是十分恐怖的程度。
　　在理解到这个事实的同时，蒂娜不禁后退了几步，而也正是在此时，几只精灵幼女发现了蒂娜。
　　「哇咿~这是新的姐姐吗？」
　　「没见过的脸耶~姐姐妳也是从野外来的吗？」
　　「好棒~！好棒~！」
　　并在此时围了上来，蒂娜的大腿被精灵幼女抱住，左手右手也被精灵幼女牵着。
　　从动作来看没有任何的生疏和距离感，一见面便展现出十足的依偎和亲密。
　　或者说是因为担心蒂娜就此跑掉，所以才会抱住蒂娜不放手的吧。
　　但无论如何，如果对那惊人的数量忽略不顾的话。
　　这些精灵幼女是一群确实的小可爱，在遇见艾露露前说不定过着相当可怜的生活，蒂娜没有对她们置之不顾的理由。
　　被一群小可爱包围，一时间蒂娜感受到幸福感，然后在脸上露出了宠溺的可爱表情。
　　但蒂娜很快察觉到自己的失态，立马切换回了那副与高贵身份相符的样貌：
　　「我可是伟大而又高贵的蒂娜·通古，我会照顾妳们可不是因为可怜妳们，可千万别误会了，哼~！」
　　即便知道对手是一群幼女，蒂娜仍无可避变地摆出傲娇的模样，因为这是蒂娜无法改变的习惯。
　　不如说唯有这么做，蒂娜才能维持正常的对话。
　　如果要求蒂娜坦诚对话的话，恐怕蒂娜会因为紧张和羞愤以至于完全无法说话吧。
　　随后便是众人进入屋内，开始了对这群精灵幼女的照顾和喂食，蒂娜本以为这是个相当麻烦的过程。
　　但在实际执行时，蒂娜才终于理解到，为何仅仅艾露露一人便能照顾14只幼女——
　　「我来煮水~！」
　　「我来架锅~！」
　　「我来打火~！」
　　「不行，小美妳还不会魔法，我来~！」
　　「不行，小莉妳用的是攻击魔法，会把房子烧掉的~！」
　　蒂娜将野菜和果物分发下去后，在一楼这间作为厨房和餐厅的空间内，这群精灵幼女便有序地行动了起来。
　　懂事、乖巧而又能干，从屋内四处那被打理得相当整洁的样貌来看，这群精灵幼女拥有相当程度的生活自理能力。
　　然后艾露露也参与料理制作，对于帮不上什么忙的蒂娜，自然是在一旁稍作歇息，静静地看着这个温馨的场面。
　　“娜娜希……”
　　也许是看着这个温馨的场面，有所触景的蒂娜，些许回想起了那名犹如妖精般美丽的羽翅精灵少女。
　　那名忽然出现在花园中的羽翅精灵少女，那幅不知所措快哭了的样貌。
　　尽管过去了快20年了，对蒂娜而言这仍是历历在目的事情。
　　初来时本以为是入侵宫殿的可疑之徒，但除了坐在花园中啜泣便什么都不做。
　　那名妖精般的羽翅精灵少女，在年长程度上，并不比眼前的这群精灵幼女大上多少。
　　仅仅是即将迈入少女阶段，却又尚不是少女的孩童过渡阶段，所谓的年幼也正是这么回事吧。
　　在蒂娜回过神来之时，发觉自己已将这名少女拥入了床上，并盯视其可爱的睡颜。
　　只是在其沉睡之时，仍可见其不时伤心流泪。
　　如果那名妖精般的羽翅精灵少女，是像眼前的这些精灵幼女一样失去了亲人的话，或许就能找到可供解释的理由吧。
　　但这些精灵幼女脸上没有任何的阴霾，有的只是沉浸于当下幸福的快乐。
　　与之相比，那名宛如妖精般的羽翅精灵少女，其脸上的悲伤和阴霾犹如阴影般挥之不去。
　　尽管当时一度使其发笑，但终究是短暂而又片刻的事情，也许是遭遇了远在这之上的痛苦。
　　“到底是什么样的伤心事呢……”
　　以至于蒂娜时至今日，仍找不到其伤心痛苦的理由。
　　无论是娜娜希还是眼前的这群精灵幼女，失去亲人到底是什么样的体验，这对蒂娜而言本来就是无法体会的事情。
　　蒂娜事到如今只是沉浸于“第三皇子”身份的快感中。
　　至少颐指气使是一件很快乐的事情，在一群人围着自己团团转的场面中，能让蒂娜感到不孤独。
　　「蒂娜~蒂娜~！菜做好了哟~！」
　　意识朦胧之时，感觉有人在拉自己的手，然后蒂娜睁开眼，以及眼前一群围着自己的精灵幼女。
　　蒂娜方才察觉到，自己刚才睡着了的事实。
　　「诶嘿嘿~原来主人和艾露露一样，也会在睡觉时流口水呐~」
　　「什、什、什么！！」
　　蒂娜一瞬间涨红了脸，立即取出手巾擦拭嘴角，结果并没有抿到任何的唾液。
　　直到察觉了艾露露那稍许恶作剧的表情之时，蒂娜才得知自己被耍了的事实。
　　「妳、妳、妳这个家伙，给我站住！」
　　「哇咿~不要啊~」
　　先是蒂娜开始追逐艾露露，然后幼女们参与其中，直到炖菜变凉之时，众人感到了后悔。
31 发现
　　「下一餐要怎么办？」
　　所谓有了上顿没下顿，对于艾露露所能维持的供养水平，蒂娜早就抱有着不小的疑问。
　　每个二等市民新月之夜可以得到约80份糖渍水果和20份腌制野菜以及100份淀粉杂粮。
　　对于精灵而言这称不上是营养和美味，仅足够维持生活所需，除了其中那些难吃的淀粉杂粮外，其余都是最低限度的份量。
　　但无论如何，这是足够一位精灵之乡的精灵一个月生活所需的份量，也仅足够维持个人生活所需。
　　如果养育有孩童，或者像艾露露这样“一不留神”收留了大量的孤儿，就必须去野外采集果物和野菜了。
　　因为野外可能出现的亚人和恶魔，大部分的精灵都不愿意出城，以至于野外生长的果物无人采摘。
　　那些没有市民身份，在新建孤儿院之前无法入城生活的精灵孤儿，拥有了可以在野外活下去的手段。
　　但这也仅仅是果腹而已，衣食住，仅仅解决了进食的问题，	没有衣物可以避寒，没有住所可以挡雨。
　　在这个情况下，即便对情况不甚了解，蒂娜也预知到了这些精灵孤儿无可避免的高死亡率。
　　蒂娜并不是拥有相当怜悯之心的人物，只是心生感慨。
　　倘若享受着与“第三皇子”身份相符的纨绔生活的话，那么注定要对那些帝国子民的艰辛生活视而不见。
　　若平心而论，精灵之乡拥有着远在这之上的条件，至少孤儿不必忍受饥饿。
　　如果采取架设难民营等等做法，那么更是可以进一步提高这些孤儿的生存率。
　　但实际上到底怎么样，蒂娜对此并不清楚。
　　只是从这群精灵幼女们那份与年龄不相符的熟练和能干中，隐隐约约地察觉到了她们所历经的艰辛和困苦。
　　然后这份艰辛和困苦被艾露露那极度的乐观所掩去。
　　「那就去采集吧~！」
　　在这种情况下，一天只能吃一顿，如果哪天艾露露出了意外，眼前的幸福和美满都会尽数破灭。
　　虽然蒂娜不清楚纯血的精灵到底是什么样的生理构造，但在一天只能吃一顿的状况下，就连能否获得充足的能量也是个未知数。
　　不仅如此，而且从那没有任何消瘦的样貌来看，也许并不是一天吃一顿也说不定。
　　但无论如何，在现在这个的情况下，在野外活动容易出现意外。
　　一旦艾露露倒下，那么供养者的角色将在一段时间内后继无人。
　　虽然不知道艾露露到底将这群精灵幼女供养了多长时间，以及还能持续多长时间。
　　但艾露露一直平安无事至今日，也许正和那份乐观所带来的强运有关系。
　　但无论如何，艾露露有对自己提供活动据点的恩义。
　　也是为了收集尽可能多的逃亡情报，蒂娜就此决心伸出援助之手。
　　「真、真拿妳没办法，要是我这个主人不在的话，妳这个笨蛋说不定又会闯祸了呢。」
　　与那继承了通古十一世的半分智慧所不同，蒂娜无论如何都无法展现出坦诚的态度。
　　以至于在这个本该表示“尽管交给我吧”爽快态度的场合，也无可奈何地把头侧向一边，然后嘟着嘴一脸不愉快。衣
　　但这副拒人于千里之外的傲娇样貌，对艾露露没有任何的效果。貳
　　「最喜欢主人了~！」〇
　　艾露露就这样抱了上来，那份藉由肢体冲动所展现出来的喜悦，是艾露露最为坦诚而又毫无保留的部分。彡
　　蒂娜从中感受到了名为友情的情绪体现，但是——e
　　「妳还想抱多久！」r
　　艾露露那胸前能给孩童和男性带来快乐的脂肪块，对于此刻的蒂娜而言仅仅是让其感到难以呼吸而已。霖
　　既然是身为混血精灵，既然是即将的女性帝皇，蒂娜也被教导要尽可能多地展露女性的魅力，用以匹敌男性们的雄貌，并用这份魅力引导他们。祁
　　气质和肉体，虽然不知道艾露露对于男性而言到底是什么样的气质，但肉体已经胜过了蒂娜，这也是让蒂娜感到不甘心的地方。事
　　“待会就让妳见识一下我的厉害。”把
　　蒂娜正是这么想的。
　　只要利用自身的魔法实力，让艾露露在采集活动中对自己崇拜有加的话，也许就能填平这份不甘心也说不定。
　　但真正的目的，也是为了在计划逃跑路线时，能够帮到这群无依无靠的精灵幼女。
　　「拜托大姐姐了~！」
　　「最喜欢大姐姐了~！」
　　「我、我会把家打扫得干干净呐~！」
　　尽管这群精灵幼女无法给予自己任何的报酬，但看到她们竭尽各自方式表达感谢的样貌，蒂娜总算是感到了物有所值的回报感。
　　「那么，我们出门了哟~！」
　　「哼，妳们可别闯祸了。」
　　「「「好~！」」」
　　于是两人就此出城。
　　对于艾露露而言，明明上午出了城，然后现在下午接近傍晚的时刻又再度出城。
　　这本来是显得混乱而又无谋的做法，但在这个时间观念已经略显紊乱的精灵之乡，这早已是无可厚非的事情。
　　也不会有危险的魔物，无论白天和夜晚都是月光之下的夜色。
　　如果没有感到疲惫也没有拒绝的情绪，那么无论何时出城都是没有问题的做法。
　　毕竟城内和城外的界限，仅仅是那道建造粗糙的城墙，从城墙那野蛮堆砌的模样来看。
　　这根本就是无力从事重体力劳动的精灵，在不成熟魔力操控技巧下，强行建造的结果。
　　至于有没有防御力则是根本不清楚的事情，毕竟只有城门周围的部分采取砖石堆砌。
　　其余的大半部分，皆为粗壮而又密集的树干所包绕，不如说藉由树木围集而成的树墙，才是精灵王城墙的主体。
　　在理解到这个事实的同时，蒂娜再次认知到了精灵们的与众不同之处。
　　所谓擅长魔力操纵，所谓的《精灵魔法》，这一切都体现在了精灵之乡的各个方面。
　　但在抛开这一点的情况下，精灵王城的内和外便没有了太大的区别性。
　　仅仅是以那道粗糙的城门城墙为分界线，将空旷与空旷彼此分隔，同样都是幻想与静谧。
　　只是野外没有了城中的那种恐怖感觉，反倒让蒂娜感到了些许不自然的安心感。
　　「从这里往前面就是果树林了哟~因为有着精灵女王魔法的庇佑所以每月都会结下不少果实哟~」
　　精灵之乡的野外并没有想象中的那么危险，因为没有危险的魔物，也没有可能袭击人的强盗野窜之流。
　　枉费蒂娜一番戒备，路上两人没有遇到任何的阻碍，不费吹灰之力便到达了预定中的果树林。
　　仅仅是在果树林的入口，便通过那份月光下的繁茂，见识到了与众不同的地方。
　　也许正是因为精灵女王的精灵魔法加护，所以这片隐于人世的土地才会成为乐土。
　　但这也仅仅是蒂娜的预想，在进入了果树林内部后，逐渐发觉果树所结下的果并不如想象中的多。
　　不，并不是说结的果不多，而是有着被大量采摘的痕迹。
　　而且其中部分树木已经被毁，断端留下了有着被像是被巨兽粗暴啃食的悚人痕迹。
　　“恶魔干的吗？”
　　蒂娜想过许多可能性，其中最为可能的便是恶魔的啃食。
　　在魔法使协会学习之时，蒂娜早已了解过恶魔的种种习性。
　　那处于献祭行为的种种破坏冲动，则是恶魔无法忍耐毁灭行为的原因，这也是至今为止罕有魔法使成功奴役恶魔。
　　即便是使用高阶级召唤魔法，也难以使恶魔听从指令，只得点燃它们的地狱火焰，将它们作为一次性用品进行消耗。
　　“果实……难道是……”
　　蒂娜考虑到，二等市民的精灵可以在每个新月之夜得到定额的粮食。
　　这其中就有着大量的糖渍水果，而糖渍的技术是人类的技术，但归根结底则是帝国西部亚人们的技术。
　　这种利用糖作物中结晶的余液，利用余液的高渗特性作为食物保存技术的方法，是西部亚人们最先开始的做法。
　　帝国是在随后才开始针对这种技术进行改进和模仿的。
　　在精灵之乡不可能与人类进行交流的情况下，蒂娜所想到的可能性。
　　便是亚人们采集了这些果物，然后将这些果物制作成了糖渍物品。
　　尽管这是其中的一种可能性，但蒂娜确信这是事实。
　　因为也只有这么做才能方便地贮存大量食物，然后在定期大量分发给精灵们。
　　虽然不知道精灵之乡的具体状况，但糖渍和腌制食品在帝国是高级战备食品。
　　大量制作战备食品，蒂娜所唯一想到的可能性，便是战争发动的前夕。
　　“精灵之乡……要和谁开战……”
　　人身自由在一定程度上遭到限制的蒂娜，无法得知伊碧莉丝大陆现今的局势，自然无法对这个问题作出有效解答。
　　但从精灵之乡拥有大量恶魔的样貌来看，也许这群恶魔正打算和教国开战也说不定。
　　而在教国的神圣领域内，恶魔的力量会遭到限制，如果使用亚人就能回避这一问题。
　　虽然不知道亚人的规模和状况，但只要得知精灵之乡的粮食规模，然后再进行一定程度的统计。
　　也许就能知道精灵之乡所保有的亚人军势的数量了。
　　“又要发生战争了吗……”
　　事到如今，蒂娜在内心感到了一丝罪责。
　　倘若大量亚人从精灵之乡涌出，然后向教国发动攻击，最后下场一定是无谋的惨败吧。
　　这是无论魔王是否复活，都无法改变的结果，这是只要了解通读大陆史都能知道的事情。
　　“魔王侵攻战的前夕吗……”
　　蒂娜本以为在这个世外桃源的地方，能暂时避开现实的纷扰，实际上祸乱的源头近在眼前，然后自己无能为力。
　　即便是下代蒙哥利特帝国的帝皇，最快也是数年之后的事情。
　　而在这段时间内，身为第三皇子又是笼中鸟的自己，无法建立自身的政治力量。
　　以至于即便是继位后的数十年，帝国都将按照瓦尔登所制定的大纲前进下去——
　　这片精灵们的乐土，终究是要遭到毁灭的。
　　艾露露的声音将蒂娜从思绪中牵回。
　　「在那边哟~」
　　顺着蒂娜的指示，蒂娜目光朝向树林曲径通幽处，最终透过地势陷落处，来到了果树林中没有被大范围开采过的部分。
　　然后就像是预感似的，刚入其内，便有两旁灌木丛中嘤嘤的哭声。
　　在确认到这个状况的同时，蒂娜发动了侦查的《黄金魔法》。
　　「“塔尔”、“卡加”……《活体对象扫描》」
　　因为现场环境昏暗，被密集树木包绕也难有月光射入，唯有用侦查的魔法才能察觉现场状况。
　　于是将这样，伴随全身飘溢的淡淡魔力微光，蒂娜的感官被魔法加持，顷刻间信息流入大脑。
　　标记着对象方位的信息点在视觉中开始暴露，并一一转化为了双眼可见之物。
　　“1、2、3……嗯？！”
　　一开始先是哭声传出的方向传来数个对象点，然后是左侧和右侧。
　　直至这些对象点遍及四周，蒂娜方才得知，这片隐秘场所已经被这些发出嘤嘤哭声的存在给占领了。
　　对于这些嘤嘤哭声的正体，蒂娜在心中早有预感，如果在果树林里没有看到的话，就算全部聚集在这里也不奇怪。
　　为了看清状况，蒂娜发动了提高环境亮度的女神教奇迹。
　　「“伊碧莉斯”、“克加蒂姆”……“恳请女神以光明庇佑异族之我”……《白昼》」
　　伴随着金色波纹的荡漾，尽管没有任何的光源，环境的亮度正在逐渐提升，直至宛如白昼。
　　「呜…呜呜……」
　　「嘤……嘤嘤……」
　　「呜…呜哇哇哇……」
　　随着环境一瞬间被照亮，这些可怜的存在受到了惊吓，再也无法抑制先前那隐忍着不发声的样貌，就这样一齐大声地哭了出来。
　　在这片暂时抹去了黑暗的空间中，蒂娜看清了这些嘤嘤哭声的正体——一大群衣不蔽体的精灵幼女。
　　其中还有些受了伤，抱着果实不知所措，也许是以为只要啃食果实就能痊愈吧。
　　但从那地上的呕吐物来看，极有可能还生病了，仅仅只是抱着果实流泪，这是离死亡不远的状态。
　　「这、这！」
　　蒂娜精神上一时间受到了冲击，就这样后退了几步。
32 湖泊
　　藉由缓和疼痛的第三魔法以及治愈伤势的女神教奇迹，这名精灵幼女的生命体征总算是稳定了下来。e
　　但这仅是众多同样状况的精灵幼女中的其中一名。r
　　在现场大约两百名的精灵幼女中，有差不多三十名也是同样的重伤重病状况。霖
　　蒂娜无力为其一一救治，而在精灵之乡中拥有治愈之力的精灵，也只有掌握了高阶级精灵魔法的精灵祭祀。八
　　但从眼下的状况来看，恐怕这些精灵祭祀是不会对这些精灵幼女进行救治的。]
　　蒂娜注意到，尽管这个场所是艾露露从一开始就留意到的，但却不像知道这些精灵幼女的情况。舞
　　从艾露露抱着一群精灵幼女然后一齐哭泣的样貌来看，以不知情的状况来形容或许才更加合适。O
　　仔细看去，这些精灵幼女不仅衣不蔽体，在白皙肌肤大片裸露的同时，还有那些遍及全身各处的瘢痕和伤口。（
　　这些伤口有不少尚未结痂，无疑都是些新鲜的伤口，而且大都是在膝盖和手臂等等位置。九
　　大抵上孩童玩耍摔倒时都会在这些位置留下伤口，显然这群精灵幼女并非这个情况。）
　　对此蒂娜内心有了答案，于是大声问道：（
　　「妳们是从哪里来的？」三
　　即便被四处的啜泣声干扰，因为这个空间的幽僻和狭小，蒂娜那质问的话语仍旧清晰可闻。）
　　这些伤口是都是摔伤的结果，这是与在昏暗的野外中毫无准备地赶路，所最为相符的结论——⒍
　　这群可怜的精灵幼女是被“某人”驱赶到此地的。揪
　　也许不是简单的驱赶，即便是猎捕和追杀也不足为奇。
　　因为那些可怜而又无助的脸庞，似乎还带有着失去同伴的悲伤。
　　所谓百闻不如一见，如果不是亲眼所见，恐怕很多事情都将是蒂娜所无法体会到的。
　　面对蒂娜的质问，一名精灵幼女举起了稚嫩的小手。
　　「那、那边……」
　　虽然蒂娜早有预感，但唯独这份预感遭到实现之时，终究免不了些许的失望。
　　因为这名精灵幼女指示的方向，是这片曲径通幽处的入口。
　　这根本不能称之为回答，一群尚且懵懂无知的精灵幼女，在无人教导的情况下不可能拥有多少地理概念。
　　到底是东西南北哪个方向，沿途有无什么地标物等等，蒂娜本来期许的是这种类型的答案。
　　或许对于纯血的精灵而言，就算不依靠那些人类的地理概念，也能在森林中获得导航从而不迷路。
　　但蒂娜无法做到这一点，在这个没有日出的精灵之乡，连辨认方向都做不到。
　　无论如何，蒂娜终究希望能有确切的答案，在无法将这些精灵幼女送入精灵王城的情况下。
　　也唯有得知这些精灵幼女被逼迫至窘境的原因，才能提供进一步的帮助。
　　在好一番的接连询问后，蒂娜总算是从一名口齿不清的精灵幼女，从其口中得到了可以称之为情报的消息。
　　「在湖的那边，有、有坏人追我们，然后……呜、呜呜……」
　　尽管说到一半便啜泣了起来，但蒂娜也无暇安抚，而是选择立即行动。
　　尽管将她们放置在此处是可怜而又无奈的做法，毕竟那些“坏人”正在赶来的路上也说不定。
　　于是蒂娜强行拉起正抱着精灵幼女哭泣的艾露露。
　　「喂！艾露露，最近的湖要怎么去？」
　　「呜嘤嘤嘤……诶，湖吗……最近的湖是那个方向，现在过去吗？」
　　被拉起的瞬间哭泣便停止了，就像是悲伤不曾存在过那般。
　　或许是那份天然的乐观，让所有的悲伤和痛苦成为了无法遗留的事物。
　　蒂娜知道这是艾露露的优点，通过那份极度的乐观，便可治愈那些精灵幼女们在孤独生活中所遗留的伤痛。
　　这也让蒂娜下定了决心。
　　「是，现在就过去。」
　　蒂娜离开之时于入口布下幻影的魔法，让这个曲径通幽处显得更加隐蔽。
　　这也是为了避免离开期间，有人入侵这个空间对这些精灵幼女造成伤害。
　　如果遭遇了危险，蒂娜所唯一能够仰仗的武器，便是在魔法使协会学习之时习得的攻击魔法。
　　如果对象是恶魔的话，这种魔法则是完全无法起效果，只能在得到情报之后立即撤退。
　　朝着预定的路线前进，在树木逐渐变得稀疏之时，两人来到了湖泊岸边。
　　与湖面反照月光的静谧景象所不同，岸边是一片狼藉的景象，尽是些被破坏了的帐篷以及四处散落的杂物。
　　也许这就是那群精灵幼女的居住地。
　　这片狼藉景象无疑是人为破坏的结果，因为现场过于混乱，蒂娜并没有得到对了解现况有帮助的情报。
　　只是这片狼藉的景象，和那些在果树林里看到的骇人痕迹，有着明显的不同。
　　而精灵幼女们所提到的是“坏人”，如果是恶魔的话，则会被描述为怪物。
　　破坏痕迹的相对温和，也仅仅是避免了最坏的情况而已。
　　毕竟无论是否愿意，都必须接受某种结果，就像是此刻出现的亚人集团——
　　「为什么这里会有成年精灵？！」
　　尽管是带有着惊吓性质的话语，但也暴露了某个结果。
　　这是50人左右的亚人集团，跨过灌木丛，就此来到蒂娜两人身后的不远处。
　　与受到了惊吓的艾露露不同，从一开始就施展了《敌意侦查》的蒂娜，早已注意到这群暗中接近的亚人。
　　毕竟从接近湖泊之时，便有被人追踪的感觉。
　　以至于就像现在这样遭到为打乱对方步伐而进行的惊吓，蒂娜也不会有太多的惊讶。
　　只见蒂娜缓缓转过身，说道：
　　「哼，成年的精灵吗……看来你们寻找的是幼年的精灵，没错吧？」
　　凛然的话语没有丝毫的动摇，这是带有着确信的话语。
　　这也是蒂娜所接受教育的结果，即便是面对数倍于自身的暴力，也绝不能有丝毫的动摇。
　　尽管在日常交流中总会带来或多或少的困惑，但在这个时候，成为了可以震慑对方的有力武器。
　　毕竟还不能确定对方是否就是施暴的“坏人”，有精灵幼女在此地长期定居的话，就算遭到目击也是不奇怪的事情。
　　面对蒂娜那番凛然的态度，亚人集团顿时骚乱了起来。
　　「果然是她们！」
　　「就算样貌与人类相近，没想到就连本性也……」
　　「可恶啊，没有办法了吗！」
　　「就算是那位大人的命令，也不能——」
　　陷入骚乱的同时，不时投来着带有着憎恨的目光。
　　就像是憎恨着某种丑恶的事物那般，令蒂娜感到极度的不适。
　　骚乱仅仅持续片刻便停息了下来，在这汇集了各个种族的亚人集团中，像是队长一样的角色从中走出。
　　那稀有度足以和牛头人并肩的虎人，拥有虎头和虎身，不如说全身大半的地方都是虎兽的样貌。
　　仅有那粗壮的灵活四肢残留有符合人类特质的外貌特征，以及那双足行走的样貌显示其亚人身份。
　　说不定在攻击之时，这名虎人便会化身彻底的虎兽，然后瞄准敌人的咽喉发动致命攻击吧。
　　亚人集团为这名虎人让开道路，虎人就此缓缓向前，开口道：
　　「虎毒不食子，看来精灵是个例外啊。」
　　话语中带有沉闷的怒意，从那刻意压抑了的样貌来看，随时可能爆发出来。
　　因为和预想中的回答不一样，感到疑惑的蒂娜就此问道：
　　「你想说什么？」
　　一时间在气势上被压倒，蒂娜在话语中带有了些许的颤抖。
　　据说在远古之时，虎兽是百兽之王，而不是像现在这样成为了濒临灭绝的兽种。
　　以至于虎兽的稀有程度超过了虎人，虎人拥有着比虎兽更多的数量。
　　在帝国那广袤的大地上，就算栖息着极为珍稀的亚人和魔兽，也是不值得奇怪的事情。
　　根据记载，虎兽拥有着强大的威慑力，这与外貌无关，这也许是某种特殊的能力。
　　这一点在虎人上得到了延续，以至于仅仅是沉闷的话语，以及那沉闷的怒意，便带有了某种基于本能上的压迫力。
　　也许正是因为这个理由，所以这名虎人才会成为这个亚人集团的领袖。
　　但蒂娜拥有着要成为千年帝皇的决心，在看到精灵之乡的阴暗面之后，更是让蒂娜坚定了这份决心。
　　以至于蒂娜强作气势，不再表露任何的惧意。
　　对于蒂娜那毫不畏惧的样貌，虎人眉头微皱，但很快便恢复了原来的样貌。
　　只见这名虎人无意回答蒂娜的疑惑，并在话语中流露出了确实的杀意。
　　「我对妳们这些冷血的精灵没什么好说的，就请妳们死在这里吧。——《撕裂》」
　　语毕，虎人便朝向蒂娜发起了进攻，在急速的突进中体现出了与那庞大身躯所不相符的灵活。
　　并且那强壮的手臂开始缠绕着红色的微光，在那利爪边缘处，正是红色微光聚集得最为密集的地方。
　　蒂娜知道这是战技的力量，在精神集中下对固有能量加以引导，从而使出的杀伤性战斗技巧。
　　对于战士而言，战技无疑是相当可靠的技巧，有如魔法使依赖魔法那般，战士则依赖着战技。
　　战技大抵上需要借助相应的武器和道具，才能更为完全地发挥出战技的力量。
　　这也是在魔法技术普及之前，除了女神教的奇迹外，在战斗中人类所能仰仗的事物。
　　而使用这种方式在战斗中取得优势的做法，也并非人类的专利，亚人和魔物也能使用战技。
　　只是在亚人和魔物所持有的种种异能之中，到底如何区分其与战技的区别，则是相当困难的事情。
　　虽然不知道眼前虎人使用的到底是哪一个类型的战技，但对于这种必须通过接近对手才能发挥杀伤力的战技，无疑是最适合以魔法施加阻碍的种类。七
　　「“加克”、“拉玛”……《急骤风暴》」e
　　在风属性的铭文魔法中，相当多数种类都是《气流》的上位版本。r
　　《气流》是利用气流现象进行适当攻击的魔法，如果是上位版本，那么则是以此为基础进行进一步的加强。叁
　　而蒂娜所使用的《急骤风暴》，是魔法使协会为追求压制性能而特别开发的魔法。零
　　虽然这个在一定程度上弱化了杀伤力，但所体现出来的压制性能也是一流的。四
　　然后这个魔法被蒂娜施展了出来，那份惊人的压制能力，在这名虎人身上得到了体现。玖
　　魔法阵就此吹出强大的螺旋气流，这名虎人无力抵抗，就此被彻底吹飞。柒
　　那空中翻腾着的身体眼看着就要撞到树干上，如果就此撞上恐怕要昏迷一阵子了，这也意味着蒂娜战斗的胜利。⑶
　　只是这种事情不可能简单地发生，虎人凭借着那与生俱来的优秀平衡能力。师
　　在空中完成了人类所不可能完成的动作后，以双脚接触的方式缓冲了与树干的撞击。
　　直至从树干上缓缓下落，虎人没有受到任何的伤害。
　　只是是那些在后排企图包围的亚人，遭到螺旋气流的波及，被彻底地吹散了。
　　撞到树干上的便昏迷了过去，被吹到灌木丛中的则一时无法起身，落入湖泊中的则勉强上岸。
　　从现场的状况来看，无疑是亚人集团落败了的样貌，虎人只得吐出不甘心的话语。
　　「唔！……果然敌不过吗，不愧是精灵王子的走狗啊。」
　　虎人就此警戒着蒂娜，直至亚人集团重整态势，蒂娜也未发动进攻。
　　至此，虎人也终于得知了蒂娜没有杀意的情况。
　　在此情况下，就算要继续战斗下去，也只能迎来被再次吹飞的结果。
　　从四周大片树木倒下的情况来看，虎人得知眼前精灵少女拥有不可忽视的魔法实力。
　　虽然不知道为何不继续攻击，但这应该是等待着我方采取逃跑行动，并且主动放我方一条生路的意图吧。
　　如此理解的虎人，也只得啧嘴表示不快，于是虎人打算就此带领亚人集团撤离。
　　而就在虎人发出撤退信号之时，蒂娜问道：
　　「请等一下，你们和那些孩子到底是什么关系，还有，精灵王子和这件事情有关系吗？」
33 确认
　　「哼，该不会是故意装傻吧？」
　　虎人没有丝毫放下警戒的迹象，对于蒂娜突然发问的话语，没有什么比提高警戒更好的行动了。
　　这些精灵幼女流浪生活的状况并非某个短暂时期的事情，而是在这个名为精灵之乡的“乐土”之地持续了十几年的漫长时间。
　　对于精灵而言，十几年的时间也许称不上是漫长，但绝不是短暂得无法察觉的时间。
　　自从某件事情后，这些精灵幼女大量在野外流浪生活已经有十几年的时间了。
　　在这个情况之下，作为流放这些精灵幼女的罪魁祸首，精灵王城的精灵们是无论如何都不会不知情的。
　　然而眼前这名身负相当魔法实力的精灵少女，却说出了不知情的话语。
　　这在虎人看来是不可能的事情，因为那件事情的传闻与精灵王子密切相关，尽管这件传闻的正体并非流放幼女的事件。
　　但即便是身为外来者的虎人，也察觉到了这片“乐土”所可能经历过的政局动荡。
　　但事情真相到底如何也不甚明了，只是在这个情况下眼前精灵吐露不知情，这在虎人看来是完全不可信的事情。
　　除非这名精灵也是外来者，和自己一样是被魔王军征召过来的外来者，倘若如此事情便有解释的余地。
　　但居住在外界的精灵大都相当贫弱，在艰苦的生活环境中只得选择节制魔力的使用。
　　以至于在长期不使用魔法的状况下，居住在外界的精灵不会拥有如此程度的魔法实力。
　　这也是虎人长期观察的结果，毕竟亲眼见识过那些传说中的精灵祭祀，她们施展秘术的惊人景象。
　　精灵之乡的亚人居住区曾是一片残败的地区，有着大量遭到强行折断的树木，以及像是被撕咬过的地面。
　　无疑这是曾发生过大规模战斗的痕迹，利用强力的魔法进行战斗的话，留下的大都是这种痕迹。
　　毕竟虎人在来到精灵之乡前，就居住在帝国的南部地区，曾亲眼目睹战场魔法使们利用魔法烧灼大地的景象。
　　反抗军们没有任何还手的余地，只得就此被魔法火焰灼烧殆尽，留下的地面自然是被不自然侵蚀所残留的痕迹。
　　当然还有风属性魔法以及释放毒雾的魔法等等，虎人一度以为这就是魔法所能展现出来的极限。
　　而在来到精灵之乡后，所见识到精灵祭祀施展的秘术，则是能将被破坏的地面彻底修复的魔法。
　　与其说是修复，不如说是激发了土地所原有的生命力，让大片的绿荫再次生发出来。
　　然后那些作为被砍倒树干的部分，则被变得巨大化，并且成为了中空并足以供人居住的程度。
　　精灵之乡亚人居住区的房屋，正是出自于精灵祭祀们的秘术。
　　而即便不是精灵祭祀的精灵，也能使出多种多样的魔法，这一点足以作为明显的区分标志。
　　外来的精灵缺乏魔法实力，而精灵之乡的精灵拥有魔法实力，这便是虎人的看法和结论。
　　眼前的精灵显然具备着远在这之上的魔法实力，在极短的时间内便完成了咒文的咏唱，然后魔力的放出量也是非比寻常的。
　　也只有陪伴在精灵王子身边的那群精灵，才能拥有这种程度的魔法实力。
　　听说她们有着《精灵四咒使》的称号，但亲眼所见之时并非四人，而是有十六人之多。
　　说不定这是一个作战集团，然后作为这个集团的统领，才会被颁布《精灵四咒使》的称号。
　　但仅仅是数次的见面，身为外来者的虎人也无法取得在这之上的情报，所以这一切都是有着臆测成分的结论。
　　虽然虎人并未意识到这一点，但这确实有着一定程度的准确性。
　　虎人一族拥有着《威压》和《感知》的天赋能力，《威压》可以制造特殊魔力氛围进而对敌人进行压制。
　　《感知》则凭借这份扩大的魔力氛围，制造出有如雷达般的索敌区域。
　　甚至依据魔力持有量对敌人强弱进行大致也是可以的，这也是亚人集团的虎人盯上了蒂娜的原因。
　　在虎人看来，如果蒂娜没有说谎，那么唯一的结论便是她同为外来者的情况。
　　于是虎人就此转身打算离开，毕竟这在虎人看来是无论如何也不可能的事情。
　　至少这名精灵绝对不会这么说，应该是这样才对——
　　「我是在外界生活的精灵，可否请你告知你所知道的情况？」
　　这番话语让虎人一时停下了脚步，回头用疑惑的眼神打量着蒂娜。
　　“不像是在说谎……到底怎么回事？”
　　虎人眉头微皱，先是踟蹰片刻，然后开口道：
　　「既然是在外界生活的精灵，那么就告诉我外界发生的大事情吧。」
　　只要是生活在外界的精灵，那么就一定会知道一些只有在外界才能知道的事情。
　　虎人打算用这个问题进行为难，如果无法回答或者胡乱回答，那么也不必再为此浪费时间了。
　　只见眼前精灵用一种极为别致的口吻，就像是背诵一般，列举了近来发生的大事。
　　「蒙哥利特帝国对马尔斯王国战役失败，第二皇子和光之勇者因此下落不明……《冥都》地区第199回尸潮使帝国外围西部郎达地区遭到大规模破坏……南部多国联合地区的党派之争——」
　　这令虎人感到惊讶，甚至有一些事情就连也是虎人所不知道的。
　　事件情报覆盖的范围之广，甚至让随行的亚人们嘈杂了起来。
　　这无疑是解答了虎人所提出的问题，但也产生了更多的疑问。
　　“为什么隐居起来的精灵会……难道说……”
　　但事已至此，虎人不打算深究，而是答道：
　　「够了，可以了……我就相信妳的话语吧。」
　　这也令随行的亚人嘈杂骚乱更甚，甚至有些嚷嚷着“这个精灵是在说谎”、“不能相信她”等等话语。
　　但虎人终究是这群亚人集团的领导者，只见虎人简单手势，亚人们便不在吭声了。
　　见气氛进入了可以对话的状态，于是蒂娜进行了提问：
　　「那么请回答我第一个问题，你们和那些孩子到底是什么关系？」
　　「我等是那些小女孩的保护者，除此以外什么都不是。」
　　对于虎人的回答，蒂娜陷入了短暂的沉默，然后再度发问：
　　「那片被破坏了的帐篷是怎么回事？」
　　「这是我等力量不足的证据，妳完全可以据此指责我。」
　　虎人吐露带有着愧疚的话语，但在态度上也显得坦然。
　　这令蒂娜感到些许的不快，然后纠正道：
　　「我没有问你感受，而是那片狼藉的凶手。」
　　「她们是精灵王子的走狗，数名样貌与人类女性近似的恶魔，以及两名精灵。」
　　因为得到想要的情报，蒂娜面色的不快有所减退，进一步问道：
　　「她们的长相如何，外貌有什么特征吗？」
　　「很遗憾，即便是拥有着野兽血脉的我等，那份夜视能力也是无法对相貌等等细微事物进行区分的局限能力。
　　因此妳问了我一个无法回答的问题。」
　　虎人所言为实，如果是在外界那接受日光照射的明亮环境。
　　即便是远处的景象，拥有优秀视力的虎人，即便是潜伏在暗处，也能够完全捕捉她们的面部特征。
　　但精灵之乡终究是一个被困于月夜的神隐之地，即便过去了十年的时间，虎人也没有丝毫适应了这片昏暗的痕迹。
　　即便拥有着可以一定程度的夜视能力，但终究不是用来分辨细微事物的视力。
　　仅能看清那些作为种族特征的标志，例如精灵的尖耳，以及那些恶魔的蝙蝠羽翅。
　　实际上在对象是恶魔的情况下，那份令人不安的邪恶气场，在身份鉴别上远比外貌特征来得有用。
　　「那么你是又如何知晓她们的身份的？」
　　「毕竟见识到的是精灵和恶魔结伴行动的状况，而且她们称这是“精灵王子的命令”，只有精灵王子那群母狗才会这么做。」e
　　虎人在话语的最后，带有着明显的嘲讽语气，以及那肮脏用词下所体现出来的鄙夷。r
　　这既令蒂娜不快也令其疑惑不解，于是追问道：久
　　「母狗？这话是什么意思。」邻
　　「哼，看来妳真的什么都不知道啊……」⑸
　　只是虎人并未打算回答蒂娜，而是以带有遗憾语气的话语进行了嘲讽。伞
　　这令蒂娜的不快再度升级，在这份不快的不断刺激下，蒂娜摆出了那副高高在上的模样：疤
　　「喂！提问的人是我，谁允许你擅自说话了？」企
　　「哼，妳这态度还真是不得了啊……」易
　　「你们接下来打算做什么？」⑶
　　「寻找那些小女孩……我事先警告妳，可不要计划阻拦我等……毕竟我的回答也就到此为止了。」
　　面对蒂娜的颐指气使，虎人也态度强硬表示不再配合对话。
　　经过一番对话之后，虎人终究认识到眼前精灵的异常性，即便是单方面的提问。
　　也能感受到那份与隐居精灵所不同的气质，或者说不像是精灵而似人类。
　　若说眼前的精灵相当可疑，那也是没有问题的说法。
　　而至于可疑这一点，在蒂娜看来虎人也是一样的。
　　不少亚人都有着以残暴的肉食性，例如在马尔斯王国尚有留存的蜘蛛女郎，则是有着捕食人类的习性。
　　不仅仅是人类，也会对其他的亚人和魔兽进行无差别的捕食。
　　而且那些蜘蛛女郎也拥有着与人类同等程度的智能，在这个情况之下。
　　种种存在知性的对话，也可能是为了捕食而编造的谎言。
　　所谓的亚人不可信，对于蒂娜而言正是如此矛盾的事实。
　　尽管眼前的虎人所言“精灵王子的走狗”等等的事情，存在着一定的可信度。
　　但包括虎人在内的亚人都是因为难以在外界生存，所以才会来到这片精灵之乡，做着种种苦役和劳动，而且还有着随时成为敢死士兵的立场。
　　在这种如此窘迫的状况下，为一群被王城驱逐的精灵幼女提供庇护，不仅没有余裕去做这件事情，而且也没有利益。
　　对于这群亚人的行动，蒂娜找不到任何可以称之为逻辑的地方。
　　毕竟这群亚人没有任何为精灵幼女提供庇护的理由。
　　如果是像艾露露那样，纯粹地出于不计后果的善心，那么尚且还有可以解释的余地。
　　但这群亚人的显然存在着理智，并且这名虎人在对话之时，体现出了某种程度的智慧。
　　虽然这并不是褒义的赞誉，但在蒂娜看来，这足以成为无法以善心解释其行动的缘由。
　　换而言之，这群亚人并不是为了善心而行动，而是具备着某种程度的内在逻辑并且以此为行动原理。
　　这在蒂娜看来绝不是可以放松警惕的事情，毕竟与之相符的行动，大抵都是欺瞒和诈骗等等恶行。
　　为此蒂娜下定决心，开口道：
　　「我知道那些孩子的所在。」
　　「在哪里？」
　　对于蒂娜的话语，虎人的答话显示出急切。
　　这也印证了蒂娜的部分猜想，但为了降低这个行动的风险，蒂娜要求道：
　　「不能告诉你，但是我可以带你过去。与此对应，你只能带3名同伴。」
　　「我可以答应妳，但我的同伴们可能不会太听话，妳能接受这一点吗？」
　　即便要求仅有4人同行，余下的亚人集团一定会为了确认领导者的安全，而采取各种方式进行尾随。
　　以至于到达现场时，也仅能保证跟在蒂娜身旁的只有虎人等4人，其他的亚人都会跟在后面。
　　但这对于蒂娜而言是无妨的，即便是要保护身为累赘的艾露露，也是绰绰有余的事情。
　　「没问题。」
　　「请尽快带路。」
　　于是蒂娜点点头，就此上路。
　　虽说是带领虎人在内的4名亚人，但为了确保安全而让4人走在前面。
　　然后蒂娜和艾露露两人走在后面，只要指导前进方向的话，这么做便是没有问题的做法。
　　「还真是警戒啊。」
　　「既然知道会被这么警戒，那为什么还要跟过来？」
34 保护
　　「既然是保护者，对于那群可能遭受危险的小女孩，那么就没有置之不顾的立场。」
　　没有比理所当然更好的说辞了，这便是虎人对于蒂娜的提问，所展现出来的态度。
　　明知走在前方会有被偷袭的风险，但依旧这么做，这已经不是可以用逻辑来解释的事情了。
　　从样貌来看，哪怕是自身的安危也全然不顾，如同他们话语所展现出来的样貌那般。
　　是彻底地为了那群精灵幼女，进行着不间断的以身试险。
　　艾露露对此表示担心：
　　「主人、主人，这么做真的好吗，艾露露好担心啊~」
　　从先前发现那群流浪精灵幼女时开始，艾露露便一直陷在莫名的慌张和担惊受怕中。
　　虽然艾露露很笨，但并不傻。
　　将一群来历不明的亚人带到精灵幼女们面前，对于早已处于边缘状态的精灵幼女们而言。
　　这到底会带来什么样的危险，对于这一点艾露露也是清楚的。
　　只是精灵幼女的数量太多了，是无法带回家豢养的程度。
　　对的，豢养……艾露露正是保持着饲养宠物的心情，去供养那群精灵幼女的。
　　这并不意味着艾露露不把她们当做精灵来看待。
　　只是在这种心理状态下，就算供养的精灵幼女数量再多，也不会有丝毫的负担情绪。
　　就像是饲养的仓鼠，结果在主人无暇顾及之时过渡增殖了，但也不能将仓鼠丢弃不顾。
　　尽管是这种心情，但艾露露也没有将这些精灵幼女交给他人照料的想法。
　　这种抚养精灵幼女的想法，以及艾露露那无忧无虑的性格。
　　这一切都是在艾露露失去了最重要的朋友，并因此性情大变下的结果。
　　艾露露选择彻底遗忘那段往事，以抚平自身伤痛。
　　又因为那段往事所历经的时间过于漫长，如果选择遗忘，那么也等同于遗忘了自身。
　　毕竟只要能一直无忧无虑下去，就算是被称作愚蠢也没关系，这也是艾露露选择遗忘的结果。
　　是艾露露自身所愿意接受的事情。
　　「闭嘴，妳这个蠢蛋精灵。」
　　「诶嘿嘿~」
　　以至于即便是当下这个不应该松懈精神的场合，艾露露仍旧无法认真起来。
　　即便方才的话语是出于担心，但一到某些时刻，便会无法抑制地转变为无忧无虑的样貌。
　　因为这个缘故，艾露露在精灵之乡的精灵中，被视作是异类一般的存在。
　　也只有少数了解其既往的人，才愿意接近艾露露。
　　否则便会因其没有底线的无忧无虑，而将艾露露视作精神失常者。
　　从这层意义上来讲，艾露露是精神失常者，这是没有问题的说法。
　　但蒂娜并不介意这一点，因为在魔法使协会和魔法学院所接受的教育，正是有着将精灵视作精神异常者的观点。
　　众人从湖岸边来到果树林内，因为早已熟记道路，所以行进了片刻便到达了指定的位置。
　　蒂娜见前方4人足步有所停滞，于是威喝道：
　　「别停下来，就在前面！」
　　只是因为那份可爱的样貌，和那银铃般的声音，为威喝而大声说话的声音没有任何威势的感觉。
　　以至于所体现出来的仅仅是倔强，是一名少女为强求他人所仅有的倔强。
　　以至于虎人以外的3名亚人不禁想要发笑，但在意识到其所拥有的魔法实力之时，便在下一瞬间打消了这个冲动。
　　虎人看向前方，指示着一堵阻碍通行的岩壁，说道：
　　「前面没有路了，妳没有带错路吧？」
　　「那是幻象的魔法，继续前进。」
　　直至蒂娜话语提示之时虎人才有所察觉，即便是拥有优秀感知能力的虎人，也被这道幻象所欺骗。
　　毕竟这道岩壁与低陷处的泥土，在外貌上极为相近，如果是在日照的光线条件下尚且可以辨析。
　　但这群亚人们的夜视能力并不具备这一点，或者说能在黑暗下视物，但是难以分辨颜色。
　　以此为条件的话，可见幻象的魔法在昏暗条件下，拥有着相当程度的发挥价值。
　　「哼，魔法的力量吗……」
　　虎人话语带有不甘心，而其余亚人面露惊讶，连忙上前确认和摸索。
　　在徒手摸索之时，确实是发生了手臂穿透岩面的现象，然后岩壁也在遭到触摸的瞬间消失不见。
　　化开的岩壁显示曲径通幽，一条通向昏暗深处的道路就此显现出来。
　　也许是这个现象对于亚人们而言太过不可思议，以至于上前触摸的3名亚人不自觉的后退了脚步。
　　直至虎人发声提示，3名亚人才回归到了原本的状态之中。
　　「没错，这是我离开时留下的，那些孩子就在里面。」亿
　　这个幻象是遭到活体触碰后就会消失的类型，这可以起到警报的作用。淋
　　足以证明在蒂娜两人离开期间，没有任何人出入这片果树林的隐僻处。艺
　　在确认到这件事情后，稍显安心的蒂娜便命众人进入这片昏暗幽僻的场所。七
　　透过让这些亚人与精灵幼女直接见面的方式，就可以确认虎人话语的真伪。司
　　如果虎人所言是谎话，那么精灵幼女一定会立即逃开，或者做出种种惧怕的反应。（
　　倘若发生了这种事情，那么蒂娜就会毫不犹豫地使出杀人魔法。五
　　像是《火球》、《风枪》、《水刃》等等。）
　　即便是简单的魔法，只要提高了魔力输出后便会成为恐怖的杀人魔法。⒐
　　这也是蒂娜在魔法使学院学习时了解到的事情，但人类无法轻易做到这种事情。⑷
　　只有像精灵这种能够自如操纵魔力的种族，才能将魔法运用到这个程度。韭
　　如果是人类的话，倘若非要达成这一目的，则往往需要多种强化魔法的加持。⑻
　　抑或是通过特殊的魔导具，才能提高简单魔法的魔力输出。
　　如果这么做的话，为使用强化魔法所进行的预备咏唱，则会暴露施法者的动机。
　　以至于这不是可以运用于实战的技巧，正是因为这一点，所以人类的魔法使倾向于使用高阶级的魔法。
　　尽管这需要消耗更多的精神力，但也是足以实用的技巧，但这么做的话就称不上隐蔽可言了。
　　蒂娜自然是继承了这种类型的技巧，并且将这个技巧运用了出来。
　　以至于虎人察觉到了蒂娜的魔力流动，侧过头说道：
　　「杀气暴露出来了啊，难道从一开始就瞄准了我的性命吗，也不必如此大费周折吧？」
　　虎人话语带有多少放弃了的意味，或者说气数已尽，抑或是后悔。
　　其他的亚人也察觉到了杀意，抬起脚步想要转身警戒，但被蒂娜喝令阻止。
　　「不许动！」
　　话语的同时，因为加强了魔力的输出，魔法阵也开始成形了，这是距离魔法射出仅差一个阶段的状况。
　　亚人们认识到自身性命被把握了的事实，只得停止了行动。
　　确认到这些亚人没有不轨行动后，蒂娜开口道：
　　「艾露露，带几个孩子出来。」
　　「是、是。」
　　艾露露就此跑入灌木丛中，一时现场气氛陷入躁静，宛如空气凝固了一般。
　　过了一会，在一阵骚动之后，艾露露左右手各抱着一只精灵幼女，从灌木丛里出来了。
　　「带、带出来了哟~」
　　挣扎着的样貌看起来有些勉强，也许是因为并不相熟的关系，看起来这些精灵幼女是在拒绝着艾露露。
　　4名亚人也在一瞬间把目光转到了艾露露身上，在目视到精灵幼女存在之时。
　　仿佛身体不由自主地行动了起来似的，虎人就此向前踏了一步。
　　毕竟有着一定程度的夜视能力，能够在昏暗的环境中辨认出精灵幼女。
　　但无论如何，擅自挪动脚步的做法显然是违反了蒂娜向前高洁的话语。
　　「我说了不许动！」
　　于是蒂娜就此射出了一发风刃，威力不大以至于仅有威吓的作用，甚至体现不出切割的效果。
　　但也发挥出了风属性魔法所应有的冲击效果，以至于风刃在击中虎人后背之时。
　　「唔！」
　　在没有对这突如其来的攻击做出应对的情况下，虎人就此被冲击的力道推倒。
　　以至于摔倒在地上后，勉强地用双手撑着地面。
　　也正是在此时，躲在灌木丛中的精灵幼女纷纷跑出，像是要保护虎人那般，就这样拦在了蒂娜的面前。
　　「不、不要欺负大猫！」
　　「妳、妳这个坏人！」
　　「呜、呜！」
　　几名精灵幼女，以一副快要哭出来的样子，就此用稚嫩的声音进行着叫喊。
　　但这副样貌与其说是叫喊，不如说是哀求，也只有数度被逼入了绝境，才会有如此这般的行动。
　　尽管这个景象让蒂娜感到惊讶，但这无疑印证了虎人话语的真实性。
　　尽管“食肉亚人保护他族孩童”的事情本来就很荒唐，但在这番事实面前，蒂娜就只得承认这件事情作为事实的结论了。
　　于是蒂娜收起了发动魔法的架势，进行着不坦诚的道歉：
　　「哼、哼，看、看来你没有撒谎了，但刚才的事情可不是我的错，是、是你自己——」
　　只是虎人对此毫不介意。
　　「这也是没有办法的事情……如何，能证明我等话语的可靠性了吗？」
　　那毫不介意的态度似乎是早有心理预期的结果，或者说从一开始便做好了遭受猜忌的打算。
　　就算可能是苦肉计的展开，但从精灵幼女们的反应来看，虎人所言皆为事实。
　　以至于这一切都是在某种觉悟下的行动，如果是以这种理由进行解释，那么便可以解释这群亚人集团的行动了。
　　「哼、哼，证明了可靠性又能怎么样，接下来你们打算怎么办？」
　　「在此处建造这些小女孩的住所。」
　　这便是虎人所提出到的第一个行动，从这话语的内容来看，这确实是符合保护者立场的做法。
　　先前在湖岸边看到的帐篷，应该就是这群亚人所搭建的，毕竟那对于精灵幼女而言太过困难，除此以外没有更好的结论了。
　　如果是搭设帐篷的话，确实可以在短时间内完成，以为这些急需修养的精灵幼女提供栖身之所。
　　但在蒂娜看来，场所的选择上多少有些不正确。
　　「就不能在其他的地方吗？」
　　虽然这个场所隐蔽而又安全，但是相当地不卫生，封闭而且空气相对污浊。
　　在只有月光的环境下，至于精灵之乡的植物到底演绎出了怎样的生态，这也是蒂娜所好奇的事情。
　　在魔法学院的博物学中，就曾有过植物会在黑暗条件下消耗大量氧气的结论。
　　但这个结论仅适用于一般的植物，因为受到《迷宫化》的影响，大陆上拥有着相当多能在无光环境下生长的植物。
　　这些植物拥有独特的性状，不少种类是促进魔物出现的类型，并且还有释放毒气的品种。
　　显然精灵之乡并无这些危险的植物，但这些在昏暗条件下依然能够茁壮成长的植物，难免会令蒂娜感到不安和焦虑。
　　作为其中关键的一点，那便是这个场所的光线条件。
　　这个场所发光植物稀少，而且也罕有月光射入，可谓是相当地昏暗。
　　而精灵终究是无法适应昏暗环境的种族，在如此昏暗的条件下。
　　就算勉强实行了光线的条件，但终究会感到种种恐惧与不安的情绪。
　　倘若是在长期精神不健康的状态下，将难以确保这群精灵幼女的顺利成长。
　　而最为关键的问题，便是这个场所缺乏充足的水源。
　　据说在外界降雨的时候，精灵之乡也会发生相应的降雨现象，这也是支撑众多植物的重要水源。
　　而那邻接喀尔塔什大山脉的水源，则被精灵王城占用。
　　从先前这些精灵幼女居住在湖泊边缘的状况来看，一定是以便利获取水源为出发点的做法。
　　基于种种考量，蒂娜不认为这个场所是适合久居的地方。
　　寻找其他可以居住的地方，对于蒂娜来说才是最为适合的做法。
　　但在这群虎人为首的亚人看来，这些精灵幼女有着非住在此地不可的理由。
　　「可别忘了妳在岸边看到的那片破烂，难道妳有办法对付那群精灵王子的走狗吗？」
35 完成
　　遭到虎人所指的“走狗”追击，这些精灵幼女的栖身之所因此受限，这是蒂娜眼中的绝对不合理之事。
　　对于“走狗”的身份，蒂娜在心里早已有了答案，但是现在。
　　如果是往常的情况，蒂娜的态度会表现得更为强硬，但蒂娜并无将性命视作儿戏的想法。
　　面对虎人所提出的疑问，蒂娜也只得低头表示不甘：
　　「没有办法了吗……」
　　如果要解决这个问题，那么也只能依托战斗这一手段，只是这个手段到底有多无谋，蒂娜也是明白这一点的。
　　实际上精灵之乡的这群幼女，是与自己毫无关联的事物。
　　毕竟为了逃跑而收集情报的环节中，并无照顾这些精灵幼女的环节。
　　并从道义上，做到如此程度，这早已不是对艾露露的报恩了。
　　本以为只需要照顾艾露露家中的14名幼女，这也是蒂娜在道义上，认为自身所应当做的事情。
　　但艾露露不会这么想，一定不会对这群流离失所的精灵幼女置之不顾。
　　虽然在蒂娜看来，艾露露对于亚人保护者存在的态度，那一无所知的态度显得有些可疑。
　　如果这群亚人是采取了刻意避开精灵王城的精灵，采取了这种作业方式的话，那么这件事情尚有可以解释的余地。
　　只是要如何解释这个可疑之处，与眼下的状况早已没有任何的关联。
　　毕竟无论哪一方都没有说谎，说不定只是在以外来者的立场上之时，精灵之乡的所有一切都相当可疑罢了。
　　虽然不知道王城深处的那些精灵到底过着怎么样的生活，但就蒂娜亲眼所见的状况来看。
　　精灵之乡是一个与“乐土”、“天堂”等等美好概念，与这些概念毫无关联的地方。
　　并且隐藏着诸多令人不安的事情，以至于娜娜希是否身在此处，蒂娜对此抱持着越来越大的疑问。武
　　要是实际的情况便是不在此处，所有的一切都是那位恶魔的某种安慰，抑或是在不知实情下的欺骗。伊
　　但无论如何，现在蒂娜所进行的种种行动，也都是以此为基础的情报活动。七
　　对于这些精灵幼女，蒂娜所指望的是，这些抱着某种觉悟的亚人，所能进行的解决方案而已。坝
　　只是这些亚人所能做到的事情，在蒂娜看来十分有限，可以说是不抱期待的程度。⑻
　　而与蒂娜所设想的种种消极情况不同，眼下精灵幼女们所处的窘境，虎人一行早有解决问题的方案。玲
　　狼貌的亚人说道：V
　　「可以把发光植物移栽到此处，那些发光植物不仅可以照明，而且还有着清洁空气的作用，可以为这个场所提供保障。」I
　　禽貌的亚人说道：I
　　「我等的住所尚有不少资材，也能从那些废墟中回收利用，可以在数日内搭建大量可供栖身的帐篷。」（
　　豚貌的亚人说道：六
　　「我等拥有着在精灵之乡内劳作，因此只要以果物或者执行苦役，就能在野外各处自由出入，可以为这些小女孩定期采取水源，也不会引起怀疑。」）
　　这些非人样貌的亚人，仿佛是水到渠成那般，仅仅是在很短的时间内便提出了可以实行的解决方案。（
　　这些方案，确实能解决了精灵幼女们眼下所面临的问题。一
　　只是这些方案也是蒂娜所能考虑到的事情，蒂娜因其习惯性的长远思虑，有着无法执行这套方案的理由。）
　　因为还有着最为重要的考量，也是蒂娜所认为不可行的地方：
　　「若要这么做，你们打算持续多长时间？」
　　最关键的问题，仍是那些对精灵幼女们有不利企图的存在。
　　如果不解决这一问题，无论怎么做都是徒劳的。
　　既然这些亚人刻意强调这一问题，那么一定是有着与此对应的手段。
　　只是在蒂娜看来，不仅仅是这些亚人，即便是虎人也在刻意回避这一个问题。
　　仅仅是想拖延时间，或者说是延长这些精灵幼女们的存活时间。
　　对于蒂娜所提的问题，虎人只得在话语里表示遗憾：
　　「不愧是曾在外界旅行的精灵，妳问了一个相当关键的问题……」
　　显然虎人一行也是知道，他们所采取做法的局限性，甚至是为求自我安慰也不为过。
　　但虎人的遗憾样貌仅持续片刻，在短暂的沉默后，虎人以另一种口吻继续说道：
　　「我等的所作所为并非毫无意义，只要妳愿意提供帮助，我便会回答这个问题……以及妳所想要知道其他事情。」
　　如同底牌遭到了揭露，蒂娜显得动摇了起来：
　　「这、这种事情……」
　　毕竟外来者而身份本是相当可疑的事物，回答到如此程度的话，也难以在态度上有所松懈。
　　先前为测试虎人一行所进行的种种试探，也成了遭到试探的方式。
　　正因为是与精灵之乡无关的人员，所以蒂娜才会显得相当地被动。
　　除了想要离开精灵之乡的想法，以及那在精灵之乡所见的事物，都尽是些说不出的惆怅。
　　「妳之所以会来到这个地方，定是因为妳想知道的事情，只有在此地才能得知，没错吧……
　　若不是为魔王军抑或是精灵王子效命，这也是唯一可以解释妳身在此处的理由了。」
　　虎人的话语在某种程度上直击核心，虽仅仅是某个部分，但也足以令蒂娜保持沉默了。
　　见蒂娜沉默不语，虎人放缓态度，继续说道：
　　「这并不是胁迫，只是希望妳能自愿提供帮助，哪怕妳和妳的那名伙伴就此离开，我等也不会对魔王军进行任何的报告。
　　只是妳拥有魔法的力量，需要妳做的事情，也仅仅是利用那份力量协助建立栖身之所而已，这应该是相当简单的事情吧？」
　　看起来并不会要求困难的事情，在这些亚人对精灵之乡有着相当程度了解的情况下，确实是寻求答案的不二人选。
　　不仅仅是为了逃离这片怪异的地方，也是为了那份有如自我安慰一般的心情。
　　蒂娜仅仅思忖片刻，便答应了虎人所提出的请求：
　　「明白了，那么具体上需要我做些什么？」
36 忧虑
　　「利用魔法在此处清理出一片空地即可，其他的事情就交给我等来做。」
　　如同先前提出的请求，这对于蒂娜而言，没有什么比这再轻松的事情了。
　　或者说没有任何的困难，仅仅是利用魔法的力量，在此处创造出可以搭设帐篷的空旷区域而已。
　　如果是这种事情的话，即便是最简单的风属性魔法，也能达成这个任务。
　　先是让精灵幼女们尽数后撤，然后蒂娜开始了魔法的施展：
　　「“加克”、“塔克”……《连续魔法》·《风刃》」
　　《连续魔法》是让魔法得以连发的修饰铭文，虽然有着让下一次魔法魔力消耗量加大的代价。
　　但在省略咏唱上体现出非比寻常的价值，而对于《风刃》这种最为基础的魔法而言。
　　即便加大魔力的消耗量，对于蒂娜来说也是全然不介意的事情。
　　于是就这样，蒂娜在简单的咏唱后，全身泛起湛蓝色的微光，然后面前出现数道魔法阵。
　　魔法阵就此射出凝聚高密度气体的刀刃，虽然过程宛如微风吹拂般平静，但也确确实实地留下了被切割的声音。
　　指定区域上的果树和杂草被尽数切断，然后地面也被削平，以至于瞬间扬起大量尘土。
　　虽然可以等待这些尘土自行沉淀，但要想除去其中的有害成分，结果只能借助魔法的手段加以祛除。
　　为此蒂娜施展了第二个魔法：
　　「“加克”、“塔克”……《连续魔法》·《气流》」
　　同样是基础的风属性魔法，并使用《连续魔法》的修饰铭文使其得以连发。
　　然后魔法阵生成，激烈的气流从中吹出，指定的方向是另一端的山丘地势。
　　混杂大量尘土的空气被气流迅速推动，尽管只能依靠稀少的发光植物模糊辨认空气的清洁度。
　　但从呼吸变得顺畅的感觉来看，这个做法确实地起到了效果。
　　空地的整理就此完成，确实如虎人所言，这是一个相当轻松的任务。
　　但也只有在可以使用魔法的情况下，这才能称得上轻松，不然就要花费大量的人力物力。
　　这也是与他国罕有来玩的帝国，发展出了独特生产体系的缘故。
　　「辛苦妳了。」
　　在蒂娜完成了清理空地的任务后，其他的事情就此交给了虎人一行。
　　而在蒂娜使用魔法的这番大动静后，原本和虎人一行的数十名亚人，也迅速赶到了现场。
　　虽然预料到他们会在后方尾随，但没想到动作会如此迅速，这应该是相当敬重他们领导者的证明。
　　尽管误会很快解除了，但蒂娜终究为他们是正义的一方，而感到某种程度上的幸运。
　　“正义的一方吗……”
　　想到这里，蒂娜就此摇了摇头。
　　在后续的事务都交给亚人集团的情况下，蒂娜与艾露露二人也无事可做。
　　仅仅是利用这段空余的时间，将先前砍倒果树的果实摘取下来，就此带回了精灵王城。
　　因为有着数名亚人的协助，二人带回了大量的果实，是足以蒂娜两人以及14名精灵幼女饱餐数日的份量。
　　回到家时已是深夜的时刻，但就这片永远处于月夜的精灵之乡而言，以至于白天和夜晚没有本质上的差别。
　　「「「欢迎回来~」」」
　　这是治愈伤痛的声音，只要看视着这群精灵幼女们天真活泼的样貌，蒂娜便认为这是最好的报酬了。
　　本应该入睡，但却没有，毕竟在那稚嫩的眼神中暴露了那份等待归来的焦急。
　　然后蒂娜也才知道，这群在家中的精灵幼女们，一直等候着的事实。
　　担心着艾露露和蒂娜，或者说在蒂娜到来之前。
　　这群小女孩正是以这种心情，一直等候着艾露露，然后每一天都如此，进而日复一日。
　　也因为体会过在野外生活的艰辛，所以才会如此地担忧。
　　所谓寄托了所有的希望，正是这群精灵幼女们对于艾露露的态度，这是蒂娜一眼看穿的事情。
　　如果艾露露能够体会这群精灵幼女们的心情，就不应该总是在野外只身冒险。
　　而是采取其他更为保险的方式，使用这种方式去获取食物。
　　“更为保险的方式吗……”
　　蒂娜转念一想，也知道这是绝对不可能的事情。
　　在蒙哥利特帝国，精灵所能从事的工作，如果不是餐馆的服务员，那就是风俗馆的招待员。
　　工作本身并不危险，只是精灵的亚人身份，总会招致种种不必要的麻烦。
　　实际上能在帝国城市中生存下去的亚人少之又少，即便帝国没有延续女神教的种种观念，人类所针对亚人的偏见也是无法避免的事情。
　　人类终究抗拒着与众不同的存在，从古至今亦是如此。
　　“与众不同的存在吗……”
　　蒂娜知道这其中的涵义，混血精灵无疑是最为与众不同的存在，无论在人类和精灵中都找不到立足点。
　　那位帝皇必定知晓并理解这一点，在这个前提之下，然而却要求自己成为“千年帝皇”。
　　至于这其中的目的，蒂娜至今也未能理解，如果不是因为第三皇子的尊贵身份。
　　恐怕蒂娜就会被当成是宠妃一样的存在吧，毕竟皇宫中仍抱有着一定数量的后宫团。
　　尽管主要的宫殿皆经历了改建，成为了与奢华毫无关联的朴素事物，但后宫团以及其所在的宫殿却保留了下来。
　　其中就有着为数不少的亚人，以满足历代帝皇们的独特口味。
　　这便是人类对于雌性亚人所体现出来的看法和态度。弃
　　而在精灵之乡这里，至于情况如何蒂娜则是完全不清楚的。⒉
　　如果不是从新月之夜获取食物的话，恐怕是没有安全获取获取食物的途径了吧。伞
　　所以艾露露为了供养这群精灵幼女，必须持续不停地冒险。淋
　　如果今后供养了更多的精灵幼女，那么就要进行加倍程度的冒险。事
　　虽然艾露露自身不会有丝毫的抱怨，但在蒂娜看来，这一切都是有极限的。⑨
　　恐怕是存在着艾露露倒下的那一天。⑦
　　“这种日子……可以持续下去吗……”⒊
37 现况斯
　　第三天，在两人再度来到果树林深处时，环境已经发生了彻底的变化。
　　昏暗的空间因成片的发光植物而变得明亮，空地上建立起大大小小的帐篷。
　　然后在中心区域还放置了各式各样的生活设施，其中就有着朴素风格的家具，以及那相当显眼的大水缸。
　　刚来之时，数名亚人正挑着水回到此处，然后把水灌入了水缸之中。
　　这无疑是要长期支持下去的模式，从精灵幼女们那欢乐闹腾着的模样来看，已经把此处视为了自己的家园。
　　已不再有数日前那副担惊受怕的模样，也许是将其视为生活的另一个开始，看不到丝毫伤心的样貌。
　　但与精灵幼女们那欢愉的模样不同，躺在灌木丛中休息的亚人，则显露着相当程度的疲惫。
　　留下艾露露与幼女们玩耍，在一旁灌木丛的深处，蒂娜找到了惆怅模样的虎人。
　　「可以告诉我情报了吗？」
　　「没问题，只要是我所知的事情，我都会告诉妳。」
　　毕竟已经完成了应该做的事情，有理由向对方开口询问情报。
　　尽管当务之急是得到离开精灵之乡的手段，但蒂娜有着比此更想知道的事情。
　　「娜娜希在此处吗？」
　　仅仅是一个名字的话，这作为情报指代的信息量是远远不够，但这个名字具有着独特性。
　　只要是对此有所知晓，便会对羽翅精灵少女有所认知，从而作为唯一的指代被标识。
　　面对蒂娜的提问，虎人一瞬间提高了警惕，但也仅仅是片刻的事情。
　　在一番若有所思的样貌后，很快给出了答案。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆不在此处。」
　　「可是那名将我带到此处的恶魔，却对这件事情作出了承诺，说在精灵之乡可以见到娜娜希。」
　　对于虎人给出的答案，蒂娜并没有太多的惊讶，毕竟是早有预感的事情。
　　等待了近半年时间却不见丝毫的踪迹，如今在虎人的这番确证之下，也仅仅是得到了可以确信的事物而已。
　　但恶魔却对此事做出了保证，如今早已证实为是欺骗，蒂娜想要知道虎人对此的看法。
　　「恶魔的承诺吗，只能说现在娜娜希绝不可能在这个地方，毕竟它们的承诺往往对未来之事的约定……
　　说不定它们仅是承诺“不久后娜娜希就会到达此处”，就算带回的是她的尸体，这也是不奇怪的事情吧。」
　　「尸体？这是怎么回事。」
　　面对蒂娜的追问，只见虎人沉默片刻，然后缓缓说道：
　　「妳若要对此追问，这便是我所无法告知的事情了。
　　因为那是这片乐土所可能历经一切灾祸的根源，也是我等外来者无法知晓的事情。」
　　所谓不知情的事情便无可奉告，但虎人还是对所推测到的结论进行了暗示。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，对于这名妖精般的羽翅精灵少女的异常性，对此蒂娜早有心理准备。
　　只是没想到在虎人看来，却是远在这之上的消极看法，甚至判定其为此地灾祸的根源。
　　虽然不知道其他的精灵到底如何看待这件事情。
　　但既然和这片乐土所曾遭遇的政局动荡有关，多半不会拥有正面的评价。
　　毕竟那是唯一的安慰，一想到为此像傻瓜一样等待了半年的时间，蒂娜便总是抑制不住那种莫名的寂寞情绪。
　　「是吗……」
　　「她是妳的熟人吗，如果是这样的话，那我必须向妳道歉。」
　　现场就此一度陷入沉寂，然后蒂娜开口问道：
　　「你们为什么协助魔王军？」
　　既然关于娜娜希的事情，已无法从这群亚人口中得知更多的情报，那么应该考虑的事情则是关于逃离此处的事情。
　　而在获取逃跑手段之前，为此而对这些亚人的目的进行一定程度的了解，也是具备着必要性的行动。
　　毕竟除了生存遭遇不可解决的困难，这群亚人一定还有着其他的目的。
　　魔王军定是对此做出了保证，进而让这群亚人为其效命。
　　对于蒂娜所询问的事情，虎人就此答道：
　　「魔王军向我等约定了马尔斯王国的土地，只要在战争中取得胜利，那片富饶的土地便归属于我等。」
　　「可是马尔斯王国就连帝国的精兵也无法拿下，仅仅依靠妳们亚人又要如何取胜？」
　　蒂娜所提出的问题也是非常直接的，毕竟由魔法使部队和光之勇者组成的帝国精兵，都遭到了落败的下场。
　　这意味着王国拥有着强大的武力手段，这个武力手段足以抗衡勇者之力。
　　因为蒂娜人身自由遭到一定程度的限制，所以在情报来源受到限制的情况下。
　　蒂娜无法得知王国强大武力手段的正体，与此同时，王国也流传着“稀有精灵”的恐怖传闻。
　　尽管蒂娜无法这些事情的真相，但即便如此，即便是仅凭猜测。
　　也能知道亚人军势无法取胜的事实。
　　「并非仅仅依靠我们亚人，届时还会有魔王和恶魔大军相助。
　　由恶魔担任主力部队，而我等只需要进行游击作战。只要取得了一定数量的功绩，它们便会兑现那个承诺。」
　　「是吗……」
　　虽然虎人的话语透露着确信，但蒂娜知道这是希望渺茫的事情。
　　游击作战是吸引敌人火力并干扰敌后的作战任务，从隐蔽性上来看。
　　由擅长在林野地带活动的亚人担任，这确实是有着和理性的考量。
　　但作战能力却是个极大的问题，如果无法顺利脱身，只得迎来全灭的结局。
　　而魔王军所率领的恶魔，本来便有着相当高的作战能力——气力、身体强度、自愈力以及机动力。
　　任意一个方面都是人类军势所远不能及的。
　　在这种情况下本无游击作战的必要，但因为人类拥有着勇者。
　　而勇者凭借《屠魔圣印》的力量，可以在战场上发挥克制恶魔的效果。
　　但勇者的数量稀少，而异邦人也很难分散到各个军团。
　　在这种情况下，亚人所担任的游击部队，则是为干扰对方战力判断而进行的行为。
　　只要打着魔王军的名号进行袭击，勇者就会赶到现场。
　　但在其先前防守的位置则会出现空缺，恶魔大军便可瞄准这个机会进行突袭。
　　就算勇者一方对于这个策略有所堤防，对游击部队无动于衷的话。
　　届时，只需要让恶魔大军达到游击部队所在的位置便可。
　　以至于无论是否真的出现恶魔大军，都会有亚人游击部队事先出现。
　　结果将是勇者一方陷于被动，进而无法有效行动，只得放任恶魔大军大肆破坏。
　　以至于勇者真正可以行动的时刻，也就只有得知四大魔公和将军级魔将出没消息的时刻。
　　所谓一切都要寄托于勇者，而没有了勇者的帝国，只得依赖魔法使协会所创造出来的种种神技。
　　一想到在自己存活于世间之际，将会无可避免地经历魔王侵攻战，蒂娜便感到深深的困扰和沮丧。
　　「那么魔王军的目的又是什么？」
　　「推翻人类的统治，进而毁灭人类所建立的世界。」
　　这是意料之中的答案，不外乎是女神教口中的“毁灭世界”，为了实现统治伊碧莉丝大陆的野心。
　　然后蒂娜继续问道：
　　「在魔王所建立的世界，亚人便能取得幸福与自由，是这样的吧？」
　　原本这是毋庸置疑的答案，但虎人的回答却显得动摇了起来。
　　「就当做是这样吧，毕竟它们作出了承诺……但放眼精灵之乡的境况，那个承诺又能有多少价值？」
　　如果是以人类的价值观来看，这种做法便是通过透支当下以换取未来的幸福。
　　蒂娜理解这种事情的做法，如果是为了除去敌对政治势力复辟的可能性。
　　将敌对政治势力，甚至是其后代进行彻底抹除，也是不足为奇的事情。
38 延续
　　帝国为了维系被征服地区的稳定，必定会将此地的王族尽数处刑。
　　这是种被认为是残暴无理的做法，但由于复仇会在后代中继承，并且随着时间流逝逐渐孕育出与之对应的结果。
　　就算这些后代没有了想要复仇的想法，这些后代的存在也会被别有用心之人加以利用，进而诞生出打着“扶持正统”名号的侵略战争。
　　所谓斩草便要除根，否则春风吹又生，这也是他们所无法回避的命运。
　　蒙哥利特帝国皇族所奉行的思想大抵如此，尽管是从异邦人那里继承下来的想法，却也发挥了实在的价值。
　　这也是帝国内部能够维持千年稳定的原因，以至于其他的国家大都是贼人当道，唯有帝国仍保持着原来的名号。
　　蒂娜在初闻这种做法之时，无不赞叹着这种做法的伟大。
　　只是现在环境和对象为之一变，要处理的对象变成了这些人畜无害的精灵幼女，蒂娜便觉不忍。仪
　　这也是蒂娜所认知到到的，关于自身的局限之处，说不定这是身为混血精灵所无法回避的问题。I
　　和蒂娜那充满着局限性的理解所不同，虎人对此有着独特的看法：I
　　「不管她们的母亲们到底做了什么事情，毕竟我虎人一族不承认“父债子还”的思想，所以这些小女孩在我眼里是无罪的。」龄
　　虎人一族充分地继承了脱胎于自然法则的弱肉强食思想，但又因为是亚人，所以在其中有着人性与道德。散
　　野兽需要不停重复掠夺与侵犯，但这并非是拥有罪恶的行径，所以相当多的事情都可理所当然。（
　　既然输了那么就老老实实服从，而不是让仇恨在一代又一代中不停延续。二
　　又因为是先祖统领着万兽，带有着“王”的思想，作为其中的美德，便是基于强大力量下的包容心。）
　　所以这些小女孩在其眼里没有任何的罪过，而以实际的状况而言，她们的母亲也没有做过任何足以称之为罪孽的事情。磷
　　没有偷盗、没有杀人也没有行恶德之事，仅仅是选择拥护精灵女王，便遭受精灵王子所定义的不赦之大罪。器
　　虎人不承认这是有罪的行为，如果这便是有罪的行为，所有的一切都将遭到贬值。似
　　连想法选择的权利也要去剥夺，这也是只有懦夫，才会做出的恶行。爸
　　然后以此为责罚，将这份责罚延续到后代上，更是懦夫中的懦夫。
　　「亚人都是这么想的吗？」
　　「倘若其他的亚人都如此想法，那么亚人也不会沦落到现今这个状况了，或许早就建立一个足以和人类世界抗衡的强大国度了。」
　　虎人的这番话带有着的遗憾，就像是述说一件无比后悔的事情那般。
　　然后虎人继续话语：
　　「不仅是这些方面，就连我等所做的事情也遭受抗拒。
　　因为亚人中有不少类型智能极低，或者缺失人性，抑或是单纯地出于本能需求。
　　在这个境况下，那些亚人会把这些精灵小女孩当做食物，或者当做玩具，或者将她们肢解后当做装饰物……这些小女孩没有受到精灵之乡保护的立场，所以会被某些亚人盯上也是理所当然的事情。」
　　所谓人类对亚人一视同仁，而亚人却因种种缘由极端分化，并保持有残暴的习性。
　　尽管这种亚人的数量已经很少了，因为这些亚人都会被当做魔物而遭到讨伐。
　　要是与哥布林差别不大的话，那么就没有资格称之为亚人了，所谓的残次品正是这么回事。
　　然而魔王军所聚集的亚人中，其中相当的数量都是这些残次品。
　　在这个情况之下，虎人所能做的事情也相当地有限，增强力量的唯一方式便是寻找同伴。
　　「于是我等便召集了一批志同道合之士，在服役之余，去巡逻她们的流浪地，并为她们提供一定程度的保护和帮助。
　　当初在周边一带建立了数十个流浪地，要兼顾每一个地盘也是相当辛苦的事情，然后现在……」
　　可见虎人一行的所作所为，有着十分曲折的既往史，这不禁让蒂娜感到郁闷，也不是蒂娜所想要的答案。
　　蒂娜径直问道：
　　「为什么要帮助那些孩子？」
　　在蒂娜看来对方的所作所为，绝不可能是“没有罪”这种简单的理由。
　　没有罪便会去原谅，但绝不是提供毫无底线援助的理由。
　　面对蒂娜的提问，虎人以自嘲的口吻进行了答复：
　　「我的这番所作所为，只是王者所应有的担当罢了——
　　在我等一族的古老传说中，我等虎人一族的先祖是拥有百兽之王地位的虎神，
　　也是众多兽神的领导者……并且与拥有着万民之主《古老盟约之主》同级别的尊位，为这片大陆的万兽之王……
　　作为虎神后裔的我等，自然是继承了其兽王的血脉、力量以及意志——既然强者拥有力量，那么就应当成为弱者的庇佑。
　　……即便是在一切传说尽数陨落之后，我等仍是这么认为的，并践行这一理念。」
　　那副自嘲的口吻，正所谓继承了兽王的一切，但唯独力量显得相当欠缺，以至于所有的一切都显得相当空洞。
　　然后虎人继续话语：
　　「我等便是基于此番意志，进而开展行动的，那么保护这些无依无靠的小女孩，也正是理所当然的事情。」
　　然后虎人伸手指示一旁的泥土，从颜色不同的痕迹来看，似乎是新埋了什么。
　　「虽说如此，但我等乃是寄人篱下之身，能够提供的保护和帮助都是极其有限的——
　　为她们驱赶怀有恶意的亚人，替她们搭设帐篷，指导她们到粮食充沛的地方。
　　除此以外便再也做不到什么事情了，如果有人因病衰弱的话，也只能以这种方式终结她的痛苦。
　　然后和她们的同伴说“因为她很听话，所以在精灵王城中有好人收留”的谎话……哈哈！」
　　话到这里，虎人就此自嘲式地笑了起来。
　　「那名呕吐个不停的孩子吗……」
　　「没错，这可是多么讽刺的事情，我等竟不得不为此而欺骗那群一无所知的小女孩！」
39 请求
　　烦恼与痛苦一同消失，怀抱希望然后保持永恒，以此为无尽放逐的终点，这正是最好不过的形式了。
　　「我等为她们提供保护已经有差不多十年的时间了，但精灵终究是精灵……即便庇护了如此漫长的时间，仍旧看不到半点成长的痕迹。」
　　精灵与其他类型的亚人最为本质的区别，便是那份脆弱与漫长，在时间上剥离了出来成为独特性。
　　漫长的幼年期致使精灵拥有着无比脆弱的阶段，在短期物种竞争上有着无可辩驳的弱势。
　　这一切都是与理念、愿望和心愿，等等主观事物所违背的客观事实。
　　虎人只是认知到自身力量的限度和长度而已，因此先祖终究只能是先祖，伟大的传说终究难以复刻。
　　但这并非止步不前的理由，既然无法为她们保证未来，那么便为她们保证当下。
　　「幸好这些小女孩的相当地单纯，这要有一丝乐趣、希望以及安逸，就能在脸上露出笑容。」
　　精灵那略显独特的精神构造，为度过苦难时期提供了缓冲的基础。
　　所谓偏向于乐观的精神，以及那趋向于无忧虑的个性，这也是精灵最为独特的地方。
　　这一点在蒂娜幼年时期有所体现，倘若是让人类的孩童独自一人成长，在无尽孤独中难免遭受性格扭曲。
　　正因为蒂娜带有精灵一族的血统，才得以避免这一问题，这也让蒂娜无时不刻地认知到精灵与人类的不同之处。
　　尽管这是一个复杂的问题，但这为这些精灵幼女们提供了一个安心的童年。
　　如果不是在彻底绝望的环境下，大抵是会保持着极度乐观的精神状态吧。
　　而在这种遭到精灵王城驱逐，并且没有其他精灵来收养的情况下，这些精灵幼女终究避免不了夭折的命运。
　　为她们在野外创造出住所，并确实地保证她们的生活。
　　所谓的保证当下，只要让这些精灵幼女能开心地多活一日，虎人一行的所作所为便有了确实的意义。
　　在野外创造住所有着各式各样的难题，所幸精灵之乡物资丰饶，难题多是人为因素。
　　虎人接续先前的话题，说道：
　　「起初需要隔三差五地组建自卫队，去迎击那些意图不善的亚人……
　　幸好恶魔对她们没有兴趣，以至于所有发生的一切，都是我等力所能及的事情……但在最近——」
　　虎人先是看了看蒂娜，像是征求意见一般,话语就此停顿。
　　毕竟这正是一开始引发误会的缘由，在不知这是否为一个失礼话题的前提下，就此避开这个话题也是一个很好的选择。
　　察知虎人此番举动的意图，蒂娜主动开口：
　　「精灵王子的走狗吗？」
　　带有偏见的说辞无法引导真相，既定印象之下也许隐瞒着事实。
　　但有一件事情也是蒂娜所不得不承认的，那便是这一切的罪魁祸首。
　　「没错，精灵王子的走狗……无血无泪、冷酷残忍，没有比这能更好地形容她们了。
　　……她们是由魅魔和精灵组成的联合部队，遵从着精灵王子的命令，对这些小女孩进行着极具暴力性的抓捕行为。
　　就像是人类抓捕亚人奴隶那样，用各种手段把她们抓捕起来，对于那些被抓捕起来的小女孩，之后便再也没见过她们。」
　　先前从艾露露口中得知了“孤儿院”的事情，本以为那就是针对这些精灵幼女所采取的措施。
　　但从虎人口中的得知的事情却对此进行了彻底的颠覆。
　　暴力性的抓捕行为绝不可能是孤儿院会有做法，这也是在帝国境内拥有过实际例子的行为。
　　黑暗组织为从事人口贩卖和活体实验，将设施伪装成孤儿院，并对战争孤儿进行了彻底的虐待。
　　在缺乏战争孤儿的时候，甚至会进入村落大肆掳走孩童，以至于与帝国军发生了对抗。
　　虽然对精灵之乡的状况不甚了解，但这种暴力性的抓捕行为，一定不是孤儿院会有的做法。
　　因为实际状况与精灵王城内听到的消息，有着根本意义上的不同，毕竟艾露露无意欺骗。
　　毕竟这个世界上，有的人做出了这样的选择，有的人做出了那样的选择。
　　无论他们看上去是多么的不可理解，但是他们确实有着他们自己的理由。
　　所能考虑到的情况，便是在王城内部颁布了某种假消息。
　　本来仅藉他人之口，任凭如何编撰话语都是没有问题的做法，但蒂娜选择相信虎人的话语。
　　毕竟怀疑是一种行为，相信也是一种行为，虎人一行只是用其坚实的内在逻辑，证明了他们对于精灵幼女们的纯粹情感。
　　那种在这份纯粹情感中的艰辛，是绝无可能作假的事物。
　　只是关于“精灵王子的走狗”这一概念，蒂娜有着更多的想法。
　　如果只是为了斩草除根，那么应该在起初就将精灵幼女们尽数处死，而不是那带有惩罚性质的放逐……不。
　　蒂娜脑海中闪现了一个猜测——并非惩罚，而是刻意为之的玩赏行为。
　　所谓的玩赏行为，便是让这些精灵幼女们继续背负痛苦，然后观赏她们受苦和慢慢死去的样貌，并以此为乐。
　　本以为她们将会逐渐死去，但却意外地存活了下来，所以便派遣部队对其进行收割。
　　像这种以观赏他人生死挣扎为乐趣的恶趣味行为，在政治圈的黑暗面也是十分常见的行为。
　　蒂娜不排除精灵王子是为了那份扭曲的报复欲望，刻意制造让敌人生不如死的状况。
　　但实际的状况到底如何，蒂娜对此则完全不了解，所谓猜测归猜测，毕竟加害方是“精灵王子的走狗”，而并非魔王军的势力。陆
　　这在蒂娜看来也是一个很关键的情报点。玲
　　之所以恶魔对精灵幼女没有兴趣，很可能是被下达了“禁止袭击精灵”的命令。⑵
　　大多数下级恶魔不具备复杂的智能，因此对于这个命令的理解，不会在对象上做任何形式的区分。⑵
　　而虎人口中所提到的魅魔，也是下级恶魔恶魔的一个种类，虽然身体能力不如寻常的下级恶魔恶魔。I
　　但是拥有等同于人的智能，以及种种以《魅惑》、《吸收》为代表的特殊能力。I
　　魅魔在外形上拥有美丽女子的外貌，以及那标志性的蝙蝠羽翅和恶魔细尾。I
　　魅魔作为恶魔大军的别动部队，也是相当臭名昭著的存在。司
　　利用美丽女子的样貌诱惑人类高层，然后以《吸收》让其衰弱，进而达到暗杀的效果。芭
　　其中的达人者甚至能让勇者也一并堕落，毕竟前代土之勇者的事件也是相当有名的。疤
　　在勇者和异邦人以男性居多的状况下，这些恶魔大军的别动部队拥有着预料以上的杀伤能力，这也是没有办法的事情。I
　　既然在“走狗”中存在着魅魔，那么也要考虑魔王军利用魅魔操控精灵王子的情况。V
　　如果存在着这个情况的话，那么当初那位恶魔所嘱咐的“不要随意出门”便成为了无法解释的事情。
　　「你们有没有进行抵抗？」
　　「我等自然是进行了抗议和抵抗，抗议自然是无效的。
　　身为寄人篱下之身的我等，没有话语权也是理所当然的事情，至于抵抗……
　　魅魔拥有强健的体能，而精灵则拥有着高强的魔法实力，我等无力抵抗，因此失去了不少同伴。
　　虽说如此，这些“走狗”的行动似乎是私底下的行为，即便是经过多次交锋，上头也没有任何的表示。
　　毕竟她们的宣言便是遵从精灵王子的命令，如果因此而没有魔王军的干预，这无疑是最好的事情。
　　但无论如何，至于无力反抗这一点，终究是无可否认的事实。」
　　对于虎人的这番话语，蒂娜考虑到执意在此处建立流浪地的事情。
　　此处本是果树林的人迹罕至之处，加以改造之后更可彻底隐藏起来。
　　考虑到这一点，蒂娜开口道：
　　「所以就要隐藏起来吗？」
　　本来这是无须提问的事情，但有件事情显然与此不符，这便是那些建立在湖边的流浪地。
　　从状况来看，“走狗”的出现已经是相当一段时间的事情。
　　如果与此对应采取了行动的话，那么就不会在显眼的湖边建立流浪地，即便建立了流浪地也要及时迁走。
　　自然，如果是虎人一行没有余裕的紧迫情况，那就要另当别论了。
　　「起初我等也是这么想的，但后来发现她们似乎拥有着可以寻人的魔法。
　　这些小女孩无力对抗寻人魔法，无论我等如何隐藏，都会不久后被找到。
　　但我等对她们行动规律进行多次总结后，发现她们在刻意避开精灵王城，在精灵王城附近的流浪地都没有遭到袭击。」
　　「所以才有湖边的那些流浪地吗？」
　　「没错，我等选择在王城近郊聚集流浪地后，在大约半年的时间内，那些“走狗”便不再来袭了。
　　……我等本以为这就是结束，但在最近，她们的袭击活动却再度开始了。
　　以至于精灵王城近郊一带都无法幸免，就算因此沦为了彻底的地狱，也是我等无能为力的事情。」
　　倘若此番话语指示的事情，便是近来事件的真实情况，那么便可解释艾露露长年外出冒险采摘，却罕有遇到精灵幼女的事实。
　　不是这些幼女刻意隐藏，也不是艾露露粗心大意，而是在不久前近郊处根本没有流浪地。
　　考虑到要在短期内往返，艾露露不可能到太过深入的地方进行冒险。
　　毕竟精灵之乡覆盖了相当程度的区域，使用秘术平整地覆盖了大半的乌托鲁地区。
　　结果实际入内以后蒂娜才知道，精灵们真正居住的地方，只是其中的狭小一隅。
　　「而在最近，其他的同伴也逐渐失去了联系，然后在王城周围的流浪地，都尽是些废墟……说不定这个场所的小女孩就是最后一批了。」
　　「最后一批吗……」
　　「是的，最后一批。」
　　从虎人那淡定的语气来看，也许早已接受了这件事情。
　　虎人并非是高高在上的姿态去可怜那些境况不佳的人，那样只会导致不能经验、分担他们的痛苦，反而会给他们造成新的伤害。
　　被人怜悯的滋味不好受，人在困境中比其他任何时候都更需要平等的沟通。
　　做不到的事情便听天由命，做得到的事情便在力所能及的范围内做好。
　　所谓保证这些精灵幼女的当下，无疑是予以她们最后的快乐，那份离死亡不远的安宁与祥和。
　　这无疑是极度悲观的现状，那些可爱而又活泼的幼童，纯粹而又毫无杂质的存在。
　　以至于氛围开始染上悲伤，仅仅是站立、沉默和注视，便让蒂娜感到无比难受。
　　然后虎人语气一改先前听天由命，说道：
　　「不久之后我等便要上战场了，说不定要与那些令人恶心的人类干上一场。
　　在取得胜利后，那么魔王军便会将那个承诺兑现，届时我等也有余力为这些小女孩创造生存空间。」
　　以目的而言，这个想法相当崇高。倘若是遵循着先祖的教诲，那么就要另当别论。
　　「这是你一开始的想法吗？」
　　「怎么可能……毕竟我等亚人目的都差不多，仅仅是为了一族的存续和繁荣，与这些小女孩的相处也只是机缘巧合下的事情。
　　毕竟在战争也不能保证百分百胜利，我等曾打算将这些小女孩托付给其他人。
　　但无论是《白桠之林》还是《桃源乡》都太过遥远……而这两者都不可信。」
　　正因为没有可以托付的场所，所以状况才会显得如此被动，这都是在蒂娜理解范畴之内的事物。
　　只是话语里提到了《白桠之林》和《桃源乡》，无论哪个都是帝国所重点关注的对象。
　　这两者都是极为稀少的大规模亚人聚落，从两者存续的理由上来看，都各有其自身的特点。
　　《白桠之林》和精灵之乡一样，也是利用了秘术进行自我保护。
　　而《桃源乡》则是与人类合作的方式来实现自我保护，从这一点来看更为稀奇，而且显得不可思议。
　　无论是是的真相到底如何，帝国方面也只是确信了这两个地方存在着大量的亚人。
　　据说魔法使协会已经展开了针对《桃源乡》的调查行动，但蒂娜自从完成学习的任务后，便罕有接触帝国魔法使协会。
　　以至于魔法使协会内部对其到底有着怎么样的评价，蒂娜对此一无所知。
　　「不可信？」
　　所以蒂娜才会对此感到好奇，毕竟对于亚人而言，两者应该是可靠的定居地，而不是引起怀疑的存在。
　　「《白桠之林》的传说早已过去了数百年，我等无法保证那份宁静至今仍旧存在。
　　而《桃源乡》也可能只是人类的诡计，与人类合作的亚人实在是太过荒谬，而马尔斯王国对于我等亚人而言是臭名昭著的国度。
　　无论如何，我等无法将这些无依无靠的小女孩托付给无法信赖的人，只有依靠自身开创未来。」
　　「是吗……如果战争失败了那该怎么办？」
　　蒂娜的话语并非是为了打击虎人，而是在指出事实。
　　无论魔王军多么地强大，抑或是现今勇者异邦人的力量如何地衰弱。
　　这些足以成为战争优势的要点，都无法保证魔王军的胜利。
　　根据有史以来的记载，伊碧莉丝大陆已经发生过至少十次以上的魔王侵攻战。
　　虽然以局势的因素来衡量，每一次的魔王侵攻战都会把人类逼迫至绝境，但也没有任何一次是取得过胜利的。
　　恶魔大军为人类带来了无尽的绝望，与之对应，恶魔大军也只是在追求着无尽遥远的胜利，然后从未取得过胜利。
　　所谓魔王侵攻战，不可能有胜利的一方。
　　但这也只是乐观形式下经验论而已，倘若太过大意仍旧会失败，毕竟在每次的魔王侵攻战中都会有大量国家覆灭。
　　至少十次以上的魔王侵攻战，也就意味着这片大陆有着至少万年以上的历史。
　　但可供具体追溯的历史也仅有2000年的程度，而留下了具体记述的魔王侵攻战也仅是千年前的那场大战而已。
　　以这个境况来看，仅仅以结果来看，无疑将重复着千年前的失败……除非有什么事情发生了变化。
　　而面对蒂娜的问话，虎人就此看了看玩耍中的精灵幼女们，眼神流露着某种莫名哀伤，然后答道：
　　「这也是无可奈何的事情，而我等追求的事物又过于虚无缥缈，但现在我等有了继续做下去了理由。
　　尽管精灵中的大多数都是些没有自我意志的家伙，而妳在她们之中是特别的存在，所以我现在有了一个备用的选择方案——将她们托付于妳。」
　　所谓没有自我意志，大抵是没有强烈的想法和愿望。
　　这对于只求温馨幸福的精灵们而言，要求她们拥有某种理念或者思想，无疑是最无可能性的事情。
　　蒂娜知道到，如果没有精灵王子的干涉，这些精灵幼女完全可以与其他精灵组建新的家庭，然后过上美好幸福的生活。
　　只是像艾露露这样完全不计后果的精灵，大抵上是没有的，那不能称作是自我意志。
　　也许是自身在行动中所体现出来的强烈动机感，让虎人意识到了与众不同的地方。
　　但抚养孩童是相当份量的责任，绝不是可以轻易答应的事情。
　　「等等！我可没说过要在这件事情上帮忙，况且这种事情——」
　　只是虎人并非这番意图，而是在话语里进行了纠正：
　　「无妨，因为妳是来自外界的精灵，而且还像是来自一个不得了的地方，妳只需要把她们带到那里便可。」
　　「这种事情——」
　　“这种事情不可能这么简单”蒂娜本想如此说道。
　　毕竟这种行为也包含着出逃精灵之乡的涵义，如果这是能够轻易做到的行为，蒂娜也就不用大费周章四处打听情报了。
　　但虎人终究在精灵之乡服役了十几年的时间，凭借对精灵之乡的了解，虎人立即给出了解决的方案：
　　「新月之夜是恶魔大军整备物资的日期，此时边境的恶魔守备配置会有所变化。
　　虽然部分通道的戒备会变得严密，但东南边境一带则会因此成为戒备的盲区，利用这个机会带着这些小女孩逃出此地。」（
　　「这都是事先计划好的吗？」二
　　「没错……本来打算是在我等出征之时，命我等同志将她们带离此处，以躲避一切可能遭遇的危害。」）
　　实际上在大战开始后，这个大陆就不可能再有什么安全的地方了。玲
　　所谓的躲避危害，应该是指躲避“走狗”的加害，或者说仅仅做到这一点便是足以达成目标的行为。八
　　但逃出了精灵之乡，也仅仅是躲避了“走狗”的加害而已。武
　　倘若要在外界存活，身为亚人将会面临更多更严峻的问题。林
　　食物、住所以及人身安全，没有任何一点是可以得到保障的。韭
　　如果精灵王子有着深切的怨念，说不定会命部队追逐到天涯海角，以至于最初的目的也无法保证。③
　　得不到保障，也没有任何形式的保证。留
　　蒂娜也只是知道了这些亚人、以及这群精灵幼女，他们处境的无比绝望而已。酒
　　如果是由虎人一行展开行动，至少也要等到开战前夕，但如果拜托蒂娜便可以提前行动，以争取更多的机会。
　　蒂娜理解到了这一点，就此在话语里表示答应：
　　「我明白了……但是——」
　　只是原本要继续的话语却戛然而止，因为蒂娜察觉到了敌人的接近，警惕地转过身。
　　虎人自然也察觉到了敌人的接近，于是便缓缓起身：
　　「很好，妳有这份觉悟，以及不亚于这份觉悟的事物——力量……
　　没错，在那个方向，也许是利用寻人魔法察觉到了踪迹，或者是根据我等步行时留下的踪迹进行了追迹……
　　反正下一个新月之夜已经很近了，就在这里把敌人解决吧。」
　　话语的同时，设置在果树林四周的警报魔法遭到触发，以至于从地面上升起了数道光球。
　　这些光球发出强烈的闪光，在干扰敌人视线的同时，也让她们那潜伏于黑暗中的身姿遭到了暴露——
　　四匹魅魔和六名精灵骑士，那全副武装的样貌彻底暴露了她们的目的。
40 对手
　　因遭到意料之外的强烈闪光，魅魔、精灵全员反射性地以手捂眼。
　　但却并非全部遮住，而是保留指间缝隙程度的视线用以戒备敌人，并在同时后撤着步伐。
　　只是这个后撤步伐的动作恰好触发了预先设置的拌绳，而这个拌绳正好是众多架设在果树上的弩箭的引发装置。
　　这便是所谓的拌绳陷阱，虽然古典但是相当好用。
　　为了防止误伤，这些拌绳都是处于松弛的状态。
　　只有在预先设置的警报魔法遭到触发之时，拌绳才会绷紧起来。
　　而这个警报魔法正是蒂娜所设置的《敌性探测》，以至于和拌绳机关的关联装置，也是出自于蒂娜之手的杰作。
　　因为不打算对这些加害无辜幼女的恶徒有任何形式上的怜悯，所以这些弩箭都被设置成了相当凶恶的状态。
　　以至于十几把机关弩同时对准一个对象，在拌绳被触发之时，这些弩箭将会同时射出。
　　就像现在这样，触发了陷阱的魅魔遭到弩箭集火。
　　以至于在数道空气被划破的尖锐声音，以及肉体被割裂的钝脆声音之后。
　　在众人视线向其身上其中之时，这名魅魔已经如同刺猬一般，身上早已刺满了致命的弩箭。
　　所谓的致命，便是在众多被贯穿的部位中，就有着眼眶、咽喉以及腹部等等诸多致命要害之处。
　　如果是一般的人型生物，在这个状况下早已可确证为死亡的结果。
　　但恶魔终究是恶魔，那份顽强的体能以及那强大的自愈能力，为这匹魅魔赋予了确实的不死特性。
　　「无聊……」
　　刺入魅魔身体的弩箭，以不自然的方式缓慢退出，直至不久前仍是刺猬模样。
　　现在身上已经没有任何的弩箭，就连伤口也消失了。
　　仅有无法那复原的衣物，尚能证明其曾遭到致命攻击的事情。
　　这个过程宛如射击的过程遭到了逆转那般，或者说是箭矢刺入的过程遭到了逆转。
　　以至于顺着这股气势，就连这个遭遇埋伏的劣势也被逆转了。
　　「“拉基”、“加克”、“塔克”——《剧毒喷雾》」
　　其中一名精灵迅速咏唱魔法，使出了生成强刺激性气体的魔法。
　　以至于在咏唱完毕的瞬间，伴随着涌现的湛蓝色微光，在青黄色的雾气就此向四周冲去之时。
　　在灌木丛中打算偷袭的亚人，被这股毒雾熏出。
　　「啊啊！我的眼睛！！」
　　「啧！鼻子！！」
　　虎人一行的亚人都是些继承了野兽特性的种族，那优秀的感知能力正是凭借优秀的视器官和嗅感受器而发挥作用的。
　　显然这群魅魔、精灵把握了这一特点。
　　以至于仅仅一个简单的精灵魔法，便瘫痪了来袭亚人的作战能力。
　　「到此为止了，毕竟这也是精灵王子赋予她们的命运，就让你们这些亚人在地狱里忏悔吧！——《魔剑涟漪》」
　　先前的那名魅魔就此向前，拔出的利剑早已高高举起，战技的力量致使剑刃开始带有紫色光芒。
　　从这副模样来看，魅魔所使用的战技，是向指定范围发射剑气的类型。
　　从汇集力量需要一定时间的这一点来看，也许是相当强力的战技。
　　而这些亚人正是倒地毫无防备的状态，这一击将会确实地置他们于死地。
　　只是这个状况早在虎人的预料之中，虎人不会允许同伴被击杀的事情。
　　「下地狱的是妳！——《兽王巡礼》」
　　在众多以《兽化》为特征的能力强化系战技中，虎人那藉由先祖血脉所赋予的《兽王巡礼》，有着其中效率最高的体能强化效果。
　　以至于在战技使出的瞬间，虎神的幻影附着在其身上，并且引发了强大的力量激发现象。
　　以至于虎人的体格在一瞬间增大了半分，强大的兽之气魄就此迸发而出。
　　在战技完成的瞬间，虎人立即运用了那高涨的力量，将其转化为冲击的势头。
　　利用冲击的势头，虎人在下一瞬间化作强袭的炮弹，就此向这匹魅魔奔袭而去。
　　虽然这个攻击的速度和势头都相当强力，但直线形式的进攻也有着容易遭到看穿的缺陷。
　　以至于早已对虎人提起戒备的数名精灵骑士，就此发动魔法进行迎击。
　　「“塔克”、“拉玛”——《魔导障壁》」
　　「“塔克”、“卡加”——《物理障壁》」
　　「“拉基”、“拉基”——《焰气障害》」
　　以不符合精灵魔法规律的简短咏唱，三名精灵骑士就此施展妨害的魔法。
　　《魔导障壁》可以防止魔法的力量，《物理障壁》可以阻止物理形式的冲击。
　　而《焰气障害》则是迎击系而火焰精灵魔法，虽然有障壁的效果。
　　但这个魔法最大的价值，还是在于障壁遭到触碰时所引发的火焰爆破现象。
　　虽然作为攻击魔法的效果并不显著，但在仅有《魔导障壁》和《物理障壁》，虎人是可以冲破障壁并对魅魔发起攻击的。
　　只是现在外加了一层《焰气障害》，对于虎人等等具备丰富兽毛的亚人而言，这可是相当致命的魔法。
　　就算虎人可以冲破障壁对魅魔造成伤害，也会在后续的火焰爆破现象中遭到致命攻击。
　　显然这是针对虎人的弱点所进行的对策，毕竟在数次的对抗中魅魔-精灵一方早已积累了相当程度的经验。
　　而这次的果树林战斗，恐怕也是最后的战斗，所以特意使用这种策略。
　　也正是为了将敌方首领彻底地置于死地，所谓的毫不留情便是这么回事了。
　　只是蒂娜不允许这种事情的发生，在关于流浪精灵幼女的问题上，这些亚人坚持了正确的做法。
　　如果是因为正确的事情而遭到惩罚，那么惩罚的一方便是无可饶恕的恶人。
　　恶人所行之事即是暴行，而暴行则是必须被阻止的行为，因此蒂娜挺身而出，施展攻击魔法以打消障壁。
　　「“加克”、“加克”、“布恩”——《强风收割》」
　　作为魔法使协会所开发的高阶级攻击魔法，《强风收割》是在强烈气流中混入具备攻击性能的风刃的风属性魔法。
　　以强烈气流限制敌人的移动和回避行动，并以风刃进行准确攻击，可谓是拥有着优秀的攻击性能。
　　但蒂娜所进行的是特殊的施展方式，让风缠绕在虎人的四周，在作为护盾的同时也起到相当程度的攻击效果。
　　以至于在虎人接触障壁的瞬间，无法抵御气流的障壁就此遭到吹散。
　　而那预备触发状态的火焰爆破现象，也因为强大的气流而无法触碰虎人。
　　这使得虎人就此突破重重障壁，并从爆炸气浪中奔袭而出，以至于不稍片刻便来到了这名魅魔的面前。
　　「为暴行而忏悔吧！——《兽王夜宴》」
　　在《兽王巡礼》状态下，虎人的种种战技都将发生变化，其中之一便是令《撕裂》进化为《兽王夜宴》。
　　所谓兽王夜宴，便是与众兽们共享狩猎成果的王权仪式。
　　通过对猎物施展瞬间完成的狩猎·肢解技艺，以巩固兽王在众兽心目中的强大印象。
　　所以《兽王夜宴》的本质，便是对猎物所进行的瞬间解体。
　　上一刻虎人还在面前，但下一刻便到达其身后，以至于魅魔尚未来得及反应，全身各处便显现了各式各样裂痕与破口。
　　这些裂痕和破口都是尖牙与利爪所留下的痕迹，这些痕迹都完美地沿着骨骼和肌肉的纹路进行发散。
　　既然是对猎物进行的瞬间解体，那么在这些痕迹发散之下，所迎来的结果，也将是不言而喻的“壮烈”景象——
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
　　魅魔就此遭到骨肉分离。
　　见此景象，另一名魅魔就此破口大骂：（
　　「你、你这头野兽！」二
　　虽是破口大骂，但语气中无不透露的恐惧。）
　　因为先前那名魅魔的惨状过于骇人，构成身体的部分被从骨头上完整地剥下——I
　　皮肤、肌肉、脂肪块、血管，以及那些不知名的诡异器官，从中可以看见离体后仍在跳动着的心脏。X
　　以至于所能看到的，便是一副构成人体的骨架，以及散落在骨架旁的大量肉块。玲
　　——这是彻底不可恢复的样貌。⒌
　　只是从跳动的心脏来看，无疑这名魅魔尚且存活，然后即便骨架没有附着任何的血肉，仍旧在不可思议地微微动作。叁
　　如果这让研究恶魔的魔法使看到，一定会令这名魔法使感到无比地亢奋吧。扒
　　对于这副惨状，不如说魅魔仍有勇气破口大骂，一定是因为其身为恶魔所带有的对于“恐惧”的天然抗性吧。齐
　　至少虎人对于魅魔的破口大骂无动于衷，而是满腔怒火地准备下一轮攻击。①
　　「闭嘴，妳们这群欺凌孩童的恶徒！」③
　　在一名魅魔绕至背后企图发动偷袭之时，察觉过来的虎人迅速转身，就此打出了怒涛般的连续直拳。
　　攻击如同雨点般密集地落在了这名魅魔的身上。
　　以至于先是衣服被撕碎，然后全身各处在冲击之下遭到变形，并扭曲成血肉模糊的样貌。
　　虽然这个攻击也相当地强烈，但这并非致命性的攻击，无法杀死这名魅魔。
　　「妳这个恶徒！！！！」
　　以至于虎人只得大声咆哮，然后使出奋力的终结一拳，凭借冲击的力道，一度回转并以犀利的气势将魅魔彻底揍出了场外。
　　魅魔被击飞的方向是果树林的迷路区，一旦进入其中便无法迅速脱身，也算是无法战斗的情况之一。
　　之所以这么大费周章，正是因为虎人无法像之前《兽王夜宴》那般进行彻底的处决攻击。
　　如果连续使用《兽王夜宴》的话，将会对身体造成极大的负担，最坏的情况是导致当场无法战斗。
　　但至少现在虎人为状况争取了优势，以至于剩下的三名魅魔暂时不敢靠近，而精灵骑士们则因为戒备蒂娜的魔法而不敢轻举妄动。
　　在这种情况下，魅魔-精灵一行若想有所作为，唯有派出其中实力者，才能打破这个趋向于劣势的僵局。
　　然而她们也确实是这么做的——
　　精灵骑士中的其中一人有所动作，在这个趋向于劣势的僵局，就此抽出腰间的武士刀。
　　或者说只有此人佩戴的兵器是武士刀——这种即便是在异邦也是异类的武器。
　　唯有这名精灵骑士采取了这个动作，显然她是打算独自一人向虎人进攻。
　　以常理来看，这显然是相当不合理的行为，因为这显然是一个团队的行动。
　　面对强敌，独自一人的进攻显然是违背了这个行动的理念，所以显得相当不合理。
　　不仅不合理而且还相当地无谋，毕竟精灵无论是体能还是魔力都弱于魅魔。
　　就算在这个状况下发起特攻，以至于对战局起到的作用，则是完全地不用期待，应该是这样才对。
　　只是这里并没有太多符合常理的事情，这名打算独自进攻的精灵骑士，便是众多不合常理的存在之一。
　　「“拉基”、“拉基”、“加克”——《火焰长刀》」
　　只见其轻轻咏唱片刻便在刀身上附着了熊熊烈火，全然一副不怕引发森林大火的样貌。
　　这名精灵就此刀身斜下，以适合灵活行动的行动的《下段架势》并踏着规律的步伐。
　　这个步伐并不快，也并非冲刺，仅仅以纯粹的观察来看，只能用有规律来形容这种步伐。
　　怒上心头的虎人，全然没有留意到其中的威胁性，仅仅是将其当做一个寻常的敌人，并再度咆哮着发起攻击。
　　「妳这个恶徒！！」
　　以精灵为对手的话，则完全不必耗费太大的力气，因为精灵不是恶魔，没有那惊人的身体强度和自愈能力，只需要对其进行确实的攻击，便可将其彻底击倒。
　　以至于虎人就此刺出迅猛的直拳，并且在脑海中期待着这名精灵被击飞的场景。
　　或者说只要击飞便可，不需要再造成进一步的损伤，这也是考虑到蒂娜心情的行为。
　　虽说在力道上进行了克制，但速度上却没有丝毫的减弱，仍旧是不可回避的状态。
　　至少虎人是如此确信着的，只是虎人犯了一个错误，那便是因为怒火攻心而没有好好地查看对手。
　　「唔啊啊！我的手！！！」
　　因为这名以轻快步伐躲过虎人的直拳，并顺势斩落虎人右臂的精灵的身份，正是曾一度侍奉于精灵女王，现今为精灵王子效命的《精灵四骑士》之一——《幻击》的德丽莎。
41 扭转
　　成堆野草遭到火焰点燃，成片树木遭到强风吹倒，四处尽是被不自然的力量所撕咬的痕迹。
　　以及早已散碎的骨架和那开始腐坏的诡异肉块，则是作为一匹魅魔遭到处决的证据而保留了下来。
　　这一切都是现场发生激斗的痕迹，而这一切也显示出战况的惨烈。
　　但这并不是终止，至少要等到双方中的某一方彻底倒下，只有这种方式才能让激斗终止，应该是这样才对。
　　只是这原本该进行下去的激斗，则因为魅魔-精灵一方所出现的出乎意料的实力者，而让这场激斗戛然而止。
　　身为精灵之乡精灵王直属武力行动部队《精灵四骑士》之一的《幻击》德丽莎，以秘技斩落敌方首领右臂的方式，就此让这场激斗戛然而止。
　　从敌方亚人们那动摇的眼神，以及这名强势遭到褪去的虎人那逐渐后退的样貌来看。
　　哪怕是局势就此发展为对方的败北，进而使我方迎来彻底的胜利，这一切也是不奇怪的事情。
　　毕竟这种事情已经发生过好多次了，自从德丽莎效忠于精灵王子后，像这样的任务已经成功执行了数次。
　　这些任务以彻底抹去精灵女王政权复辟可能性为目的，为此德丽莎毫不动摇。
　　此番举动并非是出于对精灵女王的不满，不如说是对精灵女王充满着敬意，只是无论如何也无法认同精灵女王的理念而已。
　　因为在德丽莎看来，精灵只是为了活下去而存在的纯粹生物，那很大程度上的无欲无求，也是美与德的至高体现。
　　精灵们热爱和平与自然，只要能安稳地度日便不会有任何的不满，也不会有复杂的欲望和心计。
　　宛如未经世事的少女那般纯粹，并且这份纯粹也是精神的特质，所有的想念都如明镜一般。
　　寡欲、单纯，以及那明镜般的思绪和想念所赋予的善良、宽容、怜悯和仁慈。
　　这一切都在更大程度上体现为与世无争，所谓和平与自然的至高体现，正是如此美好的事物。
　　这些美好事物的最终结果，却造就了精灵们那被自然法则和人类社会所定义的无可赦免之大罪——不思进取。
　　所谓不思进取并非是懒惰，精灵们那勤勉和任劳任怨的品性，注定精灵彻底远离了懒惰。
　　只是与世无争的生存方式，注定违背了那由自然法则发起的，并被人类所最终定义的至高法则——斗争。
　　弱者与弱者间相互斗争，从中胜利者便是强者，强者与强者间相互斗争，从中胜利者便是王者。
　　藉由斗争不断引发进步，这本来是没有问题的做法。
　　只是具体的做法，便是一方与一方的险恶战斗，以及胜利一方对败北一方的疯狂蹂躏。
　　乃至铺出藉由鲜血交织的道路，脚踏败者尸骸并对其嘲笑，以至于这一切尽其恶德的事物都成了理所当然的正义之事。
　　以至于掀起阴谋与欲望的漩涡，让痛苦与哀嚎遍及整个大地，这便是具有进取心的行为。
　　所谓藉由斗争定义进取心，大凡都是这种类型的事物。
　　在如此险恶的世界，奉行种种美德的精灵绝无独力生存的可能性。
　　以至于唯有被那些恶德者蹂躏和奴役一途，才是精灵获取些许渺茫生机的唯一方式。
　　德丽莎也只是对这个事实感到愤怒而已，但愤怒之余也只是无奈，德丽莎无力对这个现状做出任何的改变。
　　为此只得将希望寄托于精灵女王身上，希望那卓越的成就以及至高的品德，能为打破这个现状带来蕴含可能性的希望。
　　只是德丽莎在得知精灵女王的理念，终究是与先辈们没有任何的区别之时，德丽莎便感到了无比的失望。
　　如果那强调着自力更生的理念，是精灵们扭转自身命运的契机，那么精灵王国便不会覆灭。
　　精灵们也不必失散在这片大陆的四处，更不必屈居于这片无法看见日出的精灵之乡。
　　无欲无求成就了精灵们的一事无成，然后那些具备着野心和肮脏欲望的种族，则因为种种强烈动机心而凌驾于精灵之上。
　　不同种族终究背负着他们那不同的特质，就算做出再大的努力也无法改变任何事物。
　　在德丽莎看来，人都是遗传的傀儡，种种习性特性无法逆转，以至于犹如决定着命运一般决定了精灵们的未来。
　　而无法认知这一点的精灵女王，无法成为精灵们的领导者，对于这个判断，德丽莎也仅仅是做出选择了而已。
　　选择跟随精灵王子，选择支持他那关于“天堂”的理念，并认同唯有这个理念才能拯救所有精灵的想法。
　　作为支持这个理念所体现出来的行动，便是选择效忠于精灵王子，并愿意为他做一切事情。
　　就像现在这样，哪怕是对无力反抗的幼女们下杀手，也是全然无需犹豫的事情。
　　如果有人挺身而出保护这群幼女，德丽莎唯一能做到的事情，便是哀叹这些保护者们的愚蠢，然后毫不犹豫地将他们杀死。
　　于是德丽莎缓缓向前，逐渐逼近着因受伤而后退的虎人。
　　「约瑟夫，愚蠢是有界限，我的容忍也是有限，我一直希望你能理解这件事……让这件事情就此划上句号吧。」
　　虎人后退的步伐开始显得不稳，手臂被斩断造成的大量失血和剧烈幻痛。
　　只能说因为对方的火刀而让伤口烧焦，这种变相物理性止血的结果，让失血的状况得到减轻。
　　但这无法逆转虎人每一分每一秒都在变得衰弱的事实。
　　武士刀所附着火焰照亮了德丽莎那无情的脸庞，虎人就此叹谓道：
　　「哼，德丽莎，原来是妳吗……我不会让妳得逞！」
　　尽管虎人正逐渐变得衰弱，但气势却没有丝毫的减退，就此在话语里展现着决心。
　　只是这份决心遭到打击，德丽莎就此发起进攻。
　　「是吗，那你就用那“破烂”的身体来阻止我吧。——《刀剑乱击》」
　　刻意强调破烂，这正是其秘术的关键所在，只是那话语里嘲讽掩盖了这份意图，并且以进攻的行为将其彻底掩藏。
　　以至于德丽莎先前缓慢的步伐再度变得轻快，再度以下段架势持握武士刀使出数道斩击。
　　「啧！又是这招吗。」
　　因衰弱而动作缓慢的虎人，无法回避德丽莎所使出的斩击。
　　虎人仅能轻微挪动身子，以卸去这些斩击的部分力道，好让这些斩击不至于留下重伤。①
　　虽然虎人所采取的行动也是一种巧妙的技艺，但这无法回避再度遭受伤害的事实。龄
　　这致使身上出现了更多的伤口，要是再这么下去，在虎人虚弱得无法动弹之时，将会遭到被彻底斩杀了的结果。依
　　只是作为虎人同伴的亚人们不允许这种事情的发生，以各自的方式开始着针对德丽莎的妨害——器
　　「尝尝弩箭的威力吧！——《精密射击》」事
　　「即便退化了但也仍然是龙！——《气流吐息》」务
　　「这是从人类那里得到的技艺！——《道具投掷》」玖
　　每一种妨害的方式都充分体现这些亚人的特点，只是无法对此抱有任何期待而已。丝
　　「这种程度是没用的。」咎
　　话语中体现出彻底的余裕，仿佛这些妨害是多么的不屑一顾，而德丽莎也确实是做到了这一点。⑻
　　所有的攻击都被轻松地回避，即便是从视觉死角射出的暗箭，也在武士刀侧转的同时被刀身弹开。
　　自然，这些攻击都是远程攻击，这是比起贸然接近更为有效的做法。
　　只是在远程攻击没有效果的情况下，终于有亚人打算施展近战攻击了。
　　「吃我这一击——」
　　只是攻击尚未开展，便被蒂娜拦下。
　　「等等！」
　　「妳这家伙到底想这么样！老大可是快被杀死了，难不成——」
　　无顾这名亚人在气愤和焦急，早已发现端倪的蒂娜，就此施展与现况最为相符的魔法：
　　「“拉基”、“加克”、“布恩”……《神秘驱散》」
　　《神秘驱散》是铭文魔法中独有的驱散魔法，所谓驱散魔法便是用于解除魔法效果的魔法。
　　例如面对即将射来的魔法火焰，如果对其使用《神秘驱散》，那么便能取消这个魔法火焰，让这股不自然的火焰顿时消散不见。
　　当然这对于其他的效果也是适用的，例如《能力提高》等等强化魔法，甚至对战技、奇迹以及诅咒也能发挥效果。
　　只是这个《神秘驱散》的效果并非绝对的，要想保证这个魔法的成功施展。
　　作为其先决条件，便是施法者的魔法实力须强于被施法者。
　　基于这一条件，在对象是只能使用战技的战士之时，《神秘驱散》便一定能施展成功。
　　毕竟就算战士再强大，如果没有魔法实力便无法抵御《神秘驱散》，所发动的战技将会被全部取消。
　　但这并不意味着战士会在施法者面前失去力量，因为《神秘驱散》需要耗费大量固有能量。
　　即便是对于精灵这种以魔力作为固有能量的亚人，使用《神秘驱散》也不是轻松简单的事情。
　　毕竟这并非封印术的技巧，而是基于“取消效果”所引发的概念性现象，这也是施展《神秘驱散》所需要付出高昂代价的原因。
　　因为这个高昂的代价，以及在此番代价下那差强人意的实战效果，仅有极少数的魔法使愿意学习这个魔法。
　　至少这个魔法对于蒂娜而言并非十分困难，以至于在实战中将其彻底发挥，也是完全没有问题的做法。
　　于是就像现在这样，在蒂娜施法完成的瞬间，作为《神秘驱散》发动标志的红色光芒就此强烈闪耀。
　　在红色光芒闪耀的同时，产生了如波纹般的诡异力场，这股诡异的力场开始如气浪般向四面八方散去。
　　「什么？！」
　　德丽莎察知其中不妙，连忙抽身后退数步，企图借此避开这股诡异力场的作用范围。
　　只是这股力场的范围远比想象中的要大，而且那扩散的速度也不是抽身数步可以避开的程度。
　　所以无法避开这股力场的德丽莎，就此深陷其中。
　　以至于德丽莎那引以为傲的秘术，就此遭到解除。
　　而虎人则吐出了有些蠢的声音。
　　「蛤，我的手又长回来了？」
　　因为这个力场让虎人陷入一阵恍惚中，而在恍惚清醒后便发觉右臂仍旧健在的事实。
　　虽然右臂仍旧健在，但身上仍保留有诸多因《刀剑乱击》而留下的伤口。
　　在利用右臂活动一番后，虎人终于对对先前发生的事情有所察觉了——
　　右臂被斩断的事情仅仅是幻觉，自己所遭受的攻击仅有因《刀剑乱击》而留下的伤害。
　　毕竟虎人早已知晓德丽莎的名号《幻击》，对于其所掌握的秘术正是制造幻觉的事情也并非毫无了解。
　　只是没想到这种感觉竟会如此真实，那种疼痛的感觉，那种手臂脱离了身体的感觉，那种大量失血下的冰冷感觉，以及身体逐渐失掉了气力变得沉重的感觉。
　　“脱力的感觉吗……”
　　想到这里，虎人总算是意识到其秘术的真相——利用幻觉制造的伤残假象对敌人进行削弱。
　　这是非常狡猾而且成功的招式，不仅可以让伤残假象的肢体无法活动，甚至是让对手的动作变得缓慢，并且逐渐使不上力气。
　　如果虎人是在万全的状态之下，不仅可以确实回避德丽莎的《刀剑乱击》，甚至还能在回避的同时予以反击。
　　但这个幻觉将虎人回避和反击的能力彻底剥夺，致使虎人陷入了单方面的劣势。
　　虎人明白，如果没有蒂娜的神秘法术，自己将极有可能因此丧命甚至是让同伴们做出无谋的牺牲。
　　对此虎人微微侧头对蒂娜示以感谢，然后回过头来，逼近了后退中的德丽莎。
　　「妳的招式还真是了不起啊，但是我有可靠的同志，所以妳的小花招也就到此为止了。」
　　无疑这是挑衅和嘲讽的话语，但虎人的目的并不在此。
　　而是趁机以手势示意亚人，命他们去牵制企图有所动作的三匹魅魔。
　　于是局势被再度扭转，魅魔-精灵部队陷入了彻底的不利之中。
　　只是德丽莎对此似乎无动于衷，而是向蒂娜逼以质问：
　　「可靠的同志吗……喂，朱丽叶！这到底是怎么回事？」
42 守护
　　蒂娜从未有过被他人唤作“朱丽叶”的经历，因为这根本就不是她的名字。
　　只是眼前的这名精灵骑士，以“朱丽叶”的名字对她大声呼喊，就现状来看这一定是误会。
　　本来蒂娜应该对此事进行澄清，如果是在并非关键的时刻，蒂娜愿意这么做。
　　只是因为解释不清或者是因此而浪费了时间，以至于引发更麻烦的事态，这也是蒂娜所相当困扰的事情。
　　于是蒂娜以最简单的方式，回应了德丽莎的质问。
　　「难道保护孩子是错误的事情吗，还是说比妳现在做的事情更加错误？」
　　「妳这家伙！」
　　并且在阐明立场之后，再对身份进行澄清。
　　「还有，我不是妳口中的“朱丽叶”，我的名字是蒂娜·通古，这些孩子都将受到我的保护，妳们谁也别想动她们一根汗毛！」
　　话语脱口而出时的神情激动，也是蒂娜自身所无法预料的事情。
　　虽然无可否认地受到了艾露露和这些亚人的影响，但那躁动着的心情这是最无法解释的事物。
　　天堂、乐园、理想乡……这也精灵之乡本该承载的概念，如今全都消散不见，只不过是一座监狱而已。
　　一座大多数精灵尚且能丰衣足食的监狱，也许这本来就是精灵之乡的真相。
　　虽然关于精灵王城内部到底经历着何种程度的运作，蒂娜对此毫无了解，但凭借在野外所看到的种种现况。
　　蒂娜认为此地就是监狱，对于精灵们而言便是监狱。
　　而如今更是成为魔王军的盘据地，这一切到底将会导致什么事态，也是蒂娜所无法预料的事情。
　　说不定魔王和四大魔公等等厉害角色也在此处，不然那些恶魔也不会如此安分守己。
　　虽然这一切都是蒂娜的猜测，但现在要做到的事情，也仅仅是战胜这群敌人，然后带着精灵幼女们离开此地而已。
　　为此展示自己的名字，为此阐述自己的理念，然后摆出应战的姿态，这便是蒂娜所决定的事情。
　　对于蒂娜所表示的态度，德丽莎表情一瞬间泄漏着怀念，但在下一刻便化作冷酷。
　　「是吗……《硬刃斩杀》」
　　在这番冷酷之，便是毫不犹豫的冲刺，就此向蒂娜冲去。
　　「妳这混蛋！」
　　虎人自然是第一时间挡在了前面。
　　「《幻步》」
　　只是德丽莎就此施展战技，以附带幻光残像的身姿，一口气绕过了虎人。
　　「什么？！」
　　虽然虎人在一瞬间有所反应，并也确实地把握到了敌人的移动轨迹，但想要伸手捕捉之时，却如同碰气雾一般无法把握。
　　这正就是《幻步》所体现出来的效果，便是制造幻影替代本体，而本体则发动隐身并进入加速移动的状态。
　　而对着幻影进行攻击的话，是无论如何都无法起到效果的，因此从这一点来看。
　　《幻步》可谓是一种非常有效的技巧，而就其所发挥的效果来看，已经不是单纯的战技了。
　　只是《幻步》所能持续的时间相当短暂，仅仅是绕过虎人便结束了效果。
　　但无论如何，从战术效果上来看，已经达成了“绕过保护术士的战士”的目的。
　　所谓针对无力抵抗近战攻击的魔法使发动致命的斩杀攻击，这也正是德丽莎在行动中所体现出来的逻辑。
　　只是蒂娜学习魔法的目的，正是为了达成自我保护的目的，对于一心只求接近的敌人，蒂娜啊早有一套完备的应对方法。
　　在被德丽莎逼迫至近身之时，蒂娜发动了第一个魔法。
　　「《即刻反应》」
　　利用《即刻反应》将自身主观时间在一瞬间降至极缓，以换取高度的反应能力和身体机能。
　　虽然仅仅是提高了反应速度的结果，但在这近乎于停滞的主观时间之中，要完成闪避的行动也是轻而易举的事情。
　　近乎于极限动作的大幅度后仰，就此避开了德丽莎在《硬刃斩杀》下所挥出的致命一击。
　　「居然避开了？！……但是下一击可不会这么简单！——《坠落斩杀》」屋
　　如果说《硬刃斩杀》是袈裟斩的动作，那么《坠落斩杀》便是纵斩的动作。I
　　而《坠落斩杀》如其名称那般，即便是在平地上使出的纵斩，却也能附带从高处跳下时的势能。弃
　　这本来是不可能的事情，但是得以通过战技的效果予以增幅，进而使出一道无比凌厉的纵斩。八
　　在蒂娜身姿大幅度后仰的状态之下，注定是一个失去了平衡的姿势。$
　　就算在下一刻不摔倒，也会因为维持平衡而使得身体僵直。扒
　　进而陷入空门大开的破绽状态，将无法避开德丽莎的攻击，	应该是这样才对。邻
　　只是蒂娜早已预知到这个状况，以至于下一个魔法正是为此而特别准备的。⑦
　　「《飞行》」溜
　　利用《飞行》使身体脱去重力的束缚，在维持着后仰身姿的同时，以近乎平移的方式快速后移。亦
　　并在快速后移的同时不断调整身体姿势，其结果便是以一个极其不自然的动作，完成了从后仰向正立的恢复。
　　这一切在现场众人们的眼里，无疑是有如神技一般的精湛动作。
　　以至于即便是面对德丽莎也能游刃有余，并让现场的亚人们涌起了希望，在这场战力不均衡的战斗中，有了“不会输”念头。
　　只是德丽莎并不允许这种事情，所谓不允许并非是不允许希望，只是必须清理这些阻碍“天堂”理念的反叛者而已。
　　「真是惊人的倔强啊，看来妳也在外界学到了不少技巧呢，但这份倔强又能伴妳到何时？——《强袭斩杀》」
　　对于德丽莎而言，即便对方拉开了距离，也并不意味着离开了攻击的范围。
　　或者说幻术也仅仅是锦上添花的技巧，而那基于《斩杀》的武士刀技术，才是德丽莎的真正实力。
　　即便不使用幻术，德丽莎也有着充分的攻击手段，而《强袭斩杀》正是一口气拉近距离的冲刺技。
　　这一次德丽莎不再给予任何的机会，仅仅一瞬间便来到了蒂娜的面前。
　　亚人们本以为蒂娜拥有应对的方式，但没想到所见的是蒂娜脸上的慌张神情。
　　这无疑是显示出遭遇出其不意时的混乱，这极大的落差令亚人们陷入了恐慌之中。
　　与亚人们的恐慌不同，魅魔们脸上就此露出了胜利的表情。
　　毕竟德丽莎就此挥出了致命的一击，而蒂娜也确实避无可避，就此被一刀两断。
　　无法接受这个事实的亚人们，招致了大幅度地动摇。
　　「不！！！」
　　「为什么！！！」
　　「我们的恩人啊！！！」
　　只是身为当事者的德丽莎，脸上并无任何胜利表情，只有满脸的疑惑和惊诧。
　　因为武士刀就算再锋利，也无法切断带有坚硬骨骼的人体，所谓一刀两断便是不可能的事情。
　　基于这一点，如果明白这一道理，就能知道先前虎人手臂被斩断，也是根本不可能的事情。
　　当然，如果使用的是群岛帝国仅有的五把名刀，那么不仅仅是斩断人体，就算是切断岩石也是没有问题的做法。
　　而其中一把在这五把名刀也是相当有名的，那便是拥有《雷切》称号的魔刀。
　　《雷切》就其构造和其所拥有的力量，无论是哪个方面都远超寻常的魔法武器。
　　作为《雷切》最具代表性的能力，便是其强大的斩切能力。
　　不仅仅是切断人体，就连钢铁也能轻易切断，但那强大的切割能力并非是《雷切》称号的缘由。
　　《雷切》这个称号是源于这把武器锻造之初的事情，作为大陆仅存的三把屠龙武器。
　　千年前曾一度在群岛帝国山脉地区肆虐的雷龙，正是被《雷切》所斩杀。
　　不仅仅是因为这把武器可以轻易切开龙鳞，更是因为其拥有着足以分离雷龙雷电吐息的强大力量。
　　只需奋力一挥，利用《雷切》所迸发的气势，便可将雷电吐息一分为二，从而让使用者不受任何伤害。
　　而雷电之力也是神的力量，甚至有人因此认为《雷切》足以弑神。
　　毕竟《雷切》的锻造者早已去向不明，所以其身上所隐藏的秘密，早已是无法考究的状态。
　　至少这并不影响《雷切》所留下的种种传说，以至于现今《雷切》被岛国民众视作圣物，并受到了高规格的养护和朝拜。
　　在这种高规格的养护和朝拜下，说不定《雷切》因此而带有了更为特殊的力量。
　　虽然《雷切》的事迹相当惊人，但在德丽莎游历岛国并学习技艺之时，并未见识过《雷切》。
　　而唯一见识过的五把名刀，也仅仅是《不败剑客》的佩刀，身负《不坏》之名的坚硬钝刀。
　　刀身是钝的，但却无比坚硬，以至于历经无数战斗却未曾有任何的卷折，甚至没有丝毫损坏的痕迹。
　　虽然有着相当别致的硬度，但因为刀身是钝的，以至于更像是有着刀形状的棍棒。
　　倘若想要用《不坏》进行伤人，如果不是用其进行劈打，那便是发动各种战技为其赋予杀伤能力。
　　也是因为这一点，所以《不坏》成为了只有真正的剑术大师才能使用的武器。
　　而对于《不败剑客》而言，无论是使用任何武器，都能发挥强大的斩击切割能力。
　　若要使用普通的武士刀将人体切断，也就只有达到了这等水平的剑术大师才能做到。
　　在这种情况之下，并非剑术大师的德丽莎却将蒂娜彻底切断。
　　如果是发动了幻术那也就算了，但德丽莎并没这么做。
　　在这种情况之下，德丽莎所唯一考虑到的可能性，那便是对方也使用了幻术的情况。
　　「幻术吗！」
　　在意识到这件事情的同时，德丽莎迅速后撤，警戒地观察着四周。
　　而就像是德丽莎所判断的那样，蒂娜被斩断了的部分。
　　掉落在地上后便很快消失了，这在德丽莎看来无疑是幻术的景象。
　　所谓幻术便是岛国所发展出来的独特魔法，但与其说是魔法，性质更接近于奇迹。
　　通过制造特殊魔力氛围，使进入其中的人感官遭到干扰，进而体验到种种错觉。
　　像这样身体被切断的情况，在德丽莎的眼中，一定是幻术营造出来的效果，这一点绝对错不了。
　　毕竟就算在伊碧莉丝大陆有着可以制造幻象的魔法，这也是完全不奇怪的事情。
　　但这些幻象无一例外都是错觉，既然是错觉，那么破解的方法也是十分简单的。
　　只需陷入幻术的人，主动地认知到眼前所见之事物是错觉便可。
　　例如“手臂不可能被简单切断”等等，在这种认知之下，大脑便会自动修正遭到干扰了的感官，进而使幻术遭到最为彻底的破解。
　　而德丽莎早已从“被切断的蒂娜落地后消失不见”的这一事实，确信了幻术破解的事情。
　　然而这个幻象并非错觉，而是实际存在的影像，这也是《黄金魔法》的效果中最为特殊的地方。
　　不同于德丽莎所使用的那制造错觉的幻术，《黄金魔法》与错觉彻底无关的魔法。
　　《黄金魔法》所有的一切，光这一物理概念经魔法作用下的结果。
　　这一结果所营造出来的一切，绝不是任何形式上的错觉，都是确实存在的视觉信号。
　　以至于德丽莎自以为破解了幻术并警戒着四周之时，《隐匿》状态下的蒂娜早已飞至低空，并早已准备好极大魔法的释放。
　　「——《极大魔法》·《魔法嘉年华》」
　　在众多帝国魔法使所开发的独特魔法中，《魔法嘉年华》是其中较为独特的类型。
　　这一魔法同时包含“场域”、“识别”和“迎击”的概念，因而是彻底的自动迎击系魔法。
　　就像这一魔法的名称所蕴含的意义那般，会让身处其中者感受到魔法的“嘉年华”。
　　而这个魔法也正是蒂娜的杀手锏，在魔法使协会时已经按部就班地练习了无数次，以至于可以在这个危急顺利施展。
　　于是就像现在这样，蒂娜在低空处制造出一个巨大的魔法阵。
　　而这个巨大的魔法阵则如同积雨云一般，投下量大而又样式繁多的攻击魔法。
　　《火球》、《风刃》、《水箭》、《暗影》、《光枪》……尽管每一个魔法的威力都不大，但胜在数量和如雨点般的密集度。
　　而这些魔法并非毫无规则的投下，在目标上都有着明确地引导，全都指向于来犯的魅魔和精灵。
　　如果想要守护什么，那就必须付出一定的代价，要么是自身的性命，要么就是敌人的性命。
　　从眼下那被撕裂了的场景，蒂娜总算是理解了，那在皇族中满是侵略要义的概念中，少有的关于守护的教诲。
43 结果
　　从巨大魔法阵《魔法嘉年华》中倾泻而出的大量攻击魔法，将满地的疮痍一点一点地扩大着。
　　先是烧倒数棵灌木，然后是切裂整块地面，乃至肆虐大片树林。
　　直至地上的红光远比天上的月光明亮之时，《魔法嘉年华》倾泻攻击魔法的动作才有了些许的停滞的痕迹。
　　而身处《魔法嘉年华》射击中心区的魅魔-精灵部队，则早已因大量魔法的轰炸而显得破烂不堪了。
　　精灵骑士们因竭力维持魔导障壁而疲惫不堪，已经有数名精灵因魔力枯竭而就此昏倒，剩余的精灵骑士甚至连站立都显得十分勉强。
　　魅魔们则因承受大量魔法攻击而早已不成人形，羽翅遭到切伤身体遭到烧焦面貌遭到毁容，以至于全身上下已经没有完整的地方了。
　　而身为实力者的德丽莎，自然是尽数回避了来袭的魔法，毕竟这些魔法的攻击路径都是直线，而且它们的飞行速度并不算快，要想回避并非困难的事情。
　　虽说如此，但在雨点般密集的攻击魔法中不停抽身的动作，已经耗竭了德丽莎大半部分的体力。
　　虽已经不停回避了好一段时间，但魔法阵的光芒却没有丝毫要减弱的迹象。
　　光芒没有丝毫的减弱，便意味着这个魔法仍在发挥着十足的效果。
　　而那似乎是停滞了的样貌，或许是在人为控制下的结果，也可能是这个魔法阵为下一波大规模攻击所进行的充能程序。
　　但无论如何，为了回避这些来袭的魔法，德丽莎早已使尽浑身解数。
　　对于来袭的火球，则需要用刀刃将其击飞；对于强袭的风刃，则需要找准时机进行回避；对于迫近的水流，则需要离开其可能作用的范围。
　　而对于光枪和暗箭，则更是需要发挥反应力，在轨迹生成之前便尽可能地提高移动速度。
　　无论哪种行动，都是对体力相当程度的消耗行为，就算没有受到伤害，德丽莎也没有继续作战的力量了。
　　而亚人们不受魔法瞄准，可以随心所欲地获取重整态势的机会，甚至是干扰和偷袭也是没有问题的做法。
　　在如此密集的攻击魔法氛围中，如果是进行了干扰和偷袭，德丽莎便再也没有回避的余裕了。
　　所谓在这种战斗情绪发挥到最高潮的状况下，实在是没有逆转的手段，也不能遏止情况发展为劣势。⒉
　　所以德丽莎也就只能见机行事，尽可能争取哪怕一丝的机会。零
　　只是虎人也可以这么做，倘若趁此机会发动攻击的话，德丽莎便不得不接受败北的命运，这正是无可改变的事情。把
　　这就是窘境，是德丽莎所无法想象的窘境，虽然并非无法接受失败，只是没想到会以这种方式迎来失败。物
　　为此，德丽莎除了不甘心便只得不甘心，以至于想要有所逆转的挣扎想法，也遭到蒂娜话语的打击：零
　　「德丽莎，妳已经输了。如果妳愿意带着部下撤退，并承诺不再侵扰那些孩子的话，我可以留下你们性命。」究
　　面对这番话语话语，以及缓缓降落并朝自己走来的“朱丽叶”，德丽莎就此明白了一件事情。叁
　　天空诡异巨大魔法阵停滞了射击的缘由，正是“朱丽叶”所未曾改变过的怜悯心。柳
　　因怜悯心而给予饶恕，然后与这份怜悯心所相符的天真。⑼
　　德丽莎对此感到释然，然后也慢慢地涌现出了某种情绪，某种为对方感到悲哀的情绪。
　　这令德丽莎在一瞬间有所犹豫了，但还是在下一瞬间行动了起来。
　　「哼，虽然不知道妳这副说话的方式到底是跟谁学的，但妳还是和以前一样天真呐，朱丽叶！！——《拔刀斩杀》」
　　在德丽莎所习得的众多武士刀战技中，《拔刀斩杀》拥有着其中最快的出刀速度。
　　《拔刀斩杀》的出刀速度得益于其特殊的技巧，那是在群岛帝国内被称为《居合》的暗杀术。
　　而这种暗杀术不外乎也是《不败剑客》所创造的技巧，而这个技巧在创设之初，便以令众人惊呼的“暗杀技巧”之名对外公布。
　　因为大多数暗杀术都是相当肮脏的技巧——毒杀、刺杀、诱杀，没有任何一种技术是可以被众人所接受的。
　　遭毒杀者的遗体会溃烂得相当难看，这无疑是令暗杀者背负杀人罪的同时，也背负着对已逝者的亵渎之大罪。
　　遭刺杀者的遗容会痛苦惊讶而难看，除了令暗杀者背负杀人罪，也背负者对已逝者的侮辱之大罪。
　　而诱杀更是不必多说，无论是暗杀者还是遭暗杀者，都会遭到无可辨驳的唾弃。
　　诱杀者因为使用美色而被唾弃为荡妇和蛇蝎心肠，遭诱杀者则会因为被美色诱惑而被后世认为是意志薄弱者。
　　无论如何，暗杀术因为其暗中解决敌人的本质，无疑是都是极为肮脏的技巧。
　　但《不败剑客》所声称的“暗杀技巧”，却打破了人们对此的认知。
　　因为暗杀术之名的《居合》，与其说是暗杀技巧，更像是一种可以用展示的武术技巧。
　　因为这种暗杀术拥有极高的技巧性、实用性和观赏性，这一切都体现在这种暗杀术所具备的速度上。
　　若以准确的时间对这种暗杀术的速度进行评价，那便是0.1秒。
　　所谓0.1秒，便是从手掌触碰尚未出鞘的刀柄到持刀斩落对方头颅所耗费的时间。
　　而这个迫近于常人反应界限的出刀速度，便是《居合》被称为暗杀术的缘由。
　　因为使用者完全可以不表现出任何的杀意和攻击意图，然后在接近对象的刹那将对象的头颅斩落。
　　但这个暗杀术并非没有任何地破绽，因为从挪动手臂到手掌触碰刀柄的时间远长于0.1秒。
　　加之德丽莎本人因为犹豫而体现出来动摇，使得这个破绽被加倍地放大了。
　　这致使在德丽莎拔刀之前，虎人率先反应了过来，并挥出了愤怒的直拳。
　　「妳这个混蛋！！」
　　恢复了万全状态的虎人，自然是拥有着比德丽莎更为迅猛的速度。
　　以至于那兼具力道和速度的直拳，就此击中了企图出刀的德丽莎。
　　「唔！」
　　尽管德丽莎在一瞬间改了变姿势，并以双臂并拢的防御架势缓冲了损伤，但仍旧无法避免遭到击飞的事实。
　　以至于被击飞后就此撞在了树干上，不仅撞击的瞬间神情极度痛苦，而且还有鲜红液体从嘴中咯出。
　　这无疑是受到了极大损伤的状况，而在这种状况之下，德丽莎已经彻底失去战斗的能力了。
　　但即便如此，德丽莎仍旧勉强地支起身体，而那极度不甘的眼神中，则显示着并未放弃战斗的顽强意图。
　　而精灵王子命她暗中行动，其缘由也是德丽莎所能知晓的，因为这是不光彩的行动。
　　针对孩童进行的杀戮行为，德丽莎早已知晓其为反人道的大恶行。
　　精灵生育、养育一代仅需近百年的时间，但精灵一族要想历经繁荣，则需要近千年的时间。
　　而精灵一族的未来远高于一切，只是那些精灵女王派系的精灵，以及她们的后代，都是抹煞精灵一族美好未来的祸根。
　　极有可能让耗近千年时间所造就的繁荣，尽数毁于一旦。
　　所以对于祸根，便没有不铲除的理由，所以但即便是不光彩乃至是邪恶的行动，德丽莎有着不得不去去执行的大义。
　　所以德丽莎只是懂得权衡利弊而已，精灵王子的理念都只是为了守护精灵一族的美好未来，而不得不做出的牺牲罢了。
　　只是蒂娜并不这么认为，因为即便是霸王也要有与之相符的包容心。
　　尽管这在历代帝皇中也是非常矛盾的事物，但蒂娜决定去实现这一点。
　　或者说仅仅是蒂娜萌生了身为帝皇的第一个自觉：我的东西谁都别碰。
　　为此蒂娜决定彻底抹煞对方的意志，于是就此宣言道：
　　「德丽莎，妳给我听好了，我已经决定保护这群孩子了，无论使用什么样的方式，我都会去践行这件事情。
　　而这个魔法带有自动迎击的效果，现在我控制着魔法不攻击妳，也是我最后的怜悯。」
　　尽管学得不够像样，但蒂娜已尽可能地像她的父亲那样，展现出身为一名王者所应有的态度。
　　如果说对于父母到底留有什么样的情感，蒂娜所持有的情感便是憎恨。
　　母亲的可怜与父亲的蛮横，这也是蒂娜所无法释怀的憎恨情绪，但唯有一点是蒂娜必须表示感谢之情的。
　　那便为其赋予了蒙哥利特帝国皇族的身份，以及在这个身份之下所能持有的力量——第三皇子所拥有的权力。
　　只要使用这个权力，就能让这些精灵幼女在帝国拥有安身立命之所。
　　《魔法学院》对于这些精灵幼女是最好的去处，只要让她们的魔法才能充分开花，便能让她们在人类世界拥有生存下去的权利和手段。
　　然后再为她们赋予特权身份，只要是在帝国境内，就没有人会无谋地欺负她们了。
　　也许虎人将幼女托付于自己的想法，仅仅是希望能带着她们逃命，但蒂娜能做到远在这之上的事情。
　　虎人的所作所为虽然无谋而且鲁莽，但无疑是一个正确的选择，也令蒂娜明白一名王者到底该做出怎么样的选择。
　　就算没有找到任何关于那名羽翅精灵少女的情报，在精灵之乡所获得的事物，也足以令蒂娜一生受用。
　　第一皇子是遗憾的，第二皇子是可悲的，而身为第三皇子的蒂娜则决定就此走出一条与众不同的道路。
　　虽然不知道这条道路的指向，甚至不知道践行这条道路的方法。
　　但蒂娜认为，只要拯救了这群精灵幼女，然后再逃出精灵之乡，接着回到帝国休养生息，待到魔王侵攻战爆发乃至战争结束之后。
　　待到那时，这条道路一定会慢慢明朗起来，然后化作照亮未来的希望……只是——
　　“娜娜希，妳在哪里啊……”
　　尽管蒂娜预想到了无限光明的未来，但那娜娜希哭泣着的场景，却在此刻于脑海中一闪而过。
　　以至于这令那份照亮未来的希望，蒙上了一层淡淡的阴影……
　　但无论如何，此刻蒂娜的眼神透露着无比的坚定，坚定的眼神中透射出顽强的意志，这正是无可动摇的决心。
　　面对这份决心，德丽莎先是一阵惊讶，然后面露无奈，最终在话语里表示了放弃：
　　「是吗，朱丽叶，这就是妳的想法吗……还真是不得了啊……呕！……我明白了，这次是我输了，但下一次……呕！……也罢。」
　　虽然话语意犹未尽，但就连说话也显得困难，又因为重伤而时不时吐出鲜红色液体，只得就此作罢。
　　至少德丽莎没有了那原先那副不甘的模样，已是彻底服输了的样貌。
　　如果身为头领的德丽莎表示放弃了的话，那么精灵骑士和魅魔们也就没有战斗的理由了。
　　于是魅魔-精灵骑士部队拖着她们那残缺的身姿，就此离开了这片已化作疮痍的果树林。
　　见战斗取得了胜利，亚人众便兴高采烈地手舞足蹈了起来。
　　虎人也松了一口气，就此由着性子向蒂娜表示诚挚的感谢。
　　「哈哈，不愧是在外界活得有模有样的精灵，真是不简单啊！」
　　说到底是由着性子的做法，虎人由于那耿直的性格，并未意识到蒂娜因高强度战斗和施法所积累的疲惫。
　　结果在拍着蒂娜肩膀的同时，疲惫不堪的蒂娜无法承受，就此倾斜着身姿将要倒下。
　　慌了神的虎人就此惊呼：
　　「喂，恩人！！」
　　幸好因为虎人凭借那优秀的反射神经，在蒂娜彻底倒地之前拉了蒂娜一把，才避免了蒂娜摔倒在地的结果。
　　而因为战斗的结束，在肾上腺素和强化魔法的效果已失效的现在，蒂娜无法承受那份沉重的疲惫感。
　　「嗯，没事，我想休息一会……」
　　以至于蒂娜在吐出这一句话后，就此昏倒了过去。
　　……
　　…………
　　………………
　　然后时间流逝。
44 魔将
　　在《四大魔公》之下的是魔王军的《十二魔将》，十二魔将的十二仅仅是虚数，是上古时期继承下来的传统。
　　而实际的《十二魔将》为三十六名，每一名魔将的身份除了字面意义上的魔王军将领，同时也是其各自恶魔种族的部族领导者。
　　三十六个恶魔种族，这其中以种族和类型差异加以区分。根据有翼和无翼，可以将这三十六个种族分为两个大类型。
　　然后再根据其是否与人相似，又可以再进一步分为非人种和拟人种。例如非人种的以寻常下级恶魔为典型代表，拟人种的则是魅魔。
　　然后再根据能力、特性和献祭行为的取向，又可以再进一步细分。
　　这便是所谓的三十六个恶魔种族，以及与之对应的部族和军团。
　　作为魔王侵攻战前夕时刻的现在，这些恶魔部族都会被委派予各式各样的任务。
　　这些任务一般都是以刺探情报为目的的侦查任务，然后还有不少以恐怖袭击和暗杀活动为目的的作战任务。
　　而作战任务的初衷则是为了在大陆上尽可能地掀起恐怖浪潮，要么是毁灭数个村落，要么是让一个城市陷入暴乱，抑或是杀死一国元首等等。亿
　　这一切都是为了在人类世界中制造种种恶魔大肆杀戮的现象，以营造出利于魔王军活动的环境。I
　　因为这也是《献祭》所必要的一个环节，即便不同的恶魔部族对《献祭》的行为取向各有不同。I
　　但作为其中共通的一个部分，那便是能以他人的负面情感为粮食，进而增幅自身的魔力和自愈力。〇
　　让人类感受恐惧，并为此而深陷绝望，这对于魔王军而言可是求之不得的事情。散
　　只是这次魔王军并没这么做，或者说在行动的显眼程度上有所抑制，大多数行动都在暗中进行，以至于大陆上全然没有与此相关的恐怖氛围。二
　　这并非魔王军的本愿，因为这都是迫不得已的事情，虽然有着各式各样的原因。龄
　　但其中最为主要的原因，不外是出于两点的考虑，一是日益减少的亚人数量，二是神秘势力的活动。⑦
　　关于亚人的人口数量，虽然无法做出详细而又准确的统计。逝
　　但从居住地规模和目击情报等等方面进行估算的话，亚人的数量已减少为千年前的十分之一。吧
　　则亚人数量的减少，这表示亚人与人类间发生冲突的事件将会减少。
　　对于在大战前夕需要以此为掩护进行种种活动的魔王军而言，这意味着介入机会的减少，也更容易被发现。
　　而关于神秘势力的活动，在这个千年之际对魔王军活动妨害得最为厉害的，便是《龙之峰》的龙群势力。
　　不知出于何种缘由，此次龙群一改先前消极做法。
　　一旦嗅到任何魔王军活动的征兆，便立即有飞龙到场，以至于活动尚未进行，恶魔就遭到了消灭。
　　而《龙之峰》以外的神秘势力，从《冥都》到《白桠之林》到每一股势力都有着令人不安的动向。
　　除了保持着这些积极活动的神秘势力，还有那些至今尚不为人知的——《地底王国》和《天空之城》。
　　与其说是不为人知，不如说是记述一度出现了断层。
　　虽然以断层进行解释，但因为本来的知名度就不高，而且与人类世界难以产生联系。
　　就像是即便过去千万年却仍罕有交流的异大陆一般，《地底王国》和《天空之城》也有着各自难与伊碧莉丝大陆发生接触的理由。
　　毕竟魔王军的眼线遍及全世界，要想得知这些事情是全然不困难的。
　　而魔王军之所以瞄准伊碧莉丝大陆，也是有深层次理由的。
　　而在难以执行恐怖行动的当下，这三十六个恶魔部族所能进行的计划，便只剩暗中执行的侦查任务了。
　　而以各自手段完成了侦查任务的三十六名魔将，就此在精灵之乡边境地带的大本营内，开始了情报交换的聚会。
　　一名无翼种的上级恶魔率先开口道：
　　「教国召唤新的勇者了。」
　　因风之勇者遭到杀害，教国持有的勇者数量从三名变为两名，为了补足缺乏的战力，所以进行了勇者的召唤。
　　勇者的召唤并非秘密的仪式，只是在力量被正式引出之前，这名勇者会被尽可能地隐藏起来。
　　初来的异邦人往往力量虚弱，即便是勇者，在这一点上也不会例外。
　　如果是一般的探查情报，那么仅仅是知道勇者的出现，那么也就到此为止了。
　　但这名无翼种的上级恶魔拥有特殊的手段，因此得知了更为进一步的情报：
　　「这名勇者持有《剑之力》，被称为剑之勇者，似乎是专门使用剑之战技的勇者……各位有什么看法？」
　　这名无翼种上级恶魔所得到的情报，便是剑之勇者缺乏魔法实力，只能使用战技进行战斗。
　　毕竟以《剑之力》的名称来看，难以想象这是什么不可思议的力量，不如说是朴素的程度。
　　如果是仅能使用战技进行战斗，倘若没有强大的身体能力，那便与一般的战士毫无差异，唯有退魔之力可以象征其勇者身份。
　　这无疑是相当可怜的事情，而对于魔王军来说，诞生出一位没有力量的勇者，没有什么比这更令人愉快的事情了。
　　但事情的思虑须要谨慎，一名有翼种就此提问：
　　「这人也是外典勇者吗？」
　　根据力量概念在女神教教典中所对应的顺位概念，勇者的力量被划分为《原典》与《外典》两个大类。
　　在概念上《原典》强于《外典》，因此这也是评价其力量强弱的便利标准。
　　所谓《原典》便是体现事物概念的属性法则，这个法则不同于物理学和格致学，所对应的是人认知观察中的概念。
　　以光为例，在物理学、格致学中的概念便是明暗度对比的结果，但在属性法则中却是照亮、唤醒等等涵义。
　　这种解释的差异可以认为是在不同观察-评价方法下的结果，但作为其最根本的结果。
　　那便是《原典》中的属性法则因体现着人的认知观察，而符合着“世界因认知而形成”的观点。
　　因此在基于这一观点的基础上，所召唤出来的勇者便有着等同于“世界”的力量。
　　虽说是有着“世界”的力量，但这并非等同于世界，但无疑是庞大的力量。
　　所以在《原典》的属性法则下赋予阶职，并以此为条件召唤出来的勇者，便是拥有着强大力量的勇者。
　　以至于《火之力》和《光之力》等等力量，便是因基于《原典》而带有强大力量的典例，然后让持有这些力量的勇者在战力上达到了顶尖的级别。
　　因此基于《原典》进行召唤的勇者，正是各国所迫切需要的人才，也是魔王军需要加倍堤防的存在。
　　只是在伊碧莉丝女神那充满着随机性的做法之下，抑或是女神的力量存在着某种程度限度。
　　因为这些不可捉摸的缘由，在召唤了《原典》勇者3~6人之后，后续召唤的勇者便有着很大概率是对应于《外典》的勇者。
　　不同于反馈“认知”的《原典》，《外典》所体现出来的属性法则，便是具体存在的物品。
　　那些在概念成形之后，基于这些概念所被定义的物品，便是《外典》所对应的事物。
　　既可以是海洋、天空、大地等等广袤的事物，也可以是利剑、盾牌等等手边的道具。
　　因为对应的事物是具体的概念，所以可以发挥出具体而又特定的力量。
　　但也因此而受到局限，以至于成长空间和潜能都受到限制，无法像《原典》勇者那般发挥出庞大的力量。
　　因此相比于《原典》，《外典》的勇者造成的威胁将会小上许多。
　　在这个前提下，如果能将剑之勇者确定为《外典》。
　　那么便能减轻戒备的压力，进而让早已不堪重负的魔王军争取些许喘息的余裕。
　　面对有翼种的提问，先前的那名无翼种就此回话：
　　「嗯，没错，确实是《外典》。」
　　这番回话令在场不少恶魔就此松了一口气，以至于在这得到舒缓的轻松愉快气氛中，甚至有人因此窃笑不已。
　　但无翼种接下来的话语，就此抹煞了这份轻松愉快：
　　「……但这又如何？虽然不得不承认那个小丫头所发挥的价值，但在好不容易削减到两人后，又恢复为三人了。」
　　只是这个带有警醒意味的话语，反而引起了某位魔将的不快：
　　「鲁特，注意你的话语，车雪可是我们当下最能寄托希冀的战士，也是我等魔人一族的英雄。」
　　这名显露不快神色的魔将，便是魔人一族的部族领导者——莉卡。
　　除了魔人一族部族领导者的职务，莉卡还在精灵王子王子身旁担任情报官，并在魔王军与精灵王城之间充当周旋。
　　以至于无论是在魔将的本职，还是为魔王军整体所谋求的利益方面，莉卡都是功不可没的人物。
　　同为魔人一族的车雪，除了在种种对外事件中发挥了极大的作用，还用自身力量为魔人一族解决了诸多困难。
　　以至于无论是在部族内还是整个魔王军，都可将车雪视作英雄一般的存在，这也是没有问题的做法。
　　只是这件事情似乎在魔人一族外并不受到承认，不仅是魔人一族因那不够纯正的恶魔血脉而受到歧视的缘由。
　　而且还因为车雪自身那与恶魔价值观极度不符的天真思想，以及那在种种行为中所体现出来顽固和任性。
　　如果是在部族内部，就算车雪怎么做也是没有问题的。
　　只是在魔王军内那因多拉多鲁克背叛而日益紧张的氛围中，车雪的种种行为常被其他部族视作不忠和散漫。
　　在“魔王是至高的存在”、“为了侍奉魔王需要全心全意”的魔王军思想中，车雪的不忠和散漫自然是不被容忍的行为，以至于有不少恶魔想对车雪进行惩罚。
　　只是车雪持有着勇者级别力量，就算没有屠魔圣印的力量，也能并且纯粹的暴力驱赶那些企图惩罚的恶魔。
　　若在魔王军内部进行评价，以“怪物”、“异类”对车雪进行称呼，也是全然没有问题的做法。
　　所谓“拿她没有办法”等等，如果不是因为足以匹敌黑剑公爵的实力，恐怕是地位也要被剥夺了吧。
　　但无论如何，车雪所体现出来的价值是不可否认的，如果对此过度追究。
　　若因此令车雪成就了“下一个多拉多鲁克”，那便是最为得不偿失的事情。
　　以至于面对莉卡的告诫话语，这名无翼种只得把话语叹谓道：
　　「哼，明白了，“车雪是英雄大人”，这样可以了吧？」
　　虽然是叹谓的话语，并且将尊号念了出来，但却没有任何让步的意图，以至于话语中充满了火药味。
　　而在这时，一名梦魇种的上级魅魔就此打起了圆场：
　　「好了好了，大家都是同志，我们都是因受魔王感召并察知其伟大理念而聚集在此地的，难道不是吗？」
　　在这名上级魅魔的提醒下，现场一度紧张起来的气氛因此得到缓解。
　　在经历了片刻的沉默之后，先前那名无翼种就此向上级魅魔发问：
　　「那么，芭芭拉，帝国南部的事情，以及那个为暗杀帝皇所进行的计划，进展的顺利吗？」
　　面对无翼种的提问，上级魅魔·芭芭拉就此面露淡淡微笑，以示事情进展顺利并在预料之内。
　　虽说进行了一定程度的暗示，但实际上并未透露任何形式的内容。
　　又因为帝国南部计划的重要程度，在这名无翼种看来，是不允许奉行过度保密主义的计划。
　　倘若有任何的闪失，都有可能令长久以来的计划付之一炬，因为帝国南部的计划便是如此重要的地步。
　　这也和事件计划所涉及的对象，以及这个对象的种种方面有着关联。
　　「哼，好吧，我不否认妳的那套保密主义，但妳最好别让黑剑公爵大人失望。」
45 现况
　　其任务便是在帝国南部掀起叛乱，但手段和方法多少有些特殊。
　　这名梦魇种所使用的方法，便是伪装成流亡阿卡嘉王室的后代。
　　而这个阿卡嘉王室，则是众多在帝国侵略版图中曾经存在过的国度的王族之一。
　　帝国在数百年前的扩张过程中，便是依靠击败众多小国逐渐实现版图的扩大。
　　而现今帝国外围南部的伊·阿卡嘉地区，在数百年前正是阿卡嘉王室所建立国度的领域。琉
　　阿卡嘉王室的执政者们以贤德而闻名，因此留下建立诸多功绩，并深受民众爱戴。淋
　　当年帝国侵略了伊·阿卡嘉地区后，在未考虑阿卡嘉王室所带有影响力的情况下。I
　　从年事已高的大王到尚且年幼的五王子，帝国将领二话不说地将王室全员处刑了。I
　　这事激起了极大的民愤，但帝国的做法不外乎是强行镇压，并在镇压以后予以民众抚恤。貳
　　毕竟在这种做法之下，已经有诸多收到显著成效的实例，帝国认为伊·阿卡嘉地区应该不会是例外。珊
　　只是帝国终究低估了贤王所拥有的影响力，以至于就算数度抚恤，阿卡嘉地区的民愤难以压制。⒋
　　这成为了阿卡嘉地区局势不稳定的基础，并且在此之后伊·阿卡嘉地区叛乱频发。⒏
　　因此也成为了战场魔法使们的“实习点”，在某种意义上促进战斗用魔法的发展，这也是相当讽刺的事情。扒
　　如果是在其他地区，帝国会选择予以高度自治权的方式以平息事态，甚至是让当地的王族担任执政官。泗
　　但伊·阿卡嘉地区不允许帝国这么做，因为这个地区有着诸多重要矿产。
　　并且还有连通南方小国群地区的道路，虽然这条道路仍要穿越《白桠之林》。
　　但比起其他的道路要广阔得多，甚至允许小股部队通行。
　　在这个情况之下，伊·阿卡嘉地区便有了不可忽视的战略价值。
　　这种具备高度战略价值的地区，是不可能为其配发自治权的。
　　所以阿卡嘉地区是个相当麻烦的地方，虽然在时间流逝下局势有着平稳的趋势。
　　但如果有人打着伊·阿卡嘉王室的名号掀起叛乱的话，一定会迅速发展起来。
　　这种叛乱从征服之今已经有大大小小数十次了，无疑是成为了这个地区的某种常态。
　　只是每一次的叛乱都比上一次的规模要小，可见帝国的镇压策略确实是在逐渐起效果。
　　眼看着叛乱势力已经快要失去力量了，然而这一次却掀起了规模比以往都要大的叛乱。
　　俨然有成大规模军队的势头，而这正是梦魇种的上级魅魔·芭芭拉所执行计划的效果。
　　而芭芭拉所执行的计划，便是自称是阿卡嘉王族的后裔。
　　只是这种做法本应没什么效果才对，毕竟在那数十次的叛乱之中，就有一半是打着王族后裔的名号。
　　无论是被揭穿为贼人抑或是真后裔但却遭受失败，王族后裔的名号早已不是胜利的路标了。
　　就算民众保持着对阿卡嘉王族的信赖，如果持续失败的话终究会有失去信心的那一刻。
　　所谓做法符合逻辑，结果却不合逻辑，因为芭芭拉凭借这种早已被用烂了的方法，召集到了大量的反叛军。
　　若要说有什么独特的地方，便是芭芭拉化身成美丽人类少女的样貌，以及那出色的演技和魅惑术。
　　以此为基础发挥种种手段，以至于不仅集结了伊·阿卡嘉地区的力量，连同周边数个地区的反叛力量也集结了起来。
　　在多个地区的联合之下，最终结成了约80万人的大规模反叛军。
　　这已经是战场魔法使无法镇压的程度了，是需要帝国军出动才能加以抗衡的级别了。
　　面对这个大规模的叛乱，瓦尔登帝皇所展示的做法，便是在此时出访他国。
　　也许这有被误会为出逃的嫌疑，但对象是马尔斯王国，加之蒙哥利特帝国历代帝皇所营造的强势印象。
　　瓦尔登帝皇的做法，无疑是在表示对反叛势力的不屑一顾。
　　毕竟这也是可以称之为事实的事情，因为帝国拥有大规模魔导防御工事《环印城》。
　　就算无法及时出动帝国军，也可以让魔法使们启动《环印城》，藉此生成的大规模魔法障壁，将会对反叛军造成极为严重的阻碍。
　　以至于这种情况下，帝国军完全可以慢慢地集结，反叛军的一方便只得陷入无奈与被动。
　　至少现阶段如此，但芭芭拉所进行的计划并非这么简单。
　　如果连同寻找《环印城》破绽、消耗帝国大气魔力以及在帝国内部引发恐慌的因素也考虑进去的话，就能知道这个计划的险恶之处了。
　　首先《环印城》是依靠显现的召唤铭文维持其存在的，而召唤铭文只有在魔法发动的时候才会显现。
　　只要其显现了出来，便可透过读取《环印城》的召唤铭文以找寻反制的手段。
　　然后《环印城》的发动需要持续消耗大气中存在的魔力，虽然这不会影响人类的魔法释放，但会影响各种需要自发吸收魔力才能运转的魔导机关。
　　帝国有着大量荒芜的土地，对于居住在这些地方的民众们而言，各式各样的魔导机关便成了维持生活必需的最低限度基础。
　　例如收集空气水分的机关，处理排泄物的机关，以及夜间照明的机关等等。
　　如果这些机关失去效果了的话，将会有近半数的民众无法生活下去。
　　这便是持续发动《环印城》所可能引发的后果。
　　毕竟暂时无法让恶魔等上台面，如果让民众们自发地造成恐慌和混乱，也便是最好不过的事情了。
　　这便是黑剑公爵所嘱咐的，关于在帝国南部掀起叛乱一事所能考虑到的因素了。
　　只是关于第三皇子一事并未告知，恐怕这也是令其缄口的原因。
　　但无论如何，计划的顺利进行也是可以确定的事情，所谓现场众魔将所等待的事情，也仅仅是眼看着帝国陷入混乱而已。
　　毕竟要制裁帝国的理由实在是太多了，就算帝国有办法处理好此次的叛乱危机，但为此而元气大伤的话，便难以挺过下一次或下下次的冲击了。
　　然后一名饕餮种就此报告相关情报：
　　「西方列国的高墙工事就快完工了。」
　　这对魔王军而言无疑是个好消息。
　　毕竟西方列国一直寻求着瓦解帝国的机会，但无奈于《冥都》的频繁活动。
　　而这个高墙工事的目的便是为了阻止《冥都》涌出的死者，但是在工事完成之前，西方列国只得依靠兵线予以维持。
　　以至于西方列国那可以称之为发达的军事力量，用于对抗《冥都》频繁涌出的死者，造成了极大的浪费。
　　西方列国唯一的手段，便是等待高墙工事的完成，倘若高墙抵御死者入侵的话，便有余力去瓦解帝国了。
　　一般而言，瓦解帝国本是痴人说梦的事情，因为帝国拥有所向披靡的魔法使部队。
　　凭借这个魔法使部队，以至于在两军正式对阵之前，便可让敌军陷入破败的状态。
　　但西方列国早已开发秘密武器，这也是他们可以在正面战场上战胜帝国军的信心所在。
　　只要能在战争中胜过帝国，便可以得到帝国外围地带的丰饶土地。
　　就算是在帝国的荒漠地带，也有着大量只有西方列国才能认知到价值的重要资源。
　　自然，如果是异邦人的话，也能理解到这个重要资源的价值——石油。
　　无论如何，在帝国内困外扰频发的现在，无疑是最好的进攻时机。
　　所以西方列国也同样等待着帝国南部叛乱的机会，但仅仅是这样仍是不够的。
　　叛乱的规模还要再进一步扩大，并且要等到帝国为应对叛乱而抽调军队的时机。
　　工事完工、帝国内乱、军队抽调……然后是帝国崩坏……
　　对于早已虎视眈眈着的西方列国而言，所有的一切都将是水到渠成的事情。
　　这一切便是饕餮种话语所能传达的信息，以至于面对这幅状况，主导会议的无翼种就此叹谓道：
　　「哼，人类的斗争还真是丑陋啊。」
　　虽说是叹谓，但实际上是窃喜的话语，毕竟人类若团结一致，魔王军便会失去很多进攻的机会。
　　即便那些神秘势力为了压制魔王军而进行了诸多对抗，但在人类的斗争仍旧持续下去的状况下。
　　魔王军想要行动的机会便要多少有多少，以至于无论何时无论何地，都有着挑起纷争和冲突的可乘之机。
　　窃喜的气氛停息片刻之后，便是情况报告的继续进行。
　　一名魔纹种报告了南方小国群的状况：
　　「南方诸国势力战斗激化了。」
　　尽管南方小国群身为城邦密集的地区，但根据彼此利害关系，可以大致上分为五个势力。
　　这五个势力间发生战斗的理由多种多样，但不外乎是两样——宝矿和信仰。
　　在不可知缘由的作用下，南方小国群是伊碧莉丝大陆上贵金属矿藏最密集的地区。
　　黄金、白银以及种种可用作武器、工具锻造的稀有金属和魔化铁等等。
　　自从南方小国群的城邦国家们注意到这些贵金属的价值后，便开始了持续不停的战斗。
　　虽说是持续不停，但大抵上遵循着某种规则，那便是2年一小战，15年一大战。
　　并且有着相对完善的俘虏制度，作为一名普通的事情，基本上只要认输投降并丢弃盔甲和武器，甚至是当场离开也是没有问题的做法。
　　但这往往是战斗发生之后的事情，毕竟战损仍是不可避免的事情。
　　而前往南方小国群地区的《恶魔王子》，正是利用这些战损收集负面能量。
　　而这些负面能量正是魔王军种种大规模仪式魔法所必须的固有能量。
　　为了更有效地收集这些负面能量，《恶魔王子》便需要让战斗尽可能地激化。
　　设计种种残忍的战术可以达成这一目的，例如制造地形陷阱坑杀大量士兵，或者是制造魔导诡雷打击士兵战意。
　　而像这些残忍的陷阱战术在南方小国群地区是不被允许的事情。
　　所以《恶魔王子》在暗中制造这些战术陷阱，并让交战的某一方得到胜利果实。
　　便可挑起其他城邦国家对这一方的仇恨，然后让这一方受到加倍的打击以及种种形式的报复行动。
　　然后在这个报复行动之下将会有规模更为庞大的战斗，然后在这个庞大规模的战斗下，将会是更为激烈的战斗方式。
　　而这些城邦战役将会因此一改其原先所订立的缓和常态，然后畅享更为激烈的方面进行发展。
　　于是在当这一切形成恶性循环之时，以至于接下来的阶段，就算《恶魔王子》不再从中作梗，战斗的激化也是无可避免的事情。
　　无论如何，魔王军的目的便是从中收集负面能量，进而取得种种大规模仪式魔法的发动能力。
　　而这些仪式魔法不仅拥有可以轻易扫荡军队的力量，而其中的个别种类甚至可以直接杀死勇者。
　　如果以此为目的而可以让战争激化发展，无疑是最为有效果的做法。
　　所谓仪式魔法《恶魂法》，正是有着如此庞大的力量，以此为代价需要大量负面能量。
　　《恶魂法》是一类以生者的怨念和死者的思念为粮食，进而发动的针对魂魄进行攻击的精神魔法。
　　以至于使用《恶魂法》进行攻击的话，无论是力量多么强大的勇者，都有会被一击杀死的可能性。
　　就算没有被杀死，倘若留下的是残缺的魂魄，这也是不能继续战斗的状态了。弃
　　毕竟在千年前的魔王侵攻战中，就有大量异邦人因《恶魂法》所死去。貳
　　所谓《恶魂法》，正是如同克制异邦人的存在一般，可以对这些强大个体进行最为有效的杀伤。⑶
　　尽管《恶魂法》所拥有的强大力量，但却无法对堕落的魂魄发挥任何的效果。⊙
　　因为《恶魂法》的攻击效果并非消灭魂魄，而是对魂魄进行玷污。斯
　　绝大多数魂魄无法承受玷污，因此在玷污之后便会自我毁灭。⑼
　　所以能够玷污魂魄却不毁灭魂魄的《魂魄烙印》，才会是被认为是极其高超的技术。企
　　只是《恶魂法》的目的便是攻击，所有的一切毁灭殆尽了才是最好的。⑶
　　只要南方小国群的战乱不停歇，这个对《恶魂法》负面能量的收集就会一直进行下去。斯
　　现在的收集量已经足够发动两次《恶魂法》了，只要在这么进行下去。
　　不仅仅是两次，甚至是三次、四次乃至五次都没有问题，或许魔王军史上的记录将会因此刷新。
　　虽然这对魔王军而言是极其乐观的事情，但仍旧有惊讶的地方。
　　那便是人类间斗争所产生的负面能量，远比受魔王军恶魔侵扰时的要高。
　　毕竟当初暗中活动也是被逼无奈的选择，但因此而获得更为有效的收益，也是始料未及的事情。
　　而南方小国群之东的南部多国联合，也有着对魔王军有利的消息。
　　一名深海种就此汇报：
　　「南国在《倾城公主》葛莉谢尔达的命令下开大规模裁军。」
　　面对这名深海种的汇报，先前那名无翼种在话语里表示嘲笑：
　　「哼，终究是个小丫头，圣母治国也就这种下场了。」
　　盛满嘲讽的语气透露着彻底的不屑，因为无翼种看来，在这个时刻裁军可谓是最为无谋的做法。
　　就算不发动对外战争，维持一定数量的本国军队也是好处多多的事情。
　　如果是无法维持军费支出，那边要另当别论了，只是南国并非贫穷的国度，不如说是富有的国度。
　　就算其国家体制再怎么独特，也不应该削减军队的数量。
　　而在南国的情况之下，削减的军队数量都会有一定比例转化为《佣兵联合》的佣兵，也可能就此成为《冒险者公会》的冒险者。
　　而《佣兵联合》和《冒险者公会》都是不看好《倾城公主》的武装机构。
　　而在因大规模裁军致使《佣兵联合》和《冒险者公会》势力大幅度扩增的情况下。
　　拥有规模化武力的《佣兵联合》和《冒险者公会》完全可以就此武装夺权。
　　武装夺权可以彻底无视民众意愿，那些在南国富饶生活中惯坏了的民众，定无法与武装夺权的强硬手段相抗衡。
　　虽然葛莉谢尔达政府有着“新政”的传闻，但现场众魔将并不认为这能改变什么。
　　因为这就是一个战火纷飞的世道，与这个世道相叛逆的话，终究会落得破灭殆尽的凄惨结局。
　　深海种继续说道：
　　「还有这个……是从那个组织的残骸中找到的。」
　　话语的同时，深海种将一袋粉末摆放在了桌面上。
　　而这袋粉末即便被魔术袋密封，仍旧有某种气味从中飘出。
　　人类无法识别这种气味，但对恶魔而言，这是无比甘甜的香气。
　　以至于现场众魔将受气味吸引，就此将视线聚集在这袋白色粉末上。
　　无翼种拿起这袋粉末，撕开一角取出一勺放入嘴中，然后露出了陶醉的神色。
　　不过仅仅片刻便回复了严肃，于是无翼种问道：
　　「这种感觉……是麻药吧？」
　　在那一瞬间，无翼种所体验到的是如同遭受极度冲击般的欣快感。
　　毕竟刚才无翼种所摄入的麻药量，对于寻常人而言是足以致死的剂量。
　　但对于恶魔而言，这无异于是摄入了一勺糖的程度，但摄入的不是糖而是麻药。
　　对饮鸩如水的恶魔而言，一般麻药所具备的致死毒性算不上什么，而且那种精神的欣快感也会遭到削弱。
　　但方才无翼种所体验到的冲击感，却是寻常麻药所远远不能给予的。
　　以至于这袋白色粉末到底是不是麻药，就连无翼种也无法确定这件事情。
　　面对无翼种的提问，深海种就此答道：
　　「鲁特大人，这是《恶魔秘药》。」
　　对于本身便是恶魔的无翼种而言，难以从《恶魔秘药》的名称中找到具体的概念。
　　而且魔王军并没开发过什么药，毕竟就算有也毫无用处。
　　「《恶魔秘药》？这是什么意思。」
　　「《恶魔秘药》对我等高贵存在而言，只是甜品和点心而已……但对于人类来说，却是向我等同胞转化乃至进化的秘药。」
　　不仅仅是人类，对于亚人也有着一样的效果。
　　在这如此惊人的消息面前，众魔将就此骚乱了起来。
　　「什么？！」
　　「竟然是这种道具！」
　　「制作的方法是什么？」
　　「可是我等军力增加的机会！」
　　骚乱就持续了好一阵，直至无翼种示意安静，现场的吵嚷才停止了下来。
　　「海登，可以确保制作方法吗？」
　　「有些困难，但利用《境界……那位叛徒的留下来的工具或许可以实现。」
　　「很好。」
　　多拉多鲁克的背叛不仅仅是魔王军的耻辱，也是众魔将所无法磨灭的伤痕。
　　虽然留下了大量成果和一定数量的人才，但这一切都大不如前。
　　如果没有适合的替代者，那唯有等待魔王苏醒后才能解决这个问题。
　　这也是在历经南国一事阶段，众魔将才逐渐发现的问题。
　　而一直以来与南国紧密联系的群岛帝国，也在南国发生动乱后，出现了某种程度的变化。
　　或者说在其内部，是某种不安的征兆。
　　嗜血种对这一状况进行了报告：
　　「群岛帝国内部陷入皇选之争了。」
　　群岛帝国在最有声望的第二皇子因故去世后，下一任群岛帝国的皇帝便由第一皇子和第三皇子相互争夺。
　　而群岛帝国不允许手足相残抑或是黑暗斗争的方式，如果要成为下一任帝皇，唯一的方式便是在功绩中证明自身的实力。
　　与决心发展多国贸易的第三皇子不同，第一皇子采取了武斗派的做法。
　　那便是决定以发动对外战争的形式获取民众支持，毕竟南国和王国发生的众多事端，若在这些事端的性质和程度上进行评价。
　　都尽是些给予外国侵略势力大义名分的事端，例如王国对《倾城公主》的扶正行动。
　　外国完全可以以“制裁干涉他国内政的国家”为大义，对王国或南国出兵。
　　最有理由出兵的帝国却选择了与王国议和，也许是对南国遭到削弱的情况感到满足。
　　但由于群岛帝国与马尔斯王国的巴雷巴利政府沟通不善，而又因为此事失去了因司徒雷登家势所带来的南国利益。
　　第一皇子认为应该抓住这个机会开战，并称应该利用暗之勇者的力量予以王国制裁的铁锤。
　　面对第三皇子反对的声音，第一皇子派系有着相当“充分”的理由：经济随时都可以发展，但战争的机会只有现在。
　　这无疑是某种意义上的正确言论，但至于能否正确理解并掌握相关的情报，那便是另一回事了。
　　至少第一皇子因此而获取了较多数民众的支持，而暗之勇者也需要一个可以展示力量的舞台。
　　如果局势就此发展下去，那么岛国与王国的战争将会是不可避免的事情。
　　王国……无论是教国、帝国、西方列国、南方小国群、南国、群岛帝国。
　　这些在伊碧莉丝大陆上占据主要地位的人类政治力量，所发生的事情和动向都是有利于魔王军的。
　　但唯独马尔斯王国……在众魔将意识到这件事情的同时，先前那因连连报喜而略显欢快的气氛迅速冷却了下来。
　　以至于现场气氛陷入无比的沉闷与焦灼，但报告不能不进行。
　　为此一名混沌种主动打破这片沉默，以缓慢的语气开口道：
　　「我方侦查力量尽数遭到发现，所以无法得到深入的情报，至于其他的地方……想必各位都应该清楚了吧。」
　　混沌种话语结束后，现场便陷入了某种莫名的愤怒与焦躁之中，又因为沉默没有丝毫的改变，气氛就此变得恐怖起来。
　　以至于数名魔将尽管保持着沉默，但怒意早已化作魔力泄漏了出来。
　　然后泄漏的魔力就此点着了桌椅的一部分。
　　闻到了烧焦味的无翼种，就此指责道：
　　「喂，佩里！」
　　「恩？……嗯！十分抱歉，这是我的失态。」
　　在无翼种的提醒下，这名魔将那沸腾着的愤怒情绪就此冷却了下来。
　　对此无翼种点点头，提醒道：
　　「也罢……这里可不是魔王城，还希望你好好注意。」
　　这话语不仅仅是提醒，也是映射了现状的强烈讽刺。
　　本以为巴雷巴利摄政王只是又一个篡夺了王权的贼人，但没想到却展现了意料之外的开明和勤勉。
　　设立了种种为发展一国经济而创立的项目，以及各式各样利用魔法石和魔法石武具武装起来的强大军队。
　　以至于在各国都呈现衰弱势头的现在，唯有马尔斯王国呈现出勃勃生机，这无疑是最令魔王军感到困扰不安的事情。吾
　　但有一件事情远超对王国现况的种种忧虑和不安，那便是亚人聚落《桃源乡》……亦
　　以及那名自称《城主》的羽翅精灵少女。气
　　有一件事情是在场众魔将都无法否认，那便是自从这名羽翅精灵少女横空出世后，所有的一切都发生了变化。⒏
　　首先是亚人愿意与人类合作了，然后彼此基于某种原则获取了各自想要得到的利益，然后达成了合作双赢的状态。V
　　这意味着马尔斯王国的亚人，已经是魔王军无法说服的存在了。I
　　而为了对《桃源乡》以及马尔斯城展开破坏而派遣的恶魔部队，基本上都是全灭或者败逃的结果。I
　　就算想要展开情报活动也困难重重，首先是《桃源乡》四周所建立起来的庞大防御网。I
　　这个防御网由神秘魔法结界和擅长感知的魔狼所组成，这个神秘魔法结界会导致恶魔陷入衰弱，随后而来的魔狼则将恶魔彻底制服。澪
　　然后为了了解这些被制服恶魔的取向，其他的侦查部队也陷入了同样的陷阱，以至于这成为了恶性循环了，并让好几组恶魔部队陷入瘫痪的状态。琦
　　就算躲过了陷阱，也会被神秘的铠甲骑士发现，那些铠甲骑士无预警地从身后出现。硫
　　然后仅仅一刀，便将拥有强悍体魄的恶魔彻底劈开。壹
　　就算逃跑也会遭到神秘弩弹的射击，被命中后的部位会发生爆炸，以至于肢体遭到破坏而无法动弹，同样是被制服或者击杀了的结果。
46 目标
　　监视有如天罗地网，防御网则固若金汤，这便是《桃源乡》密林一带的戒备能力。
　　既然从外部入侵已是不可能的事情，那么剩下的办法便是进行伪装和渗透。
　　伪装成【商会】的行商人进入其内，或者是派遣被洗脑了的亚人进行渗透。
　　在做好种种被魔狼或者魔法机关识别的对策后，本以为可以顺利渗透，但没想到还有口令以及对答等等防御措施。
　　以至于伪装和渗透尽数遭到了失败，这已经是魔王军的刺客们所无法突破的戒备能力。
　　因此在这种严密的程度是超乎想象的状况下，任何对《桃源乡》的情报活动早已成为了不可能的事情。
　　而正是因为这种严密戒备所体现出来的武装力量，正是令魔王军众魔将忌惮不已的事情。
　　为此有人提议跳过情报活动，而是直接对《桃源乡》进行威力侦查，进而分析出《桃源乡》戒备能力和武装能力的规模。
　　例如直接派遣恶魔军势，抑或是利用仪式魔法或地形变动魔法进行直接打击等等。
　　派遣恶魔军势的话，不仅可以暴力性清扫野外的种种陷阱，也可以根据敌方所派遣的应战部队，进而分析出《桃源乡》所持有的武力规模。
　　而利用仪式魔法或地形变动魔法等大范围魔法进行打击的话，便可探测出《桃源乡》的突发事件应对能力。
　　只要能得知这些情报，便可为针对《桃源乡》的作战带来极大的帮助。
　　但是这个威力侦查的计划随着针对马尔斯城渗透的失败而流产了。
　　本以为作为人类城市的马尔斯城会成为一个绝佳的目标，	但万万没想到马尔斯城有着不亚于《桃源乡》的戒备能力。
　　那些巨大狼兽和牛头人被人群熟视无睹，自由地出入城市担任警戒任务。
　　而那些在密林一带出现的神秘骑士，也同样地出现在了马尔斯城周边一带地区。
　　然后城墙上更是附加了神秘的魔法结界，以至于戒备程度之森严，就连从空中入侵也做不到。
　　在没有办法对这些大型据点出手的情况下，魔王军只能选择对巴雷巴利摄政王的派系出手。
　　好不容易在西省与西乡的交界地带找到了一名落魄贵族，命其在暗中协助魔王军的情报活动。
　　本以为这名贵族会答应魔王军所提议的种种丰厚条件，	但没想到这名贵族却作出了拒绝的答复。
　　结果为了让其不透露魔王军的计划，进行谈判的恶魔只得将这名贵族杀死了。
　　而杀死了贵族的做法，一定会引起相当程度的警戒，倘若这令那些高级别的戒备也遍及于西省偏僻处的交界地带的话。
　　便会令魔王军彻底失去在西省地区的游走机会，将再也无法刺探到任何只有在西省地区才能得到的情报。
　　这意味着魔王军在西省地区情报活动的彻底失败。
　　而这种情报活动遭遇失败的情况，据魔王军所知晓的程度，不仅仅是是魔王军，就连《冥都》、《龙之峰》也遭遇了相同的情况。
　　《冥都》的化生者拥有着就连魔王军斥候担当也难以看穿的变身能力，但却被牛头人和诡异魔法宝具轻易识破。
　　以至于部分变身过度的化生者——那些完美地模拟了本人并忘记自身真实身份的存在，也无可奈何地遭到识破了。
　　而这些化生者都是《冥都》在早期为监视阿斯图特王所安插的眼线。
　　以至于这些化生者被发现之时，大都已在马尔斯城内组建了家庭，并且还有不少人成为了马尔斯城的官员。
　　因为这些化生者或者说假人忘记了自身真实身份，以至于在神秘驱散魔法的作用下一脸懵样地暴露真面目之时，喜剧与悲剧效果兼具。
　　也许对于当事者而言，这是相当悲伤的事情，毕竟心爱着的某人抑或是有着深厚友谊的某人，结果是早已被替换了的假人。
　　而这个假人则继承了这份爱情和友情，甚至和当事者一样对此信以为真，这无疑是极端讽刺的事情。
　　然后这些假人无可避免地遭到了处死的结果，也意味着《冥都》那些专门针对人性弱点所进行的伪装，都尽数遭到了失败。
　　而至于《龙之峰》的行动，魔王军本以为这些飞龙会继续采取积极而又蛮横的行动。
　　但这一切都在古龙·道格拉斯消失不见后发生了变化，毕竟在两年前所发生的龙群部队突然消失事件。
　　那是在神秘爆炸发生后，两匹古龙与大量的飞龙从密林地带的上空消失的神秘事件。
　　而就连处在近处的魔王军特殊行动部队《无貌黑手》也一齐消失了。
　　而当时《无貌黑手》正在执行追捕娜娜希·西琴·希芙达姆的任务，为此而遭遇失败也是无可奈何的事情。
　　在此之后两匹古龙消失后，《龙之峰》的做法变得异常地谨慎，以至于数头飞龙潜伏在各处的山脉地带，以最古老而又原始的方式进行着监视。
　　魔王军不认为这种做法能带来什么有效的情报，不如说这令魔王军在马尔斯王国的活动变得更为缚手缚脚了。
　　因此便是处在这种情况下，魔王军在伊碧莉丝大陆各处遍及的情报网，唯独马尔斯王国西省、西乡地带出现了空缺。
　　而偏偏马尔斯王国西省、西乡地带还是《暗黑魅影》曾活动过的地区。
　　而《暗黑魅影》身为四大魔公之一，一定收集到了很多魔王军普通干部所无法得到的情报。
　　而根据《暗黑魅影》一直以来的做法，除了会定期联络远距离传送情报外，还会将部分极为重要的情报隐藏在当地的某个角落。
　　然后将这些记载了重要情报的文件打上标记，而这些标记都带有特殊的力量，以至于只有《暗黑魅影》直属的情报部队才能发现。
　　但现在要想进入马尔斯王国西省、西乡地区已是不可能的事情了。
　　这也意味着魔王军再也无法取得，那些被隐藏起来的重要情报。
　　而据《暗黑魅影》亡故至今日已经过去了近五年的光阴了，虽然部分情报的失真也是无法避免的事情。
　　但在这些隐藏的情报中，一定记载有致使马尔斯城乃至马尔斯王国发生翻天覆地变化的最根本原因。
　　然而现在连了解这个最根本原因的机会都彻底失去了，以至于所有的结论都只能建立在推测之上，致使与此相关的行动缺乏了可靠可信的依据。
　　只能眼睁睁地看着这个可憎的人类国度进一步发展，进一步吸收那些本该属于魔王军的亚人力量。
　　而这对于魔王军的种种计划来说，在不知道马尔斯王国将采取何种行动的情况下，无疑是极为庞大的潜在威胁。
　　面对混沌种话语所揭示的马尔斯王国状况，先前那名打圆场的有翼种就此发表看法：
　　「虽然王国西部一带相当麻烦而且坚固，但我认为娜娜希·西琴·希芙达姆是这一切的关键。」
　　根据魔王军所了解的情况，二十年前从精灵之乡出逃的精灵小公主，受到了《桃源乡》和马尔斯城的重重保护。
　　毕竟是相当有名的稀有精灵，而那些与“稀有精灵”相关的种种恶闻，应该是为了制造强大印象所编造的无趣流言。
　　毕竟娜娜希·西琴·希芙达姆肩负《城主》之名，担任了《桃源乡》亚人众的领导核心。
　　然后也成为了巴雷巴利摄政王大义名分的来源，毕竟那“携手亚人之力，共享盛世繁荣”的口号说得相当响亮。
　　但这也有着大量的功绩作为支持，以及种种带动了生产力的国策。
　　若客观地评价这一切，那便是相当地精彩，正是与有能执政者所相符的功绩。
　　但依魔王军众魔将的观察和既往情报，无论是巴雷巴利摄政王还是娜娜希·西琴·希芙达姆，都不可能是如此有能的人物。
　　首先是巴雷巴利摄政王，其作为一名商人的才能是毋容置疑的，但这并不意味着他拥有政治才能。
　　如果巴雷巴利摄政王拥有政治才能的话，也就不会在阿斯图特王时代经受到排挤了。
　　倘若那毫无才能的样貌只是假象，也是完全说不通的事情。
　　因为身为当时巴雷巴利早已身居侯爵之位，完全没有蛰伏的必要。
　　身居侯爵之位却无法对其充分利用，反而受到了排挤以至于力量衰弱，仅以【商会】勉强维持自身存在。
　　当然这并非特指疏通人脉的能力，这一切只是充分显示了巴雷巴利缺乏政治才能的事实而已。
　　而身为精灵小公主的娜娜希·西琴·希芙达姆，虽然已经有80岁了，但以人类的标准来看，也仅仅是11岁的程度而已。
　　就算度过了等同于人类一生的光阴，但精神依旧十分幼稚，这也是精灵那与极端长寿所对应的代价。
　　就算努力地学习，积累了各式各样的知识和技巧，但仍旧无法回避这一精灵自身所带有的限制。
　　所以娜娜希·西琴·希芙达姆绝不可能是这个有能的执政者，虽然《黑剑公爵》似乎有着不一样的看法。
　　但魔王军魔将们坚信着他们那对于娜娜希·西琴·希芙达姆所持有的评价和看法。
　　因为人类虽然愚蠢但也不简单，由人类所构成的庞大社会结构，以及这些结构所能具有的内部影响力，也是魔王军至今尚未彻底理解的。
　　如果要具备优秀的执政能力，那也必须以对人类社会的了解为基础。
　　而这一点也是精神普遍幼稚的精灵所绝对做不到的事情，就算精灵中存在着特例，也绝不可能是娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　而作为精灵中的年幼者，那名精灵小公主就算仍想着扑在母亲的怀里吃奶，这也是全然不奇怪的事情。
　　但正是这样的幼弱精灵，却在十年间持续躲避了魔王军的追捕。
　　这种本来不可思议的事情，如果不是有人暗中庇护，这便是绝对不可能的事情，就算有着什么“通神之力”也是不可能的事情。
　　毕竟据魔王军所知，所谓“通神之力”并非什么伟大的力量。
　　就算能与精灵神保持紧密联系甚至让其附体，也绝对无法对现状起到任何实质上的改变。
　　就算真的发生了，也不过是幼稚的幼弱精灵加上单纯的天真精灵神。
　　以至于单份弱小变为双份，然后双份的弱小带来双倍的劣势罢了。
　　「难道不是那名叛徒吗？」
　　因此，为马尔斯王国带来繁荣并造就现今局面的，在魔王军众魔将看来。
　　唯一具备条件并有充分动机的对象，便是同样在这十年间保持着神秘活动的《境界魔道》多拉多鲁克。
　　多拉多鲁克虽在行动上保持着神秘，但并未与魔王军失去联系，而是以某种程度上提供着情报和资源。
　　而在这个阶段，多拉多鲁克的忠心就遭到了质疑。二
　　毕竟关于那些在帝国魔法使协会内所进行的研究，都尽是些无法向魔王军告知的内容，在这个状况下遭受质疑也是全然不奇怪的事情。究
　　实际上多拉多鲁克在千年前的魔王侵攻战中的劣迹，早已令其在军中处于臭名昭著的状态。林
　　……临阵脱逃。V
　　对于本应守在魔王身边的《四大魔公》而言，逃跑可是最大的耻辱。叄
　　既然败北无可避免，那么就应该舍身赴死，这对于魔王军来说可谓是至理的事情，却被多拉多鲁克违背了。⑻
　　就算在之后苟活了下来，死罪也是不可避免的事情，似乎多拉多鲁克本人也知道这件事情的严重性。器
　　于是便付出功绩以争取宽限的时间，虽然这对魔王军的重整态势起到了相当大的帮助。I
　　但就算在这时开始谋划叛变，乃至是叛变后的去处，这也是全然不奇怪的事情。三
　　为此魔王军众魔将认为，叛徒·多拉多鲁克才是马尔斯王国现今状况的关键。
　　就算解决了那名精灵小公主，为了让大义名分继续生效，多拉多鲁克注定会从《桃源乡》从选出下一名“小公主”。
　　就算解决了巴雷巴利摄政王，为了让代理名义继续存在，无依无靠的南省势力将会成为下一个“摄政王”。
　　为了解决多拉多鲁克所营造出来的局面，就必须瓦解马尔斯王国，但在这之前需要先让帝国崩解。
　　利用帝国崩解后所引发的混乱局面，对马尔斯王国进行有效冲击，唯有这种状况之下才能达成目的。
　　为此，魔王军众魔将确定了下一个行动目标。
　　主导会议的无翼种就此宣布：
　　「暗杀瓦尔登帝皇。」
47 限度
　　如果说一名王者所能享受到的是与有限责任所应对的无限荣耀与尊贵，那么精灵王子便是每日享受着这样的乐趣，并无时无刻乐地在其中。
　　首先是为原本形式简陋的上朝仪式添加种种繁重的礼数。
　　先是跪下，然后是鞠躬，接着便是种种为彰显“精灵王”尊严的“独创”礼数。
　　在这长达近半个小时的形式主义表演后，这名有事需要报告的精灵，才被允许说出了她想要报告的内容：
　　「南部森林上空出现了巨大魔法阵。」
　　这应该不是需要特别报告的内容，因为那个巨大的魔法阵处在精灵王城的南部近郊。
　　并且巨大魔法阵的亮度以及其发散出来的效果，已是足以照亮精灵王城半边天空的耀眼程度。
　　光辉远比月光要明亮，色彩远比月光要丰富，以至于那片五光十色在一瞬间打破了本属于静谧的领域。
　　这使得只要是在精灵王城的精灵，都不可能不留意到这个魔法阵。
　　又因为身处精灵王城的话，实际上是看不到这个巨大魔法阵的攻击性的，这令绝大多数的精灵都以为这是某种表演。
　　并纷纷走出家门，致使空荡荡的精灵王城一度熙熙攘攘，以至于有了恢复往日的生机的错觉。
　　但这也仅仅是错觉而已，在魔法阵的光彩特效结束后，精灵们便像是想到了什么似的，再度回到了各自的家中。
　　然后熙熙攘攘的精灵王城再度回归冷清与空幽，转变之快有如幻境一般不可思议。
　　精灵王城的精灵之所以闭门不出，除了精灵王子的统治以及那些在野外游荡的异类外，其最大的理由便是“没有出门的必要了”。
　　因为食物可以在每个月的新月时刻领取，也就没有出门冒险的必要了。
　　如果出门与朋友聚会的话，常常会有神经敏感的精灵骑士过来询问长短，倘若被误认为是“女王派系”便得不偿失了。
　　感到无聊的话在家中做简单游戏解乏便可，如果再因此而无聊的话，那便可进入只有精灵才可进行的独特休眠模式。
　　休眠一次最长以达十天半个月的时间，显然这对于那些具备冬眠习性的魔物来说，十天半个月的时间过于短暂了。
　　但倘若在将这样的休眠连续进行数次，那么一个月的时间便可很快过去，然后一年的时间也会很快流逝。
　　以至于所有的一切都有如梦幻那般，然后沉浸于那只存在于梦境中的美好……
　　只要躺在床上就能安心度日了，便无须出门劳累个不停了。
　　这无疑是绝大多数精灵，对于精灵王子的“天堂”理念，所表现出来的最为尴尬的适应。
　　或许是精灵王子太过聪明，或许是寻常的精灵太过天真和单纯，这个“天堂”的理念总是无法找准平衡点。
　　就精灵之乡所处的状况而言，如果要让“天堂”理念的实现有所进展，那也必须等到魔王侵攻战爆发乃至战后的时期。
　　但无论如何，精灵王子的计划确实是在一点一点地推进着，众多与此相关的计划都有着不小的进展。
　　面对这名精灵所汇报的状况，精灵王子就此追问道：
　　「哼……魔法阵吗，该不会是德丽莎搞砸了吧？」
　　游刃有余的话语透露着对状况在某种程度的把握，宛如预知了结果一般吐出了自问自答般的话语。
　　这名精灵就此答道：
　　「行动确实无法令人满意。」
　　“但已经做的相当好了”的话语却无法脱口而出，毕竟精灵王子一直抱有着对《幻击》德丽莎的种种偏见，这已是在王城内人尽皆知的事情了。
　　但因为德丽莎所习得的种种独特技艺，这令其成为极其珍贵的人才，以至于尽管看不惯却不得不用。
　　然后现在德丽莎所执行的任务失败了，精灵王子正好可以对此大肆嘲讽：
　　「哈……终究只是服侍过女王的精灵，看来那份特殊能力并不能改变其下贱无能的本性呢。」
　　德丽莎因疗伤而不在现场，所以精灵王子就此口无遮拦了起来。
　　虽说口无遮拦，但却没有否定一度对其寄予厚望的事实，毕竟那个“捕获女王派系后代”的任务具备相当地重要性。
　　本来精灵王子对于女王派系的态度是格杀勿论，但如果对无力的孩童也一视同仁的话，或多或少会留下不好的名声。
　　而精灵王子不允许这种事情的发生，其身为“精灵王”的功绩必须是一片璀璨并毫无污点。
　　为此精灵王子的做法，便是只好任其在野外自生自灭。
　　虽然不杀的做法可以体现出“仁慈”，但久而久之也必定会成为潜在的威胁，而被其他精灵目击的话也会令“精灵王”的印象受到打击。
　　在这个情况之下，精灵王子所能采取的唯一行动，便是将这些精灵幼女在暗中抹杀掉。
　　但即便是在暗中抹杀，也应该有合理的理由和恰当的作法，为此，魔王军魔人一族的莉卡提出了建议。
　　“以建立孤儿院为名义，将她们用作魔王复活的祭品”
　　现在魔王复活所面临的最大问题，那便是肉体虽然完整，但是魂魄却迟迟未归来。
　　一般而言，魔王和所有的恶魔一样，魂魄会在肉体毁灭之后回归魔界·大魔境。
　　然后当拥有了重返人世的机会之时，魂魄便会跟随肉体一同到来，以完整魔王的姿态重返人间。
　　这便是魔王复活流程的简单概括，但实际上其过程相当复杂，而魂魄在不同世界间的移动是相当冒险的做法。
　　即便是拥有转移成功率最高的恶魔魂魄，也不一定能保证转移的成功与顺利。
　　转移的失败意味着魂魄将迷失在异界，但对于恶魔的魂魄而言，迷失异界并不意味着永远的失踪。
　　只不过是需要再次引导并重新归返罢了，就此唯一需要付出的代价，便是耗费更多的时间而已。
　　而莉卡所提议的献祭仪式，正是通过牺牲祭品以换取庞大的信标之力，通过加强与魔界共感的方式达成对魔王魂的引导。
　　因此对祭品也就有了相当程度的要求，例如要尽可能地“纯净”或者“无垢”，进而最大限度地承载负面能量。
　　而在以往魔王复活出现困难的时候，都是用这种方式顺利渡过难关的。
　　而这一次只是换成了精灵幼女而已，既可以彻底扫除敌对派系，有能为我方起到莫大的作用。
　　对于精灵王子而言这是再好不过的事情了。
48 行动
　　即便为此附加种种美名，甚至是在目的上达成了一箭双雕的效果，但仍旧无可避免其为脏活的事实。
　　本质上的行动仍是对年幼孩童的无底线猎捕，一般的精灵是不愿意接受这样的任务的。
　　就算勉强接受了，也不一定能顺利完成，毕竟精灵王子对精灵的认知没有偏差。
　　正因为天真、单纯，所以便是只能活在“天堂”中的天使。
　　为此所需要的执行者，便是那些早已折断了双翼的，那些即便是精灵却有着高度成熟精神的存在。
　　而精灵要想达到成熟的精神境界，除了度过500年的光阴，唯一的方法便是在精神上受到极大的刺激。
　　只是这种成熟并非传统意义上的成熟，此番精神的变化意味着这名精灵将成为其中的异类。
　　精灵女王、精灵骑士们、精灵祭祀们……还有精灵王子自身，对于精灵王子自身而言。
　　这种精神上的变化是与生俱来的，没有任何虞虑地，便成为了与众不同的存在。
　　而要想执行种种为精灵一族带来变革的行动，这种在精神上的变化，则成为了某种近乎必要的条件。
　　虽然对年有孩童的无底线猎捕，不能称之为变革性的行动，但这也决定了执行者的特殊性。
　　精灵王子就此默念着德丽莎的名字：
　　「德丽莎·贝克·贝齐·克莉丝蒂安，虽说是上古精灵的后裔，但是……」
　　神情已不如先前得知搞砸时的那般激昂，而能够从种种极端情绪中迅速恢复平静，这也是精灵王子所具备的优点。
　　但究其根本的理由，那便是精灵王子可以很快找到，下一个足以让渡情绪的出口，或者说思绪有利点的出口。
　　一度中断话语的精灵王子，再度开口：
　　「那个巨大的魔法阵，应该不是我等一族的传承魔法吧？」
　　毕竟那个行动的结果终究是失败了，以德丽莎为首的特殊行动部队全员负伤而归，以至于剩下的最后一批女王派系后裔最终不知去向。
　　虽然可以确定那些女王派系后裔没有逃出精灵之乡，但精灵之乡除精灵王城外，仍是个相当广阔的领域。
　　如果没有了德丽莎的特殊寻物魔法，恐怕要寻找这些精灵幼女们，将是极为困难的行动。
　　而令德丽莎一行负伤的巨大魔法阵，正值欣赏月色的精灵王子也对其有所眼见。
　　对于魔法尚有一定程度造诣的精灵王子，自然是在一瞬间，便认知到了那个巨大魔法阵的与众不同之处。
　　那个魔法阵在魔法铭文、显现方式以及攻击范围上，都有着与精灵一族的传承魔法的诸多不同之处。
　　基于这些有所差异的地方，就算是将其认为是外来者的魔法，这也是全然不奇怪的事情。
　　而这一点，正是报告者精灵接下来的话语所想表达的内容：
　　「那是半年前归来的朱丽叶所使用的魔法，应该是在人类世界见习时所习得的攻击魔法。」
　　然而除了这一结论，便没有其他任何与此相关的情报了。气
　　而作为其中最关键的“人类攻击魔法”，自然是一无所知的程度。②
　　毕竟精灵一族的传承魔法相当古老，除了那些大陆所共通的铭文魔法，便是精灵一族的精灵魔法了。（
　　如果朱丽叶所使用的是普通的铭文魔法，那么尚且可以是理解的地步，但至于人类世界的魔法则是相当神秘的程度。三
　　因为人类世界魔法的起步和发展尚不足千年，但却产生出多种多样的魔法种类，魔法的效果自然也是千变万化。[
　　虽然人类的魔法无法达到精灵魔法的境界——创造生命，但也正是在此之外的领域，早已达到了超乎想象的地步。）
　　尤其是帝国魔法使协会的魔法，这些魔法中有近半数以军事使用为开发目的，创造出了种种可以大规模杀伤敌人的魔法。磷
　　而这些人类魔法《共感》与《知识》并重，与精灵那侧重于《共感》的魔法有着根本性上的不同。事
　　所以精灵难以习得人类所独创的魔法，以至于精灵女王曾想学习人类魔法的计划，成为了不可能成功的事情。⑼
　　因为在早年之时，精灵女王曾派遣一些精灵进入人类世界进行见习。起
　　目的自然是学习人类的技艺，以求这些人类精华能为精灵之乡的建设派上用场。叁
　　只是无论过程还是结果，都是一个相当艰辛的程度，以至于曾派出的近千名精灵仅有数十人顺利归返。泗
　　在这近90％的损失率中，要么是因魔物袭击而死在了荒郊野外，要么是被奴隶狩猎部队盯上而成为了奴隶。
　　这使得脱颖而出的，只是那些极少数的，运气与实力兼具的佼佼者。
　　就像是德丽莎，本身便是远古时期精灵王国的后裔，在精灵之乡建立前就历经了漫长的漂泊流浪时期。
　　并因此而积累了大量的知识和经验，而在精灵之乡建立后，又响应女王号召而前往群岛帝国见习，然后不出意料地顺利归返。
　　所谓运气与实力兼具，这对于精灵而言本身便是异类，而像德丽莎这般能周旋于人类世界的存在，更是异类中的异类。
　　以至于做不到这一点的精灵们，都无可避免地成为了精灵女王那天真计划的牺牲品。
　　而与此对应，除了因见习而离开精灵之乡的精灵，还有着在精灵王子上位后离开精灵之乡的女王派系精灵。
　　毕竟这些女王派精灵，在精灵之乡内即便是想要隐藏自身的过去，也会被精灵王子的特殊行动部队当作叛徒揪出。
　　在相当数量的精灵因此遭到处决后，不再对精灵王子抱有幻想的女王派精灵们，唯一的活路便是离开精灵之乡。
　　最早离开的是护林员·艾莉西亚，而在艾莉西亚离开后，余下的女王派系精灵也开始陆续离开。
　　这些离开的女王派系精灵，无论如何最后一定会聚集在娜娜希·西琴·希芙达姆身边，然后成为强大的反动势力。
　　这对于精灵王子而言，是绝对不容许的事情。
　　为此，精灵王子便不得不查清了近乎所有从精灵之乡离开的精灵——她们的名录以及她们的去处等等。
　　如果是因见习而离开精灵之乡的精灵，精灵王子便会邀请她们回来效命，并为她们赋予一等市民的身份。
　　倘若是逃离精灵之乡的女王派精灵，精灵王子便会派遣恶魔部队，将她们在暗中诛杀。
　　这些陆续逃离精灵之乡的女王派系精灵，大致是分成四批人逃往四个地方——西方列国、马尔斯王国、白桠之林和帝国。
　　逃往西方列国是最为高明的打算，因为西方列国皆以继承远古时期亚人文明为宣誓主权的方式。
　　远古时期的曾一度存在过的矮人王国和精灵王国，这两个亚人王国创造出了届时人类所远不能及的璀璨文明。
　　只是这些璀璨文明在现今全不见了踪影，以至于矮人甚至从伊碧莉丝大陆彻底绝迹，唯有生命力与寿命兼具的精灵尚且留存了下来。
　　西方列国受这些亚人文明影响深远，虽然这些国度在现今都已为贼人当政。
　　但这些国度在开国时期都受到了这两个亚人文明的支持和影响，以至于那将亚人文明视作正统的做法延续至今，并在方方面面发挥了强大的作用力。
　　而所谓的支持和影响，便是这两个亚人文明本着共同繁荣的原则，对建国者们所予以的方方面面支援。
　　首先是这些建国者们的奇妙来历。
　　在蒙哥利特帝国建立之前，在比千年前的魔王侵攻战还要久远的之前，横跨伊碧莉丝大陆西半区域的，则是在评议会制度所联合起来的加帕拉联合王国。
　　若以国土面积进行对比，当时加帕拉联合王国仅为现在蒙哥利特帝国的二分之一，但是却有着足以超越蒙哥利特帝国的强盛国力。
　　之所以有着如此强盛的国力，正是因为现今只有废土和荒漠的荒芜土地，在当时可是有着大量鲜草和清澈湖泊的肥美土地。
　　加帕拉联合王国以此为基础发展出强大了的农业，但是联合王国的评议会对此并不满足。
　　因为有人提出了“我等联合王国缺乏连片高山地区，存在着极大的旱情风险”的观点。
　　这个观点相当正确，如果没有高山地区遮挡从海面吹来的水汽，那么便难以形成原始的积雨云。
　　而缺乏连片高山地区的加帕拉联合王国，之所以未出现旱情，正是因为这片广袤土地所存在的精灵神之祝福。
　　在精灵神的祝福之下，高空会盘旋着奇妙的强烈冷气，这些冷气会强制性地让海面的湿气化作大范围的降雨。
　　当然精灵神的目的并非庇佑人类，而是为当时存在于加帕拉联合王国以西的精灵王国和矮人王国带来恩泽。
　　加帕拉联合王国只是受到了恩泽的片麟而已，但仅仅是恩泽的片麟便足以令广袤的大地被覆生机。
　　以至于精灵神无愧于生命与自然之神，成为了继《古老盟约之主》后第二个受到大范围信仰的荒神。
　　加帕拉联合王国并非对精灵神产生了不满，只是有着“神眷之力终究存在着限度”的看法。
　　而正是在这种看法之下，便有了关于精灵神不可靠的论点。
　　而正是基于这个论点，加帕拉联合王国便有了“侵略高山国家”的主张。
　　尽管矮人王国和精灵王国是很好的目标，但因为精灵神的存在以及精灵神所赐予的恩泽，加帕拉联合王国不可能进攻这两个亚人王国。
　　所以加帕拉联合王国的目标，便是紧邻《白桠之林》的众多南方国家。
　　面对国力强盛的加帕拉联合王国的攻势，这些南方国家无力抵御，只得在投降后遭到了逐个灭亡的命运。
　　这些被灭亡国家的流浪政府们向西流亡，最终聚集到了矮人王国和精灵王国所在的大陆最西端。
　　面对流浪政府们的请求，这两个亚人文明出于共同繁荣的原则，自然是在做法上做出了与强国立场最为相符的选择——将无人的临海半岛赐予他们。
　　并在赐予土地的同时，予以了大量的物资、技术支持。
　　物资上予以紧急粮食渡过难关，并且每年予以定额大宗金币支援，利用庞大的物资助流浪政府们渡过了难关。
　　在这些流浪政府们渡过难关，并纷纷建立了各自的国家后，便对他们进行了技术方面的支持。
　　矮人王国予以机械技术，精灵王国予以魔能技术，两者都是足以充分体现亚人文明的独特技术。
　　机械技术是以石油为媒介，并以内燃机为基础的独特钢铁技术。
　　这一技术是矮人们对纯粹的铁器、魔器锻造感到了厌烦之时，对地底冒出的黑色粘稠液体“石油”产生了兴趣。
　　并对石油那特殊的缓慢燃烧和与此相关的种种热能现象进行了充分的研究。
　　然后这个研究与矮人们那早已十分发达的铁器、魔器锻造技术结合了起来，由此诞生除了充分利用石油燃烧现象的内燃机技术。
　　在魔法作为一项技术普及开来之前，内燃机技术无异于人们眼中的魔法。
　　为利剑附加内燃机，可以让剑刃自动旋转并化作搅碎敌肉的锯齿魔刀。
　　为磨坊附加内燃机，可以让研磨速度和效率得到极大提升并不再受制于天气。
　　而处于技术前沿的矮人王国，更是在尝试制造飞行兵器，并企图以此为手段到达异大陆。
　　在拥有着种种优势之时，作为这项便利技术的唯一缺点，便是有着会产生大量废气的缺陷。
　　不仅仅有着废气的缺陷，而且这项技术有着较高的理论难度，为此再进行实践的话则更是难上加难。
　　为此，只有西方列国中的塔伦公国愿意继承这项技术。
　　而其他的大多数国家，则选择了继承精灵王国的魔能技术。
　　魔能技术放在今时今日，很像是是遍及了伊碧莉丝大陆各处的魔法石技术。
　　但精灵王国的技术之所以称之为魔能技术，正是因为其技术制作的并非魔法石，而是蕴含强大魔法能量的魔导核心。
　　魔导核心是对漫长寿命感到了厌烦的上古精灵们，冒死进入树海迷宫《碧之庙宇》进行探险后的最终结果。
　　这些上古精灵在《碧之庙宇》的深处发现了一颗巨大宝石，这悬浮在半空中的巨大宝石发散出了强大而又浓厚的魔力氛围。
　　而且这颗宝石是可以带走的，但发现将这颗宝石带到其他地方后，其他的地方也会慢慢地出现诸多和《碧之庙宇》相似的地方。
　　例如会在第二天突然出现参天巨木，然后那些只出现在碧之庙宇的异界魔也会在周围出现。
　　尽管上古精灵们一度因此而陷入了恐慌，但发现在控制了这颗宝石后，这些现象均可以得到控制，并朝向有利的方向进行使用。
　　至此，上古精灵们发现了这颗巨大宝石的特性——《空间重组》。
　　《空间重组》在理论层面拥有极其复杂的内涵，但应用上却非常简单直接。
　　例如让一片荒芜的土地被覆大片绿荫，让有毒的瘴气沼泽化作清灵的湿地。
　　倘若再进一步，甚至可以召唤出各种强力的异界魔，命它们担任守卫。
　　这意味着《空间重组》是一种万能万象之力，而最关键的地方是，这种巨大宝石不仅在《森之庙宇》等迷宫区域中无限产出，甚至在解析理论后可以人为地制作。
　　虽然人为制作的成果仅仅是原产能力的千百分之一，但比潜入迷宫区域的深处要安全得多。
　　然后人为制作出的这种宝石会被称为魔能核心，而制作魔能核心的技术便被称为魔能技术。
　　因魔能技术所具备的种种便利性，使得这项技术为西方列国中的大多数所接受。
　　也正是因为西方列国使用魔能技术所创造出来的种种奇迹，才会使得与此派生出的魔法石技术在大陆广为流传。
　　也正是因为这些亚人文明所赐予的先进技术，西方列国得以确立他们的正统性，并在此之后免受来自加帕拉联合王国的频繁骚扰。
　　而矮人王国和精灵王国之所以对西方列国予以帮助，正是因为这两个亚人文明也有求于西方列国的人类。
　　除了要求这些人类定期支付各种佣金外，还要求他们在预言中即将到来魔王侵攻大战中积极作战。
　　这些要求无不合理，西方列国们也欣然答应，并为此大幅增强军力，甚至召唤出了各自的勇者。
　　但当时暗中活跃的魔王军干部们，早已意识到西方列国的威胁性。
　　但直接与西方列国对抗是无谋的做法，于是便在魔王侵攻战发动前，魔王军用计瓦解了矮人王国和精灵王国。
　　因为矮人王国和精灵王国遭到瓦解，这使得原本团结一致的西方列国失去了领导核心，并因此迅速陷入了内乱的混乱状态。
　　在魔王侵攻战前夕爆发的内部动乱，让西方列国招致国力急剧衰弱。
　　而瞄准这个机会打算侵略西方列国的加帕拉联合王国，则在大军调动之际被魔王军钻了空子。
　　以至于在评议会成员尽数遭到暗杀的状态下，加帕拉联合王国迅速陷入了大混乱。
　　千年前的魔王侵攻战，正是在这样的背景下展开的。
　　而在战后，西方列国虽已为贼人当政，但仍保持有当时技术的片麟。
　　但其在正统性上的追求却为丝毫减退，如果没办法短时间内恢复技术力的话。
　　那么唯一的办法便是找来可以为其证明正统性的对象，而来历不明的流浪精灵正是极好的选择。
　　若有着精灵之乡的身份背景，那便是最好不过的事情了。亿
49 状况②
　　为此，作为不难猜测到的第一个去向，便是便是进行逃往西方列国寻求庇护。零
　　只是要想进入西方列国，无论如何都得在穿越帝国那广袤的荒漠地带。⑶
　　对于缺乏越野技能的精灵唯一能做的事情，便是沿着河道沿线前进。②
　　但与之相对应，只要命恶魔事先埋伏在沿途的道路上，就能截获那些企图逃往西方列国的精灵。邻
　　这个做法确确实实地发挥了效果，所有企图沿着河道沿线的精灵，都被恶魔特殊行动部队盯上了，并最终落得了抛尸荒野的下场。⒎
　　而至于前往马尔斯王国的那一批，也正是精灵王子所最为警戒的部分。逝
　　因为当时《无貌黑手》早已掌握到娜娜希·西琴·希芙达姆逃往马尔斯王国的踪迹。拔
　　虽然当时《暗黑魅影》奉命多有警戒，但却未能发现逃往马尔斯王国的娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　也许是藏得相当深在，以至于当时在王国北乡从事秘密行动的《暗黑魅影》，并未发现任何与之相关的踪迹。
　　毕竟《暗黑魅影》在北乡的最主要行动，便是集结马尔斯王国的亚人势力。
　　这个行动在当时来看无疑是成功的，但被尼赫教宗发现，结果便派出火之勇者，使用暴虐的火之力将北乡一口气烧毁。
　　而这种大范围毁灭的做法，之所以不会遭到指责，或许正是因为当时马尔斯王国的氛围环境。
　　但无论环境如何险恶，如果有任何女王派精灵前往了马尔斯王国，一定会很快和娜娜希·西琴·希芙达姆取得联系吧。
　　这也是精灵王子所绝对不容许的事情，为此在喀尔塔什大山脉一带地区布置了密集的眼线，以至于企图越过山脉前往马尔斯王国的精灵，都在第一时间被发现并遭到了就地处决。
　　虽然有漏网之鱼，但在那个状态下穿越山脉已是不可能的事情。
　　然后是前往《白桠之林》的部分，这些女王派精灵是少数地逃过了恶魔行动部队眼线的存在。
　　也许是在逃亡的道路上得到了他人的庇护，并最终成功进入了《白桠之林》。
　　这本来是对精灵王子造成威胁的事情，但精灵王子对此毫不担心，因为白桠之林事到如今已和千年前完全不同了。
　　这些精灵进入《白桠之林》所受到的保护，也将是性质完全不同的事物。
　　因为这会要求她们服从于《白桠之林》的理念，届时终究身不由己，已无法再为女王政权复辟行动贡献力量了。
　　虽然无法取走她们的性命，但也意味在相当一段时间内不必有任何地担忧，这对精灵王子而言是再好不过的事情了。
　　然后是前往帝国的部分，也许是这些女王派精灵保持某种侥幸的想法，认为娜娜希·西琴·希芙达姆尚未离开帝国境内，也可能是这些女王派精灵无力进行长途的旅行。
　　但无论如何，留在帝国境内的女王派精灵无需恶魔部队出手，她们将无可避免地被奴隶狩猎部队和魔法使所狩猎。
　　这便是在精灵王子所整理的名录中，出走精灵之乡的女王派精灵们的取向了。
　　至少在近期的最终报告中，已经可以确认到女王派精灵们尽数覆灭的结果了，这是令精灵王子无比安心的事情。
　　只是作为其中有所记录的朱丽叶，虽然有着女王派的嫌疑，但却是外出见习并早早失踪了的不幸者。
　　毕竟最后的记录是被奴隶狩猎者所狩猎了，就算再命恶魔部队前去调查，也可能是毫无意义的举措。
　　然而这名被当做是失踪者的不幸精灵，却在半年前被《黑剑公爵》寻回。
　　毕竟在众多魔王军所指派的任务中，《黑剑公爵》有和《恶魔王子》所相同的部分。
　　那便是集结那些愿意为魔王军效力的亚人，而《黑剑公爵》也确实地履行了这个职责，在某一批次中并将朱丽叶和众多亚人一同带回。
　　也许是认识到了人类的丑恶，所以才愿意协助魔王军也说不定。
　　如此一来，理应没有发生冲突的理由，但却仍与德丽莎所率领的部队发生了冲突。
　　这令精灵王子产生了疑惑，于是问道：
　　「有什么理由吗？」
　　对此，这名精灵答道：
　　「应该是无法理解精灵王子您为此地所付诸的一片苦心吧。」
　　本以为有所隐情，毕竟德丽莎部队一直在暗中受到他人妨害。
　　而且对于精灵王子的种种做法，魔王军《十二魔将》内一直有着不满的声音。
　　如果是对其他的做法有所妨碍，精灵王子尚可表示理解，但唯独这个计划有着促进魔王复苏的作用，应该没有妨碍的理由才是。
　　然而实际上的结果，却是出于对年幼精灵遭受迫害的不忍，以至于精灵王子就此表示无奈：
　　「哼，无聊。」
　　为了一个美好的天堂，无论牺牲什么都是理所当然的事情，如果无法理解这一点的话，精灵王子也只能表示遗憾了。
　　「属下该如何处理？」
　　「总之先向魔王军呈递抗议状吧，然后视情况……」
　　事先抗议然后在有所行动，这也是顾及了魔王军面子的做法。
　　如果碍了事的“朱丽叶”没有魔王军所附带的关系，精灵王子便会像往常的做法那样，命暗杀部队在暗中将其处理掉。
　　而从其能施展特殊魔法的状况来看，也有可能是魔王军所重视的特殊人才。
　　但至少精灵王子充分考虑到了这一点，并作出了最为恰当的决定。
　　于是这名精灵答道：
　　「明白。」
　　在得到精灵王子许可后，这名精灵便退出了谒见大厅，就此去做抗议陈情的相关准备了。
　　而后，精灵王子将注意力放到了下一件事情上，向莉卡问道：
　　「听说瓦尔登帝皇与那个小公主会面了，这到底是怎么回事？」
　　虽然是平稳的话语，但有着被极力隐藏着不悦，似乎是不愿在这个上朝仪式上表现出失态，所以才要如此克制情绪。
　　而面对精灵王子的提问，既是魔王军十二魔将同时也担任精灵王子身边情报官的莉卡，思忖片刻便开口答道：
　　「对外宣称是王国与帝国的友好交往，也签订了数份停战协议——」
　　蒙哥利特帝国的帝皇不仅友好出访马尔斯王国，然后还与该国的亚人领袖会面。
　　这在人类世界也是相当大的新闻，莉卡为此还收集了不少情报，推测了他们的意图和接下来可能的行动，并做了恰当的整理和概括。
　　这一切都显示出莉卡身为情报官的实力，只是这些没有任何问题的话语，似乎引发了精灵王子不满。
　　精灵王子就此打断道：
　　「瓦尔登帝皇与那个小公主见面了，这到底是怎么回事？」
　　眉头微皱的同时，精灵王子刻意提高了话语的分贝，应该是对话语中的意图有所强调。
　　但莉卡并没有理解这番意图，或者说一直以来对于精灵王子那在情绪上的善变和任性捉摸不透。
　　但莉卡还是做出了一些努力，至少不要让这名为魔王军提供庇护送所的雄性精灵，产生过多的不快。
　　「友好交往和停战协议——」
　　为此莉卡将报告的内容进行了一定程度上的简略，毕竟精灵王子之所以会如此喜怒无常。
　　除了那本人过于执着的种种理念外，还有着对娜娜希·西琴·希芙达姆的极度仇恨。
　　也许正是因为这个情报与她发生了关系，所以才会令精灵王子如此不悦。
　　如果是对与她相关的情报产生了抗拒情绪的话，那么从一开始不作询问便可。
　　然而却执意询问，这也只是让莉卡万分为难的事情。
　　而就像莉卡所预想的那样，即便把报告的内容进行了大幅度的简略，却仍旧是令精灵王子感到不满。
　　以至于精灵王子就此眉头大皱，从王座上起身，再度提高话语的音量，以夸张的姿势向莉卡说道：
　　「我问的是……帝国明知我的存在——统治着精灵之乡的精灵王！
　　也是即将带领所有精灵走向天堂世界的伟大王者！！
　　……然而帝国的帝皇所作出的选择，却是低下头与那个下贱精灵见面，这到底是为什么？！！！」
　　看向精灵王子那歇斯底里的样貌，以及那在话语中刻意强调的王者身份，莉卡总算是理解精灵王子所想表达的意图了。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆有着《城主》的身份，从其支配《桃源乡》进而控制魔法石产出的事情来看。
　　不少人类贵族会因见识浅薄，而将她认为是马尔斯王国的实际统治者，也许帝国正是因此而忽视了我等的警告。」
　　也许精灵王子正是注意到了帝皇，对小公主的重视程度超过了精灵王子自身的事实，所以才会表露出如此程度的不满吧。
　　毕竟“因为顾忌精灵王子而不与对方会面”的事情，在莉卡看来是无论如何都不可能的事情。
　　而精灵王子也从公开地活动过，在人类世界毫无影响力可言。
　　就算凭借着掌控魔王军指挥权的假象，也无法令被帝国魔法使所保护的帝皇，将精灵王子放在眼里。
　　而精灵小公主或许拥有着帝国所需要的东西，尽管面对狡猾的人类终究免不了被利用的下场。
　　但也确实是在帝国近期发布的“联合军演”公文中，帝皇对小公主的称谓摆到与自身同等级的高度，并展现出了面对一国君主的礼仪。
　　无论瓦尔登帝皇到底是何种企图，这种做法的确是忽视魔王军所予以的警告。
　　因为瓦尔登帝皇近期的行为，早已在某种程度上加大了小公主作为亚人领袖《城主》的名声。
　　先不论精灵王子对此所表示出的种种不满，毕竟《城主》的存在已经彻底影响魔王军在马尔斯王国的募兵计划。
　　倘若名声再进一步扩大，以至于帝国也开始帮助宣传其名声的话。
　　那么将会严重影响魔王军即将在蒙哥利特帝国进行的募兵计划，因为这个计划将会与帝国叛乱崩坏的事件同时进行。
　　对于那些在帝国外环地带处于游牧状态的亚人而言，如果在喀尔塔什大山脉的另一侧存在着亚人的聚居地，并且这个聚居地受人类承认且不会受侵扰。
　　那么《桃源乡》将会发挥出极大的吸引力，以至于超过《白桠之林》，甚至是令魔王军无从下手。
　　毕竟帝国的亚人不像是其他地区的亚人那般对《白桠之林》保持着崇敬。
　　因为它们的大多数祖先都是历经《白桠之林》内部混乱并从中逃出的流浪者。
　　这也是除去那些来自北方小国群的流浪者外，广袤帝国领土内仍存在大量亚人的缘故。
　　因为帝国一直专注于对策《冥都》的尸潮和内部的潜在叛乱。
　　这些亚人一直处于放置不管的状态，因此这些亚人大都安于现状。
　　以至于在帝国尚未崩坏的情况下，魔王军难以召集这些亚人。
　　也许这种事情对于精灵王子而言根本不重要，只是不允许其地位和名声凌驾于自身之上而已。
　　尽管如此，先前那歇斯底里的样貌仍旧是迅速平静下来，也许是因为现在是上朝的时间，所以才有所抑制了也说不定。I
　　「哼，也罢，只不过是被人类利用了而已。」〇
　　就像是预想的那样，精灵王子很快对此失去了兴趣。伊
　　毕竟在精灵王子想法中，摧毁《桃源乡》要优先于娜娜希·西琴·希芙达姆本人。七
　　莉卡无可否认，精灵王子处理与娜娜希相关的问题之时，拥有着与那善变的情绪所不同的耐心与谨慎，这也许是接二连三的失败所带来的经验教训。思
　　虽然黑剑公爵认为应该对其抱持谨慎态度，但魔王军的众魔将早已对娜娜希·西琴·希芙达姆恨之入骨。⑤
　　虽然意识到其潜在威胁性也是最近的事情，但最关键的地方。)
　　还是在于娜娜希·西琴·希芙达姆的存在，以及帝国帝皇与其会面的举动，会令让魔王军在帝国的行动存在着诸多不定数。（
　　然而就其根本原因，也是因《境界魔道》的妨碍，以至于在南部多国联合时的绝好机会，就连车雪和黑剑公爵同时出手也无法将其解决。九
　　如果错过了那次机会，也就只好等待这次的“联合军演”了。）
50 根据司
　　「似乎是新式武器的首秀。」玖
　　莉卡如此解释道。疤
　　在马尔斯王国所拥有的众多新式武器中，以“机关枪”为代表的远距离火力压制兵器，将会在两国的联合军演中进行亮相。
　　又因为演习的地点是在蒙哥利特帝国的领土内，如果算上马尔斯王国士兵的移动手段，或许那个大载量空中移动手段也将会得到展示。
　　与展示种种新武器、新道具的马尔斯王国所不同，帝国军所准备的，似乎仅是经过改进了的魔法媒介和新式魔法。
　　但因为魔法使部队也会派遣数个小规模部队参演，所以将会有着与之相对应的排场。
　　然后王国方面除了出动王国军，也会有亚人部队参演，应该是为对王国内人类与亚人和谐共处的局面，进行一定程度的展示吧。
　　帝国军代表是帝皇和大将军，王国军的代表则如某些人的预料那般。
　　除了王国军的国王直属部队的将军，《桃源乡》的那名羽翅精灵少女也将会作为代表出场。
　　除去在博物大会上所做的种种展示，在“联合军演”的出场可谓是公开场合的第一次亮相。
　　而这之所以令精灵王子倍感不悦，正是因为那将会让《桃源乡》的名声进一步壮大。
　　这对于精灵王子那“精灵之乡外皆为地狱”的理念来说，这是绝对不容许的事情。
　　但精灵王子对于魔王军在此事上无能为力，也早已有了深刻的认知。
　　所谓无能为力，并非无法阻止这件事情，就算刻意去阻止并让事情进一步闹大的话。
　　届时无论结果好坏，《桃源乡》的名声必定会因此而进一步壮大。
　　以至于无论是解决《桃源乡》还是解决娜娜希·西琴·希芙达姆本人，都令精灵王子产生了好似于冥冥之中遭受阻碍的感觉。
　　除了参与者，对于这个在特定时机举行的“联合军演”，这一行动所带有的目的，精灵王子就此猜测道：
　　「目标是帝国南部地区的叛乱吗？」
　　因为军演的地点是在帝国领土之内，如果不是为了展示给周边国家的话，那么最大的可能便是对叛乱所起的威慑作用。
　　倘若目的确实如此，那么这个方法便显得太过迂回了。
　　因为帝国完全有能力直接镇压叛乱，而不是借助外部力量进行威慑。
　　而且对于那些参与叛乱的民众来说，如果是抱着敢死的觉悟挑起叛乱的话。
　　如果“联合军演”上所展示的武力手段，这些武力手段的杀伤性不被理解的话。
　　恐怕面对威慑将会毫无畏惧，只有真正地展开战斗，唯有透过流血和冲突才能让他们的脑袋冷静下来。
　　倘若如此，那么就要考虑“联合军演”的实际目的，是否带有作为“联合镇压”的可能性。
　　虽然这不符合一般做法，但对象是蛮横的帝国，也要考虑那些超乎常理的可能性。
　　面对精灵王子的猜测，莉卡答道：
　　「或许是有这方面的打算，但应该把实际的着眼点放在西方，或许这么做会比较好。」
　　借助他国兵力对付本国的反叛者，这一定是会在历史上留下骂名的做法。
　　但只要这么做的话，帝国就可以分散出相当数量的兵力，这些兵力一定有着其他目的。
　　毕竟帝国不可能对西方列国的高墙工事视而不见，只要高墙工事完工的话。
　　就算西方列国因此而直接出兵，这也是全然不奇怪的事情。
　　那么应当考虑这个“联合军演”，正是帝国为此而留了一手的计划。
　　而正因为有着这方面的风险，王国方面便不可能简单地答应这个计划，一定有着自身的利益诉求。
　　只是王国看起来并不能从军演中得到什么，反而转移兵力的举措，可能会让国内反对派势力陷入不安定的状态。
　　倘若岛国趁此机会发起战争的话，王国就会因兵力空缺而陷入极为被动的状态。
　　但王国方面不可能不留意到这一点，毕竟岛国方面所予以的严正警告就包含有发起战争的意图。
　　考虑到这一点的话，说不定王国正是打算引诱对方开战，然后以此为借口一口气反攻回去。
　　如果这么想的话，或多或少还有着可能性，但这么做的话损失太大了。
　　毕竟在这种计划的初期阶段，往往要让对方侵占我方的部分领土，我方民众将会被战火卷入。
　　倘若这么做，就算后续的战争取得了胜利，也会留下“巴雷巴利政府忽视民众”的口实，进而成为反对派掀起内战的祸根。
　　以至于无论精灵王子如何思索，都看不到王国在“联合军演”所能获得的利益。
　　因此面对这其中错综复杂的牵制和利害关系，精灵王子便只得感到头疼。
　　于是他决定抛开这个问题，直接说道：
　　「哼，也罢，反正这对你们魔王军来说，正是个绝好的机会吧？」
　　既然是“联合军演”，那么便会有大量的人员流动，以至于平日严密的警备往往会出现纰漏。
　　就算警备没有漏洞，而根据“联合军演”举行的场所不同。
　　在事先有所准备的情况下，魔王军也将会有大量的暗杀机会。
　　以此为契机让帝国陷入缺乏领导者的混乱状态的话，不仅叛乱会一口气扩大规模，西方列国也会抓住这个机会一举进攻。
　　所谓令帝国陷入崩坏，这正是最好的机会。
　　莉卡答道：
　　「没错，虽然首要目标是帝皇，但如果有机会的话——」
　　除了蒙哥利特帝国的帝皇，所有参演代表都可以成为目标，就算是娜娜希·西琴·希芙达姆也不例外。
　　只是精灵王子对此表露出厌烦，以至于就连名字也不愿听到。
　　「够了……这个计划可以确保成功吧？」
　　在精灵王子看来，娜娜希·西琴·希芙达姆之所以能逃过种种危机状况，正是因为她那无法解释的强运。
　　对的，精灵王子认为这只不过是运气罢了。
　　但之所以称之为强运，正是因为它能一次又一次的发挥效力，以至于这一次也不例外。
　　因此当莉卡暗示道连同娜娜希也一齐解决之时，精灵王子是不抱期待的。
　　毕竟在精灵王子看来，所有一切的根源都是那个亵渎物一般存在的《桃源乡》。
　　如果不将桃源乡彻底破坏，恐怕就无法破解那份无法解释的强运，精灵王子正是有着如此预感。
　　「是的，可以保证杀死帝皇。」
　　「那么这就行了。」
　　虽然跟计划的不太一样，但让帝国率先陷落，这也是没有什么不好的事情。
　　毕竟魔王军可以因此而一口气壮大势力，然后趁此机会彻底摧毁《桃源乡》，这也不是不可能的事情。
　　想到这里，精灵王子的嘴角便微微上翘，令那俊美的脸庞上显示出自信的样貌。
　　或许因为长期的歇斯底里，以至于这番自信的表情也有着那么几分不自然。
　　但无论如何，精灵王子总算是有了那么些许胜券在握的感觉。
　　毕竟先前所构思的包围计划，终于要到执行阶段了。
　　先是毁灭《桃源乡》，在这一希望的源泉被破坏之后，再毁灭娜娜希·西琴·希芙达姆本人……对的，毁灭。
　　所谓毁灭，便是用尽各种残忍的手段和刑罚，将这名小公主的精神和肉体彻底摧毁。
　　鞭刑、车刑、耻刑……这些常规的手段并不能让精灵王子感到满足。
　　应该把小公主的衣服扒下，然后在其身上烙下败者的刻痕，并在其头上挂着种种阐述自身罪状的牌子。
　　然后让其裸露着身体在伊碧莉丝大陆来个彻底的大巡回……不仅仅是娜娜希，还有她的家人，全家一起来个盛大的大巡回！
　　“这太棒了，真是美妙极了！”
　　面对这幅光景，哪怕是想象了那么一瞬间，都令精灵王子感到极大的亢奋。
　　不过因为这是尚未实现的事情，或者说凡是都有个阶段，以至于精灵王子在意识到这件事情之时，那亢奋的情绪迅速冷却。
　　这让精灵王子想到了另外一件与此相关的事情，问道：
　　「听说那个苗床的后代不是恶魔，这到底是怎么回事？」
　　在精灵王子夺得精灵之乡的政权以及月光魔法的神秘后，除了监禁落败了的精灵女王。
　　精灵王子所做的第一件事情，便是命恶魔们去玷污精灵女王的长女，以令其在形式和传统上无法成为精灵女王的后继者。
　　因为有着“精灵女王不可被异族玷污”的传统，所以精灵王子正是以这种形式，剥夺了长女·金百莉的继任精灵女王的可能性。
　　但如果仅仅是为了这个目的，那么将其处死便可，完全不需要这种多余的手段。
　　但对于精灵王子而言，长女·金百莉可谓是除精灵女王外，所最为憎恨的人物。
　　以至于种种报复心和仇恨心，都有大部分指向了长女·金百莉。
　　而之所以有着如此深厚的负面思绪，皆是因为金百莉所表现出的，针对精灵王子的种种不屑和鄙夷。
　　至少在精灵王子看来是不屑和鄙夷，但实际上金百莉并非这么想，只是不认同精灵王子的做法而已。
　　只是精灵王子的做法并非是为了对不屑和鄙夷的报复，而是出于“所有妨碍我的人都罪不可赦”的极端思想。
　　以至于精灵王子在夺权后，对金百莉施以最为严酷的刑罚，令其成为恶魔的苗床。
　　除了要令其被异族所玷污，还要让其每日遭受精神与肉体的折磨。琉
　　这种折磨就这样持续了数年之久，致使金百莉在过度的摧残之下早已丧失了心智。磷
　　虽然这对于精灵王子而言，只是以玩赏为目的的恶趣味刑罚，但魔王军还是对其进行了充分的“利用”。⒉
　　毕竟不能一直依靠多拉多鲁克所遗留下来的实验成果，魔王军也要独自尝试除了魔界之门外的手段。②
　　因为魔人一族就是极好的成果，而如今有了金百莉这一高价值的素材，在那高魔力和良遗传的性质下，注定会有更好的成果。③
　　于是魔王军抱持着如此想法，并在历经了数百次的失败后，最终在近日有了成果。司
　　然而就像精灵王子所询问的那样，这个后代并没有多少恶魔派系的血脉，恐怕是无法像魔人一族那样受到承认的吧。⒏
　　莉卡就此答道：芭
　　「是的，作为结果还是挺遗憾的。斯
　　除了肤色偏黑外，我等无法在其身上找出任何与恶魔相关的痕迹，就连魔法纹理也没有。」
　　所谓的结果，便是肤色偏黑的精灵。
　　尽管这种被称为“黑暗精灵”的亚人种，在异大陆可谓是相当常见的程度。
　　但这在伊碧莉丝大陆上却毫无先例，如果最初的黑暗精灵便是这么诞生的话，恐怕会在异大陆掀起轰动。
　　但无论如何，这个以金百莉为实验体的后代，仅仅是肤色偏黑的精灵而已。
　　因此在对魔王军毫无价值的这一点上，也是无可否认的地步。
　　以至于精灵王子就此露出了既嫌恶，又幸灾乐祸的表情。
　　「还真是不得了啊，不愧是下贱精灵，应该是这种下贱的特性被遗传下来的结果吧，哈哈！」
　　对于金百莉长年遭受的痛苦，以及种种过分乃至非人道的待遇，精灵王子就此吐出了愉快的笑声。
　　虽然莉卡对精灵王子的愉快样貌不表认同，但金百莉在此事毫无价值的结论，也是无可否认的事实。
　　「有这个可能性，为此我等打算寻找下一个实验体，但基于此次的结果，我等认为唯有更优秀的个体才能解决问题。」
　　面对莉卡的请求，精灵王子笑声缓缓停止，答道：
　　「哈哈哈……哈哈……好吧，让我想想……对了，就让精灵女王来做实验体，应该没有比这更好的素材了吧？
　　毕竟现在已经有了维持月光魔法的其他方法，精灵女王已经没有了价值……下个新月之后，你们就把她拿去用吧。」
　　话语的同时，精灵王子在那么一瞬间，面露狰狞与险恶，但也是一瞬间的事情而已。
　　考虑到替代方案的不稳定，等调试成熟之时，最快也要等到下次的新月。
　　因此时间上的拖延，或多或少让精灵王子感到了些许的不快。
　　但无论如何，先是长女·金百莉，接着再是精灵女王。
　　眼看着这些阻碍精灵王子的人物逐渐遭到“制裁”，这令精灵王子感到了加倍的愉悦与舒适。
　　「十分感谢……下个新月吗。」
　　莉卡在得到允许之后，以只有自己才能听到的声音低语着，然后离开了谒见大厅。
51 山脉
　　「真的是在这里吗，这个时间点未免也太……对方可是王国军啊，还有这个山脉——」
　　一名武将打扮的青年就此发问道，那话语里满是怀疑的态度，已彻底显露其对于此次行动的不信任。
　　然而这番话语还未说完，便遭到另一名显得年长的武将打断了：
　　「这可是陛下的命令，就算出现了什么状况，在下一个命令到来前，我等必须一直等候，明白了吗？」
　　面对这名年长武将那充满着威仪的话语，青年武将就此微微低头，并在话语里表达歉意：
　　「是……父亲大人。」
　　只是这番歉意的话语仍旧引起了年长武将的不满，年长武将提醒道：
　　「你现在是从将军，职务上你要叫我大将军……还是说你想在这个公开场合引起什么误会吗？」
　　在帝国军职中，从将军是比大将军低三个阶级的军职，但也拥有了足以独立带兵的权限。
　　面对年长武将的指正，青年武将就此答道：
　　「明白！兰斯洛特大将军。」
　　看向那总算是端正了的样貌，年长武将点点头，补充道：
　　「嗯，很好……这是你从魔法学院毕业后的第一个任务，也是陛下所委派的任务，可不要丢脸了，威尔科特从将。」
　　「是！」
　　这名年长武将，兰斯洛特·亚当斯·墨菲·哈里斯，是担任着帝国大将军的人物。
　　帝国大将军与国防大臣有着同等级的阶级，都是帝国最高级别的军职。
　　与主管军队军资和大体战略的国防大臣不同，帝国大将军拥有最高等级的带兵权限。
　　其生力军独立于各个镇守府，甚至在获得帝皇许可后可以统领全境军队。
　　有着如此程度的兵权，也注定着担任大将军的人物，必须是受帝皇信赖的忠诚者和有能者。
　　而兰斯洛特在早年时便在镇压反叛时有功，因其独特的战法和那战场上的英勇身姿，以至于被称为《战场死神》的兰斯洛特，在前代帝皇时便已是受勋的名将。
　　作为帝国军将领而并非魔法使，能够拥有如此功绩已证明其出众的实力，这在士气已经低迷数个世纪的帝国军中也是相当罕见的情况。
　　只是帝国军要想真正地变得强大，不能一直依靠特攻部队。
　　就算无法恢复千年前的骠骑英姿，也必须改变杂牌军的落魄印象。
　　而这名青年武将，威尔科特·莱斯特·特纳·哈里斯，虽是从将军但却是魔法使出身，正是带有着这个改变的期望。
　　又因为是大将军的次子，因此在各个方面都备受期待，并与担任西方镇守府的长子被视为下任大将军的有力竞争者。
　　也许是因为年轻气盛无法驾驭那高贵的身份以及那卓越的才能，这致使维尔科特从将常常有着不恰当的言行，并因此在魔法学院研修时期便引发了不少问题。
　　作为父亲的兰斯洛特大将军只是希望他能变得更成熟而已，因此这个由瓦尔登帝皇亲自委派的任务，想必会成为一个相当不错的契机。
　　任务——与穿越山脉的王国军汇合。
　　虽然有着让孩子成长的想法，但就兰斯洛特大将军个人而言，他无法理解这个任务的意义。
　　因为现在正是伊·阿卡嘉地区反叛军集结的关键时期，虽然大将军不在前线并不会让兵力有所变化。
　　但在我方魔法使们发起特攻之前，必须由帝国军维持镇压线。
　　虽然帝国军也可以选择发起进攻，但使用魔法使可以减少帝国军的消耗，并提升作战的成功率。
　　虽然现场也有指挥官，但是在《战场死神》兰斯洛特大将军不在场的情况下，我军士气或许会受到打击，而敌方也可能会将其视作机会，进而采取更为激进的行动。
　　在兰斯洛特大将军看来，瓦尔登帝皇一定是明白这一点的才对。
　　然而帝皇的做法，却将已结成数十万的反叛大军放着不管，让大将军从镇压任务中抽身，带军奔赴此地去与不久前尚是敌军的王国军汇合。
　　虽说是汇合，不如说是等候，因为大将军一行被要求提前到场，这应该是某种礼仪的表示吧。
　　然而那对帝皇想法的无法理解，以及那对伊·阿卡嘉地区叛乱状况的焦虑，以至于兰斯洛特大将军有了稍许不敬的想法：
　　“让东方镇守府来办就行了，为什么要让我……”
　　不过这种想法也只是一瞬间的事情而已，毕竟兰斯洛特大将军向来不喜好官僚做法。
　　就算将此事认为是比反叛军镇压更重要的大事，也找不到任何的理由。
　　只好以帝皇的命令高于一切来安抚自己，或者说帝皇有着自己所无法理解的深谋远虑。
　　毕竟数次在军机会议受命时，也多有撞见帝皇与内阁们谈论“西方列国的进攻”和“王国新式武器的威慑力”等等内容。
　　兰斯洛特大将军并非对此一无所知，至少此次的汇合是一个契机。
　　因为帝皇在命令中告知，称此次“联合军演”的王国军将是配备了新式武器的军队，并且随行代表中还有着必须珍重对待的贵客——被称为《城主》的羽翅精灵少女。
　　“无聊。”
　　本来还对此次汇合有多少期待，只是在听到这件事的时候，兰斯洛特大将军便对此次汇合彻底失去了兴趣。
　　以至于这个想法现在也没有变过，毕竟兰斯洛特大将军不愿意陪着王国人类，去讨好哪个不知从哪来的亚人小公主。
　　虽然他能理解这可以为帝国带来好处，但帝皇应该知道他不是这方面的人才。
　　或许外交省的那些“人才”才会是更合适的人选，但无论如何，这都是瓦尔登帝皇的决定。
　　既然是帝皇的决定那么就应该贯彻执行，如果是年轻人的话，在这种事情下变得稍许成熟了，也正是再好不过的事情。
　　想到这里，大将军再次提醒道：
　　「威尔科特从将，到时候可不能对王国人失礼，根据王国现在的状况，可能还有亚人，明白了吗？」
　　这是自迎接部队驻扎山脉角落后的第五次提醒了，大将军并非爱唠叨的人物，只是出于担心。
　　因为在提到“王国人”时，威尔科特从将军不耐烦的脸开始带有嫌恶，然后在提到“亚人”时，这份嫌恶变得更明显了。
　　「明白了。」
　　帝国军一直以各国军队为假想敌，而马尔斯王国是其中最常提及的对象。
　　然后第二皇子在两年前的战役中战死了，又因为其在帝国魔法界的良好名声。
　　以至于不少魔法学生带有着对王国的仇视心理，认为是王国的暴行令一名魔法人才就此陨落。
　　兰斯洛特大将军知道，仇视是很好的士气手段，但并不希望同样身为将军的威尔科特会受到影响。
　　如果被情感影响判断，然后造成决策上的重大失误，那可便是相当麻烦的事情了。
　　毕竟说是“联合军演”，可能实际需要做的就是陪陪那个亚人小公主游山玩水。
　　虽然这名亚人小公主有着诸多传闻，甚至帝国魔法使协会本部被毁的事件都与她有关系。
　　但在兰斯洛特大将军看来这都只是谣言而已，先不谈那些关于“稀有精灵”的传闻。
　　毕竟当时尚在南部地区的兰斯洛特，亲眼见识龙群掠过上空，直线飞行路线上就经过了魔法使协会本部。
　　“一定是魔法使们的某项实验搞砸了。”
　　让来历不明的亚人背负责任或许可以逃避责罚，毕竟魔法使们要钱和找麻烦的手段都是一流的。
　　然而帝国军也必须仰仗魔法使，这也是让兰斯洛特大将军倍感无奈的事情。
　　据说这名亚人小公主也是魔法使，这更是令兰斯洛特大将军感到心情复杂。
　　“如果是游山玩水的话，我等会好好陪同的，但倘若太过任性的话……”
　　以至于在那么一瞬间，兰斯洛特大将军眼神流露杀意，并习惯性地把手搭在了剑柄上。舞
　　只是这似乎让威尔科特从将军受到了惊吓。①
　　「噫、咿咿！父亲大人？」七
　　威尔科特似乎是认为自己那漫不经心的态度激起了父亲的怒意，以至于连忙低头弯腰。扒
　　只是兰斯洛特大将军早已神游，并未注意到自身泄漏的杀意所造成的影响。把
　　直到传令兵前来报告之时，才回过了神。O
　　「报告！王国方面代表即将到场。」企
　　这是用远程通讯魔导具收发信息的结果，应该是《大透镜》看到了什么吧。硫
　　但如果是这样子的话，那么应该在对方开始穿越山脉时便报告了才对，而不是等到现在这个耐心都快消磨殆尽的时候。衣
　　于是在听闻传令兵报告后，兰斯洛特大将军便立即接过望远镜，让视线不停在远处巡回着。
　　「嗯？什么，哪里。」
　　在行商人都经由林道越过喀尔塔什大山脉的现在，直接从山上下来的旅行者将会十分显眼。
　　只是无论兰斯洛特大将军如何巡回眺望，都未能在喀尔塔什大山脉的山道口寻得人影。
　　而就在大将军放弃看视并打算命传令兵核对信息之时，天空忽然蒙上了一层不自然的昏暗。
　　原本强烈的日光在透过这层昏暗后，仅能有少量投射到地面，并有异样的雾气漂浮于四周，以至于大地仿佛在此刻变得混沌了起来。
　　兰斯洛特大将军眉头微皱，随即下令：
　　「全军戒备！」
　　阵型和人数以及将军的命令，这便是稳固军心的士气来源，以至于千人规模虽然尚少但却温然不乱。
　　在一阵短暂的慌乱后，这支仅千人规模的，被挑作迎接部队但却是训练有素的部队，很快结成了迎击阵型。
　　“敌军？还是魔王军吗……还是说陛下对我……”
　　和那镇定自若的面容所不同，兰斯洛特早已从现场的气氛中察觉出了异状，并在瞬间脑海闪过种种不妙念头。
　　而就在这层昏暗逐渐浓厚之时，前方的地面上出现了巨大的魔法阵。
　　这个魔法阵发散着诡异的紫色光芒，并散发出某种极为不妙的漆黑雾气。
　　这股漆黑雾气逐渐加重，然后就算是在孕育怪物一般，大量模糊的漆黑人形从魔法阵中慢慢升起。
　　威尔科特从将军再度受到惊吓，其慌张的话语早已出卖其竭力隐藏的狼狈。
　　「噫吚咿咿！这、这是？！」
　　也许魔法学院出身的威尔科特从将军，能从这个魔法阵中看出些什么，所以才会如此狼狈不堪的吧。
　　而对于不识魔法的士兵们而言，那漆黑的人影也是相当不妙的事物。
　　从那铠甲的轻微碰撞声来看，士兵们精神早已极度紧张，以至于紧握武器的手不停颤抖。
　　「不要慌乱，看准时机撤退！」
　　如果不是被称为《战场死神》的大将军在场的话，恐怕士兵们就会因此而丢盔弃甲了吧。
　　而也就在此时，昏暗的浓厚达到了极点，然后所有的一切都像是在收束一般，令魔法阵中的模糊漆黑人形一瞬间变得具体而又清晰了起来。
　　而也正是在此时，伴随着吹起阵风的气浪，现场的昏暗和漆黑尽数褪去。
　　致使这些漆黑的人影显现出了原本的样貌——羽翅精灵少女和她的随行者们。
　　这名羽翅精灵少女，娜娜希，面对着一时间无法反应过来的迎接部队，就此尝试用有活力的声音打招呼：
　　「哟，大家好。」
　　尽管显得有些作态，但也确确实实传达了友好的意图。
　　但面对这拥有着超脱于人类的美貌，那只属于精灵的美丽，因为一度以为是错觉，所以迎接部队仍旧是处于混乱不安的状态。
　　直到这名羽翅精灵少女见众人无反应，放弃了那有活力的声音。
　　并用起了那习惯性的事务性口吻之时，众人才回想起了他们正在执行的任务。
　　「想必各位应该从帝皇那里接到命令了吧，我是马尔斯王国《桃源乡》的城主，还有身旁的这些人……
　　虽然很想现在就介绍给你们，但在我等彼此熟识之前，接下来就让我们事不宜迟——」
52 告知
　　瞬间弥漫的混沌，然后这份混沌又在顷刻间化开不见，浓浓的黑色雾气无踪无迹。
　　就算得知那是传送魔法的视觉效果，迎接部队的士兵也花费了好一段时间才镇静下来。
　　在现场气氛恢复后，兰斯洛特大将军将娜娜希一行迎入帐内。
　　在这个司令部规格的宽敞帐篷内，于众人就坐后，大将军开口道：
　　「妳就是马尔斯王国的亚人小公主吗？」
　　不是欢迎也不是慰问，而是在开场的第一句话便要确认身份，这也是相当无礼的做法。
　　虽然不求真心，但这么做已经显示出大将军那近似于不尊重的态度，这让随行娜娜希的数名王国官员开始面露不快。
　　而面对这带有嘲讽意味的问话，娜娜希则全然不介意。
　　娜娜希就此在话语里纠正道：
　　「《桃源乡》的城主，娜娜希。毕竟我在桃源乡和王国都没有“公主”这个阶职，还请大将军使用正确的称呼。」
　　娜娜希那流畅而又自然的话语，似乎违背了大将军的某种预期，令大将军眉头微皱。
　　「哼，好吧，城主……」
　　在一阵短暂的沉默后，大将军立即起立，猛地弯身鞠躬，以犀利的气势开口道：
　　「我，兰斯洛特·亚当斯·墨菲·哈里斯，帝国大将军，奉通古十二世之命，在此前来迎接！」
　　在那响亮的声音回响了二圈后，于大将军身旁就坐的部下们也跟着起立并鞠躬。
　　数名精悍武将一齐鞠躬的样貌，所体现的魁梧、威严、强大和忠于职守，以至于在光景上也是相当壮观的程度。
　　这应该就是传统意义上的军人了，虽然这并不是什么出奇的事物。
　　但毕竟这里是魔法使盛行的帝国，如果这是那千年前的传统的复苏，那也是相当有趣的事情。
　　只是在大将军那一行鞠躬中，威尔科特从将军显得极为勉强。
　　不仅动作不自然，而且脸上有着极力忍耐的不悦，以至于眉头嘴角跳个不停，仿佛下一瞬间就会变了脸似的。
　　幸好这个鞠躬仅仅是暂时，在大将军一行坐下后，娜娜希点点头，说道：
　　「我谨代表马尔斯王国，感谢你们的迎接……那么事不宜迟，诸位应该从瓦尔登那里收到更具体的命令了吧？」
　　娜娜希那对于通古十二世直接呼其名的做法，令大将军一行纷纷睁大了眼。
　　然而还未待大将军回复这番话语，威尔科特从将军便率先开口，怒骂道：
　　「妳这个亚人，那是什么称呼？！竟敢对陛下——」
　　那对于亚人的嫌恶像是瞬间爆发了似的，以至于话语的音量一口气提升到了最大值。
　　面对这突如其来的怒骂，数名王国官员既惊愕又愤怒，一切全都写在了脸上。
　　娜娜希仍就对此无动于衷，只是疑惑道：
　　「真是奇怪，我记得这可是帝皇让我这么唤的啊？」
　　那故作疑问的语气本来就足以让人不快，但因为说话者是一名羽翅精灵少女。
　　清脆的声音，可爱的样貌，然后搭配的是与其格格不入的故作疑问。
　　这会令他人感到相当地不悦，以至于威尔科特的那句话差点脱口而出。
　　「妳这个——」
　　想说“贱人”但终究没能说出，是大将军的及时阻止。
　　「威尔科特！」
　　「可是！……明白了。」
　　不知是父亲的威严还是大将的气势，面对兰斯洛特大将军的喝令，威尔科特从将不再开口了。
　　但仍旧死死地瞪着娜娜希，而在见娜娜希对此无动于衷之时，表情更是在一瞬间不可收拾了起来。
　　但也只得拼命忍耐，以至于成为了一副滑稽的样貌，这也是没有办法的事情。
　　在一度险恶的气氛缓和下来后，大将军继续着先前的话语：
　　「陛下称是“促进两国友谊的联合军演”，除此之外我一无所知。
　　毕竟南部地区正值阿卡嘉之乱的特殊时期，而陛下似乎忙于处理西方事务，我也没有在做多问了。」
　　尽管大将军的那严肃的语气带有着几分敷衍，但也是没有虚假的实话。
　　从伊·阿卡嘉地区镇压叛乱任务中抽身的大将军，正是处于对“联合军演”的事情一无所知的状态。
　　理解了这一点的娜娜希，思忖着的同时习惯性抚摸着下颌，但在感受到滑嫩触感后便停止了这个动作。
　　娜娜希自言自语道：
　　「是嘛，原来他是这个打算吗……明白了。」
　　语毕，娜娜希从虚空中取出了一枚黑纹章。
　　这枚样式独特的黑纹章带有帝国标识，一经取出便令大将军一行再度睁大了眼。
　　而在这其中，大将军的一名部下显得尤为动摇。
　　「这、这是？！」
　　而威尔科特从将更是吼叫了起来。
　　「这不可能！这种东西……」
　　而就在此时，娜娜希以《念力》的方式，将这枚黑纹章递予大将军。
　　大将军接过后，眯着眼神情严肃了起来，开口道：
　　「可以吗？」
　　简短的话语是在表示询问，对此娜娜希点点头。
　　而威尔科特从将也在此时，表情从惊疑切换为了幸灾乐祸，似乎是在期待着什么事情似的。②
　　然后大将军便命一名士兵拿来某样魔导具，这个魔导具有一个独特的凹槽，而这个凹槽似乎与纹章大小相符。磷
　　而就像是预想的那样，大将军将黑纹章成功地嵌入了凹槽中。爸
　　并在嵌入的同时，魔导具的外壳开始微微发散蓝光，并在上方悬浮着拉丁文样式的伊碧莉丝大陆文字“认证成功”。舞
　　面对这个事实，大将军的部下们仿佛在一瞬间失去了纪律，各自骚乱着议论了起来。玲
　　「这是真的黑纹章！」韭
　　「这种道具为什么会……」三
　　「20万的帝国兵和1000人魔法使……难道南部地区……不……」硫
　　而在这其中，表现得最为激动，便是在刹那间仿佛跳了起来的威尔科特从将。韭
　　「这不可能！为什么是真的？！……哈，我懂了，一定是这个亚人用了什么法术，对，一定是这样的！」
　　威尔科特从将企图以各种方式否定着这个事实……造假、盗窃、幻术，如果是这些方式的话，确实也可以出这种结果。
　　黑纹章并非没有造假的可能性，毕竟理论上任何的人工物都有被完美仿造的可能性。
　　但只要联系前因后果，并结合瓦尔登帝皇所予以的命令，就能知道这是真物的结果。
　　而黑纹章在他人手中时没有任何的价值，但如果是由拥有最高带兵权限的帝国大将军持有的话。
　　那么便可从各个兵营乃至镇守府中调遣大量军队，并且能因黑纹章而获得完全事前豁免权和部分事后豁免权。
　　这等同于可以在帝国境内随意驱使军队，而且不需要任何任何的理由。
　　如果是使用了黑纹章的话，那么便意味着帝皇下达了相当重要的作战任务。
　　并且只有依靠充分数量的士兵和极大的权限才能完成这个任务。
　　以至于黑纹章使用的场合也相当特殊，确实是符合“军事演习”所应该相符的情况。
　　兰斯洛特大将军开口道：
　　「情况我明白了，看来“联合军演”确有其事，看来是我对此事的了解不充分，造成了不必要的误会。」
　　「不，这并不是你的责任，这可能是瓦尔登的考虑。」
　　面对娜娜希的话语，兰斯洛特大将军思忖片刻，答道：
　　「嗯，可以理解……那么陛下的真正目的是什么？」
　　「谈不上目的，只是行动而已，虽然我等彼此间目标可能不太一样，但行动是相同的。」
　　「嚯，到底是什么？」
　　娜娜希就此从虚空中取出一幅地图，并在在帝国的南部和北部分贝放了两枚图钉，然后解释道：
　　「南部的伊·阿卡嘉地区邻地，北部的乌托鲁地区。在两军部队集结后分成两股力量。
　　一股前往伊·阿卡嘉地区进行镇压性“联合军演”，另一股前往乌托鲁地区，进行第三皇子营救作战。」
　　望着这幅精致的地图，兰斯洛特大将军问道：
　　「第三皇子……原来如此，也就是说第三皇子被贼人劫持了，然后那些魔法使失败了，对吧？」
　　虽然是一副“我已经知道了”的口吻，但兰斯洛特并不知道第三皇子早已失踪的事情。
　　但魔法使部队成批地前往乌托鲁地区一事，以至于伊·阿卡嘉地区的战场魔法使战力出现了一定程度的空缺。
　　这也是兰斯洛特大将军有所了解的事情，如果和眼前羽翅精灵少女的话语，以及所出示的黑纹章联系起来的话。
　　那么便可得出“魔法使任务失败，需要大军出动了”的结论。
　　但如果是这种情况的话，那么为何歹徒不提要求，或者说为何不担心撕票的风险，兰斯洛特大将军对此表示不解。
　　先不谈战术战略方面的问题，毕竟能够从戒备严密的旧宫殿中掳走第三皇子的贼人。
　　如果不是拥有高强魔法实力的魔法使，那么便是那些魔法使协会高层们一直在谈论的“神秘势力”。
　　无论是哪一种情况，在劫持的情况下，都不可能不提任何的要求。
　　或者说情况根本就不是劫持，而是为了其他的目的。
　　如果是为了让帝国陷入危机的话，那么只需杀死第三皇子便可，完全没有必要劫持。
　　但无论是高强魔法实力的魔法使，还是那些“神秘势力”，都可能会有着那些常人无法理解的目的。
　　如果是这样子的话，那么允许我方慢悠悠地集结军队，并且制定营救计划，这也是完全可以理解的事情。
　　娜娜希就此说道：
　　「严格意义上说，那些魔法使并没有失败，因为他们早已探查出第三皇子的所在地，只是没有办法展开行动而已。」
　　兰斯洛特大将军无法理解魔法使们，没有办法展开行动的理由。
　　「什么？」
　　面对兰斯洛特大将军的疑惑，娜娜希就此在地图上画了个圈。
　　然后在神秘法术的加持下，地图上出现了象征我军与敌军的小小人偶。
　　这些小小人偶和先前画的圈结合起来，便是栩栩如生的战役示图。
　　然后这个战役示图经由娜娜希的话语，意图变得清晰了起来：
　　「地点是乌托鲁地区的神隐之地——精灵之乡，敌人是备战阶段的魔王军。」
　　以至于兰斯洛特大将军陷入了惊讶之中。
　　「什么！」
　　虽然可以理解为何明明第三皇子被劫持却仍可慢悠悠地营救的理由了。
　　但从图示例的状况来看，一上来便要与魔王军开战，从各种意义上来说都显得太过仓促了。
　　虽然说这足以解释帝国和王国联手的理由，但若要与魔王军开展。
　　仅仅两个国家是不够的，应该集结伊碧莉丝大陆上的所有国家。
　　仅仅国家军队的力量也是不够的，还应该要有勇者异邦人的力量。
　　无论是集结的国家数，还是勇者异邦人的力量，都是帝国、王国所绝对无法达成的条件。
　　就算立即把这个消息散布出去并请求支援，或许教国会前来支援。
　　但对于教国以外的其他国家而言，在真正出现大规模被害之前，有极大可能性是不会相信这则消息的。
　　因为消息的发布方是帝国，一定会认为这是帝国的侵略诡计。
　　毕竟利用魔王军危机促成他国军队调动，然后在趁军队调动之际，进攻他国薄弱之处的战术。
　　这种战术在千年前也是很常见的做法，尤其是在魔王军尚未造成威胁的备战阶段，有不少国家正是因此被曾经存在的加帕拉联合王国所侵略的。
　　而这段与加帕拉联合王国的恶名也正是伴随着这个战术，随着历史的记载而被传承了下来。
　　虽然传承这段历史是为了警示人类，并告诫人类应当团结一致。
　　但对于千年后的现在，在这个局部地区战争十分频繁的伊碧莉丝大陆，这种美好的祈愿恐怕是不会实现的。
　　能够起到作用的，仅仅是妨碍国家间的合作而已。
　　兰斯洛特大将军在听闻这则消息之时，也在那么一瞬间怀疑过这番话语的真实性。
　　但陛下并非无谋之人，恐怕考虑到种种情况，才会有现在这个不得不与王国合作的困境。
53 计划
　　既无法联合多国军队，也缺乏足够的勇者力量，然后在这个情况之下被告知要进攻魔王军根据地。
　　无谋、鲁莽、仓促，正所谓促成这一切的根源，便是帝国或者说是这个大陆一直以来所面对的困境。
　　也许陛下有着深远的思虑，并且暗中正在进行着某项计划。
　　但对于身处前线的兰斯洛特大将军而言，有许多显而易见的问题。
　　而这些问题早已不是文字游戏和自我安慰可以解决的程度了。
　　在众人开始意识到这个问题的同时，免不了地陷入了惊诧和动摇，以至于紧张的躁静气氛就此弥漫了全场。
　　只是终究有人对这个问题提出了质疑，或者说是对引发这个问题的事实根据，质疑其是否为事实的真实性。
　　惊疑、不屑、怀疑，与开始思考着问题解决方案的众人所不同，威尔科特从将从一开始便没有相信娜娜希的话语。
　　以至于他就此按捺不住，暴躁的话语倾泻而出：
　　「妳这个亚人，从刚才开始就一直在说些什么鬼话！像妳这种——」
　　因为娜娜希所言的“第三皇子失踪”一事，如果这件事情是真实发生的事件。
　　就算通过情报管理让这件事情的影响得到了最小化，对帝国的影响也将是极为巨大的，甚至是带来着毁灭性的灾难。
　　毕竟蒙哥利特帝国并没有那么多备选机制，就算让重臣代理执政，也会在诸多事情上遭到非议并引发冲突。
　　先不谈论能否救出第三皇子，如果是这么重大的事情，那么应该进行的做法，便是事先通知大将军，而不是通过他国之人代为传达。
　　通过他国之人进行传达，可谓是相当无谋的举动，倘若他国无法遵守约定，将这个情报进行肆意散布，帝国便会陷入危机之中。
　　在威尔科特从将看来，如此无谋的举动绝不是陛下那英明神武的行事风格。
　　或许“联合军演”确有其事，但第三皇子失踪的事情则是完全不可能的。
　　这一切只不过是这个来历不明的玩赏物精灵的信口开河罢了。
　　抱持着如此想法的威尔科特从将，就此开口道：
　　「大将军，恕我直言，由这个来历不明的亚人所告知的事情，没有任何可以信服的地方！」
　　虽然是义正言辞着的话语，但有那么一瞬间，在眼角、嘴角微微偏斜，带有了那么些许不屑和得意的姿态。
　　尽管威尔科特从将有着对王国和亚人的严重偏见，但就其出发点而言。
　　便是不愿意相信帝国所处的严重事态，更何况是有他人告知。
　　如果能如同所期望的那般，这一切都只是他国计谋下的谎言的话，那么帝国军所承受的负担便能少上很多。
　　毕竟帝国军已同时面承受来自五个方向的压力，单单西方便有三个来源，然后南部北部各一个。
　　倘若相信了这个玩赏物精灵的话语，为此而从各个方面抽调兵力的话，其中承受压力最大的西方军可能就会事先溃败。
　　毕竟帝国在拥有着全大陆最辽阔的领土的同时，也担负着各个方面的责任。
　　作为西方领域的最大问题，便是定期涌出的大量死者，虽然有专门应对此事的魔法使，但仍需要大量的帝国军予以维持。
　　本来也有不少死者会涌向西方列国，但因为地理因素等等影响，实际上能从《冥都》地区前方西方列国地区的道路只有相当狭窄的一部分。奇
　　以至于只要依托于建筑高墙这种简单的做法，便能达到帝国军需要在广袤的边界线上耗费大量人员建立超长防线的效果。二
　　因此在高墙工事完成后，先前有所分流的《冥都》死者将会全部涌向帝国。衫
　　虽然威尔科特从将抱有着某些极端的想法，但他认为这应该是所有人类应该共同面对的问题，而不是成为谋取国家利益的卑鄙手段。〇
　　以至于西方列国眼中的帝国人仿佛不是人类似的，甚至可以随意被死者蹂躏，然后受到灾害的部分可以成为获取利益的来源。⑷
　　要是西方列国这么想的话，马尔斯王国肯定也不会例外，况且还是个亚人。九
　　一定是抓住了这个机会，企图一口气令帝国陷入崩坏状态，在威尔科特从将看来一定是这样的。妻
　　毕竟这是只要分散兵力就能简单达成的做法，以至于无论到底有无第三皇子失踪一事，都能加剧帝国所面临了不利状态。（
　　而且最为根本的原因，那便是突然告知帝国北域有着魔王军的根据地，这种事情该到底该如何求证。三
　　如果仅凭口述，威尔科特从将也可以编撰出一个巨大的危机。）
　　为此，威尔科特从将继续说道：似
　　「这个亚人一定是瞄准了我等的帝国弱点的招摇撞骗之徒，不可信任！」
　　就算黑纹章不是造假的结果，也一定是欺骗了陛下的结果。
　　只要使用神秘法术进行诱惑的话，就算是取得了黑纹章也不奇怪。
　　毕竟单雌亚人到底拥有怎么样的习性，又是习惯于如何作恶的，这在魔法学院上已经被讲解得相当明白了。
　　而且那先前的神秘传送术，早已证明其为渎神魔法的事实。
　　然而渎神魔法本来就是邪恶之徒才能施展的法术，而一名邪恶之徒又是亚人的同时，却能在王国可以取得信任，这也是相当奇怪的事情。
　　“先是在王国行骗，然后再在帝国行骗。反正利用那份可怜楚楚的样貌，一定能在到处都吃得开，一定是这样不会错的！”
　　想到这里，威尔科特从将便眯起了眼，已经没有了任何掩饰性的表情，满满的不屑、怀疑就此表露了出来。
　　并且在不屑着的同时，神情还带有了几分得意，自认把握了这个羽翅精灵少女的底细。
　　在威尔科特从将得意神情的同时，娜娜希为统筹计划而带来的王国官员，再也无法抑制因这番诋毁话语而激起的愤怒了。
　　一名较为耿直的王国官员，就此厉声说道：
　　「你这个无礼之徒，知不知道你到底在说什么？！」
　　而王国官员那被激怒了的模样，似乎令威尔科特从将相当中意。
　　以至于威尔科特从将那得意的样貌，更是一发不可收拾了起来。
　　「哼，知道，只不过是在指出一个事实而已，你又何必如此大动肝火？」
　　激怒对方，然后对方却又拿他没有办法，这可是令威尔科特从将最为享受的事情。
　　毕竟在魔法学院之时，他已对数名瞧不起他的同学犯下了同等的事情。
　　并让他们在公共场合出洋相进而受到处分，然后自己便可在一旁幸灾乐祸。
　　现在只不过是从同学换成了王国官员和亚人罢了，然后等待着对方在更大的场合曝出丑态罢了。
　　虽然有着不相信对方话语的要素在内，但对于威尔科特从将而言。
　　让对方出洋相远比依靠在对方话语中寻找逻辑破绽来得容易，在令他人信服的这一点上也更为有效。
　　只是这一次威尔科特从将出现了失误，或者说没有考虑到对象和场合的问题。
　　以至于威尔科特从将打算继续说话之时，身体受到一股不自然的干涉，话语再也无法流畅说出。
　　「妳这个……妳……啊……唔！」
　　发声的器官没有任何的问题，而是即将脱口而出的话语遭到了消除。
　　从娜娜希那全身漂浮着湛蓝色微光的样貌来看，无疑是施展了某种以沉默为效果的神秘魔法。
　　虽然不知道是什么魔法，但在帝国魔法使协会所掌握的魔法中，令他人沉默并禁止他人施展魔法的法术，也是相当高阶级的类型。
　　然而却被这名来历不明的玩赏物精灵轻易施展，没有咏唱也没有前缀，以至于施法过程毫无征兆。
　　娜娜希缓缓说道：
　　「这是沉默的魔法，本来对于你这种伤害两国友谊感情的无礼者，还有其他更为合适的做法，但这也是顾虑到瓦尔登帝皇的面子。」
　　虽然以行动进行而阻止，但是话语中没有任何明确的情感，似乎仅仅是觉得威尔科特从将碍事而已。
　　这显然是某种意义上的不屑一顾，察觉到这一点的威尔科特从将，因无法说话只得以愤恨的眼神盯视着娜娜希。
　　「可恶……妳……啊！」
　　威尔科特从将最无法容忍的事情，便是来自他人的不屑一顾。
　　因为自己出身名门，又在魔法学院中取得了特等席的优异成绩，既是具备实力的魔法使，然后现在更是身担从将军的重任。
　　并为改变以往魔法使与帝国军之间纯粹的雇佣关系，以及改变帝国军单兵兵力低下等等现状而被寄予了厚望。
　　拥有如此功绩并被寄予厚望的自己，即便是在硕大帝国，不，甚至是放眼全大陆，也是相当优秀的人才。
　　然而如此优秀的自己，却被区区亚人公然使用魔法进行戏耍，这是绝对无法允许的事情。
　　就在威尔科特从将打算进行进一步的反抗之时，早已黑着脸的兰斯洛特大将军，就此大喝道：
　　「威尔科特从将，给我滚出去，别再给我丢脸了！」
　　「什…么？」
　　完全发愣的神情，写满着对兰斯洛特大将军命令的无法理解。
　　毕竟应该相信的人不是那个来历不明的亚人，而是高贵而又优秀的自己，应该是这样才对。
　　然而大将军所作出的选择，却是将自己排除在外。
　　以至于威尔科特从将一时间受到打击，只得落魄失神地走出了帐篷。
　　兰斯洛特大将军就此状况作了简短的抱歉。
　　「让妳见丑了。」
　　毕竟这种人在原世界也并不少见，娜娜希自然是表示理解。
　　「看来帝国军也有自身的难题呢。」
　　经过短暂的中场休息后，兰斯洛特大将军继续话语：
　　「那么话回正题，对于城主妳所提议计划，假设这就是陛下的构想，那么将产生一个非常现实的问题。」
　　一名被允许发言的王国官员，猜测道：
　　「兵力吗？」
　　兰斯洛特大将军点点头，然后指着地图的标识说道：
　　「这也是一个很重要的问题，但实际上从这个计划要分成两个部分来看，或许陛下并不希望我等在精灵之乡的作战被他国所知。」
　　话语的同时，兰斯洛特大将军将两枚棋子放在了地图的两个角落——西方列国和教国。
　　虽然无从得知大将军不愿被教国得知计划的理由，但就西方列国而言，一定会将帝国与魔王军开战视作侵略的绝佳机会。
　　甚至因此而在高墙工事完成前就强行出兵，毕竟按照一般常识，无论帝国军如何强大，对上恶魔大军之时也是没有胜算的。
　　倘若抓住帝国军败退的时机进军的话，便能在取得极大的战略优势，以至于没有必要等待高墙工事完工便可直接出兵。
　　在这个情况下，无论帝国军是否败北，甚至以乐观状况而言，就算击败了恶魔大军，西方列国仍旧会进犯。
　　如果进犯的西方列国使用了他们一直以来所宣称的秘密武器，那么因维持战线而早已疲惫不堪的西方军便变得不堪一击，以至于就算投入魔法使部队也难以改变结果。
　　这个西方军溃败的结果和计划是否成功完全无关，是一个只要西方列国发动了侵略，便早已在注定之中的事实。
　　娜娜希说道：
　　「确实，如果要大规模行军的话，要想不被注意也是相当困难的。」
　　「正是如此，只是动用了这枚黑纹章的兵力，要想不被他国注意是不可能的事情，就算以“联合军演”转移注意力也很难办。」
　　「确实啊，如果是一般的“联合军演”的话……」
　　对年幼羽翅精灵少女的暗示有所察觉，大将军就此疑惑道：
　　「一般的联合军演……难道此次城主所言军演有什么不一样的地方吗？」
　　面对大将军的疑问，娜娜希摊了摊手，就此答道：
　　「对于王国而言，这可是新式武器的首秀，对于王国那能够匹敌贵国的战场魔法使的新式武器，在这个大陆上是不会有不感兴趣的国家的。」
　　兰斯洛特大将军不得不承认这一点，毕竟就个人而言，对于那传闻中的新式武器，兰斯洛特也是相当好奇的。
　　但好奇归好奇，尽管人并非是绝对理性的生物，但绝不会因好奇而转移全部的注意力。
　　兰斯洛特大将军就此发问：
　　「话是这么说……但要如何将他国的注意力彻底转移？」
　　如果没有办法将他国的注意力予以彻底的转移，只要针对恶魔大军的作战计划。
　　哪怕是被注意到了些许程度的部分，都会引发极为严重的后果。
　　显然新式武器的首秀没有办法起到将注意力彻底转移的作用。
　　就算是刻意展现联合军演所具备的“威胁性”，也没有办法将他国针对帝国军潜在兵力调动的注意力彻底转移。
　　除非能制造一个极为重磅的消息，进而将他国的注意力彻底转移，这便是唯一可行的做法。
　　只是在兰斯洛特大将军看来，眼前的羽翅精灵少女是绝对做不到这一点的。
　　虽然他不得不承认这名自称城主的羽翅精灵少女，有着与那玩赏物外表所不同的谋略能力和气度，但如果无法解决这个问题的话，一切也就到此为止了。
　　只见娜娜希不紧不慢，就此说道：
　　「别这么着急嘛，在考虑他国注意力之前，不如尝试着将兵力补足，如何？」
　　游刃有余的样貌看不出任何的难堪，不如说是胸有成竹。
　　只是那将重大问题尝试忽略的傲慢做法，终究令兰斯洛特惊诧不已，并带有了些许的恼怒。
　　「什么，将兵力补足？这种事情——」
　　毕竟将兵力补足的事情，是远比转移他国注意力还要不可能的事情。
　　兰斯洛特大将军绝不认为藐小王国拥有补足兵力的可能性。
　　如果仅仅是投机取巧的话，那么这场合作也就可以到此为止了。
　　然而就在兰斯洛特大将军打算继续话语之时，传令兵慌张神情地闯入了帐篷。（
　　「报告大将军，山脉一侧有飞龙群正往此地来袭！」二
　　尽管在那么一瞬间也怀疑是否为路过，但从《大透镜》的观察状况来看。）
　　飞龙群越是接近此处高度便越是降低，一定是将迎接部队的驻扎地视作了降落点。疚
　　面对这个状况，除了袭击没有其他任何的可能性，为此，兰斯洛特大将军当机立断。⊙
　　「快准备避难！」⒌
　　然而这个决定却遭到了阻止，或者说这是自称城主的羽翅精灵少女所预料到的事情。叁
　　「不必如此着急，我说过要将兵力补足的，大将军可否再给予些耐心？」扒
　　以至于那宛如早有准备一般的话语，令大将军的思考在一时间停滞了。齐
　　「什么？」衣
54 空降③
　　所谓大量飞龙接近的事实，那在山脉尽头上空密集得黑压压的一片，早已是可用肉眼确认的程度。
　　如果是跨越了山脉前来，并如这名羽翅精灵少女所言的话，那么显然这便是从马尔斯王国飞来的“兵力补足”。
　　在认知到这一点的同时，兰斯洛特大将军禁不住大呼：
　　「这种事情太乱来了！」
　　对的，乱来……使役龙群的做法可谓是前所未闻，这也是从未有人成功过的做法。
　　要想令那些高傲的龙服从于人类，到底需要付出怎么样的代价，这也是兰斯洛特所不敢想象的事情。
　　以至于一时间无法相信眼前所见的众人，只得惊诧地看视着天空飞来的龙群，并陷入了一时不知所措的状态。
　　和慌乱中的迎接部队众所不同，王国官员倒是显得神定气闲，而羽翅精灵少女·娜娜希更是打趣地说道：
　　「大将军太大惊小怪了，这种事情对于贵国而言难道不是司空见惯的程度吗？」
　　兰斯洛特明白，这一定是在指代那些帝国魔法使们的种种荒诞行径。
　　但无论那些魔法使做出何种行径，都绝对达不到眼前光景的地步。
　　如果能够成功使役飞龙，这一定会在帝国境内造成极大的轰动，兰斯洛特不可能不知道这一点。
　　只是这不仅在帝国境内，甚至是放眼大陆，也从未有人成功过。
　　虽然有流言称马尔斯王国掌握了古龙的力量，但由于那是旅行商人在演出会上看到的事情，所以难免会认为是某种戏法的效果。
　　然而事已至此，眼看着数十头飞龙那宛如覆盖了天空般的壮丽光景，兰斯洛特大将军也不得不承认了这一事实。
　　只是这些飞龙看起来有些奇怪，仿佛是缺乏了某种生机和活力。
　　就像是死物一般，这一定是错觉吧，兰斯洛特大将军就此摇了摇头。
　　在下令部队解除戒严后，并随着这群飞龙的逐渐接近，兰斯洛特开始注意到了另一件事情。
　　在帐篷外的视野开阔地，接过望远镜的兰斯洛特开口道：
　　「龙的身后好像跟着什么东西。」
　　这个望远镜并不是用于观察天空的类型，因此在视点捕捉和目标跟随上显得有些困难。
　　但兰斯洛特还是看到了，龙群的每一头飞龙的身后，都跟着一个箱型物。
　　这种箱型物有龙的二分之一大小，并且这些箱型物似乎有着漂浮的能力。
　　然后每个箱型物都有数道绳索与飞龙相连接，应该是飞龙拖着这些箱型物在空中移动，这一点错不了。
　　但是这么做有什么意义吗，虽然不难看出是某种运输方式，但为什么要用这种方式，兰斯洛特大将军无法理解这一点。
　　而就在众人与大将军一同困惑之时，娜娜希张开双手作欢迎状，开口道：
　　「好戏现在才要开始呢，首先是作为第一批的先遣空降兵。」
　　随着那带有着自豪感的话语，飞龙群飞空阵型中的前翼部分开始下降。
　　虽说是下降，但并没有丝毫要降落的痕迹，而是仅仅降低了飞空的高度。
　　「先遣空降兵？」
　　或许是在翻译后的辞典中没有与“空降兵”准确对应的涵义，抑或是对这一涵义的理解出现了偏差。
　　无法理解这一点的兰斯洛特，因看不出有任何行动的预兆，只得咀嚼着娜娜希的话语，谨慎地看视着上空。
　　然而也正是在这个时候，下降了飞行高度的飞龙群，它们身后箱型物打开了。
　　准确地说并不是打开，而是在侧方开了一个口，这很像是某些高级马车厢会采用的设计。
　　而在这个侧口打开之后，大量的人员从中就此跳出。
　　因为这是从未见闻过的光景，或者说从高空跳落本来就是相当疯狂的举动，以至于不少士兵就此惊呼了起来。
　　而兰斯洛特大将军在看向这个光景之时，也总算是明白了“先遣空降兵”的涵义了。
　　这一定是某种让士兵进行突击作战的方法，从到达战场的效率来看，这种方法可谓是无与伦比的精彩。
　　但也有着问题，那便是这群士兵的落地方式。
　　如果是掌握了《飞行》的魔法使，那么便可利用《飞行》魔法达成缓缓降落的目的。
　　但对于早已掌握《飞行》的魔法使而言，特意借助飞龙赶到现场，这也是相当多余的做法。
　　除非是要奔赴相当遥远的战场，不然的话，这些魔法使完全可以直接飞往战场，毕竟这也是帝国战场魔法使的常用手段。
　　然后现在只不过是王国学会了这种手段而已，然后王国的魔法使执行了这个手段而已，因此是完全不值得惊讶的事情。
　　正当兰斯洛特大将军自以为理解，并快要失去兴趣之时，他注意到了另一件事情。
　　而就在兰斯洛特目光扫过降落的人员，并习惯性地数着数目的同时，兰斯洛特就此惊呼了起来：
　　「50人……500人……5000人？！全都是掌握了《飞行》的魔法使吗！」
　　虽然准确的计数尚且需要根据名录，但身为统兵筹将者往往需要掌握某种快速数数的技巧。
　　而兰斯洛特正是通过目视视野范围的方法，大致地掌握了降落人员的数目，并因这个数目而感到了震撼。
　　因为在一次战役中，帝国能够出动的魔法使，一千人便是数量上极限了。
　　或者说能够使用这种作战方式的精英魔法使，在数量上也是相当稀少的，一千人已经是相当庞大的数量了。
　　然而王国却能出动近五千人的数量，这对于帝国而言已是举国之力的程度。
　　毕竟在兰斯洛特大将军的认知中，在马尔斯王国即便是将冒险者计入在内，精英魔法使数量的甚至不如帝国的三分之一。
　　然而王国为这种就连成功性也无法捕捉的“联合军演”，却出动了五千人的精英魔法使，这可谓是相当疯狂的做法。
　　这五千人的数量到底是从何而来，在什么时候训练的，还是从外国雇佣的吗……在思考了种种可能性后，兰斯洛特额头冒出些许冷汗。
　　而就在兰斯洛特即将进一步思虑之时，娜娜希否定了他先前的话语，解释道：
　　「不，他们并不是魔法使，只是配备了《飞行》魔法石并受过特殊训练的士兵而已。」
　　听闻娜娜希的话语，兰斯洛特的常识再度受到冲击。
　　「什么？！只是一般士兵吗，竟如此恐怖！」
　　在认知其为一般士兵的同时，所带来的冲击远比魔法使时要大。
　　因为一般士兵无论是在数量还是替补性上，都远优于魔法使。
　　因数量和替补性上的优势，也意味让一支作战部队从天而降的战术得以成立，这带来的效果远比魔法使要显著。
　　如果善用这种战术的话，便可让大量士兵出现在敌军毫无防备的后方，进而一口气瘫痪对方的战线。
　　以至于在正面战场的胜利前，便可确定大局的胜利。
　　虽然不知道这种战术对于魔王军等等神秘势力的效果，但在兰斯洛特的认知中，伊碧莉丝大陆的任何一个国家都缺乏对这种战术的防备能力。
　　如果在“联合军演”上展示这种战术的话，只要是不那么愚蠢的国家，都会在下个阶段全力堤防帝国或者王国的空降式打击。
　　仅仅凭借这一战术的展示，便能将他国的注意力彻底转移，在兰斯洛特看来这是完全没有问题的事情。
　　而就在兰斯洛特打算进一步考虑这个战术的价值之时，娜娜希再度开口：
　　「然后是第二批，主力空降部队。」
　　「什么？！主力部队吗！」
　　眼看着先前的空降人员早已缓缓落地，并在不远处自行整队，兰斯洛特以为这就是主力部队了。
　　毕竟按照常理，空降作战不可连续执行，5000人作为空降主力已经相当足够了。
　　但没想到就连真正的主力部队也可由空降达成，以至于兰斯洛特再度受到了冲击，就此望着天空一时陷入了呆滞。
　　「没错哟，确实的主力部队，毕竟假想在先遣空降部队控制战场后，真正的主力部队将会迅速接管战场并维持战线。」
　　就像娜娜希说的那样，如果先遣部队作战成功的话，那么主力部队就应该迅速接管战场。
　　这意味着在速度上将有着很高的要求，以空降主力接续作战，这也是相当合理的做法。
　　眼看投放了先遣部队的飞龙回升了高度，在完成任务后就此离开飞龙群的阵型，并视野无法确认的远处消失了。
　　因为这些飞龙的离去而得以空出了位置，因此第二批也就是飞龙阵型的主翼部分，就此迅速下降了高度。
　　不像是第一批那般仅是降低高度，第二批的飞龙采取了掠过地面的做法。
　　先是俯冲，然后在极度接近地面的瞬间，纷纷解开了连接箱型物的绳索，就此将箱型物抛下。
　　这些被抛下的箱型物，即便是被抛出了，仍带有俯冲时的下落速度。
　　如果以这种速度与地面接触的话，将会发生极为惨烈的碰撞。
　　如果箱型物的内部装载的是士兵的话，那么将会在碰撞的瞬间全员丧生吧。
　　但这种事情并没有发生，因为这些箱型物在即将接触地面的刹那，其底部出现了巨大的魔法阵。
　　虽然兰斯洛特无法从魔法阵的纹理辨识其效果，但这些魔法阵在出现的瞬间，便吹起了强烈的气流。
　　这股强烈的气流化作气垫，数十个箱型物同时发动，以仿佛将地面吹走的气势，纷纷平安落地了。
　　这一奇妙的光景再次令众人陷入了惊诧之中，即便是在魔导具早已普遍运用的帝国，这种如此乱来的使用方式还是第一次见识到的。
　　而在确保箱型物落地的同时，完成了投放的飞龙纷纷迅速回升，并也因完成任务而离开飞龙群，在视野尽头消失不见了。
　　也正是在此时，箱型物的箱门盛大地敞开了，从数十个箱型物中，约3万名士兵从中有序走出，并且还有各式各样的战备物资也从中带出。
　　从箱型物的外观容积来看，根本不可能容纳这么多的人员和物资。
　　但如果是使用了经空间魔法加持的技术，便可在内部创造出更大的容积。吆
　　而这种技术已经在帝国实现了，并在帝国军中也有所运用，但因为造价高昂，又因为就算压缩了空间，实际的重量也不会有任何的变化，所以运用到的部分也是极为稀少的程度。二
　　而像马尔斯王国这样大规模使用的光景，兰斯洛特还是第一次见到。）
　　但最为震撼的地方，还是在于这种将主力部队也一齐空降的做法。⊙
　　3万名士兵的规模并不算大，但对于一场中等规模的战役而言，完全是绰绰有余的程度。三
　　从其中带有各式各样备战物资的样貌来看，就算独立维持战线一段时间，也是完全没有问题的做法。②
　　能够支持中等规模战役，并且能够独立维持战线，这确实是名副其实的主力部队。零
　　然后这样一支主力部队可以在任何时候出现任何地方，对于人类国家的战事而言，没有什么比这更有威胁力的事情了。起
　　倘若这个战术运用得当，就算直接占领敌国首都或者司令部，也是完全没有问题的做法。泗
　　只要把这个战术在“联合军演”上予以公布，就算令西方列国直接取消侵略计划，也是不奇怪的事情。捌
　　想到这里，兰斯洛特感觉有些头晕了，这不单止是接二连三的冲击，还有对这些战术所造成威胁力的思虑。
　　先是先遣控制战场的空降小队，然后是主力维持的空降主力，并且这些士兵一定还配备了各式各样的新式武器。
　　如此战术搭配如此武器，这完全可以解释近来王国战事的不败局面。
　　不仅令莱恩皇子的魔法使部队和帝国大军全灭，甚至是在南国也一路披荆斩棘。
　　毕竟只要使用空运手段的话，那么便无异于将军队随身携带。
　　而且这还可以解释“稀有精灵的极大魔法和渎神魔法”、“稀有精灵战力足以匹敌军队”、“稀有精灵喜好大量杀戮”等等传言。
　　所谓“极大魔法和渎神魔法”便是指挥官的权限，或者呼唤这些空降兵的手段。
　　在简单的呼唤后便出来一支强军，不明真相的人一定会将其认为是某种大型魔法吧。
　　所谓“战力足以匹敌军队”，毕竟实际上就是一支军队，要是装备精良而且训练有素的话。
　　那么就没有什么匹敌不匹敌的说法了，直接说胜过便可，如果非要说匹敌的话。
　　只不过是输了仍旧不承认对方的强大，显得像是败者的丑陋倔强。
　　毕竟从作为流言传出地的南部多国联合来看，这很像是那些野蛮佣兵的做法。
　　而所谓“稀有精灵喜好大量杀戮”，毕竟军队的任务就是杀敌。
　　然后任务成功的结果往往是大量杀敌，杀戮等等都只不过是污名化的说辞罢了。
　　而这名羽翅精灵少女显然是这些空降兵的指挥官，那么所有关于“稀有精灵”的传言。
　　便都有了可以依靠的事实，并且变得不再神秘了，而且是完全可以确信的事情。
　　而这些传言之所以会变得如此神秘，一定是因为那方式的图的、这名羽翅精灵少女的身份，还有她的样貌……毕竟人是会被常识束缚的生物。
　　想到这里，兰斯洛特大将军开始感到后悔。
　　如果当初对“稀有精灵”的传言采取的不是漠不关心的态度，而是认真收集相关情报的话。
　　那么兰斯洛特大将军便能及早得知这名羽翅精灵少女的手段，并提前为帝国军带来益处，以至于令帝国的处境有所改善。
　　得出这些结论的兰斯洛特，此刻的心情已经不能用惊讶来形容了。
　　然而就像是生怕这份惊讶来得不够巨大似的，娜娜希指着天空中尚未降落的飞龙群，开口道：
　　「接下来可是真正的重头戏呢，第三批，战略兵器部队。」
55 人形
　　这批飞龙是阵型的后翼部分，为了等候先前两批飞龙完成任务，已在上空盘旋了数周。
　　然后现在瞄准了前一批次飞龙上升的时机，后翼部分的飞龙开始下降。
　　虽说是下降，但幅度远远比不上先前的两批，若与原来的飞行高度比较的话，仅仅是稍微接近了地面的程度。
　　兰斯洛特大将军就此发问：
　　「这个高度太困难了，不应该再下降一些吗？」
　　这个疑问相当正确，因为这个高度与先前飞行的高度基本无异。
　　如果是人员从这个高度直接下降的话，无论是利用《飞行》缓缓降落，还是通过箱型物的缓冲装置，都会花上大量的时间。
　　如果在这段时间之内被敌人反应过来的话，那么进行空降的人员就有可能会受到攻击。
　　而使用这种降落方式唯一能够保证的，也仅仅是飞龙的安全而已。
　　毕竟相比于前两批飞龙，这一批飞龙处在一个无论是箭矢还是魔法都无法企及的高度，因此没有了受到攻击的风险。
　　但飞龙本身被覆龙鳞，普通的箭矢和寻常的魔法都无法对其造成伤害。
　　也就是说没有回避攻击的必要，因此兰斯洛特无法从这个行动上找到任何的目的。
　　但如果是这名羽翅精灵少女的话，那些超出常识的举动已经被展示了两次了。
　　倘若如此考虑，那么这个刻意不降低高度的做法，应该有着其他的意图才是。
　　而就像是娜娜希所说的那样，这个高度正是恰到好处的。
　　「对于战略兵器而言，这种高度已经相当足够了，好好看着吧。」
　　语毕，飞龙所拖的箱型物就此打开，然后车辆从中驶出。
　　尽管娜娜希提前打了预防针，兰斯洛特大将军仍旧是吼了起来。
　　「这太乱来了，妳到底想做什么？！」
　　毕竟无论是想象到的还是见识到的，都是车辆从箱型物驶出后，开始迅速掉落的光景。
　　虽然看不清是什么车辆，但肯定不是马车，兰斯洛特正是有着如此预感。
　　而从这个高度下落的话，在不采取任何措施的情况下，在落地的瞬间肯定会摔得四分五裂。
　　而且从落点的情况来看，如果不让士兵们及时避让的话，更有可能就此砸中迎接部队的士兵。
　　从这个高度来看的话，倘若砸中一定必死无疑。
　　如果是想用这种方式来展示战术的不可思议之处，那么未免是相当疯狂的做法，而且疯狂得毫无价值。
　　而士兵们则早已看呆，必须有人去疏散才行。
　　正当兰斯洛特大将军打算离去并疏散士兵之时，娜娜希命人拦住了兰斯洛特。
　　「好好看着吧。」
　　「什么？」
　　面对娜娜希的这种举动，兰斯洛特有了想要拔剑的冲动，但终究没有这么做。
　　因为被娜娜希唤住时，兰斯洛特下意识地将视线移回了上空。
　　并在那么一瞬间所瞥见的，是极为不可思议的光景——
　　处于自由落体状态的车辆，在落至某个高度时，车轮开始发出耀眼的光芒。
　　在车轮发光的同时，车辆控制了下坠的姿势，并且使得下落速度大幅度地减少了。
　　在先前的对比之下，甚至是产生了仿佛是停滞在空中的错觉。
　　兰斯洛特透过望远镜仔细看去，发现发光的并不是车轮的轮体，而是镶嵌在轮身上的魔法石。
　　虽然看不出是什么种类的魔法石，但一定是因魔法石的效果，才使得这个看不出是何物的笨重车辆得以缓缓降落。
　　对的……笨重车辆，先前因为距离遥远看不清车辆的细节，现在已经处在可以肉眼轻易分辨的距离。
　　因此可以轻松地看清这些车辆的特征——铁轮、铁身还有顶部的奇妙晶石。
　　在兰斯洛特的脑海里，伊碧莉丝大陆上没有任何一种车辆采用这种铁轮的设计。
　　因为这些车辆的轮子全都是铁……应该是铁吧，至少是坚硬的金属，在兰斯洛特看来这一点绝对错不了。
　　兰斯洛特知道，采用金属轮可以提高轮子的坚实程度，但是却会提高轮身的脆性和不稳定性。
　　以至于再高级的马车，都会在轮子上包裹柔软的树脂，甚至在其内填充空气，进而缓冲行驶时从路面传来的冲击。
　　听说这种设计在勇者的世界，是一种被称为“轮胎”的技术。
　　而从箱型物中出来的车辆，车轮却是完全的金属构造，这应该是无法在陆地上行驶的吧。
　　但兰斯洛特并不认为其会无法行驶，因为铁轮的轮身上装有魔法石。
　　这些魔法石想必有着除了空降以外的其他功能，这其中应该包含了行驶的功能才对。
　　但在真正地行驶之前，就算如何猜测也是得不出结论的，因此兰斯洛特将注意力转移到下一个特征上——铁身。
　　和先前的铁轮不同，在伊碧莉丝大陆，铁车身近乎是所有高级马车的标配。
　　从最低级的矿铁，到高级的乃至具备各种功能的魔化铁，乃至各种稀有金属。
　　这些铁身所发挥的功能，无一例外是用那坚实的特性，起到防御外部攻击的作用。
　　而这些缓缓降落着的车辆，仅仅是看的话，看不出任何独特的功用。
　　但是造型上却相当独特，具备着流线型和坚固的外观，在伊碧莉丝大陆上也是相当少见。
　　然后没有供驭马手乘坐的地方，也没有马车牵拉的连接处，至少可以肯定不是马车。
　　尽管不是马车，但却有着车门等等构造，可以肯定是某种不是马车的载具。
　　尽管从铁身上得到的情报相当有限，但车辆顶部的构造一目了然。
　　因为这是车辆最为显眼的部分，也是足以称之为标志的特征——顶部晶石。
　　兰斯洛特不知道该如何称呼这种晶石，因为晶石的体积相当大，有着人的头颅般大小，这在魔法石的体积中也是相当庞大的程度。
　　这种如此庞大的魔法石，想必在炼成上具备着相当程度的难度，可以认为是只有《桃源乡》才能持有的技术。
　　这些晶石无一例外具备着规则的球形，然后在车辆的顶部被一个半透明的方框所保护着。
　　从这个构造来看的话，这个晶石无论如何都会被视为是车辆的核心部分吧。
　　眼看着高度已经下降得差不多了，就在兰斯洛特进一步思虑之时，娜娜希开口了：
　　「要来了哟~」
　　「什么？」
　　“什么东西要来了”兰斯洛特本想这样问，但光景的变化先于即将脱口而出的话语。
　　以至于仅仅是眨眼的功夫，就像是彻底改变了似的，车辆外型便发生了极大的变化。
　　铁轮以及车身的底部开始翻折，变化出了像是手和脚一样的肢体。e
　　然后车辆顶部的晶石被收入内部，取而代之的则是像头一样的铁盒子。r
　　然后车辆的主体配合着翻折，由流线型的身姿最终变化为了人形一样的身姿。韭
　　“机器人”——如果是来自原世界的异邦人，一定会如此称呼此刻车辆的形态吧。零
　　成功变形了的“机器人”，在就要接近地面之时，足底出现了魔法阵。巫
　　这使得“机器人”在先前下落速度的基础上，进一步减缓了下落的速度，然后最终——I
　　数十架“机器人”平稳地降落在了平原上，并且在稍作整队会，就此朝向兰斯洛特——娜娜希一行所在的方位走去。I
　　对于早已看呆了的士兵们而言，远处观望的时候并不觉得有震撼力。I
　　直到这些“机器人”缓缓走来，身姿开始变得高大，足步逐渐隆隆作响以至于大地开始摇晃之时。拔
　　士兵们才终于意识到这是多么不得了的事物，以至于众人就此慌乱了起来。齐
　　「噫吚咿咿！这、这是什么！」艺
　　「怪、怪物吗！」③
　　「这、这是《虐杀人形》吗！」
　　看来在慌乱的士兵中，似乎有人对这些“机器人”的来历有所了解。
　　在某位已故教授的疯狂实验中，部分士兵作为《虐杀人形》的被试对象而参与了模拟战。
　　因为那恐怖的破坏力，以至于现在即便是是看见了相似的物体，那段悲惨的记忆也很快地复苏了，并不由自主地慌乱了起来。
　　这部分士兵所表现出来的极度慌乱，更是让惊恐在士兵中进一步蔓延了开来。
　　尽管兰斯洛特对于“机器人”也是相当惊叹的，但仅仅是“机器人”这种兵器的出现，便让士兵们就此慌作一团的话，这也是不能允许的事情。
　　「别丢帝国的脸了！这只是兵器而已。」
　　不借助扩音魔法，便发出了无比响亮的号令，以至于其气势在一瞬间盖过了逐渐接近着的“机器人”。
　　但也仅仅只有一瞬间而已，然后下一瞬间气势又归还给了“机器人”，这便是兰斯洛特大将军作为一名武将，所具有的极限了。
　　不，或者说是人类在超自然的物体面前，便是无可奈何地存在着极限的渺小物种。
　　而就像是在藐视这番渺小一般，“机器人”以俯视的形式，头部的扫描器就此发散着冰冷无机质的视线。
　　尽管士兵们停止了骚乱，但终究无法承受这个来自超自然物体的视线，纷纷后退着脚步。
　　毕竟这是出自于本能的事情，以至于兰斯洛特大将军为了不后退，也在精神上承受了极大的压力。
　　而在这后退的众人中，唯独娜娜希缓缓向前。
　　见“主人”到来，这些“机器人”纷纷跪下。
　　然后娜娜希缓缓腾空，并转过身来，张开双手就此宣言道：
　　「这就是我等王国军暨桃源乡联合部队的战略兵器——《捍卫人形》。」
　　这并不是单纯的宣言和展示，因为这名娇小的羽翅精灵少女于此刻给人以豪迈并无比耀眼的错觉。
　　如果将羽翅精灵少女此番举动，视作是某种示意上下关系的示威行动，那也是完全没有问题的做法。
　　毕竟此刻的光景，展示了人类所历经的一切。
　　人类见到“机器人”便要后退，然后“机器人”见到“主人”便要下跪。
　　人类被超自然的事物凌驾，而超自然的事物被神明所掌控。
　　尊卑、贵贱……这一切全都源自于力量的差距，这便是自然界的法则。
　　而深烙于人类根源中的斗争性，正是对这一点的最完美诠释。
　　就像是那些随行于娜娜希的王国官员一样，赞叹和惊呼接二连三就此不绝于耳。
　　「不愧是城主大人！」
　　「真、真是太精彩了！」
　　「只、只要有这个兵器！」
　　“太丑陋了”兰斯洛特很想这么说，但他也知道，如果在斗争中输了的话，唯一的活路便是服从。
　　而在服从之后，便是不停地赞美和供奉，就像是犬兽摇着尾巴一样。
　　也许仅仅是新式武器的展示，没有必要往别的方面去想，但兰斯洛特大将军终究是认清了一个事实。
　　便是如果在这个状态下，倘若帝国军与王国军发生战斗，那么帝国军会无可避免地败北的事实。
　　“输了”……这便是兰斯洛特所得出来的结论。
　　但无论如何，实际上这是帝国军与王国军的联合行动，拥有强大战略兵器的话，无疑是相当美妙的事情。
　　而这名自称程度的羽翅精灵少女带来了惊喜，这也是无可否认的事实。
　　第二代巨神兵兵器，《捍卫人形》，是以帝国魔法使协会的试验性武器《虐杀人形》为蓝本，最新式可变形式的镇压用杀伤性人形兵器。
　　与《虐杀人形》的“虐杀”所不同，这个第二代巨神兵兵器体现着“捍卫”的思想，并融合于其设计理念之中。
　　体现其“捍卫”属性的第一点，便是其高于《虐杀人形》的续航力。
　　作为其能量核心的“晶石”，在不变形的时候会暴露在体外。
　　虽然有着被直接打击并摧毁的风险，但是可以源源不断地从大气中收集能量，进而拥有了连续作战的能力。
　　体现其“捍卫”属性的第二点，便是其可以提供友军加护的能力。
　　《捍卫人形》在不变形的时候，也就是车辆形态的时候。
　　其能量核心“晶石”会在收集能量的同时，向友军发散具备辅助魔法效果的力场。
　　如果让《暂时圣印》发散出去的话，便能让一般士兵也具备可以伤害恶魔的能力，进而让对恶魔大军的作战得以成立。
　　而体现其“捍卫”属性的第三点，便是其变形状态下，也就是人形兵器的状态。
　　处于人形兵器时将拥有强大的远距离破坏能力，将迷宫魔导机关作为搭载武器的手臂，拥有着发射《魔力大炮》的能力。
　　魔力大炮可以一击摧毁坚固的城墙，并且在经过属性变换后，可以衍变出多种多样的攻击能力。
　　例如范围杀敌的火属性攻击术《巨神烈焰》，场地压制的风属性攻击术《巨兽暴风》，以及突破防御的水属性攻击术《壮瀑切断》。
　　虽然这些攻击术拥有着各式各样不同的目的，但都是可以一击击溃大军的高威力大范围魔法。
　　虽然对于人类军队来说这相当残酷，但对于恶魔而言或许会火候显得不足。
　　因此在对付恶魔大军时，也许只有重视一击必杀的《魔力大炮》才能发挥效果吧。
　　而这些多种多样的强大远距离破坏能力，正是“捍卫”的最佳体现，所谓在敌人接近前便歼灭敌人，没有比这更美妙的做法了。
　　尽管《捍卫人形》拥有着强大的力量，但是仍旧无法掩饰其身为巨神兵兵器的固有缺点——续航短暂。
　　第二代巨神兵《捍卫人形》一次变形的时间只有45分钟左右，而充能时间则是最大活动时间的3倍左右。
　　如果使用了《魔力大炮》，那么时间就会缩短，使用了3发《魔力大炮》的话，那么就只能活动10分钟的时间了。
　　无论如何，《捍卫人形》是极为强力的兵器，本来制造一台《捍卫人形》需要耗费大量的时间，也需要极高的技术力。
　　《桃源乡》显然达不到这个程度，但只要使用《火之庙宇》中的神秘异界魔《化生巨魔》的话，就能轻易地制造《捍卫人形》了。
　　尽管使用《化生巨魔》制造兵器有着诸多限制，但作为其结果的《捍卫人形》，无疑是马尔斯王国现阶段的最强力兵器。
　　面对这个最强力兵器，以及先前所展示出的种种手段，兰斯洛特大将军也看到了此次行动的可能性——
　　能够迅速占领战场的《空降先遣部队》；
　　能够在此之后接管战场的《空降主力部队》；
　　然后是具备扫荡能力的《空降战略兵器部队》。
　　尽管知道那是有些乐观的预想，但兰斯洛特仍旧产生了可以成功镇压精灵之乡恶魔大军的信心。
　　至此所有部队已完成空降，3万人左右的王国士兵外加数十台《捍卫人形》，这已经是相当规模的战力了。
　　而与这份战力所对应的浩荡光景，正是这名羽翅精灵少女对“补足兵力”承诺的实现。
　　虽然对于“联合军演”的计划还有存疑的地方，但事已至此，兰斯洛特已不再怀疑这名羽翅精灵少女了。
　　而帝皇把计划托付给她，这是有着某种考量的做法，在兰斯洛特看来一定是如此。
　　「这就是你们的力量吗，仅仅数年便有了如此惊人的变化，不得了啊！」
　　「也并非全是我等的力量，还有那些愿意支持我等理念的同志。」
　　兰斯洛特点点头，肯定道：
　　「嚯，没想到你还是个谦虚的人啊。只要有了这些战力的话，帝皇的计划一定会成功，然后第三皇子的下落——」
　　兰斯洛特的乐观预期是有合理根据的，但终究是对精灵之乡了解匮乏，以至于对计划的理解有所偏颇。
　　毕竟精灵之乡受到《月光魔法》的保护，不是可以依靠强大武力就能突破的程度。
　　即便确定精灵之乡是恶魔大军的根据地，但如果对方不应战的话，即便是再强的武力都无法突入至内部。
　　为此，娜娜希仿佛是要向兰斯洛特解释似的，或者说是进一步地展示计划的可靠性，抑或是单纯地阐述事实。
　　娜娜希就此打断了兰斯洛特的话语，开口道：
　　「不，这还不足够。」
　　「什么？！难道还有吗！」
　　为了能顺利攻入精灵之乡，仅仅强大的军队是不够的，还需要有其他的手段。
　　使用这个手段打开战局，进而促成联合军队与恶魔大军战斗的局面，那便是这个手段所需要达成的目的。
　　为此，娜娜希缓缓说道：
　　「第四批，潜入作战部队，由王国最强的魔法使以及数名亚人构成，所执行的任务是……」
　　听闻娜娜希的话语，兰斯洛特环伺现场，并未发现“最强魔法使以及数名亚人”的人员构成。
　　寻人无果，那么询问便可。
　　「王国最强的魔法使？」
　　毕竟“还没到场吧”这种事情也不是不可能的，而兰斯洛特也正是这么想的。
　　至少“王国最强魔法使”的话题，还是令兰斯洛特相当感兴趣的。
　　在《王国四人众》已经不复存在的当下，支撑起王国最强个人战力的人物到底是何人。
　　既然提到的是王国最强魔法使，那么就肯定不是《冒险者大师》斯宾·戴维德。榴
　　兰斯洛特将这样将有印象的人物在脑海中全部浏览了一遍，但仍旧找不到任何的答案。龄
　　毕竟王国近来流出的情报，尽是些王国在巴雷巴利政府时的变化，以及与王国相关的外国情报。I
　　而至于王国内有无诞生出英雄，抑或是有无异邦人等等，则完全没有任何的情报。I
　　如果这名羽翅精灵少女就是这个最强魔法使的话，那么所对应的状况，将会是兰斯洛特自身也绝对无法相信的荒诞事情。e
　　至少这个最强的魔法使不可能是这名羽翅精灵少女，兰斯洛特正是如此确信着的。r
　　只可惜事与愿违，兰斯洛特的想念遭到娜娜希话语否定：⑶
　　「抱歉了，大将军，你那番谦虚的评价或许就要收回了，因为我要向你坦白一个事实——是
　　那个王国最强的魔法使正是我本人，《桃源乡》的城主。」把
56 分割⑻
　　就像一开始说的那样，计划分成了两个部分。丝
　　一是在伊·阿卡嘉地区的“联合军演”，二是在乌托鲁地区的营救作战。
　　为此帝国和王国方面的都要进行对应的兵力分割，以满足作战所需要的刚需兵力条件。
　　虽说如此，实际上需要分割的只有王国军，因为这里是帝国的领域，只要从镇守府和兵营调遣兵力便可。
　　为了确保营救作战的兵力，不可能调遣过多的士兵用于联合军演。
　　为此娜娜希提议，应当从帝国军中抽调一部分士兵，给他们配发王国的军服和基础装备。
　　让这些士兵在“联合军演”中扮演王国士兵，并且与帝国士兵一同完成对“假想敌”的作战任务。
　　毕竟从节约和便利等等方面来考虑，这在策略上确实是最佳的做法。
　　然后再抽调部分第二代巨神兵兵器《捍卫人形》，并且命未返程的飞龙再度进行装配并完成空降任务。
　　只要让他人目击《捍卫人形》的降落和变形过程，吸引他国注意力的任务便可完成了。
　　而在乌托鲁地区所进行的营救作战，又因为在计划执行之前这个部分是机密的状态。
　　所以无论是调兵遣将还是另有策略，都要等“联合军演”顺利闹大时才能进行。
　　而在这段大军无法轻易行动的时间内，以“王国最强魔法使”为名号的娜娜希将会开展行动。
　　带领麾下的部队入侵精灵之乡，并在成功入侵后利用魔导装置解除结界。
　　在结界解除后，也许恶魔大军会被彻底惊动，但这时也正是军队突入的阶段。
　　透过内外战力游击化，并主动提升交火等级，便可实现短时间内与恶魔大军的正面抗衡。
　　这便是在娜娜希的主导下，一行人所总结出的计划。
　　虽然娜娜希称“这是瓦尔登帝皇的想法”，但实际上却是如果不这么说的话，便没有办法令人信服的作战计划。
　　并不是说这个计划缺乏可行性，而是在于这个计划的关键部分，具备着常人绝对无法接受的疯狂性。
　　但至少这个计划在与兰斯洛特大将军一行沟通后，总算是确定下来了的事情。
　　然后现在需要做的事情，便是确定计划开展的时机，以及南北两个地区的协调了。
　　当然情报的管理也很重要，至少娜娜希一行起初的空降展示，是无论如何都会被看到的。
　　只要这个部分连同在伊·阿卡嘉地区的计划结合起来，便可达到绝佳的诱导效果，毕竟考虑到这一点的话，就没有不充分利用的理由。
　　以至于面对这个娜娜希所阐述的计划，兰斯洛特就此赞赏道：
　　「如此程度的计划实在是精彩，该说不愧是《城主》吗，确实是有着精灵一族中罕见的才能。
　　竟能把陛下的想法诠释到如此具体的地步，这令在下不得不佩服。只是——」
　　兰斯洛特并非故意暂停话语，而是这个阐述出来的计划，仅仅是策略方面的成分，并未具体到详细的战术层面。
　　毕竟关于“联合军演”的部分，在计划中似乎是打算由帝国方面全权主导。
　　而兰斯洛特大将军也正有此意，所以是没有任何问题的做法，可以交由值得信任的部下去完成这个任务。
　　而在乌托鲁地区的营救作战，提出的战略似乎是由这名羽翅精灵少女所主导的前进作战。
　　前进作战需要庞大的战力支撑，这名羽翅精灵少女所带来的兵力确实满足了这一点，并且各个方面也有着完善的构想，应该是没有问题才对。
　　只是身为老将的兰斯洛特明白一件事情，那便是战场最需要的往往是战术，而并非战略。
　　战略固然起到指导性的作用，但如果在战术上接二连三地失败了，那么所制定的战略也会尽数崩盘。
　　战略成功但战术却失败了，这便是兰斯洛特所最不愿接受的事情。
　　而令兰斯洛特如此担心战术问题的原因，便是执行营救作战时的作战对象——恶魔。
　　众所周知，恶魔是刀枪不入的存在，而且在那极强的自愈力下，魔法也会显得贫薄无力。
　　尽管《捍卫人形》所附带的范围效果，予以了普通士兵与恶魔战斗的能力。
　　但这个赋予的能力也是相当有限的，并不意味着士兵们可以凌驾于恶魔之上。
　　不如说恶魔那强大的体能和种种特殊能力不会因此有丝毫的变化，以至于每出现一匹下级恶魔都是对士兵们的巨大考验。
　　而在这种如此艰辛的状况下，无论是从理性上的武力还是感性上的士气，都应该是选择后退作战才对。
　　毕竟这对于现场指挥官的策略负荷和战术风险都是最低的，如果是为稳中求胜的话，完全没有必要选择困难的前进作战。
　　但既然是如这名羽翅精灵少女所说的那样，是“陛下亲自传达的意图”的话，那么兰斯洛特也就没有任何怀疑的理由了。
　　而负责在乌托鲁地区指挥军队的，正是兰斯洛特大将军本人。
　　也许正是因为陛下肯定着兰斯洛特的现场指挥能力，并认为状况的发展不达到出现战术失误的程度吧。
　　只要活用王国的新式武器并让帝国军合理辅助，能确保战术上的胜利。
　　“就当做是这样吧”
　　这带有自我安慰成分的设想，正是因为兰斯洛特没有把握，因为与恶魔大军的作战可是第一次。
　　与不了解的敌人战斗，到底要如何确保胜利，这终究是没有办法的事情。
　　想到这里，兰斯洛特便不再发问了。
　　见身为大将军的兰斯洛特，以默认的方式肯定了羽翅精灵少女的计划，部下众人也吐露了宽慰的声音。
　　「这不错啊。」
　　「看来胜利近在眼前了。」
　　「这会成为两国联手后的第一个果实。」
　　眼看着这个汇合后的临时军事会议，就要以欢快的气氛结束了。
　　而就在这时，一直苦愁着脸的威尔科特从将再也坐不住了，猛烈拍桌大喊道：
　　「为什么你们都愿意相信这个来历不明的亚人！还是说你们没意识到这个前进作战中的致命缺陷吗？！」
　　威尔科特从将军是在王国空降部队汇合后，才被允许再度进入帐篷参与军议的。
　　而之所以如此苦愁着脸，正是因为见识了一直以来瞧不起的下贱亚人，却拥有着庞大战力军队的指挥权。
　　而无论是空降战术的优秀性，还是《捍卫人形》所具备的威力。
　　都是威尔科特从将在仅仅见识了一次后，所无法否定的事实。
　　威尔科特从将也想赞叹，去赞叹这些美妙事物的构想者和实现者。
　　然而这些美妙事物的实际持有者，却是一个来历不明的亚人，这正是他绝对不愿承认的事情。
　　只是无论如何不愿意，也没有办法因此而令事实发生变化。
　　这个来历不明拥有着强大的军队，并且在王国内拥有着相当程度的地位，而且还根据陛下的想法提出了精彩的计划。
　　尽管这是事实，但只要试图去承认的话，一股扭曲的情感便会油然而生。
　　“想用剑刺穿她的头颅”、“想用斧切下她的羽翅”
　　在学徒时代那虐待亚人实验体的记忆开始复苏着，但这也只是威尔科特个人所具有的问题。
　　优秀的威尔科特并不会让这些阴暗的事物影响判断，而之所以要在这时打断这个即将结束的临时军议。
　　正是因为威尔科特明白，如果会议就此结束的。
　　那么这个拥有致命破绽的计划就会被执行落实，进而造成无可挽回的后果。
　　对的……破绽。
　　「要是恶魔源源不断地涌出的话，以占领为目标的前进作战又有什么意义？！」
　　只要是对魔王侵攻战历史有所了解的人，都会知道魔王军在作战时会使用一种特殊的召唤术。
　　这种以神秘红石为媒介的召唤术，可以打开沟通魔界大门，进而让恶魔源源不断地涌出。
　　虽然这种召唤术并非毫无限制的奇术，但仍旧给曾经的勇者一行人带来了极大的负担。
　　而这种召唤术的存在，也正是人类军势无法与恶魔大军抗衡的诸多缘由之一。
　　前进作战的具体做法，便是用尽各种手段一边迂回消耗敌军一边推进战线，并逐渐达到占领战场的效果。
　　这种战术尽管冒险但也强势，只要取得优势便可一口气摧毁敌军，但如果失败的话就会被严厉反击。
　　面对我方的强大攻势，拥有魔王军立场的恶魔大军，完全可以使出种种足以轻易摧毁人类军势的手段。
　　邪术、暗杀、仪式魔法等等，即便是使用最为直接的召唤术，也是完全不奇怪的做法。
　　在恶魔大军的特殊召唤术下，会源源不断地产生恶魔，然后这些恶魔可将我军好不容易维持的战线彻底瘫痪。
　　毕竟恶魔不仅强大而且灵活，即便是最下级的种类也拥有空中优势。
　　要是战线就这样被轻易瘫痪的话，那么以冒险为前提设立的前进作战，便会成为了毫无意义的疯狂举动。
　　为此，威尔科特从将进一步说道：
　　「陛下不可能是会做出疯狂举动的无谋之人，那个计划绝对是这个来历不明的亚人胡编乱造的！」
　　对于这个计划的评价，胡编乱造是不可能的，无谋鲁莽也是不对的，但威尔科特所言的疯狂却是事实存在的。
　　因为对手可是恶魔，是威胁着人类根基的神敌，本来谨慎作战已是相当勉强的事情。
　　然而现在却要求执行鲁莽的前进作战，只要是有那么些许常识，就能知道这举动究竟有多么疯狂。
　　以至于在威尔科特从将的反对话语之下，兰斯洛特大将军在一时间，因惊愕而愣住了。
　　宛如惊醒了过来一般，但似乎醒得不是那么确定。
　　一度动摇着的兰斯洛特大将军，就此向娜娜希确认道：污
　　「虽有冒昧，还请允许我向妳提问，这个前进作战真的是陛下的想法吗？」壹
　　兰斯洛特承认，他确实是被那强大的武装迷惑了视线，并因这名羽翅精灵少女的异常性，而惊讶得以至于一度失去了正常的判断能力。起
　　虽然知道威尔科特从将态度存在问题，但其话语中所提出的质问，也是无不合理的事情。坝
　　便是“计划是否是陛下的构想”这一点，兰斯洛特须在此向这名羽翅精灵少女亲自确认。拔
　　而在兰斯洛特提问确认的同时，也有数名帝国军武将就此投来怀疑的视线。⊙
　　以至于那欢快的即将结束会议的氛围，变得充斥紧张和扑朔迷离了起来。起
　　面对这开始变得不妙的气氛，娜娜希摊了摊手，就此说道说道：流
　　「原来如此，我以前一直不知道，看来多疑和优柔寡断正是帝国军高层的风格呢。易
　　如果是这样子的话，万一别有用心之徒从旁插言的话，无论是作何决定都无法顺利开展吧？」
　　话语一改先前平稳样貌，表现为彻底的嘲讽口吻。
　　这个态度转变在令兰斯洛特众一时间无法适应的同时，也因为在对象上的明确暗示，就此激怒了威尔科特从将。
　　「妳、妳这个下贱亚人，别以为妳可以代表陛下了！」
　　对于这番话语，娜娜希也只是摇了摇头，无奈地开口道：
　　「看来是你误会了什么，这可是两国的联合行动，如果要说我代表了什么的话，最低限度也是王国军的立场。
　　瓦尔登帝皇将想法托付于我，正是因为他拿出了与之对应的诚意，然后我也回应了这份诚意，将王国军暨桃源乡联合部队的最优秀战力拿了出来……
　　然而现在，在帝国军也本该实诚合作的情况下，你却不停地质疑和试探我等……并且对这份诚意进行了侮辱。
　　肆意的侮辱是要付出代价的，明白了吗？」
　　在话语的末尾，语气开始带有了威慑的意味。
　　而这威慑所蕴含的力量，与羽翅精灵少女那无害的外貌所不同，体现出了强大的气势。
　　面对这股强大的气势，威尔科特有所退缩，但也正是在退缩的那一刹那，他感受到了耻辱。
　　因为被区区亚人所威慑，是绝对不容许的事情。
　　以至于恼羞成怒的威尔科特，即将破口大骂。
　　「什、什么代价！像妳这种亚人——」
　　然而话语还未说完，羽翅精灵少女的上方出现一柄黑剑。
　　凭空显现的黑剑在显现后的下一瞬间，以极快的速度朝向威尔科特射去。
　　准确地说，并非是射向威尔科特，而是故意射偏了，但与命中头颅仅有咫尺之差，状况相当地惊险。
　　以至于掠过的黑剑刺破帐篷的一角，然后因为掠过而产生的风压，威尔科特就此立足不稳坐倒在地了。
　　「噫吚咿咿！」
　　这对于威尔科特而言，无异于是与死亡擦肩而过的恐怖体验。
　　以至于威尔科特回过神来之时，下体传来了湿润的感觉，尽管事后竭力维持镇静，但由此传来的阵阵氨味，则早已出卖了他此刻所处的状态。
　　而这名羽翅精灵少女，在转身离开帐篷之前，对威尔科特留下了话语：
　　「如果执意侮辱，那么你所能支付的代价，也就只有你的性命了。」
57 刺客
　　结果直到最后，眼看着会议以尴尬的气氛结束，娜娜希也没有把计划最为关键的部分告诉众人。
　　毕竟威尔科特从将的说法是没有问题，在恶魔大军会源源不断涌出的情况下。
　　无论拥有何种程度的武装和兵力，两国联合军都是没有丝毫胜算的。
　　但只要针对恶魔大军会源源不断涌出这一点，由潜入内部的娜娜希一行人采取某种行动的话。
　　那么便可令恶魔大军的数量得到相当程度的限制，在这种状况下两国联合军便可确保胜利的果实了。
　　而至于这个由娜娜希采取的行动，正是此次计划最为关键的部分——
　　挟持沉睡状态的魔王。
　　如果把这个计划如实告知众人的话，那么一定会被认为是疯狂举动进而不受信任的吧。
　　毕竟这在常人眼中是绝对不可能的事情，但对于拥有《虚空幻境》之时至强黑暗骑士能力的娜娜希而言。
　　这种绝对不可能的事情，便有了可以实现的途径。
　　娜娜希透过多拉多鲁克所知晓的情报，得知精灵之乡的魔王军战力是不集中而且分散的。
　　只要把它们最敬重的魔王大人挟持了，无论是余下的四大魔公还是十二魔将们，都必定不敢轻举妄动。
　　然后在这种状态之下，恶魔大军那源源不断涌出的特性，也将会遭到最为干脆的切断。
　　以至于在两国联合军的前进作战得以确保胜利，这一切便是娜娜希所构想的计划了。
　　虽然无法确保事事顺利，而且沉睡状态的魔王也有中途惊醒的可能性。
　　如果为求谨慎行事的话，也可以选择不接近沉睡中的魔王，而是在干扰《月光魔法》后，进一步找出这个魔法的魔法阵。
　　只是这个做法比直接挟持魔王来得更费时间，但拥有备选方案的话，无疑是能提升作战可行性的有利点。
　　只是考虑到对这个计划的接受能力，娜娜希无法将此事告诉兰斯洛特众，而且同行者也必须是可以信得过的同伴——
　　那些认同了娜娜希理念，并愿意为此赴汤蹈火的桃源乡亚人众。
　　毕竟这些同伴尚在赶来的路途中，因为这也是最关键的部分，所以故意让他们延迟了出发时间，也只是为了确保计划的机密性而已。
　　至少可以在这间只有娜娜希一人的帐篷内，娜娜希因此又有了可以尽情休息的时间。
　　只是和娜娜希此刻的轻松愉悦所不同。
　　与此同时在军营的另一角，威尔科特从将被强烈的妒恨情绪所折磨着。
　　以至于威尔科特从将时而愁眉苦脸时而满脸盛怒，并不时自言自语着怒话和种种诋毁。
　　「只不过是区区亚人，为什么摆出一副高高在上的样子！」
　　话语的同时已是一副咬牙切齿的样貌，就像是有着倾泻不尽的恨意一般，显得不可理喻了起来。
　　然而没有发泄的方法，为此威尔科特从将只得在这间宽敞过剩的帐篷内，一人踱步转了一圈又一圈。
　　「没办法，现在是对方比较强大，而且……」
　　也许是经由活动腿部肌肉，威尔科特从将的情绪终究是平复了下来。
　　并且因为头脑的冷静，开始逐渐意识到那名嚣张羽翅精灵，那足以支撑起嚣张的资本。
　　神秘的魔法、强大的军队以及强力的武装……这些都是帝国军所没有的。
　　或者说如果没有了战场魔法使，帝国军便是一无所有的杂牌军队了。
　　所谓杂牌军队，虽然是某种形式上的自我戏谑，但也是帝国军当下的状况。
　　因为军队的构成人员来自多个世代地区，不仅民族不同，而且风俗文化和细微的观念也有很大出入。
　　然后这些各式各样的不同，被帝国军这一框架勉强地统一了起来，也难免造成士气低下以及缺乏团结等等问题。
　　而且战场上的荣耀都被魔法使们拿去了，对于士兵们来说，也许早就产生了身为炮灰的自我认知。
　　只要认清这一点的话，那么就算将帝国军评价为外强中干，也是完全没有问题的做法。
　　所以才会让不少国家认为“只要排除了魔法使，帝国便没有威胁力了”。
　　在这种想法之下，帝国军并不如帝国那样令人畏惧。
　　而自第七世代帝皇以来，对他国征战之所以频频失利，大抵上也是因为这种想法的盛行。
　　以至于那些以“先进亚人文明”自居的可笑流亡者，甚至有了想侵攻帝国的狂妄想法。
　　这是深爱着帝国的威尔科特从将，所绝对不允许的事情。
　　虽然威尔科特从将在为人方面有着扭曲的部分，但却有着深厚而又坚定的爱国思想。
　　这正是威尔科特这种问题学生，得以进入帝国军担任要职的原因。
　　然而就像是威尔科特憎恨着西方列国那样，盯上帝国的西方列国早已在暗中采取了诸多行动。
　　而至于其中一个行动，就像现在这样，在威尔科特从将的面前展开了。
　　一名受重伤的士兵，蹒跚脚步拖带血迹，进入帐篷内后对威尔科特托付了最后的话语：
　　「将军大人……快逃……有刺客……他们是……唔！」
　　然而话语还未说完，威尔科特也还未反应过来，长剑便从这名士兵的胸膛穿出了。
　　这柄长剑是身后的另一名士兵所刺出的，然后这名士兵在推开被长剑刺穿的已死士兵后。
　　有更多的士兵，3名，5名，与这名刺出长剑的士兵一同，一齐闯入了帐篷内。
　　这些人显然是乔装打扮成士兵的刺客，这些刺客就此将威尔科特从将团团包围了。
　　面对刺客们的包围，威尔科特从将也未慌乱，而是叹了口气，说道：
　　「那边的宝箱有大量金币，告诉我是哪个组织派你们来的。」
　　话语的同时指了指帐篷角落的箱子，箱盒未闭，确实可以看到大量的金币。
　　然而刺客一行无人过去察看，而是继续维持着包围，其中一名刺客上前，开口道：
　　「嘿！真可是不得了啊，我猜你是想要抓住破绽使用魔法吧，如果是一般的刺客，可就要中计了呢。」
　　这名刺客看穿了威尔科特从将的计策，威尔科特从将确实是打算抓住施法的时机进而突破被包围的危机。
　　「你们这群混蛋……」
　　见计策被看穿，威尔科特从将也开始慌张了起来。
　　而这名刺客不顾威尔科特从将的慌张，就此从衣襟内侧取出了“手枪”，开口道：
　　「《解除》，这下你该明白我等的目的了吧，威尔科特从将哟？」
　　“手枪”并未对准威尔科特，而是对准刺客自己，这很像是原世界吞枪自杀的动作，但实际上并不是。
　　因为这名刺客在扣动扳机后，“手枪”造型的物体便发射出一道光芒。
　　而这道光芒所带有的效果，正是《变身》的解除魔法。
　　沐浴在光芒中的刺客一行，纷纷褪去了那帝国士兵的乔装，显现出了他们原来的样貌——
　　统一的青黑色服饰，然后衣服胸口纹有别致长剑图案。伊
　　见此样貌，威尔科特从将大幅动摇，慌张道：澪
　　「你、你们是……这不可能，为什么你们会在这里！」I
　　威尔科特从将也是帝国将领，自然是知道这个青黑色服饰和长剑图案所代表的涵义。（
　　因为在伊碧莉丝大陆，只有一个组织会采取这种别致的装扮——西方列国的《审判之眼》。七
　　虽然采用了《审判之眼》这种夸张的称号，但他们实际上正是西方列国的特务行动团体。）
　　这个特务行动团体游走于伊碧莉丝大陆各个国家，在避人耳目的同时收集各式各样的情报，并“审判”那些即将危害西方列国的“罪人”。事
　　简而言之，《审判之眼》便是伺候和刺客的集团，然后他们出现在了此地，目的也是不言而喻的。舞
　　先前那名率先解除《变身》的刺客，再度向前一步，开口道：九
　　「毕竟看你们闹得这么大，真是让人忍不住参合一手呢，哈哈！」I
　　话语里满是愉悦与狂妄，正是因为拥有着相当的游刃有余，所以才能摆出这番姿态的。V
　　因为《审判之眼》所持有的“手枪”形物体，正是西方列国的秘密武器之一，也是西方列国加利翁王族魔能技术的产物。韭
　　准确地说，这个“手枪”是一种特殊的魔导具，其基于魔能技术的特性，并拥有《魔能引发者》的正式名称。坝
　　可以让“手枪”的持有者快速施展各式各样的魔法，并且无需使用者具备任何的魔法才能。
　　又因为那基于魔能技术的特性，甚至能以短时间内无法使用魔法为代价，使用具备极大杀伤性能的攻击用空间魔法。
　　这意味着只要是能熟练使用《魔能引发者》的战士，便是一名足以担当一名优秀的魔法战士。
　　从这一点来看，西方列国确实有着不惧怕帝国战场魔法使的资本和条件。
　　而现在，在这名刺客缓缓向前的同时，其他的刺客而跟随着缩紧包围圈。
　　威尔科特从将眉头紧皱冷汗直流，险峻的表情一览无遗，然而这并不足以成为令他无法行动的理由。
　　威尔科特从将就此大吼道：
　　「你们这群混蛋，可别小看我了！」
　　大吼着的同时，迅速从胸口取出一枚魔法石，想要将其砸向地面。
　　这个魔法石带有强烈的黄色光芒，应该是可以引发火焰或者爆炸效果的魔法石。
　　在被占据了距离无法咏唱魔法的情况下，使用魔法使作为替代，这是相当实用而又有效的技巧。
　　如果实在一般情况下的话，威尔科特从将此举定能解除危机才是。
　　然而对手是西方列国特务担当的《审判之眼》，而且还持有了秘密武器之一的《魔能引发者》。
　　在这种状况下，威尔科特从将的挣扎到底能做到什么地步，在结果上也是不言而喻的。
　　在威尔科特从将将魔法石砸向地面之前，先前那名刺客更快地行动了起来：
　　「嘿！可别轻举妄动。」
　　一瞬间举枪瞄准魔法石，然后一道无法目视的冲击从枪口中发出。
　　在威尔科特从将的身体因这道冲击而大幅度动摇的同时，企图砸向地面的魔法石也被击向了远处。
　　只要被强烈冲击命中的话，这颗魔法石就会爆炸，应该是这样才对。
　　然而被《魔能引发者》的冲击直接命中的魔法石，却在被命中的刹那，那蕴藏其中黄色的光芒消散殆尽了。
　　以至于落到地面之时，已成为了一块毫无效果的玻璃石。
　　这是威尔科特从将从未见过，也无法理解的光景。
　　威尔科特从将就此惊讶道：
　　「什、什么？这个是！」
　　威尔科特从将那惊慌失措的样貌，显然是令这名刺客感到相当地享受。
　　以至于这名刺客就此像是展示一般，以“换取弹夹”的动作，从《魔能引发者》中取出了一枚小型方形晶石。
　　「虽然是小型的装置，但《魔能引发者》仍旧拥有着魔能核心，而魔能核心则是远优于魔法石的优秀媒介……当然也能令魔法失效，哈哈！」
　　这枚小型方形晶石显然就是所谓的魔能核心，倘若能如这名刺客所言的那样，拥有着令魔法失去效果的特性的话。
　　那么《魔能引发者》便是确确实实的魔法使杀手，是足以让魔法使失去一切反抗手段的强大武具。
　　理解到了这一点的威尔科特从将，就此绝望地跪倒了下来了。
　　「好吧，我输了……你们目的是什么？」
　　而这名刺客就像是品尝着享受着这份绝望似的，继续说道：
　　「目的？我等《审判之眼》没有这种无趣的事物……虽然不知道王国那群家伙到底是怎么知道这种设计的。
　　但他们《转轮机枪》也相当巧妙，虽然设计粗糙，但与缺乏直接伤害手段《魔能引发者》相比，可谓是破坏力的象征啊，还有驾驭飞龙的技术，以及可在外部活动的巨大人偶什么的，可不得不佩服他们呢！」
　　显然《审判之眼》是瞄准了王国的某项成果，理解到这一点的威尔科特从将，倔强道：
　　「哼，那不是我等帝国的技术，就算把我杀了也是没用的！」
　　「哈哈！我当然知道，所以你就告诉我——那个羽翅精灵在哪里，这不就没有问题了吗？」
　　面对这番狂妄而又傲慢的话语，威尔科特在一瞬间吃惊地睁大了眼。
58 审判
　　「好闲啊~」
　　只要能像现在这样腾出时间，娜娜希便会去享受那片刻的欢愉与轻松。
　　虽然有了在那么一瞬间想要抛下一切，然后去无尽地享受欢愉与轻松的重瞳。
　　但娜娜希知道那只是逃避的做法，或者说在那些种种被称为看似直达捷径的做法，实际上是死路一条而已。
　　例如在原世界中也是相当有名的《渔村案例》，这个案例讲述的是渔夫和博士。
　　两种不同的人，以渔村为现有资源，在达成“安心度日”方式上的差异。
　　对于博士而言，他会以种种手段经营渔村，多番操劳，并以此为中心逐渐建立商业圈，直到积累了庞大的财富后，这名博士便认为达成“安心度日”的目的了。
　　而对于渔夫而言，从拥有渔村的那一刻开始，无须作任何事情，他便认为已经达成了“安心度日”的目的了。
　　在原世界之时，人们大都赞叹着渔夫的做法，认为其达到了某种豁达的境界，并认为这是一则相当有意义的寓言故事。
　　然而如果是放在现实中的话，那么渔夫的所作所为，将会化为彻底的不可能。
　　因为拥有渔村的博士和拥有渔村的渔夫必定同时存在，只要博士不停地扩大他的商业圈的话。
　　那么终究有一日，渔夫所拥有的渔村将会被博士收购或者夺去。
　　然后失去了渔村的渔夫，那“安心度日”的想念也不得不破灭了，并最终一无所有。
　　虽然两者都是为了“安心度日”的目标，但因为博士的存在，渔夫的想法注定无法实现。
　　也许有人会指出，渔夫所能享受的“安心度日”时间，要远长于不停操劳着的博士。
　　但就最后的结果而言，必然是渔夫注定失去而博士则注定获得。
　　毕竟这也是理念不同的两种人，共存于同一个世界的结果，而娜娜希正是如此认为的。
　　这也是娜娜希于原世界之时的人生经验，而正是因为这一点，才让娜娜希的行动如此地激进，并最终倾向于掠夺。
　　因为在一场失败中，掠夺者失去的仅仅是夺来的赃物，而守护者失去的却会是最为珍视的宝物。
　　身份、立场、理念……不停地思考着的娜娜希，以至于即便是来到了异世界，生活也没有丝毫变得轻松的迹象。
　　或者说只要是有了任何想要轻松生活的行动，便立即会有《敌人》前来滋扰和破坏。
　　《敌人》那狂妄的嘴脸，以及《敌人》那疯狂的举措……
　　然后这些《敌人》不停地出现，接二连三地破坏着娜娜希的小小愿望。
　　并最终成就了娜娜希或者说《黑暗骑士》，那最为深切的仇恨，对于《敌人》的憎恨。
　　……
　　…………
　　………………
　　因察觉到有人闯入，在长椅上维持着坐姿闭目休憩着的娜娜希，缓缓睁开了眼。
　　而视线所确认到的闯入者，虽然完全不认识，但毫无疑问是可恶的《敌人》。
　　因为那种企图掠夺或者破坏的想法，全都写在了这些人的脸上。
　　以至于就算不借助《鉴定眼·进阶》，娜娜希确认到了这些人正是可恶《敌人》的事实。
　　《敌人》众……或者说是《审判之眼》特务行动小队，其中一人缓缓向前。
　　身为西方列国共同特务特别情报组织《审判之眼》下属帝国监察小队队长的维格·维鲁特，开口道：
　　「嘿！还真是和传闻中的一样啊，这就是长有羽翅的幼精灵吗？」
　　戏谑的话语透露出十足的轻佻，以及在话语同时所放射的，那如同看视猎物一般的凶恶眼神。
　　这种眼神所传达的感觉，仿佛是被猛兽盯住的猎物，而猎物无法逃脱，唯有恐惧而煎熬地等待着猛兽的致命一击。
　　正是因为这种眼神所传达的恐怖感觉，任何勇猛者都会受到震慑，无人可以在这种凶恶眼神之下保持游刃有余，应该是这样才对。
　　然而面对着凶恶眼神的维格，这名羽翅精灵少女却是淡漠着的态度：
　　「明明有士兵把守，你们又是怎么进来的？」
　　与其说是淡漠，不如说是感到了乏味，至少还是有好好地问话，所以这份淡漠和乏味便不那么显眼了。
　　而娜娜希的这番淡漠态度，被维格认为是面对恐惧的强作镇静。
　　自认看穿了这名羽翅精灵少女心理的维格，逐渐地感到了愉悦。
　　毕竟强作镇静着的话，那么内心一定是备受恐惧煎熬的。
　　只要对此一点一点地折磨着的话，那么便可加倍其痛苦，最终令其彻底崩溃。
　　反正最终的目的，是将这名掌握种种未知技术的羽翅精灵少女带回祖国。
　　那么令其内心崩溃并让其彻底屈服的话，便是再好不过的事情了，也能少去很多麻烦。
　　为此维格逐渐地感到了愉悦，戏谑之情涌上心头，以至于嘲讽的话语接连不断：
　　「哈哈！妳说那是士兵？仅仅是配备了最新式玩具的王国成年雄豚，在我等《审判之眼》面前，也敢称是士兵？！」
　　维格在嘲讽话语着的同时，打了个手势，然后一名王国士兵便被拖上前来。I
　　这名王国士兵正是把守娜娜希所在帐篷的守卫，然而那遍体鳞伤的样貌，早已显示其为重伤的事实。e
　　见娜娜希在前，奄奄一息的士兵竭力开口：r
　　「城主大人……抱歉了……这些人是《审判之眼》……很强……请您……唔！！」林
　　然而报告的话语还未说完，这名士兵的腹部便被维格拳头重击。伞
　　在一股闷声响彻的同时，伴随着鲜红液体的呕吐物就此被迫呕出。（
　　然而即便是被迫呕出，这名奄奄一息的士兵也竭力控制方向，尽可能不污染到娜娜希所在的区域。二
　　即便是在这种情况下，也尽可能地做到那些能够做到的事情。）
　　这无疑是忠诚的体现，然而这副姿态却令维格感到相当地不快。邻
　　维格可以挑准这个时机，进一步嘲讽道：漆
　　「哈哈！快看快看，一个成年雄豚居然将一个年幼少女奉为城主大人，这到底是多么变态而又下贱啊！」事
　　维格在嘲讽话语的同时，更是讪讪地笑了起来。⑧
　　连同队员们一同将戏谑氛围肆意渲染着，全然是一副就连忠诚也要彻底侮辱的样貌。
　　面对这副光景，娜娜希摊了摊手，说道：
　　「还真是不得了啊，你们的目的是什么？」
　　虽然娜娜希并非毫不知情，但出于形式，问话也是必要的一个环节。
　　面对娜娜希的问话，维格以豪迈的语气说道：
　　「我等《审判之眼》的目的自然是审判罪人，而现在，妳就是这个罪大恶极的大罪人！」
　　语气是确实地豪迈，但如果将所作所为结合起来判断的话，那剩下便只有癫狂了。
　　而就像是即便深陷癫狂也全然不顾那般，维格继续话语：
　　「妳所犯的罪，便是损害我等西方列国共同国家利益之大罪！
　　而妳所持有的未知技术，必定是失落亚人文明的一部分，而我等西方列国是失落亚人文明的正统后继者。
　　正因为我等西方列国是失落亚人文明的正统后继者，所以妳拥有的技术，也是我等西方列国的财产！！
　　使用我等西方列国宝贵财产并以此协助我等西方列国之敌国的妳，更是触犯了盗国之大罪和通敌之大罪！！！
　　这是多么可悲的事情啊，而妳正是如此罪孽深重，来自王国的羽翅精灵哟，妳可知罪？」
　　激昂的话语甚至亢奋了起来，维格宛如沉浸于其中一般，就此述说着娜娜希的“罪状”。
　　这些“罪状”无一例外都有着正当的罪名，而且都是些能够充分满足审判欲求的重大罪名。
　　毕竟就损害国家利益这一点来说，只要是任何不属于西方列国的子民。
　　然后这些子民从事了哪怕半点生产活动，然后对祖国做出贡献的话，然后祖国正是西方列国的敌国。
　　那么这个子民便是西方列国国家利益的损害者，这是完全没有问题的说法。
　　娜娜希就此摇了摇头，无奈道：
　　「还真是不得了啊，那么对于如此“重罪”的我，你们到底想做些什么呢？」
　　尽管是无奈的话语，但却看不出丝毫屈服的意图，这令维格感到相当地奇怪。
　　但如果是在极力逞强的话，没有屈服意图也不是不可能的，因此维格认为这一定是这个羽翅精灵少女最后的挣扎，只需将其彻底击溃便可。
　　为此，维格继续话语：
　　「对于如此重罪的妳，我等《审判之眼》本来的做法便是就地处刑。
　　但我等《审判之眼》身为正义的执行者和大义的显现者，虽然一直秉公无私，但我等也是有着仁慈美德的。
　　如此仁慈的我等，决定减免妳的刑罚，只要妳愿意跟我等走一趟。
　　然后向我等祖国展示妳那为求赎罪的衷心，那么这份大罪便可得到赦免。
　　这可是相当不错的事情呢，哈哈！」
　　话语里充满着要求娜娜希交出技术的威胁和暗示，而能将威胁和暗示上升到如此高度。
　　这也不失为一种相当巧妙的才能，令娜娜希感到了某种意义上的佩服。
　　在佩服之余，娜娜希继续问道：
　　「原来如此，这就是你们的目的吗……话说回来，这个作为临时休息所的帐篷，应该没有告诉其他人才对，你们又是怎么找到这里的？」
　　语气显然是一副最后话语的样貌，毕竟这也是娜娜希所提出最后问题了。
　　然后根据维格的回答，再决定《审判之眼》能活到什么时候而已。
　　这便是娜娜希为获取情报，而做出的怜悯行为。
　　只是这番怜悯遭到误解，维格认为这一定是在临行前，羽翅精灵少女那可怜的最后请求。
　　于是维格自然是欣然答应，在打了个手势后，遭到捆绑的威尔科特从将被带了上来。
　　口塞被拔去后，见面前的是娜娜希，威尔科特从将的第一句话便是求救：
　　「精灵……不，城主大人，求求您，白天的事情是我不好，我知错了，刚才他们逼我……唔！！」
　　然而求救的话语还未说完，腹部便被维格重拳猛击。
　　对着跪倒在地的威尔科特从将，对着头，维格用沾满泥土的鞋踩了上去，进一步嘲讽道：
　　「看来帝国人和王国人一样，也只是只可悲的豚兽。
　　虽然外强中干的境况我等也有所耳闻，但没想到竟会到达如此地步，还真是可笑啊！
　　也罢，虽然不知道你们在暗中计划什着么，反正只要在这里把你杀了。
　　然后“城主大人”也从此处消失的话，帝国和王国就会开战吧。」
　　如果维格能实践这番话语的话，两国将会无可避免地开战。
　　因为帝国将领死在王国帐篷内，而王国重要的人才却在帝国失踪了。
　　只要这些事情大肆宣传出去，即便两国高层不愿意，恐怕迫于种种压力也不得不开战吧。
　　如果两国就此发生战争的话，那么在各种意义上都将是一个最为糟糕的时间点，西方列国乐于见闻此事。
　　威尔科特从将就此大吼道：
　　「你们这群混蛋，竟敢做这种事情，真以为你们《审判之眼》可以无所不为了吗？！」
　　威尔科特从将那被压倒在地却极力挣扎的样貌，令维格相当地享受。
　　「哈哈！当然可以，因为我等《审判之眼》代表正义，身为正义使者的我等，无论做什么事情都是会得到允许的，更何况是制裁罪人呢？」
　　「哼，因为这里没有魔法使部队，所以你们才会这么嚣张吧！」
　　「错了，就算有魔法使部队，代表正义的我等也必将制裁邪恶。
　　明明是数万人的大仗势，然而却任由我等如入无人之境，难道你就不能放聪明点吗？」
　　「你这混蛋！」
　　而就连那愤恨的眼神，也令维格感到相当地享受。
　　「哈哈！尽情叫吧，豚兽就是要叫，样子才会显得可笑。」
　　然后维格视线回到羽翅精灵少女身上，开口道：
　　「那么，拥有未知技术的王国羽翅精灵哟，愿意跟我们走一趟了吗？」
　　「如果我说拒绝呢？」
　　「还真是惊人的倔强啊，毕竟身居高位者的傲慢，我等也不是不了解。
　　也许手段会有些粗暴，但还请允许我等将妳强行带走。」
　　似乎对于拒绝的答复不感意外，维格的《审判之眼》将《魔能引发者》取出，一齐摆出了射击的姿势。
　　这无疑是“将军了”的局面，不忍看视接下来场景的威尔科特从将，畏惧地闭上了双眼。
　　毕竟威尔科特从将已见识到《审判之眼》虐待士兵时的残忍，恐怕接下来发生的事情，将是一番惨烈的虐待吧。
　　只是威尔科特从将没有想到，或者说《审判之眼》众也没有想到。
　　那预期中的虐待并不会发生，因为接下来即将发生的，将是憎恨着《敌人》的娜娜希，对《敌人》毫不留情的虐杀。
　　「是吗，希望你们能将这话兑现……而不是成为需要以性命换取的侮辱。」
　　语毕，漆黑的灵气就此迸发而出，将这名可爱的羽翅精灵少女染成了异样的身姿。
59 焦黑
　　漆黑灵气产生强烈压迫感，致使帐内空气变得凝固而沉闷。
　　而又因为这股强烈的压迫感，令原本宽敞的空间仿佛变得狭窄了起来。
　　并非因这股灵气的影响而产生了幻觉，而是这股强烈压迫感令人心生异样恐惧。
　　那是一种无法言喻的感觉，而对于西方列国共同特务特别情报组织《审判之眼》下属帝国监察小队队长的维格·维鲁特而言。
　　这种无法言喻的感觉，令他产生错觉——狩猎者不是自己，而是这名羽翅精灵少女。
　　或者说维格强烈地认为这种感觉是错觉，因为他是从军队中脱颖而出的佼佼者，又在特务组织中接受艰苦训练。
　　然后执行种种任务以至于身经百战，对于身经百战的维格来说，对方仅仅是被包围了的羽翅精灵少女，《审判之眼》没有败北的可能性。
　　明知不可能败北，然而却不由自主地心生退意，这一定是羽翅精灵少女那渎神魔法的效果。
　　毕竟在种种不入流的魔法中，就有着对他人精神和情感进行干扰的精神魔法。
　　如果这名来历不明的羽翅精灵少女的渎神魔法，解释为某种精神魔法的效果，那么便可以解释此刻内心感到恐惧的状态了。
　　确信了这个事实的维格，强作镇定，开口道：
　　「这就是传闻中的渎神魔法吗，还真是厉害的小把戏啊，但是可别以为会对我等《审判之眼》起效果。」
　　可以将话语音调提高，并轻微仰头俯视娜娜希，这无疑是不屑一顾的姿态。
　　而这个不屑一顾的姿态，让因漆黑灵气而有所动摇的队员们，纷纷醒悟过来。
　　并附和着身为此次行动小队队长的维格·维鲁特，一齐对娜娜希进行着嘲讽和戏谑。
　　「啧，原来是小把戏吗。」
　　「不愧是队长，一眼就看穿了。」I
　　「真是厉害的把戏啊，嘿！」I
　　毕竟此次在帝国执行特务行动的《审判之眼》小分队，全员和维格·维鲁特一样，都是数度出生入死的精英战士。磷
　　身经百战、数度出生入死……而且还有祖国特别配发的秘密武器。岜
　　在如此条件之下，《审判之眼》全员都抱持着同样的想法——不会输。吾
　　见队员气势恢复，无疑是小把戏失效了的状况，维格·维鲁特就此得意地说道：玲
　　「马尔斯王国的羽翅精灵哟，我等不得不佩服妳的那份倔强，还有那想方设法蒙混过关的小把戏……⑨
　　也许妳正是靠着这种手段一路获胜至今，但现在妳遇上了我们，妳的好运到头了。」衫
　　语毕，队长维格掏出《魔能引发者》，闪烁着湛蓝色光芒的枪口就此对准娜娜希。溜
　　「那是能将魔法无效化的施法道具！城主大人快——」⑨
　　被压在地上的威尔科特从将挣扎说话，应该是想到了对付《魔能引发者》的计策吧。
　　毕竟在威尔科特从将看来，如果这个羽翅精灵果真如她所言，是“王国最强魔法使”的话。
　　那么只要将这个计策脱口而出，那么就有办法打赢这些野蛮的西人。
　　然而身经百战的队长维格，察觉到了威尔科特从将的意图。
　　于是朝着威尔科特从将的背部猛地踏去，阻止了威尔科特从将的发言。
　　「唔！！」
　　「嘿！毕竟豚兽是不能说话的，要是随便开口被当成魔兽了的话，我可是会很烦恼的啊？」
　　话语的同时，加大了踩踏的力道，而威尔科特从将那满脸痛苦的模样，则令队长维格感到十分地愉悦。
　　毕竟在维格看来，无论是足下这个下贱的帝国豚兽，还是眼前这个耍把戏的羽翅精灵，都只不过是被捕网所困的猎物罢了。
　　但正因为是被捕网所困的猎物，所以有着逃脱的可能性。
　　万一猎物逃脱了的话，取得了自由的猎物便会展开反攻，也许猎人与猎物的立场就要因此交换了也说不定。
　　而在队长维格看来，这种事情是绝对不允许，只有自己才是唯一的猎人，必须封杀一切猎物的逃脱手段。
　　而现在豚兽已经被制服，只剩下这只无力的雏鸟了。
　　而关于这只雏鸟，羽翅精灵少女，除了早已得知那渎神魔法的事情外。
　　而根据从帝国士兵处听到传闻，这名羽翅精灵少女似乎还是什么“王国最强魔法使”。
　　虽然这是谎言的可能性很高，但在维格看来尚有警戒的必要性。
　　为此，掏出《魔能引发者》的维格，并未立即发射魔法。
　　而是保持着充能的状态，就此维持瞄准姿势不敢有丝毫松懈，进而戒备这名羽翅精灵少女下一步的行动。
　　“极大魔法吗……还是某种秘术……”
　　在那么一瞬间，种种可能在队长维格的脑海里闪过。
　　毕竟这都是魔法使高手所可能采取的行动，如果是大师级的人物，更是有着能在极短时间内便发动高威力魔法的行动。
　　如果是这样子的话，那么便更是有着警戒的理由了，不得有任何地松懈。
　　而也正是在此时，这名羽翅精灵少女采取了下一个行动——取出了一枚魔法石。
　　这个行动令《审判之眼》全员在瞬间泄了气，或者说明明做了相当程度的戒备。
　　在察觉到先前的戒备已是多余之事时，松懈下来的队长维格，再度嘲笑道：
　　「听人说妳是强大的魔法使，看来在关键时刻也只能依赖魔法石，还真是可笑啊，哈哈！」
　　毕竟这名羽翅精灵少女的做法，仅仅是选择使用魔法石。
　　而强大的魔法使鲜少依赖魔法石，这意味着羽翅精灵少女不可能是强大的魔法使。
　　但至少魔法石仍旧是魔法发动的道具，其内封入着攻击魔法的事实不会改变。
　　理解了这一点的《审判之眼》全员，纷纷举起手中的《魔能引发者》对准魔法石。
　　只要在魔法发动的瞬间进行《取消》便可，这对魔法道具而言也是一样的。
　　只是单手托起魔法石的娜娜希迟迟不发动魔法，而是看向队长维格，就此说道：
　　「如果使用魔法石是那么可笑的事情，那么你们现在的所作所为又是怎么回事，似乎与正义毫无关联啊，难道这就不可笑吗？」
　　对于娜娜希的这番话语，队长维格则是狞笑说道：
　　「终究只是区区亚人，就让我来告诉妳这个道理吧。
　　正义是与胜利相匹配的事物！
　　无论过程如何全都不重要，败北的一方即是邪恶，正义就是胜利！！
　　而像妳这样的败者，正是最适合我等胜者制裁的邪恶之徒！！！
　　《魔能引发者》哟，让这个邪恶之徒为忤逆我等祖国意志而赎罪吧！！！！」
　　维格话语越发地激昂，《魔能引发者》的光芒便越是闪耀着。
　　以至于在队长维格情绪亢奋达到极点之时，《魔能引发者》的光芒便变得耀眼无比了。
　　这正是其能以精神能量作为粮食，并进而增幅魔法威力的额外功能。
　　所谓情绪越是激昂，魔法的威力就越是庞大，这正是魔能核心歪曲了《共感》原理所制造的效果。
　　对于热衷于“正义”的《审判之眼》来说，这个效果便是最大的褒奖。
　　因“正义”而获得力量，然后拥有力量制裁“邪恶”。
　　然后将这个过程称之为“审判”的话，便可谓是最为美妙的事情了。
　　维格决定使用的独特魔法《昏厥红玫瑰》，让这名羽翅精灵就此因强烈剧痛而昏睡过去。
　　于是就这样，那代表着“正义”的光芒，在下一瞬间转化为了魔法的阵列，盈满着的光芒就此迸射而出！
　　对于维格而言，这正是执行正义的瞬间。
　　以至于只要闭上了眼，便会有种身心于万里高空飞翔的畅快体验，令维格无比地陶醉。
　　「啊啊啊！！」
　　毕竟这可是相当激烈的疼痛，在昏厥之前必定会有一段撕心裂肺的哀嚎。
　　对此感到满意的维格，愉悦地说道：
　　「对，没错，就是要惨叫才美妙……嗯？等等。」
　　从高空飞翔畅快感中回过神来的维格，察觉了不对劲。
　　因为这是成年男性的惨叫，而且还是从身旁传来的。
　　维格睁开眼睛，看到的是难以置信的事情。
　　羽翅精灵少女安然无恙，而身旁的一名队员却痛苦地倒地了。
　　一时间无法理解现状的维格，怒喊道：
　　「妳到底做了什么！」
　　对此，娜娜希无意回答，而是继续着先前的话语：
　　「你说得没错，胜者就是正义，败者即是邪恶……
　　如果这个理论得以成立的话，那么我也可以成为正义的执行者。」
　　这确实是维格先前话语所传达的意思，但重要的事情并不在此。
　　而是维格从空气中残留的光芒痕迹发现，是这名羽翅精灵将《昏厥红玫瑰》进行了反弹，然后身旁队员遭到命中的结果。
　　显然这便是维格所想要求得的答案，但重要的事情并不在此。
　　而是这名羽翅精灵少女开始发散着令人不安的味道，连同那近乎于缓慢的话语，也逐渐变得致命了起来。
　　维格极力掩饰内心不安，强作镇静道：
　　「说、说什么傻话，那不是当然的吗，我将胜利，妳将失败——」
　　只是这番话语还未说完，便遭到娜娜希纠正：
　　「不对，是我将胜利，你将失败。」
　　话语既出，原本凝固的空气开始激烈流转，是娜娜希朝向维格发起了突击。
　　这个突击并不快，反应过来的队员们，企图以搏击术进行阻止。
　　然而在拳脚命中之时，却传来了宛如击打坚石的手感。
　　而且不仅仅是手感，似乎就连重量也是坚石的程度。
　　以至于队员们那精湛的搏击术完全无法发挥效果，甚至是如螳臂挡车一般，伸出的手脚险些遭到折断。
　　一名队员见势不妙，就此拦在了娜娜希的前方，企图擒抱以压制这名体型娇小的羽翅精灵。
　　「妳这个怪物，别想再靠近队长一步！」
　　「是吗，那就让你为此而献身吧。」
　　这名队员擒抱未果，反倒是腹部传来激烈疼痛，从大量鲜红液体涌出的样貌来看，也许是腹部遭到了贯穿吧。
　　而这名队员在承受着剧痛的同时，狠狠地盯向了退开了数米的羽翅精灵。
　　也正是在此时，这名队员察觉到腹部剧痛的同时，还有着异物存在的异样感。
　　而羽翅精灵手中的魔法石早已不见，见此光景，这名队员察觉到了一件极为不妙的事情——
　　这名羽翅精灵少女，在方才身体接触的瞬间，将启动状态的魔法石刺入了自己的腹腔内。
　　察觉到这件事情的队员顿时惊恐万分，全然不见先前的傲慢与戏谑，慌张地摸索着腹部想要取出魔法石。
　　只可惜在队员有所行动之前，这颗魔法石便爆炸了。
　　「噫吚咿咿，妳、妳这个……啊啊啊！！！」
　　——轰！
　　这闷重的声响，正是封入了《冲击》的魔法石所引发的效果。
　　与这闷重声响所对应的，正是队员身体被冲击撕裂了的光景爆炸。
　　因为身体被撕裂，所以这名队员那惊恐着的表情，就此定格在了一瞬间。妻
　　这名身体被撕裂了的队员，在《审判之眼》这名队员也是相当程度的精英。②
　　然而如此精英却被轻而易举地杀死，面对这个难以置信的光景，恐怖的情绪开始在队员间蔓延。三
　　维格颊带冷汗，拼命说服自己眼前是错觉。玲
　　然而无论是眼前的残酷还是气味重血腥，都告诉他眼前光景为事实的结论。④
　　维格惊恐道：韭
　　「妳、妳到底干了些什么事情！」琦
　　娜娜希摊了摊手，说道：伞
　　「执行正义而已，难道不是吗……还是说你们无法接受成为被制裁的一方吗？」⒋
　　这带有强烈挑衅意味的话语，令《审判之眼》众人情绪无法平复了。
　　但无人敢接近，因为那队员身体被撕裂了的光景，已在众人心中烙下恐怖——
　　只要接近了这名羽翅精灵少女，就会被她以疯狂的方式处死。
　　虽然看不清刚才发生的事情，但在维格看来无疑是某种战技的效果，也许是在接近敌人时施展的类型吧。
　　理解到这一点的维格，再度开展了攻击：
　　「明明是大罪人，竟敢如此嚣张！——《刺穿》」
　　维格决定使用最为朴素的独特魔法《刺穿》，这是仅仅作成魔力弹并以此贯穿敌人的招式。
　　因为构造简单，所以不会被轻易反弹，至少可以对这个来历不明的羽翅精灵造成伤害了。
　　要是就此命中要害的话，就算一击毙命也是不奇怪的事情。
　　毕竟这也是《魔能引发者》最初的设计理念，只要能迅速而有效地杀死敌人，就可以避免许多麻烦的状况了。
　　就像是现在这样，因为完全不明白这个羽翅精灵的招式，《审判之眼》全员陷入了被动的状况。
　　在这种情况下，为了《审判之眼》全员安全脱身，也只得杀死这个贵重的羽翅精灵了。
　　毕竟祖国得不到的事物，敌国也别想拥有，虽然听起来卑鄙，但这也是均衡的至高理念。
　　帝国和王国已经足够强大了，不能再因这名羽翅精灵而强大下去了。
　　于是就这样，在维格扣动扳机的瞬间，枪口射出了湛蓝色的光点。
　　只是光点在即将命中羽翅精灵的瞬间，就像是遭到了不可视障壁的阻拦一般。
　　激射的光点就此遭到扭转，顷刻便倒射了回来，路径与维格的脸颊擦过，以至于在维格的脸颊划出血痕。
　　「妳这混蛋，居然是这种类型的魔法吗，区区大罪人！」
　　承受面部传来魔力烧灼刺痛的维格，开始对娜娜希的神秘法术有了些许程度的认知。
　　但这仍旧不足够，认知不足够，而娜娜希的行动也并未因此而结束。
　　「这话可不对啊，既然是被制裁的一方，那么你们才是罪人，然后我对身为罪人的你们处以极刑，没有比这更正确的事情了。」
　　羽翅精灵少女语气像是在模仿着先前的维格，又似乎不是。
　　但无论如何，那逐渐体现出来愉悦感觉，意味着其正乐在其中的事实。
　　而就在此时，娜娜希从虚空中取出一把长剑。
　　这把剑柄镶嵌有红色宝石的长剑，在被娜娜希持握的瞬间，剑刃便燃起了熊熊烈火，这无疑是魔法剑才会具有的效果。
　　《审判之眼》一行因秘密行动所需，并未携带显眼的近战武器。
　　在这种状态下，如果要与这名羽翅精灵少女战斗，那么就只能一边拉开距离，一边尝试着使用魔法进行干扰。
　　毕竟看不出到底使用了什么魔法，无效化也就无从下手了。
　　但如果是反射魔法和防御物理攻击这种强力效果的辅助魔法的话，那么一定是有着持续时限的才是。
　　只要趁其重新施展魔法的间隙，对魔法阵进行《取消》的话，便能破解这个神秘的障壁了。
　　想到这里，维格就此确信了获胜的可能性。
　　然而这份对获胜可能性的胜利，也遭到娜娜希行动抹煞。
　　「唔！…妳、妳……怪物！…啊啊……」
　　又一名队员遭到了攻击，或者说这并不能称为攻击，而是比这更恶劣的行径。
　　因为这名队员遭到娜娜希长剑穿刺，但仅仅是穿刺尚不足够。
　　而是穿刺着的同时加大火力输出了，令火焰彻底覆盖了这名队员。
　　以至于娜娜希将其从剑上甩落之时，这名队员已成为焦黑的物体。
60 绝招
　　以轻而易举的方式，那焦黑的物体，无疑是予以了死亡的事实。
　　这名来历不明的羽翅精灵少女，所展现出来的技巧已经不是战斗技巧了。
　　而是为了给予对方痛苦，并为震慑敌方而行驶的屠杀技巧。
　　尽管残酷，但也确实是维格一行人所一直执行着的审判方式，但从未预料到现在自己会变成被审判的对象。
　　这种毫无道理的审判……对的，所有不符合祖国大义的审判都是非正义的，都只不过是暴徒的暴行罢了。
　　虽然说是野蛮的暴行，但作为事实的一点，那便是一旦有所大意被其接近的话。
　　就会像这名成为了焦黑物体的队员那样，被赐予痛苦的死亡，这也是队长维格所绝对不允许的事情。
　　队长维格下令道：
　　「对方是怪物，别被轻易接近了！」
　　没错……维格不得不承认，自己先前所一直坚持的判断，或许有着某种根本性上的误差。
　　若要说精灵一族有什么在武力上值得夸耀的地方，那便是那基于长寿种族生物体的高魔力。
　　基于这份高魔力的体质，可以使用各式各样强大的魔法，维格也正是这么认为的。
　　毕竟就算是西方列国开国者所沟通过的上古精灵，也无一例外是依靠魔力见长的类型。
　　更何况是现在这个在不知名缘由之下，血脉劣化了的现有精灵一族。
　　所以若要说羽翅精灵少女是个高手，维格也只会认为是一名强大的魔法使。
　　而不是像现在这样，展现出来了强大的近身作战能力。
　　首先是那惊人的怪力，或者说是那娇小体型下隐藏的巨大能量。
　　对的……巨大能量，维格也只能用这种模糊的说法来解释，因为实际面对之时，所面临的是极为强大的压迫感。
　　以至于仿佛面对的不是一名羽翅精灵少女，而是一匹巨大的猛兽，或者说是比猛兽还要危险的存在。
　　面对这个如此危险的存在，没有什么比怪物更恰当的形容了。
　　而最为关键的是，这个怪物在拥有巨大怪力的同时，更是掌握着某种相当特殊的魔法。
　　虽然看来是某种防御魔法，但其特殊性足以凌驾《魔能引发者》的核心术式。
　　进而令那为克制魔法使而发动的机能彻底失效，这对于依赖于《魔能引发者》的《审判之眼》众人来说，没有比这更糟糕的境况了。
　　虽然后退了位置的维格得以暂时保障安全，但前排仍旧是队员们与这匹怪物勉强周旋。
　　队员们用魔法进行着射击，或者是尝试用飞行道具进行偷袭，抑或是尝试构筑密集活火力。
　　从怪物那游刃有余的轻松样貌来看，这种勉强的周旋也显得相当无力。
　　要是这匹怪物再度起了杀心的话，恐怕又会有队员因此而成为牺牲品吧。
　　就现况来说，帐篷内的动静也是相当大的，绝不是会被外界视为不见的程度。
　　之所以动静声响如此大，却仍未触发军营警戒，那是因为维格一行事先设置了静音的魔法。
　　阻隔了帐篷与周边一带的声音传导，进而确保《审判之眼》行动的秘密性。
　　但将眼下这个状况来说，要是有魔法误射到帐篷上，然后因此而彻底起火的话。
　　或者是这匹怪物感到了厌烦，对《审判之眼》一行的包围进行强行突破的话。
　　那么便会令《审判之眼》的行动彻底暴露，进而遭到大军的包围最终走投无路。
　　毕竟《审判之眼》再强大也只是普通的人类，数量即是暴力的事实，不是凭借普通人类可以逆转的。
　　但《魔能引发者》拥有着足以称之为必杀能力的空间魔法，只要有数名队员同时使用这个魔法的话，便能将数千人规模的士兵一口气歼灭。
　　但这也是最糟糕的情况，因为要是发生了这种事情的话，在一定程度上知晓西方列国情况的帝国。
　　帝国一定会认出这是西方列国从中作梗的结果，那么《审判之眼》特务行动的秘密性就会失去意义。
　　但是现在这个秘密性早就不是必要之物了，因为这个拥有着王国种种技术的亚人，正是身为战斗精英的队员也无力抗衡的怪物。
　　要想将这个怪物一般的羽翅精灵少女带回祖国，这已是不可能的事情了。
　　虽然想过以威尔科特从将的性命作为要挟，但只要《审判之眼》暴露出去的话，这个举动也会毫无意义。
　　祖国得不到的东西，敌国也别想得到，而帝国和王国已经足够强大了。
　　足够强大的国家不可拥有过于强大的事物，这也是祖国一直以来所执着的大义。
　　为了这个大义，就算牺牲这个秘密性也是必要的做法……对的，事到如今已没有任何隐瞒的必要性了。
　　想到这里，队长维格示意队员退下，然后亲自上前。
　　「来自王国的羽翅精灵哟，事到如今我等不得不承认妳的实力，同时也必须为我等先前的种种无礼行为道歉。」
　　队长维格语气逐渐缓和了下来，全然不见先前的癫狂和慌张之态。
　　娜娜希见状也不再追击，而是摊了摊手，说道：
　　「原来如此，打算认输了吗？」
　　话语透露着无奈和无趣，因为要是对方就此认输的话，娜娜希也不能再继续攻击了。
　　因为虽然有着将对方破坏殆尽的冲动，但理智告诉娜娜希，将对方俘获的价值远比斩杀对方的价值来的要大。
　　毕竟对方持有的《魔能引发者》，是娜娜希从未见识过的魔导具。
　　而根据技能《鉴定眼·进阶》的分析结果来看，《魔能引发者》采用了比现有魔法石技术还要高端的工艺。
　　虽然不知道为何这种工艺没有在大陆普及和流行，乃至帝国魔法使协会也对其罕有研究。
　　但在娜娜希看来这是一个机会，只要能取得《魔能引发者》，以至于直接获取其制造的技术，那便是再好不过的事情了。亦
　　只是队长维格没有丝毫投降的意图，对于忠诚于祖国的他们而言，牺牲更是是优先于投降的选项。e
　　因此见娜娜希攻势停止，队长维格也只是把娜娜希的这番攻势停止，理解为对方的大意和我方的机会罢了。r
　　「并非如此，而是面对着拥有怪物一般实力的妳，我等也不得不使出与妳实力相衬的招式而已…接招吧，《次元切割》！！」〇
　　趁娜娜希攻势停止的空档，队长维格瞬间举起《魔能引发者》，就此施展了最高级攻击术《次元切割》。珊
　　《次元切割》是魔能技术在攻击魔法上的应用，也是利用《空间重组》特性将空间进行了切割的结果。弍
　　以至于这个魔法理论上不存在任何的抵抗手段，可以将对手至于无法反抗的境地。玲
　　就像现在这样，维格举枪击出的光芒，顷刻间便包绕了娜娜希所在的空间。弃
　　因为切割空间的过程是要消耗巨大能量的过程，虽然因此有着损失视野的代价。逝
　　但因为只要敌人被命中了的话，就会确确实实地彻底切断。^
　　因此对于队长维格而言，就算看不清现在这名羽翅精灵少女所处的状态，也是完全没有问题的事情。巴
　　但队长维格终究有些不放心，于是便从队员处拿来新的《魔能引发者》，再度释放了数次《次元切割》。
　　「这可是由魔能核心直接引发的空间魔法，虽然会因巨大耗能而有着无法使用魔法的风险……
　　但是消耗的仅仅是《魔能引发者》的能量，只要换一把武器就能再继续使用了！」
　　这无疑是相当取巧而又有效而做法，这让先前被光芒包绕的空间，光芒变得更为强烈。
　　以至于在强烈的光芒中，甚至产生了一道黑线，这一定就是空间被切割了的结果。
　　因为被切割了的空间不允许任何物质的存在，所以这道黑线的产生，正是其《次元切割》成功施展了的证据。
　　没有《次元切割》无法切断的事物，即便是这名怪物一般的羽翅精灵少女也不会例外。
　　面对这个光景，队员们纷纷松了一口气，表情也从先前的险峻彻底回复余裕了。
　　而期待着解救的威尔科特从将，从原来的抱有一线希望，变为了彻底的绝望。
　　而从这一光景中，确信了羽翅精灵已被屠杀的队长维格，恢复了先前嘲讽样貌，就此以悼念的口吻说道：
　　「马尔斯王国的羽翅精灵哟，这种结局真是可惜啊，至少我会向祖国好好地报告妳的那份强大实力，然后让妳的那份英勇在祖国的技术中——」
　　然而悼念的话语还未说完，便遭到了打断。
　　准确地说，并未有任何人打断队长维格的话语，而是一名队员惨叫声，令维格的话语无法继续下去了。
　　「唔啊啊啊啊啊！！」
　　追寻着惨叫的方向，维格转头确认状况然后发现一名队员正被巨大手掌紧紧握住。
　　被握住了的队员神情极度痛苦，并且传来数道令人不安的声响，分不出是巨大手掌用力的牵拉声还是队员筋骨断裂的崩裂声。
　　但无论如何，这名神情极度痛苦的队员，鲜红液体已开始从其口中呕出，并且眼球开始上挑，瞳孔逐渐散大着。
　　直至队员双手停止挣扎彻底垂下，这无疑是成为了尸体的样貌。
　　从施展《次元切割》到黑线产生，过去了10秒的时间；而从黑线产生到发觉队员被巨大手掌抓起，也是10秒的时间。
　　而从众人发现队员被抓起到队员成为尸体，又是10秒的时间。
　　然后在又过了10秒的现在，本该被切割消灭了的羽翅精灵少女，出现在众人的眼前。
　　然后在众人惊愕着无法反应的又一个10，这名羽翅精灵少女如同是解释一般，擅自地开口道：
　　「这就是你的必杀吗，想法相当不错啊，刻意拉开距离然后利用对话分散对方注意力……但是，在计划奇袭时，多多注意身后可好？」
　　话语的同时，伸手指了指《审判之眼》一行的身后。
　　「什么？！」
　　惊愕的众人就此转身确认，果不其然，就像这名羽翅精灵少女话语所说的那般。
　　又是几只巨大的手掌，直接了穿透帐篷的布料，就此伸入内部将《审判之眼》众人抓起。
　　如果无法反应过来的话，就会像那名已成为尸体的队员那样，被无情地抓取吧。
　　但《审判之眼》众人终究是身经百战的特务专家，尽管有数人被抓住了。
　　但大部分都及时反应了过来，在那么一瞬间猛烈抽身，躲避了巨大手掌的致命抓取。
　　尽管成功躲避，但包括维格在内的队员们，脸上的余裕表情已尽数消失，取而代之的是在种种绝境状况下才会露出的险峻表情。
　　因为众人明白，《审判之眼》的行动早已发现了。
　　维格就此下令道：
　　「全员撤退！」
　　虽然任务已经失败了，但并非无法逃跑，身为特务专家的《审判之眼》一行拥有着高超的逃脱手段。
　　并且早已为此准备好了种种逃脱的道具，烟幕弹、闪光弹……以及紧急情况下短程随机地点传送的迷宫卷轴等等。
　　任务失败下的逃跑是极为遗憾的，但在维格看来并没有太多为此忧愁的理由。
　　就算没有办法将羽翅精灵带回，也无法将其杀死以阻断其对王国的供利。
　　至少维格所属的《审判之眼》帝国监察小队，已经完成其在帝国的渗透任务，已经获得了多项机密情报。
　　包括第三皇子失踪在内，连同此次帝国和王国即将执行的联合军演。
　　只要将这些情报，统合为帝国备战破绽的情报，并一口气回报给祖国的话，那么祖国便可动员西方列国全境发起侵略。
　　而自己所需要做的事情，仅仅是在逃脱现场后，利用魔导装置进行远程传讯即可。
　　虽然在这之后肯定会被帝国全境通缉，而且从此地返回西方列国，也有着相当程度的距离。
　　单单是返回西方列国就要花费近1年的时间，也许在此期间被抓捕并处刑了，也是不出意料的事情。
　　但所谓只要留得青山在不愁没柴烧，只要能回到祖国的话，那么就会因成功的特务行动而授勋并封爵。
　　在获得财富、地位还有名誉后，接下来的生活便是美好而又幸福的日子了。
　　自然，维格自知这是将大陆卷入战火的做法，将会有数千万人因此而死去。
　　但只要是为了个人的幸福，为了自己的幸福，死再多的人也是无妨的。
　　因为这就是维格所信奉的正义，只为了自己一个人的正义。
　　然而这美好的幻想仅仅持续了那么一瞬间，以至于还未来得及采取任何行动，便戛然而止了。
　　「要是你们轻易逃脱了的话，我也是会很烦恼的呢。」
61 分离
　　在巨大手掌伸入其内的同时，王国士兵们一口气闯入帐篷内。
　　除了那些早已被巨大手掌抓住的队员，面对士兵们的迅速行动《审判之眼》一行任何的反应时间，在做出任何的挣扎前便被彻底压制了。
　　明明在数分钟前可以居高临下地审判着这名羽翅精灵，然而在数分钟后的现在却遭到了大量士兵包围。
　　现在是维格不得不仰视娜娜希了，所谓优势和劣势彻底地逆转。
　　被数名士兵押倒在地的队长维格，感到极度的不甘心，愤而开口：
　　「妳这个混蛋，从一开始就计划好的吗？！」
　　因为这名羽翅精灵途中并未有任何联络外界的动作，所以队长维格认为。
　　一定是这名羽翅精灵事先准备好了计划，一定是这样不会错的。
　　面对维格的话语，娜娜希倒也痛快地承认了：
　　「没错哟，这是从一开始就准备好的计划。对于急于寻获猎物的野兽来说，没有什么比这更好的应对方式了。」
　　与其说是痛快地承认了，不如说是为了刻意展示这个计划，所以才会在话语中如此地高调。
　　所谓尚未使出全力便不得不接受败北的事实，致使维格的头脑羞愤与懊悔充满，大骂道：
　　「妳这个混蛋！！」
　　对于精神早已异于常人的娜娜希而言，维格的这番大骂没有令她感到任何不快。
　　不如说是如同败犬狂吠一般，以至于欣赏他人的失败有着别致的乐趣。
　　对于痛恨着《敌人》的娜娜希来说，没有比这更棒的事情了。
　　接续着先前的话语，娜娜希继续说道：
　　「可别这么说嘛，没想到西方列国的行动早已展开，至少你们的做法超出了“我们”的预期。」
　　娜娜希并非预料到了西方列国的行动，不如说对迎接部队中混入了《审判之眼》特务一事，是全然不知情的地步。
　　因为士兵数量众多，无暇逐个使用《鉴定眼·进阶》进行分析。
　　在这种情况下，除非对方率先展露敌意，不然就无法被娜娜希察觉。
　　但就实现考虑的情况而言，将如此众多的新式武器展示于众人面前，娜娜希早已准备好了与此对应的情报管制手段。
　　至于《审判之眼》为何会在此处，无论是事先受命还是偶然于此地，这都已经是不重要的事情了，至少娜娜希已经得到了她想要的答案了。
　　而维格则对娜娜希话语的深意起了戒心，警惕地说道：
　　「妳说什么？」
　　因为娜娜希先前话语提到了“我们”，显然这并不是指娜娜希一人或者其被后的势力。
　　而是其他人也和这名怪物一般的羽翅精灵一样，察觉到了《审判之眼》入侵的事实。
　　无疑这是更为糟糕的境况，维格极力想要避免这种境况。
　　只是事到如今也是没有办法的事情，因为这时兰斯洛特大将军进入了账内，就此以并非毫不知情的口吻，说道：
　　「这就是西方列国的间谍吗？！果然是瞄准了魔法使不在的时机，到底是什么时候混进来的？」
　　迎接部队不配备魔法使，这是很正常的事情，不可能让忙碌的魔法使去从事仪仗队的工作。
　　但这并非纯粹的仪仗队任务，即便不了解具体的内容，只要联系帝国帝皇出访马尔斯王国的事情的话。
　　再结合大将军突然调离前线的事实，也不难得出此次迎接部队会有大行动的结论。
　　但作为这个结论唯一的问题，那便是这些间谍，必须是能及时获取“大将军突然调离前线”情报的集团。
　　这必须是对帝国南部叛乱镇压战事保持着高度的关注才能做得到的事情，由此不难想象这个集团的真正面目。
　　这也是兰斯洛特大将军从一开始考虑到的事情。
　　至少在了解下这个迎接任务的真相之前，兰斯洛特大将军是将此次迎接任务，作为对他国间谍组织的诱捕计划来执行的。
　　只是他完全没有想到，间谍组织被这个来自王国的羽翅精灵少女完全引出。硫
　　并且还是以如此干脆利落的方式，这令兰斯洛特大将军在惊讶之余也不得不叹服。林
　　而至于被押倒在地的维格来说，这一幕具有无比的戏剧性，或者说我方的失败具有无比的戏剧性。弍
　　至少在这个略显混乱的光景中，维格也理解到了我方从一开始就是猎物的事实。二
　　然后在种种机缘巧合之下，作为猎物的我方被一步一步引入陷阱，最终败给了这个怪物一般的羽翅精灵。散
　　了解了败因，承认了失败的维格，如释重负地说道：私
　　「哈…哈哈……哈哈哈，原来是这么一回事吗……（
　　但可别想从我们这里套出任何情报，就算杀了我们也是没用的！」八
　　尽管承认了失败，但在下一瞬间便切换为硬汉模样。）
　　这并非装模作样，而是身为特务专家的《审判之眼》，早已接受过了忍耐拷问的训练。疤
　　只要任务失败了，那么便等同于死亡，这个认知已经深刻地烙在了《审判之眼》各位的脑海里。肆
　　在这种情况下，常规的拷问是无效的，就算要采取极端的方式，也要耗费不少的时间。
　　因此要想从《审判之眼》口中得知情报，在这个临时搭设的军营是完全做不到的事情。
　　就算押往帝都也会耗费大量时间，如果途中逃跑或出现意外的话，也会相当地麻烦。
　　因此对于这些间谍的做法，兰斯洛特大将军也是从一开始就决定好的，无一例外自然是全员处死。
　　而正当兰斯洛特大将军打算执行这个决定之时，遭到了娜娜希的阻止。
　　娜娜希就此说道：
　　「没有这个必要，因为我已经知道这群家伙的事情了。」
　　「什么？！」
　　显然这是令兰斯洛特大将军相当吃惊的事情，因为《审判之眼》在帝国境内神出鬼没。
　　面对这些特务专家的种种手段，即便是擅长追迹的战场魔法使都无法掌握其踪迹，也就无从谈起对他们目的的分析了。
　　然而这名一看就不了解情况的羽翅精灵，却说出了知晓他们目的的事情。
　　这在兰斯洛特大将军看来是无论如何也不可能的事情，毕竟王国没有没有警戒西方列国的必要。
　　就算是这些间谍在方才在战斗时说过了些什么，也有很大概率是为了迷惑对手而刻意编撰的胡话，不可能会有有价值的内容。
　　至少这名羽翅精灵不可能了解情况，应该是这样才对，如果不是这样可就奇怪了。
　　只是事实并非如兰斯洛特大将军所想象的那样，娜娜希确实得知了《审判之眼》下属帝国监察小分队的目的。
　　「毕竟这群家伙来此处的间谍活动只是顺带的……而他们最开始的目的，则是那个与伊·阿卡嘉地区叛乱首领所达成的《密约》，对吧？」
　　所谓《密约》，便是对伊·阿卡嘉的叛乱予以暗中支持，资金抑或是武器等等。
　　虽然帝国不可能不预料到会有他国势力支持，但如果能得知《密约》具体内容的话，便可在下一轮的斗争局势中占据制高点。
　　毕竟在国力相差不大的两个国家之间，除了那些永远不变的利益纠葛外，恰当的理由往往才是开战的最关键要素。
　　毕竟不义战容易招致预料之外的失败，所以即便是侵略也要有大义支持才得以成立。
　　对于《密约》的内容，与一时无法反应过来的兰斯洛特大将军所不同，维格表现得相当惊愕。
　　「妳到底是怎么知道的？！那可是国主殿下的秘密计划，为什么会被身在马尔斯王国的妳所得知？！」
　　即便被数人押在地上不可能挣脱，维格仍旧奋力挣扎，表情也变得惊恐而又恼怒，全然是一副要令这名羽翅精灵永远闭嘴的样貌。
　　但维格做不到，即便是换作《审判之眼》的其他人也做不到，就算是有个万一挣脱了拘束也做不到。
　　面对维格那挣扎的姿态，娜娜希则是完全不在意，而是以重复维格所说话语的方式，做出了某种程度上的回答：
　　「所谓过程一切都不重要，唯有结果才可昭示胜利与正义，这可是你亲口告诉我的事情呢。」
　　因为娜娜希得知的事情，都是依靠于《鉴定眼·进阶》的结果。
　　在能力进阶了的现在，只要是看视到对象并进行了分析，便可得出与这名对象相关的情报。
　　如果是对人物进行分析的话，那么从这名人物的身体能力，到这名人物的活动经历等等，都会全部暴露出来。
　　《审判之眼》为了得到一个情报便要历经千辛万苦，但娜娜希只需要看视一眼便可。
　　倘若将两者进行对比的话，结果上将是相当无情的事情，娜娜希无疑是最恶劣的作弊者。
　　但过程一切都不重要，唯有结果才可昭示胜利与正义。
　　因为这是赌上存亡的斗争，败者注定一无所有。
　　事已至此，《审判之眼》失去了任何逞强、挣扎的意义。
　　「妳、妳这个怪物！」
　　不仅任务招致失败，而且情报也不知为何遭到了泄漏。
　　如果日后帝国与祖国谈判时提及《密约》一事的话，那么一定会认为是自己一行人透露了情报。
　　《审判之眼》下属帝国监察小分队的各位，都是以执行危险任务换取了家人优渥生活的人。
　　为了保证忠诚，在西方列国像是《审判之眼》之类的特务组织，除了接受各式各样严苛的训练，还都必须是有家庭的军人。
　　原本任务失败了的话，尚可以牺牲为名义让家人继续过着优渥生活，但现在便要背负叛徒的名号。
　　一旦背负叛徒名号，那么优渥生活便会瞬间消失不见，自己一直以来为家人作出的努力，就会付诸东流，家人们会因此而入狱的吧。
　　毕竟对于《审判之眼》众人来说，可以让敌国子民以最残酷的方式死去，可以让数千万敌国家庭家破人亡。
　　因为对于《审判之眼》的众人来说，敌国子民不是人，只是些妨碍着祖国大义的魔物罢了。
　　与魔物相比，自然是家人更重要，这便是《审判之眼》众人的立场了。
　　所谓将他国子民当做魔物随意对待的话，那么被反过来当做魔物处理也是理所当然的事情。
　　就像现在这样，彻底失去了价值的《审判之眼》众人连同维格在内，全员都被执行了恰当的处理。
　　首先是队长维格，第二天上午，广场上他被《捍卫人形》抓起。
　　「众所周知虽然人体脆弱，但也有着相当程度的韧性和强度，所以作为《捍卫人形》力量测试的一个环节——」
　　「噫吚咿咿，妳这个怪物！」
　　在娜娜希的指示下，《捍卫人形》从原本的单手持握，开始变成相当不妙的双手持握。
　　两只巨大的手掌开始变化持物姿势，变成了左手抓着下半身右手抓着上半身。
　　虽然手段特殊，但对于即将和恶魔战斗的士兵们来说，没有比这更好的强心剂了。
　　只是这让所有在场观摩的所有士兵和武将都倒吸了一口凉气，因为这个动作的意义便是“撕扯”。
　　「帝国秘密研发的第一代有着关节发劲时容易破损的缺陷，但这个缺陷在第二代上得到了克服——」
　　「不要！……快住手！！」
　　机械关节的摩擦声开始变得响亮，维格的神情逐渐变得痛苦。
　　所谓撕扯便是利用暴力，破坏物体并使其一分为二的动作 。
　　毕竟没有餐刀时，这成了分割面包的的有效方式，没有士兵会对这个动作感到陌生。
　　不如说在这个巨大的机器人，将维格横向抓取之时，在场所有人都对接下来的结果有了预期。
　　维格因无法承受痛苦，在早已是绝望神情的同时，开始哀嚎惨叫了起来。
　　「啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
　　然后伴随钝重的破碎声，巨大手掌的指间有鲜红液体渗出。
　　而哀嚎惨叫的声音也越来越大，直至清脆而又混沌的声音突然发出。
　　此时，早已因激痛而失神的维格，就此被一分为二了。
62 誓师
　　「我等继承了伟大先祖意志的帝国军，现在迎来了接受考验的时刻。」
　　兰斯洛特大将军就此在誓师大会上发表了演讲。
　　而被聚集在此次誓师大会上的人物，都是率领着小规模兵团的下级将领。
　　而这些下级将领，是在象征帝皇最高权限的黑纹章的征召下，从北方和东方镇守府及生力军处召集而来的。
　　这些下级将领都是百夫长、提督以及副将等等军职，并没有独立带兵的权限。
　　但因为各自都有着对应的职务，也有着战术级别的指挥能力。
　　这个战术指挥能力，对于百人或者千人规模的战力单位而言，是不可或缺的存在。
　　当然这个战术指挥还是要遵照于大将的指示，然后这些下级将领中还有着担任督军的角色。
　　只要让这数百人的下级将领正确接受调遣和指挥，就能保证其手下的数十万大军协调一致了。
　　所谓自上而下的指挥体系，这便是帝国现存的军队指挥制度了。
　　至少这和娜娜希所熟悉的军队没有什么不同，毕竟王国和南国的都过于特殊了。
　　在这种情况下符合着传统的帝国军，或许才是难能可贵的存在。
　　虽然传统保留了下来，但军队战斗力逐渐减弱的事实是无法逆转的。
　　还有那随着民族地区构成复杂的士兵来源的影响，帝国军士气不可避免地处于低迷状态。
　　为此像现在这样由《战场死神》兰斯洛特进行演讲，并利用誓师鼓动将领们士气的活动，便具有了相当重要的意义。
　　而在鼓动士气的同时，作战的大致内容也被公布了出来。
　　「此次任务我等将前往乌托鲁地区，对潜伏于此地自称“魔王军”的恶魔军势进行扫荡作战。」
　　为了不引起恐慌，刻意使用了“自称”的说法。
　　只要这么说的话，对于不了解恶魔生态的寻常人而言，一定会认为是魔物聚集了的结果吧。
　　毕竟在帝国境内时常有魔物迁徙潮流，要是因此而即将出现大规模人员伤亡的话，也常有帝国军去进行扫荡作战。
　　这也是所谓的帝国军在某种意义上取代了冒险者的结果。
　　毕竟只要越过了喀尔塔什大山脉，帝国军就是相当辽阔的平原地区，而在平原地区上魔物扎堆聚集是很常见的事情。
　　冒险者小队战力形式无法与魔物群抗衡，帝国的冒险者公会也因此难以发展。
　　因此在没有镇压任务之时，魔物扫荡便是帝国军最常执行的作战任务了。
　　至少这些下级将领在听到“魔王军”说法之时毫无反应，可以认为这是毫无危机意识的表现。（
　　虽然这是相当不合格的表现，但如果因认识到恶魔危险性而彻底惊慌失措的话，恐怕大军就会节节败退，然后前进作战也无从成立吧。二
　　毕竟这是以胜利为前提的作战，拥有各式各样新式武器和第二代巨神兵兵器。）
　　在兰斯洛特大将军看来，如果选择相信娜娜希的说法，那么就此确信为是胜利也是不奇怪的事情。O
　　但至少事情的发展具有阶段性，而此次任务也存在着极为关键的地方。（
　　而这个担任着关键的羽翅精灵少女，也有必要在这个场合介绍给下级将领们。八
　　「此次作战对象的恶魔具有危险性，我想大家也清楚这一点了。）
　　而贤明的陛下为保障此次任务的顺利，从曾是敌国的马尔斯王国那里调遣来了诸多胜利的保证。吾
　　除了那些惊人的新式武器以及愿意协助我等的王国军，还有王国最强的魔法使也是传闻中的桃源乡“城主”。淋
　　就让我给大家介绍一下——」（
　　在新式武器中会配给帝国方面的，则是那些易于使用的魔法剑。九
　　毕竟枪械式的魔法石投射器，都是需要接受训练才能正确使用的高端武器。）
　　或者说不可能如弓箭那般简单使用，毕竟弓箭本身也不够简单。（
　　所以要配发给义务兵役制下廉价帝国士兵的话，只要挥动便能产生效果的魔法剑，便是最好的选择了。三
　　实际上魔法剑本身也是相当昂贵的武器，而大量提供高价武器的王国，无疑是体现出了足够的诚意了。）
　　也因此有不少下级将领，认为这是陛下胁迫王国并让其屈服的结果。瘤
　　但如果知道这些在帝国昂贵的武器，在马尔斯王国实际上是相当廉价的话，恐怕便不再会这么想了吧。⒐
　　但至少这些下级将领并未抗拒与王国军的合作，所以这也是完全没有问题的事情。
　　但对于在这个场合下出场的娜娜希，下级将领们的想法可就多种多样了。
　　尤其是在由男性主导的军营，突然出现一位羽翅精灵少女少女，将领们没有不敬想法是不可能的事情。
　　又因为其中一些镇守府和军营甚至有着军妓的传统，所以仅仅是看外貌的话，娜娜希会引起怎么样的看法，这也是不言而喻的事情。
　　以至于一些仅仅恪守军职而个人作风则完全不堪入目的下级将领，就此骚乱了起来。
　　「嘿，漂亮的小妞！」
　　「精灵吗，这可真是不错啊！」
　　「虽然小了点，但还真是正点啊，陛下万岁！」
　　这幅状况，要么是对“王国最强魔法使”、“桃源乡的城主”等等话语充耳不闻，要么就是受娜娜希那可爱样貌吸引，以至于注意力被彻底转移了。
　　而见气氛不对，兰斯洛特大将军便想喝令训话。
　　只是娜娜希表示没有这个必要，就此向众下级将领开口道：
　　「接下来的作战可是无比艰辛而又凶残的，但愿你们能此刻的乐观引导属于帝国的胜利。」
　　简单的话语传达出了强烈的感觉，令一度骚乱的现场就此安静了下来。
　　并不是说这些将领们从中理解了什么，而是一种名为恐怖的情绪，在那么一瞬间占据了心头。
　　然而对如此可爱的羽翅精灵感到恐惧，这是无论如何都不可能的事情。
　　所以准确地说，所谓不知道这名羽翅精灵到底隐藏着什么的困惑，是困惑令他们安静了下来。
　　随后大会继续，在介绍了各式各样的事情，并公布了指挥官担当和具体战略后，誓师大会就此结束。
　　在誓师大会的一个星期后，帝国方面编成30万人左右的军队，与3万人的王国军就此联合北上前进。
　　两军联合北上的时机自然是伊·阿卡嘉地区“联合军演”的时机。
　　如果不出意外的话，伊·阿卡嘉地区的叛军们应该正被种种新式武器痛快地“试验”着。
　　然后再配合着飞龙的大闹，可以将他国注意力彻底转移。
　　虽然这不意味着30万人联合北上的事情不会被察觉，但在除掉了部分他国监视的情况下，抽调兵力北上的行动便可在一定程度上得到安心。
　　当然，如果西方列国或者其他神秘势力，不惧伊·阿卡嘉地区“联合军演”新式武器。
　　并把伊·阿卡嘉地区的“联合军演”方与叛军方的鏖战正酣，视作可以侵略的信号的话。
　　那么娜娜希便只能出动经由《黑暗骑士随从》技能召唤的骸骨战士了，然后借《冥都》尸潮的名义在正面战场上将侵略军一网打尽。
　　当然，这都只是构想而已，因为西方列国还没有表现出侵略的征兆，而此时两国联军也仍在北上的路途中而已。
　　即便用上了帝国现有最快的移动手段，30万人的移动仍需1个月的时间。
　　对帝国士兵在新式武器上的教学，也是在这个时间内完成的。
　　就像现在这样，一名王国将领给数名帝国将领展示了魔法剑的使用技巧。
　　「这是王国《桃源乡》出产的魔法剑，只要利用魔法石附着的强风，不需要战技便能使出强力斩击。」
　　尽管上前线的并非将领，但这种教学模式仍是十分有用处的，只要这些百夫长学会了的话，便可让一般士兵使用了。
　　毕竟在实际战斗时，士兵们的武器会被《捍卫人形》的未变形状态下魔导力场强化，进而带有等同于魔法剑的力量。
　　在附魔武器使用技巧与魔法武器大同小异的情况下，便可令其在作战中发挥出最大的效果了，至少可以让士兵们学会如何不误伤同伴。
　　在王国将领的指导下，悟性高的帝国将领很快就学会了，而悟性稍差的多加练习也确保了掌握。
　　一名帝国将领在练习之余，向王国将领搭起了话：
　　「这把剑还真是厉害啊，难道这也是那个什么《城主》的成果吗？」
　　毕竟娜娜希仅在这些下级将领面前露过一次面，在让众人彻底记住她的样貌后便不知所踪了。
　　这种保持着神秘的做法，显然是吊足了这些下级将领们的胃口。
　　至少在这个可以和王国将领交流的场合，可以尽可能地询问对方愿意开口的话语。
　　而这名帝国将领的问话，也得到了王国将领肯定的回复。
　　「没错。」
　　只是那些新式武器和巨神兵《捍卫人形》，若要说全都出自于娜娜希之手，帝国将领是很难相信这种说法的。
　　「是这样吗，该不会是什么谣传吧？」
　　「只要见识过那位大人所治理的城市和地区，你就不会说出这种不敬的话了。」
　　「原来如此。」
　　因为不了解情况，这名帝国将领也只能选择闭嘴了。
　　但又一名帝国将领心生好奇，说出了他的看法：
　　「挺厉害的嘛，不过话说回来，又是王国最强魔法使又是新式武器开发的主导者，实际上这种事情一般都是谎言吧？」
　　显然是这名帝国将领和先前那一名不一样，即便有着王国将领的口头承认，也不愿意相信这是真的。
　　毕竟常人无法相信一名羽翅精灵少女竟会是如此厉害的人物，更何况是帝国人。
　　蒙哥利特帝国因疆域辽阔，所以有着各式各样的奇闻异事，为此饱受谣言之苦也是没有办法的事情。
　　只是有人在一旁嘀咕着，就此散发着阴郁的氛围。
　　「是真的…是真的……全都是真的。」
　　这人是威尔科特从将，因为有着独立带兵的权限，又能对各阶级军职进行考核，所以是上级将领的范畴。
　　对于现场的帝国下级将领来说，上级将领的出现是不可能不留意到的事情。
　　威尔科特从将之所以在现在才被注意到，正是因为其在散发阴郁氛围的同时，全然一副神情憔悴的样貌。
　　这与众人印象中意气风发，或者说高傲的样貌完全不同，所以一时间无法留意并认出也是不奇怪的事情。
　　显然这副样貌令这几名下级将领感到担心。
　　「威尔科特大人？」
　　面对部下的担心，威尔科特从将则是突然大叫了起来。
　　「全都是真的！！！」
　　仅仅是重复着这一句话，然后便双手抱头，全然一副无所适从的落魄样貌。
　　「大人，该、该不会您——」
　　「我都说过了！全都是真的，为什么你们这群混蛋就是不相信！！」
　　因为威尔科特从将见识了娜娜希击败《审判之眼》的光景，眼见那种种残酷手段，就算精神受到了打击也是不奇怪的事情。
　　毕竟威尔科特从将的观念早已崩塌，无论说娜娜希是多么伟大拥有何种功绩，他都会无条件地相信。
　　只是这个态度的转变令他人难以接受，并且引来了威尔科特从将曾经同学的嘲笑。
　　一名战场魔法使就此嘲讽道：
　　「这不是出了名的问题学生吗，原来是在军队供职啊，看来你又惹出了麻烦啊？」
　　这名战场魔法使和威尔科特从将一样，在学生时代都是特等席，但在人品上是渣子这一点，两人是没有区别的。
　　与喜欢构陷他人的威尔科特从将不同，这名战场魔法使显得就要纯粹了许多。
　　身为帝国魔法使协会战事机构第三阶级的哈特，在此次任务中取代了精神显得失常的威尔科特从将的职务，拥有了次等的指挥权。
　　曾经威尔科特瞧他不起，现在哈特可以反过来嘲笑威尔科特了。
　　如果自己能在此次作战中夺得功绩，那么便可证明这个被视为帝国军新星，实际上是一无是处的废物。
　　毕竟帝国军就此依靠新式武器崛起了的话，魔法使协会的经费来源就会有困难。
　　不愿意见识到这个局面的哈特，出于种种考量，决定实施基于他那个人理由的计划。
63 对策
　　观察着帝国局势变化的魔王军十二魔将，注意到了帝国军的异动。
　　「除了伊·阿卡嘉地区，与王国联合的帝国军还往乌托鲁地区一带集结了兵力，诸位打算如何应对？」
　　虽然帝国方面的行动一时瞒过了其他国家的视线，但对于魔王军而言这种手法并不奏效。
　　以至于在大量人员踏入了《监视》领域之时，无可避免地遭到了魔王军方面的察觉。
　　毕竟这不是第一次的事情了，在数个月之前还有魔法使部队前来乌托鲁地区进行了地毯式的搜索。
　　但因为有月光魔法的庇佑，就算搜索无果也是没有办法的事情。
　　但在魔法使部队之后便是大军，这绝不是搜索无果的情况，一定是找到了什么可以突破月光魔法的手段。衣
　　如果不是像教国那样公然宣布研究的话，就算秘密之中拿出了什么成果也不奇怪吧。〇
　　毕竟教国敢于宣布研究，就是因为有3名勇者守护，结果风之勇者被轻易击杀，然后研究成果也遭到了销毁。亿
　　从中汲取经验教训的帝国，一定是隐藏了手段才是。企
　　毕竟对于藏身所不可能一直隐藏下去这一点，魔王军方面还是有自知之明的。⑷
　　《龙之峰》、《冥都》等等神秘势力都知道魔王军藏身于精灵之乡，就算被曾一度有过合作的帝国魔法使协会得知此事，也是全然不奇怪的实情。吴
　　然后在多拉多鲁克逃往王国的现在，说不定是帝国认为魔王军再无利用价值，于是便打算在魔王复活前将魔王军彻底铲除吧。疚
　　魔将·饕餮种的伊特，愤怒地开口道：师
　　「还真是狂妄啊，竟不知晓我等恐怖，给他们一个彻底的教训如何？」酒
　　语气与眼神一同变得嗜血，全然一副摩拳擦掌的样貌，看来是打算立即应战。⑻
　　这个说法无人反对，毕竟这也是魔王军魔将们的普遍看法。
　　在四大魔公皆不在场的情况下，这已经可以算是达成一致的状况了。
　　但魔将·无翼种的鲁特表示不能着急，询问道：
　　「帝国现在应该没有勇者了吧，兵力的规模如何？」
　　帝国军并非鲁莽之徒，没有勇者的情况下仍出兵乌托鲁地区。
　　倘若是在已知此地为魔王军根据地的情况下，那么必定是有着可以称之为杀招的手段才对。
　　虽然根据以往的情况来判断，人类能使出的唯一有效手段，便是勇者或者异邦人的力量。
　　「应该是数十万的人数，至少不会超过40万。」
　　但现在魔王并未复活，对于那些未能获得加护的恶魔来说，如果太过大意的话仍旧有被杀死的可能性。
　　至少魔王军的恶魔在王国难以有效开展活动，正是因为无法与在王国一带地区野外徘徊的神秘骑士抗衡。
　　虽然不清楚这些神秘骑士的真面目，但魔王军内部大都认为那是叛徒多拉多鲁克的秘密武器。
　　如果使用禁忌之力的话，就算开发出可以克制恶魔的道具也是不奇怪的事情。
　　毕竟女神教的圣职者和神官被赐予了祝福，也能像勇者和异邦人一样发挥出退魔之力。
　　虽然这个力量相当局限，但并不是毫无效果的地步。
　　以至于数名精英冒险者通力合作的话，一匹下级恶魔就会被打倒。
　　「不超过40万人吗……」
　　只是帝国士兵无法比肩精英冒险者，如果不依靠数量优势的话，面对恶魔便只有被屠宰的份了。
　　至少现在魔界之门还不能顺利使用，而魔界信物也没有大规模降临的征兆。
　　这意味着魔王军的恶魔大军无法发挥数量优势，只能依靠现存恶魔部族维持的军势进行战斗。
　　这在面对拥有数量优势的帝国军时，无疑是一个相当不利条件。
　　虽然自愈力强而且身体能力强大的恶魔，可以确保能在最后击退人类的军队。
　　但如果对方的目的是破坏精灵之乡的话，那么或许可以做得到。
　　如果精灵之乡被破坏了，那么魔王军便失去了容身之所，种种行动都会因此而失去意义。
　　当然，这都是消极的情况，这都是基于帝国方面拥有破解月光魔法手段的情况。
　　但月光魔法也是极为特殊的结界魔法，要想从外界破解可是极为困难的事情。
　　唯有像女神教那样利用神之力进行对策，才有些许破解的可能性。
　　但帝国军和王国的联合军队打算在乌托鲁地区聚集，这也是实际发生着的事情。
　　但为了避免不必要的麻烦，在分析了当下状况后，魔王军终究还是决定主动迎击。
　　主导会议的无翼种魔将，就此决议：
　　「虽然魔王大人还没复活，但人类太过嚣张也不行，虽然计划有所提早，先将一片地区化作血海吧。」
　　虽不知道对方能否做到，但万一让人类军队闯入精灵之乡的话，很多事情都会发展到一个相当不妙的地步。
　　至少在森林地区前的平原上将人类军队进行驱逐，这对于恶魔大军而言是完全没有问题的做法。
　　毕竟出兵与否的担忧之处，全在于魔王军根据地暴露一事。
　　但因为多拉多鲁克的关系，以及教国曾一度公然宣布月光魔法的事情。
　　从这些情况来看，基本上大陆的数个主要国家的高层，都早已知道精灵之乡是魔王军的根据地了。
　　在这个情况下之所以仍要隐藏起来，正是因为魔王尚未复活，而《龙之峰》的监视也相当严密。
　　在这个情况下，一旦有任何魔王军出动的征兆，应该就会出动飞龙部队才是。
　　有一件魔将们可以不提及但都心知肚明的事情，那便是在伊·阿卡嘉地区的战场上，有飞龙在大闹的事实。
　　这些飞龙显然是被王国方面以神秘法术进行操控的傀儡。
　　一般在这种情况下，无论是尸体还是活物都会引起飞龙的注意，应该是这样才对。
　　但就观察到的情况来看。
　　即便那些被操控的飞龙傀儡，已经开始在战场上屠杀反叛军了，《龙之峰》却没有任何要行动的迹象。
　　这不仅不合理，而且还暴露出了许多看似不可能的事情。
　　但在当下这个需要作出决定的时刻，已经没有功夫去研究那些不可思议的事情了。
　　魔王军所做出的选择，便是在敌人进入精灵之乡前主动迎击。
　　但说到实际的部分，也只不过是献祭仪式的一个部分罢了。
　　在此之后，各项计划也不得不加快速度。
　　至少对于那些疲倦于蛰伏困局的魔将和恶魔来说，有了一个可以尽情嗜血的机会。
　　魔将·饕餮种的伊特，就此说道：
　　「就让在下前去对敌吧，嘿嘿！」
　　魔将·魔纹种的佩里，随后说道：
　　「既然这么有趣的事情，就让我也参一脚吧。」
　　这两名魔将及其率领的恶魔部族，都是适合对付大量人类的类型。
　　主导会议的无翼种点点头，决议道：
　　「嗯，那么事情定下来了，就由你们两人负责对敌。」
　　「「是！鲁特大人。」」
　　而就在此时，魔将·魔人族的莉卡提出了异议：
　　「在作出决定前，还没通知精灵王子吧？」
　　显然这番话语引起了众魔将的不快，因为这是会被视为不忠的话语。
　　在众魔将即将争执之前，无翼种的鲁特率先发问：
　　「莉卡，妳说这话是什么意思？」
　　毕竟魔王军想做什么事情，轮不上精灵王子插手，更何况是这种一看就是以魔王为目标的事情。
　　但在莉卡看来有着通知精灵王子的必要，解释道：
　　「没有其他的意思，只是我认为有这个必要性而已。」
　　因为就在刚才，莉卡的部下在会场外通过《传讯》告知了莉卡，称娜娜希·西琴·希芙达姆也在参与了此次人类军势进犯行动。
　　这个消息是莉卡的这名部下，从与帝国魔法使协会联络的旧渠道上得知的。
　　因多拉多鲁克的背叛，以及魔法使协会某个研究小组与魔王军合作的断裂，这个旧渠道已是处于不可用的状态了。
　　就算这个渠道再有什么消息，也会被认为是嘲弄和谎言或者说毫无意义的玩笑话。
　　但也正是这个近乎不再使用的旧渠道，就在刚才传来了消息，不仅告知了娜娜希等情报，就连巨大机器人的情报也一并告知。
　　当然，并不是说只要告知了这些情报，这些消息就是可信的，因为这完全可以是假情报、假消息。
　　但让莉卡决定信服这个消息的理由，正是在于旧渠道对方提出的那个要求。
　　当然，就算有这人类那丑陋利益驱动，也不一定代表这个消息完全可信。
　　但随着旧渠道而来的，除了消息还有种种记录着现场状况的映像魔法石。
　　这些印象魔法石记录了娜娜希在军中会议的样貌，记录了那些巨大机器人的身姿。
　　而现在，这些映像魔法石就这样在众魔将面前展示了出来，看向映射出来的画面，众魔将总算是理解了莉卡话语的意思。
　　但理解归理解，能否认同便是另外一回事了。
　　魔将众人就此提出反对的声音：
　　「原来如此，这就是这些狂妄之徒的杀手锏吗，该不会以为这些玩具能对付我等高贵存在吧？」
　　「还有那个羽翅精灵，她就是多拉多鲁克的杰作吗，阻碍了我等在王国的活动，并让《暗黑魅影》遭到击败，但看样子不具备威胁性啊？」
　　「这就是所谓的新式武器吗，看起来只不过是新式的弩箭而已，就算让魔法石作为弹丸又能有什么改变？」
　　无一例外，发言尽是些不屑的声音，这无疑是魔王军一贯对于人类的看法。
　　毕竟恶魔的强大是事实，要是魔王能顺利复活的话，这份强大更是会变得无敌起来。
　　所谓刀枪不入，以及那高强的身体能力，种种邪神术和仪式魔法。
　　乃至那在献祭仪式下获取的强大力量，这更是成为了恶魔可以绝对克制人类的根源。
　　无力的人类不管怎么挣扎，都是无力的存在，就算和王国的神秘势力联手也无法改变现状。
　　应该是这样才对，但莉卡并不这么认为，或者说看法并不这么乐观：
　　「我劝各位不要这么想，如果那位利欲熏心的人类所言属实，那么这个巨大人偶便有着可以屠杀我辈的威力。」
　　映像上看到的巨大机器人，虽然体积仅比寻常的下级恶魔大上稍许，但输出能力却是不可小觑的程度。
　　虽然情报中告知了持续输出能力有限的弱点，但在这段时间内却拥有着利用远距离打击能力击倒恶魔的力量。
　　这无疑是限制了大多数恶魔所擅长的空中战术，如果不能使用空中战术分割人类军势阵型的话。
　　恶魔大军便会失去很多战术上的优势，虽然能确保战胜人类军势，但耗费的时间将会多出很多，以至于效率低下。硫
　　要是在这段恶魔大军暴露在外界视线的情况下，遭到了教国注意的话，那么恶魔就有可能会被神官部队以奇迹之力趁虚而入。邻
　　当然，并非说女神教的奇迹就能起到克制恶魔的效果，但对于无暇分身的恶魔来说，正是具备着强大效果的招式。I
　　毕竟女神教拥有着真正的传送术，《传送》的奇迹在大型仪式的加持下，将可称为足以指定范围内的人群进行超长距离传送的秘术。I
　　而除了女神教的神官部队，《龙之峰》也是需要警戒的对象。-
　　由此基于种种考量，恶魔大军暴露在外界的时间不可太长，为此必须有可以一口气瘫痪这些巨大机器人的手段。②
　　或者说在恶魔大军出阵之前，便让这些巨大机器人进入冷却状态。⑶
　　考虑到这一点，所要执行的计划便不言而喻了。泗
　　一名魔将打破沉默气氛，开口道：八
　　「亚人吗？」罢
　　莉卡答道：（
　　「没错，虽然数量充足但仅仅交给它们并不放心，还需要有其他的帮手。」四
　　答话的回话：）
　　「原来如此，所以妳才想到通知精灵王子，是这样的吧？」
　　莉卡肯定：
　　「正是如此。」
　　语毕，一种豁然开朗的感觉油然而生，传遍了整个会场。
　　只要将此事通知精灵王子，那么他便有了不可不出手协助的理由，不如说正合他意。
　　毕竟精灵王子手下的《精灵四咒使》，其中就有着可以使用精灵一族秘术的人才。
　　虽然精灵一族的秘术《精灵魔法》并非是偏向攻击的法术，但却是有着可以大规模改变地形的强大效果。
　　那些在精灵之乡内遍地生长的果物，以及种种缔造梦幻景象的奇妙植物，无一例外都是精灵一族秘术的效果。
　　严格意义上这并非是改变了地形，而是让植物生命力充分焕发了的结果。
　　只要大规模使用的话，无疑是能做到改变地形的效果。
　　但要想引发山崩地陷的地形变动，魔王军的仪式魔法中也有对应的种类，但是发动所需的代价高昂。
　　如果使用代价相对低廉的《精灵魔法》，就能避免这个问题了，反正就算是出了什么问题，也是精灵王子那一方的事情。
　　所以由此一来，便有了以大量亚人消耗人类军势，再以《精灵魔法》限制巨大机器人的活动，在最后关头再派出恶魔大军……大致上便是这么一种战术了。
　　虽然在具体执行的地方仍有多个需要落实的事项，但这个战术没有任何的问题，是可以确实击溃人类军势的战术。
　　而且可以避免恶魔大军的长时间暴露，在战略上更是达到了完美的地步。
　　不过如此一来，作战的关键就等同于交给了精灵王子一方，是存在着风险的计划。
　　无翼种的鲁特就此问道：
　　「这件事可以确保成功吧？」
　　莉卡点点头，答道：
　　「没问题，请交给我吧，这为了魔王军的荣耀，以及那曾属于我等的一切。」
64 委派
　　「帝国和王国的联合部队将在半个月后抵达邻近一带的乌托鲁地区。」
　　在这间盈满魔力的房间内，莉卡就此将人类军势意图进攻一事告诉了精灵王子。
　　而精灵王子在听闻消息后，淡淡地回了一句：
　　「是吗……」
　　然后便继续投身于对房间内部魔法阵的解读，似乎对人类军势进攻一事，抱持着全然不关心的态度。
　　对于精灵王子此刻那淡定的模样，莉卡有些吃惊，说道：
　　「您看起来并不太惊讶呢。」
　　精灵王子回话：
　　「为什么要惊讶，还是说无论那些无毛猴子做了什么事情，都要我精灵王子大人保持密切关注吗？」
　　话语带有些许的怒意，应该是认为莉卡的搭话打扰了他对魔法阵的解读吧。
　　毕竟在这个盈满魔力的房间内所刻下的魔法阵，正是维持着极大结界魔法《月光魔法》的根源魔法阵。
　　根源魔法阵负责收集大气和地壳中的魔力，并将这些魔力按照避人结界的形式进行演绎。
　　但这并非单纯的避人结界，而是通过在现实世界中创造断层亚空间的方式，所最终实现的避人效果。
　　所谓镜中花水中月，近在眼前却无法触及，这正是《月》这一概念的完美演绎。
　　但在依存于《月》这一概念的同时，也因为《月》的物理属性而存在着种种缺陷。
　　例如《月光魔法》的效果严重地受月相影响。
　　在一般情况下，依靠空间魔法在现实世界中创造断层亚空间的做法，是不能供人长期停留的。
　　因为根据传承《空间魔法》的荒神的话语，人为形式创造出的断层空间，是一个没有参考物坐标的空间。
　　而不同的空间要想彼此定位，那就只能依赖于唯一的第四维要素——时间。
　　实际上，随着时间的流逝，这些人为创造的空间将会分隔得越来越远。
　　以至于最终与现实世界彻底失去联系，这无异于处于断层亚空间中的人，将永远无法回到现实世界。
　　也正是因为这一点，《空间魔法》中用于创造大规模空间的法术，被视为了禁忌中的禁忌。
　　以至于热衷于魔法研究和魔神共感的帝国魔法使协会，也对《空间魔法》保持着抗拒的态度。
　　毕竟《空间魔法》在创造亚空间的同时，也提供了与其他亚空间沟通的手段。
　　这无疑指出在现实世界这一主要空间存在的同时，有着无数多个非人为创造的亚空间。
　　而在这些非人为创造的亚空间中，尽管大多数都是空无一物的存在，但也有极少数是存在着智慧生命体的。
　　例如魔法生物·恶魔所居住的《大魔境》，这正是让伊碧莉丝大陆千年轮回受灾的始源之地。
　　毕竟智慧生物终究会相互吸引，然后因《空间魔法》而加剧了不必要的冲突的话，那也是得不偿失的事情。
　　至少在《空间魔法》被视为禁忌并有着无法固定坐标的情况下，精灵女王找到了突破的手段。
　　那便是利用月相周期性固定时间概念，让人为创造的亚空间周期性地远离和接近着现实世界，但绝对不会与现实世界重合。
　　这便是《月光魔法》的理论基础了，而实现这一理论基础的媒介，正是精灵王子眼前的大型魔法阵。
　　像这种类型的根源魔法阵在精灵之乡各地有大大小小数十个。
　　这些根源魔法阵彼此相连，并在魔力场上彼此共鸣并相互加强。
　　透过这些根源魔法阵交织而成的庞大魔力网，最终成就了覆盖了数万平方公里的巨大隐蔽结界《月光魔法》，也是超大型的断层亚空间。
　　而在数目众多《月光魔法》的根源魔法阵之中，有着可以称之为“终端”的存在。
　　这个“终端”可以控制所有的根源魔法阵，并且可以行使在设置当初便早已设立的种种“功能”。
　　例如“驱离”、“制裁”、“庇护”等等功能。
　　所谓“驱离”便是让指定对象排除在《月光魔法》之外，效果上等同于强制传送。
　　因此可以将内部指定对象传送到精灵之乡外部，精灵女王时代多用于将自然生出的危险魔物传送到外部。
　　而“制裁”则是一种可以对《月光魔法》范围内对象起效果的攻击术。
　　这在效果上等同于范围内无视距离和对象限制的《空间魔法》攻击术。
　　但因为有着“必须准确知道对象的位置”的要求，因此“制裁”实际上是只能攻击眼前对象的攻击术。
　　但又因为攻击的威力极大，所以在精灵女王时代使用到的场合，都是在建设城池时需要大规模开辟地面的场合。
　　毕竟精灵女王从未想要对人使用，只是作为应对入侵者的底牌而已。
　　而至于“庇护”，则是《月光魔法》最为根本的部分。
　　在这个部分，除了那最基础的创造断层亚空间的能力外，还有着将使用者在断层亚空间的基础上，再加以标识独特性的作用。
　　如果说《月光魔法》将精灵之乡从现实世界中分离了出来，那么《月光魔法》的“庇护”则相当于将使用者从精灵之乡再度进行了分离。
　　因此，这个“庇护”具体的效果便是让使用者处于无敌状态。
　　通过将种种攻击和有害物质进行分离的方式，让这些攻击在触碰到使用者前便被空间吸收或者分离。
　　以至于使用者绝对不会受到来自他人的任何伤害，当然如果使用者摔倒了的话，这便要另做讨论了。
　　至少《月光魔法》为使用者提供的“庇护”，是货真价实的无敌能力，这也是《月光魔法》掌控者被视为王者的缘由。
　　所以有着种种伟大功绩又是《月光魔法》掌控者的精灵女王，才能打破于精灵一族那自古以来的传统。
　　以至于在极稀少男性精灵·精灵王子诞生后，精灵女王的政权地位也毫不动摇。
　　当然，在精灵之乡内并无复杂的派系斗争，毕竟精灵终究是精灵，只要能活得安宁和开心便是最大的褒奖了。
　　从这层意义上来说，也许野心勃勃的精灵王子，从一开始就不是精灵了。
　　毕竟现在精灵王子热衷于研究“终端”的部分，便是如何将精灵女王时代一直废弃不用的“制裁”功能进行重启。
　　而这个重启的工作也进行到最后的部分了，只要将这个房间内魔法阵的魔法文字再度解读并演绎即可。
　　而这个最后的部分也进行到了最后的阶段，因此莉卡在这个时候来打搅他，无疑是令精灵王子感到相当不快的事情。
　　为此，一时思绪不畅的精灵王子，再度重复了话语：
　　「无毛猴子就是无毛猴子，把它们杀光不就是你们魔王军的使命吗，还是说这些无毛猴子能对此处造成影响吗？」
　　这番话语自然是有着发泄的意味，但终究是傲慢的感觉更多些，毕竟精灵王子不认为区区人类军势能带来威胁。
　　如果能对此地造成影响的话，那自然是要另当别论，例如那个具有威胁性的女神教教廷。
　　虽然理论上不可能认为从外界破解，毕竟《月光魔法》再强再神秘，也只是依托于魔法阵的空间魔法衍生种类而已。
　　借助神之力的话，要想对其进行破译并不是困难事。
　　所以要是再有什么像是女神教教廷那样的事情，精灵王子便会毫不犹豫地下令。
　　只是在精灵王子看来，这些愚蠢的魔王军总是大惊小怪，只不过是些没了魔王的废物而已。
　　至少这次的事件不会例外，精灵王子正是这么想的。（
　　毕竟精灵王子所唯一的心头大患，便是那个精灵女王的精灵小公主了。二
　　以至于想到这里的精灵王子，表情又在一瞬间扭曲了。）
　　“那个混账下贱精灵！”久
　　虽然扭曲了表情，但也仅仅是在一瞬间而已，在下一瞬间便恢复了先前的冷静。林
　　至少精灵王子已经学会如何克制自身情绪了，或者说是娜娜希·西琴·希芙达姆强迫他学会的。吾
　　成王的道路受到阻碍，即将的理想又受玷污，以及那最初的。三
　　支撑着精灵王子一路走过来的想念——凌驾于他人之上，就连这个最简单的想念，也遭到了娜娜希·西琴·希芙达姆的否定。芭
　　以至于万般愤恨、怨恨无法发泄。祁
　　无论如何虐待精灵长公主，或者殴打精灵女王，都无法让这些负面情绪得到哪怕半点的安抚。艺
　　毕竟精灵王子最近开始感觉到不对劲，因为那种种虐待和殴打的行径，正是出于“你最心爱的人正被我折磨着”的快感。彡
　　所谓那种将快乐建立在他人痛苦之上的快感，这正是令精灵王子最为享受的事情。
　　本来虐待和殴打可以让这种快感得到充分激发，应该是这样才对。
　　因为小公主理应知道，她的亲人正在被折磨和虐待，因此应该是是哭丧着脸才对。
　　但精灵小公主那在映像魔法石中的样貌，全然看不出任何忧伤和焦虑，而是坦然和淡漠乃至是傲慢。
　　所谓虐待精灵长公主，或者殴打精灵女王，这种做法真的能刺激到那个精灵小公主吗，就连精灵王子也开始如此困惑。
　　“还是说这种让我做无用功的事情，也是妳的计划吗？！”
　　以至于精灵王子在困惑之余，也时常恼怒不已。
　　当然，精灵王子并不认为愚蠢天真的精灵小公主会有什么高深的计划，只不过是被某个神秘势力利用了而已。
　　但所谓不对劲的感觉也正是出自于此，明知对方不可能做到却仍徒劳地对其担心。
　　然后做事不能专注，夜不能安寝，事事都要为此而困扰。
　　如果再这么下去的话，精灵王子在大业达成前，精神便会崩溃了吧。
　　于是精灵王子无可奈何地学会了克制情绪的方法，因为娜娜希·西琴·希芙达姆正是令他无可奈何的人物。
　　以至于懊恼、悔恨、强怒等等情绪不停膨胀，但最终逐渐收束了下去。
　　“只要把桃源乡破坏掉就行了。”
　　以至于这成了精灵王子近乎唯一的想念。
　　毕竟精灵的乐园不能有两个，天堂也必须是唯一的存在，而世间也必须是宛如地狱般的修罗场。
　　至少精灵王子确信他拥有足够的时间，可以一点一点地推进着他的事业。
　　而那个下贱精灵也绝不可能找他麻烦，而且也做不到，应该是这样才对。
　　只是莉卡接下来的话语，否定了精灵王子的想法：
　　「消息称在王国方面的军力中，有着娜娜希·西琴·希芙达姆的参与。」
　　这话令精灵王子彻底一瞬间停止了活动，很快转过头来，睁大着布满血丝的眼睛，大喊道：
　　「什么？！」
　　莉卡回话：
　　「这个消息尚不能确定，但很大可能是真的，为此我等魔王军需要您的协助。」
　　精灵王子不解道：
　　「到底是什么意思？」
　　莉卡称：
　　「虽然说娜娜希·西琴·希芙达姆也在其中，但她并不是我等的目标，阻止人类军势的前进才是。」
　　娜娜希·西琴·希芙达姆所带来的巨大机器人，才是此次人类军势所带来的最大威胁。
　　过了好一会儿，精灵王子才理解了莉卡话语的意思，答道：
　　「原来如此吗……明白了，是想要《精灵四咒使》，对吧？」
　　所谓使用《精灵魔法》限制巨大机器人的行动，精灵王子也很快想到了这一点。
　　如果是为了这个目标的话，《精灵魔法》确实是相当不错的手段。
　　但如果是为了这种事情的话，又为何要特意告知娜娜希西琴·希芙达姆一事？精灵王子并不理解这这一点。
　　察知精灵王子困惑，莉卡就此解释道：
　　「是的，还请大人您能协助我等，毕竟不知道那个小公主会耍什么花招，而且没有出现的多拉多鲁克也很令人在意。」
　　看来真正戒备的对象，是那个总是和娜娜希·西琴·希芙达姆一起行动的叛徒·多拉多鲁克。
　　或者是多拉多鲁克意识到魔王复活在即，打算将娜娜希·西琴·希芙达姆作为幌子来使用。
　　虽然这令精灵王子计划顺序有所打乱，应该是破坏桃源乡在先才对。
　　但无论如何，在精灵王子看来，这无疑是一个绝佳的机会，
　　于是精灵王子允诺道：
　　「也好，就让我委派《精灵四咒使》之一，《神风》的拉婕尔协助尔等吧。」
65 临行
　　一名混血精灵和数十名精灵幼女，以这种组合结成旅行队伍的话，是叫人不可能不担心的。
　　但不得不这么做，因为这是为了活下去而必须做出的选择，然后这个选择将在今天这个特殊的日子进行实践。
　　因为一周后就是新月之夜了，要想抓住机会也只有趁现在这个时候了。
　　而面对这个充满着危险的实践活动，虎人一行此刻唯一能做到的事情，便是说出送别的话语：
　　「一路小心。」
　　因为这个极其危险的实践活动，便是带领数十名女王派系精灵的孩子离开精灵之乡。
　　要想到达边境地带的话，首先要做的事情便是带着她们穿越东南方向的林带。
　　东南方向的林带在平日守备森严，但在围绕新月之夜的数日内会成为守备的盲点，所以可以顺利通行。
　　而在穿越东南林带后，接下来要做的事情，便是找到虎人一行事先准备好的马车。
　　毕竟逃离精灵之乡后便要进行长途跋涉，如果不事先准备好马匹、车辆以及相应物资的话，是无法长期旅行的。
　　为此虎人的一名伙伴将这些逃离手段所必要的道具全都准备好了。
　　而这名伙伴相当擅长隐藏，所以可以确定这名伙伴现在仍安全地守着马车和物资，等待着蒂娜一行的到来。
　　而在得到马车和物资后，逃离的行动无疑是成功一半了，但接下来才是最为关键的部分——穿越边境。
　　有一件事情是虎人进入精灵之乡后才知道的，那便是保护着这片精灵之乡的特殊结界魔法《月光魔法》。
　　这个魔法在将精灵之乡隐于人世的同时，也会以迷雾的形式隐藏通向外部的道路。
　　虽然在新月之时《月光魔法》的力量会下降到最低点，但迷雾的影响仍旧存在。
　　倘若企图离开却在迷雾中迷失方向的话，那便会让行者回到最开始的地方。
　　这无异于是让行者白白浪费功夫，最终只是原地踏步而已。
　　但恶魔们可以顺利通过这片迷雾，而且听说精灵之乡也有不少出逃者，所以应该是有着穿越迷雾的手段才是。
　　但虎人并不知晓这个手段，唯有希望蒂娜一行在抵达边境之时，能凭借她自己的方式找到通行的手段。
　　对的，希望……毕竟这一切都是虎人的最乐观预期，实际上任何一个环节都可能出现问题。
　　例如穿越东南林带的行动，没有恶魔或者亚人巡逻的结论也只是观察的结果而已。
　　虽然虎人认为这和新月之夜的内外物资筹备有关，但在没有确定结论的情况下。
　　毕竟这个守备的盲点也可以是数次偶然重合的结果，根本是无法站得住脚的结论。
　　但这个守备的盲点在数年间近乎每个月都会出现，至少按照统计的意义，只能认为这个盲点是既定的事情。
　　然后是那名把守着马车和物资的伙伴，虽然虎人相信着这名伙伴的本领。
　　但这名伙伴和虎人的最后一次联络已经是上个月的事情了，就算在这段时间内出现了意外也是不奇怪的事情。
　　而至于边境地带的迷雾，虽然蒂娜的魔法实力值得信赖，但这并不是穿越神秘迷雾的保证。
　　而在众多风险因素中，最令人不安的因素，便是这些精灵幼女。
　　虽然她们乖巧懂事，但这并不是能支撑长途跋涉的保证。
　　毕竟单单是穿越东南林带的路程，便有数十公里的距离。
　　虽然以成人的脚程来看，就算想要在一日之内完成穿梭，也是绰绰有余的事情。
　　但穿越森林并非易事，而且行者中还有数十名尚在成长期的精灵幼女。
　　就和那与她们相符的稚嫩一般，无论是身体能力还是脚程都无法值得期待。
　　以至于就算是和大自然亲和性高的精灵一族，也无法做到轻松穿越森林地带。
　　不如说为此而特意提早了的出发时间，也是相当勉强的程度。
　　以至于没有任何可以保证精灵幼女顺利穿越林带的手段。
　　毕竟蒂娜能做到的也就是驱逐魔物而已，或者是利用魔法发现即将遭遇的敌人。
　　因此可以认为这完全就是无谋的举动，但也不得不这么做，因为精灵之乡已经没有可以藏身的地方了。
　　这意味着留在精灵之乡的最后结局，也只能是被粗暴地抓捕并且被秘密处死的下场。
　　但选择逃离的话，尚有生存下来的可能性，这也是虎人所不得不做出的选择。
　　虽然虎人不知道蒂娜为何会轻易答应这个请托，而且也对其身份有着相当程度的存疑，但也没有比她更合适的人选了。
　　以至于虎人现在唯一能做的事情，便是目送着蒂娜和精灵幼女们的离开。
　　因为不久前魔王军下达了征召令，这意味着在魔王没有复活的情况下，战争比预想中来得要快。
　　虽然这受魔王军征召是虎人无法脱身的理由，虎人终究是和所有的亚人一样，是为了自己一族的目的而参加魔王军的。
　　在精灵之乡照顾精灵幼女也只是顺带之举，也只能期望蒂娜的行动能够顺利。
　　毕竟在开战之后，精灵之乡将会进入彻底的戒严状态，届时逃出便会是不可能的事情。⑸
　　怀揣不安的虎人，只能期望蒂娜一行尽可能快地离开此地而已。吆
　　……=
　　…………七
　　和虎人期待着的不一样，蒂娜一行踏入东南林带仅一段距离，便出现了问题。坝
　　蒂娜所带领的精灵幼女们开始集体哭闹了。疤
　　「姐姐，我肚子饿了~」零
　　「姐姐，我好累~」琦
　　「姐姐，我想睡觉。」流
　　还有一些则是不说话，直接坐在地上哭了起来，而在几十名中有十几名陷入了这种状态。伊
　　以至于队伍无法前行，这让蒂娜感到十分地为难。
　　而这幅状况便是这些精灵幼女们，那幼稚身体在体能上所无可奈何的界限了。
　　毕竟出发之前就没有好好休息，不仅要一直准备着各式各样的物品，而且还有在精灵王城周边一带进行短途迁移。
　　虽然在艾露露的帮助下，很多事情的负担都得到了减轻，但还是有遗留下来的疲劳。
　　然后这个疲劳在东南林带连续前行4小时后开始集中爆发，以至于这些精灵幼女们坐在地上哭个不停。
　　困扰不已的蒂娜，就此大喊道：
　　「妳们给我安静些！」
　　毕竟蒂娜不知如何安抚年幼的孩童，或者说就算知道该怎么做，心理上也会有抵触的情绪。
　　而擅长做这件事的艾露露，则被蒂娜劝留在了精灵之乡。
　　在蒂娜看来，这趟旅行十分危险，而像艾露露这种过度天然性格的精灵，是无法在帝国生存下去的。
　　或者说大部分精灵都难以做到，毕竟人类的社会相当险恶，就算将艾露露带入了宫廷并赐予对应的身份，也终究会有出问题的时候。
　　至少在蒂娜看来，如果精灵能平安无事地生活在精灵之乡，那么最好的做法便是不要离开。
　　因为自由并不是每个人都想要得到的事物，更何况是只要每日安宁便可幸福度日的单纯精灵。
　　而所谓混血精灵，也就是蒂娜，从出生开始便被赋予了伟大的使命。
　　蒂娜憎恨着她的父母，但唯独这个使命是她唯一可以享受的事物。
　　而至于这些精灵幼女，既然无法在精灵之乡存活下去的话，那么就要在外界找到生存的意义。
　　然后在那之前，蒂娜决定尽可能地帮助她们，这便是她决定带走这些精灵幼女的理由了。
　　「姐姐、姐姐，肚子好饿。」
　　「姐姐、姐姐，我好困。」
　　「姐姐、姐姐，我好累。」
　　虽说如此无论想法如何，蒂娜没有办法解决当下的困境也是个事实。
　　不是说没有办法，而是要在急迫的旅途上一口气解决这么多人问题的话，由一个人完成恐怕相当费力。
　　以至于对让艾露露留在精灵之乡的选择，蒂娜现在多少产生了些后悔的情绪。
　　但这也是没有办法的事情，虽然相处的时间不长，至少还是段快乐的时光。
　　所谓别离便是永别，离开精灵之乡后便再也见不到艾露露了，蒂娜正是这么想的。
　　以至于蒂娜打算硬着头皮去安抚这些精灵幼女时，听到了以为是幻听的声音：
　　「主人！」
　　蒂娜回头看去，看到的是匆忙赶来的艾露露，以及她所供养的14名精灵幼女。
　　而且全员全都是备好行李了的样子，看来是打算和蒂娜一起离开此地。
　　蒂娜对此难以置信，惊道：
　　「艾露露，为什么妳——」
　　毕竟按照预想，艾露露是不会跟来的才对，或者说做好了约定的话，就应该好好地留在精灵之乡才对。
　　而就在蒂娜刚想责问之时，艾露露便立即给出了一个热情的拥抱。
　　「主人，艾露露果然还是离不开妳~！」
　　「不是说好了要待在精灵王城的嘛，外面的世界可是很危险的！」
　　「可是、可是，艾露露就想跟着主人~！」
　　虽然听这话的蒂娜感到了些许的欣喜，但早已认清了现实的蒂娜，决定告诫艾露露：
　　「是、是吗……哼，我先说好了，这会很辛苦，也会受伤，以后可能也不会有玩耍的时间，即便如此妳还是要跟来吗？」
　　对的，如果要适应宫廷生活，那确实是相当辛苦的事情，如果要以精灵的身份去适应的话，那么这份辛苦就会加倍。
　　但真正辛苦的事情，并非是适应宫廷生活，而是要在人类世界中生存这件事。
　　“妳是绝对做不到的”蒂娜很想这么说，但终究是无法说出，因为此刻艾露露双眼炯炯，那是纯粹的崇敬和崇拜：
　　「是！因为主人很帅气，那挺身而出保护他人的样貌，艾露露很是崇敬呢，只要能跟着主人，艾露露就满足了~！」
　　蒂娜知道她并不是那么了不起的人物，只不过是有着魔法的才能罢了，不如说这并不是什么了不起的事物。
　　只是蒂娜没有办法否定艾露露而已，只是从一开始就撒谎的话，到底能坚持到什么时候。
　　或者说如果外界的景象过于残酷的话，艾露露又能坚持到什么时候。
　　但蒂娜明白一件事情，那便是艾露露的心意是真实的，蒂娜无法否定这一点。
　　不如说是生平第一次，有人以财富、地位和身份以外的事物来崇拜她，这令蒂娜产生了非比寻常的体验。
　　所谓的幸福突然降临，应该便是这么一回事吧。
　　蒂娜明白，这就是友情。
　　「哼、哼，好吧……既然妳这么说了，那就好好承担起奴隶的职责吧！」
　　「好哟~！」
　　有了艾露露的帮助，哭闹的精灵幼女很快得到了安抚。
　　应该说艾露露的方式专业，还是说因为心灵贴近于孩童，但无论如何，因照料的任务得到分摊，穿越东南林带的事情变得轻松了起来。
　　蒂娜也有余力将注意力集中在探路和警戒上，毕竟发现了不少魔物。
　　在艾露露随行后精灵幼女们再也没有哭闹了，不如说先前因仓促出行和疲倦所引起的哭闹。
　　没有这个哭闹而引来魔物，实在是不幸中的万幸。
　　毕竟之后在东南林带路途一半时，发现了多个行进中的恶魔和亚人大队伍。
　　每个大队伍都有万人的规模，不仅是人员，还有不知以何种魔兽拉载的车辆，这些车辆上带有大量的武器装备，无疑是大规模的兵力调遣。
　　幸好这些大队伍专注于行进，没注意到躲藏起来的蒂娜一行。
　　蒂娜明白，这应该就是虎人先前所告诫的事情吧，所谓的魔王侵攻战。
　　虽然在精灵王城一带过度宁静，以至于看不到任何战争痕迹。
　　但只要离开精灵王城一带地区的话，就能看到像这样备战的光景了。
　　“又要有很多人死掉了……”
　　这无疑是令蒂娜心情复杂的光景，毕竟蒂娜知晓这幅光景所意味的事情。
　　如果勇者将魔王军击败了的话，精灵之乡一定会被战火烧尽的吧。
　　而要是人类败北了的话，如今所构筑的繁荣世界都将消失不见。
　　所谓无论胜败都不可能有好结局，这就是蒂娜所了解的战争。
　　「走吧……」
　　「好哟~」
　　蒂娜知道这是艾露露所绝对无法理解的道理，也是这个世界的至理。
　　如果能一直抱持着纯真的看法，并且与这个世界的险恶无缘的话，那便是莫大的幸福了。
　　至少幸福的方式也是可供选择的。
　　如果能一直和艾露露这个无忧无虑的蠢蛋精灵在一起的话，那么对于蒂娜而言也是幸福的一种方式。
　　虽然这不能解决所有的遗憾，但如果为此而知足的话，那也是再好不过的事情了。
　　只是蒂娜此刻并不知道，就连这种简单的事情，将会成为难以实现的奢望。
66 舍身
　　旅途的第四天，在历经一番波折之后，蒂娜一行总算是穿越东南林带，并最终抵达了精灵之乡边境地带。
　　然后根据虎人的事先告知，在一片种植人工花的花圃地近处的隐蔽所内，找到虎人声称的同伴。
　　「喔，老大说的“威猛精灵”应该就是妳吧？」
　　这名同伴和虎人一样，也是带有着大量野兽特征的兽人，从那豺狼的体貌来看，应该是一名狼人。
　　「喂，那是什么称呼？！」
　　狼人忽视了蒂娜的不满，直接用手指向一旁，说道：
　　「好了好了，车辆在这边，要出发就赶紧准备吧。」
　　「哼、哼，明白了。」
　　蒂娜明白时间不多，于是决定强忍不满，但艾露露则起了玩心，不停地叫道：
　　「诶嘿嘿~，“威猛精灵”。」
　　「妳这个蠢蛋精灵，不许妳这么叫我！」
　　「呜呜，被主人骂了~」
　　随后留下艾露露照看精灵幼女，而蒂娜则跟着狼人，进入了隐蔽所的深处。
　　隐蔽所深处有一个地窖，除了马匹之外，各式各样的物资包括车辆在内，都藏在了这个地窖之中。
　　为了将这些物资尽数取出，两人花费了不少的时间。亿
　　而且马车要藏入地窖的话，实际上藏入的是零件，需要取出后再在地面上组装。弍
　　为此将物资取出后，还需现场组装马车。虽然马车构造相对简单，但这也是相当麻烦的事情。澪
　　只能说幸好有狼人协助，马车的组装总算是顺利完成了。叄
　　组装完毕的马车，可以看出是一辆大型的棚车，是核载数十人的类型。②
　　蒂娜知道这种类型的棚车，在帝国的长途交通系统中就使用着这种类型的棚车。〇
　　但因为其是大型的棚车，所以一般的马匹无法牵拉，只能依靠特化驯养过的魔兽。妻
　　而狼人随后牵出的马匹，正是这种驯养过的魔兽。四
　　虽然说是魔兽，但和马很像，只是体积上要大了足足一倍，是相当珍贵的类型。坝
　　从周围林带有被大范围啃食的痕迹来看，要驯养这种魔兽绝不是简单事。
　　由此蒂娜知道，虎人对于这件事情下足了功夫，看来是有着将这些精灵幼女送到外界的决心。
　　只是这些物资应该是来源于魔王军的才是，如此一来，能够做好物资准备的，也就只有这些身份上隶属于魔王军的亚人了。
　　然后现在，在让这数十名精灵幼女短暂休息后，便唤她们全员上车，做最后的出发准备。
　　尽管她们都很疲惫，但过程没有哭闹，也许都知道这不是闹着玩的，将会是危险的旅途。
　　只能说这份听话乖巧的适时展现，为蒂娜一行省去了不少麻烦。
　　但仅仅有听话乖巧是不够的，如果要在帝国生存下去的话，还需要更多的事物。
　　想到这一点，让蒂娜欣慰的心情一时复杂了起来。
　　但现在不是迷茫的时候，蒂娜决定抛开个人情绪，坐在棚车驭手位置的蒂娜，叫唤道：
　　「各位，准备好了吗？」
　　这是出发前的最后确认，艾露露确认没有落下任何一人，回应道：
　　「好了哟，所有人都在~！」
　　精灵幼女们也用那稚嫩的声音，集体回应：
　　「「「好~！」」」
　　所有东西都准备完全，是可以出发的时机了。于是蒂娜就此向狼人道别：
　　「格雷先生，感谢你的协助，我会承约瑟夫先生的意志，将这些孩子……格雷先生？」
　　只是道别的话语说到一半，蒂娜便止不住困惑了。
　　因为狼人站在了马匹的前方，而受驯养的马匹魔兽在没有命令的情况下，是无法朝向人前进的。
　　也就是说，狼人此时的举动，无异于是阻碍了蒂娜一行的出发。
　　只是这么做应该是没有理由才对，蒂娜不明白为何狼人要拦在前方。
　　也许是有什么话要说，或者是某种特别的送别礼仪，至少蒂娜是这么想的。
　　只是狼人接下来的话语，否定了蒂娜的想法：
　　「亚人之所以要追随臭名昭著的魔王军，我想妳应该是明白的吧。
　　为了土地、为了部族存续……对的，为了生存。应该是这样才对。
　　……然而约瑟夫是个异类，并不是所有他的追随者都认同他的理念，只是他在我们中力量最强大而已。」
　　狼人的话语呈现出种种复杂感情，这开始让蒂娜感到不安。
　　「格雷先…生？」
　　一顿复杂情绪涌现后，狼人很快归复平静，以平淡的口吻坦白了事情：
　　「我就直说吧，我向魔王军报告了妳的事情。」
　　不安着的蒂娜，在惊讶的同时立即反应了过来：
　　「什么？！……“走！”“走！”」
　　应该是说行动先于意志，即便此刻大幅动摇，蒂娜仍旧立即策动魔兽马匹。
　　受到驯化的魔兽马匹，如果是在受到强烈策动情况下的话，就算是前方有人也会毫不犹豫地前进。
　　毕竟这些魔兽本性便是不惧怕人，在蒂娜的命令下将会对狼人进行冲撞。
　　然后狼人将会被撞飞，或者是被硬蹄压碎，应该是这样才对。
　　只是在魔兽马匹开始跑动之前，狼人便采取了行动。
　　「还真是果敢啊，但只不过是无用功而已。」
　　狼人右手生出利爪，向魔兽马匹的左眼猛地刺去，然后便是立即跳开。
　　只能说不愧是魔兽，狼人的利爪也未能破坏其眼球，但因刺伤了眼睑一带组织而导致剧痛。
　　这个剧痛令魔兽马匹陷入了发狂的状态，拖着棚车四处冲撞，直到撞倒数棵树木后魔兽马匹才停止了发狂。
　　而在这个过程之中棚车无可避免地颠簸个不停，精灵幼女们因此而受到了伤害。
　　要么在车内摔倒，或者因无法承受这个颠簸就此晕了过去。
　　而艾露露则没受什么伤，只能说棚车内全员没有什么大碍，这是不幸中的万幸。
　　只是在驭手位置的蒂娜，在魔兽马匹四处冲撞之时，被直接甩了出去。
　　虽然蒂娜在半空中用《飞行》勉强控制了姿势，但仍旧因惯性而撞在了树干上。
　　以至于产生了宛如肺部遭到压尽的剧烈痛感，就连在地上站稳也是相当勉强的事情。
　　「唔……你、你为什么！」
　　狼人跟了上来，平淡地看着蒂娜一行的惨状，说道：
　　「原本打算引发侧翻让妳们全员死去，但就现况来看，该说是运气不错吗……
　　毕竟妳是名强大的魔法使，就算是使用了这种手段，也请妳不要怪我。」
　　明明是平淡的语气，但话语的内容却是恐怖的，而那双眼则更像是燃烧着某物般骇人。
　　看来狼人已经对做这种事情感到麻木了，虎人身边竟有如此危险的家伙，蒂娜再次认知了自身的失算。
　　「你这家伙！——《火球弹》」
　　蒂娜在勉强站稳的瞬间，便对着狼人所处的方位发射了魔法。
　　只是这个魔法被狼人轻松回避，射偏了的魔法就此将其身后的灌木瞬间点燃。
　　如果这个魔法命中了狼人的话，那么一定可以将狼人杀死吧。
　　只是这本应是命悬一线的事情，却被狼人话语轻描淡写：
　　「哼，妳在往哪瞄准，不过那是《咏唱简略》还是《无须咏唱》？
　　也罢，该说不愧是强大的魔法使吗，要让我和妳做对手果然还是太危险了。」
　　能够回避蒂娜的魔法，这得益于狼人那由种族特性所赋予的敏捷特质。
　　但这份敏捷能力在兽人类型的亚人中，并不是优秀的类型，甚至在回避蒂娜魔法之时早已使尽全力。
　　但狼人并不认为自己会输，不仅是因那振兴一族的使命感，而且还因周到考虑下所制定的种种计策。
　　当然，狼人早已事先通知魔王军，这是很重要的事情。
　　而就像狼人所预想的那样，魔王军为此而派出了小队，数匹下级恶魔在一名魔将的带领下到场了。
　　「嘿嘿，她就是你所说的可疑人物吗，看来事情是真的啊。」
　　「正是如此，魔将大人。」
　　一名魔将和数匹下级恶魔组成的小队，这便是狼人认为自己不会输的理由。
　　只是为了一名可疑人物而派出小队，这本来是不可能的事情。
　　但狼人为了能因此而立功，特意对此事进行了大肆的吹嘘。
　　例如这名可疑人物的危险性，以及她对精灵之乡乃至魔王军的潜在威胁等等。
　　但魔王军并非是听信了狼人的大肆吹嘘，而是在不久前那于精灵王城近郊上空绽放的“烟花”。
　　准确地说，是蒂娜释放的魔法吸引了魔王军的注意力，至少狼人的吹嘘并没有问题。
　　毕竟蒂娜早已展现出种种异于常人的地方，而到场的魔将——魔纹种的佩里，很快便察觉出了这一点。
　　「错不了，妳一定是前段时间事件的罪魁祸首，就让我将妳处死吧。——《咒缚命夺》」
　　魔纹种作为魔人一族的同派系种族，身体上也有着大量的魔法纹理，但魔纹种依托这个魔法纹理展现出了独特性。
　　相比于依靠魔法纹理强化身体能力的魔人一族，魔纹种则更倾向于强化魔法攻击中所带有的能量。
　　虽然无法像上级恶魔种族中的两脚羊那样做到《魔力觉醒》，但可以做到魔法攻击能量的最大化。
　　进而依托于经过强化的魔法，使出最具毁灭性的攻击术。
　　就像现在这样，魔纹种的佩里所使用的咒杀术《咒缚命夺》，本来是《堕圣法》中的低阶级即死术，以至于成功率很低。
　　因此对于蒂娜这种拥有相当程度魔法实力的精灵来说，应该是无法发挥即死效果的才对。
　　但因为这个魔纹种所具有的特性，经过增幅的《咒缚命夺》成功率被极大地提高了，以至于这个法术对蒂娜具有了致命的威力。
　　如果蒂娜不及时躲避的话……不，应该说在这个状况下没有办法躲避！
　　毕竟狼人的突袭已是相当难缠的事情，而魔纹种魔将·佩里一行的出现更是始料未及的事情。
　　因为现在的状况，便是佩里突然从阴影中出现，然后向蒂娜发动了攻击。
　　而且《咒缚命夺》也是蒂娜所不知道的魔法。
　　所谓就算反应了过来，也无法做出任何对策，指的正是当下蒂娜所处的状况。
　　只是蒂娜知道一件事情，那便是在魔法使之间的战斗中无法及时作出对策的那一方，便是败北和接受死亡的一方。
　　就像现在这样，面对着魔纹种魔将·佩里射出的紫色魔弹，蒂娜下意识地做好了迎接死亡的准备。
　　“我就要死了吗，多么无趣的一生啊……”
　　而在这个瞬间，蒂娜回想起了她的童年，那个在空荡宫殿中独自一人的童年。
　　只是这个回忆戛然而止，因为这时艾露露护在了蒂娜的前方，大喊道：
　　「主人不要死！」e
　　作为舍身的代价，艾露露替蒂娜接下了这枚致死的紫色魔弹。r
　　艾露露在被命中的瞬间，所有的生气活力都消失不见了，如同断线的人偶般就此倒下。⊙
　　表情甚至维持着先前舍身时的激昂，只是双眼空洞无神，以及那停止了起伏的胸膛。（
　　这一切无疑显示着艾露露已经死亡的事实，蒂娜抱起艾露露的尸体，悲伤道：八
　　「艾露露！！！……告诉我，这不是真的，妳一定是睡着了对吧？然后只要被恶作剧了的话就会很快醒来，对吧……」）
　　悲伤话语的同时，眼眶湿润了起来，对于蒂娜来说艾露露死得太过突然了。污
　　至少应该活蹦乱跳好一段时间，或者是创出好几单祸事，然后拉着大家一起受罚……林
　　说不定在受罚之后自己就不再是帝皇继任者了，只好无奈地和这个蠢蛋精灵一起生活，然后照料着精灵幼女过着平凡却又欢乐每一天。玖
　　毕竟蒂娜对千年帝皇没有丝毫的概念，对于蒂娜来说，这便是未来生活的幸福景象了。（
　　也正是因为这一点，蒂娜意识到她只是普通的精灵而已，真正渴求的生活是平凡和幸福。三
　　只是在意识到艾露露并非睡着，而是永远地离开这一事实后，蒂娜也才知道那是永远无法实现的事情。）
　　作为这悲痛一幕的缔造者，魔纹种魔将·佩里似乎相当地愉悦，开口道：V
　　「嚯嚯，让朋友替妳去死吗，真是精彩啊，毕竟这也是在这个距离下防御《咒缚命夺》的唯一方式。I
　　毕竟妳也活下来了，然后我的《咒缚命夺》并不能连续使用，如何哟，不为为妳的朋友报仇吗？」究
67 答话
　　朋友的突然离去让蒂娜悲痛万分，而凶手就在眼前。
　　以悲痛酝酿着的怒火开始占据着蒂娜的思绪，并开始支配着她的行动。
　　「你竟敢做出这种事情，我要你以死偿命！——《魔力障壁》·《魔法嘉年华》」
　　伴随着高涨的情绪，魔力的涌现也变得澎湃了起来。
　　藉由这份澎湃的魔力，在生成魔力障壁保护载有精灵幼女们的棚车后，蒂娜使出了她最强的攻击魔法《魔法嘉年华》。
　　顷刻间上空出现巨大魔法阵，接着便有大量的攻击魔法从中倾泻而出。
　　火球、风刃、水弹和暗箭等等，这些攻击魔法密集地出现并如雨点般落下。
　　不……如雨点般落下这个说法并不准确，因为凶手——魔纹种魔将·佩里就在眼前。
　　为此蒂娜将这些攻击魔法加以引导并集中，以至于这些从天而降的攻击魔法尽数砸向佩里。
　　这已经不是雨点般的倾泻攻击了，是汇集了所有攻击的魔力洪流！
　　而佩里正处于这个魔力洪流的中心，承受着魔力洪流的强烈烧灼作用！
　　魔力洪流不仅有强烈烧灼作用，而且因能量的集中和爆炸更是带有强大的冲击作用！
　　以至于这道藉由《魔法嘉年华》产生的魔力洪流具备了强大破坏力，仅仅是溅射出的火焰便让周边一带化作火海。
　　而在中心处则是直接一道巨响震耳，接着便是强烈冲击令地面下沉数厘米，然后在火光映照下更是看到了疑似蘑菇云的烟雾在缓缓升起。
　　蒂娜就此陷入了强烈的疲乏感，并大口大口地换气着。
　　「呼、哈……」
　　这无疑是高额魔力消耗所带来的体力耗竭，但蒂娜并不后悔。
　　毕竟这个高威力魔法已经彻底击溃敌人了，至少在蒂娜看来是如此。
　　因为仅仅是溅射出的火焰，便让先前摆出游刃有余姿态的狼人，全身因此着火在几番挣扎后变成尸体了。
　　而至于那些魔纹种魔将·佩里带来的下级恶魔，因为先前便站在佩里的身旁，对于《魔法嘉年华》的作用范围来看，这已经不是被波及的程度了。
　　数名下级恶魔都有半个身子被覆盖在内，以至于这半边的身体在魔力洪流的烧灼下直接消失，直至烧焦的一面剥离后，那带有异形脏器的内面就此暴露在外。
　　虽然这是尚未完全死去的状态，但只要在其恢复之前，将心脏找出来然后再刺破，那么便能彻底杀死这些恶魔了。
　　在蒂娜看来，那名杀死了艾露露的可憎恶魔，一定也会和这些下级恶魔落得一样的下场吧。
　　至少蒂娜现在尚有活动的力气，没有因全力施法而动弹不得实属不幸中的万幸，接下来要做的事情便是找出那个可憎恶魔的残骸，只要这么做就行了。
　　只可惜蒂娜无法做到这件事，因为当蒂娜勉强支撑身体，向中心区域探视看去时，所看到的是毫发无伤的魔纹种魔将·佩里。
　　无疑这是令蒂娜难以置信的光景，蒂娜就此惊呼道：
　　「不、不可能，为什么你会没事？！」
　　准确地说并非毫发无伤，魔纹种魔将·佩里的装备和衣物都有不少烧灼损坏的痕迹，然后鬓毛的部分还有着烧焦的痕迹。
　　因此并非毫发无伤，而是这个本该足以致命的魔法，对于魔纹种魔将·佩里而言，是仅能伤及皮毛的贫弱魔法而已。
　　……不对，准确地说，是魔纹种魔将·佩里所具有的力量将魔法无效化了。
　　毕竟佩里那嘲讽的话语，正是对此给出了恰当的解释：
　　「蠢货，我身上的魔纹可以吸收魔法的能量，妳的攻击无法对本大爷造成伤害。
　　也就是说——只能使用魔法的妳，只不过是如待宰羔羊一般无力的存在罢了，理解这个事实了吗？」
　　如果这名可憎恶魔话语属实的话，那么这便是令蒂娜感到绝望的事实。
　　不仅魔法无法对其造成伤害，而且还会成为可吸收的能量治愈这名可憎的恶魔，这是多么恐怖的事情，这无疑是绝对的魔法使克星。
　　这意味着只能以魔法作为伤害手段的蒂娜，没有与这名可憎恶魔战斗的手段。
　　这让蒂娜感到十足的愤懑：
　　「你、你这个混蛋！」
　　肆意玩弄着他人的生死，是杀死了朋友的凶手，然而正是如此可恶的人物，蒂娜却没有丝毫制裁其的手段。
　　以至于蒂娜在愤懑不已的同时，感到了深深的无力与不甘。
　　魔纹种魔将·佩里继续说道：
　　「嘿嘿，这可不行呢，在复仇对象面前时，怎么能说“你这个混蛋”这种话语呢，这不就搞不清复仇方和被复仇方了吗？」
　　话语的同时，魔纹种魔将·佩里单手拾起艾露露的尸体。
　　这是让蒂娜无法容忍的事情，蒂娜就此叫喊道：
　　「把你的脏手拿开，你这个恶魔！」
　　尽管是大声的叫喊，但这也是现在蒂娜唯一做到的事情了，如果没有阻止这名恶魔的手段，那么蒂娜此刻又能做到什么事情呢。
　　以至于在理解到这一点的同时，愤怒、悲伤还有不甘心，尽数在蒂娜那沾满泪水的脸庞上显现。
　　而这副样貌似乎令魔纹种魔将·佩里相当满意，佩里就此说道：
　　「嘿嘿，不错的表情呢，既然这么愤怒的话，为何不攻过来？
　　虽然我能吸收魔法但那也只是一般状况，但如果以四属性以外的攻击魔法或者说神之奇迹的话，说不定能对我造成伤害呢，如果不用魔法的话那就更没问题了。
　　本大爷已经将弱点告诉妳了，如何哟，不打算为妳的朋友报仇了吗，不攻过来吗？」
　　这是根本挑衅的话语，也是彻底的陷阱，因为蒂娜无法使用魔法以外的攻击手段。
　　不……就算是能做到，也无法起到效果，因为佩里的话语是个彻底的陷阱。
　　因为佩里也是恶魔，和所有的恶魔一样，都拥有着强大的身体能力和高强的自愈力。
　　面对这些能力，就算是一名身经百战的战士对其使用战技，也会被挡下然后遭到反杀吧。
　　这便是恶魔足以凌驾于人类之上的原因，就算不依托于种种特殊能力，那绝对强大的身体能力便是恶魔最好的武器。
　　但蒂娜不行动的理由并不是因为忌惮这一点，而是蒂娜那踌躇的意图，遭到魔纹种魔将·佩里话语揭穿：
　　「啊哈，妳做不到的，对吧？
　　嘿嘿，因为本大爷的同胞们，会在妳攻击的同时，去把妳所保护的那些幼崽分食殆尽呢！多么可悲的事情啊，尚未体验到人生的精彩便要早早夭折。」
　　话语的同时指了指尚处在魔力障壁保护中的棚车，棚车内的精灵幼女们，正用那天真的却又惊恐的眼神看视着现场。
　　而那些本来是残骸状态的下级恶魔，原本消失了的半边身体，很快便随着膨胀的肉芽而逐渐恢复了。
　　然后就像佩里所说的那样，这些下级恶魔对精灵幼女虎视眈眈，如果蒂娜轻举妄动的话，这些恶魔就会打破魔力障壁，然后发生无可挽回的事情。
　　但如果就这样僵持着不进攻，那么最终取得优势的将会是恶魔这一方。
　　无论是这些下级恶魔伤势完全恢复了，还是这名可憎恶魔的神秘即死法术充能完毕了，蒂娜都将会是败北的那一方。
　　而蒂娜的魔力所剩无几，精神也极度倦怠，如果恶魔们有所动作，为此蒂娜再继续使用魔法的话，就算直接倒下也是不奇怪的事情。
　　而最关键的地方，正是肩负着保护精灵幼女的立场，所谓彻底的绝境便是这么回事。
　　“为什么会发生这种事情”蒂娜此刻备受煎熬。
　　而在这个状态之下，魔纹种魔将·佩里，进行了更进一步的嘲讽：
　　「……这种事情，对……没错，这都是妳的错！这一切都是无力的妳所引发的错误，因为无力无法守护亲爱之人，因为无力无法获得美好生活，就连眼在眼前的幸福也无法把握。」
　　身为魔将的佩里，和《黑剑公爵》一样也有着看破人心的能力。
　　虽然这并非读心术也不能读取他人思考，但借此看穿对象精神状态也是绰绰有余的事情。
　　对于佩里来说，让他人精神备受煎熬是一件美妙的事情，不仅仅是因为这满足了恶魔的负能量献祭行为。
　　更是因为佩里喜好于看着他人背负罪责的样貌，无论这份罪责是否真实，但只要有负罪感，那么意志就会受到打击，精神就会受到削弱。
　　而现在这个状况，魔纹种魔将·佩里自然是知道原因在于自身，但这并不妨碍佩里进一步地，在蒂娜的痛苦上找寻乐趣。
　　毕竟魔纹种魔将·佩里本是要和饕餮种的伊特一同，去和精灵四咒使的《神风》汇合，并带领亚人-恶魔部队前往外界对敌。
　　而先前便接获报告的佩里，因怀疑是否有人作为间谍而事先入侵，于是让伊特先行一步带军对敌。
　　而佩里则是顺带地，最初是以戒备可以入侵者为目的，带着小队来到了此地。
　　而现在——虽然佩里并无刻意挖苦、嘲讽和伤害蒂娜一行的理由，但佩里仍旧这么做了，仅仅是因为佩里享受这件事而已。
　　毕竟佩里是恶魔，作为魔法生物的一个类型的同时，本来便具有着超乎常理的精神构造。
　　而基于这种超常精神构造下的价值观，自然是将视作人类、亚人下等生物。
　　而下等生物就应该像野兽那样，然而这些下等生物却偏偏妄图像那些高等智慧一般，什么道德、什么善恶，体现在下等生物上便成了无聊而又可笑的事物。
　　所谓蝼蚁为另一蝼蚁之死而痛哭流涕，也正是那些不配下等生物的事物强行搭配后的结果，一切都是无力和下贱所招致错误。
　　因此在佩里看来，蒂娜只是个相当可悲的存在罢了，反正是忤逆了精灵王子所以才要逃跑的吧，那么由佩里来处死也是完全没有问题的做法。
　　反正无论如何对待下等生物，恶魔都绝不会有错，因为力量就是正义，活下来就是正义。
　　只不过伊碧莉丝大陆的人类依靠《勇者召唤》这种取巧而又可恶的手段，驱逐了原本属于这个世界的正义罢了。柒
　　然后魔王军将会找回这份正义，并制裁一切邪恶，自然在这之前，要做的事情剔除那些因下等生物执拗之故下的种种悲剧。貳
　　就像眼前的可悲精灵少女，以及那些可怜的精灵幼女，应该是女王派系的残党吧，在佩里看来只要知道这一点便足够。三
　　反正精灵在外界是绝对无法存活下去的，就算依附于人类也是悲惨的结局，就算拥有实力也无法改变这一点。龄
　　毕竟马尔斯王国的《圣精灵》一事在暗地里还是广为流传的。事
　　至少佩里知道这件事，也绝不认为这名拥有魔法实力的精灵少女，能做到超越《圣精灵》的地步。酒
　　所谓佩里的看法，便是一名愚蠢可悲的精灵，带着一帮精灵幼女去外界送死罢了。七
　　于是就像现在这样，蓄积了足够的时间得以重新使用《咒缚命夺》的佩里，就此准备使用这个杀人的即死魔法。删
　　伴随湛蓝色的微光，从未见过的魔法阵在佩里足下显现，然后空中显现紫色的气雾，并在佩里的面前开始汇聚成形。⒋
　　这并非是先前那样迅速的过程，这意味着《咒缚命夺》本来就是个需要事先准备的魔法，只是因为开场时佩里处于偷袭的状态，因此看起来像是可以即刻使用而已。
　　但就现在的状况而言，就算佩里慢慢地准备着《咒缚命夺》，也不会对结果有任何地影响。
　　因为蒂娜无法采取任何行动，实际上从被佩里一行的恶魔小队盯上时开始，蒂娜便没有任何胜算可言。
　　毕竟在佩里看来，反正结果都是要死，与其在外界漫长痛苦地死去，不如在自己的手下死去，至少还能痛快些，这便是佩里所自认的仁慈，也是他眼中至高无上的真正美德。
　　「啊！为什么仅仅无力便会引发如此灾难性的后果，无力竟是一切悲剧的根源也是最大的错误，到底为什么！！
　　……也罢，本大爷也是相当仁慈的，不会对悲剧放着不管，就让我取走妳的性命，还有那些可怜幼崽的性命……然后让所有一切的悲剧都早早地画上句号吧！！！」
　　现在，佩里的《咒缚命夺》已经彻底完成了，和最初看到的一样，是一颗悬浮在空中的紫色魔弹。
　　蒂娜在一瞬间想到了躲避或者以障壁回弹等等对策，但如果这并非是简单的事情，而且就算做到了又能怎么样，终究无法避免那些无辜的孩子因此而受到迫害的命运。
　　也许这个可憎的恶魔并没说错，无力是一切悲剧的根源也是最大的错误，蒂娜并非无力，只是不够强大而已，无法守护自己的未来，也无法守护这些孩子的未来。
　　而且在身为第三皇子的自己死去后，帝国到底会变成什么样子，这对蒂娜来说尽是些不敢想象的事情。
　　但无疑现况是绝望的，蒂娜也只得去死，无论如何都要死。这正是接下来发生的，也是无可避免的事情，是可以称之为注定的事情。
　　只是突然有话语，抹煞并否定了这个即将的注定之事——
　　「这可不行，悲剧可是要持续到最后才精彩呢。」
　　对于这个观点，佩里自然是认同的，愉悦着神情点头肯定道：
　　「嘿嘿，这也是种见解呢……等等，什么人，谁在那里？！」
　　在察觉到是不认识的声音时，令其愉悦神情一瞬间凝固了。
　　不仅是不认识，而且不知从何处传来，就像是在场地四处共鸣般不可思议。
　　产生不妙预感的佩里，谨慎地四处张望辨认话声来源方向。
　　就像是坏预感应验了那般，佩里看到了一名正从阴影中缓缓走出的羽翅精灵少女。
　　这名羽翅精灵少女似乎对现场紧张气氛毫无察觉，说起了场面话：
　　「还真是抱歉啊，其实我是想看到最后的，只是没想到你那么着急——」
　　虽然这名羽翅精灵少女本人毫无察觉，但魔纹种魔将·佩里却因此陷入了极度动摇的状态。
　　以至于脸上的愉悦顿时消失不见，取而代之的是惊恐和险峻。
　　这位不速之客的突然出现，令魔纹种魔将·佩里一时间陷入了慌乱。
　　「什、什么，居然是妳？！——《咒缚命夺》」
　　佩里在慌乱之余下意识地采取了行动，旋即改变即死魔法《咒缚命夺》的目标，让紫色魔弹就此射向了这个不速之客。
　　毕竟在佩里看来，这个不速之客的威胁性在于背后操控她的那个叛徒。
　　而佩里自知无力对付那个叛徒，而在察觉这名不速之客真面目的同时，佩里也在一瞬间得出了结论——这名羽翅精灵少女是那个叛徒进入精灵之乡的手段。
　　为此，要在那个可恶的叛徒得逞之前，将这个不速之客立即杀死。
　　因为在佩里看来，那个叛徒会在这个时间点回到精灵之乡的理由，便是尚处于沉睡状态的魔王大人。
　　毕竟平日里有戒备森严无法得逞，但如果是这个守备力量有所松懈了的现在，那么就有着成功的可能性。
　　而那个叛徒的企图，也是魔王军全体所绝对无法容许的事情。
　　“多拉多鲁克，这就是你的计划吗，但现在！”
　　对的……无论预想多么恐怖结果多么恶劣，只要把这个羽翅精灵少女杀了，那个可悲精灵少女怎么样都不重要了，只要把这个羽翅精灵少女杀死，就能阻止一切的计划了。
　　只可佩里的想法遭到眼前光景否定，本该致命并无法反抗的紫色魔弹被羽翅精灵少女轻易弹开。
　　这名羽翅精灵少女延续着先前那说场面话的样子，只是语气逐渐变得险恶了：
　　「还真是不得了啊，这是某种欢迎方式吗，也罢……无力是一切悲剧的根源，我记得你是这么说的，就让我把这句话还给你吧，准备好受死了吗？」
68 对敌
　　在娜娜希成功潜入精灵之乡前的半天前，或者说，是人类大军与魔王军正在布阵对峙的现在。
　　帝国大将军·兰斯洛特望着布阵远方展开的辽阔景色，感慨道：
　　「真是不错的风景啊，想必能愈疗我军士兵长途跋涉的疲惫心灵吧。」
　　现在是午后时分，因此在这个乌托鲁地区过渡带地区的平原上，拥有着最为良好的光线条件。
　　兰斯洛特正是凭借这良好的光线条件，一边观察着敌我布阵，一边眺望着那与战斗区域无关的远处。
　　就像兰斯洛特所说的那样，在远处有着好景色。
　　如果不是因为敌我布阵对峙的紧张气氛煞了风景，那么一定会因这好景色而心旷神怡。
　　对此，娜娜希回话道：
　　「原来如此，愈疗心灵吗，士兵是那么纤细的东西吗？」
　　士兵就是杀人机器，至少按娜娜希的理解便是如此。
　　毕竟在娜娜希所处的时代，或者说黑暗骑士所处的时代——尽管祖国和平，但某国为了追求武装的效率。
　　不仅打破条约频频研发新式大规模杀伤武器，而且还对士兵进行了抹杀感情的训练。
　　甚至还进行着以克隆人替人类成为士兵的计划，借此在世界上不停散播战争种子，以至于黑暗骑士认知中的士兵都是些嗜血的怪物。
　　兰斯洛特大笑道：
　　「哈哈哈！对，没错，帝国的士兵就是这么纤细的东西。
　　……对于不久前还是普通农民的他们来说，和平地度过每一日是他们最大的愿望呢。」
　　这显然是自嘲的话语，也可以认为是兰斯洛特的个人看法。
　　但即便是个人看法，也部分地反映了蒙哥利特帝国当下所处的现状。
　　这不仅是帝国军长久以来的积病，也是帝国自身的固有矛盾。
　　娜娜希对此摇了摇头，说道：
　　「喂喂，《战场死神》说这种话没问题吗？」
　　《战场死神》是兰斯洛特早年立功时传开的称号，也是不少帝国士兵崇拜的对象。
　　为此，《战场死神》应该是不停杀戮立功的英勇形象，而不是像现在这样说着和平主义的话语，然后摆出一副英雄迟暮的样貌。
　　兰斯洛特再度大笑，说道：
　　「哈哈哈！不被部下听到就没问题了。不过话说回来，《战场死神》…吗，我也只是在漫长的杀戮中，开始有了这种想法：杀人真的能解决问题吗？
　　毕竟在军力作为刚需的大前提下，这个问题本来是没有意义的。
　　但帝国征战了这么久，却全然不见和平与繁荣的征兆，反倒是招致内部动乱和他国虎视眈眈。」
　　这便是帝国主义治国方针下所带来的危害，以至于帝国无论是胜是败，这个蒙哥利特帝国的硕大版图都将处于动荡阴影之下。
　　至少兰斯洛特愿意在此吐露心声，正是出自对我方胜利的把握。
　　只要不麻痹大意，那么就一定会胜利，兰斯洛特正是这么想的。
　　毕竟兰斯洛特早已完成将领的本分，现在的对峙也只是多出来的时间而已。
　　收起了先前的放松，兰斯洛特取出望远镜，说道：
　　「离我方部署完毕剩些许时间，也得感谢对方没有急于进攻。」
　　视角在敌我双方频繁切换，除了注意敌方动静外，还有注意有没有异状发生。
　　娜娜希说道：
　　「是啊，我以为对方一定会抓住我方布阵时机进攻，但并没有这么做，还真是遗憾啊。」
　　「城主您还真是喜欢开奇怪的玩笑呢，虽然不知对方有着何种企图，但在这个我方的布阵方式面前，对方确实是错过了最佳时机。」
　　我方作为进攻方，所采取的对敌方式，便是将王国军布置在敌方正面，然后让帝国军布置在侧翼的做法。
　　布置在敌方正面的王国军拥有各种以《枪》为基础的新式武器，可以进行强力的远程攻击并形成火力压制。
　　在这个情况下，就算王国军不挪动一步，也可以对敌方造成有效打击。
　　如果敌方不想全军覆没的话，那么除了撤退的唯一做法，便是硬扛我方火力发起冲锋。
　　毕竟只要使用战略规模的魔导障壁，还是能对我方新式武器起到一定程度防御作用的。
　　由此硬扛火力并冲锋的做法，对于敌方而言是成立的。
　　如果敌方真的这么做了的话，那么在侧翼待命的帝国军就可对此展开行动。
　　无论是直接切入敌方阵势，还是无视冲锋状态的敌军并直接攻击敌军后方，对于帝国军而言都是没有问题的做法。
　　毕竟处于正面的王国军有《捍卫人形》守护，敌方的攻击时绝对不可能成功的。
　　因为敌方——魔王军或者说是现在处于对峙状态的敌军，是仅以数量充数的亚人大军。
　　这个从大陆各处征召而来的亚人军势，有着两倍于帝国-王国联军的数量，也就是60万人。
　　所谓数量即是暴力，如果是在正面战场上，并且还是以古典战法的短兵相接的话，那么帝国-王国联军的30万人将必输无疑。
　　毕竟在短兵相接的过程中，并非是只要一人打倒数人就能凌驾兵力差距的简单事。
　　人多的那一方将会因势众，而具有更强大的战力和战术发挥空间，进而将人少的一方逐渐逼入绝境。
　　这便是符合着古典战法的经典理论，这在原世界也是默认的道理，但在种种热兵器开始普及后，这种理论也遭到了打破。
　　具体而言，并非是打破，只是战法和场景的变换，以至于古老的理论不再适用了而已。
　　帝国大将军·兰斯洛特自然是接受了这个事实。易
　　毕竟只要王国军使用新式武器不停射击，将战斗方式推向为彻底的《射击战》而并非白刃战的话。龄
　　那么拥有优势的一方将不再是人数多的那方，而是火力足够强大的那方。衣
　　在兰斯洛特看来，王国军的火力无疑是具有压倒性，就算出了什么意外，也可以使用《捍卫人形》进行救场。企
　　因此，就算坦言此次作战不可能败北，也是全然没有问题的说法。丝
　　只是届时将会杀死大量的亚人，然后这片美丽风光平原所堆积的尸骨，将会在战后处理时一把火烧尽。⒌
　　自然，烧尽的不仅仅是尸骨，平原也会在大火后化作荒原，这也是令兰斯洛特逐渐开始厌恶战争的理由之一。韭
　　兰斯洛特就此感慨道：逝
　　「如果没有这些亚人的话，景色应该会更为怡人吧……抱歉，失礼了。」九
　　准确地说，精灵也是亚人的一个种类，虽然那是下意识说出的话语，兰斯洛特仍旧对此进行了道歉。⒏
　　而娜娜希自然是理解这个意思，为此也没有深究这一点。
　　毕竟在娜娜希看来，无论是人类还是亚人，这都是不重要的事情。
　　毕竟出于《城主》的立场，娜娜希也有采取过行动，但就结果来看也知道并非简单事。
　　娜娜希就此叹谓道：
　　「无妨，这也是他们选择的道路，毕竟已经事先发布了劝降通告，像现在这样仍作为敌人拦在我等面前，已经没有任何怜悯的必要了。」
　　所发布的劝降通告中开出了极为优渥的条件，是亚人们梦寐以求的土地。
　　只要这些亚人能投降的话，那么王国北乡以北的大片无人土地，都将会是这些亚人的。
　　虽然有着需要向娜娜希宣誓忠诚的条件，但这绝对是比魔王军的条件要好上许多倍。
　　毕竟魔王军方面需要冒死作战才能得到土地，但如果只要投诚娜娜希麾下的话便能直接得到。
　　而且王国北乡以北的土地，也延续着王国土地的肥沃景象，之所以无人也仅是因有着国界接壤的风险罢了。
　　但因为王国以北的北方小国不可能向现今的马尔斯王国开战，所以这些土地也就成了安全的土地。
　　只是即便是这番条件，这些亚人仍旧是作出了拒绝的答复，并称“绝对不会再被你们欺骗了”。
　　只要对世界的美好哪怕有这么一点期待，然后同意了娜娜希的条件，哪怕是一点点，也可以避免战死沙场的事情。
　　当然，也有着这些亚人信息落后或者观念顽固等等因素，但无论如何，是这些亚人亲自选择了死亡，选择了站在娜娜希的敌方。
　　那么娜娜希也将会对此毫不留情，即便是残酷地死去了，也不应当有任何地抱怨。
　　兰斯洛特点点头，继续着话语：
　　「不过话说回来，果然和传闻中的一样，首先出场是亚人的先遣部队吗。
　　该说是布阵神速吗，不过这种出现在战场的方式，如果不是城主您事先告知的话，恐怕就算是我也会被吓倒吧。」
　　亚人军势是从精灵之乡内出来的，因此要穿过由《月光魔法》生成的隐蔽结界。
　　穿过隐蔽结界并从断层亚空间内出来的话，在外界看来便是“突然出现”了的结果。
　　而这些亚人军势在两国联军到达时，便是以“突然出现”的方式显现于众士兵面前的。
　　这在士兵们中造成了恐慌，虽然王国军的方面早有准备，但帝国军方面则因此而更是一度乱了手脚。
　　毕竟“突然出现”的大军，在一般人的认知中，都是那些只有在童话中才会出现的大型传送术。
　　因为女神教奇迹《传送》的缘故，不少童话都会编造依靠大型传送术传送数十万大军的故事。
　　然后不仅仅是故事，各个势力也在想方设法将其变为现实，例如女神教尝试求得新的奇迹，而魔法使协会则试图借助仪式魔法等等。
　　毕竟《传送》本来就是能造成恐慌的事情，因为数次魔王侵攻战中，就常有恶魔突然出现的事情。
　　那些恶魔突然出现在人的身后，然后将人以残忍的方式杀死。
　　对于帝国士兵而言，虽然眼前的并非是恶魔而是亚人，但要是这些亚人突然出现在身旁的话，那将会是非常恐怖的事情。
　　但至少根据《月光魔法》的可靠情报，从精灵之乡内出来的话。
　　是有着指定位置和边界的，并不能做到在某一位置内随机出现的移动方式。
　　具体而言，这种方式就像是从乌托鲁地区的森林中走出来了一样。
　　只要不接近平原后的森林，就不会发生敌人突然出现在身边的事情。
　　但作为承担着侧翼任务的帝国军来说，这是不可避免的事情。
　　因此事先采取对策也是很重要的事情，毕竟就《传送》这一能力而言。
　　在那些在亚人军势后方，还能看到有恶魔在待命。
　　娜娜希就此调侃道：
　　「那还真是不得了，会被亚人吓到，却对他们后方的恶魔无动于衷，这应该是帝国军的某种优秀品质吧。
　　但我可不能保证那些恶魔不会突然出现在身旁呢。」
　　就像娜娜希说的那样，在这些恶魔中，说不定就有着没有魔王庇护也能使用《传送》的高等存在。
　　毕竟娜娜希已经见识过可以自由使用《传送》的《黑剑公爵》了，在没有防范手段的这一点上来看，无疑是具有着相当大的优势。
　　幸好即便是拥有魔王的庇护，对于大多数恶魔来说，《传送》也只能做到短程的瞬间移动而已。
　　至少伊碧莉丝大陆上与《传送》有关的法术五花八门，每一个种类都有着限制，能够做到自由通行的则是没有。
　　倘若这些恶魔出动了的话，预定上将由《捍卫人形》解决这些恶魔，因此是不用过多担心的事情。
　　而且在这些恶魔的不远处，还有组成了部队并武装起来的精灵。
　　为此兰斯洛特确认道：
　　「那些精灵是您的同胞吧，如果她们被杀死了，您会憎恨我等吗？」
　　亚人都有着重视同族的特性，这一点在精灵上体现得更是明显。
　　至少这名羽翅精灵少女不会例外，应该会称求得宽大处理或者优待战俘才是。
　　只是娜娜希的回答，再度出乎兰斯洛特的意料：
　　「怎么会呢，既然是敌人的话，那么就算是同胞我也会毫不留情。」
　　与其说答复果断，不如说是冷酷，即便是对同胞也毫无怜悯心，简直就像是已经对同胞出手过了一样。
69 幻象
　　「前进！！为了我等千年王国的荣耀而战斗吧。」
　　在一名担当临场指挥的王国军团长的号令下，正面的王国军率先发起了进攻。
　　虽然说是进攻，但看不到半点要冲锋的痕迹，而是魔法使阵列上前。
　　这数十人规模的魔法使是从帝国魔法使协会临时借来的人手，虽说如此但并非是让他们进行冲锋。
　　而是将事先准备好的《幻象》魔法石投入使用，并以辅助魔法铭文加以强化。
　　就像现在这样这样，在这名王国军团长号令之后，一支藉由《幻象》生成的大军向敌军发起了冲锋。
　　这支大军有图像，有声音，如果能适时地扬起尘土的话，那么气势应该会更加足够。
　　只是凭借《幻象》引发的，终究只是障眼法一般的假象罢了。
　　当然，亚人们知道这一点，以至于敌军中嘲笑声四起：
　　「真是笨蛋啊，施法过程都暴露了。」
　　「是想混进幻影里吗，这群人类该不会是蠢货吧？」
　　「听说这些人类有什么新式武器，结果只能做到这种程度吗，哈哈！」
　　虽然知道不应轻敌，但身为将领的恶魔们并未把这支王国和帝国的联合军队放在眼里。
　　在这个情况下，要想让这些身为士兵的亚人们提起警惕，恐怕也是相当困难的事情。
　　毕竟阵前的亚人们都将注意力集中在了那几架高大的巨神兵上，因为看起来最具有威胁力，要想加倍留意恐怕也是做不到的事情。
　　因为视力良好的亚人们，即便是这个光线渐暗的黄昏时刻，也能看到这些王国兵所装备的新式武器。
　　在亚人们看来只不过是铁棍一样的弩罢了，而且亚人们之所以迟迟不进攻，转而等待人类军势慢慢部署。
　　目的正是为了拖延时间，从午后到下午，再从下午到黄昏的现在，然后再过些许时间就是夜晚了。
　　一旦到了夜晚就是亚人们的主场了，因为在这上战场的60万亚人中，就过半数是兽人种。
　　只要是兽人种，无论是什么样的野兽特征，老虎也好豺狼也好，无一例外都继承了那与野兽特性相符的夜视能力。
　　然后凭借这份夜视能力，就能在夜晚将这群可恶的人类尽情屠宰。
　　毕竟只要是在夜晚，人类在昏暗中无法看清的话，那些一看就是射击武器的“铁棍弩”，就难以发挥作用了。
　　在这个时候，兽人种亚人将会主导战场，然后为故乡带来胜利，为自己一族带来胜利。
　　毕竟这眼前的幻象大军，不管怎么看都是障眼法，在亚人们看来。
　　果是想依靠这种手段打击我方士气的话，那么手段未免也太过可笑了。
　　毕竟我方士兵总数几乎是对方的两倍，在这个没有视野障碍的平原上什么都藏不住。
　　在得知对方秘密武器仅是那十几架巨神兵，以及那新式武器仅配备给那总兵力中少部分的做法。
　　而且还让这少部分位于阵势的正中央，知道那是射击战的做法，但让射击兵站上前排多少有些不妥。
　　而且现在敌我前排距离有差不多1公里的距离，在伊碧莉丝大陆，没有在这个距离下射击还能保持威力的弩箭，更何况是射击弹丸的“铁棍弩”。
　　不过这些人类好歹也利用幻象做了像模像样的示威，至少先配合一下，等太阳彻底落下后再把这些人类击溃也不迟。
　　毕竟这些人类也发布了那愚蠢而又可笑的劝降通告，也只有那个愚蠢的精灵小公主，才会被那种把戏欺骗。
　　「同胞们！！让只会耍把戏的人类领教我等厉害之处吧。」
　　阵前担任指挥官的亚人将领正是如此宣言，反正这个幻象除了障眼外毫无用处。
　　只要等太阳彻底落下后，再将这些侵占世界已久的人类全部杀掉就行了。
　　只是，正当近乎所有的亚人都开始这么认为的时候，幻象大军被大量密集的光点穿出。
　　虽然不知为何，这些光点穿出来后大多数都射向上方，而并非前排这些打算冲锋的亚人军势。
　　但终究有那么些许的光点，没有射向上方而是笔直地朝向前排的亚人袭来。
　　其中一名亚人被击中了。
　　「这是？！……唔！！」吾
　　这名亚人刚觉不妙，回过神来之时发现腹部已被开出个小洞，鲜红液体穿过小洞向外喷出。（
　　这无疑是被击中了的光景，只是这名亚人并不知道被何物击中，只是腹部伤口的部位开始发热，并有强烈不妙的预感。一
　　就在这时，腹部的热感急变，由微热变为炽热。）
　　只是腹部内似乎对热感毫无自觉，只是在外部来看，伤口留下的小洞已经开始射出光线了，然后光线越来越强烈——气
　　轰！！疤
　　在一声闷响后，伴随着大量飞溅的血花，这名亚人的身体被一分为二了。扒
　　目击此状况的亚人士兵，就此陷入骚乱了。邻
　　「这、这发生了什么？！」妻
　　「这就是人类的新式武器吗！」⑹
　　而且不仅仅是这名亚人，在这个为利于守卫而一字排开阵势的其他位置，也有着被光点命中并爆炸了的亚人。仪
　　而且敌军现在被幻象所遮蔽，完全看不出敌军的样貌，虽然大致猜出这个攻击是敌军新式武器的结果。
　　但看不到就是看不到，仅仅是被光点击中便会瞬间暴毙，	这种未知感更加剧了先前的骚乱，以至于这种骚乱在前排开始逐渐扩散。
　　一时间让整个守备军势的前排陷入了恐慌，见状况不妙，一名亚人将领试图用有力的声音下平复前排士兵情绪：
　　「不要慌！！只是牺牲了几名士兵而已，他们是光荣的，为了同胞、为了我们亚人全体——」
　　只是话语尚未说完，这名将领便被命中了，结果自然是脑袋开花了。
　　只是命中来源并非前方，而是来自上方，是先前射偏了光点坠落了的结果。
　　也许是为了不断调整角度，而进行弹道预测的结果，毕竟用弓兵集团射击时也有这种操作。
　　会让数名弓兵不断调整射击角度，在观测到最佳落点角度后，再让所有弓兵万箭齐发。
　　一名学习过兵法的亚人，正是如此预想的，然而那正是最坏的预想。
　　这意味着下一波光点将会到达——虽然不知道究竟是何种射击物，而且不会射偏，如果不再做出对策的话，恐怕前排的军势便会全军覆没。
70 确信
　　所谓不断调整角度，然后在最佳的角度开始射击，这正是所有远程武器狙击作业时所进行的弹道预测法。
　　只是并非所有的弹道预测法都要实弹射击，对于那些擅长狙击的高手，或者是有对实地进行过考察和作战经验的武将来说。
　　只要些微地把握风向和箭矢重量等等要素，就能指挥弓兵群准确地进行远距离狙击了。
　　因此这种既错过了先机又惊动了敌人的方式，是完全没有必要的做法。
　　但这些人类仍旧这么做了，即便是以幻象大搞障眼法，这些人类仍旧是进行了这个低效率的举动。
　　而能够解释这个举动的唯一可能性，便是这些人类对他们手中武器的不熟悉。
　　虽然不知道“铁棍弩”到底是何种武器，到底是用了何种箭矢。
　　但如果不出意外的话，在下一次的攻击中，这群可恶的人类将找到正确的角度。
　　然后因此而死去的同胞便不再是一个两个了，而是所有暴露在射击范围内的前排士兵。
　　前排的士兵有庞大数目的20万人，采取的是三翼大纵队的三向守备阵型。
　　而这个三向守备阵型，是最为适合平原防守战的阵型，其最直接的效果，便是可以防备来自正面以及左右两个侧面的攻击。
　　并且有因为各自分散了开来，具有一定的灵活性和广域面积，因此不必担心在大型魔法或者箭雨阵中损失惨重的后果。
　　对的……之所以采取这个阵型，正是为了防备帝国那臭名昭著的战场魔法使队伍。
　　毕竟这个号称魔王军的军队近乎都是亚人，没有像恶魔那样的强劲自愈力，因此自然是有着被魔法冲散的危险。
　　因为无论是大型魔法还是箭雨阵，都是集中于一个区域的攻击，所以亚人军势采取的三向守备阵型才能发挥用处。
　　只是现在，这些人类所采取的攻击显然不是集中于一个区域的类型。
　　从能够透过幻象这一点来看，更像是扇形展开的正面广范围攻击。
　　而面对这种正面广范围攻击，以至于原本为了分散火力而发挥灵活性的三向守备阵型，遭到了最显著的克制。
　　所谓分散开来的结果，便是让更多的士兵成为活靶子而已。
　　想到这里，这名目睹了同伴惨死的亚人武将，就此大喊道：
　　「快启动避矢结界！！」
　　对的，这是正确的选择，眼下敌人的攻击随时可能袭来，已经没有重整阵型的时间了。
　　虽然这名亚人武将所想到的最好方法并非是避矢结界，而是一边撤退一边变换阵型，然后在拉开距离的同时逐渐找出“铁棍弩”的弱点再加以反击的迂回策略。
　　但这名亚人武将的临时军阶仅到百夫长的程度，而且又身处前线指挥，没有办法下达“变换阵型”的大规模指令。
　　而且因目睹同胞惨死，前排士兵军心已开始动摇了，倘若再这么下去，要是就此溃不成军可就麻烦了。
　　因此借助传令兵，让位于阵型主翼部分的魔法使们使用《避矢结界》，才是现阶段最好的做法。
　　毕竟《避矢结界》是亚人军势那临阵磨枪的魔法使部队中，近乎唯一可以大规模使用的防御魔法。
　　准确地说，应该称呼为亚人咒术使队伍才对，因为这些亚人主要使用的魔法不是大陆所流行的魔法种类，而是那些自千年前就开始流传的一族之秘术。
　　当然，即便是一族之秘术，也是与神祇进行共感并行使超能力的法术。
　　只是他们共感的对象并非现今魔法体系的三柱魔神，而是各自部族的祖灵与守护神，又因为神秘所以才会被称为咒术。
　　与偏向于攻击的大陆体系魔法不同，亚人们的咒术更倾向于守护，因此才会有《避矢结界》这种独特的法术。
　　就像现在这样，经传令兵的传令，这些在后方的亚人咒术使就此施展《避矢结界》。
　　「“卢克”、“达姆”……“伟大的祖灵哟，请守护残喘弱小之我辈”——《避矢结界》。」
　　在数百人亚人咒术使那如祷告一般的咏唱后，一道青色光芒就此显现。
　　然后伴随着这道青色光芒，一堵极为广阔的流线型透明障壁，就此矗立在前排所有士兵们的前方。
　　见此障壁，士兵们动摇的军心得到回复，纷纷吐出确信的话语：
　　「这就是我等亚人驱离飞行物的秘术吗？！」
　　「能感受到不可思议的力量啊！」
　　「能赢！」
　　不仅是军心得到回复，甚至有了获取胜利的希望。
　　毕竟在亚人们看来，那些诡异的手段是身体能力比不上亚人的人类，所唯一能得胜的手段。
　　然后这个唯一能得胜的手段遭到封印，而且就像亚人们所确信的那样，现在太阳也几乎沉到地平线以下，胜利确实地慢慢地越来越近了。
　　而先前阻碍亚人军势视线的幻象大军就此消失不见，也许是法术的持续时间结束了，正面只有射击部队的王国军就此暴露在亚人视野中。
　　随着视野不再受遮蔽，似乎远处的声音也更清晰了，微风更是传来了对面指挥官的号令声：
　　「幻象时间结束，斥候实地测绘完成，角度修正……39°距离。确认敌方魔导障壁，更换特殊弹……预备，开火！！！」
　　在屡屡白烟升起后，大量的光点就此从射击部队中的“铁棍弩”中射出。
　　能够看到这些光点在急速飞行前进，很快就接近了亚人军势前排的位置。
　　然后这些光点在流线型透明障壁的位置，纷纷停了下来，因为停了下来所以可以清楚看到，这些光点其实是小颗粒的规则锥形晶石块。
　　毕竟听闻敌方指挥官话语内容时，还以为有什么特殊的行动，但没想到只是豪无意义地被障壁拦截。
　　以至于面对这个射击物被《避矢结界》阻挡的光景，不少亚人就此呵哼地笑着。
　　借此表达着对敌方的不屑，以及对自身胜利的确信。
　　对的……胜利，因为有《避矢结界》在起效果，所以亚人们不认为这些射击能有什么用处。
　　毕竟那些看起来吓人的巨神兵迟迟不动，而且位于侧翼的帝国军也按兵不动。
　　能看到帝国军的数量最多，对比之下以至于正面主翼的王国军仅是可怜的一小部分。
　　“该不会两国起了内讧，帝国军想让王国军送死吧”不少亚人正是这么想。
　　反正离太阳彻底落下已不剩多少时间了，是数分钟吗，还是仅仅剩下数十秒吗。
　　无论如何这都是不重要的事情了，因为胜券在握已是注定中的事实，亚人们正是如此确信的。
　　只是接下来发生的事情，否定了亚人们所希冀的确信——
　　「喂，为什么那些弹丸还停在空中？」
　　「谁知道，也许要等结界解除吧。」
　　「哈哈，这还真是辛苦了那些咒术使呢。」
　　一般而言，被《避矢结界》阻挡了的飞行物，会被强行扭转飞行方向，然后无法命中目标从而达到避矢的效果。
　　所以这些锥形小晶石仍旧悬浮在空中的景象，才会引起亚人们的好奇吧。
　　因此，一名好奇的亚人士兵离开队伍前线，进一步向前凑近了察看，想要借此确认晶石悬浮的原因。
　　也正是在这个时候，悬浮着的锥形小晶石突然自我旋转，并有了穿透《避矢结界》的迹象。
　　此番景象吓得这名亚人士兵连忙抽身，只是为时已晚。
　　因为相比于这名亚人的奔跑速度，是旋转穿透着的晶石前进的速度来得更快。
　　然后躲避不及的亚人后背被命中，以至于来不及发出惨叫，这枚从后肋嵌入的晶石便爆炸了。
　　接着便是如面包被分开那般，这名亚人的身体就此被一分为二。
71 烟花
　　并不只有这名亚人身体遭到分离，其他未能反应过来的亚人……不，这和能否反应过来毫无关系。
　　因为先前在空中停下的锥形晶石群，都如先前那颗晶石一样旋转着缓缓前进。
　　只是越过《避矢结界》所构成的透明障壁之时，前进的速度瞬间加快，恢复了射击物应该具有的速度，或者说比这还要快。
　　以至于急速前进的锥形晶石群，就此构成了密集而又饱含杀意的弹幕。
　　因此，在这片弹幕面前，是否反应过来已是不重要的事情了。
　　因为这些亚人们唯一能做到的事情，只有徒劳地接受死亡一途，各式各样的惨状就此发生在了他们的身上——
　　持握圆盾的手臂遭到击中，手臂和圆盾一齐消失不见，断处鲜红液体不断喷出。
　　披着防具的腿部遭到击中，结果防具裂开后大腿也遭到折断了，一番痛苦挣扎后便倒在地上再不动了。
　　腹部、胸膛等躯干部位被击中，则因在体内发生的爆炸致使遗留下来的尸体，宛如遭到外开般暴露了早已血肉模糊甚至烧焦了的内脏。⒉
　　「为什么会变成这样？！」疚
　　先前那名亚人将领因及时卧倒，得以躲避这片招致死亡的弹幕，也因此目睹了士兵们惨死的样貌。〇
　　作为事实，在这片弹幕中有千人的士兵死去了。（
　　仅仅是修正了角度的攻击，便让千名全副武装的亚人士兵在尚未彻底出力前，便无可奈何地死去了，这到底是多么恐怖的事情啊。五
　　虽然不得不承认“铁棍弩”所具有威胁力，以及那足以穿透《避矢结界》的神秘力量。）
　　但这名亚人将领也明白一件事情，那便是敌军无法完全凭借“铁棍弩”对付我军的事实。⒊
　　因为对于总数60万的大军来说，千人规模的阵亡数仅是每个纵列的前排士兵的极小部分而已。⑻
　　而敌军的射击部队尽管有数万人的规模，但参与一次射击的人数也只是数千人的程度。V
　　这意味着敌军要想仅凭“铁棍弩”击溃我军，至少需要上百轮的攻击。I
　　而经过推算，根据先前动作来看，每一轮攻击的准备时间至少是5分钟。I
　　而根据前排士兵们的冲锋速度，无障碍物平原上2公里左右的距离仅需7分钟便能跨越。⒈
　　这意味着我军完全可以在敌方完成两轮射击之前，拉近与敌方的距离并一口气将战斗转换为我军擅长的白刃战。衫
　　想到这里，亚人将领险峻表情得到缓和了，
　　「看来胜利并未抛弃我等，在此感谢祖灵和百兽守护神。」
　　亚人将领就此呼叫传令兵，向其他数十名百夫长传达了“阵型分散并冲锋”的意思。
　　然后这个意思很快取得认可，应该说其他亚人将领也是这么想的。
　　以至于这名亚人将领就此叹谓道：
　　「还真是个破绽明显的战术啊。」
　　于是在冲锋的号令下达后，三个大纵队的前排部分发起冲锋，近10万的亚人士兵就此前仆后继地奔向敌军。
　　「这点小把戏可骗不了我。」
　　虽然是相当大阵势的冲锋，但并非这10万人都冲向正面的王国军射击部队。
　　而是冲锋的左右两翼各自再进一步分散，就此冲向了待命状态的帝国军。
　　毕竟亚人将领早已注意到按兵不动的帝国军，也预感到敌方很可能就是等待着我方发起冲锋的那一刻。
　　如果我方无谋地发起冲锋，聚集主要力量冲向正面的王国射击部队的话。
　　先不提那些看起来相当危险的巨神兵，先前按兵不动的帝国军完全可以从侧面包抄冲锋中的我军。
　　倘若如此，那么冲锋的士兵便会被帝国军和王国军彻底夹击。
　　要是这10万士兵的冲锋力量因此被打散的话，那么剩下的50万大军很可能就难以止住溃败势头了吧。
　　所以才要让冲锋力量分散，进而对付企图有所行动的帝国军。
　　而且在士兵们冲锋扬起大量尘埃的同时，配合着这些冲锋着的亚人，处在后方的恶魔也开始行动了。
　　在这数千匹的恶魔中，采取了行动是其中的数百者，它们扇动羽翼飞上天空，从空中发起了冲锋。
　　虽然那褐黑的体色在这昏暗的天幕下并不显眼，但那嗜血的眼神发出诡异光芒，移动的轨迹显示出它们冲锋的目标——帝国军。
　　在空中行进的恶魔符合着经典的印象，在魔王侵攻战中任何一场战斗中关于人类军势全军覆没的描述，都有着这些飞舞着的邪恶的存在。
　　以至于只要恶魔既出，人类军势就必定溃败，等等看法在当时已深入人心。
　　虽然不知道这种影响到现在还能留下多少，而且这也是这个时代下人类军势与恶魔的第一战。
　　至少恶魔拥有强大的肉体，以及高强的自愈能力，还有种种因恶魔阶位种族差异而各异的特殊能力。
　　而且这些恶魔相当聪明，或者说狡猾，朝向了战力明显低于正面王国军的侧翼帝国军飞去。
　　虽然帝国军数量是数倍于王国军，但其杂牌军的劣闻则是广为流传的。
　　明明数量数倍于王国军，却仍让几乎仅是射击部队的王国军布置在正面。
　　这无疑证明了帝国军缺乏作战能力，或者说那从一开始就想取巧的做法，注定了帝国军不可能是恶魔的对手。
　　这让冲锋陷阵中的亚人士兵们，士气就此得到鼓舞。
　　「喔！恶魔大人采取行动了吗。」
　　「多么强大迷人的身姿啊！」
　　「一定能赢！」
　　没错……能赢，这种想法开始在士兵们的头脑间彼此传染着。
　　以至于就算有同伴不停因射来的晶石而原地蒸发，士气也没有丝毫减退的迹象。
　　只是将领不能像士兵那样头脑发热，这也是为了避免影响到对战况的判断。
　　因为此时，在王国射击部队后方的巨神兵有了要行动的迹象。
　　亚人将领大喊道：
　　「全体注意，那个大家伙开始行动了！」
　　虽然说是有着活动的迹象，但仅仅是挺立了身姿，并未有任何向前踏进的预兆。
　　“真是奇怪啊。”亚人将领难免如此想道。
　　毕竟使用巨大人偶进行战斗的例子，在历史的记载中并非是没有过的。
　　在这名亚人将领看来，现在的状况和记载中并没有什么不同——只不过是由土制换成了铁制而已，并且威武冠名“巨神兵”罢了。
　　根据一族的传承在千年前帝国尚未建立之时，作为这片广袤土地主宰者的加帕拉联合王国，曾有过借助神之奇迹在战争中驱使巨大土人偶作战的实例。
　　这些巨大的土人偶凭借其巨大的身躯立于阵地最前方，一边为身后士兵阻挡箭雨，一边凭借巨大臂力横扫敌军，然后将战争导向胜利，应该是这样才对。
　　而不是像这些铁人偶“巨神兵”，明明已有大批敌方士兵开始冲锋，却仍旧站在射击部队的身旁甚至是后方。
　　“该不会没有办法行动吧？”
　　说不定是铁制身躯难以行动，只得站在战争上行威吓作用，如果是这样的话未免也太过可怜了。
　　但因为不清楚这些人类的真实意图，所以让冲锋的士兵们提高警戒，这也是有必要的做法。
　　只是敌人已经很近了，而同胞们也跨越着同伴尸体不停前进着。
　　这些巨神兵再不行动起来的话，射击部队就要被亚人士兵们接近了。
　　虽然开场惊险，但就状况来看，无论是我方接近了王国军，还是我方侧翼和空中的恶魔一齐接近帝国军，还是再过数分钟后太阳彻底下沉，这对人类军势来说都是败北的状况。
　　“真是无聊的胜利啊。”以至于亚人将领不禁这么想道。
　　只是就在此时，先前一直不行动的巨神兵开始有了动作——抬起手臂指向天空。
　　准确地说，是指向了从侧翼接近中的恶魔群，然后巨大手臂显现奇妙魔法阵。
　　在魔法阵显现的下一瞬间，宛如空气遭到压缩一般，魔法阵中央就此射出一道巨大光束。
　　一匹飞行中的恶魔被命中，然后如同升起的烟花般，身体膨胀着就此化作四散的尘埃。
72 火球
　　被命中的恶魔在一阵强烈的爆炸中，伴随陨落着的光斑，就此化作灰骸消失不见了。
　　不仅仅是这一匹恶魔，还有其他企图从空中接近帝国军的恶魔，都在巨神兵射出的神秘光柱下逐一遭到消灭。
　　见此光景，冲锋中的亚人士兵气势受到打击。
　　「噫、吚咿！怪、怪物吗？！」
　　「和说好的不一样！」
　　「难、难道真的是神明的兵卒吗！」
　　因士气遭到打击，冲锋势头有了减弱的迹象。
　　毕竟恶魔在这些亚人士兵的眼中，都是强大无比的存在，是只有那可恶的勇者才能勉强与之抗衡的强者。
　　而不是像现在这样在神秘光柱面前被轻易消灭。
　　恶魔会被人类的兵器消灭，这本该是绝不可能的事情，但这种事情却确实发生了。
　　这或许意味着敌军掌握了对付恶魔的手段，而在这种状况下。
　　与恶魔相比显得无力的亚人，就算被更轻易地消灭了，也是完全不奇怪的事情，无疑这群人类拥有着这个手段。
　　如果这就是真相的话，那么现在发起的冲锋又有什么意义呢？就算舍弃了同胞的性命，到头来也可能是失败的结局。
　　但幸好抱持这种想法的亚人并不多，或者说在更多的亚人看来，如此强力的兵器定是无法连续使用的类型。
　　而且并非全部的恶魔都遭到了消灭，被消灭的仅仅是数千匹数量中数十者而已。
　　虽然恶魔遭到消灭是很可惜的事情，但如果是依靠神秘光柱的话，也至少需要数十轮的攻击才行。
　　而存在于现场的巨神兵，仅仅只是40架的数量而已，虽然不知道那个神秘光柱到底是怎么样的攻击。
　　但应该是某种强大的攻击魔法，而任何强大的攻击魔法都有着不能连续使用的缺陷。
　　或者说正因为是强大的攻击魔法，需要消耗惊人的能量。
　　毕竟本来驱动巨大铁人偶已是相当惊人的事情，如果在此基础上再发动强大攻击魔法的话，也能得出无法连续使用的结论。
　　或者说这些巨大铁人偶有着续航力上的问题，如果是这样子的话，那么就可以解释这些巨大铁人偶先前持续待机的行动了。
　　“可恶的人类，尽耍些花招……不过也到此为止了。”
　　所谓任何战斗都有着消耗的问题，如果不是毫无获胜希望的话，需要做的事情只是权衡时机而已。
　　眼看着就要接近敌人了，要是士兵们因此而停下的话，那么先前的牺牲可就前功尽弃了。
　　于是亚人将领大喊道：
　　「大家别慌，继续前进！」
　　这名将领大喊的同时，其他百夫长也纷纷响应，冲锋势头也得以继续。
　　而现在，冲在最前面的亚人士兵，已经完全接近王国射击部队的前排士兵了。
　　就像亚人将领所预想的那样，这无疑是陷入了白刃战的状态，是一个对我方绝对有利的状态。
　　见况，亚人将领就此喝彩道：
　　「干得好！这下没问题了。」
　　毕竟被拖入白刃战的射击部队前排士兵们，也不得不丢弃手中的“铁棍弩”，然后取出腰间的长剑进行应战。⑥
　　毕竟那些巨神兵专心于击落从空中行进的恶魔，人类士兵也只能依靠自身力量了。淋
　　而至于侧翼的战场，两个冲锋纵队早已和帝国军陷入短兵相接的状态，从气势上来看，是亚人军势一方占优势，将帝国军击溃只是时间问题而已。貳
　　只是人类军势的正面会比侧面更快被击溃，然后人类军势在正面缺失的部分，将会被冲锋成功的亚人军势占据。⑵
　　然后无论是向两侧支援，抑或是继续前进直接攻击人类司令部，对于亚人军势来说都是没有问题的事情。彡
　　当然这都是亚人将领的预想，毕竟这个预想与现实的唯一隔阂，便是正面王国军的溃败有无罢了。是
　　而这个溃败将很快发生，所以这个预想也只是即将的现实而已。坝
　　毕竟正面王国军前排应战的士兵不足万人，又因为混战，在第二、第三排的士兵也无法射击支援。把
　　虽然说在一般情况下，第二、第三排的士兵应该组成长枪阵型，进而支援最前排的士兵才对。④
　　只是这些士兵似乎过渡依赖“铁棍弩”，以至于唯一的近战武器便是腰间的长剑了。
　　“真是可怜啊”亚人将领不禁如此想道。
　　毕竟现在第一轮冲锋就位的亚人士兵们便有数千人了，接下来将会发起第二轮、第三轮冲锋，并最终达到3万人的程度。
　　所谓3万拥有高度近身作战手段的亚人对3万只得依靠长剑防身的人类士兵。
　　而且人类士兵的战斗空间也只有最前排，亚人则可以直接打入敌阵进行混战。
　　如此状况这意味着亚人军势是一群蚂蚁，蚂蚁可以一哄而上，而人类军势则是一块蛋糕，蛋糕只得一块一块地被分食。
　　这便是军力消耗上的不成比例，这也是亚人将领确信必定胜利的依据。
　　而现状也正如这名亚人将领所预期的那般，仅仅是第一轮冲锋的亚人士兵，便让正面的王国军被一点一点地逼入了劣势。
　　王国军的溃败已是时间问题了，如此看来，胜利已是不可动摇的结果。亚人将领就此露出胜利的微笑。
　　只是这个微笑持续的时间并不长，因为这名亚人将领忽然发觉自身对一事疏忽大意了——他小看了巨神兵的火力。
　　本该撤退了的王国指挥官，就此向一架《捍卫人形》发出指令：
　　「3号机，发动魔力变换招式《巨神烈焰》！！」
　　在这道指令发出后，这架巨神兵停止了向空中恶魔的射击。
　　在停止射击的同时，手臂方向指向了白刃战区域后方那些仍在陆续接近中的亚人士兵。
　　然后伴随着巨大魔法阵的显现，就此射出了一个巨大的火球。
　　一些倒霉的亚人士兵来不及避让，被火球触碰或者说碾压后，就此化作地面上烧夷痕迹的焦黑一隅。
　　虽然这个火球巨大无比，但似乎相当沉重，至少大多数的亚人士兵都轻而易举地避开了这个火球。
　　只是在当人们都以为攻击就此结束的时候，这颗巨大的火球一度沸腾了起来。
　　以至于光芒耀眼无比，甚至有了落下的太阳又再度升起的错觉。
　　光芒耀眼的同时也令人不安，因为火球沸腾的样貌愈加激烈。
　　见况，亚人将领察觉不妙，大喊道：
　　「快后退！」
　　可惜为时已晚，因为在亚人将领话语声传到之前，这颗巨大的火球便盛大地爆炸了。
　　爆炸产生的高热气浪就此向四周袭去，这个高热气浪覆盖方圆500米的范围，以及这个范围内的1万多名亚人士兵。
　　伴随焰花四散，这个气浪仅仅持续了不到一分钟的时间，所留下的便是满地疮痍以及什么都不剩的结果。
　　「不、不可能！！」
　　明明热得流汗，但却感到恶寒，亚人将领就此漏出难以置信的声音。
　　只是这个恶毒的火球攻击并不只有这一发，又有数架巨神兵停止了向空中的射击，蓄积着魔法能量，企图向战场上其他地方的亚人发动毁灭攻击。
73 树海
　　仅仅是巨神兵的一发火球，便在两军主阵之间的2公里宽阔区域，
　　这个原本充满着冲锋中亚人士兵的区域的一隅，在火焰的席卷下，就此清理出了一片无人地带。
　　在人类军势一方看来，这无疑是干脆而又漂亮的一击。
　　只是在亚人军势一方看来，大量的同胞因此而死去了，而且还是最为痛苦的被火烧死。
　　而且比起惨状，还有这个惨状之下的结果，那便是短兵相接中的亚人士兵们有着被割裂的风险。
　　原本只要冲锋源源不断，那么短兵相接中的亚人士兵便可压倒人类军势。
　　但如果人类军势继续使用这个凶恶的火球四处攻击，那么战场上亚人军势三个大纵队的全体冲锋就会被迫停止。
　　倘若如此，那些在最前方与王国士兵胶着着的亚人士兵，便会陷入彻底孤立无援的状态。
　　在孤立无援的状态下，所等待的结果便是一点一点地人类军势反扑，然后正面的王国军恢复射击态势，侧翼的帝国军则可继续行动。
　　如果是这样子的话，那么就算到了夜晚也不会令战局有所改变。
　　因为人类军势根本不需要费力亲自动手，只需要用那凶恶的火球，一点一点地清理战场便可。
　　想到这里，亚人将领感到绝望，
　　「一切完了吗……」
　　虽说如此，也许是因为需要再度充能的缘故，后续那些由对空光柱转为对地火球的巨神兵，攻击并没有这名亚人将领预想中地来得这么快。
　　只是这几架巨神兵魔法阵的光芒已经很亮了，就算在下一秒一齐射出巨大火球将仍在侧翼残留的亚人士兵们清扫殆尽，也是完全不奇怪的事情。
　　然而事情的发展并不如这名亚人将领预期的那般绝望，或者说接下来发生的，对于亚人一方而言将是足以称之为转机的事情——
　　在战火烧夷的后方，于亚人军势主翼的亚人咒术使队伍中，
　　六名精灵少女一齐出列并高举手中魔杖，依次咏唱道：
　　「“莱娜”」，「“莉姆”」，「“玛吉娜”」……
　　在咏唱的同时，这六人脚下纷纷出现魔法阵并彼此相连，最终构成了奇特的六芒星图案。
　　从这个图案构成的同时发出诡异魔法蓝光，以至于在太阳落下的现在显得十分耀眼。
　　而在魔法阵连接成形时，其中一名头戴木冠并有蓝花装饰的精灵少女向前踏进一步，就此唱出了关键的语句：
　　「“远古的精灵神，无上的生命与自然之神，如不忘先祖之时许下的赐福诺言，请将生命的奇迹赐予我等精灵一族”——《万木显现》」
　　在咏唱完毕的瞬间，六芒星图案魔法阵的光芒变得更为强烈了。
　　然后在下一瞬间，强烈的光芒化作如藤蔓般的螺旋向四周消散不见了。
　　仅仅是从这个光景来看，就算认为魔法已经结束了也不奇怪。
　　而就在所有人都这么认为的时候，异状发生了——
　　伴随着阵阵地动山摇，大量树木顿时拔地而起。
　　每一棵树木都有着合抱之木的粗壮度，以及足以参天蔽日的高度和繁茂度。
　　这些树木充满了战场的每一个角落，以至于原本平坦宽广的平原，就此变成了茂密的森林。
　　不对……这些树木不仅巨大而又密集，而且还按一定的方式排列着。
　　如此看来，这已经不是纯粹的森林了，而是通路错综复杂的天然迷宫，这个原本辽阔无垠的平原，就此被天然迷宫彻底覆盖了。
　　而这个天然迷宫覆盖的中心区域，正是王国军-帝国军所处在的区域，这意味着人类军势被完全地困住了。
　　「这是魔法吗，到底是怎么一回事？！」
　　「可恶啊，看不到友军，就连敌人也看不到！」
　　「有没有会飞的人，快到空中确认状况！」
　　不仅仅是被困住了，而且还因这座天然迷宫的突然出现，致使人类军势的阵型遭到彻底的打乱和分割。
　　而在阵型遭到打乱和分割的同时，这片茂密的树木还遮蔽了此时唯一的光源——月光。
　　以至于这座天然迷宫内部一片漆黑，如果不启用魔法石的场域光源，恐怕就连身旁的友军也看不到。
　　而且原本在交战中的亚人，也随着这片天然迷宫的出现，纷纷躲藏到了茂密的树木群中，有一些则更是直接攀爬上树。
　　这个状况无疑是对人类军势极为不利的光景，先不谈这些兽人系亚人拥有的夜视能力。
　　在阵型遭到打乱和分割的现在，人类一方就连组成军势也做不到。但亚人一方因早已熟悉森林，仍能继续维持军势的构成。
　　而且因四处都是树木，这令巨神兵在视野受到限制的同时，就连想要移动都做不到。
　　不仅视野受限、无法移动，而且还无法开火。
　　因为一旦开火，那么身处天然迷宫中心区域的人类军势，便会被随之而来的森林大火彻底烧死。
　　因此，在这个状况下两方优势劣势的已是相当明显的事情了，人类一方处于彻底的劣势，亚人一方则占据绝对的优势。
　　毕竟亚人一方想要彻底终结这场战斗的话，完全可以令全军撤退，并在撤退之余放下大火。
　　但幸好这些热爱自然的亚人并未这么做，不如说是因为有着森林是神圣的观念，所以才会有着想要依靠森林的隐秘性进行作战的做法。
　　就像现在这样，人类军势宛如被分割了的蛋糕，而亚人军势则是可以一哄而上的蚁群。
　　亚人士兵们彼此结成小队，就此对遭到分割了的王国士兵展开攻击。
　　「去死吧，你们这群人类！」
　　「知道我等家园被烧毁时的痛苦吗！」
　　「我的故乡是托普希尔，也就是被你们称为南国的地方！」
　　「魔王军将复仇的机会赐予我等，这个机会我们等了很久了，现在你们可以去死了！」
　　尽管愤怒的话语声音很大并暴露了话语来源的方向，但并非一人开口而是多人同时开口。
　　虽然这些王国士兵经受过严格的训练，并以精良的魔法道具自我武装。
　　但在这个声音似从四面八方来的状况下，则是完全不清楚接下来的攻击到底会从何处来，甚至连像样的防御也做不到。
　　以至于这些落单的王国士兵们紧张戒备的同时，才刚意识到有黑影闪过或是疾风掠过，身上便落下了道道伤痕。
　　「唔！哪里的攻击？！」
　　「唔啊！可恶啊，到底该怎么办！」
　　「噫吚咿咿！到底是哪里的攻击啊！」
　　在黑暗中亚人似乎无法发动精准的致命攻击，但却可以把握大致目标方位并一点一点地削弱目标。
　　然后在目标陷入虚弱的时候，再将无力反抗的目标彻底杀死。（
　　现在，不少先前处于前排并落单遭到分割的王国士兵们，已因持续受伤，就连站立的脚步都开始不稳了。一
　　而且已经开始有攻击都落到保护要害的防具上了，这也是王国士兵们已经力不从心的迹象。）
　　一名着急的王国士兵就此叫喊道：⒉
　　「飞上去的家伙还没回来吗？！」〇
　　没错，在这个状况下，唯一能够指望的事情，便是仰仗那些熟练使用《飞行》魔法石的士兵。（
　　让这些士兵到树林的上空确认友军的所在地，然后辟开一块区域进行汇合。三
　　这也是王国军训练有素的结果，因此能在没有指挥官指令的状况下做出了最正确的行动。）
　　然后现在，在这名王国士兵的呼喊下，上方传来了声音：I
　　「嘿嘿，回来了，只不过死了呢。」I
　　只是这个声音有着邪恶的感觉，令这名士兵感到不安，于是他将场域光源移到上方，身旁的士兵也向上看去。零
　　看到的是一匹下级恶魔，而那名本该去确认状况的士兵，则被这匹下级恶魔单手持握。⑺
　　被单手持握的士兵四肢都遭到了削去，仅剩下躯干的部位，还能看到恶魔嘴边的血迹，因此不难想象发生在这名身上的事情。丝
　　而在这匹恶魔出现后，原本愤怒骚动着的亚人士兵，便如同消失不见了似的安静了下来。拔
　　尽管如此，但这完全不是值得高兴的事情，因为面前的是本不该出现在此处的恶魔。
　　在没有了《捍卫人形》支援的情况下，对付恶魔是不可能的事情。
　　因此，这队王国士兵就此陷入了极大的动摇。
　　「可恶啊，飞到这里来了吗？！」
　　「竟然发生了这种事情！」
　　「这些恶魔不是往帝国军方向过去的吗？」
　　没错，这些恶魔原本的飞行方向应该是侧翼方向的帝国军，而不是位于正面的王国射击部队。
　　而在意识到正面有可以一击杀死恶魔的巨神兵兵器后，这些恶魔更不可能接近王国射击部队，应该是这样才对。
　　面对王国士兵的疑惑，这匹下级恶魔径直答道：
　　「嘿嘿，这也是我等饕餮一族伟大的伊特大人的命令呢。好了，要想活下去的话，就告诉我那些铁人偶的施术者的方位吧，如果能把你们指挥官的方位也——」
　　从话语内容来看，名叫“伊特”的恶魔应该就是这群恶魔的指挥官了，以及这个指挥官的计划——
　　毕竟在巨神兵被天然迷宫树木遮蔽视线的现在，就算进入到王国射击部队所在的位置，也不必担心那神秘光柱的射击了。
　　从恶魔群变更行进方向的目的来看——找出驱动这些巨大铁人偶的施术者，
　　这个名叫“伊特”的恶魔，似乎认为王国的巨神兵兵器是某种召唤术下的产物，只要打倒召唤术的施术者便能解除这些巨神兵兵器的显现。
　　「哼，蠢货，《捍卫人形》是没有施术者的。」
　　「就凭你这种渺小之辈，别想触及那位至高无上的大人。」
　　准确地说，操作捍卫人形的人应该叫驾驶员才对。然后驾驶员会在巨大人形的内部操作机体。
　　不过《捍卫人形》驾驶舱在设计上只能让小鬼族乘坐，或者说操纵这个巨大人形的，正是《桃源乡》的小鬼族们。
　　当然，王国士兵们不可能将此事告诉眼前的恶魔，因为他们有着献上忠诚的对象，就凭这一点，王国士兵们不会透露任何的秘密。
　　见无法套出情报，这匹恶魔勃然大怒，就此将手中人棍捏碎，
　　「看来在这千年之际人类变得相当狂妄了呢，那就请你们成为献祭的一部分吧！——《黑影狂袭》」
　　语毕，这匹恶魔便扇动着翅膀与四处的漆黑融为一体了。
　　见况，这几名王国士兵急忙射击应对，只是无论向何处射击，都未有丝毫命中恶魔的痕迹。
　　在士兵行动无果的同时，一道不知从何而来的黑风就此掠过这几名士兵。
　　然后是道道肉体切裂的声音，以至于黑风掠过后所留下的，便是遍体鳞伤的士兵了。
　　不对……应该说只有这一名士兵遍体鳞伤地站立着。
　　因为其他几名士兵在黑风掠过后都已经倒下了，并且在倒下的瞬间，身体的各个部分就像是玻璃杯摔碎了的那般四处散落了。
　　这名遍体鳞伤的士兵，触目惊心地看着地上死去的同伴。
　　而战技结束后从黑影中褪出来的恶魔，就此缓缓走向这名士兵，以欣赏的语气说道：
　　「嚯嚯，没有在《黑影狂袭》中死去吗，还真是好运气呢。」
　　「噫吚咿！你、你这个恶魔！」
　　「哈哈哈，这可是美妙的称赞啊，看到了吗，人类在我等面前竟是如此无力的存在。
　　终究只是下等生物而已，当然那些亚人也是……但他们明智地选择了臣服，而你们则是愚蠢地选择了敌对。
　　不仅如此，而且还把那个来历不明的亚人奉为主人，正可谓蠢上加蠢，可谓是彻底蠢到家了呢，哈哈！！」
　　「你这个混蛋！」
　　「这可不行呢，为什么那么生气呢，下等生物死去时应该是哭着求饶才对……也罢，看起来你知道些什么呢，就让我慢慢地虐待你，在你哭着求饶说出一切时，再把你——」
　　这匹下级恶魔那狂妄的话语未能持续下去，因为它的头颅已消失不见，黑色的血液就此喷涌而出。
　　王国士兵惊魂未定地看着这一幕。
　　而就在此时，一名手持血染长刀的漆黑全身铠骑士，就此从断了头的恶魔身后走出。
　　这名漆黑全身铠骑士，以无机质感的声音，径直向这名王国士兵搭话了：
　　「报告……在下识别名《义务骑士》27号，确认入侵的恶魔消灭一匹，接下来将继续执行扫荡，并继续针对敌方精灵术士的索敌任务……结束。」
74 决定
　　在入夜后的这场临时军议上，娜娜希如此说道：
　　「看来我军的计划被敌方察知了呢。」
　　此话一出，令现场的气氛顿时变得紧张。
　　毕竟娜娜希的话语并非虚假之言，其他在座将领无论是王国方面的还是帝国方面的，都对此事有所预感。
　　因为敌方对我方行动的预测早已超出了一般程度，从敌方应对手段的迅速和准确来看，就算认为我方被渗透了也是不奇怪的事情。
　　但在现今的戒备体系和技术手段下，千面恶魔不可能渗透我方指挥体系。
　　当然，如果是渗透到了士兵基层，然后再以次为手段打探我方情报的话，这就是要另当别论的事情。
　　威尔科特从将遭到众人目光审视，他立刻慌张道：
　　「我、我什么都不知道！」
　　这令威尔科特从将的脸色有些难看了，看来被西方列国《审判之眼》趁虚而入一事，似乎在其心中留下了阴影。
　　至少这次作战计划的具体部分，被彻底地限制在了两军指挥体系内，威尔科特从将因此遭到怀疑也是不奇怪的事情。
　　但如果要将他排除，并从这其中寻找可能和魔王军私通的可疑人选的话，
　　那么隶属于帝国魔法协会，并暂时取代威尔科特从将指挥职位的哈特，便是最受怀疑的对象。
　　察觉到众人目光审视，哈特眉头一皱但瞬间松开，语气自然地说道：
　　「怎么会呢，如果是那样子的话，那么现在敌人应该直奔司令部才对。」
　　战场魔法使·哈特的话没有丝毫的错误，毕竟入夜时分天然迷宫的出现，是此次战事的重要转折点。
　　毕竟恶魔的飞行能力以及亚人对森林的适应能力，都能让他们在这座天然迷宫中自由移动。
　　倘若是在知道了我方司令部准确位置的情况下，那么便会直接力袭击此地才是。
　　而不是像现在这样——恶魔和亚人在这座天然迷宫中四处游击。
　　四处游击的做法既是为了击溃我军，也不难看出其正在搜索着某人某物的目的。
　　如果不是其他人物，那么这个目标的最大可能性，便是同样处于天然迷宫中的这个司令部帐篷了。
　　而在我方全军因天然迷宫出现而彻底混乱的情况下，要想暗杀司令部便是最好的时机。
　　只是已经过去2个小时了，乃至召开了临时军议的现在，仍唯有丝毫敌方暗杀部队来袭的痕迹。
　　以这一点来看，战场魔法使·哈特的话语是没有错的。
　　也许是为了不让这个临时军议蔓延猜疑氛围，娜娜希主动结束了这个话题：
　　「也罢，说到底敌方是魔王军，就算有着什么奇策也是完全不奇怪的事情，毕竟——」
　　娜娜希话语的同时无奈地摇了摇头，全然不介意马尾甩动的可爱模样，仅是为了显示游刃有余的态度而已。
　　短暂停顿后，娜娜希继续说道：
　　「我们对此早有手段，而且凌晨时刻已经很近了。」
　　娜娜希语毕，在座众人便纷纷不由自主地咽了一口唾。
　　准确地说，并不是“我们”的手段，而是这个羽翅精灵少女一人的“手段”。
　　正是因为这名羽翅精灵少女的“手段”，才让众人能在天然迷宫显现并且士兵们几经慌乱的现在，于此处此处安坐并召开临时军议。
　　首先是在司令部周围迅速建立确保安全的魔法结界，一旦有敌人进入便会响起警报。
　　然后是使用可以远距离通讯的魔导具，确保了与我方前线指挥官们的联络。
　　接着是派遣身份不明但却武力高强的《义务骑士》在天然迷宫中四处巡逻扫荡，确保士兵们不因混乱而被敌人钻空子。
　　最后对刚刚到达的亚人部队下达任务，配合《义务骑士》深入敌阵搜索制造这座天然迷宫的敌对精灵术士。
　　这一切便是这名羽翅精灵少女的所展示出来手段了。
　　在帝国大将军·兰斯洛特看来，这些手段并无高深之处，但却极其恐怖。
　　因为无论是从实现这些手段的方式还是硬件条件来看。
　　这一切都意味着这名羽翅精灵少女所掌握的战争能力，有着远在帝国军之上的水准。
　　而除此之外，更是有着对敌人特性的准确把握，以及在战略指挥上的高度发挥，这是只有凭借渊博知识和经验才能做到的事情。
　　不仅如此，要是再加上那众人未曾见闻，却令原本年少轻狂的威尔科特从将吓破胆了的魔法实力的话，
　　那么这一切便意味着一个事实——这名羽翅精灵少女拥有深不见底的实力。
　　这个事实令兰斯洛特感到恐惧。
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆，妳到底什么人？”漆
　　这个问题已经数次困扰兰斯洛特，一开始以为是被王国当做政治花瓶的亚人小公主，结果不是。e
　　然后认为是拥有优秀判断力和技术力的说客，结果不是。r
　　接着评价是身份特殊的贤将，结果不是。@
　　因为兰斯洛特开始意识到，这名羽翅精灵少女在掌控着强大战争能力的同时，也在王国政治领域内拥有着力量。彡
　　一般来说，武将是不能拥有过多参与政治的权力的，因为对于武将来说，发起政变是轻而易举的事情。O
　　无须像贵族或者大臣那样采取种种麻烦而又迂回的方式。泗
　　自然，对于王国这种贵族参政议政的国家来说，贵族拥有邻邦军的形式，无疑等同于拥有着政治力量的武将。⒐
　　但因为邻邦军的数量和战力都受到了限制，因此更像是拥有治安武装力量的执政官，但如果邻邦军的数量和战力不受限制的话……⑺
　　实际上帝国大将军·兰斯洛特对一事感到相当好奇，那便是四年前马尔斯王国在阿斯图特王退位后，王国内没有发生内战的这件事情。叄
　　因为凭借亚人奴隶经济时代积累起来财富和力量，王国内的两大贵族派系完全可以掀起内战，进而打倒认同亚人拥有人权的巴雷巴利摄政王势力。思
　　只是这两大贵族派系不但没有这么做，而且还在第一时间对巴雷巴利摄政王政府表示认同。
　　这在兰斯洛特看来是极其不自然的事情，因为马尔斯王国贼人当道已是传统。
　　如果巴雷巴利摄政王政府没有强大到足以震慑到其他两方势力的程度，那么不掀起内战便是不可能的事情。
　　而至于这个强大到足以震慑其他两方势力的存在，如果将其认为是眼前这名羽翅精灵少女，那么便有了可以解释的余地。
　　但问题也正是在于此，拥有如此强大威慑力的羽翅精灵少女，为何会一直默默无闻？
　　然后像现在这样花费大力气帮助帝国侵攻可能是魔王军根据地的精灵之乡并救出第三皇子，这是为了什么目的，有无侵攻帝国的野心？
　　正所谓才下眉头却生心头，对此，帝国大将军·兰斯洛特找不到可以解释的答案，只得就此忽视这个问题。
　　而现在有着更重要的事情，这名羽翅精灵少女开口道：
　　「刚才部下用《》传讯》通知我，说在帝国军一带找到了疑似敌军将领的恶魔……诸位，不觉得这是个好机会吗？」
75 侧翼
　　在天然迷宫的左侧翼帝国军一带区域，士兵们饱受敌军的神秘魔法之苦。
　　「我、我流血了！」
　　「敌、敌人在哪里？」
　　「这风到底是什么玩意？！」
　　所谓的神秘魔法，便是在平原地带突然变为森林后，在林间刮起的诡异之风。
　　这风并不激烈，但是吹拂范围相当广阔，而且似乎有着异常的穿透力，不会因为树木、士兵的遮挡而减弱风力。
　　暴露在诡异之风中的帝国士兵们，全身受到了不可思议的伤害，那便是全身皮肤开始有的穿孔痕迹。
　　虽然说是穿孔，但实际上并不深在，仅达皮层以下，孔径也不大，就像是被针扎过一般轻微。
　　但这个穿孔作用所带来的伤害之处，便是在于这个穿孔并不只有一处的事情。
　　只要被这看似轻柔的风持续吹拂的话，身上出现的穿孔痕迹将会越来越多。
　　并且穿出的孔洞没有愈合的迹象，以至于血液源源不断地流出。
　　全身都在不停流血的话，那么帝国士兵终将会因失血休克而死亡。
　　然后配置在左侧翼的帝国士兵有13万人，也就是此行帝国军总数的一半。
　　如果就此因这道诡异之风而死亡了的话，那么死去的人数将会是13万人。
　　对于遵循古典战法的帝国军来说，总兵力一半的损失将直接意味着溃败。
　　就算能勉强维持军心继续作战，倘若不谈那因人数缺失而出现的战力缺口。
　　13万人的死亡将意味着战后有数千个村庄和乡镇会彻底失去活力。
　　这对于现况艰难的帝国来说，是不能容许的事情。
　　毕竟好不容易才让子民能一日两餐，在数千个村庄和乡镇失去活力的情况下，为了避免饥荒说不定就要回到一百年前的一日一餐了。
　　而且这个活力并不是单纯的农业力和经济力这么简单的事情。
　　还有着潜在的对于帝国政府的信心，以及是否容易受反动势力挑起事端的稳固心、忠诚心等等，也就是所谓的“民心”。
　　伊·阿卡嘉地区正是因为种种缘由，在这数百年间从来没有向帝国政府凝聚过“民心”，所以才会成为叛乱频发的地区。
　　但帝国最为担心的事情，并不是单纯的伊·阿卡嘉地区问题，而是这种风气有了向其他地区扩散的势头。
　　毕竟此次伊·阿卡嘉地区的叛乱，正是联合了数个地区反叛力量的结果。
　　而这些被联合了的地区，也是曾一度强制征兵的地区，这足以说明问题，也更能能说明帝国无法承受大量人员的伤亡。
　　而现在，只要这道诡异之风还在吹拂的话，那么这13万人便是注定死亡的结果。
　　如果要想回避这个结果，那么无外乎就是为了应对这道诡异之风的种种行动，
　　要么是设法逃离这个天然迷宫，要么就是找出这道诡异之风的施术者。
　　尽管从结论上来看，这两个行动都是相当明了的事情，但也都是近乎难以实践的事情。
　　首先是逃离天然迷宫的做法，虽然左侧翼帝国军并非身处这个天然迷宫的最中心地带。
　　但迷宫在广阔度上有着令人绝望的程度，这也是传令兵所传达的最新情报。
　　因此要想逃离这个天然迷宫，有着想象以上的难度，实际上逃离天然迷宫的做法等同于离开了战场，而临阵脱逃的行为是不被允许的事情。
　　在逃离天然迷宫一事无法实现的情况下，便只剩找出施展这道诡异之风的施术者一途了。
　　尽管这道诡异之风相当神秘，但无疑是一种法术，只是效果相当恶毒，应该是魔王军的秘术吧。
　　但就眼下的状况来看，这座天然迷宫可供藏身的地方实在是太多了。
　　在有敌方亚人士兵四处潜伏的状况下，恐怕是无法将施术者找出来的吧。
　　而更关键的地方，则在于敌军不受诡异之风影响这一点，可见敌方法术的狡猾之处。
　　在这个情况下，潜伏在林影暗处的亚人，可以随心所欲地向慌乱中的帝国士兵发起攻击。
　　就像现在这样，一名亚人就此从树上跃下，以利爪划伤一名帝国士兵的后背，并再度潜入了林影中。
　　「噫吚咿咿，血、血流不止了！」
　　虽然后背留下的不是致命伤，但却留下了和诡异之风影响下穿孔痕迹一样的影响。
　　以及于即便以厚实布料包扎，血液仍源源不断地流出。
　　由此看来，可以确信这道诡异之风的效果，便是阻止伤口的愈合了，或者说是阻止了血液凝固对伤口愈合的作用。
　　虽然不明白那让皮肤穿孔的效果到底是怎么做到的，但仅仅凭借这个阻止伤口愈合的效果，
　　以至于留下的伤口再小，最终也会变成导致失血死亡的重伤。
　　在这个状况下，士兵们的慌乱样貌愈渐无以复加，而且已经开始有不少士兵因此而倒地不起了。
　　虽然无法找出应对这道诡异之风的解决方案，但如果对此放着不管的话，士兵们终将会陷入溃败的结局吧。
　　一名身担百夫长职责的帝国将领不允许这种事情的发生，为此他大喊道：
　　「别慌！只不过是区区戏法——」
　　应该说帝国军一侧的士兵分割状况，并不如王国军一侧来得那么严重。
　　至少仍能保留有数百人聚集在一起的程度，所以这名百夫长才能有效地下达指令。
　　只是这名百夫长那企图镇静手下士兵情绪的话语，并未发挥到原有的效果，而是进一步地造成恐慌了。
　　因为在这名百夫长话语既出的同时，一匹异常壮硕的恶魔，就此出现在了他的身后。
　　「是嘛，区区戏法吗，真是厉害的说辞啊。」
　　这匹比寻常下级恶魔更为壮硕的恶魔，左手抓起这名百夫长，径直凑近盯视其眼。
　　面对这张靠近后显得巨大而又狰狞的脸，这名百夫长一度吓得失神，惊叫道：
　　「噫吚咿咿，恶、恶、恶魔！」
　　这名百夫长对恶魔出现在此地一事一无所知。
　　因为在先前司令部的战报中，提到了森林出现后恶魔群改变进攻目标的事情。
　　也就是说，按战报的内容来看，恶魔不会出现在此地，应该是这样才对。
　　然而现在却出现了一匹比寻常存在还要强壮的恶魔，这可是相当异常的事情。
　　对于在场的帝国士兵们来说，先是因天然迷宫的出现而惊慌失措，再是因诡异之风的刮起而惊慌失措。
　　然后现在又出现了强大无比的恶魔，已经没有镇静下来的可能性了。
　　以至于现场目睹这一状况的士兵，情绪到达了临界点。
　　「噫吚咿咿呀啊啊啊！！」
　　「快、快逃！」
　　「赢、赢不了的！」
　　在情绪到达临界点，就此尖叫惊悚着纷纷四散而逃了。
　　而这些逃跑了的帝国士兵，在遁入森林后便很快没有声音了。
　　在这个亚人士兵四面埋伏的情况下，因此不难想象这些帝国士兵的下场。
　　尽管状况相当狼背，但也是十分无奈的事情，因为这就是帝国那被称为“杂牌军”的现状。
　　在这样一支近乎是速成的，融合了多地区、多民族的军队的情况下，不能对这些帝国士兵作过多的期待。
　　导致这个状况的原因，除了帝国一直依赖于战场魔法使的事实，还有着帝国的生产力状况不容许保持大量精良的常备军的问题。
　　这也是蒙哥利特帝国为了均衡国内状况，所不得不在军队传统上做出的妥协。
　　当然，这一切对于百夫长眼前这匹壮硕恶魔——《十二魔将》之一的饕餮种·伊特，都是无关紧要的事情。
　　伊特就此开口道：
　　「人类终究只是下等生物，稍微来点刺激就乱成一锅粥了……话虽如此，但人类作为储备粮还是很有价值的，嘿嘿，让我想想该怎么吃呢。」
　　虽然话是这么说，但伊特来到此处也是有着目的的。
　　「噫吚咿咿，快、快放开我！」
　　那便是在恶魔主力部队在王国军一侧行动的同时，配合处于游击态势的亚人军势将帝国军彻底击溃的作战计划。旗
　　而这个计划中更是有着重要的部分，那便是在从那些看起来像是长官的帝国武将口中，问出人类军势一方关于此次作战的重要情报。e
　　「不…不放开你，除非把你知道的东西全说出来，不然的话……嘿嘿！」r
　　话语的同时，伊特抓握的力道越来越大，身体被压榨的感觉令百夫长一度无法喘气。删
　　面对性命受威胁的状况，早已吓破胆了的百夫长不再抵抗，就此毫无骨气地全盘托出了：磷
　　「快、快住手！…我、我知道了，全都告诉你……对了，这次的指挥官不是大将军，而是一名很嚣张的——」泗
　　因为这名帝国将领军职仅是百夫长，无法得知军中机要，自然也对王国军新式武器的秘密，以及此次作战行动的目的一无所知。久
　　但至少百夫长知道司令部的方位，也知道着此次作战行动的指挥官。七
　　因为所有参与作战的帝国将领，都会在誓师大会上进行通气，进而察知领导者并听从指挥。珊
　　而那名羽翅精灵少女也作为指挥官的一员，有着要求帝国将领听从她命令的权力。是
　　这名百夫长对那名羽翅精灵少女那绝美的外貌印象深刻，但就其在誓师大会上的言行举止来看。
　　即便是在尽是些粗糙男性的现场，也和帝国大将军《战场死神》一样，保持着令人不快的坦然之态。
　　准确地说，如果是帝国大将军如此表现的话，那么这名百夫长不会有任何不满。
　　因为在百夫长看来，那超脱于人类，或者说只属于精灵的美貌，便是羽翅精灵少女唯一可以称赞的地方。
　　所谓没有功绩也没有武力，像这种近乎可以称之为小公主的人物，那么就应该有着小公主的自觉——保持羞涩与矜持。
　　当然，如果是在帝国外环西部的传奇人物——军神少女《红宝石》的话，那便是另当别论的事情了。
　　接替遭到暗杀了的亡父的职责，在第191次《冥都》尸潮发生时，担任了临时的现场指挥官。
　　在兵力不足和魔法使调遣他地的情况下，她运用奇策，使用仅5万的普通士兵，成功抵御了为数17万的死者尸潮。
　　事后经过调查，这个暗杀事件是西方列国策划的，
　　目的就是为了让帝国防御尸潮的行动，在缺乏有经验指挥官的情况下失败。
　　而同一时间该地区兵力不足的状况，也是因为西方列国那基于以小博大思想的策略，于帝国西南一带挑起的事端造成的。
　　而至于魔法使遭到调遣的状况，则是当时正处于召唤天空勇者的时间点，然后魔法使遭到调遣并协助召唤的缘故。
　　因此这个第191次尸潮防御战时的不利状况，既有他国人为因素的影响，也有时运成分因素的造就。
　　由此看来，在这等不利条件下，这个第191次尸潮防御战理应失败，然而军神少女《红宝石》却扭转了这一失败。
　　而军神少女《红宝石》在此之前从未有过指挥作战经验，可以认为是她本人所展现出来的天赋一般的战争才能。
　　因此次防御战的成功，军神少女《红宝石》被授予军阶和功勋，军阶上正式继承了其亡父的职责。
　　而至于功勋，则是在伴随着“一等”阶级犒赏的同时，瓦尔登帝皇将《红宝石》这个名号赐予给她，自然，这是个更倾向于赞赏她美貌的名号。
　　而在这名百夫长看来，《红宝石》除了那出众的美貌，还有着同为军人。
　　而且现今已到适婚年龄等等诱人条件，更是因为此事而在军内引发议论。
　　所谓有着才能的美人，便是具有如此的吸引力。
　　因此在这名百夫长看来，那名羽翅精灵少女不配与《红宝石》对比，然而大将军对她却又着远在《红宝石》之上的评价。
　　一定是那名羽翅精灵少女用美貌诱惑了大将军，这一定就是红颜祸水的事情吧。
　　由此看来，虽然令这名百夫长不快的事情，是那名羽翅精灵少女的傲慢态度。
　　但他还是用“我为帝国军铲除祸害”说服了自己，并将那个由魔法使透露的，在军中暗中流传的，那个羽翅精灵少女的名字说了出来：
　　「指挥官是娜娜希·西琴·希芙达姆——」
　　除了名字外，还有更多与此相关的情报。
　　然而在这些情报即将说出之前，伊特迅速松开手并大步后退。
　　并不是伊特不想要情报，而是为了躲避突如其来的攻击，而不得不进行的回避行动。
　　因伊特的回避行动，攻击——一枚黑火球就此落到了百夫长的身上。
　　「啊啊啊啊啊！！！」
　　被黑火球命中的百夫长，顿时全身燃起诡异黑焰。
　　尽管火焰诡异无比，但仅仅持续了片刻，以至于剩下的是在地上再也说不了话的焦黑尸体。
　　见况，也许是意识到了魔法的威力，伊特就此面露险峻，向这攻击来源的方向大喊道：
　　「来者何人？！」
　　面对这道大喊，攻击来源方向有人影出现，是一名羽翅精灵少女。
　　这名羽翅精灵少女就此开口道：
　　「刚才的话不是说了吗——娜娜希·西琴·希芙达姆。虽然我不曾使用过这个名字就是了。」
76 问话
　　面对眼前突然出现的羽翅精灵少女的，魔王军《十二魔将》之一的伊特不敢有丝毫大意，谨慎地开口道：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆……吗，看来说的就是妳啊。」
　　伊特话语的同时，一边打量着眼前的羽翅精灵少女，一边以眼角余光确认脚下被黑焰烧焦的尸体。
　　伊特持有饕餮种上级恶魔的特殊能力《佳肴之眼》，依照这个能力，可以判断出眼前对象的“美味程度”。
　　对于恶魔来说，这个“美味”是具有特殊意义的，例如魔力持有量、肉体强度、魂魄精华的纯粹度以及情绪状态等等要素。
　　这些要素可以反馈出恶魔将其吞噬时，藉由《献祭》所能获取的能量值。
　　当然，这个能量值并非指代真正意义上的能量，而是在概念上的涵义。
　　譬如对象的实力越是强大，或者身份越是崇高，抑或是知识经验丰富等等，都会被《佳肴之眼》判定为高能量值的“美味”目标。
　　因此《佳肴之眼》便是一种，以粗略形式分析目标综合强度，进而判断目标强度的鉴定术。
　　因此只要使用《佳肴之眼》的话，便可快速而又便捷地，找出具有价值的对象。
　　伊特正是因为持有这个能力，所以才可在看起来都差不多的士兵中。
　　找出这些士兵的现场指挥官，或者是发现那些隐藏于士兵中的重要人物。
　　毕竟凭借服装或者军徽等等装饰外貌特征，都有着被欺骗的可能性。
　　毕竟绝大多数的人类、亚人都是弱者，眼前的羽翅精灵少女也不会例外，伊特难免会有这种想法。
　　就像现在这样，如果不是凭借《佳肴之眼》所发现的惊人能量值，伊特或许会对眼前羽翅精灵少女抱以轻视态度。
　　如果完全凭借的既定认知和过往经验的话，便会忽视掉那些足以称之为例外的存在。
　　而这种忽视已经让不少同胞归魂魔界了，倘若刚才在一瞬间大意了的话，也许自己就会被那诡异的黑焰烧死吧。
　　虽然说预期到眼前羽翅精灵少女会是例外，但没想到这个例外的程度会这么惊人。
　　眼前的羽翅精灵少女所蕴含的能量值，已远远超出了伊特所曾经评定过的任何一个对象。
　　能量值的体现上，也许因为那强大无比的魔法实力吧，但无论如何这已经不是精灵所能达到的强度水准了。
　　若要伊特进行评价的话，这便是勇者级别的强度水准。
　　而且还不是刚召唤来的勇者，而是在这个世界接受锻炼后的历练勇者。
　　但精灵绝不可能是勇者，因此面对这个事实，伊特不禁想到：
　　“这就是那个叛徒的人偶吗？”
　　伊特一度考虑到眼前羽翅精灵少女是改造怪物的可能性。
　　毕竟魔王军中早有传闻——多拉多鲁克曾经将一些人类少女改造为带有着《屠魔圣印》的怪物。
　　这些被神秘实验改造了的少女拥有着远超寻常恶魔的实力，似乎就连古龙也不是她们的对手。
　　而多拉多鲁克制造这些怪物的目的现在早已被看穿。
　　无非是为了在有恶魔追兵的情况下，利用这些改造人来自保，抑或是利用她们来达成某个目的。
　　如果是使用人类少女为外貌的话，或许能够轻而易举地让人类高层放松警惕。
　　伊特一度以为这就是多拉多鲁克能在马尔斯王国被接纳的理由，但在见识到眼前这个超乎想象的羽翅精灵少女后，伊特的想法找到了颠覆。
　　因为在有如此强大怪物的情况下，根本就不需要采取迂回而又复杂的手段，直接以武力进行胁迫即可。
　　话虽如此，实际上这名羽翅精灵少女与那个叛徒的关系还未得到直接的证实。
　　而且那个叛徒看起来并不在此处，由此看来，这和《黑剑公爵》声张的事情应该没有太大出入了。
　　想到这里，伊特再度感到不妙：
　　“看来《黑剑公爵》大人的话是对的，但是——！”
　　虽然状况看起来相当不妙，但伊特并不认为他会输。
　　因为伊特即便是在《十二魔将》中，在身为饕餮种上级恶魔的同时，也是受公认的强者。
　　在作为强者的同时，还掌握了魔界秘法《邪神法》、《恶魂法》中的诸多种类，并且习得诸多得以充分利用恶魔身体能力的强大战技。
　　在这个条件下，以仅仅在魔法方面见长的羽翅精灵少女为对手，伊特认为不会有输的可能性。
　　确信了这一点后，伊特心中的不安就此消失了。
　　而这名羽翅精灵少女之所以出现在此处，一定是用作对付敌军精英力量的杀手锏吧。
　　毕竟我军是以“魔王军”的荣誉名号对外作战，而且实际上像伊特这样的上级恶魔也参与了作战。
　　因此为了对付这些上级恶魔，进而将杀手锏派遣至此地，也是完全没有问题的做法。
　　然而问题也就在此，这座天然迷宫有着于平原相同的面积。
　　在如此辽阔面积的情况下，人类军势又陷入混乱，并且亚人军势肆意入侵。
　　亚人军势肆意入侵的话，那么就更应该无法找到准确位置的才是。
　　加之这座天然迷宫还有着种种神秘的效果，并非是单纯地制造森林这么简单的事情，毕竟这也是精灵四咒使《神风》的绝技。
　　因此，在这个昏暗而又混乱的天然迷宫内，这个羽翅精灵少女应该是无法找到自己的才对。
　　伊特无法理解这件事，但同时他也明白，这应该就是羽翅精灵少女，那强大而又神秘的魔法实力的一部分了。
　　想到这里，伊特开口道：
　　「我听过妳的传闻，据说是《稀有精灵》的事件呢，似乎是相当精彩的事情……」
　　只要对其魔法实力有所知情的话，就能或多或少地了解其魔法的特性了。貳
　　像这样是在战斗前套出对手情报的做法，并非伊特以往那简单直接的作战方式。林
　　毕竟《佳肴之眼》并无准确鉴定对手的能力，即便对话麻烦无比，巴
　　但鉴于其魔法的强大威胁力，伊特认为有这么做的必要。无
　　「……那么，妳是怎么找到我的？毕竟这片巨大森林实际上还有着对于探测魔法的妨碍效果呢。」⊙
　　面对伊特的话语，羽翅精灵少女答道：⑨
　　「这可否视作交易？例如我把这事告诉了你，那么你也必须回答我一个问题。」三
　　虽然伊特知道对手不可能会简单地说出来，但没想到竟是以情报交易为要求，看来是和自己一样采取了相同的策略。镏
　　想到这里，伊特嘴角微微偏斜，思道：就
　　“蠢毙了，我可是恶魔啊”
　　只要是具备一定实力的恶魔，都拥有着一定程度上看破人心的能力，因此视察谎言便是轻而易举的事情。
　　反过来说，恶魔可以轻而易举地欺骗对方。
　　虽然不知道这名羽翅精灵少女到底知不知道这件事，但伊特打算配合其话语，开口道：
　　「哼，真是狂妄啊，好吧……妳想知道什么，让我想想……」
　　伊特不得不承认一件事情——如果这名羽翅精灵少女有办法打探出情报的话，
　　那么身为魔王军干部《十二魔将》的自己，将会是一个非常有价值的对象。
　　为此伊特暗自决定，不那么重要的事情可以告诉对方，重要的事情就要欺骗对方。
　　如果对方撒谎就交涉决裂，便是如此简单的事情。
　　虽说如此，但伊特还是在那么一瞬间稍作思考了：
　　“有什么事情可以告诉对方的吗？”
　　一般情况下，在战斗中敌人想要知道的事情，应该是自己的特殊能力。
　　显然这是伊特无可奉告的事情，而且看起来对方也不会感兴趣。
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆……难道说……”
　　在那么一瞬间，伊特意识到一件事情，那就是“西琴”和“希芙达姆”，这两个附加在其名后面的修饰词。
　　根据伊特对精灵的了解，在精灵一族中名字后面的修饰词，
　　尽管会被认为是家族名，但在涵义上还是和人类的不太一样的。
　　人类的修饰词一般是他的家族名或者地名，然后第二个修饰词则和婚姻对方的家族名或自身家族的荣誉有关。
　　与拥有复杂规则的人类相比，精灵一族的则显得相当简单——
　　母亲的名字和母亲的名字。
　　之所以这么做，正是因为家族名传承对长寿种而言毫无意义，所以才以母亲的名字作为标记。
　　只是伊特对《精灵之乡》内部事务了解不多。
　　至多也是知道精灵王子，以及精灵王子对魔王军提出的蛮横要求而已。
　　也正因知道精灵王子，伊特才对其篡位一事有所了解。
　　“精灵女王吗……”
　　精灵女王有两个女儿，一个是长女·金百莉，另一个则是次女·娜娜希。
　　“原来如此……”
　　毕竟娜娜希在魔将会议上被提及不止一次了，虽然并未引起足够重视。
　　而且着眼点也多在其与马尔斯王国近来事件的关联，以及多拉多鲁克的关系上。
　　虽然伊特为自身在魔王军事务以外的迟钝感到懊悔，但在意识到娜娜希与精灵女王关联性的同时，
　　伊特不免有了柳暗花明的感觉。
　　“嘿嘿，还有这招吗”
　　因为那庞大的能量值，伊特无法看出这名羽翅精灵少女的精神状态，
　　而且在气势上也给人以危险的感觉，说不定正是因为这一点，让伊特忽视了最根本的事情——
　　“说到底只是精灵一族的幼崽吗”
　　对的，眼前羽翅精灵少女正是处于年幼精灵少女的阶段，仅仅是半只脚踏入少女领域的小孩子罢了。
　　只要是小孩子，便会自发其寻求母爱。
　　因此有必要认为此次人类军势的作战行动目的中，有着眼前羽翅精灵少女，想要救出她那遭受囚禁母亲的可能性。
　　不对…这不是可能性，准确地说，这应该是必然性。
　　因为除此之外，便找不到任何可以解释现状的理由了。
　　“还真是滑稽啊，我竟然将一个小孩子警戒到如此地步。”
　　想到这里，伊特难掩轻蔑之情。
　　虽然伊特知道亲情是下等生物情感中最纯洁和高贵的情感，但也是最无理智而又鲁莽的情感。
　　这份无理智和鲁莽将会导致失败，然后那原本强大的魔法实力将会显得无足轻重。
　　但伊特心中还有困惑，于是决定进行最后的试探：
　　「妳想知道《精灵之乡》的事情，对吧？」
　　面对伊特那看不出意图的话语，娜娜希径直答道：
　　「没错，看来你很明事理呢。」
　　听闻此话，伊特就此感到狂喜，因为预想已经得到证实了。
　　而事到如今已经没有警戒眼前羽翅精灵少女的必要了，只需要捏造出精灵女王的情报。
　　「好吧，这件事情没问题，我可以告诉你。」
　　然后在其麻痹大意的时候，再将其暗中抹杀，再美味地享用即可。
　　以至于伊特就此暗暗窃喜，默哀道：
　　“真是可怜啊，妳是见不到精灵女王的”
　　毕竟接下来发生的事情，定会如伊特所预想的那般——
　　一个苦苦追寻失散母亲的小女孩，那悲情的最后的末路……只是事情并非如此。
　　因为伊特忽略了一件事情，或者说对这一事无法想象，也不敢去想。
　　因为这件事情相当疯狂，疯狂到就连《十二魔将》的伊特，也无法将其把握到。
　　面对伊特那同意的话语，眼前羽翅精灵少女稍作思忖，就此开口道：
　　「那么，把魔王的所在地告诉我吧。」
　　面对羽翅精灵少女的话语——魔王的所在地，伊特脑海印象一闪而过。
　　那是精灵之乡秘境之地，昔日封建城堡的遗址，藏身之窟中沉睡的魔界公主……
　　伊特就此中断这个印象，因为因为这是无法想象的事情，但伊特仍尝试着，将其认为是听错了的可能。
　　因此伊特，漏出了有些蠢的声音：
　　「蛤，什么？」
　　面对伊特这般敷衍的尝试，羽翅精灵少女摇了摇头。
　　接着便像是为了让对方听得更清楚似的，以更准确的口吻，再度开口：
　　「那我再重复一遍——魔王的所在地，这就是我的目的。」
77 怪物
　　在充分认知到先前话语并非幻听后，伊特压低声音说道：
　　「……妳知道妳在说什么吗？」
　　这是愠怒的话语，因为这已经不是能用无礼一词去评价的行为了。
　　而与此同时，一阵比持续吹拂着诡异之风更为激烈的冷风，就此从林间，从伊特的方向朝羽翅精灵少女吹去。
　　冷风吹落大量树叶，仿佛是伊特的怒意具现化了一般，肃杀气氛顿时充盈全场。
　　这便是伊特在盛怒下所展现出来的魄力，其压倒性就连强者也无法承受。
　　然而面前的羽翅精灵少女，依旧不改先前口吻，说道：
　　「当然知道，魔王是魔王军的主人……虽然我军有新式武器和强大战力，但人类军势终究不可能是恶魔的对手，至于这一点我还是明白的——」
　　在羽翅精灵少女傲慢话语的同时，冷风吹拂得更为激烈，伊特的愤怒逐渐无法压抑。
　　「那妳又为何——」
　　全然不顾伊特的怒意，羽翅精灵少女话语傲慢更甚：
　　「这是很简单的事情呢~毕竟魔王要是有个三长两短的话，那么魔王军就会陷入混乱，然后胜利便是简单事情了。」
　　本该是傲慢而又疯狂的话语内容，但从羽翅精灵少女口中说出时，却显得是那么的理所当然、无可辩驳。
　　不仅是因为话语意思直白，逻辑上也没有任何的问题，	这显然是瞄准了沉睡状态的魔王的宣言。
　　但也正因如此，这话在伊特眼里便是荒唐至极的话语，是彻底的愚者之言。
　　伊特就此狂笑道：
　　「呵呵…呵哈哈…哈哈哈哈！
　　……娜娜希·西琴·希芙达姆哟，妳居然瞄准了魔王大人，妳可知道妳是多么的傲慢、无知、愚蠢吗？！」
　　要想入侵魔王的沉睡之处，在伊特看来这是眼前羽翅精灵少女绝对做不到的事情。
　　并不单是重兵把守这种简单事情，在入侵魔王沉睡之处前，需要突破精灵王城的秘境之地。
　　这不是仅凭力量就可做到的事情，况且就算有力量也会不足够。
　　因为这是与整个精灵之乡、魔王军为敌的举动，就算这名狂妄的羽翅精灵少女魔法实力再强大，也终究是有界限的。
　　而且这个界限并非天高地厚，而是近在咫尺，甚至是在在伊特可以触及的地方。伍
　　由此看来，这便是最无谋的送死行为，眼前羽翅精灵少女虽然傲慢无比，但实际上不过是急于寻死罢了。医
　　想到这里，先前怒意开始慢慢消散，确信了胜利的得意之情开始取而代之。祁
　　以至于伊特嘴角开始逐渐偏斜，与恶魔相符的扭曲样貌显现在了脸上，这也是他在确信胜利了的时候的表情。罢
　　然而这个确信胜利的表情，却在下一瞬间遭到凝固。吧
　　因为眼前狂妄的羽翅精灵少女，径直对伊特的话语，作出了最为彻底的否定：邻
　　「不知道呢，但我知道一件事情——你是阻止不了我的。」气
　　话语既出，现场冷风方向就此逆转。柳
　　原本向羽翅精灵少女方向飘去的树叶，也逐渐打落在伊特那稍显巨大的身体上。医
　　准确地说，并非是冷风逆转了方向，而是有第三股风吹了起来。
　　比诡异之风更为诡异，比刺骨冷风更为猛烈，那是伴随着羽翅精灵少女全身漆黑灵气显现的，犀利无比的激风。
　　这股激风肆意奔驰，以至于任凭其他两股风作何干扰，都无法将其停下。
　　这股激风就像是眼前羽翅精灵少女的傲慢那般——傲慢凌驾了一切，所以眼前羽翅精灵少女才会说出要他去死的话语。
　　「少开玩笑了！！！——《黑影狂袭》」
　　即便是激风肆意吹拂不停令人感到异样恐惧，但也是有破绽的事物。
　　伊特凭借直觉抓住了这个破绽，然后破绽成为发起进攻的机会。
　　凭借这个进攻的机会，伊特就此使出了他的拿手战技《黑影狂袭》。
　　《黑影狂袭》是所有有翼种恶魔都能使用的战技，是一种以极快的速度进行攻击的战技。
　　又因为有翼种恶魔的身躯高大，所以以极快速度进行攻击的话，便像是身姿沉入了黑影一般诡异无比。
　　而使用《黑影狂袭》所使用的攻击部位是恶魔双手的利爪，所有的攻击都会在接近敌人的瞬间完成。
　　所以被这个战技攻击后的敌人，无一例外都是被黑影掠过后，变成了碎块尸体的结局。
　　因此，《黑影狂袭》这个本该只是提高攻击速度和力量的简单战技，成为了有翼种恶魔最凶残的处刑技。
　　而身为有翼种中上级者的饕餮种，能够将这个战技的威力进一步提升，也就是更快的速度，更高的力量。
　　以至于伊特此刻虽然化作残影，却拥有怒涛般的气势，是名副其实的黑影狂袭。
　　伊特确信这招可以确实处死这名狂妄的羽翅精灵少女，毕竟在这种距离下，物理攻击比魔法来得更有效。
　　就像现在这样，化作残像黑影的伊特急速突进，并于瞬间掠过了这名羽翅精灵少女。
　　「哼，虚张声势。」
　　确胜的同时，伊特就此露出轻蔑之情，毕竟本以为这名羽翅精灵少女会用魔法进行防御。
　　但没想到她竟然什么都不做……不对，应该是来不及做。
　　“真是可笑啊，我居然戒备了这种虚张声势之徒……”
　　伊特开始后悔了起来，毕竟战斗这么简单的话，就不应该在一开始使出全力攻击。
　　而是使用牵制攻击慢慢地，一点一点地折磨这个狂妄的羽翅精灵少女。
　　最后再以“优雅”的方式做成佳肴然后慢慢品尝才是。
　　但无论如何后悔都无法改变事实，因为现在攻击已经结束了。
　　伊特已经可以转过身去确认狂妄羽翅精灵少女惨死的样貌了。
　　只是就在此时，伊特忽然感到一种莫名的寒意，这股寒意并非来自于精神，而是肉体——
　　这是从双臂传来的，伴随着激痛的剧烈寒凉之感。
　　感到不对劲的伊特，就此看向自己的手臂，便是惊叫道：
　　「我的手啊啊啊啊！！！」
　　伊特所见到的，便是从肘的部分开始，双臂消失不见了的事情。
　　因为双臂消失不见，血液不断损失，所以才会有剧烈寒凉之感。
　　“难道说？！”
　　伊特立即转身，确认到的是安然无恙的羽翅精灵少女。
　　以及她不知何时取出的长剑，还有长剑上串刺着的，自己那仍在淌血的双臂。
　　面对伊特的惊讶视线，羽翅精灵少女晃了晃串着双臂的长剑，说道：
　　「这是那么吃惊的事情吗，不过刚才我还以为你会说“得手了”，如果是那样子的话，这也太滑稽了啊，哈哈~」
　　羽翅精灵少女就此戏谑地笑了起来，嘲讽之情令那原本的傲慢态度更甚了。
　　尽管伊特对此愤怒无比，但终究也意识到刚才发生的事情了。
　　从手臂被长剑串起的模样来看，看来是刚才高速攻击的时候被切下的。
　　这也是在拥有只有比《黑影狂袭》更快更迅猛的力量的情况下……不对，
　　更强的说法是不准确的，因为还要再更强的基础上，
　　在力量的层次上再进一步地拉开距离，然后才能做到的事情。
　　得出这个结论的伊特，因与先前认知大相径庭，他就此一度歇斯底里。
　　“这种事情这可能吗？！”
　　但伊特还是很快冷静了下来，毕竟他是恶魔，双臂断去并不是致命伤。
　　只要驱动自身自愈能力，要想恢复完毕甚至不需一分钟。
　　「妳这个混蛋，到底是用了什么魔法？！」
　　就像现在这样，话语的同时，被切断的地方以不可思议的速度恢复着，
　　失去的双手很快长，出伊特就此恢复到有手的状态。
　　「这可不是魔法呢，就算我这么说，恐怕你也不会信吧。」
　　「打算装傻吗，你这家伙！」
　　而根据伊特的话语，显然是把眼前羽翅精灵少女切断自己手臂的攻击，视作是某种神秘的攻击魔法了。
　　如果是使用空间魔法中具备攻击能力的种类，确实能做到像刚才那样的动作——难以察觉的迅速切割。
　　但倘若如此的话，就意味着眼前羽翅精灵少女，是从一开始就完成咏唱并准备好了的状态。
　　只是除了羽翅精灵少女那浑身不知从何处冒出的漆黑灵气，
　　知觉敏感的伊特并没有察觉到任何使用魔法的迹象。
　　羽翅精灵少女那在不知是何时使用的空间魔法，在伊特看来，便成了相当神奇而又不可思议的事情。
　　“到底是用了什么手段，暗语吗！还是无咏唱？……也罢”
　　尽管伊特不理解眼前羽翅精灵少女的攻击手段，但一定是某种空间魔法，这绝对错不了。
　　而攻击系空间魔法的威力与施术者的距离成反比，距离越远威力越小。
　　于是伊特大步后撤，一瞬间拉开大量距离。
　　见伊特后退，羽翅精灵少女话语显得有些失望：
　　「怎么了，要逃跑了吗？」
　　见羽翅精灵少女并未追来，伊特就此高举双手掌心向上，开口道：
　　「哼，比起打算装傻的妳，我有彻底杀死妳的手段……就让妳在这被诅咒的火焰中死去吧！！——《邪神法》·《邪法火焰》」
　　伊特此刻的动作，无疑是下一个攻击的预备动作，也是为了方便施法而做下的姿势。
　　这个需要伊特采取特殊姿势以便魔法阵成形的攻击，便是魔王军的秘术《邪神法》——
　　《邪神法》中的《邪法火焰》。
　　《邪神法》是以邪神为共感对象的一类攻击魔法。
　　尽管可以认为是魔力系攻击术的一个种类，但正因为是以邪神为共感对象的魔法体系，
　　所以在其下属的所有种类魔法中，都会带有《侵蚀》和《追踪》的特殊效果。
　　《侵蚀》便是为魔法赋予强大侵蚀力的特性，具体表现为高度延长魔法的作用时间和破坏力。
　　例如这个被《侵蚀》加持了的《邪法火焰》，哪怕是沾染些许火焰的余烬，都会持续到对手被烧尽为止。
　　而《追踪》则是为魔法赋予强大指向能力的特性，具体表现为这个魔法将具备绝对命中率。
　　而这一点，也是《邪神法》不同于寻常魔神体系魔法的最大特点。
　　在伊碧莉丝大陆上的魔法，无论是传统的魔神铭文魔法，还是在帝国魔法使协会研究下的种种新式魔法，都是需要事先瞄准的种类。
　　不如说不经过瞄准的魔法将会射偏，这也是完全不奇怪的事情。
　　虽然有着专注瞄准，或者以种种追踪铭文加以提高命中率的做法，但还是无法做到绝对的命中。
　　而《邪神法》的《追踪》则可以达到绝对程度的命中率，即便是缓缓前进的火焰，也会稳定而又持续地接近着目标。
　　以至于无论目标逃到哪里，这道火焰都会追踪下去，甚至还能在一定程度上跨越障碍物。
　　如果不是火焰而是疾风和水流等等形式的话，便会采取其他类型的追踪方式，以确保确实地命中对手。
　　当然，这并不是万能的特性，《追踪》会对手逃入复杂的地形时失去效果，或者是魔法本身遭到抵御和消除等等。
　　同时具备了《侵蚀》和《追踪》两个特性的邪神法，就算有着这些缺陷，在攻击上也足以达到接近万能的程度了。
　　只是《邪神法》就像其名一样，是具有邪神特性的魔法，因此这一体系下的魔法攻击，
　　无法对勇者、异邦人，以及高阶级女神教圣职者等等拥有伊碧莉斯女神庇佑的对象，造成像样的伤害。
　　这也是《邪神法》所相当遗憾的地方。
　　反言之，只要是没有女神庇佑的对象，普通的人类抑或是亚人等等，《邪神法》便是足以将其彻底致死的凶恶魔法。
　　眼前身为精灵的傲慢存在，将会遭到最毫无保留的处刑。
　　而伊特现在使用的《邪法火焰》更是《邪神法》中的上级攻击术，一旦施法成功便可射出凝聚庞大能量的火焰瀑布。
　　就像现在这样，伊特高举双手，绛紫色的魔法阵在上方显现。
　　而在魔法阵的中央出现虚空，从中就此射出大量火焰。二
　　只是这些射出的火焰并不完整，也没有直接袭向眼前羽翅精灵少女。咎
　　而是在半空中悬浮、聚集、收束，逐渐地有了火焰瀑布的迹象。龄
　　这显然是一个准备的过程。午
　　虽然这个火焰瀑布拥有强大的破坏力，尽管无须咏唱，但因为这个魔法的施展需要些许时间，③
　　为了提防遭到打断的风险，所以伊特才会刻意拉开距离。疤
　　而眼前羽翅精灵少女并没有丝毫打算阻止的迹象，伊特就此叹言到：柒
　　「大意已经让妳死掉了，娜娜希·西琴·希芙达姆哟，感受我等邪神之火的威力吧！」⑴
　　窃喜的表情就此蔓延上其饕餮种的恶魔脸庞，让原本扭曲的面貌显得更加难看了。珊
　　而现在，这道火焰瀑布已经准备完毕了，彻底收束的火焰有了些许沸腾的迹象。
　　然后这道火焰向前迸发，并以一道规则的抛物线，就此朝向羽翅精灵少女袭去。
　　这道火焰在半空中以匀速前进，像是笔墨在纸张上留下厚重痕迹那般，
　　这道火焰拖着长度惊人的慧尾，这在景象上是确实的火焰瀑布。
　　在这半空流淌的火焰瀑布持续前行时，伊特也在谨慎地观察羽翅精灵少女。
　　“魔法盾吗，还是打算回避……也罢”
　　毕竟这个看起来并不快的火焰瀑布暗藏杀招，伊特可以在对手有任何可疑行动迹象的同时，行使早已准备好的二段咒文。
　　进而让火焰瀑布彻底分散变形，在变得激烈而又迅速的情况下，从多个方向一齐袭向目标。
　　因此在伊特看来，这个羽翅精灵少女已经逃不掉，在火焰中死亡的下场了。
　　伊特可以慢慢地欣赏，那傲慢的美丽脸庞，在火焰中痛苦地扭曲变形的过程。
　　只是接下来的光景，彻底背叛了伊特的预料。
　　因为这道火焰瀑布在触及羽翅精灵少女的瞬间，原本沸腾的火焰就像是迅速冷却了似的，光芒和热量都消失不见。
　　这个过程发生的太快了，以至于《侵蚀》和《追踪》没有发挥丝毫的作用，这道致命的火焰便遭到了抹除。
　　这对伊特来说是根本不可能事情，伊特就此陷入了极大的动摇。
　　「什、什么？！！这、这不可能！妳到底是什么人！」
　　看起来仅仅是抵御了火焰，实际上是《邪神法》遭到破解，是邪神概念和立场遭到否定的结果。
　　如此一来，便意味着眼前羽翅精灵少女的种族，不可能是精灵。
　　但以《佳肴之眼》的能力来看，眼前的存在不管怎么看都是精灵，只是有了一双多余的，如同装饰物一般的羽翅而已。
　　也正是这样的存在，却轻松地破解了足以称之为杀招的《邪神法》。
　　眼前羽翅精灵少女径直答道：
　　「这是很奇怪的事情吗，也只是我“渎神魔法”的能力在你之上罢了。」
　　语气仿佛是在阐述事实那般，话语的同时就此无奈地摊了摊手。
　　毕竟意思相当直接，简言之就是“我比你强”。
　　但《邪神法》是邪神能够克制恶魔以外生物的概念体现，遭到消除的结果，
　　绝不可能是彼此强弱差距的问题，伊特无法承认这个结论。
　　「少、少开玩笑了！那可是魔王军的秘法，也是区区亚人绝对无法解明的神技——」
　　只是无论伊特如何辩驳，也无法改变眼前羽翅精灵少女对此漠不关心的态度。
　　「好了，看起来你的神技不管用啊，那么你接下来打算做什么呢？」
　　眼前羽翅精灵少女就算占据优势，也没有主动进攻的意图，也许是根本不把他放在眼里。
　　这对既是《十二魔将》也是饕餮一族的领导者的伊特来说，肩负魔王军使命荣耀的他，遭受漠视便是最大的耻辱。
　　因耻辱而生的怒火，令伊特再也无法保持理智了。
　　「妳这混蛋，别以为我只有这一招！——《咒火……」
　　伊特想使用的是《咒火爆击》，是比《邪法火焰》更为进一步的《邪神法》魔法，拥有大范围的高度魔法杀伤力和因爆炸而产生的物理破坏力。
　　伊特打算以这个魔法，去对抗羽翅精灵少女那真相不明的防御手段。
　　只是在伊特刚打算拉开距离再度施法时，原本处在远处的羽翅精灵少女，不知以何种手段一瞬间拉近了距离。
　　「不行呢，可别用这招啊，要是火势太大烧了森林该怎么办。」
　　而在拉近距离的同时，伊特发现羽翅精灵少女持握的武器不是长剑，而是在不知何时换成的长枪。
　　然后长枪的尖端还附着有诡异漆黑灵气，令伊特顿时大感不妙。
　　“可恶，原来是这么一回事吗！”
　　伊特知道这是《黑剑公爵》的招式，恶魔被命中了的话，就会受到无法恢复的重伤。
　　伊特刚想侧身回避，只是长枪刺出的速度远在伊特之上。
　　「唔！！……妳这个家伙，怪物吗……」
　　伊特那恶魔的厚实胸膛，在被漆黑灵气侵蚀烧灼的同时，就此遭到长枪贯穿。
　　不仅如此，超高速度刺出的长枪还附带有强大的推进力。
　　以至于这个推进力的作用结果化作惯性，令被长枪刺入了的伊特连同长枪，一齐在半空中持续向前飞行。
　　在冲击飞撞折断数棵树木，乃至林影密集的天然迷宫，被辟出一条笔直的道路后，伊特就此在一颗粗壮的树木上停下了。
　　此时伊特已遍体鳞伤，没有动弹的力气了，他现在迎来的是人世中最后的时刻。
　　伊特见羽翅精灵少女缓缓走来，于是竭力抬头。
　　看到的是其拿着多拉多鲁克开发的吐真剂，以及莫名亢奋表情在那绝美脸庞上显现的恐怖模样。
　　「我知道你对魔王的忠诚心，但我也是有目的的，可不要怪我呢。」
78 首级
　　战斗结束后，娜娜希找到了近处的几名帝国百夫长，命他们将近处的帝国士兵们召集起来。
　　娜娜希当着众人的面，就此说道：
　　「喂喂，你们就不能表现得高兴些吗？」
　　话语里有着困惑，就好像是这些帝国士兵做了什么令娜娜希不满的事情一样。
　　但实际上并没有，不如说他们漂亮地完成了自身的义务。
　　即便是在天然迷宫的劣势条件下，在被亚人士兵切割阵型时，也挺立在了前线维持军势，没有发生溃败溃逃的事情。
　　只是这一切也是浴血奋战后了的结果，在对手是亚人时，毕竟这些多民族的杂牌军，罕见地团结在了一起。
　　只是战斗实在是太惨烈了，这些被召集起来的帝国士兵，脸上都是一副厚重的疲态。
　　见娜娜希出现，这些帝国士兵私底下交头接耳，议论道：
　　「她是？」
　　「不知道啊，听说是王国那边的指挥官。」
　　「是吗，原来有这种事情吗？」
　　这些疲惫的士兵们之所以一副困惑模样，正是因为他们不认识娜娜希。
　　虽说不认识但并非毫无所知，至少听过他们上一级指挥官传达的事情。
　　抑或是出发前便听闻了王国一带《稀有精灵》的传闻，而大将军更是下令禁止将讨论“稀有精灵”的事情。
　　如果不是亲眼见识那些平日里高高在上的百夫长，在这个羽翅精灵少女面前，变得恭顺听从的恭维样貌的话。
　　这些士兵们恐怕是不会相信，她拥有指挥官权力事实的吧。
　　而像这样指挥官亲自来到前线，一定是有什么重大事项要宣布。
　　只是士兵们对此毫无期待，因为作战的疲惫令他们一心只想休息。
　　或者说，是希望这场总是带给人惊吓的战斗，能够早早结束。
　　只是事与愿违，面对着这些疲惫的士兵们，娜娜希将某个道具展示了出来。
　　看向这个道具，士兵们就此陷入了骚乱。
　　「这是？……噫吚咿咿！！」
　　「恶、恶魔的头颅？！到底是怎么一回事！」
　　「而且还不是一般的恶魔，一定是刚才那个恶魔大将的头颅！」
　　「这不可能！……难、难道说！」
　　因为这就是半个小时前，一度令左侧翼帝国军濒临崩溃状态的恶魔，《十二魔将》伊特的头颅。
　　只是士兵们在骚乱着的同时，原本疲惫的氛围逐渐变得惊恐了起来，成为了写在他们脸上的事情。
　　一些士兵更是身体颤抖，致使铠甲与剑发出轻微摩擦声，出卖了他们内心的恐惧。
　　见况，娜娜希不满道：
　　「怎么了，这可是敌方将领的首级呢~就不应该表现得高兴些吗？」
　　娜娜希说得没错，毕竟敌方大将被打倒，那么应该是高兴地欢呼才是。
　　只是娜娜希忽视了，这匹强大恶魔在士兵们心中留下恐惧。
　　毕竟这匹强大的恶魔无预兆地出现在众人的前方，并掀起杀戮的风暴，是让帝国士兵们恐惧不已的姿态。
　　然而这个令人恐惧的存在，现在却成为了头颅的形式，而提起这个头颅的人则是娜娜希本人。
　　没有强大的勇者随行，那些看起来骇人无比的巨神兵兵器也不在此处。
　　至此，帝国士兵无不意识到——是眼前羽翅精灵少女将恶魔大将独力打倒的。
　　而且眼前羽翅精灵少女身上没有受伤的痕迹，这意味着眼前羽翅精灵少女，拥有着远在这匹恶魔之上的实力。
　　而且这匹恶魔仍保持着死时的表情，是一副遭受折磨后惨死了的绝望神情。
　　面对这个事实，以至于在士兵们的脑海中，眼前羽翅精灵少女，就此与传闻中“稀有精灵”的恐怖样貌重合了。
　　「这、这不是真的！」易
　　「噫吚咿咿，怪、怪物！」⊙
　　在因恐惧而引发的骚乱中，一名无法承受恐惧的帝国士兵，怪叫着扭头就跑。I
　　如果有一名士兵逃跑了的话，那么就会有第二名，然后接二连三，军势将溃不成型。⑦
　　只是就事实来看，在天然迷宫中与亚人顽强对抗时没有逃跑，却在这个应当提高士气的场合有了逃跑的迹象。私
　　这在娜娜希看来是无可理喻的事情，而接下来还有相当重要的作战，于是娜娜希伸手指了指——这是某种命令的信号。午
　　一名浴血的全身铠骑士从暗处跃出，就此那名企图逃跑的帝国士兵押倒在地，并以利剑抵在其颈项处。I
　　娜娜希说道：X
　　「我记得帝国军的规定，指挥官拥有当场处死逃兵的权力，好了，这下该怎么办呢……你们又打算怎么办呢？」斯
　　话语的同时，娜娜希先是看向被押倒在地的士兵，然后又看了看那些有逃跑冲动的士兵。⒐
　　而被押倒在地的士兵，此时求饶道：坝
　　「噫吚咿咿，我、我不想死！！！」
　　在这名士兵那惊恐的脸庞上，已经有眼泪从眼角开始渗出了。
　　娜娜希摊了摊手，无奈道：
　　「如果知道这个结果的话，那就不要当逃兵嘛，而且恶魔大将已经被解决了，事到如今为什么要逃呢？」
　　一名百夫长强忍内心恐惧，对娜娜希的话语附和道：
　　「是、是啊，逃、逃跑是不允许的事情。」
　　颤抖着的话语似乎连自己也不承认。
　　但在理智上，这名百夫长知道，在恶魔大将被解决了的现在，应该继续推进战线才对。
　　这名怪物一般的羽翅精灵少女之所以来到前线的此处，一定是为了颁布与之相关的作战计划吧。
　　就像这名百夫长所想得那样，娜娜希正是如此打算：
　　「根据我方斥候的情报，前方1公里处就是这个天然迷宫的出口了。
　　而现在，王国军已经很好地完成他们的任务，敌方冲锋主力已经不在了，而这里有1万人——」
　　除去因战损而开始撤退的部分，现在左侧翼的帝国军一共有10万人。
　　虽然那股引发流血的诡异之风已经停止了，但因天然迷宫的地形干扰，以至于这10万人中的大部分，
　　都处于几近失联的状态，唯有通过配备了远程通讯魔导具的百夫长才能确认联络。
　　所以在娜娜希打倒《十二魔将》的伊特之后，在近处找到多名躲藏起来的百夫长，
　　然后多人吹响集结号角能召集到的士兵，也就是在附近一带游击抵抗的1万名帝国士兵了。
　　依照这个现况，想要执行新的作战计划，恐怕是相当困难的事情吧。
　　对此，一名百夫长提出了他的看法：
　　「指挥官大人，请、请等一下！话虽是这么说，但前方地带仍有不少敌方亚人潜伏，我看应该再谨慎些，等其他百夫长取得联络并汇合时我们再——」
　　百夫长的看法是合理的，毕竟帝国军并非精兵强将。
　　在没有其他精英力量支援的情况下，在面对数十万人的对手时，1万人做不到任何事情。
　　而更重要的事情是，在刚才召集时前方的区域没有士兵回来，很可能是这个已阵亡恶魔将领或者是埋伏中的亚人解决了。
　　如果是前者那倒还好，但前者无法确保后者，最为麻烦的状况便是后者。
　　就算这名怪物一般的羽翅精灵少女再强，也不能让她一人担当大规模扫清伏击的任务。
　　因此在这个状况下，最好的做法便是等待后续士兵跟进。
　　毕竟其余数十名百夫长和数名大将，皆已在魔导具中告知平安无虞。
　　只要再等待至多一个小时，他们就能带领各自的部队穿越天然迷宫了。
　　届时有10万人之众，进而可以更有成效地采取行动。
　　只是战况也在逐渐发展，娜娜希并不允许原地等待。
　　「没有这个必要，正面的王国军已经歼灭了意图接近的亚人和恶魔。
　　而兰斯洛特大将军前往的右侧翼部分，也是受损失最小的部分，他们已经成功探路并采取行动了。
　　如果再继续等下去的话，敌方可能会再度使用奇妙的法术，到时就不能保证士兵们可以存活下来了。
　　因为我们这里距离出口最近，所以我们的任务也是相当简单的。」
　　尽管娜娜希解释了当下的状况，但似乎无法让这名百夫长认同。
　　「但是！那、那些亚人——」
　　「这个问题已经不用担心了，难道你就没注意到周围已经开始便安静了吗？」
　　就像娜娜希说的那样，除了士兵们低声交头接耳的话语声，
　　已经听不到任何亚人士兵行动的声音了，就连气息也感知不到。
　　而与此同时，近百名和先前那名押倒逃兵的一模一样的全身铠骑士，队伍整齐划一地从前方回来了。
　　这些全身铠骑士无一例外，在铠甲各处有着大量血渍的痕迹，而血染的武器还沾有亚人的毛发。
　　并且沉重的步伐传来致命气息，宛如迫近中的死亡，这些全身铠骑士便是象征死亡的存在。
　　见百名死亡缓缓走来，士兵们原本恐惧着的样貌，进一步面色如土了。
　　面对这个状况，百夫长惊叫道：
　　「难道说？！！」
　　就像这名百夫长所想的那样，眼前羽翅精灵少女所说的“不必担心”，正是亚人已被彻底扫荡了的结果。
　　但显然百夫长还有其他想说的事情，无顾于此的娜娜希，继续说道：
　　「没什么好奇怪的，毕竟王国军只有3万人，如果不派遣精英力量的话，在面子上可就说不过去了。」
　　显然羽翅精灵少女的话语，并没有对百夫长所惊恐的事物作出解释。
　　因为不仅仅是百夫长，不少士兵也看到了，那被头盔遮住了的脸，唯一可见的眼睛部位，似乎在冒着蓝色火焰。
　　现场不少士兵都有参加过《冥都》尸潮防御战的经验，都知道这个蓝色火焰所意味的事物。
　　百夫长刚想提出异议，
　　「不是这个意思，妳看他们……噫吚咿咿！」
　　结果便被其中一名全身铠骑士盯视，那是如同猎物被捕食者盯上了的感觉，令百夫长面色惊恐一时间喘不过气。
　　无顾众人惊恐，娜娜希径直说道：
　　「现在可是绝好时机，不能再浪费时间了，速命士兵前进，并在原野排开一字阵型……没问题吧？」
　　在极度的恐惧下，百夫长放弃了思考，僵笑着答道：
　　「是、是！没、没问题……哈、哈哈、哈哈哈哈！」
　　于是就这样，在诡异而又恐怖的氛围中，
　　在娜娜希指挥下重整起来的1万名帝国士兵，就此率先突破了天然迷宫，来到了没有被森林覆盖的原野地带。
　　在出来之后往回看，可以发现森林覆盖的区域，几乎和一开始时布阵的区域面积无异。
　　应该是因为内部构造复杂，所以让面积看起来大了许多。
　　实际上，如果两军没有配备种种可供照明、通讯、探测和定位的魔导具，是无法这个天然迷宫中走出的。
　　然后现在一名帝国士兵遵从娜娜希的命令，将照明魔法石《白昼》绑在弓箭上向天空射去。
　　在这个持续20秒的广域光芒下，可以看到原野上的亚人军势，是元气大伤了的亚人军势。
　　原本60万人的亚人军势，现在只剩下40万左右的数量了，损失的士兵几乎都是随着傍晚时刻的冲锋行动的前排士兵。
　　尽管在经过阵型调整后，后排的士兵轮替上前重新构成军势。
　　但这些原本在后排的士兵，都是不那么强大的亚人。
　　亚人军势已经失去最精英的力量了，所谓的元气大伤正是这一点。
　　但即便如此，亚人军势的魔法使部队，或者说是咒术使部队还在。
　　而40万在数量上仍凌驾于两军，因此即便元气大伤但仍有不可小觑的战力。
　　两军要想在这个情况下取得胜利，应该等待后续部队汇合才是。
　　因此娜娜希命1万人展开一字阵型的做法，无疑是无用功的事情。
　　但娜娜希并不打算直接交锋，而是将一个任务交予先前那名百夫长。
　　这名百夫长被强逼上前，高举着《十二魔将》伊特的头颅，说道：
　　「听、听好了，你、你们这群亚人，这是你们大将的头颅，如果——」
　　和预想中的一样，百夫长话语还未说完，一道藉由疾风汇聚成形的魔法朝向迎面袭来。
　　「找到了呢。」
79 铠甲
　　在使用了索敌系技能的情况下，远处敌阵位置的图像在娜娜希的视野中放大。
　　原本人员密集成点的图像经过放大，能清楚地看到每一个人的模样。
　　追随着索敌系技能的高光标志，在视野一番扫视后，
　　娜娜希就此在人员密集的敌阵中，找到了先前使用风箭魔法的目标——一名打扮奇特的精灵少女。
　　在确认目标的位置后，娜娜希就此下达命令：
　　「命令《义务骑士》，捕获敌阵中的精灵魔法使！」
　　娜娜希下达命令的对象，是百名全身铠骑士的20人。
　　这20名全身铠骑士在接受命令的同时，那透过覆面头盔看到的蓝光变得强烈起来了。
　　然后这20名全身铠骑士从守备队伍中出列，以急速奔跑的形式向敌阵冲去。
　　不少帝国士兵就此看呆，苟得一名的百夫长则是惊道：
　　「不、不可能！明明身着重型铠甲，到底是怎么跑起来的？！」医
　　无论铠甲内的存在是否是怪物，穿着重型铠甲急速奔跑的动作本来就是不可能的事情。②
　　就算有着急速奔跑的力量，重装下体态的平衡和姿势又要如何维持？而且更关键的事情是，〇
　　明明是身着全身铠前进，却没有在这个柔软的覆草原野上留下足印。叁
　　不对，不是没有留下足印，而是根本就没有踏在地上！貳
　　通过对一名稍微落后的骑士的观察，百夫长发现这名骑士足底竟离开地面差不多有20厘米的距离。林
　　而且还是被神秘的稀薄漆黑气体，支撑起了这段距离！企
　　「这、这种事情，难道说……」④
　　百夫长理解到，这一定就是眼前羽翅精灵少女，那广为传闻的渎神魔法。吧
　　通过渎神的秘术，让本来空无一物的铠甲被死者怨念附着，然后再以此为媒介操纵它们。
　　如果是这样子的话，就能解释这些全身铠骑士，尽管装备沉重却健步如飞的样貌。
　　但重要的事情不在于此，而是这些全身铠骑士所能发挥的战斗力。
　　亚人军势一方见只有20人发起攻击，皆纷纷困惑不已。
　　「只有20人发起攻击，他们到底想干什么？」
　　「难道对方还有什么奇策吗？」
　　毕竟在亚人军势一方看来，我方冲入森林中的20万士兵，应该还在和人类军势战斗。
　　不然就无法解释，只有一万名人类士兵从森林中走出的事实。
　　当然，尽管有人类士兵能够从森林中走出，这已经是足够出乎意料的事情。
　　这1万名人类士兵一定是别动部队的形式，应该是打算趁敌方主力不在的时候，对敌方的司令部发起攻击吧。
　　如果是这样子的话，那么便不得不承认，人类军势确实地使出了奇策。
　　但在亚人军势一方看来，唯独此事是绝对无法实现的。
　　因为真正的司令部并不在这个战场上，而是在后方，或者说是在精灵之乡内。
　　而两名拥有最高现场指挥权的大将都仍健在，《十二魔将》之一的伊特大人，以及《精灵四咒使》的《神风》拉婕尔大人。
　　正是《神风》拉婕尔将人类军势的计策识破——
　　虽然先前有人类士兵，举着一匹恶魔的头颅一派胡言，说什么“你们大将的头颅”。
　　虽然有不少亚人因此而动摇，但仔细一想，都不认为伊特会被打倒。
　　尽管头颅的长相和伊特十分很接近，但在并非恶魔的人类、亚人看来，所有的饕餮种都顶着差不多的脸。
　　为此，不得不承认对方策略的精彩——伪造出我方大将之一的一人已阵亡的事实。
　　毕竟人类擅长欺瞒的秉性早已在亚人中深入人心，就算所展示出的是伊特本人的头颅，也无法令亚人信服。
　　不过亚人一方的传令兵还没有回来，这也是很奇怪的事情。
　　至少这无妨40万大军的百夫长、队长、都督、军团长——现场指挥官们，对现场状况的指挥和判断：
　　「各位不要轻敌。」
　　「这20人可能是精通战技的强者，也可能是抛弃了生机的背水之兵。」
　　「前排注意纵向迎击，侧翼密集包围，然后弓箭手准备！」
　　这些现场指挥官们的指令是正确的，根据这些指令所派生出来的行动，
　　正是令强者即便勇闯敌阵，最后也只得如一叶轻舟般无力的有效战术。
　　首先是纵向迎击，虽然我方总数是40万人，但并非所有人都能调动。
　　在面对只有20人精兵的情况下，能从40万人用到的人数，也就只有与之直接接触的纵队的数百人。
　　如果这20人是确实的高手，那么数百人便可能不是对手了。
　　倘若对方以此为突破点的话，那么我方的人数优势将无法发挥。
　　这无异于是在我方40万人的情况下，对方每次战斗的对象却只是这其中的数百人。
　　在这种情况下，就算这20人一路突破至我方主翼，乃至后方也是不奇怪的事情。
　　因此以对方那企图少数精锐突破大军的战术，并不是不可能实现的事情。
　　而这种战术的目的也是很直接的，那便是切入司令部或者是击杀没有正面对敌能力的重要目标。
　　毕竟越是数量庞大的大军，就越是依赖于司令部后方指挥官的指挥。
　　而没有正面对敌能力的重要目标，在我方军势中是为数不少的存在——
　　由蜥蜴人、小鬼族组成的数万人弓术部队，由兔人、鼠人组成的数百人亚人咒术使部队，以及由精灵之乡的精灵组成的数十人仪式魔法部队。
　　无论哪个部队被切入，都是相当不妙的事情。
　　只是这个所谓的不妙，在亚人的现场指挥官们看来，并不是需要担心的事情。
　　因为这种凭借少数人切入敌阵大军的做法，本来就是成功率很低的战术。
　　如果这企图切入的少数人，不能持续快速前进的话，那么就会在下一瞬间被大军的人数优势淹没。
　　这也是除了恶魔、勇者、飞龙以及某些传说魔物等等超脱常识的存在外，
　　只要是立足人类、亚人这个种族范畴以内的人，无论是何种程度的强者，都绝无可能以少胜多的真理。
　　毕竟现场指挥官们的对敌方法，便是对这一真理的充分利用——
　　首先是对弓术部队中可以进行短途狙击的那部分士兵下达命令，
　　虽然配备给亚人的装备并不先进，也无可以贯穿铠甲的魔法箭，
　　但只要是密集的箭雨，就一定能让对方有所忌惮。
　　毕竟弓箭的射击越是密集，便越有可能命中头盔缝隙、铠甲连接处等等致命部位。
　　而且在接连不断的箭矢射击下，厚实的铠甲也有遭到射穿的可能性。
　　无论是致命部位，还是铠甲遭到射穿，在没有铠甲保护的情况下，一旦被弓箭命中便是不可忽视的伤害。
　　而在全身铠重负担的情况下，这个不可忽视的伤害将会被放大到难以想象的地步，最终令他们不得不停下步伐。
　　「射击！」
　　就像现在这样，在弓术部队指挥官的指令下，早已准备好的箭矢就此一齐射出。
　　密集的箭矢就此向这20人一齐飞去，除了密集箭矢飞行的削风声，还可以听到箭矢尖端不断命中铠甲时的敲击声。
　　在现场指挥官们看来，如果不想因一发不幸的箭矢而原地殒命的话，那么这20人面对箭雨的唯一做法，便是放慢奔跑的速度……？
　　一名现场指挥官就此皱起了眉头，因为这20人即便是沐浴箭雨，也没有丝毫减速的迹象。
　　「这群家伙疯了吗？」
　　不仅如此，其中一名全身铠骑士，似乎是头颅被命中了——箭矢从头盔的缝隙中刺了进去。
　　尽管头颅被命中，却仍在急速跑动，这无疑是极其诡异的光景。
　　「难道铠甲里面的是怪物吗？！」
　　死者、活骸骨、咒人偶……一系列可以穿着铠甲的魔物名词，在这名现场指挥官的脑海里闪过。
　　只要是这些魔物的话，就有可能伪装成全身铠士兵的样貌，然后被运用到战斗中。
　　如果是这样子的话，那么就可以解释一名全身铠骑士，头颅遭到贯穿仍不倒下的状况了。
　　然后战术也不得不就此变更了，前排士兵的现场指挥官指挥道：
　　「各位听令，采取诱捕阵型！」
　　这个阵型是中间散开，看似是给予敌人进入机会的阵型，一旦敌人进入，就会遭到来自两侧的猛烈攻击。
　　使用这个阵型对付只会鲁莽突进的怪物，无疑是最为适合的做法。
　　毕竟在对手是怪物的情况下，采取正面抵抗很可能会陷于劣势。
　　不如以更巧妙的手段一举摧毁敌人，这才是最正确的做法。
　　就像现在这样，在弓术部队多轮狙击下安然无恙的20名全身铠骑士，就此接近了亚人军势的前排士兵。
　　这部分被接近了的前排士兵，按照指挥官的命令正确地行动了——
　　队伍有序行动，很快为全身铠骑士们让开道路。
　　然后如预期的一样，这20名全身铠骑士没有任何迟疑地，就此进入被故意让开道路的地方。
　　见时机成熟，这名指挥官面露得意，大喊道：
　　「就是现在，攻击！！」
　　处在道路两旁的亚人士兵，用他们手中的武器，就此一齐发动攻击，
　　长剑、长枪等等，密集的攻击就此往20人那毫无防备的侧面和背面袭了过去。
　　锵…锵锵…锵锵锵！
　　这显然是武器击打到铠甲上发出的声音，而且声音越来越不妙。
　　无疑，这是密集的、从侧面袭来的攻击，让那被覆全身的铠甲逐渐不堪重负的证据——铠甲出现裂痕了。
　　虽然这20人没有被绊倒，或者是无法承受因攻击产生的打击而倒下，这都是相当奇怪的事情。
　　这是材料疲劳现象，当然指挥官并不知道这个原理。
　　只是生活和战斗的经验告诉他，无论是多么坚固的铠甲，都无法在短时间内承受高频率的冲击——
　　要么是变形，要么是变脆，无一例外是这两种结果。
　　然后无论是哪种结果，这个坚固的铠甲最终都会损坏。
　　当然，在这个世界上，或许存在着能够违逆这一常理的神器、宝具。
　　但这些神器、宝具，绝不会是穿在这些怪物身上的铠甲，毕竟从铠甲出现裂痕的样貌来看，就足以说明这一事实了。
　　于是指挥官兴奋地喊道：
　　「很好，继续，不要停！」
　　在指挥官的高喊下，沿途士兵们的动作也开始加快，
　　甚至一名带有牛特征却并非是牛头人的亚人士兵，准备了不知从何处取来的锤子，打算借此加大对这疯狂前进的20人的打击程度。⒍
　　看准这20人经过的时机，对着其中一人，这名亚人士兵将手中重锤蓄力挥出。〇
　　「看我一击！！」I
　　毫无意外地，满是裂痕的铠甲被重锤狠狠击中了。I
　　咚！！！⑵
　　在一阵清脆而又响亮的声音后，这名全身铠骑士的铠甲就此碎裂。散
　　在厚重而又猛烈的击打下，铠甲化作碎片向四处飞散，近处的士兵们得以见识全身铠士兵的真面目——⑷
　　戴着破败披风的骸骨战士。扒
　　见况，这名现场指挥官激烈嘲笑：爸
　　「哈哈哈，居然是骸骨！」⑷
　　对的，在多种可能的猜测中，骸骨是最为脆弱的存在。
　　不如说在身着重铠，并因攻击而频繁承受打击的情况下，没有在内部碎裂便是个不可思议的事情。
　　也许是那个奇妙的全身铠甲，拥有着抵抗震荡的功能吧。
　　毕竟帝国魔法使协会的技术之先进，就连亚人也有所知晓，
　　也许那正是帝国那群可恶的人类，所研究出来的秘密装备吧。
　　虽然有着更多想要知道的事情，但身为前排士兵所属旅队指挥官的这名亚人，接下来所需要做的事情也是十分简单的——
　　「攻击暴露真身的骸骨！」
　　这名现场指挥官正是如此下令道。
　　只是指挥官下令后的数秒、十几秒乃至是数十秒，甚至一分钟，指挥官也未见到亚人士兵有任何攻击骸骨的行动。
　　「敌人就在眼前，你们这群家伙，到底是怎么回事？！」
　　就在这名现场指挥官大吼大叫的同时，他发现离骸骨最近的那几名亚人士兵，
　　他们的头颅正在缓缓地滑落。
80 骸骨
　　铠甲遭到击碎的事情，似乎并未对其内的骸骨造成任何不利。
　　不如说是为其解脱了束缚，令其动作变得灵活而又致命。
　　就像现在这样，这名被褪去铠甲的骸骨战士，气势和力量得到了爆发性的增长。
　　力量增长了的骸骨战士，手持长刀向前回转身姿，借助回转身姿在长刀上蓄积力量。
　　仅仅旋转一圈，便令长刀附着了可怕的能量——刀刃上的诡异漆黑灵气，以及刀刃游走时的强烈致命感。
　　下一瞬间，伴随着毫无破绽的动作，以及那与寻常骸骨不相符的精湛技艺，
　　长刀上附着的强大能量就此以《回旋斩》这一形式向前发出。
　　——滋！
　　声音听起来相当不妙，厚重却又清脆…因为…这是骸骨战士前方十几名亚人士兵，身体遭到切割的声音。
　　就像是砧板上的肉块遭到切割那般，或者说这就是这些亚人士兵们的下场——
　　四肢的一部分被切断，穿着铠甲的身体遭到切割，
　　甚至是颈项被准确地命中了，以至于在其头颅沿着光滑斜面缓缓下落之时，这名亚人士兵才意识到自身已死亡的事实。
　　这些状况同样发生在，其他被褪去铠甲的骸骨战士的前方，以至于一个区域、两个区域、三个区域……
　　最终，这企图包围这20名全身铠骑士……20名骸骨战士的数百名亚人士兵，就此被断绝了生机。
　　数百名被断绝了生机的亚人士兵，尸骸重重地堆砌在这20名骸骨战士的四周。
　　然后在尸骸重重的外围区域，则仍是存活着的，胆战心惊的亚人士兵。
　　对于这些亚人士兵来说，这尸骸重重的景象，无疑就是生死分明的界限。
　　虽然他们并非贪生怕死之徒，或者说死在战场上是天经地义的事情，
　　但没想到会死得那么无力，死得那么无价值。
　　「别、别过来！」
　　「噫吚咿咿！这、这怪物啊啊啊！！」
　　面对这个状况，围观的亚人士兵已无上前的胆量了，因为死亡是如此之近，无论做什么都是徒劳的事情。
　　而对于在远处察看这一状况的现场指挥官，这是令他勃然大怒的状况：
　　「到底怎么回事，为何这么多人竟拦不住区区20匹魔物？！」
　　因为他先前想出的诱捕阵型，正是充分利用人数优势的有效战术。
　　而铠甲遭到破坏的事情，正是印证了这个战术的有效性。
　　在铠甲被破坏后，就应该轮到那脆弱的骸骨身躯被破坏了，而不是像现在这样，我方的士兵遭到无情的蹂躏。
　　因为对眼前状况的不相信，或者说骸骨不可能拥有如此程度的强度，以至于这名指挥官确信地说道：
　　「一定是用了什么奇怪的法术！」
　　是士兵被蹂躏的幻象……还是某种可以一瞬间杀死大量人员的攻击魔法？这名现场指挥官就此思考着可以解释现况的答案。
　　而在这名现场指挥官思考解释答案的同时，其身旁的传令兵传来报告：
　　「团、团长！那些怪物已经突破前排方向了。」
　　传令兵惊慌的语气，让指挥官从思考中回到现实。
　　就像传令兵所报告的一样，这20匹骸骨魔物，已经突破了前排士兵的防御网了。
　　并在突破前排士兵防御网后，毫不减低原有的前进速度。
　　而在这20匹骸骨魔物切入敌阵了的现在，已经可以预测出它们的前进路线了。
　　从这20匹骸骨魔物前进时留下的轨迹来看，是笔直地朝向精灵咒术使部队的进路方向。
　　指挥官察觉不妙，大喊道：
　　「快让士兵们用盾牌组成防御阵型！」
　　在前排士兵们的后方是主翼部分，主翼部分是亚人军势中人数最多的部分。
　　其中不仅有弓术部队、咒术使部队，还有大量的用于与前排士兵进行替补的后备士兵。
　　可以认为这些后备士兵时亚人军势中最主要的部分。
　　毕竟在一般状况下，只有前排才会与敌人直接接触，
　　所以在前排士兵们受伤或者阵亡的情况下，就由这些后备士兵继续替补上前。
　　因此，在入夜后、并且生成了天然迷宫的现在，前排士兵便是来源于主翼部分士兵替补轮换的结果。
　　即便是替补轮换出现在前排士兵的10万人，除去弓术部队等等，主翼部分的士兵仍有20万左右的数量可供替补。
　　只是无论人数再多也好，面对20人时，能够发挥的部分也只有大军中极小部分。
　　尽管在一般情况下，敌军人数极少时仍采取进攻，便是毫无疑问的送死行为。
　　然而就现在的状况来看，这20匹骸骨魔物显然有着能在敌阵大军中来去自如的手段。
　　如果再不阻止这20匹骸骨魔物的话，此次部队中最重要的部分——精灵咒术使部队就会被接近。
　　如果精灵咒术使部队被接近了的话，那用于封锁人类军势神秘新式武器的手段就会失效。
　　在封锁新式武器手段失效的状况下，那么败北的一方将会是亚人军势。
　　现场的所有亚人，都是为了魔王军允诺的事情，而献出性命战斗的。
　　如果就此败北了的话，那么亚人们便会沦落到一无所有的境地。
　　没有家园、没有未来、没有希望，这是所有亚人都不容许的事情。
　　以至于在这最糟糕的事态前，现在能使用的手段，
　　便是让士兵们用盾牌组成防御阵的形式，以此拖延这20匹骸骨魔物的步伐。
　　只有把这20匹骸骨魔物的步伐拖延下来，才能执行后续以打倒它们为目的的战术。
　　于是，这名现场指挥官的命令很快得到传达。
　　眼看着骸骨魔物的厮杀声越来越近，就在此时，一队两千人规模的盾兵就此成形了。
　　准确地说，这并非是专门的盾兵，
　　而是替补士兵们将盾、铁板和装甲等等防具装备到身上后，并以严密阵型迎敌的结果。
　　虽然无法与传统意义上的重装士兵相比较，但是胜在人数和效果。
　　因为已知这20匹骸骨魔物，不会大可能会变更它们的前进路线，
　　也没有任何企图在阵型中寻找薄弱位置进攻的逻辑行动。
　　因此多名现场指挥官都认为，这20匹骸骨魔物只会沿着既定路线前进。
　　在知道这一点的情况下，将盾兵的阵型以纵向为优先排列，
　　然后以最大的防御厚度去应对骸骨魔物，便是在这个状况下最有效的做法。
　　虽然在结果上可能会牺牲很多士兵，但即便是在死伤无数的现在，士气也没有丝毫的减低。
　　对魔王军所承诺之物的渴望，支撑起了它们持续牺牲的行为。
　　在这个状况下，先前因尸骸重重而受挫的士气，很快得到恢复，并提升到了一个不可思议的高度。
　　或者说，正是因为拥有这种程度的士气，所以才能在如此状况下迅速地充足阵型。
　　以至于一个全长足足有400米的严密盾兵防御阵很快成形，就此拦在了这20匹骸骨魔物的前方。
　　「不能让这些怪物再前进一步了！」
　　「用我们的身体组成坚盾！」
　　「为了我们所有人的未来！」
　　现场所有人都和盾兵们一样，士气高涨着，确信能把这20匹魔物拦下，只可惜事与愿违——
　　这20匹骸骨魔物不仅气势非比寻常，而且具备的力量也高到了难以想象的程度。①
　　持续前进着的20名骸骨魔物，就此将亚人军势那士气高涨下的盾兵防御阵一举冲散。霖
　　「唔啊！！」仪
　　「这、这群怪物！」气
　　「可恶……拦不住吗？！」司
　　骸骨魔物一边高速挥刀一边持续前进，就像是在剃刀下遭到剔除的毛发那般，大量的盾兵被冲撞、切割至半空。武
　　亚人士兵们那决死的意志，就此遭到最无情的抹煞。玖
　　这副光景和先前的诱捕阵型无异，只是堆积的尸骸数量更多更密集了。⑷
　　这让亚人士兵们那原本激昂的士气，迅速地冷却了。玖
　　所有人都面色如土，因为这不仅仅是同伴们的惨烈死况，也是这千年以来亚人们的历史映射，（
　　就好像是无论做什么，无论如何挣扎，都逃离不了死亡、灭绝的命运。八
　　在亚人士兵们看来，主力们应该在天然迷宫中与可恶的人类，英勇地周旋交战着。）
　　如果现在无法守住精灵咒术使部队的话，那么所有的努力都将白费，亚人们将无法取得那份被允诺了的希望。
　　这是身为兽王后裔并拥有《兽王英魂》的虎人，约瑟夫所不希望看到的事情。
　　约瑟夫在与第三皇子，蒂娜告别之后，便作为普通的士兵上了战场。
　　约瑟夫并非贪生怕死之徒，但也从一开始就有预感，此次亚人军势将会大败。
　　正是凭借着这一预感，所以约瑟夫从一开始就未在前排参战，而是在主翼周围待命，并观察战事发展。
　　之所以预感到军势大败，便是见识到了人类军势的种种新式武器。
　　那是和自己的故乡——西方列国的边境之地，遭到人类掠夺之时，身为强盗的人类们所使用的卑鄙武器。
　　不仅仅是奇妙的射击武器，还有其他种类，可以将亚人变得无力的武器。
　　虽然虎人并未见识到眼前人类军势使用可无力化对手的武器，但那巨大的巨神兵具备着在这之上的威胁力。
　　虽然能以精灵之乡的秘术封锁其行动，但这里实质上还是帝国的国土。
　　敌方的援军可以很快到达，如果魔王军方面不打算拿出真本事的话，
　　恐怕此次的战事能够做到的程度，最多也就是两败俱伤而已。
　　而现在，人类军势一方派出了，近乎是无敌状态的骸骨魔物。
　　虎人因生活在西方列国边境地带，又在南方小国群一带有过长时间的逗留。
　　所以见识过使用远古英雄的骨灰物，并将远古英雄们的一部分复活为死者供以作战的手段。
　　在这个情况下，就算是以骸骨之姿复活，也会拥有高度的身体能力和战斗能力，乃至是是使用这些远古英雄生前掌握的战技。
　　因此，在见识到这20匹骸骨魔物，使用了《回旋斩》之时。
　　虎人，约瑟夫便确信了这20匹骸骨魔物，是被复活的远古英雄。
　　毕竟《回旋斩》是一种只有在东方，在马尔斯王国以东的群岛帝国，才有传承的战技。
　　因为以沉重武器进行回旋的动作难度极高，并不是只凭借力量就能实行的，还需要相当程度的技巧。
　　在武艺、战技盛行的群岛帝国，就有很多以技巧性见长的特殊战技。
　　而马尔斯王国和群岛帝国是邻国关系，也保持着一定程度的贸易来往。
　　虽然从魔王军处听闻两国关系近来有交恶，但依托于彼此间的交往关系，
　　就算是从岛国处取得了远古英雄的骨灰，也是全然不奇怪的事情。
　　远古英雄们的武力在其留下传说之时，便已是所向披靡的程度。
　　如果是借助了那传说中的英勇姿态，然后再以此为条件施行特殊的死者苏生术，
　　那么就可以成批地制造出，像眼前骸骨战士这种，能够在大军中如入无人之境地的怪物了。
　　虽然这是需要耗费极大代价的法术，但无论是帝国还是王国，若以举国之力，都是可以轻易实现的事情。
　　这20匹骸骨魔物，或者说是被死者苏生了的远古英雄，
　　只要施术者能源源不断地提供魔力，或者以祭品保持其力量完整形态的话，
　　那么这些远古英雄便有可能，在实际中发挥出比生前更强的战力。
　　毕竟只要打不死，那么就可以持续战斗，
　　因此拥有着生前无法拥有的，足以凌驾于大军的能力，也是完全不出奇的事情。
　　如果这20匹苏生英灵再继续向前的话，那么担当军势核心的精灵咒术使部队便会遭到破坏。
　　这将意味着亚人军势的溃败，尽管这对亚人来说是很重要的事情，
　　但对虎人，约瑟夫而言，还有着更重要的事情——带领精灵幼女逃亡的蒂娜。
　　只要亚人军势的崩溃不那么快，按照虎人的预期，只要趁乱，蒂娜便可有逃跑的机会。
81 兽王
　　逃跑，这很像是虎人，约瑟夫以前常做的事情。
　　外出狩猎时遭遇强大的魔物，所以需要逃跑。
　　在旅行的过程中遭遇狡猾的人类冒险者集团，所以需要逃跑。
　　约瑟夫并不是因为弱小而逃跑，而是因为意识到即便不逃跑也是无用功，所以才选择了逃跑。
　　就算打赢了强大的魔物，身为虎种兽人的约瑟夫不能像冒险者那样，将素材卖给冒险者公会等机构。
　　就算在缠斗中胜过冒险者集团，取得了他们的装备和道具，也只会引来更多更强大的冒险者而已。
　　所以即便是对冒险者低声下气，找到了逃脱的机会，虎人也绝不会与冒险者战斗。
　　因为虎人种种一贯以来的逃跑做法，他遭到了同伴们的嘲笑，在故乡里没有人看得起他。
　　就算虎人在其部族中是罕见的隔代遗传能力，《兽王英魂》的显现者，也不改他遭到鄙视的地位。
　　因为强大的战士理应勇往直前，而不是在强敌面前落荒而逃。
　　这是至理，没有人会否定至理，当然虎人自身也不会去否定。
　　因为虎人只是预先知道事情的结果，勇往直前有着比逃跑更坏的后果罢了。
　　和同伴们不同，族长认同了虎人的想法，并将旅行者之证颁发给虎人，约定他旅行归来是将族长之位传授给虎人。
　　旅行者之证和族长之位的传授，这正是虎人一族所在的亚人部落所必要的形式——成为族长的人应当拥有丰富的外界见闻。
　　因为这一点，所以虎人一族能在亚人命途多舛的时代，长久地延续了他们的血脉，
　　并在这个西方列国边境之地，一度不可思议地实现了部族部落的繁荣。
　　虎人得到旅行者之证后，便开始了5年的外界旅行。
　　和虎人预想的一样，在外界见识到的，除了人类国度那从古至今未曾变化过的样貌外，
　　便是是亚人们那艰难的生存境况了，以及在这艰难的生存境况下，仍难以团结一致的局面。
　　对外界感到失望，并灰心丧气了的虎人，就在他旅行结束正打算回到故乡继承族长之位的时候，
　　虎人发现他的故乡已被凶恶的人类掠夺者集团占领，
　　这些凶恶的人类集团驱使着巨大喷火兵器，将故乡的一切付之一炬了。
　　自然，面对这个状况，虎人所做的事情仍是逃跑。
　　对的……只要逃跑的话，就能活下来，就能避免因战斗造成的损失，就能和预想中的一样，做到最大限度的保全。
　　正当虎人打算舍弃一切，并继续逃跑时，一名身着漆黑铠甲的恶魔，拦在了他的面前。
　　“你到底要逃到什么时候？”
　　这名漆黑铠甲的恶魔是魔王军四大魔公之一的《黑剑公爵》，是因为看中了虎人的能力所以才来招募他的。
　　于是虎人答应，便来到了精灵之乡，然后在服役时于林荫下，发现了那些在寒风下瑟瑟发抖的精灵幼女。
　　在虎人回过神来时，已经开始照顾她们，并为她们逐渐恢复活泼样貌而感到喜悦。
　　“我们不会阻止你，但你须要明白，这是会招致后果的事情。”
　　黑剑公爵的话语暗示了她们的遭遇和缘由，这是让虎人感到了痛苦的话语。
　　因为虎人一直以来的逃跑做法，并不是对斗争的畏惧，仅仅是取舍的结果罢了。
　　精灵王子为了彻底确保其王权的巩固，便舍弃了这些可能是将来一族希望的苗子。
　　虽然虎人不了解精灵王子，但知道这是取舍的结果。
　　如果按照这个取舍的思想，虎人完全可以为了复兴一族，而选择丢弃这些可爱的小麻烦。
　　毕竟虎人原本的想法，便是在魔王军的战役中积累军功，然后在大陆上分得一块肥沃土地，并以此为复兴一族的基础。
　　然后这个无比广袤的伊碧莉丝大陆，也可有了这些被舍弃的精灵幼女的容身之所。
　　只是在虎人意识到这件事的时候，他取舍越发变得困难了起来。
　　就像现在这样，如果自己为了在战役中活下去，而退居侧方，眼看着精灵咒术使部队沦陷。
　　那么那位正在带来精灵幼女逃跑的精灵少女，便会遭遇失败，为她们建立容身之所的事情便无从谈起。
　　但如果为了拖延这20匹苏生英灵，而在战斗中牺牲性命的话，
　　或许精灵少女便可逃跑成功，但建立容身之所便会是不可能的事情。
　　但如果在这其中进行取舍，就像精灵王子那样，将不必要的部分进行抛弃的话……
　　虎人可以预想到，在肥沃土地上建立起亚人乐土的自己，
　　将会如《兽王英魂》昭示的那般，自己成为了万人称颂的百兽王。
　　自己将会在每月的祭奠上被歌颂，然后所有的亚人都围着自己，
　　因自己，大家最终团结起来，纷纷约定将这属于亚人的繁荣延续千秋万代……
　　然后在这繁荣光芒下的每一天，身为兽王的自己在众人面前，须隐藏那份不应展露的遗憾——
　　无法为她们建立容身之所的遗憾。
　　这明明是虎人的预想，并不是实际发生的事情，但这感觉来得太过真实。
　　以至于那虚幻缥缈中的遗憾之感，也令虎人感到无比的痛苦。e
　　这时，虎人回想起，《兽王英魂》曾在其内心低声告知过的话语。r
　　“强者应该庇护弱者，而不是成为掠夺者。”零
　　“所有的亚人都应该和人类共享同一片蓝天。”扒
　　如果要共享这片蓝天，虎人希望那些可怜的精灵，也能在蓝天之下畅快地生活。污
　　隔代遗传的《兽王英魂》之力是虎人一族的神秘之力，这份力量除了那象征虎人一族祖神的强大外，零
　　还是那任凭时代如何变化，都绝对不会动摇的守护理念。⑼
　　这无疑是一个难以实现的理念，但终究虎人还是做出决定，他要成为这个理念的基石——衫
　　在回过神来之时，虎人已斗气全开，澎湃着的《兽王英魂》激发出了最无与伦比的力量。榴
　　而这无与伦比的力量，正是其意志与祖神高度呼应的结果，⒐
　　伴随着意志的高度呼应，一个巨大威猛的虎兽之幻象，作为继承守护勇气之力的真正证据，就此显现在了虎人的身后。
　　面对这个突然显现的虎兽之幻象，现场没有士兵是不惊讶的。
　　「噫吚咿咿，这是？！！」
　　「祖灵显现了吗？！」
　　在亚人士兵在面对着盾兵如枯草般遭到席卷，而愈发绝望的境况下，
　　忽然显现的虎兽之幻象，这就像是在绝望中燃起的希望那般，有着异常耀眼的份量。
　　「不对！是英雄出现了！」
　　「英雄？难道说……我等预言中的兽王吗！」
　　尽管一时诧异不已议论纷纷，但亚人士兵还是很快反应了过来，纷纷解散阵列，
　　就此为缠绕着惊人斗气的虎人，让开一条道路。
　　「放马过来吧！！你们这群活死人！！」
　　这话语就像是兽王咆哮一般，带有强大穿透力和震慑力，
　　以至于这本该继续冲击盾兵防御阵的20匹骸骨战士，不可思议地——
　　忽视了本该遵守的主人命令，就此改变路线，朝虎人为目标发起进攻。
　　一名冲在最前方的骸骨战士，率先发动了攻击，是以长刀那厚实刀柄进行猛烈打击的招式。
　　对于不适于冲刺斩击的长刀来说，这无疑是最好的起手招式。
　　「唔！！……真是沉重的一击啊，这就是远古英雄的力量吗！」
　　这名冲在最前方的骸骨战士，那瞄准虎人咽喉打出的刀柄，遭到了虎人的拦截。
　　虎人以《兽王英魂》大幅提高的《力》，双手接住了即将击中的刀柄。
　　虎人在接住刀柄的同时，看准面前骸骨战士动作僵硬的破绽，以右足猛烈踢出，将面前骸骨战士击飞至数米外。
　　这便是虎人此时在身体能力上，拥有胜过这些骸骨战士的数值的证明。
　　但骸骨战士不是一名，而是20名。在面前这名骸骨战士遭到击飞的下一瞬间，另一名紧随其后的骸骨战士立马扑了上来。
　　这名紧随其后的骸骨战士，吸取了先前者的经验教训，在把握距离的刹那，便是以手中长刀挥出一记犀利纵斩。
　　「啧！！……不仅力量强大，而且还能准确判断时机吗？！」
　　凭借直觉，虎人判断无法接下这招纵斩，
　　于是便使出战技《瞬步》——以瞬间身体向后位移的方式回避了这招纵斩。
　　只是在虎人回避了攻击的同时，又有骸骨战士趁势发动攻击。
　　发动攻击的骸骨战士不是一名，而是三名！
　　也许是知道单一的攻击总会被回避，观察过前两人战斗过程的这三名骸骨战士，
　　就此从三角包围虎人，发动了不给对手任何机会的致命连携攻击，
　　「夹击吗！！……那么这招又如何——《野兽怒吼》」
　　尽管这连携攻击致命无比而又配合完美，
　　但继承《兽王英魂》之力的虎人，拥有应对这个局面的手段《野兽怒吼》——将咆哮化作冲击气浪击退了企图夹击的三名骸骨战士。
　　展现在现场亚人士兵面前的，是高规格的，常人无法介入的激烈战斗。
　　「这就是祖灵显现后的力量吗？！」
　　「不对，这就是英雄的力量！」
　　「是我们众亚人英雄的力量！！」
　　目光难以追逐的移动速度，宛如掀起波澜般的攻击力量，以及那频繁闪现的，附着于双方武器上的战技光芒。
　　也许是见识到朴素的攻击无法奏效，在三名骸骨战士被击飞后，
　　一名冲上前的骸骨战士，使出了将环境纳入昏暗的招式。
　　「这是魔法吗！！……竟如此难缠，你们这群远古英雄到底藏有多少力量？！」
　　尽管因虎人的虎兽之幻象的显现，黑夜的现场曾一度有了可供战斗的光源。
　　但这名骸骨战士所使出的招式，却是能连同这唯一的光源，以及亚人夜视能力一同剥夺的诡异招式。
　　在这片仅能伸手见五指的昏暗中，因双手范围外什么都看不到，
　　亚人士兵心目中无不充满着不安，担心着他们的英雄会在这诡异的昏暗中，因骸骨魔物那卑鄙的攻击而倒下。
　　「可恶啊，什么都看不到，也别怪我用这招了！——《兽王猎场》」
　　在这能见度极低的昏暗中，虎人凭借直觉躲避了数道瞄准颈项、心脏和四肢动脉的致命斩击。
　　在意识到这不是办法后，虎人使出了创造绝对捕食领域的强大战技《兽王猎场》。
　　这是兽王，虎神确保绝对王者地位的招式。
　　这个招式的效果之一，便是借用兽王尚未退化的超常感官，依靠细微高频声波的反射捕捉环境的招式。
　　这在原理上很像是在原世界一种被称为《声呐》的探测术，但《兽王猎场》有着更多的特殊效果。
　　或者说这个特殊效果，才是这个招式的主要部分——
　　依现场对手的数量和强度，相应地提升使用者的身体能力，并获取更多的特殊被动能力。
　　也就是对手越多越强，使用者也会变得相应地强大，进而得到以一对多的能力。
　　所谓无论猎物来多少，都是猎物，就算猎物团结起来反抗，仍旧是猎物。
　　虽然现在虎人并不能清除地知道，
　　但他确实地获得了《力量提升》x20、《技巧提升》x20、《耐力提升》x20、《体力恢复》x3、《精气自愈》x2、《战技效果强化》x5、《低阶异常状态无效化》x1……等等效果。
　　这些效果叠加在原本就因《兽王英魂》而强化了身体能力的虎人身上，
　　致使其身体能力得到进一步的强化，并确实地到达了《第二分水岭》的阶段。
　　「就算以多欺少也是没用的！！」
　　就像现在这样，在察觉出下一波攻击的情况下，即便是面对身处黑暗中的20名苏生英灵，虎人也能自如应对——
　　将12道斩击劈落，4次躲过后方接近的束缚，并以超常速度回避6次来袭的《回旋斩》。
　　这一切都是虎人在2分钟内完成的动作，然后黑暗褪去。
　　显现出来的是18名被打倒在地几近散架的骸骨战士，还有两名仍在顽强抵御的景象。
82 演说
　　在20匹骸骨魔物组成的阵势已无法成型的现在，亚人士兵们开始逐渐有了欢呼声。
　　似乎是忘记了，现场是如同人间地狱般的事实。
　　不对，亚人士兵们不可能忘记，而是这群极其难缠的魔物，被突然出现的英雄彻底压制了。
　　而这个突然出现的英雄，则更是身缠众多祖灵中位居百兽之王的虎神，虎神的幻象和力量，
　　这是如同如同祖灵显现了似的，散发出令所有亚人心生朝圣之感并由衷臣服的气场。
　　但虎人压制20名骸骨战士的状况，仅是战局一时的优势。
　　被击倒在地的骸骨战士，借助《自我修复》的特殊被动技能，很快将残缺的身体回复到了完整状态。
　　骸骨战士们自我恢复的光景，正是符合着人们对骸骨型死者认知的印象。
　　就算以暴力将骸骨的骨架打散，或者是折断其骨，都会在神秘死者之力下恢复原样。
　　虽然有着多次打散骸骨骨架，令其修复能力逐渐减弱的做法。
　　但要想有效地消灭死者，最好的方法便是使用具有净化效果的法术。
　　像是女神教的奇迹，或者是帝国魔法使协会使用的对死者特殊魔法等等。
　　在这个为应对人类军势而编排的军队，并没有准备专门对付死者的手段。
　　而拥有着兽王虎神之力的虎人，尽管力量强大，但也没有对付死者的手段。
　　如此一来，要想打倒这20名不断苏生的骸骨战士，按常理来看，这个手段便是不断地以打散骸骨战士。
　　但虎人对此感到犹豫，因为他不知道这个过程到底要重复多少次才能达成目的。
　　同时也无法保证敌人的部队在此期间不会有可疑行动。
　　因为和现场士兵们逐渐高昂着的情绪不同，虎人越来越担心森林中没有传令兵回来的事情。
　　不仅擅长快速移动的鼠人没有回来，就连那些本该来去自如的恶魔也没有回来。
　　这也许意味着主力部队们在天然迷宫中与人类军势陷入苦战。
　　在这个状况下，与眼前骸骨战士作过多拖延，显然是对现况不利的举措。
　　在没有净化手段的状况下，如果不选择多次打倒骸骨，那么便是解决这些骸骨产生的源头——
　　打倒死灵术的施术者。
　　但虎人无法这么做，因为施术者一定在远处那近一万人的敌阵中。
　　如果虎人为了打倒施术者而离开现场阵地，那么我军现在便无人可阻拦这20名骸骨战士。
　　正当虎人左右为难时，虎人察觉身后有人接近，是一名头戴木冠并有蓝花装饰的精灵少女。漆
　　虎人知道这名精灵少女的身份，她正是精灵咒术使部队队长也是我军两名大将之一，《神风》的拉婕尔。弍
　　「拉婕尔大人吗？」叄
　　「勇士，你对我不必尊称，报上你的名号吧。」澪
　　「只有名字，约瑟夫……好了，拉婕尔小姐，它们的目标是妳，妳现在应该——」似
　　蓝花木冠精灵少女无顾虎人劝诫，径直向前一步。韭
　　「你去敌阵解决施术者，我为你拖延时间。——《碧波藤蔓》」柒
　　蓝花木冠精灵少女持握法杖，在简短咏唱后轻杵地面。衫
　　伴随着法杖末端与地面碰撞，以接触点为中心，一道淡淡的碧绿波纹沿着地面就此向四面八方散去。是
　　很快，波纹波及到了20名骸骨战士。
　　在波纹触及的瞬间，每名骸骨战士的脚下迅速生出坚实藤蔓。
　　藤蔓沿着骸骨战士的身躯肆意攀爬、牵拉，并最终束缚了骸骨战士。
　　尽管束缚了骸骨战士，但这个束缚看起来似乎让人不放心。
　　一名骸骨战士奋力挣扎，尽管无法扯断藤蔓，
　　但其力量却将藤蔓连接的地面直接掀起，令藤蔓束缚形同于无。
　　但《神风》的拉婕尔所使用的《碧波藤蔓》，并非是能简单挣脱束缚的精灵魔法。
　　从法杖末端沿地面发散的碧绿波纹，正是基于远古精灵神的生命祝福之力，激发万物生长之力。
　　以至于在一道藤蔓被扯离地面后，又有更多的藤蔓迅速生出，将有了挣脱迹象的骸骨战士死死地捆在地面上。
　　见况，亚人士兵们纷纷发出振奋人心的惊呼。
　　虎人面露松懈，说道：
　　「真是可靠啊，那么我这就去——」
　　只是虎人话未说完，便有人影在骸骨战士们的后方显现，是一名羽翅精灵少女。
　　面对混乱中的众人，羽翅精灵少女就此开口道：
　　「你们采取了错误的方式呢。」
　　如果有对此次战役军情有所了解的现场指挥官的话，那么一定会知道羽翅精灵少女，就是报告中提到的“精灵小公主”。
　　但以普通士兵身份参军的虎人并不知道此事，不明真相的虎人警惕道：
　　「妳是什么人，妳到底在说什么？」
　　羽翅和美貌标志其独特性，但更多的是淡漠话语中透露出不友善。
　　这份不友善让虎人提高了警惕，但并不止于此。
　　除了不友善，更多的是虎人凭借直觉所感受到的，眼前羽翅精灵少女所传来的致命气息。
　　这气息予以人奇妙感觉，那是和那可爱年幼少女外表毫不相符的邪恶感。
　　和企图察言观色找出眼前羽翅精灵少女真面目的虎人所不同，蓝花木冠精灵少女认得她。
　　「妳、妳是？！！」
　　只是眼前羽翅精灵少女的话语对象，并不是虎人和蓝花木冠精灵少女，
　　而是陷于疑惑和惊愕的亚人士兵们。
　　羽翅精灵少女用坦然的话语说道：
　　「再战斗下去也是没有意义的，好好看着吧。」
　　坦然话语的同时，抬手释放某种神秘法术，令缠绕在骸骨战士身上的藤蔓迅速枯萎。
　　但这并非是这名羽翅精灵少女的主要目的。
　　在藤蔓枯萎下去后，羽翅精灵少女从虚空中取出一颗魔法石，是大颗的《映像》魔法石。
　　羽翅精灵少女托起魔法石，巨大到足以让在场所有人观看的光幕，就此在夜空上显现。
　　现场所有人在警戒着的同时，纷纷向上空看去。
　　「这、这是？！」
　　「我们的同胞吗？」
　　投映在上空的影像，是《桃源乡》的亚人们快乐生活景象的录影片段——
　　一个广袤开阔的农场，精灵们以魔法完成耕作，并有大群精灵幼女在田间嬉戏打闹。
　　一片难见天日的密林，小鬼族们用奇妙机械切砍树木，然后是一群小鬼族的孩童在一旁用玩具模仿着割下树枝。
　　一个车水马龙的城市街头，几名手持武器的牛头人与人类女性交谈后便走向街道另一头，毫不费力地抓住了一名盗贼，然后路过的大量行人对此过程熟视无睹。
　　现场亚人士兵们纷纷屏住呼吸，目不转睛地观看着一段又一段的影像。
　　面对着这一段又一段的影像，亚人士兵们面露复杂表情，惊讶、惊叹、羡慕。
　　影像中的是梦幻一般的光景，是现场近乎所有亚人都梦寐以求的事情。
　　这梦幻般的光景，令所有亚人都投入其中一时间无法自拔，仿佛是忘了他们身处战场的事实似的。
　　然而这是不可能的事情，因为《影像》持续的时间并不长，梦幻般的光景仅持续了短暂的时间。
　　而且空气中尚有着浓厚的，令人不安的血之气味，以及那在看向地面之时，可以看到的大量同胞的尸体。
　　面对这梦幻与现实的强烈反差，没有士兵是不困惑和纠结的。
　　以至于一股沉重的空虚感，就此压在了所有人的心中。
　　就像是政治家的演讲那般，娜娜希抓住了此刻众人情绪的变化，向众人宣讲道：
　　「诸位，这就是我所创造的乐园《桃源乡》，是真正的可以让所有亚人都安居乐业的天堂。」
　　娜娜希的话语牢牢地抓住了众人的心，现场就此沉默了下来，所有人都向娜娜希看了过去。
　　在话语短暂停顿后，娜娜希继续说道：
　　「与我为敌不是了结诸位心愿的唯一方式，我再度给予诸位机会——放下武器，并立即投诚我等《桃源乡》。」
　　尽管是稚嫩的声线，却说出了带有穿透力的话语。
　　这话语令现场所有亚人士兵，陷入了强烈的动摇之中。
　　在这强烈的动摇之中，士兵们就此骚乱了起来。
　　有人开始放下武器了。
　　「怎、怎么办？」
　　「我、我已经不想再战斗了！」
　　但有人坚持战斗。
　　「你们这群家伙，可不要被蛊惑了！」
　　「是啊是啊，谁能保证她说的就是真的？」
　　但军心疲惫也是事实，并非是长时间连续作战引起的疲惫，而是来自于他们自身。
　　因为在场所有亚人，几乎都是这片大陆的流浪者。
　　是流浪时光积累起来的担惊受怕，以及长时间担惊受怕下在精神上积累起来的疲惫。
　　本来想着只要能咬牙坚持，就能从魔王军那里得到一切，所以才会士气高涨，以至于不惧人类新式武器和骸骨战士的死亡冲锋。
　　但现在，“从魔王军那里得到一切”的立场已经开始变得模糊了。
　　因为方才的影像尽管难以置信，但却有着意外的真实感——
　　就像是只要放下了武器，那份安宁和繁荣也能唾手可得那般，一切都令人无比地向往。
　　随着时间一秒一分流逝动摇，动摇在士兵中传播的越来越厉害了。
　　就连先前说着拒绝的顽固亚人，紧握武器的手也开始不争气地松懈了。
　　现在亚人军势的状况已经相当脆弱了。
　　只要是那些放下了武器的亚人，下定决心从士兵阵列中走出来的话，那么这40万亚人军势便会瞬间溃散。
　　毕竟这一切都是娜娜希预料之中的事情，如果无法在开战前让他们投降，
　　就在开战后经历死亡恐惧后，再以糖果加大棒的形式，让这些顽固的亚人投降。
　　因为这些亚人并非毫无价值，王国开垦后的北乡地带还有大量的无人土地，因此可以采取双赢的形式快速解决此次战役。
　　已经开始有亚人踟蹰脚步了。
　　“踏出来吧，好让我不浪费那么多时间。”
　　娜娜希内心正是如此期望着的。
　　只是这个期望遭到了抹煞，原本沉默不语的虎人，就此朝向众人大喊道：
　　「大家，别被这个羽翅精灵欺骗了！她不以同胞称呼我们！！她不是真正的亚人！！！」
83 同胞
　　并非真正的亚人。
　　这个结论对于虎人来说，是比直觉还要准确的事情。
　　虎人特殊能力的初始传授者——虎神——《久远天命之王》，和其他因不明原因而陨落的荒神不一样。
　　虎神《久远天命之王》有着明确的死因，虽然这个死因不为人知——
　　被黑暗骑士讨伐了。
　　这个黑暗骑士便是娜娜希在游戏时代《虚空幻境》之时所操控的虚拟角色。
　　然后这个虚拟角色在一次活动Rare Boss副本中讨伐的虎型怪物，其名称便是《久远天命之王》。
　　当然娜娜希早已忘记此事，因为让娜娜希印象深刻的并非轻易打倒的虎型怪物，而是在Boss战结束后多位乱入玩家的遭遇PK战。
　　尽管娜娜希早已忘记此事，或者说这个世界与《虚空幻境》有着太大的差异。
　　更关键的是，《勇者》的出现让娜娜希知道这绝无是游戏世界的可能。
　　只是这莫名的因果，却在彼此不同的境界发生了共鸣，以至于《久远天命之王》万年前遭到讨伐的怨念，一
　　这怨念在《兽王英魂》中传承了下来，让其绝对不会忘记，将其亲手杀害的仇人——二
　　使用《黑暗骑士》技能的漆黑全身铠骑士……就算变成了羽翅精灵少女的样貌也绝对不会误认。玲
　　以至于虎人，约瑟夫并不知道折断恩仇历史，但能凭借《兽王英魂》感知到眼前羽翅精灵少女的“邪念”与“恶意”。③
　　尽管这个“邪念”与“恶意”并非真实之物，而是黑暗骑士被动技能的一部分，二
　　但虎人无法区分其中区别，自然也不会在意这一点。淋
　　因此虎人所作下的判断，便是认定眼前羽翅精灵少女的真面目是擅长伪装后的怪物。起
　　「大家，这个羽翅精灵是死灵魔法的使用者！但精灵绝不可能行使死灵魔法！！她是伪装成我等同胞姿态的狡猾怪物！！！」泗
　　话语既出，便像是为所有人注射镇静剂一般，那动摇不堪摇摇欲坠的气氛迅速地冷静下来。罢
　　原本放下了武器的士兵，开始犹豫着要不要捡起武器。而没有放下武器的士兵，则握紧武器打算重振斗志。
　　以至于现场的气氛再度不知所踪了起来，但至少已不再是崩溃的边缘了。
　　就算现在有人走出军势阵列去投诚，也不会影响到军势的完整性。
　　因为近乎在场所有亚人都明白一件事情——人类是狡猾的。
　　因为亚人的历史就是被人类欺骗、压榨的历史，土地不断被剥夺，妻儿不断被拐走。
　　就算奋起抗争也会被强大的军势、神官、冒险者，乃至是勇者异邦人所讨伐。
　　如果人类突然间以友善面貌对待亚人，那么一定是有着比战斗更为高明的掠夺手段。
　　这种掠夺手段所留下的臭名，早已在众多亚人部族中流传千秋。
　　因为人类之间本来就相互斗争，相互博弈，如果亚人有朝一日壮大起来，也定会被视作新的威胁。
　　从根源上来说，因为斗争性这种本该是大自然的法则，在人类身上体现得最为彻底，
　　以至于同样源于大自然的人类和亚人，彼此间绝无和谐相处的可能性。
　　本是亚人奴隶王国的马尔斯王国，一夜之间突然变为亚人人权国家，没有比这更天方夜谭的事情了。
　　然而影像中展示的事情却看不出虚假，这一定是某种极为高明的计策——
　　让怪物伪装成亚人，然后再让这个亚人去指挥其他的亚人，最终让受指挥的亚人为人类服务。
　　虎人正是如此认为的，因为这显然是比奴隶项圈更为高明的手段。
　　甚至可以让奴役更显大义，以和谐相处粉饰那丑恶的奴役关系。
　　虽然虎人最开始的动机是拖延时间，以便蒂娜和精灵幼女们的逃跑。
　　但现在虎人有了新的目标，那便是将这个欺骗所有亚人的怪物打倒。
　　见众士兵已不再动摇，一名现场指挥官唤数名士兵将瘫坐在地的蓝花木冠精灵少女带回后方保护。
　　同时，虎人亲自上前，对着羽翅精灵少女说道：
　　「真是漂亮的计策啊，那些《桃源乡》的亚人一定是像这样被妳欺骗了的吧？」
　　虎人一边说话，一边名众士兵从各个方向包围羽翅精灵少女。
　　就像虎人那自信的话语那样，虽然羽翅精灵少女有20名骸骨战士保护，
　　但身为召唤者却出现在敌阵中，这本来就是个致命的错误。
　　因为在虎人看来，召唤物-骸骨战士将会因保护召唤者-羽翅精灵而无暇分身，
　　然后在虎人压制骸骨战士的同时，士兵们便可趁机接近羽翅精灵少女，然后将她那虚伪的皮囊撕下。
　　以至于所有的一切都能如虎人所预料的那般，亚人将亲手取得属于自身的胜利……然而事实并非如此。
　　尽管当下敌人不断逼近，但羽翅精灵少女却不为所动，就此无奈地说道：
　　「亚人挣扎千年却仍旧流离失所，这不是没有理由的事情。」
　　语气里有着深切的失望，不仅仅是目标无法达成的失望，更是像在为某件即将毁灭的事物，为其毁灭而感到失望。
　　「哼，我觉得妳应该投降，而不是在这个最后关头逞强……还是说妳打算显现真面目了吗，如果是丑陋的巫婆或是魔女之流，那还真是抱歉啊！」
　　尽管吐露嘲讽话语，但虎人不敢有丝毫的掉以轻心。
　　因为面前是能使用轻易召唤20名远古英雄死者的怪物，就算再使用什么出人意料的邪术，也是完全不奇怪的事情。
　　这也是拜虎人的战斗经验所赐，若要与强大实力的魔法使战斗，那么就必须提高十二分警惕。
　　无论是虎人早年在流浪时，不得已情况下遭遇的敌对魔法使，还是那些有着魔法能力的狡猾魔物。
　　还是虎人在精灵之乡时，遇到的有着魔法高手实力的恶魔、精灵。
　　这一切都让虎人积累了充分的，与魔法使战斗的经验。
　　越是强大的魔法使就越是擅长隐藏自我，所谓隐藏自我，便是将所有可以隐藏的一切都隐藏起来。
　　将魔法的咏唱隐藏在寒暄般的话语中，将道具的使用隐藏在举手投足的动作中，将杀招隐藏在看似无害的外表下，将圈套隐藏在熟视无睹的场景中……
　　当然不排除那些散发着惊人气魄的魔法使，或者是那些看似愚蠢狂妄的魔法使。
　　以至于眼前的羽翅精灵，就算是藏有某种致命的克敌手段，也是完全不奇怪的事情。
　　不过正是因为虎人知道这一点，所以接下来无论是话语还是动作，虎人不会给她任何的机会。
　　「错误的——」
　　以至于眼前羽翅精灵少女仅仅是动嘴说话，虎人便立即发动了瞬杀战技。
　　「看招！！！——《兽王夜宴》」
　　《兽王夜宴》是从虎神王权仪式中派生出来的招式，在将攻击速度提升到极致的基础上，还强调了攻击的精准性。
　　进而《兽王夜宴》可以准确地做到，在攻击中将对手骨肉分离的致命效果。
　　而虎人使用《兽王夜宴》招式，便是打算充分利用这个战技所提供的速度效果。
　　以至于虎人能在眼前羽翅精灵少女话语开口的瞬间，将其彻底斩杀……是做不到的。
　　一道不可视的障壁，停住了虎人的攻击。
　　虎人攻击无法奏效，羽翅精灵少女则是继续话语：
　　「错误的手段和错误的选择，你们打算将这招致灭亡的错误延续到什么时候？」
　　话语的失望氛围愈来愈浓厚，并且在话语的同时，三名骸骨战士为保护主人同时发起攻击。
　　「什么？！……唔！」
　　虎人勉强回避了三道同时袭来的斩击，但《兽王夜宴》的后劲导致身体在一瞬间有所僵硬。
　　以至于虎人无法完全避开斩击，虎人身上就此留下了三道伤口。
　　虽然在《兽王猎场》加持下，虎人现在拥有《体力恢复》x3的效果，三道浅浅的伤口可以很快恢复。
　　但现在虎人终究还是受到了伤害，这说明了在羽翅精灵少女出现了的现在，对方有着攻击自己的手段。
　　而虎人却无法对近在咫尺的羽翅精灵少女造成任何伤害，这应该是某种拥有高阶级效果的障壁魔法吧。
　　如果是这样子的话，那么眼前羽翅精灵少女能抵御攻击的时间便是有限的。
　　根据虎人脑海中的印象，号称最擅长魔法的恶魔种族——魔纹种，能够使用持续时间1分钟的《绝对防御障壁》。
　　因此在虎人看来，眼前的羽翅精灵少女的障壁魔法，应该不会超过这个时限。
　　那么虎人现在能做的事情，便是撑过这段时间，并警惕这段时间内羽翅精灵少女的任何攻击……然而没有。
　　羽翅精灵少女并未有任何攻击的行动，而是继续着先前的话语：
　　「况且——那位精灵少女已经逃不掉了，你明白我在说什么吧？」
　　尽管先前的话语，虎人都当做惑敌手段置于耳边风，但唯独这句话，令虎人所不得不在意了。
　　因为眼前羽翅精灵故意拉长的声音，轻轻伸手指向后方——
　　并非蓝花木冠精灵少女的方位，而是精灵之乡境界所在的地方。
　　虎人明白她所口中提到的“已经逃不掉了”——逃跑中的蒂娜和精灵幼女们。
　　对此，虎人心生怒意，拉低声音说道：
　　「……打算以这件事威胁我吗？」
　　虽然虎人不清楚眼前羽翅精灵少女到底是怎样知晓此事的，但虎人确实地读懂了她口中的威胁语气——
　　“如果再不投降，那位少女就会没命。”
　　没错，这正是娜娜希的意思。因为现在离零时已经很近了，而根据从饕餮种魔将的口中得知的情报——
　　虽然饕餮种魔将不知道其为第三皇子，但根据提供的特征，结合瓦尔登帝皇提供的情报。
　　娜娜希得出了那就是第三皇子的结论，而且还有第三皇子正往外逃跑的事实。
　　与之对应的还有一个不利的事实，那就是本该与此次军势同行的另一名魔将。
　　没有参加此次军势，而是朝第三皇子的方向追了过去。
　　所以娜娜希的意思“如果再不投降，那位少女就会没命”，正是符合着实施现况的言论。
　　「看来你很明事理呢，只要同意投降，那么无论是你们的未来，还是那群捣蛋鬼的未来，都由我——」
　　只是虎人只理解到羽翅精灵少女话语的威胁意味，而非急迫意味。
　　进而虎人认为，眼前羽翅精灵少女，通过某种手段掌握了蒂娜的生死，并以此事威胁他。
　　虎人内心不得不承认眼前羽翅精灵少女诡计多端，只是虎人不认为她能做得到这件事情。
　　毕竟眼前羽翅精灵少女再如何法力高强，也绝无在此地透过结界进而影响到精灵之乡内的可能性。
　　在另一方面，虎人也明白一个道理，那便是……无论是那群精灵幼女们的未来，还是全体亚人的未来，
　　都是只有亲自靠双手去争取一途，才能获取的珍贵之物。
　　「妳这怪物，少开玩笑了！我们亚人也是有骨气的！！只有战斗，才能获取属于我们的未来！！！」
　　就像是内心的弦被拨动了似的，虎人话语顿时怒意盈满，并且气势愈发激昂。
　　在这一瞬间，虎人脑海闪现大量画面。
　　这些画面是千百年来，亚人们企图依靠他人，结果沦落悲惨境遇的结局画面。
　　除了这些悲惨结局的画面，还有《久远天命之王》存活时所看到的，亚人们自食其力欣欣向荣的往昔繁荣画面。
　　虎人通过某种能力，把这或悲惨或繁荣的画面，在亚人士兵们之间彼此分享。吾
　　在分享着画面的同时，也分享着他的愤怒和激昂。易
　　以至于时间仅仅过去数秒，原本士气动摇低落的样貌消失不见，被一种澎湃的，绝不认输，决不放弃的搏命气势彻底取代。（
　　每名亚人士兵眼中都有希望之火在燃烧，至此，现场所有亚人士兵的战斗意志已不再动摇了。七
　　“为了所有的亚人，为了同胞们的未来”的想法猛烈燃烧着。）
　　但也正在此时，忽然天空出现一匹样貌奇怪的飞龙，拖着不可思议的箱型物。⒏
　　然后箱型物空中打开，有大量人影从中跳下，人影很快落到地面。把
　　因为是月光稀薄夜晚的缘故，这些人影在高空时的，亚人士兵们看不清他们的样貌。林
　　而直到人影稳定地降落到地面——眼前羽翅精灵少女的身旁，亚人士兵们才看清了他们的样貌。妻
　　并且在看清他们样貌的同时，那高涨得不可思议的士气瞬间遭到打击。遛
　　以至于亚人士兵们原本那因情绪激昂而颤抖的身体，开始因另一层意义而颤抖起来——不敢前进无法下手。医
　　就像眼前羽翅精灵少女所说的那样：
　　「我必须夸赞你们对错误事情的执著和热情，但你们可要好好想一想，在你们的执著与热情中，是否包含着即便是同胞也要痛下杀手的意志？」
　　这是最大、最具恶意的提问。
84 天命
　　不敢上前，双手颤抖，冷汗夹背。
　　这便是40万士兵中，那些目睹了眼前光景的士兵们所处在状态。
　　尽管有些种类不会通过体表流汗，但无法掩饰他们所处在的同一种心情——犹豫。
　　不对，不是犹豫，而是踟蹰。
　　因为不少人确信刚才早已下定决心，但此刻却像是中了魔咒一般，无法向前挪动脚步哪怕丝毫。
　　致使这些士兵们呈现出如此痛苦反应的事情，便是眼前羽翅精灵少女利用《空降》手段唤来的支援——
　　《桃源乡》的亚人武装部队。
　　亚人武装部队一共187人，有13个不同的亚人种族，采取小队编制。
　　这支武装部队与大军相比尽管人数稀少，但却是以火力镇压为目的编成的作战队伍。
　　若以冒险者强度的标准去衡量，这支亚人武装部队的每一名亚人都拥有接近A级冒险者的实力。
　　当然，这支亚人武装部队具备实质威胁力的地方并非是亚人本身。
　　但以现况来说，或许他们身为亚人的事实，才是实际发挥威胁力的部分。
　　目睹这一现状的亚人士兵，就此动摇骚乱了起来。
　　「不可能，这一定是梦！」
　　「为、为什么我的族人会在对面？！」
　　亚人士兵们在惊叹骚乱确认来者身份之余，确认到的是这群亚人武装部队，他们那坚定不移的眼神。
　　以及那毫不亚于亚人士兵们的愤怒，尽管意义完全不同，但实质上都是一样的——
　　都是为了“未来”而赌上一切的热忱。
　　而正是这份热忱，成为了冰块——使目睹现况的亚人士兵的高昂战意迅速冷却了。
　　只是处在后方的士兵们并不知道发生了什么，嚷嚷道：
　　「到底怎么回事？」
　　「前面发生了什么事情！」
　　「快给我们让开路，我要宰了那个打算欺骗我们的怪物！」
　　因为被人海阻挡，处在后方的士兵们所知道的，仅仅是空中有敌人降落而已。
　　并不知道前方出现的敌人是同胞，所以后方的士兵们尽管在一瞬间有所迟豫，
　　但仍延续着方才虎人所传达愤怒和激昂，只是奈何前方的士兵们迟迟不向前罢了。
　　面对着这群意料之外的亚人防，虎人也在那么一瞬间动摇不止。
　　但在得出了“对方被洗脑了”的结论后，虎人迅速冷静了下来。
　　虎人对眼前羽翅精灵少女的卑鄙狡猾咬牙切齿，因为她说的没错——我方士兵无法对同胞下手。
　　因为“同胞”这一词是维系大家的重要概念，也是这个亚人军势的每一名士兵，拼死作战的最基本立场。
　　虽然眼前亚人武装部队的兽人种占比少，都是些牛头人、蜘蛛女郎和精灵等等。
　　若要准确讨论，如果不是同族的话，亚人士兵们还是可以下杀手的。
　　但这对于我方这个汇集了五湖四海，各种不同种族亚人的军队而言，无论对方是否为同族。
　　倘若做定决心下杀手的话，那么以“同胞”之名，为“全体亚人”献出血与骨的立场便会彻底崩塌。
　　在立场崩塌了的状况下，这名士兵便不可能有战意了。
　　如果这种失去战意的情况发生在全体士兵身上的话，那么大军便会瞬间溃散。
　　而现在距离新月之刻还有一个小时，也就是蒂娜和那群精灵幼女们最可能逃脱的时间点。
　　而且进入天然迷宫的主力和恶魔部队仍没有任何回复，考虑到其中有着魔将，所以全灭是绝无可能的事情。
　　一定是用某种极为狡猾的手段，将主力和恶魔部队拖延在天然迷宫内部了吧。
　　毕竟人类军势从交战到现在仅数个小时，便狡猾手段频出，先是新式武器，
　　然后是伪造魔将死亡假象，接着是令骸骨战士冲锋……最后是像现在这样动摇众人军心。
　　而且并非是单纯的动摇，动摇之激烈足以让大军崩溃。
　　事已至此，绝不能让大军溃败，虎人誓要取得胜利。
　　但强攻并不是明知的手段，在士兵们犹豫不已的现在，也无法指望士兵们形成有效战力。
　　于是虎人灵机一动，朝向亚人武装部队大喊：
　　「你们快醒醒！那边的羽翅精灵少女不是亚人！！」
　　大喊的同时，虎人运用能力，尝试将脑海思念分享过去，企图在精神上感染对方，进而找到亚人武装部队“遭到洗脑”的破绽。
　　只是虎人的做法失败了，因为他并不知道这个能力是一种支配技能，因此会被更高级的能力覆盖——
　　被娜娜希的种族-精灵神的特殊能力，以及黑暗骑士技能《驯化·高级》彻底覆盖。
　　当然，娜娜希并不知道关于种族一栏的能力到底有着什么样的效果。
　　但基于游戏时代《虚空幻境》的经验和了解，娜娜希可以保证《驯化·高级》所赋予的效果。
　　只是这并非洗脑术，否则以史莱姆幼女为代表的捣蛋鬼就不会让她这么费力了。
　　然后现在，《驯化·高级》彻底阻断了虎人企图分享的思念和精神感染，以至于虎人的做法未能发挥任何的效果。
　　或者说虎人本来的目的，便不是以精神感染达成效果，而是盘算着对方也同为亚人的立场。
　　在亚人武装部队中，一名蜘蛛女郎就此站了出来。
　　上半身美丽女性，下半身蜘蛛身体的构造，是单雌种族-蜘蛛女郎的最明显外貌特征。
　　这名蜘蛛少女，就此挺着她那发育不良的胸脯，骄傲地说道：
　　「看来你很清楚地察觉到了我等主人的真实身份呢，但是这又如何？」
　　《桃源乡》内对关于娜娜希真面目的言论各式各样，有着精灵神、魔神、亚人女王等等看法。
　　在基于这些言论的基础上，自然无一例外地，没有人认为娜娜希是纯粹的亚人。
　　也就是说，就算不是亚人也无关紧要，因为现今《桃源乡》的繁荣已经说明了一切。
　　只是虎人无法理解这一点，疑惑道：
　　「什么？」
　　虎人希望听得清楚些，好让他知道这不是幻听。
　　在蜘蛛女郎后，又有人站了出来，是一名牛头人。
　　牛头人作为单雄种族的代表是相当有名的，强壮而又野蛮……并且不通人言，本该如此才对——
　　这名牛头人以流畅的话语说道：
　　「无论《城主》到底是什么人，她都是我等应当奉献忠诚的主人。」
　　与牛头人的语言能力同样惊人的，是牛头人话语里揭示出来的内容。
　　虎人视线游走，发现这话不仅仅是眼前的牛头人，还是眼前亚人武装部队所公认的事情。
　　这令虎人十分震惊：
　　「竟有这种事情？！」
　　并不是对亚人武装部队没有“同胞”概念而震惊，而是对于他们的主人。
　　这种来历不明的可疑羽翅精灵，行使种种邪恶的法术……她到底要怎么博取信任的？虎人想不明白这一点。
　　但现在重要的事情并不是去思考这件事，而是想办法撑过这个场面，并找到打倒羽翅精灵少女的手段。
　　现在地月已经快要重合，距离标识新月之刻的月偏食已经很近了。
　　在这一瞬间，虎人的脑袋思绪快速飞转。
　　“隐藏了真面目的羽翅精灵……遭到攻击时会出现的物理障壁……操纵远古英雄死者的强大死灵术……”
　　“被洗脑的同胞们……还有他们身上的奇怪武器……不足200人的编队……”
　　“士气不稳的我方士兵……毫无回讯的我方主力……缺少大将指挥的现况”
　　虎人无法弄清现况到底是优势还是劣势，因为仔细一想，只要能让士兵们冷静下来，
　　毕竟除去那20匹超乎常理的，以骸骨之姿复苏的远古英雄。
　　对于绝大多数人而言，面对大军无论个人能力再强，也无法改变终究是一叶轻舟的事实。
　　只要进一步使用能力，让我方40万的亚人士气彻底稳定的话。
　　那么这200人与我方40万人战斗，终究会有疲惫、露出破绽的时候。
　　以至于在虎人自力压制了那群骸骨战士的情况下，便可凭借我方人数优势创造胜机。e
　　但反之，虎人可以肯定这个披着羽翅精灵少女皮囊的怪物，一定有着尚未拿出手的杀手锏，r
　　然后敌方的亚人武装部队绝不是用来打击我方士气这么简单的事情，因为全员全副武装，装备精良，揪
　　而且还有着牛头人、蜘蛛女郎等等具备极大威胁性的凶暴亚人，霖
　　以及一些根本不能称之为亚人，而是魔物的种类，例如那匹尽管处在队伍后方，但看起来却相当危险的魔狼等等。⑤
　　在虎人绞尽脑汁思考的同时，一分钟过去了。散
　　尽管士兵们的样貌并没有多大的变化，无法下手也只能用僵持来形容，但娜娜希还是开口了：扒
　　「如何，你们愿意投降了吗？」齐
　　这是第四次，这名羽翅精灵少女已是第四次抛出和平解决的橄榄枝了。衣
　　而士兵们早已不知所措，到底是该为倒下的同胞报仇，还是因无法对眼前同胞下手而选择放下武器？⑶
　　或者说就算要拿起武器战斗，胜算又能有多少？
　　士兵们并不像虎人那般可以放眼全局，因为对于目睹眼前光景的士兵们来说。
　　这些亚人武装部队正是如此吓人，因为他们看到的是眼前的“同胞”，
　　这些“同胞”能像人类一般，毫不犹豫地向他们自己发动攻击，而自己却做不到。
　　如果要士兵们也做到这件事，那么这便是挑战，是对一直以来所坚信事物的背叛。
　　他们知道这个背叛能带来胜利，但并不知道在背叛之后到底还能有什么，是对这份未知的恐惧。
　　因为有一件事情是目睹了这一现况的亚人士兵，都心领神会的——
　　如果对同胞出手了，那么自己就和人类无异了。
　　守护着先祖代代荣耀的自己，结果为了胜利和未来，沦为了和人类一样丑恶的存在。
　　但虎人也明白这个道理，但他终究逐渐有了不同的看法，因为他知道身为亚人是一件复杂的事情。
　　亚人存在于伊碧莉丝大陆的历史远长于人类。
　　远古时期有过多少个繁荣的王朝，抑或是在祖神或者先辈英雄尚存的时代，有过多少光辉事迹。
　　然后亚人们遵从着这些繁荣、光辉的既往，即便苟延残喘之今日也毫不退让。
　　虎人逐渐明白这都是不重要的事情，因为先祖创造这些光芒，并非是让后代们聊以自慰。
　　而是希望后代们能如当年的自己，在那个毫无规矩的世代……走出属于自己的道路。
　　虎人因拥有《兽王英魂》，更是逐渐认知到一个事实，先祖的灵魂永远不会离去，会在后代新生的勇士体内得到继承。
　　这份继承将会如同千万年前那个毫无规矩的世代那般，解冻的雪山倾下历史的长河，复燃的余烬燃起朵朵只属于未来的焰花。
　　先祖的历史与亚人众同在，先祖的历史就是后代的未来。
　　如果能以同胞之血，孕育出象征未来的希望之花，那么这便是有价值的事情。
　　虎人在得出这个结论的瞬间，脑海中思绪闪现，那是模糊的——人类也曾为是否要屠戮同胞而犹豫不已并悲伤流泪的画面。
　　这让虎人顿时豁然开朗，大笑道：
　　「哈、哈哈、哈哈哈！原来是这么回事吗。」
　　见虎人话不对题，娜娜希一旁的蜘蛛少女生气道：
　　「主人不是要你投降吗！」
　　娜娜希伸手拦下蜘蛛少女，表示毫不介意。
　　等虎人状况平静，娜娜希说道：
　　「那么虎兽一族的勇士，你现在有着代表你全军的话语权，把你的决定告诉我吧。」
　　回复了平静的虎人，毫不犹豫地作出了答复：
　　「既然在战场相见，那么注定彼此为敌。」
　　虎人答复之决绝，令娜娜希那漂亮的脸蛋上，有了像是瑕疵一般的轻微不快神色。
　　娜娜希质问道：
　　「这就是你的答复吗？」
　　虎人坦然道：
　　「抱歉，我也是有想要守护的事物的。」
　　虎人的话语没有丝毫的拖沓，因为这就是他的目的，并在超乎想象的敌人面前，越发坚定了这个目的。
　　虎人此时已经说不清，想要守护的是亚人的未来，还是那群在逃的精灵幼女了。
　　他只是知道必须赢下这场战斗而已。
　　现在战斗已不可避，虎人就此高喊道：
　　「大家！即便面对同胞也不要惧怕，因为这是属于我们的历史，是属于我们的未来！！战斗吧！！！」
　　这时，虎人的心中充满了光辉，然后亚人士兵们也和虎人一样，因这道纯粹的光辉而生发出勇气和斗志。
　　接下来，就像是先祖英灵们遍地开花了一般——
　　不仅仅是虎人的虎之幻象，在其他士兵们的身上也纷纷出现了各自祖灵守护神的幻象。
　　这些神兽幻象具备与虎人同等的效果，无一例外地将伟大之力赐予了这些士兵。
　　狼、犬、豚、蛇、豹、鼠……就像是接连升起的巨型水柱那般，一个又一个高大的象征守护神的神兽幻象纷纷出现。
　　然后位于这些神兽幻象最前方的，正是虎人所显现出来的虎之幻象。
　　这景象如同只存在于传说中的绘卷那般壮观，这正是天地混沌之时，兽王率领着百兽征战南北的壮阔样貌！
　　这便是各种族历代英魂纷纷在士兵的身上复苏的结果，而这如同奇迹一般的结果，正是如同虎人所决断的那般——
　　先祖的历史与亚人众同在，先祖的历史就是后代的未来，这便是亚人的天命。
　　引导亚人的天命，并将伟大之力赋予苦难中的亚人，这使命就算历尽千万年也绝不改变，并指引亚人们步向真正的天堂和乐园。
　　这便是虎神，这一远古大陆上最大的两位荒神之一的伟大存在，被称为《久远天命之王》的缘由了。
　　此刻，虎人将如当年的虎神那般，为了亚人那最久远的幸福，虎人将带领百兽征战南北平定四方。
　　然后，在属于这片大陆的真正伟大之力面前，无论魔王还是勇者都统统不是敌手。
　　最终，虎人将开创一个属于亚人的，一个只属于亚人的乐园时代。
　　尽管这一切都只是预想，但对于虎人和大家而言，都是无比真实的事情，只是注定即将发生的事情罢了。
　　而在这众多注定即将发生的事情中，首先迎来的，便是清扫眼前这个堕入了邪道的存在。
　　没有比这更轻而易举的事情了，虎人正是如此认为着的。
　　只是虎人，或者说虎神，它错判了一件事情——
　　那便是它并未有预料到，《黑暗骑士》还能再杀它一次的事情。
85 神性
　　只要有了一次，那么就会有第二次，然后是……虎神永远不会理解到，曾一度败给了《黑暗骑士》到底意味着什么。
　　这并非是失败、复活和蛰伏这么简单的事情，更何况现在《黑暗骑士》不再是非漫无目的状态——
　　因为那个原本内在空无一物的漆黑铠甲骑士，现在已经真正意义上地寄宿灵魂了……
　　当然，对于现在的黑暗骑士来说，只需要像《虚空幻境》之时观察数值和对方动作、制定战略并在战斗中打倒对手而已。
　　虽然黑暗骑士已知到很多事情已不再是游戏了，但唯独这个决出胜负的方式，这个最需要赌上双方意志和性命的仪式——战斗。
　　这个本该最为神圣的仪式——《战斗》，对于黑暗骑士来说，却仍旧是游戏，是黑暗骑士所最为熟悉的领域。
　　而现在，只不过是更换了操纵角色罢了，是一个名为娜娜希·西琴·希芙达姆的羽翅精灵少女而已。
　　因此无论这名羽翅精灵少女曾有多么悲痛的既往经历，对黑暗骑士来说全都成为了不重要的事情。
　　自然，无论敌人有着怎么样的故事怎样的坚持和理念，黑暗骑士也全然不会在意。
　　就像现在这样，即便面对气势凌厉无比的百兽军团，被众神兽幻象那足以令人冰封的凶狠视线盯视，
　　娜娜希也没有丝毫的畏惧，不如说这是令娜娜希感到愉悦的事情。
　　娜娜希如政客般摊开双手，从容道：
　　「真是不得了啊，你们到死都要坚持错误的道路吗？」
　　绽放出杀意的虎人，则是阴沉回话：
　　「哼！死的到底会是哪一方呢？」
　　语毕，双方皆保持沉默，空气逐渐凝固，气氛宛如身处火焰中心般窒息而又灼热。
　　然后两人同时喊道：
　　「是你这头老虎！」，「是妳这个怪物！」
　　这是战斗开始的信号。伴随着两人近乎同时开始的话语，现场凝固的空气猛烈流转。
　　两人以各自不同的方式，拉开了战斗的帷幕。
　　首先是娜娜希，她就此希划开虚空，数十块凶暴魔物的头骨就此飞出。
　　「——《黑暗骑士随从召唤·第二分水岭》」
　　漆黑灵气化作实体补足了它们不完整的部分，落地时恢复了它们生前的样貌，并且在召唤技能补正的效果下变得更为凶暴。
　　接着是虎人，其令虎之幻象作张牙舞爪姿，然后如同烟花般发射出数百道细微光柱。
　　「——《兽王号令·神性寄宿》」
　　虎人的幻象所发出的每一道光柱，如同穿针引线般，将亚人士兵们身上的幻象彼此连接。
　　透过这道连接，亚人们强化着彼此的力量与气势，呈现出要塞般的巨大澎湃之感，形成了坚不可摧并带有特殊力量的保护屏障。
　　这个保护屏障，连同显现在亚人士兵们身上的神兽幻象，都是具备着神之庇佑性质的奇异之物。
　　但与女神教信徒的类型相比，他们的更接近于魔王军恶魔的类型——
　　并非是从他们的神那里分得力量，而是神的部分寄宿在了他们的身上。
　　这意味着他们带有了《神性》，成为了常人绝对无法侵犯的存在。
　　这也是魔王军在魔王复活后，麾下的恶魔将会变得极为难缠的原因。艺
　　位于大魔境与现界夹缝的邪神以魔王与恶魔众之间的联系为渠道，通过这个渠道将体现邪神自身存在的部分寄宿在恶魔的身上。龄
　　因此，若要与这个状态下的恶魔战斗，便等同于邪神战斗。伊
　　以女神教教典的众多结果论来说，只有神与敌神之间才能有效地相互伤害。琦
　　所以才会出现持有《屠魔圣印》的勇者，勇者身上的《屠魔圣印》，便是寄宿了邪神的敌神——伊碧莉丝女神《神性》的印记。⑷
　　这很像是邪神与女神之间所发生的，以操纵着各自的棋子为形式的战斗，尽管事实并非如此……吴
　　而现在，以虎人为首并从40万大军中独立出来，近千名亚人士兵组成的百兽军团，全员皆带有了久远天命之王的《神性》。疚
　　因此，想要对百兽之神-久远天命之王《神性》的寄宿对象造成伤害的话，就有了与之对应的必要条件——逝
　　敌神-古老盟约之主《神性》的寄宿对象，超越一切英雄的，承载万民意愿的人之修罗。I
　　只是这个必要条件现已是无法实现的事情了，不仅仅是因为大陆人类信仰的更替，更多的是属于这个时代，无可奈何的事情。X
　　因此这个百兽军团现在已没有敌人了，等待他们的将是大片的待征服的土地。⑻
　　以及眼前这群离经叛道的堕落之徒和异类……而在百兽军团面前，这群异类只得毫无作为，并如刀俎般任人宰割。
　　因为这就是《神性》，是只有具备着独特使命的神，才具有的力量。
　　因此，虎人绝不认为眼前这群异类，能在这至高的《神性》面前有所作为，胜利已是囊中之物！
　　……无可否认，包括《神性》在内，这个世界存在着种种不可思议之物。
　　但在娜娜希看来，或者说通过鉴物技能《鉴定眼·进阶》——若以另一套理论去诠释这些不可思议之物的话。
　　附着于虎人和前排近千名亚人士兵们身上的，只不过是带有《神》种族之力的特殊Buff而已。
　　只要将《驱散》的等级提高到一定程度，或者是就地展开范围驱散技能《雾雨结界》，那么就能取消这个特殊Buff了。
　　于是，看穿了对手招式的娜娜希，就此对亚人武装部队下达指令：
　　「各小队配合一名随从展开火力，优先使用驱散效果的破魔弹，将敌人的神性遣返后再展开攻击。」
　　「「「「明白！」」」」
　　语毕，187人的武装部队立即散开，组成了与新生成的黑暗骑士随从数量相等的小队。
　　现在每一支小队的前方都有着娜娜希召唤的魔物，可以看出来这些魔物打算发挥坦克的作用。
　　然后所有小队跟随着魔物迅速游走分散，并形成了以娜娜希为中心的圆环阵。
　　原本这是长枪兵和盾兵组合起来的阵型，目的是保护中心的重要人物或者是在敌阵中防止被突袭。
　　但圆环阵与火力压制这一战斗方式具有高度的契合性。
　　因此在身处敌阵中的现在，圆环阵可以保证火力攻击到所有方向上的敌人。
　　只是虎人不屑道：
　　「哼，躲在魔物死灵的后方吗。」
　　毕竟《兽王号令·神性寄宿》已确保我方勇士的不坏之身，就算用那些玩具射击，
　　抑或是以死者之力进行对抗，都是毫无效果的做法。
　　尽管虎人表面不屑，但却下达了谨慎的指令：
　　「同胞们！猎物已在牢笼之中，但绝不可大意，须多人配合压制以彻底狩得猎物！！」
　　「「「「是！」」」」
　　指令既出，亚人们配合彼此步调构筑包围网，同时6名身手敏捷的亚人率先发动了攻击。
　　这种率先发动攻击的做法，应该是打算舍身吸引圆环阵的火力吧。
　　毕竟这个圆环阵在完美应对所有方向的同时，有着十分明显的弱点，那便是火力分散到所有方向致使单一方向上的火力匮乏。
　　在这个单一方向上充分吸引火力的话，那么这个方向便不再具备火力上的威胁性了。
　　因此，只要这6名亚人冲上前去抵御火力，那么后续的包围网就可以这一方向进行倾斜，进而使这群亚人武装部队的圆环阵出现破绽。
　　只是这一情况早已在预料之中，担任小队长的蜘蛛少女就此发动战技：
　　「《第七诱捕陷阱》启动！」
　　这是蜘蛛少女在刚才傲娇话语时，在其所行经之处留下的的透明蛛丝。
　　这些透明蛛丝本是杂乱无章之物，仅仅是描绘了蜘蛛少女的足迹而已。
　　但《第七诱捕陷阱》这一专属于蜘蛛女郎种族的独特战技，可以让这些未经编织的蛛丝，瞬间填充陷阱所需要的要素。
　　启发引信、陷阱本体等等……自然，这名年轻的蜘蛛少女并不会复杂的陷阱，因此她采用对的是最为简单而又有效的类型——
　　启发引信蛛丝拌绳，而陷阱本体则是蛛丝构成的捕猎大网。
　　乃至这6名急于冲锋吸引火力的亚人，未注意到他们已深陷陷阱的事实，就像现在这样——
　　「什么？！」
　　「到底是什么时候——」
　　如同捕兽夹被触发了一般，透明的蛛丝现出原形，紧紧攀附在这6名亚人的身体上并狠狠收束。
　　如果再这么下去的话，这6名亚人就会像茧似的被捆在地上吧。
　　「陷阱吗？！」
　　「啧，雕虫小技！」
　　但这6名亚人也是百兽军团中被加持了《神性》的对象，以至于这个以巨大魔兽为基准的猎捕大网，
　　猎捕大网对这6名亚人挥出来的效果，仅仅是被草绊似的，大网尚完全收束便被轻易挣脱了。
　　但也正是被草绊了似的效果，所创造出来仅仅1秒的迟缓，成为了最致命的破绽。
　　小鬼族小队率先对此反应，肉盾担当的死灵魔物身后，顿时探出6名小鬼。
　　这6名小鬼手持以栓动枪为原形的轻便魔法石投射器，一齐使出神裁的一击：
　　「——《破魔附加》·《双重射击》」
　　《破魔附加》是投射器内特制魔法石弹丸的启动咒文，因为攻击的对象并非亚人本身，所以需要通过这一咒文使《无神论》的破魔驱散效果提前生效。
　　而《双重射击》则是藉由熟练使用《火枪》投射器而派生出来的战技，
　　可以在武器射出魔法石后，再度生成一枚模仿上一次攻击效果幻影弹丸，从而达成射击一次攻击两次的效果。
　　虽然《双重射击》无法达成双倍的攻击效果，但却是在短时间内将攻击收益扩大的有效招式。
　　而且更适合于栓动枪这种为追求轻便化而无法连射的武器。
　　就像现在这样，6名小鬼抓住这6名亚人每一人被绊住的破绽，同时射击射出12颗魔法石弹丸——
　　乒、乒乒、乒乒乒、乒乒乒乒！
　　响起了10道像是玻璃杯击碎的脆断声，无疑这是这些亚人士兵《神性》遭到破除的声音。
　　被命中了的亚人就像是火焰被掐灭了那般，身上的神兽幻象烟消云散了。
　　与神兽幻象一同消散的，还有那高涨着的使他们信心澎湃的力量，因此这5名亚人顿时战意全无，并摸爬滚打着逃开了。
　　对的，5名亚人……有一名亚人没有被命中。
　　这名亚人属于亚人兽人种中的豹种，拥有爆发速度和极为敏锐的反应力。
　　因此这名亚人当机立断，及时战技《豹跳如雷》高高跳起躲避了来袭的弹丸。
　　而《豹跳如雷》是与冒险者们的《压顶》同系列的战技，都是属于跃至半空再迅猛下落攻击的跳劈攻击。
　　但《豹跳如雷》拥有更高的跳跃高度和更迅猛的下落攻势，而现在正是这名亚人从半空中落下的时刻。
　　这名亚人瞄准了因经验尚浅而对上空毫无防备的蜘蛛少女。
　　「去死吧！妳这个蜘蛛怪！！」
　　蜘蛛少女察觉攻击来袭时为时已晚，她只得无助地抱头伏低身体。
　　「呀！！不要啊！」
　　就在这名亚人面露凶险以为即将得逞时，娜娜希挥动右手，以如同持画笔挥出留下浓墨重彩的动作那般——
　　「《黑暗剑》」
　　这把本不该存在的凶器就此从虚空中显现，顷刻将这名亚人，连他的《神性》一同，在半空中一分为二了。
　　蜘蛛少女因得救而顿时松懈，露出了平时那副有些蠢的样貌：
　　「唔哇哇~抱歉让您担心了！」
　　娜娜希眯起了眼，说道：
　　「是吗，我还以为妳这个品种会比较聪明呢。」
　　尽管眯起了眼，但视线很明显地落在了蜘蛛少女那发育不够好的身体上。
　　在察知娜娜希话语意思后，蜘蛛少女稚脸瞬间跳红，双手护胸辩道：
　　「即、即即便尊贵如您，也也也不能对女生的那里——」
　　脸颊跳红的原因除了娜娜希的话语，还有物理意义上的——沐到了空中亚人的鲜血。
　　这正是蜘蛛女郎被认为是凶暴种族的原因之一。
　　「啧！一群怪物吗。」
　　见这6名有神性加护的同胞被轻易击败，虎人就此面露险峻。
　　“不过……”
　　虽然和预想中的不一样，至少虎人并未慌张——
　　毕竟在藏有杀手锏的基础上，双方的条件是一致的。
86 沉静
　　所谓杀手锏，便我军现可使用的多个手段中，能是有效抵御亚人武装部队射击武器的手段。
　　虎人就此命令道：
　　「精灵咒术使部队！快使用生成障碍物地形的法术。」
　　虽然咒术使部队的核心仍处于精神打击而无法动弹的状态，但其他五名队员并不如此。
　　尽管一度在是否要与眼前羽翅精灵少女为敌的立场上有所动摇，但这五名精灵少女还是接受了虎人的命令。流
　　「明、明白！——《翠绿地貌》」磷
　　因为没有了行使咒术的核心成员，所以这五名精灵少女只得使用《精灵魔法》中较为低阶级的精灵魔法《翠绿地貌》。⒉
　　《翠绿地貌》虽然无法无中生有创造植物，但却是为植物附加失控生命力的法术。e
　　以附加法术一段时间后植物必定枯萎为代价，让在施法后的一段时间内让植物不停生长并突破其原有界限。r
　　就像现在这样，这五名精灵少女的施法对象，是蔓布地面四处的草本植物。叄
　　这些草本植物在绿光的笼罩下，因得到了失控生命力，而在一瞬间生长到了不可思议的高度——6米。司
　　这是高过了在场任何一人身高并无法简单越过的高度，这高度就连斜向上方向的视线也能遮蔽。]
　　以至于就连高耸的神兽幻象也看不到，这下便无法通过神兽幻象的位置确认草后亚人士兵们的位置了。（
　　不仅如此，这些草在获得超高高度的同时，还彼此间相互缠绕、编织并一层层加厚。八
　　乃至最终呈现在众人面前的，是坚韧的，足以拦截种种飞行道具的草藤盾形高耸障碍物。）
　　这个障碍物以亚人武装部队为中心，以再度绕了一圈的方式出现。吧
　　就像是一个圆环被更大圆环套住了一般，致使这个拥有射击角度没有死角的圆环阵，其攻击方向尽数被障碍物封锁了。⒋
　　一名小鬼族的小队长不认为这会有效，指挥道：
　　「以为这会有用吗，继续射击！」
　　这名小鬼族的想法并没有错，这个障碍物的本质还是草，尽管因编织而具有了一定厚度。
　　但无法改变草这种植物本身具有的脆性，当然如果是生出了树木的话那就要另当别论了。
　　也就是说，对于他们来说，这些障碍物的出现仅仅是遮蔽了视野罢了。
　　但因为障碍物后面一定有亚人士兵，就算是胡乱的射击也能成功命中。
　　于是在这名小鬼小队长的指挥下，其所属的小队继续先前的射击作业。
　　在将《无神论》弹丸更换为同系列的，但在外形上更具穿透效果的穿甲弹后，这6名小鬼就此继续射击——
　　6声枪响，以及6发魔法石弹丸。因为是具有贯穿效果的穿甲弹，因此这些弹丸在飞出枪膛后，更是进一步加快了自旋的速度。
　　高速的自旋，配合贯穿弹那如钻头般的造型，在这基础上呈现出来强大贯穿力，这成为了可以轻易射穿障碍物的保证，应该是这样才对。
　　只是弹丸在触碰并要穿透障碍物的瞬间，弹丸便被彻底弹飞至半空了。
　　见况，小鬼小队长惊呼道：
　　「怎么会这样？！」
　　因为弹丸并没有按照预想中的那般，将障碍物那脆弱的草体顺利贯穿，而像是遭遇了比魔化铁还坚韧的物质那般被回弹了。
　　而且像这种明显是在某种法术加持下才有的障碍物，理当会被弹丸本身带有的《无神论》破魔效果破解才对。
　　但无奈，在将半空中即将落下的魔法师弹丸紧急引爆后，这名小鬼小队长方才注意到——
　　遭到弹丸射击的障碍物表面留有被破坏的印记，然后就像是自我编织了似的，这个印记很快便消失不见了。
　　透过对这一现象的观察，小鬼小队长顿时理解了障碍物的防御本质：
　　「自我修复吗！」
　　这个失控的生命力并非只发挥效果一段时间，而是在障碍物成形后也不断发挥效果。
　　障碍物遭到破坏的同时，自我修复也立即展开，以至于魔法石弹丸还未来得及穿过，便被障碍物彻底挤出了。
　　如果是这样子的话，那么这既可以解释魔法石弹丸无法贯穿，也可解释《无神论》无法起效果的现象了。
　　而且按照这一结论，想要用火烧去破解便更是不可能的事情。
　　因为极有可能燃烧损耗的量甚至比不过再生的量，以至于在火焰向外蔓延之前，会先向内部蔓延，使得自己被烧死。
　　一时间，亚人武装部队就此陷入了焦急之中。
　　见障碍物有效地封锁了虎人对此满意道：
　　「离经叛道的雕虫小技也就只有这种程度，还真是可惜啊。」
　　尽管虎人对现况感到满意，但仍对一事感到十足的困惑——
　　精灵咒术使部队的精灵们也是亚人，既然如此的话，那么为何她们身上没有出现精灵神的《神性》幻象？虎人无法理解此事。
　　因为按《兽王英魂》的授意，作为精灵一族神祇的精灵神，也有着受久远天命之王支配的立场才对。
　　毕竟精灵神也是亚人的神祇，根据远古时期继承下来的约定，精灵神理当服从于久远天命之王才对。
　　不过现在为此困扰也是无用的，因为现在已经封锁了对方的射击手段，只需加紧进攻便可。
　　虎人就此号令道：
　　「同胞们，给困兽施加制裁吧，向属于我等未来献上血与骨！」
　　透过这道抵御射击的障碍物，百兽军团的包围阵型彻底成形，现在亚人士兵已经靠近了亚人武装部队了。
　　虽然有障碍物相隔无法直接攻击，但这对带有祖神加护的亚人士兵来说，这是无关紧要的事情——
　　「「「献上血与骨！！！」」」
　　在亚人武装部队刚想用投掷爆炸物进行反击时，咆哮着的亚人士兵们，便从四面八方以惊人的气势纷纷起跳，轻而易举地越过了这道障碍物。
　　越过了障碍物的亚人士兵们，就此瞬间拉近距离，径直地出现在了亚人武装部队的面前。
　　更有甚者，并不是越过障碍物，而是站在障碍物的上方。
　　以占据障碍物上方这一制高点为基础，径直跃向圆环阵的内侧甚至是中心。
　　「可恶，攻过来了吗！」
　　「快保护好《城主》大人！」
　　这致使障碍物的内侧一瞬间混乱无比，这些亚人士兵在圆环阵外排与死灵魔物相互压制，在内排则是与亚人武装部队的亚人们短兵相接。
　　从状况上来看，这无疑是百兽军团一方占据绝对优势，虎人对此感到满意，点头从容道：
　　「看来将军了呢。」
　　只是虎人脸上的从容很快便消失不见了，而是转为疑惑。
　　因为那障碍物内侧原本嘈杂着的厮杀声，仅仅过去片刻便彻底沉静了。
87 分割
　　说归复沉静，虎人考虑到两种可能性，要么是我方全灭，要么是敌方全灭，只是这两者都不大合理。
　　在有百兽之神兽幻象加护的情况下，我方全灭的状况显然是不可能的事情。
　　而敌方虽然亚人不堪一击，但除非能直接解决羽翅精灵，不然在死灵魔物和骸骨战士顽强抵抗的情况下，战斗不可能如此之快地结束。
　　因为两者情况都大不合理，所以对于障碍物的异样安静，虎人只是想急于知道原因而已。
　　见障碍物内侧迟迟没有动静，虎人便命一亚人士兵上前观察。
　　「你，上去察看！」
　　「是！」
　　在虎人的命令下，一名寄宿着《鼠》神兽幻象的亚人士兵就此上前。
　　这名亚人士兵充分发挥其敏捷能力，迅速攀上障碍物的上方，正在其打算看视观察下方情况之时，响起数声枪响——
　　「唔啊！！」
　　这名亚人士兵就此被数颗弹丸连续击中，第一颗破除了《神性》，然后后续的弹丸均往致命要害处射去。
　　被命中的亚人士兵从障碍物上方摔落，并且在摔落到地上时，尚存一息的亚人士兵刚想报告情况，结果体内的弹丸纷纷引爆。
　　令这名亚人以身体四分五裂血花飞溅的方式，当场毙命了。
　　面对这个状况，现场没有人是不震惊的，其中当属虎人最为惊讶。
　　尽管虎人考虑到在对方也使出杀手锏的情况下，我方的攻势可能会陷入劣势，但从未想到过竟会是全灭的状况。
　　也正是在这个时候，这道理应坚不可摧的障碍物，遭到了突破。
　　「——《三圣颂》·《多重目标》」
　　《三圣颂》是娜娜希的火属性攻击魔法，在技能阶级上属于《进阶》系的攻击魔法。
　　和需要专门习得的《黑暗骑士》技能不同，《三圣颂》是只要《智》点数达标后，就能消耗技能点进行学习的攻击魔法。
　　和《三圣颂》的名字一样，这个魔法能够射出“诸神陨落时燃起的神之业火”，是带有杀神效果的火属性攻击魔法。
　　这一类带有杀神效果的技能几乎是每一个玩家的必点项目，这和VR网游《虚空幻境》的游戏机制有段。
　　虽然说《虚空幻境》在游戏中期以后，PK成为了属性点、技能点和金币等等游戏资源的主要来源手段。
　　但要想获得高级装备和资材的话，仍必须去高难度副本组队刷怪，在这些高难度副本中的Boss一般都是种族一栏带有“神”标志的类型。
　　这就意味着玩家必须学习那些能够限制“神”的自愈能力和高强抗性的攻击手段。
　　为此，从一开始就以此为目标的黑暗骑士，在习得的技能中有一半与杀神有关。
　　例如《黑暗骑士》系的攻击技能、《时间停滞》系的控制技能，以及《杀神魔法》中的《三圣颂》、《衰风激》和《千年冰》等等。
　　现在黑暗骑士，或者说娜娜希，她选择的魔法便是众多杀神技能之一的《三圣颂》。
　　这一魔法和《黑暗骑士》系攻击技能一样，同样带有“在一定时间内解除对象治疗效果”的特性。
　　以至于娜娜希眼前这道草藤障碍物那令人大呼棘手的自我修复能力，只不过是一种可以解除的治疗效果而已。
　　只要解除了这个治疗效果，那么草便会恢复那原本的脆弱属性，成为不堪一击之物。
　　就像现在这样，宛如洪水突破了堤坝，一道浑浊的火焰浪潮就此从障碍物的一端破出，并且向外肆意流淌。
　　出于对火焰的天然恐惧，不少亚人士兵就此四散逃开，但被虎人喝住：
　　「不要害怕！异端的魔法无法加害于诸神庇佑下的我等。」
　　在虎人看来，只要持有《神性》的加护，如果对方不使用那诡异的射击武器的话，那么就能让这道火焰魔法的伤害无效化。
　　毕竟一般而言，不会有人预料这道火焰魔法会有屠神的威力。
　　「噫吚咿咿！好热！！」
　　「这、这火焰，啊啊啊啊啊啊！！」
　　奔袭不停的火焰浪潮，就此将奔袭路径上的亚人士兵尽数吞噬。
　　被火焰吞噬了的亚人士兵，其神兽幻象和他们露出了同样痛苦的表情，并于火焰中瞬间灰飞烟灭。气
　　眼看着密集的包围阵型被火焰辟出一条无人道路，虎人双眼睁大，大喊道：⒉
　　「这个火焰，难道说！」删
　　勇者之力——这是虎人在一瞬间考虑到的可能性。邻
　　但虎人迅速否决了这个可能性，勇者不可能出现在此处，这是大军出阵时早已确立好的前提。④
　　毕竟要想以魔法打破《神性》的庇护，唯有伊碧莉丝女神和邪神的力量可勉强做到此事。疚
　　但以百兽守护神为名义唤出的《神性》，绝非是会被异端神力轻易打破的脆弱加护。旗
　　面对现况，虎人决定不再思考，也许无论如何思考对策，对方都有拿出不可思议杀手锏的可能性。彡
　　如果是这样子的话，那么从一开始就发起突袭，才是适应当下状况的最好选择。④
　　在虎人看来看，在百兽加护的《神性》无法成为绝对优势的情况下，
　　只有加快进攻的速度并以人数优势发起突袭攻击，才能在对方使出更多杀手锏的情形前取得胜利，只有猛攻一途才可取胜。
　　而作为这个猛攻计划的一个环节，虎人决定使用普通亚人士兵——
　　百兽军团身后的，身上没有显现兽之幻象的亚人士兵。
　　为数38万的普通亚人士兵有着远多于觉醒为百兽军团《神性》士兵的数量。
　　虽然这些普通亚人士兵无法成为战力，但充当肉盾还是没问题的。
　　虽说这个做法无异于是让他们送死，但这也是为了胜利的必要之举，也是身为士兵应当做的事情。
　　如此想道的虎人，就此决意道：
　　「同胞们！不要惧怕，进攻的时机就是现在！！」
　　先是以高喊稳固亚人士兵士气，并以《兽王英魂》的特殊能力《狮心烈胆》驱散他们心中的恐惧——
　　他们前一秒还在畏惧地观看者百兽军团与亚人武装部队的高规格战斗，下一便畏惧便全然不见，被不自然的英勇无畏取代了。
　　「冲啊！！」
　　「献上血与骨！！」
　　全员双眼被红光浸染，这些普通亚人士兵就此成为了不惧怕死亡的敢死士兵。
　　就像现在这样，敢死士兵以百兽军团先前成形的包围阵型为基础，
　　纷纷从包围阵型的缝隙中穿出，并向前方的亚人武装部队发起舍命猛攻。
　　在障碍物被余火烧尽但又有火光照耀的现在，可以清楚地看到现在战场发生的事情——
　　冲在最前方的敢死士兵不出意外地，遭到亚人武装部队射击集火。
　　以几乎是一枪一人的方式，敢死士兵们纷纷原地身体炸裂惨死。
　　这个本该引起极大恐惧的状况，却未对其他士兵造成任何影响，后续的士兵踏过惨死的尸体继续向前冲锋。
　　虽然残忍，但这种前仆后继的敢死做法，使得圆环阵的火力弱点充分暴露。
　　敢死士兵们的推进能力，终究是超过了圆环阵的火力压制能力。
　　虎人趁机推进战线：
　　「同胞们！趁现在推进阵型，不可辜负他们献出的一切！！」
　　「「是！！」」
　　借助敢死士兵们的舍身前进，百兽军团的亚人士兵将包围阵型逐渐缩小，最终到达了可以交战的位置。
　　在这个情况下，那些为了保护亚人武装部队而召唤出来的死灵魔物和骸骨战士，就此不得不上前与百兽军团压制。
　　甚至亚人武装部队为了避免误射，只能将火力集中在那些企图再进一步靠近的敢死士兵身上。
　　只要死灵魔物和骸骨战士，在防守上出现哪怕是些许的破绽，都会让百兽军团的士兵趁虚而入。
　　亚人武装部队无力对付有《神性》加护的士兵，只得在短兵相接中成为被蹂躏的一方。
　　如此一来，亚人武装部队的覆灭也只是时间问题了。
　　虽说如此，但虎人并未轻敌，毕竟不清楚对方是否使尽底牌。
　　在此情况下，虎人命敢死士兵加强攻势，并让百兽军团士兵谨慎对敌。
　　同时，虎人对陷入了掠视的羽翅精灵，嘲讽道：
　　「如何哟，我记得妳说先死的会是我，但看来好像不是这么一回事啊？」
　　之所以嘲讽话语，是因为虎人已经预料到那个怪物般的羽翅精灵，她失败时的模样了——
　　亚人武装部队尽数被杀，只剩羽翅精灵一人携骸骨战士负隅顽抗。
　　到了那个时候，《兽王英魂》定是会要求以最残忍的方式处死她吧。
　　但虎人并不因这份嘲讽而得意忘形，只是为表对胜利的确信而已。
　　唯独这次，虎人不打算听从《兽王英魂》的话语，因为他并不想延续万年前的恩仇录，只是想赢了这场战斗而已。
88 荆棘
　　赢了这场战斗，然后再征战南北，最终创立一个只属于亚人的天堂。
　　既然是属于亚人的天堂，那么就应当是所有亚人的天堂，是一个即便是像羽翅精灵那样的怪物，也可容身的乐园。
　　所以虎人不打算听从《兽王英魂》，那独裁的，充满杀戮的决定，因此决定在胜利后饶羽翅精灵少女一命。
　　而《兽王英魂》对此感到愤怒，但身体的主人是虎人，百般无奈下，它苦苦劝说，称留得羽翅精灵一命会让战后的世界陷入不安稳。
　　即便是面对面对远古睿智，那放下了尊严的苦口婆心，虎人也不为所动。
　　因为虎人知道，如果完全听从《兽王英魂》，那么他将会成为下一个精灵王子。
　　这正是虎人即便百般执着于胜利，也绝不情愿的事情。
　　因为虎人认为一个真正的统治者，理当拥有容纳一切的气量。
　　《兽王英魂》对此无奈，好一阵叹服时代变化太大，便不再发声了。
　　毕竟决定眼下胜负的，正是虎人面前所发生的混战，若要思考未来，有时会显得太过遥远。
　　于是虎人就此将意识从内心挣扎中抽出，击中注意力审视眼前战况。
　　和虎人预料的一样，死灵魔物防守不堪百兽军团冲击，在防守上出现了破绽。
　　顺着这道几乎是瞬间发生的破绽，十几名百兽军团的亚人士兵趁虚而入，向圆环阵内部攻去。
　　虽然这十几名亚人士兵很快遭到射杀，但在这之前，几名疲于对敌的小鬼、蜘蛛女郎没有察觉到敌人的入侵，就此被这十几名百兽军团的亚人士兵撕裂了身体。
　　只是被撕裂了身体后，并没有成为地面上冰冷尸体的一员，而是化作宝玉在地面上碎裂了。
　　这正是多拉多鲁克为防止战斗减员，而开发出来的用于防止《死亡》的概念武装技术。
　　可以将《死亡》的事实在概念上进行替换，概念替换的结果便是这个在地面上碎裂的宝玉。
　　而这几名本该死亡的亚人武装部队队员，则被传送到了后方的大本营中接受治疗。
　　之所以使用这种方式，正是因为娜娜希缺乏任何能对他人起效果的治愈技能。
　　这当然也是《虚空幻境》游戏机制引导玩家行为的结果——
　　和大多数玩家一样，黑暗骑士没有将本来便不足够的技能点浪费在《治愈》系技能上，取而代之的是点满了各种能随时间流逝恢复自身体力值的被动技能。
　　在游戏时队友死了大可玩笑几句“这人真辣鸡”，然后待其于城镇石碑复活点复活。
　　但在这个伊碧莉丝大陆，黑暗骑士，或者说娜娜希，她充分认知到高强度战斗所带来的弊病——
　　常人稍有不慎便会死去。
　　娜娜希不希望这种事情发生在《桃源乡》的成员，以及那些认同她理念的盟友们身上。
　　要是他们死亡的话，他们存在的价值会随之消失，这正是娜娜希无法接受的事情。
　　为此便需要利用这种可以防止《死亡》发生的概念武装技术，现在正是该技术充分发挥它们价值的时刻——
　　这几名队员以巧妙方式回避死亡了。
　　尽管回避了死亡，但现场却是无可回避减员了的状况，因人数的减少，圆环阵不得不进一步缩小阵型，随之而来的是防御面和火力面积的缩小，与百兽军团的战斗力差距被进一步拉大。
　　见况，虎人喊道：
　　「胜负已定！羽翅精灵哟，要是妳死了我可是会很困扰的，只要妳能投降，那么我便命部下停止进攻，如何？」
　　在虎人看来，从破绽出现时开始，羽翅精灵一方便等同于宣告败北了。
　　因为只要这种破绽出现了一次，那么就会出现第二次、第三次，如此多次往复下去的话，最终亚人武装部队将会一人不剩。
　　最后只剩下羽翅精灵，和她那群该死的死灵魔物。
　　虽然喊道胜负已定，百兽军团一方并未停止攻击，只有等羽翅精灵少女表面投降后才停止攻击。
　　只是这个羽翅精灵少女投降的时刻并不会到来，或者说是虎人预期中的时刻不会到来。
　　因为就算被再更多一倍、两倍、四倍乃至十几倍的兵力包围，这个圆环阵也绝不会崩溃。
　　这便是在障碍物被烧毁前的时刻，那个将百兽军团跳跃突袭士兵全灭了的手段——
　　面对虎人的劝降，娜娜希以行动作出了答复。
　　「——《无限深渊荆棘》」
　　和《深渊结界》一样，这个位列于《高级》技能阶级的《无限深渊荆棘》，和众多属于《黑暗骑士》技能体系的攻击技能一样，有着无法进行远程攻击的缺陷。
　　尽管如此，但《无限深渊荆棘》却是以使用者为释放中心的的强力范围杀伤技能，能持续生成漆黑荆棘攻击范围内所有敌人。
　　娜娜希就此单举右手，以此为基点，上方数个魔法阵瞬间显现又瞬间消失。
　　然后以右手出现虚空，并射出大量漆黑不明物体，将方圆300米内的地面皆染作漆黑。
　　面对这片被染成漆黑的地面，百兽军团的亚人士兵们在困惑不已的同时，也对这深不见底的漆黑感到不妙。
　　而就在百兽军团打算暂时撤退以避开漆黑地面范围之时，从地面生出道道荆棘刺。
　　无情地将范围内所有亚人士兵，无论是百兽军团还是敢死士兵，将他们能被贯穿的一切都尽数贯穿了。
　　一名百兽军团的士兵企图以《神性》抵御攻击，结果守护神的幻象被漆黑荆棘轻易穿破。
　　穿破了守护幻象的荆棘刺继续前进，从腹部进入，从颈项后方贯出。
　　伴随着漆黑荆棘刺贯出的，是大量的血液，以及这名亚人士兵那因极度痛苦而发出的惨叫：
　　「唔啊啊啊啊啊啊啊！」e
　　因极度的痛苦，惨叫声音之嘶哑扭曲，成为了可怕的非人之声。r
　　事已至此，已经可以确定这名亚人士兵的死亡了。O
　　然而就像是贯穿得还不足够那般，漆黑荆棘刺进一步升起。扒
　　就像是展示一般，将这团被贯穿极度痛苦的扭曲之物，就此升至半空，成为了极其恶趣的味人形十字架。物
　　被升到半空的并非只有这名士兵，所有位于这半径300米范围内的亚人士兵，都被贯穿至半空。〇
　　以至于这半径300米内，半空就此被大量尚在淌血的人形十字架占据。就
　　然后微风迎面吹来，风中带有激烈寒意，令虎人产生宛如置身于死亡的错觉中。（
　　然而真正令虎人感到恐惧的，是那些因《狮心烈胆》而成为敢死士兵的亚人。三
　　即便被贯穿在人形十字架上，只要尚未死透，便会用他们那腐朽的声音高喊血与骨。）
　　即便双足腾空无法前进，也要摆动双脚做出奔跑前进的动作，直到鲜血流尽双目失神才停止动弹。陸
89 绘卷⑼
　　优势状况轻易遭到颠覆。
　　虎人眼中胜负已定被羽翅精灵少女的杀招轻易否定。
　　包括敢死士兵和百兽军团在内，大量的亚人士兵就此升至半空中惨死。
　　而且其杀招的效果直到现在还在一直持续，不少不明状况的士兵不慎闯入漆黑覆盖的领域，因此遭到地面生出的漆黑藤蔓贯穿并升至半空。由此看来，这无疑是是能轻易在人群中创造无人地带的招式。
　　倘若将这种轻易创造无人地带的招式在战斗一开始就全部使出的话，那么我方无论人数再多也毫无胜算，踏入漆黑领域之内便会毫无差别地死去，成为半空恶趣味装饰品的一部分。然而有一事最令虎人感到无法容忍，那便是这名羽翅精灵少女就像是故意为止——
　　杀招起初刻意藏着不用，在对方鼓起勇气大举进攻时，再将对方士兵在一瞬间屠戮殆尽的。
　　就像是在刻意享受着因对方愚蠢所带来的恶果似的。
　　虎人对此十分愤怒，但自知不可被情绪冲昏头脑，于是虎人便趁因周边一带士兵的大量减少，原本充斥现场厮杀声惨叫声变得缓和，致使现场呈现出宛如战斗停止的错觉的现在。
　　以虎人发起的质问为契机，双方开始了短暂的对话。
　　「羽翅精灵哟，为什么妳要做出如此残暴的行径？」
　　虎人话语压抑了愤怒，却压抑不住困惑，因为在战场上使敌方士兵数量减少的行为，本不应该划入残暴的范畴，但虎人所见识到的羽翅精灵少女，是毫无迷茫地做着此事。
　　哪怕些许也没有，羽翅精灵少女毫无迷茫地屠杀亚人。
　　「残暴？难道不是因为你们的愚蠢吗，我没说过所有人都应当臣服于我，但至少不要成为我的敌人。」
　　只要是敌人，那么就可毫不留情地下手，此话正是有如此的意味。
　　只是在娜娜希看来这番道理简单的话语，却是虎人内心所绝对无法接受的话语。
　　「真是傲慢，妳难道就没想过妳的话是多么的傲慢吗？！」
　　因为虎人知道，即便是在亚人的世界里，彼此间也常因立场、利益和价值观的问题而纷争不断。而在人类的世界中，这种问题则更为激烈，乃至国与国之间战争纷争不断，大量无顾民众因此而死。
　　虽然引发的后果荒唐无比，但作为一切问题根本的，正是这个立场、利益和价值观的差异。这个差异正是区别不同人、种族，并使得世界呈现缤纷多彩和无数可能性。
　　而至于这一点，也是这个传说逐渐失色、神祇的统治力逐渐低下的世界，所日益绽放光彩的美丽之处。如果要否定这个差异，那么便是对这个世界美丽之处的否定。
　　而为达成这一否定，所必须的条件——统一的立场、统一的利益以及统一的价值观。
　　——这个做法正是如假包换的统治世界，“不要成为我的敌人”只不过是概念偷换罢了。
　　这远远地超出了虎人的想象，也达到了虎人所无法认同的地步。因为虎人自身的打算仅是以征战南北为打响名号的手段，最后在大陆中原地带征得一片肥沃土地并建立亚人国度。
　　然后这个亚人国度将会是所有亚人的天堂，而亚人以外的存在则可容许他们在南北和沿海一带定居——
　　虎人并不打算把这个世界变成只有亚人的世界。
　　在虎人看来，眼前羽翅精灵少女的做法，则是企图将这个世界变为只认同她理念的世界。
　　其野心之宏大、理念之狂妄，这名羽翅精灵少女到底知不知道其想法之多么傲慢？虎人对此感到深切的不可理喻。
　　只是这份不可理喻在娜娜希的眼中，却是理所当然的事情。就像是为了解释说明那般，娜娜希在话语中逐一列举：
　　「傲慢？不对，这应该是谦虚，我从一开始直到现在都没有使出全力，我希望那些人类和我的部下能有所作为，并且在战斗之前我三番五次地尝试了和平解决的手段……」
　　娜娜希话语的同时无奈地摇了摇头，并且一时间动作毫无防备，只是为了展现从容和游刃有余，这一切全然不像是即将踏入少女阶段的羽翅精灵的神态，就连气质也不一样。
　　如果仅仅是拥有力量的少女，那么仍旧是脆弱无比的存在，但娜娜希不是，以至于那无可挑剔的幼嫩绝美成了伪装，而其阴影中的巨兽则蠢蠢欲动，这正是娜娜希被她的敌人们视作怪物的理由。
　　在短暂的停顿后，娜娜希转过身继续说道：
　　「即便如此，事情仍发展到现在这个无法收拾的地步，但我不会停下我的脚步，因为我也是有目标的。」
　　正确和无可动摇，正是娜娜希此番话语所体现出来的姿态。
　　原本狂妄至极傲慢无比的事情，从羽翅精灵少女口中说出，虎人竟找不到半点破绽。
　　尽管找不到丝毫可以反驳的破绽，但虎人凭借他心中秉持的正确性，因此他知道——
　　如果眼前的怪物将她的话语付诸了实践，那么她就是下一个“精灵王子”，而且领域更大更具危害性，将会有更多的“精灵幼女”流离失所。
　　这是虎人绝对无法容许的事情，虎人再也无法压制心中怒意了，困惑到了极致已成为悲愤。
　　在最后关头虎人还是收住了他那即将盈满的情绪，虎人表面归复平静，以沉静的神情，发出了最后的通告：
　　「马尔斯王国的羽翅精灵，我拥有可以杀死妳的力量，但我不希望这会是最后的手段……妳明白我的意思吧？」
　　话语的同时仰头斜睇羽翅精灵少女，面目阴沉与杀意一齐释放，令全场温度骤降，致使这原本冷冽的战场变得更为冷冽。
　　虎人所言不假，因为他藏有在《兽王英魂》觉醒力量后，最后的杀手锏——
　　以牺牲魂魄完整性为代价，创造万能亚空间固有结界，进而引出久远天命之王全盛时期力量的亚空间秘术《天命结界》。
　　以及在《天命结界》状态下，可以改写现实并无视所有前因后果使得“击败对手”这一事实强制发生的秘术二段式《天命裁定》。
　　虎人知道这莫大的力量需要支付极为高昂的代价，因此他不希望眼前羽翅精灵少女的下一句话，会是促成他下定决心的话语。
　　然而娜娜希的答复，终究背叛了虎人的期望——
　　即便虎人发出最后通告，娜娜希也全然不在乎，依旧轻佻地说道：
　　「当然明白，因为你是我的敌人，所以你该去死了。」
　　娜娜希那简短的话语，就此成为了事态爆炸的导火索。
　　对此虎人不再犹豫，即可献祭自身魂魄，就此激发《兽王英魂》的所有力量。
　　「是吗，这就是妳的答复吗，那么我也没有办法了……“古老却不曾腐朽过的意志，迷失却未曾迷途过的天命”……——《天命结界》！！！」
　　语毕，虎之幻象就此迸发耀眼金光。
　　强烈的金光顿时将世界染作空白，然后这片空白被填写、涂画，一切都如传说故事所描绘的那般——
　　不是黑夜而是破晓的黎明，不是略显荒芜的平原而是壮丽景象的山河麓畔。存在于这山河麓畔不是亚人而是的拥有完整神之姿态的百兽守护神们。以及统领着所有百兽守护神，立于山丘之上的远古最伟大兽神，完整神圣虎之巨兽姿态的久远天命之王。
　　这便是存在于传说中的、千万年前的、属于久远天命之王的世界。也是人类尚未来临，并且兽们还不是亚人姿态的，为百兽所讴歌的世界。
　　而这个虎之巨兽据于山丘之上，并且兽们在山下臣服并跟随的景象，正是兽之历史中最伟大的时刻——兽们夺得了天下并向虎之巨兽发誓天命的荣光时刻。
　　然而，这个绘卷并不是真实的，因为这一切是亚空间秘术《天命结界》构造出来的效果。
　　所以这本该象征恒久伟大的传说绘卷，存在着异物——
　　被山丘之上的虎之巨兽以及众兽们俯视着、虎视眈眈着的，与百兽相比显得渺小无比的羽翅精灵少女。
　　在这个兽的时代，卑微的“人”只有遭到蹂躏和作为餐点下场的份。因此在百兽们看来，这名谒见兽王却不下跪的羽翅精灵少女可谓是极其狂妄。
　　一匹豹之巨兽感到愤怒，为了维护兽王的尊严，它从百兽中出列，决定吃了这个不知好歹的羽翅精灵少女。
　　然而兽王-虎之巨兽此时发出微吼，领会兽王微吼的豹之巨兽，就此低头垂尾回到兽群中。
　　待豹之巨兽返回，兽王-虎之巨兽便微微张口，獠牙侧露，人言亦然从中吐出：
　　「吾必须感谢汝，是汝让那个天真愚蠢的小虎崽下定了决心，然后吾能借此回归完整姿态和意识，改变了姿态的《黑暗骑士》哟！」
　　吐出的是充满威严的，却也像是见了老朋友一般的话语。这令兽们纷纷睁大了眼，它们都未想到竟会有“人”是兽王的朋友。
　　对于身份遭到识破一事，娜娜希并未表现惊讶，而是从容地问道：
　　「这就是你的目的吗，伟大的“跳跳虎”先生哟？」
　　“跳跳虎”是《虚空幻境》之时玩家对于这头虎之巨兽的昵称。
　　因为作为高难度副本Boss的久远天命之王，拥有着与巨大躯体不相符超常的机动力，能在广袤的战斗领域内四处移动。
　　而且因为其巨大躯体的缘故，每一次移动都会对路径上的玩家造成“击飞”，虽然“击飞”没什么伤害。
　　但这给了那些企图在玩家攻击Boss时暗中发起PK行为的PK玩家来说，却是个绝好的机会。
　　当然，这正是黑暗骑士喜欢做的事情。趁其他玩家被击飞到半空无法动弹之时，从《隐蔽》中跃出的黑暗骑士再上前补刀。
　　凭借混乱把所有玩家收拾掉后，再独力打倒久远天命之王。
　　虎之巨兽似乎不喜欢“跳跳虎”这个昵称，开口道：
　　「没错，还有……别用“跳跳虎”称呼吾，吾辈捉摸不透汝等人修罗的文化习惯。」
　　因为虎之巨兽不了解黑暗骑士作为玩家的事实，就算在这个成为了现实并不知为何与《虚空幻境》产生了交集的伊碧莉丝大陆，虎之巨兽对于黑暗骑士这种综合强度跨越了第三分水岭的玩家，延续了官方的设定，将黑暗骑士称为“人修罗”。
　　娜娜希摇了摇头，无奈地订正了她的话语：
　　「好吧……那么《久远天命之王》，你打算在这里和我决一死战吗？」
　　话语的同时，娜娜希就此亮出武器，以剑刃指向虎之巨兽。使得百兽一时间神情激昂，纷纷做出攻击态势。
　　只是虎之巨兽似乎毫无此意，缓缓说道：
　　「不。在漫长的时间中，在吾从“堕落”中取回自我意志之时，吾逐渐明白了一个道理，像妳这样的人修罗，吾是绝对赢不了的。而且更重要的是——」
　　话语的同时，虎之巨兽那看不出表情变化的虎脸，仿佛在一瞬间流露了悲伤。
　　然后虎之巨兽继续话语：
　　「伊碧莉丝大陆的传说皆已衰落，然后大洋彼岸……总而言之，时代的变化已超乎吾等古代神祇的预料，而作为古代神祇的吾辈，要想在今时今日延续传说，也必须作出相应的变革。」
　　些许流露悲伤的话语开始带有决心，娜娜希好奇地问道：
　　「你打算做什么？」
　　虎之巨兽一时沉默，然后像是下定了决心那般，吐言道：
　　「马尔斯王国，洛萨·华尔瑟班地区，西乡最大亚人领《桃源乡》的主人，《城主》的娜娜希，请允许吾服从于您的理念，追随于您。」
　　不仅诚恳话语，而且为表觉悟般抛弃了尊严，更是从山丘上跳下并于娜娜希面前匍匐四肢。
　　这应该是“趴下”的动作，虽然按兽的礼仪应该是露出腹部才对，但博识的虎之巨兽知道应当“趴下”，才是符合于“人”的下跪礼仪。⑵
　　奈何虎之巨兽体积庞大，即便是在娜娜希面前“趴下”了，也仍须俯视才能看视到娜娜希。I
　　与此同时，百兽们尽管面露惊讶一时迟疑不动，但很快服从于兽王的决定，也跟随着兽王在娜娜希面前“趴下”。X
　　「明白了，我认同你的决定。今后你便是在《桃源乡》荣光庇佑下的伟大一员了。」邻
　　「感谢《城主》您的宽容和英明。」舞
　　「嗯，话说回来，你打算把约瑟夫怎么办？」衫
　　「今后他的魂魄将活在吾制造的幻境中，在幻境中他将得到一切。」%
　　「那么你有什么要求吗？」爸
　　「希望您能协助我找到同为脱离了“堕落”的同辈《狼神》。」V
　　「不是那边的狼吗？」I
　　「不是，包括这个幻境所有的一切，都是吾意志的分身。还有，在过一分钟《天命结界》就解除了，希望您能在吾再次苏醒前，保护好吾灵魂寄宿的身体。」I
　　「没问题。」易
90 溃散删
　　尽管《天命结界》中流淌了近10分钟的时间，但对于不受影响的现实世界的众人而言，
　　羽翅精灵少女和虎人，两人从伴随着金光消失到重新出现并分出胜负，仅仅是10秒钟的功夫而已。
　　亚人士兵们希望他们的领导者能在这10秒钟内有所作为，但也未曾想到会是如此令人心灰意冷的结果——
　　随着耀眼金光的消失，重新出现在现场的是安然无恙的羽翅精灵少女。
　　以及重新出现后，仅仅向前踏了一步，便如断线人偶般倒下了的虎人。
　　这便是虎人透支灵魂完整性强行使用《天命结界》的结果，这个结果不仅没能达成他的期望，反而是一场不为人知的交易，让虎人的一切遭到了最为彻底的背叛。
　　将黑夜映成白昼的金光消失了，支撑着亚人士兵们梦想、希望与未来的象征也消失了。
　　失去战斗意志的亚人士兵就此溃不成军。
　　「为什么，为什么，为什么！」
　　「我们今后到底该怎么办！」
　　「我不想死啊啊！！！」
　　令现场嘈杂骚乱的，是亚人一边溃逃一边不停歇的哀嚎，如丧家犬般失去了一切的哀嚎。
　　目睹了这一切的亚人武装部队，为对方感到惋惜的同时，也为自身感到幸运。
　　如果没有及早遇见这名羽翅精灵少女的话，恐怕自己也会和他们一样，继续漂泊在那没有尽头的逃亡中吧。
　　见况，亚人武装部队中的精灵一族的小队长，头戴草冠的精灵少女，迪丽希亚上前询问：
　　「城主大人。」
　　简短的仅称呼称谓的做法，是在征求着下一步行动的意图。
　　现在敌方士气已靡，可以命令在后方待机的人类军势乘胜追击。
　　毕竟这些逃跑了的亚人士兵，很有可能会被魔王军等等势力再度征用，在这一情况下乘胜追击削减这些亚人士兵的数量，才是减少潜在损失风险的最佳做法。
　　草冠精灵，迪丽希亚是娜娜希在建立《桃源乡》时，最初遇到的那一批亚人的一份子。
　　在这跟随着娜娜希3年的短暂时间中，迪丽希亚那精灵特有的天然气质浑然不见，已不再会对敌人手下留情了。
　　正因为迪丽希亚并非来自《精灵之乡》，而是代代在外界艰辛隐居生活的精灵。
　　所以这个请求追击的意图，才会是对这群企图破坏乐园之地《桃源乡》的愚蠢之徒的无法容忍。
　　本来娜娜希会对追击请求欣然同意，但在看了看倒在地上的虎人后，她决定不予追击：
　　「不必理会他们，他们已经构不成威胁了。」
　　「是。」
　　现在亚人军势已作鸟兽散，视野的一大片变得空旷了起来。
　　娜娜希环睇四周，命令道：
　　「把精灵咒术使部队带过来。」
　　「遵命。」
　　趁亚人军势溃逃的间隙，娜娜希的骸骨战士们便将精灵咒术使部队压制了。
　　现在娜娜希的命令，是让几名看起来不那么骇人的亚人，精灵和蜘蛛女郎，将精灵咒术使部队押过来的命令。
　　「城主大人，俘虏已带来。」
　　以三名持枪精灵在后方，两名蜘蛛女郎在前方，骸骨战士在左右的半威胁形式，
　　精灵咒术使部队的6人就此被带至娜娜希的跟前，并且6人中的蓝花木冠精灵少女被特地带出列。
　　娜娜希随之上前，在注视蓝花木冠精灵少女的同时，通过《鉴定眼·进阶》将其信息全部报出：
　　「拉婕尔·雪莉·塞西莉亚，精通《精灵魔法》和《名讳魔法·风》，现以《神风》之名隶属于《精灵四咒使》为精灵王子服务，我说的没错吧？」
　　娜娜希此番淡漠话语，既是为了确认身份，也是威胁对方不得撒谎的举措。
　　只是这番为表“妳在我面前毫无保留”之意的话语，并没有起到该有的威胁作用。
　　这名蓝花木冠精灵少女，就像是见了怀旧至亲之人却又难以置信那般，吐出了一连串的质问：
　　「娜娜希！这几年妳到底去了哪里，妳为什么要做这种事情，那些人类可是会害了精灵之乡的！」
　　蓝花木冠精灵少女，和大胸精灵，艾莉西亚一样都是娜娜希身体原主人童年时期的玩伴。
　　蓝花木冠精灵少女印象中的娜娜希，是只如同不会飞的大飞蛾般蹦蹦跳跳的无忧无虑精灵。
　　白天在艾莉西亚的怀里依偎，夜晚在精灵女王的怀里依偎，每天都是天真笑容挂脸上的活泼可爱模样。
　　而不是像现在这样，一副被复仇火焰玷污了身心的冰冷样貌……在蓝花木冠精灵少女看来，娜娜希的变化一定是复仇所致的。
　　因为这是最合理的解释，蓝花木冠精灵少女认为是孩童被夺去了母亲的痛苦，
　　而蓝花木冠精灵少女也知道，不仅仅是被剥夺了母亲，还有其他很多的随着精灵王子的出现而被夺去的事物。
　　蓝花木冠精灵少女认为，正是这些被夺去的事物，才会使得娜娜希呈现出如此巨大的变化。
　　因此为了复仇，娜娜希不惜被人类和邪恶的亚人利用……蓝花木冠精灵少女正是如此认为的。
　　见娜娜希一时沉默不语，蓝花木冠精灵少女继续说道：
　　「我说啊，娜娜希，不要做这种事情了，我们一起回去吧，好吗？」
　　话语透露真情，眼神流露恳切，这便是蓝花木冠精灵少女的真心实意。
　　这名本来服侍于精灵女王的蓝花木冠精灵少女，之所以会为精灵王子所用，正是因为精灵王子的理念牢牢地抓住了她的心——
　　“一个只属于精灵的天堂。”
　　虽然蓝花木冠精灵少女不像其他《精灵四咒使》、《精灵四骑士》的精灵那样，能够准确地理解精灵一族无法与人世相容的根本矛盾。
　　但蓝花木冠精灵少女还是知道精灵一族在人世的惨状，以及在这惨状之上的，仍要冗困于魔王侵攻战的命运轮回。
　　为了使全体精灵都能真正无忧无虑地生活，或者更准确地说，为了让像娜娜希这样孩子，她们的笑容不会消逝。
91 选择
　　只要是为了这个理由的话，即便要让精灵之乡于一时间陷入动乱，并且大量女王派精灵遭到处刑，对于蓝花木冠精灵少女而言也是在所不惜的事情。
　　尽管这个理由在常人看来难以理解，但这也是那些活过了悠久寿命的精灵，包括时间感觉在内的诸多观念逐渐变得异于常人所致的结果。
　　基于此番结果，这些精灵往往能够透过现象看到本质，而忽略现象本身可能造成的影响。
　　这不是坏事情，因为在忽略现象影响的基础上，很多事情可以循着捷径直取正果。
　　就好比精灵之间的关系，无论是何种情感，最后的正果一定是足以孕育结晶的绮丽爱情。
　　所以绝大多数的精灵，才会表现得单纯而又美好，尽管在人类眼里这是愚蠢。
　　但也正是因此，精灵内部从未有过重大矛盾，不会像人类或者别的智慧生物那般——因猜忌和阴谋使得其历史充满战火。
　　所以精灵王子的那直达“天堂”的理念，才会受到《精灵四咒使》、《精灵四骑士》等人的认同，虽然事情并没这么简单……
　　总而言之，就连像蓝花木冠精灵少女这样，仅仅是为了单纯愿望的精灵，也认同了精灵王子的理念。
　　「只要大伙都听命于精灵王子大人，不仅是以前的快乐时光，还有精灵女王，一切都会回来的！我们一起回去，好吗？」
　　话语的同时眼角闪现泪光，重复恳求的话语更是微微嘶哑。
　　就像是这番话语打动了娜娜希似的，娜娜希开始向前踱步，逐渐伸手似乎要抚脸相吻……但并不是，娜娜希的做法背叛了蓝花木冠精灵少女的期望。
　　娜娜希的手在蓝花木冠精灵少女的颈项处停住了，然后一把扯下了其佩戴的玉佩。
　　「就知道事情不会这么简单，原来是借助了施法道具呢。」
　　玉佩被扯下后，蓝花木冠精灵少女便像是失了神似的，即刻浑身脱力瘫倒在地。
　　与此同时，围困帝国军-王国军两军军势的天然迷宫，巨木森林如幻影般顿时消失不见了。
　　娜娜希扯下的玉佩是增强《精灵魔法》的媒介，也是远古精灵神留下的信物。
　　正是依托于这个玉佩，蓝花木冠精灵少女一行的精灵咒术使部队才有能力行使《精灵魔法》中如神迹般的大型术式《万木显现》。
　　扯下了这个玉佩，便等同于斩断了蓝花木冠精灵少女与远古精灵神的《共感》联系。
　　透过《天命结界》时虎神告知的事情，娜娜希得以知道这个“远古精灵神”并非真实之物，是《共感》跨越了时间连接古今思念的结果。
　　这也是以《共感》为基础的现存法术体系，所具备的最为独特之处，以至于女神、魔神、邪神、荒神们皆不知所踪，人们也可行使其对应派系的魔法和奇迹。
　　《精灵魔法》是“远古精灵神”所授予的力量，而代代传承“现人神”的精灵神，每一代都有着不同的力量。
　　“远古”的是“生命”，千年以前的是“友爱”，而现在则是……
　　毕竟种族一栏写有“精灵神”的娜娜希，在技能槽中没有任何与精灵神相关的技能。
　　在技能槽中都是《虚空幻境》之时黑暗骑士技能体系和通用技能体系的技能，以及将勇者和某些强力对象打倒后，自动新增的技能招式。
　　如果要弄清其中的区别和缘由，恐怕要对《虚空幻境》的力量，以及这个世界的力量同时加以深入研究才能得出的结论。
　　只是娜娜希并无兴趣做这件事，而且也没有多余的时间——
　　在夺得玉佩后，娜娜希向一名小鬼发出命令：
　　「托比，联络大将军指示全军前进。」
　　「明白，城主大人。」无
　　小鬼得令后立即开始摆弄通讯魔导具，通讯的声音传了出来——艺
　　“确认代号，漆黑的利剑。”弃
　　“确认代号，利剑的宝鞘，已确认代号，请下达指示。”扒
　　“命尔等配合利剑前进到信标位置，结束。”疤
　　“……配合利剑前进到指定位置吗，明白，宝鞘已确认指示。”淋
　　尽管对这充满了代号和专有名词的对话感到不解，但蓝花木冠精灵少女凭借直觉感到不安。棋
　　以至于她即便瘫倒在地，仍勉强支身坐起，向娜娜希恳求道：遛
　　「喂…娜娜希，妳想做什么？……我们约好了的吧，对吧？……我们一起回去，好吗？」医
　　在这有气无力的话语中，少女那困惑着的表情逐渐转为悲伤，泪水开始在少女脸颊留下湿润痕迹。
　　然后勉强伸手想要抱住眼前羽翅精灵少女，想要以拥抱的温暖体温唤醒羽翅精灵少女那段欢快的记忆。
　　只是羽翅精灵少女，娜娜希，黑暗骑士就此退了一步。
　　「抱歉，我也是有目标的，我是不可能接受精灵王子理念的。」
　　娜娜希留下简短话语，然后蓝花木冠精灵少女抱住了空无一物。
　　因拥抱了虚空，蓝花木冠精灵少女心中没有了的开始被痛苦填满。
　　「娜娜希……不要走，快回来！这一定是假的对吧……妳一定是从后面抱住了我，就像以前一样……对吧？」
　　即便娜娜希早已背她而去，然后人类军势就像是无视了蓝花木冠精灵少女一般，从她两旁穿过。
　　即便如此，蓝花木冠精灵少女仍不相信这是真的，企图以话语欺骗自己，认为眼前所见皆为虚假。
　　但奈何羽翅精灵少女越来越远，其羽翅的绮丽荧光也开始在视野中消失不见，乃至喧嚣的大军聒噪声一度充盈于两耳。
　　直到现场谁也不剩，只剩下蓝花木冠精灵少女一人时，最为彻底的绝望、孤独接受了她。
　　……
　　…………
　　………………
　　“美德”、“幸福”、“生命”、“友爱”等等，这些前辈精灵神们选择的力量，现代精灵神一概不要。
　　因代代“现人神”精灵神都是以悲剧和失败而收场，所以现代精灵神在复苏之时，充分吸取了前代们的经验教训。
　　为了避免重蹈覆辙，现代精灵神在众多的力量中选择了最不起眼而又最为独特的事物——“强大”。
92 迷雾
　　帝国军走在最前方。
　　虽然才刚击溃了亚人军势，但士兵们样子看起来并不高兴，不如说能从士兵行走的姿势看出些许萎靡的迹象。
　　因为天然迷宫出现时的位置，以及其突然消失时对大军全体造成的影响，因此帝国大将军命令下得以最先动身的，便是位于两个侧翼方位的帝国军。明明现在已是深夜时分，他们在大将军命令下不得不继续动身。
　　毕竟对于大多数帝国士兵来说，晚上9点已是他们最晚的该上床休息的时间了。但战斗的后遗以及随军战场魔法使施展的《清醒》魔法，士兵们没有谁有困倦之意的。
　　而士兵们萎靡不振的最主要原因，便是在目睹了先前乃至是现在的战斗状况后，士兵们越来越觉得他们是在和怪物并肩作战——
　　「去死……」
　　「蛤？你说什么，说大声点啊。」
　　在亚人军势溃散并且大军开始前进之时，便有持续有恶魔来袭。在王国军于后方无法及时跟进的情况下，这些恶魔应该会对帝国军造成毁灭性打击才对。
　　「妳这个……混蛋……」
　　「没听到呢，再说大声点。」
　　但这事并没发生，因为羽翅精灵少女和她的亚人武装部队们将来袭的恶魔击倒了。在亚人的特殊能力以及那射击武器的惊人威力面前，来袭的恶魔根本不堪一击。
　　「我要……杀了妳……」
　　「是是，明白了，然后呢？」
　　而其中一匹恶魔，更是被羽翅精灵少女轻易压制。恶魔的身体被长剑串刺固定在旗杆上，然后四肢被羽翅精灵少女不断切下。
　　尽管因为恶魔那惊人的自愈能力，遭到切下的四肢很快再生，但再生完毕时又被羽翅精灵少女切下。
　　「啊啊……好痛苦……杀了妳……」
　　「真是有趣啊~」
　　就像是排遣无聊与乏味般，羽翅精灵少女显然是享受着这一本该令人触目惊心的过程。
　　一名随行的帝国将领看不下去，打算上前指摘其行为。
　　「指、指挥官大人。」
　　只是碍于眼前羽翅精灵少女的身份，或者说难以习惯像是羽翅精灵少女这样的存在。
　　以至于这名帝国将领的指责话语，出口时仅是呼出了称谓的程度。大量的，想要指责羽翅精灵少女的话语，就像是被扼住了咽喉般无法说出。
　　见帝国将领有话要说，娜娜希便转过身来，开口道：
　　「怎么了，我的做法有问题吗，百夫长同志哟？」
　　也许是因为正在兴头上的关系，娜娜希不自觉地使用了“同志”这一具备原世界时代特色的，彼此惯常的称谓。
　　虽然娜娜希使用这一称谓并无他意，但却被帝国将领深深地误会了。以至于帝国将领误以为，是只有认同这一行为的人才会被接受，否则就会遭到像是恶魔所接受的刑罚般的虐待。
　　帝国将领仔细一想便心生后怕。
　　「噫吚咿咿！……不，不，怎么会。」
　　也许是想到，如果自己不认同眼前羽翅精灵少女所作所为的话，那么自己一定会落得和眼前恶魔一样的下场吧。
　　以至于这名帝国将领，仅仅是与娜娜希对视，便即刻尖叫着逃开了。而这番景象，自然是被士兵们看来眼里。
　　因此士气的萎靡便是无可避免的事情。
　　当然娜娜希的目的并不在于单纯地虐待恶魔，而是为了彻底地吸引恶魔的注意。
　　因为娜娜希早已注意到，尽管下级恶魔是没有感情的存在，但仍会有某种莫名的，对于同伴被杀时的愤怒。
　　娜娜希只是利用这种愤怒，让其作为种可以令恶魔集结的信号，进而减少帝国士兵遭到损害的可能性。
　　毕竟在接下来的行动中，需要将帝国士兵的数量维持在一定的基准之上，才能有利于娜娜希在精灵之乡内部行动的隐秘性。
　　这和先前的战斗毫无关系，也和敌人早已注意到娜娜希的存在一事没有关系。
　　在娜娜希看来，对方戒备着自己的状况才是最有利于行动的局势。
　　因为在这种局势状况下，哪怕是半点风吹草动，都可有效吸引敌人的注意力。
　　就算娜娜希再怎么强大，也不想和饕餮种，伊特口中的恶魔大军全员交手。如果不得不战斗的话，就会失去很多从一开始就对我方状况有利的条件。
　　而至于这众多有利条件的其中之一——
　　「通告全军！接下来开始穿越结界，不要让身边的人失踪了。」
　　在确认已无恶魔来袭后，娜娜希用稚嫩却有穿透力的声音如此说道。并在话语的同时，留意着夜空月偏食的状况。
　　虽然将精灵之乡结界的影响降至最低的新月气象条件，是一年一度的月全食。但显然这个才刚度过夏季的月份，已无再发生月全食的可能性。
　　至于为何不可以挑选月全食的月份，这也是娜娜希听取部下们建议后的选择。
　　因为月全食时，精灵之乡会进入最高警戒状态。在最高警戒状态下便不能期待不下有所作为了。
　　而在此次娜娜希的计划中，无论是帝国士兵、王国士兵还是亚人武装部队，全员都是不可或缺的存在，娜娜希必须让所有人都有所作为。
　　为此，随娜娜希最先穿越精灵之乡结界的帝国士兵，就在此时发挥了他们预期中的作用——
　　「噫吚咿咿！！身旁的人不见了。」
　　「到、到底是怎么一回事！」
　　这是随娜娜希一行，步入了迷雾中的帝国士兵们所处在的状态，是身旁的人在迷雾中开始变得朦胧，并且趋向于消失不见的状态。
　　在娜娜希的授意下，带兵的帝国将领们纷纷向士兵们解释：
　　「不要慌！这是《月光魔法》在新月之时的自我防卫机制，这个机制没有攻击性，他们必定安然无恙。」
　　当然这是谎言，因为穿越这片乌托鲁大森林的迷雾，便是等同于穿越两个不同世界的行为。
　　穿越两个不同世界，而且是对于处在断层亚空间的精灵之乡来说，这个消失便等同于永久地迷失在虚无空间。
93 家乡
　　穿越迷雾带的过程致使这10万人的帝国士兵有近数千人消失不见。
　　而就像是对这近半数士兵消失状况熟视无睹那般，娜娜希事不关己地说道：
　　「这个结界还真是厉害啊。」
　　尽管娜娜希算是这近半数帝国士兵消失不见状况的罪魁祸首之一，但这么做也是必要之举。
　　一旁的蜘蛛少女附和道：
　　「城主大人英明，拜您所赐，我等可以安然无恙。」
　　对于蜘蛛少女的话语，娜娜希点点头，毕竟这也是娜娜希计划的一部分——
　　强行突破结界的做法会有永久迷失在虚无空间的可能性，虽说如此，经过研究发现，一定时间内能被虚无空间吞噬的数量是有限的，而且这种吞噬行为在本质上等同于空间魔法的攻击。
　　也就是说，这些士兵由于缺乏对空间魔法的抵抗力，所以优先成为了“牺牲的祭品”。以此为手段优先确保了娜娜希身旁亚人武装部队的安全。当然，这种做法也和娜娜希之后需要使用的魔导干扰装置有关。
　　不过娜娜希并没有继续想下去，因为她注意到蜘蛛少女的脸颊通红，询问道：
　　「妳脸色看起来不太好啊？」
　　「不不不不，我、我没事，我很好！」
　　被娜娜希问及，蜘蛛少女便连忙否认。
　　这副样子在娜娜希看来，就像是初恋中的少女那般……应该说娜娜希下意识地亚人当做了精神构造不同的存在，并没有对他们本来便近似于人的部分做过多的在意。
　　以至于了困惑着的，并且往更理性方向思考着的娜娜希，并没有察觉导致蜘蛛少女脸红不已的原因——正是娜娜希自身。
　　就像是骑马那般，娜娜希坐在了蜘蛛少女的背上。准确地说，并不是人部分的背部，而是蜘蛛部分的背部。
　　然后骑马的人会下意识地扶握着某物，缰绳，或者是马的脖子。但蜘蛛少女并没有这样的东西，所以娜娜希下意识扶握的，是蜘蛛少女的侧腹部。
　　对于蜘蛛少女来说，这是种温暖的轻柔的却又痒痒的感觉。通过这种感觉，
　　蜘蛛少女开始理解到，为何那两个身材已是不知廉耻的人——史莱姆娘莉莉姆和改造精灵艾莉西亚，为何这两人会这么喜欢抱着娜娜希了。易
　　除去这种个人感觉的东西，单单是有幸被贵为城主大人的娜娜希乘坐，便是令蜘蛛少女感到无比荣幸的事情。e
　　蜘蛛少女开始幻想在后辈面前吹嘘的场景：r
　　“妳们这群小丫头，我可是被城主骑过的女骑士哟！”淋
　　至于在日后蜘蛛少女真的这么做了，结果被后辈们误以为是淫荡的人，这就是另一个故事了。散
　　随着众人持续前进，雾气由浓密转为淡薄，景色开始逐渐明朗，众人松懈的精神也开始警惕起来了。（
　　娜娜希从蜘蛛少女的背上下来，向一名担当都督的帝国将领下达了命令：二
　　「贝基，去命全军停下，准备安营扎寨。」）
　　「遵命。」O
　　这名帝国将领蹲下起身后，转身便联同传令兵去向众百夫长传达命令。奇
　　在命令传达后，全军的行进脚步逐渐放缓，并最终停了下来。I
　　见况，娜娜希自言自语道：V
　　「刚刚好呢。」⑻
　　全军最前方的娜娜希一行，所看到的是雾气被辟开后，已然明朗的景色——
　　种满大量的，在夜中散发摇曳荧光的人工花的广袤花圃。花圃上的人工花，是和大胸精灵艾莉西亚头上的花冠一模一样的品种。
　　密集而又摇曳的荧光，在将现场染成梦幻景色的同时，也为现场提供了绝佳的视野条件。
　　因此，娜娜希让大军在这广袤花圃的边缘处停下，
　　并不是为了让花圃避免被大军践踏。
　　而是以这片花圃为照明手段，进而让大军拥有可以防备来袭敌人的手段。
　　根据情报，这片花圃所处的地带但单行道领域，如果有人出现那么只能从前方出现，不可能绕到或者从后方偷袭。
　　只是众人并不像娜娜希那样保持理性思考，而是一度沉醉于眼前的梦幻光景，毕竟精灵之乡的景色正是美丽得足以醉人的程度。
　　头戴草冠的精灵，迪丽希亚面露感慨色，问道：
　　「这就是城主大人的家乡吗？」
　　迪丽希亚曾是流浪精灵，在马尔斯王国的西乡密林地带度过了漫长而又艰辛的隐居岁月。
　　每天都吃不饱，要担心魔兽和冒险者的袭击，就像是处于一切事物的最底端，一切事物是潜在的威胁。
　　以至于迪丽希亚隐居地的精灵们，每日都要担惊受怕，然后在担惊受怕的同时，去幻想着先祖们创立的精灵乐园《精灵之乡》。
　　隐居地精灵们的愿望最终实现了，虽然并不是精灵之乡，但也是令她们无比满足的结果。
　　迪丽希亚在充分地享受了，娜娜希城主大人带给她们的富足生活后，也才意识到精灵之乡是救不了她们的事实。
　　因为迪丽希亚知道，就连精灵之乡自身也深陷麻烦之中——
　　魔王军、被囚禁的精灵女王，以及擅自执行着极端理念的精灵王子等等。
　　这一切都是亚人武装部队在出发前，被娜娜希亲口告知了的事情。
　　因此这次的行动也就有了崇高的名义——打倒精灵王子及其同党并解放全体精灵。
　　当然这个崇高的名义，本身就有着多重解读的涵义，就算视为是娜娜希那只为了自身的计划的一部分，也是完全没有问题的做法。
　　「不，精灵之乡不是我的家乡。」
　　只是关于家乡这个说法，对于娜娜希而言本身就是个暧昧的概念。
　　因为若以真正的家乡，以物理性的最终归属定义概念的话，
　　娜娜希真正的家乡不在这个世界，而是和所有的勇者、异邦人一样，属于另一个世界的龙之后裔国度。
　　娜娜希不明白为什么她是独特的，为什么能使用《虚空幻境》时黑暗骑士的力量，为什么和勇者、异邦人们不一样……等等。
　　当然娜娜希并不会在意这个问题，如果说勇者们拥有《冒险书》赋予的使命，那么娜娜希的使命便是来自于她自身——
　　为了一个能永远生活下去的安稳家园。
　　在通过《索敌》技能得知周遭并无敌人潜伏后，娜娜希下达了第二道命令：
　　「阿拉辛，侦测周围一带的魔力场。」
　　从虚空中接过魔导仪器的小鬼小队长，奉命道：
　　「明白，城主大人。」
　　小鬼和其他亚人彼此协调，在花圃一带地区，开始了魔力场的侦测和分析。
　　魔力场的侦测和分析是使用魔导干扰装置的必要前提，只有掌握了相关的数据坐标后，才能有效地将结界置于弱化的层面。
　　在小鬼们忙于摆弄仪器时，娜娜希见到了定点联络的时间，
　　于是娜娜希取出《传讯》魔法石尝试和外界联络，结果魔法石刚要启动，便在一阵蓝光下碎裂了开来。
　　「受到干扰了吗，那么……《邪道庇佑》·《传讯》」
　　见魔法石的效果失败，娜娜希决定使用自己的技能。
　　在反击系技能《邪道庇佑》加持下，《传讯》魔法成功了。
　　“多拉多鲁克。”
　　“在的，城主大人。在下刚才尝试联系您，但并不成功。”
　　“我也试过了，似乎在月光结界破除之前，无法使用一般的魔力通讯手段。”
　　“也就是说，城主大人您自己——”
　　“嗯，没错。”
　　“原来如此……第二批的空降部队已经就位了，在6小时候将发起第三批——”
　　“嗯，很好。毕竟精灵之乡变化很大，带路的工作还需劳烦你。”
　　“能为城主大人效命是在下的荣幸……需要我等现在降落吗？”
　　“好的——等等。”
　　“怎么了？”
　　“有敌人的气息，待会再联络。”
　　“明白。”
　　传讯就此结束，娜娜希通过《索敌》发现前方1点钟方向2000米处有敌人的坐标。
　　「迪丽希亚，妳替代我的职责，我要离开一下，妳继续我先前的命令便可。」
　　「明白，城主大人请小心。」
　　语毕，娜娜希把黑纹章交给了迪丽希亚，便独自一人向前行去。
　　娜娜希一边前行一边用《隐形》隐藏身姿，并留意着《索敌》面板上敌人坐标的变化。
　　从刚才到现在，敌人的坐标并未有太大的变化，也许是遭遇了什么事情，或者是发生了战斗也说不定。
　　而至于娜娜希决定独自前行的理由，正是因为她早已考虑到，敌人有着通过监视魔法得知外界情况的手段。
　　既然监视着我方的行动，那么我方在先前战斗时的手段，或者是娜娜希使用的招式，都有被看到的可能性。
　　而娜娜希是早已做好了，可能会透露部分情报给敌人的准备，为此使用的招式和手段都或多或少进行了限制。
　　乃至是先前看起来颇为壮观的《无限漆黑荆棘》，虽然技能阶级有着《进阶》的高阶级。
　　但在《虚空幻境》时，《无限漆黑荆棘》是一个不是以伤害为主体，而是以控制效果为主体——
　　对踏入领域内的敌人造成（300-对象的《耐》×6）秒束缚的范围控制技能而已。
　　也就是说，这是一个让敌人在被荆棘刺中后，仅仅后受到微量伤害，并在指定时间内被荆棘束缚无法动弹的控制技能。
　　只是从（300-对象的《耐》×6）秒束缚的效果来看，只要对象的《耐》能达到50点，甚至能将束缚效果完全无效化。
　　而只要是将综合强度提高到400以上的玩家，体现防御力和异常状态耐性的《耐》则一定会超过50点。
　　乃至是从50点这个数值来看，娜娜希甚至无法束缚《黑暗骑士随从·第二分水岭》的召唤物。
　　因此娜娜希不认为《无限漆黑荆棘》能派上多大用场，自然也没有预料到这个技能能将范围内的所有亚人士兵，
　　不仅仅是数值贫弱的敢死士兵，还有看起来数值强悍的百兽军团士兵等等——仅仅是最初的一击荆棘穿刺，便把他们都置于死地了。
　　乃至是在这些亚人士兵死亡之后，束缚才发挥效果，将他们的死相恶趣味地升到半空中。
　　随着敌人坐标的不断接近，娜娜希也开始从思绪中回过神来。
　　在黑暗中隐藏了身姿和气息的娜娜希，穿过一片灌木，看清了敌人坐标所处在的状况——
　　两方在对峙，一方是护着一批精灵幼女的一名精灵少女，然后另一方是好似纹身肌肉男的壮硕恶魔。
　　“怎么回事？”
　　毕竟在娜娜希看来，精灵之乡的精灵应该是和魔王军联合在了一起才对。
　　所以眼前的状况或多或少都于娜娜希想象的不太一样，但这无妨娜娜希对现场状况的判断。
　　——————
　　姓名：蒂娜·朱莉安娜·通古
　　种族：精灵·人类·混血精灵
　　体 1100/535
　　精 736/355
　　力 12
　　惯用技：《身体能力提升》
　　备注：蒙哥利特帝国的第三皇子，因《黑剑公爵》的计划被绑架至此地，现在为逃脱和保护精灵族的幼童而努力行动。
　　——————
　　姓名：佩里·路德·德斯·德门鲁克
　　种族：上级恶魔·有翼种恶魔·魔纹种恶魔
　　体 9532/9532
　　精 1725/1500衣
　　力 40零
　　惯用技：《魔纹回路解放》吆
　　备注：魔王麾下《十二魔将》之一，是魔纹种恶魔的代表。本来是《一号》军团的大将之一，但因收到谍报改变了计划。妻
　　——————四
　　其中关于恶魔一方的情报，和饕餮种恶魔在《吐真剂》药效下告知的状况无异。⑸
　　而从数值能力的对比上，可以看出双方的优劣势，以及彼此间的显著实力差距。⑨
　　不仅如此，《鉴定眼·进阶》的最主要作用，便是可以根据需要准确分析出对象的情报。斯
　　虽然以人为对象时，无法得出最完整的情报，至少作为战斗的对手，无论是公开还是隐秘的，在娜娜希的眼中全都是一览无遗的程度。九
　　这便是娜娜希在战斗中，之所以能游刃有余的原因之一了。把
　　在利用《鉴定眼·进阶》的同时，娜娜希还主动观察双方对峙过程，进而得出了名为佩里的魔纹种上级恶魔，有着将对手逼迫至绝境后再下手的习惯。
　　如果状况再这么发展下去的话，恐怕混血精灵少女就会被魔纹种恶魔虐待至死。
　　而这名为蒂娜的，留着常见贵族大小姐发型的混血精灵少女，则是此次计划的次要目标之一。
　　虽然看起来恐怕手感不良，但娜娜希还是决定出手了。
　　解除了《隐形》的娜娜希就此从黑暗中走出，从容招手道：
　　「还真是抱歉啊，其实我是想看到最后的，只是没想到你那么着急，这可是会让事情变得难办的啊？」
94 归者
　　不义的归者从黑暗中出现。
　　「无力是一切悲剧的根源……我记得你是这么说的，就让我把这句话还给你吧。——《疾风穿刺》」
　　从黑暗中突然出现的娜娜希，瞬间从虚空中抽出魔法长剑，就此发动气势凌厉的突刺攻击。
　　魔纹种魔将，佩里，企图对这突如其来的突刺攻击进行回避。
　　奈何娜娜希攻击长驱直入，原本遥远的距离被一瞬间拉近，还未来得及有任何动作的佩里，胸甲被击破，胸膛就此遭到长剑贯穿。
　　「唔！！」
　　只是被长剑贯穿还远远不够，娜娜希的攻击力道并未结束，被长剑贯穿了的佩里被娜娜希继续向前急速推进。
　　在撞断了好几棵树木后，在一棵合抱之木上发生剧烈冲击，穿过了佩里胸膛的长剑，就此刺入了树干上，将佩里牢牢地固定在了树干上。
　　佩里企图挣脱，然而不仅无法挪动身体，就连眼前看似娇小无力的娜娜希也无法推开。
　　「可恶……妳这混蛋，这力量究竟是怎么一回事！」
　　佩里能感受到，眼前像是羽翅精灵少女一样的存在，即便是身体能力也足以凌驾上级恶魔。
　　而且灵活度相当惊人，身体所使出的动作，就像是无视了娇小体型所带来的限制那般，令佩里毫无反击的余地。
　　以至于让在《十二魔将》拥有仅次于《境界魔道》实力的他，在战斗一开始便无可奈何地身陷劣势。
　　「好了，这下你打算该怎么办，要是再不挣脱的话……《火焰附加》，你可就要被魔法火焰活活烧死了啊！」
　　见佩里没有挣脱的余地，娜娜希则更是直接启动了魔法长剑上的机关，令贯穿了佩里胸膛的长剑瞬间燃起熊熊烈火，致使佩里从内部遭到灼烤。
　　如此一来，佩里那魔纹种的，通过体表魔纹使吸收魔法攻击的能力就会失去效果。
　　而且不仅如此，眼前羽翅精灵少女手中的魔法常见，其火焰有着异于寻常魔法火焰的性质，佩里感受到了确实的伤害。
　　如果任由这道火焰继续侵蚀下去的话，恐怕便会如眼前羽翅精灵少女所言的那般，自己会在肉体再生前被火焰烤蚀殆尽吧。
　　如果是这样子的话，那么便应验了眼前羽翅精灵少女的话语“尚未使出全力便无奈死去”。
　　这对佩里来说是最大的羞辱，也是绝对不能容忍的事情。
　　既然无法以身体能力的力气强行挣脱的话，那么用魔法便可，身为魔纹种的佩里，其最擅长的能力自然是魔法。
　　「可恶，这种事情……妳休想！——《幻象生成》·《幻象定标》·《移形换影》」
　　在近乎于一刹那的时间内，佩里便启动了三个储存在魔纹回路中的魔法。
　　魔纹种的特殊能力除了利用魔法纹理将来袭的魔法攻击转化为可吸收的能量，还可进一步运用那只属于魔纹种的魔法纹理独特性。
　　而这个独特性，便是可以事先准备魔法，但是这个魔法并不是马上释放出去，而是可以留到需要的时候再释放出来。
　　其原理便是将完成一个魔法所需的全部工序，固有能量的献祭、与对应神祇的共感、魔法对象的确定、附加咒文的引用等等，全部都储存于魔法纹理所构成的复杂回路中。
　　因为魔纹种体表的魔法纹理数量足够多、足够复杂，所以才能发挥出此种类型的功能。
　　如果利用这一功能将效果致命、威力惊人的极大魔法事先准备好的话，那么便可在敌人露出破绽的瞬间，就敌人即刻解决掉。
　　这个能力对于魔法使来说，这很像是魔法石但却比魔法石更好用，像这种无疑是作弊一样的手段，便是魔纹种的特殊能力《魔纹回路解放》了。
　　当然如此便捷的能力是有代价。
　　那便是魔纹种无法使用“无咏唱”、“咏唱简略”、“压缩咏唱”等等魔法使常用的，加速魔法释放的特殊技巧。
　　也就是说，如果魔纹种不使用《魔纹回路解放》事先储存的魔法，那么就只能进行耗费一定时间的完全咏唱了。
　　这就是魔纹种尽管在固有能量容积上，就是魔力量，在魔力量上和堕落山羊种没有差异，但却无法企及后者的原因了。
　　因为在堕落山羊种中有幸成为上级恶魔的个体，将会获得强大的咏唱能力《魔力觉醒》。
　　《魔力觉醒》加速并节约咏唱的本质，是对脑内思考时间的加速，并不是任何在咏唱形式上的投机取巧。
　　因此在《魔力觉醒》下加速释放了的魔法，不会有任何形式的威力损失，可以释放完成度最高的魔法。
　　当然，魔纹种的《魔纹回路解放》在应急和魔力节约上具有优越性，而且获得这一能力并不需要特别进化为上级恶魔。
　　至少《魔纹回路解放》是一种带有策略性质的特殊能力，这使得是像是佩里一样的魔纹种，总是习惯于在战斗中处心积虑，并且步步为营将对手逐渐逼迫至绝境了。
　　结果以至于像这样一瞬间被逼迫至绝境的事情，佩里甚至一时无法在脑海中反应过来。
　　但至少佩里战斗经验丰富，在《魔纹回路解放》中储存有用于紧急回避的魔法《幻象生成》、《幻象定标》和《移形换影》。
　　《幻象生成》是属于传统魔神魔法体系的，是现在早已失传的，能够以魔力生成单一完整性质幻象的古代魔法。
　　《幻象定标》是也是古代魔法，但在于上一个魔法配合使用的情况下，可以确定幻象和施法者的亚空间相对空间坐标。
　　《移形换影》则是能将施法者和对象在某些特定性质上，进行概念偷换的特殊邪神法。
　　虽然概念偷换有着只能作用于特定概念体的缺陷，但是能和这个概念体在进行完整性、空间位置的交换。
　　也就是说，《幻象生成》、《幻象定标》和《移形换影》三者搭配使用可以发挥出最彻底的回避效果。
　　就像现在这样，在一阵蓝光闪烁后，娜娜希压制的目标不再是佩里，而是佩里生成的幻象，并且佩里先前受的伤已全然不见。
　　对此，娜娜希摊手无奈道：
　　「真是惊人的魔法啊，我的攻击不就白费了吗。」
　　只是语气无奈的同时但却看不到丝毫窘迫，不如说越发从容并且游刃有余。
　　以至于这令在千钧一发之际逃过劫难的佩里来说，只不过是毫不掩饰的嘲讽话语罢了，佩里面露险恶回道：
　　「哼，妳这个怪物还真敢说啊。」
　　娜娜希无奈地摊了摊手，以全然不在乎的样貌，说道：
　　「那么再来一次如何，反正来多少次你都能躲掉，对吧？」
　　因为是使用《魔纹回路解放》的缘故，像这样用于紧急回避魔法的剩余次数已经不多了。
　　只要再来三次，佩里就没有回避娜娜希攻击的手段了。
　　意识到这个事实的佩里，冷汗瞬间淌下，如同死路逐渐逼近了那般，仿佛迎来了一生中最大的绝境。
　　但佩里终究精于算计，处心积虑的他很快找到了突破这一困境并转危为安的手段。
　　发动了《移形换影》的佩里，因位置变化恰好与瘫坐在地上的蒂娜距离相近。
　　利用这一优势的佩里挟持了蒂娜，在手上生出利爪并架在了蒂娜的脖子上，就此威胁道：
　　「嘿！不要动，我猜她应该就是妳会特地来到这里的原因吧？」
95 扭转
　　急中生智，或者说是以小博大。
　　佩里挟持蒂娜的做法完全是出于偶然，因为陷入了危机关头，所以哪怕是再小的机会也要把我。
　　在佩里看来，眼前的羽翅精灵少女是怪物，是多拉多鲁克那非道实验下，是实力足以凌驾于上级恶魔之上的的怪物。
　　因此佩里起初并不认为将这名可疑的精灵少女挟持起来，能对现况起到哪怕些许的作用。
　　佩里只是想赌一把而已，然而现在，眼前羽翅精灵少女的动作却停下了。
　　就结果而言，这无疑是赌中了的结论，这令佩里感到有生以来第一次被幸运所眷顾。
　　于是佩里先前脸上的险峻一瞬间消失不见，被从容和讪笑所取代。
　　佩里就此朝向似乎不敢轻举妄动的羽翅精灵少女，说出了挑衅、胁迫的话语：
　　「怎么回事，妳这个怪物哟，不攻过来吗……还是说这个精灵，对妳来说有什么特别的价值吗？」
　　轻佻话语的同时，佩里就像是展示一般，单手将蒂娜抓起示向娜娜希，并且刻意加大手握的力道，让蒂娜在娜娜希面前露出挣扎痛苦的样貌。
　　胸廓遭到挤压的蒂娜就连呼吸也难以顺畅，但她还是竭力说话：
　　「娜娜希……妳不要管我……妳平安无事，我就满足了……把这个恶魔……还有那群孩子……唔！」
　　蒂娜此时感到十分的疼痛，不仅仅是胸廓，身体仿佛要被掐断般的压榨剧痛之感已令蒂娜喘不过气了。
　　尽管如此，蒂娜还是竭力在娜娜希面前，就像是为了不让娜娜希担心一般，强露微笑与欣慰表情。
　　只是这微笑与欣慰表情仅持续刹那，便遭到暴力方式的否定，佩里再度加大力道，开口说：
　　「嘿！无力之所以会是悲剧的根源，不仅在于无力者自身，还有无力者所连累的其他人……多拉多鲁克的怪物哟，我必须庆幸妳还保留有人性的部分，如果不想让这个精灵——」
　　透过蒂娜表现出来的反应，佩里认为她俩间一定有着亲密的关系，因此佩里的计划也是相当直接的——
　　佩里企图通过威胁使眼前羽翅精灵少女屈服，毕竟越是关系亲密的无力者，就也是有成为累赘的价值。
　　惯常于处心积虑，并在战斗中逐渐将对手逼迫至绝境的佩里。
　　自认把持了眼前羽翅精灵少女的弱点，打算借此将她逼上绝境，以血洗先前险遭败北的耻辱。
　　然而佩里胁迫话语还未说完，便遭到娜娜希打断。
　　娜娜希故作无奈地摊了摊手，说道：
　　「还真是性急的家伙呢，就让我告诉你一件事吧。」器
　　对佩里来说，尽管看不出眼前羽翅精灵少女有任何攻击的意图，但却散发着令人不安的氛围。e
　　「什么？」r
　　这让佩里不得不提高警惕并下意识地，将蒂娜充当肉盾护在前方。散
　　娜娜希张开双手，就像是要拥抱但并不是，因为这是一个在原世界很常见的，是善于演说的政客所惯用的开场肢体动作。龄
　　娜娜希就此坦言道：⒋
　　「我的名字是娜娜希，是马尔斯王国西乡地区，最大亚人聚居地《桃源乡》的主人，《城主》。」玖
　　就像是特地强调了话语的内容一般，“城主”一词被特地加重了音节。（
　　然而对人类世界身份地位毫无概念的佩里，以无视的姿态说道：七
　　「那又如何，即便妳身份高贵，但这能改变现在的状况吗？」）
　　话语的同时面露阴沉，并且嘴角偏斜。伞
　　然后便像是强调似的再度示了示被挟持的蒂娜，企图告诉眼前羽翅精灵少女“妳对眼下状况无能为力”的事实。斯
　　毕竟佩里确信自身的反应速度，可以在眼前羽翅精灵少女企图有任何攻击动作时，抢先一步掐死蒂娜。
　　这正是佩里尽管万分谨慎，却也有恃无恐的原因了。
　　只是娜娜希全然不在乎，动作从张开双手变为右手指向佩里，再度强调话语：
　　「当然能，因为我是《城主》，所以有些事情你做不到而我可以。」
　　话语里令人不安的感觉越来越浓厚，但却看不出意图。
　　上级恶魔拥有的看透人心之力，竟对眼前的羽翅精灵少女毫无作用，这令佩里紧张焦躁的同时眉头大皱。
　　佩里阴沉语气道：
　　「……妳到底想说什么？」
　　眼前羽翅精灵少女的不安感觉上升到极致，令置于此等氛围中的佩里，仿佛身体遭到冰冻般，令身为上级恶魔的佩里感到极度不适。
　　就像是手中挟持着人质一事不存在一般，因此佩里认为这一定是错觉，是眼前羽翅精灵少女为争取时间而进行的虚张声势。
　　“等等，争取时间？难道说……”
　　想到这个答案的佩里，顿时大感不妙，紧绷着的神经被提到崩溃边缘。
　　而娜娜希就像是要揭示答案似的，右手指向佩里的身后，说道：
　　「哈哈哈……我想说的是——多多注意你的身后。」
　　话语的同时，佩里感到身后出现强烈杀意，那是令上级恶魔也感到寒颤的浑浊杀意。
　　「什么？！」
　　佩里就此一时惊慌失措，连忙转头确认后方。
　　只是佩里在转头后，确认到的光景是身后没有任何人的事实。
　　而在确认到这个事实的瞬间，对于拥有丰富战斗经验的佩里来说，他知道这个事实所即将意味的结果——
　　他已经完蛋了。
　　「《奥义·一刀两断》」
　　趁佩里注意力分散的瞬间，娜娜希就此持剑摆出《居合》架势，而后收于腰间的长剑发出强烈红光。
　　强烈红光在显现的瞬间，便化作惊人的能量，附着在长剑上成为庞大的攻击势能。
　　然后随着娜娜希那瞬间的拔剑出鞘——尽管没有剑鞘，佩里身上就此留下了一道凌厉而又深刻的斩痕。
　　在这道斩痕出现后，并没有留给佩里太多思考的时间，佩里的身体就此沿着这道斩痕一分为二了。
　　因身体一分为二，体腔内的心脏就此暴露……不对，绽开的体腔内并没有心脏。
　　但佩里并不是没有心脏的种类，他之所以知道他已经完蛋的事实，正是因为他能看到，他的心脏已被眼前怪物般的羽翅精灵少女，
　　串刺在了长剑上。
　　然后长剑火焰燃起，脆弱无法承受烤灼的心脏，就此如烟花般炸裂开来了。
　　随着心脏炸裂溅出漫天血雨，佩里便如断线的人偶般，尚未使出全力便无奈地倒下了。
96 荒诞
　　娜娜希在边界地带启动了干扰器，以此为契机人类军势一举涌入精灵之乡，并在其内造成了巨大的混乱。
　　跟随着娜娜希一行的是左翼的10万帝国军，穿过精灵之乡外围地带后，到达的是占地面积和规模极大的亚人聚居地。
　　准确地说，这方圆4万平方公里的广袤森林地带，都是这些亚人居住的地方，一共有超过100万的亚人居住在此地。
　　这正是魔王军召集大量亚人士兵，连同他们的部族和家庭也带过来的结果。
　　因此，如果人类军势要想抵达精灵王城，那就必须穿越这片已成为亚人聚居地的广袤森林。
　　这令娜娜希原本计划的潜入，因此而发生了行动上的改变。
　　娜娜希就此命令着帝国军：
　　「密集阵型前进，抵抗者格杀勿论。」
　　这是娜娜希为穿越这片亚人聚居地所下定的决策，虽然可以快速地穿过这片广袤森林地带。
　　但让军队贸然进入居住区的话，一旦处理不好，很可能就会变成亚人居民和军队的大规模冲突。
　　当然娜娜希并不会在意这一点，因为事到如今也是没有办法的事情，从亚人军势被击溃的那一刻开始，所有的做法都决定下来了。
　　如果因为穿越这片广袤森林而引起了亚人们的反抗，那么要做的事情也是很简单的，在战斗中将敌方击溃便可。
　　至少面对着阵型密集的人类军势，就算能够鼓起勇气去挑战，也不会鲁莽为止。
　　实际上到底会发生什么事情，娜娜希也无法完全预料到，只是计划的目的在最后一定会达成，需要确保的只有这件事而已。
　　10万人的军势就此沿着大道浩荡前行，发出轰鸣致使丛林大量鸟兽散去。
　　「是人类军队！」
　　「人类攻打进来了吗，难道我们输了吗？！」
　　「不好，他们过来了，快逃啊！！」
　　在野外采集作业的亚人们，目睹了这一景象，被惊得纷纷开始逃亡。
　　但其中也有一些人，知道这群人类是往他们身后的作为亚人居住区的广袤森林前去。
　　所以他们决定挺身作战。
　　「你们这群可恶的人类！」
　　「别想再靠近我等族人一步了！」
　　「我、我必须守护我的家！」
　　只是这些不成军势的亚人，在战力上根本毫无作为，以至于这些亚人所起到的作用仅仅是螳臂挡车。
　　「你们……这群……可恶的人类……」
　　「别……再靠近我……族人一步……」
　　「我……守护我……家……」
　　大军在广袤森林的大道上前进时，来迎击的都是些数十人、乃至数百人规模的亚人民兵队。
　　因为抱着守护家园的觉悟，所以即便实力差距明显也毫不退让，就算身体被人类士兵们的利剑贯穿。
　　在临死前也要拼命挣扎，就算奄奄一息，也要杀死哪怕一名人类士兵。
　　「你这……可恶的人类！！」
　　「噫吚咿咿，别、别过来！……啊啊啊啊！！」
　　在这些亚人民兵队的死缠恶斗下，人类士兵一方即便军力庞大也出现了减员。
　　而亚人一方见攻击奏效，越来越多的亚人民兵队从大道两旁站了出来，有的队伍就连女性和孩童也在其中。
　　「守护我们的家！」
　　「守护我们的未来！」
　　「这是我们最后的领地了！」
　　尽管亚人民兵队不断倒下，奈何来袭的民兵队越来越多，开始让人类士兵们苦不堪言了。
　　这些帝国士兵在不久前还是平民，以至于杀死其中手无寸铁的平民，以及女性和孩童，会让他们产生罪恶感。
　　「噫吚咿咿，你们不要过来！」
　　「我们只是想过去！」
　　「难道你们就不能让开路吗？！」
　　让开是不可能的，对于这些亚人来说，这就是他们最后的家了。
　　而且人类军势能入侵到此地，在他们看来一定是把他们在外面参军的族人都屠杀殆尽了的结果。
　　所以让开是不可能的，面对着仇人和家园破坏者没有任何妥协的理由，因为再逃避就意味着死，唯有拼命一途了。
　　「人类，去死！！」
　　「是你们毁了我们的家！」
　　见况，娜娜希无奈道：
　　「麻烦了，要是行军的步伐被拖延了，可就赶不上预定计划了呢。」
　　虽然预想到会有亚人抵抗，但如果这些帝国士兵的士气能再充足些，恐怕就能吓退这些亚人了。
　　或者说是娜娜希没有预料到，这些亚人早已自认无路可退，所以才要拼命的情况。
　　见娜娜希表露困扰，草冠精灵·迪丽希亚从亚人武装部队中出列，向娜娜希进言道：
　　「城主大人，需要我等上前对敌吗？」
　　亚人武装部队被保护在人类军势的中央，因此没有被不断来袭的亚人民兵队看到。
　　如果被看到了的话，恐怕就会因种种原因而成为集火的目标吧。
　　但如果由拥有强大火力压制能力的亚人武装部队对敌，那么定是可以轻松击退来袭的亚人民兵队。
　　只是这在理论上可行，娜娜希知道实际上行不通。（
　　看向迪丽希亚，娜娜希就此问道：一
　　「你们下得了手吗？」）
　　尽管一瞬间有所犹豫，迪丽希亚还是做出了回答：⊙
　　「这……我们没问题的。」壹
　　对此娜娜希摇了摇头，坦言道：（
　　「在战场上的犹豫会致人死亡，你们是做不到的。」七
　　迪丽希亚企图否定：）
　　「十分抱歉！在下不是——」④
　　但娜娜希还是摇了摇头，命令道：伍
　　「行了，妳退下吧。」就
　　「是……」四
　　尽管不甘心且希望派上用场，但因为是命令，迪丽希亚便只好退下了。玖
　　看向迪丽希亚可怜而又无奈的样貌，娜娜希心中暗叹一口气。坝
　　“如果让妳上去对敌，一定会死掉的吧。”
　　因为敌人是亚人居住地居民的缘故，所以不仅要面对那些拼了命的成年男性亚人，还有女性和孩童。
　　如果就连女性和孩童也考虑在这一点之内，并且将其视为敌人计策的一个环节，那么在某种意义上实为卑鄙之策。
　　但娜娜希的做法也是相当直接的，如果对方不愿退下，那么就把对方彻底歼灭即可。
　　娜娜希就此使用技能——
　　「《黑暗骑士随从召唤》」
　　以倒下了的人类士兵和亚人士兵为媒介，召唤出了为数5000的，黑暗骑士随从。
　　虽然5000在数量上早已超过《虚空幻境》时的上限数量，但认识到自身能力开始逐渐突破原有界限的事实，已是娜娜希在来到这个世界后首先察觉到的事实。
　　这个5000的数量，也是在不使用任何强化能力阶级的“分水岭”技能时，在《精》也就是Mp量节约的最大范围内，能够单次突破召唤数量的范畴了。
　　而娜娜希从《精》耗竭到自动回复完毕，需要的时间是10分钟，这对于成为了现实的现在，这是个十分快的速度。
　　因为寻常人耗竭固有能量后需要休息数日才能彻底恢复，如果是固有能量庞大的存在，甚至要休息更久的时间。
　　只是在《虚空幻境》之时，对于高强度快节奏的战斗规模来说，10分钟已是非常缓慢的时间了。
　　而且没有玩家愿意将PvP发展成消耗战的规模，因此往往连续使用各种高威力攻击技能，并且以氪金回复道具瞬间回满《精》数值。
　　娜娜希正是这些氪金道具的惯用者，所以在缺乏了氪金道具的现在，或者说不可能使用氪金道具的现在。
　　即便是10分钟的《精》恢复时间，对娜娜希来说也是难以接受的时间值，也是出于不能让这些发了狂的亚人拖延行军步伐，所不得不做出的牺牲。
　　尽管这根本不能称之为牺牲——
　　就像现在这样，在下令让人类军势阵型收缩后，娜娜希划开虚空并引出大量漆黑灵气，开始向倒下的尸体上附着过去。
　　被漆黑灵气附着了的骸骨，或转化为骸骨，或转化为尸狂，但无论如何都以统一的步调，以同样舍命的形式，向亚人民兵队发起进攻。
　　「可恶！邪术吗？！」
　　「只不过是区区死者而已！」
　　「把死者击倒再杀死人类！！」
　　因为亚人民兵队决意舍命战斗，所以无惧死者威胁。
　　或者说在缺乏战斗经验的他们看来，区区死者不足为惧，只不过是卑鄙的人类为拖延时间使用的下三滥手段罢了。
　　也正是因此，这些源源不断来袭的亚人民兵队，也才会忽视了一个事实——
　　死者的舍命程度在他们之上。
　　「可…恶……为什么……打不倒……」
　　「区区……死…者……到底……是……」
　　「我们……家……就要…毁了……不甘心…」
　　即便是没有以赋予“分水岭”的能力值强化效果，娜娜希召唤出来的黑暗骑士随从，在身体能力上也要强于这些亚人民兵队。
　　而在这一事实基础上，再加上那身为死者的事实，乃至最后呈现出来的将是何种结果，这一切早已是不言而喻的事情了。
　　在化作死亡旋风般的死者部队面前，战斗仅仅持续10分钟，所有来袭的亚人便尽数遭到击杀了。
　　因为死者不是生者，所以不会对敌人展现出任何的仁慈，这在击杀方式上得到了充分的体现——
　　切断和咬噬。
　　这是近乎所有亚人的死因和死状，也在10分钟后骚乱现场化为死寂后，地上所留下的满地血腥物。
　　见证这一惨状的，则是早已作瑟瑟发抖状的帝国士兵们，他们恐惧着、怀疑着眼前所见的一切。
　　「我们……到底在做什么……」
　　「这种事情……为什么……」
　　或许是觉得这些亚人本不该死，或许是觉得他们死得毫无价值，但最为重要的则是——
　　拥有轻易扭转战争格局手段的，如同怪物般的羽翅精灵少女。
　　事到如今，这些帝国士兵已不再会怀疑，那些与“稀有精灵”有关的种种虐杀传闻了。
　　就像现在这样，大道上的是近乎毫发无损的10万大军长队伍。
　　而两旁树林则是畏惧着不敢上前的亚人，以及大道与两旁树林间隔离出来的，铺满了尸体的无人隔离带。
　　在两旁死者的护卫下，大军就此在沉默中前进。
　　然后有士兵因此已在精神崩溃边缘，开始如同向神明祈祷般，高喊“城主大人万岁”。
　　然后这股声音就像是传染了一般，越来越多的士兵也跟着高呼，乃至在目睹了这场大屠杀后，有如是在庆祝一般的错觉。
　　俨然一副，庆祝着暴力支配了一切的荒诞景象。
　　而现场所发生的一切，都被精灵王城秘境深处的王城遗址——被征用为临时魔王城，被遗址内一间作为会议室的大厅，被大厅内的众人通过透过《远见》可视型侦查魔法窥见了。
　　众人是因突发状况而紧急召集了的《十二魔将》、《黑剑公爵》、精灵王子及其亲卫队，以及因身在远处而以“灵体”形式参加会议的《恶魔王子》。
　　在目睹了这场大屠杀，这场荒诞景象后，众人皆紧绷着脸，没有人脸上是从容表情的。
　　沉重的死寂一度笼罩了所有人。
　　不了解情况的《恶魔王子》率先发言：
　　「她就是你所说的“娜娜希·西琴·希芙达姆”吗，其死灵术的规格相当犀利啊，恐怕能与《妖王》比肩了。」
　　这是《恶魔王子》的经验之谈，是根据召唤死者的数量和死者威力的呈现而分析的结果。
　　因为《恶魔王子》和《境界魔道》同为自千年前便存活下来的四大魔公……不对，应该说《恶魔王子》是最早复活的一员，在魔王侵攻战结束的头一百年便再临人界了。
　　因此在这漫长的千年，大陆格局几经变化的这900年内，恶魔王子积累了庞大的，关于这个世界的经验。
　　其中自然不乏和《妖王》交手的经验，那对恶魔王子来说是场险斗，因此印象深刻。
　　所以恶魔王子才能对《远见》中所显示的状况，有着进行恰当评价的能力。
　　只是恶魔王子的回答，引起了精灵王子的不满，精灵王子以接近爆发边缘的阴沉语气，责问道：
　　「这就是你想说的事情吗，《恶魔王子》哟？」
　　精灵王子好一副即将发难的样貌，然而恶魔王子并不在意，从容道：
　　「哦嚯？那你有什么高见吗，精灵之乡的王哟，还是说……这个“娜娜希·西琴·希芙达姆”有什么“特别”的地方吗？」
97 争吵
　　在会场气氛冰冷的现在，精灵王子无视冰冷氛围，径直猛拍桌面，朝向恶魔王子大肆发难：
　　「你说“特别”？你这家伙是蠢货吗！难道你看不出那个下贱精灵的威胁性吗？！」
　　精灵王子已彻底不顾这是魔王军众魔将齐聚一堂的状况，乃至其每一个音节每一个字都充满着歇斯底里，以及对眼前这名“一无所知”的恶魔王子，其愚蠢性的不可理喻。
　　精灵王子之所以这么做，并非毫无道理——
　　虽然精灵王子绝不承认“娜娜希·西琴·希芙达姆”的高贵性和正统性，但他的理智并未被其个人想法蒙蔽。
　　在会议开始前，乃至是从一开始向魔王军下达追捕请求时，精灵王子便多次强调了“娜娜希·西琴·希芙达姆”的潜在威胁性。
　　精灵女王后代中唯一有希望复辟王权的存在，也是被精灵祭祀预言有通神力可能性的存在……等等。
　　精灵王子已经把他所想到的，关于这个羽翅精灵少女的特殊性，都告诉了魔王军。
　　因为在这些潜在威胁性中，无论是哪一点，都有可能成为“娜娜希·西琴·希芙达姆”实力迅速增长的可能。
　　所以本着威胁的火种应该及早扑灭的立场，魔王军也屡派特殊行动部队去暗杀“娜娜希·西琴·希芙达姆”——
　　3年前的《无貌黑手》、2年前的《无翼钢剑》、1年前的《黑暗剑客》，乃至策动南部多国联合的司徒雷登家势和海之勇者势力。
　　这些行动每一次都是计划天衣无缝的程度，派出的特殊行动部队都是肩负实力的高手，乃至后来甚至借助了勇者之力……等等。
　　只是这些行动从结果来看，没有一次是成功的，反而还得到了“娜娜希·西琴·希芙达姆”实力日渐增长的回馈。
　　渎神魔法、极大魔法、死灵术，以及那份与黑剑公爵有几分神似的无形之力……这一切原本只是可能性的猜测，在暗杀失败的结果下一一得到验证。
　　乃至精灵王子不得不承认，短期内无法从正面击败“娜娜希·西琴·希芙达姆”，只得采取纵横法进而煽动各个人类国家和他们的勇者。
　　尽管南部多国联合失败了，但是还有岛国、教国、北方小国群，以及帝国——
　　只要帝国陷入分裂状态，战火便会不可避免地烧向马尔斯王国。
　　毕竟帝国有着他的罪业和功绩，罪业便是利用蛮横的手段统一了广袤的土地。
　　而功绩便是因为统一而改变了该地区自古以来战火频起的局面。
　　反正人类大抵都是愚蠢的，只会看到罪业而忽视功绩。
　　所以那些天天高喊着“自由”、“正统”的帝国南部地区愚民，才会被那么轻而易举地利用。
　　在针对帝国的方针上，魔王军和精灵王子是一致的。因此在魔王军派遣上级魅魔芭芭拉后，伪装成“亡国公主”集结大量反叛军，帝国的内乱局势便会一发不可收拾。
　　虽然帝国大将军《战场死神》和魔法使部队一度阻挠反叛军的脚步，但在一切计划都如期进展的情况下，
　　不仅仅是帝国的南部地区，还有东部和西部，都会很快进入反叛军四起的混乱局面。
　　届时帝国将陷入彻底的混乱，然后帝国政府会被架空，魔法使协会本部的魔法使们会另寻他主，帝国将进入彻底的无政府状态。柳
　　战火、混乱，这可是魔王军力量恢复的绝佳契机。而按照预想，以及地区、经济稳定性等方面来考虑，最先从混乱局面中恢复并独立的，必定是帝国的东部地区。O
　　而这个帝国的东部地区，既有着曾在100年前曾存在过的王族《亚特兰迪王朝》，也有着当地民众与马尔斯王国结下的仇恨——⑵
　　2年前帝国第二皇子，莱恩皇子从当地大量征兵，因为战争失败，这些士兵全死在了马尔斯王国。（
　　原本这个仇恨的对象是利用强权征兵的蒙哥利特帝国，二
　　但在帝国崩溃之后，当地的统治者为巩固政权和民心，必定会将仇恨转移至马尔斯王国。）
　　在精灵王子看来，这便成为魔王军有机可乘，并怂恿统治者向马尔斯王国出兵的绝佳机会。⑶
　　然后让此举成为政治潮流，乃至帝国全境的独立者们，都会为追求正统性而向马尔斯王国宣战。I
　　届时，马尔斯王国要面对的，将会是数百万乃至千万的超级大军，这也是帝国四分五裂后，在军力上体现出来的灵活性和富于性。V
　　而不会像帝国统一时期，受限于一国的政治规模，随之而来的军队规模限制。⑧
　　这便是大国分裂后，在军力上所体现出来的恐怖性了。岜
　　虽然这其中不可能有战场魔法使等等高级兵种，但精灵王子确信数百万的数量可以瞬间压垮马尔斯王国。④
　　在压垮马尔斯王国后，最终各个势力都会放下负担，全力讨伐“娜娜希·西琴·希芙达姆”。
　　当然，哪怕有个万一，就算帝国失败了。下一个策动的就是岛国，若再失败，那就再策动下一个国家。
　　虽然不知道“娜娜希·西琴·希芙达姆”为何能在马尔斯王国如入无人之境地，但在这个伊碧莉丝大陆看来，这可是行不通的事情。
　　反正愚蠢之徒要多少有多少，总有人为了眼前的利益而不惜一切代价，而越是强大的存在就越是会受到忌惮。
　　这便是精灵王子的构想了，也是天衣无缝，完美无缺，在理论上没有任何破绽的计划。
　　只是精灵王子从未预料过，“娜娜希·西琴·希芙达姆”竟主动行动，而且蒙哥利特帝国的帝皇还与之合作。
　　本以为魔王军一方以40万亚人军势，和为数近千的空中恶魔部队，以及《十二魔将》两名魔将的亲自指挥……等等。
　　精灵王子以为这些条件，便可彻底阻止“娜娜希·西琴·希芙达姆”那尽管出乎意料却无谋而又鲁莽的行动。
　　奈何这个超乎寻常的局面继续发展，乃至“娜娜希·西琴·希芙达姆”带着人类军队彻底入侵了精灵之乡。
　　这一连串的事实已经充分说明“娜娜希·西琴·希芙达姆”的危险性了。
　　所以当恶魔王子吐露不明所以的话语时，精灵王子才会这么的愤怒，精灵王子已弄不清是魔王军无能，还是眼前的魔将们无能了。
　　气头过去，精灵王子就此头昏脑涨，而又无奈，并且毫不甘心地坐下了。
　　恶魔王子对精灵王子先前那近乎于迁怒的话语，依旧是全然不在意的态度，从容样貌至始至终。
　　或者说在恶魔王子看来，恶魔这一高贵物种，应该有着对下等生物丑态的包容心和耐心。
　　就像人类不会因宠物搞砸了事情而迁怒于宠物那样，恶魔王子也有着他自身的矜持和原则。
　　恶魔王子点点头，抖了抖他那蝙蝠羽翅化作的斗篷，开口道：
　　「你说的话我明白了，确实，“娜娜希·西琴·希芙达姆”相当危险……但就现在的状况而言，难道吾等不应该注重一些“现实”的问题吗？」
　　温和的语气使会场冰冷气氛得到缓解。
　　《十二魔将》中地位最高者，无翼种魔将·鲁特，若有所思道：
　　「嗯，现实的问题吗……」
　　恶魔王子颔首肯定，并唤精灵侍从拿来地图和映像魔法石，说道：
　　「没错，例如“娜娜希·西琴·希芙达姆”一行需要花多长时间才能到达此地，或者是敌人有没有伏兵、别动队等事项。」
　　恶魔王子所考虑到的事情，是“娜娜希·西琴·希芙达姆”明明十分强大，却需要借助人类军势的理由。
　　这一点在个体强大和集体强大的立场上是矛盾的。
　　如果“娜娜希·西琴·希芙达姆”真的想从精灵之乡夺取某物，或者打算达成某个目标的话，那么以少数精锐行动，才是更有效率的做法——就像千年前的勇者们那样。
　　所以恶魔王子认为，“娜娜希·西琴·希芙达姆”很可能是需要某种特定条件，才能发挥出强大实力的类型。
　　就像是千年以前经常能见到的“献祭”型魔法和特殊仪式，利用我方人数优势和情绪状态，乃至是直接将我方人员进行牺牲献祭进而换取强力效果等等。
　　基于此种考量，恶魔王子认为从人类军势上找出破绽，才是更为有效的做法。
　　魔人一族的莉卡，就此答道：
　　「精灵之乡是近15万平方千米的广袤林带，根据对方的行进路线，最少路程是150千米。」
　　「9天……不，8天吗。有《传送》的话又需要多长时间呢？」
　　「不必担心，对方并没有这样的技术，而且也没有敌神伊碧莉丝的加护，所以——」
　　这话引起了恶魔王子的注意，恶魔王子打断了莉卡的话语，说道：
　　「等等，妳说对方没有敌神伊碧莉丝的加护，这到底是怎么一回事？」
　　恶魔王子眉头微皱，就像是这话有着极为不可思议的地方似的。
　　因为按照常理，只有那些有效接受了伊碧莉丝女神加护的勇者异邦人，才能有效地对恶魔造成伤害，应该是这样才对。
　　对此，深海种魔将，海登回道：
　　「“娜娜希·西琴·希芙达姆”的力量特性被证明与我等基拉大人拥有一致性。而至于大军……舒巴拉克大人，在下认为对方可能大量配备了那位叛徒开发的禁忌武器。」
　　这是深海种魔将，海登总结了各方面情报后得出来的结论。
　　话令恶魔王子想到了西方列国正在尝试触及的禁忌——魔能技术。
　　「禁忌武器吗……还真是令人不舒服的话题啊。」
　　话说是禁忌武器，但和敌神伊碧莉丝的加护不同，虽定性为禁忌但并不具备彻底的压制性，仅是具备威胁性而威胁力不足的程度罢了。
　　为此恶魔王子跳过这一话题，视线转向《黑剑公爵》，温和样貌顿时不见，阴沉着脸，却又故作漫不经心：
　　「那么，基拉公爵哟，对于“娜娜希·西琴·希芙达姆”的力量特性，你有什么想说的吗？」
　　话语的同时，恶魔王子释放自身力量场，冰冷的寒气令厅内四处结霜，仿佛地面摇晃般，虚空生出的灰暗在四处游走。
　　这正是从《绝冰骑士》处继承而来的能力，即便是上级恶魔也能起效果的魔法——《心灵寒气》。
　　在场的魔将们深受《心灵寒气》影响，皆全身各处结霜，但看起来似乎没有受到任何伤害。
　　毕竟魔将们都没有触发《心灵寒气》的真正效果，当然，黑剑公爵也没有。
　　黑剑公爵漠然答道：
　　「倘若我要说那是比我更强大更纯粹的力量，你会信我的话吗，舒巴拉克公爵哟？」
　　黑剑公爵同样地，释放出了属于他自己的力量场。
　　一股就连寒意也能吞噬的漆黑，开始在厅内四处徘徊，将大量奢华灯火的厅内变得昏暗无光。
　　这正是黑剑公爵诞生之初就有的能力，那是就连自身也会吞噬的诡异之力——《漆黑领域》。
　　尽管会一点一点地吞噬自身，但凭借恶魔的自愈力可让其吞噬无效化，而且相比于吞噬自身，这股漆黑更倾向于吞噬他人。
　　二人的举动，就像是长久以来积蓄的不满一口气爆发了似的，这和两人在关于魔王军的方针上的持续对立有关。
　　黑剑公爵和其看似好战的外表不同，其方针策略保守，并且认同精灵王子的纵横法，认为采取手段和计谋令人类国家崩溃才是当下困境最有效的做法。
　　但恶魔王子不这么认为，他称人类虽然下等、愚蠢、愚昧，但彼此间经济关系日益复杂，存在着团结一致的可能性，所以魔王军应积极行动并增加自身力量。
　　但不单止是方针上的对立，还有其他诸多方面的，而其中的根本原因，便是魔王的长期缺位导致魔王军内部关系产生分裂倾向。
　　魔将和下级恶魔们受制于使命，以及更高位恶魔的存在，分裂的裂痕得以掩盖，但对于最高位的《四大魔公》中仅存的两人，结果就不是这么一回事了。
　　乃至这关系本来就不和睦的二人，此时如同抛弃了包袱一般，任凭自身力量的相互冲突，成为二人在意识领域激烈对抗的场面——争吵。
　　恶魔王子率先发起嘲讽。
　　「哎呀，居然是比我等“四大魔公之首”的黑剑公爵“大人”更强大的存在，真是不得了啊。」
　　黑剑公爵举例回击。
　　「哼，海之勇者被击败的事情，还没让你清醒吗，恶魔王子“大人”哟？」
　　恶魔王子强调其中关键。
　　「那是不可能的事情，毕竟没人清楚“到底发生了什么”，难道不是吗。」
　　黑剑公爵找出矛盾。
　　「该不会这就是你利用那两位有志之士的理由吧？」
　　恶魔王子依旧轻佻话语。
　　「笑话，这次还不是“什么都不清楚”吗，我可不会做无用功的事情，自然不会白费力气。」
　　黑剑公爵语气愠怒倍加。
　　「也就是说，非得“清楚了什么”，你才承认吗？」
　　恶魔王子脸上开始呈现怒意。
　　「还真敢说啊，你这个懦夫哟？」
　　黑剑公爵也不再忍耐。
　　「我和伪君子没有交集。」
　　众魔将已然因寒意和侵蚀而艰难作态，大厅被破坏得不堪入目，并且精灵王子及其侍从均躲入《月光魔法》庇护场冷看这场无聊闹剧。
　　如果无人调停这二人，恐怕争吵对抗便会持续一段不短的时间，就像往常那样，成为无可奈何的事情。
　　就在这时，一名部下恶魔闯入会场，焦急报告：
　　「那、那个叛徒就在刚才，进入精灵之乡了！」
　　就像往常那样，调停者如期而至，但这次已是不期而遇。
　　听闻此消息，众魔将脸上不知灰白宛如死态，已然印证着，最糟糕事态的发生。
98 出现
　　穿过天壁的结界缝隙来到娜娜希面前的，是履约前来的多拉多鲁克一行人。
　　多拉多鲁克就此单膝跪下，报告道：
　　「在下多拉多鲁克，前来协助城主大人。」
　　语气忠诚有力，丝毫看不出是堕落山羊种应有的狡诈与阴险。
　　见领头的上级恶魔下跪，随行于多拉多鲁克的冒险者部队也犹豫着要不要下跪，不过被娜娜希话语阻止了。
　　娜娜希就此向为数500的冒险者部队表示问候：二
　　「辛苦你们了，在此我代表《桃源乡》全体向你们表示感谢。」龄
　　随后娜娜希令冒险者部队配合亚人武装部队行动，娜娜希向多拉多鲁克问道：⒏
　　「隐秘性如何？」武
　　多拉多鲁克从紫色储物空间中取出水晶球，一番看视后，答道：淋
　　「不好判断，但可以肯定是受到干扰了。」鸠
　　这个水晶球是魔王军的侦查魔法《远见》，拥有超广域的俯瞰视野能力，并且拥有拉近、放大视野等等功能，是人造侦查用宝具《凝光幻镜》所远不能及的，也比占星魔法更为便利。衫
　　但因为是魔法的缘故，所以在概念上拥有被干扰的可能性，就像现在多拉多鲁克尝试在精灵之乡上空展开视野，但无法做到。V
　　「是吗……那敌方呢？」I
　　「应该能看到我们，但因为有您在，所以——」酒
　　娜娜希的反击系技能《邪念流动》，拥有被动抵御魔法攻击，主动反射魔法攻击的效果。
　　因为这一技能的存在，在《虚空幻境》的游戏机制也会把拉伸视野的魔法视作为攻击为0的攻击魔法的情况下。
　　因此作为结果，针对娜娜希的《远见》是难以成功的，只能在天空或者远处伸张视野，而无法拉近视野仔细查看。
　　虽然娜娜希并未透露过任何在《虚空幻境》之时的能力，但多拉多鲁克还是对此隐约察觉。
　　作为结果，便是像这样与娜娜希一同行动的话，便可在不展开占星魔法的情况下，最大限度地减低敌方《远见》侦测到的情报量。
　　娜娜希思忖道：
　　「劣质相片吗……」
　　虽然多拉多鲁克无法理解何为“相片”，但黄金魔法中有相应的概念，于是多拉多鲁克引申答道：
　　「正如大人所言，如果对方在看着此地的话，那么看到的都是不完整的图像，但敌人一定有所行动了。」
　　“看不清”并不意味着看不到，就像娜娜希当初所考虑过的那样，敌人已经有可能开始行动了。
　　不过到现在为止，自从两名魔将被击倒后，就再也没有魔王军相关的势力出来阻止。
　　至少这不影响军队继续前进，在汇合之时，10万人的帝国士兵经过一轮休息。
　　在留下一批联络部队后，帝国军就此在这永远都是夜晚的广袤森林中继续前进。
　　「那么，多拉多鲁克哟，你认为魔王军现在可能采取什么行动？」
　　多拉多鲁克就此看向远方，开口道：
　　「如果对方将您视作极为重大的威胁，那么下一步的行动就有可能是尝试打开魔界大门吧。」
　　语气带有隐约追忆之感，这是多拉多鲁克所珍视的，那段属于他“青春”的岁月，燃烧着“统治全世界”不切实际之梦的时光。
　　他想到魔界大门是魔王军召唤源源不断恶魔士兵的手段，但这个手段只有在魔王才能顺利使用。
　　如果由其他人来使用，在结果上便会出现无法估量的后果。
　　因此魔王才会是如此重要的存在，作为连接大魔境与人界的钥匙，魔王能正确开启魔界大门。
　　在大魔境，也就是魔界，绝大多数的恶魔只得作为虚无的魂魄形式存在，只有少数的始祖恶魔和远古恶魔才能以实体的形式存在。
　　所以，“门”这一概念便成了如同恶魔的根源一般的事物。
　　通过了“门”，就能由魂魄化成了实体，但实体要想继续延续，就不得不持续“献祭”，然后破坏欲、统治欲也会在脑海中生出。
　　这便是恶魔自身无法决定的，基于其自身独特性的精神构造了。
　　魔界之门一旦开启，便会涌出大量恶魔。在魔王尚未成功复活，而这些大量的恶魔未受统领的情况下，这些恶魔便会把精灵之乡的一草一木皆吞噬殆尽。
　　届时草木隐藏的月光魔法魔法阵也会暴露，如果魔法阵遭到破坏了的话，那么精灵之乡就会彻底失去隐蔽性。
　　因此在魔王尚未复活的情况下，擅自使用魔界之门，便是彻底的背水一战。
　　考虑到这一点的娜娜希，说道：
　　「难道不是使用那个什么“仪式魔法”吗。」
　　娜娜希从饕餮种魔将口中得知，精灵之乡藏有大型仪式魔法，可以将数十万乃至数百万的大军一举歼灭。
　　或者说是只要是踏入了精灵之乡的敌人，都会被消灭的无差别歼灭魔法。
　　如果饕餮种魔将自身了解的情报不是被误导了的情报，那么就有必要考虑这是最大的威胁。
　　因为这些在与恶魔作对手无法派上用场的帝国士兵，在另一项计划中有着无可替代的价值。
　　如果这群帝国士兵遭到歼灭，那么娜娜希也不得不费力气重新制定计划了。
　　而对于娜娜希所考虑的事情，多拉多鲁克表示否定：
　　「在下不清楚，而且《恶魔王子》苦苦准备的“仪式魔法”，也不是这种类型的东西。」
　　「是嘛，那么到底是什么？」
　　「古老的恶魔之法，能对接受了敌神伊碧莉丝庇佑的勇者发挥极大效果的大魔法……那对城主大人您应该是无效的。」
　　「是吗，还真是不得了啊。」
　　「您的力量正是如此惊人。」
　　「即便恭维我，也是没有好处的呢。」
　　就在此时，随亚人武装部队在四周警戒的冒险者发来回报，称在前方发现了氛围怪异的森林地带。
　　并且10名进入怪异森林地带内的冒险者皆杳无音讯，而在入内的6名亚人中，只有两名蜘蛛女郎，顺着留下的引路丝得以成功脱离。
　　见况，多拉多鲁克很快得出了结论：
　　「原来如此，看来是使用《迷路森林》了。」
　　根据多拉多鲁克的了解，《迷路森林》是精灵魔法的一个种类，拥有能将一片森林变为迷惑方位感地带的效果。
　　虽然这一魔法并不具备杀伤力，但能充分发挥惑敌效果，让敌人在森林内迷路并且落单。
　　倘若如此，那么接下来发生的事情便不言而喻了。
　　这种做法对行进中的大军来说，无疑是能发挥绝佳效果的奇策。
　　敌人不出兵对敌而是利用地势使出计策，由此看来，敌人的目标便是娜娜希率领着的帝国军了。
　　想到这里，娜娜希就此摊了摊手，无奈道：
　　「看来敌人是打算瞄准弱点进攻呢。」
　　弱点是一直以来都无所作为的帝国军，这是自然而然的结论，比起冒着风险直接发起攻击，
　　在敌军前进过程中一点一点地消耗敌军，这才是有效率的做法。
　　对此，多拉多鲁克点头表示同意，提议道：
　　「这很像是《恶魔王子》会做的事情，那么……城主大人，在下掌握着解除《精灵魔法》的技巧，需要在下举行大规模驱散仪式吗？」
　　多拉多鲁克之所以曾为《境界魔道》，正是因为其在魔法领域的造诣之高深。在其掌握的数百种魔法中，就有模仿了女神奇迹的术式种类，可用于解除“异端邪术”《精灵魔法》。
　　只是若要多拉多鲁克举行大规模驱散仪式，那么就必须在3小时内聚精会神，相当于3小时的毫无防备。
　　娜娜希知道这其中的危险性，因此否决了多拉多鲁克提议。
　　「不必，说不定这也是敌人的目标，这里就由我来——」
　　娜娜希话语稍作停顿，接着唤来担当都督的帝国将领，命令道：
　　「贝基，命你在军中找3千名好手，配合《义务骑士》前去伐木。」
　　对于以树木为媒介的精灵魔法，破除身为媒介的树木，便是最佳的解决方案。在无法使用火攻的广袤森林地带，伐木便是除去树木的最直接做法。
　　但这个做法有一个问题，担当都督的帝国将领就此提问：
　　「请问指挥官大人，砍下的树木该怎么办？」
　　伐木这项作业真正费力气的地方，不是将树木砍倒，而是搬运砍倒的原木。
　　目睹了“义务骑士”实力的帝国将领，知道这些死者士兵有着足以搬动原木的力气。
　　但让这些战力最为高强的死者扔下戒备任务，去担任原木搬运工的话，在军队的守备上便会出现诸多问题。
　　因此都督担心，眼前的羽翅精灵少女，是因仰仗力量而鲁莽决策的情况。
　　如果是那样子的话，那么在这片宛如异界一般的精灵之乡，士气本来已经很低的士兵，在先前诸多不安的基础之上，便极有可能发生崩溃。
　　因此都督希望，眼前羽翅精灵少女是能好好地考虑策略，就算将那个看起来相当不妙的恶魔牺牲掉也没关系，而不是刚愎自用。
　　只是娜娜希接下来的答复，让都督顿时傻了眼。
　　「砍下的树木是宝贵资源，既然是宝贵资源，那么就当然是要收藏起来啊。」
　　娜娜希以不远处的一棵巨木为目标，发动《风刃》将巨木切倒后，巨木就此被虚空吞纳了。
　　「这、这这这是！」
　　就像这一棵还不足够似的，娜娜希连续发动《风刃》，然后本该横在路上的树木接连被虚空吞纳。
　　乃至大道一旁原本密集的森林，就此被辟出了一条平坦的道路。
　　就像是展示着的一般，娜娜希指着前方，说道：
　　「去执行指挥官的命令吧。」
　　只是娜娜希话语的同时，似乎忘记了手上还有未掷出的风刃，这令都督一度产生极大误会。
　　「啊…啊，是、是是是，属下这就去！」
　　都督就此如同求饶一般，连爬带滚地向军中跑去了。
　　很快，数千名士兵手持娜娜希配发的伐木斧，就此前去，将诡异森林的树木，从边缘开始一点一点地向中心伐去。
　　随着树木不断被伐，笼罩眼前森林的怪异氛围开始逐渐消失。
　　对此多拉多鲁克表示赞叹：
　　「不愧是城主大人，虽说这是下策，但上策无奇策，还真是不得了啊。」
　　以近乎没有风险的代价，将本该会对行军造成极大阻碍的《精灵魔法》顺利破除了。
　　或者说不用多拉多鲁克牺牲自我，将自身暴露在危险之下去行使驱散仪式。这让多拉多鲁克再一次认识到，眼前羽翅精灵少女是多么仁慈而又伟大的存在。
　　不过就像先前考虑的一样，这片怪异森林是敌方某个计策下的一环，而在计策环节遭到彻底破坏的现在，敌方就此现出身形——
　　忽然间，大量恶魔从上空出现，其中气势强大的四人缓缓下降。
　　察觉这一异状的伐木士兵们，纷纷作鸟兽散，帝国士兵们躲在《义务骑士》们的后方不敢上前。二
　　以至于，似乎地上现场就只剩下了娜娜希、多拉多鲁克、亚人武装部队，以及从空旷区域前方缓缓走来的四人——九
　　「了不起，精彩，棒极了！」O
　　毫不掩饰称赞的，是拥有着远古恶魔象征的双角的古生种魔将，多罗。午
　　多罗不停地鼓着掌，以魔力御起的武器就此环绕在多罗的周围。叄
　　「就连《恶魔王子》大人也没能预料到呢！」芭
　　慨叹局面变化的，是一名秀色可餐的美丽少女，但闪烁微微红光的手背和背后双翼，显示她是嗜血种魔将的事实。柒
　　嗜血种魔将，莉缇亚，就此妩媚地舔了舔嘴唇，看向了娜娜希。仪
　　「让我想想是谁出的主意……是你这个叛徒吗？」删
　　阴险着面貌的，拥有和多拉多鲁克相近外表的，是堕落山羊种魔将，金古。
　　金古散发出澎湃的魔力场，那充满仇恨的双眼，就此盯视着多拉多鲁克。
　　「还是这个拥有诡异力量的“娜娜希·西琴·希芙达姆？”」
　　以及居高临下斜睇娜娜希的，尽管没有羽翅但铠甲之下是千锤百炼的肉体，他是无翼种魔将，鲁特。
　　鲁特走在四人的最前方，手持大剑未摆架势却毫无破绽。
　　至此，《十二魔将》中的四人和1万名下级恶魔，就此拦在了娜娜希一行的前方。
99 对敌
　　在这于密集林带中辟出的笔直通路上，《十二魔将》中的四人就此拦在了前方。
　　因这四人的出现，全场充斥森然杀意，令这本来就不舒服的风，更是充满冷冽感觉。
　　这是令人绝望的局面，因为仅仅一名魔将的出现，便是可以令数十万人类军队毁灭的灾害。
　　而四名魔将同时出现的话，则是足以迅速席卷数个小国使其灭亡的大灾难。
　　但像是魔将这类高位的魔族，或者说上级恶魔，因为个性、斗争性强烈的缘故，
　　其本身并不习惯协同作战，而是在独自带兵或是单打独斗的场合下，才能更随心所欲地战斗。
　　这意味着魔王军遭遇了不得不派多名魔将同时上场的局面，导致这一局面的，则是这四人所必须阻止的对象——
　　被称为娜娜希·西琴·希芙达姆的羽翅精灵少女，以及曾被称为“境界魔道”的堕落山羊种最上级恶魔。
　　魔将四人无法认定两人中哪人威胁最大，但这两人都是在森然杀意中，依旧游刃有余的险恶存在。
　　乃至这魔将四人，身份已不是大灾害，而是宛如挑战魔王的勇者四人一般。
　　这四名“勇者”誓必要在这里击倒眼前二人，所谓狭路相逢勇者胜，指的正是这个场面。
　　见魔将四人突然出现，娜娜希摇了摇头，说道：
　　「喂喂，怎么回事？按照“游戏”中的剧本，四大天王之类的角色不应该是挨个登场的吗。」
　　即便身处森然杀意也全然不在乎，反而用故作困惑般的口吻，嘲讽着眼前的事实。
　　多拉多鲁克捋了捋胡须，附和道：
　　「确实呢，虽然就我个人而言，很想指出这种模式的不合理，但这也是没有办法的事情。」
　　越是强大的个体，力量特性就越是容易冲突，如果没有长期配合作战的经验，是很容易在战斗中彼此误伤的。
　　多拉多鲁克的话正是想指出这个缺陷，然而就现场的状况来看，其意味似乎远不是指摘那么简单的事情。
　　无翼种魔将，鲁特，一边活动手臂，一边冷笑道：
　　「怪物，以及叛徒。说出来的话还真是令人不快啊。」
　　无顾鲁特的冷笑，多拉多鲁克继续引经据典：
　　「我记得魔王军的传统有着重视决斗礼仪的条例，如果以怪物称呼《城主》大人的话，我想这对于你们来说恐怕不太适合吧？」
　　然而这个只是单纯引经据典的话语，却激怒了堕落山羊种魔将，金古，就此成为战斗开始的导火索：
　　「你这叛徒，还真敢说啊？！——《魔力觉醒》·《裂隙寻空》」
　　与多拉多鲁克同为堕落山羊种上级恶魔的金古，自然也掌握了一族的独特能力《魔力觉醒》。
　　并且在《魔力觉醒》这一高速咏唱状态下，以近乎于刹那的速度使出了造成致命物理伤害的特殊魔法《裂隙寻空》。
　　所谓只要出招的速度足够快，敌人就没有反击的余地，应该是这样才对。
　　只可惜多拉多鲁克早有应对方法：
　　「《第七炸弹》·《反击符文》……虽然速度快是好事情，但如果被敌人预知了行动，不就白费力气了吗，金古哟？」
　　能够复制对方魔法的定向陷阱《第七炸弹》，以及为魔法附加遭魔法攻击后触发魔法的《反击符文》。
　　因为多拉多鲁克早已知道对方会急于发动攻击，所以这套反击系魔法的魔法陷阱如预期般启动了。
　　一道神秘的光晕就此抵消了金古的魔法，并且被抵消了的魔法再度生成，就此以金古为目标奔袭而去。
　　金古顿时睁大了眼，显然是没有预料到这个情况。
　　「什么？！」
　　就在这道足以将金古彻底撕裂的魔法即将命中之时，古生种魔将挺身而出。
　　尤其擅长《魔力操纵》是古生种恶魔的特点，其中最上级的能力更是能入侵他人思想，引诱他人堕落。
　　当然这个能力对于眼前二人来说没有任何效果，因此古生种魔将运用的是用于战斗方面的能力——
　　以自身为中心，将周遭一定范围化作魔力控制领域的独特能力《魔剑领域》。
　　在魔剑领域内，多罗可以控制任何被他魔力标志过的无生命物体。
　　因此在多罗身旁，那群盘旋于半空的武器群，就是魔剑领域操纵了的结果。
　　就像现在这样，在众多盘旋于半空的武器中，飞出一把特殊外形的长剑。
　　而被魔力御出的这把特殊外形的长剑，正是拥有着抗魔之力的魔法武器，就此为堕落山羊种魔将，金古，挡下了这致命的魔法攻击。
　　然而《裂隙寻空》是注重物理攻击的独特魔法，乃至这把魔法武器仅仅是抵挡一击，便彻底损坏了。
　　古生种魔将，多罗，对此叹谓道：
　　「真是不划算啊，为了一个废物而损失了一把宝具，到底该怎么办呢？」
　　堕落山羊种魔将，金古，虽不承认但也只得无奈：
　　「哼，多管闲事。」
　　金古险些无法战斗，多罗则损失一把宝具，所谓的初击不利，指的正是这么一回事吧。
　　然而有初击不利在先，必然有敌人接二连三的反击。
　　多拉多鲁克就此抓住机会，就此施展魔法攻击：
　　「我记得我应该教导过你们，敌人的攻击有可能在一瞬间完成，可不能再战斗中分神啊。——《火焰标枪》」
　　在魔法武器抵挡了攻击后仅过去3秒的时间，一道凝结了大量火焰实体的光枪凭空出现。
　　只是这道光枪被一道血球迅速吸收，嗜血种魔将，莉缇亚就此上前，说道：
　　「《浓郁之血》……没用的，在我莉缇亚面前，魔法攻击是不会有效果的。」
　　多拉多鲁克的攻击并未就此结束，侧身一步。
　　「确实，魔法攻击没有效果，但这可不包括最新的魔法理论体系呢。——《结晶射击》·《急速符文》」
　　侧身一步的同时，因身位移开的同时，身后显现出来的是事先引导的第二魔法《结晶射击》——
　　一块悬浮着的，形状看起来相当危险的湛蓝色冰晶块。
　　而后在《急速符文》的加持下，冰晶块迅速射出，不给莉缇亚任何反应时间。
　　「居然？！……呀！！」
　　就此在莉缇亚的腹部贯出一个大洞，一般而言，这是毫无疑问的致命伤。
　　但莉缇亚是嗜血种的上级恶魔，尽管外表近似于人类少女，但身体能力和自愈力却是上级恶魔的水准。
　　乃至莉缇亚以难看的姿势勉强地站稳了身子，然后表情痛苦地，激活自身自愈力，令腹部的大洞在顷刻间恢复了。
　　唯有这个裸露于礼服下的绮丽白皙肌肤，能证明其曾受过致命伤的事实。
　　这个恢复速度远比寻常的上级恶魔来得要快，可以看到腹部恢复完好的同时，先前抵挡魔法攻击的血球，体积就此缩小了一半。
　　这正是嗜血种上级恶魔的能力，《鲜血献祭》，以其他生物的血液为特殊魔法媒介的特殊能力。
　　这在能力上和神秘种族《吸血鬼》有着几分神似，但嗜血种不存在《吸血鬼》的种种弱点，例如无法见日光等等。
　　嗜血种有着更强的战斗能力，其特殊的《鲜血献祭》能力更是能在战斗中令其如虎添翼。
　　所以眼下这个困境，应该是例外中的例外，是遭遇了更强敌手，所无可避免的结果。
　　而以上战斗过程，都被精灵王城古城遗址中的众人，以特殊的《远见》所窥见了。
　　这是以魔将四人的视力进行分享的术式，是为进而躲过原本会受到干扰的情况而不得不采取的手段。
　　面对着会场那比先前显得更为沉重的氛围，黑剑公爵就此说道：
　　「如何，诸位，这下你们愿意相信我的结论了吗？」
　　黑剑公爵指着水晶球投映出来的画面。
　　魔将四人皆为《十二魔将》中的实力者，各自在不同的战斗领域各有独特才能。
　　在察知多拉多鲁克入侵后，恶魔王子、黑剑公爵二人停止争吵，并将这四人选出前去对敌。
　　能够使用凌厉魔法攻击的堕落山羊种魔将、能够在一定范围内彻底克敌的古生种魔将、能够以鲜血之力引导特殊技能的嗜血种魔将，以及近战无双的无翼种魔将。
　　本该胜券在握的魔将四人，却因初击不利而顿时陷入劣势的光景，这光景足以说明事实。
　　只是黑剑公爵的话语未得到承认，深海种魔将疑惑道：
　　「难道不是那个叛徒依旧强大过人吗？」
　　深海种魔将的话语没有问题，因为黑剑公爵指出的事情，是多拉多鲁克以一敌三，在战斗中游刃有余的姿态。
　　这可以是《四大魔公》本来就具有的实力，也是《四大魔公》之所以能为《四大魔公》的原因。
　　理论上多拉多鲁克在背叛了魔王军后，会因失去加护而实力大减，这一结果体现在魔力量和魔法实力上的衰退。
　　毕竟就战斗的过程来看，在不能使用《邪神法》、《堕圣法》、《魇念法》等魔王军三大法术的情况下，多拉多鲁克依旧能轻松对敌。
　　若要说多拉多鲁克并且其战斗经验，和在人类世界习得的法术和策略，乃至在战斗中使用的道具。亦
　　然后这一切作为结果呈现出来的话，那么“依旧强大过人”的结论便是没有问题的说法，也是和黑剑公爵提出的“娜娜希·西琴·希芙达姆是真正威胁”结论所不符的说法。澪
　　不仅仅是深海种魔将，其他的魔将，乃至恶魔王子都是如此认为的。亦
　　见况，黑剑公爵先是一度沉默，而后直接指出矛盾点：柒
　　「那个叛徒确实是个厉害的魔法使，但问题也就在于此——为什么鲁特不上前攻击？」是
　　魔法使在攻击时是毫无防备的状态，纵然多拉多鲁克有着防备偷袭的手段，但这对于无翼种魔将鲁特来说，都是不值一提的事情。舞
　　鲁特和其他绝大多数无翼种恶魔一样，有着优秀的，使用武器近身作战的能力。久
　　而身为上级恶魔的鲁特，则更是觉醒了无翼种的特殊能力《斗气技法》。斯
　　《斗气技法》是在近身作战时，发散强烈力量场压制敌人的能力。鸠
　　只要使用这个能力，就可以在接近后彻底蹂躏对手，就算多拉多鲁克有所防备，也无法防御这一手段。（
　　在多拉多鲁克以魔法迎击另外三人时，鲁特可以上前取下多拉多鲁克的首级，应该是这样才对。八
　　然而鲁特却迟迟未行动，如果要将这一行动解释为合理，那么唯一的结论，便是鲁特在警戒着“娜娜希·西琴·希芙达姆”的事实。）
　　对于这一推论，魔人一族魔将，莉卡提出质疑：
　　「这不可能，毕竟对面两人都是魔法使，一时没有攻击的机会也是可能的。」
　　黑剑公爵继续反驳：
　　「若鲁特判断出了对手的实力，那妳又该如何解释？」
　　距离是无翼种魔将，鲁特，在对战魔法使型对手时，所唯一考虑的要素。
　　如果能在有效距离之内发起攻击，那么便可无视敌人的数量，在《斗气技法》所能覆盖的领域内随心所欲的攻击了。
　　就算敌方有两名实力相近的魔法使，鲁特也可以利用距离优势一口气发动攻击。
　　而鲁特一时不上前，说明在其判断中，“娜娜希·西琴·希芙达姆”有着同等级的能在近战中实现压制的手段。
　　就像黑剑公爵曾强调过的那样，与黑剑公爵同源的，但却又更为强大的力量，是会对魔王军造成致命威胁的力量。
　　此话令气氛再度陷入死寂，如果黑剑公爵的话语属实，那么在另一个视角看到的，鲁特手持大剑却不敢轻举妄动的模样，显示出的将是最为直接的事实——
　　忌惮。
　　恶魔王子依旧从容，否定道：
　　「真是有意思的说法，那个“娜娜希·西琴·希芙达姆”不还是没有行动吗？」
　　「不，她行动了。」
　　在黑剑公爵这一沉重话语的同时，水晶球画面视角就此朝天。
　　侍从急忙切换视角，所看到的是古生种魔将，身首分离的画面。
100 四将（1）
　　通路上没有留下先前激斗的痕迹。
　　顺着通路的微风一如既往地将血腥味肆意吹散。
　　躲在后方围观的数万名士兵，天空上蠢蠢欲动的万匹恶魔，戒备着四周的数百名冒险者，以及灌木后方待机的百名亚人武装者。
　　他们接下来将目睹到同一个事实——
　　名为娜娜希的羽翅精灵少女，《十二魔将》四人没有一人能与之为敌的事实。
　　羽翅精灵少女，城主，娜娜希，如彰显其强大实力地位般，缓缓越过多拉多鲁克，走到了前方。
　　见娜娜希上前，多拉多鲁克微微鞠躬，就此退到了一旁，就像是打算让羽翅精灵少女独自一人发动攻击。
　　这在魔将四人看来，显然是极不合理的举动。
　　因为两人都有着相当程度的战斗力，多拉多鲁克一人便能轻易迎击尚未拿出全力的3人，再加上真身不明但是显然有着庞大实力的神秘羽翅精灵少女……
　　总而言之，即便是对上了魔将四人，眼前二人仍有一定的胜率，并且要进一步提高胜率的话，应该两人同时行动，相互配合然后向魔将四人发起攻击才对。
　　但如果只有一人发动攻击，那么面对四人将难免落败的下场。
　　就算这个羽翅精灵少女再怎么强大，也不可能同时对付四名《十二魔将》。
　　因此让羽翅精灵少女一人与魔将四人对敌，便是极为无谋的做法。
　　但魔将四人明白——
　　多拉多鲁克在拥有《境界魔道》称号的同时，也是魔王军中有名的智将。
　　因此眼前这个看起来极为无谋的做法，极有可能是有着层层计谋中的一个环节。
　　就像刚才的“砍树行动”，使用魔将四人无法猜透的方法，将恶魔王子提出的作战方案一举破坏。
　　所谓廉颇未老，充分认知到这一事实的魔将四人，就此提高警惕。
　　娜娜希依旧缓缓向前，一步、两步、三步……
　　魔将四人也同时行动，一步、两步、四步……
　　最终的结果，便是魔将四人逐渐包围了娜娜希的状况。
　　无翼种魔将，鲁特，打算率先出招攻击，但有所犹豫。
　　因为眼前羽翅精灵少女尽管步履缓慢，但却是有备而来的样貌。
　　而且退到一旁的多拉多鲁克，看不出要做什么的样子也相当令人在意。
　　因此，看不到攻击机会的鲁特，决定旁敲侧击：
　　「到此为止了，妳这个怪物，听说妳的魔法相当犀利，只需一发就能打倒敌人，对吧？」
　　古生种魔将，多罗，则是嘲讽道：
　　「我等《十二魔将》虽次于《四大魔公》，但也是有实力的存在，可不要想着像先前两个废物那样轻而易举哟？」
　　堕落山羊种魔将，金古，打算质问：
　　「说到那两个废物，我倒是十分好奇，对于拥有储存魔法绝杀的佩里，以及拥有佳肴之眼的伊特……
　　虽然是废物，但不是会轻易败北的蠢货，他俩到底是怎么被打倒的？」
　　见对方不急于攻击，娜娜希就此答道：
　　「一个过于仰仗储存魔法，一个则是对双眼过于自信，还有比这更简单的事情吗？」
　　过于仰仗自身的特殊能力，以至于对超出预料的场面失去判断力，这是上级恶魔败北的常见原因。
　　由此看来，魔纹种魔将和饕餮种魔将应该是被敌人用计策打倒的。
　　而且这话是由眼前羽翅精灵少女说出的，看来她和多拉多鲁克一样，应该也是擅长智取的类型。
　　老实说，在这种状况下，魔纹种魔将和饕餮种魔将，两者无论是输给了谁，都是毫不出奇的事情。
　　尽管答案揭晓，但眼前羽翅精灵少女那无所畏惧的语气，令金古感到不快：
　　「哼，果然和传闻中的一样狂妄啊。」
　　莉缇亚对此则完全不介意，挑逗道：
　　「姐姐我不讨厌狂妄的小妹妹哟，不要做那个叛徒的奴隶了，来当姐姐的宠物吧？」
　　嗜血种有着圈养血奴的习性，并且尤其偏爱那些能产出优质洁净血液的幼体。
　　如果幼体长大了，或者血液变得难喝了，嗜血种就会毫不犹豫地将其吃掉。
　　因为精灵幼女成长周期漫长，而又血质纯粹。
　　所以那些被捕获的精灵幼女，其中因素质不适无法作为献祭品的个体，就被莉缇亚当做血奴圈养着。
　　因莉缇亚无法控制好吸血量，已经有好几名精灵幼女衰竭而死了。
　　对于莉缇亚的兴趣，鲁特眉头微皱，告诫道：
　　「喂，莉缇亚，妳忘了我们的任务吗？」
　　鲁特有直觉，眼前羽翅精灵少女实力强于莉缇亚。
　　如果莉缇亚在战斗中掉以轻心，恐怕会轻而易举地被击败吧。
　　察知告诫的莉缇亚，趣味就此被打消，无奈道：
　　「切~真是抱歉啊，我们得先用暴力征服妳，然后是那个叛徒……然后是全人类？」
　　莉缇亚的话语没错，在有实力的勇者们因不明原因接连倒下的现在，
　　魔王军的障碍就只剩下眼前的两人。
　　之后便是那些自视甚高但不堪一击的神秘势力了。
　　古生种魔将点点头，就此张开双手指向全场，展示道：
　　「就是这样，现在这里这么多人，可以好好看着我们是怎么蹂躏妳的，
　　然后妳那“稀有精灵”的故事就又可以增添新的“传说”了，哈哈哈！」
　　这是全然不把娜娜希放在眼里的话语。
　　因为魔将四人确信，虽然一人无法与之为敌，但四人一起上可就不一样了。
　　而在远处的多拉多鲁克仍看不出有任何行动的迹象。
　　毕竟在刚才你一言我一语的时候，是施展狙击魔法的最佳时机。
　　在魔将四人看来，多拉多鲁克完全可以趁此机会，将魔将四人中对魔法攻击抵抗能力最弱的鲁特一举干掉。
　　而魔将四人也是为此而戒备着的。
　　但事到如今，不仅仅是刚才，乃至是对话氛围结束了的现在，多拉多鲁克都没有任何行动。
　　由此魔将四人确信，多拉多鲁克确实打算让眼前羽翅精灵少女一人对敌。
　　想到这里，魔将四人警惕着的心情瞬间放松。
　　只是娜娜希在此时开口了：
　　「我有一件事情必须申明。」
　　事已至此，四人已不再警惕眼前羽翅精灵少女了。
　　而是带着必胜的心情，以及必胜的口吻——鲁特就此允诺道：
　　「如果是妳的遗言，那么没问题。」屋
　　即便被当众轻视，娜娜希也全然不在意，径直说道：I
　　「我希望你们能认知到，我是《城主》，《桃源乡》的统治者，然后就连你们口中的“叛徒”也是我的部下。」（
　　此话一出，令多罗就此捧腹大笑：七
　　「部下？哈、哈哈、哈哈哈！被骗得还真是厉害啊，就连被利用了也不知道，真是可怜啊！」）
　　对此娜娜希无奈地摇了摇头，回道：扒
　　「这可是名言呢，“被利用了也不知道”就让我把这句话还给你们吧。」拔
　　莉缇亚嘲讽道：淋
　　「看来妳已经混乱到不知说什么话了，还真是可怜的小妹妹啊。」起
　　娜娜希全然不在意，就此中止对话：⑥
　　「好了，废话到此为止。就算你们一起攻过来也是没问题的哦，毕竟这可以节省时间。」艺
　　话语结束的同时，娜娜希做出了像是原世界武侠影片中，并拢四指挑衅敌人的动作。
　　虽然在伊碧莉丝大陆并无该动作的含义，但魔将四人还是读懂了其中挑衅意味。
　　古生种魔将，多罗，就此嘲笑道：
　　「还真是狂妄啊，不知强者为何物还真是可悲啊……反正在这个距离下，妳已经是死人了。」
　　魔将四人一开始包围娜娜希不是没有原因的。
　　其中拉近距离的举措意图之一，正是为了营造出有利于多罗发动攻击的条件——
　　距离。
　　虽然这一条件同样适用于其他人，
　　但尤其适合于多罗，因为其特殊能力《魔剑领域》其毫无危险地发动攻击。
　　仰仗着《魔剑领域》所带来的优势，多罗率先发动攻击：
　　「接招！！——《魔剑领域》·《第三攻击模式》」
　　多罗之所以能成为《十二魔将》，与其非比寻常《魔剑领域》的使用技巧有关。
　　其他的古生种恶魔只会使用这一能力进行单调攻击，例如御起一把剑和一枚盾等等。
　　这么做不能充分发挥《魔剑领域》的威力。
　　因此不少古生种恶魔尝试进行改进。
　　有演化出操纵人偶战斗的《人偶领域》，有改为影响对手武器辅助战斗的《操纵领域》等等。
　　多罗也进行了改进，但改进的方式别具一格，他模仿了魔王军内部生体人偶的技术，为《魔剑领域》编入可按固定模式自动迎击的术式《模式》。
　　此举大幅减低了操纵武器的思考负荷，可以同时操纵大量武器。
　　并让它们像是被使用者持握了那般，做出一定程度的剑技攻击。
　　这相当于在魔剑领域内，有数十名无形的战士，持握着武器为多罗拼死作战。
　　虽然敌人可以通过破坏武器的方式，对多罗做出一定程度的抵抗。
　　但这是没用的，因为多罗随时可以召唤出新的武器，然后将其纳入《魔剑领域》。
　　因此武器源源不断，多罗绝不会失败。
　　但多罗并不满足于此，因为在实战中，固定的迎击术式终究是有极限的。
　　多罗需要的是可以根据对手采取的行动，做出对应反应的智能型术式。
　　然而这种术式在理论上是不可能存在的，但这并不妨碍多罗事先他的计划。
　　只要让武器容纳魂魄即可，因为容纳魂魄所以行动将会变得智能而又便利。
　　但多罗没有操纵魂魄的技术，但眼前的叛徒有。
　　所以多罗决定，在杀死眼前的羽翅精灵少女之后，下一个目标就是多拉多鲁克了。
　　多拉多鲁克保有的技术《魂魄烙印》，只要利用这一技术，多罗就能达成他那进一步改进《魔剑领域》的目的了。
　　但这不是杀一两个人就能解决的事情，多罗需要大规模的实验……一个村落，一个城市，一个区域，乃至一个国家。
　　总而言之，倘若多罗将计划付诸行动，便会酿成危害世上绝大多数生灵的灾难。
　　然而在这之前——
　　「《无限漆黑荆棘》」
　　在《魔剑领域》的武器群发动攻击前，娜娜希率先将周遭一带化作漆黑。
　　漆黑中生出大量藤蔓，其数量远多于《魔剑领域》的武器。
　　因此结果不言而喻——
　　所有遭到操控的武器，以及精神集中于控制武器而无法及时回避的多罗。
　　——武器连同操纵者，一同遭到漆黑藤蔓无情地贯穿了。
　　尽管武器群中不乏有被称为“宝具”的存在，面对这些世上本不该存在的漆黑藤蔓，均无可奈何地化作了粉末随风而逝。
　　而至于被藤蔓贯穿而无法动弹的多罗，其头颅戳遭到娜娜希《风刃》追击——
　　一切来得太快，多罗很想知道究竟发生了什么事情。
　　只是在他想清楚这一问题之前，多罗，以及他的计划，就此这无尽的漆黑中湮灭了。
　　娜娜希故作惊叹，说道：
　　「真是不得了啊，这种操纵武器的能力，我好像见过呢，到底是什么时候……想不起来，也罢。」
　　一名被娜娜希亲手击败的异邦人少女，正是使用着类似的能力，但与多罗的能力差距甚大。
　　因此在都是不值一提的对手的情况下，想不起来也是没有办法的事情。
　　娜娜希就此拍了拍手，这道覆盖地面的漆黑就此解除了。
　　虽然结果仅仅是干掉了多罗一人，但已令在场所有人皆陷入了极大的震惊之中。
　　见同伴死得如此轻而易举，余下魔将三人更是有了身体僵硬无法动弹的错觉。
　　但没有——
　　因为《十二魔将》都是魔王军中身经百战的高手，他们从下级恶魔一级级地进化、分化、演化，已经是历经无数生死关头的人。
　　因此余下魔将三人没有停止行动，实在是令人佩服。
　　这也是《十二魔将》能号称战力仅次于《四大魔公》的理由，作为魔王的左膀右臂，《十二魔将》称号绝不虚名。
　　在多罗之后紧接着行动的，是嗜血种魔将，莉缇亚。
　　「真是厉害的小妹妹呢，看来妳的魔法确实能一击克敌，但对上了姐姐我，妳的气数也就到尽头了！」
　　莉缇亚解除《飞行》从空中缓缓落下，她不得不承认她小看了眼前的羽翅精灵少女。
　　眼前羽翅精灵少女和传闻中的情报一致，确实拥有不可估量的魔法实力。
　　那个能够广范围歼灭敌人的魔法，是莉缇亚在这400年来闻所未闻的类型。
　　虽然看得出和《黑剑公爵》的力量具有同源性，但“嗅觉”敏锐的莉缇亚总觉得有哪里不同。
　　但单纯的思考是无用的，而且从对方的魔法类型来看，血球的防御可能不会有效果。
　　为此莉缇亚决定以小博大，在充分运用嗜血种特殊能力的情况下，将《鲜血献祭》的分量一口气耗尽。
　　进而编制出最致命的特殊攻击。
101 四将（2）
　　《血雾姬》莉缇亚。
　　这是嗜血种魔将，莉缇亚，在成为《十二魔将》之前便已拥有的称号。
　　这不仅是称号也是其掌握的绝杀。
　　「真是可惜呢！——《血雾暗杀大剑》」
　　有一种特殊技能叫做《大剑》，这并非是对某个武器种类的称呼，而是拥有介于魔法和战技之特性的招式。
　　如其名所示，这种特殊技能是以“大剑”为其固有概念，汇聚魔力或者气等种种固有能量作成“大剑”的形状后再进行攻击的招式。
　　尽管这类招式破坏力惊人，但学习此招式的人并不多。
　　对于战士来说，操纵固有能量本来就是一件很困难的事情，与其用于汇成固形物不如将其流转全身用于提高身体能力。
　　因此战士中罕有学习《大剑》的人物。
　　而对于魔法使来说，《大剑》是无法做到远程攻击的招式，就算将其用作应对近处敌人的招式，也容易因前摇太大而遭到看破。不如从一开始就保持距离，然后进行魔法射击战来得更为合适。
　　因此魔法使中也罕有学习《大剑》的人物。
　　当然，这里提到的战士和魔法使都是人类、亚人等等较为普遍的存在。
　　至于那些传说中的战士，勇者，以及擅长战技的恶魔等等，《大剑》便成为令他们在战斗中如虎添翼的手段了。
　　能在高强度快节奏的接近战斗中主宰攻击距离《大剑》，往往成为了这些高手们的杀手锏。
　　对于能够将吸收的血液转化为固有能量的嗜血种来说，《大剑》是适合于她们的绝佳招式。
　　就像是莉缇亚的《血雾暗杀大剑》。
　　不仅剑刃长度、剑身厚度可自由控制，而攻击的属性也可进行特殊变换。
　　经过转化的鲜血固有能量，因能量形式独特绝不会被魔法障壁拦下。
　　因其种种特性，《血雾暗杀大剑》已不是暗杀剑了，而是能在正面交锋中蹂躏对手的绝杀。
　　在南方小国群伪装身份的期间，“姬骑士”莉缇亚已经用这招杀死无数的强者了。
　　而在这些强者中，就有不少人是那些所谓的异邦人。
　　这些异邦人漂流到这个世界，对收留了他们的城邦进行报恩，为城邦的王们作战。
　　结果到头来无一例外地都倒在了莉缇亚的《血雾大剑》之下。
　　但莉缇亚并不满足于此，《血雾大剑》存在着需要消耗血液的缺陷，而嗜血种自身更是有着不依赖他人血液便无法在世上存续的大问题。
　　因此莉缇亚决定，在魔王军使命达成后，她将踏上前往《龙之峰》讨伐古龙的道路。
　　因为嗜血种一族有传说，龙之血可令她们获得真正完整的姿态，将不再是必须依赖他人血液的缺陷生物。易
　　只是这一讨伐旅途无比艰辛，为此莉缇亚必须准备大量的血液。I
　　若要面对实力强大有如神祇一般的古龙，那么需要的血液量最少也是一个小国的量。I
　　她想到马尔斯王国是个绝好的目标，然后是《桃源乡》，其中一定有不少被珍藏起来的，拥有优质血液的稀有单雌亚人。霖
　　所谓的水到渠成，只要将眼前的羽翅精灵少女杀死，那么一切问题都将迎刃而解。⒊
　　只是——⑵
　　「《黑暗骑士大剑》」⊙
　　莉缇亚的《血雾暗杀大剑》还未作成，娜娜希便已作成汇聚庞大黑暗能量的大剑了。（
　　汇聚庞大黑暗能量的大剑拥有不可思议的长度，并以绝不可能的速度向前挥出。七
　　刹那间，莉缇亚被拦腰截断了。）
　　就像是慢了半拍似的，断裂的身体倒在地上时才开始喷涌血液。思
　　尽管莉缇亚不认输，她尝试自我修复身体——⑻
　　但已经没有可以使用的血液了。
　　以至于意识到这一事实的瞬间，莉缇亚眼眸失去光泽，面部就此染上不再变化的绝望神色了。
　　目睹状况的金古，就此惊悚嚎叫道：
　　「快，全员一起上！不要给这个怪物任何机会！！」
　　身为堕落山羊种上级恶魔的他，有生以来第一次体会到何为恐惧。
　　如果说多罗的死是迟钝所致，那么莉缇亚的死便是彻彻底底的实力碾压。
　　眼前的羽翅精灵少女明明不是勇者，但却散发着比勇者更为强烈的气魄。
　　气魄中有着某种浑浊而又粘稠的感觉，就像是真正的死亡，但却又像是哪里不对劲。
　　至少多罗总算是理解到，眼前羽翅精灵少女刚才所言全部属实。
　　她的“你们一起攻过来也没问题”是实话，这个羽翅精灵少女拥有着就算是魔将四人也无法与之为敌的绝对实力。
　　这已经不是人造人或者勇者的程度了，只有魔王……不，应该是古龙神。
　　只有传说中的古龙神才能与之为敌。
　　认清这一事实的金古，总算是明白多拉多鲁克为何会成为叛徒了。
　　只要依附于一个就连魔王军也无法撼动的绝对存在，那么所有的一切都可甩得一干二净，然后活得轻松自在。
　　但金古不认输，因为就算眼前羽翅精灵少女再强大，也终究是羽翅精灵少女。
　　只要把她的头拧下来，或者是刺穿她的心脏，那么这个怪物就死定了。
　　为此金古决定赌上一把，他命天空中待机的1万恶魔发起俯冲攻击。
　　在眼前羽翅精灵少女与1万恶魔群陷入纠缠之时……不对，这根本不是纠缠。
　　只是下级恶魔们如同田野里的杂草般，被单方面地割除的场景。
　　但这就够了，因为即便是割草也要花时间，只要有时间，那么就有无穷无尽的机会。
　　「吃我一记！！——《邪魔贯杀》」
　　在《邪神法》这一专门针对人类、亚人的法术体系中，存在着被称为必杀的招式。
　　《邪魔贯杀》。
　　这是以共感联络邪神之理，并将抹除敌性存在的概念汇集于其中，然后以能量光柱的形式进行轰杀的强大招式。
　　只是这招因为种种原因，唯掌握《魔力觉醒》的堕落山羊种才可在实战中顺利使用。
　　《邪魔贯杀》曾是多拉多鲁克的拿手招式。
　　在千年前的大战役中。
　　《境界魔道》多拉多鲁克曾用此招式，将以最高防御力著称的《土之勇者》和《盾之勇者》两人同时贯杀。
　　在留下击杀勇者功绩的同时，更是有着以此招式击坠数头企图暗杀魔王的古龙的传说。
　　因此魔王军内不少人认为——
　　如果多拉多鲁克没有在决战时逃跑，那么胜利的一方便会是魔王，而不是侥幸获胜的火之勇者一行。
　　事到如今已经没人知道当时多拉多鲁克究竟是怎么想的了。
　　而且在多拉多鲁克背弃魔王军，就连《邪神法》等等力量也一并背弃之时。
　　《邪魔贯杀》的力量传承就此到了金古的身上。
　　这个只要命中了就一定能克敌的杀招，这个相当于是绝对无法回避的即死魔法，
　　就此落到了金古的手上。
　　现在金古决定使用这一招式，将眼前的羽翅精灵少女杀死。
　　但金古知道，以此等怪物为对象，单纯的命中可能不会有效果。
　　因此他在这如同停滞了的时间中苦苦等待机会，0.1秒…0.2秒…0.4秒……
　　然后他终于等到了！羽翅精灵少女在那么一瞬间着背对着他的机会。
　　金古对着其背部，绚丽羽翅的根部，或者说是心脏所在的位置。
　　金古射出《邪魔贯杀》的全力一击。
　　以娜娜希此时此刻所处的数值状态来说，如果头或者心脏遭到强力攻击，
　　《体》也就是Hp，娜娜希的生命值还是有遭到削减的可能性。
　　也就是说，金古是这四名魔将中，最有可能令娜娜希受到损伤的人。
　　只可惜——
　　「《邪道庇佑》」
　　娜娜希的常驻技能《邪道庇佑》。
　　被动效果可以阻碍魔法攻击，主动效果是对这道攻击魔法的释放者进行反击。
　　一年前的战斗中，娜娜希为了测试这具身体的抗压能力，曾故意让一名异邦人的攻击破坏自己的心脏。
　　考虑到有可能一击即死，对此娜娜希准备了防止《死亡》状态并以1Hp当场复活的“春哥”魔法。
　　但令娜娜希没想到的是，即便心脏遭到破坏，娜娜希自身也没有在“状态”上受到任何影响。
　　被破坏的肉体和心脏都在下一瞬间立刻修复了，如果说在娜娜希身上留下了什么。
　　那就是在遭到攻击的瞬间，《体》数值由999999/999999削减为973121/999999的变化。
　　娜娜希很难评价这个伤害的程度。
　　因为对娜娜希自身而言不疼不痒，但实际的伤害数值却足足有2万多。
　　在伊碧莉丝大陆，娜娜希尚未遇见过《体》数值突破了9999的个体。
　　而且这个2万多的伤害，还是经过娜娜希自身高额防御力削减后的结果。
　　如果这个伤害对着这片大陆上的其他生命体输出，恐怕就不止2万多了。
　　但无论如何，已经历经实验并得出结论的娜娜希，没有必要再将实验无意义地重复。
　　因此对于金古的《邪魔贯杀》，娜娜希只需发动《邪道庇佑》的主动效果即可。
　　这个行动甚至不用面向对手。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　因《邪魔贯杀》失败而遭到反击的金古，就此发出撕心裂肺的惨叫。
　　《邪道庇佑》的反击效果，是将对手的《体》按一定比例进行扣除。
　　因此金古没有因《邪道庇佑》的反击而被杀死，没有比这更幸运的事情了。
　　只是这种“按一定比例扣除”的事情，在《虚空幻境》之时只会体现在数值上。
　　而到了伊碧莉丝大陆之时，就会带有着某种近乎于真实的效果——
　　金古发出惨叫的同时七窍流血了。
　　实际上不仅仅是七窍流血这么简单的事情，因为七窍流血仅仅是表面看到的，而非内在——
　　金古的内脏遭到大量损毁，其中就包括着恶魔动力源的心脏。
　　所以金古在好一番挣扎惨叫后，就倒在地上再四肢僵硬了。
　　与四肢一同僵硬的，还有其表情，山羊的面容保持着生前痛苦惨叫的骇人表情。
　　「妳这个怪物！！」
　　见堕落山羊种，金古惨死，无翼种魔将，鲁特，便像是发疯了似的冲了过来。
　　不对，准确地说鲁特并没疯，只是事情发生得太快，一时无法接受罢了。
　　如果只是为了打倒敌人，那么对方从一开始就使出全力即可，而不是非得挑衅魔将四人。
　　鲁特在开战前以为对方有着什么计谋，但没想到对方根本不需要计谋。
　　鲁特现在知道《黑剑公爵》是正确的了，公爵说的“同源但远在之上”的力量，被绝望地呈现在鲁特的眼前。
　　就算判断出实力差距，一切都太晚了。
　　在如此庞大的力量差距面前，魔将四人是无论如何也赢不了的，就算将恶魔部队带来也是杯水车薪，况且现在只剩下鲁特一人。
　　但正因为知道，就算逃跑也会被瞬间追上，既然死亡无论如何也逃避不了，那么也应该在死之前表现得像是个战士。
　　「纳命来！！——《斗气领域》·《介错义刃》」
　　独特的剑技往往伴随着独特的身体构造，就像是没有蝙蝠羽翅的无翼种恶魔。
　　为了充分活用各种武器而设计出来的无翼身体，给与了手中武器极大的发挥空间。
　　劈斩、横斩、穿堂、袈裟……几乎所有的武器，到了无翼种的手中，都可发挥出非比寻常的威力，并且在一招一式中得到最完整的表现。
　　而与其武器能力成匹配的，则是无翼种对固有能量的独特使用方式——《斗气领域》。
　　将魔力、精神力、气力…无论什么都好，尽数压缩在既定的空间内。
　　被压缩了固有能量的空间，就范围大小而言仅为身前身后不过4米的范围。亦
　　但只要敌人被纳入范围之内，就会因为固有能量的压迫而无法自如行动——龄
　　呼吸会变得困难，手脚行动会变得缓慢，就连思考也会受到干扰。医
　　可以说，《斗气领域》就是一个让对手在自身攻击范围内彻底无力化的凶险招式。七
　　现在因鲁特的冲刺，这个披着羽翅精灵少女外衣的怪物，已经被纳入《斗气领域》的范围了。师
　　这令鲁特在赴死的心情中，多少有了宽慰之感。⑸
　　接下来要做的事情，便是挥舞手中大剑，将这个怪物的头颅砍下，而《介错义刃》正是为此而开发出来的战技。⒐
　　现在《介错义刃》的白色光辉已经附加在大剑上了，这下即便是大剑的钝刃也能轻易将头颅砍下了。私
　　只是鲁特没想到——久
　　「即便是最后，也要像个战士吗，还真是不得了啊。」⑻
　　精准挥向眼前怪物的大剑，不可思议地停下了。
　　或者说即便是鲁特使劲全身力，也无法使大剑前进哪怕分毫。
　　终究，大剑在与颈项咫尺之遥的地方，无可奈何地停下了。
　　鲁特在这一瞬间理解到，所谓蝼蚁无法撼动泰山，指的应该就是眼前的光景了。
　　然后放弃抵抗了的鲁特，就此遭近距离射出《黑暗剑》贯穿。
　　身体被贯穿然后遭到击飞，在地上翻滚了好几圈后，这匹如战士般的英勇恶魔，就此不动了。
102 策略
　　水晶球的画面的四个视角逐次动荡。
　　不过10秒，水晶球的画面就此中断了。
　　在这间精灵王城旧城古堡用作会议室的大厅内，因画面中断，众人不禁哑然。
　　采用意识连接映射的画面，其中断的原因可能是受到新型术式的干扰，也可能是魔将的意识陷入混乱，也可能是最为直接的结果——魔将的死亡。
　　除去无意义地重复着“不可能”，逃避了现实的精灵王子外，厅内众人开始思考。
　　毕竟作为众人所看到的事实之一，便是古生种魔将头颅因不明原因遭到切断的场景。
　　对的，不明原因。
　　正因为使用意识连接映射画面的术式，所以就有着第一人称视角的观察缺陷。
　　以至于对那些视角之外的，或是说观察者本人无法意识到的事情，
　　这些事情不会被投映在水晶上，或者说无法被投在水晶上。
　　因此在确实目睹古生种魔将头颅落地后，会场内众人实际上看到的，
　　便是其余三个画面接连中断的结果。
　　虽说如此，但至少能从画面中断的形式来推测原因。
　　古生种魔将的视角突然朝上，这和头颅被砍下的光景是一致的。
　　嗜血种魔将的视角匍匐地上，这可能是被打倒在地的结果。
　　堕落山羊种魔将的缓缓朝上，这应该是较为正常的倒下方式。
　　而无翼种的则是突然拉近“娜娜希·西琴·希芙达姆”然后又突然远去，考虑是被击飞了的可能性会比较妥当。
　　想到这里，答案就此揭晓。
　　众人不禁暗叹一口气……困惑、惊讶、愤怒、不甘以及恐惧，
　　各式各样表情涂抹着样貌各异的脸庞。
　　以至于一股比先前还要沉重的死寂，就此压向厅内众人。
　　黑剑公爵率先打破死寂，开口道：
　　「事情失败了，各位没有异议吧？」
　　事实上，就算不依靠画面中断的推论，像是黑剑公爵这样的《四大魔公》，
　　也能从冥冥之中联系中断的感觉，得到魔将性命已逝的结论。
　　只是画面呈现出来的结果，已是十分直接的程度，已不需黑剑公爵多言。
　　恶魔王子无力地摇了摇头，说道：
　　「好吧……基拉，我承认你是对的。」
　　先前派遣的四名魔将，
　　是《十二魔将》中考核了身体能力、特殊能力以及战斗经验后选拔出来的强者。
　　但没想到竟会是此种结果。
　　如此看来，就算再派遣魔将或者恶魔部队，也不会有任何的结果。
　　如果要改变当下状况，那么接下来的做法，便是进一步提升战力规格，或者是采取那些更为独特的策略。
　　黑剑公爵继续先前话语：
　　「那么，为了让吾等魔王军的使命不在此断绝——」
　　也许是遭到了刺激，恶魔王子就此无力笑道：
　　「使命断绝，竟是如此严重吗……」
　　使命断绝这一词，意味着魔王军失败后无法卷土重来，那本该千年轮回的过程将遭到终止。
　　届时，将是魔王军的真正覆灭。
　　也许恶魔王子无法想象，但在黑剑公爵看来，“娜娜希·西琴·希芙达姆”正是可以做到此事的超常存在。
　　「没错，这就是吾等现在遭遇的“娜娜希·西琴·希芙达姆”，她正是具有如此程度的威胁力。」
　　恶魔王子无力地摇了摇头，从容表情不再。
　　恶魔王子就此在他那英俊的脸庞上，浮现阴冷表情。
　　这是恶魔王子认真起来的表情，也是他罕有的，真正遭遇了威胁时的反应。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆……她到底何方神圣？」
　　恶魔王子反复咀嚼威胁对象的名字，
　　并开始在脑海里，或者说是那个下等精灵王子的情报范围之外的地方，搜索着关于这个名字的情报。
　　此人掌握着能与《妖王》匹敌的死灵术，拥有着与基拉·基瓦拉相似的力量特性，
　　以及能与魔将四人同时周旋的战斗能力，还有那未曾见过却在传闻中频繁出现的种种极大魔法……
　　因此，就目前此人展现出来的能力来看，不应该认为是单纯的精灵，
　　而是应该考虑历史上曾活跃过的英杰。
　　而且还要是那些存在于千年以前的，留下了显赫功绩的大英杰。
　　如果往死灵术方面考虑，那么就是《不死贤王》。
　　他是与妖王同时期出现的英杰。
　　虽然是人类，但却能在与妖王对抗时，以死灵术统领百万死者军队对战妖王势力。
　　此英杰的末路是遭到《化生者》伪装的女儿暗杀了。
　　如果往力量特性方面考虑，那么就是《深渊剑姬》，
　　此人是历史上少数留下记载的，有着和基拉·基瓦拉相似但却不同力量的英杰，也是帝国建立之前的大陆霸主《联合王国》的开国者之一。
　　此人能在武器上进行附加以《侵蚀》为特性的特殊附魔术。在那个魔法尚未建立理论体系的年代，这种附魔术应该是某种力量特性才对。
　　此人利用这种特殊附魔术，以及她那精湛的剑艺，能在战役中横扫千军。
　　因此这成为《联合王国》早期军力贫弱却在战事上无敌手的原因了。
　　此人的下场是在拒绝《联合王国》宗主国王子的求婚后，被当成邪恶巫女并处以火刑了。
　　如果往魔法的方面考虑，那么就是《大魔法使》，也就是初代大贤者。
　　初代大贤者是帝国魔法使协会的创立者，是现代魔法理论体系的开创者，也是蒙哥利特帝国的建国者之一。
　　此人可以使用超过50种的极大魔法，能在战场上以魔法之力收割大片敌军。
　　此人结局圆满，在建国后得到优待，并享福至终。
　　《不死贤王》、《深渊剑姬》以及《大魔法使》……
　　恶魔王子考虑到的是，三者之力同时汇聚于一身的可能性。
　　这本该是不可能的事情，但正因为是恶魔王子，所以他才会这样考虑。
　　面对超乎常理的敌人，就应有跳脱框架的思考方式。
　　恶魔王子认为，“娜娜希·西琴·希芙达姆”应该是拥有着继承他人力量的独特性质。
　　就像恶魔王子那样，他可以击杀敌人后夺取其部分能力，虽然过程并不简单就是了。
　　虽然此事还不可下结论，但按照这个方向去考虑的话——
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆”极有可能不是这个时代的人物。
　　毕竟这个世界时常会出现被称为“勇者”、“异邦人”之类的漂流者，所以就算有来自其他时代的人物，应该也是不奇怪的事情。
　　恶魔王子确信这个结论一定和“娜娜希·西琴·希芙达姆”的真实身份有关。
　　而且这一结论能够解释许多事情，恶魔王子认为他应该认同这一结论。
　　但恶魔王子做不到，因为这有一个大问题——
　　精灵王子没有说谎。
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆不是同时代人”的结论，是建立在“精灵王子胡说八道”基础上的假设。
　　实际上精灵王子所言皆属实，“娜娜希·西琴·希芙达姆”确实是精灵女王的次女。
　　然后她有一个姐姐，被囚禁在恶魔苗床实验室遭受虐待。
　　而且更是有着“娜娜希·西琴·希芙达姆”因“政治斗争”而被迫出走的事实。
　　以此来看，她此次携人类军势入侵精灵之乡也能找到合理解释其动机的理由——气
　　母亲、姐姐，地位、复仇等等。e
　　本来恶魔王子也是这么认为的，但却因多拉多鲁克的背叛，或者说“娜娜希·西琴·希芙达姆”在外界漂泊时留下的传闻，r
　　使事情状况变得极度复杂并扑朔迷离。（
　　恶魔王子已经感觉他快要接近真相了，但面对重重矛盾却无法解释。三
　　就像一头扎进没有出口的迷宫中，到头来什么也得不到。）
　　恶魔王子自暴自弃道：澪
　　「那么下一步该做什么，是要我俩去迎敌吗，基拉哟？」似
　　就算知道这是玩笑话，黑剑公爵还是认真回答：究
　　「不必做到这种程度，在战力方面吾等尚且有王牌。」气
　　恶魔王子若有所思：珊
　　「王牌吗……」逝
　　恶魔王子知道魔王军内也有一员被称为怪物，车雪。
　　车雪明明是作为魔人一族无性生殖实验的苏醒者，却自称是异邦人。
　　虽然负责研究的恶魔们对她多番研究，在身体上没有找到任何与异邦人相符的特征。
　　但她展现出来的行动模式，以及内在精神构造，都与异邦人高度相仿。
　　而至于实力方面，虽然有着可以独力击杀《风之勇者》的惊人功绩。
　　但因为其与异邦人行动模式相符的原因，车雪难以为魔王军所用。
　　而且时常带着困惑上战场，导致实力发挥不稳定，也容易在战斗中被敌人话语迷惑。
　　但也正是因为这些不可控的地方，所以在紧要关头，便有不可估量的潜在价值了。
　　黑剑公爵指出这一点：
　　「面对人类军势的入侵，这次她一定会使出全力吧。」
　　精灵王子为了更好地操控车雪，运用话术让车雪认为魔王军是为正义而战，
　　是为了守卫被人类肆意侵略的精灵之乡而战。
　　恶魔王子摇了摇头：
　　「居然要靠这种把戏，吾等魔王军果然没落了啊。」
　　黑剑公爵坚定道：
　　「能利用的事情就要利用，一切是都为吾辈之王的夙愿，难道不是吗？」
　　这话令恶魔王子一时回忆往昔，然后叹了口气，道：
　　「夙愿吗……好吧，接下来怎么办？」
　　黑剑公爵再度摊开地图，将一些象征军力的棋子摆了上去：
　　「组织亚人重新构筑防御网，命各个恶魔在精灵王城外布阵。」
　　话语完毕，最终呈现在地图上的是一道呈现T型的防御的阵型图。
　　这是以“娜娜希·西琴·希芙达姆”军势行军的大道为基准，在路上设置严密防线，
　　并在依赖于密集防线的同时，在大道一旁适当安排伏兵的战术。
　　恶魔王子视线扫过，标志防线的棋子从大道的此端一直延续到精灵王城的彼端。
　　「原来如此……拖延战线吗。」
　　防线设置虽然密集，但每个迎击部队都不足万人规模，并且注重采取游击模式。
　　之所以游击，是因为在有死者士兵的情况下，我方亚人无法在正面交锋中获胜。
　　因此可以看出这是一个考虑到对方有死者士兵的合理战术。
　　虽然难保“娜娜希·西琴·希芙达姆”是否会亲自出击，但这种密集的防线模式，可以确实有效地拖延人类军队的步伐。
　　毕竟看不出“娜娜希·西琴·希芙达姆”有任何抛弃军队单独行动的意图，
　　所以阻拦军队的做法，便可确实有效地拖延“娜娜希·西琴·希芙达姆”的脚步。
　　黑剑公爵点点头。
　　「没错，目的正是拖延战线，然后在此期间……」
　　然后他不停移动地图上的棋子，模拟出“娜娜希·西琴·希芙达姆”军势的行进结果。
　　按照模拟的情况，防线虽然被突破但敌人的脚步也遭到拖延。
　　最终黑剑公爵将一枚象征“王”的棋子放在了精灵王城的宫殿前方。
　　恶魔王子察知此举意图，阴沉道：
　　「原来如此……试探对方目的吗，看来事情已这个程度了。」
　　阴沉话语的同时，以难以察觉的动作，用眼角余光睇向仍在错乱中的精灵王子。
　　黑剑公爵暗示肯定：
　　「试探意图是很重要的事情，在众多已知晓的事情中，唯独不知敌人的目的。」
　　虽然当下结果黑剑公爵是始作俑者之一，但显然看得出第三皇子不是其首要目的。
　　试探出“娜娜希·西琴·希芙达姆”的真正目的，才是魔王军今后作战最为重要的事情。
　　恶魔王子抖了抖羽翅斗篷，然后轮到他摆弄棋子：
　　「原来如此……那么我等的行动……」
　　恶魔王子以优雅姿势运棋，将象征“大将”的数枚棋子均匀分配到精灵王城各处。
　　这些“大将”可以是余下的《十二魔将》，也可以是《精灵四骑士》等人。
　　「最后是这里。」
　　黑剑公爵指了指精灵王城的后方，比古堡还要靠后的地方，是空白区域。
　　尽管这个地方在地图上的空白区域，却被后续添加的密集笔画和文字符号标志其确实存在。
　　黑剑公爵将象征“侍卫”的棋子，就此放在了这个空白区域上。
103 变更
　　大军在大道上继续前进。
　　就像是刚才的四魔将战斗不曾发生过一样，但并不是——
　　士兵虽然有条不紊地行进，但不少人已因恐惧而不由自主身体颤抖着，
　　然后冷汗不停淌出，甚至一些士兵面目几近崩溃，内心拼命祈祷着能快点结束这场，宛如在鬼门关附近反复徘徊般的战役。
　　这些帝国士兵们本以为是简单的恶魔讨伐战，但没想到对手竟是暗中潜伏的魔王军。
　　在先前四魔将报上名号时，毕竟没有勇者，普通人在魔王军面前注定毫无作为。士兵们就以为自己死期将至。
　　但并不是——
　　娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　藉由四魔将那临死前的惨叫，士兵们得知了这名羽翅精灵少女的名字。
　　这无疑是一个尊贵的，有着贵族大小姐风范的名字。不仅仅是名字，就连那美丽的外貌也是，本该如此才对。
　　但如果是这样子的话，那么娜娜希·西琴·希芙达姆就不会出现在此地了。
　　面对突如其来的四魔将，娜娜希·西琴·希芙达姆向士兵们展示了何为超越传说——
　　超越传说的暴虐。
　　本该强大无比的四魔将，在战斗中就连反抗都做不到。所有的一切仅仅是羽翅精灵少女施展的单方面蹂躏。
　　还有现在——
　　她现在做着的事情，正是带着愉悦的表情，对无翼种魔将的尸体进行分解的操作。
　　场面令不少士兵情绪一度崩溃，并再也忍不住逃离现场的冲动了。
　　「噫吚咿咿！！」
　　「怪物啊啊！」
　　「我要回家！我不想死在这里！」
　　数十名士兵就此怪叫哀嚎着，从队列中跑开，丢盔弃甲向大道两旁的森林跑去。
　　这数十名士兵没有其他的想法，仅仅是想要逃离，仅仅是想着只要离开，就能远离这如同人间地狱般的现场。
　　但他们做不到——
　　在这片诡异之地，人类乱跑即意味着死亡，
　　而且还有大量一看就是死者，却被指鹿为马，强行称呼为《义务骑士》的死兵在四周徘徊。
　　这些死兵听命于娜娜希·西琴·希芙达姆，被下达的任务也是相当简单的。
　　一是防备从大道两旁的偷袭，二是……就像现在这样——
　　「噫吚咿咿！不要…不要啊！」
　　「为什么…为什么……我我啊啊啊！！」
　　「我我错了我我不逃……啊啊啊啊！！」
　　死兵兼顾了督军的职责，按照军法逃兵将会被当场处死。
　　所以纵使这数十名士兵无论如何求饶，抑或是企图反抗，都无法改变他们从一开始就决定好了的下场——
　　死亡。
　　被斩杀了的士兵，带着对蒙哥利特帝国的怨念，对瓦尔登帝皇的怨念死去了。
　　唯独不敢对羽翅精灵少女……因为他们怕会因此而被复活为死者，然后带着无尽的痛苦留在人世。
　　大多数强忍下来的士兵，尽管他们其中在日后克服了恐惧的那些人，成为了帝国的精悍士兵并令西方列国的入侵者们闻风丧胆的存在。
　　但现在——貳
　　他们只得如孩童般无力，带着哭泣的心情看着羽翅精灵少女现在做着的事情——霖
　　娜娜希命令道：V
　　「把头颅挂上去。」I
　　帝国将领，都督，贝基极力忍耐呕吐冲动，颤语道：I
　　「是、是是！」I
　　贝基颤抖着手勉强接下头颅，是无翼种魔将鲁特的头颅，还有血液从中淌下。物
　　黑色粘稠液体淋到贝基手上，生出一种既恐惧又反胃的感觉，令他想要大叫着就此抛掉。〇
　　只是不执行命令就会死，会被眼前羽翅精灵少女当场杀死。九
　　因为已经前车之鉴，想到此等下场，纵使贝基再度感到恶寒，颤抖的手几乎抓不稳头颅。⑶
　　贝基好不容易，还是把头颅挂到了军旗上。刘
　　只是这贝基原本可以理解的做法，成了令在场几乎大多数人都不适的事情。I
　　望向旗杆顶端，那个面容绝望，末端尚在淌血的魔将头颅。X
　　不仅是贝基在颤抖，旗手也在颤抖，然后目睹这一光景的士兵们更是颤抖不已。
　　贝基已经搞不懂此举的目的，到底是为了威吓敌方，还是威吓己方，
　　抑或是两者兼具？如果是这样的话，那么眼前羽翅精灵少女便实在是太过恶趣味了。
　　这已经不能用单纯的邪恶来形容了，是为了彰显暴力的恶行。
　　然而如此恶行的怪物，却能在马尔斯王国站稳脚跟，并得到到不少人的拥护。
　　贝基无法理解此事，说不定那些冒险者和亚人，身心早已化作怪物了吧。
　　也只有怪物，在面对恶魔时才会毫无畏惧，如果有朝一日帝国与之为敌，恐怕这些事情都会发生在帝国身上吧。
　　看来莱恩皇子是招惹了怪物所以才死的，这就成了可以解释的事情了。
　　贝基长叹一口气，就此放弃思考了。
　　另一方面，随着大军的不断行进，虽然当日有好一段路程没有敌人出现，
　　但在走完这段路程的第二天时，数百人的，小股亚人部队频频来袭。
　　冒险者们侦察发现，这些仿佛内在无神智，有如被操控般了的小股亚人部队，不惧旗帜头颅和死兵威吓。
　　并且这些亚人部队以游击方式进行攻击，这对无法执行复杂命令的死兵来说，此举成效显著。
　　死兵被轻而易举地引开，引开后出现防守缺口的地方，被其余紧接而来的小股亚人部队迅速扑入，帝国士兵被迫与其交战。
　　尽管入侵的小股亚人部队在战斗开始不久后，都被后续支援的死兵迅速扑灭了。
　　但这些小股亚人部队频繁来袭，战法战术故技重施，常常1小时的时间来袭3-4回。
　　结果大军出现近千人的伤亡，大军行进脚步遭到拖延。
　　经过计算，小鬼族队长报告道：
　　「按现在状况，会比预计晚至少5天。」
　　多拉多鲁克见况，思忖道：
　　「从敌方人数和规模来看，这是在魅魔、魔人一族内传承的《心灵傀儡》术式。」
　　「果然是要去找出施法者吗？」
　　「不必，也无用，因为《心灵傀儡》本质是催眠术，而不是操纵术，施法者不需要到场……」
　　话语暗示施法者可能在敌本营，或者根本就不在此处。
　　娜娜希轻抚下颌。
　　「原来如此，那么——」
　　娜娜希就此下达了行动变更的命令。
104 夜空
　　精灵骑士劈开灌木，出现一扇地道门。
　　随后骑士退下，精灵王子上前察看：
　　「这就是《最后之阵》吗？」
　　「是的，精灵王子大人，这就是秘密地图指示的《最后之阵》的隐蔽所了。」
　　尽管此处是精灵王城近郊，但在这数十个按蜂窝构造设置的月光魔法阵隐蔽所之中，却是最后发现的一个。
　　这并不是因为隐蔽所设置隐秘，而是这个通向这个地下隐蔽所的门——
　　，看似普通实际上却被重重魔法结界保护，并与《月光魔法》高度同化，更是因此而被赋予多重“虚无缥缈”的特性。
　　这意味着此门无法以暴力破开，唯有按照既定的方法才能开门。
　　于是精灵王子朝向这扇门，在一番察看后，便如背诵般念道：
　　「“像大蝴蝶一样”……」
　　话语念完，眼前的门就此发出好似玻璃破碎的声音，这正是庞大魔力消除时特有的音色。
　　可以感受到门的气氛发生变化，虚幻之感逐渐消失，这无疑是缠绕门的结界遭到破除的结果。
　　虽然结界破除，但与此同时精灵王子面露不快。并不是结界破除令他不快，而是这种开门的形式。
　　精灵王子不悦道：
　　「芝麻开门吗……而且还是这种无聊至极的话语。」
　　或者更准确地说，是“芝麻开门”口令的内容——
　　“像大蝴蝶一样”……
　　这是精灵女王，希芙达姆设置的口令，也是对精灵小公主，娜娜希·西琴·希芙达姆，在其年幼之时，对其印象的称谓。
　　年幼的娜娜希身体与羽翅近乎在大小上等比例，就像是加大版了的小妖精，其样貌可爱无比。
　　或者说是在这之上的可爱，就像是花蕾，然后是蝴蝶，是两种美好事物的美妙组合，样貌令人心生无穷爱怜。
　　精灵女王将娜娜希抱于怀中之时，最常说的话就是“像大蝴蝶一样”，然后慈爱、祥和地轻抚娜娜希，令其安稳令其酣睡。
　　并且在花园中这样的时光常常持续一整个下午，然后接连好几天。
　　这让精灵女王的侍卫们有了传言，精灵女王在娜娜希身上倾注了真正的爱，
　　而不是像精灵长公主那样——视为女王后继者并对其进行着冰冷严格的教育。
　　当然这一切关于精灵女王的母女关系，都是精灵王子所不屑于了解的事情。
　　但奈何精灵王子当时一直蛰伏在女王光环下，以至于想要知道的和不想要知道的都一齐知晓。
　　这种所谓的爱，在精灵王子看来只是无比作呕的关系。
　　如果那是出于雌性的本能那也就算了，但对于王来说可是彻底失格的做法。
　　既然同为王的子嗣，那么都有继承王之权势的可能性，不应该差别对待。
　　只是这在精灵王子的眼中并非平等地赐予爱，而是让子嗣们彼此间进行残酷的竞争。
　　令子嗣们尔虞我诈，或积累功绩，无论方式、手段，最终让足够优秀的人脱颖而出。
　　然后失败者将遭到最为彻底的淘汰。
　　自然，这并非是精灵王子一个人的观点，大多数的王，帝国也好王国也好，他们的王都是这么做的。
　　虽然近几年这种做法出现了不小的意外……
　　但纵观千年历史，这种做法选拔出了有能的王，或者是擅于统领部下的王。
　　或许只有前一种王才会被认为是贤王，但后一种王却也对国家的维系至关重要。
　　因此对于持有此种观点的精灵王子来说，对于精灵女王施加在小公主身上的种种宠爱，只不过是促成其日后成为凡人的悲哀结局罢了。
　　虽然有着“长大以后一定是个温柔的人”的声音，但精灵王子认为这简直无聊透顶并且令人作呕。
　　正因如此，精灵王子也才注意到——
　　在正面近乎毫无破绽的精灵女王，在另一面不过是溺爱孩子的蠢货罢了。
　　因此当时在精灵王子挟持精灵小公主后，精灵女王便很快投降了。
　　而这次也一样……
　　精灵王子将水晶球的部分画面展示给精灵女王，并持起鞭子狠狠抽打，然后辅以无聊的谎言——
　　“像大蝴蝶一样”
　　就这样轻而易举地从精灵女王那里……但这对精灵王子来说，这是无比作呕却又无法释怀的结果。
　　乃至就算得到了正确的口令，黏稠浑浊的不快也如同乌云般在其头顶挥之不去。
　　因为精灵王子总算知道了，在精灵女王的心中，精灵小公主有着远比精灵之乡更大的分量。
　　这对精灵王子来说是极大的屈辱。
　　就像所有苦苦追寻的一切都黯然失色了那般。
　　以至于在这道门因“像大蝴蝶一样”话语打开之时，在那一瞬间，精灵王子受到了来自精灵女王最为痛彻的嘲讽。
　　既然是精灵王子，理当无法容忍任何嘲讽……然而就连这道门，门的打开也仿佛是在嘲笑精灵王子。
　　「门开了，精灵王子大人。」
　　精灵王子就此不快地，注视着这道缓缓打开的地道门。
　　这便是精灵王子自成功上位以来，却总有种深刻挫败感的原因了。
　　这和他的理念没有关系。
　　只是“娜娜希·西琴·希芙达姆”存在的事实，令精灵王子感受到挫败而已。
　　就算“娜娜希·西琴·希芙达姆”已不在此处，她仍会通过各种方式撼动到精灵王子。
　　令精灵王子认知到自身的失败与不足，然后自身却无力改变这一事实。
　　对的，无力。
　　「准备第二仪式的材料，骑士小队在外警戒，祭祀小队随我入内。」陸
　　「「是！」」林
　　曾经的“娜娜希·西琴·希芙达姆”只不过是如虫子般无力，弍
　　就像是苦苦寻觅食物的飞蛾，落到了精灵王子的手心，精灵王子可以随时捏死她。I
　　但现在——I
　　“真是惊人的死灵术啊，我认为这能与《妖王》的术式匹敌的程度。”?
　　“我不得不承认，那个怪物有着与我同源但在我之上的力量。”彡
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆……她到底是何方神圣……”（
　　“那个怪物是现在最大的威胁，吾等现在必须……”四
　　昨日会议的话语，如幻听般在精灵王子耳边萦绕不停。=
　　就像是诅咒一般，一遍又一遍地告知	着精灵王子，吧
　　娜娜希·西琴·希芙达姆已成为强者的事实，强大得无法忽视，强大得无可逃避。捌
　　这巨大的反差令精灵王子几近崩溃，乃至当初莉卡曾预想的事情，全都不幸地被验证为事实。司
　　这是令精灵王子感到绝望的状况，他知道现在剩下的时间已经不多了，为此精灵王子决定启动他的最大杀手锏。
　　精灵王子面前是一块悬浮的石碑，他就此将右手掌搭在石碑了上。
　　掌面搭上去的瞬间，石碑涌现大量光芒魔法文字，顺着掌面向精灵王子全身流去。
　　仅过去片刻，石碑就像是失去能量了那般，缓缓落到地上失去了神秘氛围。
　　精灵王子看向右手心的余光，满意道：
　　「看来这就是《最后之阵》的奥义。」
　　一旁的精灵祭祀就此单膝跪下：
　　「恭喜您，精灵王子大人。」
　　精灵王子体验到了力量于全身充沛的快感，仿佛先前种种不悦烟消云散：
　　「哼，当然，我可是要成为精灵王的男人，这种事情……」
　　《月光魔法》有三大神秘，或者说是魔法所具有的功能。
　　一是创造断层亚空间，《驱离》，以月相为时间坐标半永久保持亚空间稳定性。
　　二是为使用者提供保护，《庇护》，在断层亚空间内部再度生成不同步空间，使针对使用者的外来伤害无效化。
　　至于第三项，也就是《制裁》，可以运用月光魔法本身的时空之力，对目视范围内的一切对象进行无差别破坏。
　　只是《制裁》这项功能无法轻易启用，因为它需要运用月光魔法自身的能量，
　　所以注定其一旦无节制使用，便会从根本上破坏《月光魔法》稳定性的后果。
　　为此精灵女王在创设《月光魔法》时，便施加特殊法阵和碑文形式《最后之阵》，进而对《制裁》这一功能进行限制和控制。
　　而在精灵王子取得《最后之阵》的现在，也就意味着获取了《制裁》的使用权限。
　　这种庞大的，能破坏目视范围内一切目标的力量，也许才是精灵王子此时此刻真正需要的事物吧。
　　精灵王子返回地面，并率众人返回精灵王城。
　　返回的路上，精灵王子自言自语道：
　　「精灵女王，还有长公主金百莉……」
　　毕竟力量已得手，
　　需要手考虑下一步行动。虽然精灵王子不愿承认，但在理智上认同魔王军结论的情况下。
　　精灵王子认为有可能出现《制裁》无法发挥效果的情况。
　　毕竟目视范围也就意味着需要锁定对象，这一点致使攻击的回避便成为了可能。因此精灵王子无法确保《制裁》一定可以杀死娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　为此，精灵王子需要可以称之为“保险”的手段。
　　对此精灵骑士提议道：
　　「要将她们交涉筹码吗？」
　　精灵王子若有所思道：
　　「交涉……吗，原来如此，哈哈！」
　　精灵王子并非没有考虑到这种手段。
　　反倒是是从娜娜希·西琴·希芙达姆带着她的怪物们入侵精灵之乡之时开始，
　　精灵王子就考虑到以精灵女王或是长公主的性命作为筹码，进而逼迫她屈服。
　　精灵王子当初凭借直觉，便猜测到这可能是行不通的做法。
　　毕竟《十二魔将》也对此事知情，那些在战斗中能比精灵王子更专于心计，更懂得玩弄人心的上级恶魔。
　　或谎言或威胁，《十二魔将》一定是尝试过了以精灵女王为筹码的诡计战术才对。
　　只是就结果上来看，派遣出去的《十二魔将》皆全员败北。
　　尽管精灵王子不排除，对方有可能是因为没看到真人出场，所以摆出了对谎言和威胁皆不信服的坚硬姿态。
　　然而在不考虑此事的情况下，仅从对方行动推测的话，对方显示出来的态度，便是完完全全的无所忌惮。
　　在大军对峙时，如果是恶魔也就算了，但就连亚人也毫不留情地下手。
　　如果《桃源乡》亚人之主身份不假，并且得到其麾下亚人认同的话，在对亚人出手时应当有所犹豫才对。
　　在事实并非如此的情况下，精灵王子尚可认为这是冷酷和理智的表现。
　　但后续的那些，利用手段让人类进入精灵之乡，
　　并且允许人类肆意践踏森林的做法，则在事实上超乎了精灵王子的预料。
　　在不认为精灵小公主受到操纵的情况下，唯有认为她在不是以精灵之乡或精灵女王为目的，才可以解释精灵小公主的行动。
　　只是如此一来，精灵小公主回到精灵之乡又到底是为了什么？
　　精灵王子甚至考虑到了复仇，或者是讨伐魔王军的可能性。
　　因为这太过荒唐，所以精灵王子仅仅在是想到的瞬间，便否定了这些可能性。
　　但如此一来，令精灵王子宛如进入没有出口的迷宫那般，精灵小公主的目的便彻底成迷了。
　　「到底为什么……有什么理由吗……」
　　无论如何绞尽脑汁也找不到答案。
　　甚至感觉真正的答案已近在咫尺，但奈何无法触及。
　　精灵王子就此放弃思考了。
　　「怎么了，精灵王子大人？」
　　「没事，返回王城前继续警戒前进。」
　　「是！」
　　关键的部分无法得知，敌人力量的真面目也难以猜测，乃至是敌人的目的。
　　虽然不知道的事情居多，但精灵王子知道一事——
　　那便是在此事彻底结束之前，真正的答案便永远不会揭晓。
　　无论是精灵之乡，是精灵女王，还是那个恐怖的精灵小公主……抑或是精灵王子自身的理想。
　　关于天堂与地狱，
　　恒久的乐园以及恒久的修罗场。
　　精灵王子只是想实现他的愿望而已。
　　如今通向愿望的道路日渐险峻，这使得精灵王子再一次地看向了这片夜空。
　　恒久不变的夜空，永远是繁星稀少，能安心欣赏月色的夜空。
105 兵临
　　虽然并不人道，但战争本来就没有太多的规则，尤其是在这个世界。
　　因此，娜娜希为应对那些频繁出现的小股亚人部队，而采取的众多手段之中，
　　其中之一便是像数个世纪前——
　　精灵之乡曾一度被帝国大举入侵。
　　那是数个世纪前，精灵隐居地尚未建立《月光魔法》防御体系的时候。
　　当时精灵们仰仗的是乌托鲁地区复杂的森林构造，但这终究是有界限的。
　　面对复杂的森林构造，帝国军使用方法便是利用特定术式，让大火以特定的方式在森林中蔓延。
　　虽然时至今日，这种术式因为过于旁门左道而失传，这也是没有办法的事情。
　　但娜娜希依旧有着，可以避免大火波及己方，并确实地让大火攻击敌方的手段。
　　娜娜希命在士兵们向一旁的灌木丛放火，并且煽动火势向灌木丛后的树林蔓延。
　　显然人工的做法可收到一定成效，但因为有自然风在林间吹拂。
　　所以很快地——
　　「火、火烧回来了！」
　　「该怎么办啊啊！」
　　「我不想死啊，还请城主大人！」
　　虽然士兵们都是农民出身，但也没有知识单薄到不知此种结局的程度。
　　所谓风林火山，一旦纵了火，势头是无论如何也无法控制的。
　　士兵们之所以会这么做，仅仅是出于对娜娜希的畏惧和盲从罢了。
　　当然，这也是在娜娜希预料之内的事情，她只是在等待火势涨大而已。
　　而现在火光冲天，空气中弥漫的烟雾已经开始令人呼吸不畅了。
　　在火势已经足够大的现在，娜娜希双手合十，伴随着十几个仅瞬间显现的魔法阵，医
　　娜娜希技能就此发动：⊙
　　「《深渊结界》」吆
　　黑暗骑士技能中只有少数是直接攻击的技能，例如《黑暗骑士大剑》等等。柒
　　而其中的大多数，都是在战斗中将周围一带化作对自身有利区域的控场型技能。思
　　例如《无限深渊荆棘》等等。吴
　　而《深渊结界》自然当属其中，韭
　　并充分展现了“黑暗骑士战斗时会将周遭一带化作黑暗”这一特点。师
　　在《虚空幻境》之时，《深渊结界》的效果是强化自我攻击的同时降低领域内敌方的攻击。⑼
　　显然，这在游戏时是一个浅显易懂的阵地型buff技能。V
　　只是到了这个世界后，《深渊结界》不知为何地，变成了吸收周遭攻击能量的技能。I
　　或者说这是游戏时代效果，发生在现实环境时，应该呈现出来的具体形式。I
　　吸收能量——I
　　就像现在这样，本应无差别蔓延的火势，在触及《深渊结界》营造出来的昏暗气息后，便像是萎靡了似的消失不见。
　　没有魔法附加的火焰，支持其继续存在的条件，是可燃物、氧化剂以及反应温度。
　　虽然在这个世界，燃烧这一现象并不会被如此定义，但在剔除了那些对神的，对传说的添油加醋后，
　　火焰这一现象便会失去其应有的神秘色彩，就像现在这样，
　　遭到压制的火势，无法向大道，只得向两旁蔓延。
　　熊熊大火彻底烧向了那些，被秘术剥夺了心智的，大量潜伏起来的小股亚人部队。
　　之所以要用秘术剥夺这些小股亚人部队的心智，是因为亚人们已无再战的士气。
　　虽然不知道先前的战斗到底发生了什么，但这也是魔王军迫于无奈下的举动。
　　当然这个举动可以说相当“邪恶”，但魔王军并非偏好于“邪恶”，只是厌恶“低效”而已。
　　使用秘术剥夺心智，并让他们不惧怕死亡地战斗，这个做法不仅“低效”，而且在某种意义上更是惨不忍睹。
　　就像现在这样——
　　火光，和火光下大量痛苦挣扎的身影。
　　这就是士兵们胆战心惊地，所看到的一切了。
　　然后更令他们胆战心惊似的，亚人武装部队中，那些小鬼族、牛头人的种类，似乎对此愉悦而笑。
　　当然可以理解他们，是因为主人之敌的惨死而感到高兴。
　　只是接下来发生，就像是嫌惨状程度仍不足似的。
　　名为娜娜希的，美丽却如怪物般的羽翅精灵少女，继续下达命令：
　　「全员《义务骑士》听令，攻击敌性对象。」
　　这个命令的意义，便是为了彻底终结那些火光中痛苦挣扎的身影。
　　或者从另一个角度来看，即便全身燃起熊熊大火，仍有着在彻底倒下向我军发起攻击的可能。
　　所谓被剥夺了心智便是如此末路，而无心者就要用无心者与之对抗。
　　于是乎，那些被唤作《义务骑士》实则死者士兵的存在，在娜娜希命令下达后，
　　它们就此大量跳入大道两旁的火海中。　   　    　  　   　   　    　　   　   　  
　　在火海中，即便双方都烈火焚身，仍在拼死缠斗。
　　这副景象就像是地狱，只有在地狱中，才会出现烈火焚身仍不停战斗的景象。
　　这已经不是战斗了，而是酷刑。
　　士兵们不知道这些亚人，到底是触犯了什么罪，才不得不在人世间，甚至死前也要经历如地狱般痛苦的酷刑。
　　但这也是没有办法的事情，战争就是这样的东西。
　　而且还是不同的种族之间的战斗，还是与魔王军之间的战斗。
　　已无法再用以往的，只要兵临城下然后签订投降协议便皆大欢喜的做法了。
　　不对，应该说国与国之间的战斗，也有可能发展成这种局面。
　　不如说已经发生了才对。
　　在士兵们看来，眼前的羽翅精灵少女很喜欢这种事情，这种只要是敌人便毫不留情的事情。
　　无论来多少人，无论持续到什么时候，只要敌人不善罢甘休，她就不会停止。
　　这就是士兵们一致得出的结论了。
　　然后一天、两天、四天……时间、行军与火海一齐向前蔓延。
　　在第六天，大军终于来到了精灵王城的城下。
　　精灵王城的城墙拥有特殊构造，是树木和混凝土结合的粗糙却又坚硬的构造。
　　而且更有神秘力量守护，火势在1千米外就无法前进了。
　　虽然这确实守住了精灵王城，但却让精灵王城，显得犹如火海中的孤城那般可怜。
　　因为城墙坚固而城门紧闭，士兵和亚人武装部队无法攻破，
　　所以拥有破坏城墙手段的娜娜希，就此从阵中出列亲自上前。
　　来到城门脚下的娜娜希抬头仰视，看到了城墙上方的众人——
　　数百人的，早已搭弓准备射击，却像是愣住了般的精灵弓手一行。
　　数十人的，如同看穿了一切般面目冷漠，却又带有莫名悲怆之色的精灵四咒使一行人。
　　约莫二十来人的，持剑打算跳下攻击，却难以置信中带有愤怒，眼神悲伤的，犹豫不决的精灵四骑士一行人。
　　以及在众人正中央，不愿相信其所见，却不得不信眼见为实，冷冷地俯视着娜娜希的精灵王子。
106 罪孽
　　事隔十四年的回归——
　　这名出现在城前的羽翅精灵少女，其出现的缘由，精灵王城城墙上众人正是如此认为的。
　　与十四年前相比，依旧是如同花蕾与蝴蝶的组合，依旧那么地可爱美丽而又动人。
　　几乎没有改变过的样貌，却又哪里不一样，这便是城墙上的众人无法解释的地方了。
　　如果依旧是那名，依偎在母亲怀里的年幼少女，那么便不会出现在此处。
　　只是，即便认为她是依偎在母亲怀里的年幼少女，那么她仍会出现在此处。
　　毕竟对于在场不少人来说，这名年幼少女仅仅是在那个风雨交加的夜晚暂时消失了。
　　因为是暂时的消失，所以必定会回到此处……对，没错，一定会回来。
　　只是没想到，与这名羽翅精灵少女一同回到此处的，还有着大量的对精灵一族来说，
　　足以称之为灾厄的事物——
　　人类大军，死者士兵，残暴亚人种，燃遍精灵之乡的大火。
　　以至于对不少人来说，本该是感动再会的场面，变得逐渐冷冽而令人心寒。
　　城墙上一人出列，是头戴细粒宝石冠的单马尾精灵少女，大喊道：
　　「娜娜希！」
　　宝石冠少女口吻兴奋却又难掩悲伤，颤抖着的话语透露着难以置信。
　　同时眼角淌下两道湿润，这显然是与多年未归的亲爱之人，重逢时的感动样貌。
　　娜娜希利用《鉴定眼·进阶》得出情报：
　　「《宝石剑》戴安娜·雪莱吗……这么多年来还真是辛苦妳了。」
　　话语既出，宝石冠少女神情大幅动摇。
　　鉴定眼显示她是《精灵四骑士》的其中一人，《宝石剑》即是其称号也是其绝技，
　　并且多年来为精灵王城近郊一带的治安贡献了巨大的力量。
　　情报显示其立场是女王派，但在某种缘由下听命于精灵王子。
　　并且和蓝花木冠精灵少女一样，也是娜娜希的童年玩伴。
　　以至于这名宝石冠少女，就此毫无戒备地，甚至是忽视现场氛围，想要从城墙上跳下与眼前羽翅精灵少女来个重逢的拥抱。
　　只是宝石冠少女刚想翻过护栏，便被一旁的翡翠杖少女拦下了。
　　翡翠杖少女冷冷道：
　　「她已经不是妳认识的娜娜希了，只、只不过是被——」
　　此番冷冷的话语是强行压制情绪波动的结果，因此字里行间显现浓郁的失望、悲伤之感。
　　“只不过是被复仇火焰蒙蔽双眼的家伙”
　　翡翠杖少女想以此话，终结与眼前羽翅精灵少女的关系，并作出诀别。
　　只是话语未完，便遭娜娜希问候打断：
　　「《碧绿》梅莉·塞西尔吗……王宫的后花园一定还是和以前一样漂亮吧。」
　　话语既出，翡翠杖少女就像是压抑的情绪遭到解放那般，顿时跪地啜泣不已。
　　《碧绿》梅莉·塞西尔，身为《精灵四咒使》之一，职责是使用《精灵魔法》保持精灵王城一带地区植物繁茂。
　　情报显示其为王子派，和在场多数人一样，都是被精灵王子理念打动的人物。
　　虽然如此，但梅莉却是在精灵女王众多近侍中，与精灵女王关系最深的人。
　　一直以来因背叛精灵女王而在精神上备受折磨，政变后不敢见精灵女王，只得以打理女王喜爱的花卉自我安慰。
　　眼看着啜泣声越来越大，一旁身着轻便红袍的精灵少女就此上前安抚梅莉。
　　待其哭声停止后，红袍精灵少女视线转向娜娜希，高声庄严道：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，如今妳苟同人类，率暴徒在精灵之乡内大肆破坏……e
　　按照精灵之乡的传统，妳已经失去了身为精灵女王后继者的正统性了！」r
　　红袍精灵少女，是十四名精灵祭祀的一员，在精灵之乡，精灵祭祀在负责占卜预知的同时，还负责操持传统和律法。究
　　所以此时此刻，红袍精灵少女的话，便具有了审判的意味和性质。磷
　　以至此话既出，现场不少人为之哀伤。物
　　因为在精灵们看来，此话意味着眼前羽翅精灵少女，娜娜希·西琴·希芙达姆，彻底丧失了其在精灵之乡的地位。伞
　　就算投降于精灵王子，恐怕也无法获得应有的对待，将一生遭到冷遇。岜
　　以至于精灵们所期望的，精灵王子事前答应的——企
　　倘若娜娜希·西琴·希芙达姆的投降，精灵女王得以释放的请求……⒈
　　如此一来，恐怕这个请求将无法实现。I
　　当然，精灵王子自知这是不可能实现的事情。I
　　只是奈何这些蠢货一般的，缺乏了他人保护就无法活下去的精灵，I
　　尽管跟随了自己，却仍旧希望女王及其女儿们能得到优待。
　　至少精灵王子不会因此而责怪精灵们，毕竟有了她们才有了自己的愿望。
　　然后现在方可好好欣赏，城下羽翅精灵少女，令众人伤心的可怜样貌。
　　对的，可怜——
　　精灵王子本对城下羽翅精灵少女如临大敌，在魔王军的废物们结论正确的情况下，
　　她的第一个行动，应该是会用某种手段将城门破开吧。
　　毕竟精灵王子目视范围内的人类军队都没有配备攻城兵器，
　　而那些野蛮残暴的魔兽系亚人，尽管配备了高输出热射击系武器，但看起来并不具备攻破城墙的性能。
　　虽然在那些魔兽系亚人中，小鬼和蜘蛛等等类型可凭借他们自身优势翻越城墙，
　　但如果没有办法让大军入城的话，这个做法也是没有用的。
　　精灵王城的城门并非机械构造，不存在物理意义上的开关。
　　城下羽翅精灵少女，娜娜希·西琴·希芙达姆，精灵小公主，应该知道这一点。
　　所以在精灵王子看来，如果她不用魔法破开城门，那便可能是打算启用那个“开关”。
　　无论如何，精灵王子都确信他有办法应对发生的状况。
　　毕竟精灵王子的魔法实力如今已与精灵女王匹敌，并且在《月光魔法》的加持下达到了更高的境界。
　　虽然精灵王子打算趁城下羽翅精灵少女对话时，对其出手攻击，但还是犹豫了。
　　尽管精灵王子不认为会输，但无法确保可以完美解决娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　就算万一发生战斗，精灵王子的战场也不是在此地，有更适合他的战场。
　　老实说带来大量人类军队，和残暴的魔兽系亚人，这是令精灵王子倍感惊讶的事情，
　　但因此可以目睹娜娜希·西琴·希芙达姆，令众精灵失望的光景，可是棒极了的事情。
　　所以精灵王子现在做的事情，便是眼角幅度逐渐变化，嘴角逐渐偏斜，以愉悦的表情看视着现场。
　　虽然事到如今还不清楚她的目的，毕竟无论是复仇还是复辟也好，抑或是单纯地想要救出亲人，这些事情都是有可能的。
　　至少被精灵祭祀当众宣布失去正统性，这对于娜娜希·西琴·希芙达姆来说，一定是个绝大的打击吧。
　　精灵王子期待着，娜娜希·西琴·希芙达姆令众人失望，然后如落汤鸡般的羞愧样貌。
　　然而——
　　「《黑暗剑》」
　　这是娜娜希对精灵祭祀话语的回应。
　　几乎没有任何起手动作地，羽翅精灵少女的正前方凭空出现魔法阵，
　　一柄不详黑剑疾速射出，就此命中了保持愉悦表情的精灵王子……并没有。
　　因为启用了《庇护》的精灵王子免疫一切外来攻击，所以这柄黑剑没有对精灵王子造成任何伤害。
　　而是如命中了幻影一般，径直穿过精灵王子，命中了其身后远处的大树。
　　这令精灵王子愉悦表情更甚了，但随着一声巨响，被命中的大树应声倒下，
　　精灵王子以眼角余光确认，这颗城门广场中央的大树，是如同被噬咬般被折断了的光景，
　　可见威力之巨大，在确认到这个事实的瞬间，精灵王子愉悦表情当即凝固。
　　见况，红袍精灵少女大声斥责：
　　「妳疯了吗！这是加重罪行的行为，就算再如何迁怒，也不能对这位大人——」
　　斥责的话语遭到打断，娜娜希质问道：
　　「《先知》艾尔玛，我想妳是不是搞错了什么？」
　　话语全然没有任何悔恨羞愧之意，不如说是理所当然，极其自然，就好比错的一方是对方一样。
　　以至于此话令红袍精灵少女，顿时睁大了眼，诧异道：
　　「妳说什么？」
　　娜娜希就此张开双手，以展示自豪之物的姿态，如此说道：
　　「我是《桃源乡》的主人，《城主》的娜娜希，这即是我的正统性，如果妳们能认知到这个事实，那边是再好不过的事情了。」
　　《桃源乡》，这是红袍精灵少女，乃至是在场所有人，都有所耳闻的事情。
　　只是这是离经叛道的事情，红袍精灵少女绝不承认，厉声道：
　　「说什么傻话！妳是精灵女王的次女，妳有妳一生注定了的道路……
　　倘若违背了这个道路，妳剩下的只能是罪孽！」
　　罪孽，无论是自身业障还是他人强加，这都是一个让人背负沉重事物的概念。
　　古往今来，已经有太多的人，因无法承受自身背负的罪孽，而最终自毙了。
　　但在娜娜希并不是这回事，因为娜娜希有她的世界观和方法论，
　　以及从来到此地时，就决定好的做法。
　　娜娜希先前温和表情逐渐消失，以某种险恶却又愉悦的口吻，缓缓道：
　　「是吗，那我问妳……倘若我把精灵王子解决掉，或者说把这个地方彻底毁掉……
　　之后妳打算怎么办——妳还能以妳的那套理论否定我吗？」
107 破坏
　　命运、使命和罪孽——
　　这是在旁人看来，娜娜希·西琴·希芙达姆应该背负的事物。
　　然后这些事物会促成一桩悲剧，或者说本该促成一桩悲剧才对。
　　而促成这一改变的，则是发生在娜娜希这名羽翅精灵少女身上的变化，只有她自身才能察觉到的变化。
　　因为这个变化的发生，所以那些外来的，强加在一名脆弱少女身上的不合理之物，
　　在此时此刻，全都变成了无用功。
　　面对哑然众人，娜娜希继续先前话语：
　　「这就是我所选择的道路，这是一条只为了我自己一人的道路，也是扫清一切敌人的道路。」
　　显然，这是红袍精灵少女无法接受的事情。
　　但红袍精灵少女却无法反驳，并不是因为她认同娜娜希的话语。
　　而是无法理解，也无法预想。
　　「只为了妳一个人，为了这种事情就把精灵之乡……妳到底在想什么？！」
　　红袍精灵少女知道，城下羽翅精灵少女话语疯狂，但眼神是认真的。
　　不仅是眼神，实际上做法也是。
　　苟同人类军队大肆破坏，将精灵王子请来的守护者打倒。
　　如果这就是仇恨，是当年被夺去了一切的仇恨，那么在红袍精灵少女看来此举并非不可理解。
　　然而奇怪的是，城下羽翅精灵少女的眼神看不到任何的恨意。
　　就像是要摘下路边的野花那般，所有的一切都那么地自然。
　　娜娜希无奈地摊了摊手，纠正道：
　　「这不是“想什么”的话，应该是“做什么”才对。」
　　奈何红袍精灵少女未能理解此话意图。
　　「什么？」
　　于是娜娜希，以行动做出答复：
　　「毕竟妳们一直不行动，所以我才觉得我现在能“做什么”了……例如把城门炸掉，哈哈！」
　　语毕，娜娜希态度一瞬间激化，顿时高举右手，一颗巨大火球瞬间成形。
　　巨大火球拥有庞大威力，就算火球尚未射出，滚滚的热浪便已迎面而来。
　　以至于把城门确实炸掉，这种在众人眼中本该是不可能的事情，具有了意料之外的真实感。
　　精灵众因此一时惊慌失措，精灵弓手们急忙射出弓矢企图阻止。
　　但如同预期般，射出的弓矢在咫尺之遥的地方无奈地停下了。
　　精灵四骑士一行打算上前阻止，但不知道那颗巨大火球会何时射出。
　　或者就算上前，万一被射出的火球碾压了，那又该怎么办等等，这令精灵四骑士一行犹豫不已。
　　眼看着羽翅精灵少女手中的火球持续膨胀，精灵王子眉头紧皱，就此下达命令：
　　「堕落成邪魔外道了吗……咒术组，快阻止她！」
　　在精灵王子看来，这个巨大火球已经达到了极大魔法的级别，早已不是可以简单抵挡的程度了。吆
　　为此他的命令便是让以《碧波》为首的精灵四咒使一行，施展名为《大地藤蔓》的精灵魔法。淋
　　这是能将石巨人乃至是飞龙，将它们牢牢束缚在地的藤蔓束缚魔法。医
　　虽然对羽翅精灵少女使用显得牛刀小试，但眼下的状况刻不容缓，必须以最保险的方法阻止她才行。⑦
　　「“莱娜”、“莉姆”、“玛吉娜”……显现吧！——《大地藤蔓》」⑷
　　在身旁几人的辅助下，身为《精灵魔法》高手的翡翠杖精灵少女，很快施展了《大地藤蔓》。武
　　破地而出的粗壮藤蔓，随即羽翅精灵少女身上肆意缠绕、收束。韭
　　见况，精灵王子惊喜道：⑷
　　「成功了吗？！」咎
　　喜悦的口吻中带有难以置信，毕竟精灵王子也目睹了羽翅精灵少女击败四位魔将的事情，所以他不信事情会成功得如此轻而易举。罢
　　精灵王子本以为束缚到的是幻影，或者是内心过于渴求成功下所看到的错觉。
　　但并不是，因为事实就在眼前呈现的，娜娜希·西琴·希芙达姆被《大地藤蔓》彻底缠绕了。
　　然而精灵王子内心存有疑惑。
　　她能击败那四位魔将，一定拥有不得了的身法速度才对。
　　只要凭借这个身法速度，避开束缚藤蔓本应是轻而易举的事情。
　　精灵王子认为，也许对方是因极大魔法的咏唱而无法动弹了吧，
　　或者是单纯地，因为击败四位魔将而彻底疏忽大意了。
　　如果是这样子的话，先前的胜利便极有可能是运气使然，或者是因魔王军的废物们高估对手所导致的失败。
　　毕竟精灵王子印象中娜娜希·西琴·希芙达姆，便是单纯而又愚蠢的存在。
　　尽管精灵王子不得不承认，眼前所见的羽翅精灵少女，于印象中的存在有着不一样的地方。
　　虽然精灵王子不知到底何处不一样。
　　但关键的地方，单纯而又愚蠢，这类足以被称之为本性的事情，一定不会发生变化。
　　因此，疏忽大意而遭到失败，也是完全有可能的事情。
　　如此下定结论的精灵王子，原本睁大的双眼就此得意洋洋眯成一条缝。
　　毕竟从遭到藤蔓束缚的那一刻起，娜娜希·西琴·希芙达姆已被宣告失败了。
　　所谓小公主终究只是小公主，但却出乎意料地，给精灵王子带来长年的不安与不悦。
　　所以精灵王子决定了，接下来的事情便是慢慢地折磨她，让她屈服、认输，绝望着求死。
　　最后在精灵女王前，以残酷的方式将她处死。
　　这正是精灵王子所预想好的，精彩绝伦的，无比美妙的，以悲剧和终结为主题的演出剧了。
　　然而——
　　「《地形破坏》·《火焰炸弹》」
　　本该牢牢地将她束缚在地的藤蔓，就像是挂在她身上的树叶那般，
　　娜娜希的一举一动依旧自然，然后娜娜希高高跳起。
　　该说不愧是《大地藤蔓》，即便娜娜希高高跳起，藤蔓仍继续伸长并竭力牵拉。
　　牵拉力道之大，以至于大地撼动，就连先前立足的地面也被牵拉而起。
　　由此看来，所谓足以束缚飞龙的性能确实不假，只可惜这一切都是无用的。
　　娜娜希就此投下巨大火球。
　　面对这有如太阳般巨大的火球，精灵王子发出仓促的叫喊：
　　「可恶，快，快撤退！！」
　　如同遭到驱赶一般，精灵众慌忙跳下城墙。
　　下一瞬间，巨大火球命中了城门。
　　随着一声巨响，强烈闪光令现场宛如白昼，随即炽热气浪席卷全场。
　　然后光芒与气浪褪去，留下惨遭破坏，已彻底不见了形的城门残骸。
　　因为这一魔法是侧重于《地形破坏》的效果，所以对于活体对象无法发挥效果。
　　这令不少被卷入爆炸气浪的精灵得以安然无恙。
　　但她们也因此目睹，坚固的城门被一击破坏的光景，这是残酷的事实，也因此总算知道，娜娜希·西琴·希芙达姆是认真的了。
　　在精灵王子的撤退命令下，精灵众随即离开现场。
　　城门残骸处只留下《精灵四骑士》《精灵四咒使》各一人与娜娜希周旋。
　　并且大量下级恶魔从城内各个角落的阴影处出现，企图对这不义的回归者进行迎击。
　　确认城门破坏，娜娜希将身后的大军下达命令：
　　「通告全军，对精灵王城进行镇压！」
　　对精灵王城进行镇压，10万人已是相当多余的数量。
　　在城内数万名精灵中，能以魔法进行战斗的终究只是少数。
　　就算骑士和守卫者们皆身怀绝技，在10万庞大的数量面前，已是杯水车薪的存在了。
　　10万大军，这是一个可以确实镇压城内任何一栋建筑物，并且捕获所有精灵的数量。
　　当然娜娜希从一开始也是这个目的，大军自有大军的长处。
　　就像现在这样，10万大军有如洪流一般，以城门残骸为基点，源源不断地涌入城内。
　　原本这些帝国士兵并无与恶魔战斗的勇气，但因为见识了像是羽翅精灵少女这样的怪物，所以恶魔看起来也不可怕了。
　　只是就现阶段而言，与恶魔作战仍是无可避免的送死行为。
　　所以仍需要亚人武装部队四处游击，利用对恶魔武器将下级恶魔彻底击杀。
　　静谧的精灵王城瞬间化作战场，在这由人海汇成的洪流中，
　　城内就此喧嚣不已，四处皆是士兵与下级恶魔的厮杀声。以及不时听到的，隐隐约约的哭泣声。
　　而这股有人海汇成的洪流中，像是刻意避开似的，为正中的娜娜希让开一条颇为宽敞的直线通路。
　　当然这是出于畏惧，亦或是不敢妨碍娜娜希即将做的事情。
　　因为在精灵王子下达撤退命令后，
　　不仅有《精灵四骑士》《精灵四咒使》各一人留在现场，
　　还有那些因魔王军命令，而本来打算在各个建筑物内守株待兔的《十二魔将》。
　　四名精灵和六名魔将，这便是此时此刻拦在娜娜希面前的敌人了。
　　面对众人，娜娜希无奈道：
　　「现在大局已定，你们还想做什么？」
　　这是明知故问的事情，眼前的敌人皆有使他们不能放弃战斗的理由。
　　精灵四骑士之一，《宝石剑》戴安娜，哀求道：
　　「我说呀，娜娜希，不要做这种事情了，好吗？」
　　精灵四咒使之一，《碧波》梅莉·塞西尔，质问道：
　　「既然妳有如此强大的力量，为何不服从于精灵王子，只要那位大人理想实现，精灵女王也会为你感到自豪的！」
　　在这两人看来，眼前的羽翅精灵少女正是娜娜希·西琴·希芙达姆本人。
　　先前的对话已令她俩毫不怀疑此事，所以此时此刻娜娜希的举动，才会如此地令人不解，令人痛苦。
　　准确地说，是因“背叛”而饱受痛苦。
　　她俩因背叛精灵女王而痛苦，又为娜娜希·西琴·希芙达姆背叛了她俩而痛苦。
　　既背叛了他人，又为他人所背叛，然后因为使命和立场又不得不刀剑相向。
　　事到如今这已经是没有办法的事情了。
　　毕竟眼前的羽翅精灵少女是认真的，她俩也不得不认真起来。
　　就当做是为了精灵王子的理想，也是为了自身，所以才会像现在这样，把武器对准眼前的羽翅精灵少女——
　　戴安娜和梅莉，两人是可怜的。
　　除去《宝石剑》和《碧波》两人，其余六名魔将也有他们不得不战斗的理由。
108 周旋
　　人类大军在涌入精灵王城时，负责维持士气的旗手，惯常地，将旗帜插在了城墙上。
　　旗帜上除了帝国、王国以及《桃源乡》的标识外，还挂有某物。
　　而这某物，正是将原本打算守株待兔的六名魔将，彻底吸引过来的道具。
　　十二魔将顺位十九，深海种魔将，海登，指示向旗帜上的某物，阴沉道：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，妳知道那是什么吧？」
　　语气口吻一触即发，其章鱼形的身体膨胀着，深海之力即将爆发。
　　十二魔将顺位三，混沌种魔将，奥古，阻止海登道：
　　「住手吧，海登，我不认为这个怪物能听进你的话。」
　　尽管其话语神态冷静，但其身体不断迸发着的火焰却不是这么一回事。
　　十二魔将顺位六，拟兽种魔将，贝特，愤怒道：
　　「鲁特居然被……可恶，为什么！」
　　和其话语的暴躁感一致，魔兽无法抑制狂暴本性，并向更为凶暴的方向演化。
　　十二魔将顺位七，驭士种魔将，格雷，坦然道：
　　「败者如豚犬，一切皆无吗……」
　　话语有如看透了鲁特的末路般，语气无奈而又淡漠。午
　　十二魔将顺位八，黏液种魔将，鲁比特，狡猾道：吆
　　「把打倒鲁特的家伙打倒，那么就可以成为顺位第一了，嘻嘻！」柒
　　充满了心计的话语，似乎是对鲁特的惨状无动于衷。疤
　　十二魔将顺位二，强翼种魔将，沃尔，宣言道：八
　　「结论就是这样，关于鲁特的事情，我们一致打算要妳以死偿命，没有问题吧？」淋
　　话语的同时，将冰冷而又充满杀意的视线对准了娜娜希，这其中甚至有着觉悟。（
　　毕竟全员已在会议室内目睹了那个场景，虽看得并不清楚，但结果也是相当明了的。七
　　那是《十二魔将》中公认的四名强者，被眼前羽翅精灵少女击倒了的事实。）
　　就算现在人数由四人增加至八人，最后的结果也可能不会有任何的变化。柳
　　沃尔是明白这一点的。医
　　但《十二魔将》顺位第一的鲁特，头颅被充当示威道具挂在旗帜上。
　　这对魔王军来说是第一次，也是最大的羞辱。
　　魔王军应该是被其他生物畏惧的存在，是要给这个充满了错误的世界，带来大清洗的崇高存在，并最终支配这个世界的唯一存在。
　　只是魔王军也从来没有任何一个时候，像如今这般的被动，以至于高手们不得不联手作战，否则连自保都做不到。
　　魔王军没有受到羞辱仍不应战的理由，而且事到如今战斗仍是值得一试的手段。
　　而且并非毫无胜机。
　　所以六人离开了他们原本坚守的位置，与两名因精灵王子命令而留下的精灵一同，拦在了娜娜希的前方。
　　面对现在强翼种魔将的宣言，娜娜希摇了摇头，无奈道：
　　「你说以死偿命，结果只是一个接一个地丧命，这种事情有意义吗？」
　　娜娜希说的没错，就算弥补了人数，彼此间也有着难以逾越的战力差距。
　　毕竟魔王军要是有着意料之外的强大实力的话，娜娜希便打算以大军为诱饵执行潜入作战。
　　然而事实上，没有任何一人的强度，能比得上那些曾一度拦在娜娜希面前的勇者。
　　无可否认的是，魔王军的规模来得庞大，采用的计策也颇为得当。
　　以全体为对象的话，魔王军尚且是可以值得一战的对手。
　　但就像娜娜希先前话语提到的一样，这种战力差距庞大的战斗早已失去了意义。
　　只是失去意义并不会成为娜娜希停止步伐的理由。
　　如果敌人执意阻拦，娜娜希便不会停止杀戮，正是如此简单的事情。
　　只是在娜娜希看来，头颅的效果应该是吓退敌人，而不是令敌人上前应战。
　　这也算是此行，娜娜希为数不多的困扰之一了。
　　如此一来，恐怕仍需按原计划将魔王挟持，才能从根本上地解决问题吧。
　　驭士种魔将继续着先前坦然的话语：
　　「我等一直以来藐视着他人，事到如今遭到藐视，看来这就是报应呢。」
　　与报应的话题无关，驭士种的话语目的便是拖延时间。
　　从打算攻击娜娜希·西琴·希芙达姆那一刻起，六人间便展开了精神交流。
　　在精神交流中交换意见，拟定攻击策略并暗自利用法术分析敌人能力。
　　关于眼前羽翅精灵少女的战斗类型，虽然有人认为是“勇者”，但力量的特性上终究有着不太一样的地方。
　　于是在一番交流后，全员一致认为是“魔剑士”。
　　也就是擅长使用魔法的战士，这种类型的战士在拥有强大实力的状况下，是相当棘手的存在。
　　魔剑士能在战斗过程中使用魔法进行追击，抑或是战技与魔法交替释放，甚至是同时释放。
　　然后还有一种最为棘手的类型，那便是能利用魔法制造场地优势的魔剑士。
　　关于此种类型，那个200年前出现的无翼种上级恶魔，《绝冰骑士》便是相当有名的存在。
　　即便与龙群部队发生车轮战，到最后仍有余力与魔王军的暗杀部队战斗。
　　那是一场艰辛而又印象深刻的战斗，通过对那场战斗情报的分享，
　　六人很快指定出了以强大“魔剑士”为对手的战斗策略。
　　在这一策略的引导下，六人随即展开行动。
　　似乎是不急于攻击的行动，而是在彼此位置和距离上的变化。
　　其中混沌种、驭士种和强翼种来到娜娜希的侧前方。
　　余下三人则大幅后跳，并占据了树屋屋顶等制高点的位置。
　　宝石冠精灵少女和翡翠杖精灵少女并不理解他们的行动，
　　因此二人只是困惑地，看视旁人的移动，但自身也不忘展开行动，开始为各自的行动作充能准备。
　　面对着四周行动着的众人，娜娜希环睇道：
　　「报应吗，没想到魔王军居然有善恶观念，还真是相当不得了的事情呢……
　　那么现在，你们打算做什么，我记得我刚才应该提醒过你们吧。」
　　强翼种魔将，沃尔边架起武器，边回话道：
　　「我见识过不少对手，他们嘴上功夫更为了得，妳也是那种类型吗？」
　　左手肋差右手长刀，双翼也随之有节奏地鼓动着，是毫无破绽的二刀流架势。
　　从此架势来看，强翼种魔将显然是和无翼种同一类型的，并非单纯仰仗身体能力优势，而是在武艺上登峰造极的战士。
　　虽然无法使用《斗气技法》的招式，但强翼种借助其比寻常恶魔更为特别的羽翅，可以施展相比于《斗气技法》更为独特的招式。
　　娜娜希微笑道：
　　「就当做是这样吧。——《刀剑乱舞》」
　　话语结束便是一招三连击，同时也是与娜娜希《道具栏》中储存的大量武器相匹配的招式。
　　第一击，双手凭空出现两把短剑，娜娜希向前发起突进攻击。
　　第二击，右手短剑换成长剑，旋即便是一击回旋斩。
　　第三击，左手短剑换成长枪，以迅猛力道向前掷出。
　　这是在PvP战斗中，同时兼顾出招距离和出招速度的优秀招式。
　　每一次连击都会发生武器的切换，并逐渐延长攻击距离，最终在战斗中达成压制敌人的优势。
　　自然，这种一边攻击一边切换武器的招式，在这个伊碧莉丝大陆，是没有人能做到的事情。
　　以至于此招一出，便令沃尔大吃一惊，二人之间就此发生旁人不可介入的高速战斗。
　　虽说如此，沃尔还是以不可思议的动作，就像是其身后羽翅拉扯了空间一般，
　　咫尺之遥地，准确地避开了娜娜希的全部攻击，并大幅后跳，缓缓地停在了半空中。
　　《履险如夷》——
　　借助具有操纵空间位置力量的羽翅，所施展的可以回避近乎一切攻击的特殊能力。
　　这便是强翼种魔将，沃尔打算挺身迎敌的理由了。
　　六人看穿了娜娜希·西琴·希芙达姆，最可能致命的攻击是近战攻击，而并非魔法，所以才会让沃尔挺身迎敌。
　　只是尽管有着《履险如夷》的能力，却仍体会到是稍有偏差便要命丧黄泉的危险性。
　　怪物……沃尔再次认知到了眼前羽翅精灵少女强悍实力的事实。
　　瞄准娜娜希攻击落空的瞬间，驭士种、混沌种二人立即发动攻击。
　　驭士种魔将，格雷施展特技：
　　「看来不仅是嘴上功夫，失礼了。——《空间驾驭》·《位移锁定》」
　　驭士种的特性是能对事物概念进行“驾驭”，或者说是操纵。
　　无论是战斗还是其他方面，这都是一个相当有用的能力。
　　如果能在战斗中操纵对手魔法的方向，抑或是将对手的攻击无力化。
　　那么就可不费吹灰之力地打倒对手了。
　　但格雷判断此战无法这么做，于是他转而操纵“空间”，也就是关于位置的概念。
　　通过限制眼前羽翅精灵少女的移动，进而让同伴的攻击更好地发挥效果。
　　混沌种魔将，奥古施展魔法：
　　「对付怪物就要有怪物的做法！——《混沌火焰》·《箭矢符文》」
　　混沌种的身体很像由流淌着岩浆的岩块组成的人形，这意味混沌种的能力是与火焰有关的类型。
　　但这并不是纯粹的火焰，而是近似于远古恶魔火焰的事物，带有大量《堕圣法》的特性，
　　因此具有着极为强大的攻击效果，拥有着一击将勇者彻底熔解的强大威力。
　　而《混沌火焰》便是大量提取此种火焰的招式，
　　配合《箭矢符文》，将火焰化作箭矢形状射出，更可有效命中对手。
　　而除了回避外，没有任何可以抵挡《混沌火焰》的手段。
　　被封锁了移动的羽翅精灵少女，将彻底暴露在致命的火焰箭雨之中。
　　在奥古看来，没有回避手段的羽翅精灵少女，一定无法避免彻底熔解的结局吧。
　　然而——
　　「《邪道庇佑》」
　　娜娜希掌握着被动抵御魔法，主动反击魔法的技能。
　　只是就算不使用《邪道庇佑》，《混沌火焰》也无法对娜娜希造成伤害。
　　之所以使用技能应对，只是为了让战斗看起来更像是战斗罢了。旗
　　于是就像现在这样，尽管火焰箭雨沐浴在了娜娜希的身上，但受到伤害的却是奥古。二
　　奥古一瞬间睁大了眼，嘴角流出岩浆：彡
　　「看来事情没这么简单啊……抱歉，我没办法战斗了。」邻
　　奥古受到的伤害远比看到的要严重。⒋
　　但混沌种身体构造在恶魔中也是颇为独特的类型，得益于此，奥古避免了当场死亡的结局。韭
　　因重伤而无法战斗的奥古，就此大幅后跳，撤退到了后方。⑺
　　占据了高处的黏液种魔将，鲁比特察知战局变化，边狡猾话语，边准备魔法：彡
　　「嘻嘻！那是反制的魔法吧，不过这也和计划的一样。」（
　　同样在高处，但却是对角线位置的深海种，海登也随即开始准备魔法：四
　　「还真是棘手的敌人啊，看来鲁特确实是输在了正面的战斗上。」）
　　在高处二人着手准备魔法的同时，与娜娜希直接周旋的两人也开始变更战斗行动。
　　两人一边与娜娜希周旋，一边与娜娜希逐渐拉开距离。
　　待到距离拉开至一定程度时，强翼种魔将，沃尔瞄准时机，朝高处二人喊道：
　　「就是现在！」
　　已此为信号，高处二人就此施展各自的独特魔法——
　　海登的《深海呼唤》，以及鲁比特的《黏液质化》。
　　法阵召唤出蔚蓝虚空，而蔚蓝虚空涌出了浪潮。
　　「噫吚咿咿！这是？！」
　　「洪水吗？！」
　　「敌军的魔法吗！」
　　显然这一魔法最先波及的对象，是城内街道战斗着的士兵。
　　对于并非主要目标的街道区域来说，这个浪潮并没有足以淹死人的高度。
　　就像是水浸街道的光景那般，仅仅是会令人不安的程度而已。
　　但对于主要的目标，也就是娜娜希所处在的城门广场区域，
　　浪潮从街道四面八方汇集而来，俨然成为了惊涛骇浪的势头。
　　而《黏液质化》更是为这些浪潮赋予了黏稠和腐蚀的特性，一旦被缠上便无法轻易挣脱。
　　由此看来，这一招式的目的相当明显，似乎是采取了将羽翅精灵少女困在其中，然后逐渐消耗其体力的策略。
　　这对“魔剑士”来说，确实是相当有效的策略，但这只是一般状况下的经验论。
　　毕竟这六人眼前的羽翅精灵少女并非寻常存在。
109 黏液
　　魔将六人下意识地，将娜娜希视作与《黑剑公爵》同等规格和类型的敌人。
　　策略的指定和战术的运用便是以此为基准的结果——
　　消耗。
　　既然没有办法在战斗中将其直接打倒，那么能采取方法，便是一点一点地消耗其的体力和固有能量。
　　《深海呼唤》原本只是召唤海水的朴素魔法，仅仅是召唤海水进而改变地形的魔法，同时也是发源于人鱼一族的秘术。
　　在千年前，人鱼一族尚且与人类保持联系的时代，就有过献上祭品然后请来人鱼一族的大法师协助战争的事例。
　　甚至有着人鱼公主与人类王子喜结连理的佳话，尽管这只是出于政治目的的行为……
　　总而言之，人鱼一族成为了为数不多的，受到人类敬重的亚人种族。
　　但《海之勇者》的出现很快让人鱼一族失去了价值，与人鱼一族的情谊就此中断。
　　失去了人类关系的人鱼一族，很快遭到其他海生亚人种族的侵略。
　　这些占领了人鱼王国的海生亚人种族，就在他们自以为统治了海底世界之时，遭到了深海种恶魔的侵略。
　　海底世界的一切就此毁于一旦。
　　毕竟恶魔的类型多种多样，其中有不少就是适应了海洋环境的类型。
　　这和魔王军使命是侵略全世界有关，因此同样也有着适应了天空的类型。
　　而深海种魔将，海登，便是从千年前一直苟活之今的强大个体了。
　　在魔王遭到击败后，海登就此陷入了休眠。
　　然后时至今日醒来，带着种种关于海洋的秘术醒来了。
　　就像是现在海登使用的《深海呼唤》。
　　本来只是召唤海水进而改变地形的魔法，但却因为《邪神法》而带有了额外的效果。
　　——腐蚀并且拒绝生命。
　　这听起来很像是某位海之勇者的招式，但邪神法终究是有邪神法的特点。
　　藉由《深海呼唤》汇集而来的海水，同样地带有了《追踪》的效果。
　　以至于这些从四面八方的海水，不断向广场中央的羽翅精灵少女身上压去。
　　《黏液质化》随之发动，海水性质逐渐变得黏稠，呈现出固化凝固的迹象。
　　最终形成了一个以羽翅精灵少女为中心，并将其困在内部的巨大黏液牢。
　　强翼种魔将从半空中凑近，确认道：
　　「成功了吗？」
　　视线确认到，被困在黏液牢内的羽翅精灵少女，黏液并未与其直接接触。
　　看来是展开了屏障抵御着黏液的接触。
　　黏液种魔将，鲁比特答道：
　　「嘻嘻！成功了喔。」
　　能全方位滴水不漏地抵御黏液的屏障，一定是魔力消耗量庞大的高阶级防御魔法吧。
　　对此，黏液种魔将想到的是《结晶障壁》、《大地庇护》之类的魔法。
　　《结晶障壁》是帝国魔法使协会的防御神秘，因为见识过多拉多鲁克使用，所以黏液种知道这个魔法。
　　虽然《结晶障壁》拥有绝对防御力，但无法实现全方位的防御。
　　因此眼前羽翅精灵少女，所施展的全方位防御障壁，让黏液种魔将回想起了土之勇者曾一度使用过的秘术——
　　《大地庇护》，这是黏液种魔将在两年前，与教国的土之勇者发生冲突时，所见识到的沙之防御魔法。
　　《大地庇护》能聚沙石为障壁，尽管因为材料的缘故，障壁看似松散，却有着足以抵御极大魔法的坚实度。
　　因为是沙石汇聚成形的缘故，所以沙墙的形状甚至可以自如变换。
　　可以将勇者自身包裹起来，以茧的形状进而实现全方位的防御。
　　因为这是只有勇者才能实现的术式，所以对于不是勇者仅仅精灵的存在来说，
　　即便另辟蹊径，也唯有使用魔力消耗量庞大的高阶级防御魔法一途。
　　尽管下定结论，但在场却没有谁知道，眼前羽翅精灵少女使用的是哪一类型的防御魔法。
　　毕竟障壁不显现颜色，没有显现象征魔法术式的铭文，
　　而是作为无色透明的形式存在，这本来就是一件很奇怪的事情。
　　关于眼前的羽翅精灵少女，这六人还察觉到了更多奇怪的事情。
　　没有使用空间魔法便凭空变出武器，就像是背后长了眼似的感知力，以及种种众人从未见识过的特技和魔法，还有其他更多的……
　　眼前的羽翅精灵少女，简直就像是来自其他世界的存在一般，神秘而又无可解释。
　　说不定正是因此，作为对手才会那么地超常而又无懈可击吧。
　　驭士种魔将也从旁上前察看：
　　「原谅我，如果可以的话，我们也想采用更正经的战术。」
　　和黏液种魔将想的一样，驭士种魔将也认为这个水牢能够对娜娜希造成消耗。
　　高阶级防御魔法，就算是由精通魔法的上级恶魔负责施展，持续1分钟便是极限了。
　　虽然不知道眼前的羽翅精灵少女的魔力界限，但一定能撑不了多长的时间。
　　现在已经过去1分钟了，然后是2分钟，3分钟……
　　虽然水牢中的羽翅精灵少女依旧安然无恙，但在其身旁展开的无形障壁已经有缩小的迹象了。
　　这在众人看来，无疑是策略、战术生效了的结果。
　　精灵四骑士，《宝石剑》，担心道：
　　「娜娜希她没事吧？」
　　精灵四咒使，《碧波》，安稳道：
　　「魔力耗竭的结果即是晕倒，之后把她带到精灵王子面前吧。」
　　古精灵两人虽无法参与魔将之间的精神交流，但依旧理解了这六人想要执行的战术。
　　在这两人看来，娜娜希被封在水牢内部的话，就算不因魔力耗竭而晕倒，也会因缺乏氧气含量过低而晕厥吧。
　　所以才会在话语里下定如此结论，并提议在娜娜希晕倒后把她押回去。
　　对此，拟兽种魔将，贝特拒绝道：
　　「嘿嘿，小姑娘们，我们可没说过要留她一命喔？」
　　贝特利用拟兽种的能力，在手足处生出鱼鳍，以此在黏液水牢中游弋。
　　要想在黏液水牢中游泳，单纯有鱼鳍恐怕是行不通的，但贝特的特殊能力——《百兽拟态》可以解决这一问题。
　　《百兽拟态》不仅仅是改变身体样貌的能力，就连技能，适应力等等方面都会发生变化。
　　所以拥有了《百兽拟态》的贝特，可以在大多数环境中自如行动，甚至是一些极端的环境，就好比这个充满了腐蚀性黏液的水牢。亿
　　贝特在水牢中游弋，正是打算在羽翅精灵少女障壁消失之时，对其予以致命一击。⑵
　　所谓的以死偿命，正是这么一回事，贝特不会把羽翅精灵少女的性命让给其他人。淋
　　黏液种魔将，鲁比特，劝慰道：删
　　「贝特，你就同意那两个小姑娘的请求吧，反正最后还是会被精灵王子处死的，嘻嘻！」I
　　鲁比特想到的是给两名古精灵卖人情，为魔王军更进一步地谋取在精灵之乡的好处。I
　　只要精灵之乡还有月光魔法，对魔王军来说都是有价值的。零
　　当然，鲁比特一直在想该如何窃取月光魔法的神秘，但和魔王军内的其他人一样，只是在脑海里构想而实际上不敢出手。器
　　毕竟精灵王子相当机敏，关于月光魔法的事情，一旦有风吹草动很快就会察觉到吧。I
　　察觉之后必定是猛烈的问责和报复，这在精灵王子统治时期那些为数稀少的敌人身上，此做法得到了最明显的体现。V
　　因此在鲁比特看来，古精灵两人想通过求情的方式留羽翅精灵少女一命的做法，⑻
　　实际上则是不可能的事情。
　　察知鲁比特话语意图后，贝特不甘道：
　　「好吧，我明白了……」
　　在羽翅精灵少女周围展开的屏障进一步缩小了，眼看着就要触碰到羽翅精灵少女的身体了。
　　这在众人看来，一定是魔力即将无法支撑了的标志。
　　强翼种魔将，沃尔再度上前，坦言道：
　　「事情就是这样，妳输了，事后可不要有怨言喔。」
　　沃尔不得不承认，娜娜希·西琴·希芙达姆是一个强大的对手。
　　其强大甚至需要魔将六人齐心协力才能勉强取胜。
　　尽管过程艰险，但毫无疑问的是，这段战斗的经历会成为《十二魔将》宝贵的经验，
　　以至于倘若日后再有强敌出现，魔王军也能在战斗中立于不败之地了。
　　只可惜——
　　魔将六人认为他们赢了，实际上并非如此。
　　娜娜希只是在此期间，利用《鉴定眼·进阶》观察魔将们的情报而已，所以看起来才会像是被困在了水牢中的模样。
　　至于不断缩小着的障壁，这自然是《绝界障壁》受损的结果。
　　而《绝界障壁》只是被动障壁技能，与娜娜希掌握的《魔神盾》之类的强力护盾技能相比根本不值一提。
　　在PvP的作用中，在近乎同等级装备的对手面前，《绝界障壁》仅能发挥抵挡最初一击的防御效果，
　　仅仅是起到如同牵制一般的效果而已，并没有什么不得了的地方。
　　毕竟在众多可以继承玩家自身《耐》点数的障壁系效果中，《绝界障壁》是效果最低的一种。
　　也就是说，《绝界障壁》的防御力仅为娜娜希自身的一半。
　　以此来看，魔将六人或许是把胜利想得太简单了，
　　抑或是根本没有意识到，眼前的存在是本不该存在于这个世界的人物。
　　娜娜希瞄准不远处上方，讪笑着的黏液种魔将，就此发动魔法攻击：
　　「《三圣颂》」
　　不仅是人物不该存在于这个世界，就连使用的魔法也是。
　　《三圣颂》是《虚空幻境》中技能等级划分为《进阶》的火属性魔法。
　　而在火属性魔法更为高级的《高级》和《大师》技能等级领域，更是有着《原力火焰》、《诸神黄昏》之类的魔法。
　　但因为这些魔法在PvP中根本没有用，因为这些魔法太过高级，以至于无法被《唤神咏唱式》加速释放，
　　所以要是在战斗中使用了这些魔法，恐怕就会成为被集中攻击的目标了吧。
　　当然，娜娜希并非没有将这些魔法释放出来的手段，而是眼前的对手只需《三圣颂》便足够了。
　　「啊啊啊啊啊！我的身体！」
　　仅仅是眨眼的功夫，在树屋屋顶讪笑着观察现场的黏液种，便被熊熊烈火包围了。
　　一般而言，火焰对黏液种无法发挥效果，因为受到火焰攻击时，
　　黏液种的黏液外层因水分蒸发而彻底硬化，成为带有阻隔魔力效果的防护层，进而阻止了火焰的进一步入侵。
　　但这种防护效果在《三圣颂》面前毫无用处。
　　以至于被烈火烤灸的黏液种，其黏液身体魔将身体在沸腾的同时迅速膨胀——
　　轰！
　　就像是炸开的泥浆那般，鲁比特的身体就此四分五裂了。
　　在身体四分五裂后，如同史莱姆核心一样的物体，就此暴露了出来。
　　在这最后一刻，鲁比特想的尽是些“我不明白”、“到底为什么”之类困惑事情。
　　鲁比特从未想过他会以这样的形式步向终结，毕竟在其借助心计和谋略逐渐取得胜利并日益上位的经历中，他从未是失败者。
　　奈何事实如此，在鲁比特认清这一事情之前，缺乏保护的核心继续受火焰侵蚀，很快便化作灰烬消失不见了。
　　见况，驭士种魔将依旧坦然道：
　　「这就是败者的下场吗……」
　　但因目睹眼前光景，话语的坦然开始逐渐消失，大步后撤的步伐则是显示出其慌张。
　　黏液种魔将的暴毙令众人再度提高警惕，至少现场无人慌张，因为有人会牺牲是早已预料到的事情。
　　只是没想到会是以这种形式，在这种胜利即将唾手可得的时刻。
　　还是说眼前的光景有哪里不对，还是说即将得手之物并非胜利？
　　但现场并没有给魔将众人思考的时间，因为在这之前，羽翅精灵少女就已开始行动了。
　　察觉其行动意图的沃尔，高喊道：
　　「海登，快后退！」
　　凭借《履险如夷》的能力，沃尔甚至可以察觉即将而来的危机。
　　所以沃尔才有办法对深海种魔将提出警告，但是迟了——
　　「《千年冰》」
110 摔碎
　　如果说迟了，可以认为是反应的迟钝，或者是缺乏对现场状况的判断。
　　但还有着不同于以上两种情况的状况，那便是即便反应过来也无能为力的状况。
　　就像现在这样，察觉到羽翅精灵少女施法迹象的其余魔将四人纷纷大喊危险。
　　期望在树屋屋顶高处，负责维持《深海呼唤》的深海种魔将，能因此呼声而及早察觉正在迫近着的危险，并回避这道攻击。
　　深海种魔将，海登也确实是这么做的，他正打算用他那章鱼形的身体，并利用《飞行》进行回避行动。
　　但事情只得到此为止，因为海登现在，已是一幅冰雕的状态了。
　　所以他那尝试着回避的行动，才会那么地栩栩如生吧。
　　对的，栩栩如生。
　　那张看不出表情的恶魔脸，还带有着些许的得意，
　　以及为了跳跃飞行而蓄力倾斜着的身体，一切都保留了下来。
　　因此，这是一幅重心不稳的冰雕。
　　所以这幅冰雕仅仅映入眼帘片刻，便很快地，从树屋屋顶上落下——
　　在被海水浸湿的地面上，摔得四分五裂了。
　　尽管形式不同，却和黏液种魔将是同样的结局。
　　仅仅一瞬间，《十二魔将》中的两人就被打倒了。
　　如此轻而易举的，以至于在场所有人就此陷入了强烈的动摇，颤抖着的身体仿佛遭到冰冻一般僵硬不听使唤了。
　　但不同于彻底惊愕了的古精灵两人，《十二魔将》并没有因此而停止行动。
　　该说他们不愧是战斗方面的专家，如果没有历经多次生死关头的经验，恐怕是做不到此事的。
　　况且当下状况还有驱使他们的，即便是赴死也要不停向前的理由。
　　为了魔王是其中一个理由，为了清洗世界也是一个理由。
　　但还有其他更多的理由，以及眼前羽翅精灵少女不能被饶恕的理由。
　　拟兽种魔将，贝特，趁水牢还没有解除，急速向前游弋：
　　「我要妳以死偿命！」
　　原本无翼种魔将，鲁特的死已令他倍感愤怒，现在又有两名同伴死去。
　　魔王军的使命是让所有恶魔，都能在经过洗礼的世界中重获新生。
　　每一名同伴的死去，都将意味着他们在轮回中失去了分享这个世界的权利。
　　尽管情感对于恶魔而言是模糊的概念。
　　以至于贝特确实体会到了这个概念，并越来越怒不可遏了。
　　虽说如此，贝特并没有因愤怒而失去理智。
　　贝特很明白一件事情，那便是魔法的同时使用，以及连续使用都是会加倍魔力量消耗的风险行为。
　　眼前羽翅精灵少女不仅一直用高阶级的障壁魔法防御水牢，而且还连续两次释放极大魔法。
　　除了很明确地针对了各自种族的弱点外，毕竟是能将上级恶魔一击杀死的魔法，那一定是极大魔法不会错的。
　　在这种状况下，无论是多么厉害的魔法使，都一定会露出破绽。
　　要么是魔力见底了，要么就是被强烈的疲劳感侵袭。
　　在贝特看来，无论哪一种情况，都是发动攻击的绝好机会。⑺
　　只是贝特注意到，其他魔将并没有发动攻击的意图，也许是没有打破障壁的自信吧。二
　　但贝特不一样，他确信他可以突破羽翅精灵少女施展的障壁。叄
　　「去死吧！——《拟态》·《拟态强化》」霖
　　《拟态》，这是拟兽种所拥有的，模拟一切魔兽特性的能力。斯
　　这一能力和众多改变自身样貌的《变形》不同，是可以在实质意义上使身体的性质发生变化。（
　　拟兽种恶魔依靠这一能力改变自身特性，模拟各种魔兽的形态，或者是让身体的某些部位发生变化等等。九
　　虽然有着必须吃过这种魔兽才能施展《拟态》的缺陷，一旦在战斗中发挥即是无比强大的能力。）
　　如果对手是使剑的战士，那么防御时将身体的皮肤进行硬化即可，然后攻击时变出巨大魔兽利爪发动攻击。漆
　　如果对手是使用魔法攻击的魔法使，那么变出可防御魔法的魔兽皮毛即可，然后攻击时变成喷火魔兽发动吐息。三
　　因此无论是任何一种类型的对手，对于拟兽种恶魔来说都不是问题。逝
　　只是在对手非常强大的情况下，《拟态》往往是无法派上用场的能力。
　　这也决定了魔王军的策略中，拟兽种恶魔并非是用于对付勇者的类型，
　　而是和深海种一样，是用于适应各种环境，征服各个种环境智慧生物的类型。
　　只是对于贝特来说并非如此。
　　身为《十二魔将》之一的贝特，曾吞噬过龙的残骸，所以可以对龙这一高阶级生物的最显著特性进行《拟态》——
　　龙的鳞片和龙的利爪。
　　龙的鳞片拥有抵抗一切形式物理攻击的强度，也有着驱散魔法攻击的特殊效果。
　　龙的利爪拥有堪比金刚石和魔化铁的坚实度，可以轻易破开一切形式的防御。
　　而两者的同时存在并非矛与盾的问题，而是相辅相成的关系。
　　这是龙被称为究极生物的理由之一。
　　而恶魔本来就是不借助《屠魔圣印》之力便难以杀死的魔法生物，
　　要是再加上龙的种种特性，便会成为就连勇者也难以打倒的强大存在。
　　但贝特对龙的《拟态》能力并不完整，因为吞噬的是残骸而非完整尸体的缘故。
　　龙的感官以及龙群特有的《龙语魔法》等等能力，贝特一概不能使用。
　　因此贝特打算事情结束以后，踏上前往《龙之峰》狩猎飞龙的道路。
　　原本还有另一人与贝特是同样的目标并约定结伴而行，事到如今只能贝特一人执行。
　　这是让贝特深感遗憾的事情。
　　此事也成为贝特执意向眼前羽翅精灵少女复仇的最主要原因。
　　拟兽种魔将，贝特，就此加速向前，以迅猛态势刺出龙鳞利刃。
　　他下定决心，要用手上这个由龙鳞化成的利刃，亲手将眼前如怪物般的羽翅精灵少女撕碎。
　　然而——
　　「《衰风激》」
　　贝特刺出的龙鳞利刃，并没有预想中触碰到障壁的手感。
111 衰竭
　　因为在那之前，眼前羽翅精灵少女卷起了一股异样之风，并以羽翅精灵少女为中心形成气浪潮流。
　　水牢就此遭到吹散，猛烈散去形成暴风雨。
　　贝特自然也被气浪潮流卷入，对于贝特来说，明明在那么一瞬间，手上的利刃即可刺穿羽翅精灵少女。
　　但因遭气浪吹飞，原本咫尺之遥的距离被瞬间拉远。
　　魔法现象形成的暴风雨仅持续不到一分钟，倒在地上的贝特想要站起来，却做不到。
　　贝特又尝试了几次，仍做不到。
　　反倒是一股沉重的睡意席卷而来，无法抵抗的贝特就此睡着，
　　然后再也醒不来了。
　　强翼种魔将，沃尔再度拉开距离，叹谓道：
　　「这就是货真价实的怪物吗，为什么吾等魔王军……」
　　短短数分钟的时间，便有三名魔将连续惨死了。
　　如此这般超现实的光景，显示出眼前羽翅精灵少女实力已是超乎寻常的程度。
　　无论是魔法还是近战，没有任何一个方面是有弱点的，
　　就连众人尝试过的消耗战做法也遭遇失败，这显示出其更是有着无比庞大的魔力量。
　　这已经不是勇者能够达到的程度了，而是魔王，抑或是如黑剑公爵告诫的那般，
　　是货真价实的，如同传说中古龙神般强悍的怪物。
　　驭士种魔将，格雷考量道：
　　「那么要撤退吗，两人全力逃跑的话应该行得通。」
　　既然战斗无法取胜，也没有可以取得胜利的捷径，那么唯一的做法便是逃跑。
　　这是很正确的做法，况且两人的能力都是擅长移动和躲避的类型，
　　就像格雷说的那样，全力逃跑确实可以逃掉。
　　强翼种魔将，沃尔分析道：
　　「只有两人吗……」
　　这是不把两名古精灵考虑在内的人数。
　　而且除了精灵之乡这一根据外，魔将也没有把她们当作同伴的理由。
　　原本期待这两名古精灵能在战斗中派上用场，实际上从战斗开始就没有过任何作用。
　　更因为没有展现出威胁性，而没有被羽翅精灵少女放在眼里。
　　如此一来，在不考虑这两名古精灵的情况下，剩下魔将两人问题便是想办法逃跑了。
　　只是说到逃跑，沃尔便会想起鲁特头颅被挂在人类旗帜上的事情，
　　魔王军深受羞辱却无法洗去，是遗憾而又相当无奈的事情，
　　事到如今在战斗中失败，令三名魔将丧命，以结果而言更是遗憾无比。
　　毕竟魔将六人一开始的任务即是拖延人类大军的步伐。
　　就眼下状况来说，沃尔很难评价任务是否达成。
　　以精灵王城为目标的人类大军，如果没有入侵王宫的手段，或许大军从一开始就没有阻拦的必要性。
　　同时也看不出羽翅精灵少女，其能力和大军人数的必然联系。
　　实际上若要阻拦人类大军，那么从一开始就不应该以羽翅精灵少女为目标，
　　而是尝试混入下级恶魔中，对士兵们展开屠杀攻击。
　　但倘若如此的话，一旦被羽翅精灵少女察觉，最后仍无法避免魔将遭到击杀的结局。
　　由此看来，无论是主动挑战羽翅精灵少女，还是以避其锋芒以普通士兵为目标，
　　最后的结果都很可能是一样的。
　　何况眼前的羽翅精灵少女，除了实力，还有某些方面更接近于怪物。
　　就像是那毫无牵挂的战斗姿态，一切都是那么地随心所欲。
　　就像是抛弃了君主，只为自己而战的骑士那样，一切都是那么地随心所欲——
　　“真的是这样吗？”
　　沃尔不禁如此想道，
　　沃尔视线惯性地回到两名古精灵身上。
　　宝石冠精灵少女和翡翠杖精灵少女……
　　沃尔听说这两人曾是精灵女王的侍卫，后来因为种种原因而投身于精灵王子麾下。
　　实际上不仅是这两人，精灵王子的绝大多数部下亦是如此。
　　沃尔同时想到了这两人的名号，《宝石剑》和《碧绿》，
　　如果不看身体能力的话，这两人应该有着不亚于上级恶魔的战斗能力，不会在战斗中毫无用处才对。
　　倘若是见识了魔将的惨死因而无法动弹，那倒要另当别论。
　　但从状况来看，两人显然是因为某种理由，犹豫着难以出手。
　　就像是无法下定决心一般，然后羽翅精灵少女也不向两人发动攻击。
　　如果是因为对手太弱而选择性地忽视，那倒还可以解释这一点。
　　但沃尔总有着哪里不太对劲的感觉。
　　“有没有什么理由……”
　　如绝境逢生一般，沃尔脑海灵光闪现，决定在这两名古精灵身上赌一上最后的胜机。
　　沃尔像两名古精灵喊道：
　　「妳们是精灵王子的手下吧，要是再这么下去这里会被毁掉的，妳们打算怎么办？」
　　此番征求意见的话语，显示出沃尔想要利用这两人的意图。
　　宝石冠精灵少女，摇摆不定道：
　　「那、那还用说，当然是要阻止娜娜希。」
　　驭士种魔将，格雷看穿道：
　　「原来如此……要是因为往日的情谊而无法下手，吾等也是会很头疼的。」
　　翡翠杖精灵少女，勉强语气道：二
　　「就算你们不说，我们也会行动的。」淋
　　《精灵四骑士》和《精灵四咒使》，精灵王子将两人留下来对敌，这在某种意义上也是居心险恶的做法。吧
　　魔将二人就此退到一旁，这在形式上也是如同逼迫一般，让精灵两人前去对敌。吾
　　见况，娜娜希摇了摇头，嘲讽道：磷
　　「原来如此，让无力之人为己身盾吗……看来《十二魔将》不过是如此程度。」九
　　沃尔一边移动位置，一边回道：彡
　　「闭嘴，妳这个怪物，妳也不看看那些人类士兵，他们现在到底在做什么。」（
　　话语同时指示远处帝国士兵，从树屋中将精灵强行带出的光景。六
　　娜娜希环睇四周，径直道：）
　　「精灵之乡已不适合精灵居住了，我也只是在把她们带到新的居住地而已。」⑨
　　格雷一边重新制衡结界，同时说道：
　　「原来如此，使用强硬的方式，这也是胜者的权利呢。」
　　语义直指掠夺，是人类奴隶狩猎运动惯常的做法。
　　远处被成排带出的精灵，哭泣不止的样貌，似乎正是在印证这一点。
112 曲解
　　面对这幅光景，宝石冠精灵少女，戴安娜，如同被触动了敏感的神经，语气逐渐冰冷：
　　「我说啊，娜娜希，住手吧。」
　　话语的同时，其手中紧握的长剑开始发出淡淡荧光。
　　并且一言不发的翡翠杖精灵少女也举起了法杖，两人就此摆出应战架势。
　　娜娜希摊了摊手，无奈道：
　　「怎么了，就连妳们两人也要阻止我吗，让精灵能在阳光下生活，这个做法有什么问题吗？」
　　此话没有任何问题，娜娜希打算让精灵之乡的精灵到《桃源乡》生活，
　　无论是北乡地区还是南乡地区，都有广阔的领域可供她们居住。
　　只是此话遭到戴安娜误解：
　　「娜娜希，妳被人类骗了。那根本就不是自由，而是奴隶！」
　　因为马尔斯王国早已不存在亚人奴隶，以至于娜娜希并未正确理解戴安娜的话语：
　　「为什么这么说，充分利用精灵的能力到底有什么不对？」
　　在精灵之乡的精灵们适应了《桃源乡》的生活后，娜娜希打算让她们从事生产活动。
　　在运用魔法技艺从事农业生产，或者是在西乡参与魔法冶炼等等。
　　毕竟这都是只要适当使用精灵自身的魔力特性，在适当训练后就能简单做到的事情。
　　要想让亚人们正确地适应这个世界，在娜娜希看来，参与一定程度的劳动便是其中最为重要的环节。
　　至少这些事情的目的，都是为了让《桃源乡》的亚人能以恰当的方式自食其力。
　　既然这个世界是以人类为主导的世界，那么适应与人类接触的生活，然后自食其力即可。
　　如果做不到自食其力，娜娜希则不得不操劳许多事情，这和其最终安闲度日的目标是不相符的。
　　当然，如果最终要做到安闲度日的话，那么《桃源乡》的所有人都要为娜娜希服务。
　　毕竟在某种意义上也可称是奴隶制，所以娜娜希不反驳戴安娜的话语。
　　只是这一切都是娜娜希单方面的意思，无法理解其意图的戴安娜，困惑道：
　　「娜娜希，原来妳明白那是奴隶啊……既然如此为什么还要这么做？」
　　娜娜希叹了口气，解释道：
　　「让精灵能在日光下生活，能在更广阔的天地生活，然后收取相应的代价，难道这是什么不对的事情吗？」
　　以正确的方式自食其力即是代价，在娜娜希看来没有什么比这在正确的事情了。
　　只是娜娜希的意思仍未正确传达，
　　就算正确传达，也不可能理解娜娜希所言的正确性。
　　戴安娜话语口吻开始激烈：
　　「那根本就不对！外面的世界对精灵来说就是地狱。——《宝剑·流星》」
　　话语的同时，手中长剑荧光强烈闪烁。
　　戴安娜就此划出一道光路，如流星般向娜娜希发起急速冲刺攻击。
　　只是攻击被娜娜希轻易接下。
　　「是吗，话不投机所以就要开打，这也是很常见的事情呢。」
　　见攻击无效，戴安娜退数步拉开距离。
　　「娜娜希，我果然还是要阻止妳。」
　　尽管如此，也是戴安娜随时可以发动攻击的距离，
　　但娜娜希却像是全然不在意一般，肆意将手中长剑移开，摆出一副无视戴安娜攻击的模样。
　　「不过妳说要阻止我，妳能做到什么程度，妳能坚持多长时间，还是说仅仅维持不会死的程度吗……
　　实际上，妳应该很明白，这么做的下场到底会如何吧？
　　妳是赢不了我的。」
　　面对娜娜希挑衅姿态，戴安娜想到这可能是诱使对手进攻的陷阱，也可能不是陷阱而是单纯的挑衅举动。
　　无论意图如何，以不会被反击的速攻进行试探即可。
　　戴安娜正是这么想的，也正打算如此行动。
　　只是握剑的双手不知为何止不住颤抖。
　　同时视线中羽翅精灵少女的身姿也开始摇曳扭曲，变得高大而又遥不可及。
　　戴安娜知道，这是巨大的实力差距压迫下造成的错觉。
　　眼前的羽翅精灵少女，娜娜希·西琴·希芙达姆，
　　确实如她自身所言，是戴安娜绝对无法胜过的存在。
　　但戴安娜不会放下她手中的剑，因为精灵王子的理想依旧吸引着她。
　　精灵王子的理想就是她的理想，精灵王子的命令就是她持剑的理由。
　　只要精灵之乡能像天堂一般，永远地、宁静地而又缥缈地存在下去。
　　这就是戴安娜最大的愿望了。
　　戴安娜再度发动攻击。
　　「《宝剑·绚击》」
　　《宝剑·绚击》是戴安娜的杀招，是凝聚闪光魔力生成攻击实体，并从各个方向攻击敌人的全方位攻击技。
　　就像预想中的一样，即便是杀招也无法奏效，各个方向的攻击都被娜娜希轻易接下。
　　但这也和预想中一样，攻击后戴安娜迅速拉开距离。
　　在戴安娜与娜娜希周旋的期间，梅莉一直在准备着她的杀招。
　　只待戴安娜一声令下——
　　「梅莉，就是现在！」
　　梅莉应声道：
　　「明白！——《碧绿共鸣》·《藤蔓》」
　　和《神风》拉婕尔利用精灵魔法操纵自然风的种类不同，
　　身负《碧绿》之名号的梅莉·塞西尔，是专长于促使植物繁茂，并为其提供生命力的施术种类。
　　而其掌握的杀招能力《碧绿共鸣》，便是以植物生命力为术式媒介的特殊精灵魔法。
　　以此为基准引发更为独特，并具备强烈攻击性质的效果。
　　梅莉想到《大地束缚》无法对娜娜希起效果，那么就用更为强力的藤蔓，
　　也就是《碧绿共鸣》引导下的藤蔓——
　　连接周遭一带地区所有草木，集中所有植物的繁茂生命力，汇聚而成的光之缚线。
　　光之缚线从天上来，密集地缠绕在了娜娜希的身上。
　　就像预想的那样，起初缠绕时遭到无形障壁阻碍。
　　但终究是由庞大生命力汇聚而成的光之缚线，无形障壁支撑片刻便彻底破碎了。
　　光之缚线也理所当然地束缚在了羽翅精灵少女的身上。
　　戴安娜就此把剑架在娜娜希的颈项处。
　　「一切结束了！」
113 预感
　　羽翅精灵少女被光之缚线束缚，其颈项被人用剑架住。
　　这恐怕是一个任谁都会认为，羽翅精灵少女败北了的局面吧。
　　「一切都结束了！」
　　把剑架在娜娜希颈项上的人物，宝石冠精灵少女，戴安娜正是如此说道。
　　她用冰冷的语气强调这一事实。
　　对于戴安娜来说，这即是她的胜利。
　　只要眼前的羽翅精灵少女愿意认输，事情会简单许多。
　　但羽翅精灵少女，娜娜希，尽管被剑锋架在了脖子上，态度仍不为所动。吆
　　「妳说结束了是什么意思？」邻
　　一副质疑着戴安娜的口吻，似乎是全然不理解其话语意义的样貌。亦
　　戴安娜握紧剑柄，再度强调：气
　　「还不明白吗，是妳输了，娜娜希！」师
　　握紧剑柄的同时，将剑刃刃锋又推进了几毫米。屋
　　从此幅光景来看，要是剑刃哪怕再移进些许距离，玖
　　恐怕很快就会在羽翅精灵少女，如陶瓷般细腻嫩滑的肌肤上留下伤痕吧。I
　　而羽翅精灵少女也一定会感受到抵在自己脖子上的那道铁质的冰冷，进而认清事实。V
　　只是事情并非如此。（
　　娜娜希无奈道：九
　　「原来如此，看来妳是觉得只要用剑威胁敌人，敌人就会认输吧。」）
　　口吻和语气仿佛在嘲笑戴安娜的天真。（
　　戴安娜不理解娜娜希在说什么。八
　　「妳疯了吗，剑可是很锋利的！」）
　　锋利的剑配以正确的手法，将头颅斩落是轻而易举的事情。
　　实际上也无须这么做，从前面抵住并切断气管或者动脉，也能让对象毙命。
　　戴安娜认为娜娜希应该理解这些事情。
　　既然理解这些事情，那么为了保全性命，应该立刻认输。
　　而不是一副逼迫着戴安娜动手的口吻，这是戴安娜所无法理解的事情。
　　至少锋利的剑刃作为事实，能让娜娜希认清现状，应该是这样才对。
　　然而娜娜希以坦然的口吻如此重申道：
　　「我说过，妳是赢不了我的，实际上妳的剑也无法对我造成伤害。」
　　现场再度吹起冷风。
　　尽管戴安娜把剑架在娜娜希的脖子上，但却明显感觉到掌控性命的一方不是自己，而是对方。
　　她无法分辨这是直觉还是错觉。
　　戴安娜动摇道：
　　「妳说在胡说什么，只要我的剑——」
　　戴安娜话语像是自我说服。
　　娜娜希否定道：
　　「不对吧。在拼上一切的战斗中，只有一方性命彻底陨落，才能确认另一方的胜利。
　　如果明白这一点为什么不动手，还是说——
　　妳不敢动手吗？」
　　娜娜希指出事实的话语，致使戴安娜神情大幅动摇了。
　　精神的动摇令戴安娜持剑的颤抖不稳，剑锋也数次险些触及羽翅精灵少女颈项的肌肤。
　　无论如何，娜娜希指出了戴安娜不敢动手的事实。
　　如此一来，原本有利的胁迫局面，恐怕有遭到逆转的危险了。
　　在一旁维持光之缚线的梅莉，喊道：
　　「快把她打晕！」
　　这个行动建议是正确的，既然胁迫无效那么就把娜娜希击晕，
　　即便是在这个紧要关头，戴安娜和梅莉想到的事情，仍不是夺取娜娜希的性命。
　　尽管意图遭到看穿是无可奈何的事情。
　　至少在不能夺去其性命的状况下，还有着把她打晕的手段。
　　然后以此为由令人类大军撤退，然后把娜娜希带回王宫，
　　最后再慢慢说服她直到愿意追随精灵王子为止。
　　然后大家再一起回到那段快乐的时光。
　　戴安娜即可将剑柄举起，打算施展将对象击晕的战技。
　　然而在魔将二人的计划中，这是不被允许的事情。
　　毕竟从一开始计划好的事情，便是利用这个契机将娜娜希杀死。
　　驭士种魔将，格雷就此见机行事：
　　「这可不行，祸害不能留着。——《兵器驾驭》」
　　戴安娜的剑遭到概念操作力量附加，剑柄瞬间脱离戴安娜的手掌。
　　察觉驭士种魔将意图的戴安娜，企图抓住脱手的宝剑阻止魔将，但是没有用。
　　遭到控制的宝剑迅速移至娜娜希的后方，以迅猛之势向娜娜希的颈项劈砍而去。
　　这是能将头颅轻易斩落的力道，至于接下来将发生什么，这也是不言而喻的事情了。
　　戴安娜、梅莉预知到即将发生的事情，两人就此闭上了双眼，不愿目睹残忍一幕。
　　然而——
　　「就连动手都要他人协助，真是不得了啊。」
　　羽翅精灵少女依旧在流畅地说话，这并非是发生了幻听，两人睁开眼确认。
　　羽翅精灵少女的头颅没有被斩断，取而代之——
　　其颈项上的是颤抖着，重复着无用功的剑刃。
　　剑刃凭借强大的力道，一次次劈向向羽翅精灵少女的后颈。
　　所谓重复着的无用功便是，本该吹弹可破的肌肤，却没有留下伤痕的事实。
　　两人就此睁大了眼，惊愕着愣在原地。
　　因为精灵一族的皮肤没有任何防御效果，只要是利刃都可轻易穿透。
　　实际上不仅仅是精灵，大多数类人形的生物都是这样，不会存在例外情况。
　　虽然像是牛头人或者巨魔这类“巨人”，皮肤会在一定程度上加厚。
　　但朝向颈项等等薄弱部位劈砍，仍是可以将其头颅斩落。
　　所以在某些情况下，要想杀死一个人才会是那么简单的事情。
　　正因如此，羽翅精灵少女那没有任何防御效果的皮肤抵御了锋利刀刃的反复劈砍，才会是那么不合常理的事情。
　　如果是使用了防御魔法那还好说，但眼前羽翅精灵少女没有任何使用魔法的迹象。
　　无法被刀刃伤及，头颅无法斩落，或者说——
　　只是纯粹的杀不死而已。
　　格雷并不认同这个事实，于是他一次又一次地重复。
　　1次，2次，4次……刀刃已经反复劈砍了十几次。
　　「为什么！为什么斩不断！！」
　　格雷反复行使《兵器驾驭》积累大量疲劳感，令其头大汗，喘着粗气，并逐渐力不从心。
　　不断工于心计，却徒劳着看不到胜利。
　　反倒是有不妙的预感逐渐逼近，是死亡的预感。
　　「我说过的，你们是赢不了我的。
　　即便像这样尝试着让你们胜利，你们也做不到什么。」
　　语毕，光之缚线即可遭到破解，气势将精灵二人吹开。
　　而徒劳劈砍的宝剑，也被娜娜希彻底抓住，并反手掷出。
　　掷出的宝剑在空中回转，格雷的右手就此遭到切断。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！…我的手！…为什么…妳这个混账！」
　　格雷强忍剧痛，以愤恨的眼神看向娜娜希。
　　显然是尝试停止刚才来袭的宝剑，但却不知为何做不到。
　　娜娜希就像是看穿了似的，说道：
　　「对于弱小的对手，你的能力应该是相当棘手的类型。
　　而且从刚才的战斗中我得知了许多情报，至于这一点我必须感谢你们……」
　　话语停顿，娜娜希从虚空中取出数把长剑，尽数染上漆黑火焰。
　　「好了，是时候该结束这场无聊的游戏了。」
114 护盾
　　数把浸染漆黑火焰的长剑才刚显现，便毫无征兆地向前投射而去。
　　驭士种魔将，格雷强忍右手消失的剧痛，勉强躲过接连来袭的黑剑。
　　落空的黑剑如同彗星一般，汇聚庞大能量在格雷后方留下深坑。
　　感受到从后方传来的爆炸气浪，令格雷不寒而栗，这无疑是其一生中离死亡最近的时刻。
　　然而这还没完，在娜娜希那众多已射出的黑剑中，尚有一把仍未射出。
　　就像在是等待着格雷因躲闪而筋疲力尽的机会，
　　这把黑剑瞄准了格雷躲闪不及的瞬间，就此迅猛射出。
　　「少瞧不起人了！——《邪神壁》」⑸
　　强翼种魔将，沃尔挺身而出。医
　　沃尔瞬间移动到格雷的身前，即可展开护盾，企图接下这柄致命的黑剑。琦
　　为同伴挺身而出，这确实是值得称赞的英勇行为。V
　　但是这没用——I
　　轰！I
　　黑剑与护盾接触的瞬间即猛烈爆炸，爆炸卷起黑烟的气浪就此将两人肆意冲散。I
　　沃尔处于气浪中心，因此遭到冲击最严重，猛烈吹飞着的身体砸入了一旁的树屋。疤
　　格雷即便有沃尔保护，依旧被爆炸余波卷入，遭到击飞的身体在地上猛烈翻滚。O
　　爆炸卷起的黑烟一时遮蔽现场视线。妻
　　倒在地上的格雷勉强支起身体，企图趁此机会施展逃跑的法术。硫
　　但是他做不到了，或者说无法做到。伊
　　因为格雷才刚起身，便发现胸口已被长剑刺穿，随后传来撕裂绞痛之感。
　　格雷明白，这是心脏被破坏了的事实。
　　然后刺出这柄长剑的人物，是不知何时出现在身后的羽翅精灵少女。
　　格雷就此睁大了眼，一副无法接受事实的样貌。
　　当然格雷并非无法接受事实，毕竟要想驾驭概念就必须接受事实。
　　而且还要思考许多事物，诸如认知这个世界，理解那些实在的或是虚无的概念。
　　就像是胜利和失败，以及胜方和败方等等问题。
　　格雷早已知道此行凶多吉少，实际上要想打倒那个如同怪物一般的羽翅精灵少女，那是根本不可能的事情。
　　格雷是明白这件事的。
　　奈何接受事实的过程需要时间，只是这一切发生得太快了而已。
　　以至于前一刻尚觉有逃跑的希望，而现在则不得不接受死亡。
　　格雷就此捂着浸血的胸口，一边缓缓向前，一边自言自语：
　　「败者食尘，一切皆无吗……」
　　这听起来像是自嘲的话语。
　　因为关于失败的概念，其最大的涵义即是失去。
　　于是无可挽回的失败，便与失去一切的末路划上了等号。
　　语毕，格雷就此失掉力气，步伐停止，接着便如断线的人偶般，
　　身体重重地摔倒在地，再也起不来了。
　　娜娜希淡漠地看着这一幕，接着就像是从路边摘下野花一般，所有的一切都那么的理所当然。
　　强风将黑烟吹散，留在原地的是惊愕地看着现场的古精灵二人。
　　时间过去好一会，梅莉方才回过神，便愤怒道：
　　「娜娜希，妳到底做了什么好事！」
　　就像是在指责娜娜希把魔将们杀死的事情，也像是在指责她不顾精灵王城建筑安危四处轰炸。
　　实际上娜娜希还做了更多的，对于梅莉来说更为过分的事情。
　　当然娜娜希对这一切全然不在乎，无论做了什么，或者想做什么，都只是为了娜娜希自身的目标而已。
　　娜娜希唤来亚人武装部队的数名队员，下令道：
　　「把她们带走。」
　　「是，城主大人。」
　　看着被带走的两名古精灵，娜娜希感到了安心。
　　这种感觉就像是远离了麻烦，远离了这些追随着精灵王子的古精灵，不可理喻的矛盾存在。
　　娜娜希登上树屋，就此静静地看着这座陷入了混乱的精灵王城。
　　街道各处都是帝国士兵，他们闯入树屋内，以粗暴的方式将精灵带出。
　　城外则是一片火海，蔓延了数日的森林大火，正以原始的方式逐渐地毁灭此地。
　　娜娜希想到原世界古代有一位皇帝，为高歌助兴而放火烧毁城市。
　　娜娜希不知为何会想到此事，明明来到这个世界已经过去四年，却仍不时回想起原世界时的事情。
　　也许是这个世界与原世界，在某些方面没有差异的缘故吧。
　　只是有一点是娜娜希所确信的，那便是无论是原世界还是在这个世界，
　　为了追逐真正宁静安闲的生活，都必须付出大量的努力。
　　不能由他人给予，一切只能靠自己，
　　正因为仰仗于自我，所以无依无靠，却也自由自在。
　　娜娜希再度唤来亚人武装部队队员：
　　「报告现在交火状况。」
　　牛头人小队队长，重装牛头人，哈罗斯上前报告：
　　「交火等级为三级，各个街道都有60体以上的下级恶魔，我方士兵以街道边缘为中心，正维持警戒线并与其交战。」
　　报告内容显示战况仍旧激烈，因为有亚人武装部队四处支援，所以我方占据优势。
　　但下级恶魔源源不断出现，因此在消耗上我方处于劣势。
　　精灵一族小队队长，草冠精灵，迪丽希亚上前报告：
　　「我方仍在与城区街道的精灵都已安全转移，另外击毙数名企图行不轨之事的士兵。」
　　10万人众的帝国士兵足以分配人手执行各式各样的任务。
　　其中之一便是镇压街道主要建筑物，并将城内的精灵转移到城外的临时大本营。
　　只是这一过程让不少帝国士兵产生误会，以为这是上头容许的“强抢民女”。
　　尽管做法上没有差别，但目的不一样，所以便严惩了那些企图行惯常做法的士兵。
　　小鬼族小队队长，技术员，洛德上前报告：
　　「已在近郊一带地区发现数个疑似《月光魔法》魔法阵的装置，因为受神秘结界保护所以无法对其动手，多拉多鲁克正在考虑破译。」
　　多拉多鲁克早已知晓《月光魔法》是由内部多个魔法阵共同维持的大型结界魔法。
　　如果条件允许，娜娜希打算夺取这一魔法，并用于《桃源乡》重要据点的防守。
　　小队长们的报告到此完毕，娜娜希点头道：
　　「嗯，很好，继续任务。」
　　「「「明白！」」」
　　小队长们敬礼后就此退下。
115 火焰
　　“到底为什么……”
　　承受了强烈爆炸，被卷入废墟中的沃尔，停不下内心的疑问。
　　因处于爆炸的中心，沃尔已有半个身子消失不见了，辛亏最重要的心脏尚且无恙。
　　所以沃尔才能像现在这样，一边在废墟中爬行，并一点一点地再生缺失的身体。
　　“都死了吗……”
　　除了负伤逃脱的混沌种魔将，一开始前来应战的6名魔将，全都在精神上脱离了联系。
　　这是死亡了的结局，沃尔认为这一定错不了。
　　“为什么魔王军……”
　　沃尔不停拨开身上的瓦砾，企图一点一点地从废墟中爬出。
　　但才拨开瓦砾，又被建筑坍塌的部分压倒，以至于仿佛在废墟内越压越深。
　　当然，对于像沃尔这样强大的，强翼种上级恶魔来说，仅仅是被废墟压迫是不会死的。
　　不如说在当下的状况，要是自身存在彻底被忽视了的话，还可逃过羽翅精灵少女的追杀。
　　不对，这不能用逃过这个说法。
　　以那个怪物般的羽翅精灵少女的感知力，一定知道自己还活着。
　　只是像是对弱者失去了兴趣的强者那般，被羽翅精灵少女彻底忽视了。
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆……”
　　沃尔又一遍地在脑海里咀嚼着，那个如同怪物一般的羽翅精灵少女的名字。
　　精灵王子说她是精灵女王的次女，在精灵之乡政治斗争中失败了的可怜逃亡者。
　　黑剑公爵说她是等同于古龙神的传说级强者，在魔王复活之前绝不可与她为敌。
　　“真是个充满神秘的混账啊……”
　　强翼种魔将，沃尔好一番挣扎，总算是从树屋坍塌形成的废墟中脱离出来了。
　　被爆炸波及而消失的身体也再生得差不多了。
　　按照恶魔公爵们的指示，如果与娜娜希·西琴·希芙达姆发生战斗并且败北的话，一定要在第一时间逃离现场。
　　既然战斗是没有用的，那么就只有逃离了，只要逃跑才是唯一有用的做法。
　　至少现在羽翅精灵少女正专心与她的部下交流，正是逃跑的最佳时机。
　　沃尔应该抓住这个机会逃跑才对，但沃尔终究没有这么做。
　　沃尔直到最后一刻，都不会放弃战斗。
　　从废墟中走出的沃尔，就此向羽翅精灵少女所在的方位走去。e
　　牛头人小队队长，察觉到有敌人接近，转身拦在了沃尔的面前：r
　　「你是什么人，竟敢在城主大人面前无礼！」揪
　　除此之外还有精灵、小鬼以及蜘蛛女郎等等，羽翅精灵少女的部下们纷纷拦在了沃尔的面前。林
　　面对着这群武装精良的亚人，沃尔仅仅环睇片刻——舞
　　「碍事。」散
　　沃尔轻轻扇动背后羽翅。⑧
　　强翼种上级恶魔的羽翅除了拥有空间位移能力，还有着利用羽翅掌控飞行，并操作气流的能力。（
　　沃尔操纵气流吹出强烈气流，将企图阻拦他的亚人们彻底吹飞至后方了。七
　　当然，操纵气流的能力往往是辅助作战的手段，要么是在战斗中妨碍对手，要么是像现在这样直接用气流压制对手。）
　　无论如何，作为辅助作战手段，都只能是对比沃尔更弱的存在发挥效果的缺陷能力。⒈
　　因此透过这一光景，沃尔也才重新认识到，自身并非弱者的事实。叄
　　他是《十二魔将》顺位二的强者，是强翼种一族的顶点，也是凡物所绝对无法企及的存在。
　　但是——
　　「你应该很明白你在做什么吧？」
　　在气流卷起的强风中，仍有一人岿然不动。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆……如同怪物一般的羽翅精灵少女。
　　沃尔知道事情不会就那么简单，正是因为眼前这个怪物的存在。
　　魔王军的强者们才会像弱者那样，百般被动而又无助，在战斗中无奈地落败。
　　而事到如今，所有一切的臆想都成为了动机，沃尔现在只有一个想法。
　　那便是将眼前的羽翅精灵少女打倒。
　　「当然明白，因为我将会是打倒妳的人。——《原初火焰》」
　　语毕，强翼种魔将，沃尔全身瞬间燃起熊熊烈火。
　　那是湛蓝色的，感受不到温度的诡异火焰。
　　身处诡异火焰中心的沃尔，其气氛和力量场以肉眼可见的速度发生变化。
　　娜娜希知道这火焰是什么。
　　「嚯嚯，终于打算点燃地狱火焰了吗？」
　　在《虚空幻境》之时，毕竟带有火焰的恶魔往往比不带火焰的恶魔强大。
　　因此娜娜希认为火焰是恶魔的某种自我强化手段。
　　实际上，地狱火焰是恶魔来到这个世界后，除去追随魔王军外，是获取力量的第二种方式。
　　沃尔对娜娜希知晓此事感到惊讶，但惊讶之色瞬间消失。
　　燃烧着诡异火焰的沃尔，就此缓缓向前：
　　「是多拉多鲁克告诉妳的吗……也罢。
　　本来使用地狱火焰在魔王军中是禁忌，虽然是获得强大力量的手段，但代价却是将理性、魂魄一齐燃烧，
　　最后的结局便是肉体只剩下躯壳，内在一切皆无。」
　　燃烧地狱火焰，并以此为手段与邪神取得最大程度的共鸣，进而取回恶魔原本的力量。
　　但取回力量的代价，即是意味着魂魄正在离开这个残损不堪的躯壳，一步步告别着这个世界。
　　这个世界相当精彩，有湛蓝的天空，有明媚的阳光，季节会随月份变化，
　　大魔境所不存在的缤纷多彩，都能在这个世界找到。
　　然而这个世界却无法接纳恶魔，最古老的诅咒注定着恶魔来到世上，终究是作为破灭预言的一个环节，去宣告人类命运的终结。
　　原本沃尔并不会去思考这些事情，脑海里只有关于魔王军的使命，以及那个清洗世界的朴素愿望。
　　而现在，点燃地狱火焰的瞬间，仿佛所有的一切都发生了变化。
　　或者说，是沃尔眼中所见的一切发生了变化。
　　城外蔓延的火焰成为了跳舞的人形，编织着她们的舞蹈。
　　城内交战的士兵和下级恶魔则化作各式各样的怪物，扭曲着纠缠在一起。
　　当然沃尔知道这一切都是幻觉，是精神体验超越肉体感觉后，窥见了事物有形本质的幻象。
116 冲击
　　而至于眼前的羽翅精灵少女，其美丽曼妙的身姿消失不见，
　　而是化作就像是吸引着万物的黑洞，令所有的视线都扭曲为一点，
　　收束于眼前的羽翅精灵少女，吞噬着所有的一切。
　　这一光景令沃尔感到无比的恐惧。
　　以至于沃尔在窥见这一景象的瞬间，随即发动上位攻击战技。
　　「《强风收割》」
　　每一种恶魔都有着它们自古以来流传的传说。
　　传说强翼种恶魔，只要轻轻鼓动双翼便能呼唤风雨，甚至是轻而易举地将空间撕碎。
　　双翼与空间与大气发生共鸣，每一次的扇动都卷起大量气浪，切割和撕扯等等物理现象也随之发生。
　　而《强风收割》正是重现这一传说的战技。
　　但因为是传说中的技能，只能依靠羽翅行使空间能力的沃尔并不是使用它。
　　而现在点燃了地狱火焰，获得了真正意义上邪神加护的沃尔，能轻易而举地施展这一技能。
　　就像现在这样，强烈的旋风从背后的羽翅发出，旋风行进过的路面皆化作狼藉。
　　在周围一带空间来回荡漾，仅仅瞬间便将周边一带化作了废墟。
　　正所谓《强风收割》，正是如此破坏力强大的战技。
　　但这对于娜娜希是没用的。
　　「疾风的魔法吗，看起来不像啊。」
　　尽管强烈的旋风将周遭肆意破坏着，但唯独无法伤及眼前的羽翅精灵少女。
　　沃尔本以为这招能发挥效果，但旋风在触碰到羽翅精灵少女的瞬间，便像是停止下来了一般，无法向前移动了。
　　见况，沃尔眉头紧皱。
　　「原来如此……难怪众多魔将一起上也打不赢，看来不单止是实力差距这么简单的事情，我总算明白了。」
　　点燃了地狱火焰的沃尔，除了看到了那宛如黑洞般的幻象，
　　在旋风被停下的同时，还看到了一层又一层的，守护在羽翅精灵少女身旁的神秘光晕。
　　虽然不明白这些神秘加护到底是什么，沃尔知道，这一定就是致使攻击无效化的守护之力。
　　能够防御魔法攻击，也能像先前驭士种魔将攻击时的光景那样，令直接的物理攻击也一并无效化。
　　由此看来，眼前羽翅精灵少女的力量并不单止于魔法和战技。
　　还有着大量无法理解的，就像是神之加护一样的效果。
　　「嚯嚯，看来你从火焰中知道到了什么呢……那么接下来你该怎么办，打算逃跑吗？」
　　「说什么蠢话，现在开始才是真正的战斗！——《原力解放》」
　　凭借地狱火焰的效果，沃尔再度提升了自身的身体能力。
　　从没有被覆铠甲的部分，可以看到肌肉以肉眼可见的程度膨胀着。
　　火焰燃烧得更为猛烈，火焰之下，沃尔身体就此膨胀着大了一圈。
　　毫无疑问这是变得更为强壮的结果，但看起来涨大了的身体似乎变得笨重不便。
　　这对于以敏捷度取胜的强翼种来说，可谓是成了致命的弱点。
　　娜娜希瞄准这一点，就此发射魔法。
　　「是吗。——《黑暗剑》」
　　呼啸前进的黑剑眼看着就要命中沃尔，但也正是在此时，沃尔展开羽翼，其身影瞬间消失。
　　并以近乎同步的时间差，消失的身影出现在了娜娜希身后。
　　「妳的攻击太慢了！——《化险为夷》」
　　这是充分施展强翼种空间位移能力和判断力的技巧——
　　在看穿敌人攻击的基础上，沿着攻击的路径瞬间移动到敌人后方的位移战技。
　　原本沃尔只能利用《履险如夷》进行回避，但在点燃了地狱火焰的现在，可以利用这个能力掌控进攻时机了。
　　而敌人攻击的空档往往是己方进攻的绝好时机。
　　就像现在这样，沃尔瞄准了娜娜希毫无防备的后背，就此刺出致命的直拳。
　　其中一方被另一方攻击了后背，一般而言，这个状况已是可以判定胜负的状态了。
　　况且其后背羽翅看起来相当脆弱，朝向此处攻击一定能取得效果吧。
　　但对手是怪物一般的羽翅精灵少女，沃尔知道事情不会那么简单。
　　在直拳攻击命中前的瞬间，娜娜希以更快的速度转身，并以长剑挡下接下了沃尔刺出的直拳。
　　尽管成功接下了攻击，但拳击附带的强大力道并未消失。
　　长剑因直接承受拳头冲击而崩裂损坏，同时强大的力道引发震荡，强烈的震荡令空间发出低鸣，
　　冲击的震荡就此令娜娜希退后数米。
　　「喔，还挺能干的嘛。」
　　尽管是被击退，但却像是在地上平移似的，娜娜希的身姿没有任何倾斜。
　　娜娜希就此将损坏长剑丢弃，立即从虚空中取出全新长剑。I
　　见况，沃尔眉头紧皱，瞬间后撤拉开距离，毫不大意地保持着警戒。零
　　「哼，怪物。」一
　　由此看来，无论是出其不意的强力攻击，还是对其武器进行破坏，不能指望这些常规的制胜手段对眼前的羽翅精灵少女起效果。⑦
　　娜娜希摊了摊手，无奈道：逝
　　「就没有其他的形容吗？」吴
　　沃尔并未理会娜娜希的嘲讽。咎
　　而是将覆盖全身的地狱火焰，使其更猛烈地燃烧。丝
　　猛烈燃烧的地狱火焰，在加倍透支理性与魂魄的同时，将沃尔的身体能力再度提升到了一个更高的层次。⑼
　　「只要像这样不断提高速度……」芭
　　凭借着不断提升的身体能力，沃尔再度展开攻势——
　　是比先前更为迅猛的高速移动。
　　但并不是以此为手段直接接近娜娜希，而是在四周以一定的路径往复移动，应该是打算使用某种策略。
　　毕竟沃尔早已凭借高速移动，令其身影在其移动的路径上留下大量残像，无法判断本尊所在方位。
　　而在战斗中失去敌人的方位信息，是相当危险的状况。
　　更何况是在敌人拥有高速移动能力的状况下，敌人可以随心所欲地发起突袭。
　　但娜娜希全然不在意。
　　「嚯嚯，速度越来越快了吗，但是这又能怎么样？」
　　就像娜娜希说的那样，如果只是持续在对手周围高速移动，
　　而不发起攻击的话，率先疲劳的将会是敌人这一方。
117 穿刺
　　而且就算发起攻击，也有可能娜娜希拦截下来，
　　现在沃尔唯一的优势，仅仅是速度而已，空有速度是没用的。
　　但沃尔的点燃地狱火焰后的能力，并非仅仅是提升身体能力这么简单的事情。
　　在羽翅精灵少女四周留下的残像，留下的残像并没有随着时间流逝而消失。
　　「不只是速度这么简单的事情！——《多重演绎》」
　　通过战技《多重演绎》，沃尔为所有残像赋予了具备攻击性的幻影实体效果。
　　这很像是群岛帝国的武士们所使用的暗杀技艺《分身术》。
　　但沃尔的《多重演绎》和《分身术》有着本质上的不同。
　　在某种意义上，《分身术》制造的分身本质是召唤术的召唤物，召唤出拥有本尊部分实力的傀儡协助作战。
　　因此分身术的攻击无法发挥本尊的全部实力，而且也无法拥有太多的数量，否则会在战场上彼此妨碍。
　　沃尔的《多重演绎》不会制造分身，其本质是强翼种上级恶魔所独有的空间能力，拥有着将使用者的攻击行动在概念上进行保留的特性。
　　所谓的概念上进行保留，也就是每一体残像的出现，都意味着沃尔本可以从这个位置发动攻击。
　　但沃尔并未这么做，而是继续保持高速移动。
　　所以作为“并未这么做”的结果，残像取而代之地残留了下来。
　　这相当于是把攻击储存了下来，可以等待到某个时机一齐释放，进而实现超高速多重攻击。
　　当然沃尔并非不能使用《邪神法》等等法术攻击，而是在以这个如同怪物般的羽翅精灵少女为对手时，可能只有直接物理攻击才是有效的攻击手段。
　　毕竟在刚才的时候，沃尔注意到羽翅精灵少女的行动并非像承受魔法攻击时那样以身体接下攻击，而是以长剑进行防御。
　　沃尔一共在场上留下了大约300体残像，所以直拳攻击也将会重复300次。
　　300次的直拳，每一发直拳都再现了本尊的威力，拥有着一击击破龙鳞的强大威力。
　　毕竟像沃尔这样的强翼种上级恶魔，最大的武器便是自身那强大的肉体，是比剑和魔法更为有效的攻击方式。
　　沃尔透过地狱火焰，得以知道羽翅精灵少女身上有神秘守护力量的事实。
　　据沃尔的了解，关于此种神秘守护力量的性质，大都是拥有着某种承受上限的。
　　沃尔认为这就是羽翅精灵少女不会受伤的秘密，所以才要像现在这样，以300次的直拳进行密集攻击。
　　只要攻击的速度足够快，攻击的次数足够多，就有办法对羽翅精灵造成伤害。
　　这便是沃尔在地狱火焰状态下，所能使出的最大绝杀了。
　　「就这样去死吧！」
　　沃尔行动，300体残像也随之行动，展现了所有可能性并使攻击全部重演。
　　场上的残像从各个方向袭来，并以几乎同步的攻击节奏，皆以完美的出拳方式，形成了极短时间差的全方位同时攻击。
　　就像沃尔预想的那样，羽翅精灵没有办法防御这道攻击。
　　300次的直拳，如狂风暴雨般，暴虐而又沉重地落在了羽翅精灵少女的身上，发出了如同炸裂一般巨大声响，卷起大量烟尘。
　　羽翅精灵少女的神秘守护力量无法抵御，攻击传导至那脆弱的身体上，
　　无法抵御此等庞大攻击的脆弱肉体，被撕裂为烂糊的肉沫。
　　这无疑是当场死亡了的结果。
　　当然这也是没有办法的事情，毕竟这就是沃尔的最大绝杀，
　　是点燃了地狱火焰后的传说级战技，是拿出舍弃一切觉悟下的必然结果。
　　——本该如此才对。
　　「满足了吗？」
　　毫无情感的淡漠声音。
　　烟尘散去，留在原地的是毫发无伤的羽翅精灵少女。
　　沃尔的最大绝杀，依旧对眼前的羽翅精灵少女无效。
　　这是点燃了地狱火焰后的攻击，也是沃尔以舍弃自身理性与魂魄为代价的最大攻击。
　　然而即便是将攻击提升到如此程度，依旧没有办法对眼前的羽翅精灵少女造成伤害，这已经是超出常理的范畴了。
　　「不、不可能！」
　　沃尔一时间惊慌失措，但并未因此而停止行动。沃尔再度拉开距离，打算进行下一波攻击。
　　毕竟点燃地狱火焰后，沃尔可以施展的绝杀并非只有这一种，还有其他更多的，更有效的，其中一定有可以对羽翅精灵造成伤害的种类，沃尔正是如此坚信着的，他不到最后一刻决不放弃。
　　只是羽翅精灵少女，已不再给沃尔任何机会了。
　　「好了，该轮到我了。——《奥义·血烟穿刺》」
　　通用技能《奥义·血烟穿刺》是穿刺攻击的绝招，也是《虚空幻境》中为数不多的，能在PvP中发挥效果的高级技能。
　　因为无论是发动速度还是命中率，都拥有着相当程度的保证。
　　而至于命中率的方面，这得益于《奥义·血烟穿刺》技能本身所拥有的特殊效果——必中。
　　这是从技能发动瞬间开始就注定了命中结果的效果。
　　就像现在这样，明明沃尔已经反应过来了，已经想好要如何回避攻击了，并且身体也随之进行移动了。
　　但却又徒劳地，一瞬间，沃尔那庞大的身体就此遭到娜娜希长剑贯穿了。
　　贯穿的瞬间，沃尔的内脏被彻底破坏，如同庞大的身体内在空空如也一般，随着攻击的余波向后远远飞去。
　　就像是讽刺一般，沃尔以此种方式再度回到了，树屋坍塌后的废墟中。
　　就像是在告诉沃尔，他所做的一切都是白费力气。
　　在沃尔身体变得破烂不堪的同时，魂魄也即将燃烧殆尽了。
　　在沃尔的最后一刻，他像是明白了什么似的，自言自语道：
　　「这个力量……不可能……原来如此，恶魔杀手吗……」
　　于是，地狱火焰就此逐渐熄灭，眼眸逐渐失去光辉，沃尔再也不动了，就此成为了此地废墟的一部分。
　　至此，《十二魔将》主要战力全灭。
118 谒见
　　精灵王城的混乱持续数日，现在终于迎来了最终的时刻。
　　「报告城主大人，王城街道区域已彻底镇压完毕。」
　　亚人武装部队的小队长们，以及帝国军的都督和主要将领，在娜娜希面前作单膝跪，就此报告这数日以来的战果。
　　亚人武装部队队员无法战斗者有31人，这是包括失踪者在内的人数，
　　因为全员皆配备了“概念武装”《风险转移》的缘故，所以这里的无法战斗，实际上是全员平安无事。
　　只不过是在战场上被杀死了的人，会以某种形式立即传送回《桃源乡》，取而代之在战场上留下损坏了的“概念武装”。
　　当然这种“概念武装”价格不菲，而且娜娜希也很庆幸，这个世界的大多数人并没有强大到“概念武装”无法发挥效果的阶段。
　　毕竟在《虚空幻境》时就有着根据《体》数值也就是Hp上限决定的复活道具种类，上限越高所需的复活道具越昂贵。
　　尽管“概念武装”并非复活道具，但使用时却有着意外相似的规则，例如“第二分水岭”之后召唤出来黑暗骑士随从就无法起效果。
　　而帝国军的普通士兵则无法享受使用“概念武装”的待遇了。
　　帝国军在精灵王城与恶魔群的一战中，直接损失兵力为四成，也就是阵亡人数为四万。
　　因此现在可以在街道各处，看到大量的士兵尸体。
　　先前维持警戒线的地方，尸体的数量则如铺满路面一般“壮观”，而在这壮观的尸体浪潮中，能留下全尸的是少数。
　　大多数的尸体都如同被咬噬了一般，在与下级恶魔那于常人眼中充满夸张与不合理的战斗中，没有办法保持应有的完整。
　　虽然可以确保这些尸体不会复苏为不受控制的死者，但就这么腐烂下去的话，将会引发许多问题。
　　除了一般而言的瘟疫问题外，还有着这个世界独有的而又难缠的其他问题。
　　要想便捷地处理如此数量庞大的尸体，最好的做法便是将其彻底焚烧。
　　但精灵王城街道本身的构造，尽是些树屋之类的木质构造，不能允许焚烧尸体这件事。刘
　　实际上仅仅是结束了在街道地区的战斗，也并不意味着真正意义上地结束了一切。O
　　仅仅是这个曾在数百年间有过辉煌和繁荣的精灵王城，就此走向了终结，仅此而已的事情罢了。⒉
　　罪魁祸首，娜娜希，或许并不是……但这对于娜娜希来说并不重要，或者说无论是或者不是都不重要。⑵
　　在城外近郊空地，娜娜希搭设简易演讲台，正是如此对聚集起来的近万名精灵如此说道：衫
　　「……事情就是这样，如果大家继续在这里生活，迟早会被当成恶魔们的祭品和饲料。丝
　　所以为了避免这样的结局，我，娜娜希，《桃源乡》的城主——为大家找到了更广阔而又舒适的家园。」⒏
　　通过动人的演讲，恰到好处的肢体语言，以及不时的“真情流露”——⒏
　　这种在原世界政治家中相当流行的演讲方式，被娜娜希使用得相当熟练。？
　　当然，在这种演讲中，阐述敌人的罪行是相当重要的一个环节，娜娜希将魔王军在背地里进行的实验和仪式，以“正确”的方式告诉了这近万名精灵。（
　　除此之外，以及对精灵王子做法的批评，和精灵之乡以及精灵一族传统的抨击等等。四
　　当然仅仅演说是不够的，空地的周围皆是娜娜希的部下，以至于精灵们就算想说不也做不到。）
　　实际上精灵们也不会说不，因为大局已定，娜娜希“继承”了的看法，已透过这场演说，在精灵们中深入人心了。
　　上午是对精灵王城精灵众们的演说，下午则是对精灵王城王宫的侍卫们——
　　数百名的精灵精灵弓手，以及《精灵四骑士》和《精灵四咒使》的残党们。
　　娜娜希率百人第二分水岭《义务骑士》，来到精灵王城的王宫前，对守在大门面前的侍卫们说道：
　　「……事情就是这样，精灵王子已经失败了，再继续战斗也是没有意义的，可否请妳们放下武器？」
　　这些侍卫之所以守在大门面前，是因为精灵王子的命令。是精灵王子的命令让这些侍卫在大门前负隅顽抗。
　　实际上这些侍卫们也目睹了娜娜希与魔将们战斗的场景，
　　在知晓了娜娜希强大实力的情况下，侍卫们应该没有继续战斗的理由才对。
　　然而——
　　「不要再靠近一步了，妳这个背叛者！」
　　「精灵王子大人的理想即是吾等的理想！」
　　「吾等是不会放弃的！」
　　这是坚持到底的话语，正是侍卫们三言两语，却又高声说着的话语。
　　但即便如此，和话语中的义正言辞不一样——
　　侍卫们的双手在颤抖，娜娜希每靠近一步，颤抖就愈发明显。
　　由此可见，这无疑是惧怕的样貌。毕竟这也是没有办法的事情，在某种意义上力量即是绝对之物。
　　这是不争的事实。
　　「是吗，接下来虽然手段有点粗暴，但也别怪我不客气了。——剥夺精灵战士们的武装」
　　娜娜希就此对义务骑士们下达了行动指令。
　　得到主人命令的义务骑士就此展开行动，从队形中各自散开并迅速向前冲去。
　　「别、别过来！」
　　精灵弓手们无法掩饰畏惧与恐慌，失声尖叫着的同时，朝向义务骑士们射出带有精灵魔法力量加护的弓矢。
　　赋予在弓矢上的精灵魔法是《缓慢藤蔓》，应该可以期待命中了对手后从弓矢上发出的藤蔓所起到的束缚效果吧。
　　但这对于义务骑士来说是没用的，弓矢无法刺入也就没有办法起效果了。
　　「这、这群怪物！」
　　尽管《精灵四骑士》残党的剑士们动摇不已，但还是挥出了手中的剑，并发动了各自擅长的战技。
　　在这些战技中就有《压制》、《纵斩》等等可以在近战中发挥实战效果的种类，既然弓矢行不通，至少要相信一下手中的剑。
　　但这依旧行不通，因为无论如何攻击，剑刃在坚硬的骑士铠甲面前都无能为力，就算朝薄弱部位刺入也无效。
　　「精、精灵灵神的加护！」
　　《精灵四咒使》残党的咒术使们带着最后的决心，
　　将最后的希望寄托于上古精灵神约定好的上古奇迹之力，就此发动了各式各样的精灵魔法。
　　在这其中既有《拘束藤蔓》、《蔓延荆棘》等限制敌人前进的种类，也有《不详之雨》、《恶兆水银》等发挥直接攻击效果的种类。
　　然而无论使出何种术式种类，都没有起到它们原本应该有的效果，无法使义务骑士停下。
　　于是在这显著的战力差面前，很快地——
　　「结束了呢~」
　　仅仅是娜娜希向前迈出数步的功夫，义务骑士们就将侍卫们的阵型迅速冲散，并以暴力而又直接的方式将侍卫们的武装夺去了。
　　夺去弓手的弓箭，抢走剑士的剑，将咒术使的法具折断。
　　精灵没有值得夸耀的身体能力，被夺去了武装的话便意味着在战斗中毫无作为，就算想反抗也做不到了。
　　侍卫们就此无可奈何地，从她们应该守护的道路上让开了，只得默默地，以神情复杂的视线注视着娜娜希前进。
　　精灵王城的王宫是模仿祭坛、殿堂一类建筑的构造，因此其大门也是与之对应的宏伟气派类型。
　　并有着与其宏伟外表相称的防御效果。大门不仅设计坚实可以抵御物理攻击，更有可在一定程度上吸收魔法攻击的特殊表面材料。
　　大门在紧急事态发生时可以从内部紧闭，从外部绝对无法打开，进而阻拦那些不善的朝见者。
　　只是无法阻挡娜娜希的脚步。
　　看向紧闭的大门，娜娜希向义务骑士们下达命令：
　　「推开大门。」
　　得到主人命令的义务骑士就此展开行动，就像娜娜希话语命令的那样，以相当直接的方式，使用蛮力将大门强硬地推开了。
　　推开大门过程听到大量“喀嚓”之类的声音，这很是机械遭到强行破坏的声音。
　　可见大门被破坏得相当厉害，应该没办法再次使用了。
　　推开大门后娜娜希一行就此入内。
　　在大门之后是长长的走廊和过道，从各处装潢的不相符之处来看，其内部结构应该是经过多次改建了的结果。
　　毕竟走廊和过道上有着大量的精灵王子标志物。
　　关于精灵王子的自画像，以其为中心的群画像，以及摆在道路两旁凸显其威严的雕像。
　　除了走廊和过道还有通向四处的房间以及宽敞的旁殿，只是这些空间内皆物品摆放凌乱且空无一人。
　　看起来是原本在此处的人，预感到王宫有可能是下一个战场，所以便临时而为，草草地撤离了。
　　当然并非整个王宫都没有人，在王宫最主要的位置，也就是象征着王的权力的谒见大厅。
　　在谒见大厅内还有早已等候着娜娜希的人物，那是以威严之姿坐在王座的人物，精灵王子，史狄芬·鲁克·希芙达姆。
　　精灵王子，史狄芬居高临下地睇视来到谒见大厅的娜娜希一行人，就此开口道：
　　「哟，欢迎来到精灵王城，今天真是好天气呢，请问这位客人有什么事吗？」
　　语气和蔼看不出敌意，就像是等了很久似的，但四处沉重的阴霾挥之不去，现场气氛早已无善无明。
　　娜娜希就此回应道：
　　「是这样子的，我正在找一个名叫“精灵王子”的家伙，这个家伙惹了些麻烦，请问在哪里见过他呢？」
　　同样是和蔼无敌意的语气，只是那可爱而又精致的五官，有着几分与之不相符的昏暗之感。
　　王座上的精灵王子继续话语：
　　「是嘛，“精灵王子”吗，还真是无礼的叫法啊，我不记得他允许过卑贱之人如此称呼他呢。」
　　依旧是和蔼无敌意的语气，但似多了几分困扰，就像是某些不该发生的事情发生了一般，脸上无善无明之色继续加重。
　　娜娜希在红地毯上缓缓向前，继续道：
　　「原来如此，所谓卑贱之人卑贱铭，看来那个名叫“精灵王子”的家伙一定是个相当伟大的人物，绝不是沦落到独守王城的悲惨之徒。」
　　样貌昏暗之色不见，一瞬间转为明朗，就像是想通了似的那般自然。
　　只是这话令精灵王子面貌顿时扭曲，但扭曲很快消失，道：
　　「是这么一回事吗，娜娜希·西琴·希芙达姆，与妳久日不见，妳还真的变得相当能说会道，难道这也是妳在人类的世界学到的技艺吗？」
　　娜娜希明朗面色不改，依旧自然话语道：
　　「你说久日不见，我怎么不记得有这回事，毕竟眼前这等悲惨之徒还是第一次见到的呢~」
　　此话令精灵王子面貌再度扭曲，紧皱的眉头松弛不下，但终究平复了下来，恢复了游刃有余的样貌：
　　「精灵女王的小公主，我必须承认妳相当幸运，妳在人类世界获得了很多东西……魔法实力，还有妳在马尔斯王国的《桃源乡》……
　　但妳可不要误会了，妳是赢不了我的。」
　　游刃有余的姿态断定了娜娜希即将败北的结论。
　　娜娜希摊了摊手，无奈道：
　　「还真是不得了啊，还未决出胜负便如此口出狂言，不对……
　　对于空守王城的精灵王子“大人”来说，难道还有什么可以称之为胜利的手段吗？」
　　没有什么比举出事实是更好的列证手段，就像娜娜希现在说的那样，精灵王子已经没有可以仰仗的部下了。
　　虽然王座两旁还有《幻击》、《玲珑》等等精灵四骑士、精灵四咒使守护，但她们与暗流涌动的百名义务骑士相比，难以构成威胁也是不争的事实。
　　而且精灵王城内的精灵皆转移一空，如此一来就连子民也没有了，只有精灵王子一人而已。
　　面对着娜娜希指出事实的话语，精灵王子面貌几番挣扎扭曲。
　　仿佛是在凸显出一个人的表情可以多么善变一般，在沉默的翻江倒海后，恢复平静的精灵王子就像是想到了什么似的，嘴角逐渐偏斜，成为了得意的表情：
　　「既然如此，只要妳的东西全都是我的，包括妳在内，全都是我精灵王子的，这就没问题了……
　　好了，跪下吧，我给妳臣服的机会，妳是无法拒绝我的。」
　　语毕，精灵王子招手示意，一匹下级恶魔将铁笼搬出，里面是憔悴样貌的精灵长公主和精灵女王。
　　娜娜希困惑道：
　　「你这是什么意思？」I
　　精灵王子厉声道：I
　　「好了，到此为止了，我问妳跪还是不跪！」鸠
119 两人〇
　　铁笼内的是精灵长公主和精灵女王，两人在样貌上与娜娜希的几分相似，证明了其间的亲缘关系。⒌
　　精灵长公主遭到魔王军非人道实验的对待，在长期的极端实验条件下精神饱受摧残。⒊
　　甚至在最近的一段时间，这个实验的疯狂达到了顶点并取得相应的成果，于是作为代价——V
　　传闻精灵长公主的精神已彻底不正常了，现在因为没办法直接对话，所以暂时无法确认这一点。I
　　但从其憔悴却又呆滞的目光来看，或许传言有着属实的部分，毕竟不难想象这是精灵王子的做法。I
　　在一切事情发生之前，精灵长公主，金百莉，是继承精灵女王之位的最有力人选。I
　　因为金百莉从小就受到精灵女王严格的教育，在知识、礼仪和魔法等等方面都有着相当程度的水准。妻
　　因此也有着相应的人气和支持力度，在这种情况之下，精灵王子本是毫无获胜希望才对。依
　　而对精灵王子来说，那段时间是金百莉凌驾于他之上，是一段忍辱负重的时光。⒊
　　因此事到如今的结果，可以算作是精灵王子在某种意义上的有仇必报，当然精灵王子不认为这是睚眦必报。
　　而是基于大义和正义的必要之举，因此即便事到如今精灵长公主遭到残忍对待，精灵王子也会认为这是罪有应得的做法。
　　至于追随精灵王子的精灵们，似乎并不清楚这其中的方面，只是赞同精灵王子提出的理念而已。
　　精灵王子的理念是认真的，所提出的天堂是一个多种族共存，而精灵一族立于顶点的社会。
　　在这套模式下，其他的种族都应当为精灵一族服务，这很像是精灵王子对于其他精灵的做法。
　　也就是某种程度的上，毫无节制地满足她们的需求，认为精灵一族是缺乏了他人供养便难以自力生存下去的种族。
　　这一想法在某种程度上，是符合精灵一族特点的结论，如果从精灵一族长期漂泊流浪的历史来看，这一点或许可以得到最有力的证明。
　　而精灵女王认为精灵一族不能依赖于他人供养，必须做到相应的自力更生，这在某种程度上是无可辩驳的正论。
　　但精灵一族作为单雌种族，作为一类雌性特质明显的亚人种族，自力更生这种具备斗争性的存续方式，恐怕是无法适合于所有精灵的。
　　作为精灵女王失败的其中一个方面，或许正是无法做到这一方面的解释吧，但这并非是精灵女王失败的主要原因。
　　精灵女王失败的最主要原因，正是她低估了精灵王子的野心和斗争心，因为精灵王子为了胜利会不择手段。
　　就像当时一样，为了胁迫精灵女王而挟持了娜娜希。
　　现在轮到精灵女王被挟持，然后以此为手段逼迫娜娜希屈服。
　　以至于在这种形式下，和娜娜希的再会，对精灵女王来说是一件既惊喜又悲伤的事情。
　　「娜娜希！」
　　其呼喊声中饱含的复杂情感致使这一点显露无疑。
　　娜娜希视线转向精灵女王。
　　「精灵女王，希芙达姆吗……」
　　虽然在一定程度上不知所措，但身材是娜娜希喜欢的丰满类型，只是衣服裸露肌肤的部分可以看到大量瘀斑，这令娜娜希眉头微皱。
　　毫无疑问这是和精灵长公主一样，也是遭到了虐待的结果。
　　但相比于精灵长公主那幅已彻底失去心智的呆滞样貌，精灵女王的样子看起来还算正常，似乎仅仅是遭到了肉体上的虐待。
　　抑或是女王本人精神顽强，就此坚持下来了也说不定。
　　不论如何，此刻精灵女王神情悲伤，深情看向娜娜希。
　　「娜娜希……」
　　对于这具身体原主人是精灵女王次女的事情，娜娜希也是了解的，所以直面精灵女王之时，她并无打算像先前一样蒙混过关。
　　娜娜希就此回应道：
　　「抱歉，我已经不是当初的我了。」
　　毕竟“我是谁，我从哪来，到哪里去”等等事项是极其复杂的问题，事到如今娜娜希也无意愿去阐明这一问题。
　　因此娜娜希认为这话足以阐明事实了。
　　只是这话遭到精灵王子嘲讽：
　　「快瞧瞧，还真是不得了啊，女儿才刚成长了些许，就急于向母亲炫耀了，真是令人感动呢！」
　　精灵女王悲伤地：
　　「娜娜希，对不起，妈妈我失败了……史狄芬现在掌握了月光魔法的奥义了，娜娜希妳快逃，不用管我——」
　　尽管悲伤，但却是一副欣慰满足的表情，似乎是确认到娜娜希平安无事就心愿圆满了。
　　只是这话令精灵王子面貌顿时扭曲，狰狞道：
　　「谁允许妳开口了，妳这条母狗！——《风之鞭》」
　　狰狞不快话语之余，精灵王子便是发动魔法，无形的鞭子就此越过铁笼，鞭打在了精灵女王的身上。
　　「啊啊啊啊！」
　　精灵女王表情痛苦了，凌厉的无形之鞭划破了女王那早已破烂不堪的礼服。
　　和身上的瘀斑一样，这件破烂不堪的礼服也记录了女王至今所遭受的肉体虐待。
　　虽然这件礼服事到如今只能起到蔽体的作用，但即便如此，仍可从礼服上残留的些许痕迹，窥见其完整的模样。
　　应该是和当年的精灵女王一样，是无比光辉的样貌吧，然而这一切却在精灵王子的长期摧残下，一切都变得破烂不堪了。
　　对此，精灵王子就像是炫耀一般，得意地看向娜娜希：
　　「如何，精灵女王的宝贝女儿哟，妳到底跪还是不跪？」
　　如果不愿精灵女王继续受苦，就立即臣服于精灵王子，应该是这个意思吧。
　　只是对现在的娜娜希来说，这根本称不上是理由，如果说是威胁也过于微不足道。
　　娜娜希拥有着将两人立即救出的手段，但因为对月光魔法了解得不是很充分，娜娜希决定不轻举妄动。
　　况且在此之前，娜娜希有着须要确认的事情。
　　「精灵王子，你做这一切目的是什么，听说是为了“天堂”，这到底是怎么回事？」
120 理念
　　这可以说是好奇心使然的举措，但也有着确实的必要性。
　　见娜娜希发问，精灵王子便作答：
　　「嚯嚯，妳有兴趣吗……既然如此，我就大发慈悲地告诉妳吧。首先人与人之间是有着不可逾越的沟壑，这尚且是同族……
　　而至于不同的种族，这个沟壑的跨度会更大，条件相差得越多，那沟壑便嵌顿得越深刻，彼此间无形的墙也筑得越厚。
　　就拿精灵一族来说吧，精灵一族只有女性，无论是寿命还是年轻的时间都很长，而且大多数的精灵只想着无忧无虑地度过一生……
　　在这种情况下，其他的种族会怎么看待精灵一族？就以人类为例子，也就是伊碧莉丝大教典里指代的无特质纯粹之人……
　　在这种充满斗争性的种族眼中，精灵只不过是适合成为奴隶的种族罢了，对于其他的亚人和魔兽来说，精灵甚至是食物……」
　　与先前变化频繁的夸张表情不同，精灵王子此刻的平静无比，眼里闪烁着光芒却又不甘。
　　从样貌来看，是确实的为了理想奉献己身的人物。
　　娜娜希摊了摊手，道：
　　「原来如此，你打算否定这一秩序吗？」
　　如果不认同，那么否定便是十分惯常的做法。
　　娜娜希本以为这就是精灵王子的做法，但似乎并非如此。
　　精灵王子继续说道：
　　「不……我不会否定这个秩序，因为这就是自然的法则，就像是食物链一样，不同的智慧生物之间也有着高低次序。」
　　娜娜希若有所思道：
　　「高低次序吗……」
　　精灵王子点头肯定，继续阐述道：
　　「没错，高低次序……我本以为这是像食物链一样，是按照既定程序框架下的关系，但我错了……
　　然后我发现，决定这一高低次序的要素是相当纯粹而又朴素……
　　这一要素即是力量，强与弱即是无可逾越的上下关系，强者可以毫无负担地压制弱者，弱者只能在夹缝中求生。
　　弱者的历史即是精灵的历史，弱者的末路即是精灵的末路……
　　但我，精灵王子，不认同这一事实！
　　为什么像精灵这样美丽而又高贵的种族，要不得不遭受这样不公的命运？！
　　所以我决定了，既然自然有自然的法则，那么我也有我的手段——在我定义的世界中，精灵将是至高无上的种族。
　　既然作为至高无上的种族，无论采取什么样的生活方式，都是正确无误的。
　　所以精灵之乡即是天堂，人类世界即是地狱，我要定义这样的世界。」
　　要定义一个全新的世界，这是相当狂妄的想法。
　　对此娜娜希摊了摊手，道：
　　「原来如此，这就是你的做法吗？」
　　对于娜娜希的否定之意，精灵王子全然不在意，继续说道：
　　「没错，这就是我的做法。老实说当初我觉得这个想法难以实现，然后我发现魔王军这一个手段。
　　没有什么比借魔王军之手，清洗这个世界，来得更为愉快和舒适的事情了。」
　　「所以你就要对精灵女王和金百莉做那种事情吗？」
　　「当然，阻碍这一正确理念的愚蠢之徒罪该万死。」
　　「听说还有不少孩子流离失所，那又是怎么一回事？」
　　「我说过的，这一理念的道路无法容忍异端分子，就算发生了什么，一切都是必要的举动，
　　都是无可厚非的事情，都是必要的牺牲，都是通向美好天堂所必要的铺垫程序。」⑺
　　这一切便是精灵王子的立场了，包括其所作所为的正确性，都在其话语中揭示出来了。e
　　「原来如此，你的做法我理解了。」r
　　见娜娜希表示理解，精灵王子嘴角浮现淡淡偏斜，坦言道：⑶
　　「好了，我说了那么多，妳也是时候该做出决断了。是臣服于我，和妳的母亲一起在我建立的天堂中永生……还是选择拒绝，在名为人世的地狱中痛苦地死去……O
　　做出决断吧，娜娜希·西琴·希芙达姆！」⑷
　　话语逐渐慷慨激昂，语气似乎认为娜娜希已不会拒绝他了。疚
　　毕竟精灵王子正是以这种方法，说服了包括《精灵四骑士》在内的所有人，并一步一步地在精灵之乡建立势力，乃至最后取得成功的。V
　　只是这话无法说服现在的娜娜希。I
　　「拒绝。」I
　　娜娜希给出了相当干脆的答复，因为和预想中的不一样，精灵王子眉头紧皱。删
　　「妳明白妳在说什么吗……也好，我给妳重新组织语言的机会，我说这么多，妳也是时候该告诉我真正的想法了。」师
　　精灵王子不认为娜娜希会在这个境况下拒绝，即便理念无法认同，也还有可作为人质发挥效果的精灵女王和精灵长公主。
　　只是和精灵王子想得不一样，娜娜希从一开始就没有接受的打算，只不过是对精灵王子的想法感到好奇。
　　况且现在娜娜希也得出结论了。
　　「这是很简单的事情，无可否认你说得确实很精彩，但我也是明白的——你只是为了你自己而已。
　　然后很不巧，我也是这样的。」
　　对的，只为了自己一个人，正因为娜娜希也是如此做法，所以才能立马看穿精灵王子的真实动机。
　　当然并不是说“天堂”之辞是谎言，只不过是手段，是一切都为了自己的手段而已。
　　毕竟娜娜希有《桃源乡》，虽说为了建设桃源乡须多番努力，但到最后的目标便是把自身放到最高的位置，仅此而已。
　　精灵王子在其理想中确实地处于最闪耀的位置，然后在这个位置中没有其他人。
　　面对娜娜希的话语，精灵王子眉头紧皱，然后顿时释然：
　　「是吗，哈哈……看来他们把妳当做怪物，并不是没有道理的事情。
　　妳让我再次认识到，一个人可以发生多么大的变化，同时也可以愚蠢到何种地步。
　　事到如今，虽然很可惜，我不得不让妳死在这里了。」
　　语毕，精灵王子令下级恶魔将囚禁着精灵女王和精灵长公主的铁笼搬回去。
　　娜娜希摊了摊手，无奈道：
　　「不是要用那两人威胁我吗，怎么不做了？」
　　精灵王子面目得意，自在道：
　　「我改变主意了，这里我一个人就够了。」
121 周旋
　　宽敞的谒见大厅上，留下的是对峙着的二人。
　　在华丽装饰的红地毯上，娜娜希向前踏出一步。
　　「你说只有你一个人就够了，还真是相当自信啊？」
　　精灵王子从王座上起身，魔力的澎湃感随之而来。
　　「当然，我可是精灵王子，是要成为精灵王的伟大男人，没有道理输给妳这种卑贱之人。——《疾风气刃》」
　　精灵王子掌握着将魔法文字隐藏在话语中的技巧，即便是不起眼的日常用语，也有可能成为发动魔法的关键语句。
　　就像现在这样，从王座上起身的精灵王子，随即发动魔法攻击《疾风气刃》。
　　这是精灵王子独创的极大魔法，能将气流的切割层面具体到大分子级别的精准度，是全方位无死角的险恶攻击。
　　精灵王子期许着这个工技能发挥效果，险恶的死之风就此无情地包围了眼前的羽翅精灵少女。
　　然而——
　　「嚯嚯，不赖嘛，居然是这种程度的魔法，看来是充分发挥了精灵一族的特长呢。」
　　羽翅精灵少女依旧是游刃有余的姿态，即便被《疾风气刃》包绕也岿然不动，本该致死的极大魔法没有发挥任何效果。
　　精灵王子眉头紧皱。
　　「魔法障壁吗，看起来不像啊，妳到底是用了什么手段防御攻击的？！」
　　精灵王子的《疾风气刃》虽然是魔法，但在攻击属性上和一般的风属性魔法不一样。
　　《疾风气刃》是不带有魔法效果的魔法攻击，是在物理意义上实现高威力切割的特殊物理攻击魔法。
　　因此在这种情况下，没有魔法障壁可以防御《疾风气刃》。
　　除非是看穿了《疾风气刃》的攻击本质，进而使出类似于《三色魔导盾》之类就连物理攻击也可防下的特殊障壁魔法，否则无法解释这个攻击被拦下的结果。
　　但精灵王子不认为娜娜希能有如此程度的判断力，况且没有察觉到娜娜希使用任何障壁魔法的迹象，因此便感难缠。
　　对此娜娜希无奈地摊了摊手。
　　「会有敌人把自己的秘密告诉对方吗？」
　　精灵王子紧皱的眉头愈发扭曲，但瞬间舒缓，魔力再度充盈。
　　「哼，也对……把妳打倒后再好好折磨妳，让妳亲口说出——」
　　这是精灵王子攻击的预兆，他打算使用比《疾风气刃》更为独特的攻击魔法。
　　精灵王子就此一边想象着折磨、拷问眼前羽翅精灵少女的样貌，一边编织着魔法攻击。
　　然而在这之前，娜娜希更快地行动了。
　　「不，你做不到的。——《黑暗剑》」
　　带着否定的话语，是从虚空中显现的不详黑剑。
　　不详黑剑带着紫色的光轮，向精灵王子立足的位置急速射出。
　　《黑暗剑》的攻击属性是黑暗，是和这个大陆常见的属性体系完全不同的攻击类型。
　　因为有着限制对象自愈力，并且对神之躯体造成损伤的特性，所以被认为是渎神魔法的一个类型。
　　而《黑暗剑》在《虚空幻境》是受到高额《智力》、《信仰》双属性加成的黑暗骑士攻击魔法。
　　娜娜希的《智》是达到顶点的160，《信》也有突破了第二分水岭的80。
　　因此在这个条件下，《黑暗剑》是娜娜希的众多攻击手段中，既有着高额攻击力，又能迅速发动的便利攻击。
　　是娜娜希在《虚空幻境》PvP时，在中距离牵制敌人行动的有效手段。
　　只是在来到了这个世界后，《黑暗剑》因为其高额攻击力的缘故，实际上没有生物能直接承受这个攻击。
　　当然精灵王子也不例外，只是——
　　「这就是传说中的黑暗魔法吧，真是令人汗颜的威力呢，
　　没有《黑暗之心》的妳，到底是如何将黑暗魔法的破坏力发挥到如此程度的？」
　　被《黑暗剑》直接命中的精灵王子，摆出了安然无恙的姿态，甚至是游刃有余地向娜娜希发问。
　　准确地说，《黑暗剑》并没有触碰到精灵王子，只是像穿过一层幻象一般，穿过了精灵王子并命中了精灵王子身后的王座。
　　用古木和魔铁打造的王座被一击摧毁，王座相连的墙壁也被一并击塌，可见《黑暗剑》攻击力之大。
　　然而这幅光景已是第二次重复了，娜娜希的攻击又一次地对精灵王子无效。
　　对此娜娜希无奈地摊了摊手，就此得出结论。
　　「这就是《月光魔法》的力量吧，听说能够隔绝一切外来的伤害，实际看到时还真是不得了啊。」
　　隔绝一切外来伤害的能力，也是娜娜希在这个世界第一次见到的能力。
　　娜娜希听大胸精灵提起过此事，并说正是因此精灵女王绝不会在正面的战斗中败北。
　　因为其挺起胸脯的样貌令娜娜希印象深刻，所以娜娜希牢牢地记住了此事。
　　只是实际见识到时，没想到会是这么夸张的能力，就连《黑暗剑》也无法发挥效果。
　　当然娜娜希并非没有预料到这个世界会有超出预料的对手。
　　因此娜娜希决定像《虚空幻境》之时一样，在攻击无法取得效果之时，谨慎地观察对手。
　　见羽翅精灵少女攻击无效，精灵王子确信了他的优势。
　　「没错，这就是《月光魔法》，妳的母亲还真是弄出了一个了不得的玩意呢，然后现在它是我的了。当然……
　　妳的黑暗魔法之后也会是我的，我会夺走妳们的一切。」
　　和脸上的游刃有余不一样，精灵王子内心明白优势不大，因为在攻击无法对敌人造成伤害这一点上，双方的条件是一样的。
　　在精灵王子看来，眼前羽翅精灵少女的是绝对防御，就算实际地攻击到了也难以起效果。
　　而自身的则是绝对回避，仅仅是让一切攻击无法触及自身的存在罢了。
　　如果要找到双方的弱点，精灵王子自知是自身的弱点更容易被察觉，因此必须找到突破这一局面的手段才行。
　　另一方面，娜娜希继续展开攻击。
　　「如果做得到就尽管做吧。——《衰风激》」
　　《衰风激》是能在对敌人造成大量伤害的同时，一口气解除敌人多数增益buff效果并使敌人持续衰弱的风属性魔法。
　　如果在PvP中使用了这一魔法的话，往往会被对手嘲讽手段肮脏。
　　但实际上需要娜娜希用到这一手段的对手，往往是更为手段肮脏的玩家。
122 试探
　　这种玩家一旦受到伤害就立即拉开距离拖延时间，并给自身施加自我恢复、提高攻击力等等效果的buff，或者是就此隐藏身姿使用暗杀攻击等等。
　　对于这种类型的玩家，《衰风激》即是能起到绝佳效果的魔法攻击。
　　从《衰风激》能起到解除增益buff的效果来看，娜娜希认为这一魔法应该能对精灵王子的《月光魔法》发挥效果才是。
　　然而尽管任凭殿堂内充满了衰败的激风，精灵王子依旧岿然不动。
　　「吹出诅咒之风的魔法吗……即便博学如我也只在书本上看到过，那是失传了的古代魔法吧，妳到底是从哪里得到的？」
　　从疑问这一点来说，精灵王子的立场也是一样的，越是战斗就越是发现自身不了解眼前的羽翅精灵少女。溜
　　眼前羽翅精灵少女使用的战斗方式尽是些只在古老书库中记载的招式，事到如今伊碧莉丝大陆已经罕有使用这些招式的人了。零
　　在精灵王子看来，娜娜希·西琴·希芙达姆本是不学无术之人，或者说仅仅是懵懂而又可怜的小鬼头。貳
　　发生了如此之大的变化，一定是从某处继承了伟大的力量才对，为此他想到了精灵祭祀曾预言的——I
　　娜娜希·西琴·希芙达姆的通神之力。I
　　但即便如此，精灵王子也察觉不到任何与精灵神之力相似的力量波动。叁
　　另一方面，虽然娜娜希攻击依旧无效，但从精灵王子的话语中得到了线索。逝
　　「是这么一回事嘛，被称呼为古代魔法吗，感谢你告诉我这件事。」疤
　　娜娜希一边谨慎观察精灵王子，一边想到古代魔法的事情。坝
　　那些从上古时期就存活下来的人物，例如不久前遇到的虎神，似乎就了解自身使用的魔法和招式。I
　　考虑到魔王也是从上古时期便存活下来，或者说是带着多重经验和知识多次轮回转生的话，也有可能知道这些事情。V
　　如果是这样子的话，那么就意味着《桃源乡》有着意料之外的潜在麻烦。
　　不仅仅是魔王，还是其他人数次提到过的神秘势力，以及迄今为止未能接触到的异大陆势力等等。
　　如果从今往后还需像现在这般操劳奔波不停的话，或许期待中的安宁生活便遥遥无期了吧，娜娜希就此倍感困扰。
　　话虽如此，娜娜希实际展现出来的姿态，却是令精灵王子极度不悦的姿态。
　　因为精灵王子明显地感受到，虽然现在是在确实的战斗着，但眼前的羽翅精灵少女显然没把他放在眼里。
　　在精灵王子看来，这一定是仰仗于绝对防御能力，所以才如此嚣张的吧。
　　一想到数十年前，眼前的羽翅精灵少女只是任凭自身玩弄的无力存在，现在却不把精灵王子放在眼里。
　　仿佛是憎恶可以使人变得多么丑陋一般，精灵王子就此面目扭曲，继续发动攻击。
　　「我看妳还能嚣张到什么时候！——《炎神突击》」
　　和无死角物理攻击的《疾风气刃》不同，《炎神突击》是彻底的魔法攻击，利用火焰魔力发起攻击的魔法。
　　虽说如此，但正因为使用了火焰魔力，能够将攻击集中于一点进行突破，进而实现攻击性能的最大化，理论上没有障壁可以防御这种类型的攻击。
　　因此《炎神突击》是精灵王子在不动用《月光魔法》攻击能力的情况下，所能使用的最高威力攻击魔法。
　　就像现在这样，凭空生出的火焰不断汇聚收束，并以一道极细的光柱就此射向眼前羽翅精灵少女。
　　精灵王子认为再强的绝对防御也会有破绽，《炎神突击》定是能发挥相应的效果才对。
　　然而娜娜希也是这么想的，虽然不太一样——
　　「《邪道庇佑》」
　　《邪道庇佑》是非常有用的黑暗骑士技能，被动抵御魔法，主动使用则可以反射魔法。
　　娜娜希想到既然精灵王子的月光魔法可以使他人的攻击无效化，那么来自自身的攻击又会如何，为此娜娜希就此一试。
　　使用《邪道庇佑》在己身前方作出镜面，就此将来袭的光柱反射回去。
　　遭到反射的光柱就此扫过精灵王子立足的地面，当然扫过立足地面的同时，也扫过精灵王子自身，只是精灵王子依旧安然无恙。
　　遭到扫射的地面因聚集大量热量瞬间爆炸，这些热量造成的伤害远不及光柱本身。
　　但尽管如此，精灵王子却像是避之而唯恐不及一般，即刻发动《飞行》迅速移动避开了爆炸的热浪。
　　精灵王子一边移动，一边就此大骂。
　　「妳这个混账东西！」
　　看向如此光景，娜娜希像是理解了什么似的，说道：
　　「原来如此，这就是《月光魔法》的弱点吗，我明白了。」
　　直接的攻击无效，但是却不得不去避开那些不直接的攻击。
　　由此看来，也许这个“不直接”的攻击，就是《月光魔法》的弱点了。
　　如此想道的娜娜希，就此采取行动——
　　「《地形破坏》·《火焰炸弹》」
　　娜娜希高举右手，瞬间做出巨大火球，并向天顶投去。
　　而遭到破坏的天顶就此落下大量坍塌碎石，碎石落下的方向正是精灵王子此刻的正上方。
　　如果这个“不直接”攻击就是其中关键的话，那么这个落石攻击便可发挥效果，应该是这样才对。
　　只是和刚才唯恐避之不及不同，精灵王子面对落石无动于衷，任凭落石砸下。
　　和先前《黑暗剑》无效时的光景一样，落石也如同穿透了幻影一般，安然无恙地穿过了精灵王子的身影。
　　精灵王子对此嘲讽道：
　　「哼，蠢货。」
　　同时从半空缓缓落下，脸上的是化险为夷的如释重负表情。
　　面对嘲讽，娜娜希全然不介意，摊了摊手道：
　　「看来不对啊，《月光魔法》的弱点到底是什么呢~」
　　精灵王子就此双手合十，开始汇聚如潮汐一般的魔力，道：
　　「蠢货，也罢，试探的时间就到此为止了，接下来我将使出月光魔法的攻击能力……
　　虽然我会努力不杀死妳，但劝妳还是做好少了条胳膊的准备吧。」
123 弱点
　　精灵王子在手中汇聚了光剑，《月神剑》。
　　「当初精灵女王使用这一招击败了我，现在轮到我使用这一招击败妳了。」
　　精灵王子手中汇聚的光剑是有形之物，但却又不太一样，散发着纯白的光芒，耀眼无比却又虚无缥缈。
　　「我不得不承认妳与当初之时的变化相当大，力量、想法以及妳那令人不快的态度……确实地变得不好欺负了呢。」
　　然后光剑逐渐变得巨大，光芒也愈加强烈，空间开始充斥不自然的热量。
　　精灵王子合十的双手张开，光剑剑锋就此缓缓指向娜娜希。
　　「传说当年有恶龙企图盘踞精灵之乡，那是力量过于强大而接近于古龙的凶恶存在，即便如此仍败于此招之下。」
　　与此同时光剑能量肆意迸射余烬，空间的一半就此被纯白色泽染上。
　　精灵王子持巨大光剑，继续向前走。
　　先从王座下来，再从台阶走下，光芒每靠近一步都愈加耀眼，显示出月光魔法的绝对力量，显示出力量之下的无限正义。
　　「与那匹恶龙相比，妳又如何，娜娜希·西琴·希芙达姆哟，妳有能与恶龙匹敌的力量和身体能力吗？」
　　仿佛是庞大的力量能使人变得多么扭曲一般，精灵王子面目就此染上邪恶。
　　虽然精灵王子手上的巨大光剑是制裁攻击的本体，缓缓而又笨拙的样子不像是能命中敌人的有效攻击。
　　毕竟这也是没有办法的事情，月光魔法的攻击能力，制裁，即为字面意思上的能力。
　　能对来犯之敌施加绝对的攻击，即无法回避也无法防御，从被制裁者目光视线捕捉的那一刻开始就注定了结局。
　　所谓光剑的显现即注定了攻击的命中，这是在因果关系上成立的事实，也是镜中花水中月的概念本质。
　　所以才有了即便是古龙也无法匹敌的事实，再坚实的龙鳞也无法防御无法防御的攻击。
　　虽然这招光剑在输出规模上受到限制，但正是因此，精灵王子不认为娜娜希·西琴·希芙达姆有办法抵御这道攻击。
　　精灵王子就此挥下纯白大剑。
　　「一切结束了！——《月神剑》」
　　于是接下来的事情，一定会像悲剧童话故事本里描述的那样，好不容易才取得了力量的复仇者，最终复仇失败了的结局。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆一定会以失败而告终的吧。
　　然而——
　　「《黑暗骑士大剑》」
　　娜娜希同样使出了魔法剑，但和精灵王子的终究不大一样。
　　如果说精灵王子的是纯白，那么娜娜希的则是漆黑，精灵王子的是清流，娜娜希的则是浊流。
　　两股不同的力量激烈碰撞，就像是两个互不相关的世界，彼此间的意志和理念激烈冲突。
　　然后是两股不同的力量激烈碰撞，双方就此僵持不下，应该是这样才对。
　　只是没想到，精灵王子那纯白的大剑，却在与漆黑大剑碰撞的过程中，光芒被一点一点地吞噬着。
　　被吞噬的光芒成为了漆黑大剑的力量，以至于双方仅仅僵持片刻，
　　便落得了纯白大剑遭到折断，精灵王子受冲击波动反噬的结果。
　　精灵王子疲惫地喘着气，仿佛是连站立都显得相当吃力。
　　虽说是在角力中落败，但仅仅是被击退数米而并没有倒下，这应该是相当了不起的事情。
　　但事实摆在眼前，精灵王子脸上狂妄之色消失不见，动摇道：
　　「不、不可能，为什么妳能承受这一击！」
　　精灵王子并不相信他眼前所见的一切，然而却不得不信，正是眼前这名羽翅精灵少女，
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，使用诡异的漆黑大剑将月光魔法的制裁攻击轻而易举地破解了。
　　娜娜希如此说道：
　　「你的攻击贫弱无力，所以抵挡下来才是简单事。」
　　毫不在乎的语气显示在其眼中是无关紧要的事情，然而这在精灵王子看来是不可能的。
　　正是因此，在精灵王子看来才会是那么难以置信的事情。
　　眼前的羽翅精灵少女一定是在故弄玄虚，实际上用了相当巧妙的招式，或者花费了大力气才抵御下来了也说不定。
　　毕竟战场上欺敌是很常见的事情，难保娜娜希·西琴·希芙达姆没有在话语中欺骗他。
　　毕竟月光魔法的制裁攻击在魔力量的规模上，早已超越了寻常意义上的极大魔法，是等同于神明的力量。
　　然而正是如此强大的攻击，却被眼前羽翅精灵少女以其一人之力破解了。
　　如果要将此事往合理的方向考虑，那么唯一的结论，便是娜娜希·西琴·希芙达姆早已预料到他会使用月光魔法的攻击能力，进而为此准备了对策。e
　　至于这个对策——r
　　「妳使用了“圣遗物”，对吧？」澪
　　圣遗物这一概念，是精灵王子唯一能将现状联系起来的答案。？
　　由神明遗留下来的物品，或者是神明的遗骸等等，这些事物都会被称为生意呜呜。爸
　　毕竟圣遗物在伊碧莉丝大陆上相当常见，实际上在大陆各处留下来的迷宫区域，以及与之相关的装置，就是圣遗物的一种形式。五
　　虽然现在人们以不再会用“圣遗物”这一概念去称呼迷宫，但不仅仅是迷宫，还有那些留在大陆各处的神秘装置。）
　　例如马尔斯王国的火之庙宇就有着允许特定区域的传送装置，而南部多国联合的海之庙宇就有着控制海水流域的引导装置。玲
　　当然精灵之乡也有……尽管这是很重要的事情，但精灵王子现在考虑的事情并不是这个。久
　　因为传闻中还有着只要使用，就能使人力量迅速增幅，甚至取得超越之力的圣遗物。三
　　因此，这种圣遗物往往是存在形式直接的道具，圣骸、圣剑、以及圣杯。六
　　在勇者召唤并不流行的时代，一国之主想到获取力量的方式，就是去寻找圣遗物。韭
　　只是在传说早已衰落了的时代，这些形式直接的圣遗物早就无影无踪了。
　　所以精灵王子才会把这些在书库中了解到的概念，一时置之不顾。
　　实际上精灵王子早已考虑到，带着羽翅出生的精灵，一定是非比寻常的存在。
　　精灵祭祀认为这可能是通神之力显现的征兆，但尽管如此，
　　数十年前之时，娜娜希·西琴·希芙达姆身上没有显现任何的魔法才能，身体能力也和一般的精灵没有差别。
　　与现在的强大样貌差异甚大，所以精灵王子才会想到，那双羽翅有可能是圣遗物的线索。
　　毕竟当初娜娜希·西琴·希芙达姆正是奉精灵女王之命出逃精灵之乡，奉命出逃并向外寻求帮助——
　　向哪里，向何人，用什么方式？
　　这个问题正是精灵王子一直都没搞懂的事情，精灵女王也直言不知情，称初衷只是想让她在外面逃过追杀。
　　当然精灵王子不排除精灵女王欺骗了他的可能性，不过至于这一点他决定事后再问。
　　因为现在——
　　「原来如此，我明白了，看来你的月光魔法一旦用于攻击，防御性能就会不稳定。」
　　娜娜希抵挡攻击后平安无事地立于原地，甚至没受半点伤害。
　　从话语看来，《月神剑》的释放失败显然暴露了精灵王子不能轻易发动攻击的弱点。
　　而且——
　　「我好像明白了，你的月光魔法在防御的方面，似乎还有着选择和过滤的特点呢。」
　　这对精灵王子来说是相当不妙的话语。
　　精灵王子并不知道娜娜希所言的选择和过滤，是否是真正意义上的选择和过滤。
　　但就实际情况而言，月光魔法的空间特性是将不同的存在予以分隔，所谓分隔的方式才是关键。
　　对于精灵之乡而言，这个分隔即是将精灵之乡与人类世界加以分隔，但并非彻底隔绝于人世。
　　因为有一些十分实际的问题，那便是精灵之乡的生态循环是和乌托鲁地区共通的，空气、水分还有温度等等。
　　而对于施加在掌控者身上的《庇护》，也是基于同样的道理。
　　甚至对于人而言，需要的东西则更多。
　　「如果我在那些无法被选择和过滤的方面发动攻击，结果又会如何呢，就让我试试吧。——《炎狱结界》」
　　《炎狱结界》和《深渊结界》一样，也是黑暗骑士技能系统中，将周遭一带化作有利战斗场所的控场技能。
　　《炎狱结界》的效果是制造火焰的战斗领域，同时对敌我双方造成伤害。
　　这个看似很蠢的技能，需要和黑暗骑士自身的自愈系恢复被动技能搭配使用，才能在战斗中起到比较好的效果。
　　也因此《炎狱结界》的使用条件较为苛刻，即便是娜娜希也很少在战斗中使用。
　　但现在娜娜希决定试一试这个魔法。
　　于是娜娜希就此将谒见大厅的地面化作燃烧着火焰的温床。
　　「妳这个混蛋！」
　　娜娜希的判断是正确的，在谒见大厅的地面化作火路的同时，精灵王子便立即驱用《飞行》升至半空了。
　　娜娜希半嘲讽语气，戏谑地看着狼狈升空的精灵王子：
　　「怎么了，你的月光魔法不是可以免疫一切攻击吗？」
　　与此同时，精灵王子惊诧地看向娜娜希：
　　「妳这个混蛋，到底做了什么？！」
　　毕竟按照常理，精灵是无法承受火焰的，如果是佩戴了防御火焰的魔导具，那就要另当别论了。
　　但火焰本身带有的热量，是魔导具无法防御的部分。
　　所以在精灵王子看来，娜娜希自身立于火路之上却安然无恙，这也是相当诡异的事情。
　　当然更惊诧的是，娜娜希·西琴·希芙达姆看穿了月光魔法弱点的事实。
　　月光魔法可以隔绝火焰但无法隔绝火焰散发的热量，在某种意义上，这也是相当讽刺的事情。
　　娜娜希继续嘲讽：
　　「怎么了，不站在地上了吗，我做得到的事情，你这个精灵王子也没问题吧？」
　　精灵王子眉头紧皱，在精灵之乡他从来没有被人如此嘲讽过，或者说从未被如此直接的方式——
　　这令精灵王子感到火大。
　　「妳这个混蛋！——《寒冰冲击》」
　　水属性与火属性的混合魔法，《寒冰冲击》，精灵王子打算利用这一魔法控制火焰并同时攻击眼前羽翅精灵少女。
　　利用《寒冰冲击》制造的冰枪，不仅本身具有贯穿破坏能力，而且还因为利用了控制热量的火属性魔法，所以在结冰的同时还能持续扩大规模，拥有着将周遭一带彻底化作冰路的性能。
　　当然，如果命中的对象是个体，那么就会瞬间结成冰雕。
　　但是这没有用，精灵王子瞄准羽翅精灵少女射出的冰枪，甚至到达不了地面。
　　「怎么了，既然不打算站在地面上，那就飞得漂亮些吧。——《散射火焰》」
　　就像精灵王子预想的那样，这是最坏的情况。
　　精灵王子自身的绝对防御仅是选择性的过滤 ，而娜娜希·西琴·希芙达姆的则是近乎一切攻击都无效。
　　在两者相互对峙时，时间一旦拖延下去，精灵王子的弱点会暴露得更快。
　　就像现在这样，娜娜希·西琴·希芙达姆可以对精灵王子自身肆无忌惮地发动攻击。
　　但精灵王子却什么都做不到，只能来回地在空中改变飞行轨迹，狼狈躲避来袭火焰。
　　躲过的则躲过，但没躲过的可就麻烦了，因为散射火焰是发射火焰弹幕的魔法攻击。
　　没躲过的数量实在是太多了，虽然火焰本身被过滤，但热量却一点一点地在精灵王子身上积累。
　　要是在这么下去的话，身体迟早会因过热而衰竭死去的。
　　精灵王子知道，再这么下去也是不行的。
　　「你这个混账，别小看人了！——《月神剑》」
　　精灵王子以高难度的动作，一边空中飞行躲避攻击一边蓄力神剑，企图冒险攻击。
　　但娜娜希并不给他机会。
　　「既然是选择和过滤，那么除了热量，应该还有没办法过滤的东西吧。——《极限压杀》」
　　《极限压杀》，虚空幻境通用技能树上的物理系魔法，是改变一定范围内重力的魔法。
　　原本这是一个限制对手行动速度的控场魔法，伤害能力并不显著，但到了这个世界后杀伤能力开始变得明显。
　　娜娜希亲自尝试过，在这个世界《极限压杀》的最大输出量可以将龙彻底压死。
　　当然对付眼前这种程度对手，娜娜希自然无须使出全力，只需要做到剥夺飞行能力的程度即可。
124 仪式
　　限制精灵王子飞行的手段轻而易举，指定一片区域并控制《极限压杀》的输出量便可。
　　就像现在这样，本想着飞到半空躲避来自地面热量的精灵王子，身上感受到被强加了的重量。
　　「妳这个混账，到底做了些什么？！」
　　重力，和热量一样同样是精灵王子所无法过滤和反抗的事物，是月光魔法从一开始就没有考虑到的盲点。
　　毕竟在这个伊碧莉丝大陆上，虽然重力这一概念随着异邦人们的知识普及得到广泛认知，但没有人可以使用改变重力的魔法。
　　或者说在这个世界没有任何一种魔法体系，是可以参与到改变星球重力本身性质上的类型。
　　当然，并非没有达成相似手段的魔法，例如念力系的魔法等等，但念力系的魔法不会有这么强烈的效果。
　　所以月光魔法对重力的防备，才会在某种程度上出现障碍，不如说以魔法为手段根本难以实现。
　　被强加了重量的精灵王子，对飞行的维持变得愈来愈困难。
　　精灵王子在半空中的高度逐渐降低，越来越接近了被覆火焰的地面。
　　精灵王子逐渐面如死灰，惊恐地叫喊道：
　　「快住手，喂，妳听到没有，快给我住手！」
　　这是精灵王子所没有预料到的局面，他没有想到在自身的弱点被看穿后，眼前的羽翅精灵少女会如此之快地想出攻击手段。
　　毕竟精灵王子本以为先前使用火焰和热量的攻击已是极限了，那个将地面被覆火焰的魔法看起来也相当不一般。
　　实际上不仅仅是将地面被覆火焰的魔法，还有这个操纵了重力的魔法，全都是精灵王子所没有见识过的魔法。
　　这使得精灵王子越来越确信，娜娜希·西琴·希芙达姆使用了“圣遗物”的结论。
　　如此之短的时间内力量惊人增长，并能够使用多种即便是精灵王子也闻所未闻的神秘法术。
　　乃至现在将精灵王子逼入了窘境。
　　因超常重力的压迫，精灵王子最终被压低了高度，不得不站立在火路上，遭到炽热折磨。
　　「妳、妳这个混账，快给我停下来，没有人能对本大爷——」（
　　精灵王子神情痛苦，扭曲的面容已分不清是因憎恶还是因炽热带来的痛苦。一
　　所谓能够过滤火焰，但没有办法过滤热量，这一事实正逐渐体现在了精灵王子的身体上。）
　　那精美而又奢华的轻便礼服，边缘显现出逐渐焦黑的痕迹。（
　　裸露出来的手部，皮肤的部分显示出失去水分的迹象，逐渐变得干瘪皱缩。二
　　显然，这是因火焰而积累的过度热量，对精灵王子造成了伤害的光景。）
　　如果再这样下去的话，精灵王子就会因这过度的热量而就此倒下，在战斗中难堪地败北吧。零
　　精灵王子艰难地抬起头，眼前羽翅精灵少女正愉悦地看视着他，这仿佛是折磨一个人可以带来快乐一般的样貌。衫
　　实际上精灵王子亦是如此，但没有想到过现在会轮到自己，而且还是被娜娜希·西琴·希芙达姆。⒉
　　“到底为什么……”⊙
　　就像是临死前的幻觉，在那么一瞬间，精灵王子的脑海中再度浮现出了那些，似乎并不是自己，但却无比熟悉的事情。⑺
　　“授予你力量……嗯，选中的是《精灵的王者》……那么……”事
　　精灵王子知道很多不属于这个世界，但却也是和这个世界相通用的知识。⒏
　　火焰本质是分子链式反应的结果，雷电本质是光电效应的结果，风是气体热量变化的结果等等……
　　这在原世界被称为“科学”，这也是精灵王子在冥冥之中所知道着的事情。
　　不仅仅是“科学”，还有其他更多的，例如对世界的看法，对人类的想法，对人的了解……
　　可以说，得益于这些“冥冥之中”得知的事情，精灵王子才会有如今的成就。
　　“和其他人不一样……在那个我所无法触及的世界……你的道路将是更加漫长而又充满坎坷的险途……”
　　就连这样的对话，仿佛是和伟大存在的对话，尽管精灵王子自知未经历过，但却在梦中不时显现。
　　“你很有趣……你想改变世界……你不满弱者遭受欺凌的世道……”
　　因为精灵王子自知从出生以来，根本就没有经历过这样的事情，但却说得没错——
　　所以这些萦绕耳边的话语，才会像梦魇一样挥之不去。
　　“弱者遭受欺凌……天地不仁……这本是自然的法则，但是你……”
　　精灵王子觉得精灵是美好而又高贵的存在，不仅仅是精灵的外在，还有她们的内在。
　　虽然这会被世间称为愚蠢和单纯，乃至精灵王子自身也不时这么嘲讽。
　　但却也是精灵王子的真实想法，有着宛如继承他人想法一般的既视感。
　　“和其他人不一样……《精灵的王者》不是超能力也不是天赋……而是你的身份”
　　正是因此，所以精灵王子才会觉得这些冥冥之中的话语荒谬无比，没有丝毫可信的地方。
　　因为这仿佛是注定着人生来就要成为某人，是如同命运的奴隶一般，充满着不自由的存在。
　　“人类是基因的奴隶……你又会是谁的奴隶……”
　　精灵王子不认为他是命运的奴隶，毕竟现在精灵王子所取得的一切，都是精灵王子的想法所致。
　　精灵王子认为这是他自己的想法，不可能是他人给予的想法，毕竟所有的一切都有迹可循。
　　不甘为人下，不愿精灵一族遭受破灭的命运，乃至是那个天堂的理念。
　　“死后的世界……没有天堂与地狱……但世间却有……”
　　精灵王子知道在原世界有一类人，社会称他们是“理想家”，是某一类打着美妙幌子的行骗者。
　　正因为他们口中的话语绝对无法实现，并且描绘出一个无比美好却遥不可及的世界，所以才罪不可赦。
　　因为理想与现实的差距时常让人感到绝望，以至于他们虽说是“理想家”，但却是散播着绝望的“背德者”。
　　因为是“背德者”所以才时常被他人指责，而精灵王子所熟知的那位理想家，则是在被某位“顾问”嘲讽式地批评后死去的。
　　“人在死后本该归于虚无……但这次不一样，我也不是魔鬼……”
　　如果是这样子的话那就太可怜了，即便是事出偶然也不应如此，这位理想家的想法应该得到延续。
　　只要是在这个世界，这个想法就应该有与之对应的形式，在精灵王子看来一定是这样不会错的。
　　“成王败寇……这是你的结局，好好记住……那么……祝你好运”
　　没错，成王败寇，精灵王子正是如此付诸行动的。
　　利用手段在精灵之乡建立威信，多次对精灵女王发起挑战，最终在魔王军的帮助下夺得精灵之乡的统治权。
　　精灵王子认为这一切都是遵照于自身的想法，而非是身为“理想家”的自我，因此必须加以区别。
　　因为“理想家”太过仁慈，所以精灵王子必须心狠手辣，即便是反对派后代都是些小孩也必须痛下杀手。
　　因为“理想家”太过宽厚，所以精灵王子必须小肚鸡肠，即便是被人瞧不起这种事情也须要眦睚必报。
　　因为“理想家”太过守规，所以精灵王子必须不择手段，即便是选择与“邪恶势力”合作也要实现自我。
　　或许是因为这些区别，所以“理想家”失败而精灵王子则成功了，然而好不容易才实现的这一切，却有不速之客想要毁掉它。
　　「这个温度怎么样，如果你挣扎得再拼命些，要我减低火焰的热量也不是不可能的~」
　　眼前的是娜娜希·西琴·希芙达姆，精灵王子不知道是发生了什么，才使得这名羽翅精灵少女产生如此之大的变化。
　　但毫无疑问，眼前的羽翅精灵少女已成为如同恶魔一般的存在，是要毁掉精灵王子苦心经营一切的恶魔。
　　这个恶魔看穿了月光魔法的弱点，并用月光魔法无法防御的事物来攻击精灵王子。
　　热量和重力……要是在这么下去的话，自己一定会死去的吧。
　　“理想的价值在于坚持……是不能轻易放弃的事物……如果放弃了就一无所有……”
　　对的，本来已在原世界死过一次了，已经什么都没有了。
　　如果再在这个世界死去了的话，就不再是一无所有这么简单的事情了，那将是精灵王子所最无法接受的结局。
　　精灵王子不愿就这么死去，毕竟是第二次的机会，绝不能轻言放弃。
　　「妳少得意忘形了，我可是精灵王子！」
　　精灵王子就这样咆哮着，像是激发出了身体一般，身上开始缠绕翡翠色的灵气。
　　缠绕着灵气的身体激活了自愈力，伤势迅速治愈。
　　这是《精灵的王者》的能力之一，将精灵一族恒久生命力变为强大生命力的特技，因此这也是一项折减自我寿命的特技。
　　而这个翡翠色的灵气正是按古老传说的模样，精灵王行使力量之时的特征，为了精灵众而自我牺牲奉献的光景。
　　「就算是为了我自己，也必定要实现那个理想！」
　　作为众多独特异邦人能力之一的《精灵的王者》，其独特之处除了能力实现的罕见方式外，还有着其能力本身的独特涵义——
　　率领少数人的王者。
　　率领着少数人的王者是孤僻的王者，其理念这些少数的人才会接受和认同。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，妳确实很强大，是妳把我逼上绝路的！」
　　因为其理念常常要定义一个不合常理的世界，正是因为这个不合常理世界的不合常理，所以才会被少数人所接受。
　　而世界的不合常理其一，便是“少数服从多数”和“真理属于少数”的矛盾。
　　其中“少数服从多数”造就了绝大多数的，符合于绝大多数人认知的世界。
　　「妳说妳是城主？笑话，那到底是什么玩意，只不过是模糊不定的概念而已！」
　　因此这个世界才会有着太多模糊不定的概念，无论是领主、国王还是帝皇，因为“少数服从多数”所以成就了利益的奴隶。
　　利益的奴隶对世间的真理置之不顾，放任错误的世界继续错误发展下去，直到错误成了合理，错误成了正确。
　　「而我，精灵王子，以及即将的精灵王，我才是精灵一族最伟大的存在！」
　　“真理属于少数”然后大多数人不得不去承认它，而定义一个不合常理的世界，正是这件事情的体现。
　　因此，符合这一概念的异邦人能力《精灵的王者》，其最大的能力便是将虚假的想象化作现实。
　　让只存在于幻想中的繁荣和强盛，成为实际影响当下的现实。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，就让妳见识我真正的力量吧！——《乐园天堂曲》」
　　语毕，只存在于传说中的天堂就此显现——
　　谒见大厅化作白金殿堂，白金的殿堂显示出国力的雄厚，传说中的精灵王国正是采取白金打造谒见大厅。
　　空无一人的四周顿时立满骑士和魔法使，与精灵之乡不同的是，这些骑士和魔法使皆全副武装和装备精良，显示出武力的强大。
　　白金殿堂外人声鼎沸，不仅人丁兴旺而且更是聚集精灵众举行庆典的欢庆样貌。
　　以及立于白金殿堂最前方的绝对王者，精灵王子，或许此刻应该称为精灵王。
　　精灵王就此张开双手，表情浮夸却又自豪，展示道：
　　「如何哟，这就是我真正的力量了，一个强大的精灵王国，一个只属于精灵的世代。」
　　娜娜希摊了摊手，无奈道：
　　「原来如此，又是结界魔法吗？」
　　只是这副令人惊叹的光景，却让娜娜希对此无动于衷，不如说是熟视无睹。
　　精灵王嘴角微微偏斜，道：
　　「看来妳很懂嘛，那么话就好说了……《乐园天堂曲》，这是一个处罚忤逆精灵王的罪人并歌颂精灵时代的仪式。
　　这将会是一个相当精彩的仪式，由多个环节构成，虽然至于略显冗杂这一点我必须向妳道歉。
　　但正因为是处罚罪人的仪式，所以只要仪式进行到最后，这个“罪人”就一定会死去。
　　妳懂我的意思吧，娜娜希·西琴·希芙达姆哟？」
125 传说
　　精灵王国，这是众多曾存在于传说中的概念之一。
　　如今落魄的精灵一族都坚信着，在万年前的太古时期存在过一个无尽繁荣的精灵王国。
　　但实际上，学者们并没有发现任何能证明这个精灵王国存在的证据。
　　就算从千年前的矮人-精灵的亚人文明方面进行考究，也无法显示与之相关的踪迹。
　　因此在大多数人看来，或者说在当今世道下仍有心思去关注那些太古时期发生事情的人来说——
　　这个无尽繁荣的精灵王国并不存在，只不过是精灵一族的幻想罢了。依
　　某种意义上这个观点是正确的，如果精灵一族有能力缔造一个无尽繁荣的国度，那就不会像如今这般落魄了。弍
　　当然，不仅仅是精灵一族，其他多个存在着文明的亚人种族，也坚信着他们的祖先过着繁荣的生活。澪
　　毕竟这也是没有办法的事情，文明的出现都是奇迹，奇迹却又是孤独的。?
　　对于这些孤独的传说，没人知道他们是否真实存在。叁
　　但在精灵王子，史狄芬看来并非如此。⑵
　　因为《精灵的王者》本来就是少数人的王，只要让这少数的人确信他们眼中所见，给予他们所想要的事物即可。林
　　因此，就算传说中的精灵王国也许不存在，精灵王子也全然不介意，存在与否的事实并不重要。奇
　　只要有办法令其存在即可，精灵王子认为他做得到——⒋
　　即便是在结界魔法中，令其虚无缥缈地再现。捌
　　「首先是第一个仪式，《英雄》。」
　　白金王座上的精灵王子，就此一声令下，三名全副武装的精灵骑士从旁出列。
　　三人走到娜娜希的前方，拔出武器就此构筑架势。
　　毫无破绽的架势显示出三人的强大实力，就像精灵王子所说的那样，这三人无疑是传说中精灵王国的英雄。
　　三人分别持有不同的武器，长剑、双剑和袖剑。
　　这不仅是战斗风格上各不相同，也意味着她们不同的身份，分别在不同的领域守护着这个曾无尽繁荣的精灵王国。
　　但传说中的精灵王国英雄应该有四人才对，还有一人，本应与这三人同席的大剑使并未出现。
　　就像是为了解释这一点，精灵王子说道：
　　「第一个仪式《英雄》，这也是明明是处刑罪人仪式却要如此大仗势的原因，这名罪人的身份正是那位大剑使。
　　没错……为了能确实地将妳，娜娜希·西琴·希芙达姆杀死，在《乐园交响曲》中妳对应于如此崇高的位置，何不为此欢呼？」
　　这正是异邦人能力《精灵的王者》的独特之处，能在基于这一能力派生出来的魔法和特技中，“定义”对手的身份。
　　并根据这一定义了的身份，予以特定的制裁，进而使其在认知和概念上发挥效果。
　　例如英雄往往要受冤罪而死，贤王往往因奸臣计策而死等等。
　　所谓“定义”了身份，然后再以特定的“方式”，便是如此独特的异邦人能力。
　　「第一个仪式《英雄》，堕落了的大剑使即便身已堕落，但武艺依旧了得，亦曾背负光华荣耀……
　　贤明的精灵王让民众看清这一点，为了保全大剑使的名誉，所以才特意令大剑使与另外三名英雄比武。
　　该仪式的其中一个结局便是这名大剑使虽然武艺高强，令民众叹服，但依旧不敌另外三人，最后战死……
　　啊！这可是多么仁慈的精灵王啊，即便是死都要保留其节操……但也正是因此！妳，娜娜希·西琴·希芙达姆，必死无疑！！」
　　话音刚落，三名精灵王国的英雄就此冲向娜娜希。
　　虽说如此，三人并非立即发动攻击，而是周旋作态逐渐包围娜娜希，摇晃着手中的武器不停变更架势。
　　这是临阵欺敌的战术，以多对少的最大优势，就是人数少的一方必须密切观察人数多的一方任何一人的举动，以免人数多的一方发起意想不到的攻击。
　　以周旋步伐逐渐半包围敌人，并不断变更架势，可以让对方看不出己方的意图，但因为事实上最后仍会有人发起突袭攻击，所以此举会令人数少一方承受极大精神压力。
　　要是因此恐慌而步伐气息紊乱的话，人数多的一方即可不战而胜了。
　　但是——
　　「喔，还真是不得了啊，直接攻击对我是没有效果的，难道你还不明白吗，精灵王子哟？」
　　面对虎视眈眈的三人，本该承受极大压力才对，而娜娜希却一副毫不在意的样貌，甚至没有取出武器。
　　此副样貌是确确实实的傲慢，令精灵王子感到不快。
　　娜娜希所言不假，首先是被覆身体四周的透明护盾《绝界障壁》。
　　这是一个虽然脆弱但是常驻存在的特殊护盾，如果攻击的强度没办法突破第二分水岭，是没有办法打破《绝界障壁》的。
　　精灵王子虽然不知此事，但先前攻击没有效果的事情，应该让其或多或少理解到了这一点才对。
　　对此，精灵王子嘴角再度偏斜，坦言道：
　　「确实……对于使用了圣遗物的妳，如果是在现实中的话，一般的攻击确实没有效果，至于这一点我还是清楚的……」
　　话语停顿，同时三人也朝娜娜希发动攻击。
　　先是长剑使的正面劈砍，然后是双剑使的连续攻击，接着再是袖剑使的刺杀攻击。
　　每一道攻击都展现出了这些英雄的特色，并完美地再现了她们那高超的技艺，在三人的无缝配合下呈现出不可抗拒的强大攻势。
　　这相当精彩！然而——
　　就像娜娜希说的那样，无论三人如何攻击，都如同击打在了坚实的岩壁上，在咫尺之遥处无可奈何地停了下来。
　　精彩戛然而止的光景令殿堂两旁的人群唏嘘不已。
　　当然，精灵王子早已明白这一事实，他继续向前话语：
　　「妳说的没错……但是可不要忘了！这里是并非现实，而是我设想中的精灵王国，也是天堂！
　　在这里我就是一切的主人，就算没有效果的攻击，也能发挥出意想不到的效果！
　　一开始的攻击可能没有效果，但堕落而又傲慢的大剑使注定要被操持正道的三人击败！」
　　三英雄攻击没有停止，在一轮攻击无效后，分别使出了她们拿手的战技。
　　虽然对于英雄而言，这些战技极为普通，但因为那是太古时期的事情，如果论至今时今日。
　　这些战技所能发挥的效果，早已是传说级的水准，正是有着符合太古英雄水准的威力，再现的是名副其实的绝杀。
　　首先是长剑使的突刺绝杀，《奥义·磐刃穿杀》，以凌厉剑锋无暇的技法，所铸就的致命突刺。
　　然后是双剑使的连击绝杀，《奥义·千手绎华》，以行云流水的动作舞动双剑，却刻意倾注力道，所达成的极限连击。
　　接着是袖剑使的暗杀绝杀，《奥义·死缚冥道》，袖剑机关射出魔线，线径极细却强韧，是暴露了弱点的猎物绝无逃脱可能的死神束缚。
　　三重绝杀就此袭向羽翅精灵少女，以正义之名，定要她为堕落和傲慢付出代价。
　　然而——
　　「气势惊人，可惜也只有这种程度了。」
　　剑锋交错，强声频响，战斗发生在瞬间，亦同时瞬间结束。
　　就像娜娜希说的那样，“可惜只有这种程度”说的正是三英雄所的结局——
　　长剑使的突刺未出，便被识破弱点拦腰截断。
　　双剑使的连击才出，却遭魔法强射面目全非。
　　袖剑使的暗杀已毕，却不知何故是自己倒下。
　　所谓的全力未出，便无可奈何地倒下了，指的正是三英雄现在所处的末路吧。
　　毕竟战斗发生在瞬间，亦同时瞬间结束，所谓实力差距过大正是如此无可奈何的事情。
　　本以为要到战斗高潮却是这副惨状，殿堂两旁的人群就此惨叫连连，气氛已然不是当初的欢庆模样。
　　精灵王子眉头紧皱，一度面色扭曲，但很快舒展开来，道：
　　「毕、毕竟在众多传言的的结局中，也有堕落大剑使凭借暴虐的力量打倒三英雄的结局。
　　就让我承认妳的强大吧，娜娜希·西琴·希芙达姆。」
　　精灵王子随即一个响指，殿堂场景变幻，成为了地势开阔的角斗场。
　　角斗场场地四壁有着和殿堂相同的白金装饰，并且和先前的殿堂一样，角斗场的观众席上坐满了人，能感受到人声鼎沸的气氛。
　　无疑这也是传说中精灵王国的其中一个场所。
　　「第二个仪式，《嗜血》。」
　　在传言的另一个故事中，对精灵王仁慈之举毫不领情的堕落大剑使激怒了精灵王，所以才有了与之对应的发展。
　　遭到激怒的精灵王为了惩罚大剑使，决定让其每日与嗜血的凶恶魔兽战斗，其中不乏入侵了精灵王国的邪恶之辈。
　　精灵王意图通过令大剑使不停歇地与怪物战斗，进而让大剑使认清自身堕落丑恶。
　　「这个角斗场为妳准备了数不尽的嗜血怪物，双头犬、奇美拉、游飞龙还有吸血鬼……
　　堕落而又傲慢的大剑使正巧有着这些怪物的每一面，与它们战斗可是认清自我并反省忏悔的绝佳手段。
　　啊！多么仁慈的精灵王，即便是死也要让罪人安稳入眠而非带着狂暴与罪孽……」
　　话语的同时，角斗场彼端的栅门升起，大量面貌丑陋，一看就是嗜血成性的怪兽就此从中拖拽沉重步伐走出。
　　步伐之所以沉重是因为它们足铐拖着沉重铁球，浑浊的气息早已盈满杀意，死死盯视眼前羽翅精灵少女。
　　这些怪兽和先前的英雄一样，也是太古时期的所属物。
　　在怪力乱神频现的太古时期，这些怪兽正是传说级的程度，每一匹都是一旦出现在当下便可为一个地区带来大灾厄的极恶魔兽。
　　「与这些怪物战斗吧！娜娜希·西琴·希芙达姆哟，既然妳变得那么擅长战斗，就让妳战个痛快……
　　只是这些怪物数量是无限的，要么是妳疲惫死去，还是像那位大剑使一样认清自身罪孽自刎保节……
　　无论如此，娜娜希·西琴·希芙达姆，妳难逃一死！！」
　　话语刚落，怪兽们亦同时展开攻击，它们在意识到四足镣铐被解放的同时，便纷纷血性大发。
　　饥饿，抑或是嗜血和暴虐本性，然后种种狂暴而又负面的气息缠绕在这些怪兽们的身上。
　　这无疑是只有传说中的魔兽才能使用的特技，《混沌之兽》，是让原本已强悍无比的身体变得更为强大的身体能力提升特技。
　　当然这一特技的本质即是嗜血，流的血越多就越强大，在战斗中除非死亡否则是不会停下来的。
　　面对这幅状况，就算是本领强大的战士，即便是传说中的英雄也好，与一匹这样的怪兽战斗已是相当艰难的事情，更何况是像现在羽翅精灵少女所面对的数匹。
　　不对，并不是场上的数匹这么简单……如果一旦有怪兽被杀死，那么角斗场彼端的栅门又会有新的怪兽走出。
　　所谓无穷无尽的嗜血怪兽，就算是再强大的存在，也终究会有疲倦力竭倒下的时刻吧。
　　然而——
　　「人海战术吗，恰好我也可以。」
　　《黑暗骑士随从召唤》，这是娜娜希应对这一状况最为直接的手段，毕竟素材就在眼前——
　　先把怪兽打倒，然后再以怪兽的躯骸为媒介行使召唤术。
　　对娜娜希来说没有比这更简单的手段，实际上一个回合下来后，娜娜希甚至不用上场战斗。貳
　　场上存在的4匹随从形态的死者怪兽，已能如永动机一般与栅门源源不断走出的怪兽战斗到底了。磷
　　当然这也是精灵王子所预料到的状况，精灵王子坦然道：罢
　　「真是精彩的死灵术啊，没有任何施法媒介便能现场召唤苏生，我不得不佩服妳那邪道方面的成就。武
　　但事情也到此为止了，我说过的，这些怪物是源源不断的。]
　　妳的那些死者能战斗到什么时候，妳又能召唤出多少死者，妳的魔力能支撑到什么时候？澪
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，我终究还是比妳强大，这个仪式的结局注定妳难逃一死。」⒐
126 臆想叄
　　仪式《嗜血》能够源源不断地召唤凶恶的怪兽，这在某个方面来说，确实是一个不小的麻烦。六
　　凶恶怪兽的不断出现即意味着战斗没有终点，对于一名战士来说不仅仅是身体能力，在各个方面是巨大的考验。韭
　　实际上就算是勇者也没有办法承受持续不停的战斗，就算身体能够支撑下去，精神也有可能事先崩溃——
　　对的，精灵王子正是在等待着娜娜希·西琴·希芙达姆的这个时刻，等待着她精神崩溃的时刻。
　　毕竟自先前的战斗以来，精灵王子留意到娜娜希·西琴·希芙达姆频繁使用威力强大的魔法。
　　强大的魔法需要消耗大量魔力，并非所有的个体都拥有支撑连续发动高阶级魔法的魔力量。
　　像精灵一族这种能够在体内适当储存一定魔力量的种族，确实地拥有着一定程度的魔法适应性。
　　但即便如此，也并非意味着魔力是无限的，就算因为使用了圣遗物而使得精神力和魔力量得到成长。
　　如果是像恶魔那样，能够通过多种特殊方式在战斗中恢复自身魔力的话，那么某种意义上的魔力无限还是可以实现的。
　　但精灵也终究是精灵，并不是适应于战斗的种族，这正是精灵王子最清楚不过的事情了。
　　根据精灵王子的观察，从战斗开始到现在娜娜希·西琴·希芙达姆已经使用了不下十次的极大魔法。
　　虽然除了魔法以外，还是用了一些像是战技的招式，但精灵王子不认为娜娜希·西琴·希芙达姆有战士的才能，所以那些招式应该也是藉由魔法驱动的，这一定错不了。
　　毕竟那些魔法在精灵王子看来是相当强大的程度，一定是极大魔法不会错的。
　　一般而言，有魔法素养的精灵一族短时间内使用3次极大魔法已是界限了，而人类则是一次。
　　因此使用超过十次极大魔法的娜娜希·西琴·希芙达姆，同时又在支撑着需要以庞大魔力量为代价的死灵术，在精灵王子看来，她一定在某个方面快要接近极限了。
　　而精灵王子不一样，其异邦人能力《精灵的王者》，可以将寿命折算为魔力量进行代偿消耗。
　　对于寿命近乎于无限的稀有雄性精灵来说，这是没有代价的能力。
　　但尽管如此，史狄芬认为极有可能是个存在着限制的能力，所以他几乎没有在非必要情况下使用这一能力，毕竟没有代价不等于没有后果，精灵王子理解这一点。
　　虽然亚空间结界魔法《乐园天堂曲》是个魔力量耗费庞大的独特魔法，即便是维持结界也要耗费相当程度的魔力量。
　　至少仰仗于《精灵的王者》这一能力，精灵王子确信此刻的自己拥有比娜娜希·西琴·希芙达姆更为庞大而又持久的魔力量。
　　所以论持久战，精灵王子自认不会输。
　　但奇怪的事情也就在此，实际上除了发生在今天的战斗，精灵王子还观察过数日前的好几场的战斗。
　　虽然无法清晰地窥见战场上发生的事情，但为了打倒拦在道路前方的魔将，一定使用了次数更多的极大魔法才对。
　　精灵一族的魔力量是富余食物能量转化后的结果，因此在耗竭后往往需要数周的恢复时间。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆在数天内，几乎每天都频繁使用极大魔法，而且在见面时看不出疲劳的痕迹。
　　如果不是其魔力深不见底，那么就是有着其他的恢复手段，精灵王子认为是后者。
　　最可能使用的应该是从大气中收集魔力的手段，毕竟其背后的羽翅可能正有此效果。
　　但这并不妨碍精灵王子在持久战中取胜，毕竟《乐园天堂曲》内并没有可供收集的魔力。
　　所以只得在意的事情，便是娜娜希·西琴·希芙达姆胜过魔王军魔将的手段了。
　　只是至于那些魔将的实力，精灵王子自身并没有准确的看法，只是有把握在正面战斗中胜过他们中的任何一人而已。
　　尽管如此这仍不是很准确的评价，毕竟其中一些魔将掌握着令精灵王子棘手的特殊能力。
　　其中就有一些会使月光魔法的《庇护》在战斗中失去效果，但幸好掌握着此种能力的魔将已败给了娜娜希·西琴·希芙达姆，精灵王子为此表示些微谢意。
　　但也仅止于此，精灵王子对其只有扭曲的恨意，以及恨意之下的莫名恐惧。
　　因为就连掌握棘手特殊能力的魔将都遭到了败北，这说明娜娜希·西琴·希芙达姆很可能藏有杀手锏。
　　这个杀手锏应该就是先前破解了月光魔法奥义《月神剑》的漆黑大剑吧，或者作为其中另一个可能性，
　　那个魔王军四大魔公之一的叛徒，从旁进行了协助也说不定。
　　但无论如何，正因为《乐园天堂曲》是亚空间结界魔法，他人无法从旁干涉。
　　所以精灵王子决定不再思考其他事情，只需专心对付这个曾经软弱无力，如今却如怪物般恐怖的羽翅精灵少女即可。
　　毕竟仪式《嗜血》除了有源源不断怪物出现，还有削弱对象精神力的效果。
　　毕竟按照那个传说，堕落的大剑使终究没有持续战斗下去，在无尽的战斗中最终认清了自身堕落的现况，自我反省并以死谢罪。
　　这正是《乐园天堂曲》能定义对手某种身份，并根据这个定义的身份所能发挥效果了。
　　况且先前仪式《英雄》的失败，对精灵王子来说也并非是彻底出乎意料的事情。
　　因为传说并非是可供考究的史实，博学多闻的精灵王子早已了解过其中的多个版本。
　　其中就有堕落的大剑使最终存活下来的版本，反正精灵王子也不相信有什么堕落的大剑使，只是精灵们对此津津乐道，还有传言称是那个黑暗骑士的原型，简直荒唐至极。
　　无论如何，正因为这些传说在各个方面都充满了不确定性，
　　所以精灵王子设计的亚空间结界魔法《乐园天堂曲》，才会由多个仪式环节构成。
　　如果《英雄》不行，那么就《嗜血》，如果《嗜血》不行，那么就……
　　但至少，精灵王子不认为娜娜希·西琴·希芙达姆能撑过《嗜血》，毕竟撑过《英雄》本来就是奇迹。
　　因为在那个白金殿堂上，根据精灵王子所制定的因果概念，堕落的大剑使与三英雄的战斗并非是必输的战斗——
　　而这个《嗜血》则是，正因为血肉之躯存在着界限，所以这一战在划定了必输的因果关系。
　　毕竟现在已经过去三个小时，精灵王子正想着事情差不多该结束了，于是他朝角斗场观众席的方向走去，再度向场上看去。
　　然而所见识到的却是出乎意料的光景——
　　「哟，这个特等的观众席还挺舒适的，不过我还是不太喜欢斗兽的节目呢~」
　　娜娜希悠闲地坐在不知从何处搬来的长椅上，并且两匹骸骨持大扇服侍，故作慵懒地向精灵王子打招呼。
　　而与源源不断出现的怪兽战斗的存在，则是不知何时变成了一匹极为巨大的尸狂型魔兽。
　　这个有着6米高的尸狂型魔兽，像是集合了种种凶暴魔兽特征的合成物，存在本身便是扭曲。
　　正是这个如此扭曲的存在替代了娜娜希，前去与源源不断出现的怪兽战斗。
　　不对，那根本不是战斗，只是重复着机械的动作——
　　一有新的怪兽从栅门中走出，扭曲兽便冲上前将其撕碎、吞噬，过程仅仅数秒，然后不停重复。
　　而吞噬了怪兽的扭曲兽，每吞噬一次，体积都在已些微的幅度涨大，这应该是藉由吞噬自我强化的过程吧。
　　只是此幅光景令精灵王子惊诧万分，甚至差点合不上下颌。
　　「这到底是怎么回事？！」
　　精灵王子只顾大叫，脑袋一瞬间停止思考。
　　毕竟这也是没有办法的事情，因为这已经不是出乎意料这么简单的事情了。
　　本该在无尽的战斗中消耗心神的羽翅精灵少女，悠闲地躺在长椅上休息，显然并非是被消耗的一方。
　　从不停吞噬着怪兽的尸狂型魔兽来看，显然此时此刻，被消耗的一方是精灵王子。
　　精灵王子透支自身寿命召唤出的远古魔物，成为了尸狂型魔兽的饵料。
　　就像是告知着精灵王子事实一般，娜娜希再度开口道：
　　「和你的那些怪兽不一样，我的随从只有在召唤时才消耗能量，明白了吧。」
　　语毕，留下的是愣在原地的精灵王子。
　　就像是积蓄已久的情绪突然爆发了一般，精灵王子大吼道：
　　「这种事情怎么可能？！死灵术的维持不需要消耗魔力是不可能的事情，邪神柯维鲁可不是这么仁慈的家伙！」
　　精灵王子说的没错，若想在众多死灵术中使用召唤强大死灵的术式种类，就要与邪神柯维鲁进行共感，并签订对应契约。
　　只是邪神柯维鲁索要的代价非常大，如果是仅打算支付精神力或者魔力的话，会被索取相当大量的份额，绝非常人可以承受的程度。
　　当然除了邪神柯维鲁还有其他的选择，但召唤强大死灵唯有这一途。
　　只是娜娜希的做法与此毫无关系，故问道：
　　「邪神柯维鲁，我怎么没听说过啊，那到底是什么？」
127
　　邪神柯维鲁，这是精灵王子所了解到的，召唤强大死者的唯一手段。
　　奈何娜娜希行使死者召唤的手段与此毫无关系，只不过是《虚空幻境》黑暗骑士技能树中的随从召唤技能罢了。
　　因此从本源上来说，娜娜希的能力与任何的传说和奇迹皆无任何关联性，仅仅是游戏时的数据而已。
　　至少娜娜希自身正是如此认为的，毕竟事实如何根本无关紧要，只要能像以往那样达成自身的目的即可。
　　但精灵王子并不这么认为，不如说正因为这是一个真实存在的世界，哪怕是一个和原世界毫无瓜葛的世界，所有的一切都应该有迹可循，一定是这样不会错的。
　　所以精灵王子此时此刻眼中的羽翅精灵少女，才会是如此荒唐而又令人畏惧的存在。
　　在仪式《英雄》中显现的三英雄正是符合着传说之名的强者，正因为她们精湛的武艺和战斗技术，不应在战斗中落下风乃至遭到瞬杀。
　　在仪式《嗜血》中显现的大量怪兽，每一匹都是在那个蛮荒的时代，在野外四处盘踞一方的凶恶残暴存在，以无尽的数量不停出现应该不会输才对。
　　除了通过对天堂和精灵王国想象幻化出来的现实外，《乐园天堂曲》所拥有的最独特效果，正是利用场景定义对手的身份，并利用这个身份发挥负面效果的有利条件。
　　然而即便将娜娜希·西琴·希芙达姆的位置置于最弱势的“罪人”之位，乃至是在种种传说和典故中寻求因果关系上的克制，都没有办法对娜娜希·西琴·希芙达姆发挥任何效果。
　　这是很奇怪的事情，因为这不是可以利用手段和方式所可以规避的。
　　然而精灵王子所看到的，却是娜娜希·西琴·希芙达姆轻而易举地化解传说的光景，这意味着结界魔法《乐园天堂曲》的负面效果没有对她起效果。
　　精灵王子认为这是不可能的事情，因为《乐园天堂曲》是异邦人能力《精灵的王者》所派生出来的最大魔法。
　　同时也是真正的神授之力，是献祭了原世界一切因果，才能在这个世界行使的奇迹之力。
　　正是因此，所以勇者异邦人才会强大得不像话，因为来到这个世界本身就是代价，来到这个毫不讲理的世界……舞
　　现在精灵王子总算是明白了这一点，所以才会对眼前的羽翅精灵少女，感到无比的愤怒。仪
　　“她到底付出了什么？”⒎
　　精灵王子认为他自身的理想价值无限大，而他人经历的一切苦难都只不过是一叶轻舟。疤
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，只不过是精灵之乡精灵女王的小公主而已，只不过是在自身上位的手段中充当垫脚石而已，只不过是在外界漂泊流浪的旅途之劳苦而已，乃至最后——@
　　只不过是偶然得到了圣遗物的眷顾而已。⑻
　　然而正是这些在精灵王子眼中，不屑一顾的事情，却成了现在他面临的最大威胁。淋
　　以至于对现在状况百般不解的精灵王子，甚至开始怀疑着自己一直以来的看法。（
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆……妳到底是什么人？”七
　　就像是魔王军的魔将们对其如临大敌一般的态度，精灵王子也体会到了这种如临大敌的焦灼感。）
　　在这一瞬间，他脑海流淌般回想所经历的一切——瘤
　　精灵王国的传说，精灵王的传说，自身所经历的苦难，以及自身为理想付诸的一切行动……医
128 传说
　　精灵之乡的一切，以及精灵王城的一切……还有那个借用了昔日王城古堡之名的遗址。
　　实际上就像是品藏着天国的滋味那般，在片刻的回忆中重复着日复一日，缓慢地唤醒着却又无法触及。
　　然而眼前的羽翅精灵少女阻止了这一切，甚至令精灵王子错以为，这一切都是如逐渐落下的夕阳那般，只不过是短暂的带进坟墓的最后宁静。
　　想到这里，精灵王子猛地回过神，种种不甘和扭曲顿时充斥着他的内心。
　　《乐园天堂曲》，这个精灵王子认为必胜的招式，基于他自身最大能力《精灵的王者》的最大结界魔法。
　　然而即便如此，已经进行了两个环节的仪式仍没有任何获胜的可能性，甚至看不到对眼前羽翅精灵少女任何的伤害。
　　没有任何的伤害意味着即便是精灵王子的这一最大结界魔法，也没能如期地对娜娜希·西琴·希芙达姆发挥效果。
　　“无法否定的存在吗……到底为什么……”
　　先是《英雄》，然后是《嗜血》，精灵王子已经尝试过数个试图否定眼前羽翅精灵少女身份、力量的概念了。
　　《英雄》对应的是堕落的英雄，堕落的英雄终将受到正义的制裁，死于真正的英雄之手。
　　《嗜血》则是疯狂的英雄，疯狂的英雄终将因自身的疯狂而死去，死于最后宁静下来之时的忏悔与往昔。
　　这些在《乐园天堂曲》中重演了的传说本该为娜娜希·西琴·希芙达姆带来相应的末路，但为何就是做不到？
　　精灵王子百思不得其解。
　　但精灵王子仍非毫无计策，尽管无法想明这一点，但他仍旧确信他在当下占有优势，并有与之对应的手段。
　　精灵王子就此鼓掌，称赞道：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，就让我承认妳的强大吧……
　　但是我已经拿出了真正的力量了，既然这是赌上了双方荣耀和信念的战斗……那么就告诉我妳力量的真正面目吧！」
　　这并不能称之为计策，但却是解决当下状况的妙计，精灵王子正是如此认为着的。
　　至于眼前羽翅精灵少女的真正面目，精灵王子不认为事已至此，她仍有隐藏其力量的理由。
　　娜娜希就此回道：
　　「是嘛，至于这一点我也很想回答你，但不知道的事情该要如何回答？」
　　这个答复令精灵王子感到不快，精灵王子就此责问道：
　　「难道妳就没有名誉可言吗？」
　　如果遵照古老的战斗规则，为了维护参战双方的名誉，确实有必要将自身的力量透露一部分给对方。
　　但并非全部，毕竟战斗中没有人会暴露自身的弱点，只要点到为止即可。
　　但娜娜希即便是点到为止也不愿意去做，或者说没有这么做的理由。
　　既然没有这么做的理由，那么也就不会去做这件事，娜娜希也只是想避免麻烦而已。
　　「没有，我只有我的目标……倒是你，既然称这是你最大的绝招，那为何不拿出真正的实力，事已至此试探已经没有意义了吧。」
　　实际上，除了娜娜希·西琴·希芙达姆那充满了神秘的力量之外，还有一事最令精灵王子疑惑不解。
　　那便是眼前羽翅精灵少女的态度。
　　精灵王子自知他是夺走了眼前羽翅精灵少女在精灵之乡一切的罪魁祸首。
　　方才展示其母亲和姐姐的同时，确实察觉娜娜希·西琴·希芙达姆有了些许动摇。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆特意在这个时间点回到精灵之乡，如果不是担心其母亲和姐姐，那么在精灵王子看来便没有任何的理由，应该是这样才对。
　　但也仅止于此而已，精灵王子看不到任何应有的，复仇者应该有的恨意和怒意。
　　「目标吗，好吧，妳的目标到底是什么？」
　　如果将此时此刻的娜娜希·西琴·希芙达姆视作怪物，那么这一切则毫无深究的必要性。
　　毕竟魔王军的干部们也是这么做的，只是精灵王子不认为他们没有考虑到试探眼前羽翅精灵少女的目标。
　　「把威胁《桃源乡》的一切潜在风险清除掉，我认为没有比这更简单的事情了。」
　　如果眼前羽翅精灵少女一开始就说出这个答案，精灵王子可能不回去相信，但现在看不出说谎的可能性。
　　就像眼前羽翅精灵少女说的那样，一切的行动都只是为了维系那个所谓的桃源乡。
　　如果这么想的话，就没有什么解释不通的事情了。
　　无论是马尔斯王国的事情，还是蒙哥利特帝国的事情，抑或是南部多国联合的事情。
　　政变、对魔法使协会本部的示威行动，以及插手他国的内政格局等等。
　　在马尔斯王国的政变是为了便于桃源乡的建立，对帝国魔法使协会本部的示威行动是为了阻止其愈演愈烈的亚人实验活动，
　　而插手南部多国联合的内政，则是为了避免战火波及马尔斯王国进而确保桃源乡的安全。
　　而这次的行动，如果要这样解释的话，显然也是为了桃源乡，一切都只是为了那个亵渎的存在。
　　在精灵王子看来这一切无聊透顶而又毫无意义，只是为了这些无聊的事情，就将精灵王子苦心经营的一切破坏殆尽。
　　事到如今，精灵之乡的森林地带已被大火吞噬，而精灵王城则因为惨烈的战斗而陷入了近乎毁坏的状态。
　　不仅仅是精灵王子自己的事业，还有精灵之乡在数百年来所积累的一切，全都被娜娜希·西琴·希芙达姆破坏殆尽了。
　　如果仍旧珍视她的母亲和姐姐，珍视她在精灵之乡曾拥有的地位的话，是绝对不会这样做的。
　　一切都只为了桃源乡的做法，在这层意义上已经到达了疯狂的地步了。
　　能解释当下状况的唯一结论，便是娜娜希·西琴·希芙达姆在外界流浪漂泊的期间，发生了某件令这位可怜而又可憎的羽翅精灵少女，身心彻底改变的事情。
　　这件事情可能是那个神秘的圣遗物，也可能是精灵祭祀曾预言的，其背后羽翅寄宿着的通神之力。
　　但无论事情到底如何，在考虑清楚这一点的同时，精灵王子意识到他的事业已回不来了。
　　换个说法，如果不将眼前的羽翅精灵少女彻底击败，那么他的事业就没有复苏的可能性。
　　精灵王子的理念将会被彻底的否定。
　　想到这里，精灵王子内心生出阴郁和黑暗，精灵王子面目逐渐狰狞。
　　「《桃源乡》……原来如此，娜娜希·西琴·希芙达姆，妳就那么想去否定我的理念吗？」
　　娜娜希对此摊了摊手，否定道：
　　「不，我对你的理念毫无兴趣，只是你的理念让不少本该可以成为我同伴的人，你让她们再也回不来了。」
　　语毕，娜娜希便从长椅上起身，在命令扭曲兽形态的死者将最新出现的一匹怪兽打倒后，
　　娜娜希利用魔法《地形破坏》将源源不断产出怪兽的栅门，将栅门彻底破坏了。
　　此番动作轻而易举，娜娜希示意她从一开始就有着破坏当下仪式的手段。
　　拥有着从一开始就破坏仪式的手段，却又故意让仪式持续一段时间。
　　精灵王子对此也总算明白了，这是娜娜希·西琴·希芙达姆不知从何处学来的恶趣味。
　　先让他人产生胜利的信心，然后再一举破坏掉，令其深陷于绝望之中。
　　这令精灵王子原本已因憎恶而扭曲的面容，更是扭曲得已似非人之物。
　　不过仅仅在一瞬间，精灵王子便归复了平静，宣言道：
　　「妳想多了，娜娜希·西琴·希芙达姆，没有人会是妳的同伴，像妳这种人就应该一个人孤独地死去。」
　　精灵王子在某种意义上看出了此刻娜娜希·西琴·希芙达姆的本质，只为了自身的目标而不计代价并不择手段。
　　当然精灵王子也是这么做的，只是精灵王子认为，只有自己这么做才是正确的，而他人这么做都是错误的。
　　只有自己的做法才能迎来好结局，而他人倘若如此终究会走向末路。
　　至于末路，精灵王子想到了关于那个传说中的精灵王国，走向衰败的传说。
　　如果《英雄》和《嗜血》都没有办法起效果的话，那么就唯有用这个传说。
　　这也是精灵王子此时此刻，唯一想得到的，能将现况导向胜利的最后手段了。
　　「就让我用最后的仪式来对付妳吧，《王者》。」
　　《王者》这一仪式，所对应的传说正是传说中的精灵王国，将精灵一族的传说发扬光大，却也是精灵王国走向毁灭的传说。
　　精灵王国的精灵王，以牺牲自我的方式，从来袭的魔王军手中守护精灵一族的传说。
　　作为众多与之同时期的事情，其一便是魔王军的第一次出现，以及众多传说的陨落。
　　尽管在某种意义上，那是相当惋惜的事情，但在精灵王子看来这根本无关紧要，只需要利用这个传说的场景，以《乐园天堂曲》划定身份和因果关系即可。
　　就像现在这样，精灵王子一个响指，四周场景再度变幻。
　　视野开阔的角斗场不见，天空也不再湛蓝，取代了现场的光景是火光冲天的战场。
　　向周遭看去，化作战场的地带显然是最开始时，显现出来的白金殿堂，是白金殿堂的废墟。
　　因为激烈的战斗，白金殿堂四壁损毁，天顶也被凿开，那很像是擅长从空中发起突袭的魔王军会做的事情。
　　同时四处传来厮杀声，寻向这些声音的来源，能看到与之对应的光景。
　　从殿堂四壁损毁的间隙，能看到过道正发生激烈冲突，精灵术士利用召唤术和入侵此地的下级恶魔战斗。
　　从被凿开的天顶，在火光映照下能看到远处，空中交战的精灵骑士和上级恶魔。
　　此幅光景描绘了魔王军一直以来的所作所为，和现在毫无作为的魔王军不同，是确实地象征的为这片大地带来破灭的灾厄存在。亦
　　也许是因为这是《乐园天堂曲》幻化场景的缘故，无论是那些战斗着的精灵，还是四处寻觅猎物的恶魔，都没有把白金殿堂残骸中的两人放在眼里。零
　　当然这两人和最开初的场景没有任何的变化，依旧是坐在王座上的精灵王子，和矗立在其前方的羽翅精灵少女。艺
　　虽说这是幻化出来的场景，并且传说中万年前发生的事情，但实际上显现出来之时，仍觉这是真实发生的事情。⑺
　　因为这和《乐园天堂曲》尚未显现时的光景就已一致。四
　　而就像是为了让《乐园天堂曲》赋予效果一般，此时此刻的精灵王子如颂读般，宣言道：呜
　　「我是“精灵王”，而妳则是“魔王”。」久
　　没错，这就是仪式《王者》所对应的传说，也是精灵王得以在传说中流芳百世的故事。⒋
　　魔王军瞄准彼时的伊碧莉丝大陆最为强盛的精灵王国作为首个侵略目标。久
　　如果舍去传说的传奇色彩，仅仅在战略上来分析的话，这是相当正确的决定。芭
　　精灵王国本身存在的问题，便是其过度的强大，或者说孤高。
　　令彼时与之对比作为“野蛮”存在的人类国度和兽之国度，以嫉妒而又忌惮的态度对待精灵王国。
　　当然，这只是那些好事者针对那些，就连是否发生也无法确定的事情，其间彼此关系的可能性猜测罢了。
　　毕竟与精灵王国同时期的传说有多个，亚人有他们的祖先，虎兽形态之荒神《久远天命之王》率百兽建立的兽之国度。
　　而人类则有他们的守护神，青鳞白鬃之蛇龙神《古老盟约之主》庇护的人类国度。
　　“野蛮”之所以野蛮，最大的理由或许正是彼此在传说之下，作为一个国度的真正状况。
　　如果魔王军选择兽或者人，选择较弱的两者作为对象下手，那么极有可能引起两者的联合反抗。
　　毕竟当时人兽关系紧密，或者说人是人，兽是兽，没有亚人这一在某种意义上模棱两可的存在，不会引起恐慌。
129 树人
　　精灵与人相似，外貌上是何其相似，因为都仅是些美丽少女的样貌，不少人都会感慨造物主的偏心。
　　——但并没有造物主，甚至那些关于万年的传说，都没有任何与造物主有关的内容。
　　当然伊碧莉丝大陆有伊碧莉丝女神，教团认为是女神创造了这片大陆，当然事实如何已无从考究。
　　或者说根本没有必要，因为无论如何，无论万年前这片大陆多么魁丽，都只不过是虚无缥缈之物而已。
　　精灵王国亦是虚无缥缈之物，然后迎来虚无缥缈的破灭，所有的一切都归于无，什么都留不下来。
　　所以才会有精灵王国是被魔王军毁灭了的看法，没有比这更好的解释了。
　　因此《乐园天堂曲》才能将这个传说再度重演，以精灵王子认知中的方式去实现。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，我不得不承认我先前低估妳的实力了，现在我把妳放到足够高的位置了，所以——
　　我是“精灵王”，妳则是“魔王”。」
　　在精灵王子看来，先前《乐园天堂曲》了两个仪式都遭到了失败，如果仪式本身没有问题，
　　那么唯一可能出现漏洞的地方，那就是过于贬低对手以至于不符合事实，
　　所以预定中的因果关系才无法起效果，一定是这样不会错的。
　　只是此举本身是有代价的，将娜娜希·西琴·希芙达姆视作“魔王”这一做法，可以确实地将事情走向导向“魔王遭到讨伐”。
　　但精灵王子自身作为“精灵王”，则必须“自我牺牲”，实际上《精灵的王者》这一能力，早已注定要付出发动这一庞大魔法所必要的代价。
　　毕竟精灵王子早已知道，只有拿出拼上信命的觉悟，才有可能在战斗中胜过这个如同怪物一般的羽翅精灵少女。
　　只是娜娜希对此不以为意，摊了摊手，说道：
　　「是吗，说什么就是什么，还真是方便的能力啊，可是事情一而再再而三，你又拿什么作为胜利的保证？」
　　没错……就算将周遭的光景化作残檐断壁，将蓝天化作火光冲天，尽最大所能去想象关于精灵王国的末路，去确保《乐园天堂曲》的逻辑因果关系……
　　就算如此，精灵王子并没有可以作为胜利的确实手段，如果不在正面战斗中胜过眼前的羽翅精灵少女，精灵王子到头来终将毫无作为。
　　精灵王子是明白这一点的。
　　「妳问我胜利的保证？少开玩笑了，从我使用《乐园天堂曲》能力的那一刻开始，妳就已经输了。
　　只是妳能坚持如此之长的时间，实在是令人不得不佩服，但也就到此为止了。仪式，《王者》，所有的一切都将如传说中的那般，一切终将消失，包括妳，只有精灵王的伟大得以永恒。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，就让妳见识一下就连魔王也能讨伐的觉悟吧！——《树之巨人》」
　　此时残檐断壁的殿堂气氛逐渐冷冽，精灵王子翡翠灵气迸发，同时一棵大树就此拔地而起。
　　能作成大树的技艺确实了不起，但这与能作成茂密森林的精灵魔法作比较的话，则没有出奇的地方。只是——
　　仅仅是召唤出一颗大树，又对当下的状况能有多少帮助？当然事情并非这么简单。
　　这棵与合抱之木相比并不高大的树木，虽然仅有7米左右的高度，其树枝和驱赶的身形开始发生变化。
　　树干变作人形轮廓，树枝粗细变化出手足，仅仅片刻的功夫，这棵树就变成了人的形状。
　　虽然其形状轮廓细节极为复杂，但仍可概括，那即是木质的巨人。
　　如果说野外游荡有无机物的魔物石巨人的话，那么眼前的存在就是树巨人。
　　精灵王子就此将树之巨人召唤了出来。
　　娜娜希评价道：
　　「原来如此，这是召唤的魔法吧，不对，是创造的魔法……但这又有什么用处？不如说是刚才出现的怪兽比较厉害呢。」
　　没错，即便是在现在的伊碧莉丝大陆，树之巨人也并非是什么了不起的魔物。
　　虽然一旦出现便会给村落带来巨大损害，但也仅此为止，毕竟其危害性远不如那些传说中魔物，就算不将其放在眼里也是没有办法的事情。
　　但这是精灵王子召唤出来的魔物，不是现今伊碧莉丝大陆那些常见的野生魔物，而是与精灵王国传说对等的传说级存在。
　　毕竟在那场传说的战斗中，精灵王正是以树之巨人为应对魔王的第一个招式。
　　「蠢货，为妳自己的愚蠢付出代价吧！」
　　精灵王子语毕，树之巨人就此向残檐断壁前方的羽翅精灵少女发动攻击。
　　该说不愧是精灵王力量下的树之巨人，动作和态势与寻常的魔物完全不同，从第一个动作就显示出巨大体型所不应有的敏捷性。
　　仅仅是一阵碧光闪现，树之巨人便瞬间拉近距离，于羽翅精灵少女的正前方，并巨大的手臂就此奋力拍下。
　　巨大手臂拍下显示出庞大力道，即便娜娜希以《绝界障壁》接下拍击，立足的地面仍无法承受力道而彻底下陷。
　　如果是寻常的对手，那么在承受这一击的时候，就已意味着战斗的结束了。
　　面对着拥有怪物一般实力的羽翅精灵少女，精灵王子早已知晓事情不会这么简单。
　　「我明白了，这确实是你可以称得上杀手锏的手段，但我应该告诉过你，直接攻击是没有效果的。——《三圣颂》」
　　羽翅精灵少女，娜娜希，即便前一刻身体被打入地下，下一刻却出现在半空中。
　　身影出现在半空的同时，已是蓄好火焰魔法的架势了。
　　火焰魔法随魔法阵的显现向下投去，与天空火光相映的熊熊烈火就此从树之巨人脚下窜起。
　　火焰激烈烤灸发出噼里啪啦的声音，仅仅片刻火焰褪去，留下来的已是化作焦黑的木炭之物了。
　　这毫无疑问是树之巨人败北了的光景，但即便如此，精灵王子脸上的游刃有余并没有消失。
　　精灵王子就此向前，无顾树之巨人残骸的高温余热，伸手入其内探索，取出一柄造型奇异，剑刃缠绕微弱气流的大剑。
　　「这是风暴大剑，这也是精灵一族的传说，所谓只有风暴才能击倒大树，其真剑藏于汇聚生命力的巨树体内。
　　即便是在《乐园天堂曲》，也只有以这种方式才能领这把剑显现出来，毕竟这就是曾一度斩杀了魔王的宝剑。
　　而现在……拥有了这把剑的我，就等同于拥有了杀死妳的能力，娜娜希·西琴·希芙达姆，妳死期已至！」
130 风暴
　　随着精灵王子拔出传说中的宝剑，殿堂空气逐渐凝重，令人不快的冷冽之风也肆意吹拂。
　　而这股不快之风的源头正是前方，是持有着传说宝剑风暴大剑的精灵王子。
　　获得了传说中的宝剑风暴大剑的精灵王子，如同展示其强大存在一般，就此将大剑缓缓举起。
　　而这正是那符合传说的身姿，勇敢地直面魔王的精灵王，高举风暴大剑对敌的精灵王。
　　面对如此姿态的精灵王子，娜娜希无奈道：
　　「确实，你的确持有了传说级的武器，那应该是没有办法再现的工艺，毕竟是在结界内显现，你要是死了的话武器也会消失不见吧。」
　　无奈的语气中带有的不是畏惧也不是退缩，而是困惑和惋惜，甚至是在担心精灵王子即将而来的死亡。
　　这令精灵王子感到极大的不快，因为这困惑和惋惜，完全不像是即将在伟大之战中死去的魔王。
　　如果要仔细理解的话，精灵王子也只能认知到，眼前的羽翅精灵少女只是为这把风暴大剑感到可惜而已。
　　精灵王子认为眼前羽翅精灵少女应该摆出，悲壮赴死的姿态，或者哀求精灵王子不要杀她才对。
　　对此精灵王子面目狰狞，狂妄道：
　　「蠢货，事到如今妳还在胡说什么，这一切都是我，伟大的精灵王子，精心设计的环节！
　　妳说我会死？妳开什么玩笑……不，妳说的没错，那位伟大的精灵王确实会死……但也是杀死妳后的事情！！！——《风暴大剑》」
　　语毕，精灵王子就此发动攻击。
　　那是名副其实的飓风一击。
　　精灵王子就此将高举的大剑以厚重力道迅猛劈下，如掀起巨大波澜般，飓风伴随滚滚尘浪就此袭向娜娜希。
　　自古以来，风暴与大树便有着紧密的联系，或者说风暴是大树唯一惧怕之物，也是大树的记忆。
　　而这一击便是将大树所畏惧的事物，将那想象中的风暴彻底再现的攻击。
　　因此这一击不仅仅是掀起风浪这么简单的事情，这股由风暴大剑劈出的风浪，是具备《摧毁》特性的气浪攻击。
　　而所谓的《摧毁》特性，即是只要攻击命中，那么目标就会遭到摧毁，正是如此直接的事情。
　　因此即便是以千军万马为对手，风暴之下必定所向披靡，所以风暴大剑的传说才会如此令人向往。
　　而正是这个传说，注定没有人可以抵抗风暴的力量，在风暴大剑面前没有敌手。
　　精灵王子正是这么想的，只是事情并没有这么简单。
　　飓风过后，留在原地的依旧是毫发无伤的羽翅精灵少女。
　　「我已经和你说过了，对我直接攻击是没有效果的，到底要多少次你才能明白？」
　　尽管娜娜希毫发无伤，但其话语并非完全正确。
　　因为在刚才的气浪攻击中，《绝界障壁》已经遭到破坏，而娜娜希自身也受到了约200点的伤害。②
　　但因为这200点的伤害与娜娜希自身庞大的Hp量相比微不足道，就算确实造成了伤害，也在下一秒立即回复了。澪
　　因此这个毫发无伤，正是受到了些微伤害后，即可恢复了的结果。V
　　而对于娜娜希毫发无伤的样貌，精灵王子亦然眉头紧皱，但就像是捕捉到了什么，紧皱的眉头瞬间松开，甚至嘴角微微偏斜。I
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，妳的演技是向谁学的？就连我也差点被妳骗过，还真是相当不得了啊！」I
　　精灵王子看穿了刚才攻击对眼前羽翅精灵少女发挥了效果的证据——娜娜希手中的损坏长剑。I
　　精灵王子不放过战斗中的每一个细节，他记得原来这是雕刻精美花纹的长剑，但却在飓风过后损坏了，只剩下半截剑身。⒌
　　这无疑是遭到风暴大剑的《摧毁》特性破坏后的结果，但在攻击到长剑之前，应当要穿越一层透明的屏障才对。玲
　　而在精灵王子看来，这个透明的屏障一定是这个该死的羽翅精灵少女，声称“直接攻击没有效果”的防御障壁。究
　　精灵王子先前的诸多攻击都没有办法发挥效果，正是因为没有办法穿越这层障壁，所以才没有办法对羽翅精灵少女造成伤害。③
　　而现在不一样了，透过其所持长剑被破坏的事实，精灵王子确认到刚才的攻击穿透了这层防御障壁。V
　　娜娜希·西琴·希芙达姆一定是知道这件事才对，然而却仍旧声称“直接攻击没有效果”，精灵王子认为这是演技。I
　　毕竟一旦有办法穿透那层不可侵犯的障壁，娜娜希·西琴·希芙达姆那脆弱的肉体就会彻底暴露出来。究
　　正是因为脆弱的精灵身体没有办法承受攻击，所以对方才要竭力隐瞒这一事实，才会在战斗中以演技欺骗他。
　　而且样貌上演得近乎天衣无缝，就连精灵王子也一度被骗，只有那些无法即可伪装的事实暴露了出来。
　　精灵王子认为这做法相当精彩，同时欺敌并隐藏自身弱点，只可惜被识破了。
　　只是娜娜希并未欺骗精灵王子，无奈口吻道：
　　「要是你这么想，我也没有办法。既然是传说级的宝剑，那么防御性能应该不错吧。——《刀剑乱舞》」
　　话语的同时，娜娜希就此发动攻击，是不停切换武器并高速连击的三连击招式。
　　或许是因为明白无法直接接下攻击，精灵王子并非使用风暴大剑进行招架，而是使用月光魔法的庇护之力避开了攻击。
　　精灵王子就此嘲讽道：
　　「就算心急发动攻击，也应该好好考虑下对手的能力吧？——《风暴大剑》」
　　嘲讽话语的同时便是一击回击，掀起滚滚尘浪的同时再度拉开距离，堤防着羽翅精灵少女不让其接近，并以此为手段进行消耗。
　　「你说的没错，还请允许我使用这招。——《炎狱结界》」
　　娜娜希就此发动炎狱结界，打算将殿堂的地面再度化作火海，以克制精灵王子的月光魔法能力。
　　然而地面燃起火焰片刻，所有的火焰就此不可思议地熄灭了。
　　「蠢货，这可是我支配的结界，可不要以为在现实世界有效的招数会在这里起效果。」
　　《乐园天堂曲》支配的结界世界具有高优先级，使娜娜希随后施展的结界魔法失去效果。
　　毕竟这在《虚空幻境》中也非没有发生过。
　　或者说玩家没有，而副本的Boss有，因为是被归纳为场景演出的效果，并且附带多个对Boss的增益buff和对玩家的负面buff。
　　其中就有不少是能无效化特定类型魔法的特殊结界，考虑到这一点的娜娜希，自然有着相应的对策。
131 手段
　　免疫大多数异常状态的常驻被动技能，《护法邪道》，这正是娜娜希在《虚空幻境》之时，仅仅依靠80点《耐》的数值便足以应对大多数战斗的理由。
　　毕竟娜娜希并不知道精灵王子声称的《乐园天堂曲》特殊效果到底会带来何种影响，所以在这种情况下《护法邪道》便成为了必要的技能。
　　如果不是这样子的话，恐怕便会受到精灵王子声称的因果关系所致的，那在《虚空幻境》中并不可能实现的特殊攻击吧。
　　当然《炎狱结界》没能如预期般地发挥效果，这正说明在《乐园天堂曲》具备结界世界高度优先的情况下，
　　考虑到现在这个环境是精灵王子操纵的结界世界，
　　那些种种通过改变环境因素，进而攻击精灵王子的手段，可能都无法起到原本的效果。
　　实际上在《虚空幻境》之时，也有那些通常手段无法发挥效果的副本Boss——
　　那是比“神”还要难缠的，被称为“真理者”的种族类型。
　　这一种族类型副本Boss的特点，便是在称为“固有结界”自由控制场地增益、负面Buff的基础上，
　　还能无效化多种类型的攻击，或者将攻击类型转换为吸收，使不少玩家一直以来擅长的攻击套路失去效果。
　　对于大多数玩家选择的后期核心培养技能树系统——斗气师、城塞骑士、魔道探求者等等，
　　对于选择了这些技能树系统的玩家来说，只有极少数种类的技能才有办法对“真理者”造成伤害。
　　因此这种种族类型的副本Boss一经推出，官方便遭到了玩家的集体声讨，因为打倒“真理者”的方法极为特殊。
　　手段只有两种，要么是在AI对答否定其真理性，要么就是利用某些技能树系统的特殊技能进行攻击，
　　而只有包括圣堂骑士、结界魔导士、黑暗骑士在内的技能树系统，才有办法在不破除其真理性的情况下使用对付“真理者”，
　　如此一来，尽管符合了策划提出理念体验“虚拟的真实”，但《虚空幻境》本质上还是VRMMORPG。
　　如此做法这等同于否定了大多数玩家一直以来的技能培养体系，因此遭到声讨也就是在所难免的事情了。
　　幸好此类Boss在AI性质上被大幅弱化，或者《虚空幻境》的本来玩法便是在PvP。
　　因此“真理者”在游戏中的实际影响远比想象中的要小。
　　在现在的娜娜希看来，眼前的稀有雄性精灵，因为《乐园天堂曲》和《月光魔法》的双重加护，确实具备部分“真理者”的特性。
　　但对于成功挑战了所有的“真理者”的娜娜希，或者至强黑暗骑士来说，不存在这个问题。
　　娜娜希有办法对如此状态下的精灵王子造成伤害。
　　「那么就用能对现在的你起效果的招式即可。——《黑暗正义》」
　　与《深渊结界》同系列的黑暗骑士技能，同样是控场系能力中的特殊技能，但却具备着完全不一样的效果——
　　让自身所有的技能最低附带14％的真实伤害。
　　这是个相当特殊的效果，这意味着就算对象的数值和属性能抵御全额的伤害，但因为这一技能的存在，必定有14％的伤害穿透至目标本身。
　　虽然这对于高难度副本Boss级的敌人来说，这个伤害杯水车薪，但对于这个伊碧莉丝大陆，
　　此刻娜娜希眼前的稀有雄性精灵来说，这个伤害量已经相当足够了。
　　就像现在这样，一股更为诡异的漆黑灵气就此缠绕娜娜希，然后汇聚到她手中的武器上。
　　见况，精灵王子提高警惕，虽然摆出进攻架势，但刻意拉开距离，全然是不敢有丝毫大意的样貌。
　　尽管如此，精灵王子却面露不屑，嘲讽式地宣言：
　　「无论妳想做什么都是无用的，妳能做到的只有拖延时间，而我不一样！
　　无论我做什么都可以一点一点地来，我可以慢慢地……试探妳能力，试探妳的界限，然后找出确实打倒妳的方法。
　　就算用妳那无敌的渎神魔法，也没有办法在《乐园天堂曲》中伤到我。
　　这就是《王者》的仪式，“魔王”终究无法胜过“精灵王”，这就是妳的末路，娜娜希·西琴·希芙达姆！」
　　嘲讽话语的同时，精灵王子继续施展攻击，使用风暴大剑又掀起数波尘浪，企图在攻击上趁气势压倒对方。
　　但使用尘浪进行远距离攻击——这一攻击方式并非是风暴大剑原本的使用方法。
　　要想发挥出风暴大剑全部力量的话，应该接近对手，然后用剑刃确实击中对手，应该是这样做才对。
　　精灵王子明知这一点却不这样做，是因为他和言语中的不屑和狂妄不一样，内心对娜娜希忌惮不已。
　　或者说，精灵王子知道，娜娜希现在有办法伤到他。
　　「真是不得了的话语啊，那么就让我来试试，你到底做不做得到吧！——《奥义·无限裁定》」
　　特殊技能《黑暗正义》的派生技能《无限裁定》，本质是使用近战武器的连续攻击。
　　但因为《黑暗正义》的特殊效果，成为了可以连续发动真实伤害攻击的组合攻击。
　　精灵王子企图使用风暴大剑的力量进行招架，但遭娜娜希突破防御。
　　尽管娜娜希的长剑在攻击的同时，仍如穿越幻影一般穿过精灵王子的身体，但下一瞬间便有数发剑刃切割痕迹落在其身上。
　　这无疑是《无限裁定》对其成功造成伤害的证据。
　　尽管在外部看来伤痕很浅，但命中的部位包括了脖子的侧面、腹部的正中心以及大腿的外侧面。
　　每一处都是会造成大失血的致命伤，随着伤痕的逐渐深刻，精灵王子性命遭到威胁已是迟早的事情。
　　但该说不愧是精灵王子，在其精通的魔法领域，有着足以应对这一危机状况的办法。
　　「妳这个，到底用了什么手段，可恶！——《损伤转移》·《灵力代偿》」
　　这既是精灵魔法也是《精灵的王者》的能力，是将自身遭受的物理性损伤转化为魔力流逝形式的救命手段。
　　虽然是相当方便的能力，但有着消耗大量魔力的缺陷，而精灵王子本身并无如此之多的魔力。
　　这意味着要想发动《损伤转移》·《灵力代偿》，就必须继续缩减寿命以换取足够的魔力量。
　　而本身支撑结界魔法《乐园天堂曲》便是持续削减寿命的行为，如果持续受伤后自我修复的话，恐怕那精灵的悠久寿命也会很快耗竭吧。
　　精灵王子对此眉头紧皱，险峻的面容已彻底暴露其当下局势的勉强。
　　但精灵王子想到，虽然眼前羽翅精灵少女，出乎意料地拥有着能在《乐园天堂曲》内对其造成伤害的手段。
　　但这个手段只能一点一点地对精灵王子造成伤害，从其每次攻击都瞄准致命部位的事实，单次的伤害能力有限。
　　尽管如此，却不在一开始就使用，而是非得等到这个时候才使用，精灵王子认为恐怕这就是娜娜希·西琴·希芙达姆的杀手锏。
　　得出这一结论的精灵王子，就像从绝境中走出一般，脸上险峻一扫而空，却而代之的是嘴角的微微偏斜。
　　这是精灵王子的自信。
　　因为这个如同怪物般的羽翅精灵少女，每次只能造成些许的伤害，而精灵王子只要彻底解放风暴大剑能力的话，只需一次就能杀死她。
　　然而——
　　「该不会你以为攻击结束了吧？——《绝对理论》」
　　继《无限裁定》的第二招式《绝对理论》，本质是射出魔力冲击波的招式。
　　但因为继承了《黑暗正义》的真实伤害效果，并且能继续扩大先前《无限裁定》造成的伤害。
　　因此《绝对理论》在现在的状况，便是能对精灵王子造成致命伤害的终结技。
　　面对从娜娜希掌心瞬间射出的冲击波，对此无法回避的精灵王子，腹部就此遭到贯通。
　　剧烈疼痛令精灵王子面目扭结，意识几近朦胧，但并未因此倒下。
　　「妳，妳休想，妳休想杀死我！——《损伤转移》·《灵力苏生》」⒉
　　抱持着绝不能倒下，绝对要让娜娜希·西琴·希芙达姆付出代价的信念，霖
　　精灵王子就此右手捂着腹部已不存在的部分，使用了《精灵的王者》续命的能力，扒
　　以更高额的魔力量为代价，取消了刚才遭受致命伤害的事实。污
　　因魔力冲击波而散去的血肉，如时间倒流一般，填补回了精灵王子的腹部。磷
　　从其满头大汗的疲惫样貌来看，尽管得以存活，但消耗却相当严重。⒐
　　「没错……我的攻击结束了，而你现在却活了下来，你是第一个，现在杀不死你，但你又能坚持到什么时候。叁
　　你说要一点一点地试探我的界限，但看样子是你已到达极限了啊，接下来你又打算怎么办？」陆
132 招式疚
　　这是超出了精灵王子预想的状况。
　　没想到在这本该绝对有利的《乐园天堂曲》战斗环境下，眼前的羽翅精灵少女仍发挥出了出乎寻常的威胁性。
　　不仅有着确实伤害到这一状态下精灵王子的手段，而且还频频使出足以称之为致命一击的特殊攻击。
　　精灵王子已经使用了数次《损伤转移》，战况的险恶程度令精灵王子眉头紧皱，令他相当不快。
　　……对的，即便是在这个危急关头下，精灵王子对眼前羽翅精灵少女的唯一感情，便是不快。
　　夹杂愤怒的不快，夹杂仇恨的不快，带有惊愕的不快，以及恐惧着的不快。
　　而其中最令精灵王子不快的事情，便是眼前羽翅精灵少女的态度，那是不认为自己会输，仿佛是把持着绝对胜利的态度。
　　仿佛是以此态度高高在上，藐视着精灵王子。
　　从没有精灵敢这么对待他，不对，应该说有……精灵女王以及精灵长公主，精灵王子认为这两人曾瞧不起他。
　　但因为精灵王子已经对这两人施加了彻底的复仇，在报复心理得到满足后，既往的不快一度烟消云散。
　　而现在，眼前的羽翅精灵少女，不仅让精灵王子的扭曲情感彻底复苏，而且那还是和曾经的两人完全不一样的事物。
　　那是彻底的凌驾于他之上，精灵王子所感受到的只有扭曲着的不快。
　　甚至这个不快，超越了眼前羽翅精灵少女实力带来的恐怖。
　　「妳这个混账东西，少得意忘形了！——《刃体分裂》」
　　在数回合的交叉试探攻击后，精灵王子再度拉开距离，驱动魔力改变了暴风大剑的形态。
　　暴风大剑从中一分为二，成为了两把长度相等的长剑，被精灵王子一左一右持握着，显然这是二刀流的架势。
　　此举是放弃了暴风大剑的压制性的特殊做法。
　　对此，娜娜希开口道：
　　「打算在速度上取胜吗，还是打算专心于回避，抑或是二者皆有？」
　　这是看穿了精灵王子意图的话语，这令精灵王子面色不快之余顿时扭曲成结，但很快平复了下来。
　　风暴大剑本来的使用方法便是利用大剑形态歼灭敌人，毕竟这是传说中的宝剑，其力量足以为使用者带来压倒性的力量。
　　但如果这个压倒性的力量仍无法平衡双方的战力差距，那么大剑本身的沉重便会成为累赘。
　　实际上精灵王子在大剑形态时，完全看不到使用大剑直接命中娜娜希·西琴·希芙达姆的可能，在尘浪攻击的数次试探中早已看出这一点。
　　所以精灵王子打算使用风暴大剑的双剑形态，只要使用二刀流提升速度和敏捷性，就有在战斗取得优势的可能了。
　　精灵王子就此坦言道：
　　「没错……这也是风暴大剑的一种使用方式，就让妳屈服于传说的力量吧！——《风暴连击》」
　　语毕，精灵王子就此施展攻击。
　　这是发挥风暴“摧毁”特性的同时，着重强调风暴“无间断”的超高速攻击状态。
　　进入超高速攻击状态的精灵王子，就此向娜娜希发动直接的突进攻击。
　　娜娜希以无奈的口吻道：
　　「只提高速度有用吗？」
　　毕竟攻击方式过于直接，娜娜希早已看穿精灵王子突进路线，就此打算挥剑拦截。
　　然而精灵王子以狂妄之姿，
　　「当然有用！！」
　　放出狂言的同时，在即将遭娜娜希攻击拦截的瞬间，精灵王子即刻迸发强烈翡翠色的光芒，其身影消失不见。
　　这是闪现，是只有超高的速度和敏捷度才能达成的技艺，精灵王子消失不见的身影出现在了娜娜希毫无防备的后方。
　　同时精灵王子露出胜利表情，宣言的同时亦是攻击：
　　「首先把妳的羽翅切下来！」
　　瞄准羽翅的瞬间，即是凌厉轻快的双斩，精灵王子已经预见这个该死的羽翅精灵少女，羽翅被切落的可怜瞬间了。
　　然而——
　　「《野兽怒吼》」
　　在即将得手的瞬间，精灵王子鼓膜遭尖锐的非人之声刺穿，同时身体遭到强烈冲击，意识几近模糊。
　　数秒过去，直到精灵王子回过神来之时，已发现其自身遍体鳞伤，是被吹飞的身体撞倒了殿堂的残檐断壁。
　　精灵王子从废墟中起身，捂着头部流血的伤口，愤懑道：
　　「妳这个混蛋……」
　　娜娜希无奈地摊了摊手，道：
　　「这可是不太好的做法，就算羽翅切下也会再生，为什么不尝试更直接的攻击呢……就像这样！——《黑暗正义》·《无限正义》」
　　如同示范一般的动作，娜娜希的身影瞬间消失，下一瞬间于精灵王子身后显现。
　　这是远超精灵王子反应界限的速度，尽管精灵王子现在处于二刀流的高速状态，仍旧没有办法应对这一击。
　　以至于精灵王子反应过来之时，他已经背部中剑，带着血迹的长剑就此从胸膛贯出。
　　「妳，妳这个混蛋！」
　　即便承受意识几近丧失的剧痛，基于异邦人能力的战斗天赋，或者是在强烈的恨意驱使下。
　　精灵王子并未停止行动，就此承受撕裂般的剧痛，转身向娜娜希砍去，企图借此机会进行反击。
　　然而即便精灵王子转身挥出残影刀光，刀剑的路径上却没有人。
　　正当精灵王子一时困惑，声音再度从后背传来。
　　「你在攻击哪里？」
　　滋——
　　听闻话语声时已晚，精灵王子的后背再度中剑，现在已有两把长剑贯入精灵王子的胸膛了。
　　本来这是重伤，但强大的生命力和《损伤转移》的技艺令其并未倒下，或者说是精神上的强烈恨意。
　　「妳，妳这个混蛋！」
　　憎恨已经让精灵王子彻底扭曲了，但也成为了此时此刻他那强大的源动力。
　　甚至这股恨意凌驾于精灵王子此时此刻所承受的一切，他就此无视剧痛和二次损伤，将贯入胸膛的两把长剑径直拔出。
　　长剑已拔出，伤口已治愈，但血迹残留在手上，这是精灵王子受到直接重伤的证据。
　　这令精灵王子感到屈辱，娜娜希·西琴·希芙达姆竟敢对他做出这种事情。
　　精灵王子就此在在心中千万遍地咒骂，但这没有用，尽管被仇恨占据头脑，没有失去理智的精灵王子总算是明白了一件事情。
　　那便是眼前的羽翅精灵少女，已经强大到了他几乎无法战胜的地步了，其杀手锏频出，或者说在精灵王子看来是杀手锏，
　　但对娜娜希·西琴·希芙达姆来说可能只是不起眼的招式，精灵王子甚至有着这样的看法。
　　终于，穷途末路的精灵王子下定决心，决定使用那个招式，等同于自杀的招式。
133 代价
　　传说中精灵王，为了打倒来袭的魔王，而决定使用的自我牺牲仪式。
　　至于这个仪式的真正面目，事到如今已没有办法探知。
　　但这并不妨碍精灵王子达成这一目的，因为传说中的场景是发生在现实的事情，而至于《乐园天堂曲》——
　　这是存在于虚构出来的结界世界的幻想境界。
　　正因为《乐园天堂曲》是虚构出来的存在，并非存在于现实之中，所以精灵王子才有了与之对应的手段。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，我不得不承认妳已经强大到了不可思议的地步，我对妳到底为何如此强大一事根本毫无头绪。
　　妳已经强大到了就算是这个传说的力量，也拿妳没有办法。」
　　话语同时，精灵王子再度高举风暴大剑，并进一步灌注魔力。
　　娜娜希就此摊了摊手，道：
　　「那么你为什么还要重复这种无用功，还是说不停尝试着没有用的事情，重复着愚蠢的行为能使你感到愉悦？」
　　重复着无用功的事情，会在世间被定义为愚蠢，但在精灵王子看来并非如此。
　　精灵王子完全不认同那些不同于自身理念的观点，也包括眼前的羽翅精灵少女。
　　「妳说我愚蠢？可笑，真正愚蠢的人是妳才对，应该说妳们精灵女王一族的人都蠢得无药可救。
　　选择与我作对，否定我的理念，本来精灵女王已经足够可笑了，但没想到还有妳，居然想在外界建立亚人的聚居地。
　　我原本以为那是传言或者诡计使然的结果，但见识到现在的妳，我确信那是事实——
　　妳一定是用那怪物般的力量使亚人们屈服的吧？还有屈服于妳淫威之下的人类，真是群可怜的家伙啊。」
　　对于他人的评价，娜娜希完全不在意，只要手段和方式与自身期望的目的相符。
　　只要能达成娜娜希自身的目标，这就是最为正当的事情了，毕竟有力量而不使用，这也是最浪费的事情。
　　当然单纯依靠力量也不对，至少娜娜希不会轻易信任他人，她只相信自身的目标，在娜娜希看来只有这一点是正确的。
　　「使用力量建立起来的统治，这难道有什么不正确的地方吗，古往今来这都是无可辩驳的正道。」
　　对此精灵王子眉头再皱，然后松开，坦言道：
　　「没错……哈哈，妳是对的，我对妳的话无法反驳，毕竟我当初从未想过事到如今妳会如此所作所为。
　　力量，毕竟谁又能想到妳会有如此强大的力量，事到如今妳确实地成为了我的阻碍。」⒉
　　娜娜希不认为自己一手建立的桃源乡对世间是危害，虽然对于通过运用手段一事无法反驳，也不打算反驳。磷
　　「阻碍吗，我的桃源乡到底让你产生了什么样的不快？」⑻
　　娜娜希的想法没有错，但错的却是这个世界，或者说是这个世界上存在着的某些人。巫
　　「一切……那是彻底的空想！反倒是妳，娜娜希·西琴·希芙达姆，为何当时不答应我的要求？龄
　　只要答应我的要求，不仅妳的母亲可以立即释放，还可保证妳们在精灵之乡的地位……精灵之乡到底让产生了何种不满？」九
　　说是这个世界的某些人也并不准确，实际上只要有了不同的理念，彼此就会发生冲突。⒊
　　这便是自然的物竞天择，在意识形态上无可避免的结果了。榴
　　「精灵之乡只不过是随时会毁灭的虚幻梦罢了，而将其否定自然是合理不过的事情。玖
　　还是说精灵王子，史狄芬……那个随时会毁灭的虚幻梦，就是你一直以来追求着的“天堂”吗？
　　如果是那样的话还真是抱歉啊，因为那注定无法存在。」
　　将自身建立的根据地唤作桃源乡的娜娜希并无资格说此话，但事实如此，成王败寇。
　　根据现实状态带来的结果，必定比理论拥有更多更充足的说服性。因此娜娜希那暗示精灵之乡存在的种种问题的话语，本该是精灵王子无法反驳的才对。
　　但精灵王子对此不以为意，任凭其想法未曾动摇过。
　　「妳说的不对，“天堂”是可以存在的，无限的美好也是可能的，正因为世间的邪恶无限大，人们尔虞我诈……
　　将用糖衣包括着丑恶将其装饰为美妙，什么都不懂的精灵到底会有什么样的下场，妳难道就不清楚吗？
　　使用力量带来的多种族共存，只不过是妳的自我欺骗罢了，虽然妳的变化令我吃惊，但就这一点来说，
　　妳还是和精灵女王一样天真，果然母女血脉相撑，到头来什么都改变不了……
　　但不得不承认妳相当特别，娜娜希·西琴·希芙达姆，我一直会记住妳此时此刻带给我的恐惧和压迫感，是时候该结束一切了。」
　　精灵王子魔力灌注至此完毕，风暴大剑剑身迸发强烈风压。
　　「是吗，但愿你能做到你所说的事情。」
　　强烈风压卷起层层气浪，将四周的残檐断壁一扫而空，同时剑刃也消失不见……不对，应该说就连剑刃也化作了风暴。
　　成为了此时此刻精灵王子高举着的剑柄，从剑柄上升起的巨大风暴。
　　「这是我一定能做到的事情，就让妳的话语成为遗言吧！——《风暴泉眼》」
　　这正是彻底解放风暴大剑力量的绝杀，是有着把使用者也卷入其中的招式。
　　正因为风暴之下一切皆无，使用者也可能无法幸免，所以基于风暴大剑绝招的自杀性，才会有如此庞大的威力。
　　精灵王子有着利用此招式一击杀死眼前羽翅精灵少女的确信。
　　因此使用者的魔力量决定了生成风暴的破坏力，魔力越庞大风暴的破坏力越强大，同时会具备着更多的破坏特性。
　　精灵王子为此灌注了他此时此刻能动用的所有魔力，还有包括寿命透支进来的部分。
　　以至于使用此招式后，精灵王子便只会剩下20年的存活时间。
　　所谓世间万物皆为等价交换，要想打倒一个不可能的存在，则必须牺牲自身所有的可能性。
　　这正是精灵王子为了将娜娜希·西琴·希芙达姆杀死，而选择付出的代价。
134 消灭
　　只剩下20年的时间，对于精灵一族来说，这无异于寿命走到尽头，对追求永生和永恒事业的精灵王子来说，是最大的遗憾。
　　因为相比于如何缔造这份事业，精灵王子更倾向于去享受，去沐浴事业成功后的光环。
　　毕竟精灵王子从来没有真正地成为过精灵王，以及他理想中的模样，乃至是精灵王子真正的目的……
　　精灵王子之所以能跨越这份遗憾，是因为他此时此刻的愿望便是把娜娜希·西琴·希芙达姆彻底杀死。
　　只要达成这一愿望，就算剩下只有20年的时间，精灵王子也有自信可以利用余下的时间，将他所有未竟的事业完成。
　　即便现在精灵之乡已经被弄得破烂不堪，精灵王子确信他仍有办法……
　　仅仅是将事业完成，去将那个天堂缔造出来，20年的时间已是相当充分的程度了。
　　眼前的羽翅精灵少女是他一切目标和事业的最大阻碍，精灵王子认为这才是重要的事情。
　　在精灵王子的人生经历中，精灵女王一族的人物总是对他的事业百般阻拦，而娜娜希·西琴·希芙达姆将会是其最后一人。
　　只要能把这个可恶的羽翅精灵少女彻底杀死，那么精灵王子便满足了。
　　精灵王子理想中的世界，世间是地狱，而精灵之乡才是永恒的天堂，而这正是其全部的信念和意志——
　　「面对无尽的风暴吧！！！」
　　呐喊的同时，精灵王子将蓄满力量的风暴大剑向上方掷出。
　　悬停在半空的风暴大剑发出耀眼光芒，解放其全部的力量化作飓风的源头。
　　这正是精灵王子最后的招式《风暴泉眼》，灌注了其信念和意志，还有对眼前羽翅精灵少女无尽恨意的招式。
　　此招式带有灌注魔力越庞大，威力便越强的独特性质，
　　几乎耗尽了精灵王子寿命等价魔力的《风暴泉眼》，在此时此时可展现出了其真正的威力——
　　摧毁一切的激烈气流。
　　在激流形成的巨大响鸣，以及摇曳扭曲的视界中，所有的事物都正被逐渐摧毁。
　　无论是这个殿堂，还是这个殿堂的周遭，那些在战斗着的恶魔与精灵，甚至是那些抽象的存在——
　　与这片战场相符的，绝不会到达黎明的无尽黑夜，就连黑夜也正在被摧毁。
　　就像是纯色的颜料从边界逐渐倒入画面那般，黑夜以及所有的一切，都在这无尽的暴风之下逐渐褪去。
　　看向这所有一切破灭消失殆尽的光景，精灵王子感到了满足。
　　因为这正是唯有立于万物的顶点的超越之人，才能目睹的光景，能目睹这一光景的精灵王子正意味着其拥有与之相符的力量。
　　而这份力量足以将那个碍眼的羽翅精灵少女彻底消灭，精灵王子正是如此确信着的，所以满足感愈发地膨胀着。
　　然而这份满足仅仅持续了片刻。
　　因为在消失殆尽的浪潮褪去后，羽翅精灵少女那可怖的身姿，依旧矗立在他眼前。
　　难以置信的精灵王子认为这是幻觉，奈何前方传来的压迫感告诉他这是事实——
　　娜娜希·西琴·希芙达姆并没有被《风暴泉眼》消灭。
　　「不可能，妳为什么能抵抗这个招式！这可是我最强的杀招，凝聚了精灵一切传说的力量，到底为什么……」
　　精灵王子就此向后退了几步，试图用此举措来缓解片刻间袭来的慌张。
　　然而就连这试图寻找安慰的举措也是没用的，精灵王子后退了多少步，娜娜希便向前走多少步。
　　「即便是在假想的世界，你能使出这种等级的力量，在我所交手过的敌人中，你也是独一无二的存在。」
　　致命的距离就此缓缓地拉近着，冷汗开始从精灵王子那焦灼的脸庞淌下。
　　如果距离再继续拉近的话，一定会被眼前的羽翅精灵少女利用某种手段杀死吧，精灵王子正是如此确信着的。
　　为此精灵王子强忍因魔力匮乏来袭的疲乏感，使出了护身用的招式。
　　「——《半径10米的支配者》！！」
　　这是一种障壁魔法，但和普通的障壁不同，《半径10米的支配者》是攻防一体的招式。
　　其障壁在张开的瞬间，会击退范围内的所有目标并造成魔法灼烧。
　　尽管这招相当方便，但精灵王子此时此刻并不指望这招能伤到娜娜希·西琴·希芙达姆，只要能拖延时间即可。
　　只要能成功地拖延时间……5分钟，不对，对精灵王子来说只需要1分钟的时间，只要能拖延到1分钟时间的话——
　　「那确实是你最强的杀招，解放了风暴大剑的所有力量，结果就是我的Hp正在确实地流失着……」
　　只是这个企图阻挡羽翅精灵少女脚步的障壁，并没有起到它应有的作用，娜娜希依旧缓缓地接近着精灵王子。
　　「妳这个混蛋！」
　　见障壁无效，精灵王子当机立断，打算使用下一个招式，即便当下魔力所剩无几。
　　然而羽翅精灵少女的行动更为迅速，或者说她看穿了精灵王子企图拖延时间的意图。
　　以至于在精灵王子使出下一个招式之前，娜娜希已经有所行动了。
　　「但这又如何，到头来你还是杀不死我，真是遗憾啊。——《黑暗剑》」
　　从虚空生出的不详之剑早已被羽翅精灵少女握在手中。
　　对此，精灵王子尽管震惊但并未失措，警戒着打算躲避这个可怖之人的攻击，只是这并没什么用。
　　「居然？！」
　　羽翅精灵少女的身姿顿时消失不见，这应该是难以反应的超高速移动，也可能是利用失传的技艺达成的短途传送魔法。
　　但无论如何，在惊诧的瞬间，事实既成。
　　「唔！……妳这个混蛋……」
　　消失不见的身姿出现在精灵王子的身后，其在察觉到这件事的同时，不祥之剑已经贯穿其胸膛了。
　　「嚯嚯，怎么不使用你那无敌的《月光魔法》？」
　　就像娜娜希说的那样，《黑暗剑》并不具备特殊性质，是可以被《月光魔法》回避的魔法招式。
　　精灵王子并没这么做，一定是因为魔力已经耗竭了的结果吧。
　　因魔力耗竭而无法在结界世界中维持月光魔法，从结果上来看这也是没有办法的事情。
　　因此精灵王子胸膛遭到贯穿，也便成了无可奈何的事实。
　　「妳这个混蛋！！竟敢……」
　　呼啸的风暴亦戛然而止，失去力量的风暴大剑就此摔落在地。
　　精灵王子体力不支，身体因此向前倾倒。但并未彻底倒下，而是维持着爬行的姿势缓缓向前，企图远离身后的羽翅精灵少女。
　　尽管精灵王子知道此举没有用处，但这是他本能的行为，因为恐惧已开始在其心中种植扎根。
　　娜娜希以如同看穿了精灵王子状态的口吻，开口道：
　　「看来已经将军了啊，你又打算怎么办？」
　　语气愈来愈令精灵王子不快，精灵王子打算愤怒地向其大声反驳，但却做不到，不仅仅是因为恐惧。
　　因为精灵王子在此时此刻，总算认清了彼此间的差距，并体验到了深深的挫败感。I
　　这种差距和挫败感对精灵王子来说并非陌生之物。I
　　精灵王子曾一度败北于精灵女王，并品尝着差距与挫败感，然而却不同于此时此事体验到的事物。〇
　　眼前的羽翅精灵少女，在精灵王子的眼中总有着哪里不对劲，似曾相识却又陌生，并且无比可憎。巴
　　以至于尽管恐惧，精灵王子已不再会像先前那般慌张，因为他已经接受他无法理解眼前存在的事实了。屋
　　「我已经使出《精灵的王者》的全部能力了……无论是创造这个《乐园天堂曲》世界，创造与之相关的传说，还是能把这一切的摧毁掉的事物，就算是神……」O
　　精灵王子强忍胸口剧痛，然后语气逐渐自嘲。韭
　　「……然而这一切对妳来说都是没用的，娜娜希·西琴·希芙达姆，是妳让我明白了这件事情。」三
　　面对语气逐渐自嘲的精灵王子，看起来正在丧失战意，娜娜希就此摊了摊手，无奈道：遛
　　「终于打算放弃了吗，如果你就此认输的话——」⑼
　　在彻底解析魔法阵之前，掌握着月光魔法的精灵王子有许多可以利用的地方。
　　如果精灵王子愿意认输，那么在一切结束之前，娜娜希允许其存活。
　　毕竟此行目的并非讨伐精灵王子，只是把魔王“解决”掉，无论是在其觉醒前实行抹杀，还是使用女神教的封印仪式。
　　无论如何，这一切都只是娜娜希拔除魔王军这一不稳定要素的手段而已。
　　对待魔王军的做法并非全是讨伐，如果留有利用的价值那就再好不过了。
　　这正是娜娜希的处理方式，无论是敌人还是盟友，唯有看重价值这一点而已，这即是娜娜希此时此刻的慈悲。
　　在不同的意义上，精灵王子亦是理解到了这一点。
　　如果愿意抛弃其一切，舍弃那个理想，那么精灵王子仍有苟活的余地。
　　就像数百年前一度败给了精灵女王，尽管被监禁但得以存活，既然眼前的人物是精灵女王后代的话，结果应该也会差不多吧。
　　毕竟精灵王子知道娜娜希·西琴·希芙达姆还要应对魔王军，以至于他自身可以预见假意认输并成功苟活。
　　假装服从于娜娜希·西琴·希芙达姆，然后再从暗中瓦解其势力，就像以前那样，使用各种手段，为所有不可能的现状找出生路。
　　只不过以前是精灵之乡，现在是桃源乡而已。
　　也许事情不可能那么顺利，但精灵王子确信他有可以达成这一切的手段。
　　只是这一次，精灵王子并不会打算这么做。
　　「认输吗……哈哈……少开玩笑了！！！」
　　不认输的理由有很多，例如过度使用异邦人能力《精灵的王者》导致的寿命削减，
　　或者是在无法战胜眼前羽翅精灵少女的情况下，余下20年时间将无所作为，
　　类似的理由有很多，但此次精灵王子赌上其一切的最大理由，便是其理想。
　　精灵王子知道，眼前那个怪物般的羽翅精灵少女说的没错，这个理想的最终目的并非是造福精灵之乡全体，而是为了精灵王子自己。
　　这可以认为是扭曲而又丑陋的私欲，对没有办法实现之物的固执。
　　但精灵王子，史狄芬在某种意义上想要的东西也很纯粹，
　　他只是想过沐浴在光环下的生活，只是想受众人敬仰而已。
　　如果这一目的有其他可以达成的方式，精灵王子或许就不会固执于那个天堂的理想了。
　　但是没有办法，精灵王子看不到其他的方式，同时眼前的羽翅精灵少女，她比自己先一步受众人敬仰。
　　那幅透过水晶球窥见的，在不知何处的谒见大厅，羽翅精灵少女如同王一般受众人朝拜的景象，深深地烙入了精灵王子的脑海。
　　飓风中心的精灵王子开始咆哮，声音如飞散的发束一般摇晃：
　　「我可是精灵王子，精灵之乡的领导者，精灵一族即将的王者，为什么要我认输？！」
　　精灵王子咆哮的同时，逐渐露出妒恨模样。
　　「我为那个理想辛苦了近百年，一边工于心计，一边建立势力，我所努力的一切……依靠契机好不容易才有了起色……然而妳却轻而易举地……」
　　精灵王子的面容开始不自然地扭曲着，仿佛是妒恨可以使人变得多么丑陋一般，但并非如此。
　　因为那是皱纹，是人衰老之时显现于颜面之象征，与此同时显现的还有其他的衰老变化。
　　这一切不自然的变化，正是精灵王子《精灵的王者》过度透支自我的结果。
　　「妳到底用了什么手段，还有妳的力量！为什么我就——」
　　而也像往常那样，精灵王子歇斯底里的模样很快恢复平静。
　　毕竟精灵王子从一开始就知道，他根本就没有必要认输，只要在这里将娜娜希·西琴·希芙达姆彻底消灭即可。
　　「也罢，那些事情事到如今也是没有用处的，我现在唯一可以做得到的事情，便是将妳在这里杀死。」
　　对于精灵王子那充满决意，或者说是怨恨的话语，娜娜希就此无奈地摊了摊手，叹谓道：
　　「事到如今还在想这种事情吗，精灵王子史狄芬，看来你对这件事相当执著啊，但做不做得到又是另外一回事了。
　　如今你的身体早已破烂不堪，那个什么《精灵的王者》的魔力应该也快见底了吧，事已至此你还杀死我的能力吗？」
　　面对娜娜希的话语，精灵王子只是狂笑，然后说道：
　　「呵…呵呵…呵哈哈…哈哈哈！……娜娜希·西琴·希芙达姆，妳说的没错……如果是一般情况下的话，我确实已经输了。
　　然而这里是我所创造的结界世界《乐园天堂曲》，身为世界主宰的我，还有着最后的手段。
　　只不过那个手段寻常难以使用，《风暴泉眼》也只不过是引线而已，还真亏妳能撑得过来啊，娜娜希·西琴·希芙达姆。」
　　「还真是没有办法呢，看来我应该现在就把你消灭。」
　　就在娜娜希有所行动之前，精灵王子便像是伤势不存在一般，以极快的速度大步拉开距离，就此张开了通向天空的巨大魔法阵。
　　「太慢了，自《风暴泉眼》后已经过去4分钟了！——《咏唱》
　　“所有的天堂终将坠落，一切的愿望终究破灭”
　　就让妳与这个崩坏的世界一同消失殆尽吧——《失堕天堂》！」
　　《失堕天堂》，这正是精灵王子最终手段。
　　毕竟《乐园天堂曲》所创造出来的结界世界，正是万年前曾存在过的精灵王国。
　　这个无尽繁盛的精灵王国注定迎来灭亡，而灭亡需要契机，足以摧毁一切的《风暴泉眼》正是最为合适的事物。
　　在无尽肆虐的风暴过后，所有的一切自然如即将倾倒的高塔那般摇摇欲坠。
135 愿望
　　正是因为这幅摇摇欲坠的景象，那充斥着精灵王子扭曲愿望的结果，正是因为这一切，
　　所以也才有了《失堕天堂》，这一精灵王子最终的手段，将所有的一切毁灭殆尽的极大魔法。
　　就像现在这样，爆炸、撕裂和破碎，整个世界就此被各式各样的混沌所肆意填塞。
　　看向这个世界因混沌而逐渐破灭的光景，以及娜娜希·西琴·希芙达姆逐渐远去的气息，精灵王子如宣告一般：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，妳注定会随着这个世界的崩溃而死去，而我身为这个世界的主宰，尚有苟且一命的手段。
　　我活下来后虽然，只有20年的时间，魔王军将会利用这段时间内发动大战，毕竟已经没有勇者了，所以那将会是数个千年轮回中最大规模的魔王侵攻战。
　　因此在连绵不绝的战火中，妳的桃源乡将会彻底失去生机，亚人将继续流离失所，人类世界将化作彻底的地狱……」
　　也许是因为对方已不会听到自己的话语，精灵王子不再开口，毕竟他已确信娜娜希·西琴·希芙达姆被彻底消灭的事实。
　　因此精灵王子开始预想之后的事情，首先是因娜娜希·西琴·希芙达姆遭到消灭，而变得不堪一击的桃源乡势力。
　　他想到种种抹煞桃源乡的手段，大屠杀便是最为直接的手段，但这并不美妙。
　　因此精灵王子决定将桃源乡的亚人们套上奴隶项圈，强迫它们自相残杀，对于那些存活下来的胜者，直到它们痛苦后悔绝望无比之时才允许它们死去。
　　在料理完桃源乡后，接着便是那些碍事的人类国家。
　　看似强盛的马尔斯王国实际上内部不堪一击，只要魔王侵攻战一爆发，
　　东部和南部的贵族派阀便会趁巴雷巴利政府应战的时机，发起军事政变夺权。
　　但巴雷巴利政府积累下来的军事实力注定这场军事政变无法顺利进行，注定会变成旷日持久的内战。
　　只要发展成这种局面的话，甚至不用外部势力的介入，马尔斯王国便会最先溃灭。
　　在马尔斯王国后便是南部多国联合，精灵王子想到南国有着操纵海水的遗迹机关。
　　只要凭借这个遗迹机关，就算没有海之勇者，魔王军也将历经相当程度的苦战。
　　但因为葛莉谢尔达那愚蠢的裁军政策，南国的军团已经没有同时应对入侵和守卫遗迹机关的力量了。
　　只要派魔王军空中力量前往海岛拿下遗迹机关，南国就不具有威胁性了。
　　战败之时，愤怒的民众一定会要求葛莉谢尔达以死谢罪吧，精灵王子已预想到了愚昧民众那丑陋的愤怒模样了，“倾城公主”恐怕会遭惨无人道的蹂躏吧。
　　在南国之后便是帝国，精灵王子听说黑剑公爵对蒙哥利特帝国似乎暗中有什么计策。
　　但只要帝国外围南部地区的叛乱成功进展，硕大的帝国也将如堤坝崩溃那般迅速灭亡吧。
　　帝国拥有庞大的人口数量，这将会成为魔王军增强自身实力的佳肴。
　　毕竟精灵王子一直思虑着过剩的人类数量不利于精灵的状况，应该以某种形式削减人类的数量。
　　如果想魔王军那样大规模屠杀人类的话，恐怕会被后世记载为暴君。
　　所以屠杀人类的任务就交给人类自身，以及魔王军。
　　在人类的数量得到控制后，再将他们的身份列为牲畜，并对人类进行更进一步的管理……不，不需要。
　　在精灵王子看来，此举甚至不需要外部干预，人类自身就能完成这个任务。
　　在帝国灭亡之后，在暂不考虑拥有再次召唤勇者手段的教国的情况下，接下来就是那些小国群和小国联合了。
　　小国群和小国联合皆为不堪一击的存在。
　　他们仅仅是依靠可怜的地理优势和历史渊源，在战火或是冷战中维持着微妙平衡的可悲存在而已。
　　只是精灵王子认为西方列国最碍眼，在他们声称继承的亚人文明中，就有着精灵王朝的部分。
　　精灵王子认为那并不是正统的东西，只不过是一群流浪者的后继之举，仅仅是千年前的短暂光阴一度燃起的薪火而已。
　　但即便如此，要是放任他们不管的话，那个万年前精灵王国的传说就会遭到歪曲。
　　精灵王子的尊严不允许这种事情的发生，所以在解决帝国之后，下一个目标就是西方列国。
　　但根据魔王军的干部们掌握的情报，在西方列国持有秘密武器的情况下，鲁莽进攻是占不到便宜的。
　　只是在精灵王子看来，即便不用进攻，也可以瓦解西方列国。e
　　毕竟西方列国对帝国的某些特殊资源虎视眈眈，精灵王子知道那是在原世界被称为石油的黏稠炭液。r
　　只要有所煽动的话，西方列国内部就会为争夺资源而起纷争吧，当然也有可能事情不会如想象的那么简单。O
　　至少在暂时不对西方列国出手的情况下，下一个目标就只能是亚美尔琉斯教会国了。⑧
　　教国掌握有再次召唤勇者异邦人的手段，精灵王子认为这个大陆的异邦人数量已经足够多了。五
　　多余的异邦人会成为威胁，勇者也是威胁，所以教国将会成为此次魔王侵攻战的最终战略目标。澪
　　尽管教国的战力不可低估，但只要使用车雪，那个自称异邦人并拥有怪物般实力的魔人一族少女的话，就能为战况辟开有利的局面吧。⑨
　　精灵王子为魔王军不用车雪对付娜娜希·西琴·希芙达姆一事恼怒，但并非不理解他们的做法。衫
　　以大局为重的话，魔王才是最高的优先度，至少精灵王子以此事足以向魔王军索取更高的代价。熘
　　毕竟精灵王子相当记仇，也十分重视自身的荣耀，活着须沐浴光环，死后需留下万世芳名。⑼
　　所以精灵王子事到如今，其所作所为的目的，都只不过是为了名利的行为罢了。
　　只为了名利而执着不已，丑陋而又可笑，因此愿望也是扭曲的，所有的一切都只不过是为了精灵王子自己而已。
　　但精灵王子并不逃避这份丑陋和扭曲，因为他那关于天堂的承诺，即便天堂只是其所作所为一切的附属品。
　　这个天堂正是其期望着的，所有精灵能幸福生活的理想，此理想绝非谎言。
　　无论精灵王子的最终目的望多么扭曲丑陋，那一切只不过都以精灵一族的幸福为基石的纯粹想法罢了。
　　只有实现了精灵一族的幸福，才能有精灵王的称号和荣耀，精灵王子正是如此确信着的。
　　所以在那漫长而又痛苦的生涯中，精灵王子从未迷失过自我。
　　只是在那对精灵王荣耀的苦苦渴求中，在心底期盼着天堂的来临而已。
　　那对精灵王子来说，是等同于希望的事物……然后现在，精灵王子即将把这份希望化作现实，那将是真正的天堂。
　　因为在这个天堂中，没有外族的入侵。
　　不必再过心惊胆战的生活了，精灵王子将解决所有的危机！
　　愚蠢……但天真单纯的精灵，正是因此，没有欺诈、没有利益冲突，
　　就算有也不会为此而丑恶地争夺，精灵王子将承担所有的丑恶！！
　　达成了一切的精灵王子，将真正地成为精灵王，
　　然后一个无比强盛的精灵王国将持续到永远，以及那个恒久远的精灵王之名！！！
　　……只是精灵王子有着失误，其一是没有考虑过精灵是否愿意接受这件事，以及对于所有一切都将如预想般顺利的乐观想法。
　　当然这些失误并不致命，实际上就算出现再多的失误，精灵王子也能达成他的愿望，本该如此才对。
　　奈何最终的结果，是突如其来的破灭，是所有理想和愿望化作虚无的瞬间——
　　「《奥义·一刀两断》」
　　那个本该消失不见的可憎身姿，就此无预兆地出现在精灵王子的面前。
　　被覆漆黑火焰，却无比沸腾的大剑被其持握于手中，然后以骑士架势向前挥舞。
　　只是挥舞的瞬间所有的黑火皆消失不见，精灵王子起初不明白这到底是怎么一回事。
　　精灵王子想了一会，总算是明白了其中缘由，因为结果已经发生，所以也就不需要多余的火焰了。
　　精灵王子并非看穿了娜娜希的攻击，只是有很多事情是从一开始就注定结果的，没有办法反抗，也没有办法逃避，所以精灵王子觉得那消失的火焰，应该就是他的愿望了。
　　「原来如此……吗。」
　　带着遭到分离的上半身，精灵王子就此吐出了最后的话语。
136 秘境
　　「妳就是精灵女王，希芙达姆吗？」
　　娜娜希问话的精灵，无妨其身体那诸多新旧不一的伤痕，重新换上礼服，是一名散发着高贵感的精灵。
　　「是的，希芙达姆，高精灵的独裔，根据千年前订立的传统，保有着精灵之乡精灵一族的王的称号，但不过是被囚之身。」
　　其举手投足的礼仪有很多像是从人类处学习而来的动作，即便是在现在这个场合。
　　在这个精灵之乡精灵王城的宫殿，谒见大厅，被帝国的士兵们和异族的亚人们围观着，其动作也没有丝毫的慌张。
　　即便其眼前的人物是娜娜希——
　　毕竟在目睹了娜娜希，这名羽翅精灵少女的所作所为后，在场精灵骑士和精灵祭祀们没有不身体因恐惧而颤抖的。
　　因为谒见大厅内有着诸多违和之物，除了那些因残酷战斗而残留下来的破败痕迹外。
　　还有最显眼的，或者是这名被众人所簇拥着的羽翅精灵少女，其所想彰显的事物——
　　王座上的精灵王子，其鬓发已全白，断成两半的身体放置在王座上，连同王座一起在火焰中燃烧着。
　　在火焰中的精灵王子，所留下的最后一刻的表情，是分辨不出是悲伤还是痛苦的复杂模样。
　　这正是精灵骑士和精灵祭祀们如此恐惧的事物，只是那并非是精灵王子死时的模样，也不是其死后遭到的处置。
　　而是让精灵王子落得如此下场的人物，这名羽翅精灵少女，娜娜希·西琴·希芙达姆，以及她所使用的手段。
　　毕竟精灵骑士和精灵祭祀们早已注意到，在场的帝国士兵们，他们显然也是因恐惧而服从于她的。
　　精灵骑士和精灵祭祀们看来，就某种意义上而言，这或许就是精灵女王想要的结果吧。
　　让这个从诞生之初就被预言或许有着通神之力的孩子，在变故发生后到外界接受历练。
　　但如果从一开始就是这么预期的话，那么一直以来的温柔和呵护也就太过残忍了。
　　至少没有死在外面已经是奇迹了，然后顺利觉醒了力量并结成势力，那更是奇迹中的奇迹。
　　但这份奇迹的也是有代价的，就像是往日的天真活泼全部不见，现在已是彻底冷酷和果断之人的娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　所以即便是母亲在前，也依旧神色不改，用着那对着无论什么人都一样的口吻，这便成了不奇怪的事情：
　　「嗯……很好，那么接下来的事情——」
　　然而没有等娜娜希话语说完，前一秒还维持着高贵模样的精灵女王，便像是崩溃了一般……不对。
　　那并不是崩溃，应该说是隐藏起来的情绪全部爆发了出来，已经没有办法忍耐了的样貌：
　　「娜娜希！妳平安无事……真是太好了！」
　　精灵女王不顾众人，也不看现场气氛，就这样以近乎扑倒的气势，紧紧地抱住了眼前的羽翅精灵少女。
　　这被众人视为无礼的举动，以至于现场空气顿时凝固。
　　原本整齐队列的帝国士兵们，原本就有不少人是因命令而强忍恐惧来到现场的，在此举发生后便是怪叫着向后逃散。
　　而异族的亚人们，也就是此旅程与娜娜希通行的亚人部队，其中就有不少人面露愤怒。
　　其中蜘蛛女郎小队小队长，用蛛丝炼成刃形，就此上前警告：
　　「喂！妳这个无礼之徒，面前的可是城主大人！就算是精灵女王也不得——」
　　娜娜希做手势阻止蜘蛛少女，向一旁开口道：
　　「退下吧。」
　　蜘蛛少女似乎对此不甘心，再度说道：
　　「可是您的安危——」
　　蜘蛛少女的担心无不道理，如果有敌人趁此机会执行暗杀，或者利用精神操控的法术之类的戏法。
　　毕竟魔王军可以轻易做到此事，只是此举就实际状况而言不可能有效。
　　之所以蜘蛛少女会担心，只是因为不了解她所敬仰的城主大人，同样也不了解精灵女王，当然也不了解此地的状况。
　　其所作所为的一切，只是单纯地出于忠诚心而已，因此这也是无可奈何的事情。
　　「那是多余的操心，现在你们的职责是戒严王宫周边一带，明白吗？」
　　因为王宫周边一带尚有部分残留下来的魔界之门，在魔王军彻底撤退前，恐怕这些魔界之门不会关闭，然后下级恶魔会源源不断地从中飞出吧。
　　如果事情变成这种情况了的话，就需要亚人部队前去处理了。
　　毕竟大多数的帝国士兵正忙于护送精灵的事情，而且还要和外界的王国士兵汇合。
　　正是因为需要处理的事情很多，所以对付下级恶魔的事情只能交给亚人部队来完成了，因此这也算是亚人部队此行最后的任务了。
　　「是、是……明白了。」
　　毕竟在场没多少人知道，这是母女重逢的场面。
　　更关键的事情是，娜娜希没有办法把精灵女王称为母亲，即便对方灌注真情实意，娜娜希也只是审时度势地“使用”精灵女王这一存在而已。
　　因此场面失去了应有的感动氛围，这也是没有办法的事情。
　　但精灵女王不在意此事。
　　「娜娜希，这段时间我好担心妳，听史狄芬说妳……我就……呜呜……」
　　当然，娜娜希也不在意此事，所以便自然而然地将最重要的事情脱口而出了，即便其本人并不知道这到底意味着什么。
　　「明白了，现在妳好好休息吧，今后精灵一族的命运与桃源乡同在，妳的命运也是一样的，这是我以桃源乡的主人，《城主》之名所约定的事情。」
　　当天夜晚，娜娜希来到了临时营地内多拉多鲁克所在的帐篷。
　　宽敞的帐篷内有多拉多鲁克和其助手数人，以及中央玻璃容器内被慎重对待的精灵少女。
　　见娜娜希到来，多拉多鲁克同数人立即前来欢迎。
　　「这可是城主大人！战斗实在是精彩，不仅仅是魔王军的力将，就连掌握了奥义的精灵王子也……」
　　只是话还没说完，多拉多鲁克便立即转变语气，继续话语：
　　「不过我认为您想听的并不是阿谀之辞，应该是那个“东西”的报告吧？」
　　话语的同时，多拉多鲁克目光转向帐篷中央的精灵少女，和娜娜希在容貌上有几分相似，正是精灵长公主金百莉。
　　而多拉多鲁克将金百莉唤作物品，正是因为其所处状态的特殊性。
　　魔王军为了让其能作为顺利产下恶魔后代的苗床，在金百莉身上动作了数十个魔导实验。
　　以至于现在金百莉的身体状态，已不能称之为精灵了，而是更接近于魔导人偶一般的存在。
　　不仅身体构造发生变化，甚至只要使用特定命令，便能彻底支配金百莉的行动。
　　在这种长期的身体行动被剥夺，意志不断遭受蹂躏的情况下，精神不崩溃是不可能的。
　　所以在看到娜娜希到来之时，中央玻璃容器内的金百莉，也只是动动眼球，目光对其所有追随，便没有其他的反应了。貳
　　娜娜希对此摇了摇头，无奈道：玲
　　「看来已经变成活死人了，魔王军做的事情还真是过分啊。」扒
　　尽管说是过分，却像是事不关己的语气，但其中仍有遗憾，或许那是对失去价值之物的惋惜也说不定。呜
　　因为当下桃源乡需要处理的事情越来越多，在缺乏专长于管理人手的情况下，娜娜希想要可以代理自己的人物。@
　　现在娜娜希对外的暂时代理人是小翔，但他终究是要旅行勇者的职责，况且因为某些缘由，小翔也不可能在表面上长期替代娜娜希与其他贵族和要员来往。O
　　小翔也只有在现在这个年龄阶段，才能在体型上与娜娜希保持相似，只要好好锻炼的话便会很快长大吧，最终会与生长迟缓的精灵一族彻底拉开差距。久
　　所以在这层意义上，代理人非精灵不可，但因为精灵一族的种种问题，普通的精灵没办法担任此职。叄
　　只有同为精灵一族而且有相关经验的精灵女王一族，才能在做到此事。⑹
　　在这个目的上，精灵女王和精灵长公主都是很好的人选，当然并非没有其他可用之人。I
　　娜娜希只是想要那些便于操控而且不易引起误会的人选罢了，而就现在精灵长公主所处的状态已是不可能的事情。X
　　多拉多鲁克会意，附和道：
　　「只要重新覆写人格的话，您的姐姐或许就可以恢复过来，但那样魂魄容器或许会不稳定，听说勇者的世界有利用手术在皮层覆盖人格的技术……」
　　实际上并没有这样的技术，只是小翔把科幻电影上的剧情当作事实告诉了多拉多鲁克而已。
　　也许是意识到了这个问题的艰深，多拉多鲁克立即切换话题：
　　「至于金百莉会被用作实验这一点，我认为魔王军可能是因为没有合适的异邦人素材，所以才不得不拿特殊血脉的精灵来做生殖实验吧。
　　毕竟它们做这种事情的目的，就是想要制造出没有弱点的恶魔，但这种事情又有什么意义？
　　只要这样去想的话，在徒劳无用这一点上，它们真是做了很过分的事情呢。」
　　即便多拉多鲁克尝试去体谅其想象中的娜娜希·西琴·希芙达姆，但奈何恶魔生来就是坏胚子。
　　所以才会觉得没有效率便是过分的事情，而不是说做这种实验很过分。
　　毕竟就这一点来说，多拉多鲁克没有资格去指责，因为帐篷内被慎重对待的也只有金百莉。
　　其他地方到处都是被解体了的恶魔尸体，从尸体残骸的痕迹上可以看出是十二魔将。
　　它们的被解体后，心脏都被取出并保存在了标本罐，在多拉多鲁克看来这才是最重要的物品。
　　因为恶魔在进化或者变异后，其能力会在其魔力献祭的核心处有所象征。
　　只要研究其心脏的话，或许就能将能力复制在其他道具上也说不定。
　　毕竟这是多拉多鲁克一直想做的事情，奈何以前没有办法动手，然后现在有了最佳的契机，只不过是这种程度的事情而已。
　　然后时间来到深夜，或者说是按精灵之乡时间段的深夜时刻，娜娜希依照得到的情报，率亚人部队来到精灵王城宫殿的后花园。
　　穿过后花园的花圃地带直到一片空旷地带，然后有两棵大树，两棵大树已相拥之态生长着，就像是一道拱门——
　　实际上这确实是门，正是是精灵之乡《精灵秘境》的入口。
　　「原来如此，迷宫空间吗……」
　　使用《鉴定眼·进阶》的娜娜希，在得知了《精灵秘境》的真面目后，正是如此说道。
　　毕竟视线穿过门之后便能眺望到蓝天，和精灵之乡所处的黑夜截然不同，就像是能两个不同的世界那般。
　　只是在发现了这道作为《精灵秘境》迷宫入口的拱门后，娜娜希并没急于前进。
　　亚人部队困惑片刻，在理解了主人的意图后便立即行动了起来。
　　「敌人？！」
　　牛头人小队长架起武器四处张望，精灵小队长则使用魔法进行探知，蜘蛛女郎小队长则向四周撒网。
　　其中蜘蛛少女撒网触向前方，捕捉到了拱门树上的动静。
　　「在那里吗！」
　　捕捉到动静的瞬间便立即聚集蛛丝收网，能明确地看到大范围撒出的蛛网已经捕捉到了拱门树上的透明人物。
　　只是收网并不成功，在蛛丝网继续收束的同时，寒气从捕捉处发出。
　　蛛网遭到冰冻然后破碎，而拱门树上的透明人物在使用攻击后也显现了身姿。
　　「不愧是传闻中的强者，竟然看破了我的《隐匿》，那个强大的力量到底是从哪里得到的。
　　要是妳愿意告诉我的话，至于妳杀死的那些有志之人这件事，魔王军就此作罢也是没有问题的哦？」
　　话者是魔王军四大魔公之一的恶魔王子，显现身姿后从树上跳落并轻盈落地。
　　那应该是使用了如斗篷般的羽翅缓和了降落速度，也可能是使用了某种动作架势或者身法的结果。
　　他在知晓了精灵王子败北的结果后，就一直揣摩着娜娜希·西琴·希芙达姆的真正目标。
　　如果就此离去，那么目标便是精灵之乡的遗产和权利，抑或是那无聊的亲情。
　　如果没有离去而是继续深入，就像现在这样出现在了《精灵秘境》的入口，那么目标就是魔王军了。
　　只是恶魔王子一度认为后者是不可能的事情，因为他认为娜娜希·西琴·希芙达姆的最大动机是精灵之乡。
　　他想不到娜娜希·西琴·希芙达姆瞄准魔王军的理由，如果是想彰显自身力量强大而主动上门，那也是自取灭亡的结果而已。
　　就算是以当下的状况，打算在重创魔王军后乘胜追击，那也是不可能的事情。
　　叛徒多拉多鲁克一定知道魔王军还藏的杀手锏，毕竟这也和精灵之乡之所以要选定此处建立的原因有关。
　　正是因为这些原因，恶魔王子才认为娜娜希·西琴·希芙达姆不会继续追击。
　　只是先前的计划早已考虑到敌人可能继续深入的情况，毕竟事情到底会如何发展不是单纯依靠预测和分析可以解决的问题。
　　而现在娜娜希·西琴·希芙达姆带着部下出现在了此处，那么魔王军也就必须做出应对，所以恶魔王子才会事先埋伏。
　　一人是不够的，而且恶魔王子并非本尊状态，在实力不足的状态下还需其他人，于是便有两人到场。
　　使用了魔王军独有的传送法术到场的黑剑公爵和魔人车雪。
　　于是此时此刻，魔王军现阶段的最强战力，3人拦在了娜娜希一行面前。
　　「妳这个恶徒，为什么要破坏精灵之乡？那片大火是妳下的命令吧！还有精灵王子，妳竟敢把他——」
　　神情激动说话的是车雪，相比于精灵之乡因冲突而遭到毁灭，似乎是精灵王子的死令她更为震撼。
　　毕竟车雪的看法和魔王军干部的其他人不一样，她认为精灵王子是一位相当了不起的人物。
　　用独特的方式维护世界的平衡，用独有的手段保护精灵免受侵害，而最重要的是则保证了车雪回家的方法。
　　尽管车雪不知道这一切事实是否如此，但她相信自己的亲眼所见，所以她对于娜娜希·西琴·希芙达姆的情绪便只有怨恨。
　　这名羽翅精灵少女就像精灵王子说的那样，是破坏他人愿望，掠夺他人理想，并将所有一切的美好全部破坏殆尽的肮脏之人。
　　一年前的失手是因为中了那个山羊恶魔的花言巧语而精神动摇，车雪坚信她这次不会失态了。
　　车雪就此驱动全身魔纹力量，打算率先发动攻击。只是在这时，一旁的黑剑公爵示意车雪停止攻击，上前开口道：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，我记得应该和妳约定过“只要魔王军不攻击桃源乡，妳就不会出手”，是那样的吧？」
　　在一年前的那场战斗中，娜娜希答应了黑剑公爵的撤退条件。
　　但那具体上也只是对南部多国联合事件的承诺，并没有扩大到全体的范围，就算娜娜希打破约定出手也是没有问题的。
　　「没错，因为你们魔王军打破了约定，所以我才会在这里，还有比这更充分的理由吗？」
　　恶魔王子插嘴，若有所思道：
　　「嚯，是那件事吗。」
　　娜娜希对此摊了摊手，困扰道：
　　「就我个人而言，还希望你们能在这个场合坦诚一点呢，通过瓦解蒙哥利特帝国进而对桃源乡造成威胁，难道不是吗？」
　　实际上除此之外还有更多的事情，毕竟魔王军几乎所有暗地里进行的计划都有危害伊碧莉丝大陆全体的可能性，然后桃源乡也进而受到牵连。
　　黑剑公爵否定道：
　　「指定一件事情的时候，应该拿出一些明显的证据吧？」
　　娜娜希不以为意道：
　　「不，不需要，只要我认定事实如此，这就足以成为我行动的理由了。」
　　见对话无法进展，黑剑公爵举起大剑，道：
　　「哼，还真是傲慢啊，那么要在这里厮杀吗，就算杀不死妳，妳的那些同伴们又该怎么办？」
　　话语的同时将大剑指向娜娜希身旁的亚人，此举的同时还有强烈释放的杀意。
　　尽管是亚人武装部队的一员，但它们仍旧是寻常亚人，在实力上与魔王军四大魔公存在天壤之差。
　　以至于跟随于娜娜希一旁的亚人们，仅仅是承受杀意便已竭尽全力，全然不是可以战斗的状态。
　　在这个状况下一旦遭受任何形式的攻击，都将难以作出应对，然后遭到魔王军的屠戮吧。
　　而就算不在此地决战，魔王军也可以改变目标，疯狂偷袭桃源乡及其周边一带地区。
　　在魔王军已弄清桃源乡是娜娜希·西琴·希芙达姆珍视之物的现状，黑剑公爵认为此话足以构成威胁。
　　只是娜娜希对此毫不在意，坦言道：
　　「那你们就试试吧，在我疏忽的时候，说不定能杀掉不少人呢。」
　　毫不在意的态度令黑剑公爵就此皱起了眉头，绷紧的双手持握大剑似乎是在犹豫要不要发起攻击。
　　而恶魔王子则是相当干脆，没有任何被娜娜希话语惹得不快的迹象。
　　这并不是说恶魔王子不会对其中的嘲讽意味无动于衷，而是其在拥有圆滑多变性格的同时，亦是果敢之人。
　　如果不快的话，很多时候并不会刻意忍耐，而是在表露出不快的同时，亦在行动上体现出来。
　　「那就让我试试吧——」
　　恶魔王子就此张开斗篷般的羽翅，右手凝聚魔力球打算出招。只是正当他即将这么做的同时，娜娜希开口了：
　　「当然，尽管尝试吧，毕竟我没办法完全阻止你们，但如果你们真的做了的话，那将是以死亡为代价的事情。」
　　那并不是多么强烈的语气，但话语既出冷风迎面而来，如置身于死亡之中的错觉令恶魔王子的动作停了下来。
　　或者说那并不是错觉，因为恶魔王子拥有特殊能力《预言片段》，这是能在片刻停止的时间中预知到即将而来的危险的能力。
　　这个能力并不能预知未来，只能看到危险来临的瞬间，而且那个瞬间距离现在不会超过3秒。
　　恶魔王子所看到的瞬间，是自身头颅被漆黑利剑贯穿的场景。
　　如果不停止原先的攻击动作，那么在3秒后这个场景将会成为现实。⑵
　　说不定就算遭到漆黑利剑贯穿，自身也有存活下来的可能性，尽管如此恶魔王子仍不打算冒险，所以他停止了原来的动作。O
　　但这并不是放弃攻击的意思，因为这极有可能是原先攻击动作被看穿了的结果。！
　　毕竟在凝聚魔力球的瞬间会出现破绽，头颅遭到漆黑利剑贯穿的结果也一定是在这个时候发生的吧。吧
　　所以恶魔王子在预知到“使用魔力球-头颅遭到贯穿”的片段后，随即改变攻击套路，打算拉开距离使用极大魔法。武
　　但也正是在产生这个想法的瞬间，《预言片段》又看到了新的危险瞬间——磷
　　在打算拉开距离的瞬间被立即追上，然后心脏遭到贯穿。韭
　　恶魔王子认为自己不可能就这样轻而易举地死掉，心脏被贯穿的场景，也有可能是自己使用了幻象魔法，以为求进一步拉开距离的结果。散
　　毕竟在3秒后的场景就看不到了，所以《预言片段》才是一个无法预知未来的能力。（
　　既然拉开距离发动极大魔法行不通，那就使用《心灵寒气》进行白刃战。六
　　毕竟《心灵寒气》在白刃战上是极其有利的，不知道这个招式的娜娜希·西琴·希芙达姆一定会在被压制吧。）
　　至少不会这么快就出现遭遇危险的光景，然而事与愿违。九
　　正当恶魔王子产生了这个想法的瞬间，《预言片段》又看到了他遭遇危险的瞬间，但在这个瞬间看到的是强烈的闪光，自己到底遭遇了什么一概不知，但可以确定是遭遇了某种形式的危险。
　　在多番尝试后，恶魔王子终于得出结论，无论如何改换战斗策略和招式套路，都无法避免在3秒内遭遇危险甚至死亡的结局。
　　这就和黑剑公爵说的一样，自身与眼前的羽翅精灵少女存在着某种决定性的实力差距，无法通过任何计谋和手段来逆转。
137 大门
　　见恶魔王子犹豫着不攻击，娜娜希便质问道：
　　「怎么了，为什么不攻击？还是说死亡这一代价过于沉重，对于恶魔来说无法支付吗。」
　　就像娜娜希说的那样，死亡确实是相当沉重的代价，即便是恶魔这一魔法生物也是一样的。
　　但恶魔王子担心的并不是这一点，因为来到此地的是他用魔法作成的特殊灵体。
　　虽然那不是本尊，但可以和本尊共享一切情报并且拥有本尊二分之一的实力，因此是恶魔王子在这片硕大土地有效活动的能力。
　　在这个状况下就算灵体遭到娜娜希·西琴·希芙达姆的攻击，然后灵体覆灭了的话，本尊也不会受到任何伤害。
　　所以在这场战斗中，就算恶魔王子失败了，其本人也不会受到任何损失，但也仅仅是本人而已。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，和听说的不一样，看起来妳嘴上功夫相当了得啊……
　　妳说的没错，我只是担心他人为我支付这一代价而已，那有损我恶魔王子的英明。」
　　话语的同时，恶魔王子通过眼角余光观察身旁二人，黑剑公爵架势没有破绽，全然一副如临大敌的样貌。
　　虽然这令恶魔王子有所惊愕，但没有丝毫大意也就意味着不需要去担心，因此恶魔王子担心的是车雪。
　　这种担心并不是出于对伙伴的关怀抑或是对战友的体谅，仅仅是对一枚棋子到底能发挥多大价值的考量。
　　车雪是那个叛徒失败实验下的意外成果，同时也是最大的遗产。
　　尽管战斗缺乏经验却体现出了强大的潜能和身体能力，在各个方面简直就像是身为恶魔降临的勇者。
　　只身入侵教国大闹一番并打倒风之勇者，这一英迹早已证明其实力，就算以魔王军中高手的基准来看这也是相当惊人的。
　　然而即便如此，车雪仍旧不成熟，这份不成熟被利用，被我方利用，也被敌方利用。
　　「精灵王子的愿望可是拯救所有的精灵，身为精灵的妳为什么不理解这一点？！」
　　就算展现出了惊人的身体能力，在战斗经验和精神上的不成熟，终究会成为巨大的破绽，在一年前那场战斗的失败一定正是如此的吧，这正是恶魔王子心存芥蒂的事情。
　　眼前的羽翅精灵少女，娜娜希·西琴·希芙达姆，事到如今其力量的真面目依旧不明。
　　但在这个状况下唯一可以确定的事情，灵体状态下的自己因无法使出全力而没有办法打倒她，而基鲁也无法打倒她。
　　当然并非不能将可能性寄托给车雪，只是这是相当困难的事情。
　　毕竟在恶魔王子看来，车雪精神的最大不稳定之处，便是其自称异邦人这件事。
　　作为试验性无性生殖实验成果的事实，已足以否定她自称的事情，但她却顽固地坚持自身的想法。
　　然后这个想法与她自身作为恶魔部族的魔人的事实同时存在，这种矛盾在持续引发精神不稳定的同时，终有一日会引起自我的崩溃吧。
　　恶魔王子认为，娜娜希·西琴·希芙达姆一定是看穿了这一点，所以她才有办法在战斗中轻而易举地击溃车雪。
　　所以在这个状况下恶魔王子所担心的事情，便是车雪这一有价值的棋子在战斗中遭到抹杀的可能性。
　　既然战斗看不到胜利的可能性，那么回避没有胜算的战斗便是必要的手段。
　　恶魔王子之所以守候在此处，也正是为了这个目的，并非是为了战斗——
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，我已经知道妳瞄准魔王军了，但妳的真正目的到底是什么？
　　想必妳已经明白魔王军是我辈之神伟大庇佑下的产物了吧，根本上的毁灭是做不到的。」
　　话语的同时，恶魔王子眼神示意黑剑公爵后退，并将手搭在拱门树的树干上，这看起来应该是无意义的举动。
　　娜娜希回话道：
　　「不对吧，只要把魔王处理掉，深界大门和魔界信物都将失去效果。
　　如此一来就算你们声称的神真实存在，也没有办法插手这片大陆了。」
　　「已经了解到这种程度了吗，真是惊人啊，就算那个叛徒也不知道这件事，妳到底是从哪里得知的？」
　　「这件事情不重要，重要的是我已经知道了。
　　你们魔王军已经足够烦人的了，从这片大陆的人们需要召唤勇者才能对付你们这一点上来看，普通人没有与你们对抗的手段。
　　但我想创造一片安宁的乐土，然而彻底解决纷争是不可能的事情，所以我能做到便是着手于眼前之物。」
　　似曾相识的言论令恶魔王子心生不快，他道：
　　「原来如此，真是狂妄的言论啊，所以就瞄准了我们吗。」
　　娜娜希对此表示否定：
　　「不对哦~准确地说不是瞄准了你们，只是你们送上门来而已。所以就在那里乖乖站好，让我把妳们消灭掉如何？」
　　黑暗骑士技能树技能《黑暗剑》，娜娜希将这一从虚空显现的不祥之刃，就此对准了似乎有所行动的恶魔王子。
　　见况二人顿时如临大敌，因为车雪知道此招无法防御，而黑剑公爵知道此招能重创恶魔。
　　也许是凭借预知风险的能力，恶魔王子面对危险并未有慌张举措，而是以剖析的口吻，继续向前的话语：
　　「看来这就是妳的做法啊，我明白了。说到底妳和那些肮脏下贱的人类是一样的，但妳和他们是有着决定性差异的地方。
　　那就是妳的傲慢了，没有人能像妳一样傲慢，和那些因生长环境而发生改变的人不一样，妳生来就是这样的人，正是如此可怖而又无药可救。
　　但即便如此无药可救的妳，却比其他人知道得更多，也拥有更为强大的力量，也更加的谨慎，至于妳到底为何会是这样的人物，对此我没有任何的头绪。
　　而精灵王子史狄芬一定是没有注意到这一点，所以他才失败的吧，还真是可怜啊。」
　　也许是出于尊重，娜娜希并没有趁其话语的时间释放黑暗剑。
　　「废话说完了吗，四大魔公的恶魔王子。如果你的目的只是为了拖延时间，那么你从一开始就不必这么做。
　　实际上你也不必出现在此处，也无需来拦截，因为你的目的不是已经达成了吗？」
　　就像是秘密遭到揭穿，娜娜希的话语令恶魔王子眉头紧皱。
　　但并不确定话语是暗示还是盲目猜测，于是恶魔王子就此质问：
　　「妳到底在说什么，如果是妳所说的事情，我等魔王军的实力还——」
　　娜娜希不做隐藏，直言：
　　「我是说那个大门，设置了魔法陷阱吧，不对，那不是魔法陷阱，应该是物理破坏的术式。
　　而且不是临时设置，是大门本身的装置，只不过但缺乏某种启动的条件，然后你们在等待这个条件的达成，是这样吧？」
　　作为迷宫空间《精灵秘境》入口的那个拱门树，《鉴定眼·进阶》早已提示其特殊性。
　　不仅仅是在于连接两个不同空间的神秘功能，而且拱门树本身带有自毁装置。
　　应该说那根本就不是树，而是带有树外形的传送门，而传送门是只有在《虚空幻境》中才存在的公共设施。
　　但娜娜希并不确定这个世界的传送门和《虚空幻境》的传送门是否是同一概念之物，只有这个是最大的问题。
　　毕竟这个拱门树-传送门所连接的空间，正是被称为《精灵秘境》的迷宫空间。
　　而这个迷宫空间也是当初精灵之乡选址此处的原因——危急关头的避难所。
　　但后来因为月光魔法的出现，使得这个作用逐渐被精灵们忽略。
　　或者说就算是《精灵秘境》，其内也和精灵没有任何的关系，仅仅是由树海组成的庞大迷宫空间，并充满着各式各样的异界魔，因此即便是退路也充满了危险。
　　进入《精灵秘境》后，再将传送门作用的拱门树破坏掉，就可以暂时切断《精灵秘境》与外界的联系。
　　所以在保护魔王军的最后核心-魔王一事上，这也就恶魔王子最后的计划了。
　　在过于在意其神秘的力量，而一时忽视了其身为精灵女的次女的事实，这是最大的疏忽。
　　恶魔王子现在必须为这份疏忽自吞苦果，就算事实并非如此。
　　「冷却吧，万物！！——《心灵寒气》」
　　在众多恶魔特殊能力中也是顶级的类型《心灵寒气》，现在发挥出了真正的实力。
　　「这个混账，特地选在这个时机吗……」
　　黑剑公爵咒骂的同时，施展瞬移能力并携带没能立即反应过来的车雪，一齐拉开了50米的距离。
　　并然而即便如此，黑剑公爵身体仍有部分被在那么一瞬间遭到《心灵寒气》侵蚀，以至左脚的血肉和铠甲一同剥落。
　　尽管已是重伤，但对于《心灵寒气》的放射范围来说，那仅仅是擦伤的结果罢了。
　　毕竟《心灵寒气》能做到瞬间的热量变化，完全施展时能令指定区域的温度瞬间下降100度。
　　杀伤性能并不在于这下降的100度，而是这个100度下降能瞬间完成这一点。
　　毕竟所有的物体都由分子构成，而热量维持了所有物质分子间的基本距离，然后温度的变化会令这个距离发生变化。
　　而这个距离的急剧变化会使得“韧性”彻底消失，所以《心灵寒气》才有着超越一切冰雪魔法的杀伤性能。
　　这一瞬间完成的降温过程，是在精神力量作用下的概念过程，概念领域的温度下降在先，然后在《心灵寒气》招式完成的瞬间，这个结果即可转化为事实。
　　也就有了以恶魔王子为中心的，向前方放射的半径100米扇形寒气区域。
　　这正是将娜娜希·西琴·希芙达姆一行人包含在内的范围，以超低温拒绝一切形式生命的死亡空间。
　　虽然《心灵寒气》是彻底的杀手锏，但恶魔王子不认为凭此招能顺利解决娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　毕竟还有逃开这一规避手段，察知危机的娜娜希·西琴·希芙达姆一定是躲在现场的某处吧。
　　如果是这样子的话，就《心灵寒气》而言没有任何防御的手段，那些亚人一定成为冰屑了吧。
　　只要做到这件事，那么魔王军在这一战上就不是彻底的败北了，毕竟魔王军损失了多名魔将，对方须为此付出代价。
138 落幕
　　“对的，不是彻底的败北，我必须要让妳明白挑战魔王军的代价。”
　　恶魔王子正是如此认为的，使用《心灵寒气》的能力将对手所在的区域彻底冰封。
　　当然娜娜希·西琴·希芙达姆一定是逃开了，但逃开了的同时也将不得不目睹部下们尽数阵亡的绝妙光景。
　　毕竟恶魔王子确信那些亚人和自己存在着极大的差距，甚至在身体能力上无法企及寻常的下级恶魔。
　　那些亚人一定是依靠某种特殊的装备和道具进行作战的，其中或许有着用于防御的道具。
　　但在超低温下这些道具都将失去它们原本的作用，在《心灵寒气》所制造的领域中，恶魔王子正是绝对的支配者，他正是如此确信着的。
　　而现在因超低温凝结空气水分的冰雾已慢慢散去了，只要能确认到那些亚人遭到冻结的光景的话——
　　奈何事实并非如同恶魔王子所预想的那样。
　　在超低温下形成的冰雾散去后，显现出来的光景是安然无恙的娜娜希·西琴·希芙达姆一行人。
　　「还真是傲慢啊，恶魔王子，如果你认为我是傲慢的存在，那么我的傲慢则是给予你的宽容。」
　　在超低温的扇形区域中，就像是遭到阻挡了似的，寒气无法向羽翅精灵少女的身后侵蚀。
　　只是那本该是不可能的事情，因为《心灵寒气》没有可以抵御的手段，所以事实发生时才会令恶魔王子倍感惊诧。
　　「妳到底是用了什么手段？！为什么我的《心灵寒气》对妳不管用！」
　　尽管恶魔王子在逐渐失去冷静，但理智并未失去。既然《心灵寒气》被不明手段防御的话，那么立即使用下一个招式即可。
　　毕竟继承得到的特殊能力还有好多个，只要一个一个去尝试的话，总有可以打破现在僵局的手段，恶魔王子正是如此确信着的。
　　只是行动起来的并不只有恶魔王子一人，娜娜希亦同时采取了行动。
　　「我给予你宽容，然而你却不珍惜它，这是非常可惜的事情呢……不过就算你珍惜了它，结果也不会改变。」
　　借助通用特殊技能《唤神咏唱式》，进而在一瞬间施展的大师暗属性辅助魔法《凋零回声》，娜娜希正是凭此方式将《心灵寒气》彻底无效化的。
　　至少娜娜希也知道在身体能力上亚人部队的成员们与魔王军的干部存在巨大差距，就算在战斗中拖后腿并成为敌人攻击的目标也不奇怪。
　　但这并不足以成为舍弃他们的理由，或者说为了桃源乡，必须要让部下们知道桃源乡到底在面对着什么样的敌人。
　　对娜娜希自身来说微不足道，但在有朝一日放下全部事务，让桃源乡的亚人们全心全意为自己服务的同时，也须要让他们拥有自保的能力。
　　只要是为了这个目的，那么这个做法便是有价值的，何况将她们带来此处并不是只是让他们观战这么简单的事情。
　　在恶魔王子拉开距离打算有所行动的同时，娜娜希命令亚人部队立即行动：
　　「全员听令，使用仪式魔法《虚弱祈愿》，阻止敌人行动！」
　　「明白，城主大人！」
　　亚人部队全员立即展开行动，每人高举手中魔法石，就此进行藉由特殊魔法石引导的仪式魔法《虚弱祈愿》。
　　《虚弱祈愿》本是女神教的高阶级奇迹，可以极大程度弱化包括恶魔在内的所有对象的能力。
　　又因为对恶魔可以发挥更强力的效果，所以《虚弱祈愿》一旦以恶魔为使用对象的话，便是实质意义上的封印术。
　　借助《虚弱祈愿》封印对象恶魔的身体能力和法术能力，进而最大程度阻止其行动。
　　在这个情况下，就算对方有所企图，也会因遭到封印而无法顺利行动吧。
　　「你、你们这些混蛋，明明是亚人……却染指肮脏的女神之力，仅仅是弄脏自己的手还不嫌够吗！！——《混沌魔焰》」
　　邪神法《混沌魔焰》，即可显现的足以烧烬眼前之物的邪法火焰，正是恶魔王子打算突破眼前这一局面的紧急手段。
　　虽然身体能力逐渐遭到封印，但使出足以对亚人之流造成重大伤害的《混沌魔焰》，对恶魔王子来说仍是轻而易举的事情。
　　只是火焰才刚射出，便像是遭到吸收了一般，被眼前羽翅精灵少女身旁一闪过的漆黑烟霾化解殆尽。
　　「没有用的，你现在做什么都是没有用的。我一开始的目的便是戒备你们打算对《精灵秘境》入口做的事情。
　　毕竟如此特殊的迷宫构造，入口一定极其特殊而又不稳定吧，虽然自毁术式的存在是我没想到的事情，但现在一切都晚了。——《黑剑骑士大剑》」
　　恶魔王子的身体就此遭到分离，沿着分离的斜线喷涌大量黑色液体。
　　而此时此刻，恶魔王子的表情已不能用痛苦来形容了，那应该是近乎于绝望的事物。
　　然而即便是处于这个状态之下，恶魔王子并未停止挣扎。
　　毕竟灵体的死去对本尊毫无印象，在死前最后一刻的挣扎也是理所当然的。
　　「妳、妳休想，别想靠近大门！！——《空间削除》」
　　娜娜希正打算阻止企图从内侧破坏大门的黑剑公爵，却在《空间削除》这一招式施展后。
　　本已到达拱门树位置的娜娜希，就像是被强制传送了位置一般，又再度回到了一开始的地方，回到了恶魔王子的面前。
　　「对空间本身进行的操作吗，真是精彩啊，这样就不会被防御下来了。」
　　在娜娜希位置遭到强制变化的同时，黑剑公爵抓住机会随即挥出大剑，以物理的手段从《精灵秘境》内侧破坏大门。
　　两棵大树的其中一棵就此被砍断，围成的通行空间光线就此摇曳不断，这是传送门开始失去效力的先兆。
　　「哼……真是了不起啊，仅仅是片刻便看穿了我的能力吗，真是恐怖的敌人啊。
　　本打算依靠自毁装置以安全的方式将入口破坏掉……不过这样一来妳就没办法对魔王军出手了。
　　而且就在刚才，《先知》已经知道妳的能力了，那是古老时代黑暗骑士的力量吧！
　　虽然不知道那万年前的力量为何会在妳身上显现，但说到底我等赢了！
　　只要知道这件事情，那么此次我等魔王军的所作所为就不是白费的！
　　妳已经输了，娜娜希·西琴·希芙达姆，终有一天我等会是真正的胜利者，清净的世界将属于我等魔王军！」
　　恶魔王子逐渐灵体消失，就此吐出了最后的话语并面露满足，这应该就是所谓的诅咒，预言了最终的胜利和最后的败北。
　　但娜娜希并不会让此事轻易发生，她就此命令道：
　　「义务骑士听令，即刻进入《精灵秘境》搜索敌影。」
　　不知从何处出现的大批骸骨战士，就此在主人的命令下，向即将崩溃的传送门发起了冲锋。
　　见况，恶魔王子顿时慌张，拖着仅剩半截的残缺身体打算有所行动。
　　「妳、妳这个混账，快住手！……唔！！……可恶啊……」
　　然而骸骨战士的数量太多了，大约50匹左右，恶魔王子根本无所作为，剩余的灵体就此被骸骨战士们冲锋的步伐踢得粉碎。
　　因为传送门的不稳定，最终只有半数的骸骨战士成功进入《精灵秘境》，另一半则在空间的乱流中不知消失在了何处。
　　虽然只有半数的骸骨战士，但因为仍旧使得魔王军的计划遭到了彻底打乱。
　　半年后，教国单方面宣布魔王军遭到讨伐的消息，伊碧莉丝大陆诸国因此摆脱魔王军的阴影，周边一带地区就此迎来和平，尽管那是不出意料的短暂之物。
　　同期帝国公布下任帝皇继位消息，以“继承了古老精灵一族高贵血脉”的方式将第三皇子一事公之于众，因得到精灵女王的承认此事所以在各个方面都掀起了轰动。
　　而在数年来的动乱中得到最终胜利的马尔斯王国，决定以邀请各国政要参观大型飞行器的首飞仪式的形式进行庆祝。
　　只是正当在场所有人都沉浸在庆祝的欢喜氛围之中时，无云的天空突兀地降下数道落雷将仪式现场变成一片狼藉，随后出现的是自称“天空人”的侵略者。
01 计划
　　「这是近段时间积压的文件，须由城主大人您亲自处理。」
　　雷扎德，近期卸任小鬼族族长并专心于代理官一职，就此将一沓厚重的羊皮纸搬到桌上。
　　「这也是没有办法的事情，就让我好好看看吧。」
　　娜娜希，虽以《城主》为称号实际上已是桃源乡地区乃至马尔斯王国的实际统治者。
　　和那游刃有余的语气不同，面对大量文件露出了些许不耐烦的表情。
　　「妈妈我饿了！」
　　小姆，最初一批史莱姆幼女的其中一者。她在闪现至桌前的同时并以迅雷不及掩耳之势的动作，将桌上文件一举吞下。
　　「饿了吗，好吧。——《拘束藤蔓》《风刃》」
　　似乎是因为对这一幕已司空见惯了，娜娜希没有在面目上表露任何不快，而是像往常那样立即使用魔法。
　　用《拘束藤蔓》限制小姆的移动，带有特殊力量的藤蔓即便是史莱姆的胶质身体也可轻易捕捉。
　　在成功限制移动后，再以《风刃》进行攻击，虽然削减了伤害效果但冲击力依旧体现了出来。
　　强大的冲击力就此打断了小姆的进食过程，被吞入其体内的文件顿时大量飞出，其脸上的幸福表情也在瞬间消失不见。
　　小姆就此用着两眼泪汪汪的模样，向娜娜希认错。
　　「呜呜呜嘤~小姆知错了！」
　　只是娜娜希似乎对此并不领情，坦言道：
　　「根据记录，妳已经是第143次重复这句话了，如果不知悔改并造成更大麻烦的话，我可是会考虑将妳人道毁灭的。」
　　娜娜希那认真的样子令一旁的雷扎德倒吸一口凉气。
　　似乎是因为理解了何为人道毁灭，小姆两眼泪汪汪的模样变得更加厉害，就此嚎啕大哭了起来。
　　而就在此时，房间闯入一名蜘蛛少女，就此将小姆抱起并向娜娜希求情道：
　　「小姆还只是个孩子，就算是城主大人，我、我也不会让这么可爱的小姆被人道毁灭的~！」
　　同样是泪声俱下的模样，只不过小姆似乎是因有人为自己求情，那哭泣的伪装模样立即消失不见。
　　并以一副了不起的模样，完全不知羞耻地说道：
　　「是哟~小姆还只是个孩子哟，而且还很可爱哟~！」
　　小孩子不懂事确实需要原谅，当然可爱也是能博取谅解的要素之一。
　　只是一旦当事者意识到了这一点并对其大肆利用的话，那么“年幼”和“可爱”便会成为相当遗憾的成分。
　　娜娜希就此无奈道：
　　「唉，就是因为把那些捣蛋鬼交给妳们照顾，所以才会变成这副模样的吧。」
　　这在他人看来是彻底的推卸责任的话语，因为这些史莱姆幼女将娜娜希称呼为“妈妈”。
　　然后本该履行抚养职责的人却将她们交由他人照顾，只是这样子的话，结果无论发生什么事情，本人都应该背负责任才对。
　　只是事实并非如此，毕竟当初发生的事情已没有办法向他人解释，同时也因怕麻烦而不愿过多说明，以至于事情演变成这样的状况——
　　娜娜希话语既出，在场所有人都对其投以遗憾的目光，当然这仅仅是一瞬间的事情。
　　因为坐在奢华大椅上的羽翅精灵少女，正是至高无上的城主大人，从建立桃源乡伊始至今已跨越无数的劫难——
　　至少在其他人看来都仅是些不得了的事情，先是在马尔斯王国拥立在野势力成摄政王，然后是在他国敌对势力的包围下击退魔王军的浪潮……
　　当然还有其他更多的事情，而在跨越劫难之后，迎来的便是期盼已久的和平日子。
　　至于真正的和平是否到来，没有人能弄清楚这一点。
　　但在现在这个魔王军浪潮击退后的时期，诸国没有像历代时期那样爆发土地争夺战——瞄准战后虚弱时期的侵略。
　　毕竟这次的事情特殊，外界所知的内容便是帝国和王国凭借新式武器击退了魔王军侵略的浪潮——
　　这是在教国出面承认后才令众人信服的消息。
　　只是信服的部分只有魔王军遭到击退的部分，关于新式武器、帝国和王国联手等等部分一概抱持怀疑内容。
　　所以当下的和平日子，只不过是他国为此进行谍报活动的缓和期而已。
　　不仅仅是谍报活动，还有各自暗中进行的军力扩增——
　　一旦判断时机成熟，便会毫不犹豫地发动侵略战。
　　在这个状况下，马尔斯王国正是被瞄准得最厉害的国家。
　　不仅是拥有新式武器的国家，而且是那个传闻中的桃源乡的所在地，国内拥有反对派贵族的事实亦为外界所知。
　　虽然马尔斯王国在各个方面吸引大量仇恨，但也是被外界所熟知的不能对其轻易出手的对象。
　　因为最关键的问题“稀有精灵”到底是何方神圣，这个问题迄今为止仍未明了。
　　只是近年来发生的诸多事情，都像是蒙着层层面纱，然后能些许窥见“稀有精灵”的身影。
　　正是因此才不能轻举妄动，一旦得知任何有利情报的话……
　　所以在这个紧张的局势下，身为焦点的马尔斯王国需要放出某种信号，以在这场战后的博弈中取得优势。
　　而以上这一切，正是娜娜希所处理公务反馈出来的内容。
　　尽管娜娜希实际处理的公务都是“重要建筑物建造批准请求”、“军需细则变更申请”等等“杂务”，
　　这些杂务仅仅是因为所需启动资金高或是设计核心领域，所以才需娜娜希的批准，仅此而已。
　　但能从这些杂务的各个方面进行分析和演算，以至于最后得出“马尔斯王国到了需要放出某种信号的关键时期”的结论。
　　这一事实正是得益于《鉴定眼·进阶》强大总结能力的结果，即便与战斗毫无关系，从《虚空幻境》中继承的能力依旧发挥着无可替代的效果。
　　尽管这是欣慰的事实，但也正是因此，娜娜希才会时刻感觉到某种虚无缥缈——
　　仿佛眼前一切皆为虚幻，就像是身在游戏中的那般不现实。
　　只是就算将眼前一切当做是虚幻，实际感受到的一切却又无比的真实。
　　无论是对空气中温度的体验，还是所在场所气味的识别，这些VR技术所不能再现之物皆在这个世界呈现了出来。
　　然后除了那些物理意义上的事物，还有那些存在意义上的事物——异邦人召唤。
　　正因为能确认到有异邦人的穿越，那些异邦人带来了关于“地球”的真实情报，所以娜娜希才会确信这是事实。
　　所以才要以这个世界为根据地，再次实现在原世界没能实现的目标——平静地生活。
　　为了这个目标，就算再操劳疲乏心力交瘁，对娜娜希而言仍旧是值得的事情。
　　根据结论“马尔斯王国到了需要放出某种信号的关键时期”，放出的信号不外乎两种——战争与和平。
　　在现阶段不进行干预的情况下，这两种信号在马尔斯王国都能看到相应的预兆。
　　至于战争的方面，马尔斯王国新式武器的研发和亮相在作为威慑的同时，难免会被视为备战的信号。
　　而至于和平的方面，西省地区生产已逐渐繁荣并形成了经济网络，这会被认为是国内主经济生产的信号。
　　在这种状况下，假想敌一定会认为经济的方面是为新式武器的研发而服务的吧，然后马尔斯王国的一切行动都会被总结为备战行动。
　　而至于盟友……现阶段能确定为可靠盟友的仅有南部多国联合，以及一些向王国求助并被纳入控制的北方小国。
　　除此之外的绝大多数国家，甚至包括帝国和教国在内，在各种意义上都是需要列入假想敌考虑范畴的对象。
　　向这些假想敌放出和平的信号，避免继发的冲突和争端，才是为了达成“平静地生活”这一目标的有效行动。
　　想到了这里，娜娜希无奈地叹了口气。
　　「只能去做了吗……」
　　一旁的蜘蛛少女似乎是察觉到她心爱的羽翅精灵少女的烦恼，就此担心地问道：
　　「怎么了，城主大人？」
　　娜娜希话语欲言又止：
　　「没事，我在想要是你们可以替我……不，做不到的吧……」
　　如果把这种重要的事情交给他人来做，那么一定会搞砸的吧，娜娜希正是如此担忧着的。
　　储物空间技能《道具栏》有一份放置已久的文件——《关于升降场竣工及首飞仪式的讨论事项》。
　　巴雷巴利政府的内阁成员中就有人提议，应该淡化外界对飞行器作为武器的认知，并强化对其经济生产工具的认知。
　　把飞行器出借给他国，并让他国对此形成依赖，然后在形成经济圈的同时减少武力冲突的可能性。
　　但飞行器不是说出借就出借的道具，需要有合适的场合和时机才能令此事顺势而为。
　　如果在首飞仪式上要求他国政要前来参观，并适当展示其强大用途的话，这件事一定可以顺利进行吧。
　　问题在于首飞仪式对于这个世界的人来说是陌生的仪式，虽然类似的事物就有大型船只的下水仪式等等。
　　尽管本质是庆典，但陌生的仪式会因其怀疑。而至于马尔斯王国的影响力，能否召集到足够多的国家，这也是个问题。
　　「……必须有他们无法拒绝的条件……嗯……条件吗……」
　　和持续思考着的娜娜希不同，一旁发着呆的小姆见其持续碎碎念一副阴沉模样，于是便两眼泪汪汪担心道：
　　「妈妈！妳怎么了，是不是没睡好？和小姆一起睡觉吧~！」
　　同族的小莱就经常打瞌睡，然后梦呓着点心的名字。见识尚浅的小姆将其误认为打瞌睡也是没有办法的事情。
　　话语的同时，小姆凑了上来，就此黏在了娜娜希的身上，脸上露出幸福表情并立刻睡着了。
　　如果将这种睡眠方式称作为特技的话，这应该是只有这些变异史莱姆才能完成的动作吧，也是令娜娜希在各种意义上感到无可奈何的事情。
　　娜娜希就此叹谓道：
　　「唉……为什么我要为这些家伙……」
　　于是，娜娜希就这样维持被着小姆黏附的姿态，继续思考着以“平静地生活”为目标的种种计划。
02 家庭
　　结束一天公务的娜娜希，迎来了她自从来到这个世界后的最大难关——
　　「娜娜希~我的宝贝女儿！妈妈今天等妳很久了哦！」
　　在魔狼克里斯的陪同下，刚开启宅邸大门，便有人从内扑了上来，是精灵女王希芙达姆。
　　似乎是在屋内等候已久，在开门的瞬间便给了娜娜希一个热情的拥抱。
　　只是娜娜希对此并不领情，呵斥道：
　　「妳这个臭婆娘！！是谁允许妳进这间房屋的？」
　　这是会使任何热情气氛迅速冷场的语气，然而即便如此，精灵女王的热情也没受到任何影响。
　　而是继续着亲昵的口吻，更是把脸靠近，来回地在娜娜希的脸上磨蹭。
　　「哎哟，怎么能把自己的妈妈称为臭婆娘呢~看来我的宝贝女儿也到了会害羞的年龄了。」
　　这是令娜娜希火大的举措，娜娜希就此不悦地黑着脸。
　　「妳这个混蛋……唉，算了。」
　　但像是想到了什么似的，即将爆发的怒火就此沉静了下来，恢复成了平日里的样貌。
　　而就在此时屋内有人出来，是身着围裙的莉莉姆。
　　莉莉姆是娜娜希最开始遇到的变异史莱姆，和那些幼小的史莱姆幼女不同，是近乎于完全体形态的史莱姆少女，拥有着符合娜娜希喜好的标致身材，同时也是那些史莱姆幼女的真正母亲。
　　奈何变异史莱姆的生殖观念极为特殊，会不论男女地将生殖时给予养分的一方当做是孩子们的母亲，而得到了养分然后分裂生殖的真正母体，则会被幼体视作姐妹。
　　身着围裙的莉莉姆，看向娜娜希就此欢喜上前：
　　「亲爱的~妳终于回来了，晚餐已经做好了哟~！」
　　这副欢喜样貌完全就是新婚妻子的模样，毕竟莉莉姆自身就是这么想着的——最喜欢的人是娜娜希，我要为她奉献我的全部。
　　……对的，正是因此，正是因为莉莉姆抱有如此想法，
　　所以莉莉姆在看到希芙达姆将娜娜希拥抱而起的瞬间，那欢喜的表情便瞬间冻结了。
　　希芙达姆察觉莉莉姆的到来，便将娜娜希放下，然后缓缓转过身，先前的溺爱模样也在一瞬间消失不见。
　　希芙达姆就此用充满威压的口吻，道：
　　「我听说了妳的事情，那像母猪一样的身体，还真是只大胆的下等生物呢……
　　也罢，如果妳只是娜娜希的仆人或玩物，那么我大可对妳做过的事情既往不咎，只要妳愿意从娜娜希身边离开的话……」
　　威压的口吻逐渐低沉，甚至漏出了不知是否是杀意的压迫感。
　　如此样貌该说不愧是精灵女王，一到关键时刻便立刻展现出了女王该有的气势。
　　即便话语全都是单方面的要求，在气势上也没有可以反驳的地方。
　　一度带领精灵一族步向安宁与和谐，并统治了精灵之乡数百年的精灵女王，就此看来名不虚传。
　　性格一向天然单纯的莉莉姆，在精灵女王的强大威压面前，就此露出怯意不敢向前。
　　看来要以精灵女王为对手，莉莉姆果然还是太过年轻了。
　　尽管样貌表现怯意，露出的怯意只不过是生物的自然反应而已，莉莉姆面对精灵女王从来没有害怕过。
　　「这里是我和娜娜希的爱巢，还有小姆小莱她们，全都是爱的结晶哟~」
　　依旧是充满天然感的语气，听起来并没有任何的威胁力。但话语有些时候重要的不是气势，而是话语传达的事实。
　　那群确实存在的史莱姆幼女，正是莉莉姆强调自身立场的最有力证据。
　　面对莉莉姆所强调的事实，就算是精灵女王仍在那么一瞬间露出了动摇的样貌。
　　那群史莱姆幼女是精灵女王无法否定的事实，而精灵之乡也确实有着“奉子成婚”的传统。
　　事实上精灵女王并不讨厌那些史莱姆幼女，不如说是喜欢，那调皮捣蛋的样貌像极了刚会说话没多久的娜娜希。
　　但这一切不足以成为精灵女王无法反驳的理由。
　　「啊~我可怜的女儿哟，明明还没成年却不得不养育一群孩子，而且那些孩子缺乏教养，害得我宝贝女儿操心个不停，这到底是谁的错呢~？」
　　要想反驳事实，最好的做法便是举出另一个事实，然后用这个事实去攻击对方。
　　史莱姆幼女成为现在捣蛋鬼样貌的结果，最大的责任是将教管丢给他人的娜娜希，但并不能说莉莉姆没有半点责任。
　　所以像是“因为我是变异史莱姆，所以我不需要教育她们哟~”这种话，莉莉姆是无论如何也无法说出口的。
　　「这、这种事情！」
　　对事实无法反驳的莉莉姆就此慌张了起来，像是眼泪的胶质物体就此在眼角打转。
　　见莉莉姆神情慌张，精灵女王就此嘴角微微偏斜，那是知性却又野性的表情。
　　这是与“得意”或是“愉快”这类单纯的表情差距甚远，但能看得出来是确实的微笑。
　　精灵女王就这样作出胜利的宣言：
　　「看吧，妳果然是配不上我宝贝女儿的……
　　同时那些孩子将会得到适合的教育，我精灵女王会把她们培育成合格的人才，妳可以安心——」
　　只是宣言还未说完，便遭到打断，是早已忍无可忍的娜娜希将精灵女王一把推开了。
　　「妳这个臭婆娘，挡我路了。」
　　力道微妙地控制在了推开却又不会令其受伤的程度，以至于娜娜希那看似不可能的娇小身体，就此推开了精灵女王。
　　尽管没有令其受伤，但在某种意义上，这种方式足以称之为粗暴了。
　　只是就算遭到粗暴对待，精灵女王却仿佛是越来越来高兴了一般。
　　「呀！娜娜希变得越来越害羞了。」
　　女王的威压顿时不见，又恢复了那无药可救的宠溺表情。
　　见娜娜希开口，莉莉姆也像是忘了先前的修罗场，欢喜道：
　　「大家去吃晚餐吧~！」
　　随后3人走进客厅，除了各式家具外，最显眼的就是正中央的大餐桌。
　　长方形的餐桌两旁早已坐满了史莱姆幼女，闪闪发光的眼睛盯着桌上盛满的食物。
　　小史莱姆们早已跃跃欲试，三人就此在座位上坐下，对她们来说正是战斗开始的信号。
　　「「「我们开动了~！」」」
　　史莱姆幼女的行动速度相当快，仅仅是将嘴张开到不可思议的程度，仅仅是一瞬间，餐桌上的食物便消灭了大半。
　　然后是娜娜希身旁的两人，争夺着给娜娜希喂食的机会，就此用汤匙战斗了起来。
　　而看向这幅热闹甚至是混乱的光景，娜娜希就此扶着额头，叹气道：
　　「唉，为什么事情会变成这样……」
　　对的，娜娜希从未预料到事情会变成这样。
　　在将精灵女王带回桃源乡的同时，娜娜希已向她声称“我已经不是妳的女儿了”。
　　但精灵女王却表示不介意，说“没关系，那件事要恨的话恨妈妈就行了”。
　　此话一出，娜娜希便后悔了，因为精灵女王完全一副是已经往其他方向去理解了的样貌。
　　在让精灵女王留在桃源乡待机后，仅仅是过去数日便变成了向现在这样，彻底地黏着娜娜希的模样了。
　　娜娜希不知道事情为什么会变成这样，在感到遗憾的同时，只是感觉到平静的生活越来越远了而已。
　　如果是这样子的话，那么就必须更加努力了，娜娜希正是如此想着的。
　　于是就这样，娜娜希在进食晚餐之余，便再度继续着关于种种计划的思考。
　　以至于精灵女王对晚餐中加了肉一事，又和莉莉姆吵了一个晚上，也成了娜娜希完全没注意到的事情。
03 城市
　　在桃源乡的核心地带，洛萨·华尔瑟班地区的密林区域，原先的聚落在程度上已经成为初具规模的城市了。
　　这个城市是在原有异邦人风格的建筑上，再更进一步强调立体化建筑的结果。
　　呈现出来的便是逐渐拔高的楼层，以充能式魔法石替代电力，配有密集并日趋完善的自来水和下水道系统。
　　同时还有卫生院、集中式大商店以及初等学校等等设施，然后魔法石加工厂和临时公共安全管理所配备在城市，在各个方面已经很接近原世界近代城市的规模。
　　这正是在桃源乡的核心地带，洛萨·华尔瑟班地区的密林区域，在近段时间被取名为“桃园市”的地方了。
　　只是在这个伊碧莉丝大陆，罕有会以“市”命名的城镇。至于这一点到底能发挥什么作用，这又是另一件需要考虑的事情了。
　　当然，在桃源乡的核心地带成为了桃园市，成为了初具规模的城市后，很多事情便需要进行进一步的管理。
　　例如魔狼的安置场所，与人形相去甚远的亚人种的户籍登记，以及其他更多杂七杂八的事情等等。
　　然后在这些形同杂务一般的管理中，结果上最令娜娜希欣慰的事情，便是包括史莱姆幼女在内的所有“孩童”，有了应该管理他们的地方——
　　「妈妈的妈妈是什么？」
　　「是妈妈妈的妈妈~！」
　　「真聪明！那么下一个问题。」
　　这正是发生在学校里的场景，使用搭载了初阶智慧核心的魔导人偶担当教师，对学生们不符寻常逻辑回答的错误判断结果。
　　毕竟在教育的领域人手极度短缺，或者说是因为娜娜希所订立的标准，以至于教育人手短缺的结果。
　　就这个世界的能够担当教师的人物而言，即便是帝国魔法学院的导师，则被娜娜希认定为价值观有问题。
　　而王国王立学院的人，更是被认为是能力水平严重不足。
　　这也是没有办法的事情，即便是黑暗骑士所接受的教育，也是原世界的中上水准。
　　而异邦人之所以往往能和这个世界的原住民拉开差距，恐怕因教育差距导致的知识经验差距，也是无可奈何的因素之一吧。
　　但万一教授了过多的知识，然后因此产生质疑娜娜希的想法，这也是相当麻烦的事情。
　　而且身为亚人汇聚的学校，还有其他更多麻烦的事情，因种族差异导致的成长速度便首当其冲。
　　变异史莱姆4年过去几乎不见任何变化，但小鬼族和哈比族之类则已从孩童成为成人了。
　　因为成长速度差异过大，所以班级分配需要重新订立，然后因为种族差异导致的智能水平差异也不可忽略。
　　例如小鬼族在出生不久后就能获得很好的智力水平，而精灵一族的幼童达到同级别的智力水平则要花费漫长的时间。
　　而除此之外还有其他更多的需要考虑的地方，以至于仅仅是办立最基础的初等学校，也成为了极其麻烦的事情。
　　因此，这所初等学校的管理便只好交给魔导人偶了，毕竟魔导人偶没有真正的情感，也就不会怕麻烦了。
　　除了学校，桃园市最重要的机构便是临时公共安全管理所了。
　　虽称为临时公共安全管理所，实际上正是桃源乡的战力组织。
　　在这一战力组织中统合了魔狼、牛头人、蜘蛛女郎等战斗种族的精英，保持着对娜娜希的高度忠诚，在某种意义上是桃源乡最核心的组织。
　　除了派遣人手在桃源乡各个区域进行巡逻外，还会与自动在各处警戒的新生王国军、冒险者们进行合作，并戒备桃源乡周遭地带一切可能出现的危险。
　　临时公共安全管理所目前接到得最多的任务，便是击退企图潜入桃源乡一带地区的入侵者。
　　即便是最大入侵者的源头，南国的冒险者公会本部遭到瓦解后，依旧有着大量的入侵者。
　　应该说是统称为入侵者的各色人物，其中最多的便是来自他国的间谍和武力部队。
　　来自帝国的淘金者，来自南国的探险者，北方小国的自由佣兵，以及在各国流窜的犯罪组织。
　　这些入侵者本身和他们的国家没有关系，也难以要求他们的国家处理这些事情。
　　毕竟他们大量出现的主要原因之一，便是马尔斯王国商路的繁荣。
　　这些入侵者们的出现不能归咎为国境线防卫力量的无能，因为他们在入侵马尔斯王国时都乔装打扮为商人。
　　然后在西省一带地区人流密集的情况下，在这些入侵者有所企图前，难以将他们与一般人鉴别出来。
　　虽然能将他们彻底隔绝于核心地带之外，但桃源乡如今覆盖的面积实在是太大了。
　　除了西省洛萨·华尔瑟班地区的桃园市，还有北乡的粮食生产地带，以及从西省往南到达南省的开拓地带。
　　如今马尔斯王国有超过三分之一的面积都归属于桃源乡，就算不对核心地带发起入侵，也可以对守备力量相对薄弱的北乡和南省地带发起入侵。
　　尽管这些入侵者的每次入侵都能被成功击退，但也有千钧一发的时候。
　　如果这些入侵者打算同时从各个方向入侵的话，那么只靠临时公共安全管理所和新生王国军的力量肯定是不足的。
　　届时恐怕就不得不暴露《义务骑士》存在，然后依靠义务骑士组成直接防卫线吧。
　　但幸好这些入侵者彼此间并无协调性，相互之间更是竞争者的关系，因此不必担心他们合作起来的状况。
　　但这也意味着这些入侵者是没有源头的，无法对他们的源头进行打击。
　　若要说为什么没有源头，毕竟对桃源乡秘密的好奇便是他们行动的根源，在尝到苦果前恐怕是不会停下来的吧。
　　这些入侵者中也有不少是有实力的家伙，因此临时公共安全管理所的精锐们也免不了受伤，同时西省地带的人流频繁也带来了潜在的传染病风险。
　　结合了两个世界技术雏形的卫生院，正是为此存在着的。
　　通过尼赫教宗的关系，将教国的圣职者招募过来，命他们使用原世界的包扎和消毒手段，然后再使用女神教奇迹的治愈之力和解毒术，只要这样做便可轻易除去大部分的外伤和感染。
　　拥有女神之力庇护的人类，只要稍加琢磨便可发展出如此高度的医疗技术，这或许正是伊碧莉丝大陆的人类能够在数量上占据绝对优势的原因之一。
　　只是这种行为本不为教国所允许，更何况是以亚人为对象施展治愈术，现在这个状况或许是一直以来默许的结果吧。
　　除了核心地带的桃园市，桃源乡在南省和北乡的区域同样发挥着重大作用。
　　马尔斯王国的南省和西省西乡一样，都是植被茂密的人烟稀少地带。
　　被分配到此处的亚人多是适合于此种环境居住生存的兽人种亚人。
　　这些兽人种亚人是最近才加入桃源乡的新生亚人势力，这些亚人因为种种理由都不承认娜娜希的统治。
　　转而像先前一样服从于他们的领导者——名为约瑟夫的罕见虎人种亚人。
　　毕竟这些兽人种亚人大都是那场半年前的战斗的士兵，就算因那件事而憎恨着娜娜希·西琴·希芙达姆也是完全不奇怪的事情，所以才需要约瑟夫这一代理人代为领导。
　　当然约瑟夫这个名字只是对外的宣称，这些兽人都知道其真身是兽之神祇《久远天命之王》。
　　然后这些兽人认为现在他们居住的马尔斯王国南省的富饶土地，是《久远天命之王》从娜娜希·西琴·希芙达姆手中夺来的结果。
　　以至于实际上《久远天命之王》暗中遵循着娜娜希的意志一事，那些崇敬它的兽人们对此一概不知。
　　这也是《久远天命之王》为了在这个时代存活下来，而选择的生存方式。
　　南省的任务便是继续开拓道路，并利用森林资源发展自身，并承担南部多国联合，以及帝国南部和南方小国等地区贸易中转的作用。
　　因此这个在《久远天命之王》领导下的南省区域很快便繁荣了起来，以至于此地日后建立庞大的兽人都市，成了被称为“神圣伊甸”的地方。
　　桃源乡在北乡的区域则是大多数精灵居住的区域。
　　北乡原本拥有丰富的植被，但在被火之勇者付之一炬后，烧夷的土地成为了荒原。
　　尽管如此，北乡依旧是气候温和并拥有大片平原的地区，就算荒原放着不管，在一两百年后也会恢复成森林吧。
　　当然，单纯的森林是没有价值的，有价值的是在恢复成森林之前对这片荒原最大限度的利用，将荒原开垦成良田。
　　原本耕作是苦重的体力活，但对于擅长魔力操纵的精灵一族来说则并不是这么一回事，
　　只要对风属性魔法《风刃》、《气流》以及第三魔法念力系魔法《念动》精细运用的话，在阴凉处即可完成对一片农田的翻土、播种和日常护理。
　　然后灌溉也可利用水属性魔法操纵蓄水池的水来完成，擅长魔力操纵的精灵一族正是可以轻而易举地完成此事的亚人种族。
　　近来因精灵之乡事件，北乡地带迎入了更多的精灵。
　　在这些来自精灵之乡的精灵中，就有不少是度过了漫长岁月，并最终领悟了《精灵魔法》的有能之人。
　　只要使用精灵魔法操纵植物生长的话，就能令原本需要数个月才能成熟的作物，以数倍的成长速度迅速成熟。
　　只是按精灵之乡的传统，这种做法会消耗土壤的“精华”，换而言之便是土壤结构的破坏和各种微量元素的过度吸收，在这种情况下就算是轮作也收效甚微。
　　结果上《精灵魔法》并不能用于大地种植，只能用于温室的无土栽培。
　　尽管《精灵魔法》在种植规模的应用上受到限制，但结果上还是能加速那些珍贵植物的培育。
　　不少珍贵植物一株就能卖出数十枚金币，这也成了除粮食作物外的重要收入来源。
　　不过就单从粮食生产的能力来说，北乡除了满足王国全体还能出口其他国家，其中不少北方小国就是因为这个原因，而附庸于马尔斯王国的。
　　如果在粮食产量上进一步提高并压制那些原本能够自给自足的国家的话，甚至利用这种方式拔去大多数战争的隐患。
　　只是就目前的状况而言，北乡的存在逐渐使人们意识到了精灵一族的真正价值，这也是相当麻烦的事情。
　　因为近日精灵女王以仪式神谕的形式，借助远古精灵神的力量向这片大陆上的全体精灵发表了复兴精灵王国的宣言。
　　地点自然是马尔斯王国的北乡地区，在这种情况下，位于伊碧莉丝大陆其他地方的精灵便会向这个地方聚集。
　　虽然此事的初衷是为了全体精灵的幸福生活，但已有不少国家就此事发表了“马尔斯王国掠夺他国精灵”的抗议。
　　对此事反响最激烈的便是西方列国了，西方列国的加利翁王族派系则宣称要对马尔斯王国进行“正义的制裁”，就结果上而言也是没有办法的事情。
　　一旦失去了魔王军的威胁，人类之间的战争便会激化，然而现在有的只是有兆头而已，唯有此事值得庆幸。
04 不安
　　「是时候了吗。」
　　「是的。」
　　「但地上的人类变得不一样了吧？」
　　「无须担心，不过是魔神的瘴气罢了，很快一切都将会属于我等。」
　　……
　　…………
　　………………
　　这是一场每年例行举办的圆桌会议，也是此地延续了近4千年的传统。
　　4千年来，会议在形式和流程上都没有什么变化。
　　先是议长们歌颂伟大亚兰蒂斯英雄的荣光，然后由市长或长老报告他们所管理城市的近况，最后再由军部的官员们作最后汇报。
　　而这种完整形式和流程的会议，正是天空之城亚兰蒂斯延续了数百个世代和平与稳定的象征。
　　这份和平与稳定现在仍持续存在，并将继续延续下去，或者说本该如此才对——
　　「第十九浮游城，赫拉已确定陨落。」
　　在会议的最后一个环节，一名军部的官员正是如此报告着的。
　　此话一出，圆桌会议气氛顿时沉重。
　　或者说并没有那么沉重，因为会场上不少人脸上早已露出了“果然如此”的表情。
　　不沉重的气氛，只是被淡淡的绝望笼罩着罢了，就像是预想到了一般，众人对如此结果已是心知肚明。
　　有人唉声叹气：
　　「唉，已经是第几个城市了……」
　　毕竟这种“城市陨落”已经不是第一次听到的消息了。
　　从数百年前学者提出的警告，到近几十年接二连三陨落7个浮游城的事实，天空之城亚兰蒂斯全体已彻底笼罩在“城市陨落危机”的阴影中了。
　　对此有人愤怒不已也是没有办法的事情：
　　「可恶！继承了先祖意志，伟大的亚兰蒂斯，为什么现在……」 亚兰蒂斯原本是伊碧莉丝大陆上的国家，因为某种缘由，该国发展出了远超于同时代其他国家的技术。
　　亚兰蒂斯的技术之结晶有二，一是被称为“符文魔法”的魔导技术，另一则是冠以“点金术”之名的星尘石之术。
　　这两种技术在让亚兰蒂斯缔造繁荣数个世代繁荣的同时，也引起了他国的觊觎和仇恨。
　　魔王侵攻战后处于虚弱期的亚兰蒂斯遭到瞄准。数量超过十个的中央强国就此联手，向亚兰蒂斯发起了被称为“正义之战”的侵略战争。
　　这些中央强国在魔王侵攻战时刻意保存兵力，这些保存下来的兵力联合起来最终数量达到千万。
　　在如此庞大的士兵数量以及多国同时入侵的压力面前，亚兰蒂斯防守节节败退。
　　但亚兰蒂斯早已预料到这一局面，所以事先准备好的“浮空城”计划也随之启动，
　　所以在他国侵略军即将得逞之际，亚兰蒂斯的数十个城市就此跃向天际，令侵略者们就此茫然若失。
　　城市在浮空之际，不忘向侵略者们所在的国家留下“礼物”——使用星尘石激发的能引发极大规模爆炸的毁灭符文。
　　数个中央强国就此消失，然后此举也被认为是亚兰蒂斯浓墨重彩的一笔。
　　亚兰蒂斯的升空并非临时避难的决定，而是打算依托于无限清洁能源星尘石的永久计划。
　　毕竟自从该国发展出高度的技术后，无论伊碧莉丝大陆发生了什么危机，亚兰蒂斯都首当其冲。
　　无论是每年令边防士兵疲惫不堪的大魔物潮流，还是总喜欢找各种理由给亚兰蒂斯发难的周边国家，乃至是才刚看到兆头便立即向亚兰蒂斯发起总攻击的魔王军。
　　如此一来的话，只要待在地上，亚兰蒂斯终究会有无法逃避灭亡命运的时候，亚兰蒂斯的英雄们正是如此认为着的。
　　亚兰蒂斯不认为繁荣和先进是国民不得不为此受苦的理由，不如说应该是带来和平与宁静才对。
　　所以亚兰蒂斯才会决定飞向天空，去追求真正的和平与宁静。
　　事实上亚兰蒂斯的想法是正确的，在飞空后不久，地上的人类国家便因“魔神之乱”而遭到彻底毁灭。
　　魔神死去后尸体释放出大量侵蚀性魔力之雾，成为了如今伊碧莉丝大陆的地表环境，地面同时代的人类就此全部灭亡。
　　飞向天空的亚兰蒂斯躲过一劫，就此成为了“人类最后乐园”的天空国度——位于海拔30公里高度，由60个浮游城组成的巨大浮空城体系。
　　亚兰蒂斯所期待的和平与宁静，就此在这个天空之城上延续了千秋万代，就像那持续闪耀着的符文和星尘石一样。
　　而这份本该能延续下去的和平与宁静，在延续了4千年后现在的现在有了破裂的征兆。
　　“城市陨落”并非无中生有的危机，浮游城的关键是星尘石，浮游城中包括飞行在内的种种核心装置都由大星尘石提供能量。
　　如果星尘石失去力量了的话，那么浮游城就会陨落，正是这么简单的事情。
　　但这被认为是不可能的事情，因为星尘石的能量早已被证明是无限的。
　　并非星尘石拥有无限能量，毕竟这取之不尽用之不竭的能量并非无中生有之物，只要星尘石本身不出问题，那么便可持续提取这无尽的能量。
　　「就算是在工业上创造了奇迹的赫拉……果然最后还是因为星尘石吗……」
　　对星尘石能量的过度利用并不会出现问题，只是这种异变在近几十年频繁地发生。
　　先是星尘石的光辉逐渐暗淡，借助于星尘石力量运转的工厂区和农场区产出逐渐下降，致使浮游城物资匮乏。
　　然后是星尘石力量衰弱，浮游城无法再展开保护城市的魔防壁，致使城市遭到飞空魔物的入侵。
　　最后是星尘石力量消失，失去了星尘石力量的浮游城将无法浮游，高度逐渐下降最终彻底下坠。
　　已有6个浮游城经历了这样的过程并最终陨落，就事情结果来看这可谓是相当遗憾的结局。
　　「接下来又是哪一个城市，星尘石会变暗这种事情可是前所未有的，到底为什么……况且第九浮游城的收容压力已经很大了，再这样下去的话……」
　　失去了城市的居民，会通过“天通路”这一连接各个浮游城的特殊通路，前往其他浮游城进行安置——第九浮游城，泰坦。
　　不仅与第十九浮游城赫拉等多个陨落城市位置相邻，而且还是规模仅次于亚兰蒂斯首都的大型浮游城。
　　正是这些原因，让第九浮游城泰坦成为现在时期安置最多其他城市居民的地方了。
　　因为人口大幅增加而产生了许多问题，这也是没有办法避免的事情。
　　但其中有一问题最为严重，不仅仅是第九浮游城泰坦面临这一问题，其他的浮游城也在面临这一问题。
　　这一问题并非城市陨落本身，而是因城市陨落这一事实的存在最终带来的影响。
　　「问题是物资的紧张吗。」
　　依托于星尘石的种种技术，正是亚兰蒂斯最引以为豪的“点金术”。
　　这并非无中生有之术，而是为各种物质重新赋予能量，进而将它们升华为原本应有的更高级形态——废物的循环利用。
　　只要使用这种技术，食物消化后的残渣便能再度变回食物，各种使用过的废物都能变回它们被使用前的形态。
　　因此各种各样的物资都能在亚兰蒂斯中生产出来，即便是与人世隔绝的天空之城，也能保持着充足的物资供给。
　　这一切正拜星尘石所赐，只要有星尘石的话就什么都能做到，所以亚兰蒂斯的繁荣才会延续千秋万代。
　　以至于现在出现物资紧张的状况，成了原本人们认为是无论如何都不可能发生的事情。
　　「不好说，毕竟不少人认为城市陨落是过度依赖于星尘石的结果……尽管那是迷信，但结果很明显的吧？」
　　超负荷实验的结果已经证明星尘石的能量提取是没有极限的，但仍有人认为近来星尘石光芒的暗淡，和长期以来对星尘石的依赖有关系。
　　并且随着陨落城市数量的增多，致使坚持这种想法的人数越来越多。
　　其结果便是大多数的浮游城都节约了星尘石的使用，物资也因此变得相对匮乏，很多问题也因此发生。
　　因此第九浮游城泰坦，成为现今亚兰蒂斯诸多浮游城中最为混乱的一个，也是没有办法的事情。
　　如果只是物资紧张的话，依靠亚兰蒂斯长老和贤者们那维系了千秋万代的团结，泰坦的问题一定能很快解决吧。
　　但问题并非只有这一个，除物资紧张这一问题外的最大问题，便是第九浮游城泰坦遭到了攻击的事实。
　　「缪拉议长，你说的没错，结果确实很明显……那是来自地面的攻击，这一点毋庸置疑……但关于那道漆黑的能量炮，你让我如何向子民们解释？」
　　泰坦遭到攻击是出乎意料的事情，因为亚兰蒂斯所处的高度是30公里海拔。
　　这个高度已经远远超过了飞龙的极限升空距离，是只有古龙才能勉强到达的地方。
　　为了逃避地面那注定毁灭的命运，30公里海拔的高度已是相当足够的程度了。
　　所以地上没有任何攻击能到达亚兰蒂斯，应该是这样才对。
　　然而3年前在亚兰蒂斯的大公主例行视察各浮游城，巡回到泰坦城于广场聚众演说安抚民众之际。
　　一道漆黑的光柱就此从广场地面破出，击倒了大公主身后的石像，最终没有造成人员伤亡，而且光柱在击倒石像后也自然消失了，理当没有任何问题才对。
　　但大公主因此遭遇危险，而且光柱的力量实在是太过不详。
　　毕竟事件发生的时间点也相当不妙，恐慌混乱事态就此一度激化也是没有办法的事情。
　　「没办法解释吧，只能交给军部的骑士团了。」
　　在3年前的事件后，亚兰蒂斯的骑士团派小队去地面调查情况，这对于亚兰蒂斯古老血脉的人类来说是相当危险的事情。
　　在数番牺牲后，总算有了调查的结果，但这个结果作为机密事项无法对外公布。
　　其结果在亚兰蒂斯只有长老、官员以及皇族才可知晓，这对亚兰蒂斯的现阶段而言，可谓是某种程度上的希望。
　　「哼，确实没办法……唉，又要去编造谎言了吗。」
　　第九浮游城泰坦的恐慌，总算以“实验事故”的借口平息了。
　　「话说大公主还在坚持她的想法吗？」
　　星尘石的暗淡、城市坠落、物资的匮乏、第九浮游城的混乱以及骑士团的调查结果。
　　这一切早已明示，亚兰蒂斯已到关键时期，必须像4千年前那样再度做出选择，而关于选择，大公主和执政大臣各执己见。
　　「是啊，就算是哈维尔也没办法说服她……就我个人而言，哈维尔阁下的想法相当有趣，说不定大公主是过于坚持传统了。」
　　亚兰蒂斯的已经度过了4千年的光阴，就好比城市刚升天时人们还在用羊皮纸写字，城市里尚有马车通行。
　　而现在已使用了能根据想念自动转换成文字的特殊纸张，马车已被各式各样的以星尘石为动力源的机动车取代了。
　　毕竟已经度过了4千年的光阴，很多事情都发生了变化，民众也发生了变化，而亚特兰蒂斯皇族所订立的诸多传统也在一点一点地遭到摒弃。
　　但唯独亚兰蒂斯皇族的初衷，即寻求真正的乐土，唯独这个目标未曾舍弃过。
　　既然要实现这个目标的话，那么升上天空也只是达成初衷的手段而已。
　　大公主正是以此告诫民众并阐述那美好的愿望。
　　「坚持传统没什么不好的，民众需要的正是这点，毕竟是皇族，4千年的时间也够长了……失礼了，我不是那个意思。」
　　亚兰蒂斯内的和平曾一度中断，如今已化作废墟的第三浮游城乃是爆发过内乱的证据。
　　但即便是化作了废墟，第三浮游城的星尘石依旧完好如初，然后废墟漂浮于空中，并维持千年。
　　正是因为有这座浮空的废墟，所以之后亚兰蒂斯的人们能一直明白浮游城上发生斗争的恶果。
　　「我明白的，总之现在先解决物资调度的问题吧。」
　　所以这个原本应该只是形式的圆桌会议，已发挥出越来越重要的作用。
　　「我同意，那么这次就到此为止了……为了伟大亚兰蒂斯的荣光。」
　　然后也成为了这座天空之城所有人的决心。
　　「「「为了伟大的亚兰蒂斯。」」」
05 形式
　　碧空如洗，林间吹来的风成为了桃园市内的干爽空气，桃源乡例行的祭典正是在今日举行。
　　此次祭典的目的便是为了庆祝，值得庆祝的事情有很多。
　　毕竟那是一场空前的胜利，当然除此之外还有许多的事情，这一切都是值得庆祝的事情。
　　因此四处张灯结彩，亚人们放下了平日手头上的工作，市内氛围就此转为欢快。
　　不对，应该说平日就已相当欢快，然后在今日这份欢快来得更甚而已。
　　毕竟桃源乡眼前的一切从构想成为现实，不过是5年时间的事情而已。
　　那本来是寄托于下一代的希望，然后成为下一代生活的常识，并由下下一代去缅怀。
　　所以才时常感激，感激那位带领他们的尊贵之人。
　　亚人们认为，只要能活得欢快些，努力地活着，然后竭尽全力为桃源乡的大业奉献己身，那么那位大人就会为此欣慰吧。
　　只是和亚人们期待的不一样，那位肩负传奇的大人——娜娜希并没有想过这些事情。
　　羽翅精灵少女娜娜希认为，这一切都是保证亚人们忠诚的必要环节。
　　既然是自己带给了他们美好生活，那么他们就必须牢记这份恩情，然后为这份恩情献上理应献上的忠诚。
　　给予富足的生活可以保证这一点，但仅仅给予是不足够的，娜娜希还须采取其他的手段。
　　就像现在这样，在这个祭典的日子在大广场上就此于众人面前举行演讲。
　　「亚人的历史即是苦难的历史，先辈们想过许多终结这份苦难的方法……」
　　这是娜娜希早已习惯了的事情，因为掌握话语权是很重要的事情，所以这种做法才是必要而为的举措。
　　「将族人团结起来然后对抗人类，或者是在避人之处建立隐居地……」
　　演讲本身没有问题，重要的是形式本身、演讲者和聆听者。
　　集结在大广场上的亚人们，正是各族亚人的族长以及在桃源乡身居要职的人物。
　　以《城主》的影响力和话语权，就算不将他们召集起来，也能确保他们的忠诚心，娜娜希是明白这一点的。
　　但娜娜希并不对此过分自信，毕竟印象中的那些大人物，就算掌握了绝对的权力，也不会在形式上有所怠慢。
　　因此在程度上无需过多投入，只是稍微地模仿了他们的做法而已，至少娜娜希自身是这么认为的。
　　「但集结起来对抗人类结果下场是遭到剿灭，费尽心思建立的隐居地也终有暴露的时候……事实证明这全都是没有用的。」
　　然而这没有投入心意的演讲，却逐渐打动了场上的亚人们。
　　虽未达到催人泪下的程度，但已有不少人强忍泪水，面目微微抽动不让悲伤表情显现在脸上。
　　这应该说是娜娜希的天赋，或者说是黑暗骑士在原世界积累的才能，这份才能正逐渐地派上用场。
　　但这也是令娜娜希感到困扰的事情，因为如果没有发生这么多事情的话，在原世界的悠闲生活就能持续下去吧。
　　毕竟那是担当顾问的时期好不容易换来的成果，结果还没来得及享受，就来到了这个伊碧莉丝大陆。
　　结果到头来一切都不明不白，同样不明不白的事情还有很多，甚至包括那份顾问的工作都是黑暗骑士一开始没有想到的事情。
　　如果要问自黑暗骑士自懂事开始，拥有自我意识后的第一个想法，那便是只是想成为普通的人然后过着普通的生活。
　　因为越是不普通，要过普通生活的目标就会变得越来越困难，就越是会被卷入无处不在的斗争之中。
　　清廉与欲望、正义与邪恶，那些斗争都是人类本身应当背负的罪业，然后越是不普通的人就越是会体现这些特质。
　　因为背负了人类本身应当背负的罪业，所以就注定与普通的生活毫无缘分。
　　所以黑暗骑士才会下定决心，在完成“与邪恶作斗争”的顾问工作后，一定要投入到普通的生活之中。
　　「是人类让我等亚人沦落如此下场，如果要就此下定结论也是没有问题的，但人类本身也在相互地争斗着……」
　　但没想到会来到这个伊碧莉丝大陆，而且还是以相当特殊的身份。
　　如果没有继承《虚空幻境》的力量，恐怕一切都不会这么顺利，娜娜希正是如此认为着的。
　　既然拥有这份力量，那么充分运用便可，迟早有一天这个世界也会变得能让自己安心地生活。
　　羽翅精灵少女的样貌和亚人的身份将引来许多阻碍，如果能把这些阻碍都清扫一空，换而言之便是打倒所有的敌人。
　　「弱小的国家遭到征服，弱国的子民遭到屠戮，由此来看就算没有亚人，同样的事情还是会不停地发生，苦难终究无法避免。」
　　弱小就要遭到蹂躏，虽然并非绝对的规则，但这在结果上并没有什么不对。
　　为了让自己过上绝对安稳的生活，所有的一切都将会是手段，正是因此娜娜希才能昧着良心——不对，这应该说是演技。
　　既然亚人们一直期盼着拯救，将自己视为至高无上的存在的话，那么就满足他们的幻想即可。
　　「所以我出现了，以《城主》之名，我知晓终结这份苦难的唯一手段，那便是永世的繁荣。」
　　只要语气足够真挚，表情不漏破绽，为表决心之态完美展现的话，那么一切都没有问题。
　　「但永世的繁荣并非简单事，这条道路并非无人尝试……只是因为各种原因，他们的理想和愿望终究无法达成。」
　　娜娜希回想起那些因为各种理由拦在她面前的敌人，他们无一例外地惨败。
　　拦在娜娜希面前本身就是个错误，但娜娜希不能这么说，因为这是个相当傲慢的说法。
　　尽管事实如此，但考虑到这场演讲的听众可能不仅是召集于跟前的桃源乡亚人，所以娜娜希才会采取这种方式。
　　「那是一条相当困难的道路，而现在是桃源乡发展的新阶段，恐怕不少人会因此而迷茫……危机既在外也在内。」
　　统领着桃源乡乃至半个马尔斯王国的自己，在他人眼里到底是如何被看待的，娜娜希对此并非不在意。
　　毕竟“稀有精灵”的传言会随着时间的流逝而淡化，如果不展示力量的话。
　　凭借羽翅精灵少女的外貌，温顺无害的模样终究会让人轻视。
　　实际上在近段时期加入的桃源乡的亚人，就有不少是完全不了解娜娜希的。
　　其中甚至有人将精灵女王错认为是《城主》，这也是没有办法的事情。
　　至少不能被当做是吉祥物来轻视，失去威慑力的话敌人就会积极地进攻，期望中的生活也会越来越遥远。
　　对内要进一步强化部下们的忠诚心，进一步扩大在马尔斯王国的支配程度。
　　对外要尽可能宣扬桃源乡的名声，并通过包括新式武器在内的手段增加威慑力。
　　正因为现在是向外部释放信号的关键时期，所以这些工作才不能有丝毫的怠慢。
　　况且桃源乡内部并非没有任何忧患，原本不少彼此间关系就很差的亚人种族，就算在加入桃源乡后也没有太多的改变。
　　虽然现在若是遭遇危机时可以确保团结，但这种状态持续下去的话，终有一天就算是遭遇了危机也不会团结。
　　虽然仰仗于《鉴定眼·进阶》可以提前发现隐患，也能依靠《驯兽师·高级》和《精灵神》等被动技能防止亚人的背叛。
　　但仅仅依靠数据技能是有极限的，在这个世界亚人不是NPC，如果不以妥善的方式对待，总有一天会发生背叛的情况吧。
　　「所以我希望你们能把力量借给我，忠诚于我，只有这么做桃源乡才能到达新的世界！」
　　所以这种形式才每年都要重复，娜娜希不厌其烦地将其重复。
　　尽管以羽翅精灵少女的模样立于众人之上的模样颇为可笑，但现阶段也不得不去这么做。
　　只有用尽一切手段和方式，预想中的安宁生活才能到来，娜娜希正是如此确信着的。
　　「城主大人万岁！」
　　「为城主大人献上忠诚！！」
　　「为了美好的新世界！！！」
　　看向这幅由亚人们构成的，高盛称赞并近乎于疯狂的景象，娜娜希感到了些许的满足。
　　但说到底这并不是娜娜希此举的目的，毕竟仅仅形式本身是无用的，这次的庆祝还是有着主题的。
　　娜娜希趁着气氛高涨的现在，从虚空中取出了一块晶石。
　　晶石通体漆黑深邃，但却有带有密集光斑发射光芒，这就像是在夜空中观星般那般。
　　通体漆黑的晶石就此发出了星空般的清澈光芒，即便是在白昼的现在也相当引人注目。
　　在众人视线被晶石夺取的同时，娜娜希就此托起这块晶石，开口道：
　　「各位看好了，这是从火之庙宇300多层深处带出来的晶石。
　　和火之庙宇浅层的热矿石不一样，这种晶石有着无限提取魔力的性质，只要把它用于飞行器的话——」
　　话语停顿的同时，娜娜希示意身后的牛头人将某物搬来。
　　那是继浮游式飞行器后进一步研发的新式飞行器，在造型上已经很接近原世界的“飞机”了。
　　但不同的是体积的大小得到了控制，如马车车厢般的大小显得相当轻盈。
　　而且在细节的构造上有所不同，以其他标准来评价的话，说不定相当具有科技感也说不定。
　　通过《念力》魔法，娜娜希将这架新式飞行器的侧盖打开。
　　其中正好有放置晶石的位置，星空光芒的然后将晶石安装进去合上侧盖，作为驾驶员的小鬼族也在同时登上这架新式飞行器的驾驶席。
　　娜娜希就此继续话语：
　　「现有的飞行器都和我所认知的飞行器相去甚远，因为种种限制的存在……
　　要么是飞行速度缓慢，要么就是连起飞都需要外力相助，而我等支配领域日渐扩大。
　　需要有一种能实现高速飞行，甚至长时间飞行的飞行器……对，没错，就是这架使用了在火之庙宇300多层深处晶石的飞行器！」
　　新式飞行器上的小鬼族驾驶员就此启动飞行器。
　　一开始只是缓慢的引擎预热，但在预热充能完毕的瞬间便立即喷出强烈气流。
　　强烈的气流扬起滚滚尘浪，众人一度睁不开眼。
　　而在气流尘浪一同散去之时，飞行器已然跃于高空了，带着尾焰就像是白昼的流星那般闪耀。
　　整个过程不足2分钟，只要比较在这2分钟内拉开的距离，就能知道这架新式飞行器的性能有多么恐怖了。
　　众人就此哑然。
　　「这是！」
　　「一、一瞬间？！」
　　「竟如此惊人！」
　　关于星尘石和急速流星的展示就是这次庆祝的主题了，包括以前多项成果，同时还有桃源乡建立的5周年庆典。
　　只要将这些只得庆贺的事情一齐庆祝的话，部下们的忠诚心和幸福感就能提升到一个全新的阶段了，娜娜希正是如此预计着的。
　　「因为使用的晶石是“星尘石”，所以就将这架飞行器称为“急速流星”。
　　从马尔斯王国的冒险者向协会报告发现“星尘石”开始，负责开发的小鬼族·班多立克就提出了用于飞行器的想法。
　　“急速流星”这是桃源乡的大家团结一心并愿意放下成见与人类联手的结果，也是各位自始至终遵从我意志的成果……
　　那么事不宜迟，就让我们去享受这片刻的欢愉吧！」
　　望着沉浸于喜庆氛围的亚人们，感到满足了的娜娜希就此悄悄退下，回到宅邸的房间内继续处理积压的公务。
　　通过使用《鉴定眼·进阶》的分析能力，积压的公务很快处理完毕，于是房间内又回到了娜娜希喜欢的安静氛围。
　　在享受着这股氛围并摆出惬意姿势的同时，娜娜希从虚空中取出星尘石，就此使用鉴定眼进行分析：
　　“星尘石：拥有特殊触媒特性能高效聚集大气魔力性质的特殊矿石，是古代人亚兰蒂斯繁荣的关键。”
　　阅到此处，娜娜希就此无奈地摇了摇头。
　　没有留下记录的古代国是不可能存在的，娜娜希正是如此认为的。
　　尽管明知事已如此仍为此担忧乃杞人忧天之事，毕竟没有敌人来扰事的时光相当宝贵，所以娜娜希便祈愿式地自言自语道：
　　「亚兰蒂斯……真是浪漫啊，但愿不要成为麻烦事。」
06 商议
　　今年马尔斯王国的博物大会将添加特殊的环节，现在正是对这一环节进行商议的时候。
　　「已经让使者向各国发出邀请了。」
　　巴雷巴利摄政王就此以忐忑的语气，向他面前的羽翅精灵少女报告了送信的消息。
　　语气之忐忑并非因为他不知眼前之人的秉性，虽见面次数不多但也共事了4年的时间。
　　共事以“无上之人”和“摄政王”，这是一看就知道上下关系的称谓。
　　巴雷巴利正是以“摄政王”的身份，替眼前的羽翅精灵少女掌控着这个马尔斯王国的。
　　而眼前的羽翅精灵少女——以《城主》称号自居的奇妙之人，娜娜希。
　　眼前羽翅精灵少女这一不可思议的存在，才是令巴雷巴利摄政王忐忑不安的原因。
　　老实说“击退了魔王军”的消息令巴雷巴利相当震惊。
　　不依靠勇者将魔王军击退，这无疑是羽翅精灵少女强大力量下的成果，巴雷巴利对此深信不疑。
　　之所以惊讶并非是对消息本身的难以置信，而是对获知“击退了魔王军”的途径——公报。
　　击退魔王军一事在不知情者看来是相当值得怀疑的结论。
　　若不是有教国的承认，这一消息便会失去说服力吧。
　　不对……应该说就算有教国的承认，也有可能会被认为是挟势弄权之徒的诡计。
　　就算如此，因为那是相当重要的事情，恐怕试探虚实的行动将会频繁不断吧。
　　这会给处在关键时期的马尔斯王国带来许多麻烦。同样地，也会给巴雷巴利自身带来许多麻烦。
　　自从成为摄政王那一刻起，巴雷巴利就被认为是马尔斯王国某种形式上的僭王。
　　然而在羽翅精灵少女娜娜希和她的聚落势力桃源乡开始出名并伸张影响力后，人们又有了更多的想法。
　　巴雷巴利对这一变化了如指掌。
　　东省的贵族们和小国乃至城邦都市的权力者们不断就此事询问，而巴雷巴利对此也只能闭口不谈。
　　同样，部下们和自己统领的商会也须闭口不谈。
　　不仅仅因为关于这名不可思议的羽翅精灵少女，有太多的事情无法解释清楚，同时也有许多的秘密不可开口。
　　毕竟马尔斯王国终究是人类的国家，人类就会有人类的弄权谋术，人类就会有人类的阴谋诡计。
　　因此很多事情无法控制，从这层意义上来看，马尔斯王国绝不是眼前羽翅精灵少女这个超常之人的栖身之地。
　　桃源乡会成为千年王国，而她只是在利用这个国家，巴雷巴利正是如此确信着的。
　　巴雷巴利对此并不反感，只是终有一日摄政王会正名，并成为马尔斯王国真正意义上的王。
　　牵扯于巴雷巴利的麻烦正是在于此，所以击退了魔王军的消息才不应该公布。
　　为了伊碧莉丝大陆的和平，人们就应笼罩于魔王的阴影中，这样大规模的战争才不会爆发。
　　如果是因为士兵参加战斗导致消息无法隐藏，或是帝国的计谋，那便是无可奈何的事情了。
　　因为从公报的内容上来看，难保局势会发生相当危险的变化——
　　公报称功劳在于新式武器和王国与帝国的秘密合作。
　　至于新式武器，捍卫人形和“枪”已在帝国南部叛乱的镇压作战中展现了出人意料的表现，亲眼见识之人不会怀疑其对付恶魔的威力。
　　虽说是为讨伐恶魔研发的武器，但从镇压叛乱中已看出新式武器对付人类也相当有效，如果大范围推广的话将进一步改变战争形态。
　　至于王国与帝国的秘密合作，公报的解释则是王国与帝国在山脉一带的长达数十年纠纷和对立，都是为了引出魔王军干部的作战行动。
　　这本是个相当荒唐的说法，实际上帝皇也承认了这是合作行动，又因为魔王军有从战场上收集“负面能量”的献祭仪式，荒唐的说法也因此荒唐之处而变得可信。
　　只是这些能合理解释击退魔王军的消息，也能解释成两国共同对外的战争信号。
　　这才是令巴雷巴利真正头疼的事情，因为采取这些说法的决定他一概不知情。
　　而事情现在已如此公布，按照历史上魔王侵攻战后将是人类国家间大战的惯例。
　　外界难免会将王国与帝国的行动，解释为发起共同侵略战争的信号吧。
　　毕竟无论是帝国还是王国，都没有不向他国发动侵略的理由。
　　在这种情况下就算不主动发起战争，他国别有用心之人也会以此为由向帝国和王国发动战争。
　　然后在这种时期，眼前的羽翅精灵少女却要巴雷巴利向各国政要发起博物大会的邀请函。
　　如果处理不妥，这一定会被认为是战前的示威行动吧。
　　巴雷巴利时常考虑着种种可能性，他知道与这位羽翅精灵少女的合作没有退路，所以才比以往显得更加忧虑。
　　只是和巴雷巴利不同，羽翅精灵少女本人——娜娜希并不这么想。
　　娜娜希就此寻问结果：
　　「在发出邀请的同时也试探过意图了吧？」
　　因为使者携带了远距离通信的魔导具，一旦有消息便可向马尔斯城发回报告。
　　毕竟不少地方路途遥远，没有必要让时间浪费在情报传递的过程上。
　　所以发出邀请的同时便试探意图，这在娜娜希看来是相当正常的做法。
　　巴雷巴利摄政王便答：
　　「是，城主大人。在邀请的103个国家中，有36个表达了明确的积极意向。」
　　在地理意义上伊碧莉丝大陆只有寥寥数个大国，但小国却多如繁星，西方列国和南方、北方小国群。
　　其中不少是连魔导具都没有，过着彻底的古时代生活的地方。但正是这些国家构成了伊碧莉丝大陆的另一主体。
　　而对于这些国家来说，无论是马尔斯王国的变化还是魔王军的败退，抑或是频频到来的异邦人。
　　对于这些国家来说，这所有的一切定是如同幻影一般，迅速地出现然后又消失得无影无踪吧。
　　但向他国发动战争的时机，以及那些关于城下主义的理论，而这些构成不安要素的事情却是他们无比熟悉的事情。
　　因此娜娜希早已知晓邀请他们的困难性。
　　不如说除去帝国、教国等等能看清大局走向的国家，仍有三十个以上的小国愿意来参会——这个成果出乎了娜娜希的预料。
　　娜娜希缓缓道：
　　「嗯，虽说半数都不到……」
　　同时在场的还有多拉多鲁克，在马尔斯城这个人类占多数的场合，自然是化作人类的模样出现于此处。
　　多拉多鲁克以话语内容表示不满：
　　「还真是遗憾啊，要把那国家不来的国家处理掉吗？」
　　虽说是不满，但语气轻描淡写，很像是恶魔的风格，就算不以杀戮的手段完成此事，也是相当残酷的事情。
　　不过这种残酷在多拉多鲁克看来乃理所当然之事。
　　因为这名羽翅精灵少女将要构筑一个新的世界，自然是要把不同意的家伙处理掉。
　　此次博物大会的邀请定是征询潜在跟随者的形式吧，这便是所谓的指鹿为马，多拉多鲁克正是如此认为的。
　　同样在场的还有尼赫教宗。虽然女神教教义不允许恶魔对人类出手，但尼赫教宗没有反对娜娜希的理由。
　　尼赫教宗就此说道：
　　「不必这么做，女神以慈悲指明光明之路，他们的犹豫即为不虔诚，此乃自取灭亡之举。」
　　魔王军虽败退但魔王并未遭到消灭，而且也无法保证在大陆各地没有魔王军残留的爪牙。
　　但魔王军威胁暂时消除也是事实，人类国家应抓住机会团结起来。
　　马尔斯王国的繁荣符合教国的宗旨，如果有办法让多个国家团结在马尔斯王国的身旁，那更是值得欢迎的局面。
　　只是教国教团内部对此意见分裂，反对者认为应在尚且保有勇者力量的状况下瓦解马尔斯王国的势力，进而让教国取得大陆的主导权。
　　尼赫教宗知道，在不了解娜娜希这一羽翅精灵少女真正实力的情况下，瓦解王国的想法是非常正常的事情。
　　只是一旦这么做就会迅速知晓此举愚蠢无比，而到那时事情将一发不可收拾。
　　无论眼前的羽翅精灵少女到底想做什么，尼赫教宗都要想方设法避免这个局面。
　　一同在场的冒险者大师，斯宾戴维德罕见地对商谈内容提起了兴趣，并以其某种意义上颇为耿直的秉性，就此说道：
　　「我一介冒险者实在是不理解你们的想法，如果要示威的话，放一发极大魔法不就好了嘛。」
　　冒险者大师，斯宾戴维德自然而然地将这次博物大会认定是示威行动。
　　毕竟是突然邀请将关系不怎么紧密的小国，还要对方尽可能快地答复，而且还是让对方来博物大会这种单方面展示马尔斯王国国力的祭典——
　　“马尔斯王国很强大，你敢不来就走着瞧”
　　斯宾戴维德正是如此理解的。
　　但斯宾戴维德并非纯粹的武人，那高超的战斗技巧与俊敏的头脑脱不开关系。
　　如果只是为了示威，以博物大会这种形式的做法实属浪费。
　　因为小国不乏目光短浅之人，就算有看法认为商贸物产的繁荣不代表国力的强大，也是完全不奇怪的事情。
　　他们对战争的敏感性不代表他们能看清局势的变化，小国间持续不停的城下主义和弄权谋术已麻痹了他们的感官。
　　因此向这些小国示威最好的做法，便是向其行使力量。
　　无论是使用极大魔法还是新式武器，只要在他们面前将一处地标进行一场空前的大破坏，他们定会吓得屁滚尿流吧。
　　毕竟马尔斯王国的冒险者正是因眼前羽翅精灵少女的力量而屈服的。
　　反正结果也不坏，不如继续行使力量让他人屈服，斯宾大师正是如此认为着的。
　　同样在场的还有精灵女王，因为好奇女儿是如何与人类共事，所以精灵女王才参加了这场商议。
　　只是商议的过程和结果，令精灵女王相当不快：
　　「我的女儿哟，妳说在场的人都是人类中的精英，我原本是这么以为的。
　　只是为什么此刻在我看来他们和野兽没有区别？他们就像我所见识过的人类一样野蛮而又残暴。」
　　这是完全不看气氛的话语，精灵女王并非不会看气氛，只是对野兽无须这么做。
　　因为在精灵女王看来，这仅仅是邀请他国人来参观的议题。
　　如果有什么要讨论的地方，也就是让对方惊喜的方式或者令对方感受诚意的手段而已。
　　然而正是这样简单的议题，“精英”们的话语却充斥着侵略、恐怖思想和毫不掩饰的欲望，并彻底地忽视那些小国的人类作为智慧生物的权利。
　　所以精灵女王才会觉得这些人野蛮而又不可理喻，而自己那继承了高贵纯正血统的女儿，提出议题的初衷一定不是这些野蛮的事物。
　　至少精灵女王看出了这些人类，是以无异于侍奉神明的方式对待着自己女儿的。
　　但精灵女王早已知晓这种侍奉并非真正的侍奉，对于人类来说只是纯粹的上下关系，即支配与被支配。
　　所以这些人类“精英”在无法反抗的前提下，一定是在想方设法诱导自己的女儿，然后让女儿做着和他们一样的邪恶行径吧。
　　既然延续了自己高贵血脉女儿统领的国家，那么就应该向他人展示精灵一族这一自然尊贵之主的仁慈。
　　唯有这么做，邀请这一举动才具有正当性，一国之主才不会失去威光。对此精灵女王正是如此认为着的。
　　巴雷巴利摄政王、山羊恶魔多拉多鲁克、冒险者大师斯宾戴维德，以及尼赫教宗和精灵女王希芙达姆……
　　在场的人中没有谁关于此事是意见一致的，每个人都眉头紧皱，现场气氛相当恶劣。
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟这种状况，正是娜娜希那毫不考虑立场的做法，是那只顾将精英们纳入麾下的必然结果，这也是让每一位统治者都头疼不已的状况。
　　但娜娜希对此毫不在意，她只是说：
　　「好了各位，他们会认同我们的一切想法，无论各位认为事情到底如何——」
　　说罢，娜娜希就此将一块璀璨如夜空星尘的晶石，轻轻地摆放了在桌上。
07 分歧
　　「拥有高效率抽取大气魔力之特性的稀有矿物。」
　　娜娜希正是如此轻描淡写，揭露了星尘石的秘密。
　　而对于这一涉及了其专业领域的话题，多拉多鲁克很快反应了过来：
　　「原来如此，以往的魔石只能说是储存魔力，但星尘石则是变相地提供魔力。」
　　多拉多鲁克并非不知晓星尘石之事，在数百年前的研究过程早已发现此种矿石，只是因为过于稀有而难以发掘其价值而已。
　　然而正是这种稀有的矿物，却在火之庙宇的深层领域被大量发现，这在某种意义上是会造成轰动的事情。
　　正因为火之庙宇深层是相当危险的领域，所以采取到的事物才能体现出与之相应的价值吧。
　　只是那并非易事，火之庙宇的深层没有了浅层那火焰般的温暖光辉，是被黑暗和低温笼罩的洞窟领域。
　　而黑暗和低温的元凶便是星尘石，正是夺去了逸散与空间中的能量的结果。
　　毕竟星尘石不止会吸收魔力，还会一切形式的能量都会被其吸收。
　　现在多拉多鲁克那敏锐的恶魔感官，所察觉到了房间内的光线正些许地变暗了的事实，正是星尘石特性发挥了的结果。
　　被摆放在会议桌上的星尘石，其通体漆黑但却迸射斑点般光芒，这一定就是以吸收了能量然后再放射为成因的现象吧。
　　多拉多鲁克正是如此认为着的，只是至于为何星尘石在种种形式的能量中以魔力的吸收效率最佳，
　　然后吸收后又以一定的比率缓慢释放……至于其中的原理，那便是多拉多鲁克无法理解，也没有兴趣的事情了。
　　以上便是多拉多鲁克，在看到星尘石的瞬间所回想到的事情，因为向他人解释太过麻烦，所以他选择不说。
　　毕竟自己博识而他人无知，无知者表现出的是相当于物种原始本性的行动，观察他人愚钝的表现也是相当有趣的过程。
　　至少多拉多鲁克认为，能从这个旧世界窥见新世界光景的城主大人，一定能预料到了这种矿物能为这个世界带来的一切奇妙变化吧。
　　当然，如果只是预知所有变化的其中之一，商人本性的巴雷巴利摄政王也能做到：
　　「能半永久提供魔力的矿石，如果用于魔导具生产的话，一定会使质量和品阶都更上一层楼吧，而价格和产量……」
　　虽然在议政方面经验逐渐丰富，但巴雷巴利果然还是摆脱不了那段占据了其人生大半部分的从商经历的影响。
　　优秀的商品要限制出货以提高价格，就算有办法大量生产宝石奢侈品，也必须以某种方式限制它们在市场上的流通。
　　马尔斯王国现在是以廉价质优的魔法石和基础功能的魔导具冲击着市场，因为这一商品已经支配了市场所以便是普通商品。
　　既然如此，那么与之对比，使用了星尘石的魔法石或是魔导具就将是优秀商品。
　　星尘石的种种特性注定了这一矿石及其制品的特殊性，其价值无异于是一国之秘宝。
　　但这一切都只是预想，因为前提是要让他人意识到星尘石的真正价值。
　　如果缺乏有效展示其价值的手段，那么以星尘石为构想展开的宏图，恐怕将会是无法实现的妄想吧。
　　但巴雷巴利对此毫不担心，因为城主大人已向其告知了最新式飞行器“急速流星”的事情。
　　划时代的交通工具将会改变很多事情，巴雷巴利摄政王正是清楚地认识到了这一点。
　　但肯定有人不愿看到这种变化的发生，不仅仅是“急速流星”，说不定会将星尘石本是视作是禁忌。
　　或者是以此为手段进行巧取豪夺，尼赫教宗知道这是教团内部一直以来的倾向。
　　这种倾向对教国本国来说自然是好事情，通过女神教教义支配的国家越多，离大教祖所定义的极乐便越近。
　　这没有什么不好的事情，但对于亚人来说便是灾难，而尼赫教宗的担忧正是在于此。
　　因此在对魔导具详细之事一窍不通的情况下，尼赫教宗仍对马尔斯王国现今“过度繁荣”的状况提出了建议：
　　「女神教的教义之一，便是是全体人类在女神的指引下走向繁荣。
　　而亚人大据点的出现以及不借助勇者之力击退魔王军的事实，过半数教廷已就此事多次提出复议，还有土之勇者大人的异议……
　　若星尘石的至福之力为女神的旨意，以此至福之力展现无上威光，那么争议的现况便可改观吧。」
　　尼赫教宗的建议便是向教国部分地共享星尘石的利益。
　　但无法确定这么做是否有效，马尔斯王国提供的一切愈来愈被视为理所当然之事。
　　马尔斯王国的强大与桃源乡之间的联系，还有城主娜娜希，都成为了令教国本部日渐不满的存在。
　　毕竟马尔斯王国的影响力之大，致使教国在北方小国群地区的支配力度已显现出动摇的迹象了。
　　这或许会成为新一轮冲突的开端。
　　教国好不容易为戒备魔王军而克制到现在，实际上之前的行动正是被期盼为送命的鲁莽行动。
　　教廷期盼着帝国和王国因此而受到削弱，但正因期盼中的事情没有发生，所以在吃惊之余才会引起争议吧。
　　尼赫教宗协助娜娜希的初衷，便是避免其与教国的直接冲突。
　　尼赫考虑过向教廷会议解释这名羽翅精灵少女的力量之强大，只要教廷能认知其威胁性，不采取与之敌对的行动。
　　只要这么做的话，女神教尚可成为人类至下一个时代的启明星。
　　但那是不可能的事情，教廷会议是只要一旦认定神敌对象，便绝对不会停手的存在。
　　“到底该如何是好……”
　　毕竟自从其子战死之后，尼赫教宗便时常动摇，无论是信念还是意志。
　　毕竟尼赫已无法恢复成数年前那个为了教国利益，能使尽一切手段的心狠手辣之人了。
　　“只要是为了全人类，伊碧莉斯·克加蒂姆之众多化身，一定会加宽恕于卑微之我，只要……”
　　犹豫就会败北，尼赫教宗明知道理如此，但却无法停止自我安慰的想法，也许这就是所谓的考验吧。
　　和陷入思虑漩涡的尼赫不同，冒险者大师斯宾戴维德对星尘石抱持着相当直接的看法：
　　「先不提与教国共享利益的事情，现在关于星尘石的问题不正是在于使用的方式嘛？
　　就我个人而言，毕竟不知星尘石是否绝对可靠……假定城主大人的设想没有问题，那么星尘石应该还存在着更多的使用方式。
　　通过“急速流星”向他国展示星尘石的强大性能，这是很好的构想，但既然是如此，制作成武器用途的魔导具岂不更为直观？
　　只是这么做的话，就不能以共享为前提进行考虑了吧。」
　　在已经有“枪”和巨神兵的现在，如果要用星尘石制作武器用途的魔导具，
　　那么就只能去制作像是“圣剑”这样，能与传说中的武具相匹敌的顶级魔法武器了。
　　如果是“圣剑”的话，简单的斩击便能吹出烈焰云，用于突刺的话便能生出龙卷风，配合战技的话更是能发挥爆发性的力量。
　　当然斯宾大师也想到了用于巨神兵改进的用途，毕竟现在的巨神兵变身后活动时间过短。
　　只要使用了星尘石的话，或许就能延长其大显神威的时间吧。
　　但在马尔斯王国的冒险者正逐渐转行为迷宫探索者的现在，星尘石在能用于制作能帮助冒险者探索危险领域之魔导具的这一点上，才是斯宾大师所看重的真正价值。
　　但如果不将星尘石秘藏起来，而是像魔法石一样与盟国共享的话，终究会引发某种不可预知的危险吧。
　　毕竟斯宾大师听说过，勇者生活的世界有着名为“核武器”的强力魔导具，星尘石就算不用做武器也有着与之相等的价值。
　　因此将星尘石与他国共享的选择，斯宾大师并不情愿选择这条道路。
　　而并非人类的精灵女王，对星尘石的看法则与众人完全不同，她想到的是与传统相关的结论：
　　「千年前精灵魔法王朝的长老们将魔能技术传授给了人类流浪者，随后才有了现在的西方列国，魔法王朝之美名因此流传之今。
　　……我听说马尔斯王国有着“盗国者聚集之地”的不良评价。
　　无论是前个时代的奥兰特，还是上个世代的阿斯图特，都是仰仗不正当手段的篡位者吧。
　　虽然不知道过程如何……现在的王国一定是我的女儿以慈悲和贤明，最终将所有的一切修正到正确道路上的吧。
　　然而关于王国的不良评价与日俱增，这一定是缺失了正统性的缘故吧……这终将带来祸害。
　　如果马尔斯王国能将星尘石确立为一种成熟的技术体系，那么就应该将其基础的部分与他国进行共享。
　　然后传授技术之时加持以正统……对，以这个国家主宰者的名义，如此一来定能解决诸多问题。」
　　自从来到桃源乡后，精灵女王的想法发生了不少变化，但唯独关于“美”的价值观不动摇。
　　因为精灵一族是确实的美丽种族，其个体普遍美貌窈窕。
　　但正是因此，如果要对其中的个体美之优劣进行区分的话，那么意志坚定、思想高贵则更美丽，才能成为其中的杰出代表。
　　以此为基准，越过无数的苦难最终成就了桃源乡之伟业的娜娜希·西琴·希芙达姆，正是与至高无上之美相匹配的尊贵存在。
　　精灵女王希芙达姆正是为此而自豪不已。
　　在拥有悠久寿命的精灵一族看来，无论人类企图秘藏任何宝物或技术，都终究会随着时间的流逝而流散四方。
　　当然精灵也不一定守得住，毕竟精灵王子一事予以精灵女王深刻教训，坦言能永远独占都是傲慢。
　　所以既然秘藏的时间短暂，不如考虑流散四方后的事情。
　　在精灵女王看来，星尘石就如自己当时的月光魔法一般，是女儿所能拿出手的革命性成果。
　　而这个成果会化作精灵一族振兴的基石，桃源乡将因此成为比精灵魔法王朝更为传奇的存在，女儿美名则如影随形。
　　精灵女王已窥见此景雏形。
　　毕竟仅仅是在话语中强调“这个国家的主宰者”，便让场上不少人露出了愁苦不敢反抗的表情，无人敢多言。
　　而身为精灵女王的自己，亦能在某种程度上象征着自己的女儿，然后用正确的知识和经验去辅佐她，这才是“摄政”应有的形式……而不是那个名为巴雷巴利的丑陋如傀儡般的人类。
　　这正是所谓的权威，精灵女王唯深谙此道，女王终究不愧是女王。
　　在这个状况下，也许只有狂妄的愚者和绝顶的智者会提出异议，而多拉多鲁克正是后者。
　　多拉多鲁克就此以其独特的方式评价精灵女王：
　　「原来如此，悠久的寿命确实带来长远的目光，但如果两者能量化并作除法得出系数，然后将这个系数认定是“物种个体优秀性”的话……」
　　若要说多拉多鲁克是智者，这话在某种意义上没有错，只不过是存在的形式扭曲了而已。
　　对的，扭曲……多拉多鲁克的语气正是令精灵女王如此地不舒服，以至于唯有扭曲二字评价。
　　精灵女王就此质问：
　　「你的意思是，妾身和那些丑陋的人类终究为同类吗？」
　　「不不不，并非如此，精灵固然比人类高贵，就像黄金和砂砾一样，万事万物自然有其应有的贵贱之别，因此受到限制——
　　就像人类眼光止于近处，精灵眼光止于远处……如果其中的个体要想展现其优秀性，那么就应当超越个体，然后着眼于更远处。」
　　所谓人类要超越人类，精灵要超越精灵。
　　其中超越之个体才能称之为优秀者，换而言之精灵女王并不优秀，多拉多鲁克话语正是此意。
　　而多拉多鲁克不明说，并执意于暗示，目的正是为了挖苦眼前自诩清高的精灵女王。
　　不过挖苦的话语也需对方理解挖苦之处，若连挖苦之处都无法理解，那未免也太过可怜了。
　　若除去其中恶意，多拉多鲁克所强调之事，仅是城主大人远比精灵女王优秀的事实罢了。
　　所以多拉多鲁克才庆幸其及时易主，城主大人是能看到无限遥远之处的英明之人，那个新世界一定就是预见之后的光景。
　　“那才是真正的新世界，真正的乐园……”
　　多拉多鲁克正是为此事而时常喜悦不已着的。
　　想到这里，结果精灵女王的本质终究是精灵，既无法理解自己的话语，也无法理解城主大人的理想，只是那些天真如幼童的精灵罢了。
　　本以为是母女能有着相似的地方，结果内在差别如此之大，精灵女王令多拉多鲁克感到异常失望。
　　多拉多鲁克就此用那锐利的眼神，持续紧逼着露出困惑表情的精灵女王。
　　精灵女王因持续的困惑，逐渐显露出像是青涩少女般的失态。多拉多鲁克则为逼出所谓的物种本质，而逐渐地将愉悦表情挂在了脸上。
　　眼看会场气氛逐渐激化，彼此意见的冲突已令原本浓厚的火药味呛人了起来，不少人就此流下了紧张的汗水。
　　对此娜娜希及时打上休止符：
　　「行了，多拉多鲁克，我理解你的意思了。」
　　淡淡的语气，多拉多鲁克迅速意识到这是城主大人的不快：
　　「十分抱歉，是在下一时兴起！」
　　充满歉意的语气，以及迅速从座位上起身并90°鞠躬的动作。
　　即便只是令其心目中城主大人感到些许地不快，多拉多鲁克也要做出此种足以称之为夸张的致歉动作。
　　尽管精灵女王对此大为惊讶，但其他人却习以为常，毕竟这名羽翅精灵少女正是与此身份相符的至高统领者。
　　「我明白你们的想法了。」
　　会场气氛很快回复平静，关于星尘石的谈论就此和睦地持续了数个环节。
　　数个与此相关的方案也有效率地制定了出来，并成为了博物大会特殊环节上即将与来宾商议的部分。
　　如此看来前景一片光明，没有任何需要担心的地方。
　　然而正当所有人都这么认为的时候，娜娜希就此提出了她唯一的忧虑：
　　「你们中有谁听说过“亚兰蒂斯”，似乎是一个因星尘石而毁灭的古代王朝呢。」
08 报告
　　除了睡眠、打怪、美食，娜娜希还有着其在某种意义上最为根本的欲求。
　　那便是在原世界早已养成着的，来到这个世界后无论如何也无法舍弃的，或者说是黑暗骑士这一存在唯一贴近于男性的地方——
　　性的欲求。
　　只是在身体变成了羽翅精灵少女的模样后，很多原本能做到的事情都做不到了。
　　不仅如此，性的欲求源自于身体本身，既然身体已不再是人类男性，那么这个藐小的性的欲求便理所当然地消失不见了。
　　而且在此基础上还出现了更多糟糕的变化，这具身体是确实的含苞待放的羽翅精灵少女的身体。
　　因此娜娜希时常感觉到某种来自于这具身体本能上的躁动。
　　也许这正是精神强大的适应性，开始逐渐适应了羽翅精灵少女身体的结果吧。
　　如此下去的话，就算名为娜娜希的存在最终变成了像是精灵女王所期盼的高洁的精灵公主。
　　就算发生这种事情也是完全不奇怪吧。
　　但娜娜希的存在是扭曲的，与之合二为一的黑暗骑士也是扭曲的，本质上相当执著并且为了目标不择一切手段。
　　正是因此，那些在原世界之时曾强烈期盼过的愿望，即便来到这个世界后已不再期盼，娜娜希也要去实现它。
　　就像现在这样——
　　娜娜希先是扑向变异史莱姆·莉莉姆，对着其史莱姆的身体一顿乱捏。
　　「史莱姆的柔软~」
　　「呀。」
　　然后是扑向大胸精灵·艾莉西亚，像孩童摆弄玩具般对其上下求索。
　　「精灵的芳香~」
　　「真是的~」
　　接着是扑向蜘蛛少女·伊莉，准确地说是扑上了其身体蜘蛛部分的腹部。
　　「还有蜘蛛的毛茸茸~」
　　「妳、妳到底在摸哪里呀！」
　　最后趁着难得高涨的心情，娜娜希就此宣言道：
　　「妳们都是我的后宫~！」
　　娜娜希那几乎不曾变化的表情，罕有地露出了如获得了胜利的孩子王的模样。
　　而按照娜娜希的预想，只要作出了如此盛大的后宫宣言，
　　凭借现在自己的身份和影响力，面前这些身为部下的少女们，一定会娇羞不已然后显露被征服的模样吧。
　　只是娜娜希失算了。在后宫宣言既出后，现场空气迎来短暂冷却，娜娜希面前的少女们一时困惑不已。
　　在这短暂的沉默中，变异史莱姆·莉莉姆率先反应过来，欢迎道：
　　「恭喜恭喜~」
　　大胸精灵·艾莉西亚也随之附和，轻轻拍手鼓掌：
　　「鼓掌鼓掌~」
　　没有反应过来的蜘蛛少女·伊莉，则是涨红着脸，继续就先前的事情道：
　　「还、还不快从我肚子上下来~！」
　　娜娜希并非不察气氛之人，因为眼前这些亚人少女，她们的目光已开始带有些许遗憾的色彩了。
　　承受着如此目光，遭到了哄孩子般待遇的娜娜希，如同释然了一般，就此用有些失落的语气自言自语道：
　　「唯女子与小人难养也……果然如此吗……」
　　声音之低落以至于只有娜娜希自己能听到，这幅本该值得高兴的后宫之景，在其眼中也渐渐变得索然无味了。
　　……
　　娜娜希来到门外，魔狼·克里斯早已等候在此。
　　见主人出来，克里斯便上前恭敬道：
　　「城主大人。」
　　低沉声音的同时轻轻低下头。即便如此，在这马尔斯城的宫殿中，克里斯那魔狼的身躯仍显庞大。
　　见其到来，娜娜希立即就某事询问：
　　「一路上过来没有发现问题吧？」
　　马尔斯城众人已知晓魔狼·克里斯，是等同于城主大人贴身护卫般的存在。
　　但要说是护卫也不准确，因为魔狼这一魔物种族其敏锐的嗅觉可以弥补很多探知魔法上的不足。
　　对拥有着《虚空幻境》之时强大黑暗骑士力量的这名羽翅精灵少女来说，及时察觉可疑之处并传递情报才是克里斯的真正职责。
　　因此这匹狼在数个月前被授予任务前往东省地区巡查，而现在完成了任务的克里斯，就此禀报：
　　「没有问题，东省地区的人们虽戒心重，但目前并未察觉出任何危害城主大人的因素。」
　　马尔斯王国的东省和南省地区依旧游离于娜娜希的支配之外，准确地说，对这些地区的统治是以马尔斯王国延续下来的传统完成的。
　　这在日渐发展出超越传统规模政治经济的其他地区来看，其不稳定的要素正逐渐凸显了出来。
　　例如这些地区民众对桃源乡的不满，对亚人参与治国的不理解，以及对西省地区民众富裕生活的不公平心态等等。
　　不能说这些问题出现没有当地贵族的诱导，但没有直接证据的情况下又不便直接出手。
　　不过若以现金的桃源乡势力和摄政王势力携手成立的联合体系为对手的话，无论东省和南省掀起何种程度的暴动，都无法在根本上动摇马尔斯王国的现况。
　　毕竟现在时代已经不同了，就算聚集起大量的所谓的起义军，也会遭新式武器和极大魔法的彻底轰炸。
　　只要在新的体制之下其他地区民众的生活水平能比前个世代进一步提高的话，无论发生什么样的变化，民众都会适应过来吧。
　　娜娜希正是如此确信着的。
　　但并非没有忧虑之事，东省正是因火之勇者一事而畏惧西省的马尔斯王国异邦人大量聚集之地。
　　东省城邑一带聚集有十几名以上的异邦人，考虑到佩里乌斯与群岛帝国的密切关系，或许应该将此问题与群岛帝国年前的事变加以联系。
　　而魔狼·克里斯的任务，便是就此事与东省的王国军将领取得联系，一边在巡视当地贵族军动向一边视察当地民情。
　　本来这一任务应该交给擅长情报侦查活动的人类探子。
　　但考虑到若有敌人便会利用魔法进行干扰的情况，所以娜娜希才派能一定程度免疫魔法影响的克里斯进行任务。
　　当然，如果是利用魔物的样貌潜伏于野外，
　　或者是借此避人耳目于城邑荫蔽之处潜伏的话，克里斯确实是某种意义上的最佳人选。
　　然后现在任务如期完成，结果是令人欣慰的“没有问题”，没有什么比这更令娜娜希安心的事情了。
　　毕竟博物大会的日期将至，对来玩人员的盘查会变得困难，如果要想堤防潜在威胁的话就只能提前发现了。
　　娜娜希对此表示感谢：
　　「嗯，辛苦你了。」
　　「惶恐至极，这是在下应尽的义务。」语毕本应离开，但狼脸却罕见地犹豫了起来，继续道，「……只是不知有一事是否该禀报。」
　　犹豫着的样子引起了娜娜希的注意：
　　「有什么在意的事情吗？」
　　能引起这匹狼魔兽注意的事情，定不是人眼中的寻常事。
　　实际上在东省巡查游历期间便听闻到不少怪异之事，克里斯选择报告将其中闹得最大的事件：
　　「东省斯沃西塔领至佩里乌斯领一带地区连续发生多起少女失踪事件，对象都贵族千金，从半年前开始到现在已发生了九起。」
　　东省地区包括佩里乌斯在内共有21个贵族及其各自统治的领地，九起意味着涉及其中的近半数，这已是不能忽视的程度了。
　　然而如此重要的事情，在一个月前的摄政大会上却无人提起，娜娜希对此感到些许不解。
　　不过这并非不可解释的事情，毕竟东省与摄政王政府为对立关系，寥寥数个贵族之女的失踪也很难与王国全体利益联系起来。
　　也可能是贵族们将其视为“琐事”，在当今马尔斯王国的主宰者面前随意提起的话，恐怕会因此而遭殃吧。
　　毕竟摄政王政府想办法罢黜其他领地贵族的倾向已人尽皆知，不能因此而留下把柄，就算如此认为也是不奇怪的事情。
　　娜娜希对此无奈地摇了摇头，便猜测道：
　　「是奴隶贩子的残党所为吗？」
　　桃源乡所在的西乡、北乡，以及摄政王政府的西省，在这些地方已能确保一切野窜强盗之流的彻底扫除了。
　　但如果是在其他地方的，除了数个为了顺应娜娜希意志和摄政王政府政策而做出的改变外，其风貌与阿斯图特王时代没有太大的变化。
　　如果是在这些地区流窜的奴隶贩子、败逃佣兵和流浪冒险者，那么为了金钱铤而走险绑架贵族千金也不是不可能的事情。
　　但要想越过贵族私兵的防线，那就唯有其中的实力高强者了，因此要想锁定目标也十分容易。
　　加之东省各领关卡把守严格，在这种情况下仍要犯事，一定会很快遭到贵族军的反击吧。
　　因此嫌疑犯是野窜强盗之流的可能性极其低下，魔狼克里斯的回答正是印证了这一点：
　　「不，她们是自己消失的。」
　　这也许就是令这匹大狼犹豫不决的原因，毕竟这种事情会被称为怪谈，而怪谈多为迷信没有丝毫可信之处。
　　但这片大陆有着名为魔法的奇妙异能，只要使用魔法耍把戏的话，人类凭空消失的事情也并非做不到。
　　但魔法的才能者并非遍地开花，能够使用魔法终究是少数人的特权，更何况是使人消失这种高阶级的空间魔法。
　　因此一时间没有头绪的娜娜希就此问道：
　　「到底是什么情况？」
　　克里斯的狼脸表情逐渐凝重，就像是连自己都要怀疑一般，说出了难以置信的话语：
　　「她们在消失前每晚都会为噩梦所困，连续的夜不能眠令千金们精神逐渐异常……最终因此人间蒸发。」
　　陷入精神异常的贵族千金们，处在的是一种类似于白日梦的状态，口中念念有词令人甚恐。
　　其念叨的多是些痛苦挣扎的话语，而且这是一个日益严重的过程。
　　她们在说道“我要回归主人的怀抱”后，眼神便失去光彩如同行尸走肉一般，随后便在没有人注意的时候消失不见了。
　　如此样离奇的事件连续发生了九起，至少其中一起留下了无法确证可信度的目击情报。
　　女仆称看到大小姐深夜离开了房间，管家在敲响警钟呼叫卫兵后，走到宅邸门外的千金却就此消失在黑夜的迷雾中。
　　卫兵们当然没有因此放弃搜索，只是在这之后的结果，便是与其他失踪事件一般地无可奈何了。
　　即便听完事件详细，娜娜希依旧毫无头绪，就此无奈道：
　　「还真是诡异呢，事情偏偏在这个时期发生。」
　　现在正是忙于博物大会以及星尘石相关事项的关键时期。
　　如果邀请来的他国政要听到此怪谈，将其与近来马尔斯王国的变化联系起来的话，恐怕会引发某些不可预知的麻烦。
　　若是此事发生在来宾身上，那么后果将更为严重。
　　察觉到主人似乎为此犯难，狼开口请示：
　　「请问在下该如何处理此事？」
　　在东省巡视时期，克里斯也尝试过独自调查此事。
　　但没有找到任何可以下手的地方，没有发现任何使用了魔法的痕迹。
　　狼甚至为此潜入宅邸偷出失踪对象的物品，凭借残留的气味标记寻人。
　　失踪对象的气味就像是突然消失了一般，在其移动的轨迹上凭空截断了，结果依旧毫无头绪。
　　如此一来，若要继续调查的话，就应该请来相关领域的专家了吧。
　　「这不是你的责任，克里斯，如果你那基于魔狼的敏锐感官没有发现任何线索，那就不能因此而责怪你了。
　　毕竟你完成了东省视察的任务，在消除诸多忧虑一事上须对你多加褒奖。」
　　「感激不尽。」
　　克里斯的报告确保了东省近期不会有奇怪的动作，在安全防卫上因此可有所侧重。
　　毕竟不能因为听闻了不可理喻之事而对其过分戒备，这样将不利于对原本工作重心的投入。
　　而现在马尔斯王国须在博物大会上，向来宾国众展示马尔斯王国乃至桃源乡，足以确立伊碧莉丝大陆中原稳固的基石。
　　新式武器、星尘石……所有的一切都只是手段，都只是为了达成终极目标的必要过程而已。
　　为此不能出任何的差错，娜娜希正是如此决意着的。
　　「嗯，总之先将此事传达给各部门，有必要的话可派使者召唤东省的贵族，现在的优先任务是做好马尔斯城大会期间的警备工作。」
　　「明白。」
09 早会
　　云层之上，一切蔚蓝无比。
　　这是天空的国度——亚兰蒂斯，其首都亚兰蒂斯城在数千年来街道上空未曾变化过的景象。
　　白天的蔚蓝如琉璃，当然夜晚可以看到璀璨的星空。
　　亚兰蒂斯的每一个浮游城都在城周围展开了能量壁，这可以让街道上的人们自由自在地欣赏这片天空，而不用担心一切来自之外的威胁。
　　不仅魔物无法进入，甚至那些日光中的灼烧波谱也会被一一剔除。
　　如此安心的环境正源自于亚兰蒂斯点金之术的伟大成果，这项成果的创始人理所当然地成为了亚兰蒂斯的建立者。
　　然后建立者成了后来的皇族，即便经历地上时期数个世代的战乱乃至亚兰蒂斯升空后的数千年，亚兰蒂斯皇族依旧安在着。
　　虽然在升空后的数千年内，由皇族构成的政府历经多个阶段的动荡，其统治力一度遭到削弱。
　　但在亚兰蒂斯之“近代开国者”的号召下，召集能人、豪族组建大圆桌会议，最终再度确立了皇族的绝对统治地位。
　　皇族的数千位皇帝一同历经动乱并共同缔造繁荣，只是在现在这个时期，事情变得不太一样了。
　　因为皇帝格鲁之死，年幼的皇子们无法继承王位，于是其众多子嗣中的唯一成年者——年满15岁的长公主伊莉娜。
　　伊莉娜成为了即位者，但因大圆桌会议推迟了正式继位仪式的缘故无法以皇帝或王女自称。
　　尽管如此，实质上已有多数皇权为她所掌控，所以——“大公主”伊莉娜，亚兰蒂斯的人们便是如此称呼这位年轻的权力者着的。
　　「今天的天气也很好呢，妳不觉得吗，特蕾西亚？」
　　因为宫殿位置在首都的高处，远处是云海没有遮挡视界的山岳，所以可以看见太阳越过地平线缓慢升起的过程。
　　像这样欣赏风景，哪怕是应该熟视无睹了的景色也不错过，这正是伊莉娜为数不多的爱好。
　　尽管这应该不能称之为爱好，只是大公主每天的闲暇时间不多，忙碌从一早就开始了。
　　「大公主，早会的时间到了。」
　　催促着伊莉娜的是特蕾西亚，这位伊莉娜的儿时玩伴现已是她的贴身女仆。
　　虽说是贴身女仆但所做的事情却远超女仆本分，更像是监督着大公主以免其出错的角色。
　　就像是以前小时候，特蕾西亚需要为伊莉娜的涂鸦恶作剧善后，她只是叹着气习惯了这种事情而已。
　　当时伊莉娜并不是一位淑女，就像是一个爱捣蛋的小鬼头，将在宫殿内的墙壁上画着父亲的涂鸦。
　　不想挨骂的伊莉娜便将特蕾西亚用作替身，而在事情暴露后其父亲也就是帝皇格鲁，这位体型魁梧的男人并没生气。
　　格鲁只是笑着说“这么有活力的小丫头，看来劲头丝毫不输那些崇拜着骑士团的男孩嘛”。
　　伊莉娜也笑着回话“我以后要成为亚兰蒂斯最强的骑士哟”
　　格鲁便大笑“哈哈~那就让我好好期待着那一天的到来吧”
　　伊莉娜也开心得蹦蹦跳“那就约定好了哟”
　　两人就像是忘记了先前恶作剧的事情一般，只剩下一旁擦拭墙壁涂鸦的特蕾西亚，她以复杂的心情看着这对不可理喻的父女。
　　如果伊莉娜真的要到骑士团的话，就算要忍受男生们的汗臭味，恐怕特蕾西亚也不得不跟过去吧。
　　曾一度为此而做好了心理准备的特蕾西亚，结果这对父女约定实现的那一天却无法到来。
　　然后取而代之的是特蕾西亚眼前这位被称作“大公主”的伊莉娜，被称为亚兰蒂斯第一美姬，其端庄出落已不见半点当年顽童的痕迹。
　　「书中说地上的天气每天都在变化，偶尔会下雨，大量的尘埃液滴从空中降下，妳不觉得那是很梦幻的光景吗，特蕾西亚？」
　　王家骑士团的成员可以借任务之便探索地面，自然而然可以一睹陆地风景光彩，这便是伊莉娜幼时向往着骑士团的理由了。
　　如果父亲大人没有因为那场意外离世的话，那么王位将由皇弟继承，然后所有的一切都会如伊莉娜曾期盼的那样。
　　不对，就算是那样，也不能逃避皇女身份带来的责任，结果到头来想做的事情也无法做到。
　　伊莉娜便是如此时常为自身命运而忧愁着的。
　　「大公主，第九浮游城的议长雷蒙大人在凌晨时抵达大殿，为了见您已等候至现在了。」
　　自城市陨落发生后，第九浮游城产生了许多自身难以解决的问题，而现在其中之一已经严重到不得不请皇帝下达赦令的地步了。
　　偏偏现在位不见王影，须由大公主出面解决。
　　「……我明白了。」
　　尽管为自身命运而忧愁着，但伊莉娜爱着这个国家的感情是真实的。
　　就像是王侯贵族被赋予的使命那般，这位年轻的权力者理所当然地认为亚兰蒂斯是自己的一部分，需全力呵护守护。
　　毕竟在亚兰蒂斯历史上，伊莉娜为女性当权者中的第一例，没人能告诉她应该怎么做。
　　所以在亚兰蒂斯出现了危机的现在，既然作为大公主被民众期盼着，那就应当回应期待去拯救他们。
　　伊莉娜便是怀揣此意去履行种种义务和责任着的。
　　「这边，伊莉娜殿下。」
　　特蕾西亚就此唤来女仆团替伊莉娜梳妆打扮，衣服也要精挑细选，这也是特蕾西亚为数不多的爱好了。
　　服饰要可爱但又不能过度妖艳，裙款要挑选符合皇室风格的样式，发饰要选象征现在当权者的类型。
　　「雷蒙赶来如此紧急，难道是难民安置的问题吗？」
　　在伸展手臂让女仆团穿衣的同时，阅读着悬浮于面前的文件板，上面正显示有雷蒙议长请求会面的文件。
　　上面并没有说明请求见面的具体原因，而是将泰坦现存的数个问题一并列举，并强调现况“万分紧急”。
　　这种做法会让人摸不清真正目的，毕竟泰坦现在状况确实不乐观。
　　星尘石节约使用带来的物资紧张，以及低平流层带所固有的空中魔物问题，尽管这些问题都相当严重，但它们都不是当下泰坦城所面临的难题。
　　尽管该城的统治者们已想办法处理那些因难民安置而引起的问题，但其最根本的问题，
　　恐怕是难民们难以适应各自城市陨落后，因来他城避难安置导致的自身身份的转变乃至生活水平、社会地位的下降吧。
　　而第九浮游城的本地民众亦对现况有诸多抱怨，“在这么多个城市中为何非得选泰坦不可”，普遍流行着这样的疑惑。
　　「不清楚，如果是难民安置的问题，其中确实有数个悬而未决的议题需要大公主您亲自决定。」
　　特蕾西亚如此回应面前这位小主人的猜测。
　　亚兰蒂斯是一个天空的国度，与世间保持着长久时间的隔离状态。
　　因为度过的时间太过漫长的缘故，民众们已逐渐失去了国家这一概念。
　　或者说是将各自居住的浮游城视为城邦，然后对其他城市的人们产生疏离感。
　　亚兰蒂斯历史上的数十次冲突正是因此而起，如果忘记了开国者们和皇族一同订立的初衷，就算是天空的国度也会很快分崩离析吧。
　　幸好这曾经发生过些问题都幸运地解决了，这少不了皇族与长老们的共同努力，已化作废墟的第三浮游城的警示作用也不可小觑。
　　所以特蕾西亚才会认为，只要小主人能沿着祖先们的留下的道路前行，现在亚兰蒂斯的问题一定会迎刃而解吧。
　　但大圆桌会议迟迟不举行加冕仪式，如果是想借此机会弄权谋术的话，特蕾西亚将绝对饶不了那群家伙。
　　而就在这时，伊莉娜那涂着淡色口红的湿润嘴唇，就此开口了：
　　「特蕾西亚，妳累了吗，表情看起来很辛苦呢。」
　　这是与15岁少女相符的温柔话语声，敏锐地察觉到特蕾西亚的沉默，并为其近期常陷入心事重重的样貌而担心着。
　　「感谢大公主的关心，如果大人您能更符其位，而我能因此申请到休假时间的话……」
　　如果特蕾西亚的此时此刻的话语遭第三者听到的话，一定会被认为是对皇族的不敬。
　　但这位贴身女仆如此坦然地说出这些听起来像是讽刺的话语，也证明了二人彼此间的关系是如此地亲近。
　　「特蕾西亚，妳又在说这些话了，想休假的话不是任何时候都可以吗？」
　　伊莉娜自知暗中有许多事情是特蕾西亚一手操办的，为了辅佐什么都不懂的自己，这位儿时玩伴不得不放下许多事情。
　　如果只是像以前小时候替恶作剧作背锅之事，那么伊莉娜或许会舒坦许多，但现在已不是从前。
　　伊莉娜正是为此而时常愧疚着的。
　　「唉，好吧，如果大公主大人您能妥善解决此事。」
　　要想处理当下亚兰蒂斯的危机并非易事，但伊莉娜依旧信誓旦旦：
　　「当然，只要是为了亚兰蒂斯——」
　　这个天空国度为先祖们代代支撑起来的愿望，伊莉娜已发誓为守护其而奉献一切。
　　为了守护这个国家，以及心系着的民众，这也是支撑着少女的信念。
　　此刻的小主人闪闪发光，然而特蕾西亚却对此皱起了眉头，订正道：
　　「不，正确地说是为了大人您自己。」
　　某种意义上，特蕾西亚的这番话语才是其舍身辅佐小主人的真正愿望。
　　只是小主人不理解，或者硬是要理解的话，这应该就是所谓的“自私的统治者”吧。
　　正因伊莉娜不会这样做，在她眼中特蕾西亚也不会如此期待，所以这位年轻的小主人才会困惑：
　　「特蕾西亚，这话什么意思呀？」
　　正是这幅身为统治者丝毫没有任何欲求的样貌，令无数民众为之向往。
　　所以伊莉娜才会在皇帝格鲁意外离世后，作为“大公主”得到众人的认可。
　　只是这幅无私的样貌，令特蕾西亚感到些许心痛，她欲言又止：
　　「这事情……不，没事，为了亚兰蒂斯。」
　　「当然，为了亚兰蒂斯，只要大家能齐心协力的话——」
　　如此宣言着的大公主，其身姿越发光芒闪烁。
　　“所以我才无法原谅妳”
　　正是因此，特蕾西亚才会常常将一些思念掩藏于心中，没有任何倾诉的对象。
　　女仆团为大公主的妆扮很快完成，在藉由传统所定的早会时间，大公主伊莉娜如期地在出现在了谒见大厅的王座上。
　　而在大公主到场前，谒见大厅两旁早已挤满从各浮游城赶来此地的人们，他们多是浮游城的议长和关注着大公主为政的长老。
　　毕竟关于第九浮游城的事情已在近期成为争论焦点，所以雷蒙的求见一事才会如此地引人瞩目。
　　当然不排除其中有人只是为一睹“亚兰蒂斯第一美姬”风采，只是与之相比亚兰蒂斯的现况更为重要。
　　见大公主出场，御座前众人一时一轮纷纷。
　　「看，那就是大公主伊莉娜·亚兰蒂斯。」
　　「嗯……不出意外的话，应该就是由这个小丫头继承先祖们的意志吧，不过合适吗？」
　　「嚯嚯，真是大胆啊，什么“合适”啊，要是被骑士团的人听到了的话……」
　　「嘘，我、我不是这个意思，我是说半年前的那件事啊。」
　　「那件事吗……长老会议应该封了口才对，但民众中有不少人认为这是第三浮游城幽灵作祟呢。」
　　「不对吧，迷信的说法不可取，骑士团的人应该有结果了才对。 」
　　「哼，谁知道呢，说不定哈维尔执政官已经有他的结论了。」
　　「但泰坦城的事情，那应该是先帝格鲁时期遗留的问题吧，自从第一个陨落的城市到现在也快过去六十年了。」
　　「有人认为那是星尘石的诅咒，而且地上的情况……」
　　随着大公主的到位，以及主持秩序的骑士团成员的到场，议论纷纷的人们也逐渐地安静了下来。
　　就在这时，谒见大厅外大殿的传令员大声宣道：
　　「雷蒙议长，进殿！」
10 决定
　　雷蒙议长紧急求见的事情，便是第九浮游城泰坦内的难民集团于昨日深夜举行的示威活动。
　　「请大公主准许骑士团的出动以镇压暴民之暴行。」
　　雷蒙正是如此请求着的。
　　话语既出现场一片哗然，人们就此议论纷纷，毕竟泰坦问题可谓由来已久。
　　第九浮游城泰坦因为其硕大的城市体积空间，理所当然地成为了城市陨落避难者们的安置所。
　　从百年前的第一场城市陨落灾难开始，至今日泰坦城上已安置了数个城市的难民。
　　这不仅仅是难民人数的问题。
　　最早的一批是第五浮游城的居民，直到现在的第十九浮游城，时间跨度达共四代人。
　　本地居民享受着因亚兰蒂斯繁荣而带来的各式各样福利，而避难者们则不得不接受作为难民的低水准待遇。
　　对比引发了问题。
　　长时间作为难民身份的生活，乃至他们作为难民的后代，在这种强烈反差的状态下累起了对泰坦城本地居民的不满。
　　毕竟这些难民本来也是荣耀亚兰蒂斯的子民，原本在各自的城市也过着优渥的生活，没有理由在来到其他城市后如下等人一般地生活。
　　说到底这也是安置不妥当引发的问题，加之城市陨落阴影下普遍地节约星尘石使用而带来的物资相对匮乏。
　　其最终结果便是泰坦城的部分难民，沦为了如同贫民一般的存在，每日的温饱都成问题。
　　也许这在地上看来是相当正常的事情，但荣耀亚兰蒂斯依托于点金术已实现了数千年的繁荣，人们把这种繁荣之下的富足视作为理所当然之事。
　　所以理所当然的需求一旦无法满足，问题便会无可避免的产生吧，不如说这些难民们竟能忍受数十年之久，这才是令人佩服的事情。
　　但让人们惊讶的事情，还是在于雷蒙议长请求骑士团出动的详细上。
　　雷蒙议长称示威者中有超能力者的加入，并在昨天深夜占领了泰坦城的部分城市街道，城市状况就此进入危急状态。
　　如果鲁莽镇压的话恐怕会引起规模性伤亡，所以才要大公主批准动用象征军部绝对武力的骑士团以平稳事态。
　　这便是雷蒙议长紧急求见的理由了。
　　在场的人们都好奇心着大公主究竟会如何作答。
　　当然，也有不少人从一开始就预料了这位年轻的权力者对此事的态度：
　　「不行，这太乱来了！我等亚兰蒂斯骑士团的剑可不是为对准民众而铸造的。」
　　就像是伊莉娜以前未成为大公主之时——作为“亚兰蒂斯第一美姬”皇女的身份受民众爱戴时的那样，其回答没有丝毫的意外性。
　　那些在御座前的听众中，那些预料了这点的人们，不禁在心中暗叹了一口气。
　　“不出所料啊……”
　　这些人正是如此怀揣着想法，并将失望之情隐藏于心底，毕竟这也是没有办法的事情。
　　倘若要对付难民中那些与星尘石高度共鸣而觉醒为超能力者的人，最好的做法便是出动骑士团，除此以外别无他法。
　　但现在掌控着骑士团指挥权的人是大公主，如果这位年轻的权力者不同意出动骑士团，那么要想镇压就只能出动请求军部的主力了。
　　只要哈维尔执政官同意的话，大圆桌会议便会很快准许军队的出动吧。
　　只是人们知道这根本称不上是解决的办法，其最终结果只能是火上浇油。
　　不难看出雷蒙议长已为此事焦头烂额：
　　「要是在这么下去的话，那些暴民就会加害无辜的泰坦城居民了，您应该知道他们为了支援避难而做出了多大的让步吧！然而现在却是这样的结果……
　　大公主，还请您决断。」
　　雷蒙议长是大圆桌会议能占一席之地者中少有的寡欲派，在每次全体会议时都没有对亚兰蒂斯或是地上发表过实质性的观点。
　　无论是那些激进的要求对地上展开强行侦查的主张，还是那些主张从无人的海域寻求新的可开发之处的想法。
　　雷蒙议长都从来没有表达过明确的意见，所以其存在才会成为大圆桌会议现今如同平衡点一般的存在。
　　当然这个平衡点不仅仅是关于那些决定亚兰蒂斯未来命运的事项，同时也与伊莉娜身在其位密切相关。
　　虽然这位年轻的权力者借助其父辈传承下来的体系，他人不得对其表达任何的不满，当然大公主本人在民众中声望也很高。
　　如果大圆桌会议意见统一而提议罢黜，民众的矛头恐怕会指向大圆桌会议。
　　因此结果上，无论是亚兰蒂斯的哪一方，都摆脱不了当下缚手缚脚的局面。
　　倘若这位年轻的权力者无法理解这一点的话，等待着亚兰蒂斯的也就只有混乱了，在场的人们便是为此而忧虑不已。
　　但虽说被雷蒙议长描述为暴民，但那是要求长期得不到满足的结果，因此伊莉娜所想之事亦十分直接：
　　「只要满足他们的要求不就好了吗？」
　　这位年轻的权力者所听闻之事，便是第九浮游城难民安置区常有物资短缺的问题。
　　实际上这数年间伊莉娜已为此事多处奔波，向各城市筹得物资并尽可能缓解泰坦城目前存在的问题。
　　如果是这突如其来的变故的话，所要求之事应该不会相比于以前有太多变化才对。
　　然而雷蒙议长接下来的话，否定了这位年轻权力者的想法：
　　「他们要求的东西可不单只是物资啊，而是全体民众统一的待遇，您应该知道那是现阶段不可能的事情吧？！」
　　人们没有预料到雷蒙议长竟会躁怒，此事定是意气用事的结果，另一方面也表明泰坦城突发的状况是多么危急。
　　但这么做本身在行为上就已出现了问题。
　　御座旁担当护卫的骑士就此拔剑上前，闪烁着星尘光辉的利剑瞄准了雷蒙议长的头颅。
　　见况人们纷纷倒吸了一口凉气，而大公主伊莉娜如众人预料般地出手阻止了这名骑士：
　　「住手，我饶恕他了。」
　　伊莉娜在家臣中不能说是有威望的存在，但手中却掌握了实质性的皇权。
　　此为骑士团的忠诚和长老会的原则，这一由其父皇帝格鲁构筑起来的体系。
　　即便身已死仍在帮助着女儿，所以人们才会认为，现在亚兰蒂斯在城市陨落阴影下建立起来的平衡正是先帝的功劳。
　　但要是这位为亚兰蒂斯奉献己身的老将因违反戒律而死的话，那么事情也就太过讽刺了。
　　见大公主阻止了骑士，在场的人们纷纷松了一口气。
　　现场气氛因此松懈，伊莉娜环顾四周，看视着以投以期盼眼神的众人，少女就此下定决心：
　　「事情我明白了，雷蒙·杰拉德，我这就下令让骑士团准备出击。」
　　也许是并未料想到这名顽固的公主会如此之快的转变，对于伊莉娜的决定，现场众人顿时惊讶。
　　但只要转念一想的话，也许是大公主看清了问题的处理方式，或者是被雷蒙阁下打动了也说不定。
　　「大公主英明果断，鄙人感激不尽！」
　　见城市危机有了化解的希望，雷蒙议长便像古时的礼仪那般，径直地跪伏在了地上以表谢意。
　　在场人们纷纷松了一口气，至此安心了下来。
　　骑士团的成员不仅训练有素骁勇善战，更重要的是全员皆为星尘石的高度适配者。
　　托星尘石武装的神通力之福，每一人都拥有着能单独毁灭一个地上国家的实力，这也是与地上的瘴气之敌相抗衡的必要条件。
　　因此在人们看来，只要出动骑士团制服示威人群中的超能力者的话，这次的泰坦城的危机一定能很快解决吧。
　　然而就像人们所担心的那样，伊莉娜是一位符合着民众理想的统治者，有着为国运献身的高洁精神。
　　这位天空国度的少女就此发表了与骑士团同行的宣言：
　　「我伊莉娜·亚兰蒂斯身为全体人民的代表，倾听他们的心声是我的义务。
　　泰坦城此次毫无预兆的暴乱一定是有什么隐情的吧，就让我也随骑士们一同——」
　　在聆听大公主宣言的同时，御座前的家臣们亦因此而惶恐担忧着。
　　因为3年前的那个事件依旧历历在目，其影响延续至今，甚至有人猜测那是泰坦城的现今危机的根源。
　　但无论如何，既然大公主已决定此行了的话，那么就和哈维尔执政官的判断一致了。
11 人群
　　午时，阳光下身影不会留下影子，泰坦城难民集团的示威活动正如火如荼地进行着。
　　「示威！进步！平权！」
　　以有节律而又响亮的口号，示威者们步伐整齐划一，就此在泰坦城那宽敞的街道上前进着。
　　从这整齐的步伐来看，已经不能说是单纯的示威活动了，更像是有组织长期训练的结果，可以看出是要求一旦遭到拒绝便立即暴力抗议的类型。
　　畏惧着这气势汹汹示威队伍的居民紧闭门窗躲在家中，商店也纷纷挂上了歇业的示牌以求大吉。
　　如此一来，除去示威者队伍的话街道便空无一人了，这显然不符合示威者们的目的。
　　这些示威者满腔怒气，长期的难民生活积累起来的恐慌和不满需要有发泄的出口。
　　于是乎，示威队伍中的一名领导者就此指着街道拐角的一间房屋，向身后的人群高喊道：
　　「看，那栋房子多么宽敞奢华，而我们却只能挤在简陋的棚屋里，这一定是剥削的结果！」
　　对此示威队伍视线迅速聚焦向这间房屋，那是如同看视仇敌般充满了仇恨的视线。
　　「剥削！打倒！新生！」
　　示威者们就此喊着有节律而又响亮的口号，逐渐包围了这间只是平民居住的房屋。
　　「剥削！打倒！新生！」
　　怒不可遏的人群就此冲向了这间房屋。
　　先是将门饰彻底破坏，然后四处纵火，同时石块和污秽物也一并向窗户和阳台等处投掷。
　　「进步！斗争！胜利！」
　　喊着如此口号的人群，全然不顾房屋内女性的撕心尖叫和孩童的持续哭泣，
　　只是为房屋被熊熊大火包围的光景而欢呼雀跃，就像是完成了一项伟业一般，示威者没有谁为此感到愧疚的。
　　「进步！斗争！胜利！」
　　于是示威者队伍继续前进，而庞大的人群则成为了巨量的暴力，沿途若有商店和房屋看不顺眼则毫不顾忌地对其掠夺和破坏。
　　以至于示威队伍宛若季节涨潮的洪流一般，其身后只会留下一片狼藉，令旁观者为之触目惊心。
　　就算沿途不停地破坏，示威者人群的怒意也没有丝毫的减退，除非泰坦城的政府能承认他们一般公民的身份而不是他城来的避难者。
　　当然这是不可能实现的事情，雷蒙议长及其幕僚不可能同意示威者们提出的要求。
　　若是加大城下工业区中枢星尘石的产出功率，那么届时威胁到的将会是浮游城本身。
　　就算这些从其他城市来到此地的避难者忍受了多么长时间的难民生活，也不可能拿整体城市的安危与之交换。
　　现在示威者队伍已经逼至泰坦城的中心区域了，再前进三个街道的话就是泰坦城的核心了。
　　城市的警卫者们早已严阵以待，但警卫的数量与示威者差距太大，不得以之下只好开启原本用于防御魔物入侵的紧急装置。
　　「来、来了！快张开隔离罩！！」
　　装置启动的结果便是浮游城外围的防护罩能量转移至内部，以使其在街道内部再度形成。
　　见橙黄色的半透明能量障壁如城墙般矗立在街道前方，去路遭到截断的示威队伍一时停下了脚步。
　　眼看暴徒步伐停止，冷汗直流的警卫者们纷纷松了一口气，心想着只要拖延时间等候援兵就没问题了。
　　然而就在此时示威队伍的一名领导者站到人群面前，高喊道：
　　「进步不可阻止，斗争的胜利属于我等！」
　　人群亦高喊：
　　「前进！斗争！势不可挡！」
　　示威队伍气势如激流怒涛，而他们面前的能量障壁亦像是受其撼动一般，这堵坚不可摧的半透明城墙竟被破开了一道足以供人群前进的裂口。
　　见此景，警卫者们一时大幅动摇，每人脸上都掩饰不住吃惊的神色。
　　「不、不可能！」
　　「这到底是怎么一回事？！」
　　难道这些暴徒果真是不可阻挡的吗，动摇着的警卫者们不禁如此想道。
　　虽然亚兰蒂斯现在距离那个愚昧的时期已过去了数千年，但关于生灵和一些不可思议的传闻依旧流传了下来。
　　也许这些暴徒是受到了亚兰蒂斯先祖英灵的庇护，所以才能打破这道足以抵挡万匹魔物同时冲击的能量障壁吧。
　　一股莫名的恐惧便开始在警卫者中传染，倘若再这么继续下去的话，恐怕在遭到人群直接冲击前，警卫者组成的防线就会自发溃散吧。
　　就在此时，警卫队伍后方传来有力的声音：
　　「诸位，不要害怕！那只是隐藏在人群中的异能者作祟而已。」
　　奉雷蒙议长之命把守城市最后一道防线的警卫队长，正是如此向警卫者们振奋道的。
　　可靠之人的在场些许地激励了警卫者们的士气，虽不足以唤起他们的勇气，但至少避免了溃败的下场。
　　「前进！斗争！前进！」
　　只是状况并不乐观，庞大的示威人群依旧在前进，步伐整齐铿锵如撼动整个城市一般。
　　至于这些来自各个浮游城的难民为何会如此团结，警卫队长对此毫无头绪。
　　但可以肯定的是警卫者无法将他们拦下这件事，如果要打击示威者势头的话，唯一的手段便是找出其中的异能者。
　　异能者不需要星尘石武装也能发挥出奇术之力，警卫队长确信是因为他们的参加才会使得人群变得如此棘手。
　　「打倒！反抗！胜利！」
　　但要从人海中找出异能者并非易事，毕竟也不能鲁莽地发起攻击。
　　“有没有什么办法……”
　　眼看示威人群已近在眼前。
　　焦头烂额的警卫队长顿时灵机一动，他就此拔出了腰间长剑造型的星尘石武装，高举道：
　　「《能量注入》」
　　高举着的长剑如吸入了太阳光辉般发出耀眼光芒，随后警卫队长架势一转，随即将高举的长剑刺入地面。
　　「前进！胜利！无所畏惧！」
　　显然示威队伍已做好了承受攻击的准备，就算因此出现了牺牲者也不会停止脚步，可见警卫队长没有鲁莽攻击的判断是正确的。
　　当然警卫队长的所使出的星尘石招式并不是攻击，仅仅是单纯地将星尘石汇聚的能量向地面注入并任其扩散而已。
　　关注仰仗着警卫队长的士兵们纷纷叹了口气，甚至有人开始担心他是年纪大了头脑出了问题。
　　毕竟此招式在战斗中没有任何的实用性。
　　仅仅是将能量扩散而不转变，那就只会自行消失而无法起到任何效果，应该是这样才对。
　　然而扩散的能量并没有自行逸散，而是沿着地面向前游走，并聚集向了一名不起眼的兜帽男，使其身影在人群中变得突出了。
　　「找到了，超能力者在那里！」
12 光束
　　星尘石的能量并非无中生有。
　　与星尘石高度共鸣的异能者亦是如此。
　　如果有饱和的能量逸散于空间中的话，那么就会被其迅速地吸收吧。
　　警卫队长使用星尘石武装释放的能量是光之魔力，若是体现了光的物理特性的魔力遭到吸收了的话，吸收者的身姿也会在刹那间变得显眼——
　　企图隐藏在人群中的异能者兜帽男，就此暴露在了警卫者们的视野中。
　　「狙击预备！」
　　既然已经找到了异能者，那么就能展开攻击了，事先占据了制高点的狙击手就此开始狙击。
　　「星尘射击！——《天雷》」
　　长弓造型的星尘石武装发出耀眼光芒，从空间中汇聚的电流逐渐化作为箭矢的形状。
　　而这闪烁的电光和尖锐的响鸣令兜帽男察觉到了他正被狙击的事实。
　　慌张的兜帽男企图飞行逃跑，而狙击手的《天雷》亦在同时完成，这正是射出的同时即意味着命中的招式。
　　「跟说好的不一样，可恶……啊、啊啊、啊啊啊啊啊！！！」
　　遭到《天雷》瞄准的兜帽男避无可避，仅仅是一声巨响过后便化作了一团焦黑的物体，勉强可辨其生前的模样。
　　见此景象，示威人群那怒涛般的势头就像是遭到遏止了一般，狂热的口号和步伐一时停了下来。
　　「噫、吚咿咿！」
　　「我等同志居然被——」
　　暴力会引起畏惧，这同样适用于这些不断着制造暴力的示威者，人们的脸上逐渐染上了恐惧的神色。
　　与此同时，警卫者们则纷纷露出了安心的表情，毕竟在暴乱分子只要失去了其中的核心就会很快崩溃，他们正是如此认为着的。
　　然而这些示威者并不是单纯的暴乱分子，如果因为某种理由愿意抛弃自身性命的话，那么仅仅是因死亡而带来的恐惧是无法阻止他们的。
　　以至于示威队伍的前进停止仅仅是片刻的事情，或者说这片刻的停止甚至不是出于恐惧，而对死去兜帽男的祭奠。
　　示威队伍的一名领导者就此高声宣道：
　　「各位听好了！如果在这里停下的话，那么刽子手的下一个目标就会是我们，所以绝不能停下，绝不能原谅这些刽子手！！」
　　于是在这激昂充满煽动性的话语下，人群再度被更为强烈的愤怒支配了。
　　「牺牲！愤怒！绝不停下！」
　　尽管人群情绪遭到调动显得过于轻易，但他们现在不怕死的状态也是事实。
　　如果在这种状态下再去刺激向示威者的话，恐怕会引发无可挽回的事态吧。
　　毕竟若以武装角度评价，在不考虑人群中可能潜伏有其他异能者的情况下，警卫者完全可以凭借手中的星尘石武装展开反击。
　　只是一旦这么做的话将会演变成一场残酷而又血腥的镇压，就算是为了保住这个城市，其行为也最终会失去它应有的意义。
　　“这个城市已经完了吗……”
　　「撤退准备！一边架起物理路障一边后退。」
　　于是这名警卫队长只得满脸愁容地下达后退命令，让警卫者退入中枢区域避免冲突，只得以此方式拖延些许时间。
　　如果在这短暂的时间内援军没有及时赶来的话，那么泰坦城就会真正意义上地迎来终结。
　　“为什么事情会变成这样……”
　　两鬓斑白的警卫队长不理解人群为何会如此愤怒，不如说他们应该为愿意开放收留的泰坦城表达感恩才对。
　　仅仅是因为收留了最初一批其他城市的难民，就迎来了第二、第三批，泰坦城因此不得不承受远超其他浮游城的负担。
　　不仅警卫队长不理解，警卫者和躲在中枢区域的市民们也不理解。
　　他们记忆中的是一同为荣耀亚兰蒂斯子民而患难与共之事，绝不是像现在这样反目成仇。
　　泰坦城的中枢区域位于城市高处，因此人们可以看到随着示威难民集团的前进视野中的红光和黑烟逐渐密集，这对他们来说是如同地狱般的光景。
　　「这个城市已经完了吗……」
　　在避难的市民中终于有人把这话说了出来。
　　只是话语一经说出，旁人便对其投以严厉的苛责。
　　这不仅是对荣耀亚兰蒂斯的不敬，也是自从第一起城市陨落开始，普遍流行于一般市民中的迷信。
　　像这样不分场合地说出令人恐慌的话语会遭到报应，毕竟已经有流传出亚兰蒂斯先祖之灵对当今现况不满而作祟的言论了。
　　只要些许地了解星尘石的特性的话，便能知道其取之不尽用之不竭的能量来自于大气。
　　大气的能量不可能用尽，就像海水不可能枯竭一样。
　　随着这颗星球对天之河冰洁状态水汽的吸引，海水终究会淹没陆地，而大气的能量只会随着伟大存在们的消亡而充盈着愈来愈多的能量。
　　毕竟亚兰蒂斯的学者和科学家们已把他们能公布的一切尽可能地公之于众了。
　　如果在这其中还有什么不明所以的地方，那就只能往虚无的存在或是冥冥之中注定之事的方向去考虑了。
　　所以亚兰蒂斯的点金术越是发达，人们对迷信的依赖性也就越强。
　　因此才会出现像现在这样各个尚存的浮游城都想方设法节约星尘石使用的状况。
　　而眼下那些原本是荣耀亚兰蒂斯一员的难民们，仅仅是换了一个住所，仅仅是生活的水准有所降低。
　　仅仅是这些在人们看来“仅仅如此”的事情，却使得他们化为了彻底的暴徒。
　　人们不理解他们所喊的“进步”，因为以无节制的破坏所实现之物，唯有无可奈何的倒退而已。
　　现在示威队伍已经来得很近了，他们已经发动人力清除了大多数的路障，距离中枢区域也只剩一个街道的距离而已。
　　如果是这样子的话警卫者们就只得坚守最后的原则，用血腥和暴力冲突换得城市形同虚无的延续吧。
　　人们对此无可奈何，所以便只能祈祷，然后期待着救世主的出现以扭转着无可挽回的局面。
　　所以皇族才会在这个时候愈来愈受到期待，于是毫无征兆地出现在众人眼前的大公主伊莉娜才会被视为能拯救一切的存在。
　　「是、是伊莉娜公主殿下！」
　　「还有骑士团团长罗伊德，骑士团的人也来了！」
　　「亚兰蒂斯城的人们并没有弃我等于不顾，泰坦城有救了！」
　　人们那先前绝望的氛围就像是不存在一般，如民众救星般存在的大公主和骑士团一齐到场，没有什么比这更安心的存在了。
　　但人们多少还是有些担心，因为大公主曾在这个城市遭到狙击，那道三年前的漆黑光束历历在目。
　　毕竟没有人具体解释到底发生了什么事情，只是官方性质地回复了“正在调查事件原因”。
　　一旦因此产生了阴谋论的话，那么大公主遭到狙击的传言也会流传开来吧。
　　至少在发生更多不可理喻的事情之前，市民们期待着大公主对泰坦城的拯救。
　　因大公主的出现，团结近乎于狂热的示威队伍出现了动摇。
　　原本整齐的步伐变得紊乱，愤怒的模样也如梦初醒般犹豫个不停。
　　这些难民就算已化身为暴徒，但他们终究是荣耀亚兰蒂斯的子民，内心深处亦期待着来自王的救赎。
　　见示威人群步履停滞，判断这是对话时机的大公主就此向前：
　　「大家请冷静下来！我以父以国以亚兰蒂斯先祖英灵之名，深切地体会到了大家在这几十年生活的艰辛。
　　然而500年前亚兰蒂斯的伟大先知预言了每一位子民的富足生活，也预言了随之而来的苦难。
　　大家本是亚兰蒂斯荣光照耀的存在，但却不得不承担了这份本该由亚兰蒂斯全体市民的沉重苦难。
　　然而这份苦难无法避免，城市陨落的阴影在这湛蓝的天空下挥之不去，是星尘石光芒的暗淡让阴影笼罩。
　　大家看看这座城市，如果再不冷静下来的话，这座城市就会化作火海，届时各位又要去哪里寻得新的家园？」
　　大公主伊莉娜激发着保护欲的模样，以及那投入了真情的动人演讲，这名年轻权力者的所作所为确实地让人群冷静了不少。
　　示威人群中有不少人都渐渐地松懈了他们的眉头，手中示威的招牌和和横幅也持握不稳的样子。
　　甚至有人回头望去他们一路走过来的路程，民房在着火，商店遭掠夺，马路上也尽是些污秽物。
　　明明只是想获得更好的待遇，却把这里破坏得一团糟，简直就像是怪物一样。
　　步履停滞了的示威者人群就此陷入了骚乱，人们面面相觑，甚至有人自言自语“我都干了些什么”。
　　这实在是不可思议的景象，就好像只是一场不自然的狂热之梦，而人们正从这梦中渐渐醒来。
　　示威的领导者们看情况不妙，其中一人便上前与少女对峙：
　　「少开玩笑了！！皇帝格鲁在三十年前也是这么说的，那位“伟大”的皇族向大家许下了承诺。
　　然而浮游平原索尔最终迎来了什么样的下场，那里逝去的人们只能带着对亚兰蒂斯荣光的思念，永远地成为了被囚禁在深海的阴魂！！！」
　　这位领导者来自第四十浮游城，原本是那里的一名农场主。
　　准确地说第四十浮游城不是城市，而是一块湖畔平原过渡带在星尘石的力量下腾空而起的结果。
　　这块浮空的湖畔平原依托于星尘石的点金之力实现自我循环，成为了富饶而又别有风情的空中平原。
　　因此在这个空中平原上建立的不是城市，而是一排排的村落和覆地辽阔的农场，并如明星一般延续着在地上时已成就的农业奇迹数千年。
　　然而这个明星却在三十年前陨落了，因为索尔是相当宽广的地带，建立的村落人口总量庞大却零零散散。
　　以至于索尔上绝大多数人，是在他们睡梦中醒来惊觉已被海水浸泡处在窒息边缘之时，才意识到了索玛已经坠落的事实。
　　因此对于索尔幸存下来的人们来说，那是一场空前的灾难。
　　是因为皇帝格鲁向大家许下了那个承诺，所以居民们才会如此安心，以至于对早已迫近的危机浑然不觉。
　　这名原索尔农场主的示威领导者认为那是一场阴谋，一定是皇族和大圆桌会议为减小泰坦城的避难负荷而策划的阴谋。
　　况且这一想法在数个月前得到了某位大人的“证实”，这更加重了他的悲伤和愤怒。
　　因此这人不相信眼前的楚楚少女，并臆断她是个充斥着谎言和背叛的碧池，只是个为了成为名留青史而使尽心机的弄权谋术之徒。
　　与这名原农场主抱持着同等程度愤怒的还有5人。
　　某位大人为示威活动所提供援助，以及他所召集的异能者——这一切都仅仅是诱因罢了。
　　这6人各自陨落的六个浮游城的幸存者，他们共同怀揣恨意并策划了此次的示威。
　　这六人的目的相当直接，便是复仇，便是要让他人也感受到他们一直以来所承受的痛苦。
　　于是这六人趁伊莉娜一时语塞的时机，轮番向犹豫的人群进行言语造势。
　　「同志们不要被迷惑了，如果这位在首城生活的小公主所言属实的话，为何我们之中还会有人忍饥挨饿？」
　　「尽管这个城市的人们接纳了我们，我们须当表示感激，但在我们中有的家人已经在这种看不到尽头的生活度过了他们的大半辈子，甚至是一出生便经历着苦难而不知亚兰蒂斯之荣光。」
　　「大家不要被这位披着少女皮囊的皇族骗了！她的本质就是压迫和剥削，是敌人于我辈前进道路上投来的糖衣炮弹！！」
　　「我们的所作所为只是为了争取正当的权利！如果这一路上有任何人死去，他们也是值得，无论是敌人还是我们！！」
　　「这座城市的中枢就在眼前了！只要取得了大星尘石的控制权，这座城市就是我们的了！」
　　愤怒和仇恨在特定人群中具有强大的感染力，这比冷静思考来得更为轻易。
　　而愤怒的人只会看到眼前的事物，然后为此抛弃原本应该持有的一切。
　　所以勇敢的少女让人群愤怒脚步停滞也仅是短暂不足数分钟的事情，而那便是这位年轻的权力者所能做到的极限了。
　　「进步！斗争！胜利！」
　　「夺取！破坏！新生！」
　　于是人群再度前进，即便遭骑士团剑刃所指也毫不畏惧。
　　示威队伍已经开始逼近大公主，骑士团也不得不违抗伊莉娜一开始的旨意，就此将逼近者一一斩杀。
　　「唔！……新生」
　　「头颅抛下……道路铸成……」
　　「呃啊！！……以牺牲……换取胜利……」
　　禁卫骑士团成员以各自娴熟的武艺，将其手中的星尘石武装在一人又一人的腹部和头颅处来回出入。
　　若是示威者打算以人数压制，骑士则直接发动星尘石能力，换来一大片血流成河，只留少女的哭泣和哀求。
　　「住手，大家快住手！为什么非得斗争不可，为什么大家就不能和睦相处……呜、呜……为什么事情会变成这样……」
　　骑士们个个眉头紧锁，他们不忍看公主流泪啜泣。
　　这些热血的男人也想过实现这位少女的祈愿，放下武器献身去乞得暴徒们的原谅，然而手中刀刃却停不下来。
　　果然在这些男人的心目中，还是少女的性命更重要，亚兰蒂斯的未来更重要。
　　所以即便以数人抵挡数万人的人潮，骑士们也不知疲倦地战斗着。
　　其中一人也许是对重复性地斩杀只会送命的暴徒感到厌烦，于是这名骑士跃向空中，就此预备施展高威力可一口气歼灭敌人的范围星尘技。
　　「不要啊，克尔多！！」
　　「请不要阻止我，公主大人……我绝不允许它们的践踏……星尘技·《冥府激——」
　　《冥府激流》，这是最大输出时可瞬间冰封百万大军的致命星尘技，其威力足以超越地上一切的极大魔法。
　　像这样能在威力上匹敌古龙之龙语魔法的招式，正是与亚兰蒂斯的骑士团《星尘破晓》相符的真正实力。
　　原本骑士克尔多担心在泰坦城内使力会伤及无辜，但这条通向中枢区域的笔直街道正好方便了星尘技力量的发挥。
　　所以既然暴徒们打算人海之势践踏这个城市，那么守护她的骑士们只需把海填平即可，而强大的星尘石武装便是可以做到这种事情的万能点金之力。
　　在心底深爱着公主的骑士克尔多正是如此决断着的。
　　而就在他打算将这股致命寒流射向暴徒们的瞬间，一道细微如箭矢的黑色光束就此穿透了这名骑士的胸膛。
　　「唔啊啊啊！！！」
　　心脏遭破坏的强烈剧痛令骑士一边惨叫一边下坠。
　　「克尔多！」
　　坠倒在地上的骑士被少女抱起，哭怆着呼喊他的名字并拼命使用治疗星尘技想要将其救活。
　　但这是没有用的，因为这是注定了的当场死亡，尽管现在还活着但也能活数秒。
　　只要重要的部位遭到破坏便无力回天，即便拥有点金之力也无可逆转，人类便是如此脆弱的存在。
　　骑士用尽最后力气保持清醒，似乎有话要说：
　　「我只是想守护这个国家，还有……」
　　然而话语想说却说不下去，因为此时他眼神已失去色彩，仅仅最后是用手抚了抚伊莉娜的脸庞，便再也不动了。
　　「为什么，克尔多？为什么啊！……呜、呜呜——」
　　什么都做不到的少女，除了哭泣什么都做不到，已然不顾一名统治者应该保持的形象，只是流泪而已。
　　此过程被在场的无数人瞩目着，无论是勇敢的骑士遭漆黑光束贯穿的瞬间，还是一名抱着男性啜泣悲痛着的少女。
　　明明先前无论大公主如何规劝暴徒如何血流成河都没能阻止的暴动，却在此刻奇妙地安静了下来。
　　不仅骑士们停下了刀刃，每名示威者脸上也是满满的懊悔，就连领导他们的人也像是忘记了那深大仇恨，只顾原地呆呆地站着。
　　然而正是这个保持着悲哀伤痛的沉静时刻，人群之中却再度射出了漆黑光束。
　　尽管沉浸于悲伤但骑士们早有防备，打算戒备着这道出其不意的光束攻击。
　　然而正当一名骑士举起魔术盾打算接下这道光束时，诡异的黑光立即180°转弯改变目标，就此射向了沉浸在悲伤中尚无动于衷的大公主伊莉娜。
　　「公主殿下！！！」
　　就算骑士们大喊着，并使出了各自的高速移动绝技去挺身守护公主。
　　但已经来不及了，漆黑的光束即将贯穿这位被命运束缚了的公主，就像是童话中以悲剧收场的故事那般叫人悲惨无力！
　　正当所有人都为此而绝望的时候，一位男人和他的部下出现在了现场，人们认识他是哈维尔执政官和他的秘密护卫。
　　只见哈维尔轻轻一指，一道橙黄的球形屏障就此包裹了即将遭到狙击的伊莉娜，遭到阻止的漆黑光束被弹向天空。
　　哈维尔执政官亦在此时向前，向着示威者人群中指去：
　　「别藏起来了，你这觊觎公主性命的暗杀者！」
13 爆炸
　　面对惊愕着的人群，哈维尔执政官再度指向其中：
　　「还不出来吗，卑鄙的暗杀者哟？煽动了这场示威的你，定是企图行浑水摸鱼之便吧。」
　　就像是为了让在场的人们都听到那般，这个男人以强调语气揭露着那名暗杀者的企图。
　　果不其然，此语一出现场一片哗然，人群相比于先前的惊愕更是染上了困惑，接着便是恍然大悟。
　　不少人已暗自勾勒出了一幅阴谋诡计的场面，那是某位未现身的暗杀者进行着不为人知的交易，并望向公主背影露出阴险笑容的丑恶样貌。
　　哈维尔感受到民众氛围如预期般的变化，这位年轻的男人嘴角不经意地上扬了，但很快将其隐藏并义正言辞：
　　「如果你再不出来，我就要发动攻击了，可不要指望我会像公主殿下一样因体恤民众而忌惮于你！」
　　此语既出便在示威者人群中掀起了恐慌，这副恐慌的样貌和刚才的无比团结完全不同。
　　仿佛邪恶是在惧怕着正义，抑或是无论多么究极的狂徒在面对真正的英雄时终究会畏惧一般。
　　当然也不排除是示威人群的气势多番振作后不得已最终衰竭的结果，只能说哈维尔执政官选择了一个相当正确的出场时机。
　　所谓万事尽在权谋之中，这便为哈维尔所信奉的教条。
　　既然所指的暗杀者其攻击是在人群中发动的话，那么其身旁的人定会看到了他发动攻击的瞬间。
　　所以被煽动了恐慌的人群就此在内部发生了混乱，彼此推搡走动相互怀疑。
　　于是很快地，人群中央渐渐地隔离出了一个圆圈无人带，而这其中只有一人，是一名面戴诡异黑色眼罩遮住双眼的男性。
　　虽然人们对遮住双眼到底要如何看清前方一事抱有疑问，但在这个情况下，此人毫无疑问就是方才发动了攻击的暗杀者。
　　「就是你吗，身着奇装异服却仍能混迹于人群中，结果上还真是不得了啊。」
　　哈维尔就此一边以对话周旋，一边命令在屋顶移动的部下以街道制高点对其展开包围。
　　而眼罩男一边，即便位置暴露遭人群发现也没有丝毫的慌张，仅仅是看了看四周混乱不堪的人群，以及那些身着轻便衣装在高处敏捷移动的杀手。
　　「呵哈哈哈，原来如此，实在是精彩啊，哈维尔阁下！
　　你事先预料到了我的计划但却不能直接出手，转而利用公主殿下的那副模样解开他们遭到的《催眠暗示》。
　　然后还有你的那些高手，他们个个武艺高强，同时身怀各式超能力，简直就是我等的绝佳克星啊。
　　如果是这样子的话，接下来的一切都将按照哈维尔阁下您的计划，隐藏在人群中的我等必定毫无反抗之力，最终只能屈服于荣耀亚兰蒂斯的威光吧。」
　　诡异的眼罩男之话语仿佛是在抬举哈维尔执政官，但从那令人不快的语气来看却完全不是这么一回事。
　　当然杀手们并没有耐着性子等他把话语一句一句地说完，他们遵循着主人的命令，在眼罩男话语的同时亦对其发动各式攻击。
　　其中有致命的毒投掷物，有沿着地面爬行的黑影，有引来天雷的箭矢，也有青色光辉的诡怪火焰。
　　这些攻击全都是在章法中被定为《灭人》的星尘技——只要是人形生物便能一击必杀的绝杀招式。
　　当然在这基础之上还有《破军》、《灭国》等等更高威力的阶级。
　　但若是为了单独对付某个人的话，无需用到更高阶级的招式，这些哈维尔的杀手们正是如此判断着的。
　　然而——
　　「都尽是些急性子的家伙，就不能等别人好好把话说完吗。」
　　诡异的眼罩男仅仅是伸手向前，便使得杀手们射出的攻击全都在咫尺之遥处停了下来。
　　这便是所谓的以力御击，是只有异能者中的高手才能使用的招式，也是真正地掌控了星尘之力的证明。
　　但尽管如此，也仅仅是能做到针对敌方星尘之力的压制罢了。
　　正是因为明白这一点，所以杀手们便开始逐渐靠近着眼罩男，只要能以近身搏斗的手段发起攻击的话，就一定能制服这个狂妄之徒吧。
　　但杀手们失算了——
　　「四两拨千斤·《均衡制御》」
　　眼罩男使出了看起来不像是超能力的招式，并非远距离攻击而是以凌驾于杀手们之上的搏击术将迫近的敌人一一击退。
　　此等精妙的光景令在场的人们没有谁不为此而惊讶的。
　　毕竟按常理来看双拳难敌四手，就算是武艺多么高强的人也无法同时抵御来自四面八方的攻击。
　　然而这种不可能的事情却被眼罩男轻易地实现了，倘若如此的话，这应当认为是某种星尘技的特殊类型吧，否则便不能解释这位诡异男子的行动。
　　看破了这一点的哈维尔执政官，不禁称赞，并将其猜测一并道出：
　　「原来如此，那应该就是你身为超能力者的真正实力吧。
　　倘若你的其他同伙都具备了与此相当的实力，那么将这个庞大的人群操纵起来应该不是什么困难的事情……
　　当然，我不认为那是凭借《能力》即能办到的事情，看看这个在难民聚集地发现的东西，用兴奋剂统一并调动他们的情绪。
　　看来区区暗杀者的手段也相当精彩，有这样的能力和手段为什么还要做这样的事情，那份力量应该不是让你生来便用其来作恶的吧？」
　　哈维尔戴上白手套从污物箱中取出的瓶子，其中装着的正是被称为肾上腺素拟似物的药物。
　　这种药物不仅拥有原本的激昂效果，还因提取于某种植物而带有了迷幻效果，正是精神暗示类招式的黄金搭档。
　　而泰坦城的难民聚居地为方便管理有统一配发食物的做法，至此哈维尔所言的事情便成为了令人信服的事实，令听闻这席话的人们纷纷如梦初醒。
　　也许是定力相当地强悍，即便诡计遭到揭穿，眼罩男也没有表现出丝毫的动摇，只是大笑：
　　「呵哈哈哈~哈维尔阁下还真爱开玩笑呢，你说这是与生俱来的能力……但在“地上”的人们看来可不是这么一回事，骑士团的人应该知道详细的情况吧。」
　　此话一出，便在人群中一石激起千层浪。
　　如果眼罩男话语没有虚假之处的话，那么这将是亚兰蒂斯自古以来所面临的最严重问题。
　　至此哈维尔执政官再也无法保持冷静了，大声质问道：
　　「你说“地上”？你提到了“地上”对吧，如果不是我听错的话……快回答我，你们的目的到底是什么！」
　　在场的每个人都可以看到这位年轻有为之人脸上的险峻，哈维尔的功绩可谓是名震八方，但此刻却露出了如此动摇的模样。
　　如此一来，这便令旁观者们脑海擅自勾勒的阴谋变得更扑朔迷离了。
　　「我说啊，哈维尔阁下，在场的亚兰蒂斯子民可是把我们的话听得一清二楚呢，当然我是故意为之，你也应该差不多明白我等的意图了吧？」
　　眼罩男一边招架杀手们的攻击，一边移动并召集着分散在人群中的同伙，看样子是企图进行逃脱。
　　「喂，快把他抓住，还有骑士团的你们也别干愣着！」
　　见眼罩男打算逃脱，哈维尔即刻命令杀手展开总攻击，并指挥骑士团的人协同行动。
　　杀手们为哈维尔的秘密护卫只具备一定程度水准的实力，但如果是达到了《灭国》程度骑士团的话，一定能很快将这群无法之徒逮捕吧，人们正是如此希冀着的。
　　然而这群无法之徒竟以匹敌着骑士团的速度，在这笔直的街道向后飞去，并留下话语的回响：
　　「地上的人们饱受着魔物、战乱和魔王军的威胁——
　　那是所有人类共同面临的考验，同时也是伟大伊碧莉丝女神为所有人类最终通向至福乐园而设下的关卡！
　　然而在本该虔诚地接受着这一切的人类中却出现了个叛徒……没错，那便是这个可恨的亚兰蒂斯！！
　　所以这个逃避了世间数千年灾厄的国度须得到应有的惩罚，以平息地上众人的愤怒！！！」
　　眼看着这群无法之徒即将逃离，骑士团团长当机立断：
　　「这群可恶的狂徒……喂，飞得快的人去绕后启动隔离机关断他们的后路！」
　　骑士团《星尘破晓》的能力不是擅长空中追逐的类型，若要进行空中追逐便须使用星尘载具。
　　但为避免引发恐慌，骑士团并没有把星尘载具带到城市中。
　　但哈维尔预料到了这种情况，应该是让星尘载具藏在了某处才对，团长正是如此判断着的。
　　「不用你说。」
　　两名杀手随即翻入一旁的民房，果不其然从中开出了摩托车——
　　应该说只是有摩托车造型的星尘载具，不具备车轮取而代之的是能在空中高速飞行的喷气式装置。
　　当然这种星尘载具还具有镇压能力，只是不能在城市中轻易使用，所以在人群没有冷静下来时就只能藏起来了。
　　而现在两名杀手正按照骑士团团长的指示，以低空飞行的姿势从街道两旁高速前进，转眼间就追上了正在逃脱的无法之徒。
　　但仅仅是追上还不足够，还要继续向前启动不远处的隔离装置，唯有这样才能阻止持续加速着的无法之徒获得升向高空的速度。
　　超过了无法之徒的两名杀手继续向前，眼看着就要到达紧急隔离装置所在的十字路口。
　　以仰身姿势向后飞行的眼罩男，继续留下话语：
　　「我们目的是震慑这个国家，原本是想通过杀了公主来实现，但现在发现好像没有这个必要了呢。——《术式引爆》」
　　引爆的术式是设置在示威者衣服上的魔法，为了方便管理示威活动而配发了统一的服饰，没想到这也是陷阱中的一个环节。
　　「不要，不要，不……啊啊啊！」
　　「哈、哈维尔大人快救救……啊啊啊！！」
　　「大公主救……啊啊！！」
　　「我不想死……啊啊啊啊！！！」
　　这个术式是将持有者的血肉化作炸弹并盛大引爆的凶恶魔法。
　　虽然爆炸的破片仍是血肉所以对他人难以造成伤害，但其结果仍是爆炸者以最惨烈的方式死去，数万人飞散的血肉化作了漫天的血雾。
　　因血雾失去视野的杀手不得不停下载具，失去了目标的骑士团也不得不降落在地上。
　　众人只得为这片血染的街道而捶胸长吠，荣耀亚兰蒂斯亦在这一天留下了无尽的遗憾。
14 客来
　　在多番筹备后，马尔斯城一年一度的大型祭典博物大会终于如期而至，现在街道上的是热闹空前的景象。
　　在这些几乎占据了街道每一个角落的人群中，除了那些每年都会出现在此处寻觅商机和奇闻的商人外，还有从这个大陆南北各地三十多个不同的国家汇聚于此地的旅者。
　　这些旅者中不仅有游客、冒险者、修行者和魔法使等一般人，以及那些响应了邀请并从他们的国家赶来此处的权贵者。
　　这些权贵者自然不会挤身于人群中，而是被允许驾驭着他们的马车和带领护卫团，并从街道各个方向在人群的避让之下向着这座繁华城市的中心前进。
　　也许是为了体现出身份、品格等等特质，各自的马车和护卫团都以奢华贵金属进行装饰。
　　而在那其中甚至有奇装异服者立于外，从服饰样式和人种特征来看，可以分辨得出他们是异邦人。
　　如果让他人知道本国受到异邦人庇护的话，定是能增强在国际上的声望和影响力吧，此举意便在此。
　　当然，除了那些在奢华和强度上下的功夫外，还有那些为表明他们来自各方而进行的装饰。
　　倘若是单纯祭出国旗和家纹的话，若不是同一个地区的邻国恐怕便无法识别，毕竟地理距离遥远又罕有互通。
　　所以南方、北方小国群的权贵者们便各自称的“本土风情”模样来装饰他们自身。
　　南方小国群的权贵者们——
　　人身着轻便奢华铠甲，马车则是强甲加固无惧万矢的战车和战马。
　　而装载贡品的货车则不盖帘，路人便能看到其中的最新型大炮和刻有巧匠之名的精致城墙石砖。
　　北方小国群的权贵者们——
　　人身着法衣或是地域风情的传统贵族服饰，马车则是足以吓退强盗野窜之流的大商车和良马。
　　而装置贡品的货车则盖透明防雨薄布，路人能看到其中的各式工艺品名画和刻有各自列门开宗的传家宝。
　　透过这些差别便能看出他们来自什么样的地方。
　　南方小国群的是彼此冲突不断的战火战国地区，因此无暇摆弄贵族商人之流的玩物，国家所需要的都是战争物资。
　　而北方小国群则是自古以来王国教国两股势力侵蚀抗衡下的冷战列国地区，因此在无法进行流血对抗的前提下，以经济能力彼此压制便成为了决胜负的手段。
　　而从这些弹丸之国城邦之国准备了贡物的举措来看，他们定是把中原四大国之一的马尔斯王国发出的邀请视作了攀附的良机吧。
　　毕竟自古以来因为种种原因，这些大国没有办法与他们直接发生关系——
　　要么是天险难以翻越，要么是路途遥远以至沟通代价太高等等诸如此类。
　　然而马尔斯王国却对此做出了改变，她那驯服飞龙技术令他们叹服，她那能运载大量人员的空中铁鸟令他们震惊。
　　不仅如此，这些权贵者在进入王国国境后还发现了四通八达的硬石路。
　　本来这种事情会因有喜好破坏人造物习性之魔物的存在而变得不可能才对，然而这些工整平齐的硬石路却大量地存在着。
　　从那些硬石路面上的些许年月痕迹来看，这些道路已经存在了相当一段时间了。
　　这意味着王国不仅解决了诸多长年难以解决的问题，而且还对此具备着远见，令权贵者们无不为此俯首叹服。
　　这些权贵者有诸侯、王戚抑或是国王本人，他们之中或许有人无法理解近年来马尔斯王国发生的种种改变。
　　无论是商人们津津乐道的种种新技术，还是政客们议论个不停的内部独立大型亚人聚落等等。
　　对于如海市蜃楼般突然出现的事物，这些在某种意义上落后于时代的权贵者自然是无法理解。
　　但即便如此，促成他们如此急切于攀附马尔斯王国的根本原因，便是从这天空、地面的强大交通能力所看出的王国的真正实力。
　　无论这些人多么好战、鲁莽或是迂腐，他们终究能看出交通所能达成的影响力。
　　无论军队数量再庞大武器装备再精良，若无法达成兵贵神速，那么这支军队就是潜在的败军。
　　无论田地粮食再多食库种类再丰富，若无法如第二天来临的季雨般达成民以食为天，那么这些粮食就是潜在的肥料。
　　至少这些权贵者们意识到了这一点，或者说意识不到这一点的人只是如尸位素餐般的存在而已。
　　然而可惜的是这些尸位素餐的存在居然在这片大陆上占据了大多数，最终只有寥寥30个国家赶来此处。
　　当然在这寥寥30个国家中，除了意在趋炎附势的南北方小国，还有那些怀揣着各自目的的列强。
　　首先是已经彻底不按常理出牌的帝国，消息称帝皇和第三皇子已事先到场，其使馆帝旗已降下并放置在了预定设宴的地方。
　　人们猜测帝国有大动作，降下使馆旗或许是为避免其某处隐秘作战计划败露后牵连王国的状况，但具体如何则难以推定。
　　因为帝国已在年前结束了外围南部地区的镇压叛乱战役，帝国极西地区又常有亡灵事件和西方列国的冲突，而第三皇子与多有传闻的精灵女王关系不浅，所以帝国的意图才难以猜测。
　　但正因为帝国的到场，所以人们认为此行也须当谨慎才行，不能被这个野心勃勃的魔法军事国家看到本国的弱点。
　　既然有帝国的到场，那么教国的加入便不会是例外的事情了。
　　亚美尔琉斯教会国则派出了三个教廷的教机枢来参会，城内教会分部因此升起的三色教布和并车水马龙地聚集了教国本部的教职人员。
　　不少人担心这是教国出于对王国布教情况不满的无声抗议，尼赫教宗本该蚕食王国势力，但实际上却为摄政王政府开便利。
　　虽然其做法确实为教国带来了利益，但最终结果并不符合教典所定的神之戒律。
　　而要表示反对的话也无法将王国界定为神敌，毕竟是击退魔王军的功臣，外部介入的方式已为不可能之事。
　　因此一些对政局敏感的吟游诗人在表演之余发表意见，称教国此行之意是为了对王国现今的状况行仲裁之权力。
　　西省贵族与东省贵族的纠纷，或者是人类对亚人聚落日渐壮大的担忧等等，这些都能成为很好的仲裁议题，而一旦成功仲裁便能极大提升教国的权威性。
　　这也是教国自废除了火刑并不再轻易树立神敌后等避免直接暴力的做法后，愈来愈有效对人类国家进行布教渗透的方法。
　　这种温和而又粗暴的方式，令诸侯们认为这定是从异邦人那里得到的智慧所故。
　　为了应对王国当下愈来愈复杂的状况，说不定教国采纳了更多异邦人的智慧也说不定。
　　如果因此而干涉到了王国现阶段的新风貌，那将会是令不少人为止苦恼的事情。
　　除了帝国和教国，南国同样参加了此次群英汇聚的博物大会。
　　南国和帝国一样，都是被认为是最高领导者的人物亲自来临——南国的倾城公主葛莉谢尔达。
　　南国因为倾城公主贯彻的去军事化行动而在国防上出现了不少的破绽，在外部人员看来，这本应成为鼓动南方小国群中野心家的契机才对。
　　但实际上南国的西部防线日趋安稳，没有战役乃至是冲突的征兆。
　　这在南国与帝国于南方小国群地区暗中争夺贵金属控制权的状况下乃是极不正常的事情。
　　不仅仅是去军事化行动，而且还逐步改建原有的佣兵联合和冒险者公会让他们成为迷宫探索队和工人。
　　这在外部人员看来，如果没有了冒险者等闲散武力的日常巡逻，在自然中产生的魔物定会在村落城镇地区泛滥吧。
　　但事实并非如此，商人们称魔物的数量远比数年前途径时来得要少，一旦是与王国有物流通路的地方，魔物的数量便不可思议地减少了。
　　由此来看，南国数年前的战争阴影和魔物隐患反而像是过剩的军队和冒险者造成的，将多余的武力加以控制后威胁反而减少了。
　　这种原本是极其荒谬乃至不可能的事情，却被倾城公主葛莉谢尔达实现了，民众支持率因此节节攀升。
　　但终究有声音认为这是向王国、桃源乡的亚人们求得的结果，会有人反对也是没有办法的事情。
　　实际上海神教和海之神殿地区的事情仍残留有诸多阴影，所以不少旅行的异邦人才会认为南国此行定是向摄政王政府再寻妙方。
　　毕竟以牺牲自我的方式来造福他人，这十分符合一名“公主”的做法，所以南国祥和之景倘若再持续数年，或许葛莉谢尔达就会被人们以圣女之名来称赞吧。
　　大国中除了帝国、教国和南国，岛屿总面积足以匹敌王国的群岛帝国也应参会才是。
　　毕竟王国东部和南国北部皆与群岛帝国来玩频繁，没有理由不邀请这个充满着浓厚异邦人风情的国度参会才对。
　　但岛国在年前发生了一场政变，暗之勇者及其同伴参与其中，摄政的太上皇遭到杀害然后第四皇子上位。
　　而这种鲁莽的做法引起了众多武士家族的强烈不满，在这种内部不平稳的状况下，王国不对其发出邀请也是合情合理的事情。
　　因发出“对王国进行正义的制裁”宣言的西方列国则被排除在外，但仍有对此感兴趣的王朝代理人不远万里前来。
　　这些人算是计划之外的客人，商贾们猜测他们的意图应该是想借此契机评价王朝们称的“高贵亚人种”精灵在王国的生存状态吧。
　　毕竟这关系到他们那关于古代魔法王朝继承者的名誉和正统，若这些意料之外的客人能活跃气氛的话，那也不会是坏事情。
　　至此，约定好了的30个国家中的27个城邦小国和三个中原大国全部到齐。
　　虽然难以避免彼此间诉求冲突的可能性，但人们还是确信此次博物大会将在各种意义上，
　　为这个时代乃至下一个时代缔造空前盛况，并传颂那名将一切奇迹集结于此的羽翅精灵少女，并越来越好奇那神秘面纱下的真面目。
　　……
　　「嗯~很好，就是那里，喔~舒服！」
　　在房间内发出舒畅声音的人物，正是接受着精灵一族特有按摩方法的羽翅精灵少女，《城主》的娜娜希。
　　现在她正感受到了柔软的重量压在背上，以及那在关节肌肉绷紧出游走的力道。
　　舒服的信号化作电流从背部一点一点地流向全身，致使这名数日内被沉重的公务束缚在办公桌前的羽翅精灵少女感到无比畅快。
　　与此同时，起身后传来了幽怨的声音：
　　「真是的，娜娜希什么事情都一个人干，偶尔也拜托一下我们吧。」
　　这人是被娜娜希唤作大胸精灵的精灵少女艾莉西亚，之所以被这么称呼的理由无需多说。
　　这不仅仅是娜娜希的嗜好，更是某种意义上对艾莉西亚的唯一印象。
　　所以这名羽翅精灵少女亦直言不讳：
　　「你说要我拜托妳们，这种事情怎么可能。这可是对桃源乡全体非常重要的事情，如果拜托妳们的话不出数日就会乱套了吧。」
　　娜娜希一边将松懈软萌的表情露在脸上，一边在脑海里沉静情绪冷静思考。
　　她所考虑的事情便是数日前多拉多鲁克告知的事情，那便是关于神秘天空国度亚兰蒂斯的情报。
　　魔王军野心遍及这个星球这片大陆的任何一个角落，在其戒备着的众多神秘势力中，就有着亚兰蒂斯的名字。
　　对于魔王军而言，亚兰蒂斯是罕有的警戒度仅次于龙之峰的人类势力。
　　只是说是人类也并不那么准确，因为这个国度所传承的是和地上人类完全不一样的血脉。
　　因此这个国度不仅有着许多秘密，而且凭借独自在天空中发展了数千年的技术力，恐怕会造成预料之外的威胁。
　　魔王军最后一次和亚兰蒂斯的接触是在500年前，那是恶魔王子率十二魔将中的三人和数万恶魔大军向对方进攻的战役。
　　擅长飞空的三名十二魔将，拟兽种·贝特、驭士种·格雷和强翼种·沃尔，这是在恶魔种族特性和各自固有能力上能完美克制人类技术力的组合。
　　高阶拟兽种的拟态融合特性可以轻易占据空中优势，高阶驭士种的概念驾驭能力可以无效化一切人类的技术力，高阶强翼种则能凭借无与伦比的机动力蹂躏一切空中对象。
　　三名足以一人大破数十万大军的魔将，加之数万空栖下级恶魔，因此恶魔王子认为那是一场不可能失败的战役才对。
　　但其结局仍旧是战败，不仅失败而且败得相当惨烈，因为恶魔军势是在靠近浮游城之前就遭到歼灭的，到最后只有主将们生还。
　　这在无法借助异邦人力量的状况下可谓是相当异常的事情。
　　一度失意的恶魔王子只是留下“尽耍些小把戏”这句话，便决定将此事留到魔王复活后再决议。
　　至此便没有了下文，至于那些参加了那场战役的魔将，也在年前与娜娜希的战斗中死去。
　　因为多拉多鲁克不了解详情，所以目前没有任何入手与之相关情报的手段。
　　想到这里，娜娜希就此叹了口气，无奈道：
　　「真是不得了啊。」
　　只是在吐出这句话，并打算继续思考时，却有声音打断了羽翅精灵少女的思绪。
　　「真是不得了呐~☆」
　　「真是不得了哟~☆」
　　「不对不对，是我的才像：真是不得了啊~☆」
　　那是不知何时跳上了办公桌的3只史莱姆幼女，用可爱稚嫩的声音，模仿着娜娜希的表情和语气。
　　虽然形像神不似，但就程度而言也是非常地精妙。
　　早已对这些捣蛋鬼烦透了的娜娜希，决定对这3只恼人的存在坐视不管。
　　只是在娜娜希下达如此决定的瞬间，更大更恼人的存在闯进了这间房间。
　　「啊~我可爱的女儿，到底是什么样的重担落在了妳那未成年的肩膀上，为什么那群人类都如草包一般，这真是个充满了罪恶的国度啊！」
　　是连续用着感叹语气，从眼角挤出不存在的泪水，企图以可怜楚楚的姿态博得娜娜希注意的精灵女王。
　　只是这名女王还没来得及卖可怜，就被身后急速奔跑的蜘蛛女郎当做了刹车板压倒在地。
　　「小思，小莱，小姆……妳们又趁我不注意跑哪里去了？！」
　　无法控制场面混乱的娜娜希，摒弃一切杂念，就此看向窗外窗外的白云。
15 情报（1）
　　云朵的另一端是亚兰蒂斯。
　　就像人们会将无法解决烦恼寄托于虚无缥缈之物那般，云朵彼端的亚兰蒂斯只得以公祭的方式悼念那些在冲突中逝去了的子民。
　　追悼会上的空气无比沉重，人们体验到的是前所未有的彷徨若失之感，这种感觉甚至超越了死者逝去事实造成的悲痛。
　　人被杀就会死，人一死定有人为此悲伤，那其中应有此人存活的价值和意义。
　　然而他们却没有，或者说是拼命寻找着却不得不一切都戛然而止，最终成为了一片淡淡的红雾虽风消散不见。
　　这便是在场大多数人的心中，超越了悲伤，持续沉淀着的名为遗憾的事物了。
　　在场的统治阶层完成了追悼仪式后，人们便在骑士团的带领下来到了另一间房间。
　　这是大宫殿内用于举行大型会议的场所，这个场所与神圣的大圆桌会议同样带有着亚兰蒂斯千年历史的痕迹。
　　公祭仪式与共同商议定为同一日，定是为了方便召集那些原本身在各个浮游城而不便共聚的统治阶层吧。
　　在场者有相当于浮游城市长一职责的议长，从首都委派到各地的执政官，以及长老团的部分成员，当然大公主伊莉娜也在其中，一些摄政的皇族亦同时到场。
　　骑士团之所以将统治阶层们召集至此处，便是因为星龙骑士下定了当下紧急情况有公开情报必要的判断，而现在正是时机。
　　「感谢各位于今日的到场，在追悼后再次与大家相见，我心中也是怀着复杂的心情。
　　那是一场空前的灾难，但可惜我们当下没有太多犹豫的时间了。所以就借这个时机向大家公布《辉星辟路》诸位长年来收集的地上状况情报吧。」
　　骑士讲话的同时在场的人们亦在低声交流。
　　有些人尚沉浸在追悼会上伊莉娜与哈维尔的针锋相对，彼此间意见冲突已长达数年。
　　也许在那种庄重的场合上此事并不合适，但“逝去的子民究竟期望着什么样的未来”这一要求发言的环节，二人不出意料地说出了近乎相反的话语。
　　尽管二人无意在庄重的场合上发生冲突，但那相反的发言实在是难以被人们忽视为暗中争吵的事实。
　　除了伊莉娜与哈维尔的场合，而《辉星辟路》同样引起人们的讨论。
　　下属于军部的骑士团是一个庞大的组织，其中禁卫骑士团《星尘破晓》拥有仅次于皇权的优先级被视为王剑。
　　而服从于军部指挥的《天军之剑》和《辉星辟路》则分别是专长于战斗与情报收集的能手。
　　《辉星辟路》以特殊方式渗入地上的世界，并以各自擅长的方式从伊碧莉丝大陆的各个国家收集情报。
　　「首先是现在的伊碧莉丝大陆。就像各位所熟知的那样，魔神之乱后的地上世界依旧为人类所主宰，但在很多事情上都发生了变化。」
　　来说话的人是《辉星辟路》的一名少女骑士，准确地说是一名星尘石技术下的合成人。
　　而合成人也是亚兰蒂斯探索地上世界的必要条件，就像这名少女骑士所说的那样：
　　「魔神之死引发了大气成分的改变，高浓度的魔力改变了大多数物质的构造。因植被和生态的变化，地上已成为了不适宜我等亚兰蒂斯子民居住的不毛之地。
　　但正是在这样的环境下，地上留存下来的人类也因此成为了一种适应了大气并能凭借魔力大气与众神互通意志的新物种。
　　而我等合成人正是基于星尘石技术下，作为这些新物种的克隆体。」
　　除了适应了大气等特质外，地上的人类还有诸多与亚兰蒂斯人不同的地方。
　　例如地上的人类身体能力较差，寿命较短，在人种特征方面也有诸多不同于亚兰蒂斯人的劣性变化，也许这些变化正是为了适应魔力大气而不得不付出的代价吧。
　　亚兰蒂斯要想在地上收集情报，就必须借助合成人的力量。
　　唯有合成人才能在不显露星尘石力量的前提下在地上世界活动。
　　当然，他们亦能使用着在地上被称为“魔法”的能力，只是其综合性能远远比不上他们所习得的星尘技，一旦到了危急关头仍需借助星尘石的力量。
　　而借助了万能点金之力的合成人并不是简单克隆的结果。
　　台上正在说话的这名少女骑士，那姣好的样貌和充满活力的身材吸引了不少男性的视线。
　　同样吸引了视线的还有《辉星辟路》的其他成员，女性皆年轻貌美，男性则一律是相貌不起眼但体格却意外地精悍的类型。
　　这明显是根据需要而对基因进行修饰的结果，甚至可以从这点看出《辉星辟路》成员各自不同的职责。
　　这种过于独特技术在数十年前被视为邪道，但在城市陨落发生后受到了人们的瞩目。
　　因为已有不少人消极地认为城市陨落无法避免，仅仅是凭借改造身体适应性的项目，便能让亚兰蒂斯的人也能呼吸地上的空气。
　　凭借这种技术让亚兰蒂斯的人在地上落脚，这也是相当有魅力的前景。
　　但在地上生活有违先祖定下的戒律，违背这一戒律的结果便是现在伊碧莉丝大陆上人类所处在的生存状态。
　　「正如伟大先祖们的先见，四千年这些经过了再演化的地上人重复了数次的文明重演，战火和魔王军以及各种天灾迫使地上的文明无法进步。」
　　历史悠长的亚兰蒂斯一直关注着地上情况的变化。
　　这个天空国度在不久前只是能如隔岸观火般模糊地观察地上的变化，但在现在通过《辉星辟路》的助力总算是能比较清楚地知晓地上的情况了。
　　例如地上的国家版图和各自的势力分布范围等等。王国、帝国、教国和岛国，还有那些遍布各处大大小小的国家群。
　　这一切对亚兰蒂斯的人们而言，在某种意义上是熟悉无比的事情。
　　尽管王们的名号多番变更，但如果是以人们熟知的方式存在的话，那么就有可以下手的地方了。
16 情报（2）
　　而对在场的人来说，他们最想了解的是那场恐怖血腥事件中那些以某种统一性和教条行动着的异能者。
　　那些狂徒显然是亚兰蒂斯的异能者，但却能使出不少地上人的把戏。
　　如果是亚兰蒂斯遭到外部人员渗透了的话，那么将会是非常严重的事态。
　　所以无论如何哪怕是一点点，人们也想知道那些狂徒所宣称和追求的到底是何物。
　　「暴徒们口中念念有词的是先祖时期萌生的新兴宗教——伊碧莉丝女神教，现在是地上占据最大宗教势力的人类极端宗教。
　　他们称这片大陆是伪神伊碧莉丝所造，认为所有人类背负着某种女神所附加的烙印。
　　为了摆脱这种烙印需所有人类团结一心，团结在女神的御下共同接受命运的挑战。」
　　听闻此话，在场不少人眉头紧皱，流露出困惑厌恶的表情。
　　其中甚至有人念念有词“无聊”、“不可理喻”等等，对于无法认同的人来说，女神教的教义自然是如蛊惑般的恶毒存在。
　　毕竟因教义的不同，若宗教力量过于强大的话，甚至人们的道德观念也会发生变化。
　　所以对于只信奉古龙神的亚兰蒂斯子民来说，龙神教以外的一切宗教皆为异端邪教，只不过是野心家为达成自身宏图景愿的手段而已。
　　毕竟让亚兰蒂斯子民如此忠诚于龙神的缘由，便是出于远古之时古龙神将星尘石授予亚兰蒂斯的事情。
　　因为那是传说，所以星尘石在这个天空国度的人们看来，也就有了神授神眷的象征。
　　如果异端邪教们是因为敌视星尘石这一象征而对此亚兰蒂斯出手的话，那么也并非是完全不可理解的事情，在场的人们纷纷对此表示同意。
　　然而问题正是在此，倘若仅仅是女神教势力为了报复亚兰蒂斯而采取的行动，他们技术力上极度不成熟显然无法解释这一点。
　　因为亚兰蒂斯是在距离地表30公里的高空，虽然地上有着《飞行》和《传送》等等法术，但这绝不是可以凭魔法奇迹之力能够到达的高度。
　　若地上人不借古龙之力，那么唯有凭借强大推进力的高级飞行载具才能到达这个高度。
　　在教国等等女神教势力占据绝对主流的地方，没有能制造高级飞行载具的技术力。
　　高级飞行载具就算是想借助异邦人的智慧也做不到，因为那本来就是一种相当复杂的制造过程，若不借助发展都某种程度的工业体系和文明，是绝无制造出高级飞行载具可能性的。
　　《辉星辟路》称在他们收集的各国情报中，关于技术力的发展方向大都扭曲或遭遇瓶颈。
　　蒙哥利特帝国醉心于魔神和魔法的研究，企图探明那些以人智无法理解的领域。这在亚兰蒂斯的人们看来，那是人类根本不应该涉足的方向，就算有成果也是扭曲的。
　　教国则热衷于神言和奇迹，即便有异邦人的力量，也执着于其教典教义中所声称的极乐世界。在这种情况下，恐怕不会在生产上出现实质性的进步吧。
　　群岛帝国则对异邦人文化多有崇拜，其领域从南到北充斥着各色异邦人的文化。但在这个天空国度的人们看来，那仅仅是拙劣的模仿，就算再怎么努力也不可能有实质性的成果。
　　西方列国则痴迷于迷宫和智慧型魔物留下的技术，并树立他们的正统性。亚兰蒂斯的学者认为那终究是与魔法同源，就算在人智无法通用的领域如何地投入精力，其结果也只能是徒劳的。
　　魔法、奇迹以及其他种种以伟大存在和伟大遗产为基础的技术，都被亚兰蒂斯的人们视作人智无法触及的领域。
　　这和那些力量本质仍是神之力有关，只不过是得到了魔力大气恩泽的地上人，以卑微可怜的方式共享了神之力的结果罢了。
　　然而正是这般如此可怜的地上世界，却有一个国度真正地拥有了高级飞行载具。
　　《辉星辟路》的少女骑士正是如此向众人形容这个国家的：
　　「虽由豪族强盗之流开国但却延续了千年历史的国家——马尔斯王国，尽管国内摄王、僭王拥立不断但繁荣却一直延续了下去。
　　直到现在拥有了各式各样足以称之为开创性的技术，并以各种方式令王国逐步成为中原霸主。
　　在马尔斯王国所拥有的众多类型飞行载具中，我们认为这一种能轻而易举地抵达我等所在空域。」
　　晶石版上投映出来的照片，正是在马尔斯城上空试验飞行的《急速流星》。
　　这个照片拍摄得并不清晰，因为要追赶其高速移动并非易事，照片上甚至留有其轨迹所留下来的动态模糊。
　　当然，这个照片并不是隐秘潜入得到的结果，毕竟是在旅行者络绎不绝的大道上，所以一同记录下来的还有那高速飞行时留下的震耳欲聋的噪音。
　　一名在场的亚兰蒂斯学者发言，他认为这是飞行速度突破了某种极限后才会产生的现象。
　　他称若这种铁鸟造型的飞行载具能够以这种速度在高空稳定飞行的话，那么不出半日就能轻松抵达亚兰蒂斯所在的空域了。
　　此话一出便令现场掀起轩然大波，“不可能”、“一定是有什么误解”之类惊讶猜疑的声音不绝于耳。
　　人们惊讶的事情不仅在于“不出半日”的事情上，而是能达到这种不可思议飞行速度的载具在亚兰蒂斯也是近百年来才有的。
　　倘若《辉星辟路》的在飞行载具上情报结果无误的话，那么将意味着这个地上国家已在某些技术领域相当接近亚兰蒂斯了。
　　如果以亚兰蒂斯自身的历史轨迹为参考，恐怕马尔斯王国就会成为下一个天空国度。
　　就算不这么发展，也定会有大规模探索伊碧莉丝大陆天空领域的时期。
　　倘若因那个时期的到来，亚兰蒂斯存在的秘密被地上人所知晓的话，
　　那么亚兰蒂斯就会重回先祖时期的那般混乱不堪吧，如此一来先祖和亚兰蒂斯代代的努力也就会因此而失去意义。
　　考虑到这一点的人不禁脑海开始勾勒地上人组成飞船大军压至亚兰蒂斯空域的景象，如果这种事情成为了现实的话，那么等待亚兰蒂斯的将会是真正的末日吧。
　　当然并非在场所有人都保持悲观看法，有人说地上人飞船压境是不可能的事情，试图去否定亚兰蒂斯遭入侵的可能性。
　　然而接下来《辉星辟路》的意见却否定了这种乐观想法：
　　「虽然直到现在我等尚未发现任何关于那群狂徒异能者的踪迹，但从种种关联性上的表现来看。
　　狂徒们最有可能的身份便是这个王国向亚兰蒂斯渗透的结果，也可以认为是教国假王国之手达成此事。
　　尽管诸多猜测尚有存疑或是不可思议的地方，但马尔斯王国在技术力上表现出来的高度，即是为这一切猜测提供佐证的地方。
　　总而言之，无论是直接还是间接，马尔斯王国都无法脱离与狂徒们犯下暴行的联系。」
　　至此无法按捺焦虑情绪的人们，开始念念有词道“为什么不事先抹杀这个地上国”诸如此类的话语。
　　在地上国产生任何可能威胁到亚兰蒂斯的兆头时便将其解决掉，这也是护国骑士团《天军之剑》的职责。
　　所以在场的人们纷纷将责难的视线投向《辉星辟路》身后的数名重装骑士。
　　这些身着一看便相当先进样式重型盔甲的男人，是护国骑士团《天军之剑》的几名主要负责人，团长也在其中。
　　《天军之剑》身担辅佐军部保障亚兰蒂斯安全的职责。
　　如果地上出现了任何不良征兆，《天军之剑》有义务不留痕迹地将它们抹除掉。
　　身担如此重任《天军之剑》的实力自然是亚兰蒂斯的最强。
　　为了维持这份最强，《天军之剑》那高强度的训练和各种精良的星尘石武装成为了亚兰蒂斯军费支出中的大笔红字。
　　然而支出了大量军费的结果，却仍旧没有遏止不良兆头，以至于发生数日前那场如此惨绝人寰的事件。
　　因此在这层意义上，若说《天军之剑》应对此事负起责任也是没有问题的说法，所以才会在这个焦虑的氛围下受到责难。
　　只是在场的《天军之剑》其中一人，以相当不耐烦的语气道：
　　「我们能有什么办法？他们在1年前还是土著，谁知道他们突然间就成为文明人了。」
　　此暴躁人士所言不假。仅仅是一年的时间，在马尔斯王国各种新事物便如雨后春笋般显现。
　　一开始的时候只是缓慢前进的悬浮装置，结果数个月后便能一飞冲天了。
　　这种在技术进展时间跨度上的极不正常，是令所有关注着地上状况的亚兰蒂斯人都手足无措的事情，《天军之剑》无法对其有效应对实属无奈之情。
　　《辉星辟路》的成员接过先前话语，继续向众人解释：
　　「马尔斯王国的变化不仅在于此，该国摒弃人类尊严在国是上下采纳人形魔物智慧，将北西南半个国土面积的领域让给了亚人并与它们共商议事。
　　也许是得益于这不同于人智的地方，这个地上国在短短数年之内其国力便有了长足的增长，影响力在大陆上也逐步扩大，而其不断强化的武力甚至达到了能在独力击退魔王军的程度。」
　　几名骑士持续阐述着马尔斯王国近来令人震惊的变化。
　　其在各个方面都显示出了超越时代的发展速度，而这正是令在场众人最难以置信的地方。
　　虽然亚兰蒂斯人早已知道地上人会行“异邦人召唤术”，但异邦人所处在的世界和这个世界并不一致。
　　就算有国家通过异邦人的智慧达成了某项伟业的话，那也只能是昙花一现的事物，根据亚兰蒂斯对地漫长历史观察早已证实了这一点。
　　但马尔斯王国不一样。不仅仅是《辉星辟路》探子的看法，就连首都的学者们也认为王国的这个超越时代的发展具备可延续性。
　　倘若众多伟业成果再在这个地上国继续开花，天空国度亚兰蒂斯将很快被超越，这便是在场一名学者提出的意见了。
　　见现场担忧焦虑不断，已不是可以安静开会的气氛了。
　　但这场通气会对亚兰蒂斯的命运至关重要，所以长老团的其中一人就此出列，决定把一项本该压轴的情报提前公布以安抚众人情绪。
　　这名长老示意骑士出示其他照片。
　　这是一张在王国城市内拍摄到的照片，上面是众人在一名羽翅精灵少女跟前听便发号施令的景象。
　　尽管照片的视角是混入了人流中所以显得有些混乱，但羽翅精灵少女的模样在阳光下清晰可见。
　　那是异样的美丽令人窒息的姿态，以至于照片一经投映便夺去了在场者们的目光。
　　羽翅精灵少女那下达指示时的样貌与“亚兰蒂斯第一美姬”的大公主有异曲同工之处，令不少人视线不敬地在现场的伊莉娜和照片上的羽翅精灵少女之间来回移动。
　　见气氛稍许平静，长老便继续话语，此人空洞无表情如机械般地阐述：
　　「主导现今马尔斯王国盛况的人便是这名年幼的精灵族亚人，地上的称呼她为《城主》的娜娜希。
　　从王国在短短数年内达成的超越时代的发展，乃至那些足以威胁到我等的飞行载具，所有的一切皆出自此人之手。
　　根据情报此人在王国拥有绝对权力，若诸位能有方案对她作行动的话，定能以掀起最小波澜的程度遏止我等荣耀亚兰蒂斯的即将面临的危机。」
17 观点（1）
　　羽翅精灵少女在照片中的身姿光彩夺目。
　　屏息着的人们擅自在脑海里想象着这位年幼的亚人公主，她不顾家臣们的反对，并以献身般的精神专注于治国。
　　然后在某一日为了回应爱戴着她的子民，出现在街道向众人展示那身为王的身姿。
　　因此顺着这番想象的话，在场不少人的脑海中便自然而然地得出了《辉星辟路》为何能拍摄到这张照片的结论了。
　　于是难免——“看来地上也有位不得了的公主大人呢”，私底下交头接耳的人们正是如此认为着的。
　　当然，在场的统治阶层之所以会如此认为，这完全可以归咎于刻板印象过于深刻的缘故。
　　若大公主伊莉娜是怎样的人，他们就会认为照片中的羽翅精灵少女也会是怎样的人。
　　只是万事无绝对，或许两人在性格或是为人处世方面会有不少差异，但若从《辉星辟路》提到的情报来判断的话——
　　两人的立场竟是如此地相似，人们不禁会如此认为的吧。
　　然而有一点不同，那便是对方是敌国的事实。
　　仅仅因为这个事实，便不得不对这位尚且年幼的权力者出手，不得不将那份即将名留青史的高洁与伟大扼杀在摇篮中。
　　只要这么去想的话，便令在场不少人背负着沉重的罪恶感。
　　但这乃是关系到荣耀亚兰蒂斯一国命运的大事。
　　如果要让这个传奇的国家将她的传奇继续延续下去，便不得不抛弃伦理道德，然后冷酷将其抹除掉。
　　于是乎，交头接耳的声音很快没有了，看来应该是私底下都统一意见了吧。
　　眼看着就要作出决议，而就在这时有人提出了异议。
　　「诸位请等一下！」
　　不出意料是大公主伊莉娜，人们猜测到这位善良的权力者不会同意这种事情。
　　大公主伊莉娜转过身向众人说道：
　　「我伊莉娜·亚兰蒂斯已经明白了马尔斯王国的威胁性了，只要想办法对他们的技术加以限制就行了，为什么非牺牲这名小女孩的性命？」
　　这位年轻权力者所言之事并非没有道理，以亚兰蒂斯的能力完全可以人为地制造一些自然灾害。
　　并利用这些自然灾害在不伤及无辜的情况下，将王国的飞行载具和研发资料设施一并毁掉。
　　如此一来便能相对平和地避免亚兰蒂斯面临的危机，伊莉娜的想法便是如此。
　　在这名少女将其想法阐述完毕后，现场顿时陷入了沉默之中。
　　要说没有人反对那是不可能的事情，如果是在以前的话定会遭到诸侯们的强烈反对吧。
　　但现在伊莉娜的身份是大公主，虽未受到大圆桌会议加冕仪式，但她拥有的皇权也是无可辩驳的事情。
　　于是难免——“要是大公主在这种时候能消失掉该多好”会有这种不敬的想法。
　　毕竟在诸侯们——担忧着亚兰蒂斯命运前途的议长、执政官们看来，伊莉娜只需笑着出现在民众面前即可，用那太阳般的魅力去团结涣散的民心，就应当像花瓶一样，像花瓶一样便是最好。
　　但那是不可能的事情，皇帝格鲁就算已逝去也确实地把皇权最大限度地留给了他的子嗣。
　　在现在情况下，倘若大公主无论如何也要反对的话，诸侯们的想法便无论如何一致也无法通过决议。
　　当然，如果长老团的人能和诸侯们站在一边，情况便不会那么麻烦了。
　　只是长老们长期以来那奇妙而又顽固的中立态度已是深入人心的事情。
　　如果人们无论如何也要变现他们的想法，那就不得不将日期等待到下一次的大圆桌会议了。
　　只是在那个时候，照片中的羽翅精灵少女会在哪里，她身边的安保力量会不会加固，甚至是在那时已将权力传给了其他人等等。
　　若迟迟不决议而是拖延时间，便有可能发生这些充满不确定的事情，然后仅仅只需杀一人便能解决的问题将会在届时成为无尽困扰的大难题。
　　这便是所谓的机不可失时不再来，诸侯们便是为此而困扰不已着的。
　　若人们的沉默一直持续下去，便会被视为默认，到那时便只得灰心沮丧吧。
　　而就在人们的心情逐渐消沉之时，哈维尔执政官开口了：
　　「请容我提出异议。」
　　暗自惊叹的人们——“不愧是第二浮游城的执政官”、“年纪轻轻便留下了那般惊人的功绩”，他们心中就此燃起希望。
　　这名青年的所作所为即是避免了第二浮游城的陨落。
　　在第二浮游城星尘石光辉黯淡并引发民众恐慌之时，哈维尔当机立断，率秘密护卫闯入已沦为魔物巢穴的第三浮游城废墟，并从中取出完好无损的大星尘石带回第二浮游城解决了危机。
　　只是事情的解决并不仅仅是更换大星尘石那么简单的事情，因为浮游城的漂浮装置需要与最佳波长的星尘石才能完美契合。
　　哈维尔执政官是预见了第二浮游城陨落的可能性，才事先制造了调和波长的星尘石容器，然后在城市一度从空中坠下之时再度使其恢复悬浮。
　　这在某种意义上是相当不得了的事情，因为单单星尘石容器的精密制造过程就要花费数个月的时间。
　　在这期间光芒暗淡的城市高度缓缓下降，已有不少人抢先避难，大量及时避难的民众则恐慌错乱绝望不断蔓延，但唯有哈维尔执政官坚称城市可以恢复过来。
　　因此在最后星尘石光芒恢复正常城市重新上升之时，沐浴在民众欢呼声的哈维尔获得了前所未有的威望。
　　从某种意义上来说，第二浮游城的事件是相当程度上的巧合，那种扭转困局的方案不适用于其他的浮游城。
　　因为城市会何时陨落，会以何种速度陨落，是否能找到合适的星尘石等等，即便解决了这些问题也有过民众这一关，期间是否能团结民众，是否会发生暴乱等等。
　　哈尔维对这一切问题的完美地解决，才是第二浮游城最终顺利恢复的结果。
　　因此在这名年轻人身上体现出来执行力、凝聚力和先见之明，这一切身为优秀政治家所必需的素质才是令哈维尔受到广泛认同的原因。
　　因此有人私底下称这个国家的王位应该是哈维尔的，而不是那个不知世故的小姑娘。
　　若要实现此事，只需撮合两人，让这位有为的年轻人入赘皇族即可。
　　这在某种意义上也是一种般配，这对国民来说亦是最好不过的事情。
　　但两人意见常常针锋相对，想法差距甚大，若大公主坚持她的理念的话，皇位就不可能交给哈维尔，不少人为此深感遗憾。
　　然而哈维尔本人对此却不以为意，这位年轻的执政官信奉“万事皆为权谋之计”，就算身不在高位也有办法达成自己的目标，也就是所谓的不屑于皇权。
　　若此时被他人得知的话，恐怕会被认为是极度傲慢狂妄之徒吧，但哈维尔不说，他人也不知道。
　　而照片上的羽翅精灵少女对他来说亦是机会，这名年轻的执政官就此开口道：
　　「在下同意大公主的想法，荣耀亚兰蒂斯赋予我等文明与力量并不是为了让我们成为野兽，我等的智慧须有用武之地。」
　　人们对哈维尔的话语感到惊讶，往常意见难以一致而在此事上却得到了统一，不少人就此一时失望不已。
　　于是难免——“即便再有为也是个年轻的男人吗”。
　　正当人们如此想着的同时，哈维尔继续说道：
　　「我们无需将这名亚人抹除，只需将其无力化便可，也就是让其脱离马尔斯王国。各位意下如何？」
18 观点（2）
　　所谓脱离，其意即是绑架，是为了正当化和名义所采取的说法，在场者皆心知肚明。
　　如果是马尔斯王国这种一个人说了算的国家，最高统治者一旦消失了的话，定会在顷刻间陷入混乱之中吧。
　　而且这个王国好像还有着每年在首都举行大型祭典的惯例，平日严格的戒备也会松懈下来，这对于计划的执行可谓是极其便利的事情。
　　只要让这个国家陷入混乱的话，就有机会趁人不知将那些飞行载具全部破坏。
　　同时在混乱之中，失去了安稳的国度将不再适合各类新技术的研发，威胁也将会失去了滋生的土壤。
　　「我们荣耀亚兰蒂斯不会采取野蛮做法，那个亚人只需从这个国家脱离数年，只需要做到这点即可。
　　只要这么做的话，我们还可了解到马尔斯王国崛起的秘密，这定能为以后预防同类事件提供范例，若能更进一步令其为我等所用的话——」
　　哈维尔执政官便是这么说。
　　在世间出现的天才或是传奇人物，他们对世界的影响不容忽视，亚兰蒂斯的人们是理解这一点的。
　　尽管理解却不加干预，便是先前从没有出现真正实质上的威胁，创造出的技术根本没有朝正确的方向发展过。
　　然而唯独那个马尔斯王国的羽翅精灵少女如此出类拔萃。
　　毕竟一般的精灵根本不会去做那种事情，而在地上作为亚人种饱受歧视的精灵又是如何成为人类国家统治者的。
　　正是因为这些问题的存在，所以人们通过哈维尔执政官的话语，才意识到了名为娜娜希的存在，其潜在的威胁恐怕不止亚兰蒂斯未来那么简单的事情。
　　说不定这个羽翅精灵少女存在本身早已让地上不少人头疼不已，若亚兰蒂斯做出此举，也能解他们心头之患，相信不少人是乐意看到这种混乱局面的吧。
　　欢迎这种局面的人，就算不知亚兰蒂斯存在，他们在这之后的种种做法也无异于帮绑架的行径转移注意力。
　　毕竟羽翅精灵少女对于世间来说便是突然出现的奇人，若在留下了昙花一现的功绩后便突然消失。
　　若是被记录历史留到后事，也会令人信服其中的合理之处，而不是会联想到未知的天空国度亚兰蒂斯。
　　而仅仅一名亚人便让天空国度的头脑们多番思前想后，她体现出来的价值定非同凡响。
　　如果能让亚兰蒂斯的学者们研究清楚其中秘密的话，定会让这个天空国度的更为繁荣吧。
　　况且这个绑架方案适合于当下的状况，还能不违背皇权实际掌控者大公主的意志。
　　当然至于是否真的违背就不得而知了，只是大公主说不能杀戮，那便不杀，没有什么比这更简单的事情。
　　毕竟一直与大公主分庭抗礼的哈维尔，提出了这种向她妥协的方案，伊莉娜的立场是不可能再决否定的。
　　否则这位年轻的权力者就会被认为蛮横无理，这种利用舆论进行牵制的做法亦相当精彩。
　　于是人们交头接耳间“不愧是哈维尔阁下”赞叹声不绝。
　　仅仅是一个简单的隐秘绑架计划，《辉星辟路》的密探仅仅只需做到这件事，便能达成如此之多的目的。
　　感受到众人投来赞许的目光，哈维尔的嘴角就此微微上扬。
　　这便是所谓的万事皆在权谋之计，一旦局面的发展能如预料般进行的话，这位年轻的执政官便会将流露愉悦以此方式表露出来。
　　与之对应，一时受到冷落的伊莉娜则显得有些失落。
　　失落的原因不单是在诸侯人心凝聚上的差距，而是那种令人颤抖不已的冷漠感——
　　“对方可是一个小女孩啊，为什么你们竟能如此冷酷”伊莉娜很想把这些话说出。
　　通气会上众人对那名羽翅精灵少女的态度，已将对方当作彻底的猎物。
　　若猎物是狼，捕获了狼就应取其皮毛灸其血肉。就算猎物是小女孩，亦是如此这般的做法。
　　这位少女已经想象到，照片中那个为了国民奉献己身的高洁羽翅精灵少女，不久后被亚兰蒂斯的诸侯和政客们当做实验动物般对待的残忍光景了。
　　如果在精神上有秘密，那么就在精神上折磨她逼迫她。如果在肉体上有秘密，那么就以不会死的程度对其进行各种试验。
　　毕竟伊莉娜已听说过父皇格鲁因不忍心合成人实验的残忍和下令终止的事情。
　　仅仅因为地上人的诸多独特之处，便擅自认定他们不再是人类，而是伪人，可以无视他们的人权进行诸多非人道的试验。
　　因此在地上被视为亚人的存在，若是被带到这个亚兰蒂斯来，其究竟会是怎样的下场亦不言而喻。
　　亚兰蒂斯因为保有着长期的文明和技术，在先祖的荣光照耀下应该是正义、礼仪和善良的化身才对。
　　然而在场的人一旦论及地上之事却像是野兽般的邪恶而又肮脏，“事情为什么会变成这样……”想到这里，想说的话说不出，少女只得暗自伤神。
　　于是伊莉娜只得尝试性地阻止：
　　「地上可是很危险的，你有胜算吗，哈维尔阁下？」
　　命令骑士去绑架地上人，没有什么比这更简单的事情了。但若对象是一国元首，事情将无可避免地充满变数吧。
　　年轻的执政官刻意道：
　　「有没有胜算不应问我，而是问骑士……难道不是吗？」
　　《天军之剑》骑士团团长依旧不看气氛，只是答道：
　　「就算对手是勇者也能轻松制服。」
　　这种全然不把地上战力放在眼里的话并非信口开河。
　　骑士们的实力是以历史留有记录的魔王军干部为基准来考核的，利用星尘石再现的幻境能让受试者真实体验古时的魔王侵攻战，只有能在其中成功通过考验的人才能成为骑士。
　　自然幻境中也能将那些古代勇者设定为对手，然后让骑士们在日复一日的训练中，最终增长到能独自击败他们的实力。
　　这便是亚兰蒂斯骑士强大的缘由，不仅有万能点金之力，就算在孤岛般的天空也不缺乏强悍的对手。
19 请求
　　「不是这个意思！」
　　伊莉娜就此激烈地反驳道。
　　「亚兰蒂斯此举做法将会给地上带来持续的混乱，让无数的生灵陷于水深火热之中，难道这样的做法就是正确的吗？」
　　根据报告，在千年来地上的战乱局面罕见地有了停止的迹象。
　　这必定和马尔斯王国其扩大的影响力有关系，就算是利用霸权让他国不敢轻举妄动，其结果也能避免无谓的冲突，最终造就安居乐业的景象。
　　地上人应该是期望着这样的生活才对，然而亚兰蒂斯却要去破坏他们努力得来的一切，而如此举措的亚兰蒂斯想必会遭到报应吧。
　　况且化解危机的手段必定不局限于破坏和绑架，应该还有其他的办法才对，伊莉娜正是如此认为着的。
　　只是大公主此番态度令会场不少人皱起了眉头，他们没有想到这位年轻的权力者居然还信奉着大义论。
　　以大义为重的做法在多国间相互牵制时能起到不小的效果，但亚兰蒂斯是一个隐匿于人世的国度。
　　像这样的国度若需要大义，那么就只需顾及民众和诸侯即可。
　　沉浸于悲愤中的民众需要复仇的对象，诸侯们则急需知晓这个地上国强大的秘密。
　　因此在这种情况下，向这个地上国出手才是最好的做法，尽管这个做法并不能真正地惩罚到那些作恶的狂徒。
　　但从毁了地上人前往亚兰蒂斯的交通工具这一方面来看，可算作是防止危害的继续发生。
　　况且无论地上人如何云云，终究是他国的子民，身为统治者应该更关注本国的情况才对。
　　于是乎——“为何大公主就是不理解这一点呢”，皱起眉头的人们便为这点而忧心不已。
　　在他们看来这就是所谓的妇人之仁，太过善良反而会造成危害。
　　所以在人们看来，这位年轻的权力者才是亚兰蒂斯现今某种意义上的灾难。
　　正当人们紧绷着脸不知该说什么时，先前提出看法的哈维尔执政官再度开口了：
　　「伊莉娜大人，在下理解您的想法，我等的做法确实是在某种程度上违背了大义，先祖之灵想必是不愿见此等苟且之事吧。」
　　尽管是以毕恭毕敬的语气，但听着总让人觉得感到不舒服，也许是刻意隐瞒着嘲讽之意。
　　但人们无暇顾及于此，只是关注着这位有为的执政官接下来会说些什么。
　　「但除此之外还能有什么办法，让我想想……或许我们可以开着飞船升起白旗，向地上送去友好的访问。
　　然后在友好和谐的气氛中，要求对方停止飞行载具的研发生产，并勒令对方不得干预我等亚兰蒂斯……没错吧，大公主哟？」
　　若把这话理解为劝诫，那么足以预见采取其他行动时的可能性了。
　　当地上国发现了一个远比他们强大而又先进的天空国度之时，就算这个天空国度向他们抛出橄榄枝，紧张着的地上国也不可能会全盘接纳吧。
　　毕竟一个强大的存在会令他人畏惧，而畏惧会激起敌意。
　　说到底这种抛出橄榄枝的做法，终究会刺激到这些地上国家，让他们暗中加快各种武器、飞行载具的研发生产。
　　如此一来的确可以保障一段时间内地上国不对天空出手，但长远来看可就难以保证了。
　　正是因为场上众人大都理解这一点，所以才会如此急切地想要从根源上抹除祸害。
　　然而大公主却仍执意于她那善良的幻想之中，以至于显得如此格格不入。
　　也不知是不是伊莉娜本人意识到了此事，面对哈维尔的话语和众人的目光，伊莉娜尽管想再度反驳，但却想不出反对的话语。
　　「这种事情……」
　　见大公主一时说不出话，哈维尔便再度向众人宣道：
　　「若君主陷入了迷茫困惑，那么支持她的人就是我们这些臣子，自古以来亦是如此。」
　　如此话语着的执政官，脸上露出不经意的微笑。
　　察觉哈维尔意图的诸侯们纷纷附和道：
　　「是啊，没错。」
　　「这件事就交给我们吧！」
　　「让我们替大公主守护这个国家！」
　　这便是所谓的指鹿为马，对于一直以来处于各式欲望漩涡的贵族王侯场合，没有什么比计谋与权宜更简单明了的事情了。
　　就结果而言这也是没有办法的事情，尽管手握皇权却仍旧无力，只得受诸侯摆弄。
　　然后眼睁睁地看着这个国家成为不愿看到的模样。
　　……
　　亚兰蒂斯的夜空非常美丽，没有云层的遮挡能看到满天繁星，然后是那些零散的拖着慧尾的坠落物。
　　相传这些坠落物是星神的眼泪，如果观者抱持决心对着流星许愿的话，星神就会以指引命运的方式实现其愿望吧。
　　当然，这是某种意义上的浪漫，对于此时此刻惆怅着看着星空的伊莉娜亦是如此。
　　自小她便听说过无数关于这片星空的童话故事，在其中不仅仅有那些星神与人结下因缘的神话故事。
　　还有那些空想家所想象的——在星空的另一端存在着的一个与世无争的乐园世界。
　　在这个乐园世界中没有斗争，和睦相处的人们延续着他们永远的幸福，令人无比向往。
　　伊莉娜常常想，亚兰蒂斯的伟大先祖们把这个国度送上了万里高空，他们的初衷定是想让亚兰蒂斯也成为同样的乐园吧。
　　只是一旦这么想，便免不了茫然若失。
　　致使伊莉娜如此惆怅的事物不仅仅是下午会议时众人最终统一的意见，而是亚兰蒂斯现今的状态。
　　不断强化的武装，持续展露出来的针对地上世界的敌意，以及那种毫不重视地上人福祉的观点——
　　就像是在说无论他们活得怎么样都与亚兰蒂斯无关，只要是为了这个国家，将他们置于水深火热之中也没有关系。
　　地上世界历经了漫长的混乱，如果终于有一个国家发展出了像样的技术。
　　而这将会造福地上人，并让他们的生活向下一个阶段前进。
　　那不需要有太高的要求，至少要能解决温饱，然后不必再为乱世而担忧即可。
　　然而会议上众人却一致同意要销毁他们的技术，其中不仅仅是关于飞行载具的技术，甚至那些可能会产生威胁的其他技术也被列入了日后考量的范畴之内。
　　这些都是能利用混乱自然而然达成的事情，伊莉娜并不是在质疑他们没有达成这一切的手段。
　　只是这种为了亚兰蒂斯便可将地上人置于不顾的做法，这位年轻的权力者内心无论如何也无法认同。
　　因为这简直就像是在说“地上人不配拥有幸福”那般地蛮横。
　　而亚兰蒂斯已独占了非常多的事物，不仅仅是数千年来子民的优渥生活，还有这片永远能看得到繁星的夜空。
　　亚兰蒂斯此次定下的行动计划，无异于是在剥夺地上一国子民本应拥有的幸福。
　　绑架那位为马尔斯王国带来变革的羽翅精灵少女，让这个国家陷入混乱。
　　“娜娜希·西琴·希芙达姆……对不起”
　　伊莉娜没有办法阻止这件事，于是只得在心里向其道歉，但这并不意味着这位年轻的权力者什么都做不到。
　　若羽翅精灵少女被绑来此地的话，那么就要赌上皇族的荣耀去保护她。
　　若地上已陷入混乱了的话，那么就要勒令他人停止引发更进一步的混乱。
　　这些便是伊莉娜在此事上能做到的事情。
　　老实说在还没有确定那群暴徒真面目的情况下，便对一个仅仅是有嫌疑的国家进行如此致命的打击，伊莉娜绝不认为这是正确的事情。
　　但这也是没有办法的事情，亚兰蒂斯现在渴望通过制裁地上来达成所谓的复仇。
　　尽管这能简单地转移民众的注意力，但那并没有从根本上解决问题——
　　城市陨落，物资短缺以及可能入侵了的地上人。
　　“明明记住的不应该是仇恨才对……”
　　少女只得为此感到痛心和遗憾，尽管这片繁星美丽却感受不到半点的绮丽，还有沉重的孤独感。
　　而就像是感受到了主人的孤独寂寞那般，贴身女仆特蕾西亚来到了伊莉娜的身旁。
　　「伊莉娜殿下。」
　　见儿时玩伴过来，伊莉娜便微微侧过头，显现出来的是与星辉绮丽相衬的美丽脸庞，尽管其中带着些许哀伤。
　　「我只是想有朝一日能到地上旅行的话，依旧能看见大好河山，然后从城市方向吹来的风中不会有血的味道。
　　我说啊，特蕾西亚……我的想法错了吗？」
　　对此特蕾西亚低下头，说道：
　　「……一切交由大公主判断。」
　　伊莉娜轻轻地笑了笑，像是回忆往事般说：
　　「真像是妳会说的话呢……要是妳能像往常那样训斥我，然后说“还请公主成熟起来”那该多好。」
　　以前伊莉娜曾有过许多孩子气的想法和言论，而皇帝格鲁对此一笑置之，只得由特蕾西亚劳神费心地将其一一指责纠正。
　　要说不怀念那段时光是不可能的，但也不可能回到过去，时间会持续而又无情地前进。
　　而在特蕾西亚看来，以前的公主确实人小鬼大令人头大，但现在不一样了——
　　不顾危险亲临现场安抚民众，放下任性多方周旋筹集物资，并将父皇时代遗留的难题一一解决。
　　若要去指责现在公主殿下的想法和言行，那便是特蕾西亚无法做到的事情。
　　现在唯一能做到的事情，便是陪伴在她的身边，这便是特蕾西亚所想的事情了。
　　于是特蕾西亚还原着当时的语气，向伊莉娜说道：
　　「还请公主成熟起来……这样可以了吗？」
　　而伊莉娜也会心一笑：
　　「哈哈~不愧是特蕾西亚呢。」
　　尽管一度脸上绽放笑颜，但却又很快地陷入了忧愁之中。
　　「我说啊，特蕾西亚，为什么大家总是固执地认为对方是敌人呢，未曾相识的人难道就不能是朋友吗？」
　　特蕾西亚对此低下头：
　　「大公主殿下……」
　　伊莉娜继续看着星空，畅想道：
　　「我知道这是个很天真的想法，但如果世界能变成那样，那岂不是非常美妙的事情吗。
　　大家都能像小孩子那样，不会因为一些难以理解的事情兵戎相见，在苹果树下打闹嬉戏，然后为一些琐事烦恼不已，脸上永远挂着笑容……
　　我知道的，这是不可能的事情。」
　　一度脸上挂着闪亮，但又很快失落下去。
　　「大公主殿下……」
　　沉默就此持续了一段时间，伊莉娜将视线往下以，那是星空之下的无际云海。
　　在这幅景象面前，总会产生一种亚兰蒂斯像是浮在云海上的孤岛般的错觉。
　　伊莉娜回想起通气会上人们提到的事情，所提到的那位羽翅精灵少女，便说道：
　　「话说地上的那个《城主》真是很了不起呢，报告上说在短短数年内国家的形势便很快稳定了下来，子民们也都渐渐过上了安稳的生活，不同种族的偏见也在一点点地消除着……」
　　特蕾西亚对此只是如实作答：
　　「从报告上来看确实惊人。」
　　「我说啊，特蕾西亚，那个叫娜娜希的小女孩，会不会也是和我一样的想法呢。
　　然后她比我更优秀，她以她自己的方法成功地实现了那些小孩子才会想当然的事情。
　　我说啊，特蕾西亚，妳觉得会不会是这样呢？」
　　如此期待话语着的伊莉娜，流露出了一副好似等待交朋友的天真模样。
　　特蕾西亚便道：
　　「既然公主殿下您这么想，那么事情就一定会是这样的吧。」
　　尽管素未谋面却将对方认定为知己，果然相似的人终究会彼此吸引，这位儿时玩伴便是如此认为着的。
　　毕竟但凡是背负了一国命运的女性，都免不了受苦、奉献与牺牲的命运。
　　特蕾西亚之所以决定陪伴在伊莉娜的身旁，便是想要避免走上如此这般道路的公主避免那残酷的下场。
　　亚兰蒂斯或许能避免这样的状况，但地上的那位小公主却无法逃避。
　　不对，应该说既然是相似之人，那会不会在那位小公主的身旁，也有着替她背负一切并暗中守护她的人呢，特蕾西亚不禁如此设想。
　　或许是不满于答复，伊莉娜便鼓起脸装作生气模样：
　　「喂~特蕾西亚，我在问妳的想法呢，不要老是敷衍我啊。」
　　特蕾西亚叹了口气：
　　「在下一直认真地回答着您。」
　　就在特蕾西亚以为这位公主大人又想发闹骚之时，伊莉娜却突然捧起了她的手，认真道：
　　「可以拜托妳一件事吗，如果他们真的采取了行动，可以帮我保护好那个小女孩吗？」
20
　　博物大会前夜祭，四处张灯结彩，一派热闹景象，来自各国的王侯贵族们被允许在一定范围内自由活动。
　　这些来自异地他乡的权贵者们，当他们带着护卫走上街道时，没有谁是不对马尔斯城的现状感到惊讶。
　　他们在白天进城之时虽然谨慎地在马车里观察着街道，但因为过于密集的人流，以及窗外的嘈杂声，使得这座城市留给他们的最初印象亦仅仅是繁华。
　　但即便是繁华在程度上也相当不一般，在他们所居住的城池，就算是那些被认为人丁兴旺的地区，也不过是数千人的程度。
　　然而从街道的拥挤程度，以及这座城市本身相当庞大的规模来看，只算街道上的行人亦有十几万人。
　　若算上其中的城市居民的话，按房屋的数量和街道的密集程度来看，至少有近五十万人的规模。
　　这对于那些来自南方、北方小国群地区的权贵者来说，这是相当令人惊讶的事实。
　　一座能容纳数十万人的城市在他们眼里是难以想象的事情，尽管这是被异邦人视为常识，但在这个世界没有任何一个统治者有办法有效地管理如此庞大的城市。
　　一个聚集了大量人口的城市若能持续存在，必能说明供应这座城市的物资相当丰裕。
　　这一定是通过那些四通八达的交通体系来实现的吧，尽管路上是不是会有一些没有马匹牵引的奇异车辆经过。
　　但对于见识了如此惊人城市的这些来客而言，那已是见怪不怪的事情了。
　　所以仅仅是繁荣，然后是有办法有效地管理如此规模的城市，这番事实便令那些从四面八方赶来此处的人，对此地统治者生出了敬佩之情。
　　白天看到的是繁荣，夜晚则看到了另外一番景象。
　　那些因为白天强烈日照和庞大人流掩盖没有注意到的事情，在夜幕降临之后逐一引人瞩目了起来。
　　首先就是那些在街道上阔步的亚人，白天他们被行人掩盖，然后晚上因为那些亚人的特征，在柔和的魔术灯灯光下能看见他们那不一样的种种体貌特征。
　　毕竟已听说马尔斯王国在那场变革之后，人类与亚人实现了某种程度上的共存，所以权贵者们对于这些亚人出现在街道上的事实在起初并不惊讶。
　　因为他们听说在西方列国这些声称继承了古代亚人文明的地区，允许亚人在夜晚的时间段段出现在街道，这应该是为了避免人类与亚人距离过近时引发恐慌混乱的可能性吧。
　　但若仔细回忆白天时的景象，便会发现在马尔斯王国的这个城市似乎并不是这么一回事。
　　即便是街道上人潮中，也能看到混入其中的亚人身影，若不是当地的居民适应了这一状况，那么这应该是不可能发生的事情。
　　毕竟听说数年前这个王国进行某场变革之时，这座城市的亚人曾被一度隔离过，但现在完全看不到当时的痕迹了。
　　若是这般状况的话，应该是此处的统治者用了某种相当高明的手段，让人们一点一点地接受了亚人的存在吧。
　　毕竟《桃源乡》声名在外，在很多方面的事实都是相当令人震惊的。
　　但若说最令人惊讶的事情，那应该是在夜幕降临后，所发现的这个城市四处皆设置了大量魔法道具的事实。
　　街道上魔术灯的数量之多令人们想到了“剩余”一词，这在他国会被视为浪费，因为用长时间的魔兽燃油的火把足以供照明之用。
　　没有必要在地标建筑以外的地方使用造价高昂的魔术灯。
　　不对……应该说对于如今盛产魔法石的马尔斯王国，依赖于《桃源乡》神秘存在建立起的独特技术体系，大量地使用魔术灯其先进性的体现。
　　与此同时，在被柔和魔术光照耀的街道上方，所见的是戴着奇妙魔导具在天空飞行的人。
　　从打扮来看，这些人的身份是卫兵，那奇妙魔导具应该是为支援长时间飞行而特别设计的。
　　飞行的路线沿着一定的轨迹来回，那应该是在巡逻和警备吧。
　　如此一来的话，若有贼人和闹事之徒，那么卫兵就能第一时间赶赴现场了。
　　而且与这些飞行的卫兵相匹配的，应该还有一套更加完善的警备体系。
　　除了这些令人惊叹地方，这座城市还有种种其他地方所无法比拟的便利之处，例如随处可见的公共厕所，以及为擅长飞行者特别设置的空中浮游路标等等。
　　纵观马尔斯城的奇妙一切，在这些他乡的权贵者们看来，这简直就像是遥远未来的城市那般不可思议。
　　不……应该说这座马尔斯城就是来自未来的城市，只不过是被极为卓越有才的统治者提前实现了而已。
　　而马尔斯城是王国的首都，王国对外宣称的统治者是巴雷巴利摄政王。
　　若不亲眼见识这座城市的内部状况，巴雷巴利本身的才能足以令人信服他是王国盛况的缔造者。
　　但在实际见识之后，这种想法就会被否定，因为很多地方会让人觉得那根本不是人之力可以实现的东西。
　　对……没错，因为这个王国和《桃源乡》密不可分的关系，“城主的娜娜希”、“稀有精灵”所指示的个体，被这些造访此地的权贵者们认为是最可能的缔造者。
　　以非人之力带来不可思议，没有什么比那个笼罩着神秘面纱的羽翅精灵少女更令人好奇的了。
　　只是有传言称她只是某人的傀儡，各地坊间将其描述为恐怖样貌的怪物，甚至还有数年前流传过的大量屠杀人类的事情。
　　若要考究这些传闻的真实性，从各处得来的照片上那人畜无害的样貌，不如说是会让人联想到一国公主之类尊贵之人的样貌，缘此很难去想象那些恐怖传闻会和羽翅精灵少女是同一人。
　　但如果是敌人为了刻意抹黑而捏造的故事，那么也太过愚蠢了。
　　毕竟这种做法只在数个世纪前尚有魔女审判之风时可用。
　　这种所谓的审判只是因滑稽地无法区分魔女与女异邦人区别的理由，便由发起国教国主动取消了。
　　所以若要合理考虑的话，应当认为是暗中活动的魔王军才比较合适，在那些恶魔中也有不少借美丽少女姿态蛊惑人类的存在。
　　但若这么想的话，能在混乱中将魔王军四大魔公之一的《暗黑魅影》捉拿的王国，其功绩实在是相当惊人。
　　于是只要漫步在这日不落的繁华街道上，这些来自天南地北的权贵者便不仅会如此想——“《城主》的娜娜希，真是十分不得了的人物啊”。
　　在这片繁荣面前，无论是南方那赌上了各自家族名誉的战争，还是北方那周旋于两大国势力下的博弈，即便是这些小国权贵者们引以为豪的事物也无可奈何地黯然失色了。
　　只是话虽然如此，若本来是敌人的人在此地见了面，也免不了分外眼红——
　　「像这种时候，应该说“有朋自远方来”吗？」
　　「不对吧，难道不是“有敌虽远必诛”？」
　　「我说啊，要是诸位真打算这么做，岂不是“有人临渴掘井”么？」
　　赛亚王朝的太子安度因，斯提因公国的大公巴蒙，以及梅洛独立国的镇守谢义德。
　　这三人均是在当地身名显赫极富影响力的人物。
　　太子安度因、大公巴蒙和镇守谢义德，三人的随行护卫中便有不少是异邦人，或者是流着异邦人血脉的家族后代。
　　正是因为这些异邦人对马尔斯王国的判断，才会让这这些权贵者们确信这是个超越时代的国度。
　　而这三个国家都趁魔王侵攻战的浪潮，在一定程度上获取了异邦人的帮助。
　　因此，太子安度因即将在次年继承王位，大公巴蒙获取了大份额债券矿权，镇守谢义德是则是成为了南方小国群地区最负盛名的大将。
　　以至于他们成为了这三国派遣了能代表各自最高规格的人物。
　　而赛亚王朝，斯提因公国以及梅洛独立国，三国及其附庸势力均声称他们是千年前失落的加帕拉联合王国的正式继承人。
　　三国在修缮了古时代的宫殿建筑作为王府的同时，亦是以此理由向彼此开战。
　　尽管在外人看来他们只是为了那些地下秘藏的宝矿而战，但若能以古时名号正式一统诸国的话，那么就能名留青史，并彻底解除因战乱而逐渐民生凋敝的状况。
　　而在某种意义上最后一点才是南方诸国最想要达成的目标，大大小小的战争持续了数百年，近几年甚至一度战况激化。
　　赛亚王朝的太子安度因，斯提因公国的大公巴蒙，以及梅洛独立国的镇守谢义德。
　　意识到这一问题的南方三国达成了共识，只是古时联合王国正式继承人的身份不可能拱手让人，而权力、名誉和一扫乱世之英明者只得由其中最强者担当。
　　赛亚王朝，斯提因公国以及梅洛独立国，南方小国群地区的这三个国家便是如此立约的。
　　而马尔斯王国此次发出的邀请正是绝佳的机会。
　　若能以此展现诚意令这个逐渐超越了时代的国度对他们各自更有所青睐的话，那么就能一举打破南方小国群各势力抗衡的局面。
　　然后就能以“受贵国承认的加帕拉联合王国正式继承人”的身份，进而一统南方小国群地区，最终成为跻身伊碧莉丝大陆列强的强国了。
　　然而拥有企获贵国临幸之意图的还有其他人——
　　「看呐，没想到野蛮的战国人也有暂弃兵戎的宽容心呢。」
　　「看来还是无法理解那些男人到底是怎么想的啊。」
　　「话不能这么说呢，即便是那些傲慢的家伙，也有不得不如犬豚般俯身跪舔的时候呢。」
　　陶利亚城太守之长女玛丽，阿贝拉城家族的三女艾伦，以及艾哈迈德城贵族的次女蒂法。
　　这些来自北方诸国的权贵者，想获得的是王国那名副其实的“临幸”。
　　通过与王国的贵族缔结贵族联姻的方式，进而获得更稳固的政治同盟关系。
　　当然这三人并非是纯粹的交际花角色，与其外在年轻貌美所不同的是，
　　她们都是深谙王侯贵族交际之道的狠角色，并且在一定程度上精通商贸交易本领。
　　因此在这三名少女上体现出来的特质，是相当符合北方小国群地区风格的做法。
　　因为没有战力，也不得募兵增强军力，很多时候一国的统治者之位甚至受他人指定。
　　因此在这种时候，彼此间的战斗就只能以相对温和的方式来完成。
　　通过彼此间的联姻连完成势力格局的变化，通过贸易间的明争暗斗来限制彼此的国力。
　　因此北方诸国将这三名适龄少女派遣于此地，是相当符合他们风格的做法。
　　毕竟北方诸国早就想脱离教国戒律所定的君权神授了，没有自由的王只会带来没有自由的国度，诸多领域的事情都须由宗主国亲自过问。
　　以至于北方小国群虽有一统趋势，但势力被分割得零零散散，就像是棋盘上的棋子一样被肆意拨弄。
　　当然，如果选择现在的王国的话，也只不过是一种明示更换宗主国，或者是想要脱离原有控制的迂回做法罢了。
　　但毫无疑问的是，在北方小国群看来，此次邀请了各国的做法，如果不是为了识别敌我而进行的仪式，那么就是某场大作为的前奏曲。
　　在国家主体形式上有所缺失的北方小国群，若没有办法跟进这场潮流的话，那么就只会在斗争的漩涡中迷失消散吧，唯有这种事情是不得不避免的。
　　当然，少女的命运不外乎是感受、爱、受苦与西省，若仅仅是看她们为了一国命运而牺牲自我的话，那么这可是相当不得了的壮举。
　　因此就像南方小国群地区的人们，他们向王国请取的“受贵国承认的加帕拉联合王国正式继承人”，来自北方的她们目的性质亦为相同。
21 偶遇（2）
　　只是总有会妨碍他们愿望的存在，无论是南北诸国对王国各自不同的诉求，对这一存在而言都是不可允许的事情。
　　亚美尔琉斯教会国，十三教廷之一的对外教务特殊仲裁部门《圣鉴》其统领者，教廷阿诺德对南北诸国的两方开口以示问候。
　　「女神定是降因缘于诸位，所以才能在这个奇妙的地方相见。既然如此，那就放下成见与戒心去享受这个美丽的夜晚，如此一来，女神定会为子民和谐相处而高兴吧。」
　　面对这名代表教国立场的男性，南北诸国的权贵者们纷纷表示欢迎以回应。
　　但这仅仅只是表面功夫，就像是教廷阿诺德接下来的话语那样。
　　「……但话说回来，如今的王国虽呈繁荣却已有偏离女神教诲之迹象，若此繁荣是越界行为为代价的话，那便是无法坐视不理的事情了，届时我等便会有操持大义的必要。」
　　对此权贵者们不约而同地皱起了眉头，尽管这只是一瞬间的事情，但都猜测道这或许是王国本身逐渐对教国不利的缘故。
　　王国虽未妨碍女神教的布教，但这片繁荣与其没有直接关联。
　　当然这更像是女神教未妨碍到王国的结果，只是这是没有办法明说的事情，这些小国的权贵者不能违抗教国的大人物。
　　于是在书面式的问候之后，这名《圣鉴》的统领者便向众人问道：
　　「所以……诸位到底是为了何事不远万里前来此处的呢？」
　　问话中那不容置疑的语气，令这夜色的气氛些许地险恶了起来。
　　深谙其道的权贵者们知道这番问话的意思，北方小国的权贵者——千金大小姐们巧妙隐藏了违抗教国的意图：
　　「这不是阿诺德·亚当斯大人嘛，陶利亚一直遵循着贵国予以的立场，但马尔斯王国诚心向我国发出邀请，也就没有拒绝的理由了。」
　　「阿贝拉的子民皆诚心信奉伊碧莉丝女神，但作为魔法石发源地之一的阿贝拉，没有理由拒绝此次王国的邀请。」
　　「艾哈迈德为女神化身圣临之地，但因地势缘故长期受魔物侵扰而不得不借王国之手，此行是为表感谢之意。」
　　对教国的刻意抬举，以及那特殊解释了的造访理由，或者说是她们那雌伏的姿态。
　　无论如何，三人的回话令这名教国的大人物相当满意。
　　「嗯，很好，无论如何都不能忘记女神的教诲，这可是全人类都应当遵守的戒律呢。」
　　至少精通其道便能明哲保身，北方小国的权贵者们便是这么做的。
　　只是……“哼，一群碧池”，南方小国的权贵者——战国男儿们的鄙夷之色写在了脸上。
　　当然，并不是说他们不理解北方诸国的做法，既然同为诸侯之辈，那么必然是理解其中身不由己之处。
　　但所谓看不惯即是看不惯，很多时候会有无法解释的厌恶感。
　　或者说那种只有在亲眼见识之后才能理解的感觉，就像是在看到了南方诸国被教国掌控后的光景那般令人不快。
　　而现在轮到南方诸国的权贵者阐明来意，于是《圣鉴》统领者教廷阿诺德便将审视的目光投向了另一边。
　　「所谓女神的教诲，其一便是人类间应停止无谓的争斗……而来自战国的诸位，又是为了何等缘由造访此地的呢？」
　　即便是信奉着各自荣耀和传统并为此兵戎相见的南方诸国，也不得直接违抗教国。
　　毕竟大国与小国的差距摆在那里，教国拥有种种秘术和诸多无法忽视的强大战力，南方诸国无法与其直接对抗。
　　但不认为教国会不知晓此行他们的意图，于是南方小国群的三人决定赌一把：
　　「听说这是个受精灵恩惠的国家，而精灵一族在古代传说曾建立过璀璨的精灵国度。
　　若赛亚地区有望正式继承旧王国的衣钵，那便不得不向其取经借鉴了。」
　　「财富会让任何本该卑微的人身附万钧之势，这便是斯提因人一直以来信奉的至理。
　　听说那个罕见的长有羽翅的精灵便是以此法顺利夺得名正言顺，若斯提因公国能一统旧王国地区，定会拜此行见闻所赐吧。」
　　「两年前王国独力击退了帝国的入侵，听说是那位羽翅精灵的渎神魔法带来了胜利，但老夫不认为打仗是能单凭小把戏的简单事。
　　若传闻中的《城主》是位英谋之人，那么老夫便不可错失与其讨教的契机。」
　　如今的马尔斯王国拥有诸多秘密和忌讳，其中关于“稀有精灵”的事情便是众人皆知的秘密和避讳。
　　《城主》的娜娜希与桃源乡的存在被一同公开，但王国的贵族却对此避而不谈。
　　那恐惧的态度就像是怕遭到灭口似的，而“稀有精灵”也被坊间传闻为嗜血如命的凶恶魔女。
　　如此看来那位传闻中的精灵应该是以某种暴力手段夺取了这个国家的吧，若是这么想的话，那些传言便有了可以解释的余地。
　　只是这些身处战国的谋略之人却不这么认为。
　　三人不约而同地想到，统治一个有着诸多内部矛盾的王国需要有某种强制力，也需要某种巧妙的手段。
　　若是一边散布关于主君的负面传闻，然后让手下的人都团结在忠臣的身旁，那亦不失为一种巧妙的手段。
　　毕竟对亚人的种种偏见无法改变，若不对其进行改变而是加以利用，那便是相当精彩的做法。
　　若那位传闻中的羽翅精灵少女果真有如此力量和谋略的话，教国定无法对其轻视，也不得轻举妄动。
　　因此三人的做法便是在此虚实上下了赌注，当面提及娜娜希，以观察这名代表了教国立场大人物的反应：
　　「看来不是所有的人类都能团结在女神的麾下啊，但慈悲的伊碧莉丝女神定会原谅这番罪行……只是那是一条引火焚身的道路，若不期望慈悲与大义之救赎，届时还请诸位多多保重。」
　　赌赢了！……不对，应该说只是确信了那位羽翅精灵少女所带有的影响力，足以被教团内部视为神敌来看待，就像是帝国的帝皇和西方列国的评议员那般。
　　但在明确表示不追随教国大义的情况下，自身未来的命运将由王国决定，若无法在此次邀请上获得王国青睐，日后遭教国针对将是不妙的局面。
　　结果上还是要将命运托付给他人，和北方诸国相比不过是五十步笑百步，只是不那么难看了而已。
　　于是——“真是群耿直得愚蠢的男人呢”，来自北方小国的千金们便是如此在心底嘲笑着他们的。
　　毕竟在结果上，北方小国的雌伏虽显难堪但若无法受王国青睐，后路亦不会遭断绝。
　　毕竟过度重视尊严与荣耀，只会让它成为墓志铭而已。
　　无论如何，紧张的空气已令不少在场的人无暇享受夜景，这时应有出来调解气氛的人，但却不是——
　　「哼，蝼蚁之辈就算是夜晚也止不住喧闹啊。」
　　蒙哥利特帝国的帝皇，通古十二世，瓦尔登亦出来欣赏夜景，然后在这场相遇中不期而至。
22 偶遇（3）
　　这并不是巧合。
　　毕竟将重要来宾们的住所统一安排在某个街区的话，出现像现在这样的状况也是完全不奇怪的事情。
　　瓦尔登环睇众人，便道：
　　「无论如何，无论多么愚蠢藐小，唯有选择接受邀请是明智的判断，可不要让无谓的争吵抹煞了那份渺小的贤明啊。」
　　傲慢的话语打破了先前原有的气氛，这也是相当符合帝国一贯作风的言行，所以才让众人绷紧了神经。
　　阿诺德眯起了眼，则是缓缓踱步，如同自言自语般：
　　「瓦尔登·迪厄多内·通古，帝国的帝皇还真是和传闻中的一样呢，膨胀着野心并且蛮横而又不讲理，然后与王国……」
　　应该还有其他要说的话，但又像是吞了回去那般。
　　这或许是考虑到近年来帝国对王国态度那不可思议的转变，阿诺德便继续道：
　　「不对，贵国应该是在计划着其他的事情吧，先是身份特殊的第三皇子，以及那个让所谓的“精灵女王”作出的声明……
　　本以为贵国的邪魔外道已经足够多了，看来您并不满足于此，想从这个王国……不对，应该说桃源乡——」
　　阿诺德以险恶的氛围持续的试探性话语，这种方式也是教国当前对待王国的态度，即是试探。
　　王国现在到底是什么样的状态，桃源乡到底是怎么样的存在，所谓的“城主”又到底是何方神圣等等。
　　一年前瓦尔登帝皇曾亲自前往这个城市，并与那个娜娜希·西琴·希芙达姆直接交谈。
　　然后帝国与王国的关系为之一变，接着是新式武器的公布并迅速投入使用，并击退了潜伏在帝国北部秘境的魔王军。
　　这些难以置信事情作为事实发生并且其结果毫无道理，这其中有着太多不可思议的地方。
　　如果说其中有关键之处的话，那一定就是娜娜希·西琴·希芙达姆了。
　　既然瓦尔登见过此人，凭借其洞察力一定能对其真面目有所察觉吧，若能以对话从中试探虚实的话，那便是再好不过的事情了。
　　只是瓦尔登帝皇却直接开门见山：
　　「“想从娜娜希·西琴·希芙达姆处得到某物”——你想说的是这句话吧，教国的教机枢哟？」
　　「正是如此，看来您已经得到了什么，而且还想获取更多。竟令您如此执着，她到底是什么人呢？」
　　瓦尔登只是不快，道：
　　「哼，她是什么人……若我说是狂妄之徒，只是因为能把话语兑现，所以更是个恐怖的家伙。」
　　这令阿诺德提起了兴趣。
　　「哦？」
　　帝皇接下来的话语却像是释然了一般：
　　「正因为是这样的家伙，所以若以这个世界为目标的话，定会赶在你们的前面吧，但愿你们女神那个愿望可不要被无聊地践踏了啊。」
　　尽管如此，语气却像是在狠狠地嘲笑着阿诺德，或者说是在嘲笑着女神教。
　　帝国为其统治稳固一直排挤着各式各样会引发“问题”的宗教，所以对女神教的这番态度也是可以解释的事情。
　　只是这番话语看起来不像是那种往常的态度，更像是在预言着女神教的未来，并狂妄地定夺其末路一般令人不悦。
　　这令阿诺德皱起了眉头，在这片大陆上从来没有人敢如此轻视女神教。
　　这不仅仅是女神赐予的种种神迹，还有持续讨伐魔物和亚人，以及召唤异邦人对抗魔王军。
　　因此唯有人类的希望之光才是与之相符的评价，然而这道光芒却在今日逐渐遭到亵渎。
　　慈悲的女神容许了这份亵渎，因为不可能所有人类都一致虔诚。
　　若是眼前这位统治着荒蛮大地的暴君尚情有可原，
　　若是远在天涯海角的潘国野邦尚情有可原，
　　若是信奉异教文明的野蛮王朝尚情有可原。
　　毕竟这些地方的人类其结果相当明了，因为不知女神之名而无庇护，所以无法过上期待中的富足生活。
　　正是因此，所以这个王国才不可原谅。
　　明明子民已知女神之威名，但却不因女神之威名而富足，人们都认为是那些桃源乡的亚人将福祉分享予他们，这才是最不可原谅的事情。
　　不过——
　　「无妨，我等女神教是宽容的，人类的福祉终将归功于伊碧莉丝之名，所有的光明和绮丽都将是女神赐予的恩惠。」
　　阿诺德并没有将愤怒表现在脸上，而是以悲悯之情道出真挚话语，就像是教堂举行神圣例会的神父那般充满着仪式感。
　　像这样将野心和愤怒都隐藏于善意之中，最后连同野心和愤怒也成为了某种形式的善意，这在也是十分不得了的做法。
　　「就让我们享受这个充满光明和绮丽的夜晚吧，暂别了各位。」
　　在留下这番话语后，这位教国的大人物便转身离场了。
　　「帝国还需变得更强大，若不这么做就会转眼间遭到吞噬，你们就睁大眼睛看清这个世界吧。」
　　同时帝国的帝皇亦转身离去，随后道路阴影处有模糊的人影跟在后面，那应该是暗中保卫帝皇的帝国魔法使吧。
　　无论如何，若他们继续在街道上散步，其目的定不是去享受夜景。
　　毕竟不仅是这座城市，还有王国的其他地方都尚有诸多不可思议之处。
　　而其中最不可思议的地方，或者说是理所当然的地方，便是那将众人齐聚一堂的号召力，秘密本身的吸引力。
　　来自南北诸国的权贵者们只是想道，若是这个聚集了小国的权贵者和中原列强的大会。
　　就算宣布了王国即将称霸大陆的野心，那也是完全不奇怪的事情，作为讨伐魔王的功臣之一，倘若如此要求也合情合理。
　　因为完全猜不透娜娜希·西琴·希芙达姆到底想做什么，至少按一般状况去考虑的话，若是宣布称霸，那么小国便只好即刻臣服。
　　正是因为想到这一点，所以才会携带大量贡品，至少以王国为宗主国也是不错的选项。
　　毕竟无论是帝国还是教国，这些总想着伸张各自意识形态中心思想的列强，在这个地方也收敛了不少。
　　一旦确立宗主国关系，恩惠或多或少都能降临。
　　然后那种奇妙而又平坦的道路能修到自己的国家，接着便是捡漏般地得到各种的神奇魔导具，最终国家的状况焕然一新。
　　只要能做到这些事情，就能比同地区的其他国家更为繁荣，名分与大义便是手到擒来的事情了。
　　无论是为了什么样的目标就算是以宣扬那个羽翅亚人的威名为代价也没关系，正是因此才有价值。
　　想必那个传闻羽翅精灵少女定是考虑到了这些事情，才会向南北地方的诸国发出邀请的吧。
　　而且一同邀请了其他中原列强，必定是对今后形势的变化有所判断，所以便先下手为强。
　　这也是只有兼具智慧、力量与决心的决策者才能做到的事情，难怪会得到帝国帝皇如此之高的评价。
　　于是乎——“娜娜希·西琴·希芙达姆，真是个相当恐怖的人物”，后知后觉的南北诸国权贵者们便是如此暗自惊叹着的。
23 聚集（1）
　　博物大会确实有诸多精彩的环节，种种展示马尔斯王国独特风情的节目，以及那些与桃源乡有关的新式魔导具。
　　若要说其中最引人入胜的事情，那便是众所周知的——王国向周边诸国发出了邀请共商议事的事情。
　　而日子终于来到了这一天，在马尔斯城的宫殿内——
　　「欢迎各位。」
　　于首席座就列的一名羽翅精灵少女，正是如此对众人说道着的。
　　「我作为桃源乡暨马尔斯王国的代表，首先感谢大家的到场。」
　　首席座旁设置了上座，王国的摄政王、帝国的帝皇以及南国的倾城公主便于其中就坐。
　　其余的便是没有体现出差别的，以众来宾为平等身份设置的普通座位，并以方便同时开展会议和聚餐的形式设置了会桌和餐桌。
　　这其中不仅有那些来自小国的权贵者，还有有名的大商贾和工厂主，还有著名的冒险者和魔法使，就连一些面孔生疏的亚人也在其中。
　　这在风情和礼仪上多少有些新鲜的地方，他们一眼就看出了主办者想要确立的某种上下关系。
　　当然这并不是会引起反感的事情，不如说是大家都是因为认同了这种关系，所以才会参加这场会议的。
　　大商贾一列中有不少是巴雷巴利商会的干员，因魔法石产业而积累了大量的财富。
　　工厂主一列中几乎都是南部多国联合的大员，在对王国与南国缔结的契约表示积极态度后受到支持，并进一步壮大了起来。
　　对此南方小国地区来的三人行，赛亚王朝的太子安度因，斯提因公国的大公巴蒙，以及梅洛独立国的镇守谢义德——
　　他们都常听手下的异邦人提起一些勇者世界的新鲜事，若是这些与他们同位次就坐的大商贾和工厂主，应该提及的便是“资产阶级”吧。
　　似乎只要很有钱并聚集了大量手下，就能成为“资产阶级”了，然后这样的人大量出现的话，国家的存在方式也会变得不一样。
　　倘若如此的话，之所以马尔斯王国的内部在外人眼里变得难以理解，一定是这些更强大的贵族“资产阶级”令国家发生了变化。
　　只是具体如何便不得而知了，因为异邦人的看法难免掺杂猜测和想象的成分，唯有脚踏实地地调查才能得出结论。
　　至于著名的冒险者和魔法使，则是冒险者大师和帝国的大贤者二人了，很难想象这些人会参加政治。
　　况且二人都是战斗上的高手——顶级的冒险者和魔法使，其强烈的气场恐怕令邻座者如坐针毡。
　　在王国最强冒险者斯宾戴维德的带领下，王国冒险者的活动已从地上转到了地下，在迷宫中与比野外魔物恐怖数倍的强大异界魔战斗。
　　听说有不少魔法石工艺流程需要某些稀有素材，而这些素材似乎只能在迷宫的深层取得。
　　若不是国家及早建立体系支持这些冒险者到危险的迷宫进行探索的话，恐怕那些宝物只得永远地在深渊沉睡吧。
　　但也只有王国、帝国和岛国等中原大国拥有冒险者的体系，在南方小国等其他地区，冒险者似乎是被视作流氓一般的存在，而魔法使则更是被视为禁忌。
　　因为延续了旧王国加帕拉文化的关系，在那个人类尚未掌控魔法力量的时代，只有魔物和亚人能使用的奇妙法术自然而然地被视为了禁忌。
　　然后现在掌控了至高禁忌的人物，一定就是帝国的大贤者吧。
　　若不考虑大贤者作为帝皇护卫职责的要素，那么此次会议或许也会有与之相关的议题吧。
　　但听说帝国的魔法使不屑于使用魔法石，如果那样的话，定是出于对那个神秘的渎神魔法传闻的好奇心。
　　如果渎神魔法不是什么毁天灭地的大魔法，那便是像故事书中的那般拥有蛊惑人心的力量——这也是在不了解魔法力量地区的人们对渎神魔法最初的想象。
　　但若亲眼见识王国如今的盛况，便会很快打消这份好奇心吧。
　　因为这绝不可能是神秘魔法力量的结果，定是贤明、决心以及众志成城——那些与权贵者同席的亚人。
　　有体型彪悍的虎人和美貌超然的精灵，似乎是“虎神大人”和“精灵女王”。
　　赛亚王朝的太子安度因，斯提因公国的大公巴蒙，以及梅洛独立国的镇守谢义德三人。
　　他们在来马尔斯城的必经之路上需要通过一个关卡，而这个关卡便是“虎神大人”的领地，关于这两名亚人的事情自然也是在那时听说的。
　　既然桃源乡是聚集了多个种族亚人的大型聚落，那么像人类的国度那样出现“氏族”和“派阀”恐怕也是不奇怪的事情。
　　“虎神大人”会让人想到那些人们常谈及的对人类敌对心重的亚人集团。
　　就算在大型亚人聚落桃源乡内部，存在着一个以“虎神大人”为中心并对人类排外的亚人派阀，那也是完全不奇怪的事情。
　　毕竟不少来宾当初在途径“虎神大人”所在的关卡时，或多或少地感受到了来自当地亚人那隐约带有敌意的视线。
　　但那份敌意却并没有表现出来，关卡内没有亚人对人类主动发起攻击的，这种迹象表明桃源乡内部应该存在着某种方针。
　　若像是“精灵女王”这样只存在于人们想象中的稀世之人，便很像是那些会提出与人类和谐共处意见的种类。
　　毕竟有传言称娜娜希·西琴·希芙达姆与“精灵女王”有着不一般的关系，不仅有着如一脉相承般的超然美貌，而且在同为精灵一族并且是尊贵之人的情况下，确实会令人产生不少遐想。
　　于是在以视线确认了参加会议的人物后，南方小国群的三人行便和在场的其他人一样，很快地将目光集中在了首席座上的那名羽翅精灵少女身上。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，这个名字似乎是从亚人那边流传出来的，毕竟本人从未如此声明过。
　　如果这样去想的话，会让人好奇关于精灵一族那不符合人类认知的家族关系和社会关系。
　　但对于这名在王国一带以《城主》名号自居，并建立了桃源乡的羽翅精灵少女而言，人们并不会将其往寻常的精灵身份上去想。
　　若不看其年幼的外表，那背后的羽翅在精灵一族中也是相当稀有的类型，听说是只有从降生便注定非凡命运的个体才会表现出来的性状。
24 聚集（2）
　　只是为何这样的个体会被认为代表一族，还是那双羽翅本身隐藏着某种不为人知的秘密吗。
　　如果是这样子的话，人们所想到的事情，便是与此番性质十分接近的事物，那便是在异邦人的卓越者——勇者身上显现出来的屠魔圣印，流淌着正统血脉的精灵一族内会有与之相关的传说也说不定。
　　但若要推测其真实身份，大可不必借助这些虚无缥缈之物。
　　因为本人就在眼前，一开始只是闹得满城风雨，而后却愈来愈带有传奇色彩。
　　这其中定有不少若不亲眼见识便难以信服的事物吧，只是唯有一事——
　　「还真是小呢。」
　　不知是谁像是说漏嘴了般，对着首席座上的羽翅精灵便是如此感叹。
　　虽然在场者都知道亚人的年龄与外表等等内在外在特征不可与人类通论，但若是这名羽翅精灵少女，娜娜希·西琴·希芙达姆的话。
　　想必会有不少人会在第一印象，便将她视作是个不谙世事的年幼少女吧。
　　而且还是那种拥有惊人的美貌，像是继承了高贵血脉的，如同一国公主那般，他人会将种种王侯贵族间流传的逸事往其身上套用猜测那般的模样。
　　如此一来若不知实情，难免会认为娜娜希·西琴·希芙达姆便是如同掌上君王一般的存在。
　　只是就算是不知实情，也可从上座的那些尊贵者流露出来的，对娜娜希·西琴·希芙达姆不敢有丝毫怠慢的态度——就像是《城主》之名名副其实那般。
　　当然，若“城主”名不副实的话，恐怕便无法将众人聚集在此处，那些丰功伟业亦无从谈起。
　　只是若不谈这些与功绩相关的事情，
　　应该说是与她本人出身更为密切的事情，那么人们便会去想她是从哪个精灵氏族出生的，
　　作为精灵到底掌握着怎样的特殊力量，是否具有战斗力，还是说没有战斗力，取而代之的是竭力保护她的忠心部下等等。
　　然后这位城主大人是位怎么样的人物，是位贤明并充满宽容与慈悲之心的圣母，还是以光鲜亮丽的外表作掩饰的毒后之流？
　　无论如何都须讨其欢心，了解其到底是怎样的人便是其中的第一步。
　　毕竟这便是所谓的能决定的当下形势的人物，大家既然遵从了召约就不得不这么做，人们期待她那功绩和威名之下，是一颗愿意施舍众人以救赎的善心吧。
　　如果是这样的话，定能轻而易举地讨其欢心，只是善心是无法成就如此伟业的，在这之前便无法渡过人心有别难测的修罗场。
　　但愿那些王国内的反对派贵族和那些曾阻挠过桃源乡的他国势力，是因为自身原因无暇对这个羽翅精灵出手，而并非受挫于那传闻中的纵横之策。
　　于是在简短的开场白后，会议很快进入了流程。
　　身着庄重精灵传统服饰的娜娜希，轻轻伸手向前示意：
　　「那么会议正式开始，先由巴雷巴利为各位说明情况吧。」
　　这场会议设置了像是主持人一样的角色，除了首席座人以外的任何人，只有在此人的允许下才能发言：
　　「摄政王，巴雷巴利！」
　　上座的巴雷巴利就此起身，面向众人：
　　「再次感谢大家的到场，就让我向大家说明此次的情况吧。
　　首先是博物大会，大家一定见识了在王国、桃源乡及周边诸国全体，人类与亚人众志成城下的丰富物产吧，以及逐渐适应了这份富饶的国民。
　　只是在王国积累起足够的国力举办博物大会之前，这片贫瘠的土地受困于诸多阴谋与纷争，也许世上有乐在其中的险恶之徒，但大多数人早已厌倦了这些事情。
　　如果没有意义的战争再次发生，那么这份富饶就会遭到破坏，根据娜娜希大人的愿望，在这份富饶遭遇任何不定数之前，应该有与诸位一同以合理方式共享的方法。
　　在此我仅代表马尔斯王国的立场，承认此次会议的和平性质。」
　　此话一出令在场不少人皱起了眉头，让他们绷紧神经的原因各不相同，毕竟敏感的权贵者们都理解到，这番话语指出了三类大罪人——
　　引起阴谋与纷争的人，发动无意义战争的人，以及企图破坏繁荣与和平的人。
　　又或者说因为其定义范围太过模糊，或许是只要不利于王国及其相关利益体系的人，以至于只要是敌人都是大罪人。
　　倘若如此的话，在上座中的不少人，帝国的帝皇、教国的教机枢，以及巴雷巴利本人都能被定义为大罪人。
　　但显然事情并非如此。
　　既然同时提到了“繁荣的合理共享”，那么这场会议的目的就应该是缔结同盟的性质吧。
　　然后考虑到“合理共享的方式”，也许王国向订立某种规则，以利于其成为同盟内部的主宰。
　　如果是这样子的话，这也是一种征服其他国家的方式，这种方式不会让其他国家失去他们的名号和君主，但却使其牢牢受制于王国。
　　当然，如果在结果上能够是同盟内的其他国家一并繁荣的话，这么做也是完全没有问题的事情。
　　只是对于实力相近的国家，或者是对主宰之位有所觊觎的人物，恐怕就会对这场会议提出不少想法吧。
　　蒙哥利特帝国的帝皇，瓦尔登就此举手示意发言。
　　「蒙哥利特帝国，通古十二世，准许发言！」
　　「邻国能有如此决心实在可嘉，但尔等提到的“合理方式”具体是指什么，我帝国虽大但无法效仿贵国的慷慨。
　　若不谈，而一旦实行那个“合理方式”，我帝国又是否有权利向从属国收取适当的代价？」
　　其话语深意诸多，似乎是担心同盟建立后对帝国自身领土格局的影响。
　　如果是这样子的话，在建立同盟之前则须让他国承认帝国当前版图的正当性，以免因大义违背引发事端。
　　毕竟帝国依靠魔法使的力量和种种魔法技术已经解决了不少问题，但核心的问题便是世代地区和非世代地区对皇权的认同差异。
　　虽然可依靠武力强行镇压，但那只不过是暂时的解决而已。
　　帝国对会议的同盟性质已无法反驳，既然如此提出要求即可，像这样要求王国对帝国内部状况提出合理可行的方法。
　　当然这考验的恐怕并不是王国，瓦尔登帝皇那看向娜娜希的复杂视线已暗示了这一点。
　　而在收取代价的方面，恐怕是考虑到同盟可能具有某种义务，提出的问题恐怕是对同盟在维持上无法长久吧。
25 聚集（3）
　　对此，首席座上的羽翅精灵，她给出答复则是：
　　「贵国无需担忧，如果在你所言“合理的方式”中有任何可能需要付出的代价，那么这一切由王国……由桃源乡承担即可。」
　　语落，会场顿时一片哗然。
　　不少人那惊诧的眼神流露着种种不信任和猜忌，抑或是对其此番言论是否为某个陷阱的铺垫而担忧。
　　而在那些相信其可靠性的部分人之中，则是为担忧这份慷慨的不合理性而交头接耳。
　　虽然这不足以对会场秩序造成影响，但未获得准许者不可擅自开口，所以主持人以持法槌镇场。
　　「肃静！」
　　镶嵌着奇妙色彩宝石的法槌，敲击时发出独特音色，令在场者就像是受到了暗示那般，自动地停止了私底下的交谈。
　　这应该是某种类型的魔导具，应该是在战斗中用于妨害敌人魔法咏唱的道具吧，用在会场上或许会被认为是多此一举。
　　因为就算不这么做，人们也会遵从命令停止交头接耳。
　　但仍要这么做，或许是想展示王国现今相对与他国那丰富得过剩的生产力，抑或是暗示有着其他失控发生时王国所具有的强大控场力。
　　现今王国绝不会发生混乱，倘若如此，即意味王国的主宰者即首席座上的那位羽翅精灵少女，拥有着压制一切的手段。
　　以至于这个仅仅是在会场上的简单举措，便在人们的想象之中具有了如同下马威式的压迫力。
　　在气氛便于秩序发言后，瓦尔登帝皇先是称赞：
　　「真是了不起啊，果然那个无能的先王就连望其项背也做不到，只能说不愧“城主”之名。」
　　上座列中有不少人亦是点头同意，应该是出于各自不同的想法对娜娜希表达敬佩之意吧。
　　但对于在场的绝大多数人而言，上座者们的表现和帝国的帝皇一样，只是持续地令困惑发酵着。
　　“帝皇到底想到了什么”、“不就是纯粹的慷慨吗”之类的想法困扰着人们，其中也有人能敏锐地察觉到关键之处——合理的方式。
　　北方小国群的三名千金以眼神交换意见。
　　她们想到的是根据娜娜希·西琴·希芙达姆在今后制定的秩序中，王国或是桃源乡根本无需付出代价。
　　毕竟至于具体的方式尚未明言，但她们已经想到了多种可能的同盟形式，要么是统一的宗主国，要么就是以各自集团为代表在某大义旗帜下共同运作。
　　然后无论是怎么样的体系，其成员都被赋予了某些形式的义务，在这之中或许就有着接受恩惠后不得多言的要求。
　　而恩惠在具体的方面会被量化，至于多言的方面则会被定下标准，以断绝弄权谋术之徒的后路。
　　这种在手段和方式上多有精彩之处，她们相信这应该会是那位不失可爱的尊贵之人所即将采取的做法吧。
　　思忖片刻后，瓦尔登帝皇提出了问题：
　　「但贵方若这么做，在遭到鬓狗之流不当企图时……我知道那些人无法对现况造成威胁，只是对于其他人就不是这么一回事了。
　　届时您又打算怎么做？」
　　这话总算是令人们清醒了不少，或者说是对帝国担忧之事的有所理解。
　　尽管此次集会召集到了相当多数的国家和地方权贵，但他们终究只是这硕大伊碧莉丝大陆上的一部分而非全体。
　　而考虑到在南部多国联合通过新航海协定后，同盟名号的影响力又会进一步扩大。
　　而繁荣会遭到针对，在贫乏者眼中会成为群起而攻之的借口。
　　当然那是桃源乡一度遭遇过的局面，因此难免其他的地方也会落入相似的困境。
　　帝国之所以会这么考虑，或许是出于那漫长的在国际上遭到孤立历史的情况吧。
　　当然瓦尔登帝皇不可能不清楚现今王国……应该说是娜娜希，其行事风格已在某种程度上了然于心——对敌人毫不留情。
　　但在座者恐怕其中不少人不了解这件事，因而遭到外表蒙骗——一位年幼的女王。
　　当然并不是说女王就不会对敌人无情，而是在瓦尔登眼中，这位羽翅精灵少女是更纯粹的存在——
　　在人的完整性上有所残缺，简直就像是只为目的而行动的机械那般纯粹，因此而更像恶劣性——
　　不能将其视作女人，更不能将其视作人。
　　毕竟亚人种族的精神构造与人类有着差异性，作为类人的精灵本来是相当特殊，若考虑到精灵内部有着高阶种族——这一种族其心智会按人类的时间观念来成长，而并非普遍认知中的与外貌呈现同步性。
　　那么娜娜希这一个体作为精灵一族高阶种族的解释，在逻辑上也便无不合理了。
　　但是这还未证实，只是帝国魔法学院的教授们针对那位羽翅精灵少女的情况提出的猜想罢了。
　　倘若事实如此，这一定就是温和单雌种族精灵的最大狡猾之处吧。
　　至少瓦尔登所考虑的地方，仅仅是让在座者中有侥幸心理的人明白，一旦有所不恭便会遭到残酷下场的事情。
　　至于帝国的帝皇到底在想什么，娜娜希此时自然不清楚，不过不清楚也无妨，因为方针已经确定。
　　既然帝皇对此事提问的话，那么坦然回答便是：
　　「那就以刀剑之仁义令会让他们清醒吧。」
　　话语本身没有问题，有问题的是说话的人，以及这份坦然的态度……或者说众人看来如此。
　　以至于不少人顿时睁大了眼睛，彼此确认着到底有没有出现幻听。
　　因为只有在政治上的果断之人才会这么说，但这种人会被称为暴君。
　　至于像瓦尔登帝皇这样的人物到底有没有被称为暴君，人们已对此不再关心了。
　　如果娜娜希·西琴·希芙达姆是与之相近的人物，那便是相当不得了的事情。
　　但外在的影响力不可忽视，仍有不少人不认为这位羽翅精灵少女会是杀伐果断之人。
　　倘若这么想的话，或许此话是为迎合帝皇才不得不说出口的吧。
　　毕竟宣言与行动是两码事，而且帝皇看起来相当满意：
　　「呵…哈哈…哈哈哈！妳还真敢这么说啊，好吧……我明白了，我瓦尔登·迪厄多内·通古仅代表蒙哥利特帝国政府，承认此次提议在帝国立场上的有效性。」
　　并且让身旁的第三皇子跟随发言：
　　「帝、帝国皇储，蒂娜·通古，承认此次提议在帝国立场上的有效性。」
26 矛盾(1)
　　在似乎会成为阻碍的帝国表达积极态度后，其余诸国纷纷紧随其后并以恭维的态度陈述各自诉求。
　　不出意外，这些诉求均以南部多国联合为基准，多是请求予以技术协助或者是陈述宗主国政治立场。
　　当然也有部分请求缔结联姻，只是有些话无法明言，取而代之的是对现今王国嫡系的旁敲侧击，以至于有人表示“对象是异形亚人也没关系”。
　　也就是说接受范围涵盖像是牛头人等等与人类样貌相去甚远的种族，毕竟这或许就是他人接触桃源乡内部的唯一方法。
　　会场上的多数人皆为权贵者，他们脑海中勾勒出的桃源乡内部，应该是一个与人类社会体系相近的大型亚人氏族聚落。
　　这其中定有因得到这名羽翅精灵少女信赖，而成为其中掌握重权的尊贵个体，也就是人们想象中的亚人贵族。
　　人们回想起娜娜希·西琴·希芙达姆出现在公共场合时，那些陪伴在她身边的亚人种。
　　在这其中除去精灵之外的个体，多是些与人类样貌相去甚远的种族。
　　如果是牛头人之类的单雄种，那么就要送千金嫁入，如果这名亚人贵族是蜘蛛女郎，那么就要命家中男子入赘。
　　因为听闻这些亚人有将人类当做食物粗暴对待的特性，说不定一旦这么做便有去无回。
　　当然如果对象能是精灵便再好不过了，只是传闻精灵一族同人类一样，都有着排斥异族交往的文化。
　　当然，人类是因为女神教的教义，至于精灵到底是处于何故便不得而知了。
　　毕竟无论如何，这些抱持着联姻目的的权贵者，都早已做好舍弃女神教教义和人类伦理的觉悟了。
　　这些人在不久前驱逐排斥着亚人，而现在只要为了一国利益，就算将先前的立场全盘舍弃也是没有问题的事情，这便是所谓的权贵者。
　　只是教国不可能对这个状况坐视不理，若仅仅是国与国之间的聚会也就算了，但教国的高层早已明白王国现今存在的最大问题，那便是亚人逐渐占据了主导的状况。
　　就算王国的绝大多数官员都是人类，但显而易见受到操纵，进而亚人势力抬头，冲击着人类的文化与伦理，也冲击着女神教的教义和权威。
　　这令教国负责仲裁他国事务的教廷机关《圣鉴》，其领导者阿诺德·亚当斯深深地皱起了眉头。
　　因为从来没有人敢这么做。
　　只是现在就连那些被教国高层视作棋子的人，当着教国教机枢的面明示与亚人联姻的意图，公然亵渎教典，将教国的立场视而不见。
　　如果这种事情发生在其他教国高层的眼前，他们定会愤怒的同时亦哀恸，并以神之奇迹亲手净化这些违背了教义的大罪人吧。
　　而阿诺德·亚当斯则不会这么做，因为他所信奉的教条，便是无论如何的愤怒，也要将其化作慈悲和善意。若有他意，亦是如此。
　　「亚美尔琉斯教会国，教机枢，阿诺德·亚当斯，准许发言！」
　　教国教机枢的请求发言让不安与紧张于空气中弥漫着。
　　人们先前那无视教国立场的发言或许是积极态度之下头脑发热的行为，但亦不失对教国底线试探的考量。
　　只能说其中一些人相当大胆，在会议尚未有任何实质性进展之时，便大谈人类与亚人联姻。
　　或许这有着借试探教国对王国亚人问题态度的意图吧，毕竟自从尼赫教宗之后王国在这一问题上不甚明朗，人们不知道在王国的女神教分部的态度，也不知道教国内部的态度。
　　因此这不失为一步好棋。
　　只是出席的是教国仲裁机关《圣鉴》，而所谓的“仲裁”便是其中最令人不安的事情。
　　因此那些一度遇堑的权贵者，如同旧伤遭揭般，忐忑地听着阿诺德·亚当斯接下来的话语：
　　「众所周知，宽容的伊碧莉丝女神在指引人类的同时，也赋予了其他众多生灵在这片大陆上繁衍生息的权利。
　　并且人要建筑而居，兽则在林野穿梭，这些生灵的生存法则同是无上伊碧莉丝女神定下的法则。
　　而王国近年来成果丰硕，只是唯有一点略显不妥，那便是关于亚人传统生态的问题……」
　　这如某种标准流程的话语，令“果然如此”想法伴随沮丧感在部分人中蔓延着。
　　首席座上的羽翅精灵少女回道：
　　「阿诺德·亚当斯，你说亚人的传统生态，我怎么没听部下提过，那是什么东西？」
　　「既然“城主大人”没有头绪的话，那么问题就应当出在其他亚人的身上吧。
　　我听说桃源乡内部建立起了城市，然后开始按人类的方式规划秩序，这是十分不得了的事情。这说明按女神意志生活的人类，其模样受到了亚人的崇拜，这理所当然。
　　但这并不正确，既然人建筑而居，兽在林野穿梭，那么介于其间的亚人也应该按照它们原本的方式来生活。
　　倘若大人您有所理想和抱负，并想令在场所有人都追随于您的威光，那么这份秩序也是相当重要的。
　　如果能达成这一点的话，那么祖国定会对眼下所有的一切抱以最积极的态度吧。」
　　只要是如此这般心态，无论在何等肮脏亵渎的异教徒或是无神论者的面前，都能展现出游刃有余的态度。
　　当然这份游刃有余亦是露骨的暗示，如果不同意的话就会有不得了的下场，会有其他的力量从中干预。
　　通过女神教信仰而建立起强大支配力的亚美尔琉斯教会国，有办法在现今的马尔斯王国做到这一点。
　　桃源乡的存续与马尔斯王国的子民，乃至其他国家子民对其的包容和接纳有关系，而权贵者们的作用只是顺水推舟罢了。
　　就像是世界存在着某种潮流，如果对亚人的大型聚落生出了恐惧、不满和排斥心理，那么就算能创造共同的繁荣也是没有用的。
　　因为亚美尔琉斯教会国的教典亦以支离破碎的形式记载了那段古代的历史，尽管当时不是亚人而是同为人类的同胞，但已经发生过的事情只能以史实的方式无可奈何地流传下来。
　　若这个强作大人态的亚人少女，真得如尼赫教宗描述那般不可貌相，在隐藏了怪物般力量的同时亦有超人智慧，那么教国所能施展的手段，便不可能不在这番话语中传达过去。
　　而阿诺德·亚当斯正是瞄准了此处。
　　毕竟就算是再强大的王，也不得不在神和信仰的力量下屈服。
　　因为人们纷纷理解到了这一点，会场已有不少人因此而紧张起来了，那些深受其扰的北方小国群的诸侯们面露愁苦色，其他的人则是皱紧了眉头。
　　对此，在南部多国联合被冠以“倾城公主”称号的统治者，葛莉谢尔达。
　　她将现场的状况看在眼里，并为这名拯救了她的祖国的恩人，受到教机枢当面胁迫的情况甚感担忧。
　　南部多国联合曾因军阀以及海之勇者的事情而闹得天翻地覆，地方信仰海神教成为了这场闹剧中令人叹谓而又遗憾的助力。
　　不仅信仰的奇迹之力真实存在，对为每日过活发愁的民众而言，宗教信仰即是莫大的救赎。
　　女神教的教义中有相当部分是关于人类立于万物之上规则的确立，如果在普遍流行着女神教信仰的马尔斯王国。
　　尤其是这个曾一度盛行过亚人奴隶的地方，一般民众恐怕对这近年来的转变难以适应，只是因为统治者所缔造的繁荣而一点点地接受现实而已。
　　而这种做法在方式上和王国的先王阿斯图特没有决定性区别，因此教国拥有将王国现状摧毁的手段。
　　但因王国现况，其过程恐怕难以轻而易举。
　　倘若教国真的打算做，那么葛莉谢尔达所想的事情便是举国之力，去帮助这位可爱的恩人。
　　然而和葛莉谢尔达以及其他人担心所不同的是，首席座上的羽翅精灵少女对阿诺德的话语没有太大的反应。
　　娜娜希只是淡漠道：
　　「这确实是符合女神教传统教徒的观点，那么你想说的事情到底是什么，阿诺德·亚当斯哟？」
　　就像所有曾与这名羽翅精灵少女为敌的人那般，这种态度被视为了某种不可饶恕的傲慢。
　　教机枢阿诺德便在言语中直接：
　　「也就是说，贵国会因失去秩序而分崩离析，这是在女神定下的种种戒律中——倘若违背即会导致的结果。」
27 矛盾（2）
　　有时言简意赅并不是件好事情。
　　教机枢阿诺德的话语令现场气氛变得无比凝重，每个人都绷紧了神经，因为那是足以埋下祸根的话语。
　　无论教国是否将此付诸行动，彼此间都会留下难以消除的芥蒂。
　　众人有求于现在的王国，但无力去应对因此招致教国怨恨的局面。
　　毕竟权贵者们的想法也只是想乘时势之利，并没有与列强直接冲突的力量与勇气。
　　或许是因亚人事宜而遭教国发难的毫不意外，更有人因此而露出了放弃的绝望模样。
　　只是首席座上的羽翅精灵少女，在人们看来也许是迟钝，抑或是傲慢，仍旧以先前的语气开口道：
　　「原来如此，女神的戒律吗，那么还请允许我发问。」
　　直言的态度就像是不把大陆的创世神放在眼里似的，但在场者中有不少是对亚人有所了解的丰富见闻之人，他们对这种态度表示理解。
　　不同种族的亚人信奉着各自不同的神祇，倘若那些神祇才是他们所认定的大陆创世神，那么这种不放在眼里的态度也是全然不奇怪的实情。
　　但精灵主宰了王国却并未让国民强行改教，仍旧容许着女神教的种种布教和募集活动。
　　若将两者进行对比，教机枢在方才的言行便会有理亏之处，但对这份理亏视而不见，那么也就是没有办法的事情了。
　　「请讲。」
　　首席座上的羽翅精灵少女道：
　　「听闻贵国有着数量不少的异邦人，他们是对这种戒律有什么看法吗。
　　如果是关于道德层面的约束也就罢了，但为何偏偏要规定这种不讲道理的秩序？」
　　这话令阿诺德再度皱起了眉头，紧闭着嘴说不出一句话。
　　此态令在场的人们一时惊诧，仅仅是简单的问话，却令这名利用手段暗中操纵多国的教机枢露出窘态。
　　在座者中那些与异邦人交道甚深的人，纷纷交头接耳，皆赞叹这名羽翅精灵少女，其说法的精彩之处。
　　尽管原世界的智慧生物只有人类，但据闻因肤色和发源区域也被分为了多个种族，甚至有因国别不同而再度细分。
　　这导致不同的人在审美和文化乃至道德领域都出现了差异性。
　　但即便如此，原世界的人们所提倡的事情仍旧是种族平等的舆论。
　　教国为勇者召唤仪式的发源地，他们的多种主张其一，便是关于勇者身份为女神在凡间的代表的言论。
　　尽管多数的异邦人都入乡随俗了，但因为伊碧莉丝大陆上存在着诸多与人类不同但却实际存在着智慧的类人形生物的缘故，恐怕是没有办法对人类至上主义表示彻底的认同吧。
　　而这名羽翅精灵少女却对此相当了解，在场的人们认为这一定是充分活用那悠久寿命的结果。
　　因此积累起各式各样的知识和见闻，那也是全然不奇怪的事情。
　　于是场上的气氛顿时舒缓了起来，更是有人窃喜，或是感慨——就算是再老练狡猾的人类，也比不过学识渊博的精灵。
　　当然至于精灵原本是只有美型外表而思想天然的亚人，在座者都因见识了娜娜希·西琴·希芙达姆而一时忘却了这件事。
　　这便是优秀者，能令他人对这类人的印象彻底改观的现象吧。
　　但阿诺德·亚当斯，身为《圣鉴》领导者和教国的数名教机枢之一，亦是其中者。
　　这名利用周旋于多国的教国男性，在一时窘态后很快恢复了余裕：
　　「听勇者们说他们世界的亚人和魔兽似乎被叫做“土著民族”和“野生动物”，而确立起秩序的人们出于崇高的善心，提出要他们原本的生态和它们原本的习性。
　　难道亚人不也应该如此吗，如果是以尊重亚人的立场出发的话，我想在场没有一个善良的人类会反对这件事吧。」
　　阿诺德·亚当斯所言的话语，在原世界也是令人倍感头疼的事情。
　　土著民族是否想像富饶地区的人们那样过上充满现代感的生活，野生动物是否想过上不为一日三餐而劳命奔波的日子。
　　若是对异邦人提出这些问题，恐怕他们也很难作出准确的答复吧。
　　毕竟依照原世界某种一般性质上的常识，土著民族就应该过着土著的生活，野生动物就应该是在丛林里奔跑的模样。
　　人们会觉得那才是他们原本的模样。
　　然而对于那些决定着规的人来说，这根本就不是值得去困惑的事情，娜娜希只是道：
　　「阿诺德·亚当斯，你说的事情这并不符合这次聚会的议题。
　　但你若要强行发问，那么我回答你便是——桃源乡的亚人是自由的。
　　现行女神教的教典是多次人为修改过后的结果，如果贵国想将这种仅体现某些人观点的规则套用于此处，那么我方也只得表示遗憾了。」
　　不同于先前的淡漠，此话的语气开始带有强硬，而话语更是令人们一时睁大了眼。
　　因为这种话是根本不会在台面上出现的，如果真要说出来，那么只会被视为鲁莽和不成熟。
　　但说话者是首席座上的羽翅精灵少女，是主导了王国现今盛况的传奇之人。
　　就像古代君王的那些狂妄话语会被视为宏图大略那般，这名羽翅精灵少女的话语被认为是某种意志和决心。
　　政治领域缺少的永远不是权术和心计，而是与之兼顾并存的事物，某种不可或缺的事物。
　　以至于在场的诸侯们纷纷叹服，这名羽翅精灵少女最终能成就如此丰功伟业，因此也是毫不奇怪的事情。
　　但娜娜希的话语并没有就此结束，而是别有用心道：
　　「实际上，贵国应该没有余力去做那些事情吧。」
　　就像是底牌遭到揭穿一般，阿诺德·亚当斯一时惊愕，但很快恢复冷静，也许是考虑到对方是在故意套话吧：
　　「是吗，此话怎讲？」
　　娜娜希道：
　　「问得好，看看这些。」
　　话音刚落，这名羽翅精灵少女便从虚空中取出数个映像魔法石。
　　接着就像是刻意展示庞大魔力那般，她将映像投映到在场所有人都能看清的硕大尺寸。
　　对于场上的大多数权贵者来说，映像上的画面多是些生疏奇异之景。
　　而那些四处旅行并丰富见闻的学者、商人之流，则很快辨识出了画面上的内容：
　　「这是亚人的聚落吧，好像是南国一带地区啊，应该不是桃源乡吧？」
　　「死者的聚落，是帝国极西吗？」
　　「这是飞龙群吧，真是珍稀的映像啊。」
　　但人们均不明白为什么要将这些与会议无关的映像在此时放映，这次讨论的内容应该是多国的盟约才对，而不是这些看起来只有魔法使和冒险者会感兴趣的内容。
　　面对困惑的众人，首席座上的羽翅精灵少女，则以解答般的语气，直接道：
　　「这也是此次召集各位的主要目的，他们是今后除了魔王军之外，无论同盟是否成立，都可能会对我们产生危害的势力集团——
　　白桠之林，传承亚人神祇力量并意图将其滥用的大型亚人聚落；
　　死界冥都，崇拜特异死者文化并将活物视作祭品的害兽之源；
　　龙之峰，拥有危险思想并具有超规格潜在危害的古老生物集团。」
28 潜入（1）
　　在马尔斯城举办博物大会之际，一群不速之客正在等在着某个时机。
　　他们脸戴特制滤嘴口罩，是为了过滤空气的“有毒”组分。
　　「这就是地上人的城市吗，不简单啊。」
　　他们隐藏在城外道路旁的灌木丛中，是为了避免身上装备引人注目。
　　「不全对，因为地上有且只有这座城市如此繁华。」
　　引人注目之处其一，便是他们那与众不同的打扮，那是与伊碧莉丝大陆文化风情格格不入的衣着。
　　「如此繁华，安全措施却滴水不漏，也只能使用这种方式了。」
　　引人注目之处其二，则是他们此时此刻正在做着的事情，使用某种远距离的方式监视着城内。
　　「毕竟试过多种方式，结果我们根本进不去，也罢。
　　反正机器的数量还有很多，对活物敏感但对它却没有丝毫感知能力，还真是不可思议的事情啊。」
　　引人注目之处其三，便是他们所使用的“机器”，一种轻薄带有螺旋翼的圆盘，被其中一人抛向空中。
　　就像是放风筝一般，因螺旋翼的旋转获得升力而在空中悬停，但却不发出丝毫噪音，接着又像是施加了黄金魔法般变得透明难以目视，最终以此状态躲过戒备飞入了城内。
　　因此不难看出，他们所谓的“机器”即是无人机。
　　这即便是在原世界也是相当先进的技术，而他们所使用的与原世界的唯一区别，几乎只有使用了星尘石技术而已，由此看出亚兰蒂斯的万能点金之术绝非浪得虚名。
　　若要说伊碧莉丝大陆上有什么魔导具与之相近的话，那就只能是帝国魔法使所使役的，能够共享视觉感官的飞行魔物了。
　　也正因为这种方式绝无可能渗入这座密不透风的城市，所以才会给了这些如同未来世界人般的他们机会。
　　既然有了“无人机”，那么就应该有与之相应的“显示屏”。
　　「真是不简单啊，不愧是地上人的城市。」
　　而隐形了的无人机所监视到的马尔斯城街景的画面，正通过他们中一人手持的晶石，些微地投映了出来。
　　「我说啊，同样的话重复多次可就是废话了，你刚才说的话应该是第二次了。」
　　投映出来的画面是无人机的飞行视角，一边避开那些空中巡逻的卫兵，一边小心翼翼地接近地面。
　　也许是因为星尘石技术的先进，即便是投映出来的画面也如身临其境般清晰。
　　因此能看到那不同于其他地方的整洁街道和繁华景象，一改他们对地上的破败落后认知。
　　但若说其中有什么事情印象深刻的话，那便是身着不同风格服饰国别不同甚至种族不同的人，在街道上彼此相安无事熟视无睹。
　　「我很抱歉，队长。只是这实在太惊人了，不仅是各个国家，就连魔物也在里面，虽然看起来有些古怪，但消除了隔阂的样子真是美妙。」
　　被称为队长的人，是《天军之剑》护国骑士团的一支，特殊行动部队《先锋》队长迪维。
　　在《辉星辟路》的探子作为先遣部队已经潜入城内的现在，迪维须像现在这样一边等待他们的情报，一边小心翼翼的监视城内状况。
　　而距离预定汇合的时间还有数日，安然无恙的定期报告也在方才发来。
　　或许是因一时闲来无事，《先锋》一行的队员才会像现在这样分出精力去注意任务内容以外的地方。
　　但即便如此，若有意外情况发生，像现在这样打不起精神的样子恐怕难以应对。
　　因此队长迪维再度强调，并看向其余众队员：
　　「你说的没错，但地上有且只有这座城市能够如此，你明白我的意思吧，还有各位？」
　　严肃的样貌令先前的闲散气氛消失不见，队员们再度打起了精神。
　　「「「是！」」」
　　即便队长迪维没有明言，但大家早已皆了然于心，或者说是心知肚明才比较合适。
　　然而却又因此产生些许罪恶感，只得以报效祖国的觉悟来将其驱散，以免行动之时的犹豫。
　　只是在这高昂的气氛中有着不和谐，那是先前没有以“是”积极回应，并一直沉默寡言的人。
　　这人道：
　　「目标那个精灵小女孩对吧，还亏你们下得了手啊。」
　　这是充满了嘲讽感的话语，没有什么比这更能破坏气氛了，不和谐的空气迅速扩散着。
　　对此队员们皆敢怒不敢言，而队长迪维也只是报以无奈口吻：
　　「若是为了守护大公主殿下而不得已，妳也会和我们做同样的事情吧。星尘破晓的副团长大人，特蕾西亚？」
　　没错，尽管只是作为替补队员，但身份却非同一般。
　　表面上是大公主挚友并以女仆长身份待在她身旁的少女，特蕾西亚，其真实身份则是特殊禁卫并有着禁卫骑士团《星尘破晓》的副团长身份。
　　特蕾西亚从小接受秘密训练和肉体强化改造，虽是纤弱少女外表却蕴含着能完全引发星尘石武装能力的强大力量。
　　然后因此陪伴在大公主伊莉娜身旁并担当护卫职责，当然这所有的一切都是父皇格鲁的安排，即便死后仍处处留痕，其影响力仍深刻地留存在亚兰蒂斯的各处。
　　在某种意义上，这对特蕾西亚而言等同于无法逃避的命运，那是一段相当残酷的日子。这令特蕾西亚对亚兰蒂斯毫无好感，以至于只有怨恨，但却无法拒绝大公主伊莉娜，无法拒绝她的天真和愿望。
　　所以有与之相反的事物出现的时候，特蕾西亚的唯一想法便只是厌恶，也成为了其对待《先锋》的态度。
　　「不对吧，大公主殿下的命令和你们要做的事情不一样。只要是为了亚兰蒂斯，这片美妙的街道也能毫不犹豫地破坏掉吧。」
　　言语透露的敌意与轻蔑令队长迪维皱起了眉头，在亚兰蒂斯内从来没有人敢对他这么说。
　　骑士团的骑士因身负超人力量并保卫祖国而拥有崇高身份和无上名誉，而眼前的狂妄女人只是先王格鲁留在那个掌上公主身旁的母狗。
　　如果只是因为仰仗了伊莉娜的光环而心高气傲忘记自己身份的话，那么总有一天会因此受到与之的报应和屈辱，迪维便是如此面无表情着在内心诅咒着特蕾西亚。
　　眼看气氛硬冷如寒冰，被一名队员的话语打破：
　　「队长，探子发回重要情报了！」
29 潜入（2）
　　探子发回的消息，是关于多国首脑共聚一堂议事的情报。
　　「和先前的消息一致，看来那个判断是没有错的，队长。」
　　《天军之剑》特殊行动部队《先锋》的一人正是如此判断着的。
　　其他人也点头附议，虽各自想法不同但皆对《辉星辟路》那出色的情报工作表示佩服。
　　尽管他们没有办法渗透入这个国家的高层，但却能通过在其他方面显露的迹象，例如世人皆知的大事件，街道人流量的变化，市井间的传言，城市及周边一带在经济领域的细微变化等等。
　　通过这些似乎没有直接关联的事物，在数个月前便推测出了马尔斯王国即将召集多国首脑的行动。
　　然后这个推测从探子们对王国信使于全大陆各处的目击，以及各国首脑们的前来，乃至在近日伪装成某位成员国的附属旁敲侧击。
　　通过这一切，《辉星辟路》最终确定了现在马尔斯王国正在某处召开的多国聚会，为重要同盟会议的事实。
　　而至于这个某处——
　　「如果探子们没有办法的话，那么他们认为场所一定是在王宫里面，而且目标也在那里并相当棘手吧。」
　　特殊行动部队的队长迪维便是如此判断的。
　　这也是没有办法的事情，虽然合成人皆为星尘石技术下的结晶。
　　但无奈于其种种限制下无法完美发挥的战斗能力，要想在地上人众目睽睽和严密防护下成功行事，恐怕那是做不到的事情。
　　当然，正因为有单靠《辉星辟路》无法做到的事情存在，所以才需要《天军之剑》特殊行动部队的出动。
　　毕竟亚兰蒂斯的骑士皆能在星尘石武装的加持下发挥出灭国等级的战斗力。
　　即便是凭借《先锋》的寥寥数人，就算是将硕大马尔斯王国弄得天翻地覆，对于他们而言亦是轻而易举的事情。
　　只是上头给的命令是低调行事，不能刻意制造大规模杀戮，不能过度暴露天空人的存在。
　　因此这种无法完全发挥其在模拟训练时实力的情况，让骑士们的心境或多或少产生了压抑和沉闷。
　　但无妨，毕竟达成目的的方式还有很多，这也正是《先锋》为此出动的意义。
　　「队长，“眼睛”已经进入王宫了，飞行过程没有遭到地上人察觉。」
　　《天军之剑》的骑士配备了种类繁多的装备，无人机只是其中一种，依靠这些装备便能做到不少是《辉星辟路》做不到的事情。
　　在模拟训练之时，这些武装到牙齿的骑士们早已用过多种独特的方式来完成任务。
　　又因为星尘石技术和地上的魔导技术处于完全不同的体系，依托于这些技术结晶的力量，在不被察觉的情况下完成情报侦查活动也是完全没有问题的事情。
　　但若要说这些强大的骑士有什么弱点的话，恐怕便是他们那不得不戴在脸上的呼吸面罩，或者说是他们自身——对现今地上环境的不适应。
　　因此无法像合成人那样自然地融入地上环境，以至于现今获得的功勋，不及《辉星辟路》，甚至不及那些禁卫骑士团的骑士。
　　所以特殊行动部队得到团长指名，并受到大圆桌会议的期待。
　　像现在这样进行着不同于模拟训练的实地任务，没有什么比这更能调动队员们的积极性了。
　　「做得好，找出目标的具体位置，顺便听一下地上人的谈话，说不定大圆桌会议的老人们会高兴。」
　　「明白，队长。」
　　受到大圆桌会议期待的另一方面，便是亚兰蒂斯高层所担心的地上人团结一致的局面。
　　在哈维尔执政官提出这种可能性的当初，人们是因他的功绩而在表面上认同其想法，直到现在被实际地证实，成为了高层的某种忧虑，然后成为了特殊行动部队的任务目标。
　　只是和那些忧心忡忡的大人物们不同，迪维并不相信那个不可思议的类人形魔物能有什么作为。
　　也许是某种利用自身可爱外表，进而寄生于人类社会的手段，只不过是像女神教那样的偶像化手段罢了。
　　将不知于何处的虚无缥缈存在作神圣而崇拜，而那个类人形魔物定是借鉴了这一点，这便是队长迪维的猜测了。
　　当然他亦不认为这种猜测会是真相，尽管这很矛盾，但只要这么想的话——将对方定义为恶人，不管做什么都不会有罪恶感。
　　就像是地上人屠戮了亚兰蒂斯的子民，亚兰蒂斯的勇士则将可理所当然地其奉还那般，没有任何值得犹豫的地方。
　　只有感叹——
　　「厉害啊，难怪那些学者对她这么感兴趣。」
　　无人机监视到了羽翅精灵少女，那轻而易举地于众权贵者间周旋自如的场景。
　　特殊行动部队的队员们皆是战士素养者，对亚兰蒂斯那些大人物们所热衷的政治不甚敏感，但即便如此仍不免感叹。
　　亚兰蒂斯市井热衷于数千年前的古代历史传说，除了那因星尘石技术的发现的崛起过程外，其关注点不外乎是那几位古代贤王——那些被称为先祖的人物。
　　古代贤王的时代虽无星尘石技术，但却有着凭借智谋从敌国阴谋中脱身并讨伐数次魔物潮流的传奇事迹。
　　除了当时亚兰蒂斯子民的团结一致，人们便将功绩归于那些古代贤王。
　　亚兰蒂斯市井对古代贤王最津津乐道的地方，恐怕便是贤王们虽处弱势却能在多国中周旋自如的记述。
　　如今这些记述成为传说，而此时画面中那位羽翅精灵少女的身姿，便是与那些传说有着几分相似的模样。
　　若这是作为天赋而显现出来的才能，那么这无疑是大公主伊莉娜所无论如何都无法与之比拟的地方。
　　因为同样都是作为掌握着权势的“公主大人”，但其差距却不可忽视。
　　然后再将这些地上世界所显现出来的，与现今亚兰蒂斯所不同的迹象进行逐一对比的话，
　　便令人难免如此感叹——
　　「看来亚兰蒂斯果然是在衰落着啊。」
　　与这些队员——亚兰蒂斯的骑士感叹所关联的，是现今亚兰蒂斯高层的某种论调。
　　特殊行动部队的成员们一边整备装备，作出发准备的同时，亦讨论着这种高层的论调。
　　就像是亚兰蒂斯在逐渐衰落着，而地上世界则渐渐兴起一般，这无疑是令任何目睹这一场景的亚兰蒂斯人都无法高兴的事情。
　　毕竟根据亚兰蒂斯从古代传承下来的历史，地上世界的人类都有着成为亚兰蒂斯敌人的倾向。
　　无论是卡波西旧王朝时代，他国因魔物纠纷借口向亚兰蒂斯出兵的事情，还是在星尘石美梦时代，他国因忌惮亚兰蒂斯的强大而联合起来的情况。
　　因为强大的力量会招致忌惮，而特殊的存在会遭到觊觎。
　　亚兰蒂斯从中学到的教训，便是不要妄想着向陌生人求和。
　　而在不久前，地上世界的女神教狂徒更是入侵了亚兰蒂斯，并制造了那场惨剧。
　　因此和高层的大人物们的种种想法无关，若问亚兰蒂斯子民对地上世界有何态度，那么便只能是敌意了。
　　《天军之剑》正是因此而备受民众期待，在队员们看来任务内容亦相当简单。
　　若地上世界有任何崛起的迹象，那么对其进行某种程度的压制便可。
　　若是这么想的话，这便是地上世界的潮流，就算将娜娜希·西琴·希芙达姆解决掉，恐怕也会出现下一个卓越者。
　　到头来，名为娜娜希·西琴·希芙达姆的存在只不过是因此而遭到指定的祭品罢了。
　　因此高层们所提出的将其活捉的命令，恐怕便是在将她彻底研究的前提下，得出地上世界崛起的规律，或者说是这种潮流的先兆。
　　进而以此为基础，从根源对地上世界进行彻底的压制，这便是亚兰蒂斯高层对地上世界的主要观点了。
　　一名无暇于交谈的队员，专注于无人机所监视到场景画面，并捕捉标记其中那些可以作为入侵道路和逃生通路的地方。
　　这应该是和无人机飞行路线连接的场所，如果是这样子的话，这应该就是为潜入作战而提前规划好地图和行动路线的准备吧。
　　于是特蕾西亚便问道：
　　「那么要潜入进去吗，如果是这样的话就要做好战斗准备了。」
　　这是口是心非的话语。
　　以替补队员的立场，特蕾西亚并不知道《先锋》一行的具体行动内容，只是从他们的行动大致推测而已。
　　大公主伊莉娜的命令是保护好那个可怜的目标，倘若论及做法，至少要在这些骑士做出粗暴行为之前阻止他们。
　　队长迪维或多或少猜测到了特蕾西亚被授予的任务，这令他感到不快，因为这一旦曝光，就会被民众认为是大公主对他们的不信任。
　　因此这名重视名誉与功绩的男人，所想的事情便是阻止特蕾西亚在此次任务中的出场。
　　无人机监视到的某个画面，正好成为了迪维的想法的助力，于是他道：
　　「不，不必如此，你看这场会议不是结束，他们不是预定好第二天要到城郊了吗。」
30 预料
　　面对困惑的众人，首席座上的羽翅精灵少女便如如此解释其先前的话语：
　　「如果大家有什么不明白的地方，将它理解为“共同防御协议”即可。」
　　众人在理解“共同防御协议”字面意义之前，所想到的则是那些如传闻般的对方才提到的“势力集团”的记述。
　　死者横行的大陆极西之地，飞龙群聚集的山峰古代迷宫，以及不明真面目的异端信仰亚人聚落。
　　它们在伊碧莉丝大陆上是公认的神秘势力，该说法或许有其不可解释的矛盾之处，但没有人会对此质疑。
　　死者横行的大陆极西之地——冥都，定期向外涌出的死者群——尸潮给它的邻国带来了极大的困扰。
　　西方列国以防御工事建筑群将其抵御，帝国无奈于其辽阔的边界只得派兵防守，又不得不戒备其拥有惊人变化之力的化生者，以戒备狸猫换太子之事。
　　飞龙群聚集的山峰古代迷宫——龙之峰，其对外界的潜在危害性因帝国魔法使协会本部受毁而得到认知。
　　即便是那些对龙之峰有所知晓的人，也无法理解它们所追求着的永生信仰，因为人们不知道到底是什么东西会对其造成动摇，以至于如自然灾害般的飞龙群大肆破坏。
　　而至于那个持续笼罩着神秘面纱的大陆南部亚人聚落——白桠之林，人们则从未听说过它对人类国度的危害性。
　　不仅如此，还在他们的地盘开辟出给专门给人类通行的道路，只是道路狭小就像是在怂恿旅者另辟蹊径似的，只是不行该路者都神秘失踪了。
　　所以在人们对这些神秘势力的认知中，实际产生危害性的只有冥都，而危害到的国家也只有帝国等地理邻近国。
　　因此对这些不具备普遍危害性的神秘势力起征“共同防御协议”，成了在场大多数人都无法理解的事情。
　　当然，这些神秘势力无一例外都因帝国的辽阔疆域而与其接壤。
　　冥都在帝国以西，龙之峰在帝国外环北部，白桠之林则是在南部着如同国境线一般的存在。
　　如果要考虑其中危害性的话，帝国便首当其冲，瓦尔登帝皇便发言询问：
　　「感谢贵国对我国的体谅，但可否请城主大人明言——
　　对其他人来说它们到底有着什么样的危害性，这可不是因为它们信仰着危险的事物就能解释的喔？」
　　这也是一般席的绝大多数权贵者们想要知道的事情。
　　以至于一直以来担当着侵略者角色的帝国，第一次让他们对其产生了好感，当然无法排除其为拉拢人心手段的可能性。
　　至少没有必要什么事情都往坏处想，政治上亦并非完全没有信任可言。
　　以至于他们所在意的事情，即是这位羽翅精灵少女先前话语所言的“危险思想”、“滥用力量”等等——这些对神秘势力的指责用词。
　　毕竟这些权贵者不是冒险者，也不是女神教的虔诚信徒。
　　倘若这些神秘势力仅仅是有着被王国认定为危险的行为，而不具备对他们的实际危害性，或者当下还未有危险征兆等等。
　　那么以此为理由作“共同防御协议”的征召，难免是要受到质疑的事情，情况和魔王军不同。
　　若以冥都为例，只要帝国依旧维持着当下的体量和局势，那么其军队和魔法使就定能阻止尸潮蔓延到其他地方。
　　而桃源乡则可能使用着某种受其忌惮的技术，因此遭到了冥都的敌意也说不定。
　　若以龙之峰为例，尽管它们被女神教视作神敌，但长久以来龙群与人类世界几乎毫无瓜葛，其对人类世界危害性的说法因此显得牵强。
　　而桃源乡则可能存在着某种威胁到它们永生的事物，因此遭到了龙之峰龙群的敌意也说不定。
　　若以白桠之林为例，就算它们盘踞的地带对帝国和南方小国群而言是棘手问题，但其危害性也仅止于道路通行的方面。
　　而桃源乡同为大型亚人聚落，或许在内部信仰和正统性上与其存在竞争关系，因此遭到了白桠之林的敌意也说不定。
　　正是因为这些事情，以至于在场大多数对内情不甚了解的权贵者们来说，王国有着利用他们来保护桃源乡的可能性。
　　即神秘势力敌意不在他们而在桃源乡，若要加入同盟则必须分摊这份敌意并共同承担风险。
　　当然，如果这就是共同繁荣的代价，天下没有免费的午餐，接受这番风险也无妨。
　　毕竟在场的不少人看来，就算因接受“共同防御协议”而遭遇风险，那些神秘势力也不可能对与桃源乡联系不深的他们出手。
　　当然，如果王国以此为名义坐上宗主国的身份，并要求他们随军出征的话，出借兵力也不是没有问题的事情。
　　说不定这个“共同防御协议”的真正戒备对象并不是那些神秘势力，而是其他更具实际意义的敌人，这也并非是没有可能的事情。
　　所以人们想到的事情便是醉翁之意不在酒，既然王国如此主张的话，作为附庸只需表示追随便可。
　　于是如此判断的众人，不再有任何困惑并纷纷表示赞成。
　　而对于那些神秘势力带有不同看法的教国代表，《圣鉴》的领导者阿诺德·亚当斯，则是佩服道：
　　「真是精彩啊，果然和尼赫教宗说的一样，这样一来祖国也不得不同意这个状况了。」
　　一直戒备着魔王军的教国，对那些有着相似性质的神秘势力亦同样抱持警觉。
　　教机枢阿诺德的话语，或许是在暗示教国对同盟关系的认同有着期限，至于期限之内到底是野心先实现还是王国的宏图先成就，这便不是阿诺德·亚当斯可以决定的事情了。
　　品尝到挫败的感觉固然不快，但当下局势不应发展为人类国家间彼此斗争，教国高层亦对此抱持共识。
　　就像这名羽翅精灵少女说的那样，教国确实没有余力去拓展宗教的支配力。
　　魔王军撤退的去处成迷，这名羽翅精灵少女提及的神秘势力亦有不轨迹象。
　　除了一直派出死者探子播散阴谋火种的冥都，龙之峰的动向也令人在意，而且白桠之林的亚人也开始有了现身的迹象。
　　虽然不知道它们到底打算做什么，但在魔王军这一最大威胁暂时消失后，其他的事物陆续浮出水面。
　　说到底在当下的状况下，教国对王国和桃源乡能做到的事情最多也只是试探而已，若他们想结盟谋事，那么让他们去做便是。
　　于是见教国代表表示让步后，现场紧张的气氛顿时松懈。
　　虽然不能用活泼和欢快来形容，但想要的东西近在咫尺——那些王国、桃源乡愿意施舍的，而他们迫切需要的。
　　「既然大家意见一致，基于“共同防御协议”背景，就由各位过目王国承诺的补助和救济以及成员需要履行的义务吧。」
　　首席座上的羽翅精灵少女命侍从向众人派发协议书和合同文件，这种形式令在场者中的多数感到不习惯。
　　文件——协议书和合同上的内容规定相当细致，无论是王国承诺的救济还是成员须履行的义务，都在性质和数量上进行了毫无遗漏的描述。
　　这和他们过去所习惯的同盟方式——仅约束大致行为的条例，和以往的方式有着太多不一样的地方了。
　　若不是内容上关于王国承诺的救济程度丰厚，恐怕关于义务方面的规定便会让不少人皱起眉头吧。
　　例如要和马尔斯王国在价值观上保持同步，多是尊重亚人的人权，以及禁止任何形式上的奴隶制等等。
　　当然其中也少不了那些人们所熟悉的，成员国与宗主国在军事行动上具备一致性的地方。
　　其中就有一条是规定多国国境交叉的方圆数百万公里为共同防御区域，这种描述划定的范围面积等同于半个帝国的面积。
　　这对于拥有便捷移动方式的中原大国而言是能轻而易举办到的事情，而对于那些出兵尚且需要徒步的城邦小国则是强人所难。
　　王国拥有种种新式的飞行道具，帝国拥有着基于大型国防魔法装置环印墙下的高速移动通路，教国则掌握了带有女神教奇迹力量特质的传送术。
　　于是便有人对此提问，问这是否是仅限于对中原列强的义务要求。
　　得到的答复则是对同盟内所有成员的一致要求，城邦小国的权贵者们因此哗然不已。
　　如果是为了达成这种要求的话，在没有便捷移动方式的情况下，城邦小国们就只能以派兵驻守的方式达成要求。
　　也就是将一国军队事先派往共同防御区域中容易遭受侵犯的地方，只有这样做才能达成第一时间出兵的要求。
　　这无异于是变相削弱城邦小国等成员国的兵力，同样也是一种均衡军事力量的方式。
　　南方小国群地区的人则不得不将分散他们那本来用于彼此斗争的军队，而北方小国群地区的诸侯则可因此而顺理成章突破原有限制地建立属于自己的军队。
　　如此一来的话，同盟将成为名副其实的同盟，即便不以强制性规定限制彼此的斗争，也难以在内部挑起任何形式的军事冲突。
　　同时也避免了那些自身政权根基不稳的小国遭到军事演变的可能性，保证了参与同盟的成员自身的稳定性。
　　因理解到这一点而恍然大悟的人们，再度感叹着对娜娜希·西琴·希芙达姆其高明手段的佩服。
　　对此瓦尔登帝皇似乎还有着其他的想法，于是他便则在此基础上更进一步地说道：
　　「贵国的共同防御概念确实新颖，但应该要有保证它在根本上可行性的手段。
　　如果真的是要对付那些超乎常人范畴的敌人，这种制约彼此的方式恐怕会成为绊脚石吧，光是这样还不够。」
　　其认真的语气令不少人面露困惑。
　　因为他们并未将那些神秘势力放在心上，皆以为那只是让同盟成立的借口，帝皇的口吻却像在说神秘势力才是主要目标似的。
　　如果是这样子的话，那这种共同防御的方式则根本起不到任何作用。
　　均匀地分散军队以迅速出击，这是一种很好地防范其他人类国家进攻的手段。
　　毕竟人类军队不可能毫无预兆地进军，在筹备计划以及行军等多个环节都会事先暴露这支军队的意图。
　　以至于敌军达到目的地时，等待着他们将是多国以共同防御号令而集结的坚不可摧的守备军。
　　若是那些在真正意义上掌握了神秘的势力集团，若他们集中瞄准某一个国家并令灾害毫无预兆地显现的话。
　　冥都的化生者可以毫无预兆地完成渗透和潜入，龙之峰的龙群若是显现则为时已晚，白桠之林若如传闻般掌握了古老亚人神祇的力量则共同防御不堪一击。
　　因此在考虑到实际地以神秘势力为对手时，这种共同防御则是绊脚石——因分散了军队而无法及时应对灾害，或是盟军集结之时灾害已扩大等等。
　　教国因对神秘势力的长期监视而在一定程度上了解它们的作风，教机枢阿诺德就此在帝皇的话语上进一步发问:
　　「神敌们皆拥有渎神的出神入化之术，若他们联手在多地引发危害，届时“城主大人”又打算怎么办？」
　　神秘势力间不可能联手，但却擅长见机行事。
　　就像在魔王军的恶魔部队或是冥都的苏生者集团出动后，龙之峰的飞龙群往往紧随其后。
　　不了解内情的人则将如此行为视作是灾害间的牵制和扑灭，但教国早已知晓内情并非如此，就像帝国一直堤防着的那般。
　　某种意义上桃源乡只是其中之一，当然那些城邦小国对此全无了解，只能感谢马尔斯王国现今将此问题搬上了台面。
　　然而分摊风险也须有正确的方式，教国那些对此有经验的人所想到的唯一方式，便是派遣实力高强的战士和魔法使，抑或是命异邦人为此出击等等。
　　论及这些拥有强大战力的个体，城邦小国理应满足条件。
　　但他们恐怕不愿将这些个体轻易出借，或是这些个体驻留国内时难以在第一时间赶往灾害现场。
　　甚至还有着除去这些战力因素的情况，例如灾害发生时无法第一时间将情报传递等等问题。
　　虽然将在场的城邦小国聚集起来后有效地扩大了戒备范围，但他们以神秘势力为对手，其力不从心将是无法避免的问题。
　　至少教机枢不认为这名羽翅精灵少女统领的王国有办法解决这一问题，帝国的帝皇亦是如此担心着的。
　　毕竟这些大人物们对此问题本就过没有任何期待，至少这名不可思议的羽翅精灵少女能率领众人达成某一共识，这已经是相当了不起的事情了。
　　一名本不应该站上台面的羽翅精灵少女，如今被人们熟视无睹般地接受着，就像是接受着的存在不是认知上的亚人少女，而是一位概念上的德高望重之王。
　　这已是超越了常识的事情，而就像是要继续冲击着人们的常识那般。
　　这名羽翅精灵少女对那些困扰大人物们的问题，就此轻而易举地解决了：
　　「能即刻将情报传递到天涯彼方的魔导通讯网，以及与之对应的能够在一日之内穿梭整片大陆的飞行载具……这便是桃源乡所拿出的，足以对抗一切神秘的手段。」
　　随后，娜娜希无视了陷入极大震惊中的众人，并称要将这些根本不存在于这个世界人们认知中的事物，于次日正午于城郊广场向众人展示。
31 蠢动（1）
　　「地上人是否对“城郊”一次存在误解？」
　　天军之剑特殊行动部队《先锋》队长迪维，便是如此困地向部下确认着的。
　　同样露出困惑表情的还有其他作为部下的队员，毕竟这也是没有办法的事情。
　　这并不能怪他们孤陋寡闻，因为无人机侦察得到的城郊位置正是眼前这片已经颇具城市规模的地方，只不过这并不是马尔斯城的城内，而是那显眼城墙城墙之外的建筑群，与城墙内的区别似乎只有杂乱无章这一点。
　　这应该称为“城下区”才对，在亚兰蒂斯历史记载的那段地上世界尚未因魔神尸骸而充满“瘴气”的时间，各大国的主要城市皆是拥有主城及其附庸的“城下区”。
　　若要问及其理由，那应该是原本用作战争的城塞失去其原有功能后的结果，城墙自然成为了多余的附属物，而城内理所当然会作为王侯贵族的住所而存在着。
　　只是在地上世界充满瘴气的现在，城市而非村落不以城墙包围的话，恐怕是最终难以避免遭到寻觅着人形生物鲜血的魔物大量入侵的结果吧。
　　这种情况和四千年前魔物尚且鲜少的时代完全不同，野外对于没有武装的平民而言已成为了危险的地方，这也成了现在亚兰蒂斯子民对地上世界恐惧的原因之一。
　　那些不仅适应了瘴气环境，而且还对野外四处游荡的魔物熟视无睹的地上人，在亚兰蒂斯子民的眼中或许便是不得了的怪物。
　　对于地上人在没有星尘石技术的状况下仍能在地面繁衍的情况，亚兰蒂斯坊间认为是地上人将处女作为祭品献予魔物神祇的结果，当然事实并非如此。
　　同其他参与过地上调查作战的骑士一样，天军之剑特殊行动部队《先锋》的队员们这是城市村落避开魔物发生地，以及出动军队和特殊武装组织“冒险者”进行讨伐的结果。
　　通过这些手段将魔物的数量控制在安全的范围之内，进而在一定程度上保障居民的生活，但即便如此——
　　「毫无防备地将建筑设置在城墙外，这确实是不合常理的事情，但路上也没有确认到魔物的气息……」
　　在每一次行动前都做万全准备以期成功的《先锋》，理所当然地将现阶段状况与“王国西省一带没有魔物”的情报联系了起来。
　　期初得到这一情报时，他们认为
　　毕竟路上没有看到负责讨伐魔物的冒险者，就算认为地上世界开发出了“大型能量障壁”的技术也是不奇怪的事情。
　　尽管这在没有星尘石技术的情况下并不现实，但如果考虑到是某种独特魔导技术发挥作用的话，那么将魔物彻底驱赶到其他地方也不是不可能的事情。
　　毕竟未确认情报的其一“王城一带已将魔物讨伐殆尽”的内容太过荒唐，这绝不可能是凭地上世界能力能够做到的事情。
　　因此队员们认为这应该是王国的某种过度宣传的手段，和其他地上国家的王们所宣称的正统那般无二，只是过度宣传若是真实的话，则难免会成为是令人恐惧的事情吧。
　　于是在结束了对马尔斯城那所谓的“城郊”的评判后，队长迪维便如此决定：
　　「那么前进吧，注意不要做显眼的举动，装扮上也多加注意……城外也有着大量因各种原因无法进入城市的旅者，就让我们成为其中的一份子吧。」
　　这是变装和入乡随俗的命令。
　　随后全员的衣着和装备都变成了普通旅行者的模样。
　　以事先得出的情报以及对路上行人的观察，衣着变化为了从西方帝国来的商人的常见款式。
　　为了过滤地上世界“瘴气”而不得摘下的呼吸面罩，则在造型上变化为适应于帝国荒漠地区的沙尘的面纱和围巾。
　　而至于那些携带着种种星尘石高技术装备的箱子，则成为了商人常背着的装载货物的背包。
　　“这是完美的变装”
　　队长迪维便是如此在内心肯定着的。
　　这并非只是自夸式的赞叹，同时也是实际达到的效果——
　　路上的旅行者们对《先锋》小队一行的态度如熟视无睹，结果上可以看出伪装的成功。
　　但并非完全地做到不引人瞩目，其原因正是从一开始便令先锋全员皆头疼的人物——
　　拥有衣着难以掩饰的火辣身材的特蕾西亚，引来失礼视线亦让人对其面纱下的容颜浮想联翩。
　　“果然女人都是麻烦的存在”
　　迪维便是如此恼怒着的。
　　此人并非是对女性存在偏见，而是至今一直以来的状况——侍奉的君主，以及此次任务的目标，还有这个妨碍着任务顺利进行的少女。
　　“这个只是先王为保证王权存续而留下的女人，到底想妨碍我们到何时？”
　　先王格鲁崩驾期间，为保证亚兰蒂斯权力机关存续和有效，大圆桌会议曾提议拥立那些年幼但易于掌控的继承人，而非最年长并受民众期待的伊莉娜公主。
　　尽管次提议不符合传统，但女性继位的事情也罕有先例。
　　在智者们提出的众多解决亚兰蒂斯现阶段危急的方案中，其一便是对地上进行掠夺和发掘。
　　马尔斯王国拥有丰富的物产，而在南方小国群一带则可能有未发现的星尘石矿产……丰富到多余而充当战略物资的粮食，以及未遭到亚兰蒂斯星尘石异变影响的星尘石原矿。
　　因此有人认为应将其用于保全伟大亚兰蒂斯之事宜以正名，出现了这种强盗般的提议也是完全不奇怪的事情。
　　护国骑士团《天军之剑》起初对此并不重视，毕竟数个世纪前就已有对资源缺乏问题的成型解决方案，那是向地上人尚未开发的海洋区域进行索取——避免直接冲突的保守方案。
　　既然有此方案的话，为何还要对亚兰蒂斯现在面临的种种问题犹豫不决，甚至是向伊碧丽丝大陆的地上国家出手。
　　还是说那些地上国家存在着什么吸引着亚兰蒂斯的事物吗？那样的东西应该不存在吧。
　　但那道从地上射向天机的漆黑光柱，那个一度引发了泰坦城全体居民恐慌的现象引起了《天军之剑》的注意。
　　尽管大圆桌会议的高层们对此看法颇多，但护国骑士团的《天军之剑》基于职责，将其视作地上世界研发的某种对空远距离魔导兵器的可能性。
　　如果是这样的话就有必要对地上世界的战力进行评估，最直接的做法便是以军事行动进行测定。
　　反正亚兰蒂斯的子民不会对此反感，以至于就算在地上世界大闹一场也是完全没有问题的做法。
　　因此以“回收地上物资”为名义的行动很快提上了日程，大圆桌会议对此虽有反对声但亦很快批准了行动计划，眼看即将施行却遭继位的大公主伊莉娜的否决。
　　引得失去良机的《天军之剑》对此表示不满也是没有办法的事情，但若论及其中的个人——期望着晋升的特殊行动部队队长迪维，则并非是表示不满就能解决的事情了。
　　亚兰蒂斯为保全自身，在骑士团的武装配置和队员编成上考虑周到，以至于出现了像《先锋》这样若无危害国家事态发生便全无用武之地的部队。
　　于是——
　　“果然女人都是麻烦的存在”
　　基于立场无法对大公主伊莉娜发表不满言论的迪维，便以此方式排遣心中不满和长期怨念。
　　而就像是愿望得到回应了一般——
　　“女人之所以是麻烦，是因为处在了不正确的位置”
　　亚兰蒂斯的某位有志之人向迪维伸出了手。
　　迪维不会忘记那个夜晚，那个男人眼中熊熊的野心之火令他为之着迷。
　　“和我们一起成为这个世界的主宰……就从这个蔚蓝的天空之国开始吧”
　　那个男人口中的话语并非是无法实现的美梦，在那之后亚兰蒂斯一切的变化皆在其预料之中，恐怕现在自己被授予的命令也其计划的一部分吧。
　　对其钦佩不已以至于痴迷的迪维，如复述般再度于内心咀嚼——
　　“女人之所以是麻烦，是因为处在了不正确的位置”
　　当然这并不是针对女性，或许这种想法的产生从根本上只是巧合的结果。
　　但无论是那位只会以装模作样的方式俘获民众内心的大公主，还是身后那个只是区区雌犬却可以对自己发号施令的女人，
　　甚至是这个渐渐成为了左右亚兰蒂斯当下局势关键却浑然不自知的羽翅精灵少女——
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆……又一个“公主大人”……真是不得了啊。」
　　一边赶路一边在脑海中反复确认目标情报，其中甚至有着与任务无关而更像是《辉星辟路》显摆自身过剩的情报力的部分——那些记载着目标长远既往史的内容。
　　在这名渴望着功绩与名誉的男人看来，没有什么比“公主大人”更适合娜娜希·西琴·希芙达姆的形容了——
　　牺牲品，悲惨命运的囚徒……这便是理由，随后迪维则如预言家般，将未确定的事情如定局般阐述——
　　“尽管一度脱离苦海，却又不得不再度沉沦”
　　迪维非常享受这种擅自决定他人生死与未来的感觉，就像是来自神之国度的使徒那般，充满着仪式感与神圣感。
32 蠢动（2）
　　眼前的这群男人受到疯狂驱使。
　　特雷西亚正是如此认为，和亚兰蒂斯的大多数人一样，但是否如此并不清楚，亦或是只有自身出了问题，被认为是和大公主伊莉娜同样的同情心泛滥。
　　当然这种疯狂没有评判的标准，仅仅是如执行公务般做着即将在地上世界引发大混乱的事情，便示这份疯狂是多么不合常理却无可奈何的事物。
　　这已经是违背先祖意志的行为了，但如孤岛般长期于天空孤独漂流的亚兰蒂斯，终有一日要以某种方式再度回归地上。
　　只是以星尘石光芒暗淡和城市陨落为契机，恐怕没有比这更糟糕的事情了吧。
　　穿过“城郊”的繁华地带，众人找到一间专为行商人准备的豪华旅馆。
　　旅馆房间宽敞舒适，窗视野良好户，以及那适合设置种种星尘石装置的单向隔音墙壁。
　　加之“城郊”各种设施俱全，又因人员构成复杂而具备隐蔽性，没有什么比这里更适合作为任务执行的前线基地了。
　　既然是在前线基地中，同为行动部队的一份子理当相互交流情报，但迪维一行无人搭理特雷西亚。
　　至少她自知被视为行动中的累赘，于是唯有主动留意《先锋》队员架设的星尘石终端机发回的报告讯息：
　　「报告，已确认目标视野。」
　　无人机的画面也一同传送了回来，确认到的场景正是情报中预计要举行第二场会议的露天广场，只是从状况来看与其说是会议不如说是祭典，因为除了会议人员还有大量的在场外围观的民众。
　　如果这种形式不是因为不得为之的理由的话，那么就是第二场会议上的事物则被计划为是应当公布的事项。
　　有计划地在民众中掀起轩然大波，王在民众中的威望必定会一口气树立起来吧。
　　迪维等人随即开展作战计划讨论，期间“进攻时机”、“武装戒备程度”、“魔导反制措施”等充满侵略意图的词汇不绝于耳，以及他们所热衷的“荣耀”、“使命”与“大义”。
　　特雷西亚对这些全无兴趣，只是知道他们即将引发一场大混乱而已。
　　和这些热衷于进攻计划和任务的男人，和他们关注的警卫配置和进攻路线等等地方不同，特雷西亚注意到的是无人机画面宽广视角所展示的其他地方。
　　那些簇拥在羽翅精灵少女身旁的人们——拥有下流身体的精灵、身体构造怪异的蜘蛛少女、奸诈狡猾面相的人类、体格强壮的牛头人。
　　这些人同娜娜希·西琴·希芙达姆关系密切，在连续监视截选的画面看到的场景中，他们或是打闹嬉戏或是认真讨论，无疑皆是足以称之为“近侧”的存在。
　　样貌年幼的羽翅精灵少女却拥有着娴熟的手段，即便并非自身想法而是部下智将建议也相当了不起。
　　因为这在特雷西亚看来亦是一种对比，大公主伊莉娜身旁既缺少心腹，也没有那些在身旁支持着她的足以充当智将的角色。
　　也许是少女感性使然，或是侍奉对象的大公主总是孤单一人，特雷西亚对这名羽翅精灵少女产生了些许羡慕。
　　「真好啊……」
　　当然这是旁人难以理解的想法，以至于特雷西亚不经意泄露的感叹声，也遭到了些许的误会。
　　「怎么了，确认到异常状况了吗，如果只是留恋地上景色的话——」
　　这是迪维投来的不满声音，似乎是在指责她不专心于任务而是在看风景，但也有几分似理解般的无奈。
　　毕竟在大公主伊莉娜所发表的那些可笑的和平言论中，就有一些是“喜欢地上的风景”等等不可理喻的话语。
　　若是为了刻意经营公主形象而贴近民心，这些话语并非不可理解。
　　但若是作为亚兰蒂斯的王，这只会被认为是不成熟的言论。
　　因为亚兰蒂斯现处危机中，若能以牺牲数个地上国家安泰换得一座浮游城之平安，这也是值得的事情。
　　因此若是要作为合格的亚兰蒂斯的领袖，就应当迎合大圆桌会议成员多数人的意见，多说些“地上的人已是全是流着魔物血脉的异类”等等激进言论。
　　因此那些有志之士——期望着内外交困的亚兰蒂斯能以更“稳妥”的方式度过危机时期的人物，
　　或是说像迪维这样的人物，便会对大公主伊莉娜，以及她那些如同家犬般的附庸感到不快。
　　因为她们都如特雷西亚这般：
　　「即便是最基础而泛用的星尘石武装系列《佩剑》，也有着轻易将周遭一带化作灰烬的威力……反正再过不久就看不到了，再多看一会有何不可？」
　　不仅在任务中带来麻烦，甚至不时如此这般地令已不安的气氛更加紧张。
　　出于种种缘由无法反驳特雷西亚话语的迪维，唯有期望这个女人不在接下来的阶段造成更多的困扰。
　　「妳说的没错，如果因为不可预测的因素而不得不使用武力，但愿我们之中不会有人成为这个不可预测的因素。」
　　这称不上是反驳，迪维只是进行着无力的警告而已，另一方面则像是因先前话语而受到提醒，迪维反射性地摸了摸腰间的《佩剑》——长剑造型的星尘石武装。
　　亚兰蒂斯在武装上除了对星尘石威力以及使用者星尘石力量共鸣体质评价等方面，还在武装类型上有着大致的区分——
　　擅长近战攻击的《佩剑》系列，擅长远程射击的《火炮》系列，以及专注于法术的《天雷》系列。
　　武装类型的设计区分是为了便于不同类型战斗风格的发挥。
　　现今亚兰蒂斯大多数警备人员皆配备《火炮》系列，擅于使用和火力压制便是其理由。
　　拥有特殊体质并接受专业战斗训练的骑士，则普遍以《佩剑》系列作为最通用的星尘石武装。
　　而至于《天雷》系列，这种星尘石武装不便于装备使用——准确地说是一种炮台装置。
　　根据对手，战斗风格类型的不同或许会影响到骑士能力的发挥。
　　在这个聚集了多国高层的地上盛会，也许应当考虑到要与不同类型的对手战斗会比较好。
　　毕竟要避免因考虑不周而不得已使用星尘石武装引发大规模破坏的情况，这会让任务评价下滑。
　　作战计划的讨论很快结束了，毕竟和模拟仓时的情况没有太多的不同，当然那些和模拟时不同的地方也实际地发挥着影响——例如失败了便无法重来等等。
　　当然，若是无法接受牺牲的话，还是不要成为骑士比较好，这也是亚兰蒂斯的每一位骑士理应做好的觉悟。
　　只是这次讨论结束后等待行动的时间显得格外漫长。
　　若是以往，在计划讨论结束后等待行动的时间，行动部队成员彼此间会以下流的玩笑话打发时间缓解气氛。
　　而这次做不到，这自然也是因为那些和模拟时不同的情况。其一便是那个令人不快，在一群男人中显得突兀的存在，若她对此毫无自觉，这在某种意义上也是一件相当不得了的事情。
　　以至于时间在苦闷的沉默中一分一秒流逝，一名队员确认道：
　　「队长，距离预定的时间不到一个小时了，要向《辉星辟路》下达汇合指令吗？」
　　捕获娜娜希·西琴·希芙达姆是此次任务的目标，其影响潜在规模恐怕会令地上世界陷入混乱，因此之后考虑到的事情便是撤离所有在地上世界的亚兰蒂斯人。
　　所以即便《辉星辟路》其合成人体质无法在战斗中发挥作用，也应当与他们在任务执行前汇合。
　　但这也是一个存在着风险的行为，届时暴露在众目睽睽之下的《先锋》一行或许无法做到。
　　一旦开展行动，所有的一切都将失去隐秘性，于是迪维便如此命令：
　　「不，不要这样。他们还有其他任务，汇合指令应该由他们发出。已确认的目标视野就根据地标进行位置标记发回总部，以备火力支援之需。」
　　为避免行动失败，《天军之剑》早已配置好多个骑士部队以备救场。
　　但在剑刃最为锋利的《先锋》已经派遣了的情况下，后备人员能做到的也只能是协助撤离。
　　但即便如此，他们火力支援亦相当可靠，无论是对指定区域进行轰炸还是展开大规模魔导禁用领域，都能让任务更好地完成。
　　「明白。」
　　在包含着支援请求发回总部后，迪维一行就此做着最后的出发准备。
　　潜入路线、武装可用度、预计交火等级、敌方威胁度等等——这些已在方才作战计划讨论时确定了的事物，再度彼此口中反复确认以备万无一失。
　　当然要做到万无一失是不可能的，只能一一消除那些可能造成意外的因素。
　　首先是——
　　「特雷西亚，可否请您这位《星尘破晓》的副团长大人届时作壁上观？」
　　「说到底我只是替补而已，你们无需替我担心。」
　　「这可不是“担心”啊……好吧。」
　　「作壁上观的话……那么我就在地标处汇合位置待命，这样可以了吧。」
　　「感激不尽。」
　　虽然任务实际场所为城外，这一事实成为了避免特雷西亚碍事出场的理由，但全员最后仍要她承诺在撤离位置待命才安心。
　　接着是——
　　「再确认一遍情报，可否排除高威胁度对象的存在？」
　　「报告队长，会议护卫人员中没有勇者，王国西省一带也没有接到魔王军干部以及冥都指头出没的情报。」
　　「雷达反应可否排除威胁？」
　　「确认多个高数值威胁个体，其通称名分别为“帝国大贤者”、“精灵女王”、“境界魔导”、“圣光拳王”，根据情报他们皆无法免疫我国魔导禁用领域等无力化技术的影响，届时可将其忽视。」
　　「嗯，很好，但不可大意。」
　　情报确认到的勇者和魔王军干部等等高威胁对象，他们皆可以使用无需“共感”即可引出的神秘力量，因此是执行任务时首要戒备的对象。
　　而对于这些高威胁对象以外的强力个体，则可利用星尘石其吸收能量的性质可伸张魔导禁用领域，进而将地上人那种种以“共感”为基础的，诸如“魔法”、“奇迹”、“战技”等等——这些那些借助了神之片麟的秘术无效化以排除威胁。
　　但不排除有仅凭无人机性能覆盖范围无法禁用的大规模术式，倘若出现这种情况就只得请求总部火力支援，以发射足以遮断大片地区魔导共感的干扰屏障。
　　最后是——
　　「辉星辟路的探子提到说近日有未确认坐标和编码信息的星尘石反应在城郊一带出现，再确认一遍详细情况。」
　　「报告队长，总部认为那可能是王国盛采的迷宫矿石中的附属品，不认为他们有将其技术化的可能性。」
　　「看来是博物大会的珍奇展品啊……地上人还真是暴殄天物呢。」
　　要想与星尘石之力抗衡，唯有使用星尘石之力。
　　因此在任务计划当初，高层最为戒备的情况便是地上人亦研发出了星尘石的技术，但据可靠情报显示地上人仍着迷于那些原始人才会着迷的事物——
　　只要地上人仍持续依赖于那些神的遗产，就绝不可能战胜掌握了万能点金之力的亚兰蒂斯。
　　这并不意味着地上对亚兰蒂斯而言没有价值，例如那些种植在广袤平原等待“回收”的作物，那些极具地上手工特色等待“研究”的道具等等，除此之外还有许多——
　　就像是此次令亚兰蒂斯的大人物们为之大动干戈的羽翅精灵少女。
　　在做好万全准备后，在销毁这间旅馆作为任务前线的所有痕迹之前，迪维就此对着无人机画面中的目标，对着那毫无防备浑然不自知的天真模样，迪维如自言自语般说道：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，可怜的羽翅精灵少女哟，不必为之后的事情感到悲伤，就这样为成为我等亚兰蒂斯下一个时代繁荣的基石而感到自豪吧 。」
33 震惊（1）
　　在马尔斯城的城郊举办的集会，理所当然地被认为是同盟会议的后续形式。
　　所谓城郊只是建城之初的行政概念，在马尔斯王国的那场变化之后，现今已成为颇具规模的如城镇般的建筑群。
　　因为不必做入城审查，也不会有样貌骇人的卫兵过来一一盘问，又因为接近着当下大陆繁荣的贸易中心，所以这个“城郊”便自然而然地聚集着比马尔斯城内更多、更多样的人。
　　如果在此地发生了什么事情的话，一定会比城内更快地，或是愈经添油加醋传遍大陆南北吧。
　　当然，在那些已经在城内王宫进行过先前会议的人们看来，对这次在城郊露天广场会议上王国展示的物品已都在一定程度上了然于心了。
　　首席座上羽翅精灵少女的做法并未出乎意料。
　　她就此用着那清细而又响亮的声音，宣道：
　　「难得有这片空旷合适的地方，在那之前就先让各位见识一下桃源乡与王国联手下在兵器领域方面的成果吧。」
　　作为主菜前的开胃菜，这是最好不过的形式了。
　　即便是那些心想着“果然如此”的权贵者，也多少被吸引起了额外的好奇心。
　　毕竟传闻中的“新式武器”多是捕风捉影之物，而多数人实际见识到的，仅仅是那些王城守卫所持的特殊造型的弩。
　　能在数年前的反侵略战役中击退所向披靡的帝国军，并在不久前不见真面目甚至不知何时结束的魔王侵攻战中发挥作用，如此看来不可能仅是弩那么简单的事情。
　　在主办者作展示宣言后，三名士兵打扮的人就此来到众人面前。
　　所谓的士兵打扮，是因为在场的权贵者只能确定其中一人是士兵。
　　三人中的那个人类男性，从制服和架势上来看，其身份毫无疑问是王国的正规军。
　　而其余两人除了在制服上掺杂有王国和不知名风格的混合设计样式外，样貌上看起来难以确信是士兵。
　　因为这两人是精灵和牛头人，若说是士兵的话则因不是人类而和众人认知有过多出入的地方。
　　若是为了展示那些新式武器的话，让人类来做便可，因为到场的权贵者无一例外都是人类国度的势力者，若是拿出了那些人类无法使用的武器，就算令人惊叹也无用武之地吧。
　　如果这也是展示亚人在王国拥有平等人权的仪式性行为的话，那么也只能是令人厌烦且多此一举的行为。
　　只是如此这般思虑着的人们，随后很快意识到了他们想法的错误。
　　广场中央凭空出现多个靶标——受到操纵的并体型大小各异的魔物，指挥官的人物下达了行动的指令。
　　「出列，预备！」
　　身强力壮的牛头人将沉重装备箱轻松搬来，人类将特殊造型的弩从中取出，精灵则似乎是在准备着魔法。
　　样貌看似不明所以。
　　以至于像是“这么做到底有什么意义”之类的困惑想法在人们脑海中闪烁着。
　　然后权贵者中有人惊呼：
　　「等、等一下，在做什么？！」
　　这自然是无视了会议礼仪规矩的行为，而此人并非有意为之，因为他确实地受到了惊吓——
　　那些本该作为靶标而不动的魔物，突然间张牙舞爪发起了攻击，全都向正在做着准备的三名士兵打扮的人袭去。
　　或许是预想到了接下来即将发生的事情，那些权贵者中身为女性的贵族大小姐之类的人物，她们则更是反射性地闭上了眼睛。
　　毕竟弩箭没有准备好的话，没有看到把弩或者什么物体放进去的动作，没有准备好而遭到攻击的话，其下场便不言而喻。
　　只是预想中的惨叫和血肉的气味并未出现，慢慢地睁开了眼的人们，看到的则是早已不知何时倒下的魔物。
　　“难道是预想准备的紧急措施吗”
　　那些对魔物使役的法术有着一定程度了解的人想到，如果是在演示的时候出现了意外的话，就启动所使役魔物那在心脏上刻下的破坏魔法。
　　看来是魔物的操纵出现了暴走，以至于新式武器的展示没能顺利进行，这令不少人对新式武器的性能产生了担忧。
　　如果新式武器是不预先准备则无法使用的种类，那么在遭到敌军突袭的时候便无法快速有效地反击。
　　倘若如此的话那么这种被称为新式武器的弩，和最近多国开始普遍流行的做法——将魔法石绑在弓箭上射出去，和这种效仿的传闻的朴素做法又有多少区别？
　　如此一来，那个传闻中的羽翅精灵少女，在武器领域也并不是多么了不起的人物
　　当然不能因此否定其功绩，但也只剩下先驱者这样的不失难堪的头衔了。
　　而就在失望的心情逐渐弥漫，人们开始慢慢地降低着期待的时候，有人再度发出了惊呼：
　　「这、这不可能！」
　　因为惊呼接二连三，有人已经对此感到不耐烦了。
　　“这次又是怎么回事”
　　毕竟总是大惊小叫的话，难免会被认为没见过世面或者缺乏胆识，作为一城之主或是一国领袖的话难免遭到轻视。
　　只是就连保持着这般想法的人，在确认了那一幕后也发出了先前自认丢人的声音：
　　「不、不可能！」
　　因为看到的是魔物的庞大身躯被开出了骇人大洞，并且身后血描长迹的景象。
　　「这是何等的破坏力，刚才到底发生了什么！」
　　惊呼着的人们已顾不上他们那身为权贵者的身份了，只顾彼此确认着眼中所见之情景。
　　既因为事情发生在一瞬间，又因为骇人大洞作为伤口的成因难以想象。
　　七嘴八舌着的人们一时甚至得不出结论然后终于——
　　「是新式武器！看，弩口还在冒烟。」
　　对，没错……既然是新式武器的展示，那么这番惊人景象作为其威力演示的结果，也是全然不奇怪的事情。
　　毕竟“弩口”还在冒烟——残余着些许魔法蓝光的痕迹，从逻辑上考虑是新式武器的结果是完全没有问题的说法。
　　但人们也仅仅能从逻辑上接受这件事，因为要造成如此程度破坏力的话，要将那种庞然大物在一瞬间杀死，就唯有使出极大魔法程度的攻击。
　　极大魔法是只有在魔法领域登峰造极了的魔法使才能使出的高威力攻击，根据时机使用能轻易摧毁一支强大的军队甚至是一座城市，因此这也是掌握了这种攻击方式的人自诩为英杰的理由。
　　毕竟要想达成那些传说中的伟业的话，例如讨伐飞龙等等，与极大魔法相符的力量便是其中的必要条件。
　　听说异邦人将这种特殊造型的弩，将这种似乎是他们世界所熟知的武器称为“火枪，但描述的内容中最高能发挥出来的威力也仅仅是将铁板击穿。
　　当时听闻此话的权贵者们皆对此不屑一顾，如今亲眼见识后才方觉当时夜郎自大之可笑。
　　如此一来，那些异邦人所说得铁板恐怕不是一般意义的事物，毕竟勇者的世界和伊碧丽丝大陆多有不同，说不定实际上是相当宏伟的城墙或是坚不可摧的事物也是完全不奇怪的事情。
　　而就像是对可怕事物的遐想一发不可收拾那般，王国似乎还有过关于“巨神兵”的传闻，不仅是马尔斯城的居民间流传过关于“火焰巨人”的奇闻。
　　还有那些在先前在帝国南部叛乱镇压中出现过的巨大人偶，西方列国似乎因此不敢轻举妄动。
　　看样子王国不打算在此次集会中展示这种武器，当然这在某种形式上也是一种幸运。
　　如果那些传闻中的“巨神兵”兵器也是现今王国所掌握的新式武器的一种，拥有基于方才“火枪”所展现的威力的话，那么恐怕人们仅仅是想象便如噩梦潮水般止不住后怕吧。
34 震惊（2）
　　因此这便是人们只能在逻辑上认可，而无法作为伊碧丽丝大陆人在感性上认可这件事的理由了。
　　倘若有如此强大的武器，那么那些在名留青史的英杰和勇者之辈又有什么价值，还是说他们作为人的品质值称赞？
　　如果是这样子的话，那么现在只需一位德高望重之人，然后让他来使用这些新式武器即可。
　　一想到这里，种种荒诞而又令人恐惧的情景，便在人们头顶如阴影般积重着。
　　不合时机般，羽翅精灵少女的话语继续加重着人们的负担：
　　「从桃源乡创建至今的时间内，我等对付得最多的敌人，是那些魔王军的干部以及那些与我等理念不合并拥有恐怖实力超强之敌。
　　若今后此种不幸发生各位身上，大家一定不会对这些“多余过剩”的武力产生反感，我谨以“同盟”的主持人像大家保证这件事。」
　　在场没有人对她的话语产生任何的怀疑。
　　因为魔王军一贯的行事风格是先除掉那些隐藏起来的威胁，然后再对人类世界出手。
　　在以往，像桃源乡这样强大却又相对孤立的势力，一定会被视作眼中钉并第一时间下手除掉吧。
　　这听起来很卑鄙但也相当有效，人们可以想象到那些丑陋的恶魔说着“可不要怪我们卑鄙啊，人类”，然后将某个盛极一时的强国毁灭的场景。
　　然而这次却出师未捷，就像是历史的潮流遭到逆转那般，到底为什么——
　　在场心领神会却惶诚惶恐的人们，唯有将叹服的视线投向这个首席座上的羽翅精灵少女。
　　……
　　在那令人咋舌的新式武器演示之后，首席座上的羽翅精灵少女对众人掷下突如其来的问话：
　　「各位，你们相信时代的“潮流”吗？」
　　对此众人只是面面相觑，皆不知这话所以然。
　　只是娜娜希自己也不知道，比较从会议开始到现在除了某些一时兴起的话语之外，所有一切的环节都是按照剧本进行的。
　　剧本——多拉多鲁克认为主宰者必须以愚者也能理解的方式布施霸道，精灵女王则认为必须要有某种正面的形象。
　　说到底剧本形式是具备着智慧的部下们共同商讨的结果，他们似乎为此颇为操心。
　　如果让他们知晓了娜娜希的真实想法的话——所有的一切都是为了自己，恐怕要想不失望是不可能的事情吧。
　　但那是不允许的事情，为了达成自身的目标则必须在某种方式下不择手段，娜娜希便是如此确信着的，这也是自她来到这个世界后从未改变过的想法。
　　这种延续着以往人生轨迹的做法，便是黑暗骑士决意要坚持到底的事情。
　　因为若不这样做，恐怕就会很快忘记自己曾经是谁，曾经为何事而执着不已甚至一度扭曲。
　　如果那样子的话，不仅愿望无法实现，遗憾也无法填补，而且最后落得的下场，不出意外应该就是那些娜娜希自己曾亲手击败的同乡者吧。
　　因为娜娜希不认为自身力量之强大足以无人能挡，和那些同乡者走向不同道路的原因绝不是力量的悬殊差距。
　　至少她自己不认为是如此，所以——
　　“到底是什么呢”
　　就连黑暗骑士自身也搞不懂，就像是年少时对蹂躏弱小曾产生过扭曲的憧憬那般，许多事情到现在也只剩不知所以然可谓。
　　即便内心困惑，思考着与现在处境几乎完全无关的事情，就算是这样……娜娜希也没有丝毫地将其流露在脸上，仍旧继续按照着预定好的剧本，发言道：
　　「所谓“潮流”有两种。
　　一种是如映射着历史的规律那般，所谓分久必合合久必分……却如天命冷酷无情，仰仗于它并一时成功的人，往往在最后亦因此遭到吞噬而百般无奈……
　　另一种就是大家的决心！此乃人定之物，人定无法胜天，但是……我用决心创建了桃源乡，王国的有志之士则用决心改变了国家，感召危机使命的人则更是用决心摒弃前嫌携手遏制魔王军灾厄浪潮……
　　」
　　“以娇小少女模样发言的话，不管怎么看都是在闹着玩吧”
　　尽管是如此认为，但头疼的是那些听众都一脸认真，即便是那些看起来不好糊弄的大人物也在此列。
　　娜娜希创建桃源乡的目的之一，便是发展出一群能照顾自己衣食住行的仆人。
　　有了仆人之后便能束之高阁，过上在看似是在幕后实际上什么都不用做的幸福安逸生活。
　　只是因为从未告诉过他们自己的真实想法，所以头疼的事情便是仆人们一个劲地将自己往台上推，虽然不是不习惯这种事情，但是——
　　“样不就和以前一样了”娜娜希便是如此常感到无奈着的。
　　至少部下尽心力设置的剧本台词还算精彩，而且是念台词就能完成的事情，若是大家都当真的话，就算努力做一下也是无妨的事情。
　　于是在短暂停顿后，娜娜希继续：
　　「恐惧着“潮流”决心的邪恶存在，则用他们那的邪术和种种扭曲理念，试图阻挠我等的决心，妄图将我等贬低为家畜般的无力存在……但那是没用的！
　　所谓的“潮流”即是不可抗拒之物，身在其中或许可以挣扎，但绝对无法反抗！」
　　台下有些人变成了热泪盈眶的模样，娜娜希认为那或许是部下为了避免难堪而事先安排的演员。
　　毕竟上座列中的那些大人物，例如那个老奸巨猾的瓦尔登帝皇，重复着摇头无力笑的模样在娜娜希看来一定是为了排遣尴尬的肢体动作吧。
　　尽管想用《鉴定眼》确认这些事情，但一想到人数众多会变成麻烦事，所以娜娜希便如此想当然地，安心地继续着那自认难堪的演讲：
　　「接下来就让各位见识一下我等预言中的迎接下个时代的“潮流”吧！使用特殊矿物能源实现超高速飞行的最新式飞行载具“急速流星”。」
　　语落，一些东西便理所当然地永久留在这片大陆的历史中——
　　羽翅精灵少女发表的轰动性演讲以及那随着轰音和残云如彗星陨落般出现的铁鸟……还有随之而来的不速之客。
35 隐忍（1）
　　风速为零的现在正是狙击的绝佳时机，行动部队的一员似乎按捺不住，就此向队长询问：
　　「要现在发动攻击吗？」
　　狙击——一架布置在远处钟塔顶端的特殊无人机，如铁盒般外形无法隐形无法自动化行动，以此为代价换来的是足以射穿飞龙足趾最坚实部位鳞片的高威力远程攻击的聚能枪管。
　　队长——亚兰蒂斯护国骑士团护国骑士团特殊行动部队《先锋》的指挥官迪维，他一边使用侦查用无人机顺利取得空中俯瞰视野，一边给出意见：
　　「不，再等一下。」
　　视野——眼观六路耳听八方，需全神贯注的地方自然便是那个露天广场。广场虽经过奢华布置却难掩原本朴素模样，其外用地上世界文字写着“起降场”、“机场”等词汇。
　　根据情报，这些词汇的含义在地上世界是陌生的事物，而那些地上世界的大人物似乎对此视而不见，仅是听从于那个羽翅精灵少女的话语便毫无疑虑地入内，并于临时设置了座椅和餐桌的位置就座。
　　是因为担心被视为是反抗或是质疑行为的故意忽视，还是说事前有所了解所以才会作熟知态度？
　　无论如何，无论是故意忽视还是做了功课，迪维都感知到有一双巨大漆黑不可视之手，扼住了每个人的咽喉，按住他们的肩膀，拿捏着他们摆出的表情……就像是那个羽翅精灵少女借此方式将所有人操纵于掌心般不可思议。
　　然而——
　　“这种事情怎么可能”
　　迪维认为这是错觉，并在一瞬间将其否定。
　　毕竟视野中确认到的，不管怎么看都只是个年幼少女，当然若要说普通当然不普通，气质非凡美貌超然仍无法将其统括，但因为只是年幼少女样貌，所以很多事情都只能到此为止，若是再长大一些而体现出不一般的价值的话，或许能在“更有用”的方面先前轩然大波也说不定。
　　只是在其他的方面，例如举手投足、言语谈吐——
　　“是在刻意装大人样吗”
　　起初便无法下定结论，现在再度观察更感困惑，这成了迪维少有的犹豫不决的事情。
　　如果不是为了掩饰年幼少女威严不足，那么如此作态的目的又到底是为了什么？
　　因为故意装大人模样，至少是要模仿那些在历史上留下过功绩的女王，然而看起来这名羽翅精灵少女所学仿的却是男性的王。
　　当然，男性当王无论是在结果和事实上都是最为普遍的事情，因此相比于女王，在贤王明君的数量上都要居多。
　　若是其中有被这个羽翅精灵少女视作是偶像般的存在，然后出于崇拜的心理而固执地模仿的话，那么这也是完全不奇怪的事情。
　　但这么做便会产生扭曲，本来性别上的差异如同造就两个物种般深如沟壑，年幼少女对年长男性的强行模仿必然会产生显眼而又蹩脚的地方。
　　就算是身为类人形魔物的精灵，拥有着远比人类漫长悠久寿命的非人种，在这一点上也绝不会是例外，更何况是心理年龄与外貌相符的特殊种族。
　　然而这个名为娜娜希·西琴·希芙达姆的个体，却在行动上表现得极其自然，其行动表现没有任何强行模仿的痕迹。
　　就算认为是某位古代皇帝遭到诅咒，变化为了年幼少女的样子，就算如此认为也是完全不奇怪的事情。
　　说不定亚兰蒂斯的那些大人物正是想搞懂这一问题，所以才要活捉这个特殊的存在。
　　正因为行动是活捉，所以在展开行动之前才要进行狙击，将那些可能碍事的对象——隐藏着可疑能力的异邦人，将作为护卫的他们解决掉。
　　起初的计划是将大贤者等高威胁对象处理掉，但实际观察后发现并没有展现出预期中的威胁性。
　　反倒是那些小国诸侯携带的随行护卫，反倒是那些最应该与这一切无关的他乡来客，是他们在全程地东张西望紧张戒备。
　　当然，如果不把这些异邦人作为目标的话，把那些在露天广场划定的会场领域外待命的那些大块头，把那些似乎是棘手存在的家伙处理掉也是完全没有问题的做法。
　　毕竟目的不是暗杀，狙击的做法完全只是为了造成混乱，以便趁乱行事。
　　然而就算是威力强大的狙击无人机，因为部署位置里现场有着相当程度的距离，即便是使用了星尘石聚能推进的射击装置，要想不受风力干扰仍旧是不可能的事情。
　　所以感知到天气即将发生细微变化的队员，才会一时焦急不已：
　　「队长，再过几分钟就要起风了，如果现在不狙击的话——」
　　尽管如此，在受诸多疑惑困扰的现在，迪维凭借直觉判断现在仍不是发起行动的最佳时机。
　　「不，再等等，就算攻击也无妨。」
　　「明白。」
　　尽管亚兰蒂斯为研究目的而每隔几年便定期掳去一定数量的地上人，借此弄懂了包括地上人适应了独特瘴气环境等等生理上的不同点在内的诸多事情。
　　但对于那些并非人类的存在，例如种种类人形的“魔物”，以及从前稀少而如今则在数量上呈涌现趋势的异邦人，尽管其中足以称之为“勇者”的存在依旧屈指可数。
　　对于这些亚兰蒂斯不认为是人类的特殊存在，因为缺乏相应的活体解剖试验而对其肉体强度、构造以及承伤能力无从得知的情况下，
　　就算认为不对要害进行狙击则无法一击毙命，会有这种担忧也是完全不奇怪的事情。
　　毕竟魔王军所隶从的恶魔便是不以勇者之《屠魔圣印》力或破坏其魔力献祭核心等做法，便无法将其彻底杀死的异样存在。
　　对于这些异形般的存在，就算将四肢予以切断也会很快恢复成原样。
　　因此若说亚兰蒂斯仍旧有畏惧之物的话，魔王军便位列于其中，幸好威胁已除去，亚兰蒂斯将自身束之高阁而避免了种种地上世界的危机，这乃实属先见之明的事情。
36 隐忍（2）
　　只是现在迪维凭直觉判断，并不是发动攻击的最佳时机，若要问为什么，一便是困惑，二便是好奇。
　　困惑是羽翅精灵少女仿佛展现出来的不寻常之处，好奇则是露天广场上正在展示的事物。
　　“那是旧火器枪械吗，还是魔导式充能的发射器？”
　　亚兰蒂斯过去在星尘石武装化技术遭遇瓶颈时，曾有一段时间流行过火器形式的武装。
　　当然这种火器并非是传统意义上的火药，能做到短暂时间内热量急剧变化的手段颇多，亚兰蒂斯所仰仗的自然是当时虽不成熟却简单易用的星尘石热量装置。
　　火器的技术即便是在伊碧丽丝大陆上也不是新颖的事物，但在无法使用魔法和战技等等神授之力的情况下，其瞬发特性造成的破坏力曾一度被亚兰蒂斯的骑士们所青睐。
　　因此出现过火枪，以及将火药触发装置设置在剑柄上以强化劈砍力道的武装类型。
　　那段时间在各种意义上都是硝烟弥漫的时期，直到星尘石技术最终成熟后，一切才有了变化。
　　因此枪械成为了亚兰蒂斯的一段独特历史，所有重视着传统的骑士都对其了然于心。
　　以至于地上世界的武装形式就算长期受到剑与魔法所主宰，枪械的概念最终得到重视并研发以投入使用，这如同某种规律般也是完全不奇怪的事情。
　　但是——
　　“为什么是现在？”
　　疑惑如阴影迷雾般在心头挥之不去，为什么本该与此无关的新式武器展示会突然在这个时候进行，这便是令迪维百思不得其解的事情。
　　当然并非毫无头绪，但那些都是在缺乏相关情报的状况下，所能做出的猜测而已。
　　若不是一时兴起或是对其他同盟者作下马威，那么最大可能性的原因便是敌方可能察觉到了会议即将遭到的袭击。
　　根据情报，王国此次借博物大会为名的同盟大会已被多双带有敌意的视线注视着。
　　尽管那些存在对亚兰蒂斯而言皆是不足挂齿的事情，但说不定被王国视作了威胁，并以此方式警告或是挑衅他们。
　　如果是这样子的话，那么也可以解释这个所谓的第二场会议——其选址在容易遭到敌势力侦查的城郊的理由了。
　　但事情就怕万一，预料之外的事情永远是行动中最需注意的不定数。
　　“如果万一……”
　　迪维想到，如果万一遭到察觉的对象是亚兰蒂斯，是那些作为探子隐秘行动的合成人，或是即将展开袭击行动的我方《先锋》……
　　倘若如此，那么此次袭击便是冒着极大失败风险的行动。
　　要么是准备好了万全应对亚兰蒂斯袭击的方案——当然这是不可能的事情。
　　所以从合理方面考量的话，要认为敌方为娜娜希·西琴·希芙达姆准备了替身，应该这样考虑才比较合适。
　　但根据侦查无人机的《对象识别分析》显示数据，视野中确认到的“娜娜希·西琴·希芙达姆”正是本人，可以确定没有使用替身，这是绝对不会出错的事情。
　　毕竟那番仅靠言语便能令众人屈服的才能，如果就连替身也有如此本事的话，那么亚兰蒂斯便不得不重新评定所谓《桃源乡》可能具有的威胁度了。
　　至少新式武器展现出来的威胁力不值一提，在星尘石武装的输出规模之中也是稀松平常的事情。
　　如果敌方是没有察觉到亚兰蒂斯袭击可能性的情况，那么唯有认为那是一时兴起的事情或是警戒亚兰蒂斯以外的存在，只有如此考虑才是比较合理的选项，只有这样才能安心行动。
　　然而事与愿违——
　　正当迪维就此安心下来之时，无人机监视画面中羽翅精灵少女却像是要刻意破坏这份好不容易得来的安心感那般，抛出了揶揄般的话语：
　　「恐惧着“潮流”决心的邪恶存在，则用他们那的邪术和种种扭曲理念，试图阻挠我等的决心，妄图将我等贬低为家畜般的无力存在……但那是没用的！
　　所谓的“潮流”即是不可抗拒之物，身在其中或许可以挣扎，但绝对无法反抗！」
　　此话语铿锵有力，与台下一同如掀起狂澜般，以至于所有的矛头都指向了正暗中潜伏着的亚兰蒂斯。
　　这已经不是暗示的程度，若当事人不在场，这或许只是卑鄙的背后嘲讽而已。
　　但当事者却在场，以至于令迪维感同身受的事情，便是如同被抛于光天化日之下遭受众人唾骂那般的屈辱。
　　更因为是遭到了下等的地上人唾骂，所以屈辱之重更令人不能忍受，迪维便是咬牙切齿：
　　「这、这个混蛋……区区地上人，区区类人形魔物，竟敢说这种话！」
　　队员试图安慰：
　　「队长，他们说的是——」
　　但遭到迪维打断：
　　「我知道，我知道的……但我等伟大亚兰蒂斯也包含在内，他们竟敢将我等伟大如荣光的存在与那些烂货色相提并论！」
　　除此之外，在迪维看来，羽翅精灵少女的话语有多处是须要反驳的地方。
　　例如决定世界“潮流”的伟大存在应该是亚兰蒂斯，抱持着扭曲理念和行使邪术的狂徒应该是地上人……等等。
　　还有许许多多迪维所认为的“应该是”，但却因为迪维一行是潜伏者，而对方则是光明正大地出现。
　　以至于迪维永远无法把这些反驳话语倾泻出去，除非正式开展行动，不然在那之前任凭对方如何唾骂如何歪曲事实，即便伟大如亚兰蒂斯也无能为力。
　　正所谓暗杀者、阴谋家等等幕后存在永远上不了台前，他们永远卑鄙、渺小、阴暗而又无力——无论事实是否如此。
　　所以迪维现在能做到的事情，仍是卑鄙之事，只能如咒骂般：
　　「这些下等人，就尽管逞一时口舌之快吧！」
　　然后种种脏污之辞一并泻出，并想象着地上人最终遭到亚兰蒂斯支配如奴隶般苟活的美妙光景。
　　那其中自然包括了娜娜希·西琴·希芙达姆，那年幼却又引人垂涎的身体遭万人玷污，然后其往日威光之姿态遭彻底粉碎的情景。
　　正因为是如此想象，所以迪维竟一时露出了与脸上平素严肃所不符的，足以称之为下流的恶心表情。
　　当然这种恶心表情只是一瞬间，因为迪维知道那是不仅是现在无法做不到的事情，又因为是身为护国骑士团特殊行动部队《先锋》指挥官，至少不可丢弃骑士的荣光与大义。
　　毕竟无法如那位大人那般志存高远的话，至少须以骑士的种种规章自我约束，那便是这个身为骑士指挥官的男人仅存的自知之明了。
　　所以现在《先锋》一行唯一能做到的事情，便是等待最佳的行动时机，那个迪维所判断的——
　　敌方将所谓的飞行载具展示出来，然后全场惊呼惊叹因此疏忽大意的时刻。
37 惊讶（1）
　　伊碧丽丝大陆的人们对所谓“高速飞行”，即造诣高深的魔法使所使用的高级飞行术，或是那些只于传说中存在着的不可思议生物它们那种种于深空翱翔的特技。
　　崇拜着那般瑰丽姿态的人开发出种种模仿者的技艺，例如战场魔法使们普遍掌握着的魔法《飞行》，以及现今以魔法石和魔导具为基础的《悬浮》等等。
　　但这一切都是有极限的，若要说为什么，那便是与那些传说中的存在比拟之时，这些模仿者会自愧不如道“果然比不过天空翱翔的生物”、“要想在天空飞舞果然是不可能的事情啊”之类的丧气话。
　　当然，如果仅仅是在目的上溯源，其根本便是要造出“速度快”、“飞得高”的道具而已。
　　和那些充满着各式各样想法的模仿者不同，那些企图以此为手段在交通领域取得优势的政治家们，所追求的事物便在于此。
　　尽管魔法使和女神教的圣职者有着各种实现这一目的的手段，但在方式上往往有着诸多限制，以至于结果多像是神祇的遗骸那般，呈现着种种令人遗憾的不完整性。
　　魔法使的技艺《飞行》仅能将使用者托至离地面不过数十米的高度，而速度不过数倍于马匹四足。
　　女神教的奇迹《圣临》则更像是《悬浮》，除了悬停在空中的同时受到障壁加护以避箭矢外，在移动的手段上没有太多的价值。
　　当然这些法术本身已经是很了不起的事情了，如果将它们用于与人或魔物间战斗的话，定能取得无以复加的优势吧。
　　女神教的秘术《传送》则存在着只能在神殿和地标景点之间移动的限制，而过程本身并非瞬间移动，转移的过程视距离也会耗费不少的时间。
　　当然，若不打算依赖于那些虚无缥缈之物，则可像那些巧手的工匠那般——根据某些异邦人的想法，造出数种与伊碧丽丝大陆本土风格迥异的飞行载具。
　　所谓飞行载具多是些“铁鸟”、“铁龙”外形的笨重铁器，因使用条件苛刻而无法如王国于近年逐渐推广使用的“龙车”那般易用。
　　“铁鸟”们甚至种种原因，无法如那些异邦人脑海中的模样那般翱翔，且时常于空中折翼散裂并最终如烟花般令人遗憾地散落。
　　于是人们纷纷叹息“看来这是连勇者大人们都做不到的困难事”，伊碧丽丝大陆的人们对天空的探索利用便止步于此——只要能比马匹快那么些许，能翻越不那么险峻的沟壑……便足矣。
　　于是那些笨重臃肿的“铁鸟”，便被闲置在王宫深处宝殿——在那些有异邦人传统的国度，和那些曾一度出现在各地的奇异建筑物一同，最终成为了本地人对勇者生活世界模样的想象。
　　所以当露天广场的众权贵者，当他们看到数名看起来是“小鬼族法师”的亚人魔法使，见这些魔法使通过某种像是异邦人能力的秘术《空间收纳》，见其从虚空中取出某物之时，
　　见此物为“铁鸟”之时，众人原先激昂的心情瞬间冷却，纷纷惋惜——
　　“城主大人果然也有犯糊涂的时候呢”
　　“她是听信了教国的那些异邦人的胡说八道的吗”
　　当然这些话语都只能藏在心中，甚至不能让失望的心情露在脸上。
　　毕竟这个首席座上羽翅精灵少女和她的桃源乡及其附庸的王国，就算有失误，也仅仅是这个新式飞行载具而已，其他方面的建树则不容置疑。
　　小鬼族的魔法使从虚空中取出的飞行载具，从造型上来看无疑是异邦人们曾鼓吹过而缺乏实际用处的“铁鸟”了。
　　当然，若仅看造型的话，眼前的飞行载具与那些陈列在王宫宝殿和博物馆中的“铁鸟”还是有些许差异的。
　　在场的权贵者之所以怀揣失望并擅自将眼前之物一口咬定为失误，其原因便是这个飞行载具被称为“新式”的部分。
　　其一，小巧——飞行载具的机身体积与那些陈列着的臃肿“铁鸟”相比，如同马车车厢般的大小使其显得相对小巧。
　　在那些深谙与大国相处之道的献媚者看来，这种小巧的构造定是急功近利的工匠为便于其如贡品般呈递而布置所设下的心机吧。
　　如果能不造成麻烦的情况下将贡品呈递，那么这无疑是再好不过的事情了，但也仅止于此。
　　因为在原本须继承家业而不得不学习工匠知识的长男看来，小巧的体积本身会带来许多不稳定的因素，例如不够厚实的机身该如何抵御飞翔时的气压变化，伸展不长的双翼该如何提供升力等等。
　　毕竟所谓工匠的知识中就有不少是继承了异邦人衣钵的部分，因此要理解他们的想法并不困难。
　　就算不打算依靠那些工匠们引以为豪的知识，而是打算容纳魔导装置以解决问题的话，小巧的体积本身也会成为难以突破的限制。
　　其二，复杂——除了“双翼”和“喷射口”等等常规构造外，这种新式飞行载具还带有了多种难以理解的构造，这些难以理解的构造就算是那些需要精通多领域知识的战场魔法使也难以理解。
　　在瓦尔登帝皇的随身护卫中，就有不少是在帝国魔法使协会拥有“导师”称号的专家，例如那个似乎是在整日自吹自擂的《极光》。
　　被认为是帝国魔法使协会造诣最高深四人中的一人——《极光》的马斯特。
　　即便是这个掌握了黄金魔法真正秘密的男人也不理解那些复杂构造的作用。
　　这种不理解并是无知和孤陋寡闻，而是“不认为有用处”式的不理解。
　　那些机身上的复杂结构就像是那些专精于奢侈品的匠人为了展示自身高超水平，而附加上去的复杂结构那般——精致但脆弱无用。
　　究其根本，在马斯特看来，小巧的体积决定了机身难以容纳那些具备超常作用的魔导具——
　　能实现升空的《悬浮》装置，防止物理性破坏作用的《障壁》装置，以及作为载具关键的动力装置《念力》。
　　这些魔导装置都是在考虑到无法依赖物理学作用的情况下，组成一架飞行载具的必要条件。
　　当然，在那些目视可见的复杂结构中，就有不少像是采用了稀有魔法石的部分，但那些魔法石其原料的色泽和魔力波纹都是从没见过的种类。
　　“好像是要把光吸进去一样……到底是什么”
　　仅仅是凭借光的模样，马斯特便感到些许的不详。
38 惊讶（2）
　　这种不详的感觉不是邪恶，而是不安，就像是某物在冥冥中无声消逝，或是灾厄逐渐逼近却浑然不知。
　　当然，若是行事全凭感觉、直觉的话，那么魔法的研究便要寸步难行了。
　　马斯特在对《黄金魔法》的心得之一便是光的性质的把握，绝大多数实际存在的物体其特性亦在于此，就像是那些从迷宫空间中出产的被用作魔法石原料的种种晶石——
　　温暖色泽易于凝聚魔力的《火之庙宇》热矿石，多面折光具备转换特性的《海之神殿》海晶石，浅透光如厚积龙之精华的《铁之庙宇》沉铁石等等。
　　马斯特了解伊碧丽丝大陆上几乎所有的晶石，但唯独没有见过眼前色泽奇特的晶石。
　　但就算是没有见过的晶石，也能利用《黄金魔法》大致分析其外在特性，但马斯特现在无法做到此事。
　　一时不知那个“城主大人”的意见，而是这种晶石现在作为飞行载具复杂结构的一部分似乎难以取出，无法让光完整而又顺利地通过。
　　毕竟眼前飞行载具的复杂结构仅暴露出部分此种晶石，从结构上来看，这种晶石并非是作为碎片，而是一整颗作为核心被安置于其内，并且会在飞行载具运作的时候完全收纳于其内部而不会外露。
　　要想在不拆解的情况下分析晶石，便成为了不可能的事情。
　　但即便如此——
　　“无月的夜空……星尘的光辉……不对，本身应该不会发光……如果是吸进去的话……搞不懂啊”
　　即便是仅仅暴露出部分，《极光》的马斯特仍旧是捕捉到了些许这种神秘晶石的特征，仔细观察的话能看到像是夜空星光的模样。
　　如果这也是一种出产自迷宫的晶石，那是否会是那些无人涉足的危险领域，然后在危险领域中有着与之相等的璀璨光景，而璀璨光景的本体便是这种神秘晶石——
　　这便是马斯特在脑海中勾勒出的情形了。
　　丰富的知识和经验让这番本为想象的场景，近乎无限地接近着真相，但却仍未触及……或者说马斯特自身无意伸手触碰。
　　若要问为什么，其理由便是比神秘晶石更有价值的事物——这架新式的飞行载具。
　　如果眼前的“铁鸟”并非摆设，而是一种能实际运行并发挥作用的魔导具的话，那么它便是价值连城的存在。
　　因为在马斯特看来，比神秘晶石更珍贵的事物无疑是能发挥神秘晶石力量的技术，而这架飞行载具便是其技术本身。
　　“真是惊人啊，娜娜希·西琴·希芙达姆……为什么妳总能比我等更进一步……拿出这种东西来，是要嘲笑我等帝国魔法使协会吗……”
　　这种心情即便是面对古龙也不曾有过，就像是那些惧怕着娜娜希·西琴·希芙达姆所隐藏力量的帝国魔法使那般，马斯特此时此刻再度体会到了深深的无力感。
　　同样感到无力的人还有瓦尔登帝皇，说是无力不如说是无奈，那是有才能本为之自傲结果遇到更为有才能之人的无奈感。
　　对瓦尔登帝皇，对于这名本以为一度立于帝国顶点的大王，娜娜希·西琴·希芙达姆便是如此令他深感无奈的棘手之人。
　　瓦尔登·迪厄多内·通古自认才能便是擅长察人，身旁随行护卫的马斯特其变化自然被敏感地捕捉，然后呈现相似变化的人物在全场还有数人。
　　他们要么是帝国的敌人，要么是帝国曾想方设法招纳的贤人，只是那一切都随着“城主大人”站上舞台而逐渐地成为了过去式。
　　如果说那些在小国诸侯中的明智者是那些选择参加此次聚会的人物，那么其中的佼佼者便无疑是那些意识到这架飞行载具作用的能人。
　　如果不通过这种形式，瓦尔登帝皇甚至不知道这些能人竟隐藏于其中。
　　“这就是妳的手腕吗……”
　　而对于瓦尔登·迪厄多内·通古来说，除了那些身为帝皇须面对的事情外，还有许多成为了过去式的事情。
　　“莱恩……嘉恩……”
　　有时常想着是否应在兄弟二人间选出更有才能与野心之人，然后命这人去拓展属于帝国的下一个时代，但在现在看来无论做什么恐怕都是没有用的吧。
　　无论是帝国曾经引以为豪的事物，还是那段为父而一度自豪的日子。
　　那些种种强烈情感起伏并无比浓厚真实的光阴，就像是遭到了冲刷一般，全都在逐渐地便淡，然后慢慢地消失不见。
　　“这就是所谓的潮流吗……”
　　瓦尔登帝皇就此以难以察觉的样貌，向首席座上的羽翅精灵少女投去了复杂的视线，依旧保持着先前那般的沉默不语。
　　说到底《极光》的马斯特、帝国的帝皇这般——在飞行载具实际运作前便意识到其价值的人物，如此程度的智者终究是少数的存在。
　　尽管首席座上的羽翅精灵少女已设法将他们齐聚一堂，但最终数量仍显稀少，这在结果上也是没有办法的事情。
　　以至于对那些在场的大多数人来说，如果不让这个飞行载具实际动起来的话，恐怕便难以理解到这个飞行载具乃至此次聚会的真正意义吧。
　　而那也是这个露天广场的会议按照流程即将去做的事情，然后结果也将如预料中的那样——
　　全场为之震惊，就算是愚者也会睁大着眼睛合不上下颌，在这之后掀起的将是惊涛骇浪，关于娜娜希·西琴·希芙达姆那《城主》的英名将会传遍整个大陆，而此次博物大会的成果之丰硕将影响接下来的数个世纪……应该是这样才对。
　　“应该是这样才对”……并非是在结果上出现了差错，即将成为传奇并载入史册的事情不会出现偏差，这是一定不会出错的事情。
　　但那注定不会一帆风顺，若要问为什么，首先便是人们所普遍认为的成功之路不会顺利的道理，接着便是与这番道理相乘的事实——
　　「真是精彩的演说啊，果然是人不可貌相啊，即便是像妳这样的……失礼了，或许我等作为不速之客应该首先报上名号才符合你们的礼仪？」
　　会议来了不得了的入侵者。
39 不请
　　悄无声息，或是突如其来。
　　无论是王国的卫兵还是权贵者的护卫，皆没有察觉到这些不速之客的入侵。
　　以至于人们意识到这些不速之客的之时，已是这些狂妄之徒迈着缓慢而又致命的步伐并逐渐逼近着众人的现在了。
　　一时无法反应过来的众人，惊讶的色彩在脸上他们流露。
　　“是入侵者”，“卫兵们都在干什么”，“他们是绕过了戒备的吧”
　　就像是一场狂欢戛然而止……但也可以确定警卫们并没偷懒，不速之客们现身过后仅片刻便遭到警卫重重包围。
　　参与警卫戒备的人均是王国军、冒险者互助协会，桃源乡警备团中的高手。
　　剑锋、斧刃和枪口，训练有素的警卫们在发动包围后的仅仅片刻，其他们手持武器所能造成最大杀伤力的部分皆朝向不速之客，并屏息凝神进入了种种战技或是魔导具启动的准备状态，不给对方任何机会。
　　在这种状况下，如果这群不速之客敢有任何轻举妄动，恐怕便会在瞬间遭到撕碎吧。
　　虽然露天广场上一时无法反应过来的众人，对这一状况仍有些许虞虑。
　　“入侵的人是怎么进来的”，“该不会是使用了那些失传的传送术吧”
　　但无论如何，无论在事情发生起初有任何的疑问，但就现状而言，如果不速之客们的目的是暗杀，或者是意图在公众场合引起恐慌，那么在这种遭到包围的状况下便是毫无疑问的行动失败。
　　因此众人在惊讶之后便是安心，松了一口气如释重负，一边将幸灾乐祸写在脸上一边静待现况发展。
　　只是状况的发展似乎不如期待的那般模样，这群不速之客即便遭到重重包围，却没有显露出丝毫的慌张，真是很不正常的事情。
　　其为首的男人更是向前一步，以令人不快的态度道：
　　「真是精彩的演说啊，果然是人不可貌相啊，即便是像妳这样的……失礼了，或许我等作为不速之客应该首先报上名号才符合你们的礼仪？」
　　语气中的轻蔑激起众人不悦，像是“真是厚脸皮啊”，“还真敢说啊”就像是文字般写在了皱着眉头的人们的额头上。
　　但不悦终究只是不悦，因为这些人尽管遭到包围的状况仍旧处变不惊，这或许可以归因于不速之客对自身实力的迷信或是计划方面的胸有成竹。但这在众人看来是绝不可能的事情。
　　倘若这群不速之客是如此评价他们自身实力的话，那么就是十足的狂妄，因为他们所面对的存在是伊碧丽丝大陆上最上位的人物，以及那些仅次于她的实力者及其从属势力。
　　如果他们不是出于狂妄而是对彼此实力的合理评价的话，那么唯一能解释这个现状的答案，便是这些人是魔王军或是那些神秘势力之爪牙的可能性。
　　只是，如果这就是不速之客们胸有成竹的理由的话，未免也有多少不现实的成分。
　　一是魔王军已一度败退并遭受重创，眼前的这群男人没有任何恶魔的气息，无疑是人类不会错的，可以排除他们受魔王军指使的可能性。
　　二是神秘势力一贯低调行动，或许是因为他们没有高调行动的余裕，或是无法承担随之而来的风险，也不可能轻易驱使那些信不过的人类，就算是使用了精神控制的法术未免也有多少荒诞的地方。
　　当然，若将那些不现实的地方忽略不计，亦可认为是魔王军或是那些神秘势力针对桃源乡的报复行动。
　　毕竟若事先得知娜娜希·西琴·希芙达姆将打造一个坚不可摧的同盟，为避免自身进一步陷于劣势，想必会穷计尽一切代价施行阻挠吧。
　　于是就这样，在场的那些并未长久地陷入震惊而是选择逐渐冷静并思考着现状成因的人。
　　在这些人脑海中，眼前的一切如拨云见日般明朗了起来。
　　只是有一事仍困惑着他们，因为要想阻挠这场同盟的话，为何要选现在？
　　选择在同盟会议的现场高调行事是最愚蠢的做法，因为这无疑会加重着参与者们的危机意识，最终令同盟更快地结成。
　　如果要想从根本上进行阻挠的话，那么就不应该高调行事，而是像往常那样在幕后行事，并一点一点地散播王国、桃源乡不能信用的谣言，或是收买敌手等等。
　　就算不用这种麻烦但效率最高的做法，也可以选择暗杀各小国要员等等尽管鲁莽但仍有效的做法，更可瞄准那些使者出手，令同盟意图的消息从一开始便无法传达。
　　但这些有概率阻止同盟会议的手段一概不采取，而是选择这种在同盟会议已成的现在出手，更像是暴露狂般将自身和自身的意图在众人面前展示，这种做法唯有愚蠢一词可以解释。
　　但如果不将这些人的行动目的认为是阻止同盟会议的话，那么唯一的可能性便是瞄准着这个同盟会议上的某人。
　　瓦尔登帝皇、教国的教机枢以及南国的倾城公主……这些对此有所头绪的人皆一时面面相觑，但都找不到眼前这群狂妄的入侵者瞄准他们的理由。
　　特意在各国高层聚集的场面，而且还是在主办者的面前……各种可能性如闪光便转瞬即逝，千丝万缕收束于一点，众人目光一时聚于那个首席座上的羽翅精灵少女——
　　“不可能的吧”，“这是自杀行为”，“选择对象也要好好考虑才是”
　　娜娜希·西琴·希芙达姆是这群不速之客的目标……尽管认为这是不可能的事情，但唯有此才能解释现况。
　　就像是瞄准了神秘之人的幕后黑手那般，如果众人对此没有头绪的话，那么首席座上的羽翅精灵少女便是导致这个现状的根源了。
　　毕竟眼前的不速之客皆身着奇装异服，都尽是些伊碧丽丝大陆上没有的服饰风格，但却带有着微妙的统一感，充满着实用性也不像是古代的服饰。
　　其行动也处处充满着统一感，就像是服从着命令的士兵，这无疑是一个发展成熟的组织，就算将他们认为是某个从未露面的神秘势力也是完全不奇怪的事情。
　　如果是这样的话，只能认为他们来自于某个人类国家，而且是从未出现在大众视线中的人类国家。
　　这种情况在古代的传说中或许会存在，但在现今的伊碧丽丝大陆已是不可能的事情。
　　数百年前的大冒险家们已用双足踏遍大陆的每一个角落，掌握了飞行技艺的魔法使们也热衷于旅行式的研究履历。
　　在这种情况下，若是有任何未与现今主流国际产生过联系的神秘国家遭到发现，定会引起轩然大波，并引来侵略者而瞬间灭亡。
　　如果是这般处境的神秘国家，那更不可能做出这种会引起注意的行动。
　　除非是那些只存在于人们臆想中的神之国度——担心世人团结而登天，于是便派使者在凡间播种芥蒂。
　　这是无论无名的还是出版过著作的吟游诗人都很喜欢的故事模板，甚至在异邦人的世界也有过类似的童话，勇者们称那是“巴比伦的通天塔”，只是伊碧莉丝大陆的人不仅不相信，甚至不认同其作为童话故事的价值。
　　毕竟伊碧丽丝大陆的人口说语言一致，书写的文字也无太大差异，但就算如此仍旧冲突不断，就算是在不需担心魔王军侵攻的年代也未改变过。
　　但如果世人真有团结一致的那一天的话，或许就是那些所谓的神祇们的末日吧，当然这和伊碧莉丝女神无关，所以在场者中便有人愤怒不已——
　　“竟是一群想模仿神的狂妄之徒”
　　便是如此评价着眼前这群不速之客。
40 试探（1）
　　面对不速之客，即便众人皆惊气氛剑拔弩张，首席座上的羽翅精灵少女也只是延续着先前的模样，如掸去衣襟上的尘埃那般：
　　「不速之客不请自来，就算报上名号也只是即将定罪的对象而已，在牢房接受审问时再慢慢说吧。」
　　娜娜希·西琴·希芙达姆便是如此答复，那么行动也就不需要有任何的犹豫了，恭听着她话语的众人便是如此认为着的。
　　于是在警卫队中像是队长的人物，就此发号施令：
　　「快上各位，去讨伐这些不自量力的贼人吧！」
　　那些响应号召，从包围圈中上前直面不速之客的是王国军的中坚力量，以及数支近来因成功攻略迷宫深层领域而名声大噪的A级冒险者集团。
　　他们配备的武器是王国近年来引以为豪的魔法石武具，附加了魔法力量的武器可以轻易撕裂敌人，加之种种为便于与强敌战斗而装备的道具，其中没有不是被称为极品的存在。
　　况且这些人本来就是骁勇善战的勇士，在配备了如此精良的武具的状况下，就算将他们认为是实力足以与昔日王国四人众匹敌的强者，这也是不容置疑的事情。
　　不知从何处来的贼人与现今王国的精锐做对手，就算贼人在战斗中难看地失败了也是完全不奇怪的事情。
　　因此人们纷纷认为接下来的战斗将毫无悬念，没有任何需要担心的地方，只需要按预定中的那般为献上喝彩便可。
　　见众人将幸灾乐祸的表情写在脸上，不速之客为首的男人亦只是将不悦轻描淡写：
　　「哼，看来我等还真是被小看了吧。」
　　纯粹只是为了表达个人情感，没有其他任何的成分和意图，就像是不将眼前的强者们放在眼里那般轻描淡写。
　　「不是说要报上名号吗，机会可是转瞬即逝的呢。」
　　对不速之客的首领作出回应的，是新生王国军中被称为《银剑》的男人。
　　这名男人本是无名小卒，但却因对魔法石武具的使用得心应手而才能被发掘。
　　在得到赏识后，他为了名利随即宣布了对巴雷巴利政府和新王娜娜希的忠心，在创下多项功绩后得到重用。
　　对于现正走在通往人生巅峰路上的《银剑》来说，眼前的不速之客只不过是通往成功路上的垫脚石而已。
　　这些不速之客显然是不知天高地厚的狂徒，他们将很快被打倒，而自己将获得功绩，并进一步地出人头地，如此一来马尔斯王国的贵族家纹便会再多一旗。
　　以上便是这名被称为《银剑》的男人，所构想出的人生宏图了。
　　只是好景不长，他很快就意识到这一切只是美梦一场——
　　叮！叮！当！
　　众人并没看清剑光火石的瞬间发生的事情，只是知道仅仅是三声沉重的剑戟相击之后，是银剑遭到击败并被难看地架住了脖子的景象。
　　不速之客的首领模仿着银剑先前的口吻，说道：
　　「“报上名号，机会可是转瞬即逝的呢”……是这样说的吧，我不反对。」
　　意识到彼此间实力天壤差距的银剑吓破了胆，只顾求饶道：
　　「噫噫噫！！！……银、银……我的名号是《银剑》，这样行了吧，快放开我！」
　　在娜娜希所召集起来的人类势力中，就有不少是盲目地相信着《城主》的强大并认为只需拿出本事工作而无需卖命的趋利者。
　　以至于有政客认为以娜娜希·西琴·希芙达姆为中心的马尔斯王国政府不过是一盘散沙，看似强大实则不堪一击。
　　这种本是谣言的事情，若是以《银剑》现在露出的丑态为证，就算有人将那种舆论认为是事实也是完全不奇怪的事情吧。
　　不速之客的首领点点头，道：
　　「好了，我明白了，是《银剑》对吧……我会记住你的，所以请你去死吧。」
　　既然是作为卫兵，就应当做好在时运不济时需牺牲性命的觉悟，显然《银剑》并没有这样的觉悟，若无名利加身，他仍旧只是当初的无名小卒罢了：
　　「噫吚咿咿！！！」
　　预感到毫无慈悲地袭来的长剑，这名无名小卒唯有怪叫着闭上眼以期减少痛苦。
　　这种在临死前露出难看的事情，就算是这样的结局也是完全不奇怪的吧。
　　当然所谓机会转瞬即逝，也有应当是从一开始便做正确决定的涵义。
　　这个无名小卒因一开始的选择而有了可靠的同事，以至于接下来发生的事情也成为了另一种形式上的理所当然——
　　「支援射击，解救被挟持的士兵！」
　　当机立断的是名为《月夜花火》的A级冒险者队伍，是全员女性的稀罕阵容，因为“枪械”魔导具的出现而得以少女纤弱身投身险恶战斗。
　　她们全员皆是自小崇敬着英雄传说，并以在成家最终过上安定无变数的人生前，来一场轰轰烈烈大冒险的怀梦少女。
　　自那个羽翅精灵少女在王国发动政变，一度引领技术革命后，原理是魔法石投射器的“枪械”开始在冒险者圈子内流传开来。
　　“枪械”无法依靠蛮力使用，也不能像战技或是魔法那般依靠自身天赋能力，被认为是种如置身险境却不得不依靠外物般的不可靠之物。
　　以至于尽管那些桃源乡的亚人和新王国军的士兵能将其自如使用，但在老练冒险者的眼中实用性不过是应急的后备武器而已。
　　所以像是《月夜花火》这种全员年轻女性阵容，并且娴熟使用“枪械”的冒险者队伍，才会逐渐吸引大量关注。
　　因为不需向刀剑那般穷究蛮力与技艺，所以“枪械”本身的使用即是一种重判断力的武器。
　　《月夜花火》一如既往地做出了正确的判断：
　　「使用《震爆》弹药！」
　　封入了土属性魔法《震爆》的震爆弹药，是能在击中目标的瞬间制造大量黏性土块以达成封印对象行动的目的。
　　因本身无杀伤力的特点，故可以在有人遭到挟持时使用，以至于在不速之客为首的男人将剑刺向《银剑》之前，便遭到了密集射击并被土块缠身。
41 试探（2）
　　见况，《月夜花火》的队长—— 一名拥有健康身材并时常吸引男性下流视线的少女，她用轻细却响亮的声音高呼：
　　「就这样将敌人逮捕！」
　　话语的对象自然是同行的其他冒险者团体，或是那些接受了特殊训练的新生王国军。
　　因为年轻人类女性本身身体能力不高，不可能叫她们去将这些不速之客逮捕。
　　也许是事情从开始到结束发展得过快，或是着迷于她们的果敢模样，卫兵中那些被唤到的男人们竟一时呆愣。
　　但他们在意识到自身失态后，便很快反应了过来：
　　「觉悟吧，你们这群不知天高地厚的混蛋！」
　　便是如此大喊着，纷纷将手中蓄积了致命威力魔法的武器，高举着迸发强烈光芒的火焰雷刃向被黏土困住的不速之客劈去。
　　这种做法根本不是逮捕，已经是当场斩杀的程度了，以至于有人困惑——
　　“要是死掉了该如何问出情报”等等。
　　但听说王国有能将死人苏生的秘术，传闻中的渎神魔法似乎就有类似的作用，倘若事实如此，那便是先杀掉一回才是比较好的做法。
　　被黏土困住又是人类之身，必然无法躲过魔法石武具，接下来的恐怕将肉身是遭魔法力量撕碎的场面吧。
　　实际经历过残酷战斗的人都知道那是相当血腥的场面，但如果能以敌之血证同盟之牢不可破，就算是作为仪式的一个环节也没有任何不妥当的地方，若不愿见到大可闭上眼以求不见为净。
　　只是众人对接下来发生的一幕皆瞪大了眼睛——
　　黏土对不速之客没有发挥任何作用，即刻遭到挣脱。
　　「地上人果然和传闻中的那般野蛮粗暴，就连玩泥巴也毫不犹豫，不过这根本就没用。」
　　这便是令人瞪大了双眼的一幕。
　　看不出使用魔法的痕迹，似乎是仅凭肉身挣脱，这已是相当不可思议的事情。
　　而为首的男人做做样子般地掸去污垢，而其部下却不这么做，仔细一看其实并没有因黏土留下任何污垢，准确地说就像是黏土根本没有触碰到那般不可思议。
　　和那些因惊讶而一时僵住了身体的人们不同，构筑重重包围网的人之中，也有一些是处变不惊的类型。
　　如果是从事于战斗，处变不惊如果不是迟钝那么就是对敌人招式和底牌的了然于心，以达成的游刃有余的姿态。
　　王国冒险者互助协会的会长，因战斗技艺高超被称为《冒险者大师》的男人，斯宾·戴维德便是这样的类型。
　　卫兵和冒险者团体为斯宾·戴维德让开了路，这名看似懒散的男人就此踱步向前，向着不速之客打起了招呼：
　　「这是什么戏法，不介意的话就跟大家说一说，毕竟马戏团的小丑都是这么做的，你们应该也不例外吧？」
　　这就像是朋友之间的对话那般令人放松警惕，尽管话语听起来是冷嘲热讽，但却看不出攻击的意图，甚至敌意也没有。
　　因为不打算攻击，彻底放松姿态了的斯宾·戴维德甚至有些猥琐地挠了挠自己屁股，动作之肮脏令在场不少人眉头大皱。
　　不仅是因那是与英雄之名不符的动作，而且更是如污物会反射性地引起恶心那般令人不适。
　　不速之客为首的男人见况，亦自然而然地皱起了眉头，似乎是在劝诫：
　　「嘿，我说啊，可否停下你的手，男人的屁股里可掏不出什么好东西啊。」
　　这其中或可能有下流的成分，众人皆是这么认为着的，但这名来历不明男人并无此意，仅仅是看破了斯宾·戴维德的行动而已。
　　「你说的没错，我赞成，如果是这个的话确实不是什么好东西呢。」
　　口吻带有些许佩服之意，斯宾戴维德便是如此将手中物品展示——
　　秘藏水属性极大魔法《冰河寒潮》的魔法石。
　　展示的瞬间即是发动，连同先前掏屁股的动作也计入了咏唱的环节，所有的一切都只不过是迷惑敌人的虚晃罢了。
　　不速之客为首的男人，亚兰蒂斯护国骑士团特殊行动部队《先锋》的队长迪维，他之所以看穿眼前邋遢男人的目的并非出于判断力卓越。
　　当然迪维实属判断力卓越的战斗专家，但不足以看破斯宾·戴维德的动作，或者说被称为《冒险者大师》的男人在战斗技艺的出其不意上已达登峰造极之境，那个动作绝不是可以凭借判断力可以识破的事情，而是借助于其他的手段——侦查无人机。
　　作为亚兰蒂斯星尘石武装的尖端之一，侦查无人机能暴露敌人一切可能的攻击意图。
　　迪维眼前的邋遢男人，看似掏屁股实际上是从侧方的口袋中取出道具，并且触摸的瞬间随即启动那个道具的攻击模式。
　　以至于这群不速之客本来是游刃有余的姿态，其为首的男人开始逐渐失去余裕。
　　「可恶，你这人！……全员使用无人机增幅指令，快！」
　　《冰河寒潮》所释放的强大攻击如浪潮般袭向了这群不速之客。
　　那是一道触目惊心的直线，直线上所有的物体皆遭到无情冰冻，不速之客中有一人反应慢了一拍，成为了不可逆转的活体冰雕，因体温遭剥夺而失去生命体征也只是时间问题的事情。
　　而其他人则安然无恙，尽管如此他们冷汗直流看不出丝毫余裕，似乎离死亡只有咫尺之遥，方才无疑是被一度逼上了绝路的险恶状况吧。
　　尽管不速之客只折损一员，其余全员安然无恙，但也暴露了他们回避攻击的手段。
　　在这群人的上方，本来是空无一物的地方凭空出现了些悬浮着的铁盘。
　　可以看到这些铁盘，就像是遭到驱使的使魔那般，为主人们发动着似乎是在趋避魔法的能力。
　　刚才听到“无人机”的话，那些铁盘应该就是这群不速之客口中的无人机了，应该是一种魔导具吧，但却是从未见过的种类。
　　当然斯宾·戴维德也不知道是怎么一回事，只是凭借其丰富的战斗经验判断出对方使用了某种具备防御特性的魔导具。
　　毕竟那隐藏了影子的障壁简直和当时如噩梦般降临的娜娜希·西琴·希芙达姆如出一辙，但多少有些不同的地方，至少现在凭借大威力而且不会引发次生灾害的魔法将其试验了出来。
　　如此一来的话，这群不速之客的神秘面纱便被撕去了一层。
　　而至于在场的其他人，则因为不明白到底发生了什么事情，只是仍旧维持着先前呆愣着的模样。
　　羽翅精灵少女则如预料应验了那般，思忖道：
　　「原来如此，果然是这么一回事吗……做得好，斯宾·戴维德。」
42
　　正因为所有的一切都是按剧本发展的那般进行，所以即便超乎常理的敌人出现在眼前，也不会有任何需要担心的地方。
　　审视着眼前这群不速之客的娜娜希便是如此认为着的。
　　「我说啊，要是你们再不报上名号的话，可就真的没有机会了哦？」
　　处变不惊，或者说是蓄意挑衅。
　　首席座上的羽翅精灵少女便是如此话语，那态度与先前不速之客轻视众人的态度如出一辙，甚至有过之而无不及。
　　若要问听闻此话的人，问他们对此有何感想，恐怕除了狂妄便不会有其他的评价了。
　　特殊行动部队《先锋》队长迪维，便是道：
　　「我等为高贵之人，本来应等你们地上人俯首称臣之后，才可许你们悉听我等尊贵之名。」
　　语气一贯的高高在上，同时话语中有着些许古老的习惯，尽管这和那些神秘势力的伟大存在有不少不同之处。
　　但可以确定这群人来自一个完全不同于伊碧丽丝大陆诸国的地方。
　　众人敏锐地捕捉到了“地上人”一词，若这便是他们对在场者的统一称谓，若不是某种为刻意抬高自身而做出的种种僭称，那么将意味着一个相当不得了的事实。
　　迪维继续话语：
　　「但是我改变主意了，娜娜希·西琴·希芙达姆，妳实在是一个相当了不起的人物，我判断妳有知晓我等尊贵名号的价值，如果是说予妳听那便等同于布告于天下，那便要从那个久远的时代——」
　　说着话的人说展现出的是非同一般的姿态，语气口吻充满着种种仿佛是历经千辛万苦，是和方才的轻蔑态度完全不同的模样，就像是即将进行另一场演说那般。
　　当然，期间组成包围网的人们从未停止过对不速之客一行的攻击，无论是远距离的魔法射击，还是企图直接接近的武器战技攻击，全都遭到了无形障壁的阻挡。
　　尽管在众人看来不速之客的力量神秘不可测，但并非毫无头绪，至少在那些悬浮于上空被称为“无人机”的铁盒子现身了之后，所有的攻击全都无效了。
　　虽然有人认为只要把“无人机”破坏掉，或许就能对不速之客一行展开有效的攻击，但说到底对“无人机”本身进行的攻击也无效。
　　也许在找到更好的攻击方法之前，只能像现在这样任凭不速之客发表长篇大论了。
　　但另一方面，首席座上羽翅精灵少女似乎感到不耐烦，打断道：
　　「不好意思啊，能不能请你们简洁明了的将你们的出身、来意，以及背后指使你们的人物全部说出来？」
　　迪维只是眉头微皱，但很快松开，坦然道：
　　「我等来自神圣王国亚兰蒂斯，也就是应当被你们地上人称为“天空人”的国度。身份是护国骑士团特殊行动部队《先锋》，到此目的这是因某些理由而不得不将妳掳走，如果可以的话能否乖乖束手就擒？」
　　语落，现场空气便是冻结。
　　因为话语中包含了太多的信息，以至于众人只得如遭受休克打击般身体僵硬。
　　无论是“神圣王国亚兰蒂斯”，还是“天空人”，抑或是“护国骑士团”等等难以理喻的事情，全都是毫无头绪的事情。
　　在上一场会议众人已被告知要与神秘势力为敌，并将那些可能作为敌人的神秘势力的信息全部公布，而在这之后便是紧随其后，毫无预兆地袭来了的“天空人”。
　　以至于恐慌蔓延，尤其是众人之中的某些人——那些企图乘势而行的权贵者们。
　　对于他们来说，所谓的神秘势力来袭只不过是结成盟约的一种形式罢了，那很像是某个擅长编织大义的古代国家的行事风格，只是若仅仅是重视大义的话，那么也就不会被后来的联合王国吞并了。
　　但无论如何，这群不速之客的目的已明确，径直地瞄准了娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　这是向现今伊碧丽丝大陆最强大的对手宣战的行为，就算能出其不意而掳走这个令众人头疼的羽翅精灵少女，也无法改变她所留下的体制。
　　即同盟仍将延续，繁荣仍将延续。
　　要是真觉得解决掉某人就能解决所有人，倘若如此预想的话，所谓神秘势力也不过是天真的存在罢了。
　　但作为其根基以及所有一切的顶点，那些忠实于她的部下们是不会允许这种事情发生的。
　　一位颇具庄严高洁之美的精灵，她从座位上起身，严正道：
　　「你们这群无礼之徒，你以为我《精灵女王》会允许这种事情吗？！」
　　传闻是“城主大人”其母，但实际状况如何外人难以猜测。
　　毕竟精灵的家族关系一向神秘，到底谁和谁是家人、朋友或是恋人，说不定到头来全是口头约定的事情也不奇怪。
　　但至少美貌一脉相传，而且在着秘术的力量上也有相似之处。
　　若“城主大人”掌握的是渎神魔法，那么精灵女王掌握的则是月光魔法。
　　月光魔法是不亚于神之奇迹的力量，被认为是具备高位时空属性的极大魔法，这也是被冠以精灵之乡之名的秘境长期隐匿于人世的原因。
　　若不是精灵之乡内部发生了异变，以至于其和魔王军联系紧密的话，恐怕这种秘术便会将精灵之乡一直隐藏下去吧。
　　传闻那便是娜娜希·西琴·希芙达姆的家乡，如果是因为见识了隐藏起来的乐园其迎接的最终下场而决心奋起的话。
　　或许便可以解释这个羽翅精灵少女，如此执着于那个向众人宣称的目标的理由了。
　　当然，这一切对现况来说并不是可以解决问题的事情。
　　所谓魔法即是最初用于攻击的技艺，就算是神秘的时空属性极大魔法《月光魔法》，就算是这一庇护用途的秘术，也有对敌人毫不留情的一面。
　　「你们这群肮脏的无礼之徒，就这样迷失在时空的裂隙之中吧。——《月光魔法》·《大放逐》」
43 恐惧
　　因为实际的效果是将对象困于充满死寂的异空间，所以月光魔法《大放逐》便是对活体生物毫不留情无异于即死咒杀攻击的攻击魔法。
　　精灵女王从未向任何人透露过这种攻击术，也不曾在战斗中将其试验。
　　就像是其他大多数的精灵那样，这种明明掌握着力量却不轻易对他人使用的习惯，被认为是精灵如同自然那般对万物展现出来的包容性。
　　只是倘若被逼到绝境，或是像精灵女王这般目睹绝不可遭侵犯之物即将被贼人觊觎，那么便不会有任何的手下留情。
　　即便是目睹敌人即将遭到时空漩涡吞噬，也仅仅是留下如此这般无情的话语：
　　「不要恨我啊，你们这群肮脏的人类。」
　　于是就这样，在场者将这一幕深深地烙在脑海，以警示自身若企图对桃源乡之主图谋不轨，她那忠实的部下们便会降下何等惩罚的告诫。
　　只是——
　　「我说过的，这是没有用的。」
　　名叫迪维的男人，仅仅是伸手指前，空中悬浮的无人机便发射奇妙光波。
　　众人本以为这不会导致任何改变，结果那充满威势的即将撕裂的空间，在遭光波照射后竟如力量遭撤去那般消失不见了。
　　不顾众人惊讶，迪维继续话语：
　　「我承认刚才是我等大意了，我等天空人拥有着绝对压制你们下等人的技术和力量，如果以为掌握了所谓“魔法”的神秘就能统治一切的话，那实在是太天真了。」
　　所谓强中自有强中手，实力境界天外有天，如果是这一道理应验，那便理应没有任何可抱怨的地方才是。
　　然而这群自称“护国骑士团先锋”的男人所使用的力量，在众人看来却是如戏法那般可笑，正因为如此可笑却令伊碧莉丝大陆所信奉的无上之力黯然失色。
　　所以众人才会将愤怒和无奈写在脸上，却不敢说一句话。
　　唯独这时，众人本以为最应当保持沉默的人，教国方面的代表人物，教机枢阿诺德请求发言：
　　「可否请问一句——」
　　众人皆因不速之客的到来而一时忘记了这场会议本该贯彻着的秩序，阿诺德的请求发言令众人皆回复了些许的理智。
　　毕竟像这种不速之客，若能妥善处理那么便是应该忽视的卑鄙之人。
　　面对这一本正经的提问，迪维一边注意周围状况，一边回话：
　　「伊碧莉丝女神教的使徒吗，你想问的是什么？」
　　众人一时屏息凝神，都想这道那个狡猾的男人到底想问什么。
　　教机枢阿诺德思忖片刻，便是问道：
　　「贵方称亚兰蒂斯是“神圣王国”，这一点没有错吧？」
　　众人对此不明所以，迪维亦是如此：
　　「没错，我等亚兰蒂斯繁荣已至千秋万代，没有什比“神圣”二字更与我国般配了。」
　　教机枢紧接着道：
　　「话中的“神圣”是否是指大陆的创世神及无上的造物主——伊碧莉丝女神呢？」
　　问话意图不明所以，但唯有一事可以确定，那便是迪维将眼前的女神教信徒，认为是愚蠢之徒的判断：
　　「怎么可能，不过是杜撰出来的存在，就算真实存在，也应该屈服于我等亚兰蒂斯的荣光。」
　　教机枢便是坦然：
　　「原来如此，那么把亚兰蒂斯认为是神敌，我等将以伊碧莉丝之名，予以尔等天罚……就算是这样也没有问题吧。——《圣击》·《罪言》」
　　伊碧莉丝女神教的攻击奇迹《圣击》，发动以《罪言》等根据对方违反戒律行为予以增强攻击效果的咒文。
　　像这样根据对方行动与言语决定攻击效果的奇迹，正是女神教最虔诚的一批信徒所持有的力量。
　　所谓“胆敢违抗女神者，必将遭万火焚身”，这份力量显现出来的即是古时狂热而又虔诚的女神教信徒的模样。
　　《圣击》·《罪言》……以至于教机枢阿诺德仅仅是示出权杖，便有万雷霹落。
　　那是根本来不及反应的速度，同时也是不祭出最强防御魔法《三色魔法盾》便难以抵御的威力。
　　引得如此强烈的瞬间攻击，便是名为迪维的男人说出渎神语句的瞬间。
　　——轰！
　　“这力量！”
　　“应该是死了吧？”
　　“在教国的那些疯子面前说了不能说的话，真是活该啊……”
　　这是众人目睹方才一幕之时的感想。
　　即便是在奇迹已消的现在，落点仍旧雷光乍现烟尘弥漫，而被累积强大威力轰飞的冰碴险些令众人受伤。
　　没有人认为这些不速之客能承受这般攻击，就算是那些神秘物体“无人机”的力量，也被冒险者大师戴维德判断出是需要主动使用的技能。
　　《冰河寒潮》攻击准备阶段虽慢，一旦咏唱完成便势不可挡，所以不速之客中那些没有反应过来的倒霉家伙变成了冰雕。
　　精灵女王则因实战经验鲜少，本来强力的《大放逐》遭到识破，结果被彻底阻挡了。
　　因为有了这两个例子，所以教机枢阿诺德判断出了对方的防御模式，并且以那些更像是由对方主动触发的攻击来进行压制——在没有事先做好应对措施的状况下，便无法阻挡将来袭的攻击。
　　众人逐渐后知后觉，在他们理解到这些战斗的高手们在寥寥数个回合的试探攻击中所使用的策略，便没有人是不赞叹的。
　　因此场上的权贵者们于此时此刻所想的事情，便是在这群不速之客消灭之后，要如何尽可能快地团结起来以对付那些神秘势力。
　　尽管那些神秘势力中多有棘手的存在，但恐怕最应当优先处置的，便是这个有办法绕过重重警备入侵此处的“神圣王国亚兰蒂斯”吧。
　　如果因此“神圣王国亚兰蒂斯”成为了众多神秘势力中最先灭亡的那一个，那也是没有任何异议的事情。
　　众人便是如此一点一点地安心，并在脑海中规划着种种未来蓝图。
　　然而——
　　烟尘散去后不速之客的身影仍被确认，他们并不是如众人想象的那般被天雷劈得四分五裂，而是依旧安然无恙。
　　准确地说并非安然无恙，在他们那身体上装备没有覆盖的地方，多有衣服布料遭到烧焦的痕迹，兜帽遭到掀开后，看到的是他们那似乎被电流弄得竖直的头发。
　　“这、这不可能！”
　　“为什么还能活下来？！”
　　“那是连恶魔都能一击消灭的神迹，为什么他们能没有事？”
　　对的，众人看到的是不速之客们直接承受了攻击的模样。
　　尽管因为攻击过于迅速，这些人并没能反应过来启动无人机。
　　而在众人惊呼之余，先前遭《冰河寒潮》冻结的那人更是不可思议般地从冰雕中蹦出，只留下半身冰壳以示其曾遭致命攻击。
　　面对着众人如同看视怪物那般的视线，迪维只是缓缓道：
　　「为了排除所有认定为“神敌”的存在，能不择手段的极端宗教组织，在我国城市内怂恿民众暴动并坐收渔翁之利……被认为是我国最大敌人的伊碧莉丝女神教组织，亚梅尔裘斯教会国……
　　今天也算是切身体会到了那些大人物为何如此忌讳尔等，并执意压制地上世界的理由了。」
　　沉重而又充满着仇恨的话语，仿佛这些不速之客是正义之士，而会议上的众人则是邪恶之徒。
　　这种一瞬间的立场颠倒令众人一时错乱。
　　但若不去咀嚼他们方才的话语，而是正视于眼前事实的话，那便是这群不速之客不是人类的事实。
　　能够承受致命冰冻一时停止生命体征而复活，能够承受巨大电流一时轰击而最终无事……拥有如此坚韧生命力，这已经不是人类能够具备的身体能力了。
　　面对这一事实，有人只顾惊呼，“这些人不是人类！”
　　也有人受困于常识而犹豫不决，“可是……可是……”
　　尽管如此，尚有能冷静思考之人，“这就是天空人……”，“天空人”一词被仿佛咀嚼，然后面露难以置信。
　　面对如此状况，教机枢阿诺德尽管神情依旧，但已开始冒出冷汗。
　　「虽然不清楚你们说的是什么，但——」
　　这名献身于伊碧莉丝女神教的男人一时后退几步，并试图再以话语周旋。
　　阿诺德·亚当斯所想的事情，便是寻找其他的攻击手段，在那些更多样化的攻击手段中应该能有在事情闹大之前将这些狂徒压制的手段。
　　毕竟这些人就算不是人类，就算是未知的智慧生物物种天空人，也可确信他们不是无敌的。
　　只要持续试探，对方便会露出破绽，应该是这样才对。
　　只是没有机会了——
　　「结束了，女神教的使徒，我等护国的使命就先从你开始吧！！！」
　　不速之客为首的男人便是如此呐喊，就此举起手中刀剑凝聚不详光芒。
　　构成包围网的重重警备自然不可能任其恣意妄为，中坚冒险者和训练有素的士兵就此向这群不速之客发动了密集的攻击。
　　“休想得逞！”
　　“使用防御阵列！”
　　“不能让重要人物受伤！”
　　“为了我等众人的未来和荣光！”
　　甚至是冒死不惧牺牲那般的姿态，警备们就此拿出了他们所有的实力。
　　但这一切都是没有用的。
　　「亚兰蒂斯之剑无人能挡！！」
　　聚集着不详光芒的剑刃就此劈向地面，虽无伤人却引得天摇地动，令众人无法维持平衡。
　　这一技艺相当精彩，就算没有伤到任何人，也能看出招式中蕴含的无与伦比的力量。
　　然而对于这群来自天空的骑士而言，即便如此无与伦比力量的招式，也仅仅是攻击的前奏罢了。
　　迪维所瞄准的时机，便是这个众人失去平衡的时刻，唯有此时才是真正的攻击：
　　「——《星尘技》·《星裂》」
　　在亚兰蒂斯骑士团制定的武力标准分阶中，被认定为是《灭人》等级的凶恶杀人技《星裂》，在此时此刻成为了最致命的杀手锏。
　　「啊啊啊啊啊啊！！！！……」
　　现场只有惨叫在回响，连同教机枢阿诺德在内的《圣鉴》一行人，已如膨胀的气球那般夸张炸裂，以至于现在漫天血花飘落。
　　如此场面，以《星裂》为名的星尘技实属恶趣味，只有“爆炸从内部发生”这一本质符合命名特点，所谓的屠戮同类便是如此令人不快的事情。
　　但对一名合格的骑士来说，这些常人会犹豫抗拒的事情在他们看来不值一提。
　　因为他们会对血肉横飞，惨不忍睹视而不见，转而将其认为是荣耀的基石，剑刃上的铁锈即是他们实力的证明。
　　以至于这群不速之客，即便是做出了这种事情，也仍旧高举手中利剑，即便众人以惊恐的视线看着他们，也仍旧要展示这份荣耀。
　　毕竟这种事情在那个“模拟训练”仓中已重复了无数次，只不过现在是到了现实中而已，对于这群亚兰蒂斯的骑士来说，状况并没有多少不同。
　　因此这便自然而然地成了不恐怖却无比惊悚，就算是那些须矜持克制保持高贵姿态的权贵者，终究也在面对如此超现实光景之时失去了冷静。
　　「噫吚咿咿！！！」
　　「怪物啊啊啊！！！」
　　「杀人了！！！！」
　　原本是将不速之客重重包围的状况，人们确信着胜利的气氛如幻境般消失不见。
　　警卫们拼命维持着秩序，将那些失去了冷静的人疏散到安全的地方。
　　在不速之客看来这理应是个大开杀戒的时机，但却不这么做。
　　就像是在享受着功勋与赞誉那般，看着现场的人逐渐逃开逐渐减少，迪维一行只是静待一切的发生，然后很快——
　　「真是了不起！见识到如此惊人的力量，妳没有逃跑……到底是什么使妳留了下来，是身为王的尊严……还是说相信着部下会为妳拼命吗？」
　　此话即是敬佩，也是揶揄，毕竟亚兰蒂斯的某人也是如此这般。
　　迪维认为那只会让部下一个接一个地丧命的天真罢了。
　　如果是这样的话，那么眼前羽翅精灵少女，眼神应该会流露惧色，然后强作镇定与威严。
　　只要是这样的话，迪维便决定当着眼前羽翅精灵少女的面，将留在她身旁的部下一个一个地杀掉，然后欣赏着这个在世间被赞誉为“城主大人”的小丫头，她逐渐地陷入绝望的模样。
　　只要一想到那样，迪维的大脑便止不住兴奋地颤抖。
　　只是——
　　「只要身在其位，终有一天会遇上“相同”的事情，我只是因此做好了觉悟……如何，这个答案？」
　　羽翅精灵少女展露出来的姿态，是令他嗜虐兴头淡却的坦然。
　　身为亚兰蒂斯护国骑士团《天军之剑》特殊行动部队《先锋》指挥官的迪维，拥有丰富的与大人物共事的经验，也常在训练之余听他们言论。
　　于是迪维便了解所谓的“公主”到底是什么样的人物——善良、天真、爱幻想……就像是温室中的花朵，因此美丽也因此而脆弱。
　　因此他一眼便看穿眼前的羽翅精灵少女与她们的区别，那看似纯真的眼眸，其实暗藏着癫狂、阴谋与暴力，而这些晦暗事物则被理性和智慧压制着。
　　就像是那些刻意约束着自我的古龙，一旦吐露龙息便是天崩地裂，隐藏着常人无法想象的力量。
　　迪维不知道他为什么会理解到这些东西，只是一种名为恐惧的心情开始占据心头，
　　然后下意识地将剑对准了眼前看似无力羽翅精灵少女，便是如此质问道：
　　「妳这个家伙到底是什么人！」
44 对峙
　　特殊行动部队先锋的其他人不理解队长为何会如此紧张。
　　即便是情报中的夸张部分，也没有描述眼前的羽翅精灵少女在武力方面有任何威胁力的地方。
　　除非遇上了更强大的骑士，否则亚兰蒂斯的骑士所需做的事情，便是挥舞手中刀剑这般的简单事。
　　队长没有行动，队员也只好观望。
　　首席座上的羽翅精灵少女，开口道：
　　「我是娜娜希，洛萨·华尔瑟班地区一带最大亚人聚集地《桃源乡》的主人……」
　　这是没有任何慌张或是强作镇定成分的话语，不像是在面对敌人。
　　如果这是定力使然，那么尚有可以解释的余地，但却不是。
　　队员一行可以一口咬定不是这么一回事，眼前的羽翅精灵少女看起来相当不正常。
　　「就算是无礼的入侵者，若能和他人一样称我为《城主》，便没有比这更好的事情了。」
　　仿佛是事先知道了先锋一行不得对她动粗，才缓缓作自我介绍，只是这不能成为不慌张的理由。
　　不会对本人出手，但她的部下可就难说了。
　　那些被亚兰蒂斯人认为是类人形魔物，而在地上被称为亚人的部下，他们死死守在羽翅精灵少女身旁。
　　在先锋一行看来，羽翅精灵少女不可能不知道她的部下即将遭遇的事情。
　　地上人在天空人面前形同无力者，只要像刚才那样，像对那个女神教的使徒所做的事情那样，将她的部下一一残忍杀死的话，羽翅精灵少女此时此刻余裕定会立即消失不见吧。
　　因此队员们跃跃欲试，但队长仍未下达允许指令。
　　队长迪维只是继续提问：
　　「就当做是入乡随俗，那么……《城主》，在将妳掳走之前，我等有一事想问。」
　　不明白队长意图，先锋内部焦急烦躁徒增。
　　“抓走之后再问不就行了吗”
　　“再磨磨蹭蹭的话，就要错过合成人发出的汇合时机了”
　　不同于先锋内部的焦急烦躁氛围，御座的两人间只是充斥肃杀躁静。
　　「但说无妨。」
　　「那个是贵国最新式的飞行器，对吧……尽管单看造型难以理解，但毫无疑问是能发挥临界飞行能力的逸品——因为用了不该用的东西，没错吧，你们这群偷窥者啊！！——《星尘技》·《流星》」
　　语毕，迪维便是举剑汇聚电光，这令队员众慌张。
　　“等一下，队长！”
　　“这和任务的内容不一样！”
　　对的，任务内容是掳走而不是暗杀，所以星尘技《流星》这种从蓄力到攻击时间间隔极短的破坏性攻击术，才会被队员认为是不妥当的行为。
　　但攻击的方向不是羽翅精灵少女，而是广场上因陷入了慌乱一时无人注意的最新式飞行载具。
　　破坏性攻击术《流星》拥有足以将其破坏的威力。
　　若不是以羽翅精灵少女为攻击目标，转而是在那之前达成破坏新式飞行载具的次要目标，那也是完全可以理解的事情。
　　只是——
　　「什么“偷窥者”，话说得多难听。就不能认为那是天时地利人和的产物吗？」
　　羽翅精灵少女摆出了无所谓的样子，新式飞行载具亦是如此——
　　当然，飞行载具是道具，不可能做出什么像人一样的变化。
　　而是迪维的攻击遭到了吸收，被飞行载具复杂结构露出奇特晶石的部分，就像是海洋中突然形成的漩涡那般，具备破坏性的攻击被不可思议地吸收了。
　　星尘石武装驱动的技能——星尘技是释放出纯粹能量的高阶攻击术，其形式自由不受约束，正是因此可藐视一切受制于神之法则的技艺。
　　见况，队员众方才理解队长的想法。
　　“这、这不可能！”
　　“为什么地上人……这种事情……”
　　这是情报中没有的内容，《辉星辟路》本该天衣无缝的工作出现纰漏。
　　那是最不应该错过的事项，同时也是最大的失误，将从根本上导致最致命的失败。
　　“星尘石”……在众人脑海一瞬间闪过的，是那漆黑却又耀眼的原矿从某处地底被掘出，一群人围观吵吵嚷嚷的画面。
　　队员众愈加紧张不松懈，而迪维竟一时狂笑：
　　「呵，呵呵，呵哈哈哈……天时地利人和……“城主”妳可说得真是美妙啊……为什么这种事情总是发生在地上……为什么……难道天空人背负了什么诅咒吗？」
　　羽翅精灵少女只是道：
　　「看样子你们背负使命，内容该不会只是来到我面前抱怨吧，我可是很忙的啊？」
　　迪维笑回：
　　「大人物们果然没说错，所有的一切都是源于妳……我这下总算明白了，妳不是什么小丫头，而是会威胁到我等亚兰蒂斯千年荣光存续的灾星。」
　　羽翅精灵少女亦笑：
　　「真夸张啊，那么既然我是那个什么灾星，你打算把我怎么办？」
　　美貌脸庞上的笑容，令观者心畅神怡……本该如此才对。
　　然而此时此刻却全身上下散发着肮脏的味道，诡异而又令人窒息，这一定就是所谓的“邪恶”吧。
　　迪维本以为那只存在于幻想中的骑士小说中，但没想到却是实际存在着的事物。
　　以至于迪维一时竟如置身冷风中寒颤不已，然而心情却不可思议地亢奋了。
　　「哈，哈哈，哈哈哈！……妳问我把妳怎么办，这还真是个笑话啊……」
　　大笑戛然而止，恢复平静的迪维则是缓缓道：
　　「说到底我也只是为了名誉才当骑士的，只是为了路边小鬼扮的骑士游戏里面能有我的名字……把妳逮捕，然后成为护国大英雄……这就是我迪维·格尔特即将要做的事情。」
　　语毕，冷风肆意吹拂，迪维再度将长剑高举。
　　「——《星尘技》·《光辉》」
　　一瞬间现场被强烈闪光笼罩，同时这也是《先锋》预定好的全员展开逮捕行动的信号。
　　趁视觉被强烈闪光剥夺，全员随即发起冲锋。其他人向着那些亚人，迪维则向着羽翅精灵少女。
　　行动时机精准有效，况且星尘石之力本已占据绝对优势。
　　因此这是在战术上完美的行动，就算对手是灾星般的危险存在，也没有失败的可能性……本该如此才对。
　　迪维向前挥舞的长剑遭到阻挡，传来的是无比沉重的手感，这无疑是攻击被招架的情况。
　　「哼，果然没那么简单吗。」
　　强光褪去，迪维看到的是同样持长剑的羽翅精灵少女，是这个本该手无缚鸡之力的年幼少女，一脸轻松地将他攻击阻挡了的事实。
　　「当然，这不会是简单的事情。」
　　这同样是不可能的事情，毕竟迪维所使用的长剑为星尘石武装《佩剑》。
　　在接受严格训练后持《佩剑》可极大地增强使用者的身体能力，就算是最低限度也能发挥到“勇者”的等级，
　　绝不可能是会被身体不高的精灵一族拦截的程度，然而这种不可能的事情却在眼前发生了。
　　羽翅精灵少女所持长剑上镶嵌宝石正发出绛紫色光芒，这让迪维找到了头绪，
　　于是质问：
　　「妳这混蛋，用了星尘石武装对吧？！」
　　与绛紫色光芒相呼应的，是那不知何时漂浮与周遭的漆黑灵气。
　　迪维从没见过的这种力量，如果那不是邪恶意志具象化了的话，就一定是某种特殊类型的星尘石力量。
　　毕竟能与《佩剑》持有者抗衡，这一定是错不了的事情。
　　只是羽翅精灵少女否认了这一点，即便是那游刃有余的样貌：
　　「不，没有，用作武装的用途还在实现中，而勉强制作了像样子的飞机，这已经是地上世界物力的极限了呢。」
　　迪维顿时火大，“少开玩笑”，甚至想这样径直地吼出来，但很快止住了这个念头。
　　毕竟进度不利的似乎只有自己，其他人则是顺利地将那些亚人部下击退了。
　　本以为他们会拼命抵抗，结果在发现攻击无法奏效后就立即撤退。
　　不排除他们是抛弃了这个羽翅精灵少女，但根据情况来看，应该认为他们去搬救兵了比较合适。
　　于是迪维抓住机会，命队员从四面八方包围羽翅精灵少女，并使用无人机命令彻底形成压制圈。
　　「也罢，不承认也没关系，现在只剩妳一个人了，娜娜希·西琴·希芙达姆，妳有办法改变人数的优势吗？」
　　以攻击辅助用的无人机除了能干涉魔法的共感以达成无效化，也能通过吸收能量的方式阻碍星尘石武装力量的发动，使用多台无人机形成压制圈便是最简单的方式。
　　所以亚兰蒂斯的骑士并非不用盾牌，而是时代变迁，换成了更好用的无人机罢了。
　　话虽如此，在不明白对方的星尘石武装究竟藏有何种力量的前提下，也要考虑无人机的压制圈无法起效果的情况。
　　以至于迪维一行已经从各个方向等距离包围了羽翅精灵少女，即便是这种可以确定胜利的情况，队伍中也没有人是轻敌大意的。
　　时间就这样一分一秒的过去，也不见对方有任何攻击的动作，意识到可能是在拖时间的迪维，开始绞尽脑汁寻求当下状况的突破口。
　　如果没有更加好的方案，就只能请求总部火力支援了，考虑到这种做法会让即将得手的英雄头衔显得不那么光彩，一向果断的迪维犹豫不决了。
　　而就在这时，散发着危险气息的羽翅精灵，将长剑抛下然后缓缓举起双手。
　　“这是什么魔法吗？！”
　　“不对，无人机面板看不到魔力的波长，可能是秘术！”
　　“无论如何，快点阻止她，不然的话——”
　　也许是在模拟训练时从未遇见过这种情况，先锋一行一时错乱，但从某种意义上来看，即便没有正确做出判断也是好事。
　　迪维尽管没有丝毫大意，但也逐渐理解了这个动作的意义，这应该是投降的意思。
　　而羽翅精灵少女的话语似乎也是这个意思：
　　「要是手下没用的话，就算王很强大也是没有意义的事情呢，我认输。」
　　然而这个多疑的男人认为眼前羽翅精灵少女定有诡计，他不认为先前感受到的邪恶氛围是错觉，这种看似投降的举动极有可能是事先计划好的陷阱。
　　若把胜利看得太过轻松，在战斗中缺乏危机感的话，就会成为被陷阱猎捕的猎物。
　　想到这里，迪维一时火大，但仍旧保持谨慎。
　　「我等还真是被小看了啊，也罢……既然妳打算投降的话……」
　　毕竟这种状况在模拟训练中并不是没有过，迪维已想到稳妥解决眼下状况的方案。
　　这名谨慎的男人便是下达命令：
　　「全员听令，无人机防护能量输出到最大值，确实地接近并将目标击晕！」
　　此举可以确保不被奇袭，不过就算对方搬了救兵——尽管无济于事。
　　毕竟先前本打算使用狙击无人机制造混乱，但在发现现场有星尘石装置后便紧急取消了这个计划，在现在看来这个做法是正确的。
　　若有妨碍之处则可启动事先设置好的狙击无人机，以免其对当下状况带来更多的不利变数。
　　至少现在可以确定对方已经解除武装了，尽管如此也只有将她击晕后才可确保目标达成。
　　当然这个击晕的手段不可能是直接敲打，那在导致眩晕的同时也会致命。
　　于是迪维拔出腰间佩戴的手枪——仅仅是外形。
　　其正体是射击特化的星尘石武装《火炮》，能让持有者使用以“射击”形式实现的星尘技，其中便有多种专为警备者设计的非致命的震爆技能。
　　因为不知道精灵是否对《麻醉》有抗性，所以迪维决定使用《伏特》，举起枪口便是蓝光，尽管非致命但会给对方造成极大痛苦。
　　遭受攻击者通常都会口吐白沫即刻失禁，若是眼前羽翅精灵少女露出如此姿态的话，迪维便会以罪有应得来说服自己。
　　毕竟仍是年幼少女的模样，即便是灾星也会有罪恶感。
　　也不知道眼前羽翅精灵少女是否是做好了觉悟，还是根本不知即将遭到何种磨难，依旧是先前的口吻：
　　「真拿你们没办法，动手可要轻一点呐。」
　　看着如此作态的年幼少女，迪维便为方才的犹豫后悔感到不值，没有迟疑地扣动扳机。
　　「和说好的不一样，迪维·格尔特？」
　　只是在这之前，射击的行动遭到了阻止，是那个令迪维头疼的人物，特蕾西亚。
45 思虑
　　时间回溯少许，那是会议召开前一天的深夜。
　　多拉多鲁克将调查得到的情报告诉了娜娜希。
　　「亚兰蒂斯通过星尘石的技术在天空建立了国家，发展至今已建立了高度的文明。另一方面他们也保持着对大陆状况的关注，我们使用星尘石的做法或许会引起对方的戒备。」
　　曾为魔王军四大魔公之一，多拉多鲁克时至今日仍旧发挥着那份最出色的才能。
　　这名作为策士而活跃过数个世纪的高阶山羊恶魔，自然是猜测到了名为亚兰蒂斯的神秘存在将可能采取的行动。
　　「对方为了避免星尘石技术在地上世界的传播，届时或许会派出小股精锐力量捣乱，恐怕以现状会不知天高地厚、愚蠢地将您锁定为目标。」
　　多拉多鲁克在无光的长廊上来回踱步，并将设想到的情况持续说出。
　　「毕竟追根溯源的话，那种技术在开端之初绝不可能是人之力可以完成的壮举，对方一定会认为您也是从某处得到了技术，然后打算以此为线索去封锁那个泄露的渠道。」
　　亚兰蒂斯利用星尘石的技术和方法在最初是由某个伟大存在传授的，就算认为地上出现了相同的情况也是完全不奇怪的事情。
　　娜娜希只是将这些话记住，也只能做到这种程度了。不如说多拉多鲁克即便失去魔王军势力使用，仍旧有着广阔的情报途径。
　　不对，那应该不是情报途径，应该认为是某项兴趣使然下研究的结果才比较好。
　　在那之后，多拉多鲁克将应对的方法一并告知，尽管那时有风险的做法，但认为“城主大人”一定能做好。
　　“你们这群家伙对我评价太高了吧”
　　以至于娜娜希时常如此慨叹，即便现在也是。
　　即便现在是按计划中的那般，假意投降以入敌阵探究虚实——最不可大意的阶段，娜娜希仍旧是在回想着当时的事情，但遭男性厉声打断。
　　「喂，我说妳！把手举高点，不要有可疑的动作。」
　　娜娜希眼前大声叫唤着的，是在方才闯入会议时自称“亚兰蒂斯骑士”的集团，他们为首的是自称“迪维·格尔特”的男人。
　　「我们是为了亚兰蒂斯的荣耀，而我则是为了骑士的名誉，可不要怪我啊，娜娜希·西琴·希芙达姆哟？」
　　即便这个男人缓缓接近，并慢慢地将手枪的枪口对准了娜娜希，仍旧不能令她提起丝毫的兴趣。
　　因为娜娜希现在想的事情，是刚才战斗时的场景，是他们使用星尘石武装时的模样。
　　“更新版本6.0，多人突袭战役《星尘武者》……”
　　在《虚空幻境》之时，黑暗骑士曾在大型多人PvE-PvP混合副本《星尘武者》中遭遇了一些特殊类型的野怪。
　　这些野怪在设定上写的是使用了“星尘石武具”的异大陆侵略者，同一强度水准从低级到高级分别有《星尘调查员》、《星尘冒险者》、《星尘决斗者》、《星尘侵略者》等等。
　　当然重要的不是设定的内容，而是它们在战斗中的实际表现——它们的攻击能无视玩家的《耐》点数而对Hp造成真实伤害。
　　这种像是数值策划故意偷懒的做法，令不少属性点规划倾向于坦克职业的玩家受了苦。
　　毕竟真实伤害的特性设定不可在重度角色培养的游戏系统内轻易使用，然而星尘武者系列的全部野怪皆是如此。
　　策划方面称这是为了贴合“异大陆入侵者”的设定，称既然是来自其他世界的话，因此风格上多处有不同于人修罗——npc对高等级玩家的称呼，这也是完全不奇怪的事情。
　　尽管此种单方面宣言一度令玩家怨声载道，但奈何野怪这一属于NPC的设定就可令它们失去了原本的威胁力。
　　至少出于AI的限制，即削弱AI的智能度而将运算资源让位给服务器的其他方面。
　　因此就算某些特定玩家遭到克制，也可轻松将这些本该难缠的星尘武者打倒。
　　毕竟就连拥有优秀Hp恢复和多次复活被动的黑暗骑士——这类克制真实伤害的技能技能方案的玩家，就连像黑暗骑士这样着重于应对敌人本身的动作，而非其RPG数值的重度PvP玩家，也常用那些偷懒打法打倒星尘武者，最终狩猎那些辛苦打倒副本Boss得到了好装备的玩家。
　　像黑暗骑士这般的副本玩法一度遭到多方唾骂，奈何《虚空幻境》的玩法重心一向不在PvE上，所以黑暗骑士至今仍没有多少与野怪交战的记忆。
　　而是使尽手段将敌玩家打倒，然后承受着公屏辱骂最后默默离开的记忆。
　　尽管单论过程非常爽快，但结果便是一直只身一人，也许是因为这和现实中的处境相差无几，所以黑暗骑士本人早已习惯。
　　以至于在来到这个世界后，在这个与《虚空幻境》有许多相似却又不太相同之处的世界，娜娜希迫切地想知道那些曾在机制上令玩家头疼的“星尘武者”，在这个世界是否也同样地令人头疼。
　　当然，也要考虑眼前这群人和当时的“星尘武者”并非同等存在的可能性，如果是那样的话，至少应该知道所谓“星尘石之力”对黑暗骑士而言是属于何种程度的威胁——
　　譬如《力》如何，是否具有真实伤害特性，能对Hp造成多少伤害等等。
　　至少第一项已测试出结果，与娜娜希交手的名为迪维的男人，从刀剑相撞之时传来的力道来看的话，足以与勇者中那些以白刃战为主要战斗方式的类型匹敌——即手下败将《火之勇者》的水准。
　　接下来就是第二和第三项……至少接下那个看起来像是电击枪的星尘技，可以测试出些许的结果，接下来再装晕倒即刻。
　　要是之后对方敢做奇怪的事情，那就只能变更计划了，娜娜希便是如此决定着的。
　　只是……就算不发生那种事情，娜娜希接下来也不得不变更计划。
　　因为突然到场的是一位绛紫色长发的少女，从装备相似这一点来看应该也是对方势力的一员，但却拦在了彼此间。
　　这名少女道：
　　「和说好的不一样吧，迪维·格尔特？」
46 误解
　　时间回溯少许，那是一个适合临行的黄昏。
　　地点是布置着各式花卉的天台，大公主伊莉娜轻捧其中一束编织成环，即是花冠。
　　「我想要守护父王的那个愿望，但亚兰蒂斯的子民已经开始积聚对地上人的怨恨，我不知道该怎么办。」
　　就像往常那样，这次也是练习，将捧起的花冠郑重地交给特蕾西亚。
　　「就连王宫里的其他人，他们眼中也开始染上着亚兰蒂斯那些如同遭到诅咒的事物，这样下去不是办法……」
　　练习的事情是未来可能会有的颁奖仪式，那些立下了大功的人将得到王族的褒奖，与财富和地位一同给予的是荣耀，便是花冠。
　　花冠象征着亚兰蒂斯建国时的种种事迹。
　　一说是恶龙盘踞某地作恶，昏庸的王置之不顾，任凭领民遭受凌辱。
　　恶龙说只要得到祭品就离开，一位勇敢的少女便自告奋勇，她那头戴花冠直面恶龙的英姿正是献祭时的模样。
　　恶龙便是毫不留情地将少女吞下。
　　“哼，愚蠢的人类，以为只要献上祭品就能满足本大爷吗，真是无聊啊”
　　话虽如此，恶龙仍旧是离开了。
　　或许是消化不良，龙离开时将一石块吐出。
　　那是拥有星尘光辉的石块，人们认为是少女勇气化作的结晶，这成为了亚兰蒂斯的开端。
　　「我现在能依靠的只有妳了，特蕾西亚……我知道这很任性，所以能否再帮我这一次，这是最后一次了，一定。」
　　在特蕾西亚的记忆中，伊莉娜要是惹了麻烦，总会像这样可怜楚楚地来求她。
　　“公主殿下您是总有一天要登上大殿的人，臣妾做不到”
　　尽管当时没有一次不是如此这般拒绝说辞的，但最后总是替麻烦背了锅。
　　以至于特蕾西亚当时就常想，
　　要是这种精力旺盛的丫头登上了大殿，肯定也会保持着一贯的风格，谁也管不住她，依旧能自由快乐地活着，然后找到那个足以顶替特蕾西亚——在将来能替她在背后背负更多麻烦的人。
　　正因为特蕾西亚以前常这么想，所以在伊莉娜承大公主之名并如了先王格鲁的意，最终确实地取得了皇权之后，特蕾西亚才会像现在这样——
　　“简直就像是笼中鸟一样，真是可笑啊”
　　尽管感到失望，但至少可以嘲笑那个当年总给自己找麻烦的小丫头，只是这番内心想到的话语却无论如何也说不出口，
　　取而代之的是：
　　「属下明白。」
　　取而代之的是像这种，听不出意图，就像是儿时的梦褪了色，在长大了之后现实也褪了色的无奈事情。
　　「特蕾西亚，像我这种任性的人是当不了王的吧……既没有惊人的才气，也做不成什么大事……至少要让大家都开心，不能再继续留下伤痛……
　　那个地上的小公主一定也是这样想的吧，所以……拜托妳——」
　　像这样恳求着身为下仆的特蕾西亚，这也定是那些生为王族的无奈。
　　当然，特蕾西亚也有自己的无奈，她想着接受改造手术然后刻苦训练，至少这些辛苦得来的本领不是用来对付同僚的，这也定是种无奈。
　　于是随着眼前名为迪维的男人手中《火炮》射出的电光，特蕾西亚那短暂的，对伊莉娜话语的回忆也到此为止了。
　　特蕾西亚使用《星尘技》·《光盾》将袭来的电光弹开，随后向迪维便是质问：
　　「是毫不犹豫的枪击呢，你明明是骑士们的模范，却如此急着违反任务内容并打破戒律……能告诉我其中的理由吗，迪维·格尔特？」
　　迪维眉头紧皱，他不理解特蕾西亚的做法，只是大叫：
　　「特蕾西亚，快从那里让开！」
　　若特蕾西亚是大公主伊莉娜为了找寻弹劾他们的借口所行的手段，那么这个烦人的女人就不应该阻止他。
　　毕竟《伏特》绝不是致死的星尘技，在致人昏迷之余若留下伤疤便是能造成伤害的极限。
　　至少特蕾西亚可以利用伤疤来控告他们，称他们任务搞砸了所以不得不对目标行使武力，迪维便是如此认为的。
　　然而就像迪维想的那样，有些女人之所以烦人，多半是出于她们行动的不可理喻。
　　被迪维认为是不可理喻一份子的特蕾西亚，仍是拦在迪维面前不退让。
　　「违反命令事后只要坦白即可从轻议，若执意继续打破约束即是抗王命……身为亚兰蒂斯的骑士应该不会不明白这意味着什么吧？」
　　此言行不能说是不可理喻，不如说是站住了大义的旗帜，说法上也没有任何的问题。
　　只是迪维有他自己的理由，他认为特蕾西亚应该也能理解这一点，于是说：
　　「妳身后的是隐藏了獠牙的恶鬼，是用怜人少女外表作伪装的类人形魔物，要是就这么直接带回去，路上说不定——」
　　迪维大体上是担心这个羽翅精灵少女在返回浮游城的路上定会耍诡计，然后作为灾星在国内四处散播灾厄等犹言如此。
　　因为察觉对方气势不像是在说谎，特蕾西亚便回头确认。
　　看到的是虽显惧色却强作威势，只有紧紧地握着自己骑士裙摆的颤抖小手传达出确实恐惧。
　　纯真的眼眸中没有丝毫迪维声称的邪恶，甚至连同龄少女爱耍的小心机也没有。
　　有的只是尚且年幼的勇气，以及那面对大场面时忍耐着不知所措的可怜模样。
　　“真是可怜的小女孩啊”
　　这便是特蕾西亚对娜娜希·西琴·希芙达姆，这个被亚兰蒂斯高层认为是领导着地上的王，对她的最初印象。
　　「迪维·格尔特，我理解你的想法了。
　　要是让亚兰蒂斯的子民亲眼见地上的王——是这种可怜孤独的小女孩……如此一来，看清了事实的子民一旦因同情心而为先前的无端仇恨而后悔……
　　那么你所期待的骑士英雄传说可就要一场空了啊。」
　　民众尽管愚蠢但也质朴，要是让他们看见了是这般稚嫩的王在努力维持着地上，一定会让那些大喊着讨伐地上的人们头脑冷静吧。
　　如此一来便会减少亚兰蒂斯向地上诸国发动战争的可能性，正是因为这样，那些在模拟训练仓中头脑发热了的骑士们想要的战争功勋也就得不到了吧。
　　特蕾西亚的想法没有错。
　　毕竟亚兰蒂斯的高层们也是计划在捕获娜娜希·西琴·希芙达姆后，绝不让实际情报流出并刻意制造舆论恐慌，唯有目的是否在于打仗就不得而知了。
　　正是因此，知道了这个麻烦女人想法南辕北辙已不可挽回的迪维，只剩气急败坏：
　　「妳、妳这个碧池！」
47 敌人
　　从会场的混乱中逃脱的手段，是女神教奇迹的大显神通。
　　「迷茫的灵魂即将归去……却肩负引导众生使命未竟……恳请无上伊碧莉丝……」
　　在马尔斯城内大广场正对面新建的豪华教堂，其内部有女神教在王国设置的分部机构，因此被允许了使用《复活》奇迹的权限。
　　这不能说是允许，应当认为是必须这么做。
　　不然因直面混乱而殒命，带着重要情报的教机枢阿诺德便无法归来了。
　　「恭喜您的归来，阿诺德大人，请继续履行引导众生的使命。」
　　在留下了像是饯别的话语后，负责施加《复活》奇迹仪式的教务人员陆续离场。
　　现在在房间内剩下的是教机枢阿诺德，尼赫教宗，以及教国召唤的多位勇者中的一人土之勇者石怀。
　　此时教机枢阿诺德心神不宁，尚未从复活的余波中恢复，实属九死一生。
　　而土之勇者石怀说出的是不看气氛的话语：
　　「就算一度落命，只要顺女神之意，那我是不是也可复活？」
　　对此，尼赫教宗给出了像是训斥的答复：
　　「话是这么说，勇者大人最好要万事休矣的情况。」
　　教宗表达意思即是除了异邦人那众所周知的尸体化蝶飞舞的悲壮死景，还有魔王军使用了《堕圣法》等即死术的情况。
　　前者因没有留下尸体而难以留住灵魂，事先准备了其他的躯体则要另作讨论。
　　而后者则是因为《堕圣法》本就是邪神用于禁锢折磨生者精神的法术，若因此法术而死亡的情况，往往是魂飞魄散的情况，所以复活也会失败。
　　数年前，风之勇者与那位实力高强的魔人发生的战斗，起初是风之勇者乘风之力令敌人攻击数度落空而巧妙周旋，因此遭到激怒的魔人使出了令人魂飞魄散的呐喊最终殒命。
　　听面前两人持续交谈，精神因此得到平复的教机枢阿诺德，便是如此道：
　　「所谓战斗即是运势的互搏，充满着变数与不可知，无可奈何之事终究无可奈何。」
　　魔人之战在场的土之勇者石怀，自然理解此话的意思，也许是在那个同盟会议上也发生了相似的事情也说不定。
　　但即便如此，应该说是一种习惯，土之勇者石怀仍旧要无礼发言：
　　「行了，这些话在弥撒典礼上也听腻了，快讲那些所谓天空人的模样吧。」
　　教国的高层并没有因魔王军的败退而停止忙碌，反而因种种事务忙碌变本加厉，其中之一便是那些“老人”口中常提的《城主》娜娜希。
　　尽管看起来没什么了不起却持续制造麻烦，在弄清真面目之前也无法轻易动手。
　　就算认为那些天空人是《城主》一手操纵的棋子——针对教国高层的借刀杀人，就算是这么认为也是完全不奇怪的事情。
　　如果要让这种结论坐实，不能口说无凭，至少要找到那些所谓的天空人和羽翅精灵少女之间存在关联性的证据，土之勇者石怀便是如此认为着的。
　　时间过去一分钟，教机枢阿诺德道：
　　「他们装备的是没见过的类型，即没有魔力的波动，也没有神术的灵压，有很多奇妙的特点。」
　　精神刚刚平静的男人，复述的像是濒死体验的内容那般详实。
　　尽管如此，除了“未知”这一点外，便没有太多有价值的内容了。
　　土之勇者石怀便是追问：
　　「那个“无人机”在勇者的世界有相似的工艺品，有没有可能是其他勇者干的好事？」
　　“无人机”这个词相当好认，辨识度高，对某类高自动化的物品有极强的指代性。
　　以至于在土之勇者石怀看来，即便出现在会场的无人机不是以往熟悉的造型，甚至动力结构迥异，但若论及核心构想便一定是异邦人的产物，唯有这点是错不了的。
　　若要问为什么，那便是像“枪械”这样，以瞬间的动力换得发射物极大初速度以造成打击的结构，便是在异邦人的世界广为流传的知识。
　　譬如那些从桃源乡产出的包括“枪械”在内的种种新式武器乃至飞行载具，被教国高层认为是从光之勇者《囚隶圣女》遗留下来的手稿中得到启发的结果，土之勇者石怀也是如此认为的。
　　尼赫教宗思忖片刻，答道：
　　「若要问可能性，若要回答便是“可能”，还是说要把那些未知存在的领域也认为是勇者的遗产吗？」
　　因为伊碧丽丝大陆历史记述的中断，有太多遗留下来无法解释的事情，在大陆各处存在的《迷宫》便是其一。
　　而迷宫似乎在勇者的世界也有相似的概念，但若要问那是否也是勇者的物品，就算是异邦人自身也无法下定结论吧。
　　但即便是有这些无法解释，甚至连追根溯源也做不到的事物，
　　就算有这些超常的事物存在，对于信奉着女神教的人们来说，那便是在女神光芒的引导下，努力地挺过困难的现实。
　　于是教机枢阿诺德便道：
　　「如果以神敌的威胁度进行评定的话，说来惭愧……石怀，我们需要您的力量。」
　　这是将天空人的威胁度与勇者划等号的话语，这其中或许存在着很多模棱两可的地方，
　　例如是否天空人中是否只有自称“迪维”的个体才会如此强大，还是说天空人普遍都拥有着如此惊人的强度，等等问题无法下定结论。
　　但也有那些可以确定的事物，若是来袭的天空人，那便是使用着“无人机”和“星尘石武装”，是一群拥有和勇者同等级身体能力的侵略者。
　　这便和那个令人不快的羽翅精灵少女，娜娜希·西琴·希芙达姆说的情况一样了。
　　会有那些企图阻挡着“潮流”的邪恶存在，当然女神教信徒不会认为“潮流”由亚人引领，所以需接人类之手将问题一个一个地解决，而且还需赶在帝国想出某些馊主意之前，独自地将所有的事情亲自解决。
　　这便是教机枢阿诺德的想法。
48 叹息
　　无需以逃脱的方式，没有被视为目标故只需缓缓退场。
　　瓦尔登帝皇在众人护卫下回到大使馆，只是开口：
　　「感觉不太舒服啊。」
　　就像是在叹息，这名主宰着帝国的男人在退场的路上，只是看着那些体量与帝国相比只不过是杂鱼的诸侯势力者，还有旅行商人和冒险者，
　　瓦尔登帝皇只是看着他们匆匆擦肩过，没有谁出来阻拦自己，也没有谁注意自己。
　　仿佛是遭到冷落那般，无论是鲜花掌声还是嘲讽唾骂，全都落在了那个名为娜娜希·西琴·希芙达姆的羽翅精灵少女身上，以至于所有的一切都与本该叱咤风云的帝国帝皇，与自己无关。
　　这个曾一度以为主宰大陆顶点的男人，认为至少应该凭借自身的影响力和那些追随自己的弟子，就算在这个主角不是自己的聚会上，让他人不敢轻视而有所忌惮。
　　但结果没有，应该说连轻视都没有，仅仅是发言时一度受到关注，除此之外便什么都没有。
　　就像是那前半生为恢复帝国生机而创下的功绩，所有的一切都仿佛不曾存在过，应得的一切都被那个羽翅精灵少女抢走了。
　　“这就是所谓的潮流啊……”
　　正当感伤着的瓦尔登帝皇要进一步地陷入沉思之前，被一旁轻声呼唤打断。
　　「父、父皇……」
　　一度以为是还了魂的两个儿子，但并不是，能把截然不同的声音搞混，这让瓦尔登帝皇意识到了自身正逐渐老去的无奈事实。
　　唤自己父皇的是现帝国第三皇子身份的蒂娜·通古。
　　这个混血精灵本是先王对着一名奴隶精灵酒后乱性下的意外结果，在先王位崩后为护皇族血脉之正统高贵，将遭到秘密的抹杀。
　　意识到蒂娜·通古作为工具人价值的少年瓦尔登阻止了抹杀并叫人将其密藏养大，尽管“养大”这种说法对于精灵一族而言便是如此不可思议。
　　在那之后帝国风波不断，至少当年瓦尔登的的前瞻置今时今日看无疑是正确的，其工具人的价值显现了出来，令众人看到了帝国在下个时代继续存在的可能性。
　　只是这种事情并不让瓦尔登帝皇感到丝毫的愉快，因为那本身是有代价的事情，也是一个为了扮演极富野心并冷酷无情的帝王，最后为自己的愚蠢付出的代价罢了。
　　看向蒂娜，瓦尔登帝皇只是道：
　　「不是众人面前就不要那样叫了，反正妳们精灵都是些怪物，被辈分比我大的人叫父，那实在是令人不适的体验啊。」
　　在场没人反驳这话，就连蒂娜·通古自身也和他人一样，只是低着头沉默不语。
　　打破沉默的是解除了《隐秘》凭空现形的老魔法使，见面便是劝谏的话语：
　　「到了安全的地方就放松警惕，要是被那些不忠的臣子看到陛下此种模样，引得他们谋反之心膨胀的话该怎么办？」
　　帝国的世代与非世代地区一直矛盾冲突不断，那些被旧时士族的荣耀和幻想束缚着的人们，将他们那种种王权复辟的野望一代又一代地传承着。
　　毕竟那也是没有办法的事情，帝国本来就是靠侵略战争实现领土扩张的军事国家。
　　即是是帝国的侵略战争在历史中已数百年的漫长时期，但仍旧不忘开国始祖的思想和最初方针，在战争中不接受任何形式的投降。
　　就算敌将敌君已低下头来投降，也要把他们斩杀，若有子嗣也要斩杀，即便年幼也不放过，将这种种残酷景象展示出来逼迫军民继续反抗，直到将该地区的反抗势力彻底消灭才停手。
　　这种做法带来了丰硕的成果也植下了长远恶果的种子。
　　若是一般的国家便会因这些恶果而早早地灭亡只在历史上昙花一现，但拥有《帝国魔法使协会》和《帝国魔法学院》两大机构的蒙哥利特帝国并不在此列。
　　「这是什么劝谏的话语吗……我不记得《帝国魔法使协会》是这样子的机构啊，如果是近期有什么大型魔法实验需要资金的话，你直接说便是。」
　　在同老魔法使对话之余，瓦尔登继续沉入先前的思考，不想他人再干预。
　　就像是那充满着外来干预力量的大陆史，重复着的魔王侵攻战将本该井然有序的一切搅得一团糟，然后突如其来的勇者留下了功绩后便一瞬间淡出众人视线。
　　当初昙花一现般才能开花了的两个儿子，最后都无可奈何地在历史的潮流中消失不见了。
　　尽管瓦尔登帝皇自认是个冷漠的人，但不知为何最近总会想到这些事情，以至于下意识地将视线移向了第三皇子。
　　“在那之前需要努力……”
　　尽管是秘密养大却也投入大量人力物力，目的便是要这个被戴上了第三皇子身份的混血精灵，在她长得更像曼妙少女之前，尽可能地积累才能和树立威严感，以免被那些目光肤浅之人轻视戏弄。
　　“带她观察诸侯们的样子……”
　　多数时候，政治家们的头脑就像野兽一样单纯，正因为野兽的单纯中有残暴的成分，所以还需确立强大的形象。
　　只是要怎样让精灵看起来显得强大，这是个相当困难的任务。
　　“像《城主》那样应该不会错……”
　　因为有这种想法，所以也要蒂娜·通古学习种种魔法，至少掌握了魔法的力量，便可在一般人面前确立强大的印象。
　　但结果往往事与愿违，或者说是精灵本性难移，尽管蒂娜·通古再怎么积累身为“人类”方面的才能，就结果而言并没有改变太多的事情。
　　以至于白驹过隙，帝皇到的是蒂娜·通古那已会引来男人垂涎视线的身体，以及那被岁月打磨逐渐精致令女人嫉妒的脸庞。
　　并不是说这是坏事，只是想这样的形象，在确立功绩之前当大王的话，只会让“国民有倒悬之危”这种言论在国内肆意传播吧。
　　若西方列国的评议会看到的是如此娇弱的大王，恐怕会将他们的野心更积极地兑付于行动吧。
　　以至于只要看向蒂娜·通古，多数时候瓦尔登帝皇只会像现在这样于内心叹息。
　　“果然终究只是一介精灵吗……”
49 愿望
　　若是以前，绝不会为这种事情发愁，但时至今日已成为越来越无可奈何的事情。
　　如果是这样的话，要想凭借帝皇影响力让民众继续称她为第三皇子，恐怕是不可能的事情了。
　　至少要在找到更适合的，足以说服众臣和地方豪族认同的义理之前，要让《帝国魔法使协会》协助确立新的传统。
　　如此思考着的瓦尔登帝皇，便是对老魔法使说出强硬的话语：
　　「今后帝国对亚人的方针要变化了，有人可能会反对，因此届时你须随我一齐广发布告，我要使用你的影响力。」
　　老魔法使点点头，便是道：
　　「如果陛下是这么说，那我也有些要求恳请您允诺。」
　　瓦尔登帝皇只是浅笑，没有拒绝那些听起来夸张的要求，允诺了老魔法使的要求后继续说话：
　　「毕竟历史上没有任何一位帝皇会拒绝大贤者的要求，何况是已立足了《结晶魔法》顶点的你，被冠以《摘星者》名号的森文思·杰尔拉德·克里斯芬顿。」
　　瓦尔登帝皇便是如此这般地将称呼眼前的老魔法使，尽管看起来老的只有面容，强健的体魄与衰老没有丝毫的相符之处。
　　大贤者森文思开口道：
　　「别那样叫我，真正摘星的则另有其人，难道不是吗？」
　　若是一般的状况，瓦尔登帝皇会认为那是指代娜娜希·西琴·希芙达姆，毕竟帝国的魔法使们对其描述总有过分之处，就算是那样认为也是完全不奇怪的事情。
　　但现在，至少是将那些不速之客的模样记了下来，瓦尔登帝皇回道：
　　「你该不会想说那些自称“亚兰蒂斯骑士”的人其实是和《城主》一伙的吧？」
　　尽管瓦尔登是如此说着的，却不认为是一伙的势力。
　　就算是在力量神秘的这一点上存在着共通性，但即便是外行人的瓦尔登，也看出了迪维一行人使用着完全不同的装备和技术，和桃源乡没有存在关联性的地方。
　　「不，我没这个意思，只是他们能将“星尘石”成功利用，并提出了一套完整的理论体系，最后用飞行载具的形式让那些愚钝的人也能意识到它的价值，这可是相当了不起的事情啊。」
　　对此，意识到星尘石价值，却对星尘石技术本身难度认知不足的瓦尔登，只是疑问：
　　「果真如此了得？」
　　大贤者森文思答：
　　「那是毋庸置疑的事情，“星尘石”的存在在我等帝国魔法使内早已是公开的秘密，若价值无法发掘则无用，那个第三皇子不也是如此吗。」
　　追问：
　　「皇族至少需要登上台面……那么“星尘石”的技术最初显现出价值的理由又是什么？」
　　察觉到瓦尔登帝皇话外音的大贤者，便是将秘密如无事般说出：
　　「这很简单，因为在我们人类使用之前，掌握着星尘石技术的是那群龙之峰的活化石……而且在我国境内也有掘出过像是“亚兰蒂斯”的遗迹……这便是证据，考虑到彼此关联性，已经可以在圈内提出新的假说了。」
　　回想着迪维一行战斗情形的瓦尔登帝皇再问：
　　「既然如此，为何那群活化石不使用星尘石，从“亚兰蒂斯骑士”的样子来看，星尘石定是种相当强大的力量吧？……还是这种力量说存在着什么缺陷吗？」
　　缺陷，因为有缺陷所以才放着不用，往往强大而便捷的力量大抵都有种种类型的代价，当然并不是没有例外，至少瓦尔登帝皇所做的事情也只是按常理进行思考而已。
　　还须考虑到龙之峰的龙群所追求的“永生”，须考虑它们精神构造与人类不一样的地方。
　　于是大贤者森文思便道：
　　「未知而又强大的力量……在弄清楚其真面目之前，还是不要乐观地认为存在着什么缺陷会比较好……毕竟还有着真实存在却实际上无关痛痒的情况，不然我等魔导又是因何而最终受众人认可的？」
　　语毕，便是随手搓出一结晶，那是完整而又规则的正十二面体，这是唯有在《结晶魔法》领域达登峰造极境的人才能做到的事情。
　　所谓的魔导之极不一定非得展现破军灭国的威力，这是光之勇者《囚隶圣女》曾发表过的观点，就像她才能之卓绝那般无可反驳。
　　只要能像这块正十二面体那般晶莹剔透并显现至高秩序感，便是魔导之极。
　　瓦尔登便是浅笑感叹：
　　「真是不得了啊，与你这样的人对话，总会觉得自己像是孩童般肤浅无力呢。」
　　大贤者捋下颌短须，别有用心道：
　　「陛下既然说“像你这样的人”，难不成是遇到其他人了吗？」
　　晶莹剔透并显现至高感而又深不可测令观者常被表面欺骗，若这是对某人的比喻，那么便可很快得出答案。
　　瓦尔登道：
　　「正是因为有那种看起来像是疯子的家伙，大家都仰仗她，都追随她……显得没什么用的我，也才可将帝国交给那些是无用之才的人。」
　　听帝皇说话的大贤者森文思，下意识将视线移向了一旁持续低着头不知所措的蒂娜·通古。
　　「无用之才吗……陛下的眼光真是不一般啊，像我这种醉心于魔导的庸人，只会想着有一位平稳的王，将帝国平稳地运转下去。
　　如果是这样想的话，视那不会褪色的容颜和那不会折损的寿命，这难道不正是了不起的才能吗？」
　　瓦尔登没有回复大贤者的这番话，而是像把方才下午才过去不久的“亚兰蒂斯骑士”，像是要把他们忘却了一般，或者说只是与更伟大事物相比变得不值一提了。
　　瓦尔登帝皇只是淡淡道：
　　「毕竟帝国往后数百年或许出不了什么有名的大王了，没有发挥他们才能的地方。
　　至少要在祖先的伟大理想彻底褪掉闪耀光芒之前，在被更强烈的光芒遮盖之前，要留下我瓦尔登·迪厄多内·通古“通古十二世”之名……
　　作为帝国最后的霸王，最为最后一个名垂千古的帝皇又有何不可？」
50 秘密
　　无需逃脱，只是在预知危险时便被护送回了临时宅邸。
　　确认返回后，即是唉声叹气：
　　「结果这次我又是什么都没做成呢。」
　　在于“国事委员会”会议中率领哈利法克斯家族夺得多数席位，并成为了南部多国联合的“王”之后，南国的《倾城公主》葛莉谢尔达便是常像现在这样唉声叹气。
　　愁苦的成因复杂难解，这和女人心没有关系，只是被过去、当下和未来束缚了的结果。
　　一是时常感觉自身有事情做得不够好，事务的处理总有纰漏的地方，纰漏造成的失误将让本已疲惫不堪的属下更加疲惫。
　　二是常会回忆那段“冒险”的日子，尽管那时有许多不愉快的事情，但因此有着“友谊”、“爱”和“奇迹”，那些一度以为只存在于童话书中的事情一一化作现实，然后许多事物最终也在“海”中消失不见。
　　三是以为相聚能再开一场茶会，但却来了数不尽的不速之客，或者说只有自己才是不速之客，最终在这场充满着权谋漩涡的会议上，只有自己显得像是异类。
　　而在一时的唉声叹气后，便是勉励。
　　“我还远远不够呢……还需要继续努力……”
　　毕竟只要振作起来的话，再怎么困难的时期都能渡过，葛莉谢尔达便是如此认为着的。
　　有人出来迎接葛莉谢尔达，是位老武将：
　　「会上做得很好，先生言行不辱哈利法克斯家之名，如此一来定能为我国进一步排除司徒雷登时代设下的包括“反倾销”壁垒在内的种种障碍吧。」
　　老武将，原第三军团长的李·布里奇在减缩南国军备规模的法案通过后便辞去军职，一心辅佐葛莉谢尔达治理南部多国联合。
　　因美貌和善心而被民众称为《倾城公主》的葛莉谢尔达，亦可能因此在政治领域遭到轻视。
　　与此同时，南国的体制也有遭到颠覆的危险。
　　毕竟在两年前的那场危机中，就算是实行着古代王权被分为“国事委员会”、“军事委员会”体制的南国，也未能阻止危机在本国发生。
　　以至于有人高呼：
　　“只要是海神之乱中立下大功的英雄去辅佐某人的话，那么这人便是南部多国联合名正言顺的王”
　　便是如此出现了支持王权复辟的声音，唯有这种意见绝不可采纳。
　　南部多国联合之所以要成为大陆中体制的异类，便是那些追随前代海之勇者而聚集的流浪建国者们——唯有他们的愿望不可辜负。
　　所以像李·布里奇这类人的做法，便是借自身影响力排除敌意见，在不致使王权复辟的情况下紧紧地聚集在葛莉谢尔达身旁。
　　「感谢你，李布里奇团长。就像以往，努力得来的成果最后也会化作孕育下一个成果的养分。
　　还请你们继续为了南部多国联合，为了这个流浪着的祖先们期盼得来的国家，让国民最终能过他们期盼中的幸福生活。」
　　这里说到“你们”并非在场还有其他人，而是有不少人无法前来此地，他们须留在祖国维持机能并提高警惕，以免国运阴霾再度来袭。
　　《倾城公主》葛莉谢尔达此话即是为了感谢这些人而献上的祝福。
　　已到不惑之年的李布里奇，竟因此一时发愣，沉默片刻才对主人答话：
　　「是！」
　　所谓的高洁为政者便是如此绮丽迷人的姿态，所有的子民都为之着迷，然后跟随着她一同向光辉前进。
　　打破现场神圣气氛的，是年幼少女的哭泣声：
　　「呜哇哇哇哇~！姐姐大人我好担心妳呀，呜哇哇哇哇~！」
　　这人是碧娜，看起来是娜娜希·西琴·希芙达姆同龄的年幼少女。
　　但将精灵与人类比较年龄本是蠢事情，所以碧娜才会做的那些娜娜希不会做的，那些在旁人——李布里奇眼里看起来相当不可思议的事情。
　　见面便是忍耐不住大声哭泣，也不顾随眼泪而出的鼻涕已滴到裙摆，就是向着葛莉谢尔达扑去。
　　「呜呜哇哇哇……我、我听说茶会上来了群坏蛋！他、他们在姐姐大人面前拔出了剑……一想到那样，我、我、我我我就就就……呜哇哇哇哇哇！！」
　　葛莉谢尔达亦只是抱住碧娜，安抚：
　　「不哭哟~姐姐我没事哦~不哭喔，嗯，乖~」
　　葛莉谢尔达持续地轻拍，碧娜也才逐渐平静下来。
　　李布里奇见这一幕也是感慨良多。
　　毕竟这也是没有办法的事情，为了和平而被卷入了惨烈的斗争中，在那样的斗争中只有存活下来的一方才有资格宣称是在守护和平。
　　当时，在那场海啸激流退去后，在海岸城市一片狼藉的沙滩上，李布里奇曾向娜娜希请求：
　　“南国已经是您的东西了，所以能否请您——”
　　正因为只是英雄支持的人可以主宰南国，所以就算认为这个篡夺了王国的羽翅精灵有野心——她将南部多国联合视为下一个目标也是完全不奇怪的事情。
　　隐约察觉到这个笼罩着神秘的羽翅精灵少女真正意图的李布里奇，能做到的事情也只是在私底下请求她不要践踏建国者们的愿望。
　　而得到的答复则是令人安心，却也矛盾般地引人担忧的话语：
　　“你说的不对，布里奇卿，你们继续做你们的事便可，我有我自己的目标，只是个临海之国而已。”
　　现在，李布里奇回想当时场景，就算认为是将要把整个伊碧莉丝大陆收入囊中，也是完全不奇怪的事情把。
　　毕竟有话是野心越大危机也大，说不定正是因狼子野心昭然若揭，所以才引来了意料之外的敌人“神圣王国亚兰蒂斯”。
　　李布里奇虽不是王族血统，但也带兵多年，有着自己的见识。
　　在长期的警戒周边国家的可疑动向的边防军生涯中，南国最应当警戒的敌人即是南方小国群地区的诸侯们。
　　若是在他们中有谁发挥万钧之力，将那些零散却又有着微妙团结意识的国家全部团结起来的话，那必将成为伊碧莉丝大陆上的新生列强，然后毋庸置疑地成为南部多国联合的威胁。
　　“神圣王国亚兰蒂斯”内或可有类似的观点——地上世界之所以没有威胁是那一盘散沙的状态，若遭马尔斯王国的“城主大人”统一则后果将不可设想。
　　当然，也不排除那些不速之客实际有着其他目标的可能性。
　　毕竟南部多国联合内仍有狂徒觊觎着《倾城公主》的项上人头——认为只要解决了这个“救国圣母”即可使民众失去向心力。
　　说不定不速之客们亦是如此，保持着他们那天真的想法和观点，只不过是遭钓出的野心之人而已。
　　然后一环扣一环，被引入了陷阱之内的野心之人，事情本身又称为了陷阱，就像这次传出的“城主遭天空人掳走”消息那般。
　　不明真相的话，便会担心：
　　「姐姐大人，娜娜希也没事吧？」
　　若有所知晓的话，则也只是感叹：
　　「放心好了，她不会有事的，那个小精灵可是很喜欢恶作剧的呢。」
　　话是这么说，也只有像葛莉谢尔达这样的人乐观地会认为那是恶作剧了。
51 争执
　　亚兰蒂斯此次地面作战的撤退地点，是预先在城外上空中悬停的飞船。
　　那是在造型上模仿了古代龙外观的特殊船体，没有任何传统意义上的飞行器应该有的构造，应该说更像是在海洋上航行的船舶才是。
　　只不过是依靠了星尘石的力量成为了空中载具，然后为避免地上人察觉也将船身隐藏。
　　对于悬停在半空的船体，要想登船就须主动飞行靠近。
　　这种做法是出于安全戒备的考量，若是有并非亚兰蒂斯人的物体发现了飞船并企图靠近的话，就可第一时间察觉并采取行动。
　　毕竟船体本身拥有自动防卫装置，若是有识别对象以外的目标靠近的话，船盖便会打开。
　　打开的部分会像蜂窝飞出蜜蜂那般倾泻出大量攻击用无人机，此举就算是亚兰蒂斯的骑士也无法招架，会在瞬间被密集的细微贯穿光束打成筛子。
　　所以面对拥有如此完备保全措施的飞船，登船的第一步便是发送联络消息。
　　特蕾西亚使用无人机将画面向飞船发送，是类似于地上世界《映像》的技术：
　　「是我，已将目标捕获，请求确认个体信息。」
　　之所以称是类似，因为无人机本身具有除了具有画面传送的功能，还可充分发挥无人机的侦查功能，使用星尘石驱动的种种神秘现象发挥身份识别的功能：
　　「收到，进行确认，确认标准《亚兰蒂斯防卫技术》，确认开始……嗯，没有问题。」
　　以至于飞船内部的合成人看到的画面，是特蕾西亚牵着娜娜希的手的情景，然后一旁的文字标识出了正确的信息。
　　显示的是姓名和关键的生物识别信息，其准确性是《冥都》的化生者绝对无法欺骗的程度，而亚兰蒂斯便是依托于此种星尘石技术建立庞大情报网，然后详细记录那些具备着威胁性的地上个体。
　　因此在画面对准娜娜希之时，看到的便是那些关于其在精灵之乡的种种履历的信息。
　　当然内容都是合成人的探子们根据传闻并进行逐一上书的结果，真实性本身难以保证，只有身份识别一途可供保证。
　　完成任务的合成人说出礼仪性质的话语：
　　「确认无误，《先锋》全员和已捕获的目标娜娜希·西琴·希芙达姆，欢迎你们，勇敢的骑士们。」
　　语毕便是松了口气，毕竟合成人并非是彻底的人偶，他们都拥有自己的意识和情感，若是紧张的留守任务能松一口气，便是以这种方式来缓解紧绷的神经。
　　至少在打开船舱后，任务便算是平安地告一段落了。
　　然而——
　　「喂，特蕾西亚快给我放开她，我要给这个魔物戴上镣铐！」
　　「飞船内已在祖国的监视网之中了，难道迪维你想在众目睽睽之下，再继续做出格的事情吗？」
　　大吵，进门就是剑拔弩张的氛围。
　　完全不像是进船舱之前的安静，或者说那只是爆发之前的宁静，应该说不那么做的话便会被系统识别为是攻击状态，应该说是不得不为之才比较合适。
　　一边是用剑指着特蕾西亚的迪维，慌张的队员解释称是两人为是否拘束目标羽翅精灵少女的做法上产生了分歧。
　　另一边则是将目标羽翅精灵少女护在身后的特蕾西亚，她则说安顺的目标无拘束的必要，认为拘束会造成进一步的伤害。
　　因为迪维所拿的镣铐是为无力化地上英杰而特殊设计的，其本身具有焚烧吸收魔力的性质，在为地上人戴上的瞬间会产生不可逆损伤让此人残疾。
　　虽然合成人众不得插手骑士间的事务，但若以任务要求本身进行选择的话，即是特蕾西亚的做法妥当。
　　当时《天军之剑》团长说：
　　“行动目的是为了捕获那个吸引了大人物们好奇心的样本，绝不能让样本完整性遭到破坏”
　　此话没有任何的不妥，骑士虽接受教育但仍旧是粗人，眼界和大人物们绝不在同一水准。
　　就像是这个羽翅精灵少女在亚兰蒂斯学者们建立的种族分类中，确实是与魔物同属。
　　既然是魔物，那就应当以对待魔物的做法来对策，为其戴上镣铐没有错。
　　但大人物们在这件事情上已不是这种看法——为何能从其中脱颖而出，为何能持续扩大势力等等。
　　如果要弄清楚这些问题，便不能将其看作是单纯的魔物，但也不可认作是“人”。
　　所以团长才会像以往那样，谨慎地将其称为“样本”，正因为在完整性上绝不可出现差错，所以才会有非伤害性的要求。
　　若是像某些种类的魔物或是恶魔，聚集的魔力也有维持他们思考作用的话，那么为其戴上抑制魔力的镣铐的行为便是对“样本”完整性的破坏。
　　出于此种考虑，特蕾西亚这种为降低目标警戒心而采取的做法，才是适应于当前任务要求的手段。
　　然而双方互不相让，虽然合成人众对迪维的坚持感到不解，但坐视不管的话恐怕冲突便会在飞船内部发生吧。
　　在骑士实力中拥有《灭国》水准的两人若发生冲突，恐怕飞船本身便会受到摧毁——
　　还是说这种状况是那个羽翅精灵少女一手操纵的结果，就算不行使那些地上的奇异法术也有办法操纵二人。
　　如果是这样子的话，那么在最初就不应该娜娜希·西琴·希芙达姆定为研究样本，而是灾害对象，在发现之初就应该将其以意外事故的模样秘密地解决，迪维的此时做法便有了可以解释的余地。
　　但所谓没有权限即是无可奈何的事情，合成人不能做任何的干预。
　　正因为考虑到了这种情况，或者是其他更棘手的——仅凭《先锋》部队无法解决的情况，
　　所以这艘飞船才会配备了足以称之为多余的战力——护国骑士团天军之剑下属众多特殊行动部队之中最负声名的另一支《大剑》。
　　「冷静，诸位，有谁能告诉我这个“猛虎大人”，船内到底发生了什么事？」
52 猛虎
　　“猛虎”是格威·乔伊斯在通过严酷试炼获得骑士认证之时被授予的称号。
　　这不是特殊的荣耀，而是根据在试炼中表现出来的战斗风格，藉由考官们的主观意见给出的评价性质的称号。
　　因此除了格威·乔伊斯，亚兰蒂斯其他的骑士拥有同类型的称号也是完全不出奇的事情。
　　当然，如果日后有隐秘任务或者须低调行事的场合，那么便会以此称号为骑士彼此间的识别代号，做法上十分方便。
　　只是，若问这种事情在其本身上有什么特别的地方，那大抵便是只有格威·乔伊斯会把称号整日挂在嘴边。
　　就像是为了显摆他在模拟训练中表现出来的实力，以及那一路高升至《大剑》指挥官一职的运势。
　　格威·乔伊斯便是因此不时遭他人厌烦。
　　当然那一切都并非简单事，所有的亚兰蒂斯骑士对此心知肚明。
　　亚兰蒂斯护国骑士团《天军之剑》是国防性质的骑士团，保有着所有骑士团之中数量最多的骑士。
　　尽管这一点常遭那些呼吁着裁军的“和平人士”的指责，但也因为这种数量上的优势，《天军之剑》得以有余力培养出更精锐的力量——
　　现亚兰蒂斯最精锐的三支特殊行动部队：
　　在模拟仓中接受最严苛和多样化的训练，能够在任何情况下完成战斗任务，擅长突袭和敌后作战的《先锋》；
　　全员生来便是与星尘石能力高度适应的超能力者，能将星尘石武装发挥出最具破坏性的威力，使用星尘技压制战场的《火龙》；
　　纯粹地要求身体能力和耐久力，能在正面战场以孤立无援状态作战最长时间，一旦打仗便是中坚力量的《大剑》。
　　像此次任务即便是第一次的实战，仅凭《先锋》而且还是在似乎有人碍事的情况下，仍旧将任务如约完成并带回了任务以外的重要情报。
　　这已经证明了特殊行动部队本身的实力。
　　当然这个实力并非是指到底在战斗中能发挥多大的力量。
　　若仅是论力量的话，每一位特殊行动部队的骑士都能在持有星尘石武装的情况下发挥出《灭国》水准的威力。
　　毕竟不是所有的任务都是歼灭和破坏，更何况亚兰蒂斯需要的是一定原则下的低调行动。
　　因此即便是此次挟持地上重要人物的行动，就算是任务中向敌人报出亚兰蒂斯的名号，这仍旧是低调行动。
　　因为敌人不会知道亚兰蒂斯到底在哪里，不会知晓亚兰蒂斯的骑士使用何种力量，更不知道亚兰蒂斯到底是为了什么目标而行动。
　　只要能确保这些要求，骑士的一切地上行动便是低调的行为，以此来看迪维一行并没有做错任何事。
　　但即便如此仍旧和《星尘破晓》的副团长特蕾西亚发生冲突，毕竟在“猛虎”看来，两人不可能在“护国”这一立场上出现问题。
　　既然不清楚到底发生了什么事的话，那就只能单刀直入提问了。
　　护国骑士团特殊行动部队《大剑》指挥官“猛虎”，开口道：
　　「可否告诉我“猛虎”大人，那个人畜无害的小丫头给你们带来了什么困扰？」
　　一边拿着砂纸在匕首造型的工艺品上打磨，一边向两人说话，这看起来漫不经心的模样其实不是“猛虎”的真正想法。
　　格威·乔伊斯压根不想在任务以外的时候和这两人发生关系。
　　看重骑士名誉和大义却又有着性格扭曲部分的迪维，不顾他人想法就算听话也只会曲解他人原意的特蕾西亚。
　　因此两人对格威·乔伊斯而言都是非常麻烦的存在，尤其是特蕾西亚，因为立场和身份的问题麻烦更是加倍。
　　首先在满是“臭男人”的骑士团里塞进一些年轻的女性，要如何处理与她们的关系本就是相当令人头疼的事情。
　　若她们是花瓶则问题尚小，但她们皆是星尘石武装的高度适应者，而像特蕾西亚这样的人物更是在禁卫骑士团《星尘破晓》中担任要职。
　　在这种情况下，若是说错了什么话，尤其是那些对大公主伊莉娜的“不洁”话语，还有那些“诋毁”的话语。
　　要是在这些女人面前说错了什么话，也许日后仕途就要遭到先王在天之灵的诅咒了。
　　除此之外，迪维一派的骑士也须谨慎对待。
　　就像是他们为自身标榜的“有志之人”身份那般，这派骑士在各方面都拥有着很高的能力。
　　不仅战斗能力评价普遍优于平均值，而且还与大圆桌会议有着紧密联系。
　　以至于他们程度超出其他骑士的日复一日艰苦训练，就像是为了某件不得了的大事情而积极准备的那般令人不安。
　　“猛虎”只想凭借本事混日子，因此亚兰蒂斯骑士中的这两股势力的存在，只会令他倍感日常艰辛。
　　「总之你们两人都冷静一下，谁也别动，要是谁不听，我就砍谁，这样没问题吧？」
　　正因为是凭借本事，话语也格外地有份量。
　　当然不可能真的去砍，只是不这么说的话，两人的争执便不会停下，这也是无奈而为之的举措。
　　格威将匕首造型的工艺品抛起，落下瞬间变成大剑并被单手执起。
　　星尘石特化的剑锋格外重冷，显示出致命威力，遭到指向的二人竟一时停止了呼吸。
　　对此迪维既是识趣，也是扫兴：
　　「啧，好吧……既然你这么说，反正再有问题发生也不是我迪维的责任了。」
　　接着便是将镣铐丢到不知何处，就此率队员在一旁座椅坐下休息。
　　特蕾西亚则是感谢：
　　「看来“猛虎大人”并非如传闻中的那般不近人情，我特蕾西亚是不会忘记向大公主提及你名字的。」
　　于是特蕾西亚便是松开那少女特有的，白皙纤细的，本已搭在腰间剑柄上随时准备拔剑攻击的双手。
　　转身便是如抱起路边的可怜喵咪那般，尽管身高差距不大，特蕾西亚仍把羽翅精灵少女抱起要往房间里带去。
53 骑士
　　只是——
　　「喂！《星尘破晓》副团长特蕾西亚大人……话是这么说，能否请您一听小人方才话，要是被当做耳边风的话，我可是会头疼的啊。」
　　格威大剑横立挡在特蕾西亚面前，那魁梧的身材令被拦少女二人显得弱不禁风。
　　特蕾西亚柳眉皱：
　　「什么事？」
　　正常来看，无理取闹的一方应该是“猛虎”才对，然而这个风评不好的骑士却是面露警戒夹杂愁容。
　　仿佛是特蕾西亚做错了事情，格威不得不去处理因此生出的麻烦，格威便是道：
　　「妳手中抱的那个，给我放下来。」
　　特蕾西亚则是拒绝：
　　「我这么做也是大公主伊莉娜的命令，这和任务内容并不冲突，还是说要将你的举动认为是对王族的违抗吗？」
　　不仅拒绝令格威头疼，拒绝理由站住的大义也更是头疼。
　　现在的亚兰蒂斯骑士团已不再是以前那般奉行清规的组织，但仍旧有着数则不可违反的戒律。
　　其一便是“王权不可违抗，不行者不是骑士”这样一下子令格威失去反驳余地的话语。
　　但戒律还有其他的内容，“猛虎”骑士借话道：
　　「当然，妳说的没错，可是骑士的任务不能夹杂私情，没有错吧？」
　　执起的大剑没有放下，格威便是如此姿态等待着答复。
　　对此特蕾西亚自然是没有任何的犹豫，回道：
　　「没错，我身为侍奉着亚兰蒂斯，侍奉着大公主伊莉娜，已发誓为守护这个国家美好未来的一切而奉献己身。
　　特蕾西亚·西尔希·洛海丝因·拉克，《星尘破晓》副团长，不会在此次任务中有任何的私情。」
　　虽是这么说，却像是担心宠物被抢走的少女那般，将怀中人抱得更紧了。
　　将此细节看在眼里的格威，表情复杂不知该说什么，只是心想：
　　“所以女人才麻烦啊……”
　　就像是和男人不是同种生物那般，其中狡猾者即便被揭短处也不会在面色上有丝毫的表现，同时又赌定对方不会把这个短处说出来。
　　这种看似自欺欺人的做法，却往往像现在这样发挥出令人棘手的效果。
　　以至于这个被称为“猛虎”的男人，也只能眼睁睁地看着眼前的猎物跑走。
　　但所谓“猛虎”即是勇猛果敢之人，就算受骑士戒律约束也注定要打破常规，格威便是厉声喝道：
　　「特蕾西亚，把妳抱着的“那个”放下来，那可不是街边流浪的野猫，毕竟同是猫科的兽类还有老虎，即便看似幼小无力……」
　　厉声喝住二人，更是执大剑缓缓压迫而近，格威继续道：
　　「迪维说的话不错，我也认为那个小女孩的外表下隐藏着凶险，但我不确定，所以——」
　　空气僵硬，感受到敌意的特蕾西亚，则是将羽翅精灵少女放身后，并一步踏入战斗姿态，就连话语也没有丝毫的退让：
　　「想要我做什么，给她戴上镣铐吗？你应该知道这是不可能的事情吧，伤害目标的事情无论是王命还是任务内容都不允许。」
　　正因为特蕾西亚进入了战斗姿态，随着主人那高昂的战意，就算腰间刀剑没有出鞘也闪烁着致命的红光。
　　这体质便是星尘石高度适应性的结果，是特蕾西亚能凭借星尘石武装发挥出比格威更高战力的证据。
　　正是因此，一旦发生战斗，在如此狭小的飞船走廊内，“猛虎”格威是绝对打不赢“彗星剑”特蕾西亚的。
　　正因为有自知之明，格威收起大剑变回匕首模样，道：
　　「妳的《彗星剑》可是连飞龙都能斩杀，区区老虎对妳没有威胁力这一点，我是承认的。
　　但我当骑士除了是为那丰厚俸禄，也是为了能让我那后半生不在一个战火纷飞的地方平稳地度过……
　　所以……能不能……请妳把那个“娜娜希·西琴·希芙达姆”放下来，只要这样做就行了，就那么一会儿，我也不会对她做什么。」
　　面对这番诚恳请求，而且对方也许下了不行暴力的诺言，特蕾西亚只好同意。
　　毕竟要说没有私情是不可能的，
　　一是作为女生，不可避免地喜欢可爱的东西，这一点无需解释。
　　二是作为仆人，这个羽翅精灵少女是与主人有相似命运的可怜之人，若无视这份可怜即是对主人的不敬。
　　于是，这名姬骑士便是不舍地将羽翅精灵少女放至身前。
　　虽不是不信“猛虎”的信用，但也不是全信，特蕾西亚便是将白皙纤细双手搭在一侧腰间，以做好当格威违约攻击时的紧急之策。
　　见特蕾西亚将羽翅精灵少女放置身前，格威便是缓缓靠近。
　　这名似乎有着人生故事的男人，一边接近一边说话：
　　「亚兰蒂斯的建国传说，人们都说是少女与龙的浪漫凄惨故事，但我不这么想。」
　　像是要接近娜娜希，却刻意走过头，走到走廊两人的后方。
　　格威继续话语：
　　「因为龙从来不吃人，也不会要求献上牺牲品，然而故事却无中生有，就像是为了让大家都这么认为，为了让听者为止动容那般刻意。」
　　走到走廊后方，又踱步走回原来位置。
　　格威继续话语：
　　「而后来又有传说，说是有能试出真实与虚假的传说之剑，最初的亚兰蒂斯骑士用它斩龙后，剑变成了玉石，而龙变成了恶魔的模样死掉了，然后当地灾害真相大白……」
　　特蕾西亚像是听得不耐烦，试图打断：
　　「格威，你想说什么，要是再这么下去，飞船可是要靠岸了啊。」
　　而格威对此置之不顾，继续说话：
　　「我认为骑士的剑能鉴别真假，只要是亚兰蒂斯的骑士都能那样做，所以我决定了——」
　　冗长乏味说教氛围戛然而止，取而代之的是不知何时拿回了大剑的格威，以及他那迅猛怒涛的奇袭：
　　「《星尘技》·《猛虎骑士大剑》」
　　正因为是奇袭，特蕾西亚才反应过来，格威的剑便已逼近了羽翅精灵少女，冷重的大剑可将少女纤弱咽喉轻易折断。
54 佩服
　　特蕾西亚万般懊悔，叫了出声：
　　「不要！！！快给我停下！」
　　猛虎骑士先发制人的攻击就算现在拦截也为时已晚，这名可怜的姬骑士能做的只是眼睁睁地看着惨剧发生。
　　在那把疑似星尘石武装的长剑遭收缴的情况下，手无寸铁的纤弱羽翅精灵少女注定是无法抵御格威·乔伊斯的猛烈攻击。
　　因为无力阻止，自身没有办法做到任何事，以至于特蕾西亚此时此刻所想的事情，不是格威打破承诺的动机。
　　因为那些动机要多少有多少，那些无聊的男人所想的事情一定是钱和女人，其中的高尚者则是追求正义与理想。
　　深究动机没有意义，特蕾西亚只是担心，若以后有人也是这般对待大公主伊莉娜。
　　“事情为什么会变成这样……到底为什么……”
　　正是因此……是否即便是掌握了万能点金之力，也无法改变自身是无力少女的事实，
　　届时的自己会不会像现在这样，终将什么都做不到，只得眼睁睁地看着本该守护之人惨死于他人之手。
　　“结果我终究什么都做不到吗……”
　　特蕾西亚便是如此怀疑着自身的。
　　只是——
　　猛虎骑士的大剑在咫尺之遥的地方停下了。
　　仔细一看，即便是绝技《猛虎骑士大剑》仍旧是虚招，那是格威·乔伊斯主动停下大剑攻击的结果。
　　「原来如此，地上的王《城主》并非子虚乌有，这一点我理解了。」
　　这个被称为“猛虎”的男人将大剑从娜娜希咽喉处抽回，当然这动作本身小心翼翼。
　　毕竟格威·乔伊斯对自身实力有自知之明，剑锋挪动一旦出现偏差，便会在这个羽翅精灵少女的那白皙漂亮的细颈上留下不可逆的创伤。
　　格威将大剑变回匕首，同时说出称赞话：
　　「地上世界的王，真是相当不得了的觉悟啊。」
　　格威之所以将如此危险的招式示向羽翅精灵少女，便是担心其藏有诡计的情况。
　　毕竟先前在地上发生的战斗，格威也是使用侦查无人机看在眼里的。
　　虽然从发生战斗到目标被擒只过去了非常短的时间。
　　然而正是在这段时间内，他看到羽翅精灵少女使出精妙招式将迪维的剑防下，这是相当不得了的事情。
　　迪维使用的招式是在亚兰蒂斯被称为《星裂剑》流派招式，即便强大如格威也模拟对练时被这种招式杀死数次。
　　毕竟早已听闻《星裂剑》流派招式是模仿了异邦人的技艺中被称为“武术”的部分。
　　但仅论力量强弱孰是骑士更强，本是这么认为着的格威，便是在对练时因此大意而被打倒。
　　至少那并不是赌上一切的战斗，输赢也只是为了磨练技艺。
　　如果那是发生在现实中的战斗，恐怕格威便不得不使出全力了。
　　然而正是如此程度的强者，其攻击却被羽翅精灵少女轻易接下，就算是手下留情的攻击也相当惊人。
　　无论那把已被收缴的可疑长剑是否属于星尘石武装，她能将迪维《星裂剑》流派攻击确实接下，已显示出那超乎寻常的实力。
　　尽管实力本身或有水分，那把缴获了的可疑长剑功用还不清楚。
　　正是因此，“娜娜希·西琴·希芙达姆……妳到底是什么人……”，如此这般的疑问也存在于格威·乔伊斯的心中。
　　若这个羽翅精灵少女本身拥有强大实力，结果是隐藏实力故意被擒的话，那么便有可能对放松了警惕的特蕾西亚造成危害。
　　一旦发生了那样的事情，后果便不堪设想。
　　但即便是担心着这般情况，出于种种限制也不能拷问这个羽翅精灵少女，所以格威采取的手段便是虚招攻击——
　　格威·乔伊斯的星尘技《猛虎骑士大剑》拥有强大破坏力，甚至是气势先于破坏，令企图反抗的对手识招丧胆。
　　一般人则会原地失禁直接晕厥，就算是同水准的骑士也会犹豫。
　　如果这个羽翅精灵少女果真藏有实力，并且如想象中的那般密谋不轨的话，
　　那么定会因袭来的《猛虎骑士大剑》，而猜测诡计可能遭到识破，以至于无论是身体动作还是面部表情都会露出破绽。
　　如果是那样的话，那么这个羽翅精灵少女定会向后闪避，然后再度躲到特蕾西亚的后方。
　　若果是这种事情发生了的话，那么格威·乔伊斯所决定好的事情，便是继续追击，最后用猛虎的獠牙将那虚伪的面具撕破。
　　然而不是，格威看到的是直面攻击毫不避让的坚毅态度。
　　“做好了承受攻击的牺牲觉悟吗……真是不得了啊”
　　以至于收回了大剑的格威，只能吐出叹服的话语：
　　「可是说到底，妳不就是个蠢货吗。
　　一般来说是自己的性命最优先，可为什么总有像妳这样的人，想要做徇国忘身的事情，真是搞不懂啊。」
　　正是因为看不到任何诡计，这让试图试探的格威显得像是个小人。
　　就像是民众中那些质疑着大公主伊莉娜的理念的不敬之人，毕竟不久前格威也曾是他们的一份子……直到这个被称为“猛虎”的男人，目击伊莉娜即便因不明漆黑光束攻击，仍要挺身守护国民之时为止。
　　格威感慨完毕，轮到特蕾西亚发难：
　　「你这个混账东西，刚才真的很危险，你知道吗？！」
　　特蕾西亚便是将格威衣领揪起，用着那与少女纤尤身材不符的巨力，将这个身材壮硕的男人向后丢去。
　　本来两人争执已引人注目，格威身体撞到墙板引发巨响更是引来其他骑士关注。
　　几名合成人上前将格威扶起，这个男人似乎刚才那下很痛：
　　「唔！……妳还是和以前一样啊……特蕾西亚……」
　　当然这点伤害对强健的亚兰蒂斯骑士而言不算什么，即便身后墙留下身印，格威仍旧很快恢复到无事模样。
　　格威便是道：
　　「骑士的任务不能带有私情……话是这么说，不过这次就当我没看见吧。」
　　格威所指的，便是特蕾西亚那连自身都没意识到的动作，是像拥抱玩偶一般，紧紧地将羽翅精灵少女抱在怀中的动作。
　　以至于见此景的人都会去想，这个姬骑士会不会将目标抱着入眠。
　　众人便是如此一时思考着与紧张任务无关的事情，回想着以前这个姬骑士与尚且年幼的公主，那种种略显过分的“玩耍”，然后浮想联翩。
55 猜测
　　“要是被做了奇怪的事情，就——”正当娜娜希考虑着假意投降的下一步对策之时，一名突然出现的姬骑士便是对她紧抱。
　　要说为什么娜娜希能一眼认出此人是姬骑士，那便是这人身着似乎只会在动漫游戏和养成游戏中的打扮。
　　就算不用《鉴定眼·进阶》也能看出其中的不同。
　　这种打扮和以前见过的“圣精灵”打扮完全不同，似乎是一种同时兼顾实用性与凸显女性躯体特征的设计思想。
　　这种崇高的艺术性自然是与在某些领域想法会变得下流的娜娜希毫无关系。
　　因此，被陌生的姬骑士紧紧护在身后的娜娜希，不会像常人那样去想这人的身份和动机。
　　而是紧紧攒着这个姬骑士的裙摆，上面有出于保护功能设计的骑士裙甲。
　　盯着骑士裙甲的娜娜希，只是想着要怎么把这些亮晶晶的东西拆下来，或者穿上去的时候又该怎么做。
　　要是这些想法被那个自来熟的大胸精灵，以及那群总是对自己衣着打扮有着奇怪想法的亚人种少女知道的话，
　　她们一定会大叫“不洁”、“下流”，然后为了让娜娜希成为更符合期待中女王模样而努力教育。
　　正因为那在这个怕麻烦的羽翅精灵少女看来，是会引起过度疲劳的事情。
　　一旦有这种想法便要藏着掖着，至于要不要付诸实践，这便是娜娜希绝不会跟其他人说的事情了。
　　正是因此，“我还真是个不得了的人渣啊”，娜娜希正是一面自我批评，一面犹豫着要不要在这种紧张气氛的场合，将这个姬骑士裙上的晶莹剔透的晶石弄下来。
　　但又怕被误会为是要脱其衣，即便是变成了可爱年幼少女的样貌，也不得做出格的事情。
　　“到底要怎么弄下来，果然还是要用《念力》吗……撕破了又该怎么办……我可是不擅长控制威力啊……真头疼啊……”
　　正是因此，娜娜希在心口不一，表里不一的方面愈发变本加厉。
　　以至于就算不是在演戏，也没有察觉到自身已将特蕾西亚这个姬骑士骗得团团转的事实。
　　当然，要确认这个事实的话，只需发动《鉴定眼·进阶》便可，但娜娜希现在不想做这事。
　　而是因为好奇心被调动，更进一步地抓紧了姬骑士裙摆上的晶石，想就这样撕下来。
　　然而就在这时，娜娜希的手被特蕾西亚捉住。
　　“被、被发现了吗？！”
　　要是因为这种事情让计划流产了的话，也就只能把在场的人全都解决了。
　　尽管是这么想着的，然而抓娜娜希手的特蕾西亚，似乎是出于保护性的目的。
　　“这个臭女人，要是妳没有那个器物，对我来说妳就没有价值了，我可以现在就杀了妳”
　　——尽管娜娜希想把这话脱口而出，但还是忍耐住了。
　　毕竟万事万物皆是权谋之计，不可有任何非理性的行动，娜娜希便是如此践行着的。
　　与此同时，努力扮乖的羽翅精灵少女，开始观察周遭状况。
　　“不过话说回来，这些人在星尘石的使用上还真是惊人啊，都尽是些夸张的用法”
　　无论是那些隐形了的无人机，还有在空中待命的飞船，以及另外几伙看起来是这些“亚兰蒂斯骑士特殊行动部队”同伙的人。
　　这些全都被娜娜希看在眼里，并用《鉴定眼·进阶》将他们的情报一一分析并记录。
　　“这些无人机是原世界见过的用法，当时好几个公司为了相关专利耍尽脏手段，你们这群混蛋可不要增加我在这个世界的工作量啊”
　　想到这是职业病，但不是，只是为了其中不明朗的地方而担忧着的娜娜希，再度努力扮乖，把这些抱怨藏在心里。
　　尽管扮乖是娜娜希一向不习惯的事情，但现在为了避免麻烦而不得不这么做。
　　尤其是身旁这个提示情报名为“《星尘破晓》副团长特蕾西亚”的人物，被娜娜希认为是需要警戒的对象。
　　“尽管鉴定眼上没有提示这个臭女人的威胁度，应该不会被识破吧……”
　　并不是说武力上有威胁，而是此人已强烈而又灼热的视线看着娜娜希，却一脸严肃。
　　而那些曾赌上了生死与娜娜希战斗的人，他们也是如此这般的模样。
　　正因为娜娜希经历了无数那样的场景，所以才会对特蕾西亚提起戒心。
　　之所以这么做还有其他考虑，那便是《鉴定眼》上看到的备注部分。
　　上面所提示的，在“神圣王国亚兰蒂斯”的权力体系内，这个名唤特蕾西亚的女人比那个自称迪维的男人拥有更高的等级和权限。
　　这被娜娜希认为了是应该优先欺骗特蕾西亚的理由。
　　至于要如何欺骗，至少应该是对方没有做出明确攻击意图前，应配合其一切的行动。
　　“唉，话是这么说，你们有好好收集情报的话，应该知道我也是能用飞行魔法的吧……”
　　以至于现在再度地将抱怨藏在心里，即便是被特蕾西亚像抱玩偶那般至胸前去登船，娜娜希也不得不扮乖。
　　在登船后，船内发生的则是意料之中的争吵，娜娜希面前的是执意要用镣铐禁锢她的迪维。
　　“这个迪维，看起来直觉敏锐着呢，为避免之后计划有乱，3天之内杀了他吧”
　　正因为用《鉴定眼·进阶》确认到镣铐无法对自身起效果。
　　即便不久前对迪维展示了敌意，也权当无事发生，所以娜娜希仍旧扮乖。
　　即便是之后直面格威·乔伊斯的《猛虎骑士大剑》，娜娜希的做法也没有太大的变化。
　　“这是什么，亚兰蒂斯风情式哄小孩吗，真是麻烦啊，情报中没有说天空人是民风彪悍的地方啊，下次要重新修正才行”
　　以至于娜娜希在直面格威那赌上了一切的试探攻击之时，所想的事情，便是对亚兰蒂斯的初等教育模样的猜想。
　　去想他们的学生是否是会将用星尘石技能相互攻击的做法，当成是一种培养彼此感情的方式。
　　毕竟在娜娜希所不了的，然而那些同事中的年轻女性却相当喜欢青春恋爱剧场中，就常常出现夕阳下奔跑的情节。
　　所以就算认为天空人不在夕阳下奔跑，取而代之是在夕阳下用星尘技对轰，然后挥洒汗水云云——在娜娜希看来也并非不可能的事情。
　　所以——
　　“异文化交流的课题真的累人啊……”
　　娜娜希即便在最后也是努力扮乖，并将特蕾西亚将她带入房间此举——一般认为是不当举措的做法，娜娜希放弃了似的认为是异文化交流的正常环节。
56 秘谋
　　现场的是在马尔斯王国内出于种种理由无法参加那场聚会的人。
　　他们便以此种方式秘密地商讨他们对未来预期之事。
　　「我国将是今后大陆利益分配的关键，而现在……」
　　这话即是野心。
　　虽然不能像巴雷巴利摄政王那般实际地成为这个国家的王，也无法使用以往惯用的手段排除政敌。
　　但他们仍旧像是说着熟视无睹的事情，或者说是只有在这个秘密的场合才可这样做，
　　将那个已不再属于他们的马尔斯王国，认为在未来的某日终将回归到他们手中的景愿。
　　而现在正是约定之日将近的关键时刻。
　　「政府预定在明天上午公布的消息，是那个“城主”已临时决定的紧急形式，造访“神圣王国亚兰蒂斯”论外交事宜的消息。」
　　说话者是他们中的情报通，他将确认了真实性的情报向众人宣布。
　　这并非秘密情报，而是本就要向大众公布的事情，但出于种种缘由提前获知。
　　在确认了真实性后提前让他的同志们知晓，没有什么比这更能让焦躁的众人心情平复的事情了。
　　「是那个“城主”……没错吧？」
　　说道城主一词时，语气迟疑藉由恨意又有疑惑。
　　当然这并不是不知晓或不认可这一称呼，而是这群人私底下对娜娜希·西琴·希芙达姆有着不敬的称呼。
　　「没错，妖后。」
　　精灵一族的王有精灵女王称号一说，如果是同为精灵一族的娜娜希·西琴·希芙达姆，在她以更为正式的身份登上政治舞台之时，应该也会以一族女王的身份以布告天下，便是“后”。
　　倘若如此，定能受到比“城主”这一身份更多的赞誉和敬仰吧。
　　毕竟那个以《城主》自居的羽翅精灵少女，众人早已知道她是多么不寻常的存在——
　　无敌的力量，没人知道那神秘的“渎神魔法”到底是什么。
　　无上的智慧，频出奇策将那些胜券在握的敌人彻底压制。
　　无限的魅力，以美貌和人品将众人才招至麾下势力壮大。
　　羽翅同时，也像在场的众人所知晓的那般，娜娜希·西琴·希芙达姆是最初在王国掀起暴乱的“稀有精灵”的真身。
　　而所谓羽翅精灵，即是年幼少女的身体与飞蛾虫羽的翅膀怪异结合的结果。
　　将这种看似扭曲的产物，以“妖”蔑称则是完全没有问题的说法。
　　因此这种尽显扭曲却又因其存在而万般合理，众人能找到的蔑称也只有那些异邦人流传过来的词汇了，便是妖后。
　　当然这一蔑称本身也能引发联想，在场众人所想到的便是那个在帝国极西之地自称霸王的死者。
　　「西方有妖王，东方则有妖后，我们还真是生活在一个不幸的时代啊。」
　　妖王，是位个体名为沃克伍德·伊鲁尔的死者。
　　他自称是将众生导向永世幸福的万王之王，被认为是神秘势力《冥都》的主宰。
　　正因为魔法使们称其真身是龙首猿身的异形骸骨，所以才有了将其称呼为妖王的说法。
　　妖王一派声称的死亡才是永远的幸福，这应该是只有抱有理智的死者才能理解的价值观。
　　而国内妖后一派也有声音，说是“平等与富饶才是永远的幸福”。
　　这很像是那些不了解伊碧丽丝大陆的异邦人会说的蠢话，若是异邦人说这话的话不会引起轰动。
　　然而现在却越来越多的人支持这种声音，人们认为这一定是妖后与妖王截然不同的地方。
　　就像是女人擅长用缓慢却又持续的方式。
　　在场者们看到近年来王国乃至这个大陆的变化，都是娜娜希·西琴·希芙达姆一点一点地打倒反对者，收买那些立场摇摆不定的有能者，然后整日在民众中散布种种煽动性言论的结果。
　　因此比起那个只会用死亡和暴力，通过定期向大陆放出尸潮以造成恐怖氛围的妖王。
　　在场者认为所谓“妖后”显然是更为高明，并且棘手狡猾无比的存在。
　　以至于“妖后”成功地篡夺了王国，就像是王国那僭王辈出的历史，只不过是重演了的结果罢了，是一个不幸的时代。
　　但在场者并没有因意识到这一点而灰心丧气，野心的话语再从某人口中说出：
　　「然而正是这个不幸的时代，却是我国成为今后大陆利益分配枢纽的关键阶段。」
　　虽然娜娜希·西琴·希芙达姆被在场者一致认为是区区“妖后”般的存在，但那场一度有建立大陆史上最大同盟的会议，其功绩不可小觑。
　　马尔斯王国建国千年的历史，便是重复着贼人当政的历史，虽在中原列强之列却难在语言上有实际号召力。
　　只得眼睁睁地看着帝国和教国以各自的方式，一点一点地扩展着他们在大陆灌下的烙印。
　　这在那些期盼着马尔斯王国成为中原霸主的人看来，便是十分令人遗憾的事情。
　　而如今有了成为霸主的希望，然而其主宰者却不是“王国人”，甚至连人类都不是。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆和她的那帮亚人，正在逐渐地把王国变成背离他们期望的模样。
　　又因为眼下正是机会，所以便有人把篡夺野心的话语当场说出：
　　「那个在霸主之位顶点的人物，必须是一位肩负着王国正统荣耀的人类。」
　　终于有人把这不能在公共场合说出，如同巨石压在众人心头的话语说出。
　　此举自然得来众人连连称赞，说有识之士、看穿了王国未来的之类的话不绝于耳。
　　只是这种一度高昂的气氛，也很快冷却了下来。
　　因为这不是事实，若持续沉浸于其中，那么这场秘密的相聚也只不过是难看的背后说人短罢了。
　　正因为现在提前得知了即将公布消息，这种无异于是得到了行动先机的关键时刻，绝不能沉浸在幻想之中。
　　于是众人便相互握手拥抱，彼此倾吐冰释前嫌，更是一表决心毫不犹豫。
　　这种东省贵族和南省贵族团结一致的局面实属罕见，就算引来局外人鼓掌称道也非预料之外：
　　「贵国操持正统决心可嘉，我等愿倾囊相助。」
57 理由（1）
　　局外人，或者说在数秒之前身份如此，现在这名把握着如今群岛帝国一方势力的重臣拉菲德茨，决定参与此事。
　　「你们已经展示决心，而我等已许下承诺，那么事不宜迟……」
　　这人在不久前只是群岛帝国的外交大使，负责岛国与南国的沟通事宜。
　　虽然当时岛国事件失败，但后来因在群岛帝国最近的“变革”中有功，加之本来就有着与外国的人脉和影响力。
　　故拉菲德茨得以在内政人员减少的情况下，得到重视并升职，最终成为了辅佐着如今岛国的王的三位重臣之一。
　　因此像现在这样，得到了王的密令而有着可以直接与外国政要直接商谈协议的权力，也是完全不奇怪的事情。
　　「成功理应一同欢庆共享成果，所以还希望诸位取得正统后能约定这些事情。」
　　拉菲德茨拿出了商讨秘密事宜和约定文件，上面有着要求东省和南省的联合势力，是这些人在成功后应当向岛国允诺的报酬。
　　上面除了金币捐赠和贸易税务比例等等一般会谈到的事情，还有不少是东省和南省贵族虽不是无法接受但却无法理解的事情。
　　其中之一便是不让巴雷巴利摄政王在近期下台。
　　这让众人感到不解，说是要取得正统，在驱逐妖后势力之后若不将伪王赶下台，大义将无法实现。
　　「我等贤明的王不希望王国现有体制再发生变化，尽管事实很遗憾，但若要我以非官方立场解释的话，那便是巴雷巴利摄政王政府的存在是王国现今公信力保证的现况。」
　　这是无法让现场贵族联合们满意的答复，但不满意不是不理解。
　　因为众人皆对一事心知肚明，那便是现在这个同盟的主办者里，也有着巴雷巴利摄政王势力的立场。
　　在那些不了解王国内部状况的诸侯们看来，摄政王势力与桃源乡势力为表里一体，尽管事实并非如此但也无可奈何。
　　在这种情况下，若是王国突然间将政府重组了的话，那些称是同盟的成员便会失去其核心。
　　就算新政府宣布同盟已经有效，其他人也会认为王国已从内部崩塌，就像以往那样的贼人当政的状况，将一时不再被他国信任，众人便无法从同盟中截取利益。
　　所谓的“信用”二字便成为了压在通向正义道路之上的大山。
　　若是不受他人信任的话，就算竭尽全力也难免一场空。
　　正是因此，才有了拉菲德茨接下来的话语：
　　「如果你们要做的事情是大义，那并不是只有现在才是机会……你们年年举办博物大会，他国人都以为你们内部已确立繁荣和稳定，事实如此吗？」
　　众人惊醒，拉菲德茨说的没错。
　　因为种种缘故，在最先一批建立起来的物流通路中，大多数都是以首都马尔斯城为途径地或是终点站的。
　　因此庞大的人流都集中在西省地区，已致外界对其他地区失去了先前的关注。
　　看不到实际民众的生活状态，或者就算有消息流出也被掩盖。
　　拉菲德茨将地图取出，用最近开始流行的钢笔，自作主张地把地图上王国国土划分为一片又一片的区域，然后用记号和颜色等等再继续标注。
　　拉菲德茨先是指向南边，说：
　　「你们因妖后的暴政而不满。」
　　然后再指向东边，说：
　　「你们因收益的减少而受苦。」
　　接着在指向中间，说：
　　「而民众则对现况和未来感到恐惧……没错吧，诸位？」
　　这名曾是外交官的男人其话无不在理，在场没有人是不叹息着点头的。
　　南省包括其周围的大片区域，受“妖后”的“暴政”所苦，即是本来担当与南部多国联合交易都市的众多边城的衰落。
　　因为边界地带建立起来的众多交易都市，本是发挥着承担与南部多国联合贸易枢纽的作用。
　　结果在桃源乡向南部拓展了物流通路之后，贸易枢纽的作用逐渐减小。
　　因为可以在物流通路上安全快速地通行，旅行商人们为何还要经南省地区走蜿蜒崎岖而又危险的山路呢等等，便是如此现实的问题。
　　于是南省地区的交易都市状况日益险峻。
　　虽然马尔斯城的巴雷巴利政府提出了诸多妥协方案，但在贵族们看来都是不足够的。
　　南省大贵族毛利统领的派系不可能同意那些无法恢复当年盛况的妥协方案。
　　要说需对方做什么才能满意，那便唯有将物流通路全部拆除，恢复为原本难以通行的长河密林地貌。
　　但这显然是不可能的事情，就算毛利贵族一派有能力与巴雷巴利摄政王政府作对，也不可直接向娜娜希·西琴·希芙达姆表示敌意。
　　因为这是后果无法估量的事情。
　　原本已有雄厚财力和至高武力王国四人众的先王阿斯图特都做不到，就连火之勇者也遭到失败。
　　毛利派系绝不会在自知实力悬殊的情况下冒险行事。
　　只是不冒险行事的话只能暗中蛰伏，然而从中阻挠的手段却又行不通。
　　甚至是在南部多国联合的《倾城公主》一事后，南省的多个交易都市被抓到了“贵族领邦军对国民有危害”的口实，而被约束不得在遭外敌入侵的情况下出动领邦军。
　　如此一来，獠牙遭拔去令先前众多计划随之流产。
　　在那之后，便是坐落在南部地区物流通路之上的大型贸易功能性中转站——兽之亚人的聚落“神圣伊甸”的建立。
　　至此令南省的毛利派系一蹶不振。
　　就算没有行驶任何武力，也将南省的交易都市们逼迫到了绝境。
　　原本这些贵族常幻想，那个“稀有精灵”会带着异形亚人的大军，然后行使恐怖的“渎神魔法”将南省的领民赶尽杀绝……
　　虽然那会付出牺牲，但至少能有战斗的荣光与大义，就算最后无可避免遭到失败，也能为后起之秀们指明道路，最终成为王国恢复正统的基石……
　　而像现在这样，只是因为断了财路，又被拔去獠牙，没有任何斗争的理由和借口，就这样陷入了困境。
　　困兽——
　　南省的贵族们在落魄之余便是如此自我嘲讽着的。
58 理由（2）
　　因王国内部变革的持续，状况逐渐险峻这一点在东省也是相同的。
　　因独特而又优异的地理位置，持续地积累着财力、人力和技术力的东省也在近年逐渐地陷入困境。
　　一是因年火之勇者在北乡地区的大闹。
　　蔓延的大火破坏了多条沟通王国东省与北方小国群的古商路，令当地工艺品的流出一度变得困难。
　　虽然与北方小国群的沟通还有着海路一途，但部分出产优质原料的北方小国则是彻底的内陆国家。
　　尽管他们可皆邻国之手行海路之便利，
　　只是因限制了竞争手段而错综复杂的北国关系，令这种在东省佩里乌斯派系的贵族们认为是想当然的手段，成为了实际不可能实现的事情。
　　但这不全是坏事。
　　至少可皆复兴之名获得北乡的实际控制权，辽阔而又富饶的土地，以及那些传闻可能有埋藏的矿脉和未发掘的迷宫空间，已令东省的贵族们垂涎不已。
　　只是当时逢国乱，娜娜希·西琴·希芙达姆借巴雷巴利之手掌控王国的做法令东省的贵族们都傻了眼。
　　既然得不到北乡的实际控制权，在对方承诺分享部分利益的情况下，事情也就这样过去了。
　　只是这种宁人息事的态度成为了对未来变数的麻痹大意，桃源乡出产的种种以魔法石为核心的工艺品，压制了东省原本建立起来的经济线。
　　东省贵族们麾下的工匠们到抱怨称那不是人做的事情，工艺品也不是人做的，技术更不像是人之手拥有的。
　　尽管后来听说那是剽窃了光之勇者《囚隶圣女》手稿的成果，但错失了先机的东省贵族失去的则是更多。
　　因未事先与群岛帝国通气，在巴雷巴利政府建立后，东省佩里乌斯派系群岛海洋贸易领域受到排挤。
　　虽然东省的人们想着，在查清娜娜希·西琴·希芙达姆的真面目和弱点后再详细制定反制的策略。
　　但在唐突的魔王军遭击退事情公布后，随之而来的私底下密传的“精灵女王的次女”，这个令人惊讶却又某种程度上不出意料的事情。
　　以至于东省的贵族们，也只能想着“没有办法了吗”这种丧气的事情。
　　然后一点一点地看着这个越来越神秘的羽翅精灵少女，用更为突破人们常识，却令众人都能事后诸葛亮的手段将所有的利益逐渐逐渐点地收入那漆黑的囊袋之中。
　　正是因为这些南省和东省的贵族们，他们的痛处被岛国重臣拉菲德茨精确指出。
　　所以在哀叹之余，也有人对拉菲德茨产生了抱怨：
　　「既然阁下如此神通，为何贵国仍旧陷入颓势，而现在则百废待兴，那又是为何？」
　　这话不是认真的，目的只是想要这个在岛国风生水起的男人闭嘴而已，以免扰乱先前决心和高昂斗志。
　　然而说者无心听者有意，这话正戳中了拉菲德茨的痛处。
　　自称“黑剑公爵”的恶魔在群岛帝国的表演赛中乱入，自作主张地挑衅战技大师《不败剑客》。
　　然后趁乱把群岛帝国那个最有才的皇子，第二皇子杀死，以至于后来岛国内部因皇位后继派阀之争陷入混乱。
　　在数场短暂却又无比血腥残酷的战事后，是受到暗之勇者帮助的第一皇子当了大王。
　　当然第一皇子的支持者本就不在少数，因为第一皇子鲁莽愚钝相当好操控，所以支持第一皇子的人都尽是些狼心之辈，拉菲德茨便是其中之一。
　　面对眼前一名贵族的无心中伤，现如今是重臣拉菲德茨，缓缓开口：
　　「一个人解决不了的事情，就得靠更多的人来做……我先前说了“民众则对现况和未来感到恐惧”……诸位不觉这话十分般配吗？」
　　拉菲德茨是群岛帝国极北寒凉之地出身的人，练得数招战技和娴熟武士手法后，便想着去闯荡这个世界。
　　然而却身不由己。
　　拉菲德茨在结束武士修行后，本想借税计官职之便利云游各地。
　　结果云游各地计算税章之余，看到的都尽是些皇子们争权夺势引起的混乱。
　　后来升职大使，想着到外国了总不会见到郁心景象，但事实却并非如此。
　　每到一国观光，那些本该是暗地里的斗争，仿佛是迫不期待地展示出来一般。
　　让拉菲德茨见到那些与沿途美好风景不般配的，民众受王们阴谋卷入下的困苦生活。
　　“为什么会变成这样子呢……”
　　常常如此哀叹着的拉菲德茨，明明只是期待着云游四方的惬意生活，总是会遇到那些不顺心的事情。
　　但要是想让那些景色恢复成期望中的模样，如果要做那种事情的话，拉菲德茨自知一人绝对办不到。
　　所以——
　　「一个人解决不了的事情，就得靠更多的人来做……民众则对现况和未来感到恐惧……这才是我等真正的机会。」
　　各国民众到底过着怎么样的生活，云游四方的拉菲德茨将这一切看在了眼里。
　　这也是这个成为了岛国重臣的男人，与他面前懵懂模样的诸侯们，在视界上截然不同的地方。
　　一名东省贵族若有所思道：
　　「民众则对现况和未来感到恐惧……吗……」
　　这是此话在场上第三次被人说出，众贵族开始纷纷思考此话含义。
　　东省和南省的贵族绝不是鱼肉百姓之辈，但也鲜少去体察民情。
　　他们只是紧紧地盯着自己手中的东西，其他的事情一概不管，以至于娜娜希·西琴·希芙达姆的出现成为了他们最大的难题。
　　若是细品这话，贵族们则会想到那些，在5年前参加火之勇者与尼赫教宗举办的处刑仪式之时，
　　其中“稀有精灵”和巴雷巴利一伙势力趁乱行事，然后引得火之勇者力量暴走，引得城中四处大火，黑烟与火光遮盖了蓝天的景象。
　　现场贵族有不少人是当时的在场者，若说这种景象是世界末日，那也是完全没有任何问题的说法。
　　在那种情况下，会有莫名的恐惧，觉得看不到未来和希望，是种沉重而又无法解释的心情。
　　尽管在东省和南省的领邦城内没有发生过这种事情，但《城主》的种种事迹在坊间疯传。
　　贵族们所谓“妖后的暴政”，也以对领邦城经济削弱的形式，对当地的民众造成了影响。
59 理由（3）
　　有多少人是因此从一日两餐变成一日一餐，为了恢复原来的生活而不得不加倍在工作中卖命。
　　在这些民众看来，让西省一带极大地繁荣的娜娜希·西琴·希芙达姆到底是怎样的存在。
　　若是这么想下去的话，就算是这些鲜少体察民情的贵族，也茅塞顿开地有了眉目。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆是流淌着精灵一族王者血脉的个体——若我这样说，诸位应该能明白那是什么意思了吧？」
　　有些话语无法直说，或者直说之后便失去了意义。
　　在娜娜希·西琴·希芙达姆和她的巴雷巴利摄政政府上台后，东省和南省的民众们看到的都不是那些新式武器和物流通路，以及她在近年来留下的丰功伟业。
　　而是亚人奴隶制度的废除，以及种种剥去了民众们原来生计手段的事情。
　　虽然妥协计划中有提到补助，但因为贵族们的存在，那是不会到民众手中的。
　　尽管这些事情在以后会有变化，但有一点事毫无疑问的，那便是其他地区的民众对娜娜希·西琴·希芙达姆《城主》之名的恐惧是事实。
　　这份恐惧不是怕她做出惨绝人寰的事情，而是为未来埋下的不定数——
　　是对未知的恐惧。
　　领会到这点的人皆低头沉默，现场寂静持续良久。
　　打破沉默的是南省毛利派系的头领，毛利侯爵，这人直接称赞：
　　「真是精彩啊，拉菲德茨先生，没想到参合我等宏图大略的外国之客，居然是您这般高洁的人。」
　　人有诸多美好的品质——正义、廉洁、礼仪与奉献，这些品质皆一一展现在这个岛国重臣的男人身上。
　　就算是现场这些脑子里塞满弄权挟术、两面三刀的阴暗想法的贵族，也对其肃然起敬。
　　这些弄权挟术的贵族最常被指责的话语，就是卑鄙之人注定难逃失败厄运。
　　这话就像是诅咒一样，令那些计划着种种阴谋企图与巴雷巴利摄政王势力对抗的贵族，一一陷入万劫不复之境地。
　　若要问这些贵族，问他们要“城主”为何不会失败，他们一定会回答说是那些精灵一族的复国梦想等等。
　　喜好奇闻轶事的贵族们，自然是听说过她们在久远的古代时期曾建立过辉煌的精灵王国。
　　那是精灵王与精灵骑士们讴歌胜利，是一段充满浪漫与热血的日子。
　　如果娜娜希·西琴·希芙达姆是因为憧憬着那段日子，所以才不惜以身涉险，踏入对精灵一族无比危险的人类政治领域，然后发挥超人智慧与觉悟的话，那么能成就如此伟业，也就不会是预料之外的事情。
　　理解到这一点的贵族们，没有谁脸上不是恍然大悟的。
　　因为他们只是想紧攒自身利益，而那个精灵一族的小丫头却想着复兴伟大亚人王国，两者愿望的差距有如天地之遥。
　　虽然愿望不一定是决胜负的关键因素。
　　毕竟卑鄙之人注定难逃失败厄运，而鸿愿之人或可登上胜利宝座。
　　万事万物本来就没有太多是注定必然的地方，只是贵族们在运势上处在了无比劣势的下风口罢了。
　　东省佩里乌斯派系的头领，醒悟模样的佩里乌斯侯爵，说道：
　　「原来如此，大义吗……我等竟是如此宵小之辈啊，也不知道恢复马尔斯王国正统的名义能否支撑我等。」
　　语气带有自嘲与认真。
　　重复着王国正统的话语本是多余，但在这种状况下，已不再有人会认为那个大义只是工具了。
　　如果要真正地恢复马尔斯王国的大义，而不是为当僭王而编造的借口的话。
　　那么唯一能做的事情便是溯源——
　　马尔斯王国的前身，千年前曾在大陆上叱咤风云的加帕拉联合王国。
　　若不是因魔王侵攻战的发生，加帕拉联合王国的荣耀必能延续到今日，而不是虚伪地用着“马尔斯”的名号。
　　于是一名贵族再说：
　　「机会就是现在。」
　　那是与先前截然不同的语气。
　　本性是卑鄙的人不可能有太多的改变，但若是想像儿时那样，恢复为那个热血的模样。
　　只需以决心抛下些许城府，便是如此直接的事情。
　　见况，拉菲德茨便说：
　　「哼，虽然不知道你们能做到哪一步，但我还是再重申一遍吧，机会只有现在。」
　　人们知道这个机会指的不是先前的事情，而是更为实际的事情。
　　除了因娜娜希·西琴·希芙达姆一时缺位引发混乱外，还有那最近才被发现的——
　　前岛国公使死在马尔斯王国境内的事实。
　　在王国东省地区和南省地区的民众们看来，要打倒娜娜希·西琴·希芙达姆的桃源乡一派势力，最好的做法便是利用民众的恐慌。
　　只要在民众的对未来的恐慌中煽风点火，说“城主”的未来不会有人类的地位，就像人类曾奴役亚人那般，终有一天人类会成为亚人的奴隶云云。
　　马尔斯王国的人们知道遭到奴役的亚人过凄惨生活的模样，现在因为没有了奴隶需要操劳拼命。
　　虽然不知道西省的民众是如何适应的，但在其他地区的民众看来，这其中一定会有过分想象的部分。
　　然后这些过分想象的部分，同那些反抗的人便会被立刻斩杀的部分，都会一同成为编织着娜娜希·西琴·希芙达姆背地里的恐怖印象。
　　在场的人已经想到一个和平富饶的王国，是如何从内部发生变化的光景了。
　　因为那和以前计划的种种阴谋不合，高明之处令人哭笑不得。
　　尽管在那超常的力量面前，无力的民众和邻邦军可能做不到什么，但这本身可以成为他国介入的借口。
　　群岛帝国的异邦人们等待着机会，拥有强大力量的暗之勇者也等待着机会。
　　这些贵族和拉菲德茨等人，只不过是制造机会的工具罢了，只要机会制造了出来便瞬间失去用处。
　　但即便如此，仍旧是他们的愿望。
　　就算牺牲自我，也要化作尖矛刺向娜娜希·西琴·希芙达姆那坚不可摧的势力。
60 围观（1）
　　亚兰蒂斯第二浮游城索菲娅是骑士之城，索菲娅这个名字与空港大道设置的女武神雕像有关。
　　有人说这是为了纪念那个在建国传说中牺牲于龙口的少女，也有人说女武神是骑士们高洁和不屈的象征。
　　因为时间过去得太久，这座城市在浮上天空之前到底发生过什么事已无人知晓。
　　无论如何，现在的第二浮游城索菲娅就是骑士的城市，各种以培养骑士为目的的设施一应俱全，保有着亚兰蒂斯包括训练生在内全境数量最多的骑士。
　　尽管是骑士的城市，既然是城市而且是浮游城的话，占人口比例最大的仍旧是一般市民而非骑士。
　　这些一般市民在城市中扮演着各式各样的角色，维持着这座城市的后勤机能以支持骑士们的种种训练和活动。
　　若问这些人有什么是足以称之为骄傲的事情，那么便是这座城市培养出的骑士，以及与骑士出征相关的种种活动。
　　正是因此，所以每次空港一旦有骑士飞船出入停靠，便会引来大量人群围观。
　　尤其是在这个人们心中布满阴霾的时期，无论是大星尘石光芒黯淡、城市陨落的事情，还是那些在接收了难民的浮游城发生的暴乱。
　　对于第二浮游城的人们来说，若想排遣这份阴霾之下的焦躁感，没有比看着亚兰蒂斯的骑士载誉而归的景象更能振奋人心了。
　　这也是其他城市没有的，对第二浮游城的人们来说，这便是希望。
　　就像现在这样，明明是深夜，空港仍旧聚集着大量焦灼地等待着骑士从地上归来的人群。
　　见飞船靠近，警卫者们在空港的停泊区域拉开警戒线，尽管数万人群密集却没有谁是造成阻碍的。
　　警戒线拉开，人群便是自觉地后撤退于大道两旁。
　　这并不是说第二浮游城的居民是多么守序的人。
　　毕竟那些被挤到后方的市民则是无视住户唾骂，更是直接踩着窗台花盆爬上屋顶观看。
　　所有的一切，只不过是亚兰蒂斯子民对骑士的期盼使然罢了，这也是数千年来没有变过的事情。
　　而此次聚集着比以往更多的人，甚至还有经空路从其他浮游城前来的好事者。
　　之所以如此，不仅仅是此次行动意义重大，而且还是那些被认为是英雄的骑士，他们的首次联合行动，以及那从飞船中出来的凯旋模样。
　　人们便是如此期盼着的。
　　现在飞船着陆，时机已近。
　　于是众人便屏息凝神，随后飞船舱门打开，见骑士出来即是一片热烈欢呼。
　　首先出来的是迪维一行。
　　和其他低调行事的骑士不同，将停用的无人机抱在胸一侧向众人招手踱步的迪维一行，他们毫不忌讳这种在众人面前沽名钓誉的行动。
　　“快看，那是特殊行动部队《先锋》”
　　“每个人看起来是深藏不露的样子啊”
　　“果然要深入敌后作战的话，都须是这样的人吗”
　　在使用无人机这一点上，是护国骑士团的骑士与其他骑士团不同地方，迪维将无人机抱于一侧展示出来，应该是想宣布此荣耀属于《天军之剑》。
　　以至于围观人群中也有不少人是这么想着的，甚至在欢呼着的众人的脑海里，想到的是和眼前《先锋》一行微笑着招手模样不同的光景——
　　那一定是每个人都牙咬切齿赌上自身性命，在危机四伏的地上世界挺过地上人那一波又一波的猛烈攻势，最后幸存得以凯旋。
　　一定是这样不会错的，不然就不会微笑着向众人招手了，那对他们来说定是如胜利后的美酒那般自然的事物。
　　既然说其他骑士一向低调作风，那么猛虎骑士率领的部队便是其中的典型代表。
　　格威一行人，队员没有在脸上露出什么表情，只有队长格威是见了迪维招手才配合似的摇了摇手。
　　“喔哟，这就是特殊行动部队《大剑》”
　　“都是些眼神锐利的老练家伙啊”
　　“如果不是这样的话，恐怕就无法识破那个卑鄙的地上世界的王被捕后企图在飞船内刷的诡计了吧”
　　人们知道护国骑士团特殊行动部队《大剑》是在战时担任中流砥柱的角色。
　　因此在这种半秘密形式的突袭行动中没有派上太大用场，也是预料之中的事情，没有什么可以指责的地方。
　　但也正因为这样，在突袭行动结束后识破了被捕的地上王的诡计，那才会是相当了不起的事情。
　　人们佩服其不愧为中流砥柱，一旦有意外发生也能成为可靠的存在。
　　毕竟在人们看来，当时的情景一定是地上王挟持了特蕾西亚，然后遭到猛虎骑士识破，最终地上王屈服的英雄救美情景。
　　当然事实是否如此人们并不清楚，因为市民没有看监视网的权限，毕竟这些内容都是警备者透露的消息，就算这其中有着掩盖事实的部分也是完全不奇怪的事情。
　　至少《大剑》实力毋容置疑，若这种事情一旦发生在大公主伊莉娜身上的话，一旦《星尘破晓》没办法履行他们的职责，就不得不依靠于特殊行动部队《大剑》了。
　　至少人们都是这么想着的。
　　接着出来的是大公主的骑士特蕾西亚，其身为《星尘破晓》副团长的事实是在行动开始后才公开的，以至于不少人质疑其身为骑士的能力，也是没有办法的事情。
　　至少是美人这一点毋容置疑，特蕾西亚在出船后，在此次行动队伍中万绿从中一点红的样貌依旧引人瞩目。
　　“喔喔，不是一无是处，和传闻的一样是个大美人呢”
　　“喂，注意你的语气，那可是守护大公主的骑士队伍”
　　“说什么蠢话，难道不是因为实力不行，才无法在泰坦城接二连三的事件中守护好大公主的吗”
　　“你这个混蛋……好吧……”
　　就像这段发生在围观市民中的对话，亚兰蒂斯的民众对护国骑士团《星尘破晓》的评价存在着分歧。
　　泰坦城在近年连续发生了两次“黑色光束”的事件。
　　一是在大公主亲身演说安抚时，不明黑色光束击倒了雕像，坠落的雕像险些砸中大公主的事件。
　　二是在大公主挺身阻止暴动时，潜入城内的地上歹徒用黑色光束击杀了《星尘破晓》的一名骑士，随后险些杀死大公主并在城内引发大混乱的事件。
　　以至于在公众看来，大公主伊莉娜一直为国献身，然而禁卫骑士团《星尘破晓》却从未尽职尽责。
　　何况现在众人看到的特蕾西亚，先前只是公主的贴身女仆，而现在身份立场的突变只会让人想到——
　　是逞强的女仆想要让大公主对其刮目相看，或者是想借身份顺利实现升迁等等……如此这般只能让闻者哀叹的事情。
　　也许是意识到最后即将进行的环节，原本趁欢呼热闹激烈讨论的市民都安静了下来。
　　以至于现在场上数万人只有寥寥数句交头接耳，弥漫着的是诡异的沉默。
　　这也是没有办法的事情，因为在最后从飞船出来的是那个传闻中的地上王。
　　在人们看到地上王那遭绳索象征性地拘束的样子，所有压抑着的情绪都在顷刻爆发了。
61 围观（2）
　　围观人群中不知是谁突然高呼：
　　「那就是卑鄙的地上王！」
　　此话是导火索。
　　原本人们见那绝美羽翅精灵少女的身姿，就算有怒意恨意即将倾泻而出，多少也会有犹豫不能行的地方。
　　至少会去想，那其中是否有着什么隐情。
　　或者说那根本不是地上王，而是地上王国家的某位公主，被跪在地上的地上王苦苦哀求着作为人质然后送来亚兰蒂斯。
　　至少众人皆有恻隐之人，就算会往可怜的方面去想，也是完全不奇怪的事情。
　　但作为导火索的话语，即是强烈地引燃了众人埋藏在心底的仇恨。
　　毕竟亚兰蒂斯子民都一致认为，现在浮游城的困境都是地上世界造成的。
　　是因为那些邪恶的地上人和魔物云云，是因为这些集团妨碍了亚兰蒂斯在伊碧丽丝大陆回收那些原本属于他们的东西。
　　甚至在亚兰蒂斯人中，会有人认为如果没有地上人的话，亚兰蒂斯就不会有如今的困境了。
　　因为从这个天空国度那漫长的历史来看，那段在地上世界的古老日子，无不是遭受他国蛮不讲理迫害的日子。
　　明明亚兰蒂斯多面受敌，一面抵御魔物潮流，一面抵御魔王军攻势，一面压制迷宫灾害。
　　然而这个本该对全体人类有益的情况，却被当时诸国视作侵略亚兰蒂斯的机会。
　　以至于有了后来亚兰蒂斯的伟大升天，说到底这也是无奈之举。
　　当然，现在亚兰蒂斯的绝大多数人，都已不知地上世界模样。
　　骑士之外的亚兰蒂斯人获取地上世界情报的手段，便是去观看那些从骑士的无人机中拍摄到的影片。
　　那些影片大都是地上世界的国与国之间重复着无休止的战争，然后民生“朱门酒肉臭路有冻死骨”的光景。
　　如果说眼前这个被绳索拘束着的羽翅精灵少女，其身份是确实的地上王的话，那便没有任何饶恕的余地。
　　她造成了亚兰蒂斯数千年的漫长漂流历史，她导致了数千年来地上世界的混乱状况——尽管只要稍微思考就知道事实并非如此。
　　但这也是民众之所以愚蠢的地方，一旦沉浸在人群的热浪与漩涡之中，被名为“从众心理”的怪物彻底吞噬理智。
　　「这个该死的怪物！」
　　「竟用诡计杀害泰坦城的无辜人！」
　　「该死的地上王，该死的伊碧莉丝使徒！」
　　围观的市民便是如此叫着骂着，将种种污秽物甚至是石块紧攒手中，将愤怒一同一并扔向那个被绳索拘束了的羽翅精灵少女。
　　人们都知道大公主伊莉娜仁慈善良无度。
　　若是这个该死的地上王以那充满诱惑性的外表去乞命的话，一定最后是从轻发落的结果吧。
　　正因如此，想着“绝对不行”的人们，决心在这个该死的地上王被押往骑士大宫之前，要用石块把她砸死。
　　因此，若是任由现况发展，必定一发不可收拾。
　　所以有人出来阻止逐渐暴乱了的市民，也就成了预料之中的事情。
　　一架不知从何处飞来的无人机，发射保护性屏障阻止了飞来的污物群。
　　人们看向操纵这架无人机的人，便纷纷闭嘴收声，先前暴乱躁动如幻影般消失不见。
　　那是一名身着重铠的魁梧男性，身后披风配合灯光黯淡阴影，其威势足以立于万人之上。
　　在神圣王国亚兰蒂斯，只有护国骑士团《天军之剑》团长维恩才有与之相符的描述。
　　称是团长的男人，侧目看向羽翅精灵，第一句话便是怀疑：
　　「妳就是地上世界的王，是这样吗？」
　　那些沉默着的人，纷纷赞叹着团长此举，因为这是对敌人王身份单刀直入的质疑。
　　况且哪有合格的王，会给地上世界带来如此长久的创伤，以至于让亚兰蒂斯承受如此危机局面。
　　至少在围观的人们看来，这便是在神圣王国亚兰蒂斯内担当了护国骑士团《天军之剑》的英雄，对地上王的否定和不屑。
　　不过既然英雄开口说话了的话，这个所谓的地上王也应该说些什么才对。
　　人们已在脑海里想象出来光景，那是因为被擒入敌阵，失去了家臣们的簇拥，失去了王威势的怪物小丫头说着“不是这样子的”可笑辩词。
　　如果这个羽翅精灵少女敢这样做的话，那么众人决定好的事情，便是在这个地上王开口说话瞬间投以一致的捧腹大笑。
　　在愤怒着的人们看来，没有什么是比这更能发泄对地上世界仇恨的事情了。
　　正是因此，所以现场就此弥漫着恐怖的默契与沉默，只要等那个羽翅精灵少女开口。
　　然而迟迟不说话，以至于不耐烦的不是围观人群，而是团长再度开了口：
　　「哼，不说话吗……也罢，丢尽了脸被敌贼擒拿的王，在敌国众人面前还是不要说话为妙。」
　　这话无疑是嘲讽，但也有赞叹对方在失去了威严后，如何不进一步丢脸的明智。
　　落败了的王，也往往会保住最后的威严，在团长看来这个羽翅精灵少女不是例外。
　　当然，地上世界之所以会落败，绝不是这个地上王昏庸无能，而是遇上了亚兰蒂斯这个过于强大的对手。
　　正因为团长维恩知道这一点，或者说是知晓了大圆桌会议的大人物们，是看重了这个羽翅精灵少女隐藏了卓绝才能的秘密，所以才会打破以往戒律主动出击的吧。
　　正因为这个羽翅精灵少女绝不是昏庸无能，知道在过于强大的对手面前应当屈服，
　　所以就当下的状况而言，护国骑士团《天军之剑》团长维恩没有任何指责娜娜希·西琴·希芙达姆的意思。
　　只是在在赞叹她的明智，为了避免过于强大的骑士对地上国造成进一步的损害，为避免国民牺牲所以主动投降。
　　名为维恩的男人，便是如此理解导致了这个现况的成因着的。
　　正是因此，如果有一天亚兰蒂斯也遇到了相同的事情，大公主伊莉娜必定会去做和这个羽翅精灵少女相同的事情。
　　正因为团长维恩知道这一点，所以他才命令这些忠诚的骑士——
　　若不想让一旦不幸即会发生的国难，若不想让那一日来临得那么难看，就不要随民众之意去羞辱这个地上王。
　　只是，像团长维恩那般谨慎地思考着当下和未来的人是少数，更多的是企图利用这个混乱现况的人。
　　就像现在这样，围观人群一时骚乱，是一伙强行让市民为他们让开道路的集团。
　　他们没有身着骑士团的正式服装和标识，但从他们那不同于常规的星尘石武装，以及那些许险恶的气息，也能看出这伙人是与众不同的存在。
　　亚兰蒂斯三大骑士团之一的探索骑士团《辉星辟路》，其中的特殊研究部队《禁忌》，其队长向众人问候：
　　「这可真是了不起的成果啊，《天军之剑》的各位一定会在我国历史上留下好名声的，在那之前……」
62 围观（3）
　　探索骑士团《辉星辟路》的合成人半个世纪以来广受赞誉，但其上级的特殊研究部队却并非如此。
　　在民众中，三个特殊研究部队的名声多有恶，其中尤以《禁忌》最臭名昭著。
　　《禁忌》如其名，是在星尘石技术领域探索着种种被人们认为是有违伦理的事情。
　　例如糅合了地上人基因和亚兰蒂斯人基因的半克隆性质产物合成人。
　　这项技术在问世之初的一个世纪前，被认为是做了如同人兽杂交的邪恶事情。
　　因为在亚兰蒂斯人眼中，地上世界的人类不是人，其能适应致命性魔力氛围环境的体质，被认为是与那些野兽和魔物同属的异类。
　　因此在这种舆论认知的环境下，即便合成人技术在实践中没有任何常规上的生殖流程，所有的合成人成体都是纯粹地从培养基转移到培养仓后进一步发育的结果。
　　就算如此，在当时也被认为是人兽杂交的邪恶事。
　　也是因为这种局面的发生，《禁忌》便养成了向来不顾民众意见的做法。
　　将种种被认为是违反了伦理的邪恶事，在如同面向大庭广众的新闻渠道上宣布。
　　以至于其形象犹如是将罪行展示出来后，可感觉到愉悦的变态罪犯。
　　虽然人们已不知道一个世纪前的《禁忌》到底是因何种初衷才做那些显眼事。
　　但在现在的骑士眼中，若将《禁忌》的现任指挥官，那个在人群面前用着怪异姿势走路的男人，
　　将这个男人，麦考乌斯，将他认为是个变态和怪胎，这即是没有问题的说法。
　　此人看到娜娜希·西琴·希芙达姆的瞬间便是双膝跪地。
　　「啊啊啊~！这是多么美妙的魔物啊，为什么地上世界的魔物中会有如此精致的种类！」
　　只是骑士们早已知道，像这样的人，嘴中不可能说出干净话：
　　「难道说是和那些魅魔同属——用着某种陷阱诱惑着地上人的种类吗……如果是那样的话，那双羽翅应该会散布迷惑众人的鳞粉吧……」
　　就算被数万人围观，就算是承受着其中数前道尖锐的鄙夷视线，这人也没有丝毫的动摇。
　　「然而我现在却没有检测到有人处于异常状态，难道那些鳞粉都在迷惑地上人——用于建立大陆统一联盟的方面用光了吗？！……如果是那样的话，还真是可怜啊，真的可怜呐！」
　　在人们看来，这一定就是所谓变态和怪胎的极致，在场没有人会否定这番话语。
　　但正因此如，这个变态说出的话语，也是这数万围观者中某些人的心声。
　　以至于若要围观者对《禁忌》一同声讨的话，矛盾便会从内部爆发。
　　毕竟人群之所以会给这个臭名昭著的部队让路，只不过是为了看那个可恶的地上王，最后被尽情折磨的悲惨模样罢了。
　　只是就算围观群众让开了路，护国骑士团《天军之剑》的人仍旧将麦考乌斯一行拦下。
　　就像是天军之剑众人在刻意制造麻烦那般，麦考乌斯一时摇了摇头。
　　于是麦考乌斯便摆出了一个立正的骑士礼，说道：
　　「我麦考乌斯在此发誓！一定会用星尘石那温暖的力量，让这个可怜的羽翅魔物迅速而毫无痛楚地，将所有的秘密说出，然后死去。」
　　说此话时脸上露出的那些故事中英勇骑士常有的坚毅表情，但皮笑肉不笑的样子，人们一眼就看穿那是装的。
　　只是这种装模作样却故意让人知道的态度更为恶劣，以至于护国骑士团中一些年轻气盛的人，令他们一度当场拔出了剑。
　　皱着眉头的《天军之剑》团长直接上前将麦考乌斯拦下，解释说在得到更进一步的命令前，不能让《禁忌》自作主张。
　　《星尘破晓》副团长特蕾西亚也在一旁，称那其中也有大公主伊莉娜的命令，不能让轻视王权的人乱来。
　　只是两人说法引得麦考乌斯捧腹大笑，以至于在场一些骑士认为这是对权威的冒犯，便将方才收起的剑再度拔出。
　　当然，若麦考乌斯不解释他的举措的话，下一秒就会被当场斩杀吧。
　　于是有人出来替他说话，是天军之剑的副团长，兼特殊行动部队《火龙》队长的女人。
　　「抱歉啊各位，其实这个从监狱里跑出来的变态，他是接到了大圆桌会议的长老们的命令，所以才带部下出现的。」
　　女人……从外貌来看应该说是少女才对，但言行举止中的成熟感则令人常忽视其外貌。
　　特殊行动部队《火龙》队长亚米莉达，解释其立场并非赞同《禁忌》的做法。
　　而是称大圆桌会议下达了直接命令。
　　命令的内容便是刚才《禁忌》队长麦考乌斯说的话，要求不择手段并尽可能快地“料理”地上王，并达成多个预期目标。
　　同时将有命令效力的文件也一并展示，可信度上没有任何有问题的地方。
　　而服从命令是骑士须做的事情，如此一来，天军之剑团长一行人也只好让开了路。
　　「虽然我一介武人搞不懂，但看来这个地上王的事情真的是把那些大人物逼急了，既然这样那也没有办法了。」
　　虽然让这个变态得逞的事情令骑士们相当不快，但这个羽翅精灵少女对他们来说只不过是败寇一般的存在而已，在亚兰蒂斯最后交由谁处置都会是一样的结果。
　　而大圆桌会议下达的直接命令，那也是有着赞成与反对环节，并且有着诸多限制的权力。
　　如果这种命令一旦成功下达，那便说明在那些大人物们看来，亚兰蒂斯现在已经处于某种不得了的状态。
　　虽然各个主要浮游城的大星尘石没有出现异况，但说不定是那些骑士们无法理解的，只有在专业的政客眼中，才能理解的国事危机。
　　如果是这样子的话，那么骑士们在这之后需做的事情，那便是在第十八浮游城的人造度假地好好休养了，直至风波结束后再另作计划。
　　至少护国骑士团天军之剑的人们是这么认为着的，并且都配合着这个直接命令，以至于令特蕾西亚万分焦急，令她茫然不知该做何事。
　　见这名姬骑士焦急的模样，一些人会想，若是指使的狗不听使唤了，那么就要等主人出场了。
　　毕竟人们抱持着的想法中，没有对大公主伊莉娜有任何不敬的成分，有的只是对《星尘破晓》近来表现不佳的指责罢了。
　　所以也才没有想到，那个若不在深闺便在坊间察民情的人——大公主伊莉娜会出现此处。
　　大公主伊莉娜在《星尘破晓》的护卫下恭临，众人主动为其让开一条路。
　　见众骑士，伊莉娜便是说：
　　「大家请等一下，关于命令上的内容，我不记得我伊莉娜·亚兰蒂斯允许过这样的事情。」
63 斗争（1）
　　突然驾到的大公主伊莉娜，率先发言即是质问：
　　「我不记得允许过那样的命令，大圆桌会议的人们是何时决定的，为什么没有人告知我？」
　　话是这么说，原本困惑着的围观民众，即便抱有疑问却也是赞同着大公主的话语。
　　虽然对他们来说其中来龙去脉不甚明了，但若将现在发生的一切，认为是骑士们没有得到命令便擅自行动的话，那便没有比这简单的事情。
　　于是在这焦灼着的现场中，在围观者脑海里逐渐形成的想法，便是急功近利的骑士们为求成果，而捏造了命令擅自行动的结果。
　　至少对于“大圆桌会议直接命令”这种事情，大多数亚兰蒂斯人并不了解这究竟意味着什么。
　　以至于那些茫然着不知该做何事的骑士，其中有人不敬地去想，是否是这位公主殿下在利用着民众的无知，以便当下状况造成王权足以凌驾直接命令的氛围。
　　如果是这样子的话，那么这位一向在民众中树立清廉高洁形象的大公主殿下，结果到头来也不得不利用权术与心计，不得不如此而令人遗憾。
　　当然这并没有什么不对，毕竟在骑士们看来，亚兰蒂斯的大人物们大抵如此，
　　如果大公主伊莉娜也无法幸免的话，也只不过是让一份美好的幻想破灭了而已，结果上并没有造成任何损失，至少可以在度假的时候更好地安下心来。
　　尽管有人是如此侥幸地想着，但现况胶着没有任何改变。
　　至少骑士们不可对王族使用武力，若大公主伊莉娜一行人执意拦在道路前方，所有的骑士都不得不停下脚步。
　　关于这一点，即便是探索骑士团辉星辟路特殊研究部队《禁忌》的人，即便是这些常在法外之地徘徊的人——只要仍是骑士这一身份，
　　就注定要在发誓之后，被骑士的戒律束缚不可违抗，即便《禁忌》队长麦考乌斯这样的人也不是例外。
　　以至于这个似乎是无视了戒律的男人，也不得不吐出丧气话：
　　「如果这就是王命的话，那么以骑士的立场，便没有任何可以反驳的余地了。」
　　只是这个名为麦考乌斯的男人，自从他那“变态”的形象在骑士众中深入人心后。
　　人们便知道这人在某些领域是不会轻言放弃的执着之人，即便是遇上了可言王命的大公主伊莉娜，麦考乌斯也没有产生过丝毫放弃的意图。
　　这份执着不仅仅是出于此人那根植于本性的部分——对藏有秘密的事物的无限好奇心，也是缘于此时此刻自身所把握的优势——大圆桌会议的直接命令。
　　以至于麦考乌斯在此时此刻的心里话，便是对亚兰蒂斯现有体制的赞美，以及那些无法理解体制中美妙之处的愚民们的唾骂。
　　若是将这些带有强烈个人主义色彩，或者说80%成分都是脏话的内容概括起来，那便是对不理解何为“直接命令”一词的人的嘲笑。
　　「每一位合格的亚兰蒂斯骑士，都会在他的骑士学院时代学到这样一件事……
　　那就是“大圆桌会议直接命令是由最少7位长老和18名议长共同决定的特定决议权”的课本内容。
　　因此……在下认为每一位合格而且光荣的王族，都会在他学习如何当王时，将那些骑士们应该做的事情了然于心才是。」
　　尽管民众没有谁是理解这番话的，围观者仍旧是困惑表情，或者是认为这个变态打算耍花招拖延时间而面生嫌恶。
　　但是那些听到了这话的所有骑士，包括禁卫骑士团的人，以至于大公主伊莉娜本人，没有谁不是露出复杂表情的，没有谁不是无法轻举妄动的。
　　这就是所谓大人物间的交锋。
　　首先是大圆桌会议的构成，即是13位长老和59名担任过市长职责的议长。
　　这一构成的本意即是为代表亚兰蒂斯全体国民的意志，毕竟浮游城数量虽多，但也不过区区七十多座，数量比例维持着和4000年前远古地上时期相同的状态。
　　单从这一点，仅看其中59人议长名额的话，除去那些初衷是为保险起见而加入的长老。
　　因此若说“直接命令”可代表全体国民意志，那是完全没有问题的说法。
　　如果要问这其中的国民意志为何没有一般市民，那便是因为一般市民的立场对等集合体即是王族。
　　之所以亚兰蒂斯会有如此怪异，但却没有不合理之处的体制，尽管没有不合理却也难以考究其起源。
　　因为与4000年前的其他荒蛮诸国相比的话，模样上根本没有任何一脉相承的地方。
　　因此在无法考究的状态下，被学者认为与那个少女牺牲于龙口的建国传说有关。
　　如果不是那个高洁的少女将自身勇气以龙为媒介化作结晶的话，恐怕便无法唤起所有亚兰蒂斯子民团结一致，也就不会有这个辉煌了数千年的神圣王国亚兰蒂斯。
　　正是因此，一个合格而且光荣的王族理应知道这一点，大公主伊莉娜不应该拦在拥有着直接命令的人的面前。
　　以至于在那些知道麦考乌斯话语为何意图的人眼中，大公主伊莉娜便彻底失去了阻止这一现况的立场。
　　若明知失去立场仍要强硬地行使权力的话，那就会被认为是王族失格。
　　一位失格的王族，而且还是掌握了皇权的人，而且还是亚兰蒂斯历史上第一位女性执权者。
　　若是污点就此留在历史上的话，名为大公主伊莉娜的存在，便会背负上那些存在或是不存在的骂名，甚至是那些仅仅是好事之人出于下流想法而杜撰的事情。
　　毕竟伊莉娜是亚兰蒂斯公认的第一美姬，本来这是无可匹敌的优势，若反遭利用将会在名声上陷入万劫不复的境地。
　　正是因为这一切，深谙其道之人才会知晓，所谓的权谋之术便是是肮脏而又致命的玩意，一旦踏入领域将是每日如履薄冰。
　　若是大公主不想让自身陷入绝境的话，就应该在直接命令一事上选择明哲保身——让《禁忌》一行人带有这个羽翅精灵少女，应该这样做才对。
　　然而伊莉娜接下来采取的行动，却是如同龙口面前仍执拗不返的愚者那般，依旧是拦在《禁忌》面前，更是向前踏了一步。
64 斗争（2）
　　挺身向前的大公主，即是道出此言：
　　「根据亚兰蒂斯的传统王族虽无法决定一切，但向来有权力阻止国家因过于激进，以免坠入深渊万劫不复。」
　　这便是神圣王国亚兰蒂斯，人们所认同的王族的存在意义了。
　　和其他国家的王族军阀起身的经历不同，亚兰蒂斯的王族本就是诞生于那个伟大的建国传说，是因牺牲于龙口的少女孕育勇气结晶而带有特殊意义。
　　正是因为这一点，王族便自然而然地拥有了绝对的否决权，这个否决权即便是大圆桌会议的直接命令也能阻止。
　　在那段被认为是传奇的亚兰蒂斯地上阶段时期，在亚兰蒂斯人尚无法成熟运用星尘石技术的时期，
　　便有多位有志之士不堪他国种种趁人之危的卑鄙行径，想要在子民中号召义勇兵，进而对他国展开报复作战。
　　这些有志之士想当时的王陈述了他们的想法，想要得到王的支持以便拥有更具号召力的名义。
　　但那些在无法成熟运用星尘石技术的时期仍能数度创下丰功伟业的王，在这些贤王们看来，
　　所谓的卑鄙之国，是绝不会因敌持大义而动摇歹心的，不然这些卑鄙之国便不会在魔王军四处作乱的时期仍想实现中原霸主野心——即便是将同为人类的邻国当做牺牲品。
　　正是因此，贤王们将有志之士皆数软禁并令义勇军解散，才避免了亚兰蒂斯主动出击引得他国形成联合军势的窘境。
　　自此以后，亚兰蒂斯子民便对王抱有着和他国的子民不一样的态期待。
　　既不是要求他们的王能夺得万顷疆土，也不要求他们的王能永保民口衣食无忧，
　　只要王能阻止那些得到了“勇气”的亚兰蒂斯人，让他们不因“勇气”鲁莽行事即可。
　　正是因为亚兰蒂斯的王如此特殊，不仅仅是使命、既往还有背负众人的期待。
　　所以亚兰蒂斯的王族血脉才能延续至今，而不是像其他国家那样，因僭王、超王、霸王林立而使正统遭历史尘封。
　　伊莉娜在她幼时，在那仅仅想着只要小手高举便有人将自己高高抱起的纯真时期，父皇格鲁便是将这些话语和王族历史悉心教导给她。
　　正是因此，现在的伊莉娜才不会因袍裙加身便选明哲保身，而是在单纯的是非对错问题上仍要站出来。
　　以至于只是为了守护传承下来的愿望，名为伊莉娜的少女，即是在此时此刻站了出来。
　　大公主伊莉娜说道：
　　「我，伊莉娜·亚兰蒂斯，传承王族代代守护愿望，无论何时都要守护民众，无论何时都要守护国家……
　　这个漂浮在高空的美丽国家，现在已到了她的危急之时，也许大家不了解这个“地上王”对亚兰蒂斯而言到底有什么价值……
　　也许有人会想，无论这个“地上王”拥有什么样的价值，都可用星尘石的万能之力将其实现……
　　而我想说这种想法是错误的，因为这个地上王的真正价值不是她藏有的秘密……
　　而是在我国若将陷入万劫不复境地之时，所唯一持有的最后救命稻草。」
　　虽然身为王族，身为高层人物无法将那些被称为机密的事项当众说出。
　　但是……对于那些懵懂困惑的民众……对于那些因危机阴霾而封闭了内心，只顾盲目寻求寄托和安慰的人们……
　　伊莉娜话语中，足以称之为“诚恳”的部分，便是这些人所认同的最大价值。
　　于是——
　　先前沉浸在对骑士的欢呼，那种只是为了掩饰危机当下焦躁绝望情绪的集体氛围渐渐消退。
　　取而代之的是沉默与冷静，以及那些因认同伊莉娜话语而选择与她的部下们一同拦在《禁忌》前方的民众。
　　这些民众先前只是围观者，现在他们参与进来了。
　　「你们这些“变态”，快给我从大公主殿下面前让开！」
　　「大公主想守护的是我们，是伟大的亚兰蒂斯！」
　　「大公主万岁，伊莉娜万岁！」
　　就像现在这样，民众仍旧聒噪，但气势已与方才完全不同。
　　《禁忌》一行因隶属探索骑士团，而被配发了独特装备《炮塔》。
　　《炮塔》是一种与无人机同样袖珍，但无法飞行支援，而是选择在地上以中等速度移动，同时释放等同于地上大魔法连射威力的强大星尘石火力自动兵器。
　　麦考乌斯一行完全可以使用“直接命令”赋予的权限，使用《炮塔》将阻拦的民众全部轰飞，但是却做不到。
　　不仅是他们选择与大公主伊莉娜站在了一起，而且在《禁忌》一行人看来，那更像是无形的高墙。
　　明明只要命令炮塔发动攻击，只要将这些愚民烧掉，这种完全可以做得到的事情，却根本做不到。
　　不仅是因为无形的高墙无法攀越，更像是只要试图攀越就注定了从高处摔落得稀巴烂的结局。
　　以至于《禁忌》全员，没有人不是动弹不得的，就像是咽喉等要害被某人彻底控制，
　　只剩双脚可以移动，然后为伊莉娜一行人让开道路。
　　随着禁忌等人让开道路，失去立场了的护国骑士团等人也只好退到两旁。
　　看着眼前伊莉娜缓缓通过的护国骑士团团长维恩，也只得感叹：
　　「真是了不起啊……
　　果然传闻都是虚假的，那根本就不是什么“笼中鸟”，看来那些大人物的眼神也有不好使的时候呐。」
　　这名魁梧的重铠男人，见现场危机过去，便将那原本已取出紧握在手中的盾牌造型工艺品，放回了铠甲内衬袋中。
　　毕竟维恩想到的事情，是担心《禁忌》是否会选择和伊莉娜的禁卫骑士们打起来。
　　如果是那样的话这座城市就有可能会毁掉，但伊莉娜却以她自己的方式将危机解除，并让“直接命令”在“得到民众支持的王权”面前显得绵软无力。
　　以至于在这名身经百战的男人看来，没有什么是比这更精彩的手段了。
　　在大人物中，那些企图以激进方式解除亚兰蒂斯全体面临困境的人，常在背后嘲笑伊莉娜“不过是只笼中鸟”。
　　但今日维恩亲眼所见不是这样，至少可以在路过那些令人不快的大人物夸夸其谈之时，从旁予以举例回击。
　　当然维恩并非想借此举表达内部立场，而是会觉得——
　　就算是这个古老的千年王国，也是有希望存在着的。
　　正当伊莉娜众要将地上王带走，《禁忌》一行只能灰溜离场之时，麦考乌斯留下话语：
　　「这次民意是站在了您这边，那一定是您的策略吧，真是漂亮的手法啊，伊莉娜殿下……
　　虽然这次我们输了，但下一次可不要想着还会这么幸运哦……最后拯救亚兰蒂斯的人只有我们。」
65 判断（1）
　　将坏蛋捆起来，然后将他押出办公大楼，接着便是在大门等候依旧的记者群和好事路人蜂拥而至……
　　在原世界之时黑暗骑士就常做这种事。
　　因为这是工作，所以在面对坏蛋们的求饶不厌其烦之余，黑暗骑士也常会想：
　　“要是我某天也像那样，作为坏蛋走上末路，到底会是什么样的体验呢”
　　便是如此模样的遐想，但绝不会因此好奇心而去践行，因为目标是努力过上平稳的生活。
　　就算因工作时不谨慎的缘故，会被某些媒体夸张地描述为“正义的英雄”，但只要低调行事的话，后半生总该能过上闲适的生活吧。
　　以至于当时如此想着的黑暗骑士，并没有预料到那个会在另一个世界以“娜娜希”的身份活下去的未来。
　　以前原本只是遐想般地去体验坏蛋走上末路的感觉，而现在则是实际地遭人捆绑，然后承受着路人那双双充满仇恨的视线一路走着。
　　如果是以前的那些坏蛋，那些利益灰色手段做尽恶德之事的“企业家”，
　　就算是这些毫不掩饰丑恶嘴脸和嚣张之态的人，也会在这种情况下拼命求饶，求饶无果不得不上路之时，也只得低着头以免受群众视线烧灼。
　　但娜娜希此时此刻却不是这样，尽管是承受着众人那双双充满了各式各样恨意的视线，也没有感到丝毫的罪恶感与内疚的部分。
　　以至于娜娜希如此自嘲：
　　“我还真是个人渣啊”
　　对的，就像以前的那些同事们常说的那样，只有人渣中的人渣才会对众怒熟视无睹。
　　因为这些人渣多次作恶，已从心里明白他们到底在做着什么，并享受着这些过程。
　　以至于娜娜希如此自问：
　　“我该不会也是这样的人吧”
　　当然这是没有人可以回答的问题，因为娜娜希自己不知道，别人也不知道。
　　所有的疑问绝不向他人倾诉，所有的难题都要由自己解决。
　　毕竟万事万物皆为权谋之计——娜娜希正是如此践行这话的。
　　「《鉴定眼·进阶》」
　　羽翅精灵少女将众怒和四周骚乱置之不顾，向前走路的同时也以鉴物技能观察第二浮游城索菲娅的街道环境。
　　第二浮游城的街道充满了各式各样的古时代风格建筑，那是属于受异邦人影响尚浅的时代，可以体现出伊碧丽丝大陆久远历史的风格建筑。
　　考虑到这些建筑风格的技术或有可用之处，娜娜希就此使用鉴物技能将其记述。
　　除了这些带有古时代风格的建筑，街道上还有大量星尘石装置。
　　这其中既有《自我维护清洁》、《空气质量调控》等等生活设施，也有《紧急灾害屏障》、《魔导防御屏障》等等防御装置。
　　除了这些任何人都可以使用的星尘石装置，还有一些是似乎只有受认证的骑士才能使用的星尘石装置。
　　如此看来，这座看似样貌朴素的街道，实际上藏着无数的机关，就结论而言是确实的未来城市。
　　娜娜希就此使用《鉴定眼·进阶》将所见之物一一记述。
　　虽然无法立即在桃源乡的城市和马尔斯城中普及星尘石装置，但如果是将同样的设计思想套用在原有魔法石装置的配置上，或许能得到不少启发。
　　娜娜希便是如此评价着她当下举措着的。
　　只是——
　　「这个该死的怪物！」
　　「竟用诡计杀害泰坦城的无辜人！」
　　「该死的地上王，该死的伊碧莉丝使徒！」
　　除了街道以外的事物引起了娜娜希的注意，便是那些作为天空人的普遍个体。
　　那些在地上引起了骚乱的亚兰蒂斯骑士，娜娜希通过《鉴定眼·进阶》已确认到他们拥有等同于勇者身体能力的事实。
　　“如果是亚兰蒂斯人之中那些不是骑士的个体，结果又会如何呢”
　　如此思考着的娜娜希，便是将扫描的视线对准那些正在破口大骂着的民众，得出了他们与寻常伊碧丽丝大陆人身体能力没有差异的事实。
　　“不就是一般人嘛……不过……”
　　尽管身体能力与普通人没有差别，但在细微的地方，例如天赋能力等方面却多有不同。
　　无法适应任何带有魔力环境的体质是诸多特点的其中之一。
　　另一不同之处则是那长期在暴露星尘石光芒氛围下的结果，即是这些人皆有成为《超能力者》的潜质。
　　而根据鉴定眼的提示，《超能力者》是使用星尘石能力和熟练运用星尘石武装的前置条件。
　　“天空人果然是和地上人不同的物种呢”
　　实际上单从能否适应环境的方面便可区分，况且原世界通用的生殖隔离理论在伊碧丽丝大陆似乎不成立。
　　天空人和地上人存在着决定性的差别，这即是娜娜希得出的结论。
　　当然，如果有其他的亚兰蒂斯骑士可以作为参照样本的话，这边是再好不过的事情了。
　　因为那些入侵到了地上的骑士，也要考虑他们是否是特殊个体的可能性，需要与其他的骑士作对比才能更好地评估亚兰蒂斯骑士的武力。
　　「妳就是地上世界的王，是这样吗？」
　　眼前这个身着重铠使用无人机的男人，被娜娜希认为是不错的参照目标。
　　“嗯……身体能力和迪维差不多……比特蕾西亚要强……如果是这样的话……”
　　通过《鉴定眼·进阶》的能力一番对比后，娜娜希便得出结论。
　　亚兰蒂斯的骑士普遍拥有接近于勇者的身体能力，而至于男性要比女性强的结论，这自然是废话。
　　彼此间个体的实力差异，似乎是根据使用星尘石武装的类型，和各自星尘石技艺的熟练度来决定的。
　　“还真是不得了啊……”
　　娜娜希便是如此感叹着的。
　　而且除了那些普遍意义上的星尘石武装，亚兰蒂斯的骑士似乎还会使用特殊装备。
　　自称是亚兰蒂斯骑士中《天军之剑》部队的人，都使用着无人机这种拥有强力支援效果的道具。
　　在娜娜希看来其中设计思想与原世界的类型有诸多相近之处，但在加持了星尘石之后，发挥出来的防御性能相当不得了。
66 判断（2）
　　虽然无法达到高等级玩家常驻被动技能《绝界障壁》的效果，但在实用性上已经有诸多类似的地方。
　　只要是在无人机的范围之内，就能享受到防御的效果，况且无人机的移动相当灵活。
　　如果是用于情报侦察的话，那更是没有比这更好的手段了，毕竟在先前地上之时。
　　娜娜希早已察觉这些透过无人机传来的令人不愉快的视线，如果将其设计思想进一步汲取的话，定能为桃源乡的新产品添加思路源泉吧。
　　正因为想到了这一点，所以才有了更多好奇的地方。
　　如果无人机是自称《天军之剑》的人的特殊装备，那么其他骑士集团的特殊装备又是什么。
　　娜娜希之所以好奇这一点，便是要详细而又完整地调查亚兰蒂斯的武力和技术状况。
　　至少没看到《星尘破晓》的姬骑士特蕾西亚的特殊装备，虽然娜娜希考虑过是否有可能是骑士裙上的晶石。
　　如果是那样的话，那就不得不把她们的裙子脱下来了。
　　“就算到时候来硬的，妳们也不能怪我啊……我可是为了桃源乡才不得已而为之的……”
　　娜娜希便是如此想着的。
　　当然这只是胡思乱想，因为若事实如此则实属荒唐，说不定是那些无法轻易拿出手的强力武器，如果是这样的话无法随身装备也并非是不可能的事情。
　　毕竟——
　　「啊啊啊~！这是多么美妙的魔物啊，为什么地上世界的魔物中会有如此精致的种类！」
　　这些自称《禁忌》探索骑士团的骑士，他们之所以敢在众人面前做出种种毫无防备而且夸张动作的，一定是仰仗了那些履带型移动高塔的种种强力功能吧。
　　炮塔，借助履带实现中等速度移动的小型炮塔装置。
　　若要问这些炮塔有多大，也就是背包大小的程度，但射击的部分可伸缩自如，所以才称之为移动高塔。
　　这些被称为炮塔的装置拥有相当优秀的隐蔽能力，即便是在人群中穿梭也没有遭察觉，更是凭借履带的移动能力爬上各处屋顶占据火力制高点。
　　将这一切看来眼里的娜娜希，自然而然是得出了炮塔是倾向于火力压制的特殊装备。
　　和《天军之剑》的无人机不同，《辉星辟路》的炮塔看起来是种相当有用的火力型特殊装备。
　　「难道说是和那些魅魔同属——用着某种陷阱诱惑着地上人的种类吗……如果是那样的话，那双羽翅应该会散布迷惑众人的鳞粉吧……」
　　如果结论没有错的话，这些人一定是仰仗了炮塔的火力压制能力，正因为一旦发生异状便可立即先手攻击，所以才敢如此肆无忌惮吧。
　　毕竟羽翅精灵少女的样子也是娜娜希现在的外貌，若是遭人肆意点评，要说感想如何，答称不介意也是不可能的。
　　但碍于任务的要求，娜娜希也只好忍耐不动。
　　但这也是相当奇怪的体验，明明承受众怒可无动于衷，遭人指点外貌却轻易地不快。
　　这一定是所谓的“羽翅精灵少女”的身体带来的不良副作用吧，娜娜希便是如此无奈地认为着的。
　　至少按照目前状况，若以黑暗骑士的能力数值和种种外挂般的特殊技能和被动技能为基准，
　　即便强大如亚兰蒂斯骑士，仍旧是像娜娜希以前遭遇过的对手那般，不过是弱不禁风的存在罢了。
　　即便如此，对方在数量、规模和组织成熟度上已是极大威胁。
　　尤其是以地上世界的人们为参照基准的情况，但凡骑士都拥有足以与勇者匹敌的身体能力。
　　在这种情况下，又因为亚兰蒂斯人精神构造模式同为人类，不会像魔王军那样拥有过多会拖延侵略效率的不可理解行动，所以天空人一旦发起攻击，便是彻底的闪电战模式。
　　因为黑暗骑士的角色能力缺陷在于没有有效的远距离攻击手段，天空人的攻击可以同时瘫痪伊碧莉丝大陆多个主要国家的首都。
　　这种娜娜希绝对做不到的事情，所以通过温和方式组建侵蚀性同盟，才成了这个怕麻烦的羽翅精灵少女她所想到的消除地上对桃源乡威胁的最好方式。
　　而天空人的力量可以在一瞬间将这苦心经营的一切全部毁掉，危机当前，才让娜娜希逐渐理解其中的麻烦之处。
　　“真是麻烦啊……”
　　正因为得出结论如此，所以一向怕麻烦的娜娜希，才会考虑要不要在一夜之间将这个天空国家毁掉。
　　“最大威力的《黑烬大剑》缺乏射程……最远射程的《幽邃泉眼》缺乏精准度……好麻烦啊……”
　　但如果是凭借蛮力将40多座浮游城一个一个地摧毁，那就只能在一个个浮游城之前飞行，亲身前往然后炸掉。
　　这本身也是相当麻烦的事情。
　　虽然还有着召唤黑暗骑士随从让它们分头行动的手段，但如果不对随从赋予第二分水岭以上的能力，它们是无法做到长程飞行的。
　　而命令它们使用飞行载具这种复杂的命令，也是娜娜希从未试验过的事情。
　　没有试验过的事情若贸然使用便是冒险行为，虽然娜娜希一向不优柔寡断，但也绝不采取冒险的策略。
　　因为冒险的策略存在失误的风险，一旦失败便会让数年来精密计划的一切全部白费。
　　若要问这苦心经营的一切到底是为了什么，娜娜希的回答自然是相当直接：
　　“打倒敌人，安心生活”
　　没有比这更简单的事情，明明是这种如此简单的事情，但在这个伊碧丽丝大陆却是寸步难行。
　　以至于“万事万物皆是权谋之计”，令娜娜希须时常拿出那些在原世界之时，用于对付那些处处设防狡猾无比的恶人的手段。
　　以至于现在的生活，就像是以过去的日子为对手进行博弈，没有可以大意的时候，没有可以逃避困难的时候。
　　“难道就没有更好的办法了吗……”
　　为此倍感苦恼的娜娜希，注意到了从远处匆忙赶来的大公主伊莉娜，并将她认为是可以避免麻烦的捷径手段。
　　如果有办法使用他国权力中枢进行操作，以免战事过快表面化，那便没有比这更好的事情。
　　只是在娜娜希进一步思考对策之前，便被这个名为大公主伊莉娜的个体先一步抱起，然后是一脸哀伤地可怜道：
　　「真是对不起，一路上妳定受了很多苦吧。」
　　因为说到受苦，这令娜娜希一脸困惑，更似头上有“？？？”冒出的错觉。
67 惊喜
　　如果要发问——
　　桃源乡到底发生了什么，马尔斯王国到底发生了什么，天空人又到底做了什么等等。
　　对于那些将一切都看在眼里，原本只是默默地等待着行动时机，并积极收集相关情报的龙之峰的龙群们来说。
　　它们可道一话：
　　“无心栽柳柳成荫，本事大了啊”
　　龙群们的想法便是如此。
　　若要问为什么，那便是亚兰蒂斯人掌握的星尘石技术，即是远古之时龙祇为展示仁慈与博爱的赠予之物。
　　当然，若问星尘石在龙群的眼中到底为何物，便是等同于垃圾一般的存在。
　　不仅使用条件繁琐，而且本身不具备能量须外界吸收能量才能发挥作用的负面特征。
　　当然，智慧超卓的龙群并非不知道利用这一特征可作利用大气能量的功用。
　　只是那在这群追求着永生的古老生物眼中，实在是某种性质上的歪门邪道。
　　既然要吸收能量，为何不通过时间与冥想将存在于环境中的魔力纳入自身体内？
　　若客观地说，龙群想要达到的便是不借助外物的强大，过分依赖道具则与猿猴无异。
　　尽管龙祇已归去，除去仁慈与博爱之外，它当时的想法无从得知。
　　但在躲过了漆黑骑士危机得以在龙之峰存续下来的古龙们，则会揣测龙祇当时的初衷。
　　一些古龙会认为此举是为了在人类之中打下生发芥蒂的种子。
　　毕竟受到了龙之恩惠的人，定会被其他人嫉妒。
　　若恩惠遍及全国，则该国必遭他国敌视。
　　其中理由有很多，就像是弱小的生物会担心强大的生物出现那样，他国警戒着亚兰蒂斯将星尘石用作武装技术的情况。
　　一旦亚兰蒂斯那样做了的话，他国便会顷刻间化作无力的存在，是否会遭侵略则全凭亚兰蒂斯国王心情。
　　为了避免这样的情况，他国便会发起对亚兰蒂斯一波又一波的进攻，目的不是为了侵略而是自保，便是不得已而为之。
　　当然，贪婪的人类有可能会在这种自保的行动中混入侵略和瓜分的意图。
　　例如打倒亚兰蒂斯之后，要求亚兰蒂斯交出星尘石技术，或者是要求他们在随之而来的魔王侵攻战中首当其冲等等。
　　正因为在智慧超卓的龙群们眼中，人类行动如同天体运动般可预测。
　　所以亚兰蒂斯在接受了龙祇的恩泽后，所有一切发生的事情都如了龙群的大多数个体的预料。
　　因为龙祇在那之后便归去，所以看不到之后发生的事情，因为之后发生的事情——即便是早已厌世了的古龙也觉得十分有趣的事情。
　　“哈哈，竟愚蠢地逃向了天空，而且还用星尘大炮把同胞的国家全部烧掉，还惊动了沉睡中的魔神……有趣……真是有趣啊……”
　　在龙的眼中，人类有许多丑陋的地方。
　　例如那无时不刻不相互竞争，相互猜忌，相互迫害的斗争本性。
　　随着这一本性展露出来的剧场——魔神之乱、八国相斗、十王大战……等等，这些事件足足带给了龙之峰苦闷修行的龙群数个世纪的欢乐。
　　而在数百年甚至数千年之后，直至伊碧丽丝大陆已经忘记了亚兰蒂斯这一存在。
　　在现在这个龙之峰再为人类世界的诸多问题而开始苦恼之时，亚兰蒂斯的归来再次带来惊喜。
　　若要问为何是惊喜，那便与当下的状况有关。
　　龙群一直以来担忧着的事情，便是人类国家团结一致局面的发生。
　　那是龙群未能妥善处理“娜娜希·西琴·希芙达姆”一事的恶果。
　　多次遣龙出击却无结果，反而是逐渐意识到其强大实力和手段难缠。
　　直至现在娜娜希·西琴·希芙达姆已站上人类世界的舞台，受古龙神定下戒律的束缚，龙群不得干涉人类世界的运作。
　　这便意味龙群无法在对方主动出击的情况下攻击，这便是恶果。
　　所以常有古龙猜测，认为是龙群永生的戒律遭到泄露，然后被那个卑鄙的羽翅精灵利用了。
　　所以一旦人类国家团结起来，将他们的钝刀向四方挥去，就算这时龙群可以发起攻击。
　　这对龙之峰的龙群而言也是困扰的事情。
　　虽这不会对龙群有任何危害，但注定无法安心修行，距永生的目标也将渐行渐远。
　　所以才有古龙在这时称：
　　“若愚者团结则可一时势不可挡，但是……”
　　后话即是亚兰蒂斯，那个在远古之时被龙祇钦定为“代行者”的人类没有忘记他们的使命。
　　见这些自称天空人的人类如此积极地履行那个数千年前的承诺，没有什么比这更能称之为惊喜的事情了。
　　下等生物若团结一致，其局面之难缠无解，这对历经悠久岁月的龙群来说已是公认的无奈之事。
　　毕竟魔王军在即将得逞之际，总会遭到勇者们的亡命突击，势如破竹最终夺得魔王首级。
　　“若愚者团结则可一时势不可挡，但是……”
　　后话则是之后的事情，即是这种团结绝不可持久。
　　但娜娜希·西琴·希芙达姆的做法，让这种本不该发生的持久成为了可能性。
　　只有亚兰蒂斯的出现才能打破这一困境，所谓的人类之中芥蒂的种子，如今总算是生根发芽了。
　　亚兰蒂斯将被龙群认为是垃圾的星尘石变废为宝，发展出了极端成熟的技术和无可匹敌的力量。
　　以至于那对龙群来说也相当头疼，但星尘石不是无敌的力量，它存在着缺陷。
　　如果这些天空人敢有忘恩的举措，龙群大可攻其弱点，以给出教训和儆戒。
　　因此，目前龙之峰的状况，便是等待着亚兰蒂斯的下一步行动。
　　毕竟娜娜希·西琴·希芙达姆遭擒，这是龙群先前未曾想到的事情。
　　根据古龙长老的评定，娜娜希·西琴·希芙达姆的个体实力等同于三位魔神的集合体。
　　之所以会出现这种状况，极有可能是千年前古龙神裔打破戒律将精灵神彻底杀死的结果。
　　以至于本该转生的灵魂遭到消灭，而遵照约定献上的肉体则遭多位等待复活的魔神魂魄鸠占鹊巢。
　　尽管这无法解释娜娜希·西琴·希芙达姆选择与人类合作的行动，但却可解释其力量强大的部分。
　　而力量强大却遭亚兰蒂斯人擒获，这说不定正是因为魔神的力量过于依赖魔力，而遭到星尘石压制的结果。
　　正是因为这一情况的发生，所以龙之峰才将亚兰蒂斯的归来视作惊喜，并对他们的下一步行动翘首期盼。
68 交锋（1）
　　在亚兰蒂斯，大圆桌会议是与王和骑士团并列的三大机构。
　　人们会认为大圆桌会议做着的事情，是让那些事无巨细的提案一一通过，都尽是些让人打瞌睡的事情。
　　但即便如此，大圆桌会议却也是相当重要的机构，其特权不仅仅是决定着王的加冕和直接命令的形式，更多的地方是在于这个机构的成员本身。
　　其中长老都是亚兰蒂斯中极少数被认为是贤者的存在。
　　这些人获得许可使用星尘石力量延长寿命，并使用他们的经验和智慧去判断那些提交上来的议题中是否有对亚兰蒂斯不利的部分。
　　例如那个在数个世纪前相当有名的事件，那是一位学者发表的应当赋予星尘石装置人工类型智慧的提案。
　　这种星尘石装置所谓的人工类型智慧，即是在星尘石装置便携性和自动化特点的基础上，予以其对人类思维的模仿能力和对主人绝对服从的思维限制等等。
　　这名学者提议应当将这种拥有了人工类型智慧的星尘石装置大量配置，用以替代那些每日辛勤站岗的警卫者和街道基础设施维护人员。
　　这个受到民众一致支持的提案遭大圆桌会议驳回，理由是难以评估这种星尘石装置被用于野心和迫害民众时的危险性。
　　学者不服，说这种装置不会被用于星尘石武装的制作，不会对亚兰蒂斯拥有任何额外的危险性。
　　对此13位长老中最侃侃而谈的那人现身说法，称一般星尘石装置与星尘石武装本就难以划清界限，故无法评估其危险性。
　　大圆桌会议对此提案的否决在当时引起强烈反响，其中最激烈的声音便是对长老们“迂腐”的唾骂。
　　以至于在后来骑士特殊装备“无人机”和“炮塔”的出现，证明了当时长老想法的正确性。
　　一旦这些特殊装备在自动化的基础上赋予了人工类型智慧，那么只需一人便可操控所有的特殊装备。
　　若伟大而又光荣的神圣王国亚兰蒂斯因此遭到颠覆，那便没有比这更讽刺的事情了。
　　正因为这一系列相当有名的事件，令大圆桌会议威信牢固确立。
　　以至于大圆桌会议其做法就算有人质疑，但也不在出现明确不良后果前遭到反对。
　　就像现在这样，因大公主伊莉娜阻止了直接命令，大圆桌会议便要将她召到众人面前命伊莉娜作解释，这也成了无可厚非的事情。
　　「大公主伊莉娜，驾到！」
　　仪式官立正后吹响青铜号角，吹响的是王族专用的节律，尽管这是充满光荣和威严的旋律，但在当下发挥不出其本来的效果。
　　因为大圆桌会议的议事会场挤满的人，除了大圆桌会议的成员外，还有着大量的从各浮游城赶来的官员和辅佐。
　　他们视线中没有一丝看视着王的成分，都是以或质疑或抱怨的眼神，看视着这位年轻的执政者缓缓进殿。
　　之所以会这样，是因为他们在事情发生时便有所耳闻，这种能便捷地解决亚兰蒂斯危机的行动遭到了大公主伊莉娜的阻止。
　　若问他们是理解还是不理解，若要这些不明其中缘由的人给出答复的话，那么也只能是抱怨了。
　　于是众人交头接耳，就此低声谈论着昨晚发生的事情。
　　“听说了吗，伊莉娜殿下居然做了那样的事情！”
　　“真是难以置信，国难当前还抱有天真想法，说到底还是个小姑娘啊”
　　“不对吧，直接命令不是可以轻易阻止的事情，况且《禁忌》可不是那些会顾忌王族颜面的正经骑士，一定是用了什么只有公主才能用的手段……”
　　交谈的内容有向下流方向发展的倾向，但没有谁是跑偏话题的，毕竟大公主会出来阻止的举措本就是意料之中。
　　不仅是因为这种对小女孩出手的做法不符合大众对伊莉娜的善良秉性的认知，又因为大圆桌会议的直接命令是带有无视王命成分的嫌疑。
　　正是因此，若这其中有妥协方案的话，那便是某种形式的剧本演出，需要在民众面前演一出戏。
　　对此，就算是那些从其他浮游城赶来的官员和辅佐，也能些许地猜测到大圆桌会议出于种种考虑而编排的剧本——
　　“未成熟的王女无法阻止蛮横无礼的骑士，只得任由这些暴徒将地上王带走，于是为此愤怒的民众将矛头一致指向无礼者……”
　　而在这之后的事情，便是——
　　“那些无礼之徒已得逞，他们企图以得到的秘密去讨好大人物们，但操持正义的大圆桌会议绝不认同这种事情，为了安抚悲伤的大公主伊莉娜，英雄们最终挺身而出……”
　　所谓的权谋之计便是如此，正因为此事一旦说出便肮脏无比，所以要想执行唯有双方意会。
　　毕竟大圆桌会议将《禁忌》指派为执行人选，也正是出于此意。
　　至少在他们看来伊莉娜并非愚钝之人。
　　若大公主识其中意图，那么定会在见执行人选《禁忌》为禁忌的那一刻起，去主动扮演一位“柔弱善良的公主”。
　　虽然从结果来看，“柔弱善良的公主”的王权将会逐渐形同虚设，但这也正是大圆桌会议的目的。
　　若是想继续维持“大公主”的形象，若想在没有加冕仪式的情况下继续行使王权。
　　若只是想维持王的大义，那么在民众前做做样子即可。
　　这也是在大圆桌会议一时无法动摇伊莉娜把握的王权的情况下，所给出的最佳妥协方案了。
　　这个方案不会令双方中有任何人丢脸，民众会忘记大圆桌会议对大公主伊莉娜拒绝加冕的事情，而骑士们则可继续守护神圣王国亚兰蒂斯。
　　这其中没有任何人丢脸，没有任何人遭损失，是一个彻底均衡亚兰蒂斯高层各方利益与民众舆论的完美方案。
　　正因为是完美的方案，所以才没有人会料想到，大公主竟会在最后愚蠢地拒绝了。
　　以至于阻止了直接命令的伊莉娜令亚兰蒂斯高层的不少人火冒三丈。
　　其中那些压抑怒火不显现上表情的人，他们低声讲道：
　　“小姑娘就应该在闺房好好地妆扮自己”
　　“殿下那样做，该不会是没搞懂自己的身份和立场吧”
　　“如果这个小姑娘是打算做抹煞亚兰蒂斯荣光的事情，届时也莫怪我等冷酷无情”
　　便是如此，众人在躁静的氛围中等待着遭到传讯的大公主伊莉娜开口，等待着她能说出些什么。
　　现场气氛令人难以忍受，时间一分一秒过去。
　　就在走到台前的伊莉娜正要开口之时，一人出现在了现场，吸引了现场所有人的目光。
　　「诸位请等一下。」
　　他是被视为当下困境救星的哈维尔执政官，他那似乎是打算要为伊莉娜作辩护的模样，则成为了令所有人感到意外的事情。
69 交锋（2）
　　之所以会是意料之外，是因为两人意见向来罕有重合的地方。
　　尤其在决定国事走向的方面上，哈维尔执政官和大公主伊莉娜近乎是两个完全不相容的存在。
　　哈维尔执政官是说服众人提出直接命令的那个三人众之一，就算将此人认为是代表着神圣王国亚兰蒂斯有志之人的意见，这也是完全没有问题的说法。
　　当然，如果让亚兰蒂斯高层内部并非团结一致的情况表面化，这是对谁都没有好处的事情。
　　所以若是按照这种想法去猜测哈维尔执政官此举的动机，那便是可以说得通的事情。
　　于是如此想着的众人皆纷纷自我克制，以至于弥漫在空气中焦躁感就此逐渐消退，成为了适合沟通的氛围。
　　哈维尔执政官边向前走，边开口说：
　　「此次直接命令多有唐突之初，以致即便是一心救国的伊莉娜殿下，恐怕也难解其中缘由。」
　　虽不明白此话是否会有引起误解的地方，但这位年轻的执政官还是在见众人开始揣摩的模样，继续说话：
　　「现在国难当前，又难得诸位共聚一堂，看在伊莉娜公主殿下救国心切的情谊上，可否先请大圆桌会议的长老们说明“直接命令”的缘由？」
　　以执政官的身份来说，此话容易被认为是对大圆桌会议长老的不敬。
　　但听者中那些理解了哈维尔意图的人，则没有谁不是点头称赞的。
　　毕竟昨夜行动初衷并非是要罢黜大公主伊莉娜，不如说对大公主伊莉娜的顾虑也只是顺带而为之的义理之举。
　　只是没想到这个小姑娘不识义理，然后引得众人愤怒罢了。
　　哈维尔执政官在一旁坐下，众人目光交接，话语方就此接力到了长老一侧。
　　13位长老面面相觑，就像是在下定决心那般，随后是他们中立场中立而又最谨慎的那人，由此人开口：
　　「今议事不为别的，我们之所以多次行动大费周折，即是为了救国救民一事……此举也是为了延续那数千年未黯淡的亚兰蒂斯荣光，然而——」
　　这名长老抬起他那枯木般的手臂，一颗星尘石随应而起，漂浮于众人面前，展示出的是那带有瑕疵的部分。
　　长老继续话语：
　　「尽管荣光未曾黯淡，但荣耀的根基却出现了问题……勇气的结晶和龙授的力量都不是完美的事物……你们看看这个。」
　　与瑕疵星尘石一同展示的，是那些本该是机密文件的内容，也一一呈现在众人面前。
　　在场不少人原本只打算看戏。
　　但在这些人看到机密文件上展示的内容后，看戏的样子消失不见了，取而代之的一脸灰白如死。
　　长老继续说：
　　「现在我们要做的事情，就是在这些名单上列举的浮游城陨落之前，赶紧找到行之有效的解决方案。」
　　机密文件上的内容是那些被探索骑士团《辉星辟路》查出的事项，是被认为有高度陨落风险的浮游城。
　　这些浮游城的名字旁都详细地标注了造成风险的原因，和距离陨落日的预估剩余时间。
　　亚兰蒂斯全境60多个浮游城中有30多个将要陨落，原因多种多样，不外乎星尘石的多个固有缺陷之一——
　　所谓的半永久并非永久，只不过是数千年后寿命到了而已，便是如此乏味而又遗憾的事情。
　　因此寿命到期而造成的问题，若是发生在星尘石武装上，完全可以在地上探索时寻得新素材，将无法使用的替换即可。
　　但若是维持浮游城核心运转的大星尘石，则极度罕见稀有，骑士们苦苦寻觅数千年也才发现不过寥寥数块而已，而且还是在危险迷宫的深处。
　　躲过地上人视线潜入迷宫，要躲过重重机关陷阱并与愈深层愈强大的异界魔战斗，最后才能将大星尘石带出。
　　这其中的艰难困苦不言而喻。
　　虽然说是有陨落风险，但根据计算得出的陨落时机，其中也有像是第一浮游城亚兰蒂斯和第二浮游城索菲娅这样在数千年后才会陨落的安全者。
　　但有安全就有危险，加之种种因素构成危急，而30多座浮游城中又最危急的当属第九浮游城泰坦——
　　这座多灾多难的城市将在1年内陨落。
　　如果在场者有人是第九浮游城泰坦的居住者，在得知了这番如同预言了破灭的事实后，注定是无法平静接受的吧。
　　就像是这个人——
　　「不可能！为什么！为什么会是我！」
　　这人是泰坦城的计税官，尽管亚兰蒂斯子民不用交税但官职仍在，是个闲职。
　　所以此人在当上了计税官后，便是向大多数人那样，计划着后续的升迁事宜。
　　为此他想到的第一个手段，便是号召泰坦城原住民团结起来抵制难民。
　　毕竟在那件事情发生后，虽然结果凄惨，但难民无可避免地被认为是引发灾害与混乱的源头。
　　如果以此为着眼点，然后去博取民众支持的话，就有望能当上更大的官，便是如此简单的事情。
　　但这种如此简单的事情，却因为现场告知的晴天霹雳的事情，所有的一切都烟消云散。
　　以至于这人当场发疯，什么都不管就此向外跑，以至于途中被把持现场秩序的骑士斩杀，落得无可奈何一场空的结果。
　　正因为现场发生了这事，再也没人打算置身事外，众人皆冷静了头脑。
　　见气氛平复，长老众将话语在彼此间交接，那是平静却又充满无奈的话语：
　　「正因为时间紧迫……所以我们才须立即行动……便是对那个所谓的地上王采取措施。」
　　「就算我“长老”身份是改造人的结果……也不是无心人……伊莉娜殿下的怜悯与同情我等并非不理解。」
　　「不能因为……羽翅魔物外表讨喜就任由妇人之仁心无端泛滥……」
　　「治理国家不是游戏……因为童话书中负责替公主解决一切麻烦的王子……就是在座这些焦头烂额的人。」
　　「如果伊莉娜殿下不停我辈劝阻……亚兰蒂斯这个耀眼了数千年的光芒便会就此中断……九千万颗亚兰蒂斯星星便会化作星尘碎屑遗憾飘落……」
　　「我们不能让妇人之仁……不能让儿戏般的人毁掉这个国家……」
　　不顾尊严直接道出心声，长老们的做法实属罕见之举。
　　但需要到坦诚沟通的地步，也意味当下困境已到危急存亡之境地。
　　以至于静静地听着坦白话的众人，没有人是不叹息的，在这些人中已不再有人责怪伊莉娜了。
　　因为长老们说的没错，小姑娘会有很多天真的地方，这些天真会毁了这个国家。
　　而让小姑娘上一国枢纽之位，说不定也是国之厄运使然。
　　“国难当前……不是玩笑话……吗”
　　众人便是如此叹息着的。
　　对此，尽管大公主伊莉娜满脸写着“不是这样的”，但在这大局已定的氛围面前，也自知任何反驳都显得苍白无力，便不再开口。
　　长老中的一人，便是以平淡语气总结刚才话：
　　「毕竟……我们当下的困境，就是当年地上人作的恶啊。」
　　便是如此，将可以肆意对待地上王的做法，视作了天经地义的事情。
　　与这片一致哀伤的氛围不同，哈维尔执政官依旧把胸有成竹挂在脸上。
　　在旁人看来，一定是只有眼里常怀希望的人，只有那些拥有伟大救国心的才能如此样貌。
　　哈维尔执政官，便是符合着众人对他评价“救星”的期待那般，说出了有力的话语：
　　「诸位，现在不是悲伤的时候，可否听听我的想法。」
70 交锋（3）
　　这名被寄予了希望的年轻执政官，信步向台前去。
　　哈维尔将一份机密文件拿起，用食指指着其中最危急的名单，向众人说道：
　　「泰坦浮游城在一年之内陨落，这本该是令人心痛而又无比遗憾的事情，但这次不一样，我们擒获了地上王。」
　　哈维尔执政官在话语的后面再次提及这事。
　　再次将众所周知的事情当众强调，也许这是有什么深意的举动，众人就此继续静听他说话。
　　「在一些人看来，我等亚兰蒂斯骑士的做法或有不妥当的地方，但其价值毋庸置疑……
　　为了避免再次发生昨天那样的误会，我认为应当在这个场合向诸位公布我等方案，并以大圆桌会议全体决议的形式一锤定音。
　　只要这样做的话，在彼此间充分沟通交流后，定能为后续救国事宜铺平道路。」
　　其过程就像是一位精彩的表演者，将他的才华在适当的舞台上充分地展示，然后引得众人鼓掌连连。
　　这也是理所当然的事情。
　　尽管众人原以为直接命令是最快的方式，但没想到大公主伊莉娜仍有办法将其阻拦。
　　即便是在大圆桌会议长老们做出了陈情的现在，大公主伊莉娜也不像是有任何要退缩的地方。
　　仅仅这位年轻的执政者一时不知如何开口，但从样子来看，应该是在等待着下一个发言的时机。
　　即便长老们都做出了近乎是放弃尊严的请求，大公主伊莉娜仍旧是不打算放弃她先前的主张。
　　这已经是超乎众人想象的事情，那并不是佩服，而是鄙夷，是对伊莉娜不识抬举程度的惊讶。
　　但因为先王格鲁留存了影响力的缘故，众人无法对大公主伊莉娜做任何强制罢黜的事情。
　　要想在这种情况下排除大公主伊莉娜从中作的干预，那么唯一的手段就是行使大圆桌会议最初的职能，而非是直接命令这种尝试取巧的手段。
　　大圆桌会议全体决议，是将包括王族在内的所有高层聚集起来的商讨会，一旦决议通过便有绝对效力，就算搬出王权威压也是没用的。
　　尽管大圆桌会议全体决议的必要条件之一是“所有高层”，需要向亚兰蒂斯全境发布通告以隆重召开。
　　但在当前的状况下，完全可以如哈维尔执政官示意的那般，以照现场满足的人数执行全体决议的临时形式。
　　听哈维尔话，众人皆点头道是。
　　于是一名长老就此询问：
　　「我辈打算进行“大圆桌会议全体决议”，诸位是否有异议？」
　　没有人反对。
　　至于大公主伊莉娜也不例外这点，或许是打算以此场全体决议为最后的赌注。
　　毕竟在人们看来，利用王权威严难看地拖延时间，这才是最不能做的事情，大公主不对召开全体决议提异议的做法是正确的。
　　「我辈明白了……以《紧急命令》的决定事项准许骑士在亚兰蒂斯全境使用星尘石武装和星尘载具，还请骑士们将那些拥有决议票资质的人尽快带来。
　　本场传讯会议到此为止，全体决议在三小时后召开，请诸位做好准备。」
　　原本会演变成对大公主伊莉娜责问的传讯，若以这种方式结束便是再好不过的事情了。
　　毕竟目的不是罢黜大公主伊莉娜，而是解除亚兰蒂斯当下的危机，一旦召开大圆桌会议全体决议，所有的一切皆可迎刃而解。
　　众人便是如此预测着全体决议之时的种种事项，并静静地等待时间流逝。
　　很快，3个小时过去了。
　　行动有素的骑士们很快将那些在亚兰蒂斯拥有决议投票权的全部带到现场，对于那些不明白前因后果的人，在一番解释说明后没有人是不震惊的。
　　在焦躁与沉默中，以犹如是在等待着审判的形式，大圆桌会议全体决议就此召开。
　　虽然是紧急情况下的临时形式，但必要的仪式仍不可或缺。
　　那是持续数分钟的对亚兰蒂斯悠久历史的歌颂，但这也只是仪式，与那光辉历史成对比的当下状况的急迫，从结果来看这是只能起到反效果的事情。
　　在为召开决议所必要的种种前缀进行完毕后，决议很快进入正题，其内容自然是直接命令本身。
　　但若是要在全体决议上进行的话，还需把对命令本身的解释以及种种动机完整地向所有人解释。
　　自然是由哈维尔执政官去做此事。
　　「在决定此等重大要事之前，想必诸位中有不少人不知详情……」
　　就像这名年轻的执政官说的那样，在补充了必要人员后，现场的人群中多了不少不在大圆桌会议成员内部的人，若说这些人不知详情那也是理所当然的事情。
　　只是说道不知详情，即便是大圆桌会议的成员……
　　尤其是那些迫切想解决当下危机的议长，这些人甚至是在不明白具体要做何事的情况下，
　　仅仅是听哈维尔执政官建议便立即表态同意——这也是昨日那个关于直接命令的提案能快速通过的原因之一。
　　在只有少数人详细地知晓完整计划的情况下，由哈维尔执政官向众人说明细节的做法还是第一次。
　　至少这其中不会有太多意外的地方，那些已经知晓计划具体内容的人则赞叹哈维尔执政官等有志之人的聪慧。
　　以至于这些人便是打着哈欠，正因为已确定众人将会作何反应，所以对哈维尔执政官接下来说的事情一时提不起兴趣也是没有办法的事情。
　　「我们捕获地上王的目的，便是名为“娜娜希·西琴·希芙达姆”的精灵个体藏有多个可以解决我等当下困境的秘密，单从其个体来看便隐藏着超乎想象的价值。」
　　哈维尔执政官话语的同时，取出一玻璃罐头。
　　玻璃罐头内装有的是娜娜希的数根发丝，透过反射会场的灯光，可看出发丝色泽在金色中也是相当漂亮的种类。
　　就算因此认为这些发丝具有着奢侈品般的价值，因此被郑重其事收藏的话也是完全不奇怪的事情。
　　况且发丝的获取不是简单事，不知为何无法用剪刀从本人头上剪下，就算用带有星尘石威力的刀剑去切割也相当困难。
　　以至于发丝的获取过程，是在本人同意的基础上自行拔下的结果，若是以此判断具备特殊性而更具收藏价值，那也是没有问题的说法。
　　只是哈维尔此举并不是为了展示收藏物，而是那些从发丝上得到的结论。
　　「针对地上王头发提取遗传片段的分析，关于那个万年前一度存在过的古代精灵王国，我们认为她是那个传说的后裔。」
　　为得出结论所使用的是类似于PCR的技术，无论是与原世界的异邦人科技还是地上世界的魔导技术都有相似的部分。
　　但使用星尘石万能点金之力可追溯其中更为久远的部分，尤其是那些足以被隔代遗传、遗传早现和超代重现等等假说理论验证的部分……
　　最终得出的结论，便是娜娜希·西琴·希芙达姆是古代精灵王国王族血脉后裔的可能性。
　　这便是在所有被验证了的观点中最令人震惊的部分了，那个在万年前缔造了令人难以想象繁荣的精灵王国……
　　其王族后裔血脉对亚兰蒂斯而言到底有着何种价值，便成了不言而喻的事情。
　　“这可真是……地上竟有如此瑰宝……”
　　“果然是要用其血制造大量合成人吗……不过那应该很困难吧”
　　“说什么蠢话，这可是为亚兰蒂斯王族血脉重新注入生机的机会，而且还是长寿的精灵一族……”
　　血脉与才能间的紧密性在亚兰蒂斯已是种公认的学说。
　　在这种状况下若不是着眼于星尘石，而是为解决亚兰蒂斯的长远危机作打算的话，那么此种高贵血脉应该趁早利用才对。
　　如此一来，便不得不承认亚兰蒂斯的骑士又立一功，同时地上人也并非全无用处。
　　哈维尔执政官继续话语：
　　「尽管地上王血脉相当宝贵，但有更令人惊讶的地方……
　　就算是古老精灵王国王族的血脉，也并非是娜娜希·西琴·希芙达姆价值的全部。」
　　话语的同时，取出的是一沓又一沓文件，上面内容多是些亚兰蒂斯常识性问卷和骑士学院为科班役练习生准备的试题。
　　这些文件在众人手中传阅时，没有人是不疑惑的，毕竟因为这些东西多是些考验智商、经验和知识水平的题目。
　　众人中一些人对此了然于心，一些人则是因学生时代遥远而感到生疏，但他们意见一致的地方则是这些试题对现状没有用处。
　　毕竟但从问卷和试题的解答内容来看，尽管话语中或又怪异的地方，但体现出的无疑是一名合格的骑士学院练习生应有的水准。
　　但这和哈维尔执政官先前话语没有关系。
　　若是想体现娜娜希·西琴·希芙达姆的价值，为何要拿骑士学院练习生的作业给他们看……便是如此直接的疑问。
　　只是这一疑问很快打消，众人脸上的困惑逐渐化为震惊，其模样甚至比先前听闻王族血脉之时还要惊讶。
　　因为众人看到的地方，是解答者一栏写着“娜娜希·西琴·希芙达姆”的事实。
　　哈维尔执政官说道：
　　「上面的内容从格致物理，星尘石运行的原理，乃至是亚兰蒂斯的文化历史等方面都有涉及……这一切可以称之为我国能够留在纸张的部分的结晶了……
　　正是因此，那些野蛮人——被认为是渊博的地上人，乃至是那些通识的异邦人，顶多也只能解答出其中一部分。
　　然而那个地上王却解答出了全部，诸位知道这到底意味着什么吗？」
71 交锋（4）
　　对此结果的合理性猜测，即是这个名为娜娜希·西琴·希芙达姆的个体窃取了亚兰蒂斯智慧结晶的可能性。
　　在发生过地上人入侵第九浮游城泰坦的事件后，就算认为那些获得手段不困难的知识因此遭窃取，这也是存在着可能性的事情。
　　虽有可能性但却有无法解释的地方，那便是这个地上王为何连那些亚兰蒂斯历史的部分都不放过？
　　如果是瞄准了亚兰蒂斯的星尘石技术，那么只需学得那些关于星尘石原理的部分即刻，没有必要去剽窃其他更多的部分。
　　因为这不仅耗费精力，而且还显得相当无用。
　　众人的疑问不只有这一个。
　　问卷和试题的解答并非是在强迫当事者的情况下完成的，若地上王想隐瞒窃取了亚兰蒂斯智慧结晶的事情，完全可以选择在问卷上乱答一通。
　　当然不隐瞒的做法也有可能是为了显示地上王的威严，即是需隐瞒的事情不回答，不打算隐瞒的事情则供认不讳。
　　若循这一方向思考，那便会产生更多的疑问，例如娜娜希·西琴·希芙达姆到底有着什么样的目的，或是企图通过这一方式达成什么目标等等，如此下去便是没有尽头的事情。
　　但哈维尔执政官不认为其中有不可解释的地方。
　　若考究那些在精灵一族被称为“传统”或是“传说”的内容，那么便可得出接下来他话语所说的事情：
　　「地上王有着不同于一般精灵的体貌特征，我等曾将其背后的虫羽认为是精灵一族出现返祖现象的结果，但不是。
　　精灵一族是众多会诞生“神子”的亚人种族的其中一支，那双虫羽便是暗示其精灵神化身可能性的结果。」
　　众人听这话再度大惊。
　　无论是那些了解哈维尔的人还是只听其功绩传闻者，在场者中没有谁是怀疑这话的。
　　哈维尔个人传闻便是在年少时就常常语出惊人，只不过在当时被认为是小鬼头的白日梦罢了。
　　人们知道这名年轻的执政官不会说没有根据的话语。
　　关于精灵神身份猜测的说法，不出意料的话应该是探索骑士团的骑士在地上多方考证的结果。
　　尽管说法并非不可理解却仍仍让人惊讶，那便是人们从未料想过亚兰蒂斯的骑士们竟能真的把“荒神”捕捉回来。
　　毕竟在亚兰蒂斯升空之后便是魔神之乱的事件，其样貌和实力因此都有详细的记述，以至于荒神形象深入人心。
　　若问亚兰蒂斯人是如何看待荒神的话，定会认为它们是像魔神那般的恐怖，仅仅是朝指尖吹气便能卷起庞大魔力激流。
　　而精灵神和魔神同为荒神之列。
　　在那些不了解荒神间差异的人来看，就算认为精灵神也有呼风唤雨的庞大力量，会有这种想法也是完全不奇怪的实情。
　　所以亚兰蒂斯骑士最终做成的事情，才会在现场众人眼中愈发非比寻常。
　　毕竟就骑士训练的目的来看，本只是想着能对抗那些能力发挥尚不成熟的勇者。
　　如果是骑士中的佼佼者——护国骑士团《天军之剑》的三支特殊行动部队，如果从此事可评价他们拥有对抗荒神的实力，那便是更令人惊叹的事情。
　　人们知道此种想法过于乐观。
　　因为也需考虑到这个地上王尚且年幼的事实，以及那因此导致“神性”和“神力”无法完整发挥的可能性。
　　以至于骑士只是恰好碰上其虚弱的时期——纯粹的好运气，一旦是全盛时期则毫无胜算，就算如此认为也并非是不可能的事情。
　　至少众人已从哈维尔的话中知晓了地上王的两个秘密，一是古代精灵王国王族血脉后裔，二是精灵神化身素体的可能性。
　　年轻的执政官将这两个已烙在众人脑海中的事实结合起来，便有了接下来可以称之为结论的话语：
　　「渊博的知识和超群的智慧——尽管地上王本人对此似乎毫无自觉……
　　但这也正是实际存在着“全知全能”的证据，这正是地上王娜娜希·西琴·希芙达姆的真正价值了。」
　　众人张目结舌，皆沉浸在这冲击性的结论中无法自拔。
　　人们知道，这个“全知全能”的说法并非意味这个地上王果真通晓一切，而是某种看穿了运势并知晓促成身处困境者突破困境诀窍的能力。
　　毕竟传说中的荒神大抵都有这般模样的特殊能力。
　　例如那些在比亚兰蒂斯更为久远的古代时期留下了传说的荒神，其中最有名者《古老盟约之主》和《久远天命之王》。
　　这两尊伟大存在，与它们那呼风唤雨的力量相衬映的，正是如此这般把控了运势的能力——
　　后人称这为“引导众生”的能力。
　　从冲击性结论中缓过神来的众人，没有谁是开口说话的，只是默默地鼓掌。
　　正因为已无法说出与其英才相衬称赞的话语，便只得以这种方式去称叹推导出惊人结论的哈维尔执政官。
　　若不是从这名英才超卓的年轻执政官口中得知事实的话，众人就会认为地上王会在逼迫其与亚兰蒂斯王族血脉融合，并且通过严刑逼供问出大星尘石情报的那一刻起便不再有任何价值。
　　以至于发现地上王身为荒神“引导众生”能力真正的哈维尔执政官，是当之无愧的亚兰蒂斯救星。
　　只要使用地上王“引导众生”的能力，那么无论是在地上找出有大星尘石的矿脉，或是寻觅其他不需要用星尘石的方法——困扰了亚兰蒂斯数个世纪的棘手难题，都会在一瞬间变成轻易而举的事情。
　　但既然是荒神，况且从那尚且年幼的模样来看。
　　现场人们逗人认为娜娜希·西琴·希芙达姆迟早有一天会觉醒“引导众生”以外的能力，那将是与荒神力量相符的“呼风唤雨”的强大力量。
　　这个觉醒的时机可能是遥远的未来，也有可能是迫近着的数个月内甚至是明天。
　　因此必须在娜娜希·西琴·希芙达姆完全觉醒变得不可控之前，将这个地上王完全控制，绝不能让地上世界从中得到哪怕是些许程度的恩惠，必须令其所有价值皆为亚兰蒂斯所用。
　　而从长老们面不改色的样子来看，或许是因为知道这一事实，所以才敦促议长众及早通过直接命令的提案也说不定。
　　但那对于现在来说已是不重要的事情了。
　　尽管众人之中仍有不少是没有打消困惑的样子，但只要在现在提出全体决议方案的话，定能顺利而又快速地通过吧。
　　于是瞄准了这个机会的哈维尔执政官，就此以提案的形式将计划的具体做法郑重公布，即是誓言：
　　「我哈维尔·埃德·贝尔·柯克科里斯，以爱之神名玛西亚、战之神名华莱、智之神名嘉利……」
　　都尽是些亚兰蒂斯为示国荣而虚构的神祇，尽管是虚构却也是誓言的重要环节，以证提案没有私心。
　　「最后以恶龙之名贝内，勇气圣女之名洁希卡……在此向大圆桌会议全体决议提案——
　　使用那个被禁止的星尘石技术，即特殊装备思考干涉器，用其操控擒获的地上王娜娜希·西琴·希芙达姆……
　　——以此手段为拯救亚兰蒂斯于危难中的救国大策。」
　　其中没有任何拖沓的地方，过程干净利落，哈维尔语毕便是鞠躬，留下一时震惊不知该如何是好的众人。
　　看来即便是被认作“救星”的哈维尔执政官，要公布使用禁忌技术，果然还是会引众人迟疑犹豫的事情。
　　毕竟在场者都不是亚兰蒂斯子民中的一般人，就算是事先进行了打动人心的演说，也没办法像民众那般容易煽动。
　　犹豫不决的众人，就此低声交谈。
　　“竟然要用思考干涉器，没办法轻易使用吧，须用手术埋入脑内……”
　　“可那个不是在400年前的决案中明令禁止了吗，就算是实验也不允许……”
　　“不对吧，对方不是亚兰蒂斯人，更何况不是人类……”
　　“你是不是没听明白，那个决案中就连非人实验也是禁止的，其中不可预料的危险性谁又明白……”
　　毕竟是被禁止的技术，会有诸多顾虑也是没有办法的事情。
　　“就算技术危险，能比城市陨落还危险吗……”
　　“况且骑士们都将疑似荒神的存在，费劲心力为我等擒拿回来……”
　　“如果在这种时候还考虑禁忌问题，不正和那个小姑娘一模一样了吗，我们必须拯救亚兰蒂斯……”
　　但顾虑终究只是顾虑，国难当前不可能无动于衷。
　　众人想到的皆是舍身背负责任拯救亚兰蒂斯，若出了问题便只好将地上王杀掉，若因此泰坦城陨落无法避免，便只得将城上子民平均地分摊到其他浮游城上，然后由大家共同承担责任即可。
　　毕竟在此提案上，一旦成功便可拯救所有人，若失败也并非意味着灭亡的即刻发生。
　　“我要投同意票，你们呢……”
　　“我也是，不能白白浪费机会……”
　　于是在不长不短的交头接耳中，众人意见很快得到统一。
　　长老见况，即说：
　　「对于亚兰蒂斯的命运，大家想好该如何决断了吗？」
　　随后长老说如果讨论完毕，将会立即推进决议环节至投票阶段，并暗示长老全员会对哈维尔的提案投同意票。
　　对此众人皆沉默，从目光中已无迷茫的样貌来看，应该是和长老众一样会投同意票。
　　如此一来，亚兰蒂斯将会得救，希望之光将会永远地在天空闪耀，一定是那样不会错的。
　　但事情不可能如此顺利，注定会有小插曲发生——
　　「请等一下！」
　　就像众人已有心理准备的那般，先前一直沉默的大公主伊莉娜，被认为是天真小姑娘的王在这时请求发言了。
72 交锋（5）
　　不受期待的大公主伊莉娜，开口道：
　　「我不承认，地上王娜娜希·西琴·希芙达姆的价值绝不是你们想那样的肤浅事。」
　　脱口而出的即是那将先前全盘否定的话语。
　　大公主伊莉娜在表达投反对票立场的同时，也说出了令在场不少人顿时火大的字眼——肤浅。
　　以至于这些忍耐不住怒火的人，交头接耳说着贬诋的话语。
　　“竟然说我们肤浅”
　　“真是个不知天高地厚的小姑娘啊”
　　“也罢，反正先王格鲁已经不在了，过不了多久她就不能像现在这样了”
　　“是啊，但愿伊莉娜殿下可不要因这段大公主的娇惯日子，而耽误了之后怀胎十月相夫教子的时间呐”
　　交头接耳说的话越来越难听。
　　若是在往常，这些人定会因忌惮《星尘破晓》而不敢多言，只是在这个国难当前的时刻，已没有再继续隐瞒自身立场的必要了。
　　以至于在那些对说大公主伊莉娜坏话行为不介意的在座者之中，这些人纷纷以此为手段，找出那些或可能是志同道合的人。
　　当然，如果是要找做大事的同伴，不可能在这个场合临时寻找，而之所以要这么做，也只是为了估计之后可能遭到的阻力。
　　毕竟仍有不少人是大公主伊莉娜的拥护者，而这些人只不过是赞同哈维尔执政官的方案，而并非在立场上有什么变化。
　　至少在那些在场的贬诋着大公主伊莉娜的人看来，就算事实如此也无法在当下这个场合起任何作用。
　　就算大公主想要再发表什么言论，若无法对现状起影响，以至于那些人在意识到伊莉娜失势后，也定会向他们投诚吧。
　　毕竟先王影响力再大若人不在，留下来的也只有幻影罢了，而大公主伊莉娜便是这个幻影的延续。
　　所以大公主伊莉娜无法做到任何事情，就算企图呼吁也无法打动任何人，他们正是这样认为着的。
　　至少他们所追随的哈维尔执政官，从没有在公开场合说过任何诋毁伊莉娜的话。
　　因此身为追随者，就不应打破这种不刻意树敌的形象，以至于就算不期待，也没人去阻止大公主伊莉娜的发言。
　　毕竟事已至此，在大局已定的状况下，无论这个天真的小姑娘到底想要说什么，听她说便是。
　　于是在这种不受期待的氛围中，大公主伊莉娜开口了：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆的价值不在于此，我知道古代精灵王族血脉相当宝贵，但成就了那个无尽繁荣精灵王国的，不应只是血脉这种简单事吧？」
　　这名年轻的执政者便是如此提出了她的反驳。
　　血脉无法决定一切，这是与血脉与才能存在紧密性的结论同为亚兰蒂斯境内流行的观点。
　　毕竟两种观点在各自的用法和情况上都有不同，因此这种看似矛盾的地方，还需看具体是在什么事情。
　　大公主伊莉娜说：
　　「在那个荒蛮的时代，精灵说想建立国家，所以精灵众就聚集了起来。之后想要繁荣，所以就有了精灵王……
　　正因为精灵众与精灵王的团结一心，所以才有了那个无尽繁荣的精灵王国。」
　　如果说是团结，这种依靠于群体行为的事情，自然是可以在一定程度上否定血脉宝贵无限的结论。
　　但在实际结果上，也存在着无精灵王便无团结的精灵众的结论。
　　因此若是单论团结一心，在古代精灵王国成因的事情上，这名年轻执政者的话语依旧有着苍白无力的地方，但她的话并不仅仅是这些。
　　大公主伊莉娜继续话语：
　　「如今娜娜希·西琴·希芙达姆做的事情，便是对当时模样的再现，若要做到团结一心，则首先要消除隔阂。
　　在魔神之乱后，地上人形种族呈现大程度多样化，人类与亚人间的隔阂成为难以避免的事情，消除隔阂也因此变得困难无比。」
　　说到消除隔阂的方面，若论及亚兰蒂斯，便定是在指代在城市陨落危机浮现后那些出现在各浮游城居民间的问题。
　　问题其一即是物资分配，浮游城城下区星尘工厂的产量减低造成了资源的紧张，物资分配的问题首先导致了亚兰蒂斯各子民阶层间的争端。
　　问题其二即是难民分摊，若城市陨落无法避免则必须将该城子民划为难民然后让其他浮游城接收他们，而各浮游城间体量的差异和意见分歧致使难题出现。
　　当然问题不只是这些，只不过大都因亚兰蒂斯大义旗帜飘飘，许多问题一时不浮出水面罢了。
　　若说这些问题的根本原因在于隔阂，那也是没有任何问题的说法。
　　但在现场人们看来，就算指出问题本质也无济于事。
　　至少人们听伊莉娜不是在一派胡言，便是沉住气继续听她话：
　　「尽管隔阂问题十分棘手，然而这个地上王却做到了，她建立了桃源乡，然后说服了地上国的人类与之和谐共处……
　　本来这是十分困难的事情，仅靠一人绝对做不成，若合理情况考虑……
　　难道不应该说地上各国都有呼吁和平的声音，在魔王侵攻战后声音愈发响亮，而娜娜希·西琴·希芙达姆则成为其中契机，就像我等光荣先祖期待着的那样，难道事情不是这样的吗？」
　　话语称隔阂消除是多方努力的结果，众人在这点上无人提异议。
　　一个人做不到的事情，就要找更多志同道合的人来做，如此这般简单事没有什么可以否定的地方。
　　毕竟地上世界经历战火的阶段并非是这一两百年，而是自从大陆历史上留有记载开始，大大小小的战争便是持续不停地发生。
　　神与神，神与兽，神与人，兽与兽，兽与人，人与人……在大陆史上，那些持续着和平的日子都十分短暂，甚至是现在这般，在魔王侵攻战后大陆无战事发生的状况，更是其中的罕见情况。
　　当然这在历史的规律上也有着必然性，没有人是希望战争一直打个不停的，终究有要停止下来的时刻。
　　所以像现在这样，如同时势造英雄般，娜娜希·西琴·希芙达姆用多国同盟的形式去结束斗争的历史，这也是完全不奇怪的事情。
　　如果亚兰蒂斯只是因为嫉妒这段本该属于他们的和平……
　　若是在嫉妒这个本该是在地上那时便赐予他们的宝物，然后任凭嫉妒泛滥而去破坏这桩美事的话，
　　那么亚兰蒂斯便是做着4000年前的地上国做的邪恶事，也是会让亚兰蒂斯先祖在天之灵留下悔恨流泪的蠢事情。
　　以至于静静听着话的众人，若问他们是否会因事产生罪恶感，若说没有是绝对不可能的。
　　然而如果不那样做的话，亚兰蒂斯将无法避免危机的发生，所谓唯一的手段在很多时候也是无可奈何的事情。
　　所以在场众人才会觉得，打算另辟蹊径的大公主伊莉娜，不过是抱有天真妄想的小姑娘，依旧沉浸在先王格鲁为团结众人编造的美梦中尚未清醒。
　　正因为事实并非如此，所以才有了伊莉娜接下来的话语。
73 交锋（6）
　　大公主伊莉娜说：
　　「我身为父王格鲁指定的王选之人，自然是要去明鉴那些地上人与我等截然不同的地方——他们受蛮神的偏爱，受荒神的独宠。
　　就算神祇死后也将力量传给他们，所以地上世界对我等来说，至今仍是有许多谜团不可解的危险场所。」
　　在场者中一些人对此点头称是。
　　至少这话令众人明白，伊莉娜并不是对地上世界一无所知。
　　在那些传说中的荒神面前，即便是星尘石的万能点金之力，也不过是亚兰蒂斯人为求自保而耍弄的把戏。
　　正是因为地上世界充满着太多的危险和未知，已不适合亚兰蒂斯人居住，所以才要去寻得“引导众生”的力量。
　　若是以此为手段的话，让地上王娜娜希·西琴·希芙达姆成为亚兰蒂斯之薪火，那便是不得已而为之的事情。
　　既然要拯救亚兰蒂斯，那么便不得不牺牲地上王。
　　因此在众人看来，若大公主伊莉娜理解其中缘由和因果关系的话，那么从一开始就不会对哈维尔执政官的方案提出哪怕是任何的异议。
　　正是因此，所以众人才会对接下来的事情惊讶不已，那是伊莉娜自身的看法：
　　「渊博的知识和超群的智慧，难道不正是因为地上王长期身处险境，所以才积累起来的力量吗？
　　我等当下面临的危机，说不定只是她见识中的沧海一粟，如果只是为了解除亚兰蒂斯的危机，并为今后国运从长计议的话。
　　那么这种动用强制力和禁忌技术的方案，就绝不是我等应该采取的选择。」
　　对此，那些对伊莉娜话语有所眉目的人，开始将他们的眼睛逐渐睁大。
　　会场气氛也像是燃尽了的火堆换上新柴只待点燃，沉静却弥漫躁动。
　　原本一旁安心坐下的哈维尔执政官，见况不妙：
　　「什、什么？」
　　见况不妙，于是此人由半打瞌睡的状态中突然惊醒。
　　这种状态的突兀转变令这名本该精明计算的男人，错失了打断伊莉娜发言的机会。
　　大公主伊莉娜就此提案，提案开始即是誓言：
　　「我伊莉娜·亚兰蒂斯，以爱之神名玛西亚、战之神名华莱、智之神名嘉利……」
　　伊莉娜誓言神圣庄重。
　　那是比先前哈维尔之时更显圣洁的模样，一旦开始便不会中断。
　　「请、请等一下，伊莉娜殿下——」
　　人们不知道哈维尔执政官为何会如此慌张，一些长老和议长看来也是坐不住的样子。
　　慌张样子企图阻止发言的哈维尔，不停地说着“大公主殿下”、“有话好好说”、“在下的方案是可以折衷的”等等之类的劝诫话。
　　但这都是没用的，以献身圣洁模样专心誓言的大公主伊莉娜，就此提出了她的决议方案：
　　「最后以恶龙之名贝内，勇气圣女之名洁希卡……在此向大圆桌会议全体决议提案——
　　以地上王娜娜希·西琴·希芙达姆为与地上友好沟通的桥梁，问得大星尘石位置，向其请教一切事宜直至事成……
　　——以此手段为救亚兰蒂斯众子民于危难的救国首选之策。」
　　其中没有任何拖沓的地方，过程相当漂亮，手段也是如此。
　　这话并没有直接否决哈维尔执政官等人的提案，而是以强调他方案为备选之策的做法，为王权力量运作争取余地。
　　在决议方案提出后，大公主伊莉娜为此作解释。
　　她称那个地上王是在已知无法拒绝的情况下自愿来亚兰蒂斯的，并说地上王愿意在大程度上运用地上世界力量协助亚兰蒂斯的救国事宜。
　　人们虽不知大公主的解释中到底有多少可以保证的地方，但提及地上王可运用地上世界力量这点毋容置疑。
　　若是想尽可能多地减少损失，自然是在对方愿意配合的情况下会比较顺利。
　　伊莉娜的决议方案虽不像刚才哈维尔揭示种种地上王秘密之时那般引起轰动，但正因为在场者并非是亚兰蒂斯子民中的一般人，不会因哪一方的演说更能打动人就倾向于谁。
　　所以在这种情况下，在场者中的多数人，他们的头脑就此回归理智，开始去思考和对比两种方案间的优劣……
　　不对——
　　应该说是没有对比的必要性。
　　因为但从哈维尔的提案说要使用禁忌技术的部分，在各种意义上都已经是出局的事项了。
　　若是万事休矣只剩一策，那么哈维尔执政官的提案便非接受不可，但现在不一样。
　　大公主伊莉娜指出了一条更稳妥的道路。
　　因此在这种状况下，全体决议便自然而然地成了无法倾向于任何一方的事情。
　　毕竟在大公主进行了提案后，那些拥护大公主的人则继续支持大公主，其他人则支持他们的方案。
　　在此情况下因为无法满足决议通过时“通过方应有绝对优势”的条件，所以在伊莉娜提案之后——
　　投票比例对半开，没有任何一方通过，全体决议会议解散等等。
　　——在这之后，以上事情的发生也便成了理所当然的事情。
　　至少在全体决议会议解散之时，因为决议投票的非匿名，人们都知道了其中谁在支持着谁，谁是友方谁是敌人等等。
　　尽管阻止了使用禁忌技术的提案，但仍旧是发生了先王格鲁生前最不愿意见到的事情，所谓内部高层的保守派与激进派的分化。
　　就像现在这样，众人走出会议厅时的模样都不怎么愉快，彼此用复杂的眼神相互看视着。
　　虽然长久以来便有分化的倾向，但这种事情却在现在一瞬间发生然后结束，不少人在昨日称兄道弟，但今日却因立场对立无法这么做。
　　但至少同为亚兰蒂斯人，立场对立不是敌对，人们都相信这种状况会在国难危机解除后，彼此间的隔阂也会消融，一定是这样不会错的。
　　人们之所以会这么认为，是因为看到了哈维尔和伊莉娜都走廊上，两人距离相当程度展开对话。
　　听到的是哈维尔大声说出来的称赞话：
　　「大公主伊莉娜，您真的非常令人惊讶，也令人佩服……」
　　因此相信两人关系在不久之后将冰释的众人，就此纷纷离场，以至于后面不大声说的部分，没有其他人听到：
　　「这次是我输了，但这也是最后一次，也是您最后一次作为大公主的“任性”，给我记好了。」
74 交谈（1）
　　即便身份为亚兰蒂斯的王，大公主伊莉娜也是适龄的人，会有许多像这个年纪的少女喜欢做的事情。
　　就像现在这样。
　　伊莉娜将这个宽敞房间角落衣橱的一扇打开，里面是她在步入少女年纪之初时通过“挪用公款”收集起来的服装。
　　服装样式尽是些与王族高贵庄重无关，而是符合着少女心思纯粹地追求可爱的洋装哥特服。
　　若问他人如何评价这些哥特礼服，即便是那些常出入伊莉娜房间的女仆，她们也定是要会心一笑，然后说出花哨这般的评价。
　　毕竟从这些哥特服的样式来看，与其说是给人穿的，不如说更像是那些昂贵且做工精致的洋娃娃她们身上的套装。
　　若是将在人身上显得花哨的服装，穿在那些出于工匠之手精致无可挑剔的娃娃身上，那么定是绝妙而又无比般配的景象，为此心满意足的少女们也才罢休。
　　就像现在这样。
　　大公主伊莉娜和特蕾西亚两人在女仆们的协助下，将一件又一件的服装在娜娜希身上穿上又脱下。
　　其中若是清纯的样式，则要娜娜希在镜子前摆出哀伤模样。
　　其中若是诱惑的样式，则要娜娜希在床帘下摆出爱怜模样。
　　对此少女们一时惊叹，然后喋喋不休，接着更是兴致高涨，以至于出现了些许程度的争执，但没有谁是拿定主意的。
　　毕竟少女们说的尽是些“这件好看”、“这件可爱”这样观点模糊的评价，以至于在娜娜希这个无论穿什么都十分般配的换衣人偶面前，能做的事情也只是选择符合她们自身口味的搭配罢了。
　　这也是理所当然的事情。
　　若是这个羽翅精灵少女让那些男人在会议桌上争论不休，那么让这些团结在伊莉娜身旁的少女们其内部出现分歧，以至于她们话语如绵绵细雨倾落数个小时令旁人生厌，这也是完全不奇怪的事情。
　　毕竟之所以少女们会沉浸在这种事情中，便是想着世界理应美好，应该充满着各式各样美妙的事物，而不是那些丑恶的只能让人沮丧的现实。
　　就像是眼前的羽翅精灵少女。
　　只要对她坦诚说“我们可以做朋友吗”，对方便会腼腆地点头。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆便是如此单纯而又美好的存在，而正是这种过于美好以至于本应该只存在于童话书中的人物，却不得不从故事中走出去承担地上世界的命运。
　　尽管少女们不了解其中详细，但在她们看来那一定是段相当艰苦的日子。
　　在她们的想象中，若是以娜娜希·西琴·希芙达姆这种怜人的羽翅精灵少女为主角的话——
　　那么这段艰苦日子一定是充满了各式各样的欺骗与背叛甚至是牺牲，定是数度成功近在眼前却又无可奈何地失败，
　　唯有依靠那个对远古精灵王国的憧憬支撑着羽翅精灵少女一次又一次东山再起，
　　然后在天时地利人和之下才有了现在的成功，一定是这样不会错的。
　　正是因为脑海浮现场景过于凄惨悲壮，以至于在场少女中那些易于伤感的人，则更是前一秒热衷于换装却不知为何下一秒则在流泪。
　　若在眼泪滑下轻柔白细脸庞之时，再想到这份来之不易的成功又因亚兰蒂斯从中作梗而险些功亏一篑，那么泪匣子便是再也止不住了。
　　「呜~呜呜……为什么会发生这样的事情……」
　　少女们便是如此说着些感伤的话，然后女仆团中轻声哭泣着接二连三，她们为不坏现场气氛纷纷自觉退出房间。
　　以至于这件宽敞的房间，若不看那个脸上已经是放弃模样接受了换装玩偶身份的羽翅精灵少女，那么现场又变回了和原来差不多的模样——大公主伊莉娜和贴身女仆特蕾西亚。
　　因为女仆团的退出，失去了先前活力氛围的房间很快恢复到长期属于这个房间的安静模样。
　　即是伊莉娜和特蕾西亚一言一语，大公主就此抚起娜娜希的绮丽长发，一边打理一边说道：
　　「真是漂亮的头发啊，精灵一族都是像妳这样的存在吗，如果是这样的话，公主的梦是不是可以一直做下去？」
　　即便是在与地上世界罕有接触的天空国度亚兰蒂斯，关于精灵一族的事情也是相当流行的。
　　毕竟人们都说她们是除古龙外最接近长生不老的存在，不仅如此而且还能将少女时的容颜永葆常驻，当然心灵也是。
　　所以在那些亚兰蒂斯少女爱听的故事中，就常有那些虚构出来的以精灵公主为主角的类型，这些故事充满着各式各样的浪漫——
　　在森林中迷途的精灵不慎走到了人类的王国，尽管故事发展常因遭亚人奴隶贩子而身陷险境，却也定能因路过的人类王子挺身而出并最终化险为夷。
　　因为有浪漫所以悲剧也少不了——
　　寻找失踪主角的精灵同伴遭强盗盯上结果被卖到了路人王子的邻国，主角因受王子一见倾心而遭原本既成联姻的他国公主之嫉妒，而这个他国公主的祖国正是那个贩卖着精灵的邻国等等诸如此类。
　　因为悲剧催人泪下所以结局必定是皆大欢喜——
　　在恋情竞争中自知失败不可避的他国公主最终妥协，主角也得以借助路人王子的力量寻得被强盗拐卖了的精灵同伴，最终的结局便是主角以精灵公主的形式代表精灵部落与路人王子喜结连理。
　　这样的故事在那些对未来和世界抱有憧憬的少女中非常受欢迎。
　　因为她们认为少女就应该过着这样的生活，用简单美好而又安宁的方式去度过接下来的日子，没有什么比这更好的事情了。
　　即便是大公主伊莉娜也喜欢这种类型的故事，一开始也是像那些单纯懵懂的少女那样对公主的生活期待不已。
　　以至于后来发现完全不是这么一回事，便难免失望不已一时失落悲伤孤独寂寞。
　　成因除了是见识到的那些高层的种种明争暗斗之外，最无奈的事情便是随着自身的成长所不得不去接受的现实事情。
　　在这些现实事情中的其一，便是无法再像数年前的天真模样了。
　　若是在数年前，伊莉娜就算是说些喜欢看公主故事之类的话语，也不会有任何的不妥，他人不会觉得这是有任何问题的行为。
　　但现在不一样了，即便是竭力在形象上维持矜持模样，即便是那些尽到了王族本分的事情，也会被他人指摘不是。
　　若是在这时再去说公主故事之类的话题，就算是引得众人嘲笑，那也是预料之中的无奈事情。
　　所以大公主伊莉娜才会去羡慕眼前的羽翅精灵少女。
　　只要这个羽翅精灵少女愿意的话，便可以将那些公主故事之类的梦一直做下去，永远地生活在虚幻的幸福之中。
　　正因为大公主意识到这份羡慕中无可避免地带有嫉妒。
　　所以伊莉娜便担心自己会不会是因为年龄的增长，而无可奈何地成了那个故事中令人讨厌的“邻国公主”？
　　自己是令人讨厌的“邻国公主”，眼前的则是令人羡慕的“精灵公主”，况且这个精灵公主还有着故事中截然不同的地方——
　　这个羽翅精灵少女不期待王子来救她，而是怀揣坚定信念一心复国。
　　正是因为眼前“精灵公主”最似公主却不做着任何的“公主梦”，以至于意识到自身仍有天真地方的伊莉娜，才会觉得自己这个“邻国公主”相当令人讨厌。
75 交谈（2）
　　但一味自责也是没有用的。
　　「对不起，没能好好招待妳，那本该是我的责任……」
　　所以大公主伊莉娜现在想的事情，便是去补偿这个因亚兰蒂斯内部争端而受伤害的羽翅精灵少女。
　　毕竟从昨天开始就没受到好对待，各式各样的审查和盘问，也不知道有没有好好吃东西。
　　对此感到担心的大公主伊莉娜，就此脑海灵光一闪，便说：
　　「对了~☆ 冰淇淋怎么样？只要有星尘石万能点金之力的话，何种美味的点心都能造出来。」
　　当然在吃甜点之前须先吃正餐。
　　伊莉娜就此唤来女仆上食物，餐点样式多是些为王侯之流准备的高档品，以至于考虑到淑女应减少脂肪摄入量，佳肴中仍有肉类的制品。
　　「啊~张嘴哟。」
　　伊莉娜不熟知精灵一族的体质。
　　她只要夹到食物便往餐盘中盛去，以至于混入了那些一般来说对精灵而言是不能吃的肉，也是不管三七二十一地往羽翅精灵少女的口中送去。
　　「嗯~嗯！真乖。」
　　伊莉娜觉得这很开心，心情像是在照顾没有血缘关系的妹妹——
　　因为年幼所以很多事情都不会做，一旦遇事不决便用小手拉着自己的裙摆，然后因为害羞无法说出请求的话语，只得脸上露出泪汪汪的可怜模样。
　　被幸福感填满了的伊莉娜不禁遐想，如果现在的样子能一直持续下去的话，那应该是多么美妙的事情。
　　然而，一旦往后展开遐想，伊莉娜那原本溢满了幸福的心情，却像是急速冷却了那般，就此陷入了失落一去不复返。
　　因为伊莉娜察觉到——
　　无论是给她换上各式各样的洋装礼服，或是像现在这样盛上美味食物，眼前羽翅精灵少女都从来没有在脸上有过任何高兴的表情。
　　不开心的样子持续着，甚至不经意间露出了些许的愁苦。
　　大公主伊莉娜对此感到不解。
　　因为亚兰蒂斯内没有少女会不喜欢这样的生活，就算是一度放弃了公主的梦，也绝不会对好看的衣服和美味的食物有不满。
　　“还是说……有什么比这更重要的事情吗……”
　　如此想着的伊莉娜，很快有了头绪。
　　毕竟这个羽翅精灵少女是为了地上世界不被亚兰蒂斯破坏，所以才主动献身来到这个天空国度的。
　　正是因为有着大圆桌会议的人所称的“全知全能”的能力，所以才会去想拥有绝对武力的亚兰蒂斯一时不可违抗。
　　所以无论大家做什么，都要装作是努力的样子去迎合。
　　因此，若认为这个羽翅精灵少女从来没有私欲之类的想法，
　　而是为那个复兴古代精灵王国的理想而奉献了自己全部的话，
　　那么这种仅仅是衣装和甜点的事情，就算无法令她满足也是没有办法的事情。
　　“果然……终究是名伟大的地上王啊……”
　　如此想着的伊莉娜，便是暗自叹了口气。
　　她想到以前父王常对她说的话，说真正的王是理想的化身，无论是什么状况下都绝不放弃对愿望的执着，最终某日让追随他的子民一同分享那无上的光荣。
　　“绝不放弃……不堕青云之志……吗”
　　意识到彼此差距如天壤之遥，伊莉娜便是再度叹气。
　　若要伊莉娜评价自身，那么定是“虚假的王”之类的话语。
　　无论是在亚兰蒂斯子民面前展现何种的坚强模样，抑或是逼迫着自己不顾劳累去巡访各地浮游城，甚至是召集幕僚去解决父王遗留的难题一日持续数小时持续数个月疲惫不已等等。
　　说到底都是伊莉娜强迫着自身去做的事情，只是觉得父王的愿望理应有人守护，只是重担恰好落在自己身上罢了。
　　如此这般觉得会有更好的人可以替代自己，这些在国民面前的高洁模样都只不过是装模作样罢了。
　　因此伊莉娜十分明白自己并不是民众眼中的“大公主”，只不过是一名普通的少女。
　　在遭遇危险时会很害怕，在同伴牺牲时会很害怕，在直面敌意时会很害怕。
　　以至于自接过了王权的那一刻起，伊莉娜便没有不害怕的时候，担惊受怕地过着日子，然后又在操劳中一时忘却惧怕。
　　甚至昨天伊莉娜在长廊上遭遇哈维尔时，看到对方的是那牢牢地将自己锁定为猎物却又充满着仇恨的眼神之时，便更是害怕得不得了。
　　明明自己只是想让国家变得更好，让民众的都幸福地生活……
　　伊莉娜并非是不理解利益冲突引起矛盾的理论，只是这种明明是最终大家都能开心的事情，为什么仍会有人对自己投来如此强烈的敌意？
　　因此这便成了伊莉娜既不理解而又无比恐惧的事情。
　　若找不出其中缘由，所以伊莉娜也常会想，是不是自己还有哪里做得不够好的地方等等……说不定是只有那些才智超卓的人，才能看出自己到底哪里做的不对等等。
　　所谓愁苦哀伤却常不得解，便是令伊莉娜内心常感痛苦的事情了。
　　于是伊莉娜就此向怀中羽翅精灵少女吐露心声：
　　「其实我并不是那么想当王，父王说只有我成了王，大家脸上才会绽放笑容……是父王错了……还是我错了……」
　　父王格鲁总是会跟伊莉娜说很多复杂而又艰深的话，其中记住的也只有像是绽放笑容这样的话语。
　　伊莉娜并不理解其中缘由，毕竟王弟中不少者都是才能之人，他们虽比伊莉娜年幼，但已有多数展现出惊人的才气和抱负。
　　如果是他们带领大家最终品尝了胜利的果实，然后大家为此将微笑挂在脸上的话，从结果上来看又有什么不同，伊莉娜并不理解其中缘由。
　　现在和羽翅精灵少女面对面，于是伊莉娜便想到借助其“全知全能”之力，抱着这种带有私心的想法，伊莉娜便说：
　　「现在亚兰蒂斯的状况很令人担心，我真的好害怕，也好担心，我不想有人死去，但那也是没有办法的事情……能告诉我该怎么办吗，娜娜希·西琴·希芙达姆？」
　　如预料般的话语石沉大海，眼前的羽翅精灵少女并没有给出任何的答复，但伊莉娜也没有任何不满。
　　在这名只是憧憬着父王背影的可怜少女看来，如果是想向祈愿的话，没有诚心的举动恐怕是行不通的吧。
　　眼前被大圆桌会议认为是“精灵神”的存在，说不定是看穿了自身意志不坚定的部分，所以才不给出那些容易让懒惰者产生依赖的答复吧。
　　然而即便如此，眼前的羽翅精灵少女虽有神力，却仍要靠一己之力执行复国理想。
　　而现在那不高兴的表情摆在脸上，说不定是内心在酝酿着一个又一个决心也说不定。
　　见如此模样，尽管眼前羽翅精灵少女没有给出任何答复，但伊莉娜仍旧找到了想要的答案。
　　“原来如此吗……是勇气吗……”
　　对答案有了头绪的伊莉娜，便说：
　　「妳留下的事迹本已是绝好的答案，我却想着像那些圆桌会议的人那样——对既成的事情视而不见而是仰仗于对人类来说虚无缥缈的神力……
　　妳一定是想批评这样的我，对吧……」
　　人类注定是无法驾驭神祇的力量，若对神力产生依赖的话，恐怕会变成连寻找脚下的答案都不愿动手的废物吧。
　　毕竟在那些神话传说的故事中，神祇们大抵都是如此考虑的，在伊莉娜看来眼前的羽翅精灵少女也不会例外。
　　所谓能“引导众生”的存在，便是像眼前这般，即便不需任何言语，也能让他人开窍的伟大存在。
　　然而如此伟大存在却又是位不得了的地上王，便是如此，尽是些令伊莉娜心生敬畏的事情。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，妳真的是位相当了不起的王呢……在认识妳之后，我总算是明白到底该做什么了……父王说的没错，所以我决定了……」
　　找到了答案的伊莉娜就此下定决心。
　　既然那些反对自己的人总是想着在亚兰蒂斯子民脸上散布阴霾，阻碍着自己让子民脸上绽放笑容，那便绝不能让他们得逞。
　　毕竟亚兰蒂斯王的权力还有好多可以行使的部分，伊莉娜觉得是时候该使用那些部分了。
　　伊莉娜便是毅然说道：
　　「我要使用王族的最大权限，使用霸道去解散反对者们的势力。」
　　所谓的霸道即是王权中最蛮横无理的部分。
　　尽管可用，只是一旦使用便会遭到最激烈的声讨，就像是亚兰蒂斯王族仍保有的“初夜权”那般，蛮横没有必要以至于千百年来无人使用。
　　伊莉娜并不打算在使用霸道后将王位拱手让人，为此还需做其他的事情。
　　「但在这么做之前，我要到第九浮游城去，向那些身处苦难中的民众做最后的陈情。」
　　而仅仅有陈情是不够的，民众并非任何时候都愚钝不愿思考，所以还需向他们展示证据，需要展示各种意义上的证据。
　　为此，伊莉娜向娜娜希请求道：
　　「我要到第九浮游城，为了让民众尽可能多地理解这种做法，所以……娜娜希·西琴·希芙达姆，妳能陪我一起来吗？」
　　得到的是羽翅精灵少女的颔首点头，是同意了的答复。
　　随后大公主伊莉娜便是发布紧急通告，将要做的事情向亚兰蒂斯全境通告，并携娜娜希在《星尘破晓》的护卫下沿空路向泰坦城出发。
　　紧随其后的是大圆桌会议发布的称伊莉娜叛国了的通缉令。
　　通缉令不仅将各主要空路全部封锁，一同赋予的是所有骑士团的行动权限，让他们全副武装去阻止伊莉娜的行动。
　　而就像是对此状况有所预感那般。
　　护国骑士团《天军之剑》三支特殊行动部队的其中一支《先锋》率先行动……迪维一行就此全副武装，拦在了才刚出城不久的伊莉娜众人面前。
76 摆脱（1）
　　护国骑士团特殊行动部队《先锋》队长迪维，这个直觉敏锐的男人是因为预感到了大公主的行动，所以才拦在这里的。
　　「攻击目标。」
　　悬停在城外空路空中平台上，迪维便是如此下达指令。
　　指令的内容是一开始便设置好的狙击无人机，那是使用了空尖弹的致死性攻击，瞄准的目标自然是“叛乱之首”伊莉娜。
　　迪维确信这是能成功的偷袭。
　　毕竟这是预先设定好的狙击模式，在星尘石充能的作用下，拥有着仅凭人类神经绝对无法反应过来的子弹飞行速度。
　　「永别了——」
　　在下达了攻击指令后，迪维本是像这么说的，只是话语才刚出口却不得不吞回去。
　　因为本该射向目标的子弹遭到回弹，回弹的子弹将本该不可能察觉到的一名《先锋》队员击中。
　　因遭到回弹威力也被削弱。
　　以至于回弹子弹不致命也不致伤，只是让这个待机的队员痛苦地半跪在地，结果便是让迪维一行全员被迫解除隐形暴露了位置。
　　「以为只要偷袭就能成功吗，我记得胜利不是这么简单的事情吧？」
　　回弹了狙击子弹的是特蕾西亚，拔出的长剑剑身留有挫口，可见狙击威力之大。
　　与特蕾西亚一同摆出防御态势的还有《星尘破晓》的其他人。
　　他们紧紧守护着伊莉娜和她身后的羽翅精灵少女，可见迪维一行的偷袭意早已被识破。
　　而像像刚才那样故意露出破绽，也只是为了让迪维发动狙击进而暴露位置的策略罢了。
　　「哼。」
　　先制攻击失败，迪维便是一时皱眉。
　　不过偷袭失败的事情对这名执着的男人来说根本不算什么。
　　毕竟《先锋》并不是那种只能依靠出其不意攻其不备手段的暗杀部队，就算是正面战斗也有着不会出于下风的实力。
　　先锋全员就此让所有无人机显形，使用防护模式，同时向伊丽娜一行缓缓靠近。
　　迪维看向特蕾西亚，道：
　　「和那位大人担心的一样，伊莉娜殿下果然是叛国了啊，就算是这样，特蕾西亚你们还是要继续守护她吗？」
　　说到叛国的字眼，这个本该是守护国家大义的男人脸上没有任何哀伤，不如说是兴奋。
　　这种本该阻止的事情刻意待其发生，好让英雄功名全落得自己身上，迪维便是如此打算着的。
　　正是因为预料中的事情得到应验，所以才会兴奋不已，因为这会想到接下来的胜利，乃至之后的骑士受勋也会是既定事项，便没有比这更美妙的事情了。
　　迪维的质问没有让这名姬骑士有任何动摇。
　　「大公主没有做错任何事情，错的是你们。」
　　特蕾西亚就此摆出凛丽架势便是向前飞踏，使出的是这名姬骑士杀招的第一式。
　　「——《彗星剑》·《初击》」
　　一步踏出无限距离，同时也悬空状态下的俯冲，又因极快速度留下闪亮残影，便是名副其实的彗星剑。
　　但是攻击遭到迪维防御。
　　「是吗，果然是这么回答了，瞧妳言行一致，看来就算是背叛也是相当正派的做法啊。」
　　亚兰蒂斯骑士的盾牌——无人机，一旦产生防御能量便有相当坚实的强度，就算是那些在地上被认为攻击魔法极致的极大魔法也无法击穿，能将剑击防下也是理所当然的事情。
　　但即便如此，来袭的剑是亚兰蒂斯的剑，使剑的人也是亚兰蒂斯的骑士，更何况骑士是被称为《彗星剑》的高手。
　　因此迪维的无人机即便是将剑击防下，屏障上也很快产生了像是裂痕一样的光斑。
　　自知一味防御不是办法，迪维也拔剑回击，同时队员也以射击进行配合，像这种方式无疑能对发动鲁莽攻击的对手予以出其不意。
　　毕竟若是抵剑则会被枪击，若是抽身则会被剑追击，以至于迪维确信这招能对特蕾西亚造成确实伤害。
　　然而特蕾西亚不是一人，姬骑士也是有队友的。
　　那是《星尘破晓》的一名禁卫骑士，尽管是守护在伊莉娜身旁却也不忘架设步枪进行狙击。
　　「我等言行一致是为贯彻守护王族的使命，你们又是为了什么？」
　　禁卫骑士的狙击压制了企图枪击偷袭特蕾西亚的敌人，迪维不得不只身强抵特蕾西亚的利剑。
　　迪维本以为能凭男性力气压制对方，但手感传来的不对劲。
　　剑柄处双手的乏力颤抖让迪维想起，禁卫骑士全员皆是改造人，因而拥有比一般骑士更高的身体能力，就算是眼前看似柔弱的姬骑士，也不是其中的例外者。
　　「哼、哼……若骑士不是为了荣耀，那么又是为了什么,哪像你们都是些无欲无求的怪物！！」
　　不快之余是大喝，剑身与之呼应闪烁奇妙光芒，使出的是迪维的必杀技。
　　「——《星尘技》·《星裂剑》」
　　星裂剑在攻击模式上像极了地上的魔法剑战技，但因为使用了星尘石武装，使用者又是非同一般的存在。
　　因此基于种种出发点上的不同，星裂剑便有了与之不同的杀伤特性。
　　若是击中对手则会令其当场内爆毙命，就算是像现在这样刀剑相抵，也会破坏对手武器从而令对方缺失战斗手段。
　　「……」
　　武器遭到破坏的特蕾西亚，只是无言着向后撤去，从样貌来看应该是陷入了颓势。
　　激发着星裂剑的迪维不放过这个机会，决定向前追击。
　　「怎么了，刚才的气势去哪里了，只要没了武器就只是小姑娘了吗，但我等肩负荣光的骑士可不会对叛国者手下留情啊！」
　　没有了星尘石武装，骑士的作战能力便会失去大半，就算是改造人禁卫骑士也不会是例外。
　　确信着这一点的迪维，就此贸然向前发起追击。
　　然而这个男人得到的结果，却不是预料之中的得手。
　　「这话还给你。」
　　等在迪维面前的是不知何时持握长剑的特蕾西亚，但不对。
　　握着的不是实体的长剑，那更像是能量具现化了的幻影剑。
　　在迪维的认知中，那些地上人杂技般的魔法中就有着类似的事物，因为徒有气势而无杀伤力所以被认为是没什么用的技艺。
　　但不知道眼前姬骑士到底会用什么招式，因此迪维还是用无人机在前方做出了屏障。
　　特蕾西亚的幻影剑就此来袭。
　　「——《彗星剑》·《甩击》」
　　幻影剑剑身在一瞬间变长，这意味着攻击距离和范围都变大了不少，但在迪维的认知中也是会让破坏力下降的做法。
　　所以在这个幻影剑穿透了障壁，直至如同长鞭弯曲着来袭之时，迪维才会一时慌了神。
　　「妳、妳这个混账！」
　　尽管慌了神但身体没有，优秀的直觉力让迪维以细微的动作避开了这道长鞭。
　　尽管攻击避开，然而刚才状况相当危险，身侧轻型装甲已有被切开的痕迹了。
　　如果是身体遭到直接命中的话，恐怕就会和迪维的无人机一样，被无可奈何地切成两半了。
　　因此后知后觉的迪维也才察觉到那不是星尘技，应该是禁卫骑士团特殊装备的效果。
　　但因为不知道那到底是什么，所以再继续战斗恐会有大危险。
　　「竟藏有这种攻击手段，可恶！」
　　毕竟无人机都被破坏了，若继续战斗的话恐怕就不能全身而退了。
　　「这次是你们赢了，就让我看看你们能前进到哪里吧！」
　　迪维一行就此在一阵闪光中消失了身影。
77 摆脱（2）
　　此行目的是尽快前往泰坦城以便确立大义。
　　若是前来阻拦的敌人逃跑了的话，也不能将紧迫的时间耗费在追击上。
　　为此伊莉娜一行是继续前进。
　　因为是赶在清晨出发，所以可以看到天边升起的巨大日轮，这是美景但无人有暇欣赏。
　　毕竟破晓和日出可在光线上造成的视觉反差感，可在絮乱云层的空路天空平台间起到干扰视界的效果。
　　就算有拦截者利用此物将自身隐藏以便伏击也是完全不奇怪的事情。
　　只是这种一般人会做的事情，护国骑士团天军之剑特殊行动部队《大剑》则是对此不屑一顾。
　　「既然是从迪维那里脱身了的话，那就说明偷袭和取巧的手段没有效果，本大爷说得没错吧。」
　　从视界不良处出飞出，空中平台上《大剑》队长格威就此率队员横一字队形拦在前方。
　　回话的不是特蕾西亚，而是伊莉娜。
　　「想得不错，确实是这样，所以你打算怎么做，就连你也要阻拦我伊莉娜·亚兰蒂斯的大义吗？」
　　因为不必担心偷袭，所以可以径直面敌交谈。
　　之所以要这么做，是因为《大剑》在正面交锋中是相当难缠的对手，一旦与之交战，在当下状况便是会造成极大不利的事情。
　　更何况这些擅长持久战的骑士，都把他们那些会在正面战场上用到的武器装备尽数背在了身上。
　　在这些装备中就有不少是使用了星尘石恢复技术的种类——
　　能够加速体内能量供应的后背式背包，不防御而是施加创伤恢复射线的治疗用无人机，以及融合了地上魔导设计思想用于防止一命呜呼的咒术装备。
　　即便是在亚兰蒂斯,这些装备每一件都价值连城，更何况使用这些装备的是擅长持久战的《大剑》骑士，在猛虎的率领下发起的攻势定猛烈而又漫长，若想继续前进则须避免这种状况。
　　面对伊莉娜的话语，猛虎骑士则是无奈摇头。
　　「抱歉啊，伊莉娜殿下，虽然我不怎么愿意做现在这种事……」
　　其队员看起来也不像是斗志高昂的样子，毕竟对手是大公主一方，若不是像迪维那样有着种种抱负心的话，应该是可以在言语中说服的骑士队伍才对。
　　然而无奈之余，猛虎骑士一行却是在下一秒一齐拔出了武器。
　　「尽管不愿意，但身旁其他人的目标都和我一样，只是为了能在下半生过上安稳生活而卖命的人……」
　　拔出武器的下一秒，便是摆好攻击架势。
　　「所以像殿下这样的人，我等便是希望您能成为某位大人物的妻子，神圣王国亚兰蒂斯只有这一途才能维持安稳。」
　　摆好架势的大剑一行，便是如虎视眈眈作态缓缓迫近。
　　「我听说了，是您身旁的骑士，还有那个地上王……是他们唆使您这样做的吧，毕竟就算所谓的权术，我等也并非一无所知。」
　　《大剑》一行完全听不进话的样子令伊莉娜着急了：
　　「不，不是这样的！」
　　伊莉娜想再向前走去劝说，但被特蕾西亚横手阻止。
　　「行了，大公主，这就是所谓的“权术”啊。」
　　如此话语的特蕾西亚便是拔出长剑，禁卫骑士们也跟着做，就此在伊莉娜和身后的羽翅精灵少女两旁构成紧密防御网。
　　见况，猛虎骑士格威便是大笑：
　　「这就对了，公主的骑士们，这样才对嘛！
　　如果你们不这样做，头疼的可就是我们这些粗人了啊……」
　　大笑停止，格威就此横立巨剑：
　　「闲聊到此为止，就让我用这把大剑把你们截停，上吧，猛虎的骑士们！！」
　　横立巨剑之余便是一道凌厉重斩，不击中任何物体仅仅是空挥。
　　虽是空挥，但目的却是使用星尘斩击的力道搅乱气流，令空中平台上的禁卫骑士们架势失衡。
　　特蕾西亚一行因架势失衡错失先机，以至于遭到《大剑》众人接近压制而一时吃力。
　　瞄准了混战的局面，猛虎骑士格威就此冲向伊莉娜。
　　「得手了！！」
　　猛虎的俯冲本就不可抗，何况是这种众人混战致使防御网松懈的时机。
　　像这样使用策略让战斗变得轻松，也是《大剑》一行常用的做法，毕竟就算是正面交战不可能总是用那些费力的方式。
　　对格威来说接下来要做的事情，便是将伊莉娜和羽翅精灵少女两人擒拿便可。
　　毕竟是靠本事吃饭，所以之后的事情到底怎么样也不用去想太多。
　　以至于格威没有想到，会有那些真正是在战斗中拼命了的家伙。
　　「休·想·靠·近·公·主！！！」
　　那是两三人禁卫骑士完全不顾他人攻击，舍身向格威发起截击。
　　尽管猛虎的俯冲势不可挡，但禁卫骑士也是具有相同实力水准的人。
　　在这种情况下以数人之力去抵一人，像现在这样尽管禁卫骑士被大剑吹飞却也让格威不得不停下的状况，也就成了完全不奇怪的事情。
　　这次是轮到格威失去架势了，特蕾西亚瞄准这个机会。
　　「话还给你，是我得手了！」
　　那是一道一闪而过的丽影。
　　格威之所以会认为《猛虎》单挑打不过《彗星剑》，理由便是在此。
　　格威遭到攻击，那些恢复装置的线路被尽数切断。
　　在失去了恢复手段的情况下，不能再采取往常的那种作战方式了。
　　但对于习惯了搏命战斗的《大剑》一行来说，受伤若不能恢复，则会让战斗向不可逆转的劣势发展。
　　「能巧妙摆脱猛兽捕猎的战斗技艺，我猛虎大人今天总算是见识到了，这次是我们输了。」
　　意识不妙的格威，便是下令让骑士们停止攻击。
　　「但可不要认为你们的路能一直延续下去，只要是为了安稳的生活，我等终究还是会拦到你们面前的……任务失败，撤退！」
　　明明是敌人撤退了，但现在包括特蕾西亚在内，禁卫骑士中没有谁是不喘气的。
　　连续两次的高强度战斗，就算是拥有改造人身体的禁卫骑士也难以承受。
　　但只要是为了大公主伊莉娜的愿望，若大公主本人不退缩，也唯有抱持觉悟硬着头皮前进了。
78 摆脱（3）
　　见禁卫骑士众已开始显现力不从心迹象，伊莉娜即担心道：
　　「各位，其实这也不是那么着急的事情，听我说……」
　　常在亚兰蒂斯城周围一带巡回出访的伊莉娜，提议可折道前往监视不严密的第六浮游城佐拉。
　　只要是在第六浮游城佐拉的话，便可在这个因物流繁荣而盛行各色交易的城市，争取到更稳妥而又省力的前往第九浮游城的方式。
　　伊莉娜说的没错。
　　尽管现在已使用星尘载具赶路，但路上仍旧接连遭护国骑士围追堵截，这种情况下极有可能是戒严令提前发布了的结果，可以看出其中想要进一步限制在亚兰蒂斯城待机的大公主伊莉娜行动空间的目的。
　　却没想到大公主的做法是主动出城赶往第九浮游城，因此造成了计划上的混乱，只要利用这个混乱的话定能获得不少便利，伊莉娜便是如此考虑着的。
　　但却遭到了禁卫骑士一行的婉拒。
　　「大公主无需担心我等，我等《星尘破晓》即是您的剑，殿下只需尽情使唤。」
　　这是禁卫骑士们的话语。
　　而考虑到其他更多方面的特蕾西亚，则解释称第六浮游城的做法有更多不稳妥的地方，并称若敌人四处寻觅大公主无果的话，定会将所有的空路进一步封锁。
　　如果这种情况发生了的话，那么从第六浮游城出发便是做不到的事情。
　　如果这种不利的情况发生了的话，届时定会演变成所有护国骑士针对第六浮游城的包围作战，一旦事情变成这样即便是《星尘破晓》也无力回天。
　　「而且——」
　　如此解释着的特蕾西亚，更是径直拔出了长剑。
　　这并不是为了形象解释话语做的多余动作，而是有敌人确实跟在了后方。
　　特蕾西亚命禁卫骑士守护在伊莉娜和羽翅精灵少女两人前后方，便是摆出架势剑指上方，说道：
　　「那些看似稳妥的做法更是有遭敌人识破的可能性——是这样说没错吧，《火龙》的亚米莉达？」
　　四周没有其他人，所以这话没有对象。
　　应该是这样才对的事情，却如龙鸣般从四周传来回响：
　　「没错，真不愧是我那可爱的特蕾西亚小妹妹~」
　　从话音可知便是被特蕾西亚称是亚米莉达的那个红发少女。
　　闻音先识人，禁卫骑士们就算没有看到人也能下定结论，这也归功于护国骑士团天军之剑特殊行动部队《火龙》那过于响亮的名气。
　　名气中有正面的部分，例如火龙全员皆是擅长术击和星尘技的高手。
　　能够运用星尘石之力从百米外确实地歼灭对手，因威力可轻易毁掉一座城市乃至是一个地上国，破军自然不在话下，因此受到重视。
　　但就算是这样，那仍不是令《火龙》名声大噪的真正原因。
　　因为《火龙》的名声，准确地说是亚兰蒂斯骑士们在私底下传得相当激烈的事情，即是关于火龙队长亚米莉达的种种流言蜚语。
　　就像现在这样——
　　「我说啊，特蕾西亚，妳就不能老老实实地躺在本小姐的床上吗~？」
　　说着的是内容彻底下流的话语，从少女口中说出更是不堪，亚米莉达便是如此这般的模样。
　　「真搞不懂妳，那个小丫头除了流有王族的血，到底是哪一点吸引了妳……」
　　以至于常有人私底下说她不应成为骑士，那也成了无可奈何的事情。
　　毕竟从星尘石武装成为骑士的标配时开始，那些身体能力种种与星尘石感应和适应的部分，理所当然地成为了骑士入队最重要的考核标准。
　　尤其是亚米莉达这种拥有极佳星尘石适应性的类型，品行不端不会成为这类人浪费他们才能的理由。
　　「如果妳不照做，也别怪我不客气了……全员掩护术击准备！」
　　不仅拥有《灭国》水准的实力，又能将星尘石武装的威力发挥至等同于《龙语魔法》的等级，这便是亚米莉达被称为《火龙》的理由了。
　　「《星尘技》·《吐息术式》·《猩红》」
　　星尘术式的攻击也是位置的暴露，那是远处吞噬了一整片云层的烈火，攻击便是从那里发出的。
　　但就算知道了敌人的位置也是没用的。
　　因为进行反击前，若不想办法进行防御的话，《猩红》术式射出烈火便会将禁卫骑士全员吞噬殆尽。
　　但《龙语魔法》威力等级的术式，即便是亚兰蒂斯的骑士也没有办法轻易防御，若是发生了这种不得不搏命的情况的话，那就唯有使用特殊装备一途了。
　　《星尘破晓》的特殊装备，增幅器。
　　「解放增幅器指令……」
　　在一般状况下增幅器是处于禁用状态的，若一旦使用则可为身为改造人的禁卫骑士带来飞跃性的身体能力提升。
　　其中提升的部分更可选择倾向于特定能力，就像特蕾西亚现在所做的事情。
　　「增幅器指令·术式增幅……《星尘技》·《大凝结》」
　　原本无法轻易施展的星尘技《大凝结》，毕竟是和《龙语魔法》拥有相同威力水准的术式，现在被特蕾西亚轻易使出。
　　以至于方才一度的云雾再度凝结，结成的瞬间即是是连片不断绝的大范围冰墙，成功地阻挡了来袭的烈火中拥有致命效果的部分。
　　虽然危机一时化解，但发挥与原本实力不符水准的增幅指令，是会对身体造成相当程度负荷的行为。
　　以至于才刚使出《大凝结》，特蕾西亚便气喘吁吁。
　　若不是两旁骑士前去搀扶，恐怕连飞行状态都不能维持。
　　见状亚米莉达便是柳眉皱，她率队从方才隐蔽出飞出，就此降落在伊莉娜众空中平台的正前方。
　　「看来妳是认真的啊，特蕾西亚……」
　　毕竟方才藏身的云层已经被烧去了一角，在无法隐蔽的情况下若仍要保持距离，那么被禁卫骑士的星尘步枪射成筛子便是难以避免的事情了。
　　「那种天真的小姑娘到底有什么地方，她到底是哪一点吸引了妳，值得妳如此拼命……」
　　不过就算是靠近也并非是无谋的距离接近，而是在移动接近的同时在周围设下多个术式感应陷阱。
　　而骑士的眼睛能识破这些常人看不到的术式陷阱，因此可以看见亚米莉达众四周存在诸多那些颜色怪异的领域，若是鲁莽发动攻击的话便会触发这些术式陷阱。
　　禁卫骑士们知道，若设置者是《火龙》的骑士，一定会选择那些最简单却拥有极大杀伤效率的爆破陷阱吧。
　　若是触发了爆破的话，即便是拥有强韧身体的改造人，也无法抵御强烈气流带来的冲击，就算不受致命伤也会因此陷入昏迷而失去战斗能力。
　　但就像我方在忌惮术式陷阱，对方也因顾虑星尘步枪而无法采取其他的行动，这一定就是所谓的僵局吧。
　　但即便是这种状况，亚米莉达仍旧是在说着那些拥有强烈个人风格的，或者说是下流话：
　　「也罢，反正你的呼吸已经相当紊乱了……我会让妳之后每天晚上都像现在这样的……」
　　尽管这已经相当不堪，但这似乎对亚米莉达来说仍旧是不足够的。
　　就像是要显示那强欲的模样那般，红发骑士在余光捕捉到伊莉娜身后的羽翅精灵少女之时，更是说道：
　　「明明是魔物却能有这么可爱的模样……伊莉娜殿下如此护着她，而妳则护着殿下……当然本小姐是不会介意多几只宠物的。」
　　口无遮拦的模样激起星尘破晓众人的愤怒，其中一人就此扣动扳机。
　　「妳这个肮货，吃子弹吧！」
　　对付那些不擅长白刃战的术式型骑士的最好手段，便是像现在这样使用大威力的星尘枪械进行射击。
　　就算攻击无法致命，也可逼迫对方使出防御术式，从而阻止那些棘手的攻击术式的使用，这名愤怒的禁卫骑士其目的便是在此。
　　然而此举却正中亚米莉达下怀。
　　「啊啊啊啊！！！」
　　这是方才扣动了扳机的禁卫骑士的惨叫，其胸部的一侧遭到贯穿。
　　这是子弹被反击型术式回弹了的结果，由此看来术式陷阱并非只有防止接近的类型，用身体试验出结果无疑是件糟糕事。
　　这种对常人而言本是致命伤的事情，对身为改造人的禁卫骑士而言，也只是像这样一时剧痛然后伤口愈合罢了。
　　但即便是这样，这名骑士丧失战斗能力也是难以避免的结果。
　　而像这样一点一点地逼迫禁卫骑士一方采取行动，然后令对方陷入圈套，这便是亚米莉达所采取的策略了。
　　「所以才说男人都是些没用的东西，没有能力又不懂何为谦卑，就凭这样还敢站在特蕾西亚的身旁……」
　　先不说刚才使用的言语激将，就算什么也不说仅仅是拦在前方，对方意识到时间消耗也不得不采取行动。
　　毕竟火龙的目标相当显而易见，同时也十分令人头疼。
　　禁卫骑士们知道亚米莉达是想要借公谋私，只要取得了胜利的话便可随意对待身为罪人的特蕾西亚，就算做再过分再出格的事情也不会受到指责。
　　因此而执着不已，就算火龙本来没什么耐心，也刻意遵循先前策略极力忍耐。
　　因此从某种意义上来说，有特蕾西亚在场却遭遇《火龙》拦截，这即是当前遭遇的最坏情况了。
　　如果就这样双方僵持不下的话，恐怕再过不久，也不需很久……半个小时之后便会有其他护国骑士前来支援。
　　一旦是发展成了有充当前锋的骑士加入亚米莉达一方的话，伊莉娜众的处境就会变得比现在更艰难的，如果是那样的话失败将在所难免。
　　见状况艰难，特蕾西亚便是低头道：
　　「只、只要我改变心意就可以了吗……」
　　这种一般不会有效的做法，若是以亚米莉达为对象便是行得通的做法。
　　但结果便是连同人身自由，还有其他更多更宝贵的东西也要一并失去，但如果是身为禁卫骑士的话，为了王族的使命甘愿牺牲一切也是理所当然的事情。
　　正因为是理所当然的事情，禁卫骑士都知道，伊莉娜也知道，所以即便众人想要劝阻却说不出一句话，只得咬牙切齿徒然面色苍白。
　　如果是为了打破僵局，只剩这一种方式的话，那么就不得不这样做了，那也是无可奈何的事情。
　　特蕾西亚甘愿献身的模样，虽令亚米莉达一时面露薇色，但却仍旧柳眉皱，话语便是不愉快：
　　「哼…是打算为了主人献身吗……就算霸占了妳但心却不在这边，真是让人发愁的事情啊……」
　　但这不愉快也只是一瞬间的事情，因为亚米莉达一贯做法，从来就不没有按常理的地方，即便是喜好也不例外。
　　「不过……为了主人却不得不与主人的仇敌……妳这样高洁却又背德的感觉也十分棒呢~」
　　即便是那些在人际关系中也相当鬼畜的类型，只要能达成目的的话，亚米莉达便不会有放手的理由。
　　以至于见特蕾西亚逐渐低头，逐渐露出屈服的模样，无法抑制内心亢奋的亚米莉达，便是一度回归少女本色模样。
　　那很像是这名红发少女在她数年前仍是期待着纯洁的恋情之时的朴素模样，只是那张美丽的脸庞在下一秒便扭曲了。
　　「喂！我说妳，特蕾西亚妳在做什么？！」
　　因为气急败坏模样的亚米莉达，看到的景象并不是特蕾西亚向她走来，而是转身向后，将那个表情似乎不会变化的羽翅精灵少女原地抱起。
　　那像极了似少女得到了崭新玩偶的模样，然后还要将玩偶向他人展示那般，却紧紧地抱住玩偶的模样。
　　若说这是改变心意，那么这也是没有问题的说法。
　　毕竟从结果来看，便是从伊莉娜转向了羽翅精灵少女，和刚才说的话语没有任何有出入的地方。
　　以至于特蕾西亚所展示出来的选择，便是拒绝了的态度，这彻底激怒了亚米莉达。
　　「就这样成为我等《火龙》的猎物吧！」
79 摆脱（4）
　　原本漂亮的脸蛋因嫉妒而扭曲难看，愤怒的亚米莉达就此发动攻击。
　　「星尘技……《术式引导》·《石柱射击》」
　　《石柱射击》是召唤石柱然后将其射出的攻击术式，同时也是倾向于造成物理性破坏的特殊攻击术式，其效果相当朴素。
　　以至于无论是何种形式的目标，只要是实体便能造成确实的伤害，而根据召唤出来石柱的重量，更可以做到无视障壁防护术的程度。
　　而亚米莉达召唤的石柱则是合抱之木般的粗壮，若是实际地命中了的话，在这种飞行速度下，就算是古龙的鳞片也能毫无疑问地剥去一角。
　　当然，若是真的以古龙为目标的话，也得是对手不设防才能做到。
　　毕竟《石柱射击》的石柱只是单纯物理形式的动能攻击，若想避免其伤害，要么是采取回避动作，要么是使用那些在障壁术中属于秘术的种类。
　　护国骑士团的无人机障壁便在其中，但要想防御《火龙》亚米莉达召唤出来的巨大石柱，使用无人机障壁的做法无异于螳臂当车。
　　如果是想使用防御的手段确实防住，那么就只能使用地上世界的秘术，例如那些那些亚兰蒂斯骑士闻所未闻的却又存在于记录中的《结晶魔法》。
　　只有《结晶魔法》这种能将障壁强度在一瞬间提高到金刚石等级的独特魔法，才能将来袭的巨大石柱防下。
　　在那些地上世界的魔法使中，如果是那些在障壁魔法领域登峰造极了的存在，那么就能使出那些连仰仗巨大质量造成动能打击都能防御的极大魔法。
　　当然，若不考虑防御的话，凭禁卫骑士的身体能力完全可以做到回避的动作。
　　只是石柱瞄准了伊莉娜，如果打算携她一同闪避，若要避免身法敏捷受影响，那便只得使用禁卫骑士的特殊装备《增幅器》了。
　　于是特蕾西亚当机立断，像身旁禁卫骑士以手势示意。
　　「明白，副团长。」
　　会了意的禁卫骑士，就此启动增幅器。
　　在身体能力瞬间提高的情况下，携他人闪避的事情变得轻而易举。
　　于是这名禁卫骑士带伊莉娜向一旁，特蕾西亚则抱娜娜希向另一侧。
　　如此看来应该是成功回避了攻击才对，但躲避石柱后却有异状发生。
　　「怎…么回事，身体…使不上劲！」
　　禁卫骑士和特蕾西亚两人皆面露难色，而伊莉娜则是神情痛苦，虽然羽翅精灵少女没有在表情上有变化这点相当奇怪，但从他们难以动弹的样子来看，应该是陷入麻痹效果了。
　　其他骑士循方才回避时的移动路径，到空间中留有多处不自然色彩区域。
　　这些区域在刚才没有看到，而是现在才显露痕迹，如此看来应该是回避石柱时一同设下了的结果。
　　但若是麻痹陷阱的话，应该无法起效果的才对，毕竟亚兰蒂斯骑士身体能力向来不一般，更何况又是其中的禁卫骑士。
　　面对一时困惑着的众人，亚米莉达便是舔着嘴唇回答：
　　「为了能对改造人也起效果，刚才准备的陷阱可是花了我不少功夫呢~」
　　此时红发骑士投以的是审视猎物的视线。
　　毕竟骑士的两人无法动弹，作为目标的两人——伊莉娜和羽翅精灵少女也无法动弹，在亚米莉达看来便是如此。
　　原本还担心着队长会做乱来事情的其他火龙骑士，也安心地松了口气，毕竟他们想的事情和亚米莉达不同，只要能叛了国的伊莉娜还有一旁的地上王顺利擒拿即可，不想有任何节外生枝的事情。
　　因为有那些给火龙骑士众留下心理阴影的事情，那是在模拟仓训练时，亚米莉达不顾一开始下达的任务命令，在任务中滥用力量，以至于就连本该保护的目标也一并杀死。
　　毕竟是模拟仓训练不会引发任何后果，至少队长承诺不会在现实的任务中乱来，如此看来确实是履行了那个承诺。
　　然而那只是一般而言的状况，若是预料之外，谁也不知道亚米莉达实际会做什么事。
　　「既然特蕾西亚妳说改变心意了，那么本小姐也要改变做法……」
　　亚米莉达即是向特蕾西亚靠近，并用剑指向她怀中羽翅精灵少女的颈项，剑锋缓缓逼近。
　　「虽然那位大人说地上王不可杀，实际上在计划中就算没有了这个人，亚兰蒂斯的危机也不是没有解除的方法……
　　但身为荣光的亚兰蒂斯骑士，可不能违抗命令的事情，所以……」
　　看是要取其性命，但并不是，取而代之的是剑尖向下移指向腿。
　　此举相当直接没有对意图的任何掩饰，以至于亚米莉达那本该漂亮的脸蛋被戏谑染透。
　　「只要留下性命就行了，对……没错，嘻哈哈！就算把四肢切断，有星尘石技术的话怎么样都能活下来，在这一点上即便是伊莉娜殿下也是一样的吧……
　　本来我是打算先对殿下做这事的，但既然特蕾西亚妳改变心意，那本小姐也不得不改变顺序了呐！」
　　亚米莉达就此面露狰狞，一想到能除掉那些拦在自己纯洁恋情道路上的敌人，能亲手切下眼前羽翅精灵少女的四肢，便是感到心情无比畅快。
　　然而本该如此，本应该是没有任何犹豫地方的事情。
　　亚米莉达却像是遭猛兽盯视，莫名恐惧爬上背脊，以至于即将挥刀的手不自觉地停顿了。
　　察觉不妙的亚米莉达就此向后撤去，便是质问：
　　「喂！特蕾西亚，妳刚才做了什么事情？！」
　　搞不懂恐惧从何处来，只能认为是身体对即将到来的攻击起了自然反应，也就是所谓的直觉使然。
　　亚米莉达不认为直觉会出错，若是刚才没有停下挥刀，极有可能会发生相当糟糕的事情。
　　而禁卫骑士被队友术式攻击牵制并忙于保护伊莉娜，特蕾西亚因麻痹无法出售，羽翅精灵少女则看起来和伊莉娜一样不像是有战斗能力的人。
　　因此在这种状况下，亚米莉达唯一想到的可能性便是有其他人设埋伏。
　　毕竟现场没有看到《星尘破晓》的正团长，同时骑士团内部也有不少是大公主伊莉娜的赞成者。
　　若是刚才有埋伏的亚兰蒂斯骑士，是因为胜券在握确信可得手，所以才露出强烈杀意的话，那么在直觉上有危险也是理所当然的事情，在这种情况下任何攻击行为都是正中对方下怀的行为，亚米莉达便是如此认为着的。
　　只是被问及的特蕾西亚，却在亚米莉达面前露出困惑模样，并称是不知情。
　　「特蕾西亚，妳总是这样对我，所有的事情都瞒着我，我就那么让妳讨厌吗……」
　　笃定这是在欺骗行为的亚米莉达顿时火大，却又释然。
　　「全员听令，戒备埋伏，撤退！」
　　尽管是这么说，却是一边后退一边下达撤退指令，毕竟火龙就算冲动情感用事，也不忘骑士应做的事情，并在最后留下话语。
　　「特蕾西亚，我恨妳……这次是本小姐输了，之后我会来硬的，绝对会把妳从那些贱人身边抢回来，妳最终属于我。」
　　留下的是令人不安的话语，以及尚未反应过来的特蕾西亚，还有根本不明白刚才到底发生了什么事的禁卫骑士众人。
80 废墟（1）
　　结果上，伊莉娜一行从首城亚兰蒂斯沿空路前往第九浮游城泰坦只花去不过半日的时间。
　　原本想会遭遇更多意料以外的情况，但那些担心的事情都没有发生，没有比这更好的事情。
　　只是这并不意味状况乐观，连续的战斗已经让星尘破晓众积累相当疲惫。
　　以至于本该是从大城门直接入城的做法不可行，因顾虑到可能会发生视情况难以避免的意外，所以众人选择的做法便是从紧急撤离通道进入城内。
　　「真是古旧呢。」
　　在通道内，不知是骑士中的谁发出感叹。
　　若说古旧这也是完全没有问题的说法，因为现在众人行进的通道是泰坦城建立之初，为原本的城邦都市之主留下的后备通道。
　　在亚兰蒂斯建国之时，无力抵抗亚兰蒂斯英勇军的领主便是从这条通道逃跑，结果刚好遇上了从这条通道入内的英勇军。
　　此事放在今时今日是趣事，若以此来活跃氛围的话也是完全没有问题的做法。
　　但如果是因为此话应验，以至于不希望在入城时遭遇敌人的事情不期而至，那便是十分糟糕的情况了。
　　「地图没错，看到出口了。」
　　至少从通道一路漆黑到看见出口夕阳亮光，路上没有遭遇任何敌人，没有比这更值得庆幸的事情了。
　　伊莉娜众从紧急通道的地上口出来，到达的区域是一片已化作废墟的荒城。
　　毕竟这个地方也是泰坦城数次危机发生时的指定撤离地点，废墟留有泰坦城长久以来历经混乱的痕迹，因此这里附近已经没有居民了，这也是完全不奇怪的事情一。
　　「从这片区域再过去就行了。」
　　泰坦城是一座比其他浮游城还要大的空岛，从无人的荒城抵达主城还需步行相当一段距离。
　　当然，如果是使用飞行能力便能很快渡过这段距离到达主城。
　　但这并不是的好做法，一旦再飞行状态便难以察觉来自地上的狙击，在需要护卫缺乏战斗能力人员的情况下，还是选择那些比较稳妥的移动方式才好。
　　至少可以选择贴地飞行的方式，只要是不升到高空，只要能比步行的速度要快即可。
　　但在废墟中穿梭并不是愉快的事情，尤其是在已处夕阳了的现在，残檐断壁绝不是可以振奋士气的景象。
　　而伊莉娜又想到了许多在这座城市发生的事情。
　　「还真是发生了很多事情啊……」
　　那些事情无法称之为“点点滴滴”，因为都尽是些大事情，每每发生引发大混乱以致心有余悸，唯有祈祷此次能够顺利平安。
　　毕竟一旦到达主城，就算是那些企图以行动表示自身立场的敌骑士，也没有办法在众目睽睽之下出手。
　　而现在距离废墟的出口已经很快了，因为不能飞到建筑物上方，所以是沿着残破的街道一拐又一拐地前进，所以可以看见距离在逐渐拉近。
　　至少在到达出口之前没有敌人，或者说——
　　「真让我好等啊，你们这群叛国者们，和计划的一样终于是来了啊。」
　　是敌人都埋伏在了出口，待伊莉娜众人经过便是已致密术击予以截停。
　　采取了回避动作的特蕾西亚，便是咬牙切齿喊出了敌人为首者的名字。
　　「麦考乌斯……」
　　唤到的是探索骑士团特殊研究部队《禁忌》队长。
　　如果是仅有《禁忌》的话，便不会是令特蕾西亚感到头疼的事情。
　　但如今禁忌队长麦考乌斯不仅是率部下出来拦截，其后方还有大量人员待机，这些人全都是些没见过的面孔。
　　毕竟在骑士团中没有见过的话，特蕾西亚便可断定他们从其他渠道得来的人员，而且这些人并非亚兰蒂斯的一般民众，全员虽没装备星尘石武装却有奇妙气息发出，那是与星尘石力场相似的氛围。
　　于是特蕾西亚就此断言：
　　「那些人是异能者，都是你从私底下招揽的兵力，我说得没错吧？」
　　异能者即是亚兰蒂斯中的异类，就算不装备星尘石武装也能发挥一定程度的星尘石之力，这是他们身体与浮游城的大星尘石高度感应的结果。
　　异能者的出现从某种意义上来说也是一种进化，就像是地上人适应了魔力氛围的结果那般，这本该是不值得奇怪的事情才对。
　　然而在数十年来，异能者与发生在各个浮游城的暴乱事件其关联性越来越高，甚至在近来已被认为是民众中暴乱的罪魁祸首。
　　以至于在骑士训练的环节中，就有那些通过参考异能者身体数据模拟出来的战斗练习。
　　如果是娴熟运用星尘石武装的骑士，那么异能者便绝不是其对手，这也是从器和量上一开始便决定好的事情。
　　因此若是要本来就十分强大的禁卫骑士团，去当这群异能者对手的话，本来也是完全没有任何问题的事情。
　　但这群异能者跟随着特殊研究部队《禁忌》，并且遵循着声称的计划行事，如此一来战斗中的不定数便极大地增加了，又因为需保护大公主伊莉娜和羽翅精灵少女，因此只是想像往常那样将来袭的敌人全部打倒，那便成为了行不通的做法。
　　至少特蕾西亚众从一开始，要做的事情没有变化。
　　只要采取游击态势摆脱追击，在进入了主城之后，就算是这些异能者也不得轻举妄动，虽然这是会让一般民众陷入危险的做法，但事到如今也成了无可奈何的唯一方案。
　　于是特蕾西亚即可命禁卫骑士彼此间以紧密配合，就此展开行动。
　　但因为这是能采取的唯一方案，遭《禁忌》一行提前看穿也是没有办法的事情，而他们身后的大量异能者正是为此而准备的。
　　「没错，但也不全对……他们不是我招来的，因为他们想要不是钱。」
　　就像麦考乌斯说的那样，这些异能者是从各个陨落城市中招来的，他们一致认为是王族尸位素餐导致悲剧发生。
　　因此这些异能者想要的东西只有一物，那就是大公主伊莉娜的项上人头，但禁卫骑士的存在不会让此事轻易发生。
　　所以这些异能者采取的做法，便是苦苦等待机会，以十年磨一剑的气势相互勉励和训练。
　　最终得出的结果，便是能力类型各不相同相互取长补短以确保能打倒禁卫骑士团的七支异能者分队——
　　便是这些在《禁忌》身后自称是英勇军的人。
　　「为了伟大的亚兰蒂斯！」
　　「为了亚兰蒂斯荣光不被昏庸无能的王族抹杀！」
　　「我等亚兰蒂斯英勇军必将承先祖意志，秉承一切正义与至高，在此发誓定将叛国者讨伐！」
81 废墟（2）
　　这群异能者中不知是谁先大喊：
　　「除掉这些叛国贼！！」
　　而这番热血呐喊就此成为号令，顿时令散乱的异能者众气势统一，并迅速排整队形逐渐分散成七支分队。
　　这七支分队正是先前禁忌队长麦考乌斯提到的，各自能力不同并以取长补短形式发挥战术优势的策略。
　　每个分队数十人，彼此间隔开相等距离，并占据了这片荒芜废墟的各个利点，以至于还未攻击前便形成强大压制，便是相当棘手的情况。
　　感受到沉重压力的特蕾西亚，就此暗暗苦道：
　　「不妙啊……」
　　不仅是特蕾西亚，禁卫骑士其他人也同样头疼。
　　因为七支分队中的四支已经开始有了要攻击的迹象，根据亚兰蒂斯骑士的数据系统可知对方超能力类型，四支分队分别对应《冰结》、《障音》、《火焰》以及《翡翠》。
　　异能者其超能力的缺陷便在于此，就像是只能使用一种魔法的魔法使，所以在一般状况下才没有胜过禁卫骑士的可能。
　　毕竟只能使用一种类型的超能力，在实际的战斗中便会有局限。
　　但也代表着对这一能力的精确控制和娴熟运用，在不同能力密切配合的状况下，便会发挥出难缠的实力。
　　「封住他们的路。」
　　便是如此，《冰结》先是采取行动，以数十人之力制造四周废墟出口的巨大冰环，然后巨大冰环射出冰枪再度形成新的冰环。
　　这即是一环扣一环，是限制禁卫骑士们的敏捷移动能力的做法。
　　「用音波进行攻击。」
　　冰环封场后形成利用声波回响的环境，以至于《障音》射出的破坏性音波即便被躲过也可再度发起攻击。
　　甚至是因为小型冰环的存在，令在其内穿出的音波更具破坏性。
　　「用火蒸干他们。」
　　数十人之力射出巨大火蛇令现场化作火海，火焰温度本该被场上的冰环限制并且温度缺失了炽热，但这并不意味着没有杀伤力。
　　因为用火焰直接攻击会被星尘石武装的障壁拦下，反而是利用高温的蒸汽，更能有效地对禁卫骑士造成伤害。
　　「用藤蔓捆绑他们。」
　　最后的招式便是《翡翠》，通过星尘石万能点金之力造成伪生命的物质，结成的是其中最坚固的藤蔓。
　　毕竟异能者们早已确信，就算不需其他三支分队出手，也能将叛国者们彻底解决。
　　如此一来，在藤蔓中抓到的，将定是那些因强烈灼烧或眼睛水分蒸干了的尸体吧。
　　虽然那个被称为救国关键的羽翅精灵少女也在其中，但只要能将伊莉娜彻底解决，那么异能者众的心愿也算是完成一半了。
　　毕竟这种仇恨大抵来源于他们对亚兰蒂斯城王族的妒意，明明是生活在安全的地方，明明是应该为亚兰蒂斯的荣光担负其未来，然而关键时刻却总是消失不见。
　　这些本是民众一份子的人，在接二连三的危机中失去了太多的东西，因此诞生出仇恨，也便成了没有办法的事情。
　　「找出他们的尸体。」
　　确信了胜利因而放松警惕，《冰结》、《障音》、《火焰》以及《翡翠》，四支分队就此接近废墟的中央。
　　虽然不是没想过禁卫骑士没有死绝的情况，但想着仰仗百余人之势众，不会出问题。
　　如此想法，以及基于此做出的行动.
　　便是这些异能者天赋异禀却作为战战士经验不足的地方了。
　　「啊啊啊啊啊啊啊——！！」
　　一名鲁莽接近的异能者遭剑刺杀。
　　「可恶，是从哪里来……啊啊啊啊——！！！」
　　其他的人也被接二连三砍倒在地。
　　「快、快，拉开距离……唔——！！」
　　就连分队中担任指挥官的角色被刺倒，以至于原本默契的配合顿时变得混乱。
　　可以看出担任指挥官的人应该是《念话》能力的异能者，如果是将此能力用于指挥的方面，确实是能发挥出更高的效率。
　　但弊端也相当显著，即是过度依赖于念话，而忘却了一般状况下应该如何协调彼此间的行动。
　　百余人之势因此彻成散沙，特蕾西亚就此抓住机会——
　　「全员听令，保护好公主两人，趁机突围！」
　　号令同时冲在前方，凭借改造人的身体能力和星尘石武装，特蕾西亚一时所向披靡。
　　异能者一方先是阵势崩溃又是失去指挥核心，而连续四个分队的沉没致使包围网出现缺口。
　　若像现在这样，姬骑士一马当先而护卫着公主二人的禁卫骑士紧随其后，异能者众一时无力阻拦也是没有办法的事情。
　　见况，作壁上观的麦考乌斯啧嘴不快。
　　「终究只是杂兵啊……」
　　但就算如此，这也是预料之中的事情，《禁忌》部队一行为此早有准备。
　　「听令……炮塔攻击部署——模式狙击。」
　　麦考乌斯就此启动了事先准备好的特殊装备——炮塔，并令其进入精准射出星尘弹头的狙击模式。
　　所谓的星尘石弹头，则是将弃用了的星尘石加工而成的结果，虽然已无法再发挥出原来的种种性能，但是吸收能量的特性仍在。
　　若将其用作子弹原料的话，那么便可为子弹本身赋予种种特殊效果，其中最直接的效果便是可是敌障壁无效化。
　　毕竟是能吸收能量，所以不仅仅是障壁无效，其他的防御手段也大抵会失去原有的效果。
　　因此这种弹头便是某种意义上的禁忌武器，因为不仅仅是地上的那些魔法使和勇者，就连亚兰蒂斯的骑士也难以将其招架防御。
　　但废弃的星尘石本来也是相当稀有的，所以这种弹头被用于狙杀重要目标，或者是像现在这样，用于对付那些叛逃了的拥有强大实力的骑士。
　　「唔！！……没办法了吗……」
　　一名禁卫骑士就此中弹，并不是没有反应过来。
　　倒下的骑士一旁的是断成两截的长剑，若是用此种特殊弹头的话，就连星尘武装也能轻易破坏。
　　由此看来，这应该就是成功防御了，但是却无法抵挡攻击，以至于武器连人遭贯穿的无奈结果。
82 废墟（3）
　　伤重情况紧急本该救助，但现在没有空做这种事情。
　　「啧…继续前进！」
　　因此特蕾西亚也只得咋嘴，咬牙命令禁卫骑士抛弃同伴前进。
　　这并不是违背了道义的行为，而是禁卫骑士大都是冒着如此风险执行任务着的。
　　所有的一切都以王族的安危为优先，任务一旦有失败虞虑，就算因此遭到抛弃也是没有办法的事情。
　　正因为这是所有人都心知肚明的事情，所以现在能做到的事情，也就只有低着头继续前进，并以低空飞行的姿态采取回避动作。
　　但就算是这样，也不能让《禁忌》的特殊装备炮塔再继续伤人。
　　炮塔的攻击是星尘石装备精密计算后的结果，其精准度绝不是人可以办到的程度，就算是高速移动并以回避动作进行掩护，也有可能因为被计算出数百毫秒后的位置，而遭预先判断击中。
　　因此，若是炮塔持续存在的话，禁卫骑士便可能落得全员无法逃脱的坏结局。
　　「团长，我先过去！」
　　一名禁卫骑士就此自告奋勇前去破坏炮塔。
　　因星尘石装置带有一定程度智能的炮塔，会优先攻击那些可能会对自身造成威胁的目标。
　　以至于禁卫骑士在接近之前就身中数枪，即便是半机械的内脏因此外露也没有停下来，最终以自我牺牲的方式摧毁了炮塔。
　　如果不是这种紧急情况的话，那么便可以采取其他更为稳妥的方式，但落得这种情况也是无可奈何的事情。
　　见况，一名禁忌骑士即问：
　　「队长，请求召唤新的炮塔。」
　　皱着眉头的麦考乌斯，看着已快要离开追击射程的禁卫骑士众，便是答复：
　　「不必，先不这么做。」
　　倘若离得太远，就算召唤新的炮塔也没有办法起作用，况且缺乏机动力也无法跟随骑士进行追击。
　　毕竟在这让对方逃脱了的状况也并非预料之外，特殊研究部队《禁忌》已惯于应对种种超出了预期的情况，以至于那些一般而言无法预料的事情也最终落入了计划之内。
　　《禁忌》一行早已准备一旦对方突围，再继续阻止对方移动的手段。
　　麦考乌斯就此下令：
　　「启动禁飞装置。」
　　「明白。」
　　那是事先搭设在废墟地带各处的塔型装置，这些塔型装置作用距离彼此相连，构成巨大效果范围。
　　其效果便是字面意义的禁飞，通过干涉星尘石装置中现版本飞行术式的验算，从而起到阻止飞行的效果。
　　「怎么了……该死！从地上前进。」
　　特蕾西亚一行只得解除飞行姿态，从地上以奔跑的方式前进。
　　只要是亚兰蒂斯的骑士都无法脱离这个效果的影响，就算是使用了改造人身体和昂贵精良星尘石装置的禁卫骑士也不例外。
　　换而言之，只要是不依赖于现版本飞行术式的飞行都是不受影响的。
　　「全员听令，从空中展开追击。」
　　因此在星尘石装置和术式构成等方面多有研究的《禁忌》一行，可脱离禁飞领域的影响，从空中慢悠悠地看着狼狈奔跑的星尘破晓一行。
　　当然，若是根本就不需借助星尘石装置的话，自然也不会受到禁飞领域的影响。
　　「不能让叛国贼跑了，快追上去！」
　　崩溃了四支分队，但异能者还剩下三支分队存续，没有理由放过这个禁卫骑士遭到禁飞的机会，毕竟按照预定的计划，仍是由异能者分队展开攻击。
　　因此剩下的三支分队，《震荡》、《脉冲》和《强化》——这些异能者中也是拥有相当本领的战士，这些人就此拦截在特蕾西亚众的面前。
　　「我们中很多家人都在那场灾难中死去了，现在就让你们付出代价吧。」
　　这三支异能者分队和之前的不同，其能力类型无一例外是近战更能凸显优势的种类。
　　首先是《震荡》，这是在触碰到对象物体时便会引发强烈冲击的能力。
　　能力赋予的结果便是这数十人中，任何一人都能以拳击轻易击碎巨岩，更别提以骑士们的剑了。
　　以至于发动了疯狂攻势的《震荡》分队，其中那些躲过了星尘步枪子弹的人，就此接近了禁卫骑士。
　　「粉碎吧，粉碎吧！！把所有的一切都破坏掉，把你们碎尸万段！」
　　其中《震荡》中那些发动了舍命攻击的人，已连续破坏多个星尘石武装，甚至是有禁卫骑士身体因此遭到撕碎。
　　见况一时有利，异能者气焰更是嚣张，但也很快到此为止。
　　「以为只要靠近就有用吗？」
　　在亚兰蒂斯骑士掌握的诸多星尘技中，就有不少是能与《震荡》发挥相似效果的种类。
　　就像是特蕾西亚此时此刻高举的长剑，发出了比迫近的异能者更为尖锐的响鸣声。
　　「《星尘技》·《高频刀刃》」
　　不仅是特蕾西亚，其他禁卫骑士也纷纷效仿。
　　如此状况令异能者先前优势即刻消失不见，在同样的战斗条件下，到底是哪一方更占优势，这自然是不言而喻的事情。
　　「你们、你们……啊啊啊啊！！」
　　「该死！为什么……呃啊！」
　　「叛国者……唔！」
　　《震荡》异能者纷纷惨叫，被高频刀刃切成鬼畜形状的身体无法支撑站立。
　　以至于成了倒下先于死亡的事实，实在是相当讽刺的结局，轻视了禁卫骑士战斗力的下场便是如此这般的景象，令异能者众触目惊心。
　　但这无法令他们停止复仇，一旦选择要取大公主的项上人头，从选择与亚兰蒂斯王族对立开始，所有人就已做好了舍命的觉悟了。
　　「为同志们报仇！」
　　「用鲜血为后来者铺路！」
　　「竟做这些事，绝不原谅这群叛国贼！」
　　因此成了和先前不一样的景象，《震荡》分队并没有在指挥官被打倒后立即崩解，而是攻势变得更为疯狂，就算是身体已被切成无法动弹，也要用剩余的部分缠住禁卫骑士。
　　「感受我们的愤怒吧！」
　　但就算是这样，也不可能打倒禁卫骑士。
　　「《星尘技》·《高频刀刃》」
　　「《星尘技》·《穿膛攻击》」
　　「《星尘技》·《裂隙斩击》」
　　如果是凭仇恨、满腔怒火以及众志成城就能做成一切事情的话，那么这个世界就会变成另外一番模样吧，也就不会像骑士们脚下这般留下满地血肉模糊了。
83 废墟（4）
　　但即便是这样，也无法阻止剩下的异能者分队继续攻击。
　　毕竟仅看战术的话，也只是说明过度依赖近身搏斗的《震荡》无法成功。
　　况且禁卫骑士已经连续使用星尘技，现在定是陷入了疲惫的状态，瞄准了这个机会的《脉冲》异能者分队确信他们能够成功。
　　「血债血偿，饶不了你们！」
　　《脉冲》是中距离引发空间震荡的超能力，也是那些与星尘石共鸣了的能力中最容易造成杀伤的危险类型。
　　虽是这么说，如果太远了的话就会因脉冲在空间中扇形分散而失去威力。
　　若确保有效攻击的话，也须是接近到至少20米的距离。
　　以至于这些嘴上说着要血债血偿的异能者，实际上也是利用了同伴的死。
　　如果不利用刚才的混战趁机接近，也就无法像现在这样接近到适合发动《脉冲》的距离了。
　　「去死吧，该死的叛国贼！」
　　《脉冲》异能者分队数十人发动能力，强大的脉冲化作尖啸击倒建筑撕裂地面，就此向禁卫骑士众汹涌来袭。
　　考虑到这是星尘石能量攻击，禁卫骑士众就此展开障壁进行防御，然而——
　　「唔！……怎么回事？！」
　　障壁没效，这是禁卫骑士们承受了强烈天旋地转的冲击感后得出的结论。
　　身为改造人身体的禁卫骑士可在《脉冲》的攻击下坚持一段时间，但对于纤弱少女身体的两人来说，就不是这么好受的事情了。
　　特蕾西亚看到的是捂着头蹲在地上的伊莉娜，从鼻腔和耳朵处有鲜血流出的模样来看，定是从身体内部逐渐受到了伤害。
　　而一旁一言不发，依旧维持着先前面无表情模样的羽翅精灵少女，在特蕾西亚看来说不定也在承受极大痛苦，只不过是为了不让众人担心而强装无事，一定是这样不会错的。
　　为避免二人出现意外，特蕾西亚就此使用了《星尘破晓》身为守护者的秘技。
　　「《星尘技》·《损伤转移》」
　　这是以星尘石万能点金之力实现的技艺，能够取消被守护者受到的损伤，然后令这一损伤以数倍程度出现于守护者身上。
　　「唔！……好险啊……」
　　以至这一过程令特蕾西亚一时承受极度痛苦，因感知到强烈撕裂痛出现在胸口和腹部等等位置，而感到安慰。
　　毕竟从痛感出现的位置来看，说不定是心脏和肠道及相邻脏器位置出现损伤，这对改造人身体而言不成问题，但对一般人来说极有可能是致命伤害。
　　因此在特蕾西亚看来，若刚才不这么做的话，说不定大公主伊莉娜和羽翅精灵少女，其中一人或两人就要一命呜呼了吧。
　　正因为确认到刚才的危险状况——心爱的两人一度殒命，特蕾西亚便是因此，对《脉冲》异能者众的卑劣攻击愤怒不已了。
　　「你们这群混蛋！！！」
　　愤怒的同时亦是解除特殊装备增幅器的限制。
　　特蕾西亚将所有的强化都加到了身体能力和恢复力上，就此一时化作不死鬼神冲入敌阵厮杀。
　　「噫吚咿——！这、这是！」
　　惊人气势令《脉冲》数十人慌了神，队中陷入大混乱，仿佛是先前那种为了同伴报仇的愤慨模样消失不见了。
　　分队的指挥官见势不妙，便是挺身高呼：
　　「各位不要怕，只要我等众志成城，胜利终将——」
　　这种发言的行为让指挥官率先成为了目标，话还没说完便人头落地，嘴中哽咽着喷出红色液体惨死。
　　不打算坐以待毙的异能者则是纷纷拉开距离，用《脉冲》能力一齐攻击特蕾西亚。
　　毕竟《脉冲》是越近威力便越高的能力类型，在他们眼中这名姬骑士不过是因愤怒冲昏了头脑罢了。
　　虽然将指挥官杀死结果令人意外，但他们确信下一秒她必死无疑，或者说应该是这样才对——
　　「《星尘技》·《彗星剑》」
　　《脉冲》众人是保持着刚才确信了胜利的得意表情，这个表情没有变化，纷纷保持着这个表情人头落下的。
　　因为他们既没有意识到他们的死亡，也没有意识到刚才发生了什么事情。
　　只是在数十人脉冲攻击即将聚焦到特蕾西亚身上之时，这名姬骑士的身影便消失不见了。
　　以至于他们认为是因为脉冲攻击过于强烈，姬骑士的身体无法承受攻击而瞬间蒸发了，所以脸上才会露出得意表情——
　　最终成为了落地后因缺血脸部肌肉无法运动，得意笑容扭曲地定格了的一地头颅。
　　浴血模样的特蕾西亚令他人不敢靠近，令原本是打算趁机乱入的《强化》分队陷入犹豫。
　　见况不利，麦考乌斯眉头大皱：
　　「怪物吗……」
　　但像现在这样的状况，也是作战计划的其中一个环节，现在《禁忌》也是时候该采取行动了。
　　麦考乌斯就此凛然道：
　　「热爱着亚兰蒂斯的英勇军，你们听好了，我等《禁忌》部队将替你们与这个恶鬼作战。」
　　嘴角的微微偏斜，让这份凛然显得不那么正直。但麦考乌斯本来就是在民众中被认为是“变态”的人。
　　这种在作风和嗜好等各个方面都有问题的人，能像现在这样带领异能者部队而不让他们起疑心，这已经是相当了不起的事情了。
　　「听好了，困难的问题由我等骑士去解决…未来则由你们去争取，明白了吗？」
　　麦考乌斯的话令异能者分队《强化》士气重新振作，同时意图也顺利传达——
　　《星尘破晓》中拥有致命威胁力的特蕾西亚已被引开，现在正是攻击伊莉娜的绝佳时机。
　　没有了位列亚兰蒂斯最强骑士之一的《彗星剑》特蕾西亚，虽然说其结果中有牺牲同伴的因素，但现在只要是特殊研究部队《禁忌》助力拦截的话，在《强化》全员皆是以超能力换取身体能力大幅提升的状况下，这也是相当漂亮的调虎离山之计。
　　获得信心的《强化》全员，就此向护卫着伊莉娜公主二人的禁卫骑士众发动攻击。
84 废墟（5）
　　特蕾西亚甩剑拭血，听后方传来战斗的声音，才察觉事情不妙。
　　「糟了，居然趁现在……」
　　刚想抽身往回赶，却是本该作壁上观待偷袭机会的特殊研究部队《禁忌》拦在面前，特蕾西亚才知遭调离之计。
　　但问题不大，据特蕾西亚所知特殊研究部队《禁忌》不是擅长正面战斗的骑士小队，而予以他们战斗训练并配发星尘石武装的目的，也只是那些对研究过程中可能会遭遇战斗的谨慎考量罢了。
　　于是特蕾西亚就此再度向前，便是打算大步疾身挥剑斩敌，然而——
　　「和我想的一样，没有出乎预料的地方，即便是改造人也不例外。」
　　这是麦考乌斯那如同自言自语般的话语。
　　之所以这么做而不是采取行动，是因为眼前刚想攻过来的姬骑士，其攻击的动作在一瞬间僵硬了，因此感觉不对劲所以抽身退回原地，好一副要问“你们对我做了什么”的模样。
　　正因为麦考乌斯知道她接下来想问什么，便是答：
　　「连续使用星尘石武装，无间断使用《星尘技》的做法是会给身体带来沉重负担的，而且——」
　　在亚兰蒂斯骑士的诸多行为准则中，没有任何事关于战斗礼仪的内容。
　　所以即便是像现在这样，麦考乌斯一副停下来要说话的样子，特蕾西亚也没有停止攻击。
　　「你这个混蛋！」
　　笃定对方用了某种诡计的特蕾西亚，就此发动了烈火般的攻势。
　　而在这轮猛烈攻击中，就有不少是混合了《彗星剑》的招式，例如用《彗星剑·初击》发起如鹰隼猎捕般的剑击，一次不成则折返。
　　折返之后是更多更迅猛的攻击。
　　用《彗星剑·轻击》快速接近后便是连续斩，瞄准敌人破绽后则是以《彗星剑·重击》进行斩杀，那些僵在原地无法动弹的则更可以《彗星剑·陨击》直接处决。
　　和期间麦考乌斯态度有余力不同的是，特蕾西亚的攻击卓有成效。
　　攻击的结果是《禁忌》多数人员毙命，只剩麦考乌斯在松散的队伍中略显孤零地站立着，但即便如此其胸有成竹的模样也没有丝毫变化。
　　若要问其中是有什么值得高兴的地方，或者说是那些在这群热衷于研究的骑士眼中是可以确信胜利的地方的话。
　　那么便是这些存活下来的人，他们中没有任何人受伤的事实。
　　尽管这幅光景足以说明问题，但麦考乌斯仍旧解释：
　　「妳无谓地消耗体力导致动作变慢，虽然这是我的策略，但仅靠消耗体力是不够的……毕竟改造人的身体拥有许多不讲道理的地方，所以也不要怪我让护国骑士团的人当了枪使啊。」
　　意识到眼前男人到底做了何事的特蕾西亚，大感不妙再度攻向麦考乌斯。
　　「竟这么卑鄙！」
　　身影孤零的麦考乌斯这次没有队员做挡箭牌了。
　　特蕾西亚判断，如果是发动直接迅猛攻击的话，定可以在这个“变态”耍更多花招之前将其击杀。
　　毕竟《彗星剑》正是为这种情况准备的，却没想到遇事不利——
　　「没用的。」
　　这是与先前模样没有变化的，麦考乌斯那确信了精密计算结果在意料之中的得意声音。
　　随后是特蕾西亚遭强大力道击飞。
　　「唔！……发、发生了什么？」
　　用剑插地强撑身体，才使得遭到击飞不倒地最终勉强站立，面露苦色的特蕾西亚就此回想刚才发生的事情，便会想那非常奇怪。
　　毕竟刚才剑尖已确定刺入了这名男人的胸膛。
　　若一瞬间再抽出的话，这已是可确定击杀了的结果，然而没有。
　　取而代之的是麦考乌斯身影变得浑浊，接着遭到一旁禁忌骑士像是《冲撞》之类引发简易击退现象的攻击，这便是以改造人动态视力可以看清的部分了。
　　其中有许多是在一瞬间发生的事情，特蕾西亚可以确信没有看漏的地方。
　　然而却无法解释身影变得浑浊的现象，因为若不认为是施展了地上世界的秘术，而是星尘技中可以实现这种效果的术式种类，那么就只能是《幻影身法》之类的术式了。
　　之所以无法解释这一点，是因为《幻影身法》是需要进行事先准备的术式类型。
　　若不是事先预知了《彗星剑》的攻击，便没有办法在刚才避开攻击，到底是什么方法……
　　就像是要解答特蕾西亚的疑惑似的，麦考乌斯开口道：
　　「妳鲁莽攻击，而我闪避，还有比这更简单的事情吗，不过我只是这样说的话，妳可能不会懂的吧？」
　　便是如此这般地，将衣襟一侧挂着的装饰用小盾展示了出来，麦考乌斯继续说道：
　　「最近几年地上世界出现了不少有趣的事情，例如那个能够在一定程度上偏转空间坐标的《月光魔法》，我等只是学习了其中的思想制作了这一星尘武装罢了。」
　　真相大白，但却无法令人高兴。
　　特蕾西亚知道，《月光魔法》是在骑士团内部情报交流上提过的事情。
　　《月光魔法》借星神之力实现的有如神迹一般的独特魔法，其在术式构成上有诸多是仅借星尘石之力无法达成的地方，因此在当初就否决了将其作为星尘石武装开发的事项。
　　毕竟防御用无人机的障壁便可解决绝大多数的问题。
　　若在此之上仍不满足，仍执意去用存在诸多不稳定性和缺陷的《月光魔法》去开发星尘石武装的话，其用途本身便成了备受质疑的事情。
　　因为那简直像是考虑到骑士之间会发生战斗的情况。
　　就像是现在，若不是预知到了骑士之间会战斗的话，便绝不会有像现在这样令特蕾西亚倍感棘手的情况。
　　因此这更令姬骑士确信了她心中的答案，便是质问：
　　「伊莉娜殿下待你不薄，为什么要随他们一同谋划内乱？」
　　如果是确信了终有一天骑士间不得不兵刃相向的话，那么就一定是在内部意见出现了严重分歧的情况下才会发生的事情。
　　而那也是亚兰蒂斯数个世纪来竭力避免的情况，诸多法令和提案为此提上日程并一一实施，以至于现在状况无比讽刺。
　　「谋划内乱？话可不能这般武断。
　　虽说伊莉娜殿下待遇确实不赖，但那也是对全体骑士一视同仁的做法…
　　我也只是因有了更应选择侍奉的人物，所以才要这么做的啊…如果妳只是服从于先王的命令，甘当为人犬却不知前路在何方，在狼心之辈也只有屈服一途了。」
85 废墟（6）
　　随着而来的便是麦考乌斯一行的猛烈攻击，缺乏有效反击手段的特蕾西亚只得一味闪避防御。
　　最终慢慢陷入了绝境，再度遭到击飞，勉强杵着剑站立，但和刚才腹痛，此时此刻身负重伤就连站立也是极限了。
　　「屈服吗……」
　　如此自言自语的特蕾西亚，体力渐渐不支，一瞬间在脑海中涌现的是如同人生走马灯的光景。
　　随着时代的变化，骑士中多了不少像麦考乌斯、亚米莉达这样一意孤行的人，特蕾西亚不知其结果孰好孰坏。
　　但如果是一心救国的伊莉娜公主，以及那个抱持复国理想热忱的地上王小姑娘，也许会对此有不同的看法吧。
　　像是时代的变化，以及那些救世理想等等话题，这些在亚兰蒂斯大人物以及骑士中的抱负者口中常谈的事情，特蕾西亚从未思考太多。
　　毕竟特蕾西亚以前从没想过这些事情，因为若问一路是如何走过来的，便是担忧罢了。
　　先王的授命、改造身体的痛苦乃至是战斗训练时的辛苦被推到了记忆的角落，取而代之的那些令人哀伤的光景。
　　那便是看着伊莉娜从一个活泼的淘气鬼。
　　“为什么会这样呢……”
　　逐渐变成了多愁善感的笼中鸟。
　　“为什么会变成这样呢……”
　　而以前那些常谈的事情，不知何时也逐渐闭口不言了。
　　“到底为什么会变成这样呢……”
　　以至于本应该守护的事物，结果一次又一次地失守了。
　　特蕾西亚认为伊莉娜应该用那些大小姐们抹了蜜般却致命伤人的话来指责自己，去指责什么都守护不了的自己。
　　但伊莉娜却不那样做，是一次又一次的原谅，哪怕是儿时推卸责任那般，在公开场合称是贴身女仆搞砸了。
　　然而就连这样的事情，那些蛮横却有为的亚兰蒂斯王族常做的事情，伊莉娜也没有去做。
　　一次又一次的原谅让内心徒增罪恶感，所以特蕾西亚才不能原谅伊莉娜——不能原谅这个一直在原谅着骑士的王。
　　“可是又为了什么……”
　　特蕾西亚不知该如何形容这份情感，因此诸多疑问困惑至今无法解答，深深的痛苦如麻线纠缠于心不得解。
　　以至于心灵的痛苦和身体的疼痛交加在一起，令特蕾西亚持剑撑立的手不那么稳了，视线也逐渐模糊了。
　　“要是我现在倒下了的话，伊莉娜之后也会原谅我吧……”
　　便是如此，姬骑士渐渐地开始想着放弃的事情，但是——
　　“我用决心创建了桃源乡，你们又想用决心去做什么？”
　　这是地上王小姑娘在地上诸侯面前强作威严的可爱倔强模样，在姬骑士脑海浮现。
　　“此手段为救亚兰蒂斯众子民于危难的救国首选之策。”
　　这是亚兰蒂斯大公主在众政敌面前力排众议的高洁勇敢模样，在姬骑士脑海浮现。
　　脑海中浮现的一切令特蕾西亚慢慢打消了放弃念头。
　　那些没有力量的人在用属于她们的方式坚持着各自的理念，而像自己这样持有力量的人，正是为了守护那样高洁的人而存在的。
　　如果是为了守护应该属于这个时代，乃至是下一个时代的美好，那就必须挺身而出了。
　　“还没到放弃的时候…我还不能倒下。”
　　便是如此，重燃斗志的姬骑士再度站了起来。
　　见此光景，麦考乌斯发出了称是有趣的声音：
　　「嚯嚯，还能站起来吗，还以为根据计算刚才已是改造人身体承受力的极限了呢。」
　　对此事无视了话语的特蕾西亚，做出的回应是牺牲觉悟的举动：
　　「增幅器指令……增幅器全限制解除。」
　　空气剧烈晃动。
　　这是增幅器全限制解除的结果，与特蕾西亚惊人气势一同迸发的，是那即便是黄昏却提前映照了璀璨夜空星尘光辉的黄金光芒。
　　见此光景，麦考乌斯眉头大皱：
　　「啧…疯了吗。」
　　因为是预料之外的情况，没料到姬骑士会拼上性命的麦考乌斯脸上余裕逐渐消失。
　　传说解除了所有增幅限制的禁卫骑士无人能敌，对此多番研究的麦考乌斯认为那是夸大其词的说法，但眼前特蕾西亚的样貌确实令人头疼。
　　毕竟如果骑士一方的战斗拼上了性命的话，那么另一方也不得不这么做，自古以来便是如此。
　　「全员召唤所有炮塔！动作快。」
　　见况不妙的麦考乌斯便是如此下令。
　　没有在刚才攻击中死去的骑士才是《禁忌》中的真正实力者，数人皆以令人咋舌的咏唱速度施行召唤术式，一瞬间便让所有炮塔出现在了现场，数十架炮塔就此遍布在废墟战斗区域的各处。
　　接着便是麦考乌斯有条不紊的指挥。
　　「1、2组施行防御术，3、4组施行攻击术，其余炮塔自动模式待机，操作员本尊星尘技预备。」
　　防御术式的使用令实体障壁出现，攻击术式的使用则射出每一发皆可破防致命的星尘子弹，自动模式的炮塔更会编织火力网以拦截其他可能的攻击路径。
　　有条不紊的指挥让这本已密集致命的炮塔，发挥出了更为强大的火力水准，况且又在如此数量程度上，已具备了可令一支训练有素骑士小队全军覆没的威力。
　　但这一切在豁了出去的特蕾西亚面前都是苍白的。
　　「别挡道！——《彗星剑》·《神龙摆尾》」
　　震耳炸声接二连三。
　　那是名副其实的彗星，陨头带有极大破坏力慧尾则留下破败的痕迹，拦在特蕾西亚前进路径上的炮塔均被摧毁，以至于方才接二连三的声音只不过是先后顺序的痕迹罢了。
　　尽管那相当惊人，但也是在麦考乌斯预料之中的事情，因此——
　　「星尘武装指令·月光魔法…——《镜花水月》」
　　身影再度浑浊不可捉摸，其中模糊部分数次偏斜了特蕾西亚的迅猛攻击。
　　以至于彗星剑秘技中的秘技《神龙摆尾》，竟没有办法对麦考乌斯等人造成丝毫伤害。
　　「没用的！就算是成功近了身，妳又能做什么，妳有办法破解这个无敌的幻影吗？！」
　　麦考乌斯说的没错，即便话语得意傲慢，其中也没有任何不对的地方。
　　装饰用小盾，即是以星尘术式模仿了地上世界神技《月光魔法》的星尘石武装。
　　虽然无法发挥月光魔法那原本的能够将一大片地区隐藏于同境界亚空间的能力，但却能如预期般发挥出偏离使用者空间位置的效果，以至于使用者目视到的位置与实际存在的位置偏离数个空间坐标。
　　尽管这个坐标相当近，甚至没有达到《空间魔法》的程度，但这也正是月光魔法的精妙之处。
　　若是以魔导形式运作的月光魔法，那么对亚兰蒂斯的骑士而言便不具备威胁力，但若是以星尘术式运作的话就要另当别论了，毕竟干涉魔法共感简单，停用星尘装置困难。
　　简单来说，只要麦考乌斯不停用那个星尘石武装，特蕾西亚的攻击便没有办法造成伤害。
　　便是如此无聊而又棘手的结论。
　　因攻击无效特蕾西亚只得后退拉开距离，期间遭到数名《禁忌》骑士攻击，攻击相当密集以至于速度再快仍旧负伤。
　　姬骑士无奈唯有再度拉开距离，离开《禁忌》骑士众有如精密计算了般的难缠攻击领域，以寻求恢复伤势的机会。
　　这时麦考乌斯没有选择追击，而是再度指了指衣襟一侧的小盾，似乎是在称赞：
　　「原本这可是杀手锏级别的道具，若不到万不得已我也不会现在拿出来用…特蕾西亚，就这一点来说妳已经做得非常不错了，而且——」
　　尽管这相当傲慢，但哪方占据优势因此一目了然。
　　话语的同时便是轻轻拍手，赌上了性命的觉悟自然是相当了不起的事情，即便麦考乌斯也不会否定这点。
　　但这只是下一道攻击的预备动作而已。
　　「我也是有不能退让的地方。——《穿心黑光》」
　　前一秒还在拍手，后一秒则左手顺至腰间，麦考乌斯随即拔短杖射出一道黑色光束。
　　这道光束虽然细微如箭矢，但从那不详的色泽来看，毫无疑问拥有致死的威力。
　　尽管麦考乌斯从拔出短杖到射出黑光的时间非常短，但这在解除了增幅器限制的特蕾西亚看来绝不是无法闪避的程度。
　　不如说是非常缓慢，以改造人的动态视力来看所有的一切都十分缓慢。
　　况且身体也先行动作离开原位置数米的距离，没有击中目标的黑光就此击穿了路径上的废墟，已经可以确定成功闪避这道光束攻击了。
　　然而即便如此，特蕾西亚仍旧遭到击中。
　　就像是既定的事实不可逆转那般，避开了黑光，腹部却遭到击穿。
　　「唔！…这、这是……难道说……你……」
　　不可恢复的重伤令特蕾西亚逐渐失掉力气，先前的气势也消失不见，增幅器因此遭到停用也是没有办法的事情。
　　毕竟原本就已经注定死亡，要是再遭致命重伤，像这样倒在地上也是没有办法的事情。
87 废墟（7）
　　即便此时此刻充满了遗憾，却不能瞑目，不仅是因为无法达成守护使命，而且也有了更多的疑问。
　　「那道黑色光束……难道说……」
　　疑问不仅是为何已避开攻击而腹部仍遭贯穿，还在于那道在记忆中留有深刻印象的黑色光束。
　　特蕾西亚只是想知道，那道当时在第九浮游城水晶广场前将克尔多杀死的黑色光束，这个本该是从地上来的入侵者使用的技艺，为什么会被麦考乌斯使用出来？
　　因为现场没有其他人，同时也是出于某种意义上的仁慈，麦考乌斯就此把秘密揭露：
　　「如果妳是为了伊莉娜殿下拼上了一切不懈战斗的话，那么我等则是为了亚兰蒂斯的未来牺牲掉那些不必要的愚民……」
　　真相大白，但这对特蕾西亚来说却是无比哀伤的事情。
　　本该守护民众的骑士，却终究做了相反的事情，打破戒律本身已是相当难以置信的事情。
　　毕竟《禁忌》很像是会做这种事情的人，如果是麦考乌斯亲口承认了的话，那么在事实上便没有留有疑问的地方了。
　　「不过是演一出戏罢了……就像那位大人说的一样，万事皆为权谋之计……如何，这个答案满意吗？」
　　所有的一切不过是成功路上的垫脚石，就算因此有牺牲也是理所当然的事情，麦考乌斯便是用此般无关紧要的口吻，平静地阐述了《禁忌》对民众做过的事情。
　　如果要问此时此刻的特蕾西亚，对这个答案是否满意，那便是绝对不可能的事情。
　　无论是认同他们的行径，还是在于他们的理念。
　　本来想着好不容易才再度起身战斗，而且已经做出拼上性命而觉悟了，但最后仍旧不可避免地失败了。
　　「原来…是这么一回事吗……这也是很常有的事情呢……」
　　特蕾西亚便是如此吐出了遗憾的叹息。
　　在最后，姬骑士想到的不是那些“要是我当时这样做就好了”的后悔事，而是以前的事情。
　　年幼任性的伊莉娜使唤女仆购置各式书籍，其中有关于“黑暗骑士”的传说故事。
　　尽管是传说故事，写的却尽是些背叛、欺骗和阴谋的肮脏事，并高洁的骑士背负冤屈最终枉死为结局。
　　伊莉娜把这书页撕下折成纸飞机四处乱丢，其中高洁骑士冤屈死的插画刚好戳中特蕾西亚的额头，两人因此吵架赌气一整天。
　　特蕾西亚不知为何会想起这些事情，只是觉得当时的日子过得很开心。
　　若是问有何感想，那便是高洁的骑士终究逃不过悲惨死的命运，当时的自己并不明白，以至于现在特蕾西亚也只是认命了而已。
　　麦考乌斯道：
　　「没错，很常有的事吗，确实如此——」
　　特殊研究部队《禁忌》的队长，便是如此将短杖的准心对准特蕾西亚，瞄准的地方是一击毙命不造成痛苦的要害。
　　毕竟特殊研究部队的骑士有义务予以配合实验的对象安稳死，而这次的实验内容则是试验月光魔法回避实用性与因果武装插件的合理性，只不过特蕾西亚让这次试验提早进行并得出预料中的结果而已。
　　但瞄准之后没有马上射击，是因为短杖装置每次使用须耗费庞大能量，刚才那发是事先准备好了的结果。
　　现在直到充能到可使用的程度之前前，麦考乌斯便是如此这般地，像往常那样发表感想，以等待时间稍许流逝。
　　「……特蕾西亚…正因为妳和殿下一样天真，所以妳才会像现在这样失败。」
　　虽说是认了命，但不想在死前还被羞辱，特蕾西亚便说：
　　「哼…闭嘴吧…你们这群肮脏之徒……」
　　死前仍要抗拒的模样，令麦考乌斯产生些许愉快的心情。
　　特殊研究部队的任务大都是各式各样的危险实验，像是麦考乌斯这样的人则会乐在其中。
　　无痛苦的死即是仁慈，现在生杀大权在我方手里，况且结果已确定，只需在话语里让对方明白即可：
　　「听到了吗，那边已经很安静了，我承认妳做的相当努力，但可惜这一切都是白费的，都是没有用的。」
　　禁卫骑士和异能者在废墟的另一侧战斗，从安静下来的模样来看，一定是战斗结束了不会错的。
　　而战斗结束却无人前来支援遭到拦截的特蕾西亚，那么就一定是像麦考乌斯说的那样，是伊莉娜等人落入了异能者之手的结局。
　　胜利了的异能者没有立即来联络，毕竟对方是亚兰蒂斯第一美姬和拥有相当可爱外表的地上王，若是因忙于做其他事情导致了联络拖延，也么也是理所当然的事情。
　　正因为理解到了这一点，特蕾西亚脸上逐渐露出懊悔表情，这其中有着许多自责与无可奈何。
　　而麦考乌斯也只是把这个结果说出来而已。
　　「这便是结果……殿下已经失败了……妳也失败了…那个地上王也失败了……
　　这正和那位大人说的一样，万事皆为权谋之计——
　　毫无不明朗之处的计划将为我方带来绝对的胜利，而对你们来说则是无可避免的失败。
　　但即便如此，妳所做的一切也不是毫无意义的事情，毕竟人固有一死，而这个世界上有许多无可奈何的事情……就让我送妳上路吧。」
　　短杖充能完毕，麦考乌斯就此射出黑色光束——但没这么做了。
　　射击的停止并不是短杖的装置出了问题，也不是队伍里有谁遭到攻击而须改变行动，而是理应被擒制的地上王出现在了前方。
　　虽说地上王并不是计划中的必要存在，但如果能够不杀死，自然是要留其一命才是。
　　尽管如此，那却不是让麦考乌斯停止射击的理由。
　　因为这个羽翅精灵少女，是拿着血染的长剑出现在前方的。
　　长剑可能是从倒下的骑士那里拿来的，如果是这样的话，应该考虑异能者们失败了的结果才比较合适，但仍旧不对。
　　禁卫骑士没有出现，只有娜娜希·西琴·希芙达姆一人的出现。
　　这会令人想到是地上王趁两方战斗混乱逃脱了的可能性，或者是打算前来救助遭难了的特蕾西亚，但这都说不通。
　　因为其出现不是从上方降落，也不是从侧方窜出，更没有那些像是传送技法的动作。
　　仅仅是“出现”了本身这一事实的发生，没人知道过程是什么，所有的一切都突兀地瞬间发生。
　　而在这个诡异的羽翅精灵少女出现的同时也有其他人出现，是从一侧废墟一角缓缓爬出的某人，麦考乌斯认得这人是《强化》的指挥官，但只剩上半身，以至于身后拖着长长血迹，显然是仅仅是依靠超能力勉强匍行的结果。
　　这名指挥官命不久矣用尽最后力气，只为向麦考乌斯传达一话：
　　「这个地…上王……是怪物……」
　　语毕便是两眼翻白，遗留生前绝望表情。
　　这便是令麦考乌斯皱着眉头停止射击的理由了。
88 漆黑（1）
　　突然出现并拦在了前方的羽翅精灵少女，开口道：
　　「特殊研究部队的各位，你们好。」
　　就像是在路上遇了陌生人，出于礼仪性质地发起对话那般自然。
　　若是在一般的状况下确实是有这么做的必要，麦考乌斯也只是在资料上看过羽翅精灵少女，毕竟当时在停机坪的遭遇也称不上是见面。
　　虽然为了研究而在方方面做了相当透彻的了解，但就关系上而言确实是陌生人，因此娜娜希·西琴·希芙达姆的做法没有任何不妥党的地方，应该是这样才对。
　　只是这个举动既无视了原本紧张的氛围，也无顾那个只剩上半身的尸体，更是对手中血染的长剑毫不在意，以至于散发着危险气息的样子全然不似报告那般人畜无害。
　　而在如此状况下仍旧自然发起对话，更是相当不对劲。
　　虽然很想弄清楚对方这样做的理由，但在麦考乌斯看来，地上王如此这般的话语不可能只是问候这种简单事。
　　虽然很好奇《强化》异能者分队那便发生的事情，而伊莉娜的行踪也值得在意，但就眼下的状况来看，还是先冷静下来且听地上王要说什么才比较好。
　　麦考乌斯便是如此，让队员骑士停止攻击，手势示意叫对方继续说下去。
　　「各位愿意听我说话真是太棒了，那么事不宜迟，就让我重申两件事情吧。」
　　这让麦考乌斯皱起了眉头。
　　根据计算，这种情况下大概率会提出的事情，应该是交易或是要求之类的事项。
　　而不是“重申”或是说明这些事——就算另一方点头承认也没有任何作用。
　　毕竟麦考乌斯想到的事情，便是羽翅精灵少女会说她有打倒一整支异能者分队的实力云云，然后以此为筹码要求我方让开路等等，应该是这样才对。
　　因为从提议该方案的情况来看，眼下双方都受到不小的伤害，我方异能者分队或全灭，而特蕾西亚的拼命也让我方骑士感到疲劳。
　　对方则可将濒死的特蕾西亚救起，尽管不认为能在缺乏首城医疗设备的情况下救活，但若是趁此机会让伊莉娜殿下逃脱，这也不失为一条妙计。
　　如果是这样的话，这个地上王可能是得到了伊莉娜的承诺所以才这样做的。
　　其内容应该是返回地面，或者是事成后亚兰蒂斯不可干涉地上世界政治等等。
　　毕竟伊莉娜公主就是会做这种天真事的人，因此遭到地上王利用也是完全不奇怪的事情。
　　因此基于种种考量，若地上王是要提那种要求的话我方也不是不可接受，只要之后再击溃对方即可。
　　正因为这个地上王没有在对话中提要求，而仅仅是重申，既然预料不到对方要做什么，那也就只好继续听下去了。
　　「其一，我的名字是娜娜希，是在洛萨·华尔瑟班地区统领大陆最大亚人领《桃源乡》的人，《城主》才是与我身份相符的称呼。
　　若不明所以地被套“地上王”称呼的话，我还是会头疼的。」
　　这很像是那些重视正统的诸侯之辈会做的事情，如果这个羽翅精灵少女是想强调这点来避免那些容易引起误会的地方的话，那也不是不可理解的事情。
　　但为什么是现在，还是说有什么深意吗，就算有又对现状有何用？
　　感到不可理喻的麦考乌斯一行，只得听对方继续说。
　　「其二，基于上述立场，我个人认同贵国的王提出的种种主张，如果能以和平沟通的方式解决这场纷争，那就太棒了。
　　毕竟我没耐心，事情如果不快速，解决拖久也麻烦呢。」
　　这话开始令麦考乌斯感到不快。
　　本以为耐心听对方“重申”会得出什么有用的情报，结果完全没有。
　　不仅如此，这个地上王更是一副完全没有搞懂她现在处境的模样，就算向特殊研究部队的骑士重申政见立场，这又有什么用？
　　感到不快的麦考乌斯，就此以冷嘲热讽的语气：
　　「没耐心…区区地上王真是好大的口气啊，所以呢？」
　　麦考乌斯曾想到当时在广场对地上王说的不当话语，若对方果真是如那位大人猜测那般拥有“全知全能”程度的智慧，那么之后再道歉也不是不可以的事情。
　　但火大的麦考乌斯现在不这么想了，因为这个羽翅精灵少女根本没搞懂她到底正面对着怎样的存在。
　　《辉星辟路》数支特殊研究部队中最擅长战术的《禁忌》。
　　即便成员的骑士不如护国骑士团的特殊行动部队那般专长于正面作战，但依托于种种最新式武装和精妙设计的战斗策略，就算是以古龙甚至是那些不怎么出名的魔神为对手，《禁忌》也可确信没有输的可能性。
　　而本来亚兰蒂斯的星尘石之力已是足以克制地上魔法、战技等奇妙技艺的力量，亚兰蒂斯骑士更是全员皆拥有不输给勇者的身体能力。
　　在此情况下，若是使用魔法的人遭遇了亚兰蒂斯的骑士，那么败北便是无法避免的事情。
　　正所谓只有骑士才能打赢骑士，这绝不是亚兰蒂斯骑士团的傲慢。
　　就算是这个资料记载掌握了未知秘术的地上王，也绝对没有胜利的可能性。
　　虽然不知道这个地上王到底是怎么胜过那群同样是使用星尘石之力的异能者，但只要对上了正牌的骑士，便不会在结果上有任何意外的地方。
　　因此，若这个羽翅精灵少女不是如她外貌那般天真愚蠢的话，那么她应该做的事情，应该是从实招来伊莉娜的去向。
　　因此察觉到我方不耐烦的话，那么更应该是这样做才对。
　　只是——
　　「避免无谓的战斗，给我从路上让开。」
　　羽翅精灵少女便是如此话语。
　　就像是说着理所当然的事情那般没有任何的迟疑，正是因此，麦考乌斯只得拼命忍耐想笑的冲动。
　　「是吗，无谓的战斗…哈哈…确实啊，但为什么要我们给妳让路，这种明摆着不可能的事情，难道其中有什么道理吗？」
　　若双方发生战斗，结果便是地上王不可避免的败北，这确实是无谓的战斗。
　　以至于麦考乌斯不禁猜测，这个地上王的形象说不定也是二人搭档的结果，一人负责在公众场合下表演天真和愚蠢，另一人则替她在背后劳心伤神。
　　说不定现在捉到亚兰蒂斯的只是那个负责天真愚蠢的人，如果事情是这样的话，可就笑不出来了。
　　麦考乌斯本想着看这个地上王能将众人逗笑至何时，没想到羽翅精灵少女却这样说：
　　「因为你们是绝对打不赢我的，还能有比这更适合的理由吗？」
　　顿时冷风吹过。
　　原本讪笑的氛围戛然而止，麦考乌斯想反驳这话却开不了口。
　　因为对方斩钉截铁的语气不像是在说谎，血染的长剑和一旁的半截尸体则显示其可能性，冷风中的死亡气息更像是在昭示事实，这一定是错觉。
　　麦考乌斯甩开错觉，尽管眼前羽翅精灵少女看起来确实是有哪里不对劲的地方，但正所谓只有骑士才能打赢骑士。
89 漆黑（2）
　　刚才说不定是其身后羽翅鳞粉引发了错觉，应该是打算在对手心中根植恐惧情绪，已达不战而胜的目标吧。
　　如果是这样子的话，那便不得不佩服这个地上王的胆量了。
　　毕竟敢对特殊研究部队的骑士使花招，以至于白白将时间浪费，那么麦考乌斯也不得不做杀鸡儆猴的事情了。
　　于是麦考乌斯便是口头承认：
　　「就当是这样吧，但如果是其他人——」
　　话到一半，这个《禁忌》的队长就此命令一架炮塔开枪射击。
　　射击的目标不是眼前的羽翅精灵少女，而是她身后的特蕾西亚。
　　就是如此这样的做法，让对方以为花招策略成功，实际上却害死了想要保护的对象，这种强烈反差带来的快感正是让麦考乌斯一直以来欲罢不能的事情。
　　麦考乌斯只是想见识一下，这个地上王在意识到自身愚蠢之时，到底会露出怎样的绝望表情，仅此而已便是如此简单的事情。
　　然而——
　　「啊、啊啊啊啊啊！！……我的脚！」
　　发生了不可能的事情。
　　惨叫着的是身旁不远处的骑士，那肿胀爆烂的足踝显然是被炮塔的《空尖弹》击中的结果。
　　但炮塔的攻击不可能出错，依靠装置实现的自瞄锁定加预判能比任何一位骑士的步枪都要精准，如果不是在一开始的瞄准环节上出了错的话。
　　那么唯一的结论，便是《空尖弹》遭到了回弹，但这显然是不可能的事情。
　　不仅是子弹构造决定了不会有反弹的情况，而且眼前羽翅精灵少女也没有任何的动作，既没有挥剑也没有施法。
　　简单来说，就是射向倒地了的姬骑士的空尖弹，不知为何最终射向了禁忌骑士，便是如此不可理喻的事情。
　　「你们刚才没看到，对吧…你们刚才什么都没看到，我说的没错吧？」
　　同样的话语重复两遍，就像是在奉还先前遭到冷嘲热讽，是如此地令人不快。
　　但是没说错，眼前羽翅精灵少女的话语没有任何不对的地方，麦考乌斯一行确实没人看清刚才发生的事情。
　　然而这并不意味着没有突破现状的手段。
　　特殊研究部队《禁忌》的特殊装备炮塔，即是射击攻击器也是演算分析器。
　　队伍里谨慎着不出手攻击的人，已经把分析的结果发给了麦考乌斯，上面显示的是眼前羽翅精灵少女身旁有多层神秘加护。
　　在这些神秘的加护中，就有不少是分析运算结果与《防剑》、《避矢》等收录在内的女神教奇迹数据相似的地方。
　　倘若炮塔分析结果没有问题的话，那么应当是认为刚才羽翅精灵少女使用了具有改变飞行物前进路径的魔法，而且还是在出场前事先施了法，应当这样考虑才比较合适。
　　如果是这样的话，那么麦考乌斯便有多个可打破现状的攻击手段。
　　但在这么做之前，刚才问题还有最关键的部分没有解答，禁忌队长便是质问：
　　「没错，我确实没有看到，但有疑问——为什么身为地上人的妳，能够在这个状况下使用魔法？」
　　自然，敌人不可能有问必答。
　　麦考乌斯这话只是争取对策时间的策略。
　　在需要解决的诸多问题中，其中最大的困扰，便是地上王为何还能使用魔法的问题。
　　作为亚兰蒂斯骑士普遍知晓的常识，地上人使用魔法必须满足三个条件。
　　其一是才能，才能的意义多种多样。
　　毕竟在地上人看来，能够使用魔法这事本身即是才能，那些天赋异禀的人或者是受魔神眷顾的人，他们便是其中的佼佼者。
　　其二是魔力，魔力即是众多可干涉现实的异常能量之一。
　　魔神之死让大陆的空气充满了这种不洁的能量，适应了这种能量氛围的生物成为了现今地上世界的生态，亚兰蒂斯人则不得不因此避世居住在空岛。
　　其三是共感，魔法的本质是神之力。
　　常人不能做到的事情，则需要借助神之力去完成。因此和神之间的请求和沟通，以及其正确方式的探索，便成为了每一位魔法使的必修课。
　　而在麦考乌斯看来，眼前羽翅精灵少女只满足其中的二个条件，即是才能和魔力。
　　作为传说中古老精灵王国王族的后裔，要说不受神眷顾那是不可能的事情。而且精灵一族的悠久寿命相当适合去积累那些艰深晦涩的魔法知识，因此才能的条件得以满足。
　　精灵作为类人形魔物的一支，自然是有着和人类不同的地方，那便是除了单雌、长寿之外的，能够在体内保存魔力的特点。因此魔力的条件得以满足。
　　但就算有才能和魔力，共感却是无法达成的条件。
　　因为星尘石武装运作引发的种种现象，会对共感的过程产生干扰，护国骑士团的无人机其原理正是在此。
　　简单来说，只要是在使用着星尘石武装的亚兰蒂斯骑士面前，魔法使就不能使用魔法了，就是这么简单的事情。
　　当然，就算是跑到了面对面距离以外的地方使用魔法，也可使用星尘石武装吸收能量的特性将来袭的魔法无效化，这便是所谓的没有破绽。
　　因此眼前羽翅精灵少女无法进行共感。
　　然而在这种状况下却使出了种种神秘加护的秘术，那一定是魔法错不了的，所以才会是相当奇怪的事情。
　　羽翅精灵少女便是回话：
　　「原来如此，认为我使用了魔法，会有这种想法并不奇怪呢。那么——
　　黑暗骑士技能树专精·第三分水岭·第三天赋技能·邪道庇佑……
　　是这个技能把你刚才的攻击判定为是即死状态附加，虽然对我无法起效也没有准确瞄准，但射击路径已踏入了“领域”的范围，所以子弹才会遭到回弹……
　　我这样解释你明白吧，我可是看周围没有其他人，才好心把答案告诉你的呢。」
　　依旧是刚才那种斩钉截铁的语气，但说出来的东西却依旧不明所以。
　　因感到被愚弄而火大的麦考乌斯，逐渐不耐烦：
　　「尽是些胡说八道，够了…快把伊莉娜殿下交出来，只要这么做，我就饶了那个女骑士。」
　　要想杀死濒死的禁卫骑士，方法要多少有多少，就算不借助炮塔在安全范围外射击也能做到。
　　虽然不明白眼前羽翅精灵少女使用了什么手段，但目的无疑是为了特蕾西亚，唯有这一点是错不了的。
90 漆黑（3）
　　而且精灵体内储存魔力有限，在无法共感的情况下，无论在使用怎样的法术都是有极限的。
　　但我方不一样，依托于星尘石万能点金之力可发挥持续力量，只要能确保这一点，亚兰蒂斯骑士就是无敌的。
　　毕竟就连倒在地上的特蕾西亚都知道这一点，姬骑士正用着最后的气力向地上王请求：
　　「不要管我…娜娜希……快、快逃……带着殿下…离开……」
　　这话让麦考乌斯逐渐确信了他先前的想法。
　　毕竟原本的想法有可能是一厢情愿，但若其他人也是这么想的话，那么就具有可以称之为说服力的地方，尽管这很可怜就是了。
　　羽翅精灵少女那可以偏转弹道的秘术不能支持太长的时间，麦考乌斯便是如此确信着的。
　　因此接下来的事情，应该是地上王带着特蕾西亚逃走，然后逃到伊莉娜指定的汇合地点。
　　如果是这样的话，那么之后要做的事情就是追上去即可，然而对方仍没有逃脱的打算，反而是吐出困扰话语。
　　「我可是费了好大力气才把那个公主弄走的，然而你却叫我交出来…我刚才明明已经重申过了，还是说你不认为过我也是会不耐烦的吗？」
　　仍旧是令人火大的话语，但麦考乌斯心中不安却在逐渐加重。
　　但这无妨，无论对方怎么做，主宰的现场的仍旧是我方，于是冷嘲热讽语气不改：
　　「哼，不耐烦吗，又是这种说辞…口气那么大，妳不过是区区地上王，就算不耐烦又能做什么？」
　　便是如此直接挑明，本想着对方无计可施。
　　然而冷风却愈发凛冽，只见羽翅精灵少女举起长剑指向众人，道：
　　「那就只能像刚才的异能者那样，只好让你们不那么痛快地死去了。」
　　众人心中的强烈不安化作现实，那是羽翅精灵少女缠身的漆黑灵气，以及她那像是要突刺攻击的架势。
　　「《奥义·血烟穿刺》」
　　麦考乌斯提前察知了这一攻击，并下达了全员回避的指令：
　　「使用月光魔法！动作快！」
　　那是众人腰间一侧装备的圆盾型星尘武装的能力，毕竟这个羽翅精灵少女她那即将施展的攻击，看起来和《彗星剑》特蕾西亚是同一种的类型。
　　那压低了身体的架势应该是突进的预备动作，尽管那看起来相当不得了，但只要以月光魔法的装置予以回避的话，那便不会有任何问题。
　　毕竟尚未攻击就有相当惊人的气势，应该是把所有的力量都押在了这一招上吧，那很可惜是没用的。
　　如此乐观判断的麦考乌斯，脸色在下一刻苍白了。
　　「啊啊——！！」
　　因为身旁一名队员遭到长剑贯穿了。
　　腹部遭到贯穿发出惨叫，但这对于特殊研究部队的骑士来说并不是致死的攻击，因此这名骑士强忍剧痛想要后退抽身。
　　但没想到羽翅精灵少女以不符合其娇小体型的臂力，将剑连同串刺着的队员直接提起。
　　「《余烬》」
　　双脚离地的骑士遭到漆黑火焰吞噬。
　　焚身的骑士不过片刻便停止挣扎，被甩到地上时已是一具焦黑散发着恶臭的尸体。
　　然而这样还不足够，因为目视到其他骑士正慌张发动攻击，羽翅精灵少女继续攻击。
　　「《奥义·无尽切裂》」
　　空间晃动，地上留下深刻裂痕。
　　斩击路径上的数名骑士连惨叫的机会都没有，遭到卷入即是瞬间的死亡。
　　只有空气残留的剑气知道那是密集神速的切割过程，以至于留下一地鲜红液体，和大量已分辨不出形状的碎块物体。
　　羽翅精灵少女的一轮攻击，便是让《禁忌》中最老练的数名骑士即刻暴毙。
　　而将这一景象看在眼里的禁忌众人，更觉得像是在噩梦的世界。
　　因事态超出预计，队长麦考乌斯更是大叫：
　　「这种事情可能吗！！……明明使用了月光魔法的装置……然而却……」
　　本该起效的月光魔法装置没能起效是一个方面，另一方面是这个羽翅精灵少女的攻击手段。
　　毕竟月光魔法装置的失效，说不定是这个出身于精灵之乡的地上王知道破解的手段，但这不重要。
　　因为娜娜希·西琴·希芙达姆使用的招式尽是些近战攻击，尽管这和报告中提到的使用魔法的部分不符。
　　尽管如此，却尽是些破坏力惊人的招式。
　　不仅速度神迅无法捕捉，威力也足以连同骑士的障壁和铠甲一同破坏，结果是亚兰蒂斯骑士毫无抵抗之力，这相当异常。
　　但若是使出了全力的禁卫骑士，尤其是像特蕾西亚这样本来便是高手的存在，在短时间内将多名训练有素的骑士打倒也不是不可能的事情。
　　如果是这样子的话，应该将目前状况下的娜娜希·西琴·希芙达姆当做是那种程度的对手才比较好。
　　然而不是勇者的地上人却发挥出了这种程度的实力，正因为这种事情一般是不可能的，所以麦考乌斯了放弃思考。
　　他想到再这样下去不是办法，只有使用那个打倒特蕾西亚的杀手锏了：
　　「《星尘技》·《穿心黑光》」
　　便是如此这般地，拔出短杖即是射出致命黑光。
　　虽然以刚才敌人攻击时移动的速度来看，不应该考虑黑光能命中才是比较合理的事情，然而短杖型的星尘武装《必中》的因果律武器插件。
　　其效果已在特蕾西亚身上试验成功，没有理由对上了娜娜希·西琴·希芙达姆就不会起效果。
　　「去死吧，妳这个怪物！」
　　麦考乌斯便是如此这般地呐喊着，像是赌上了所有的希望，因看到黑光命中了目标更是确信了胜利的结局。
　　然而却不是。
　　「真是拙劣的模仿啊。」
　　黑光命中无法起效，被漆黑灵气吸收的景象，更令所有人确信了是眼前一切皆是噩梦。
　　没给人反应的时间，娜娜希便是将刚才攻击奉还。
　　「就让我把刚才的攻击还给你们。——《黑暗剑》」
　　空间激烈震荡。
　　这是与禁忌人数相当的不详黑剑凭空生出，击中并贯穿了目标然后落在后方地面引发爆炸的结果。
　　若要问被击中了的目标——禁忌全员他们如何，便是像此时此刻的麦考乌斯这般，维持着先前绝望神情，倒在地上再也不动了。
91 漆黑（4）
　　在确认了《禁忌》全员的死亡后，娜娜希转过身向特蕾西亚伸手。
　　「能起来吗？」
　　面对这有些冰冷的话语，以及伸过来的浸染鲜血的手，特蕾西亚迟疑不决。
　　「娜娜希…妳……」
　　像是对刚才的噩梦场景心有余悸，也可能担心眼前羽翅精灵少女会豹变来袭。
　　或许因为这些理由，所以才不敢搭上援助之手。
　　但娜娜希对此完全不在意，只是从《空间》中取出封有治愈奇迹的魔法石。
　　「这不是什么怪事吧，毕竟万事万物皆为权谋之计，这就是我一直以来做着的事情。」
　　魔法石绽放的青光恢复了特蕾西亚。
　　虽无法恢复到万全状态，但至少可以站立走路，那些过度使用增幅器留下的后遗症只能在事情解决后治愈。
　　在做了最低限度的治疗后，羽翅精灵少女便是转身离去。
　　毕竟刚才的话不上解释，只是一种坦白也是最后的情分，下次见面就是敌人了。
　　但在那之前，却被特蕾西亚从后方紧紧抱住。
　　「呜呜呜……为什么要为我做到这种地步，我好担心妳啊……呜、呜呜……」
　　一般来说会对刚才地狱景象感到恐惧，特蕾西亚却没有。
　　只是啜泣着说话，担心眼前羽翅精灵少女一去不复返。
　　娜娜希不理解这名姬骑士为何会这么做，毕竟交情不深最多是一面之缘，但考虑到禁卫骑士身份可以利用，还是决定带上她。
　　「那就出发吧，伊莉娜·亚兰蒂斯已经到前面了。」
　　没有任何迟疑，特蕾西亚便是破涕为笑。
　　「嗯~！」
　　两人上路，随后在废墟出口与大公主伊莉娜汇合。
　　大公主身旁只有两名禁卫骑士，可见另一方战况惨烈。
　　「娜娜希，妳果然是做到了啊……」
　　话语是相当复杂的口吻。
　　尽管让气氛显得凝重，但和特蕾西亚的不同。
　　这才应该是见识娜娜希实力的正常反应，毕竟在一般人看来，要接受那种恶梦中的场景并不容易。
　　至少娜娜希期望的是不造成麻烦的方式，反复的解释和说明也是很讨厌的事情，因此若伊莉娜因恐惧想要逃跑的话，那也只能“强迫”她帮自己达成目标了。
　　至少对方是无言地接受了现状，一切尚在计划的可容纳范围。
　　于是在确认周围安全后，娜娜希便向特蕾西亚说明了《强化》自杀式攻击令禁卫骑士团几近全灭，也同伊莉娜说明了彻底击败特殊研究部队的事情。
　　说明会的气氛凝重，毕竟事情称不上是轻松。
　　期间伊莉娜数度落泪，特蕾西亚则低着头，两名幸存的禁卫骑士也只是沉默着面朝夕阳黄昏影。
　　以至于冷静地述说这一切的羽翅精灵少女显得异常无比。
　　得出的意见是继续前进。
　　「赶在敌人构筑彻底封锁线前进城。」
　　毕竟与《禁忌》的遭遇战已说明行踪遭预测，因此现况是后有追兵，前方则是有正在展开的警戒网。
　　后方的追兵是从先前密道入口逐渐涌来的护国骑士大队。
　　前方则是远处可见主城的星尘石装置正在构筑隔离障壁，入口的地方则有警卫者和骑士数量配置逐渐增加。
　　此种严峻状况意味敌人早已做好万全准备。
　　一般来说骑士的行动不会如此迅速，因为从作战任务公布到执行的过程需要时间。
　　而这种大公主宣布要用特权后便立即遭到各方盯上的情况，这无疑是敌人已暗中勾结多方势力然后密谋架空大公主的结果。
　　但娜娜希不认为这会有用。
　　因为伊莉娜拥有通过公开宣言解除危机的手段，这足以说明敌方计划并非完美无缺。
　　本来想着要是所有温和手段都不起效就只能粗暴行事，但现在只要让这个小姑娘发表特权宣言就能达成目标，不用费事便是极好。
　　现在众人来到主城前。
　　刚踏入一步，密集的星尘扫描便铺天盖地来，没有逃过的方法结果一下子便触发警报以至于遭数十名骑士包围。
　　「伊莉娜殿……是叛国者！」
　　下意识喊出尊号结果迅速改口。
　　大公主人望颇高，突然被定为叛国者令人摸不着头脑。
　　但王权不在，骑士也就只能服从命令了。
　　「逮捕这群叛国者！」
　　摆出架势的骑士们逐渐逼近。
　　不希望发生无谓流血的伊莉娜，着急解释：
　　「各位请听我说——」
　　但这没用，骑士的包围圈继续缩小。
　　就算是亚兰蒂斯第一美姬的诚恳哀求，也只是让架势的姿势有丝毫松动罢了，没有谁是停下来的。
　　这便是亚兰蒂斯骑士训练有素，严于律己的结果。
　　然后这个结果导致另一既成的事实，是无可奈何的事实。
　　「《深渊领域》·《无尽黑荆棘》」
　　浓郁致命的漆黑灵气席卷而来。
　　这是羽翅精灵少女掌心向前摆出施法姿势后，一瞬间发生的事情。
　　「唔！」
　　「可恶，这是什么？！」
　　「魔法吗……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　浓密漆黑散去，留下的是遭卷入的骑士，身体从下至上遭漆黑藤蔓刺穿再也不动了。
　　过程没有任何挣扎，应该是贯穿的同时即确定了死亡，所有的一切都发生在一瞬间。
　　这令陷入了惊愕的骑士们很快反应过来。
　　「快禁用敌人的魔法，动作快！」
　　一定是报告中提到的地上王所掌握的秘术。
　　本以为那只是像《火焰风暴》这样的招式，但没想到却能让亚兰蒂斯的骑士一招毙命，威力之强闻所未闻。
　　在这个羽翅精灵少女的秘术造成更多伤亡之前，必须停用魔法。
　　然而——
　　「禁魔装置不、不管用，该怎么办？！」
　　装置已经启用,但传来的却是骑士哭喊声音。
　　因为眼前羽翅精灵少女攻击产生的漆黑灵气没有丝毫消失的迹象。
　　这说明致命的秘术仍在起效果，那道肉眼可见的，划分着生与死的领域依旧在发挥作用。
　　一名焦躁的骑士放话：
　　「那就直接攻击，上面已经许可了！」
　　因为任务命令是不惜一切代价阻止伊莉娜进行弹劾演讲。
　　在天真的大公主走到水晶台用装置把话语传达给所有紧闭在家的泰坦城民众之前，必须拘捕大公主一行人，若对方负隅顽抗则可击杀对方。
　　命令话是这么说，尽管我方人数众多却完全看不出是负隅顽抗。
　　不如说是再不采取行动的话，我方就会遭到赶尽杀绝。
92 漆黑（5）
　　因此在变成那样的事态之前，必须采取行动。
　　训练有素的骑士分成三拨队伍，瞄准羽翅精灵少女轮番展开进攻。
　　首先是第一波，星尘武装能力等级《灭人》。
　　「《星尘技》·《致命斩击》」
　　所谓《灭人》即是以击杀单一对象为要求的星尘技。
　　只要是使用了星尘石万能点金之力的攻击，威力、精准度和敏捷等攻击性能都可凌驾于地上人技艺之上。
　　例如其中多是些像《致命斩击》这样的，将武术的基本动作融入在内，以星尘石之力千锤百炼而成的攻击技艺。
　　骑士挥出的是枯绿色的缠光绝影。
　　「《星尘技》·《穿甲突刺》」
　　正因为是使用了基本的武术动作，所以就必须有那些适合于协同攻击的突刺技艺。
　　就像是这种状况，先攻的骑士发起斩击封杀敌人左右两侧，与其配合的骑士则以突刺截击其前后。
　　骑士刺出的是荧蓝色的穿点直线。
　　「《星尘技》·《穿心射击》」
　　有近战攻击就有远程攻击。
　　亚兰蒂斯骑士都配备了星尘步枪，一次冲锋发起的攻击次数有限，所以这时就需要以步枪射击进行支援。
　　而步枪对于护甲脆弱的目标拥有致命威力，就算这个诡异的羽翅精灵少女有办法躲过进攻骑士的剑技，也不得不死于枪口之下。
　　骑士射出的是暗金色的破气热弹。
　　而像这样使出协同攻击配合无间，将三种完全不同的攻击类型同时集中在目标身上，正是亚兰蒂斯骑士的众多长处之一，模拟训练时就算凭此将勇者打倒也不成问题。
　　地上王秘术再强大，也不能拥有超越勇者的力量。
　　因此只要配合上没有疏忽的地方，便能确保目标的击杀。
　　只是在遭到攻击前，娜娜希的魔法率先发动。
　　「《风刃》·《杀风激》」
　　那是数道瞄准了要害的气刃，以及回旋的强烈气流。
　　见况，骑士们先前的紧张感顿时松懈。
　　「哼，雕虫小技。」
　　本以为使用秘术的地上王会使用多么不得了的招式，但没想到却是地上魔法使相当惯用的风术式。
　　因为通过装备看的到魔力，所以风刃可以躲避。
　　因为气流不具有太大杀伤力，所以只要尚需防御就不会有事。
　　虽然没什么大不了的地方，但也应避免魔法对协同攻击的配合造成影响。
　　因此发起了第一波攻击的骑士们，各自采取了回避魔法的措施。
　　只要回避了魔法再继续攻击，那么结果上不会有任何不同的地方，地上王也只是拖延了数秒死亡的时间罢了。
　　只是——
　　「呃啊——！！」
　　「我的手！我的手啊啊啊啊！！」
　　「什么都看不见，我的眼啊啊啊啊！」
　　没能避开魔法的第一波骑士，遭到致命气流的粉碎。
　　因为那不是造成即刻死亡的魔法，更是加剧了身体遭到撕裂的人的痛苦。
　　在模拟训练时尝试了各种残忍击杀方式的骑士，没想到自己也会有成为目标的一天，以至于肢体断裂了的部分流血身体慢慢变凉，最终意识沉入黑暗绝望死。
　　余下的骑士目睹这一过程。
　　没有谁是不睁大眼睛的，那是混杂了恐惧、惊讶的复杂表情。
　　首先是本该避开的魔法没能避开，要躲避那种程度的魔法绝非难事，然而却遭到击中。
　　其次威力也难以置信，骑士从未听闻过不是极大魔法的风术，能有切开骑士装备和肉体的破坏力。
　　如果是这样的话，找不到答案，只好将刚才的风术认为也是秘术的一种了。
　　为避免事态继续恶化，骑士们紧接发动第二波攻击。
　　后续是《破军》星尘武装能力等级。
　　「《星尘技》·《星火陨落》」
　　急速恶化的事态让骑士们不再吝啬于力量的挥洒。
　　尽管已经放话要大范围攻击了，但伊莉娜殿下仍不离开那里主动投降。
　　在此情况下，即便《破军》大范围攻击会把伊莉娜殿下卷入，也只能怪罪天真的殿下总想用天真的方式解决现实的问题了。
　　本来，《星火陨落》这种制造大范围致命高温区域的星尘技，绝不是可以在城市内使用的类型。
　　因为星尘石万能点金之力制造的火焰不是燃烧也不是魔术之炎，而是空气分子过载的强烈电荷，引发的类似于燃烧的等离子现象。
　　现象瞬间温度能达数千摄氏度，就这点来说，其威力已经踏入历代火之勇者圣印绝杀的范畴了。
　　因此，要是在地上世界《星火陨落》使用不慎的话，便会让一个地区化为灰烬。
　　「《星尘技》·《冰河时纪》」
　　就算不吝啬力量的挥洒也不可鲁莽行事。
　　只有《星火陨落》会让泰坦城的主城陷入火海，需要使用拥有同等级别威力的星尘技予以压制。
　　《冰河时纪》可制造成片的热静止区域，是以星尘石特性抽取庞大热量达成的效果，该术在热量控制的完美性上绝不是地上半吊子冰魔法可以达成的领域。
　　若是将此星尘技对生物使用，便会在瞬间夺去其一切的生机灵气，最终成为与冰结场景的一部分。
　　当然，若是将《冰河时纪》用于遏制《星火陨落》的次生危害，可将火焰控制在不破坏城市的程度。
　　如果仍旧是引起大火了的话，那就只能启动城市的灭火装置了，在城市坠落危机当下启用大规模装置乃下下策。
　　至少不能因歼灭目标去做本末倒置的事情。
　　毕竟拥有绝佳杀伤力的招式往往有着不小的代价，对于亚兰蒂斯的骑士来说，便是需要像现在这样谨慎地考虑后继的灾害。
　　至于目标的消灭，因为已是既定事项反而变得不重要了。
　　于是结束了攻击的骑士，只好望着眼前这片冰火交融的奇异景象。
　　一边为天真的伊莉娜公主默哀，一边诅咒死去的地上王。
　　毕竟现在能做的事情只有这样了，之后就是等后勤部队的骑士来清理现场，以至于第二波骑士中那些不太严肃的人，开玩笑说地上王的亡灵会从火焰中冲出来，并哈哈大笑。
　　结果一语成谶——
　　「《咆哮》·《极限压杀》」
93 漆黑（6）
　　冰火交融遭到的尖锐音波冲散。
　　距离稍近的第二波骑士遭音波冲击顿时头脑天旋地转。
　　以至于接下来是错失了行动先机，唐突承受万吨重力，想离开范围却做不到。
　　「啊！啊啊！！」
　　「救…救救……我唔啊！！！」
　　「我…腿…头……啊啊啊啊！！！！」
　　结果是第二波骑士于重力压塌的深坑内死状凄惨。
　　先前关于过度高温引起灾害的事情完全就是杞人忧天。
　　因为现在广场上形成的深坑，只有一处地面没有塌陷，或者说是以此为中心的，犹如孤岛般的骇人深坑。
　　孤岛上的是毫发无伤的羽翅精灵少女一行人。
　　「噫吚咿咿呀啊啊啊！」
　　数名骑士就此吓破胆，怪叫着逃跑了。
　　先前有骑士说是地上王的亡灵，结果不是根本没伤到对方嘛。
　　《破军》级别的星尘技无法伤到“城主”这号人物，这本来是不可能发生的事情，但情况却实际发生了。
　　就算是借助了秘术的力量也难令人信服，毕竟是能一招杀灭大量下级恶魔和多名勇者异邦人的招式，若不是那些传说的智慧体掌握的神技，则绝不可能。
　　但无论如何，想不到答案再思索也无济于事。
　　「怪物啊……」
　　「为什么会这样……」
　　「亚兰蒂斯就到此为止了吗……」
　　在超乎想象的强敌面前，骑士中出现的逃兵越来越多，对现状派不上用场的警卫者只得在远处围观，干眼看事态恶化。
　　最终留下来骑士只有十几人。
　　他们面临两个选择，一是为这个打不赢的地上王让开道路，二是赌上骑士荣耀决一死战。
　　这些留下来的骑士都是热爱着亚兰蒂斯并决意传承其荣光的觉悟之人。
　　若是选择让开道路虽无败逃之耻，但却有辱荣光，不仅如此，之后伊莉娜一定会去做解散大圆桌会议的弹劾讲。
　　若解散大圆桌会议让王权霸道一时横行，那么亚兰蒂斯便无异于失去了根基。
　　因为只有大圆桌会议的智者们能拯救亚兰蒂斯，只有那位大人的方针能解除亚兰蒂斯当下的困境。
　　只有将邪恶的地上人全部讨伐，才能为亚兰蒂斯赢得真正的未来。
　　如此决意的骑士便是以这番话告诫自身不可退缩，他们看了看手中的剑。
　　剑刃带有星尘石之力，那是亚兰蒂斯数千年历史沉淀积累的结果，继承了代代亚兰蒂斯人的热忱和希望，凝聚心血是真正意义上的万能点金之力。
　　这力量是为先祖之愿重新夺回地面而诞生的，现在敌人出现在了眼前，没有任何退缩的理由，那么答案就很明显了。
　　留下来的骑士选择决一死战。
　　于是一名骑士高呼：
　　「为了亚兰蒂斯！」
　　接着便是响亮的呼应：
　　「「「为了亚兰蒂斯！！」」」
　　这很像是古时骑士们的做法，那份辉煌在今日重现，振奋人心仿佛不可战胜。
　　决一死战不是鲁莽送死，做出了觉悟的骑士们早已想好打倒眼前怪物的手段。
　　即是第三波攻击，星尘武装能力等级《灭国》。
　　「星尘技指令……《煌天新星》」
　　等级《灭国》既不是范围也不是威力，是那些爱玩文字游戏的学者设定的标准，是以能否在一次攻击中摧毁国家为基准判定的。
　　因此像是《瘟疫》这种看起来是耍花招的，若运气好则能一次毁灭一个地上国的小伎俩也能算入《灭国》的范畴。
　　但《煌天新星》不是这类。
　　因为这是模仿了星神诞生与灭亡现象的星尘技，其威力等同于一次杀死数百万人的自然灾害，这便是《灭国》。
　　当然，自然灾害无法杀死勇者异邦人、恶魔等等。
　　但若将灾害蕴含的破坏力全集中到一次攻击之中，便有了《煌天新星》这样威力夸张的招式。
　　即是在数名骑士攻击牵制目标之余，十几名骑士集合星尘力量，最终射出拥有绝对破坏力且避无可避的金色光柱。
　　「尝尝我们的厉害吧！！」
　　巨大的激光令空间强烈晃动。
　　路径上的一切物体连同目标皆遭光柱破坏力吞噬。
　　光柱次生的巨响和空间的激震甚至吹散了夕阳下最后的云彩。
　　「呼！哈！……」
　　攻击结束，耗尽星尘力的大幅吸能令体力和生命力都大幅透支，发动攻击的所有骑士强烈呼气。
　　他们手撑膝盖险些无法站立，因此没有余力去开启索敌的扫描装置。
　　但没有谁是对此感到介意的，因为不存在能从光柱攻击中活下来的智慧体，就算是古龙、魔神也不行，星尘武装的多人全力攻击就是具有如此蛮横夸张的威力。
　　众人想着接下来应该欢呼雀跃。
　　但在那之前，至少应该打手势示意状况安全，或者是让那些负责确认状况的警卫者接管现场。
　　无论如何，亚兰蒂斯在历史关键时刻又度过了有惊无险的一天——
　　所有人都打算这般庆祝，但所有人的动作都在这个瞬间凝固了。
　　「精彩的攻击，不得不佩服。」
　　从灰烟中走出了安然无恙的羽翅精灵少女，让所有人感觉被困在了地狱中。
　　因为依旧是那副漂亮精致的模样，身后颤抖着伊莉娜等数人也无事，只有她原本持有的长剑在刚才攻击中坏掉了。
　　「但是刚才真的好险，要是vip死掉了该怎么办？」
　　语气口吻像是骑士这边的责任。
　　但身处地狱幻境中的骑士们已对此完全不在乎了，若是往常肯定要反驳，但现在不同。
　　若是赌上了一切的攻击都没有效果，那么在这个超越常识的怪物面前又能做得了什么。
　　亚兰蒂斯的骑士也是人，若失去了支撑的信念便会怕死。
　　害怕自己会像那些深坑中的肉块那般惨死，急速冷却的精神令所有人头脑只剩苟命这一想法，想着舍弃尊严求饶或是以金钱宝物收买等等。
　　但是已没了机会。
　　「好了，纳命来吧。」
　　因为这他们便是最后听到的话语，同时也是话音刚落，便发现下一瞬间身体无法动弹充满了冰冷了。
　　之后再也动不了，便是充满了无奈。
94 漆黑（7）
　　战斗仍在继续。
　　原本象征“宏伟”与“长存”的泰坦城，今日再被鲜血浸染。
　　紧闭在家门内的泰坦城民众，早已知道今日发生一切绝非偶然。
　　即将陨落的城市和日渐焦躁的人心，已让这座城市的安宁荡然无存。
　　现在他们期望的是伊莉娜的声音，即便紧闭家中也能通过装置收听亚兰蒂斯第一美姬那即将到来的救赎之声。
　　但这不会顺利，因为就算目睹同伴倒下，赶来的骑士也决不允许这事发生。
　　「前方禁止通行！」
　　这是先前战斗逃跑了的骑士唤来的援兵，他们拦在了通向水晶台的路上。
　　这些援兵是原本打算从后方包抄的护国骑士团主力部队骑士，和守城的骑士不一样，是在本领千锤百炼恪尽职守，绝不会在战斗中退缩的坚强战士。
　　但即便是这样也没有选择立即开战。
　　像是使者一样重铠骑士，没有带武器而是携一枚全息装置，投掷于两方中间。
　　落地的全息装置映出了哈维尔执政官的身影，并开口说话：
　　「在下哈维尔，试问伊莉娜殿下…您可知道“霸道”意味着什么？
　　若不是被觉醒了神力的地上王其力量迷惑，那就赶快从那个怪物身旁离开。
　　只要那样做了的话，亚兰蒂斯全体意志便会饶恕您的鲁莽和不理智，我等对您的愿望也会多有妥协余地。」
　　这是最后通牒。
　　话语的意思完整地表达了大圆桌会议的立场和态度。
　　因为一直以来，在定夺了众浮游城议长们的人心向背之后，大圆桌会议便采取了限制伊莉娜获得武力支持的方针。
　　既限制《星尘破晓》获得战斗资产，也限制公主派系在《天军之剑》中获得声望。
　　这两个方面都做得很成功，但却因民众望所归而难以下手，所以就使用计策制造了不得不使用“霸道”的局面。
　　然后伊莉娜如预料般宣布使用霸道，众人皆大欢喜，心想最后一棋就此将军。
　　就算这个天真的小姑娘带地上王同行，也没有什么大不了的事情。
　　毕竟事前已做过对娜娜希·西琴·希芙达姆的身体能力评测。
　　那是使用星尘石扫描装置进行探测分析的过程，分析得出的是符合年幼少女外表的身体能力，以及藏有些许神秘的魔法实力。
　　虽然探测分析在结果上不可能像解剖分析那般严密，尽管如此，两者结果也绝不会有太大出入。
　　因此从娜娜希·西琴·希芙达姆被带入了亚兰蒂斯那一刻起，战力便被认定为不需做任何警戒的无害对象。
　　因此没有料想到地上王一路打倒骑士前进，这种完全超出预料的状况。
　　本以为为骑士不可能会在这场政变中阵亡，结果却是五十多名骑士使出全力后仍旧惨死。
　　因此结论便是在受到刺激的状况下觉醒了“神力”，才有办法将骑士打倒的。
　　但即便是神力觉醒，就能有办法与力足讨伐魔神的亚兰蒂斯骑士部队战斗吗？
　　无论如何，现在这个神秘而又诡异的娜娜希·西琴·希芙达姆正为伊莉娜·亚兰蒂斯的理念而行动，这正是最糟糕的情况。
　　但所谓的小姑娘即是天真之人，映像另一端的人们很清楚这点。
　　「我、我……」
　　毕竟就算是映像的另一端，也能看出公主殿下模样焦虑犹豫。
　　「我、我也不是为了让这么多人……」
　　因此就算是已发召通缉令的情况下，只要像现在这样放低姿态派代表来对话，在条件中提更多诱人的事项，阐述更多关于爱与和平的部分。
　　只要这样做，就一定能让她回心转意，一定是这样不会错的。
　　「只要大家能……」
　　正因为预料没有错，犹豫的伊莉娜态度逐渐软化，得意的微笑便逐渐爬上了映像另一端人们的脸上。
　　甚至就连映像上的哈维尔执政官本人，嘴角也不经意地偏斜了。
　　正所谓万事万物皆为权谋之计，就算有些许差错的地方，也能使用计策来摆平，没有比这更棒的事情了。
　　然而——
　　「你们就是为了说这些废话，才我面前做藏头乌龟样子的吗？」
　　彻底破坏先前气氛的，是羽翅精灵少女在两方对话间的横插一脚。
　　对此，映像另一端的人都皱了眉。
　　难道娜娜希·西琴·希芙达姆不是为大公主意志行动的吗？诸如此类的疑问困扰着人们，但这无关紧要。
　　人们认为哈维尔执政官可以漂亮解决这一问题，实际上他本人也是这么想的。
　　于是映像身影朝向变更，便是开口：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，没错吧，还是说要唤妳尊号“城主大人”——即便是在这个神圣王国亚兰蒂斯？」
　　这是完全不把对方放在眼里的态度。
　　充满轻蔑的语气，就像是当那屠戮了数十名骑士的力量不曾存在过。
　　这话效果显著，在对敌人起作用之前，就先驱散了在场亚兰蒂斯骑士心中的恐惧。
　　骑士们因目睹同伴惨死而忌惮的模样逐渐消失，更是坚定地握紧了手中的剑。
　　这正是亚兰蒂斯千百年来的骄傲。
　　亚兰蒂斯的历史就是与神秘对抗的历史，在星尘光辉的照耀下，地上世界那些笼罩着神秘面纱的事物，魔法、战技、奇迹等力量逐一暴露本质。
　　就算这些力量再强大，也不可能胜过亚兰蒂斯的高度文明。
　　而在数百年前将魔王军攻势轻松击退的事实，就足以已说明这点。
　　还是说这个仅仅是隐藏着区区荒神力量的羽翅精灵少女，拥有着足以超越亚兰蒂斯文明的力量吗？
　　这种事情绝不可能。
　　因此，环伺全场的哈维尔微微一笑，就此朝向羽翅精灵少女继续说道：
　　「虽然我搞不懂妳的力量是什么…
　　但妳可不要想着能像在地上世界那样胡作非为，在亚兰蒂斯星尘石万能点金之力面前，就算是地上世界的至高存在也须低头臣服。」
　　对话语中的冷嘲热讽置之不顾，娜娜希回话道：
　　「那还真是不得了啊，既然是这么惊人的力量，为什么没能阻止我前进？」
　　完全没错。
　　即便是拼上了性命的数十名守城骑士，也没有阻止眼前羽翅精灵少女的前进。
95 漆黑（8）
　　如果要合理解释这种状况，应该认为是娜娜希这号人物钻了骑士大意的空子，所以才能做到这种事情的。
　　毕竟星尘石之力在一般人手中并非无敌之力，最好还是认为眼前羽翅精灵少女是使用了奇策才比较好。
　　不知对方是怎么想的，娜娜希继续话语：
　　「我的目标非常简单，而这位公主殿下打算的事情正合我意，如果你们觉得这是不行的事情，那就用力量攻过来。」
　　便是这样，踏进一步摆出了没有破绽的架势。
　　踏步仿佛令地面略微摇晃。
　　因为羽翅精灵少女不可能有引发这种现象的重量，所以一定是错觉。
　　但即便如此，这股死亡的波动仍旧让在场主力部队的所有骑士都退了一步。
　　映像另一端的人不理解现场骑士为何遭到恐吓，但是让荣光的亚兰蒂斯骑士在区区地上王面前露出丑态，这绝对不行。
　　哈维尔执政官不改冷嘲热讽模样，更甚道：
　　「说什么用力量攻过来，不过是地上王，还是说不理解无知即是愚蠢，认为即便是面对数百名天军之剑的骑士也有胜算吗？」
　　一般来说是不会有胜算的事情，在羽翅精灵少女口中却不是这么一回事：
　　「没错，你们是绝对赢不了我的，就算来再多的人，也改变不了你们是猎物的事实。」
　　便是如此，没有破绽的架势开始变化了。
　　传来致命危险的气息让在场所有骑士直觉警钟大响。
　　一名担当指挥的骑士迅速下令：
　　「让埋伏的无人机全部突击！动作快！」
　　话音刚落，原本清澄夜空星光被密密麻麻的黑点遮蔽。
　　那是趁两方对话期间，天军之剑主力部队的骑士暗中布置的无人机。
　　无人机数量为现场骑士的三倍，一旦进入突击姿态，对方将不会有任何的机会，或者说应该是这样才对。
　　「《深渊领域》·《无尽漆黑荆棘刺》」
　　在无人机的枪弹全部倾泻之前，是羽翅精灵少女的魔法率先发动。
　　星尘石之力射出的飞行物被漆黑灵气遮挡，然后是有如地面撕裂了一般。
　　升起无尽的漆黑尖刺，便是一瞬间将所有无人机同时刺穿，以至残骸爆炸的火光甚至一度照亮夜空。
　　面对这重归宁静的夜空，众人哑然，接着便是不知谁的呐喊。
　　「不、不可能！！！」
　　是从主力部队一侧传来的声音。
　　显然是某位天军之剑的骑士，无法理解本该免疫一切魔法攻击的无人机，会被漆黑尖刺破坏的事实。
　　那些没有失去理智，绞尽脑汁冷静思考的人，则认为无人机可能是遭到了物理攻击。
　　毕竟就算装备的星尘装置再先进，要是遭到直接撞击，还是有遭到破坏的可能性。
　　但无人机可以抵抗的强度为巨大魔物的咬合力，区区尖刺能有这样的威力吗？
　　关键是被无人机的数量，大约是一千三百来架。如果要在一场战斗中将这些无人机全部破坏的话，若动用亚兰蒂斯秘藏的兵器则可做到，如果是《火龙》特殊行动部队的骑士也可做到。
　　但就算是在这些情况，若是要一招将一千三百来架无人机全部破坏，这种事情办得到吗？
　　无论如何，无论刚才光景造成了怎样的疑问，倘若无人机遭破坏了的话，那就轮到骑士发起攻击了。
　　骑士理所当然地拥有比无人机更强的战力，而护国骑士团天军之剑的骑士更是要比一般的骑士来的强大。
　　尽管不少骑士因担心着会不会像无人机那样身体遭到撕碎，他们手中的剑颤抖了，但只要按照训练时的那样，就一定不会有问题，应该是这样错不了。
　　现在人数众多，就更应该发挥人数优势。
　　指挥官的骑士就此下令：
　　「作战态势B，执行作战态势B！」
　　作战态势B，即是以多对少的作战计划。
　　亚兰蒂斯的骑士很少遇到这种状况，毕竟大多数情况都不得不以少胜多。
　　如果是出现不得不以多对少的情况，要么是讨伐古龙，要么就是对付魔神。
　　这说明护国骑士团天军之剑主力部队的骑士们，不得不把“城主大人”这号人物当成那般坚强的敌人来交战。
　　但至少，只要正确评估实力了的话，亚兰蒂斯的骑士就不会失败。
　　况且现在对方还有无法成为战力的人物——特蕾西亚和伊莉娜。
　　而根据作战态势B指定的作战方式，就应该优先对付那些没有战斗力的对象。
　　特蕾西亚因为增幅器严重后遗症无法战斗，伊莉娜是普通人本身就没有战斗力，虽然她两身旁的禁卫骑士或许可以挣扎一下。
　　但只要让那些埋伏好的狙击手率先发枪的话，就定能夺去对方首脑核心，让“城主大人”这号人物失去行动的理由。
　　接下来的战斗就会变得异常简单，这便是所谓的以多胜少。
　　就算对方再强大，也无法弥补人数的差距，一定是这样不会错的。
　　只是——
　　「《黑暗骑士随从召唤·第一分水岭》」
　　羽翅精灵少女的行动再度出乎了人们的意料。
　　她身旁出现大量魔法阵，无法以禁魔装置抹除的魔法阵造出大量铠甲士兵。
　　人数与主力部队骑士相等的铠甲士兵散发诡异气息，从发出低吼和不自然的动作来判断，一看就是死者召唤术的产物。
　　星尘石之力是可以与死者之力抗衡的存在，就算是不洁的能量也会被星尘石所吸收。
　　无论如何，若放着不管肯定会出现越来越多的死者士兵，须在事态变成那样之前了结一切。
　　「动作快！不要给对方喘息的机会。」
　　配合着指挥官的号令，骑士们就此发起了攻击。
　　先是那些埋伏好了的狙击手的射击，尽管射击的飞弹没有成功的，但都像是遭提前预知了似的，被突然出现的漆黑尖刺一一阻挡。
　　狙击没效，那就只能远程火力压制了。
　　狙击之后便是高台上并排骑士的机关枪密集射击。
　　在枪林弹雨中，其中除了数量最多的普通子弹，还有各种经过术式强化的特化飞弹——凝练了一次星尘技才有的威力，没有一颗是不致命的。
　　和预料的一样，就算尖刺在神迅，也无法把密集的子弹全部拦下。
　　不少子弹就此穿过神秘屏障，朝本该保护的目标飞去。
　　「《黑暗骑士随从符文·敏捷强化·第一分水岭技能赋予》·《绝界障壁》」
　　本该命中的子弹不可思议地停止了，并且回弹。
　　这看起来像是那些在一瞬间闪现到伊莉娜、特蕾西亚两人附近的死者士兵挥剑弹开子弹，但不是。
　　因为低智慧死者不可能做出那样精密的动作，只有那些在《冥都》出生的强大死者，才有办法完成生前的动作，《不败剑客》就是其例。
　　其次是剑击无法一次弹开多枚子弹，就算“城主大人”这号人物的秘术有办法强化死者的能力，令它们能做到骑士般迅敏的反应力，也绝对无法同时弹开各个方面来袭的子弹。
　　正是因为剑的防御有极限，盾的防御也是，所以骑士的防御才逐渐被无人机取代，不然只要另一方骑士手持星尘霰弹就可稳胜了。
　　因此，那些回弹落地的子弹，更像是遭到无形障壁截停的结果，这看起来应该是《避矢》被附加在了死者士兵的身上。
　　虽然不知道眼前羽翅精灵少女是如何让《避矢》这种地上人的小把戏对星尘石武装起效果的，但射击战无效的话，接下来就只能白刃战了。
96 漆黑（9）
　　在之前战斗中吸取了教训，接近前须将防护等级提升到最高。
　　「《星尘技》·《晶石障壁》」
　　亚兰蒂斯骑士的战斗，除非是发生在骑士同僚之间的战斗，很少有须像现在这样不得不进行白刃战的情况。
　　并不是说骑士的剑没有力量，毕竟就算是要讨伐古龙和魔神。
　　以星尘石之力发动致命远程攻击即可达到效果，在那些一次可以将数匹大型魔物歼灭的攻击中，如果它们都无效，那么手中的长剑又能起到多少效果？
　　像这样不停切换着进攻的方式，直至不得不进行白刃战，说明主力部队正逐渐面临无计可施的情况。
　　是这个神秘的羽翅精灵少女，让亚兰蒂斯引以为豪的护国骑士，陷入了无计可施的窘境。
　　「《星尘技》·《居合斩击》」
　　迫近了娜娜希的骑士，使用的攻击是不致动作大开大合的星尘技。
　　明明还有其他威力更强的攻击技艺却不使用，这表明进攻的骑士已失去勇气，害怕会像之前的守城骑士那样遭到致命反击。
　　还有其他骑士选择绕过羽翅精灵少女，直接攻向伊莉娜等人。
　　「《星尘技》·《裂甲》」
　　因为不是以羽翅精灵少女为目标，进攻的骑士便在攻击中显得随心所欲。
　　在打中伊莉娜等人之前，定会被一旁防御枪弹的死者士兵察觉，然后挺身接下骑士的剑。
　　因为考虑到了这种情况，所以就要使用《裂甲》这样的攻击。
　　只要这样做，就算剑被对方武器接下，伤害的反馈也会让防御者的身体遭到伤害。简单来说，便是明明防御了攻击，身体却遭到重创。
　　所谓星尘石万能点金之力，正是创造出了《裂甲》这样蛮不讲理的技艺。
　　只是——
　　「唔！……为什么……可恶……」
　　发出苦叫的是遭到重创的骑士，捂着伤口大步后退。
　　这名骑士没搞懂刚才发生的事情，一旁的死者士兵不像是察觉了自己的攻击，而《裂甲》的攻击也没有在途中遭任何形式的拦截，却是在靠近目标的过程中，平白无故遭到重创，既搞不懂攻击的来源，也没看清攻击的过程。
　　除了这名骑士，还有其他企图趁机进攻却遭到同样事情的人，驻足在10米开外不敢接近。
　　面对众人疑问，即便与众多骑士周旋仍显游刃有余姿态的羽翅精灵少女，娜娜希回答了这个问题：
　　「刚才的是特殊被动技能《冥暗守护》发动的效果，如果想直接攻击我身后的任何人，就会遭到Hp削减形式的惩罚。」
　　便是如此，完全叫人摸不着头脑的话语。
　　骑士以不屑掩饰心中对未知恐惧：
　　「哼、哼…故弄玄虚。」
　　亚兰蒂斯的骑士们已经很久没有遭遇过这种事情了。
　　明明已经用星尘石之力解读了地上世界绝大多数的神秘事物，却仍搞不懂眼前羽翅精灵少女的秘术到底为何物，这难以置信。
　　但至少“城主大人”这号人物的自言自语是唯一的线索。
　　如果刚才说的事情其中没有刻意隐瞒之处的话，那么《冥暗守护》应该就是所谓“精灵神”其“神性”的一部分，而那些在战斗中使出的秘术则应该是“神力”作为战斗技艺显现的结果。
　　明明亚兰蒂斯的骑士在身体能力上皆已达到“勇者”的水准，但却在实际与荒神的战斗中落得如此窘境。
　　因此，那些接到命令说要在解决伊莉娜殿下后，立即攻打地上世界国家的骑士便不得不担心。
　　要是如今的地上世界，有着多数的像是“城主大人”这般的坚韧强大存在，那该如何是好？
　　还是说星尘石之力已不管用了，现在是地上世界更为强大吗？
　　……之类的疑问摧残着骑士们仅剩的士气。
　　担任指挥官的骑士知道这样下去不行，就此决定使用最后的手段。
　　「宁可玉碎也不可让敌人得逞，下令破坏泰坦城星尘石核心！」
　　字面意义上的玉碎。
　　所谓宁为玉碎不为瓦全，作战的最根本目的是阻止伊莉娜使用水晶台发布全城通告演说。
　　通告本身不是关键。
　　因为只要随地架设通信装备，就算不使用核心前为紧急避难广播设计的水晶台，也能随时向全城子民进行广播。
　　因此通告本身绝不是关键。
　　使用水晶台本身即是仪式，这是为了使“霸道”得到认可而不是王族滥用王权，先祖便是定下了这样的规矩。
　　因此，若是有人想要阻止核心前水晶台的使用，也是没有问题的做法。
　　毕竟“霸道”本身就是行使起来如此麻烦的特权。
　　长期以来，若是有亚兰蒂斯的王族想要使用它，都会在路上遭操持正义的骑士斩杀。
　　护国骑士团《天军之剑》的主力部队以为此次行动结果也会如此这般，然而本该如此的事情却因为“城主大人”这号人物的阻拦变得无比困难。
　　大公主伊莉娜悲声指责：
　　「你们疯了吗？！泰坦城的数十万民众可是——」
　　但对此却是骑士这边更加悲愤，直接举枪射击让她闭嘴。
　　「妳有什么资格说？！」
　　子弹自然而然是被莫名的力量防下了，但指责的话语却开始不停。
　　「还不是因为妳这个小姑娘，要用什么“霸道”！」
　　「那些被地上王杀掉的骑士就是我们的同胞，妳却放任不管！」
　　「如果数十万泰坦城民众因为今日的变故死去，那么背负责任的不是我们，而是那个该死的地上王，还有天真害国的殿下。」
　　便是如此，言语笃定了是对方的过错。
　　愈来愈过激的言语，令那些固执于命令的骑士，脸上更是浮现疯狂表情。
　　他们是因为清楚地知道自己到底在做何事，所以才会任凭恐惧和仪式感将精神逐渐扭曲，逐渐化作了执行命令的机器。
　　毕竟说到底，在这些骑士看来，就算事情相当疯狂也只是纯粹的选择题罢了。
　　不过是在亚兰蒂斯的未来和泰坦城数十万民众中做出选择罢了。
　　毁坏的城市可以重建，只要之后到地上夺去大星尘石，再令一块土地浮升高空即可，失去的浮游城可以再重建。
　　死亡的人口可以再生，只要对新建的浮游城悉心栽培，终有一天会散发出超越泰坦城的繁荣光辉，失去的一切可以重头再来。
　　但如果是失去了未来，若是被大公主伊莉娜成功完成通告，那么亚兰蒂斯就什么都没有了。
　　如此认定着的骑士们，便是下定决心。
　　只有让泰坦城的民众作为牺牲品，才能解决现在这个最糟糕的问题，若不是被这个诡异的地上王逼迫到如此绝境，那么也就不会有玉碎的选择了。
　　没错……错的是对方，不在我方，是这个“娜娜希·西琴·希芙达姆”带来了一切的麻烦，是伊莉娜殿下的天真选择导致了泥沼般的现状。
97 漆黑（10）
　　那么接下来要做的事情就非常简单了。
　　只要不再有任何犹豫，只要让预想设置好了自毁装置自行启动……
　　只要在装置启动后迅速离开泰坦城，只要在泰坦城坠落之后像全境发出祷告……
　　只要在祷告的最后附上指责伊莉娜等人行径的书文，只要在这之后……
　　所有参与此次行动的护国骑士团骑士，都已在脑中构想好了接下来的行动。
　　毕竟计划是完美的，玉碎策略也是一开始准备好的，在精密的计划中不会有出现纰漏的地方。
　　正因为如此，疯狂而又扭曲的笑容开始爬上骑士们的脸颊……
　　「等一下，为什么还不撤退？」
　　不知是谁忽然发问。
　　没错，既然已经下令玉碎，只需要远程操作的事情可很快完成。
　　因此在命令下达片刻后的现在，就应该听到不远处后方传来的爆炸声，然后由指挥官顺着这股爆炸声下达撤退命令，应该是这样才对。
　　这里面没有作战的成分，执行这一过程不需要和任何人战斗，只是单纯的装置操作，对训练有素的亚兰蒂斯骑士来说比婴儿吃奶还简单。
　　但正是这种简单得不能再简单的事情，到底是哪里出了问题？
　　是命令的内容遭到误解，还是装置在安装时出现了疏忽，或者是爆炸了但威力不足以引发大星尘石坏鸣……
　　一个又一个可能性闪过众人脑海，但终究还是停止了思考。
　　因为答案已揭晓——
　　「真是精妙的玩具啊，虽然玩具本身构造还没解明，但是这个的话——」
　　羽翅精灵少女一手把玩着本该被安装在大星尘石晶壁上的自毁装置，另一手则是划开漆黑空间。
　　划开的漆黑空间飘来死亡恶臭，其内掉出3具骑士尸体，肢体在落地时如拆烂的玩偶般散落了。
　　见况，众骑士纷纷后退。
　　虽然已经难以分辨出尸体生前的样貌，但从装备的样式来看，无疑是一开始被派去安装自毁装置的骑士。
　　就连自毁装置的一步棋遭到识破，说明我方此次行动的计划已被敌人看穿。
　　内心失去一切支撑的骑士们，就此发出呐喊。
　　「噫吚咿咿啊啊啊！」
　　这是恐惧的声音，实际上骑士们也不知道自己在做什么，甚至不知道是在喊叫，只是把想说的事情说了出来，却不知道出口瞬间即是恐惧的呐喊。
　　只是本该执行的作战失败了，后备的手段也一一无效，就连玉碎的杀手锏也遭到破解。
　　至少想着在紧要关头可以让一直观察着现场的大圆桌会议指出生路，但全息投影已不知何时熄灭不见。
　　因此，现在便是所谓的孤立无援，同时也无计可施。
　　但想着至少手中还握着剑，于是——
　　「与亚兰蒂斯的荣光共生死！」
　　「为了守护亚兰蒂斯的未来！」
　　只要抱着必死觉悟进行突击，虽然结果上可能改变不了什么，但至少死时的模样不会太难看。
　　然而就连这个权利也遭到诡异的羽翅精灵少女剥夺。
　　「我的《深渊领域》一直在包围你们，从一开始你们就死路一条，成败已定。」
　　便是如此，周围的景色顿时瓦解，陷入一片漆黑伸手不见五指。
　　遮蔽视线的漆黑很快散去，其结果便是原本站立着想要冲锋的骑士，已纷纷化作地上再也无法动弹的肉块。
　　凄惨光景揭示了战斗的结果，便是天军之剑主力部队的数百人，在这一瞬间全部消灭了。
　　空气中浓郁的血腥味久久不散去，清澄夜空的冷风依旧瘆人。
　　面对满地惨状，伊莉娜便是扑向特蕾西亚怀中痛哭。
　　「为什么会是这种事情……为什么……我明明不想这样的……」
　　年轻的执政者无法理解，为何权谋之计会充满腥风血雨，用尸体堆砌起来的道路，终点的彼方会是所有民众都绽放笑容的结局吗？
　　伊莉娜就是这样一遍又一遍地怀疑着自己的选择。
　　安抚着怀中少女的特蕾西亚，则是以复杂的神情看着娜娜希。
　　「娜娜希…不，伟大的地上王，请问地上世界也常发生这种事情吗？」
　　因见识力量庞大深不可测，杀敌手法毫不迟疑，造成彼此间的悬殊距离感令特蕾西亚下意识地用起了辞令口吻，但即便如此仍恋恋不舍。
　　这种恋恋不舍不知为何，因为听说过爱情也是相似的体验，但转念一想却又不对，思绪心结到底为何，只剩徒然想不通。
　　这名陷入了矛盾情感的姬骑士，说到底只是为眼前羽翅精灵少女，为本该做这些肮脏事情的禁卫骑士背负上了一切，只是自责罢了。
　　面对疑问，羽翅精灵少女娜娜希只是面无表情，仿佛一切皆在预料之中。
　　「不清楚呢，但魔王侵攻浪潮和勇者召唤确实给各地造成影响……要是处理不好，事情就会变得很麻烦，也有很多事情无可奈何地发生了。」
　　淡淡的口吻不知为何透露一股忧伤。
　　羽翅精灵少女只是一边答话一边命令死者士兵清理现场，并拾起那些尚未损坏的星尘武装。
　　便是如此这般习以为常，所以才显得无比恐怖，特蕾西亚想要的答案便不言而喻，便是无比的绝望。
　　但即便如此，羽翅精灵少女仍旧说道：
　　「就算是那样，我也有想要实现的目标，为了那个目标我将不惜一切代价。」
　　便是如此这般，清脆却又无比有力的声音，也是饱含了一切的决心。
　　决心令那清澄夜空下本该娇小的身影，也仿佛在此刻无限放大。
　　甚至地上满地血腥污秽都瞬间消失，取而代之的是鲜花与礼炮，然后巨大身影的前方是无限光辉。
　　被幻境的光芒弄得刺眼，伊莉娜羡慕着那样的身影。
　　「这就是王吗……」
　　伊莉娜叹息着，视线就只追随光芒的前方。
　　光芒的前方仿佛是远古时代那个无尽繁荣的精灵王国，置身幻境中甚至感受到了那本不该出现在这个时代的繁荣。
　　「这就是王所引领的时代吗……」
　　置身幻境，仿佛里那美妙的景象只有一步之遥。
　　只要再靠近一点点，将发麻的双足先前挪动些许，就能进入那个宏伟的时代。
　　只要再靠近哪怕是稍许——但却做不到。
　　错觉终究是错觉，所有的幻光都在一瞬间消失，鲜花的芳香再度回到了令人作呕的血腥味，天空依旧是浩瀚看不到尽头的清澄星空。
　　还有眼前羽翅精灵少女那依旧淡漠的话语。
　　「走吧，水晶台就在前面。」
　　伊莉娜点点头并下定决心，便是带众人走向前去。
98 无光（1）
　　上水晶台，深吸口气。
　　决心使用“霸道”的大公主伊莉娜，便是以细腻坚韧的声音放话通告演讲。
　　「亲爱的第九浮游城泰坦的子民，以及亚兰蒂斯全体子民，我是伊莉娜·亚兰蒂斯……现正在泰坦城的水晶台上与你们分享这个时刻——」
　　尽管通告的演讲有序进行，但水晶台下却没有任何一个民众。
　　泰坦城的民众早已紧闭在家，只能通过装置收听大公主伊莉娜此时此刻的声音。
　　空旷的水晶台广场上只有寥寥数人动作诡异的铠甲男在巡逻，以及特蕾西亚等人与娜娜希一同在高台驻足戒备的煞风景模样。
　　「我知道，对于你们来说今天本该是普通而又平凡的一天。小时候，我会在这样的夜空，把带有星尘装置的风筝在皇居的院子里放飞……有一次我这么做了，结果被父王责骂，他说“要是被禁卫骑士误会为暗杀的刺客该怎么办”——」
　　戒备中的众人一边留意伊莉娜，一边注意空旷广场有无可疑对象出现。
　　但演讲长长也没敌人出现，一名思考着现状对策的禁卫骑士认为敌人暂时无计可施。
　　毕竟已经击退了天军之剑的主力部队，尽管主力部队的人数不会只有这么点，但之前发生的事情足以说明正攻或暗杀都不可能起效果。
　　在主力部队规模的武力无法起效果的情况下，要想阻止现况就只能动用更高级别的武力。
　　要么是使用大圆桌会议已在数百年前封印的禁断兵器，要么是派遣比天军之剑主力部队更有能耐的骑士队。
　　话虽如此，却都不是可以轻易办到的事情。
　　这就是所谓的敌人无计可施的现状，没想到仅凭羽翅精灵少女一人之力就可办到，深感无奈的禁卫骑士也只得叹气。
　　「当时年幼的我不理解父王话语之深意，一直认为危险的日子与我无关……相信你们也和我一样，在亚兰蒂斯那不曾黯淡的光辉下，抱持种种天真的想法，直到今时今日……星尘石的光芒正逐渐黯淡，城市的陨落接二连三，宫廷内争吵的声音愈发难以停止……」
　　在思索闲暇之余，禁卫骑士也不忘使用装置检测空间中有无对水晶台播音的干扰。
　　毕竟在星尘石万能点金之力衍生出的品种繁杂的类型装置中，就有那些是专门干扰播音和星尘通讯的类型。
　　这些装置除了能干扰通讯的发出，甚至能将说话者的声音和内容进行替换，不让这种把戏在这个关键时刻扰乱进程，是无法在战斗中派上用场的禁卫骑士现在唯一能做的事情。
　　片刻过去，干扰确认的结果没有问题，手持装置的禁卫骑士没有发现空间中有任何对水晶台播音的干扰。
　　这省去了麻烦，同时也是理所当然的事情。
　　毕竟就算去做这些小把戏，也只能起到拖延时间的效果。
　　若不从根本上解决问题，演讲通告的进行便不会停止。
　　在众人的紧张戒备中，伊莉娜水晶台讲话继续：
　　「父王逝去之后，我以“大公主”的身份做过许多努力……我和我的幕僚每天都在处理大量的救助申请……定期召开议长会议与他们商讨各浮游城物资分配问题……尽管这其中有诸多不顺心，但我很幸运你们能与我共事，去面对亚兰蒂斯危机逼近着的每一天……」
　　因为伊莉娜声情并茂的演讲，或者说那不是演技而是真情流露，竟让本该恪守戒备的两名禁卫骑士分了心。
　　视线不自觉地飘向了水晶台上那迷人的姿态，意识到这样不行便自我鞭策，将视线锁回空旷广场的四周。
　　如果连深切地了解着伊莉娜为人及其生活起居的禁卫骑士都这副模样，那么那些紧闭在家中，焦躁惊恐地祈祷明日朝阳能照常升起的泰坦城民众，若是他们又会作何感想？
　　伊莉娜话语继续：
　　「我想要一个和平的未来，想要一个即便是陌生人也会相互帮助的未来，想要一个人们能微笑着度过每一天的未来……这也是父王的愿望，父王的愿望就是我的愿望，我伊莉娜·亚兰蒂斯决心把这个愿望继承下去，只要大家能携手共进……」
　　动人的话语内容却是急转直下，伊莉娜便是指明现况：
　　「但却做不到……你们中有反对我的人……他们不赞同我的想法，说要向那个度过了数千年以与我等毫无瓜葛的地上世界发起战争……在地上做资源的回收与利用……这都没有问题……但是战争绝对不行。」
　　这话在现在的亚兰蒂斯并不是能被轻易接受的想法。
　　就连大公主身旁的禁卫骑士，也是花了好一段时间，才最终理解了先王格鲁的深意。
　　深意如此，有办法在不长的演说中向民众说清并让他们接受吗？
　　为此，伊莉娜采取了另一种说法：
　　「地上的世界不是邪恶方的世界，他们本该与我们无关，他们替我们承受了数千年的大陆风雨……我们亚兰蒂斯光辉铸成的利器不应指向他们……我知道“敌人”这词是相当模糊的概念，但他确实存在于我们之中……其中详实难以在这个场合明说……但我也正是因此而不得不站上了第九浮游城的水晶台……」
　　演说的关键就要来临。
　　即便是广场无人也能感知全城空气逐渐升温，甚至连吹来的风中也有令人透不过气的紧张感。
　　依旧面无表情的羽翅精灵少女，众人看不出她此时此刻在考虑什么。
　　但至少仅存的禁卫骑士两人，和失去了战斗能力的特蕾西亚，都不由自主地握紧了手中的剑，屏住呼吸将感知提升到最高。
　　时机刻不容缓，伊莉娜就此一口气阐述全部：
　　「我伊莉娜·亚兰蒂斯要为了和平的理想，行使那个亚兰蒂斯先祖留给王族的特权“霸道”……现命令大圆桌会议职能停止，由我接管所有骑士的指挥权……开放所有浮游城的难民收容功能……在海上建立水面避难所和回收中心……派出骑士代表与马尔斯王国桃源乡接洽接受救济事宜……
　　——以上就是我伊莉娜·亚兰蒂斯，以“霸道”之令要求所有人都须做的事情，这是为了亚兰蒂斯的未来，也是为了能在更美好的明天与你们相见。
　　感谢听我说的各位，以众神之名保佑亚兰蒂斯。」
　　以漂亮的方式结尾，中途也没有人出来捣乱，众人总算是松了一口气。
　　因为只要在这段水晶台演讲结束后，便是认定伊莉娜·亚兰蒂斯已获“霸道”许可，因此现已在先前王权的基础上，更进一步地掌控了亚兰蒂斯。
　　虽然现在看起来只是做了演讲，并没有做到什么实际意义上的事情。
　　但过不了多久，不用一天，甚至是半天，就会有骑士团的人将象征指挥权的特殊《佩剑》交上来，然后是众议长逐次来跟前述职，这便是掌控亚兰蒂斯。
　　就像现在这样，仅仅是水晶台演讲才过去不到5分钟，就有《辉星辟路》的飞船从天空来。
　　降落在广场上的飞船，下来的是《辉星辟路》的合成人团长，他现在双膝跪地将象征指挥权的《佩剑》双手奉上。
99 无光（2）
　　对方坦诚没有任何不轨意图，伊莉娜只需上前拿剑即可。
　　实际上伊莉娜正是打算这么做的，大公主在两旁禁卫骑士和身后特蕾西亚的陪同下，从水晶台上下来正要前去拿剑。
　　但却被娜娜希声音阻止。
　　「等一下。」
　　困惑着的众人不理解羽翅精灵少女为何这么说。
　　尽管思前想后不理解，但众人还是遵照声音放缓了脚步。
　　如果其中有什么问题，可以在之后再满满询问，原本是这么想着的众人，没料到答案来得比意料的更快。
　　——轰！！
　　不知从何处来的飞弹，将《辉星辟路》团长轰得只剩半个身体，露出机械的部分。
　　而随行的合成人也慌作一团，看起来不像是知道内情的样子。
　　因为爆炸气浪冲击，代表《辉星辟路》指挥权的《佩剑》就此飞落伊莉娜足边，将剑捡起也总算是获得了《辉星辟路》的指挥权，但这对现状显然没有帮助。
　　因为在先前飞弹袭来的方向，一群人影随话声乍现。
　　「总算是完成了“霸道”的演说，玩的开心吗，小姑娘哟？」
　　率先发话的，是天军之剑特殊行动部队《先锋》队长迪维。
　　除了队长，同样出现的还有《先锋》的全员。
　　一旁同样身着先锋样式装备的骑士，其背后尚冒着枪烟的星尘射筒，即是刚才飞弹攻击的答案。
　　「为了下半生能在安稳中度过，还请殿下把那剑奉上，之后的也是，不照做的话我们就用抢的。」
　　并不只有《先锋》一队出现，猛虎骑士和他率领《大剑》的全员皆身着重装出现。
　　「呵~哼，就算用抢的，也得先过怪物那一关吧，虽然要和你们这群臭男人一起行动非我本意，但只要最后能把特蕾西亚给我就行。」
　　《先锋》之后是《大剑》，那么再有《火龙》出现便不是奇怪事。
　　全副武装的亚米莉达一行，全员皆装备造型夸张的法杖型星尘石武装。
　　像这样天军之剑的三支特殊行动部队一起行动，就算放眼亚兰蒂斯数千年历史也是没有的事情。
　　当然模拟训练的话可是做过不少，但像现在这样各自拿出看家本领，在全力状态下相互配合的状况还是第一次，或许也是最后一次。
　　天军之剑的团长维恩便是为此保证。
　　「伊莉娜·亚兰蒂斯，我当初看好妳……但结果妳终究还是做了刚才那样的蠢事情，更是借怪物的肮脏之力杀死我们的同胞。
　　虽然还有许多话想要说，但我觉得是时候到此为止了。——《星尘武装》·《全覆盖》」
　　空间剧烈晃动。
　　这是重铠骑士变身为7米身高巨大机器人的过程，准确地说不是变身。
　　而是在维恩这号人物紧握了盾牌型的工艺品后，盾牌一瞬间变得巨大，并如转动魔方般改变自我体型，最终变成了巨大机器人的过程，即是所谓的“机器人变身”。
　　然后维恩这个重铠骑士，其铠甲完美与巨大机器人空出来的部分贴合并嵌入进去成为驾驶员，即是所谓的“机器人合体”。
　　先是“机器人变身”再是“机器人合体”，这种就算是在伊碧丽丝大陆也是相当空想的事情，也在星尘石万能点金之力的运作下成为了一种高度自我武装的技术。
　　而这种高度自我武装的技术，足以弥补持握型星尘石武装的绝大多数缺点。
　　尽管技术已存在，但能熟练运用的只是少数人。
　　一旦熟练运用，即便仅凭一人也可发挥出匹敌古龙的破坏力，这还是不判断能够使用星尘技的情况。
　　因此《星尘武装》·《全覆盖》才会成为天军之剑骑士团团长维恩的杀手锏，便是《巨人》。
　　使出了杀手锏的维恩身先士卒。
　　「首先是妳这个怪物，接的下我这一击吗？」
　　借助星尘推进力，即便身躯巨大也迅猛无比。
　　路上有死者士兵阻拦，即便是能以神秘力量弹开骑士剑和射击，也不出意外地遭到巨人碾碎。
　　巨大的拳头就此挥向羽翅精灵少女，若先前死者士兵无法拦下，仅凭羽翅精灵少女又能做的了什么，会有诸如此类的疑问并不奇怪。
　　但是——
　　「当然能，因为在我面前单纯的蛮力是没有用的。」
　　羽翅精灵少女以轻巧却又沉重的动作，使用手中武器架开了巨人的拳头。
　　这看起来十分不可思议，但从羽翅精灵少女双足下陷的程度来判断，刚才那一击非常不得了，如果是普通的骑士，定已成为了拳头上的肉沫。
　　当然，这番鲁莽的出拳仅仅是试探。
　　「哼。」
　　达成了目标的团长维恩，大步后撤回到突进前的位置。
　　并以带有机械质感，却相当清晰的声音向麾下三支特殊部队说话：
　　「这个地上王是真家伙，虽然不知道当初是怎么混过检查的，但结论毋庸置疑，如果我们中有谁疏忽大意，就一定会死。」
　　沉重的话语令三支特殊部队队长面色紧绷。
　　「明白。」「得令。」「了解。」
　　团长维恩，如果不看那战斗中体现出来的惊人实力，那便是个与世无争的人。
　　这种性格在骑士中相当罕见，但却因此逐渐在骑士团内部拥有了人望和统治力，就算是充满了怪胎的三支特殊部队，也没有谁是不服从命令的。
　　当然，除了人品以外的部分，维恩的实力也毋容置疑。
　　若是这个仅凭一人便能在没有补给的情况下完成了古龙挑战训练任务的强者，若是由这名强者认定难缠的对手，那么结果便不需作任何怀疑。
　　于是四人率部队就此向前。
　　「终于露出獠牙了，妳这头怪物哟，我要看看妳这次还能不能接下我的剑。」
　　「抱歉，我的目标是平静地度过余生，所以像妳这样的人，绝不能留妳活口。」
　　「之前真的好险啊，这次我不会大意了，可不能让妳妨碍了我和特蕾西亚的关系。」
　　「事情就是这样，我和他们都决定要妳死，断妳无法逃避这个结局，妳能做的只有挣扎，接受这一切吧。」
100 无光（3）
　　掀起强风令人无法睁眼，首先发起攻击的是《先锋》行动小队。
　　「可不要想着能再次接下我的剑,妳是与我迪维将得的英雄之名般配的猎物，我必将把妳狩猎。」
　　剑身汇聚着幽蓝光芒的迪维便是如此宣言。
　　有一种星尘技叫《星裂》。
　　具体的做法便是将具备破坏力的能量聚集在剑刃之上，但这不是关键。
　　因为在众多亚兰蒂斯骑士钻研出来的技艺中，就有不少是将力量附在武器上进而强化攻击的招式，因为那和地上世界的《魔法剑》没有什么差别，所以不受重视也是理所当然的事情。
　　但《星裂》不一样，其过程不单只是将力量附加在武器伤，更是能在接触对象的瞬间将力量传导过去并引爆。
　　这确实具备相当程度的破坏性，但若是引发了爆炸后无法避开的话，往往会令使用者遭到自身招式波及。
　　因此《星裂》在亚兰蒂斯骑士中并不是广为流传的技艺，毕竟没什么人愿意在遭受反噬风险的情况下攻击敌人，更何况这种反噬也没有什么恰当的抵御方法。
　　但那对迪维来说不成问题，这个以功名为目的成为骑士的男人，自然是要使用那些能漂亮地打倒敌人的攻击方式。
　　《星裂剑》便是可以将所有能量注入目标体内“温和”引爆，从而避免反噬的进阶技艺。
　　尽管形式漂亮说起来容易，但当初实际去做则十分困难。
　　亚兰蒂斯骑士的星尘技在追求实用性上，和地上世界的战技、魔法等等没有太大差别的地方。
　　这种在实用性上的不良体现，则是打倒敌人之后必定留下残破的尸体。
　　毕竟这也是理所当然的事情，若是斩首则会掉落头颅，若是穿膛则会暴露内脏血肉。
　　倘若以这种方式打倒敌人的话，恐怕难以记述到骑士英雄谭之中吧。
　　因为要是这么做，就会在英雄故事流传开来之前，就先让小孩子吓得睡不着觉，更无法成为大人物们风雅言语的内容。
　　为了解决这一问题，迪维一度冥思苦想。
　　毕竟难题即是那些令人头疼、无法成为观赏性甚至会留下恶评的尸体和头颅，只要造成了杀伤就没有办法避免这些脏东西的产生。
　　既然无法避免尸体和头颅的产生，那么就就要在击倒敌人后立即清理。
　　这更加困难，因为既不能一本正经地使用清理装置去清理，也不能像是刻意掩饰行为那般用火焰去焚烧。
　　如果有办法能让尸体的消失与敌人的击杀同时发生，那便是漂亮杀敌的英雄行为。
　　虽然骑士同僚们也知道杀敌到底意味着什么，这种行为在根本上毫无意义，但其他人可不会这么想。
　　迪维知道，在绝大多数亚兰蒂斯子民眼中，杀敌这一行动会因形式的不同而承载善或恶评判。
　　在亚兰蒂斯数千年的历史中，有过几次相当著名的地上作战行动。
　　行动的结果化作了亚兰蒂斯的薪火，然而那些留下辉煌功勋的亚兰蒂斯骑士，明明功勋已授子民却不记住他们的名字。
　　若要说为什么，那便是子民从记忆水晶上看到的部分——
　　屠戮无力反抗的地上人，并闯进他们的城堡进行抢夺，然后杀光一座城市……
　　——尽是些强盗模样的行径。
　　当然，若不说明是回收亚兰蒂斯遗址的财产，或者说要求对方交出大星尘石无果后的作战行动，便会引起误会。
　　但只要不让亚兰蒂斯的子民看到那些黑暗的部分，只要把所有最光彩的部分展示出来。
　　只要自己这么做，那么未来的大英雄之名便是囊中物……
　　虽然过程注定无法顺心如意，但只要结果不出问题，那就一定能成功。
　　迪维想法便是如此。
　　于是迪维选择了《星裂》，而《星裂》恰巧也选择了迪维，接着便有了后来的《星裂剑》，接着便有了担任《先锋》特殊部队队长的迪维。
　　正因为所有的一切都顺风顺水，就像是命运安排那般完美，所以迪维才会确信接下来的事情不会是例外。
　　那定是如同预言般注定的事实——
　　恪守命令的队员前去自杀式攻击制造破绽，怪物般的羽翅精灵少女因此露出破绽，然后自己则将致命的幽蓝剑刺向对方。
　　并因为已预知了接下来发生的一切——
　　因为破绽，羽翅精灵少女或许会被击中。或可能反应了过来打算招架，但仍被击中。也可能已看破攻击所以打算以魔法攻击掩护撤退，但仍被击中。
　　便是如此，在所有预想到的情况中，羽翅精灵少女都难逃一死。
　　若要问迪维为何如此肯定，那么他的答案便是星尘石的万能点金之力、亚兰蒂斯骑士的技艺、身为特殊部队接受的锻炼，以及对英雄名誉的渴望。
　　因为那位预言了亚兰蒂斯的一切的大人，他预言了迪维在未来的英雄地位。
　　既然拥有无与伦比的力量，又对英雄名誉极度渴望，那么就没有犹豫不决的理由。
　　所以——
　　「受死吧！！就这样被我狩猎吧！！」
　　尽管因得逞而笑脸疯狂扭曲的模样与英雄之姿不符，但只要结果达成就不会有问题，只要形式干净漂亮就不会有问题。
　　然而——
　　散发致命幽蓝光辉的剑却在距离这个怪物咫尺之遥的地方停下了。
　　“怎么回事？”
　　“到底发生了什么？”
　　“为什么身体动不了了？！”
　　这些疑问想要大喊说出，但却连嘴巴也动不了。
　　只是腹部传来刺骨冰凉，其中甚至感受不到痛觉，于是用尚可转动眼珠的眼睛视线向下看去——
　　是一柄贯穿身体却不留下伤口的黑色魔法剑。
　　“原来……如此……吗……”
　　不是敌人，而是自己被“漂亮”的方式杀死了。
　　得到答案的迪维，便是带着充满无限遗憾的思念，在绝望中倒下了。
　　面对这一结果，羽翅精灵少女则是用评估的声音——
　　「黑暗剑……如果像这样控制威力与输出的话，也能做到十分人道的击杀方式呢，你们有谁想来尝试？」
　　——说着挑衅敌人的话。
　　阵阵恶寒袭击在场所有人。
　　即便是在死后也要嘲讽死者的生前执念，显示出“城主大人”十分强烈的恶趣味作风。
　　犹豫要不要进攻的《大剑》一行就此眉头紧皱。
　　虽然预料到有人阵亡，但没想到会是包括迪维在内《先锋》特殊部队的全灭。
　　毕竟《先锋》的行事风格一向谨慎，虽然队长迪维理念难以认同，但却没料想到会是这样的结果。
　　以至于原本打算在迪维发起攻击后，由《大剑》继续追击的策略不得不中止。
　　尽管结果如此，但这没有问题。
101 无光（4）
　　情况出乎意料难以预测。
　　「骗过了我猛虎大人双眼的，不是小花猫而是一头猛兽，事情如此真是滑稽……」
　　但对于向来在正面战场中担当中坚力量的《大剑》特殊部队，都不是会成为妨碍任务执行的问题。
　　「但就要这样，只有这样才对，只有这样才有被我猛虎大人狩猎的价值……因此，用妳项上人头换来我后半生安度，这相当划算，就是要这样才对。」
　　《大剑》特殊部队的队长，被称为猛虎骑士的格威就此率队进攻。
　　「所以……纳命来吧！」
　　有一种战术叫《持久战》，这是《大剑》的真正杀手锏。
　　字面意义便是持久地与敌人战斗。
　　《持久战》由于持久本身没有太大意义，过度的持久则会增加我方负担，因此一般认为战术的关键在如何有效地消耗敌方，这和持久本身即是矛盾。
　　就像格威本人，也是矛盾。
　　想像一般人那样活着，但却想得到不那么一般的待遇，不想被他人以看视一般人的乏味目光对待。
　　并以想要以这种状态度过后半生的格威，便是想通过骑士退役的方式来达成。
　　要想平安度过骑士生涯的话，首先就须在入队训练时不发生意外。
　　不能像那些狂热的新人过早夭折，也不能像那些怠惰的二世祖那样早退。
　　因此需要均衡地训练全身所有能力，均衡地汲取各个方面的知识，战斗的技艺亦是如此。
　　如此实践的格威不知道为何会被队长看中，然后被反复投入会让身心遭受严重折磨的模拟仓训练，与那些地上世界的强敌一遍又一遍的战斗。
　　虽然在模拟仓的战斗中死亡不意味结束，但却有不少人以精神残缺的形式从中出来，性情大变甚至疯癫。
　　就连那些没有精神残缺的却在模拟仓中被切断肢体的，出来后对应的肢体竟不能行动。
　　格威知道这是患了“精神病”的情况，是一种连星尘石万能点金之力都无法修复的精神异变。
　　当然，骑士在入队测定时就有过对精神抗压能力的评测。
　　能进到模拟仓训练这一环节的练习生，在理论上绝不会是一旦承受高强度环境中便早早崩溃的脆弱之人。
　　尽管成因无法解析，但若是分析个例则可得出答案——
　　精神异变了的练习生都在模拟仓中遭遇过致命攻击，或是阵亡。
　　——便是如此直接的答案。
　　便是强烈的肉体痛苦或者极端体验，成为了压倒骆驼的最后一根稻草，让坚韧精神的练习生最终精神异变。
　　为了避免这种事情在自己身上发生，格威便是频频在模拟仓战斗中进行“持久战”。
　　即是一旦受伤便马上撤退，在用星尘石之力痊愈待呼吸平稳不留任何压力，又归复前线。
　　当然其中免不了逃脱、游击、反包围等等消极战法的连续使用，过程绝称不上精彩。
　　但正是这样令见习生和骑士教官们大跌眼镜的做法，最终在模拟仓中达成以单独小队的力量击倒古龙的壮举。
　　而在这之后，身职一路上升至《大剑》特殊部队队长，结果令格威头疼。
　　尽管如此，但格威不认为这会对日后规划的人生有任何影响。
　　有人来攀附，则摆出“猛虎大人”的傲慢态度喝退对方。团内有帮派结成，则宣称“与我无关”。
　　并进一步习得《猛虎骑士大剑》和获取《维生装置》使用权限巩固以自身作用。
　　就是这样，没有好的名声但他人却不得不需要自己，像自己这样的人定会被视为麻烦。
　　所以也才能如格威预料的那般，团内宣布他自己将在不久后从骑士中退役的决定。
　　尽管结果看起来是被冷落了，但却是格威自身的期望，终于能够去过上那种平凡，而他人视自己的目光中又带有些许崇敬的日子了。
　　这在格威看来，便是“持久战”的胜利。
　　因为从一开始，这个对外自称猛虎的男人，便从没有把那些骑士的训练，和模拟仓里遭遇的强敌放在眼里，甚至是为《大剑》特殊部队配发的种种装备。
　　因为在格威看来，所有的一切都是以正确的方式坚持，并消耗了敌人的结果，这里面没有任何意外的地方，就算是人生目标也是一样。
　　好不容易以这种迂回曲折的方式，在坚持了长久的时间后终于有得到回报的希望。
　　却因伊莉娜殿下的天真做法和怪物般的羽翅精灵少女大肆作乱，长期坚持的到的希望眼看要渺茫不见，这绝对不行。
　　为修正今后规划的人生，首先要做的事情就是打倒这个怪物般的羽翅精灵少女。
　　而《大剑》体魄剑锋钝重难坏。
　　因此最基本的考量点，即对方是以魔力为粮食驱动秘术的战斗体系，就算再怎么诡异强韧，也无法胜过永续的星尘石之力。
　　就算有办法像恶魔中的难缠种类那样从大气中吸取魔力，也无法在脱离了魔力氛围的亚兰蒂斯高空起作用。
　　因此在敌人露出破绽前，便是要判断对方可以将我方伤害到什么程度，而我方又能坚持到什么程度，以便消耗战术。
　　而期间《火龙》也会远程支援，《大剑》只需等敌人显露疲态再一举击破，便是如此简单的事情。
　　但再怎么说也要撑过对方的一轮攻击，以便《火龙》远程支援。
　　若要这么做的话，首先就是承受对方攻击并封住敌人行动，《猛虎骑士大剑》便是应此要求诞生的技艺。
　　《猛虎骑士大剑》攻击本身带有强烈重压，即便是古龙也不得不以翼护身承压，可以达到封住敌人行动的目的。
　　虽然格威考虑到敌人会避开等等，但借助股星尘之力赋予的极大重压，但绝不可能像迪维那样遭到反击。
　　这便是格威以持久战术，为这场本该注定胜利的战斗所下的第一步棋。
　　「我等《大剑》会一直拦在妳面前，直到这座城市陨落…看妳又能坚持到什么时候！」
　　格威便是如此嘹亮战吼，就此突进并挥出了破坏力为《破军》级别的魄力一击。
　　毕竟，只要能在第一波攻击中生存下来，便可考虑后续二三步棋。
　　本该简单的事情，却做不到了。
102 无光（5）
　　因为——
　　「黑暗骑士大剑……这招可就没有办法控制威力了。」
　　——猛虎骑士格威在听到这话后，便觉身体失去支撑倒在地上了。
　　“哪里出了问题？”
　　“应在接下了这一击才对”
　　“《火龙》的远程攻击呢，为什么没有来支援我方？”
　　倒在地上，像是这样的疑问不停在脑中浮现。
　　预想的情况应该是使出《猛虎骑士大剑》后，无论对方做出何种反应，接下来都应该是《火龙》的支援攻击，应该是这样才对。
　　因为当初定好的作战方案，就是在第一轮攻击中挺过来的《大剑》赶紧后撤，让步给《火龙》进行大范围高威力星尘技轰击。
　　虽然这个方案听起来很危险，但因为有维生装置在，所以就算被后续的星尘技误伤也没关系。
　　因为无论怎么样都能活下来，所以《火龙》定不会放过这个《大剑》为他们制造的攻击机会，一定是这样不会错的。
　　还是说——
　　“没能活下来……吗”
　　“维生装置……为什么……”
　　“我以后安稳的人生……怎么可能……”
　　带着没有解答的疑问，格威渐渐停止思考了。
　　与这疑问一同呈现的，是《大剑》特殊部队的全灭。
　　这支能在与勇者、魔王军全面冲突的最艰苦战场上担任中坚力量并做最持久战斗的骑士部队，竟撑不过“娜娜希·西琴·希芙达姆”这人的一招攻击。
　　明明拥有无与伦比的生命力和防御力，却仍旧遭到瞬杀。
　　这说明眼前羽翅精灵少女使用的秘术，定是魔王军从异界侵袭而来之初，那些强大的上级恶魔所使用的《堕圣法》之类的恶毒即死之术。
　　众人认为这一定就是真相。
　　然而即便真相大白，却是深沉的噩梦。
　　「竟然一击就……」
　　面对这恶梦般的事实，众人纷纷后退，惊恐不能解甚至一度透不过气。
　　但幸好，护国骑士团的特殊行动部队的骑士都是身经百战的强者，无数次游走于生死边缘的体验，让他们保持了自我。
　　亚米莉达回想起之前团长说的话，
　　“一旦麻痹大意，就定会在与这个怪物的战斗中阵亡……”
　　完全没错。
　　迪维带《先锋》一行发起的攻击，虽《星裂剑》无比犀利但却没考虑到敌人有在这之上的猛式。
　　格威带《大剑》全员猛烈地压制，凭借维生装置和招式强抵却没想到敌人有一击即死的毒招。
　　这便是麻痹大意。
　　从这个怪物展现出凭一人之力突破亚兰蒂斯骑士重重包围的力量，从认知到这个事实开始，
　　从这时开始，就应该考虑到这个自称“城主”的羽翅精灵其显现的“神力”，是否会是凌驾星尘石万能点金之力的超常力量。
　　或可能所有的防御都没有效果，只要遭到攻击便必死无疑——
　　这不重要。
　　亚米莉达在感到恐惧的同时，一种似乎比恐惧更深沉的情感——名为嫉妒，占据了她的头脑。
　　「为什么会是妳……横刀夺爱的人……为什么会是妳这样的怪物……」
　　就此尖叫，一度歇斯底里但又很快停下。
　　这名红发骑士终究是保持了她的理智，没有任由嫉妒情感鲁莽攻击，并将战斗过程观察的结果告诉众人。
　　「全员注意，这个怪物没有有效的远距离攻击手段。」
　　没错，以某种程度上的事实而言，确实如此。
　　似乎已不存在的VR游戏《虚空幻境》，存在着三类技能树系统。
　　第一类是战士系技能树，第二类是魔法系技能树，第三类则是魔剑系技能树。
　　每一类技能树又有下属多个具体类型模式。
　　例如战士系下有《武士》、《狂战士》、《要塞骑士》，魔法系下有《贤者》、《魔法使》、《神语魔导》，魔剑系下又有《魔剑》、《屠龙者》、《黑暗骑士》等等。
　　属于魔剑系的黑暗骑士技能树系统，则是惯常地要求玩家同时提高作为《战士》和《魔法使》的人物属性点，又在魔法一侧更为侧重。
　　以至于在那些少数选择了黑暗骑士技能树系统的玩家中，大都像娜娜希这样是以高《智》点数为人物加点基础的。
　　这么做虽然能轻而易举地使出威力极高的《黑暗剑》、《黑暗骑士大剑》，以及拥有强大控制效果的《深渊领域》及其相关派生技能…
　　但却无法像同样以高《智》点数为加点基础的魔法系技能树玩家那样，轻而易举地使出高威力的远距离各色属性魔法攻击。
　　黑暗骑士的这一缺陷，或者说是《虚空幻境》玩法方式带来的攻击上局限性，已被这个红发少女骑士窥见了一端。
　　虽然亚米莉达不知其中详细，但可确定眼前这个本该像地上世界魔法使那样使用远程法术攻击的羽翅精灵少女，使用的是近距离攻击秘术。
　　虽然不知道这是否是传说中“精灵神”的力量，但那和记述中的创造生命力的能力差距甚远。
　　因为留有记载的“精灵神”，是在约900百年前一次与神秘白鳞龙发生战斗时被探索中的亚兰蒂斯骑士发现的。
　　那是同样在背后长有羽翅，却是更为成熟的精灵少女，通过操纵一瞬间生长的藤蔓和树木与神秘白鳞龙战斗的光景。
　　因为那个精灵少女看起来并不强大，操纵的树木也没有轻易地压制白鳞龙，所以那个留有记载的“精灵神”备受质疑。
　　但记载不会有出错的地方，所以事后人们便想，那是否是精灵一族将族内强者偶像化后的称谓等等。
　　然后实际的精灵神则不是那样，而是如亚米莉达面前所见的，使用致死魔剑的羽翅精灵少女？
　　这不仅荒唐，更没有可以考究的地方。
　　但这并不重要。
　　因为重要的事情是亚米莉达已得出的结论，即眼前羽翅精灵少女，因某种原因无法让攻击超出一定范围的事实。
　　这个遭到限制距离不会太远。
　　大概是10米，20米，甚至是50米……但绝对不会超过百米，亚米莉达便是如此确信着的。
103 无光（6）
　　待队伍成员纷纷施展星尘技进行压制，亚米莉达就此高举法杖型武装。
　　对着那个看似可怜的被封在火焰云雨中的羽翅精灵少女，
　　这个红发骑士就此便是宣言道：
　　「我一直有很多想要的东西，无论是之后将在我支配之下的男人，还是那个必须陪伴在我身旁的特蕾西亚……
　　那位大人说的没错，只要把伊莉娜除掉，所有的一切都将如愿以偿……
　　但是妳…娜娜希·西琴·希芙达姆，妳把我应得的报酬都弄得一团糟…可恶的掠夺者，妳可以去死了。」
　　亚米莉达是因为嫉妒才成为骑士的。
　　起因是年幼之时，伊莉娜炫耀般地将昂贵的星尘挂饰展示在她面前。
　　那是一种想要却得不到并反复发酵被酸海淹没的心情。
　　年幼的亚米莉达不理解这是什么心情，只是每次这样后不得不忍住想哭的冲动。
　　至少在之后的星尘力适应性测试上，拥有绝佳天赋的亚米莉达，沐浴在众人仰望目光之中，那种难受的心情便是得到舒缓。
　　只要能成为强大的骑士，就一定能让这些人都对自己刮目相看，便知道是嫉妒。
　　然后是有了竞争对手，为共同的骑士道路努力，一齐讴歌美好青春岁月的日子……
　　本该是如此简单的事情，但随着时间流逝，一切都发生了变化。
　　因天赋异禀而持续顺利的日子，令亚米莉达产生了扭曲，她逐渐地有了这样的愿望——
　　周围的人都应以自己为中心而活着，美好的事物应向自己聚集，世界也应该是属于自己的。
　　因这般扭曲的愿望，亚米莉达开始妒恨着从小就生活在光环下的伊莉娜。
　　明明什么都没做，只是脸蛋长得漂亮…只是擅长作楚楚可怜……
　　只是这些看起来没什么大不了的事情，就让国民为之倾心并最终成为大公主。
　　“为什么会是这样……”
　　“为什么我做不到那样……”
　　“为什么光环的主角不是我……”
　　之类的疑问每日每夜地困惑着在模拟仓中与强敌战斗的亚米莉达。
　　若是与他人论及伊莉娜，亚米莉达便会义正言辞，恰当地去批评大公主为政的不足之处。
　　若是私底下，那便是毫不留情地吐出伤人致命的污秽诅咒。
　　只是这没有用，就算私底下如何谩骂，也只不过是显得可笑的做法。
　　但只要能把哪怕是些许的宝物，从伊莉娜身旁夺走，这对亚米莉达来说便是心满意足的事情了。
　　疑问、心结与极端的高压环境同时作用，最终令亚米莉达产生了恐怖的精神异变。
　　再也抑制不住破坏冲动的亚米莉达，选择某日祭典的夜晚，私带星尘武装来到宫殿前，那是伊莉娜的居所。
　　亚米莉达决定用这种不计后果方式了结一切。
　　但与此同时，那位大人拦在了她的面前，道：
　　“万事万物皆为权谋之计……同我联手……用更有效的方式去做……”
　　那是恶魔般的低语，但却也阻止了亚米莉达的鲁莽行动。
　　然后那位大人将做法告诉了亚米莉达，在相当漫长的忍耐和煎熬后，最终收效显著。
　　如今终于能得到想要的一切，那个可恶的羽翅精灵少女却拦在了面前。
　　这是绝不容许的事情，就算这个怪物拥有无与伦比的力量也不行。
　　破军级别的星尘技《猩红》的进阶招式《猩红赤火》……
　　以这招在龙语魔法基础上改进的灭国级星尘技，亚米莉达确信所有的烦恼都将随着羽翅精灵少女和这座浮游城的消失，所有的一切都烟消云散。
　　「去死吧！去死吧！！去死吧！！！」
　　不停大叫，一边射出破坏一切的白色火焰，亚米莉达觉得这个过程非常愉快。
　　视界一点点地被白烬充满，她觉得这是超越一切的过程，就像一切将他人踩在脚下的过程，自己终将得到这个世界。
　　然而——
　　「这就妳的全部实力吗？」
　　羽翅精灵少女从熔化万物的白色火焰中走出。
　　无法承受白色火焰的死者士兵逐渐与广场的石砖和地面一同消失，身处其中的羽翅精灵少女却仍旧无事模样。
　　仔细观察，不是羽翅精灵少女可以承受攻击，而是漆黑灵气将接近的白焰逐一吞噬，全然一只怪物。
　　见况，亚米莉达——
　　“这是个货真价实的怪物”
　　“我们没有胜算”
　　“全员撤退”
　　——想把这些意味着耻辱，但却无可奈何的话说出来，但却做不到。
　　因为她已经知道了。
　　从怪物不知何时拉近百米距离来到面前之时，亚米莉达便知道自己即将死亡。
　　理解不管发生什么事，自己都不可能战胜眼前羽翅精灵少女。
　　之所以没有把撤退的话说出，是因为直觉告诉她走不了几步就会被杀。
　　进攻是死，撤退也是死。
　　既然如此，那就在万事休矣之前从“城主大人”这号人物身旁拿走些什么吧。
　　「特蕾西亚，我恨你！！…《星火陨——」
　　正因为理解到特蕾西亚这般高洁的姬骑士，绝不可能属于自己。
　　先是伊莉娜的，之后成了这个怪物的，就从没有一刻是属于自己的。
　　既然如此，既然自己将死，那就让特蕾西亚也一起死吧。
　　得不到的东西，那就要破坏掉，不让其他人得到她……这么简单的方法，为什么以前不这么做呢，亚米莉达便是在这一瞬间懊悔着。
　　但无妨，很快姬骑士就不再能被谁拥有了。
　　于是随着清澄光柱袭向无力抵抗的特蕾西亚，亚米莉达终究是在最后一刻感到满足了。
　　但是——
　　「《穿刺》」
　　——比清澄光柱更快的是羽翅精灵少女的攻击。
　　手中武器一瞬间切换成刺剑，并在下一瞬间来到身后。
　　同那致命身影出现在身后一同发生的，则是亚米莉达如断线人偶般倒下了的事实。
　　就像是静止的时间再度流转，喷涌的鲜血像是花瓣在飘落。
　　便是这个怪物般的羽翅精灵少女，展现出来的与怪物之名相符的攻击技艺。
　　之后同样的事情发生在没来得及反应的《火龙》队员身上，便是腥腥点红漫天飘舞。
　　《火龙》特殊部队，就此全灭。
104 无光（7）
　　三支特殊部队全灭，只剩天军之剑团长维恩率领的一支机甲部队。
　　即便身覆亚兰蒂斯最高技术结晶，巨人维恩依旧如临大敌。
　　空转的机器人，发出感叹声音：
　　「哼，难逃一死的竟然是我…」
　　这是发自肺腑的话语，不是战前宣言，代表维恩打心底如此认为。
　　护国骑士团天军之剑的团长不是谁都可以当的，向来这人必须是亚兰蒂斯最强大的骑士，最忠诚的骑士，以及最无私奉献的骑士——
　　但这都是过去式。
　　无志之人，漫长的和平岁月让亚兰蒂斯产生了很多这样的人，维恩·亚罗德便是其中之一。
　　因为每个人从出生之时便决定好了他日后的天赋，所以维恩对《星尘适应度最佳》的结果没有任何感想。
　　因为生在亚兰蒂斯就理当为亚兰蒂斯子民负起责，所以维恩对《亚兰蒂斯骑士戒律》的要求没有任何意见。
　　因为骑士所得的一切从他成为骑士之时已全拥有，所以维恩对《团长应捐献全部财产》的条件没有任何异议。
　　所以——“理所当然”、“应该这样”、“没有问题”，这些常从维恩口中说出的话语，便成为了他日后的人生轨迹。
　　因此成为了团长就做工作本分内的事情，做好了本分内的事情就尝试去做更多的事情，就是这样一步一步来。
　　以至于这些本该乏味甚至煎熬的过程，对维恩来说全都成了无关紧要的事情。
　　就像天上的星星该如何运转，海上的浪潮又何时卷起，地上的世界定如何分合等等…维恩便是将“规律”与“自然”奉为人生至理。
　　如果亚兰蒂斯注定永恒不灭，那么先祖的威光和古龙的传承也将持续恒久。
　　如果亚兰蒂斯注定昙花一现，那么灾祸的侵扰和权术的乱伐必将毁其一旦。
　　维恩不会把这种看法告诉其他人，他已经封闭心灵很久了，因为说了也没人理解，毕竟——
　　拥有高远志向的迪维，将这种说法称作是庸人和怠惰之人才会有的想法，一番抨击后开始高谈他的种种野心。
　　拥有平淡期望的格威，将这种想法笃定是过度扭曲的想法，说就算是无志之人也不会如此扭曲地生活。
　　拥有沉重嫉妒的亚米莉达，更是直接否定这种想法，并称如此想法的人终将一无所有。
　　维恩便因此向伊莉娜抱怨他献出财产一无所有，但伊莉娜却称他已拥有了全部。
　　正因为每次听到他人这样说，维恩也只得眉头紧锁，得不到答案心结日渐积重阴霾。
　　但维恩并未因此有任何看不开，因为根据“规律”与“自然”，说不定这种苦恼的状态正是护国骑士团团长这人应该度过的生活。
　　以至于某人在某日夜晚对他说——
　　“加入我们的理想吧……像你这样的人……才配得上与我一同立足世界顶点…”
　　——维恩是自然地拒绝了。
　　待站到世界顶点之时，说不定那长期的困惑就能解开，今后的日子也能以更快乐的姿态活下去也说不定。
　　但既然苦恼的状态是天军之剑团长应过的生活，那么便要拒绝，就是要这样做才对。
　　遭到拒绝的某人也没生气，而是说：
　　“我就知道您会这么说…我会慢慢等…您终究会在落入了地狱修罗的某天……和我们一样……”
　　因为眼前羽翅精灵少女不停地摧毁着化身机甲的同伴，战斗的紧张令团长维恩回忆模糊了。
　　如果能回想起当时那人的话，或许就能让现在的状况有所启发。
　　但这不重要。
　　因为维恩知道他已输了。
　　尽管战斗还没有决出结果，而且仍有相当争气的队员可以与怪物周旋，更何况坚如磐石的星尘甲面也顺利抵挡眼前羽翅精灵少女的数次攻击。
　　但维恩仍旧认为他已经输了。
　　一是敏锐的直觉令维恩知道“城主大人”这号人物没出全力。
　　二是明明已告知谨慎却接连阵亡的特殊部队，自己就算比他们强，但同为亚兰蒂斯骑士又能有多少差距。
　　所以结果已定，维恩便是如此预料了他败北的结果。
　　既然如此，避免不了败北也无法乞命，不如像个战士模样，惨烈战斗后英勇牺牲，那才是天军之剑护国骑士团团长维恩·亚罗德应该做的事情。
　　「就算要死在这里，也要阻止妳前进。」
　　面对巨人维恩的牺牲宣言，娜娜希漠然问道：
　　「为什么要做到这种程度？」
　　冷冷的声音已相当习惯夺人性命，面对这如同矛盾集合体般的地上王。
　　维恩也只是机甲之下苦笑声音：
　　「因为我只能这么做了啊……我上了！」
　　待前锋的机甲骑士倒下后，没有受到妨碍的巨人维恩便是发起突击。
　　硕大的体型带来限制，令维恩对敌只得发起孤胆式的攻击。
　　但这无关紧要，因为一般情况下会有无人机在前方抵挡火炮，怪物连续发射致命魔法便是这种情况。
　　「《三圣颂》·《千年冰》·《衰风激》」
　　先锋过早阵亡了的话，那就只能由自己来做。
　　「调用无人机指令…《星尘障壁》」
　　以防御一次魔法便毁坏一架无人机的代价，巨人维恩总算是防下了一次便可能报废一架《全覆盖》机甲型星尘武装的魔法攻击。
　　在突击到适当距离后，维恩便决定展开攻击，但在那之前需要警戒像《大剑》时遭遇的意外。
　　「《黑暗剑》·《巨大化》·《力劈斩》」
　　根据战斗经验，那漆黑的魔法剑无论如何也无法防下，那就只能回避。
　　一般这种情况应该由《火龙》施加掩护用星尘技，但没有了的话就只能自己去干。
　　「调用星尘技指令…《神龙摆尾》」
　　巨人维恩的巨大机甲身体以极不自然，却又流畅的动作，最终千钧一发避开了漆黑魔法剑的攻击。
　　既然避开了对方的攻击，那么接下来就轮到我方了。
　　但维恩想到巨大机甲的拳头定相当好闪避，一般这种情况还需有合成人的战斗分析。
　　用炮塔分析装置去预判敌人后续行动以修正拳头攻击路径，但《禁忌》不见了的话就只能自己办。
　　「调用炮塔分析指令…《精密计算》」
　　时间如定格般，眼前羽翅精灵少女可能采取的动作全部展现了出来，但那不是既定事项所以每个结果都有概率可能性。
　　维恩便是选择可能性最高的结果，选择直接挥第一拳，第二、第三拳则落在向上、向右侧回避的羽翅精灵少女身上。
　　轰！！
　　这是娇小身躯被巨大拳头击中后，被击飞入一旁建筑物内的坍塌声。
　　显然攻击时成功了，但维恩知道这无法起效果，所以决定使用杀手锏。
　　「阶段能量填充…100%…《星尘大炮》」
　　四千年前一击毁灭了大陆诸国的禁忌武器，其袖珍版本作为杀手锏配备在了维恩的机甲上。
　　虽然说是袖珍版，但威力规模不过是从毁灭22个国家变成4个国家而已，就毁灭性来说没有太大差别。
　　眼看浑黑带霞的星尘能量化作巨球，就此投向建筑坍塌处。
　　看向光线空间收束如黑洞，维恩一度认为能消灭这个怪物般的羽翅精灵少女，但因为从一开始就知道输的是自己。
　　所以眼前光景不过是慰藉，所以很快——
　　「《幽邃泉眼》」
　　更强烈的能量从建筑中射出，将巨大球体连同维恩一同贯穿。
　　便是这般预料之中的结果。
　　尽管疑问和苦恼没有解答，但却意外带有些许自由的感觉。
　　这便是维恩在最后一刻的感想了。
105 平息（1）
　　众人从倒下的团长身上取走了天军之剑护国骑士团的佩剑。
　　加上先前辉星辟路的佩剑，还有特蕾西亚一直带着的那把，三大骑士团的指挥权象征就此集齐。
　　随后向赶来的骑士说明了状况，服从命令的骑士便跪地臣服。
　　在确保了泰坦城的安全，并解除全城戒备并向全境发出通告后，伊莉娜向亚兰蒂斯子民宣布了属于她的胜利——
　　即是夺得神圣王国的大权。
　　「伊莉娜殿下万岁！！」
　　「大公主大人万岁！！」
　　「亚兰蒂斯女王陛下万岁！！」
　　听闻消息城市民众蜂拥而出，在广场面前高呼欢庆。
　　一般来说施行“霸道”的王会被视为暴君，人们只得惶恐着度过接下来的每一天。
　　但身为“霸道”施行者的伊莉娜·亚兰蒂斯没有遭到这样的待遇，而是欢庆，说明她在亚兰蒂斯子民心中便是有着如此这般的影响力。
　　说明亚兰蒂斯的子民确实认同着伊莉娜·亚兰蒂斯能给神圣王国全境带来救赎并度过危机的可能性。
　　不过这也是先王格鲁预料之中的事情，所以那些至始至终一直跟在公主身旁的禁卫骑士，虽然过程凶险但也不会现在的光景感到意外。
　　虽然说现在只是开端，但内乱的危机已经解除，这是毋容置疑的事实。
　　被拔去了獠牙的大圆桌会议及其反公主派势力，会在不久之后遭到监禁，接下来等待他们的应该就是因密谋煽动泰坦城冲突而面临的审判吧。
　　无论如何，确定事件告一段落的娜娜希，使用《念话》联系多拉多鲁克。
　　「是我，事情已解决。」
　　「这可是这可是…不愧是即将带领新世界的尊贵之人，竟在三天之内——」
　　山羊恶魔多拉多鲁克已知道结果，但没想到结果会这么快。
　　因为多拉多鲁克认为星尘石之力相当棘手，正面交战要与庞大的骑士军队作战，若探其弱点也非轻易之事仍需耗时多日。
　　如果交由多拉多鲁克来执行，那么他想到的方法，便是假意臣服然后并试探亚兰蒂斯内部权力体系。
　　只要是人类的国家都会有内部利益纠葛，与其鲁莽战斗不如选择利用其内部纷争，让其不攻自破才是上上策。
　　但使用这种做法需要耗费更多的时间，而在这段时间内若遭周边国家瞄准空隙，在此之上又会引发新的问题。
　　因此无论是哪种做法，都免不了花费时间，而事情能否成功也难以保证。
　　而娜娜希·西琴·希芙达姆竟在短时间内将危机解决，这令多拉多鲁克颤服不已，并再次为服侍于这样的伟大之人感到无上荣幸。
　　不知对话另一端的山羊恶魔怎么想，娜娜希下达新命令：
　　「行了，不久后亚兰蒂斯会派使者，他们带着关于星尘石技术的关键，用那个在海之庙宇深处找到的大星尘石与他们做交易，记得妥善商谈。」
　　这种谦虚的样子也很棒，多拉多鲁克知道那不是矜持，而是对自身能力习以为常，并刻意体谅那些愚钝之人的做法。
　　以至于念话另一端的多拉多鲁克，面前无人也仍是跪了下来。
　　这不仅是对无上之人的尊敬，也是下决心定要在某日让自身智慧企及。
　　「明白，城主大人。」
　　仍不知山羊恶魔怎么想，有事要做的娜娜希决定结束念话：
　　「辛苦你了，那就这样吧。」
　　念话即将结束。
　　沉浸于对主人佩服之情的多拉多鲁克，才想起有要禀报的事情。
　　「请等一下，在下有事要报告，探子发现东省地区有可疑动向——」
　　在东省一带地区，多拉多鲁克用秘法召唤出来的用于监视的千面恶魔遭到识破并被消灭。
　　与此同时，与教机枢土一同完成巡视布教之旅的土之勇者也遭袭击负伤。
　　多拉多鲁克报告了这些事情，并打算更进一步推测详细。
　　但娜娜希无暇顾及东省状况，或者说是认为东省佩里乌斯派系又有新动作之类的，毕竟这种状况每隔几个月就会重复发生，并不是出奇的事情。
　　至少认为其他人能处理好，所以娜娜希便结束对话：
　　「我知道了，那件事之后再谈。」
　　「明白，城主大人。」
　　结束对话，羽翅精灵少女从屋内出来。
　　伊莉娜在宣布夺得大权的同时，便借此机会向民众重新介绍这个小小的地上王，其中有着大量夸大虚实的部分。
　　或者说在娜娜希看来并非如此。
　　因为其中多是些“决心再现远古精灵王王国的盛况”、“艰难险阻再多也绝不动摇”、“最终以一人之力终结地上千年乱世”等等赞美之辞。
　　原本民众是不会相信这些话语的，就算是伊莉娜宣布也不行。
　　但结束战斗没多久，娜娜希诸多威吓压制敌人的被动技能还未进入冷却。
　　以至于此时此刻在广场众人眼中的羽翅精灵少女，莫名发散不可抵挡的威压，令他们想要后退，若不后退就只能顺着发软的膝盖下跪。
　　因此在场虽不是无人有疑惑，但不认为伊莉娜会做欺骗行径，所以便相信了这番话。
　　又在这名羽翅精灵少女从漆黑空间中取出大量生活补给物资，像变戏法一样变出大量的食物和水，全场沸腾之余更是对伊莉娜的话深信不疑了。
　　但在场民众中终究是有极少数，他们并没有在戒严解除之前紧闭门窗，而是通过各种方式偷偷观察远处发生的战斗。
　　就算使用星尘装置也看的不清不楚，应该是强大的星尘石之力共鸣造成了干扰，但羽翅精灵少女凭一己之力击退众骑士的结果却看得一清二楚。
　　以至于这些人固执认为，这个羽翅精灵少女是先祖意志显灵的结果，是与伊莉娜愿望呼应的救世化身。
　　毕竟亚兰蒂斯建国的传说，即是恶龙与牺牲少女的故事。
　　因此羽翅精灵少女的出现，定是甘愿自我牺牲的伊莉娜，最终换得勇气显现的结果，所谓勇气即是力量等等。
　　当然，会有这种想法，也是因为在城市陨落危机出现后，那些在各浮游城开始普遍流行的迷信说法有关。
　　无论如何，因今日发生的事情，在泰坦城内便开始流传着羽翅精灵少女是救世主的言论，至于此番言论逐渐传播亚兰蒂斯全境并得到认可，这就是后话了。
106 平息（2）
　　至第二天清晨，在骑士的协助下物资的分配仍在进行。
　　这些物资数量之庞大已超过数十万居民的短期生活所需。
　　在广场上堆成小山高的数量，是为了泰坦城全城居民迁移而准备的。
　　迁移的方案从一开始就定好了，毕竟根据“霸道”宣言早已指明，全体泰坦城子民分成两批进行迁移。
　　第一批是进入其他的浮游城，在不拆散家庭的情况下将这批居民均摊到各个浮游城，这是如果能及早执行便不会有今日麻烦困扰的优选方案。
　　但泰坦城子民数量众多，为此不得不分出第二批。
　　第二批则是进入地上，准确地说是海上，是打算在南部多国联合领海区域建立的海上城市。
　　但就算如此仍旧是浮游城，只不过是在海上悬浮而不接触海面，并展开阻隔魔力氛围的防壁。
　　因为不知道海中的蛟龙这类魔物会造成什么影响，所以在保证能与地上国便捷交换物资的情况下是可行方案。
　　在得到海底迷宫《海之庙宇》深处的大星尘石后，泰坦城居民的迁移便能立即展开。
　　所以在那之前，就需要像现在这样一边分发物资，一边安抚民众并向他们说明日后神圣王国的计划，并要加强警备防止意外发生。
　　于是紧张忙碌的一天很快过去，至少对伊莉娜等人来说是这样。
　　而娜娜希则可理所当然地享受着公主的贴身女仆们的服务——喂食、按摩和换装等等。
　　尽管最后一项服务在娜娜希看来显得有些多余，但慵懒惬意的一天能这样过去，也是相当美妙的事情。
　　在太阳西沉后，伊莉娜众便要去接应那些从各泰坦城赶来的议长和辅佐官。
　　这些人多是原大圆桌会议派的支持者以及长久保持中立态度的观望者，在见大局已定后纷纷赶在第一时间来庆贺。
　　庆贺之余便是大谈和平之辞，以及与地上世界共繁荣等等，尽是些是他们先前决不会说的话。
　　而至于那些公主派的支持者，在伊莉娜发布通告要行使“霸道”特权之初，就在首城亚兰蒂斯遭到监禁。
　　一直在后方活动的《星尘破晓》团长等人，没有跟随伊莉娜动身的理由，便是为了暗中确保他们的安全。
　　只是团长当时不认为伊莉娜能够成功，所以做的准备尽是些带着公主派人士逃离首城，并打算前往其他中立浮游城避难的保全之举。
　　结果在得知伊莉娜胜利消息时一时陷入了混乱，其结果便是没能第一时间来庆贺，但这无关紧要。
　　因为现在亚兰蒂斯全境已认同了伊莉娜夺得大权的事实。
　　失势的大圆桌会议众长老，以及哈维尔执政官等人，只能带着那些对他们忠心耿耿的骑士逃往已是废墟的第三浮游城杜兰德尔。
　　长期废墟化的浮游城杜兰德尔已成为了地形错综复杂的地方，就算让护国骑士去追捕逃入了杜兰德尔的长老等人，也需要花费不少时间。
　　这种单纯地拖延时间，没有办法改变结果，不承认失败负隅顽抗的行为只是引众人嘲笑。
　　“什么贤者”
　　“难道看不清胜败局势吗”
　　“怕不是脑衰亡将近所以昏了头吧”
　　当然，嘲笑之余，人们从伊莉娜夺得大权仅仅数日亚兰蒂斯的状况便呈现好转的结论，也开始质疑着大圆桌会议判断失误的情况。
　　不仅判断失误，实际的做法更是有权倾朝野之势，彻底违背了先祖的初衷与意志。
　　因此最终输给了伊莉娜，并落得遭骑士包围的状况，也是无可奈何的事情吧。
　　而至于被曾被认为是救星的哈维尔执政官，虽然其功绩无法否定，但在此次事件中提议使用禁忌技术的方案，失败后被认为是有着想要支配力量的野望。
　　因此无可奈何地——哈维尔执政官与大圆桌会议的长老一同，沦为了人们嘲笑的对象。
　　所谓“霸道”即是快刀斩乱麻之器，在正确之人手中的话，便能像伊莉娜这样仅仅数日便终结了亚兰蒂斯在政治局面上的混乱。
　　阿谀奉承的同时议长们纷纷承诺追随伊莉娜宣言中的方针，那些原本等待着长老等人成功而想加冕为新王的王弟们，也不得不承认了他们身为王储的判定。
　　那些受到禁卫骑士团团长保护的公主派人士，伊莉娜将他们重组为新的大圆桌会议，并正名。
　　如此一来，所有的一切都走上正轨。
　　但要派出使者或是与地上王缔结友好条约的话，伊莉娜·亚兰蒂斯还需要更正式的称号，当然这并非必须。
　　所以数日繁忙中，那个几乎被人遗忘的加冕仪式终于从某人口中说出。
　　「王号唤天空王，如何？」
　　尽管听起来有些别扭，但人们也没有马上反驳。
　　毕竟这种事情可以待到加冕当日再谨慎考量，就算情况再糟也可选“王”这一简洁称呼。
　　于是意识到大权已得，但王位未定而名不正的幕僚等人，决定立即进行加冕提案。
　　加冕提案自然而然很快通过，于是加冕仪式紧锣密鼓。
　　仪式需要长时洗浴净身，然后着轻衣在古祠咏念国经文，直至仿佛先祖光辉加身。
　　过程万无一失，没有哪个环节是出问题的。
　　于是全境通告，欢庆的气氛更是浓厚。
　　因为以预定好了让地上王见证，所以大街小巷的人们便纷纷叫起了天空王的王号，即便仪式未定但人们早已确信。
　　如此一来，幕僚也就只好承认天空王这一决定了，并将这一决定作为加冕的既定事项。
　　虽然令当事者的伊莉娜感到头疼，但只要亚兰蒂斯子民能接受，就是没有问题的做法。
　　于是一切就绪，时间很快来到加冕当日。
　　宫殿装饰了往常还要多的星尘装置，就连宝贵的星尘石原石也放在四处配合黄金雕像一同作装潢。
　　还有在场无比紧张的众人，之所以紧张不是因为其中有什么不确定因素。
　　而因为这一仪式太久没做，除去仪式官外的几乎所有人都是像测前猛训的骑士练习生那样，查阅着先祖定下的仪式知识并一遍遍练习。
　　至少不能在这个神圣庄严的场合露出难看的样子，不能在先祖之灵面前，不能在伊莉娜面前，也不能在地上王见证下出岔子。
　　只要所有一切都按部就班，并最后在日光最温和的那一刻为这个被称是亚兰蒂斯第一美姬的少女戴上王冠，只要这样做就行了。
　　但即便如此，仍旧是发生了意外。
　　——轰！！
　　地面剧烈摇晃。
　　不是现场有谁受了伤，或是哪个浮游城又出现了问题。
　　而是首城亚兰蒂斯遭到了星尘大炮的攻击，虽被防壁防下但仍旧剧烈震荡。
　　一般来说不会被防壁防下，而是连同防壁一起击穿将城市破坏殆尽，除非是攻击方刻意减低了威力。
　　但星尘大炮这样禁忌的武器，现在无论是在哪个浮游城都已经被停用了。
　　如此一来答案便相当明显——
　　「伊莉娜殿下，记得我跟妳说过，继续与我作对会有什么下场吧？」
　　这是赤裸裸的威胁，也是以全息影像形式出现在众人面前的哈维尔执政官，他的第一句话。
　　无顾众人惊愕和种种激烈言辞，哈维尔执政官继续说：
　　「如果不想让这个美丽的天空王国成为星尘碎屑，还请您成为那个恶龙之口下的牺牲少女，同那个该死的地上王…妳两人速来第三浮游城杜兰德尔。」
　　接着这名狂妄的男人看向羽翅精灵少女，狂笑道：
　　「呵哈哈！…我看到了，妳的力量还真是惊人啊，那一定是数千年前大闹大陆北方的深渊魔神的力量吧？」
　　一般人见识到那样恐怖的力量，只会徒然恐惧害怕。
　　但哈维尔这号人物却不是，是喜悦之极，以至表情无法控制，露出嘴角偏斜面目扭曲的骇人模样。
　　意识到失态的哈维尔很快恢复平静，微笑道：
　　「虽然不知道妳为何会为那些下等生物建立《桃源乡》这样的乐园，但如果妳不照做，杜兰德尔的《星尘大炮》便会将洛萨·华尔瑟班一带其化作火海炎狱……」
　　平静微笑的同时，更是将脑中想象的画面投映出来。
　　那是虚拟的，最大亚人领《桃源乡》的庞大都市在激光炮的轰击下化作灰烬并升起冲天火焰最终被烟雾淹没的恐怖光景。
　　能以平静微笑的模样想象这般惊世骇俗的景象。
　　这表示哈维尔这人，确实是会做出这个事情的狂徒。
　　「呵哈哈哈…我会一直等着妳们的，就在杜兰德尔深处…可不要让我们等太久喔。」
　　能耗颇高的远距离星尘石全息投影就此消失，留下这话在仿佛空荡的宫殿回响。
　　片刻过去，众人顿时乱成一锅粥，为商讨应对方案，现场嘈杂纷乱已没有了任何加冕仪式的样子。
　　无疑加冕中断。
　　而作为众人关注焦点之一的羽翅精灵少女，过程一直面无表情。
　　人们在佩服其定力之余，没有察觉到她手中不知何时散落了，像是握碎了的本该坚韧如龙颚的星尘石原石碎片。
107 答案（1）
　　时间回溯少许，前一天夜晚。
　　第三浮游城杜兰德尔，是名副其实的武器之城。
　　在化作废墟前之前承担着研发并制造亚兰蒂斯最先进武器的任务。
　　其制造品不仅有着后续改良的无人机、炮塔等特殊装备的原型，还有针对星尘大炮以及诸多禁忌武器的后继种类。
　　不过这种种辉煌既往，已无法从哈维尔众人所处的这座废墟之城，看出哪怕些许的痕迹。
　　所谓辉煌化为废墟，那绝不是时间流逝和自然侵蚀这么简单的事情。
　　当然，那些关于第三浮游城杜兰德尔的种种既往史，就现在来说并不重要。
　　因为自从预料之外的失败发生后，哈维尔众人逃入这座废墟之城已经过去半个月。
　　大圆桌会议的长老们在这种情况下仍旧每天思索打破现况的手段。
　　哈维尔则与他的随身护卫和骑士同僚们，不厌其烦地在这废墟之城一遍又一遍地巡逻。
　　神态自若不像是遭遇重大失败，每每众人面前都能讲述他们的胜利决心，还有那无法明说却胜券在握的反攻计划。
　　但对于那些无法像长老们睿智，也无法像哈维尔等人顽强的众人——那些不是大圆桌会议长老的其他大人物。
　　这些大人物多是从一开始站在公主派对立面的议长、辅佐官和骑士官等官职显赫的人。
　　原本他们权势遮天，但现在因遭遇失败一无所有。
　　这些一蹶不振的大人物，没有谁不是失去了先前的风光模样，持续服用星尘力提取自魔草的灰水以逃避现实。
　　这种以麻药自我沉沦的姿态甚是可笑，但这也足以说明此次失败造成的打击是如此之大。
　　以至于神态自若的长老、哈维尔及其追随者等人，看起来才像是不正常者。
　　如果这些人不是因为发疯而无法看清事实，那就是拥有逆转这种绝境的手段。
　　但在伊莉娜·亚兰蒂斯已夺得大权并且我方遭到骑士团包围的情况下，这种逆转状况的手段真的存在吗？
　　因为疑问无法解答，便意味着现况是彻底的绝境。
　　但即便是彻底的绝境，这些大人物仍要跟随长老和哈维尔等人退居第三浮游城杜兰德尔。
　　这便对伊莉娜夺得大权事实的不甘心，以及对其理念的不认同，并诅咒伊莉娜成功只是暂时的，天真的小姑娘即便夺得大权也难以守住。
　　因此退居第三浮游城杜兰德尔，便是要撑过这段时间。
　　所谓留得青山在不愁没柴烧，即是如此简单的道理。
　　毕竟长老众和哈维尔等人都一副游刃有余样子，大人物们也只好相信他们有撑过这段时间的手段了。
　　虽然遭到骑士团全体包围的情况，一般而言坚持不了多久，但若长老们都没有意见的话，那就一定没有问题。
　　本是这么想的众人，结果这天晚上——
　　「我等认为拖延时间不是办法，面对失败结果只得老实接受，哈维尔我等命你替我们去做投降通告。」
　　13名长老当众留下这话便转身要离去，身后哈维尔低着头一言不发。
　　听这话，大人物们吸食灰水的烟枪就此掉落。
　　本来想要去捡起烟枪的手，却颤抖着什么都握不住，只得徒然双手锤地。
　　既然长老们如此判断，那就说明状况已撑不下去了。
　　毕竟这也是理所当然的事情，就算拥有食物和水，真正麻烦的事情是外面骑士的包围和不间断的搜索。
　　如果不是哈维尔的随身护卫和幕僚骑士，如果不是这些拥有宝贵战力的人反复投身于艰苦的游击战事与追击的护国骑士周旋，恐怕撑不到现在。
　　但就算撑到了现在也相当疲惫了，至少负隅顽抗绝不是办法。
　　于是众人便想，若接受伊莉娜审判的话，可确保不会遭到严厉对待。
　　因此选择投降无疑是更为明知的判断，尽管失败不是滋味，但度日如年到如此这般境地，那也只能是没有办法的事情了。
　　正当众人心中石头落地，总算决定接受投降通告事实之时，意外发生了。
　　——九声枪响。
　　次数与哈维尔的随身护卫人数相等。
　　是13名长老的9人遭到枪击，枪中要害倒下即是死亡。
　　尽管结果一目了然，是哈维尔命令开枪的，但惊愕的众人依旧不知所措，或者说他们现在根本做不了什么。
　　剩下4人惊愕转身，看来长老也没料到此事。
　　「哈维尔阁下，你疯了吗？！」
　　「事到如今你还想做什么，杀了我们又能得到什么？」
　　没错，就算在这里把长老杀了也不能怎么样。
　　毕竟做这种事情也只会挑起内斗，现在骑士已经架起武器拦到两方之间了，要是再这么下去便是自杀行径。
　　因此剩下的长老们，也只是为这个在他们眼中本该年轻有为，或者说相当有用的人才，只是在这种遗憾的关头遗憾地发了疯罢了。
　　见哈维尔依旧一言不发，长老一人便是命令：
　　「也罢，骑士速来，把这个疯子押住。」
　　骑士无论在什么情况下，都是会服从命令的可靠存在，就算要他们去送死，虽然会犹豫但还是定会照做。
　　因为只要是亚兰蒂斯的子民，在成为了骑士后便会献上了觉悟与忠诚……
　　至少在这个情况下，应该会明白哪方才对他们有指挥权，一定是长老这一方，一定是这样错不了的。
　　然而——
　　「十分抱歉。」
　　骑士们转过身，没等剩下的长老反应，便将长剑刺向剩余4名长老的胸口。
　　奄奄一息的长老对此困惑不解。
　　「为什么……亚兰蒂斯的骑士……难道不应该为……」
　　从骑士手中接过剑的哈维尔，走上前来替动手的骑士们回答：
　　「确实，如果是亚兰蒂斯的骑士，那么就是你们说的那样，但是——」
　　察觉这话深意的众人大惊，奄奄一息的长老替众人说出答案：
　　「是可恶的……地上人……吗？」
　　因为不可能有其他答案，只能是这个答案了。
　　无顾现场混乱，哈维尔一边处决其他没死透的长老，一边否定道：
　　「呵哈哈哈哈，确实呢，这很接近答案，但不是喔。」
　　对此，奄奄一息的长老咬牙切齿。
　　「可恶的……地上人……若是为羞辱亚兰蒂斯……威光……绝对饶不了——」
　　但在这是剑落下了，没有落到长老身上而是一旁的地面，只是为了让他闭嘴。
　　接着便是哈维尔那哭笑不得的样子，说出了令人难以置信的答案：
　　「我们是异邦人呐，理解了吗，出生在亚兰蒂斯但却是异邦人……呵哈哈哈哈……这种听了连我自己都会笑的事情，但这就是答案啊！」
　　语落，利剑挥下，最后一名长老停止了呼吸。
108 答案（2）
　　哈维尔·埃德·贝尔·柯克科里斯，这是他在亚兰蒂斯出生时被定好的名字。
　　尽管他想不起来了自己原先叫什么，但毫无疑问——
　　一个才3岁的婴儿就能如成年人般展开逻辑思考，并准确地叫出眼前所见之物的名称，然后准确地判断出他们的用途。
　　甚至是听懂像是父亲和母亲，两个陌生人对着政局动荡谈论的种种复杂术语，以及那在出生时就已订好的联姻对象，其目的等等。
　　——这些哈维尔意识到的，发生在自己身上的不正常之事，定是异邦人才会有的事情。
　　当然这并非绝对。
　　毕竟世界上存在“天才”或是“神童”之类的人，说不定这些人正是一出生就能像自己这样，所谓的天赋异禀即使如此。
　　但不是。
　　哈维尔很清楚他不是这样，因为他记得自己是怎么死的。
　　是在驾驶第三型飞船战斗兵器，带领部下穿越小行星带时，遭到反地球政府火星武装埋伏死亡的。
　　若以眼前所见的亚兰蒂斯，以这种仿佛置身于古代的生活环境去评估自己那段生前记忆，免不了不少地方无法考据。
　　但有一件事情可以确定，那便是自己不属于这个世界的结论。
　　尽管这件事情本身很荒唐，但也不得不去接受，因为这就是所谓的异世界穿越。
　　而且还是不幸地以这个世界的住民姿态降生的方式。
　　如果是这样子的话，那么在成长到能独立生活之前，就必须隐瞒自己的身份和能力，以不引起任何怀疑的方式活下去。
　　起初在亚兰蒂斯的生活顺风顺水，没有任何不便利的地方。
　　毕竟拥有前世记忆和常识，要适应这个世界的学校和生活都是没有问题的做法，因此被夸奖是柯克科里斯家的骄傲，在哈维尔看来也是理所当然的事情。
　　这让在亚兰蒂斯生活了一段时间的哈维尔，不时回忆过去——
　　毕竟前世的生活似乎也是这样子的，生在了大企业家的家庭，在各个领域都接受了最优秀的教育。
　　尽管在当初的自己看来，那是相当痛苦的过程，但也是为后来的日子铺平道路，哈维尔便认为这是没有不妥的事情。
　　因此在原世界的生活，也是像异世界这般一帆风顺，在完成了所有学业后，就要回家继承公司董事长之位了。
　　虽然年轻让哈维尔备受质疑，但这也是没有什么问题的事情，只要之后的生活也能一帆风顺就好。
　　结果因为父亲深陷诈骗案风波，身为家族长子的哈维尔需要出面消除负面舆论影响，董事们提出的建议便是参军。
　　虽然那相当辛苦，但也不是什么大不了的事情。
　　就是这样，认为人生一直能在“一帆风顺”、“没什么大不了”的状态下逍遥度过的哈维尔，最终在小行星带遭遇火星武装势力袭击时阵亡了。
　　哈维尔在学校之时，便是这样常常回忆他的过去。
　　令他如此沉浸，前世充满戏剧性是其中一个原因，另一个原因也是那些难以理解的事情。
　　例如原世界父亲明知不对，却仍要做欺骗这种低劣勾当，结果便被那个相当恶趣味的自称“顾问”的混蛋逮捕。
　　例如火星绿洲环境的新人类，明知应当感激百年前为他们创造居住环境的地球人，因此应该将火星面上珍贵稀土奉上才对，而不是举兵反抗。
　　就是这样常常回忆过去也没有结果，以至于苦恼的哈维尔常常是坐在教室的窗边，看着底下云海肆意翻腾。
　　以至于他对那些来搭讪的大小姐兴趣缺缺，也不像那些外貌上和自己同龄的少年那样，会去做些蠢事情。
　　毕竟只要接下来的日子，虽然亚兰蒂斯存在不少在异邦人看来是问题的地方，但只要能像原世界一样一帆风顺就行了。
　　哈维尔起初便这么想，只要能度过平凡的一生就没有问题。
　　但在进入骑士学院成为练习生之后，一切都开始变化了。
　　老练的骑士用令人耳痛的声音教课，说亚兰蒂斯是天空的国度，而地上则是居住着邪恶的地上人。
　　在哈维尔看来，这些都是老掉牙的内容，为了国家利益也常要灌输各种观念，这没有什么不对的事情。
　　但老练骑士话锋一转，用深恶痛绝的声音，说道地上人有秘密武器，是从女神教仪式中召唤来的勇者异邦人。
　　说勇者只要锻炼成熟，4人即可讨伐魔王，10人即可毁灭国家，百人即可令亚兰蒂斯骑士军队覆灭。
　　并说他们的真正威胁不仅是勇者之力，还有他们的知识和智慧，一旦娴熟运用者便可令本已作恶多端的地上国如虎添翼。
　　因此异邦人是亚兰蒂斯一旦发现，便要高度戒备的敌性对象。
　　哈维尔对此心不在焉，但在后来被其他练习生找茬，用力量将对方击退，周围的人投来看视怪物一般的眼神。
　　沐浴尖锐视线下的哈维尔，莫名恐惧感油然而生。
　　他回想起亚兰蒂斯将异邦人视作地上人之上的仇敌的现况，之所以还没出手是因为担心亚兰蒂斯存在遭到暴露。
　　如果之后神圣王国方针改变，积极地讨伐异邦人的话，那么总有一天会落到自己头上。
　　因为只要是异邦人，就算隐瞒得再巧妙，也会因为有生前记忆，终究会有暴露真身的时候。
　　一旦暴露身份，那么异邦人在这个世界的生存便注定不顺利。
　　可考究的地上世界历史便显现诸多迹象。
　　即是能力出众却在这个世界缺乏政治力量，无法避免只得沦为工具人的命运。
　　就算想办法改变现状，也因为阶级固化的问题，异邦人终究无法进入政治的中心。
　　虽然这听起来很乏味，但就是这么简单的事情，便足以令异邦人在这个世界沦为任人摆布的道具。
　　即是异邦人最终有办法立足，并有子嗣留下，其家系也多遭心怀不轨之人的觊觎。
　　就算想要过平凡的生活，利欲熏心的亡命之人也终究会把一切破坏。
109 答案（3）
　　结果在千年浪潮有明确记载，召唤的近千名异邦人包括其中数十位勇者，只有不过十人最终开创了血脉。
　　当然这是邪恶的地上世界，持续不断的斗争或许把本该可以轻松解决的问题，变得棘手无比了也说不定。
　　或许美好的神圣王国亚兰蒂斯不会发生这种事也说不定。
　　这显然不可能。
　　身为骑士练习生的哈维尔，已多次目睹了那些才刚离开地上世界人类国家视野之下，就遭到特殊研究部队捕捉的异邦人。
　　目睹了他们在实验室一遍遍地遭受非人待遇，以造成极端痛苦的方式测试他们能力的骇人光景。
　　因为普遍认为异邦人都是经由女神教召唤仪式降生，亚兰蒂斯内不需要警戒异邦人，才让像是哈维尔这样的活了如此长的时间。
　　哈维尔最终明白，这个世界没有异邦人的容身之处，平凡地活下去本身便是奢望。
　　除非成为世界的顶点，改写这个世界的规矩。
　　不然异邦人最终什么事都做不到，什么愿望的无法实现。
　　但要做大事，一个人无法做到，需要召集同伴。
　　事实证明，异邦人显然有着其他的降生方式，哈维尔认为自己绝不是个例，在亚兰蒂斯一定有像自己这样的存在。
　　实际上哈维尔已知道他被同龄人视作怪人，一些对话也时不时暴露原世界才有的词汇和用语。
　　身为骑士练习生的哈维尔，知道骑士有用星尘装置建立的庞大检索数据库。
　　若是在其中添加进只有异邦人才会说的词汇和话语——
　　地球、电器、计算机、股票、蜂窝网络等等。
　　甚至是一些只有异邦人才有的语言习惯等等，然后分析他们与本地人说话有哪里不一样的地方。
　　——只要这么做，并让具有监视监听功能的无人机派遣到各地的话，便能很快根据这些敏感词汇，找到隐藏在亚兰蒂斯的异邦人吧。
　　幸好大圆桌会议早就通过了禁止武力型星尘装置在亚兰蒂斯境内使用的法案，同时建立数据库的人也没有意识到这种做法。
　　这个空隙让哈维尔看到了机会。
　　从骑士学院毕业后的哈维尔选择从政，借此一边积累功绩一边扩大权力，通过各种方式寻找身处亚兰蒂斯的同伴。
　　在得到支配护国骑士团的权力之前，哈维尔只能从小的方面入手。
　　例如在出版物中投放一些只有异邦人才能精准理解的读物——那些将原世界生活作为空想题材的童话书。
　　同时用重金买下偶像剧团的演出权，让他们在空中巡演时，在歌词中反复暗示只有异邦人才能理解的词汇。
　　这些怪异举动的提案，哈维尔都会为此亲自署名，因此对方要想找上门来轻而易举。
　　在与上门者中可以确定为异邦人的个体们面谈时，哈维尔的猜测得到证实。
　　但也有不少是和他想象不一样的地方，那便是能清晰记得前世的个体只有哈维尔一人。
　　其他人多是些朦胧的记忆。
　　如果不是在多轮精密测试和对答面谈中产生了种种既视感，这些人也无法察觉自己是异邦人。
　　当然，既然作为异邦人的话，那就须有《固有能力》。
　　如果是异邦人中贵为勇者的个体，那么更会有在《固有能力》之上的《圣印能力》。
　　但除去勇者的状况，异邦人的《固有能力》与近年来出现的越来越多的超能力者难以鉴别。
　　哈维尔无奈之下才用测试是否存在前世记忆的方式来判定异邦人同伴的。
　　同伴找得很快。
　　除去那些在子民底层中藏得特别深的，大都在哈维尔成为执政官之前找到了。
　　这些同伴中起初会吃惊，但无一例外都赞同了哈维尔的方案，并在日后的深交中逐渐坦白了他们的既往。
　　结成牢固的关系，哈维尔众人便下定决心，为施行方案而打入亚兰蒂斯的各个领域。
　　站上世界顶点的第一步，便是支配这个神圣王国亚兰蒂斯。
　　渗入亚兰蒂斯各个领域是相当艰苦的过程。
　　要想尽可能快地爬上位置的话，便少不了彼此间的相互帮助。
　　因此在那段时间，亚兰蒂斯的人们便常听闻那些大人物口中的怪异之事。
　　即是政见不合的两名议长的长子，交往甚密令家长头疼。
　　即是本已嫁入另一执政官家的大小姐，却在婚后帮助这名执政官的敌人。
　　除了这些在同伴关系确定后的事情，还有上爬本身需要对抗那些身为亚兰蒂斯原住民的政敌。
　　即是占据众多议长之席的老人和大圆桌会议的长老，与他们鲁莽对抗是不理智的。
　　因此哈维尔想到的做法，便是利用这些老人与格鲁派乃至后来公主派的冲突。
　　利用派阀冲突事情固然简单快速，但其中阴谋漩涡浑浊。
　　期间有不少同伴异邦人身份遭到察觉，或是单纯地遭到击败。
　　以至于那些同伴中可以称之为恋人、挚友的存在最后一个不剩。
　　为了报复，哈维尔一方更是计划了种种暗杀和非正常意外死亡，将那些真正地察觉了我方野心的人秘密解决。
　　便是这样一步步计划，一步步地让双手沾满鲜血。
　　最终成就了年轻有为的哈维尔执政官，以及他那“亚兰蒂斯救星”的美称。
　　这个过程付出惨重代价，原本近百人的同伴，到现在不过只剩下寥寥二十几人。
　　便是现在——
　　杀死了长老的9名哈维尔贴身护卫。
　　以及十几名正在将躲进了废墟通道的大人物们，一个一个揪出粗暴宣泄式打死的骑士。
　　——只剩下这些人是异邦人同伴。
　　之所以死了这么多同伴，便是亚兰蒂斯这些肮脏的大人物们当初从中作梗的结果。
　　当然，若以这些大人物的视角来看，当初解决哈维尔的势力，不过是正常的排除政敌之举措。
　　实际上他们连那些被除掉的人，是否与哈维尔是同一派系，就连这种事情也不知道。
　　在什么都不知道的情况下便将哈维尔的同伴杀死。
　　在认为对方是亚兰蒂斯人时仍这么做，那么在暴露了异邦人身份之时，后果更是不堪设想。
　　所以这些人才该死。
　　所以无论是谁的话都不可信，异邦人能依靠的只有自己。
　　只有在站上世界顶点后，异邦人才可真正拥有自己的家园。
　　这不是无谋的话语，因为杜兰德尔这座废墟正是隐藏着这样的力量。
　　所谓武器之城，深处便有一切的关键。
　　利用它支配亚兰蒂斯，清扫亚兰蒂斯中曾经伤害过同伴的人，以及那些胆敢阻挠他们理想的人。
110 对决（1）
　　娜娜希和伊莉娜，两人在往第三浮游城的空路上没有遭到阻碍。
　　感到不安的伊莉娜道：
　　「我说啊……娜娜希，亚兰蒂斯会变得怎么样？」
　　以为会像往常那样安慰她，结果羽翅精灵少女却冷答：
　　「那种问题自己想，我不是妳妈。」
　　依旧面无表情，但语气显得不耐烦。
　　显得有些失落的伊莉娜只好闭嘴，无论什么事情都出乎了意料。
　　无论是这个羽翅精灵少女神力显现扭转了败局，还是在本该确定了胜利的状况下，举国安危遭哈维尔执政官的威胁。
　　有太多的事情超出了计算。
　　尽管如此，这个羽翅精灵少女却依然坚持到了现在。
　　伊莉娜知道，“全知全能”让这名小小的地上王提前预知了即将遭遇的变数。
　　但无可奈何的事情，便是无法得到他人的理解，那些遇见了的光景无论是丰收还是灾厄，所有的一切都须由自己一人承担。
　　伊莉娜只是感叹着眼前羽翅精灵少女背负的命运。
　　力量与智慧，两者越大则带来更大的挑战与厄运，至于为何会这样，父王格鲁曾说这就是王的宿命。
　　庸王度过平庸的一生，强王度过挑战的一生，超越之王则须面对充满厄运的一生。
　　这些话语以前无法理解，而现在看着那娇小却又可靠的背影，窥见其端的伊莉娜也只得暗自叹气。
　　后方传来声音。
　　「殿下！」
　　是特蕾西亚率领的骑士部队从后侧方追上。
　　伊莉娜一时欣喜，但想起哈维尔最后留下的狂妄话语，只得冷脸命令：
　　「不要过来，不知道对方会做什么，以王之命令妳们回主城加固防守。」
　　没错，这是正确的做法。
　　因为哈维尔是真的会启动《星尘大炮》的恐怖男人，伊莉娜不能因自身安危让亚兰蒂斯和《桃源乡》为此遭险。
　　但特蕾西亚拒绝了命令，解释道：
　　「刚才得到消息，构筑包围网的护国骑士已将杜兰德尔主城外的监视全部破坏了，现在他们正打算从外侧破坏星尘大炮，我等是前去支援。」
　　将监视破坏了的话，同行者有多少人也就无法得知。
　　因为无法探知远处的情况，实际上到达杜兰德尔城内时只有伊莉娜和娜娜希两人即可。
　　一旦特蕾西亚协助护国骑士将星尘大炮破坏，那便可让护国骑士全队一齐攻击。
　　毕竟在对方敢以《星尘大炮》威胁众人开始，就已注定是骑士剑刃下的亡魂了。
　　不可能老老实实按照对方的话去行动，因此特蕾西亚的做法没有问题。
　　「那要小心，武运昌隆。」
　　伊莉娜只得送上祝福。
　　特蕾西亚等人答没问题，便是加速飞到前方，很快便消失在两人的视野中。
　　「用了星尘推进装置吗……」
　　「我们也追上去吧。」
　　「不，不行。对方要求的是两人到达，就算监视遭破坏，对方也可能有办法看到我方情况，还需小心戒备。」
　　面对羽翅精灵少女的谨慎回答，伊莉娜也只得低着头。
　　「好吧……」
　　无顾对伊莉娜失落样子，娜娜希继续说道：
　　「而且周围的样子开始变得奇怪了，看。」
　　羽翅精灵少女指向空路正前方1点钟方向的6公里处位置。
　　那是伊莉娜肉眼无法看清的距离，只能拿出星尘镜。
　　开镜拉近距离后便是寻找怪异之处，结果在一旁空路平台上发现漂浮的尸体。
　　从装备来看是骑士的尸体。
　　之所以确定是尸体而不是晕过去的骑士，是因为星尘镜可探查视野目标的生命体征。
　　没有了呼吸和心跳，不是假死就是尸体，显然后者更为可能。
　　「难道？！」
　　担心特蕾西亚安危的伊莉娜，险些因情绪激动无法维持飞行了。
　　「不对。」
　　听羽翅精灵少女声音，伊莉娜恢复冷静。
　　一边为这名骑士默哀，一面仔细考虑，特蕾西亚是带了一整支骑士小队。
　　虽然是从护国骑士团中临时抽编，但战斗力绝不低，就算遭遇偷袭也不可能这么快决出胜负。
　　况且只有一具尸体，说明不可能是特蕾西亚小队。
　　但“城主大人”这号人物说到有奇怪的地方，那便绝不可能是尸体这么简单的事情。
　　伊莉娜想不明白，问道：
　　「那是什么？」
　　无顾此处距离第三浮游城杜兰德尔的十几公里的距离，娜娜希直接说道：
　　「星尘大炮的位置没有任何活体目标的反应。」
　　因为骑士都是纯粹的人类单位，只需要借助《索敌》技能便可探知位置目标，便是得出本该聚集了大量骑士的星尘大炮的立台处空无一人的结论。
　　尽管不知道身旁羽翅精灵如何看穿这段距离，但对话语结论深信不疑，伊莉娜便猜测：
　　「他们应该是把大炮破坏完毕了，所以才撤退的吧？」
　　没错，一般如此。
　　杜兰德尔的星尘大炮在杜兰德尔所立足的浮游岛的外壁。
　　虽然平时隐藏在土墙内部并被星尘障壁保护，但只要一经使用便会进入激活状态，在彻底冷却前不可回收入土墙内。
　　而在加冕仪式遭遇的危机之前，就已经有护国骑士前去构筑包围网了。
　　而星尘大炮声响极大，说不定在两人动身之前，就已经改变了作战目标。
　　让那些构筑包围王的护国骑士数百人分出人手去从事爆破作业。
　　就算遭到阻拦也可通过人数逼退敌顽抗势力，并趁机破坏星尘大炮。
　　说到底不过是负隅顽抗之人，就算掌握杀手锏，也难免牵一发而动全身。
　　因此要做的事情就很简单了，即是在无法收回的大炮上安装星尘爆弹，并事先撤离即可。
　　因此说不定一旁羽翅精灵少女所告知的结果，说不定是已完成任务提前撤离的结果。
　　然后这些撤离的骑士正在更进一步地压缩包围网，说不定已经将哈维尔等人逼迫之绝境。
　　等等诸如此类的乐观想法，伊莉娜便是这么认为的。
　　但却遭娜娜希话语否定：
　　「不对，准确地说，上面全是骑士的尸体，是阵亡的我方友军骑士。」
111 对决（2）
　　娜娜希登上外壁，纤足触地即遭到显形炮塔猛烈火力。
　　「《流转之风》」
　　猛烈火力被羽翅精灵少女身旁的风障壁拦下并在下一秒反弹回去。
　　反弹的弹丸将炮塔全部摧毁，原本爬满青苔的外壁就此火烟冲天。
　　在确认无误后，羽翅精灵少女转身叫伊莉娜：
　　「感应式陷阱已经全部破坏，跟在我后面不要乱动。」
　　伊莉娜答应：
　　「明白了……」
　　答应的同时，小心翼翼地沿着羽翅精灵少女方才落地的轨迹着陆。
　　从对方会设置陷阱这一点来看，
　　目标是杀死伊莉娜，或是利用陷阱机关一点点地对羽翅精灵少女造成伤害。
　　显然是不想让我方平安无事地到达浮游岛上的主城内部。
　　但明明是陷入困境之身，却有办法动用数量如此之多的自动式星尘炮塔，这令娜娜希感到困惑：
　　「那些炮塔是从哪来的，妳有头绪吗？」
　　没错…尽管《鉴定眼·进阶》能够在一定程度上分析目标的各种信息。
　　但要想仔细地追踪目标物品本身的详细经历，例如从哪里来，被谁使用了，用过几次等等，则是难以办到的事情。
　　因为这些信息并非关键，或者说在《虚空幻境》内不认为是关键，反倒是目标的体力、能力等等才是关键的信息，一向如此。
　　见娜娜希提问，在一边为路边倒下的骑士众默哀同时，伊莉娜回忆道：
　　「大概…是从杜兰德尔被封印深处取出的吧。」
　　不确定的口吻。
　　因为那是一段和亚兰蒂斯曾经历的内战有关的历史，伊莉娜不清楚其中详细。
　　毕竟关于那件事，伊莉娜知道的程度也就到交战双方在决定停战后就将大量的实验性武器封在了杜兰德尔的深处为止了。
　　现阶段无法考究其中详细的情况下，何况施加的封印无法以常规手段解开，因此也只能做出像这样猜测性的回答了。
　　对此，羽翅精灵少女点点头。
　　「原来如此……前进吧。」
　　便是如此，在获得了基础程度的情报后决定前进。
　　穿过长满青苔的外壁，要想继续前进需穿过漆黑隧道。
　　虽说是漆黑隧道但不是完全无光，不长的通道出入口两端有光。
　　在隧道内部的墙壁上也有星尘灯具的光，但因外壳风蚀所以亮度减低。
　　以至于亮度仅能维持在昏暗的程度，在这种环境下，就连想看清地面和前方都显得困难。
　　伊莉娜不明白前方羽翅精灵少女，即便是在如此昏暗的环境下，也没有丝毫放慢步伐的意思，还是说她眼中昏暗也如白昼清晰可视吗？
　　就这样通过胡思乱想舒缓心中紧张焦虑，伊莉娜突然发现前方有受伤骑士在匍匐挣扎。
　　「公主…救救我……」
　　痛苦呻吟模样令伊莉娜揪心。
　　从身后留下的血迹来看，应该是受伤后一路逃爬至此地的吧，本以为会有后援结果孤立无援，样貌相当可怜。
　　如此判断的伊莉娜就此向前，结果发现手臂被拉住。
　　回头看是一匹身着漆黑铠甲的怪异人形，正用它那利爪般的手粗暴地捉住自己。
　　这让伊莉娜一时间失色大惊。
　　「呀啊啊，娜娜希救我！！！」
　　平常不会这么喊，或者说决定不要对羽翅精灵少女过度依赖，要想办法回报她为自己的恩情。
　　结果在这种时候，心里面想的还是依靠其他人。
　　但转念一想，明明羽翅精灵少女就在身旁却让这种怪物靠近，如果不是因为疏忽大意是绝不可能发生的事情。
　　但羽翅精灵少女是被认为拥有“神力”的存在，能以奇妙感知察觉一切接近中的敌性对象，会有能逃过其感知的存在吗？
　　不敢往后想的伊莉娜，只得万念俱灰紧闭双眼并祈祷被怪物吃掉不要有太多痛苦。
　　结果——
　　「是我。」
　　扯住伊莉娜手臂的怪物，发出了羽翅精灵少女那清脆却又可靠的声音。
　　想着会不会是被怪物吃到肚子里，却仍要安慰自己，结果在下一秒怪物的身影消失不见。
　　不仅如此，那个匍匐在地挣扎的骑士也消失不见，就连隧道的昏暗也明亮了些许。
　　困惑的伊莉娜再度回头，发现是羽翅精灵少女在拉住自己的手臂，并且空出来的手正握住一颗魔法石。
　　伊莉娜不知道刚才到底发生了什么。
　　「刚才发生了什么，铠甲怪物呢……对了，还有倒地受伤的骑士！」
　　结果又被娜娜希拉住。
　　「刚才发生的是神经毒素制造的《幻觉》……而妳刚才想要到的位置，虽然不知道妳看到了什么，但是——」
　　羽翅精灵少女射出风刃，遭到攻击的地面就此猛烈爆炸。
　　如此无中生有的爆炸，显然是设置的星尘术式陷阱遭到触发的结果。
　　刚才幻觉出现在那个位置，无疑是想让那些放下了戒备的人就此殒命，是相当恶趣味的陷阱。
　　「事情就是这样，没想到敌人会用这种无聊的陷阱，是我的失算。」
　　理解了一切的伊莉娜顿觉后怕，头脑迅速冷静了下来。
　　但冷静下来的同时却又产生更多的疑惑。
　　例如为何这个羽翅精灵少女没有陷入幻觉，或者即便没陷入幻觉也能准确知晓伊莉娜的状态等等。
　　而且她手里的那个魔法石竟能解除星尘石之力导致的身体异常，这种一般看来是不可能的事情，还是说“城主大人”这号人物早已料想到会有现在这样遭遇特定陷阱埋伏的状况吗？
　　抛开这些对羽翅精灵少女疑问，伊莉娜更在意的是特蕾西亚小队的去向。
　　因为路上没有看到任何骑士的尸体，但在之前却被羽翅精灵少女告知有大量尸体存在。
　　如果尸体不在外壁和这个通道的话，那就应该在更深处。
　　但即便如此，来的路上仍旧有陷阱机关，应该认为是在战斗结束后设置的才比较好。
　　但如果是这样的话，后来的特蕾西亚小队又去了哪里？
　　考虑到现状愈发不妙，伊莉娜不安道：
　　「我说啊，娜娜希…特蕾西亚他们去哪里了。」
　　在这个状况下能依赖的只有眼前这个尽管娇小，但却拥有惊人“神力”的羽翅精灵少女了。
　　不知伊莉娜内心自责，娜娜希只是答道：
　　「不清楚，现在只能确定前方的尸体堆里面没有特蕾西亚小队，但是——」
　　但话没说完，就遭到他人话语打断。
　　那是不知从那里传来的，近乎于空间融为一体的声音，是哈维尔的声音。
　　「欢迎妳们来到第三浮游城杜兰德尔……来到这里说明枪弹和毒气对妳们…
　　不，应该说对妳——娜娜希·西琴·希芙达姆……
　　这些一般来说就连老练勇者也无法抵御的机关…说明以星尘石之力实现的现代文明力量对妳没有效果，我说的对不对？」
112 对决（3）
　　话语无疑是测试的结果。
　　在必经之路上设置自动炮塔和释放神经毒气的装置，
　　显然是为了测试两人的应对能力和战斗手段，但不只是这么简单的事情。
　　于是娜娜希开口质问：
　　「现代文明……不应该是你们口中常说的星尘之力吗？」
　　完全没错。
　　虽然说在想法上与原世界的兵器没有多少差别，
　　但实现的基础仍旧是星尘石之力，是层层星尘术式附加在弹丸上令自动炮塔得以快速设计，是星尘术式改变了自然空气的构造和比例让范围内出现致幻效果。
　　正因为娜娜希是如此认为的，所以便判断对方刻意提及现代文明，应该是为了展示他们的异邦人身份。
　　并判断来者是否是异邦人，准确说是否从异邦人处了解过这些知识，可能是鉴识身份的一种手段。
　　但在娜娜希看来，这更应该是一种判断对方有无应对手段的办法。
　　而这种所谓应对能力的判断，也是至强黑暗骑士作为玩家时一直留意的事情。
　　虽然现在已不是《虚空幻境》的世界，但那时VR-PvP留下的经验至今依旧受用。
　　所谓的VR，即是在不以键盘和鼠标为输入手段，而是通过神经截取器读取玩家肢体动作信号的虚拟环境。
　　为了照顾最大多数的玩家群体，系统专为“手残”玩家量身定制了一套辅助。
　　所谓辅助，即是只要心中默念技能的名称，即可以让身体交由系统短暂接管从而使出玩家笨拙本尊无法做出的复杂华丽动作。
　　但PvP可就不是这么回事了。
　　复杂华丽的动作在系统接管状态下，存在着固定的模式和套路。
　　对于那些反应力俊敏的玩家而言，这种攻击动作的固定便无疑是最大的破绽。
　　因此实际的PvP常需要取消动作辅助，这无异于是成了发生在虚拟环境的真人格斗。
　　就算有技能、人物数值等等作为“超能力”可以使用，但说到底也只有拳击手和剑艺师等人能适应这种战斗环境。
　　就算是有那些自校园时代起便擅长打架的玩家，一旦对上专业的也会很快败下阵来。
　　因此有无在PvP中应对敌玩家的手段，便能从最初的几步动作看出来。
　　所在在娜娜希眼中，不知藏在哪里的哈维尔连续使用风格迥异的攻击，定是想试探我方有无应对异邦人攻击的手段吧。
　　只是做法和想象的不太一样。
　　因为枪械和毒气都是在地上世界之时早已有人想过的手段，但却长久以来缺乏与魔导文明对抗的关键部分。
　　因此异邦人要想展示他们的能力，比起缺乏基础便无法做到的现代文明，更应该选择《固有能力》才对。
　　如此判断的娜娜希，继续话语：
　　「说是现代文明，如果真想展示你们异邦人身份的话，难道不应该那些被称为《固有能力》的特殊能力吗？」
　　不知道对方是怎么想的，哈维尔声音失望：
　　「哼，不懂装懂，妳果然不是异邦人啊。」
　　哈维尔便是通过对话，笃定了从隧道中走出的羽翅精灵少女不是异邦人的结论。
　　要说为什么这么做，即是考虑到她先前能连续应对骑士的攻击。
　　除去剑以外的部分，步枪、无人机、炮塔和星尘术式等等，其中有大半都是从异邦人脑中挖掘出的概念，并以星尘之力实现的结果。
　　当然并非说亚兰蒂斯的所有成果都是这么得来的。
　　准确说是那些与武装紧密相关的内容属于现代文明的思想。
　　亚兰蒂斯便是以如此扭曲的方式，实现着文明的存续与发展。
　　当然，懂得如何应对现代文明形式的武装不意味着对方一定是异邦人，也有可能是汲取现存异邦人智慧的结果。
　　因此还需通过其他方式来测试，即是最基本的常识领域。
　　而神经毒气的陷阱则是相当适合的手段。
　　如果是这个世界的人，在平白无故出现了幻觉的情况下，大都会认为是遭到了魔法的攻击。
　　虽然存在着会释放幻觉孢子的魔物，但在没有魔物存在的情况下，但这个世界的人，定会将幻觉认作魔法。
　　虽然这并不绝对，但从这个羽翅精灵少女，将那些异邦人都会引以为傲的东西，统统认为是星尘之力之时开始。
　　哈维尔便认定了名唤“娜娜希·西琴·希芙达姆”的羽翅精灵少女不是异邦人的结论。
　　只是这个在哈维尔看来相当重要的问题，却被娜娜希轻描淡写：
　　「我是不是异邦人，对现况来说有什么用吗？」
　　这令声音彼端的哈维尔火大。
　　为何本地人如此令他深恶痛绝，就是像现在这样，永远不理解身为这个世界的异类将会遭到怎样的磨难。
　　永远是一方旁观者的态度，对带来的成果全都坐享其成。
　　尤其是这个世界才会有的长寿智慧体，真神、古龙、魔神、恶魔和贤者等等。
　　这些存在可以甚至待异邦人老去后，将他们生前留下的一切掠夺殆尽，然后将这养分让那些下等的本地人如杂菌般肆意滋生蔓延。
　　本该是异邦人带来了一切，应该是由异邦人享受这一切才对。
　　如此想着的哈维尔，决定在站上世界顶点后，第一步便是要清理这个世界的下等存在——
　　「当然有用，因为这可以决定妳和身后那位公主殿下的死法，看吧——」
　　——就像现在，有物体从空中接二连三地投来，是阵亡骑士的尸体。
　　从隧道出来的地方，是为展示武器而建造的环形广场，阵亡骑士的尸体便是从环形广场的外侧向内抛来。
　　尸体的痕迹多是遭到锐器斩击要害，或者是直接残缺了肢体，并且身上铠甲武器多遭磨损。
　　说明这些护国骑士不是因为遭到偷袭而死的，而是在正面战斗中倒下的。
　　哈维尔对此冷嘲热讽：
　　「就算拥有了星尘之力，下等生物终究是下等生物，说什么“以勇者身体能力为目标”大话，实际对上了我等异邦人也不过是纸老虎。」
　　阵亡骑士的尸体数量在两人面前堆成小山。
　　如此举动，即是为了展示出哈维尔这号人物刚才那话的根据，但显然这样是不足够的。
　　对嘲讽话语不屑一顾，娜娜希只是摊了摊手：
　　「如果是想通过打倒亚兰蒂斯骑士来证明你们很强，那你还是找错人了呐。」
　　语气的不屑令声音另一端的男人心生不快，但不快很快消失：
　　「哼，就知道你们都是些狂妄的家伙，所以——」
　　天空变黑，接着放晴，紧随其后是地面强烈摇晃。
　　是一匹飞龙从空中落下，但身体的样子明显不对劲，有多处被机械改造了的部分，更可以感知到星尘之力的波动。
　　下一瞬间，机械龙便是张开血盆大口，将堆成小山的骑士尸体尽数嚼碎咽下。
113 对决（4）
　　专注于啃食骑士尸体的机械龙没有将眼前二人放在眼里。
　　在这一般人会吓得失神的光景面前，伊莉娜双脚摇晃后退几步。
　　娜娜希则神情淡漠。
　　就像是在欣赏路边的风景，但这根本就不是风景。
　　反应出乎哈维尔意料的羽翅精灵少女，只是在用平淡的语气评价着机械龙的构造。
　　「这是机械与尸骸的结合体吧，没想到传说中的禁忌兵器这么丑陋。」
　　丑陋不是因为构造本身缺乏美感。
　　而是在于机械和尸骸部分的肆意拼接。
　　直接是机械部分的星尘装置强行将本该散架的尸骸连接在一起。
　　这其中没有任何可以为桃源乡的《捍卫人形》巨神兵兵器获取益处的地方。
　　在娜娜希看来不过是炫耀星尘石之力的垃圾罢了。
　　不知道面对机械龙的羽翅精灵少女怎么想，只有声音的男人笑道：
　　「无知真是悲哀，这可是亚兰蒂斯的技术结晶《噬星龙》，其威力就让妳切身体会吧！」
　　一瞬间，原本眼中只有脚下尸体大餐的噬星龙随即瞄准面前两人。
　　判断是身后更丰满的少女好下口，于是便伸颈越过羽翅精灵少女。
　　噬星龙就此张开血盆大口，血肉臭味和死亡的尖牙便是袭向伊莉娜，双脚战力不稳意味着猎物无力反抗，可确定已吞到生鲜血肉。
　　但是——
　　地面摇晃。
　　噬星龙便是视角朝天，下颚传来的冲击感令AI确认到刚才受到攻击的事实。
　　现场残留的是巨响和强烈火焰。
　　无疑是羽翅精灵少女刹那施展的魔法攻击，令噬星龙遭到了击退。
　　是威力强大的火焰引发爆炸，即将下口的噬星龙庞大身躯被气浪击退的结果。
　　「三圣颂……果然不行吗。」
　　尽管避免了伊莉娜被吞食，但结果似乎不如预期。
　　虽然对娜娜希来说，没能在刚才的攻击解决噬星龙相当遗憾。
　　但在监视现场的哈维尔看来，却不是这么回事，对于这一结果即是称赞：
　　「真是厉害啊…娜娜希·西琴·希芙达姆，面对全身都是星尘石装置的噬星龙仍能做到这个地步…那是魔法攻击吧，到底是怎么做到的？」
　　噬星龙和一般星尘武装的设计思路不同。
　　即便是在表面也背负有大量的星尘石碎屑，虽然无法像核心那样起作用。
　　但正因为这一点，一旦遭到能量形式的攻击，都会在攻击起效之前被表面的星尘碎屑吸收。
　　原本这一结构相当脆弱，但如果潜入龙鳞缝隙的话可就大不相同。
　　因此噬星龙是在一般飞龙的基础上，有了更坚韧的皮肤，并可吸收一切形式的魔法攻击。
　　所以按照哈维尔的预期，使出魔法攻击应该是无效的才对。
　　应该在实际接触前就被完全吸收，而不是进而引发冲击现象，还是说单次攻击就已达到了吸收的界限？
　　这显然不可能，因为容量足以够吸收十多次龙息和近百次极大魔法。
　　因此认为对方是采取了取巧的做法，在遭到完全吸收前就让魔法引发了爆炸现象才比较好。
　　无论如何，噬星龙拥有吸收能量后便提高输出功率的能力。
　　虽然没搞懂为何受到冲击，但无疑刚才已完成了一次相当美妙的充能。
　　现在正是把这股能量释放出来的时刻。
　　「上吧，使用星龙的吐息！《星尘净炎》」
　　噬星龙的AI是被禁止的全自动类型，无论有无主人下达指令，都会判断在最适合的情况采取下一步行动。
　　当然，如果有主人命令的话，自然会更积极地采取行动。
　　噬星龙便是如此智能的兵器。
　　另一方面，伊莉娜·亚兰蒂斯也为第三浮游城杜兰德尔深处藏有如此恐怖的武器而陷入震惊。
　　见龙血盆大口汇集晦暗能量，伊莉娜便是大叫：
　　「小心，要来了！」
　　亚兰蒂斯人对星尘能量的敏感，让这位少女得以知晓攻击即将来临。
　　但这没什么用，因为噬星龙的吐息没有蓄力过程。
　　前一秒还在汇集晦暗星尘力，后一秒则立即喷射猛烈黄金波纹。
　　在伊莉娜大声警告的下一瞬间，两人随即被黄金色泽的吐息浪潮吞噬。
　　空间传来的亢奋声音便是如此期待：
　　「就这样化作吐息的残渣吧！」
　　就算可能拥有深渊魔神之力，但肉体却不是。
　　所以在这股无法以魔法障壁抵御的致命吐息中，只有肉体为龙鳞强度甚至是古龙等级的存在才能存活下来。
　　因此哈维尔认为这招一定能解决“城主大人”这号人物。
　　但是——
　　本已淹没地面的黄金浪潮，却遭升起的漆黑灵气截断。
　　诡异的漆黑灵气越聚越多凝结成大量黏稠液体，并一瞬间化作奔流向吐息中的噬星龙袭去。
　　察知意外状况发生的龙企图加大吐息输出，但在诡异的漆黑奔流面前显然没什么用，顷刻便遭反噬了。
　　结果而言，就是羽翅精灵少女以威力强大的魔法彻底压倒了攻击中的机械龙。
　　便是如此简单却又难以置信的事情。
　　以至于原本冷嘲热讽喋喋不休不停的场外音在这时停下，便是这般连场外也能感受到冲击的事实。
　　但因为早已目睹“娜娜希·西琴·希芙达姆”这号人物先前战斗场景，所以这种事情的发生也是意料之中。
　　对于娜娜希展示出来的惊人力量，只有声音的哈维尔更是亢奋：
　　「哼呵…呵哈哈…哈哈哈哈哈！！
　　没错…对…就是这股力量……就是要这样才对嘛！
　　拥有破坏性力量的敌人，正是适合作为拦在我等世界顶点目标路上的存在。」
　　话音刚落，蔚蓝天空又再度被阴影遮盖。
　　逐一落地引发连续地震，即是从天空飞来更多的噬星龙。
　　拥有更完整构造和精强神态，相比于先前的个体可谓是“完全体”。
　　强大的威压令伊莉娜一度无法呼吸，但娜娜希只是摊了摊手：
　　「在带着vip的状态下，要同时对付这么多龙还是有点棘手啊，抱歉没时间陪你玩耍。」
　　便是腾空而起要前方更深处，打算忽视这些拦在路上的噬星龙。
　　而噬星龙没有攻击空中的目标，应该是因为机械化后的身体缺乏灵活的空中移动能力，或者是担心未经准确瞄准的吐息会有不良作用。
114 对决（5）
　　无论如何，噬星龙没有阻拦飞跃向空的羽翅精灵少女。
　　见羽翅精灵少女起飞，伊莉娜连忙启动飞行装置想要追上，但做不到。
　　本来能令持有者在数万米高空翱翔的佩剑武装，却连离开地面都做不到。
　　娜娜希看了看着急的伊莉娜，便是回去想要将她背在后方，尽管以身高差来说应该反过来才对。
　　当然这并非难事，以《念力》魔法令碍事的伊莉娜跟随浮空即可。
　　见两人即将飞离环形广场，哈维尔声音疑惑：
　　「劝妳还是不要这么做，虽然不知道在禁飞领域生效的情况下，妳到底是如何飞起来的……」
　　由此看来，应该是在战斗逻辑的设定上，从一开始就没有做好对空准备吧。
　　或者不认为对手有办法能在禁飞领域的环境下起飞，所以在判断上犹豫不决。
　　但逃过战斗是不允许的事情，于是便威胁阻止：
　　「但这不重要，如果妳不老老实实沿着地面前进，我就用星尘大炮毁掉桃源乡，就是这么简单的事情。」
　　对此娜娜希一言不发，唯有照做。
　　与此同时是哈维尔作壁上观的愉悦声音：
　　「哈哈哈哈！！！……桃源乡…这是可笑啊，没想到像妳这样的存在，竟会被这样的事情束缚。」
　　同时噬星龙群盯准两人降落发动的猛烈攻击。
　　不得不保护伊莉娜的羽翅精灵少女，只得以被动姿态迎击。
　　面对龙爪袭来，就用武器将其架开。
　　力量间的碰撞引发空间激震，一边是下盘崩溃不得不后退的龙，一边是因为承受巨大压力而双足陷入地面的羽翅精灵少女。
　　这时身后的伊莉娜被另一匹龙盯上，只得碎地抽身体快速移动。
　　面对即将盖下的血盆大口，架势流转即是挥剑。
　　「——《黑暗剑》」
　　羽翅精灵少女挥舞的长剑瞬间迸发出惊人气势然后龙首落地，速不见其过程。
　　不存在恐惧情感的机械龙将同伴的死视作机会。
　　迅速调转目标，对没有战斗能力的伊莉娜展开更进一步的进攻。
　　龙爪、龙击、龙尾从横向、纵向和斜向……猛烈攻击层层叠加排山倒海袭来。
　　面对3匹噬星龙的攻击伊莉娜什么都做不到，只得蹲在地上恐惧着忍耐眼泪。
　　敌人瞄准没有战力的目标发起攻击，尽管这做法相当狡猾。
　　但黑暗骑士在战斗中没有破绽。
　　即丰富的PvP技术和险恶人生中积累的经验。
　　所以比起噬星龙的攻击，是娜娜希的反击更加快——
　　「——《幽邃结晶物》」
　　一不仅更快而且更猛烈，势不可挡。
　　瞬间出现在3匹龙面前的羽翅精灵少女，将沸腾漆黑灵气化作实体，是直径不过9mm的漆黑小立方。
　　结果便是密集的黑色小立方黑压压一片，并在一瞬间从羽翅精灵少女向四面八方激烈迸射。
　　尽管气势惊人，但哈维尔不认为漆黑的小立方能做到什么。
　　因为那无疑是一种魔法，定会像先前的火焰那样遭到吸收从而无效化。
　　但结果却不是这样，3匹噬星龙攻击被迫中断。
　　不是因为像先前那样因遭到冲击而中断攻击，而是龙和机械组成的坚韧身躯竟被漆黑方块射穿。
　　以至于密集大量的漆黑立方不停来袭，在连片的血肉与钢筋被强行撕裂的声音后，徒剩3匹满目疮痍的噬星龙。
　　满目疮痍的结果像是遭到吞噬，以噬星龙名字而言相当讽刺。
　　达成不可能之事的羽翅精灵少女，依旧声音漠然：
　　「不就只有这种程度嘛……」
　　这像是在嘲讽，已事实为根据效果无疑是巨大的。
　　原本打算继续冷嘲热讽的哈维尔竟说不出话，只有声音甚至听到咬牙切齿，许久才缓缓开口：
　　「说到底是“深渊魔神”，不愧是货真价实的力量……哈、哈哈、哈哈哈哈哈！！」
　　本以为是惊讶和恐惧，没想到是声音更是带有喜悦，亢奋之情更甚了。
　　即便只有声音，也知道哈维尔此时样子相当不正常。
　　「妳让我越来越好奇了，娜娜希·西琴·希芙达姆……
　　力量明明如此强大，却钟情于那个只是下等生物聚集地的桃源乡……
　　妳是认真的吗，如果有这么强大的力量，为什么要这么做？」
　　娜娜希没有回答这话。
　　不知道这个一言不发的羽翅精灵少女到底在想什么，哈维尔声音继续：
　　「长生不老，美貌，还有无比强大的魔神之力……明明妳已拥有了一切，为什么……为何不以这个世界的顶点为目标？」
　　娜娜希仍旧没有回答。
　　已然不顾对方想法，哈维尔话语继续：
　　「只要站上了世界的顶点，无论什么都能得到。
　　无论是财富、地位、名誉，还是那些原本只能在口头上实现的事情……
　　例如世界的和平什么的，甚至是那些原本不可能实现的事情……
　　难道不是吗，娜娜希·西琴·希芙达姆，我说的没错吧？」
　　羽翅精灵少女依旧沉默不语，只是看着前方。
　　对此感到厌烦了的哈维尔，便是说道：
　　「还是说妳根本不打算那样做吗？为什么要这么愚蠢……
　　不……妳本来就是个愚蠢之徒。
　　居然为了复兴那个只存在传说中的精灵王国而召集下等生物，
　　不使用暴力而是与那些肮脏的本地人交涉并参与乏味的政局，与那些在数百年间不断破坏的亚人共享繁荣……
　　甚至是在这种时候还守护那个派不上用场的敌国公主殿下，难道不是在这种时候把敌国首脑杀掉才更能行事有效吗，明明是拥有力量与智慧之人，实际做法却是如此愚蠢……」
　　被说到了痛处的伊莉娜，没有任何反驳的话语，便把头沉得更低了。
　　见娜娜希依旧一言不发，厌烦了的哈维尔便是到此为止：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，妳那样做的目的到底是什么，还是说妳的愚蠢不过是我等异邦人无法理解的智慧吗？
　　如果是这样的话，那还真是蠢得无可救药啊。
　　也罢，既然不愿停止做蠢事，那妳今后的道路便是通向地狱……
　　到深处来，我们会一直等着妳的……就让我看看妳那愚蠢的挣扎能到什么时候！」
115 对决（6）
　　穿过半损的环形广场继续深入。
　　沿途尽是些已风化建筑还有坍塌了的废墟。
　　以及不时能在路上或视线越过建筑，看到的那些只剩铠甲和武器的骨架。
　　同时四处爬满青藤，以及破开屋顶最终形成的参天大树，废墟化的杜兰德尔最终恢复为了被大自然主宰的光景。
　　面对这幅光景，伊莉娜叹息。
　　「真过分啊……」
　　毕竟这一切都是杜兰德尔的痕迹。
　　也是在追求力量的道路上误入歧途的结果。
　　但尽管一度误入歧途，却留下来了那些隐藏着真正力量的武器。
　　见伊莉娜步伐放缓，羽翅精灵少女则是催促。
　　「我来这里不是陪妳看风景的，走快点。」
　　只有对这些破败光景熟视无睹之人，才能在这个场合下说这话。
　　不对，应该说这一切都不重要。
　　因为娜娜希在为自身的失算而后悔。
　　一是没有料想到不甘心的敌人竟藏有如此手段，二是没有猜测到敌人的真面目会是异邦人。
　　在面对未知情报之时依靠的鉴物技能《鉴定眼·进阶》，当初以哈维尔等人为对象之时，分析得出的内容都是寻常亚兰蒂斯人的情报。
　　并不是说其中的情报有哪里不对，而是没有丝毫提示到对方异邦人背景的描述。
　　像这种情况，如果不是异邦人情报因情况被隐藏了起来，那么就是敌人只是在自称异邦人的结论。
　　当然这不重要，关键的是一切的心血《桃源乡》遭到了瞄准。
　　这种事情在以前并不是没有发生过，而是此次敌人使用的手段相当难缠。
　　所谓《星尘大炮》，如果放在原世界，就相当于核能武器或是生化武器，便是一旦使用就会造成极大杀伤破坏的禁忌武器。
　　之前在外壁的时候，娜娜希就已经使用《鉴定眼·进阶》得出了星尘大炮的精确威力。
　　虽然大炮攻击力仍无法对黑暗骑士的造成伤害，但问题之处是它作为大规模杀伤性星尘武器的本质。
　　星尘石之力的攻击令大炮攻击能突破绝大多数地上世界的防御魔法。
　　同时一旦大炮攻击成功抵达地面，便会让落点方圆数百万公里遭到毁灭。
　　简单来说，星尘大炮就是范围遍及三分之一伊碧丽丝大陆的极大魔法，范围一旦扩大到如此程度便极为惊人。
　　杜兰德尔所在的浮游岛上有13门星尘大炮装置，入口的那个不过是方位刚好对准亚兰蒂斯的其中一门。
　　其他的大炮全都对准地面，只要任意一门大炮遭到激活并发射，三分之一的陆地便会化为焦土。
　　虽然无意守护地上人，但如果让这种事情发生了的话，娜娜希的那个目标便永远无法达成。
　　同时破坏遍及硕大浮游岛各处的13门星尘大炮相当困难，就算连续使用《时间停滞》以快速移动也做不到。
　　也考虑过使用《黑暗骑士随从·第三分水岭》召唤强力随从暗中执行。
　　但面对星尘石之力体系下的扫描技术，就算使用《隐匿》也没有办法逃过追踪。
　　万不得已的情况下也可直接破坏这座浮游岛。
　　但无法保证浮游岛坠落之前星尘大炮不会发射。
　　因此这便是自在来到世界至今，娜娜希所遭遇的最大难关了。
　　因为黑暗骑士的目标十分简单，那便是过上安稳无忧的生活。
　　既然要安稳无忧，那就不能有任何敌人，不能有任何滋生敌意的土壤。
　　因为一个个把敌人揪出相当麻烦，而且敌人注定不断涌出。
　　那就需要建立一套可自动抗敌的政治体系。
　　然后这套体系还需要有与之支撑的经济体系，两者相互支持。
　　在那些企图不轨之徒野心暴露后，都会被这套体系自动迎击并彻底消灭。
　　建立《桃源乡》并将马尔斯王国、蒙哥利特帝国以及周边国家联合起来组成同盟，一旦有人企图打破那份安稳无忧的生活，那便是与半个大陆为敌。
　　在娜娜希看来便是如此简单的想法。
　　因为那身为“顾问”的漫长人生，充斥着各式各样的勾心斗角。
　　所以才会像现在这样，只是为了安稳无忧的生活。
　　只是为了这样的目的，稍微精密计算了下的结果而已。
　　却没想到即便是如此简单的愿望也遭到威胁，所以才不可原谅。
　　于是羽翅精灵少女自言自语——
　　「为此付出代价吧……」
　　——以不让人听到的声音，是此刻占据内心的黑暗。
　　……
　　两人沿大道步行穿过漫长废墟，穿过一扇大门来到更空旷的区域。
　　准确说不是空旷，而是空无一物，地面也像是被修整了那般，看不到丝毫杜兰德尔的废墟痕迹。
　　就在两人困惑思考之时，身后大门紧闭。
　　同时天空传来那道浮夸得令人不适的声音：
　　「欢迎二位来到杜兰德尔大型武器试验模拟仓。」
　　声音另一端的哈维尔便是如此说道着的。
　　浮夸声音中带有的自豪感，像是在展示这一事实作为强大武力的根据。
　　如果是这个重重设计谋的险恶男人，那确实像是他会做的事情，但却又有哪里不一样。
　　因为和以前了解过的事情不同，伊莉娜便问：
　　「模拟仓？可是这里没有看到任何胶囊座椅啊。」
　　说的没错。
　　作为骑士模拟实战训练关键的模拟仓，是一种让骑士的意识进入到虚拟世界中进行磨炼的装置。
　　因此这种模拟仓多是胶囊形状，却是如马车车厢的体积，可容纳多人进内部进行训练的装置，便是伊莉娜所说的胶囊座椅。
　　所以这个空无一物的空间不可能是模拟仓。
　　至少不存在那种不通过意识分离就可进行训练的模拟仓。
　　哈维尔对此笑着否定：
　　「胶囊座椅？太天真了……模拟仓在一开始可不是那种可以让骑士安全战斗训练的装置…而是用星尘之力召唤虚构之物的技术啊！！」
　　大笑着的男人，就此让一支骑士部队在空间内出现。
　　这群以从地面升起形式出现的骑士，是与先前遭遇的护国骑士团主力部队人数相等的骑士部队。
　　但有不同之处，从装备、架势来看显然是现在这个骑士部队更加强大。
116 对决（7）
　　里面除了常规部队和特殊部队，甚至还有已被提案禁止了的使用思考干涉装置的小队。
　　因为思考干涉装置是亚兰蒂斯早期为对抗地上人魔法咏唱的特殊装备。
　　不通过阻断魔法咏唱者与魔神间的共感，而是通过操纵目标的思考来实现。
　　这在某种意义上来说相当危险。
　　尽管以星尘波方式起效的远隔操作，无法做到像施加了手术那般准确操控，也无法真正做到字面意义上的操控对方。
　　但却可以短暂地支配目标某个身体部位一段时间，这既是思考干涉装置在实战中的真正威胁。
　　就像现在这样，遭到干涉的伊莉娜无法控制双手了。
　　「不要……不要！」
　　无法控制的双手正抽出腰间护身短铳，枪口逐渐对准自己的额头。
　　扳机即将扣下就像是在自尽，显然这是不情愿的行为。
　　但在这之前——
　　「《连星之炎》」
　　没有受到任何影响的娜娜希，使用了名为《连星之炎》的凶恶魔法。
　　虽然这一魔法在技能树中阶位不高，但却有着将相邻目标依次连接并随连接数目逐次提高威力的特性。
　　原本这一魔法在《虚空幻境》时，只有在路过低强度副本区域时清理强度远低于玩家自身的杂兵怪堆时才会有用。
　　但在娜娜希准确推测出亚兰蒂斯骑士强度的现在，将他们当做杂兵清理也是没有问题的做法。
　　「啊…啊啊啊啊！」
　　「火、火焰！我着火了！！」
　　「为什么火势收不住…为什么……」
　　在虚拟召唤出来的骑士部队尚未正式展开攻势之前，就已被火焰瞬间吞没。
　　见骑士残忍死状。
　　以及制造了这一现场的羽翅精灵少女，
　　还有因此获救的自己，伊莉娜不知该向谁道歉。
　　「对不起…对不起…」
　　只是像这样不停重复这句话，并忍耐着眼泪不能让其在敌人面前被看到。
　　对此哈维尔便是冷嘲热讽。
　　「真是位善良的公主啊……既然如此，当初又为什么跟我作对，那不就是站在了邪恶的一方了嘛。」
　　两方斗争善恶难定，将敌人认作是邪恶势力也是相当常见的事情。
　　但刚才事情关键之处不在此，而是娜娜希接下来的话语：
　　「这种空间构造的方式，还有魔物出现的方式……这个地方是迷宫空间吧？」
　　这话相当接近答案，哈维尔对此肯定答复：
　　「哼，看来你很懂嘛，那么事情就简单了。
　　星尘石之力能做到许多原本办不到的事情，像这样将虚构之物活生生地召唤出来，就是这个圣地可以做到的事情。
　　也因为是这样……
　　这里才是适合妳的葬身之啊，娜娜希·西琴·希芙达姆哟！！」
　　在骑士部队化作灰烬消失之后，又有骑士四人出现。
　　应该知道只有四名骑士什么都做不到，但却不是这样。
　　四名骑士拔出武器后，强大压迫力震慑而来。
　　伊莉娜眼中那是只要气息流转之间，稍不注意便会当即殒命的强大存在。
　　而且伊莉娜还知道为什么能如此定论。
　　「难道是…不可能…为什么传说中的骑士会在这里？！」
　　因为她认出了这四名骑士的身份，惊讶的声音正表示眼前所见与那些只在传说中见闻的样貌有多么相近，也是绝望。
　　四名骑士中三人向前，报上了他们的名号。
　　「吾乃《星光》，天星剑流派的开创者，尔等谁是共比星辉者？」
　　「本人剑为《星辰》，彗星剑就是本人留下的技艺，挑战者须跟上我的速度。」
　　「《星聚》…弱者化尘，要试试吗？」
　　虽然这三人强大无比并且战斗技艺手段精湛多样，但从样子来看的话，便是长剑使，细剑使和魔法使三人。
　　《星光》是长剑使，使用长剑的实力高超的亚兰蒂斯骑士，留下的传说是在2000年前在荒芜大陆将大地魔神亲手斩杀。
　　虽然传说留下却剑术失传，似乎是只存在传说中的骑士。
　　而作为细剑剑术大师的《星辰》，其彗星剑因适合力量不强的骑士学习而传承至今，许多女骑士正研习着彗星剑的技艺。
　　但那样取巧的剑是没有灵魂的，《星辰》本尊是大力士男骑士。
　　唯有将力量灌注入速度之中，才能发挥出无与伦比的威力，才有了那个在千年前只需一招便将十二魔将之一的某人瞬间卸成千分的惊人事迹。
　　星尘技大师《星聚》，这人不需要什么传说，因为是在不久前才仙逝的人。
　　有着在300年前使用三招星尘技将来袭的恶魔大军化作尘埃的惊人战绩。
　　虽然是老死的人，但现在复活的姿态是《星聚》的全盛时期，即是未使用任何长生技术的青年姿态。
　　现在坚不可摧的骑士三人向羽翅精灵少女发起挑战。
　　孰胜孰败在战斗开始前已经确定，何况现在战斗开始——
　　「《天裂》」「《星绽》」「《新星喷流》」
　　「《黑暗剑》」
　　——双方拿出了各自的杀手锏，至少骑士一方如此。
　　一方是留下了传说并有坚强实力的英杰骑士，另一方只是近几年突然冒头的不知从哪获得了深渊魔神力量的羽翅精灵少女。
　　因此结果相当明显，毫无疑问——
　　是骑士三人败北了。
　　虽然结果令人咋舌，但并不是出乎意料的结果。
　　能够在先前的战斗中与如同灾害化身的噬星龙周旋自如。
　　说明了娜娜希·西琴·希芙达姆这人拥有坚强无比的实力，能够解决骑士三人并不是意料之外。
　　但哈维尔利用空间装置召唤出来的骑士，都是在亚兰蒂斯久远历史中留下了惊人事迹的存在，无疑是拥有传说级实力的存在。
　　而这个仅仅觉醒力量不久的羽翅精灵少女，有办法在如此短的时间达到那种高度吗？
　　无论如何，现在传说骑士还剩一人。
　　见三名同伴倒下，这名双剑流的骑士才上前。
　　从惊愕中回归，看清这名骑士样貌后的伊莉娜，又再度陷入了绝望：
　　「娜娜希快逃跑！这人是……我们赢不了的！」
　　这一刻伊莉娜想到的是逃避一切。
　　已经没有理由再让她为不中用的自己拼命了。
　　国家和未来都不要了，羽翅精灵少女已经为自己做了很多了。
　　就算不论自己，也许对方放不下地上世界的理想，但事实就是如此。
　　让意志顽强的伊莉娜一瞬间产生放弃念头的，是这个双剑流骑士的身份——
　　建国之初两名大骑士王之一的《星圣》。
　　亚兰蒂斯第一代的王是骑士王，从第二代开始才王与骑士逐渐分开职责。
　　《星圣》是与另一位骑士王平等地分享王权并共同南征北战成就日后亚兰蒂斯版图的人物。
　　分得原初之石力量而拥有超人力量的《星圣》，使用着一大一小两把剑的独特双剑流。
　　不仅大小双剑巧妙组合无人能敌，原初之石更与手中武器共鸣引发神力现象——
　　大的那把可力震劈裂山成谷，小的那把可激发烈火闪电。
　　两者结合在一起令《星圣》一人成为可只身扫荡万军并切断巨大魔物潮流根源的强大存在。
　　这种超人力量已超越魔神。
　　无疑是在那个时代以人类之身接近神祇的存在。
　　不独占这股力量的《星圣》将他的一切分给后继者，所以才有了后来的星尘石武装和骑士技艺，以及那些成就了日后亚兰蒂斯辉煌的根基。
　　成就一切的《星圣》即是传说中的传说，是真正的传说。
　　此时《星圣》将剑缓缓举起对准前方娜娜希，却是对更远处的伊莉娜说话：
　　「小姑娘哟，我说啊……
　　妳叫她跑，可是她没有要逃的意思，你叫我怎么办？
　　而且还有一个问题——」
　　没有期待伊莉娜回答，双剑流的男人将视线回到前方，继续道：
　　「我不认为会输给妳，但我的手却在颤抖，这到底是为什么？
　　……也罢，反正要在这里宰了妳，只要这样就行了。」
117 对决（8）
　　虚拟的人物实力却不假。
　　仅是挥动剑尖就令空气撕裂，踏出一步更是气势震荡。
　　虽然还没有看到那传说中怪力乱神般的姿态，但只看大小两把剑。
　　摆出的毫无破绽的架势来看，《星圣》这号人物确实是有无与伦比的强大。
　　没有人会怀疑这份强大，但是——
　　「没看到刚才发生的事情吗？
　　要是继续把剑对准我，很快你也会变成那样。」
　　对此投来的是羽翅精灵少女那冰冷的话语。
　　冰冷没有其他意思，仿佛是在宣读事实一般毫无犹豫。
　　没有丝毫的将《星圣》的强大放在眼里的意思，这相当不正常。
　　「是吗……用暴力威胁他人，用力量压榨人民，妳没有变过……果然是和那些败类一样是妨碍亚兰蒂斯伟大繁荣的邪恶存在。」
　　这话放在现在没有根据也不明所以。
　　但所谓虚拟的人物即是连当时的状况和记忆也真实再现。
　　因此再现出来的《星圣》是在建国之初那个为民而战的骑士王，如果要拔剑的话也一定是如此这般的理由。
　　便是将眼前羽翅精灵少女认定是当时状况下的仇敌。
　　由此某种意义上而言，这个星尘石之力再现的迷宫空间相当讽刺。
　　就算是伟大强悍如《星圣》，也不得不遭哈维尔等人的利用，就算真实的目的已不再是为了亚兰蒂斯子民，也不得已而为之。
　　因此看穿了这点的娜娜希，只是把眼前的人物当做NPC看待罢了。
　　「就算是又怎样，你可以去死了。」
　　「傲慢即是无知，愚蠢如妳才应该去死。」
　　语落，《星圣》即破风袭来，随即而来的是那显现神力的攻势——
　　「《奥义·力落开峰斩》」
　　极速垫步的同时一手大剑高举，虹辉的剑刃带刀光瞬间巨大化。
　　「《秘技·魔唤雷云贯》」
　　上方是高举将劈落的大剑，而侧方则是蓄积了火焰和雷电的短剑。
　　尽管这两招气势惊人十分强大，但仍不是用来攻击的招式，而是前奏。
　　当然，如果是单单看这两招的话，每一招都有对抗神祇的威力。
　　力落开峰斩可名副其实劈山成谷，在那场遭到六方包围的战役中，《星圣》用此招一举歼六数十万敌军，令占有高地优势的敌军尽数葬身深渊。
　　魔唤雷云贯则是可破天穹顶的绝技，当时面对敌军使用大量牺牲品召唤出《古老盟约之主》青蛇龙分身体的绝境，《星圣》则使用此招式一击射杀龙心瞬杀青龙分身体扭转绝境。
　　尽管留下了如此惊人的事迹，人们却从未见过《星圣》将那两招同时使用。
　　对此《星圣》则说，如果同时使用就会变成杀神剑。
　　所谓杀神剑，至少要以魔王等庞大存在为对象时才使用。
　　即是当时大陆尚未出现如此庞大惊人的存在作为亚兰蒂斯的敌人，也就无需那样做。
　　而现在，虚拟召唤出来的《星圣》却将两招结合。
　　将《力落开峰斩》和《魔唤雷云贯》融入一招攻击，用于对付他眼前的羽翅精灵少女。
　　这说明在此时此刻的《星圣》看来，“娜娜希·西琴·希芙达姆”这号人物正是有让他使出全力的必要性。
　　就像现在这样——
　　「可恶的深渊魔神，为妳的所作所为付出代价吧！！」
　　——即是《魔唤雷云贯》激发的火与雷的射线，瞬间射向羽翅精灵少女。
　　虽然射线被障壁防下，但蔓延出去的部分竟成为云雾大网。
　　将目标连同障壁一同咬住，简直就像是猎手牢牢地钉住了猎物那般。
　　钉住目标的反馈成为反作用力。
　　就像是自动收回的绳索，在封住敌人行动的同时。
　　令突进中的《星圣》以更快更迅猛的姿态接近了羽翅精灵少女。
　　接着便是大剑，那是虹辉色的宏伟巨影，天空塌落般就此碾向无力反抗的目标。
　　然后一瞬间大地摇晃，因强大攻击而龟裂的地面甚至大有一分为二的趋势。
　　剧烈呼吸的《星圣》安然无恙，而裂缝中是金色发丝，因此结果不言而喻。
　　「娜娜希——！！」
　　伊莉娜忍耐不住就此失声痛哭了。
　　而先前沉默许久的那个声音，哈维尔则在此时狂笑：
　　「哼呵哈哈哈哈！！…什么魔神的力量，在真正的英雄面前不还是——」
　　但有不对劲。
　　《星圣》的样子看起来不对劲，击杀目标后应该把剑收起来才对。
　　而不是像现在这样仍旧把虹辉大剑的剑尖压在裂缝中。
　　还是说力量用尽了没有办法把沉重的大剑举起来吗，毕竟《星圣》剧烈呼吸的样子看起来相当费力。
　　但这显然不可能。
　　如果是在疲劳的时候就没有办法拿大剑的话。
　　该从一开始就不会选择使用大剑来战斗才对，因此可能是精神过度紧张。
　　毕竟与力量强大的对手交战时，发生这样的事情也不奇怪。
　　如此判断的哈维尔道：
　　「可以了，《星圣》…把剑收起来，你已经赢了——」
　　话语说到一半又再度中止。
　　不是因为话语遭到某人打断，而是这个男人发现。
　　《星圣》的剑不是拿不起来，而是陷入裂隙中的剑遭到钳制…
　　不对，准确说是被遭到拿握。
　　「妳这个混蛋…怪物…到底为什么！」
　　裂隙中的是单手接下了大剑攻击的羽翅精灵少女。
　　纤细白皙的手以不可能的力量，令《星圣》无法抽回武器无法脱身。
　　「玷污亚兰蒂斯的怪物，快给我放开！！」
　　虽然有扔掉大剑逃脱的手段。
　　但骑士王不可能在战斗未分出胜负时弃剑，就算是战术举动也不行。
　　这正是向来人剑一体的亚兰蒂斯骑士，是长处也是弃武器时会失去力量的弱点。
　　「怪物！…混账！…恶魔！…垃圾！……啊啊啊！！！」
　　见识了超越魔神的力量，令《星圣》发疯。
　　抽不出剑脱不了身的英雄只能用短剑的雷火疯狂射击抽打眼前怪物。
　　但这根本起不到任何作用，就像是遭蛛网缠身的蝴蝶，挣扎只能越陷越深。
118 对决（9）
　　因此没有意外——
　　「《咒杀剑》」
　　——无法逃脱的《星圣》死在了娜娜希的剑下。
　　在武器上附加了即死攻击属性的《咒杀剑》，是黑暗骑士技能中最适合用于处决敌人的技能。
　　如果是强度高的敌人则会被封印恢复能力，强度低的敌人则会直接死去。
　　便是如此简单的能力。
　　以至于解决了这个传说中的传说，仿佛对现况来说便是理所当然的事情。
　　羽翅精灵少女毫不留情地将已死的《星圣》甩到一旁。
　　便是向前开口道：
　　「小把戏结束了吗，我的时间可是很宝贵的。」
　　就是这样分辨不出情感的声音，催促着似乎哑巴了的哈维尔。
　　「原来如此，确实相当惊人……
　　妳拥有的不仅是魔神之力，也是能绝对凌驾于这个世界本地人的能力吧？
　　就像是魔王军的魔王……显然妳不是，那到底又为什么——」
　　所谓绝对凌驾于本地人的能力，即是这个世界无论如何也需要异邦人的根本原因。
　　无论伊碧莉丝人将自身的力量和技艺磨炼到何种惊人的程度。
　　也最终会在与魔王的战斗中败北。
　　这与种族无关，就像是背负在命运上的十字架。
　　成为所有生在这个世界的人无论如何也摆脱不掉的诅咒。
　　只有那些穿越了世界的灵魂，仿佛是来自高次元的自由使者才能逃脱诅咒。
　　不顾对方是否有意回答，哈维尔声音继续：
　　「也罢……既然本地人对妳不管用，那就只能让异邦人来解决了。
　　在千年前缔造了奇迹的四圣勇者…就让妳见识见识！！」
　　虽说是缔造了奇迹。
　　但那场战斗之所以能称之为奇迹。
　　其理由便是在绝境下达成的使命，那是在数以亿计的生灵死去之后。
　　即是硕大伊碧丽丝大陆的生命有三分之二凋零之后。
　　仅凭借最后的四人达成的使命的奇迹。
　　但那并不容易。
　　组成魔王侵攻浪潮的恶魔共有千万。
　　而其中保护魔王的直属大军又有百万。
　　为了对抗百万恶魔大军，首先要有能横扫千军的存在。
　　即是从召唤阵中最先出来的少年，拥有强大防御力和压制力的土之勇者——
　　《自由之石》。
　　自由之石这个称号来自于那借助土之圣印达成的，能够自如创造岩石地形并利用石柱压制敌人的惊人能力。
　　无论是基于怎样的条件创造的岩石，都能在魔法赋予的瞬间拥有超越金刚石的强韧度，没有恶魔能够逃脱《自由之石》桎梏。
　　以至于当时百万恶魔大军的过半数…准确说是为数64万的下级恶魔。
　　它们才刚组成军势就遭大地吞噬，就连空中的也被石柱贯穿捕捉。
　　在处理了数量惊人的下级恶魔之后，就是那些拥有各色能力的恶魔部族，其中棘手者有如无限魔力的魔人一族和能以空中绝对优势对敌的强翼一族。
　　为了压制这些特殊恶魔的能力，就要能限制敌人发挥的辅助角色。
　　即是在青年之后出现的少女，具备足以驱邪扶正的强大光之力和恢复力的光之勇者——
　　《清净圣光》。
　　清净圣光之名是从起初勇者召唤之时就定好了的事情。
　　这个一开始就被女神教认为是拥有最优异素质的强大勇者，她在这场绝境的战斗中不负众望。
　　圣枪制造的巨大空间结界令方圆五公里内的特殊恶魔都失去了力量。
　　没有了无限魔力的魔人一族和无法飞行的强翼一族，只能如刀俎般被逐一净化消失。
　　只是对于强者来说，恶魔军势的真正威胁不是下级恶魔和特殊恶魔。
　　而是那些具名的十二魔将和担当魔王军支柱的四大魔公。
　　为了对付这些拥有超绝实力的强大存在，就需要那些拥有更强大实力规格的勇者——
　　从召唤阵中走出的少年和青年两人。
　　风之勇者《永续之风》和火之勇者《咎罚极炎》。
　　两人从召唤之初便是搭档，年龄差距使得组合显得怪异，但这无妨发挥。
　　《永续之风》即是长时风之护法，风之勇者因此动作流转自如随心所欲。
　　即便面对多名魔将同时攻击，也能在死亡的浪潮中动如脱兔并适时反击强大无比。
　　《咎罚极炎》即是持续燃烧的庞大火之力，更可化身巨人将敌军蹂躏。
　　《永续之风》和《咎罚极炎》结合起来便是无与伦比的组合。
　　战果便是四大魔公一人的逃跑和十二名魔将和三大魔公的连续死亡。
　　便是这样最终将魔王魔王打倒，最后只剩火之勇者一人。
　　就是这样波澜壮阔逆转了绝境的奇迹。
　　而现在这奇迹的四人就此从召唤阵中走出。
　　虽然四人无法离开这个用星尘石之力构成的空间。
　　但毫无疑问在羽翅精灵少女面前的便是真实的存在。
　　以万全状态来到羽翅精灵少女面前，缔造了奇迹的坚强四人。
　　这时哈维尔声音响起：
　　「讨伐魔王，那是这个世界的人无论如何都做不到的事情……
　　能够达成这件事的异邦人，虽然他们不够完美，但那无疑就是本该凌驾于这个世界之上的存在——
　　这就是世界的顶点呐！！」
　　话音刚落，勇者四人就此发动攻击，不出意外是风之勇者最先发动攻击。
　　使用风之圣印能力令速度提高到难以置信的程度。
　　极速移动破风之余，甚至再度提高速度超越音速引发音爆现象。
　　突破了极限的速度带来了超绝的攻击能力。
　　还未等同伴行动，风之勇者便以利刃如破开空间的气势冲向羽翅精灵少女。
　　在这名得意模样的少年的想象中，下一刻发生的事情，
　　定是眼前这个与魔王颇为相似的存在人头被斩飞的绝妙光景吧。
　　然而——
　　「《骑士架势·龙反击》」
　　其余勇者就算凭借动态视力，也无法完全看清期间发生的事情。
　　若画面静止只有两帧，那么前一个画面是风之勇者急驰袭来，下一个画面则是风之勇者身体遭到撕裂。
　　简单来说，风之勇者就像是撞上了高速飞行客机的鸟儿，最终四分五裂了。
　　便是这么简单的事情，还没反应过来就已注定死亡了。
　　见同伴惨死，土之勇者大喊：
　　「可恶的魔王！！！」
　　因为有高度防御力，而且能力又可以对远处目标使用。
　　于是在风之勇者之后，是土之勇者《自由之石》发动攻击。
119 对决（10）
　　土之勇者《自由之石》先在身旁造出带有魔法防御的石造护盾。
　　接着再瞄准前方不远处的羽翅精灵少女，瞄准她抬动脚步的瞬间。
　　便是瞄准这一防御、平衡和反应都最薄弱的时机，使用最强力的岩石将其禁锢。
　　「粉碎吧！！！」
　　为同伴报仇的决心和持续高涨的魔力，甚至令连通传导力量的地面都为之龟裂崩解。
　　这足以说明少年为打倒眼前敌人动用了多么庞大的力量。
　　与大自然灾害同级别的暴力规模，以及岩石本身拥有的超越金刚石的强度。
　　这成了土之勇者《自由之石》确信能取胜的绝对根据。
　　然而——
　　「《邪道庇佑》」
　　本该发生在羽翅精灵少女身上的事情发生在了土之勇者身上。
　　还未等其他人反应过来，土之勇者就此凭空如同遭巨力碾压一般化作肉酱。
　　明明是拥有最安全的攻击手段，却因此而草草死去，没有任何挣扎的余地相当讽刺。
　　接二连三的异状令剩下勇者两人明白。
　　眼前疑似魔王的存在，一定使用着某种不为人知的能力。
　　为避免之后不测，在火之勇者的保护下，光之勇者《清净圣光》就此向前。
　　「愿清净之光照耀大地，驱逐一切邪恶与不当……」
　　简短的咏唱后是法杖高举，充斥浑浊血腥味的空间就此被清净的气息取代。
　　在感觉眼前存在的邪恶气息受到压制后，《清净圣光》继续下一步行动。
　　「清净之光…神圣的存在……降临吧！！——《圣法天裁》」
　　空间内看不见天空的穹顶一瞬间幻化蔚蓝，蔚蓝之上的黄金光芒仿佛是神之居所。
　　然后黄金光芒从天而降，将所有的邪恶与不当一扫而尽……
　　或者说本该如此——
　　「《深渊领域》·《无限漆黑荆棘刺》」
　　象征一切正义的黄金光芒瞬间遭黑暗吞噬。
　　无尽的漆黑藤蔓就此向二人袭来，直觉敏锐的火之勇者挡在前方利用火焰拦截了藤蔓。
　　但这只是虚招。
　　发现在漆黑中藤蔓可以从任意方向袭来，因此察觉不妙的火之勇者赶紧回头确认。
　　为时已晚——
　　没有生命体征的少女已成为了藤蔓的装饰物。
　　缓缓回过头，火焰逐渐爬上火之勇者的剑刃。
　　「可恶的魔王……不对，应该说杀死人类对你们恶魔来说是理所当然的事情吧？」
　　这也是没有根据的话，只是虚拟召唤设定使然而已。
　　尽管是这样，却因状况意外地接近实际状况，实在是相当矛盾的事情。
　　身为青年的火之勇者没有像少年们那样性情激动。
　　只是缓缓举起了剑，一瞬间便迸发惊人焰气，然后火焰巨人从中走出。
　　「解决妳…我一个人就够了！！」
　　就是这样，以巨人身躯用不可思议的速度与力量，制造了排山倒海的攻势。
　　像这样如同魔神再现了那般蛮力大闹，便是《咎罚极炎》的能力了。
　　不对，应该说不只是这样。
　　在一通大闹完全无效后，魔神化的火之勇者就此猛跃滞空。
　　咎罚极炎这个称号是打倒了魔王之后才有的。
　　因为在这招之后，是近半个伊碧丽丝大陆的荒漠化。
　　这成为了蒙哥利特帝国的主要地貌。
　　当然大陆本身就以被恶魔弄得破败不堪。
　　就算此时遭到勇者一场大火破坏，又有多少人指责呢。
　　而能够造成这种灾难的，便是火之勇者此时此刻的招式《咎罚极炎》。
　　一开始只是小火球，但下一刻便急速膨胀。
　　不过2秒就成为了直径超过数百米的超巨大光球。
　　与光球相比，魔神化的火之勇者身躯竟如此渺小。
　　这在破坏力上显现出来的压倒感，无疑就是那场灾难的真相了。
　　当时这招对准魔王，此时这招对准羽翅精灵少女。
　　而现在，超巨大光球就此向下投掷。
　　「化作灰烬消失吧！！…——《咎罚极炎》」
　　这个直径数百米的超巨大光球本身体积已占去这个空间的大半。
　　因此羽翅精灵少女和她身后那可怜的遭到卷入的伊莉娜，两人注定无法逃过毁灭命运。
　　毕竟当时魔王都做不到，就算是空有魔神之力，又能挣扎到什么程度？
　　场外的哈维尔就此嘴角偏斜了，得意洋洋…不对，那是预感到巨大胜利后的扭曲面容。
　　见火光越来越猛烈，脸部肌肉的扭曲与抽动就越是到下一个程度。
　　这应该是喜极而泣…但所有的一切却在此时戛然而止——
　　「《魔能锐化》·《魔法强化》·《魔力激化》……《幽邃泉眼》」
　　就像是从空中撕裂了异次元的通道，无限的漆黑从中涌出。
　　无限的漆黑不透光而且无比深沉，汇成黑色光柱射向超巨大光球。
　　虽然样子令人担心，但从体积上来看黑色光柱终究会被光球吞没，应该是这样才对。
　　但这种乐观的事情没有发生。
　　取而代之的是超巨大光球的破碎，魔神化勇者的粉碎，以及因强烈能量爆炸顿时染成漆白的空间。
　　最终留下来的是没有挪动一步的羽翅精灵少女，和呆愣着的伊莉娜。
　　场外哈维尔余裕的声音开始失去冷静：
　　「不可能……这个漆黑的镭射……难道说妳就是……啊啊啊！」
　　以漆黑的光柱为核心的事件本是计划的一个环节。
　　却没想到其始作俑者竟是这个持有深渊魔神力量的地上王。
　　本以为那道射线是某种魔法力量下的自然现象，没想到竟是人为引发的结果。
　　但这无关紧要…或者说是哈维尔这人企图这样说服自己。
　　慌张的声音开始取回冷静：
　　「真是惊人啊……事情变成这样总算是有出乎我意料的地方了。」
　　因为还有手牌没拿出，哈维尔仍旧确信可在这个场合解决对手。
　　冷静的声音再度取回余裕：
　　「传说中的勇者就算一度死去，也会为了理想而再度起身……
　　为了我等理想，勇者们就此归复战线吧！！」
　　当然这话本是传说，现实中无论如何也不可能发生。
　　但这里是借助星尘石之力维持的迷宫空间，是拥有能使大多数奇迹和不可能之事再现的圣地。
　　因此就像这样，本已化作灰烬的勇者们借星尘之力重塑金身。
　　再度以万全的姿态站到了羽翅精灵少女的面前。
　　这无疑是绝望的状况。
　　显然就一般而言，刚才的招式已耗费了庞大的魔力。
　　就算这个怪物从头到尾都没有喘过一口气，说不定此时此刻魔力已经见底了，只是靠演技强作态势也说不定。
　　就算事情不是这样，也可以一次又一次地令勇者复活。
　　去执行那最长期最绝望能打败所有敌人的无尽消耗战，就算是魔神之力也无法撑过这无法达到胜利的漫长黑夜。
　　然而——
　　「《第二分水岭能力解放》·《黑暗骑士大剑》」
　　踏出一步的羽翅精灵少女，空间就此刮起激烈强风。
　　仿佛身影无比巨大，挥出了就连漫长黑夜也能切开的无尽黑刃。
　　在空间激烈震荡之下，是那本该无法接近的胜利被粗暴地拉近的过程。
　　才刚复活的四勇者无力反抗，再度倒下。
　　而这仿佛无边无际空间也被切开一半，属于下午的光线通过切开之处进来。
　　与此同时传来了焦头烂额的声音。
　　「快、快修复……动作快！」
　　应该是在场外进行着某种修复作业，但这是没用的。
　　就像是一度感染便无法愈合的伤口，无论如何缝合也无法闭合的血管。
　　就像是这些发生在细微之处的现象被无数倍地放大，呈现在了这个空间上。
　　以至于最终的结果，就是这个以无限星尘之力支撑的空间。
　　最终崩裂失去作用了。
120 薄雾（1）
　　从裂缝形成的通道出来后是一条向下的笔直大道。
　　道路前方是通向第三浮游城杜兰德尔遗迹最深处的地方。
　　踟蹰的伊莉娜看起来想要说什么，但还是跟在一言不发的娜娜希身后继续走。
　　「万事万物皆为权谋之计……」
　　这是伊莉娜听到羽翅精灵少女的自言自语。
　　不知道这个地上王为什么会说和那群人一样的话。
　　但这个问题不重要，只是焦灼与难耐的心情默默跟在后方，所以没听到——
　　「卑鄙小人终将一事无成……」
　　没听到这句同样是羽翅精灵少女口中的。
　　这听起来很像是某种情况下会脱口而出的无心话语。
　　但实际上却是后半句……就像是诅咒，漠然的话语注定了那些阻挠者的末路。
　　……
　　穿过逐渐昏暗形同通向深渊的大道。
　　两人来到一间比先前任何一个场所都要宽敞的地方。
　　这个地方很像是殿堂，宽敞无比的空间却煞有介事地摆放着一些工艺品。
　　工艺品就是单纯的工艺品，没有任何装置在里面。
　　还有一些古文书散乱在地上，成为这个类似殿堂的地方奇妙的一部分。
　　因此这个宽敞无比的空间，便是确实空无一物的地方。
　　或者说一般人都会这么认为。
　　但伊莉娜不是。
　　或者说对于那些亚兰蒂斯子民，尤其是那些牢记建国历史荣耀的子民。
　　绝不会认为这是空无一物的地方。
　　伊莉娜惊讶着要把答案说出：
　　「这里是……难道说——」
　　但却被那个狂妄男人的声音打断：
　　「欢迎妳们来到我等最后的据点，还是…该说妳真有本事啊……
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，居然能深入到这个地方，这看起来不就像是我等被逼到绝境了吗？」
　　随着声音，一群人出现在宽敞空间的另一端。
　　虽然视线被空间莫名薄雾遮挡不清，无法看清这群人的长相。
　　但还是能从衣着、装备、身形和动作等等方面进行确认，无疑是哈维尔以及同伴。
　　对此娜娜希向前跨出一步。
　　「原来如此，看来是准备好受死了，不过——」
　　便随即从漆黑空间中取出铳，使用手枪进行射击。
　　一般是要这么做，这没有问题，但若是羽翅精灵少女展现出来的力量。
　　显然是使用魔法或者剑技进行攻击比手枪的射击来得更迅捷有效。
　　当然这并非是娜娜希在判断上出现了什么问题。
　　而是为了展示某种形式上的猜测并予以证实：
　　「不以真面目示人，这种做法又有什么意义呢？」
　　羽翅精灵少女便是这样冷嘲热讽。
　　与此同时的是射击的子弹穿过了哈维尔。
　　不过这不是是射穿的结果。
　　而是像击中了幻影，准确说幻影本身没有实体，直接让子弹穿过并消失在空间尽头。
　　薄雾让脸看不清，却能看到哈维尔那偏斜朝上的嘴角。
　　「嚯嚯…一下子就看穿了吗，不对……应该说要是没能看穿的话，就无法解释妳一路过关斩将到此的实力吧？」
　　此时此刻的哈维尔仍是和当时的一样，是全息投影的结果。
　　不过刚才哈维尔有说到，这里是他们最后的据点，已经没有可以撤退的地方了。
　　由此看来……
　　如果不是再度逃到了其他浮游城的话，那就是在这个空间隐藏了起来。
　　毕竟哈维尔的同伴都是真人，而只有哈维尔是幻影，所以还是应当往后者考虑才是。
　　于是娜娜希道：
　　「那你接下来又打算做什么，可不要想着星尘大炮的威胁可以一直使用哦？」
　　羽翅精灵少女漠然仿佛气势为之一变。
　　就像是某种深沉的东西隐藏在面无表情之下。
　　显然是对方能用星尘大炮做威胁，那么我方也有与之相应的杀手锏。
　　哈维尔众在刚才的惊人战斗中已确信。
　　这个怪物般的羽翅精灵少女，拥有能为她话语做根据的手段。
　　因为回想起那副在杀戮中随心所欲的模样。
　　不如哈维尔来得坚强的异邦人同伴们纷纷恐惧爬上心头，竟这样因此后退一步。
　　简直就像是只有哈维尔一人来到前方一样。
　　已预料到这种状况的哈维尔，不改先前轻蔑语气：
　　「妳说的没错，底牌如果不使用而是一直威胁的话……
　　在真正的威力展现出来之前，就算遭到轻视也是没有办法的事情吧。」
　　同时缓缓向娜娜希走来，继续说道：
　　「所以在事情变成那样之前，我有一个提案。」
　　「你想说什么？」
　　哈维尔就此将姿态拔高，以君临世界顶点的口吻道：
　　「那就是臣服于我。」
　　对此娜娜希依旧表情漠然，就像是看穿了一切，道：
　　「那么我能有什么好处吗？」
　　恢复先前口吻，哈维尔缓缓道：
　　「毕竟像妳这样强大的力量应该是属于异邦人的事物。
　　如果妳能明智地做出判断的话，那么我等理想甚至可为妳迁就——让那个世界顶点的景愿中，也能有那些下等生物的容身之处。」
　　这是诱人的提案，臣服说到底只是形式，结果则是能省去一切麻烦。
　　娜娜希语气仿佛在同意：
　　「原来如此……那很方便，能够省去很多麻烦……」
　　判断眼前羽翅精灵少女会就这样臣服，哈维尔更是嘴角不经意微笑了。
　　然而娜娜希的下一句话却是：
　　「但我拒绝。」
　　如果是刚来这个世界之初有人对娜娜希这么说，那无疑回答就会是同意。
　　但现在不一样了，很多事情在很多意义上都变得不一样了。
　　一切过程就像是冬日初阳无法消融的雪花，一片片轻落屋檐上……
　　所以这个深思熟虑的答案，在他人看来不过是突如其然罢了。
　　「什、什么……」
　　这是毫无预兆的拒绝。
　　令哈维尔得意心情备受打击。
　　面部更是一瞬间扭曲无法做出正常表情了。
　　但这也并非出乎预料的事情。
　　哈维尔笃信万事万物皆为权谋之计，所有一切的情况都要往最坏的方向考量。
　　因为实际上从一开始的对话，就是以这个羽翅精灵少女会愚蠢地拒绝为前提进行的。
　　所以哈维尔很快回复平静，道：
　　「好吧…原来如此，妳的意思我明白了。」
　　接着身影消失一瞬间回到靠近之前的位置。
　　先前一言不发的伊莉娜在这时开口质问：
　　「够了，哈维尔执政官，你现在还想做什么？
　　曾经是亚兰蒂斯救星的你，现在要把亚兰蒂斯的子民伤害到什么时候？」
　　这很像是当初在全体决议上时拿出来的气势。
121 薄雾（2）
　　只有伊莉娜是这样。
　　但哈维尔已不是，没有必要再戴上执政官的伪装。
　　也不需要再为那些混账的荣光与大义编造说辞，只需说出那身为异邦人的事情。
　　就足以令哈维尔冷眼看视仍在为本地人努力的大公主。
　　「与你们共事了相当长的时间，即便是我也不得不承认亚兰蒂斯人的诸多优点，但是——」
　　所谓异邦人的骄傲与荣耀和理想，是让哈维尔站在此处的理由。
　　他说道：
　　「我认为异邦人的强大之处不仅在于能摆脱命运桎梏，也在于意志。
　　意志越强大决心越是强烈，力量也就越强大……这听起来很可笑，但不正是如此吗？」
　　这听起来确实是幻想童话中才有的事情。
　　如果是原世界之时的哈维尔，也会去嘲笑说这些梦话的人。
　　身为大企业家长子的日子，哈维尔时常暗中嘲笑凡人。
　　嘲笑他们没有父辈的积累就鲁莽地努力。
　　因为根据企业大数据统计结果，这些相当努力的人终究会一事无成。
　　当然人们会换词形容他们，说那是安居乐业和成熟稳重。
　　但那不对。
　　因为哈维尔有他自己嘲笑凡人的理由。
　　小时候说要当宇航员的人去哪了，
　　那些说要成为科学家的人去哪了，那些说要当正义英雄的人又去了哪里等等诸如此类。
　　企业数据统计的结果，便是这些夸下了海口的人，最终都沦为了普通人。
　　身为大企业家长子，身为接受高等教育的社会精英。
　　哈维尔便是这样，见面时会说尊重对方的话。
　　背后则会狠狠地嘲笑对方。
　　如果从一开始就不说这些话，而是决定过平凡日子的话，就不会这么狼狈。
　　但在经历了这个世界的一切后，这个狂妄的男人便渐渐不那么想了：
　　「我身旁的同伴们，他们本有在原世界的幸福生活，以及那本该属于他们的希望……」
　　话语不假。
　　因为哈维尔已经无数次地目睹了那些逐渐找回了记忆的同伴。
　　目睹他们每夜都会在无人之时暗暗流泪，会在攀谈世界顶点理想计划之余说起那些在原世界时的快乐事情。
　　“我以前长跑比赛总是第一呢”
　　“考到了理想的学校，和室友high了一整晚”
　　“投资的公司被收购了，大家喝了一晚上啊”
　　尽是这些琐碎事情，哈维尔起初无法理解他们为何这么开心。
　　但在后来明白，这毫无疑问就是幸福。
　　对于这些终究会成为普通人的人类来说，能过上这种平凡的日子就是最大的幸福。
　　但他们的幸福都被各式各样的意外夺去了，然后最终流落到这里。
　　「奈何横祸飞来，这个该死的伊碧丽丝大陆把所有的一切都夺去了……而至于那个所谓的世界顶点，不过是为挽回失去之物的些许努力罢了。」
　　所以哈维尔才会决定要站上世界的顶点。
　　面对这个对异邦人毫不留情，甚至是错误的世界。
　　这个执着的男人坚信只有通过这种方式才能为那些死去的同伴，或者是即将到来同伴，让他们能过上期望中的生活。
　　所以哈维尔认为：
　　「我们所作所为只是在取回本应属于我们的东西，这个世界把我们的一切都夺去了，而我们在试图取回，难道这是什么错误的事情吗？」
　　这种与以往议论交锋时完全不一样的姿态，让与之对答的伊莉娜一时无所适从。
　　因为这里面没有阴谋，只是纯粹的理想而追求。
　　虽然这个姿态仿佛散发光芒，却难以让他人认同。
　　虽然伊莉娜不是异邦人，但也目睹了亚兰蒂斯子民长期生活在不安之下的彷徨与不安。
　　为了让他们能脸上绽放笑容过着每一天，也是为了父王遗留的思念。
　　伊莉娜不可能认同哈维尔的话语。
　　「你们的想法是不对的！所有人都应该有平等生存的权利，不可能因为你们遭遇了悲惨的事情，就让我们本地人为此付出代价。」
　　但哈维尔早已预料到这个天真的公主会怎么说，因此道出事实即可。
　　「肤浅！……如果没有异邦人，魔王谁来打倒，如果没有异邦人，又如何推动那战乱下发展困难的文明……如果没有异邦人，这个世界又有什么希望？」
　　这话不绝对。
　　但也确实是伊碧丽丝大陆会自动召唤异邦人的理由之一。
　　实际上因为背负着某种形式诅咒，只有逃过这一诅咒的异邦人才可打倒魔王，并在此之上做到更多。
　　虽然明白这些道理，但善良的公主不希望这重大的任务须由某人承担。
　　于是伊莉娜这样说：
　　「这、这种事情！只要大家齐心协力——」
　　厌烦了这种说辞的哈维尔，打断道：
　　「够了，妳这个天真的公主……确实，人是可以通过沟通解决矛盾的生物，但也是会为矛盾而放弃沟通的生物啊！如果妳说的没错……那么这个世界早就天下太平了，团结起来的人们不再惧怕任何事情……但实际上呢？！」
　　「只、只要大家——」
　　即便是伊莉娜，那亚兰蒂斯第一美姬快要哭出来的可怜样子。
　　也没有令哈维尔有丝毫动摇：
　　「战争成为政治的手段……即便是危急存亡之秋也为均衡彼此利益而相互拖后腿……当然这不重要，因为这种事情在那个世界也有……但有件事情是在那个世界无论如何也做不到，而在这个世界却是可行的。」
　　不如说正因为这人的毫不动摇，所以才能将那个不可能的理想，拉到与现实如此之近的距离。
　　哈维尔就此神态激昂无比，以极度亢奋的模样，将那件事情说出来：
　　「那就是让我等异邦人站上世界的顶点！通过绝对的力量带来绝对的秩序——
　　先是把这个世界建设成异邦人的乐园，然后再让所有本地人都做异邦人永世的奴隶……」
　　接着神态恢复宁静，以理所当然的口吻：
　　「只有这样做才能些许挽回异邦人的痛苦，可不要怪我们啊。」
　　语毕，便是嘴角再度微微偏斜。
　　就像是将一件事情轻描淡写，或者是那些不得已而为之的无奈事。
　　其中没有丝毫的犹豫和夸大语气，说明哈维尔这人确实是会这样做的人。
122 薄雾（3）
　　将这种事情述说得如此当然。
　　这令从惊讶中回过神来的伊莉娜确信。
　　眼前这个自称是哈维尔的异邦人，一定是疯了。
　　「你以为这种事情会被允许吗？！」
　　便是这样激烈反驳。
　　已然不顾漂亮脸蛋布满泪痕。
　　一时将王族不得已丢人姿态示人的规矩忘记。
　　就是为了告诫这个疯狂的男人，其所作所为无论如何都不可能成功。
　　但这却引来嘲笑，哈维尔只是不屑着大笑：
　　「哼呵哈哈哈哈哈……允许？妳问即将莅临世界顶点的我需要允许？」
　　大笑着的哈维尔环伺全场，先是指向娜娜希。
　　「谁会来阻止我？是这个妳不得不依靠的那个地上王吗？」
　　接着指向天空。
　　「是那些是否真实存在都不能确定的神祇吗？」
　　再指向下方。
　　「还是那些拥有愚蠢野心的地上人？」
　　然后不知指向何处，只是拍手大笑样貌更狂妄：
　　「没有人可以阻止我，谁都不可以，我是为了全体异邦人，我是为了那个至高的理想！」
　　样貌一度目中无人。
　　随后恢复平静，再度看向伊莉娜，说道：
　　「我本以为你们本地人能放聪明点，结果还愚蠢之徒数之不尽……而且我也警告过妳不要与我作对……对了，我差点忘了——
　　我就是打算让妳看看与我作对是什么下场，所以才叫妳过来的……看看这个！！」
　　语毕，哈维尔就此以夸张的动作指向后方。
　　那里是遮盖了视野的薄雾散去的领域，上面是已被并排吊死了的骑士。
　　仔细一看，全员都是特蕾西亚小队的成员。
　　破败的铠甲和残缺的肢体显示他们生前遭残忍对待。
　　令目睹这一光景的伊莉娜惊讶捂口，一时双膝无力跪地。
　　「你、你们！……特蕾西亚在哪里！」
　　关键的特蕾西亚却不在其中，令少女焦急万分。
　　这模样让哈维尔相当享受，于是叫人来：
　　「妳亲爱的特蕾西亚，她在这里呢！！」
　　叫来两名异邦人骑士，将某物抛到了伊莉娜面前。
　　粗暴落地的某物，正是奄奄一息的特蕾西亚。
　　可怜的姬骑士全身多处伤口，多处致命伤血缓流出不止。
　　如果不是凭借改造人的顽强生命力，将无法撑到现在的。
　　但就算这样也是极限了，胸口的起伏逐渐微弱，正是没有办法救活的致命伤。
　　伊莉娜连忙爬前去将其抱起，喊道：
　　「特蕾西亚！！……呜、呜……为什么……」
　　对儿时玩伴的声音起了反应，奄奄一息的姬骑士把头转过来：
　　「哦……这声音……是那个捣蛋鬼吗……」
　　看起来是还有想对伊莉娜说的话，但姬骑士却对羽翅精灵少女：
　　「娜娜希…对不起…我失败了…我错了吗……我也想大家都能……」
　　话语愈渐有气无力，用尽最后力气向娜娜希伸手。
　　却胸口起伏不再，伸向途中的手就这样垂下，就这样再也动不了了。
　　对此娜娜希依旧面无表情，仿佛视线更加冷漠了。
　　而伊莉娜则因此生死相隔悲伤逆流成河哭泣不止。
　　「呜…呜呜……为什么……为什么会这样……为什么大家都……呜、呜呜……」
　　对眼前生死离别无动于衷，或者说是熟视无睹的哈维尔，只是说道：
　　「这就是与我作对的下场，也是与我等异邦人理念为敌的后果。」
　　完全无视对方沉浸在悲伤中，这个男人丝毫不改先前冷嘲热讽：
　　「即便明知毫无胜算，还说什么要为了伊莉娜殿下拼上一切，即便是在最后关头还说什么娜娜希会来救我的这种玩笑话。」
　　接着这个男人更是冷嘲热讽：
　　「就是因为妳们这些愚蠢之徒总是那么天真，总是说着那些不可能实现的梦，所以特蕾西亚才会死在这里。」
　　不仅是因为凶手就在眼前，而且这人冷酷无情，话语没有些许怜悯与同情。
　　这令伊莉娜感到不理解，不仅是悲伤，更多的是困惑。
　　「为什么，为什么你们要这样做？我们只是想让大家脸上都能露出笑容……为什么你们要做这种事情……我不理解……」
　　没错。
　　伊莉娜想做的事情非常简单，只要当一名合格的亚兰蒂斯王。
　　不需要什么野心，也不需要什么计谋，只要能让子民从一切阴霾中走出。
　　只要能让亚兰蒂斯上空的那片蔚蓝能够成为人们心中的景色。
　　只要做到这种事情就可以了。
　　正因为这样，所以伊莉娜无论如何也无法理解。
　　眼前哈维尔以及他的同伴们为何抱有如此重大的仇恨。
　　以至于让一切的美好遭到玷污，用鲜血抹杀那片本该属于所有人的蔚蓝。
　　另一方面，哈维尔见这个长久以来一直阻挠自己的人终于露出失败模样。
　　想到那些在计划中不断死去的同伴，他们的灵魂得以慰藉。
　　或者是离那个世界顶点的目标更近了一步。
　　便什么也不顾，只是畅快大笑：
　　「呵哈哈哈哈哈哈，这可让人爽翻天了啊！！」
　　就是这样，狂妄、癫狂的笑着。
　　以至于狂乱的气息一时支配空间，仿佛在这一刻世界都以他为中心。
　　仿佛是在这一刻通过凌驾于他人之上，占据了世界的顶点。
　　但这也只有一瞬间——
　　「你就没想过这种事情会让我很不快吗？」
　　空气激烈震荡。
　　是不知何时缠绕在羽翅精灵少女身旁的漆黑灵气，沸腾着卷起强风。
　　风中死亡气息令人窒息，所有异邦人骑士都退了一步。
　　哈维尔笑声停止，只是皱着眉头回答：
　　「当然知道，但这又与我何干？还是说他们的死与我等异邦人的崇高理想有什么关系吗？」
　　依旧是这种，将一切都说得烟清云淡的口吻，甚至是对方给他们造成了麻烦。
　　对此娜娜希则是妍妍大笑：
　　「呵呵…呵哈哈…哈哈哈哈~」
　　「有什么好笑的？」
　　「没什么……既然你这么说的话，那么事情就简单了。」
　　坦然语落，羽翅精灵少女的身影便一瞬间消失不见，也感知不到方才的死亡气息。
　　是逃跑了吗？正当哈维尔众人都这么想的时候，险恶气息从侧方来。
　　「噫吚咿咿啊——！！！」
　　是一名异邦人骑士发出的声音，也是突然中断了的极为不妙的声音。
　　众人急忙转身确认，发现的是这人已消失不见。
　　不对…应该说是被迫消失了。
　　是遭到切裂的身体一瞬间被漆黑火焰吞噬。
　　而出现后面的则是羽翅精灵少女，那带有黑色火焰的剑即是原因。
　　「只要把你们全部解决就行了，对吧？」
　　就是这样，面无表情的样貌第一次有了变化。
　　那是与怪物模样相符的——
　　乐在其中的模样。
123 骤雨（1）
　　同时使用异邦人之力和星尘石武装的同伴遭到瞬杀。
　　这在某种程度上超乎众人预料。
　　寻常的亚兰蒂斯人若使用星尘石武装，则可将身体能力提升到接近于勇者的水平。
　　若由天生适应了星尘石之力的异邦人去使用，则更可将发挥出超越勇者平均水准的能力。
　　不仅如此，异邦人众早已仔细观摩眼前羽翅精灵少女的战斗模式。
　　不外乎是快速接近敌人然后将其打倒的单调模式。
　　正因为其大多数情况下攻击方式单调纯粹，所以众人不认为会有人在第一轮战斗中就阵亡。
　　然而事实却并非如此。
　　对此哈维尔也只是叹道：
　　「原来如此……他们叫妳怪物，看来不是没有理由的事。」
　　便是如此判断。
　　他们的实力都与千年前讨伐魔王的四勇者相当，战斗经验丰富又有星尘石装备。
　　因此不是这些生在亚兰蒂斯的异邦人磨炼得不够强大。
　　而是眼前羽翅精灵存在实力超乎一切预期。
　　但这不是这些生在亚兰蒂斯的异邦人们会退缩的理由。
　　他们都是为了追随哈维尔的理想而站在这里的，都是为了让来到这个世界的异邦人不再受磨难而战斗着的。
　　这成为了他们的勇气。
　　「全员配合不要单干，瞄准怪物破绽一齐攻击！」
　　于是这十几名异邦人纷纷架起了手中星尘武装，并在下一瞬间全员以极小时间差同时攻击。
　　这是用于对付魔神和古龙的战术，对付顽强的单一目标颇为有效。
　　但是阵型却被吹散。
　　「《野兽怒吼》」
　　在同时攻击前，是激荡空间的强烈音波更先向众人袭来。
　　虽然众人以坚韧精神忍耐没有陷入混乱，但仍被音波的物理冲击力击飞。
　　其中一人架势不稳遭到瞄准，就此被羽翅精灵穿膛而死。
　　娜娜希将死透了的骑士从剑上甩下，用血染的剑指向空中说道：
　　「可是在我看来，更像怪物的人可是你啊，哈维尔·柯克科里斯？」
　　面对嘲讽，哈维尔则是道：
　　「杀我同胞的是妳，阻挠我等理想的是妳，妨碍我等清理下等生物的也是妳……然后现在妳说我是怪物，实在可笑！」
　　异邦人们的攻势并没有因两人对话停下。
　　从音波冲击中抽身的众人重整态势，纷纷将星尘力的光芒汇聚在了各自的剑刃上。
　　这显然是使用星尘技的预备动作，娜娜希没有选择打断。
　　这在战术选择上是明智的。
　　「使用星尘技轰炸目标，使用固有能力保护自己！」
　　因为这些熟练使用星尘武装的异邦人，在星尘光芒显现的瞬间已是星尘技完成的时机。
　　之所以没有马上攻击，目的是在等待羽翅精灵少女的行动。
　　如果她选择攻击某人，那么这人保护自己，其他人则集火她。
　　如果羽翅精灵少女选择使用范围攻击，那就在攻击到来之前用猛烈火力压制。
　　见娜娜希仍不行动，于是异邦人决定采取谨慎威力压制的行动。
　　「全员攻击！相互注意情况，不要让目标有可乘之机！」
　　就是这样，众人将那些具有破坏防壁效果的光弹和剑气纷纷击向目标。
　　同时注意目标有无趁轰炸之乱攻击，并且使用《次元阻断》等固有能力进行防御。
　　如此一来，就算不用接近目标，在攻守方面也是完美的。
　　但却出现瑕疵。
　　「《魔能锐化》·《衰风激》」
　　密集的轰炸中有烈风吹出。
　　察觉到这是魔法攻击的众人加固了防御。
　　但仍有两人被当场吹飞，至少因为防守坚固没有被撕裂而活了下来。
　　只是这活的时间没有太久，被迫于队形中的离开成为破绽。
　　两人被羽翅精灵从空中飞行追上并遭近距离猛焰焚烧。
　　「《贪狼之火》」
　　以至于两人落地之事已成为焦黑之物。
　　这相当惊人，但即便如此。
　　即便同伴连续倒下，也丝毫没有影响众人斗志，也没有让哈维尔话语犹豫。
　　「既然妳说我是怪物……我是即将踏上世界顶点的人，那妳又是什么，妳又是什么人，妳有什么权限可以对我下定义吗？」
　　只是这样一贯地藐视，就算这个羽翅精灵少女展现出超人力量，也没有丝毫退缩的意思。
　　或者说是因为决心占据世界顶点，所以不再会有恐惧的事情。
　　但如果是因为坚持着某种事情，因此不再恐惧世间一切事物的话，娜娜希也是一样的。
　　因此缓缓道：
　　「我是《城主》的娜娜希，虽然我不以世界顶点为目标，但你十分碍眼，因为这个理由所以要除掉你，这样行吗？」
　　就是这么简单的事情。
　　或者说从娜娜希口中说出，就是能轻易办到的事情。
　　但这话在那些追随着哈维尔的异邦人看来，则是极端的无礼与傲慢。
　　「受死吧，妳这怪物！」
　　因此三名异邦人骑士同时发动星尘石武装和异邦人固有能力。
　　决心要用这坚不可摧的力量让这个怪物领教他们的厉害。
　　「《奥义·斩雾击雨剑》」
　　然而娜娜希的攻击却比这更强大。
　　摇曳的身影仿佛瞬间变大，幻化的巨大身躯从漆黑中抽出两把大剑。
　　并在下一瞬间以密集的斩击迎接企图挑战的三人，以至于三人力量尚未使出就化成了灰烬。
　　尽管这相当惊人，但众人没有谁是停止行动的。
　　在异邦人骑士牵制羽翅精灵少女的同时，那些同是异邦人却身着黑衣的存在。
　　哈维尔的随身护卫就此趁乱接近伊莉娜。
　　在开启了各种防御强化的固有能力后，随身护卫就此从黑暗中跃出，举刀刺向无力反抗的可怜公主。
　　想到能替哈维尔除掉障碍，就连这些异邦人中常年抹杀个人情感的阴暗存在，也不经意地笑了。
　　但笑容只维持了一瞬间，就被不知从哪来伸来的强壮手臂抓住了头，按在地上敲撞。
　　反复敲撞直到地面塌陷，惊愕的众人也才看清手臂的本尊。
　　看样子是拥有强健身躯并且没有羽翼不能飞行的种类的上级恶魔。
　　但即便如此，能轻易压制拥有强大力量的异邦人也显得相当不正常。
　　毕竟这是《黑暗骑士随从·第三分水岭》召唤出来的结果，这个娜娜希罕有使用的技能有多少未解明的地方也毫不奇怪。
　　随身护卫等人因袭击不成功，只能优先与上级恶魔交战。
　　一边是不断阵亡的异邦人骑士部队。
　　一边是与上级恶魔交战但却逐渐遭压制的异邦人黑衣部队。
　　因此现况是相当显然的，是优势的天平向羽翅精灵少女一方倾斜的局势。
　　但就算战况的恶化，也没有令哈维尔一方有任何的退意。
　　依旧藏身在空间内不知何处的哈维尔，更是有着能取胜的手段。
　　「真是狂妄啊，无知真是愚蠢，就算要除掉我，但前提是妳要能做得到……毕竟我好歹是《星之勇者》大人啊，拥有象征永恒的力量，妳赢得了吗？」
　　语落，繁星夜空覆盖了这个空旷空间的上方。
124 骤雨（2）
　　星之勇者的星之力。
　　作为勇者圣印力量的一种并没有在大陆上留下过传说。
　　只是在千年前草草的——象征星空与永恒的力量，只是这样的描述。
　　原因不外乎是勇者降临之后过早地阵亡了，或者是前代的勇者没有发挥出应有的力量等等。
　　一般那些没怎么留下事迹的勇者，大都是以这样的结局草草收场的。
　　而不是像哈维尔现在这样……才刚展现力量就如同神明降临这一般。
　　看不到天空的空间一瞬间被无边无际的星空遮盖了。
　　传来奇妙气息说明那不是引发幻觉的魔法。
　　而是只有异邦人才会有的能力中，出于最高阶级的种类，将幻境与现实进行融合进而制造亚空间的能力。
　　无疑上方的无边无际星空就是制造的亚空间的一部分。
　　依旧不现真身的哈维尔，用那浮夸的声音说道：
　　「实际上当初我也没想到会是这样的结果呢，某天神秘的力量和奇怪的纹身就在我身上显现了。」
　　不仅只有他是这样。
　　其他的同伴都是在逐渐地回想起了原世界的记忆后。
　　沉浸在伤痛之中的同时，力量也仿佛是以此为代价显现了似的。
　　这和地上世界召唤的异邦人完全不一样。
　　哈维尔认为应该是以独特方式降临的存在才会有的现象。
　　尽管对此还有不少没有解决的疑问。
　　但确信这力量是打倒眼前羽翅精灵少女的强大助力。
　　毕竟《星之力》正是与世界顶点相符的力量。
　　哈维尔便是如此确信着的。
　　「像这样将能力完全展现出来还是第一次，但这片星空只是开始，就让我看看妳能撑到什么时候吧！！——《星之秘法》」
　　无边无际的星空开始出现几颗闪亮的个体。
　　接着瞬间仿佛天空逐渐拉近。
　　或说是众人所立足的地面成为平台在星际间穿梭，并逐渐接近了那几颗闪亮个体。
　　其中一颗相当特别并率先接近，能看到通体蔚蓝并被大片白色遮盖。
　　娜娜希对此皱眉。
　　「这是什么？」
　　「这是地球，我等异邦人的摇篮……它的美妙不是你们这些下等生物可以理解的。」
　　接着平台继续穿梭，依次穿过火星、土星。
　　光景就像是从太阳出发的旅行者，逐渐地冲出了太阳系一样。
　　虽然这是亚空间下幻境，但留有记载星之勇者的《星之秘法》却不是这样。
　　那本该是将星神所居住的天河映入现实，并利用这一投射的幻境发挥强化力量。
　　毕竟要运用永恒的力量，所以关键就星神和天河的投映并以此共感。
　　不这样做的哈维尔，显然是以个人意志颠覆了这些既定的法则。
　　或者是在这个男人看来，这个世界的神祇无论如何也比不上那些原世界实际存在的伟大事物。
　　例如那些永远发光的恒星，能够为智慧生命提供居所的行星等等。
　　因此哈维尔才会认为，如果要认定天上的神祇，那么就应认定原世界实际存在存在的星体——
　　只有这些来自另一个世界的光辉，才是异邦人的真正力量。
　　——这本是相当荒唐的事情。
　　毕竟原本的《星之力》不过是与星神共感祈求祝福或指引道路的能力。
　　不过是借助大型魔法仪式也能做到的事情，或者说原本星之勇者的存在就是为了省去大型魔法仪式的繁琐而存在的，就是这样的价值。
　　原本与其他勇者之力相比显得无用，但正因为这种近乎是疯狂执着的做法，才让《星之力》在哈维尔手中发挥出了真正的价值。
　　《星之秘法》本质是强化系能力，但是——
　　以地球取代指引之星的位置，则是无限的生命力。
　　以土星取代启明之星的位置，则是庞大的魔力量。
　　与遥远的天狼星取代希望之星的位置，则是强大的身体能力。
　　原本只是以伊碧丽丝大陆为中心，在哈维尔手中则成了以原世界的宇宙为中心的惊人力量。
　　「明白了吗，这就是世界的顶点……这绝不是你们这些渺小的下等生物可以到达的境界……」
　　尽管光景奇妙绝伦，但那仍旧只是《星之秘法》的一部分。
　　将脑海想象呈现的模样和巨大的概念化作力量，附加于场上的异邦人。
　　令他们所有人的力量都进入了下一个阶段，已不再仅是止步于原先的程度，所有人都可以发挥出匹敌魔神的力量。
　　充沛的力量令所有人气势高涨，但也没人忘记配合行动。
　　「《翡翠冲击》」
　　一名骑士就此挥出流星般的斩击，劈开地面的强大冲击在地上留下痕迹，瞬间万木丛生显然是象征地球概念的结果。
　　强大冲击与急剧改变的地形为同伴制造了攻击的机会。
　　「《电离积云》」
　　另一名骑士高举法杖召唤飓风暴雨，而下一瞬间又被强烈的雷电撕碎，如此多变艰险的环境正像是土星内部的模样。
　　虽然单一的魔法难以完美再现土星内部环境，但凝重的气焰和密集的电流确实地限制着敌人的行动空间，这也是机会。
　　「《凋零之星》」
　　又一人使用魔法攻击，是超越了一切地上魔法的魔法攻击，以停止分子运动为基础实现的热能变动魔法。
　　一切热量凋零的射线就此扫过将树木和积云的所在。
　　毫无预兆失去大量热量令分子结构破碎，树木与积云瞬间成为拒绝生命的空间。
　　与大多数地上魔法使专研的依靠魔力达成侵蚀目标效果的技艺不同，在这些异邦人看来，魔法攻击的精髓正是最大限度利用神秘现象带来的物理变化。
　　而在所有能引起破坏性现象的物理变化中最狂暴的种类，无疑是热量的急剧变化。
　　因此——
　　「《原核如火》」
　　再一人继续使用魔法攻击，在易位的星神加持下已是超出魔法范畴的攻击。
　　先是造出一颗悬浮炽热光球，接着飞向前方引发与光球体积不相符的大范围剧烈爆炸。
　　面对眼前如同星球残骸的光景，异邦人众感到满意。
　　刚才接二连三的攻击依旧是他们能发挥出最大力量的极限了。
　　他们有信心就算在那里的是魔神甚至是魔王本尊，也遭彻底消灭。
　　毕竟这也是理所当然的事情，没有能在团结一致的异邦人面前活下来的敌人。
　　然而事不如人愿。
　　残云散去，出现在那里的是毫发无伤的羽翅精灵少女。
125 骤雨（3）
　　所有攻击都被一道光泽幽蓝暗金的屏障阻挡……不准确。
　　因为羽翅精灵少女立足的地面上残存有刚才魔法攻击的痕迹。
　　可以看出并不是所有的攻击都被那道怪异色泽的障壁防下，只是最终毫发无伤而已。
　　尽管那看起来相当不可思议。
　　但真相则是能够在短时间内阻隔所有魔法攻击的《魔神盾》，和各种防御技能交替使用的结果。
　　以至于刚才发生一切对于娜娜希而言，仍是相当无趣的事。
　　「说实话刚才真让我吃惊，幸好你们攻击的本质没有变化，所以我才能平安无事呢~」
　　便是这样，从娜娜希口出出来的是有惊无险，令所有人斗志备受打击。
　　从话语意思来看，应该是只要使用了魔法攻击和异邦人固有能力就会被无效化。
　　但这在众人看来显然一派胡言，因为刚才的攻击关键是在魔法神秘引发的物理现象——
　　即是热量、电荷还有辐射等等。
　　这些物理现象在强度上足以摧毁一切形式的生命。
　　还是说就连物理现象也对这个披着精灵皮囊的怪物无效吗？
　　于是哈维尔声音更是仿佛是第一次感到如此惊讶。
　　「这、这不可能！！」
　　夸张的口吻似乎可窥另一端眼球大睁。
　　而这名对自身力量十分自信的人如此惊讶，正说明眼前状况已完全超出预料。
　　若这个颇为执着的男人都如此惊讶，那么不如哈维尔来的坚强的同伴们，自然是陷入了惊慌之中。
　　他们没有哈维尔那可以仰仗的种种特殊力量，如果连密切配合下的高强度攻击都不管用，那还有多少能打倒眼前怪物的手段？
　　如此疑问令先前坚韧的异邦人部队行动动作出现迷茫犹豫，这又一度成为破绽。
　　「《魔法强化》·《奥义·极限压杀》」
　　将对方的攻击尽数奉还，娜娜希正如此行动。
　　虽然无法完美还原那些复杂的现象，毕竟引力也是众多物理现象的一种，但只要在本质上予以奉还即可。
　　这在娜娜希看来是理所当然的事情，却不在众人意料之中。
　　没想到眼前怪物可以使用重力操纵魔法的异邦人众，就此遭到极度沉重压力加身。
　　「啊啊……这是！」
　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
　　不少人想凭借《星之秘法》赋予的身体能力挣脱，大吼着提高气势加大动作幅度。
　　却因此招致反效果，在数百万G的压力下身体遭到撕裂。
　　在浩瀚星空的背景下，那像极了无法逃脱重力牵裂的小行星，在接近巨大行星之前就遭重力撕裂。
　　人骑士部队的大半数连同那些与上级恶魔缠斗的随身护卫，都在这个超越了承受极限的重力场中陷入地面化作血肉模糊了。
　　只有在期间不采取任何行动而是选择进一步加固自身防御的人活了下来。
　　换而言之现在异邦人只剩5人了。
　　大感不妙的哈维尔随即采取行动。
　　「还能动的立即退后，启动《星之秘法》第二阶段！——《星天坠落》」
　　此招也是这个男人强烈意志使然的结果。
　　浩瀚星空景色继续流转，来到一片小行星带。
　　这个地方是哈维尔最后回想起的生前场所，即是因反地球武装袭击死亡的地点。
　　火星上的反地球武装没有什么像样的火力，却对来袭的太空舰队造成致命打击，便是利用了装置引来的陨石雨。
　　在没有任何防备的情况下直面大量陨石，就算是第三型飞船也做不了什么。
　　所以哈维尔原世界停留的最后景象，就是无能为力地被巨大石块吞没。
　　而所谓的《星天坠落》，也正是因此扭曲而成的能力。
　　「死吧！死吧！！」
　　哈维尔就是这样大喊着，与之呼应的陨石雨就此向羽翅精灵少女所在的地方袭去。
　　尽管看起来只是岩石块从空中掉落，但陨石雨和空中坠落的岩石块终究不是同一概念。
　　极快的下落速度，本来有大气层的话会变得慢一些，但这个直接映射了星空环境的亚空间却没有。
　　惊人的下落速度如瞬间着地，一旦体积足够大可令一片区域彻底毁灭，甚至是引发星球规模的灾害。
　　但这里是凭借星之力造出来的亚空间，虽然威力受限但可以控制所有的灾害，或者说将所有的破坏都集中在敌人一侧。
　　以至于引发连续爆炸卷起大量星尘碎屑，卷起大量石破片而成的异样风暴。
　　无与伦比的破坏让本已疮痍的地面，就此变得比刚才更要破败了。
　　在这灭绝一切的攻击面前，应该没有无法打败的存在吧。
　　结果本想着可以松一口气的众人，看到的却是依旧毫发无伤的羽翅精灵少女。
　　惊讶随着绝望一时席卷残存的4名异邦人，就连不知身在何处的哈维尔也不例外。
　　「竟、竟是这样……」
　　无视了哈维尔等人的状况，娜娜希评价道：
　　「真是特别的力量啊，不前线战斗而是后方作战的能力类型，和以前见过的勇者完全不一样呢。」
　　从某种意义上来看，那确实是没有直接参与战斗的方式。
　　但就算如此，在实战中展现出来的威力已十分惊人。
　　因此绝不是只有“特别”的程度，只是战斗的对手超乎想象，令人难以置信罢了。
　　娜娜希无关痛痒的样子让哈维尔咬牙切齿。
　　「听这口气，就好像是亲手杀了那些勇者，妳果然是个屠杀异邦人的刽子手。」
　　能够如此冷静地面对实力强大的勇者。
　　其原因断不是只有诡异的魔神之力，一定还有那些与异邦人战斗的经验。
　　哈维尔想到近年亚兰蒂斯密切关注的勇者，都在不明的战斗中死去了，一定是眼前怪物做的好事吧。
　　「数万的亚兰蒂斯人可是死在了你的计划之中，指责别人是刽子手，说到底又有什么区别？」
　　虽然话是这么说，但娜娜希实际考虑到的则是这个世界的人没办法快速再生。
　　因为无法像《虚空幻境》时NPC能在被击倒后一定时间复活。
　　所以扭曲了的娜娜希，本质上考虑的东西仍不是人命关天之事，只是权衡利弊的结果。
　　尽管如此，哈维尔耳中听到却是另外的意思，只是不屑道：
　　「当然有，宰杀牲畜数量再多，这人顶多会被称为屠夫……
　　但杀人犯可不一样，只要杀了一个，那么他就是大罪人，毕竟杀人和杀野兽性质不一样。」
126 骤雨（4）
　　不论这话有无根据，《星之秘法》的阶段仍在进行中。
　　星之勇者拥有的永恒之力并非一成不变之力。
　　将概念和仪式分阶段进行，达成抽象上的循序渐进以达成星之力的持续强化。
　　并通过持续强化以实现固有能力术式循环，才是逐渐施展《星之秘法》的有效方式。
　　第一阶段是构造对应秘法星象的亚空间用于强化同伴，第二阶段则是引发大规模流星现象。
　　而第三阶段则是让星神真正地降临，本来不认同星神存在的哈维尔绝对无法做到此事，但也因为扭曲了的概念有了可以实现的方式。
　　「对不起，我的同胞们……星之秘法最终阶段……《星神降临》」
　　那即是献祭并肩作战的同伴，以此为代价召唤本不存在的对象。
　　这便是哈维尔选择的方式。
　　因改写原有法则替代了星神位置的天狼星，便是在此时起到了作用。
　　剩余的4名异邦人没有谁是反对这个决定的，毕竟这是达到眼前羽翅精灵少女的唯一手段。
　　于是这4人皆无言低头，就这样化作大量飘散的蓝色光蝶被遥远星体吸收，以此等超越极大魔法的形式实现星神降临。
　　「降临吧！降临吧！！」
　　吸收了蓝色光蝶的星体变得巨大…准确说是一瞬间拉近了距离。
　　遥远彼端即可飞来巨大星光，降落在这个宽敞的空间。
　　光芒落地瞬间卷起巨大烟尘，从走出的存在即是因扭曲意志诞生的星神。
　　娜娜希评价星神外观：
　　「这不是迷宫深处的怪物嘛。」
　　仅看外观确实如此。
　　身长7米身体是龙首兽身还有人的四肢，虽然每一个部分都十分独特，但在接合的地方却相当自然。
　　便是这样说不出有哪里不好，却看着相当不对劲。
　　组合而成便是如此程度的扭曲之物。
　　但哈维尔不这么想，他反驳道：
　　「不过是肤浅之人的评价，又怎能理解这体星神的美妙？
　　龙的智慧，兽的强壮还有人类的灵巧，这般集合了多数优点的存在，才是星神应有的姿态。」
　　这话没错，或说以功能性的要素来看，这其中没有任何的问题。
　　龙的智慧即是能使用多数威力极大的独特魔法。
　　兽的强壮则是不会在战斗中轻易死去，以及在受伤后立即自愈的顽强体质。
　　而人类的灵巧则是能够使用各种类型的武装、武具并巧妙与敌周旋招架敌人的攻击。
　　不仅是这些长处，更重要的是力量。
　　通过《星之秘法》最终阶段《星神降临》召唤出来的星神。
　　本身就有匹敌魔王甚至是与古龙神同等的强度，从诞生之初就拥有横扫整个伊碧丽丝大陆的实力。
　　因此哈维尔原本计划用这个星神替代伊碧莉丝女神，成为自己成为世界顶点后新世界的新信仰。
　　但却没想到眼前羽翅精灵少女拥有如此惊人的实力，以至于神力不得不提前使用。
　　星神的强大实力给了哈维尔信心，他恢复余裕道：
　　「老实说我刚才非常吃惊，不仅能承受等同于魔神之力的连续攻击，
　　就连一发足以毁灭整个地区的陨石雨连续攻击也无效，至于妳到底是何方神圣…这个问题已不重要了。
　　只要能在动用最终手段前将妳解决，只要这样就足够了。」
　　还藏有其他招式，但哈维尔确信不用那样也可解决眼前的恼人存在。
　　「秘法之星神，用你的力量解决这个精灵！」
　　就是这样，向这个拥有扭曲外形的存在下达了攻击的命令。
　　接受命令的星神跨出巨大一步，近百米的距离仿佛一瞬间拉近。
　　高举的双手片刻显现与星神巨大体型相符的武器，那是一把样式精致的大型棍剑。
　　那既是神器也是星尘石武装，是哈维尔为这久远将来的某日而准备的武器。
　　这是瞄准了目标的一击，高举的棍剑以万钧之势劈下。
　　——铛！！
　　击铁音伴随空间晃动。
　　「什、什么？」
　　哈维尔惊讶的声音，是羽翅精灵少女用她手中的长剑剑击架开了来袭的棍剑。
　　显然是星神判断棍剑攻击可能会被闪避，所以才没有动用全身力道。
　　如果是以强大的念力系魔法附加在肉体上以提高输出力道，在身体能力不高的情况下架开攻击也是可能的。
　　但星神最低也有龙神级别的筋力，如果真要回避这次攻击带来的伤害，还是老老实实使用防御系的魔法或者是以快速移动的秘术进行回避。
　　困惑的哈维尔亲眼目睹发现，这个怪物般的羽翅精灵少女实际过程中没有使用任何魔法，全凭身体能力架开攻击。
　　虽然剑技中有不少以特定架势卸去来袭者力道的技巧，但面对悬殊力量差距仍是不可能之事。
　　还是说这个羽翅精灵少女本身就拥有如此程度的力量，能以娇小身躯发挥龙神级别的身体能力吗？
　　越感焦躁的哈维尔抛开问题，继续下达命令。
　　「用暴力碾碎敌人！」
　　接受命令的星神理解这是使用近战攻击和武器战技的行动。
　　随即调整姿态，巨大身躯再度破风而来。
　　从动作来看是《流星剑》的架势，无疑是哈维尔自身本领加持的结果。
　　《流星剑》是随心所欲的快速六连击，如果是寻常人类使出这招，大抵也就是剑艺精湛。
　　若是星神那巨大身躯外加龙神级别的筋力，使出《流星剑》的话，可就不是剑艺精湛那么简单的事情了。
　　先是三声巨响。
　　因闪避攻击，娜娜希立足的地面遭到彻底破坏，破损的地方露出了杜兰德尔的内层构造。
　　察觉攻击遭到闪避，星神手中的棍剑——能自如改变剑身长度的武器，一瞬间拉长化作锯齿剑鞭。
　　接着再是三声切裂。
　　凌厉的切风声音一路紧追羽翅精灵少女的闪避轨迹。
　　没有胡乱追击表示星神视线紧追急速移动中的娜娜希，以龙的动态视力紧咬目标。
　　但就算能比先前的众人更进一步，就算看清了羽翅精灵少女的动作，没有击中目标的剑鞭只是徒劳地沿这轨迹持续切开地面。
　　以至于地面构造因双方大闹彻底崩塌，失去了可以立足的地方只得进入空中战斗环节。
　　视线从足下方一片狼藉抽回，娜娜希将眼前扭曲存在与《虚空幻境》交战过的NPC进行对比，称赞道：
　　「真是不得了，确实是神级的生物才有的力量。」
127 骤雨（5）
　　神级敌性NPC一般是《虚空幻境》副本的关底BOSS。
　　在这种场合下遭遇了熟悉的敌人，这确实是出乎娜娜希意料的事情。
　　即便如此，虽然没看过这个被称为星神的存在，但它实际发挥出来的实力比曾经遭遇过的存在都差了不少。
　　因此在出乎意料之余，也难免有些许的失望和遗憾。
　　不知道这个羽翅精灵少女到底在想什么的哈维尔，认定刚才的话语是因为察觉实力差距才说的，于是轻蔑开口道：
　　「看来妳还没有蠢到脑袋坏掉，既然认清了实力差距就早早投降。」
　　毕竟那也是惊讶的声音，一直面无表情猜不透对方在想什么。
　　说不定是见识到庞大的力量所以才后悔开口的。
　　哈维尔正是这么想的，感到得意之余，却遭到羽翅精灵少女冷嘲热讽。
　　「为什么你会这样想，难道就没有考虑过是这个星神太过弱小吗？」
　　这让狂妄男人的声音一瞬间不快地扯长了：
　　「妳说什么？」
　　单纯身体能力也达到了龙神级别的星神，绝不可能是弱小的存在。
　　就算这个羽翅精灵是一路披荆斩棘至此地，打倒了那些足以称之为传说的强大个体。
　　也没有办法证明她比星神更强大，因为神祇与类属凡间的存在有着决定性的差异。
　　因此一定是这个不自量力的拥有深渊魔神之力的羽翅精灵少女，在绝不可能胜过的强者前的虚张声势而已。
　　没有意识到自己声音已在颤抖的哈维尔，就此下令：
　　「既、既然如此，那就让你见识一下星神的真正实力吧！」
　　接受命令的星神就此从空中追逐战中脱身。
　　刹那间拉开距离，手中武器也从棍剑换成法杖。
　　法杖上的宝珠是独龙噬珠的纹样，象征掌控万物之力，接着星神将法杖侧举。
　　那不是寻常的施法动作，更像是在蓄积法杖带有的力量。
　　蓄积力量的法杖，宝珠竟将星空的所有光辉吸收殆尽。
　　以至于光辉夺目，浩瀚的空间只剩一颗巨星。
　　而这令人瞠目结舌的光景，便是《星之秘法》最终阶段《星神降临》的最后环节。
　　那是传说中远古战役，唯一星神为抵抗魔界邪神的入侵，舍身之力将邪神击退，事后力竭身体化作碎片诞生众次级星神的模样。
　　即是一场大爆炸后，当今认为伊碧丽丝大陆遥远上界深空的天河的成因。
　　无论事实是否如此，这个最后环节便是对那幅光景的再现和模仿。
　　即是以《星之圣印》勇者之力辅以星神之力，最终实现的星际大喷发。
　　「在这吞噬一切的浪潮中湮灭吧！！——《烈星辉闪》」
　　星神那吸尽了所有星光的法杖，就此射出无限激流。
　　……
　　那些在杜兰德尔外侧空中平台焦急观望状况的人们。
　　他们看到的是一道明亮光柱将杜兰德尔外壁击穿。
　　见况一时绝望惊呼四起，以为是要射向某方的星尘大炮，但仔细一看并不是。
　　不仅那个方向没有炮台伸出，而且从内壁穿出应该是内部激烈战斗造成的影响。
　　尽管仍保留惊人气势，但射向远方天际引发剧烈爆炸，也不用担心有影响。
　　只是数分钟后，爆炸引发的气浪甚至波及数千公里外的人们，险些从空中平台坠落。
　　虽然不知道何等规模才会引发如此现象，但幸好击穿外壁后是射向无物的天际。
　　虚惊一场令焦急等待的人们抹了一把冷汗。
　　但在确认虚假后是更多的不安，因为杜兰德尔的秘密已人尽皆知。
　　里面不仅有禁忌武器，以至于即便化作废墟，也不可让其轻易坠落。
　　实际上那个力量与传说的模样也颇为相似，只能期望事态不会继续恶化。
　　并祈祷着两人的平安归来。
　　……
　　《星之秘法》亚空间遭激流打碎，空间的外壁也遭贯穿。
　　留下能一睹浮游岛外视界的骇人大洞，要是从这个大洞被击落了的话，就会坠入万丈云海。
　　而现场看不到羽翅精灵少女的痕迹，如果不是被击飞出去，那就是在刚才的猛烈激流的灰飞烟灭了。
　　以至于现场只剩下像是耗尽了力量，只能在一旁落脚处喘息的星神。
　　还有在先前战斗余波冲击中昏了过去的伊莉娜，她和特蕾西亚尸体一同被悬浮着的上级恶魔粗鲁挂在后背上，看不出有战斗意图。
　　应该是因为主人不知消失在何处，所以才会这样一时呆然不行动的吧。
　　依旧不露出真面目那个男人，只是狂妄地笑道：
　　「如何哟！这个绝对的力量！这个毁灭一切的力量！这个凌驾于世界顶点之上的力量！」
　　为此感到极度的喜悦，那是拦在通向顶点道路上的最大难关。
　　接下来只要去把伊莉娜杀死，把那个无力反抗的少女杀死，让那天真的理念就此从这个世界上消失，然后是登上世界的顶点……
　　只要这样做就行了，然而——
　　「也就只有这种程度吗？」
　　却传来令人绝望的声音，认为已经彻底打倒的羽翅精灵少女，不知何时再度出现了。
　　没有在吞噬一切的星辉激流中消失，也没有在外头那片无际云海无尽下落。
　　只是依旧毫发无伤地出现，出现在了无力行动的星神面前。
　　尽管如此，在察知敌人后，龙头兽身人四肢的巨大身躯奋力想起身迎击……
　　「《黑暗剑》」
　　但却在那之前遭黑光剑影划过，无可奈何地喷涌鲜红液体倒下了。
　　睁大了眼睛的哈维尔，竟一时不理解眼前发生的事情。
　　茫然地看着这一切，觉得相当可笑。
　　因为他在亚兰蒂斯度过的三十多年，抛弃尊严，放弃那本该属于自己的平凡生活。
　　不断忍耐苟且肮脏，甚至是牺牲同伴。
　　为了那个理想，一路咬紧牙关换来一切，就算弄权谋术也在所不惜。
　　拥有了能使用的和不能使用的手段，使尽浑身解数。
　　付出了一切却不如眼前羽翅精灵少女的一剑。
　　哈维尔觉得这很像是异邦人无论如何也无法逃避的命运。
　　明明自己只是想避免异邦人承受不当对待，想要建立一个只属于异邦人的乐园。
　　以及让那些不如自己坚强和执着的平凡异邦人能过上他们期望中的幸福生活。
　　这种美好的愿望，有哪里不对劲的吗？
　　牺牲下等生物换来成果，这不是理所当然的吗？
　　为了正确的事情不断努力，为何还会有人出来阻拦自己？
　　但纵使疑问云云，唯有一事心知肚明，那便是达成站上世界顶点的理想。
　　「绝不能让妳践踏……」
　　于是最终——
　　哈维尔·埃德·贝尔·柯克科里斯决定以真面目示人。
　　那是在清净圣光中降临的人物，身着白色全身骑士铠的骑士，身后披风扬起荡漾波纹。
　　因圣光出现，遮盖空间视界的薄雾就此消散不见。
　　因此能够看见远处墙壁上有巨大浮雕，那是记录亚兰蒂斯最初骑士身姿的画面。
　　而墙上浮雕与眼前光芒中降临的白色全身铠骑士近乎一致，即是与《星圣》同为亚兰蒂斯最初两名骑士王的《晓光骑士》。
128 宣告（1）
　　羽翅精灵少女看向眼前降临的存在。
　　如果说这个男人身上装备是值得夸耀的地方，那确实如此。
　　格致质感的纯白全身铠甲具备超越时代的设计。
　　不仅防御面没有留下缺口破绽的地方，而且一体全身都在关键部位有动力装置。
　　必然拥有比亚兰蒂斯重装骑士的铠甲更为优秀的性能，能让装备者无论是防御还是都从容自如。
　　无需剑鞘收纳只有刀柄的武器可能是魔导具也可能星尘武装。
　　显然是会呼应使用者意志生成特定刀刃的武装，在能够调整刀刃的锋利度和刀身的厚度的情况下，是能应对任何情况的万能武器。
　　《鉴定眼·进阶》也看出铠甲身后的披风不是装饰物。
　　样式相当华丽却不会阻碍装备者的行动，末端半透明仿佛与空间融为一体，拥有减低甚至反弹一切魔法的特性。
　　除了这些标配物，还有各式风格迥异的武器。
　　简单来说就是腰间还配有枪械。
　　左边的是左轮手枪，右边的则是枪杆可折叠步枪。
　　这些枪械不是通常意义上的枪械而是施法道具，应该是只要扣动扳机就能完成的特定魔法。
　　无论如何，这种同时兼顾近战和远程的战斗方式，已相当接近现在亚兰蒂斯骑士的战斗风格了。
　　而这种全身装备精良，以武装到牙齿的形式投入战斗。
　　与其说是这个世界的战士，不如说更像是另一个世界某大国的士兵，装备之精良正给人如此错觉。
　　显然，这确实是自称是“晓光骑士”的存在引以为傲的地方。
　　但只是一小部分，就算说是微不足道也不为过。
　　「晓光骑士是神圣王国亚兰蒂斯的真正开国者……妳知道这在当时是多么了不起的事情吗？」
　　话语的同时对羽翅精灵少女发起攻击。
　　一瞬间出现在前方的晓光骑士挥出猛烈一击。
　　「不知道呢。」
　　尽管刀刃无形，依照眼前骑士剑柄指向判断刀刃所在，看穿了攻击路径的娜娜希将攻击成功防下。
　　虽然防御了攻击但却被击退数米，用于防御的长剑也遭破坏，只得从漆黑空间中再取一把。
　　像这样轻易做到之前一直做不到的事情，足以说明自称“晓光骑士”的存在其实力与众不同。
　　而这并不是说比之前的同伴强大了多少。
　　而是在彼此间彻底拉开了距离进入另一个次元，所以才能像现在这样，在正面交战中一度将怪物逼退。
　　「当时的人类国家受到各大神庇护，只要献上足够的祭品就能让它们分身降临在战场上，若牺牲巨大代价甚至可唤来本尊……妳知道这意味着什么吗？」
　　一边对答，一边与敌人展开高速攻防。
　　这即是实力的证明，也是“晓光骑士”能做到这样事情的证据。
　　娜娜希用技能击飞骑士，得以从高速攻防中脱身，在不断修正对敌人实力的评价后，回答先前话语：
　　「诸神之战吗？」
　　准确说那并不是真正神明间的战斗。
　　当时的荒神受人类和亚人尊敬，伊碧莉丝女神教尚未兴起，故称之为大神。
　　受大神眷顾的交战双方在开战前召唤巨大魔物，并让两方军队围绕巨大魔物间的角力展开交战。
　　这很像是在战斗中使用召唤兽的行为，但那些巨大魔物的本质多是大神们的分身，因此寻常魔兽无法与之抗衡，更可无视人之力，直接成为左右胜负的关键。
　　虽然看似是只要献上祭品就能使用的便利能力，然而这些大神认同的对象是国家主体，多是受军队等主要暴力机关掌控。
　　毕竟这也是没有办法的事情，要想讨得大神的欢心，一般是也只有举国之力才能做到的事情。
　　因此强国间围绕巨大魔物展开的战斗，并用此法为政治手段支配弱国，就成了那时战争的主要形态。
　　「没错……在这种情况下，只有拥有大神加护的国家才有资格参与战役，无论是攻击方还是防御方……所以妳明白吗，那些因各种原因如长期受重税压榨等想要反抗的地方，他们甚至连举兵抗议都做不到。」
　　晓光骑士使用能力再度展开攻势。
　　从左边和右边分出两道身影，这应该是同时具有实体的分身术。
　　两体向前方羽翅精灵少女同时发动协同攻击，虽说双拳难敌四手。
　　但拥有特殊力量的话还是能够轻松应对，娜娜希以凛冽黑光将两体分身歼灭。
　　没有了分身的本体暴露在正上方，对羽翅精灵少女发动俯冲攻击。
　　虽说这道攻击仍被成功防御，但这次不仅仅是破坏了武器，连立足的地方也遭到破坏。
　　正是这样在一次次的攻击中逐渐适应力量，并确实地紧逼着眼前敌人。
　　让娜娜希感受到了确实的压力。
　　「原来如此……所以就有了晓光骑士吗？」
　　眼前纯白全身铠骑士若以《虚空幻境》的标准来评价，那就是等同于拥有第二分水岭水准实力的玩家。
　　因为《绝界障壁》无法对这个自称“晓光骑士”存在的普通攻击发挥效果，这表明眼前骑士已具备某种程度上的强大。
　　不是单纯地依靠装备，也不是依赖于身体能力，而是人物的综合能力数值至少为第二分水岭。
　　虽然《鉴定眼·进阶》仍无法看穿除了HP和主要技能以外的部分，但要让普通攻击穿透《绝界障壁》的话，综合能力数值至少为第二分水岭。
　　也就是说，在决定玩家基础强度的《生命》、《精神》、《力量》、《敏捷》、《忍耐》、《智慧》、《信念》五围点数，其平均值至少为50以上，也就是总点数为350点。
　　虽然也有350级这种说法，但通过穿戴的装备和其他技能的习得，可进一步提升人物属性点。
　　因此只有人物五维+装备强度+被动技能，将三者同时考虑，才能得出这个人物的真正数值强度。
　　而一般的玩家绝不会将宝贵的人物点数平均分配，得到的装备亦是如此，所以应当认为是为了配合某一职业专精技能树而特别加点了才对。
　　因此应当认为眼前的骑士在装备精良的情况下，《力量》或者《忍耐》其中一项突破了80比较好。
　　而这两项都是黑暗骑士技能树加点方向的短板，如何避免劣势的暴露也是在战斗中需要注意的问题。
　　虽然不知道眼前的晓光骑士是否是《虚空幻境》中存在的角色，又因为《虚空幻境》中没有晓光骑士这一技能树，还需考虑是否是异邦人固有能力的一种。
　　或者两者都不是，而是这个世界本就存在着如此程度的力量，这都有可能。
　　无论如何，以娜娜希的状态而言。
　　只有人物五维和被动技能，没有可用装备也显得不利，必须小心戒备。
129 宣告（2）
　　不知刚才羽翅精灵怎想，哈维尔继续道：
　　「对…没错，就是“晓光骑士”啊……
　　遥远的曾经，亚兰蒂斯只是一座靠边境贸易繁荣的小小城邦。
　　某日交界的两大国突然将亚兰蒂斯选定为双方交战地点，无视了亚兰蒂斯人的意志，只是称交通便利适合两军汇合开战……
　　这种荒唐理由的背后，不过是财政吃紧的两大国共商的强盗行为罢了。
　　正当城邦子民绝望之际，无名的骑士突然现身了——
　　他用不可解释的强大实力将两大国的神分身和军队独自击退，就这样保护了自身主张不受重视的城邦亚兰蒂斯……想必之后的事情不用说妳也知道了吧？」
　　游刃有余的对话，是因为晓光骑士现在使用了随从的能力。
　　或者说在娜娜希《鉴定眼》看来就是随从技能——
　　在一道道清净光辉洒下后，像是天使一样的骑士纷纷出现。
　　因为不清楚它们的能力，娜娜希就此使用《黑暗骑士随从·第一分水岭》召唤出与天使骑士人数相等的下级恶魔进行对抗。
　　在没有立足的半空,咆哮和祷声四起，刀剑相击血肉模糊。
　　一旦任何一方有士兵数量减少，就立即召唤新生军上前补充。
　　简直就像是恶魔军势与神之军势的战斗，旷日持久又无比残酷。
　　而没有直接参与战斗的两方主帅，在观察战局同时则以奇妙险恶氛围继续交谈。
　　「之后的事情，《星圣》吗？」
　　「不对，是亚兰蒂斯的建国传说啊……一举成名的英雄晓光骑士遭到各大国仇恨。
　　不仅刺客暗杀不断，军队向亚兰蒂斯的进攻也更为频繁，甚至是后来魔王军的攻势……
　　虽然三番五次成功守护，但晓光骑士自知若状况继续恶化则无法守护亚兰蒂斯。
　　于是他从龙祇手中夺来星尘石的技术……就有了后来的神圣王国亚兰蒂斯。」
　　「原来如此，还真是感人啊。」
　　看向羽翅精灵少女那没有变化的态度，哈维尔语气只是不屑：
　　「哼，说了妳也不会懂……
　　知道吗……什么建国传说，什么少女牺牲换来勇气，这些全都是骗人的话……真相无与伦比的力量，说到底只有力量才是绝对的，真笑死人了啊。」
　　就是这样，将倾向物理性的圣光投到混战中，炸死数匹下级恶魔。
　　与之相对则是几名天使骑士被娜娜希投射风刃切割，落到地面被恶魔啃食。
　　「那么，你就是那个活了数千年的晓光骑士吗？」
　　「这种事情是不可能的，因为在建国之后，晓光骑士就死在了与魔王的战斗中啊……
　　妳能想象吗，建国过程中以一人之力挑战各路神仙——无论是勇者还是大神本尊，全都一一倒在了晓光骑士的剑下。
　　如此无敌的存在，却被魔王抽取了魂魄……这种医学上无法证明的荒唐事，竟让这个英雄陷入了数千年的活死人状态……真是可笑啊。」
　　「是吗……」
　　面不改色的娜娜希，回想起多拉多鲁克曾说过的事。
　　魔王作为魔界之门的钥匙，不仅能将属于《大魔境》的加护覆盖到现世的恶魔上，还能才能使用的最高级《魇念法》。
　　《魇念法》是一类侵蚀对象精神的恶魔秘法的统称。
　　一般恶魔使用的话，便是为了让交战的对手陷入消沉从而限制其发挥的目的。
　　而魔王使用的最高级《魇念法》拥有直接让对手陷入无限幻觉的恐怖力量，令对手不战而败。
　　尽管这相当强大，但却对拥有《圣印》的勇者异邦人无效。
　　虽然不知道这是否是眼前疑似晓光骑士的人说的魂魄抽取，显然有事实根据不像说谎。
　　没有圣印加护因魇念法倒下的晓光骑士，实在是相当遗憾的事情。
　　「成为了空壳的“晓光骑士”被妥善保管在了杜兰德尔……
　　虽然他身上装备因神秘力量使然，不是本人的话就无法发挥力量，尽管如此仍旧成为了很好的研发原型，武器之城杜兰德尔就是这么来的。」
　　「那么成为了空壳的“晓光骑士”，为什么会站在我面前？」
　　「“骑士训练仓”是让精神进入另一个空间的装置，这样说明白了吧……
　　训练仓最开始目的并不是为了骑士的训练，而是让具备条件的人有朝一日能继承晓光骑士的力量，简直就像是VR游戏一样……」
　　「是吗……」
　　娜娜希所知的VR游戏，即是以VRMMO《虚空幻境》为代表的产品。
　　虽然看似相当夸张，但使用的技术已是上个世界的旧产物。
　　说到底只是使用视网膜显示器，以读取并半拦截支配主要运动肌来实现人物操作。
　　根本达不到让精神进入另一个空间的程度。
　　当然，若在这个世界的话，就是完全不奇怪的事情。
　　实际上在亚兰蒂斯星尘石技术的方面，不少没有用于武力的领域，都已发展到了娜娜希不凭《鉴定眼》便无法一眼判断的高次元程度。
　　以至于出现“骑士训练仓”这种常听骑士们说，却未亲眼见过的星尘装置，在娜娜希看来也是理所当然的事情。
　　只是眼前羽翅精灵少女的话语，在听者耳中却是另一番意味：
　　「哼，不提问吗…看来妳身旁聚集了不少异邦人啊。
　　不过妳真的理解什么是VR吗，还是不懂装懂？也罢……
　　但使用骑士训练仓让精神进入虚拟空间简单，但进入他人肉体却相当困难，不仅风险极高还常常会被吞噬……
　　然后还有最关键件的地方……晓光骑士是异邦人。」
　　「为何能如此确定？」
　　「听过《冒险书》吧……每个异邦人都必定会有的……就像是诅咒一样的玩意。」
　　疑似晓光骑士的存在就此凭空取出书本。
　　封面用的是娜娜希看不懂的文字，不像是其他的勇者，会用汉字表示封面。
　　虽然不是本人便无法看懂里面文字，但如果封面文字的话，他人还是做得到的。
　　晓光骑士取出的书本，封面上的文字既不是汉字也不是亚洲国家的语系，不是英语也见不到任何拉丁文字的迹象。
130 决斗（1）
　　至少伊碧丽丝大陆的文字有拉丁文的痕迹，而这本冒险书则用完全陌生语言标识封面的。
　　如果那确实是冒险书，那就表明不来自原世界……当然这个结论可能过于武断。
　　因为还需要考虑那根本就不是冒险书的可能性，也有可能这些人说的冒险书和从天空勇者那里听的事情不是同一概念。
　　无论如何，认为那不重要的娜娜希抛开这些问题，直接道：
　　「为什么要告诉我这些事情，难道就不怕这里面会暴露什么秘密吗……
　　例如我不攻击眼前的白色铠甲，而是去到某处的骑士训练仓，把你的本体直接解决？」
　　这是在判断哈维尔没有说谎的前提下的话语。
　　眼前的白色铠甲男是被摄取了魂魄的异邦人晓光骑士，哈维尔本尊则在杜兰德尔的某处使用训练仓操纵晓光骑士。
　　如果这没有错，那么就可以在不与晓光骑士战斗的前提下，将这次的事情完美解决。
　　尽管深究秘密等等麻烦事不是娜娜希想做的事情，但现在的问题就是没有装备。
　　准确说现在娜娜希没有了《虚空幻境》之时那套强化至极限的装备。
　　以至于能力完美继承，但缺乏了装备仍不是黑暗骑士人物角色的完全体。
　　而通过研究晓光骑士的装备，或可在一定程度上解决问题。
　　如此考虑着的娜娜希，便是开始思考找到本体的手段，方才话语便是如此。
　　然而眼前白色铠甲男大笑：
　　「呵…呵哈哈…哈哈哈哈！……果然会这样想啊……
　　难道妳就没考虑过，现在的我才是本体，而那个在训练仓的男人已成空壳的可能性吗？
　　其实刚才真的非常冒险……就连我也差点被吞噬了呢……
　　之所以要告诉妳，一是妳让我下定决心……」
　　「什么？」
　　面对眼前羽翅精灵少女那面不改色略微惊讶的语气，哈维尔缓缓说道：
　　「二是……我说过的，我是要站上世界顶点的人——
　　不老不死的肉体，勇者圣印，最重要的是晓光骑士的力量。
　　而拥有这些的我已经是无敌的存在了，因此只要拥有无上力量，即便随手施舍苍生无心之举，也定会被视为救世英雄吧，《晓光骑士》不正是那样的传说吗……
　　所以我决定了，我首先要把妳除掉，然后支配整个亚兰蒂斯，接着是伊碧丽丝大陆，之后是全世界……」
　　哈维尔说到一半，再度大笑：
　　「呵…呵哈…哈哈哈哈！真是笑死人了啊，明明之前那么辛苦只能艰难踏出一步……
　　在有了晓光骑士的力量后全都变得轻而易举……真是可笑啊……
　　因为现在的我已经无敌了！！！哈、哈哈、哈哈哈哈哈！！！
　　还能比这更让人爽快的事情吗！！」
　　就像是二十多年的辛酸可以弃之身后，跃身拥抱胜利果实，只不过差了一步。
　　哈维尔因为自认无敌拥有必定胜利的把握，所以才把所有事情都说出的。
　　因为确信了胜利，所以有问必答，绝不认为自己会输。
　　正是因此，哈维尔样貌很快恢复平静，便是宣言：
　　「总而言之，从现在开始妳已经没有死得舒服又痛快的选项了，做好觉悟吧。」
　　无刃的剑柄就此缓缓举起，片刻过去，下一瞬间便是切裂万丈波澜。
　　空间强烈晃动，被剑气命中的天使和恶魔尽数消失。
　　尽管这道攻击凌厉无比，但路径单一简单，以至半空悬停的娜娜希只是侧身便躲避了攻击。
　　然而这个攻击只是连招的起手式，哈维尔瞄准的就是这个躲避攻击的瞬间。
　　「上当了吧！——《突刺·正义穿刺》」
　　仅仅是一瞬间，无刃的剑柄幻化出尖锐长枪破风袭来。
　　以避无可避的速度和精准度，瞄准了羽翅精灵少女的心脏。
　　狂笑着感受力量充沛万能感的哈维尔，以及手中光芒万丈象征绝对的正义，确信这招能够成功，只是——
　　「《骑士架势》·《龙反击》」
　　《龙反击》能以短时间内不能快速移动为代价，进入招架一切近战物理攻击的反击状态。
　　不仅拥有绝对的先手速度，而且可以在一定程度内无视《力》的差异进行招架。
　　因此对付企图凭借数值优势进行碾压的莽夫十分好用。
　　所以在“正义”的攻击到达之前，是娜娜希的反击来得更快。
　　「唔！…可恶……」
　　遭到的反击是从长枪的另一边来袭的剑击，膛侧来袭的长剑令哈维尔原本攻击瓦解。
　　因为有纯白全身铠甲守护，斩击的伤害和力道得以分散。
　　话说这么说，但以结果来看便是攻击失败的哈维尔遭到羽翅精灵少女强力招式击飞，便是如此简单的事情。
　　「突刺确实是相当好用的攻击……但PvP作为一项竞技活动，可是需要考虑到对手更快、更强的情况才比较好呢。」
　　这话令哈维尔顿时火大。
　　但谨慎的男人考虑到有可能是虚张声势或激将法。
　　于是迅速平衡架势，再度开展攻击。
　　「哼……不用妳说！——《强化·光之流转》」
　　不仅仅是真实度极高的分身术，还有这个能让对手一定时间内无法捕捉自身攻击动作的《光之流转》。
　　因为实际上刚才攻击已发现，这个怪物般的羽翅精灵少女，是通过某种能阻隔直接物理攻击的秘法来反击的。
　　所以在哈维尔看来，只要能避免自身攻击动作被看穿，就能成功施展攻击。
　　于是哈维尔再度以留下残影的动作，再度迫近敌人。
　　只要攻击不打断，就一定能杀死这个可恶的羽翅精灵少女。
　　一般来说确实如此，但这其中免不了有哈维尔失算的地方——
　　「希望你不反感我用魔法。——《魔力强化》·《千年霜》」
　　判断来袭的纯白骑士招式有诡，娜娜希就此使用《千年霜》予以应对。
　　PVP玩家习得的魔法不会选择华而不实的种类。
　　因此像《千年霜》这种即便对方拥有高度魔抗，也能以《冰冻》控制效果阻止对手行动的招式就成为了优选方案。
　　和预想的一样，来袭的纯白骑士躲过了射出的冰枪。
　　却没想到《千年霜》是在射出冰枪后引发范围冻结的招式。
　　以至于在哈维尔身后爆炸的冰枪迸发大量冰花，范围内无法避开的哈维尔其行动遭冰花封印。
　　「唔！…尽是些花招……」
131 决斗（2）
　　眼前是遭冰花封印行动的纯白骑士。
　　从铠甲有被寒冰侵蚀的痕迹来看，娜娜希的攻击卓有成效。
　　不过既然是判断为拥有第二分水岭中游水准的对手，就绝不会因《千年霜》落败。
　　和羽翅精灵少女的判断一样，遭冰封的纯白骑士不过一秒将挣扎破冰而出。
　　「居然耍这种花招！」
　　虽然哈维尔怒吼这是花招，但却并非如此，或说是战斗经验差异所致。
　　在《虚空幻境》高强度水准玩家间的较量中，相较于使用高威力的招式进行短时输出，不如大量使用具有控制效果的技能妨害对手再使用能造成直接伤害的近战攻击来得快。
　　当然不同的玩法下也有不同的做法，也有那些不依赖任何控制效果直接攻击对手的玩法。
　　但如果是黑暗骑士的话，正好有大量适合妨害对手的控制技能。
　　若哈维尔对此抱怨的话，只能说明他不适应《虚空幻境》的战斗，准确说是不熟悉发生在伊碧丽丝大陆的更高次元阶级的战斗。
　　以至于没有料想到在《千年霜》之后，眼前羽翅精灵少女还有更多的后手——
　　「《过激力场》·《黑暗剑》」
　　《过激力场》是彻底脱离现实只能存在于游戏中的技能。
　　因为它的效果是增加对数秒内挣脱了控制类debuff的对象伤害数值，也是不准确判断便无法发挥作用的高难度技能。
　　因为存在这类从各种意义上来说都不可能存在于现实中的技能，所以娜娜希才能继续使用《虚空幻境》时的战斗手段。
　　简单来说，现在刚挣脱了冰花的哈维尔会受到《黑暗剑》的双倍伤害。
　　因此即便他有所反应——
　　「呃啊——！！」
　　——即便是用手中的无形剑将射来的黑魔法剑阻挡，也没有办法阻止伤害的传达。
　　准确说是防御的瞬间爆炸了，纯白骑士就此遭到击飞。
　　力道之强向上破开数层墙壁，而羽翅精灵少女继续追击。
　　以至两方战斗场所从杜兰德尔内部空间，转移到了城市废墟的上空。
　　爆炸的响动，以及被击飞到上空姿势难看的纯白骑士吸引城外空中平台众人注意。
　　「那是！」
　　「白色的铠甲…难道是晓光骑士吗？！」
　　「不可能吧，到底发生了什么？」
　　众人是惊讶但抱有困惑的声音。
　　不知道发生了什么的众人，就这样看着似乎陷入下风的纯白骑士，单方面地遭羽翅精灵少女追击。
　　「长枪…重剑…刺剑……」
　　娜娜希就这样一边默念着，手中变换武器不停发动攻击。
　　用长枪将纯白骑士再度挑飞，接着用重剑猛击砸下，又用细剑破风速斩。
　　「真是不得了啊…看来一般的武器没有办法伤到这身铠甲呢~」
　　并不是没有破坏铠甲的手段，也不是手下留情。
　　而是原本三连击就有比《黑暗剑》更高的总计伤害值。
　　但是却没能像先前的黑暗剑那样轻易造成伤害，当然之前的情况或许需要考虑《过激力场》带来的影响。
　　但没有办法轻易造成伤害的结论，是通过手感和《鉴定眼》共同得出的结果。
　　也许是纯白铠甲本身带有什么力量，或者是本尊带有某种加护。
　　简单来说，就是相当接近于《虚空幻境》对付神族时的状况。
　　对付纯白骑士比先前的星神来的更像，是相当奇怪的事。
　　看来还是应当认为其中存在着什么秘密比较好。
　　例如明明是异邦人，却会有这样的装备等等。
　　不管怎样，这个纯白骑士在娜娜希看来只是第二分水岭中游的水准，比黑暗骑士所处的顶级水准差远了。
　　当然无法否定那身装备的价值。
　　尽管那身铠甲和武器都是不存在于《虚空幻境》中的物品，但若已《虚空幻境》的标准来判断，虽不是顶级却无疑是相当程度的逸品。
　　娜娜希便是这样一边观察敌人动作，一边想着这些事情的。
　　不知对方为何停止追击，哈维尔调整了浮空的姿势，愤恨道：
　　「唔…可恶的家伙……我可是无敌的……怎能允许妳……」
　　自称无敌却被打成这样，在这名自负的男人看来是极大的耻辱。
　　本已持有晓光骑士庞大力量却仍被压制，这是难以想象的事情。
　　但冷静一想，明知如此却仍选择正面作战的羽翅精灵少女，或许正是因为使用了比魔神之力更什么不为人知的招式，所以才能做到这种事情的吧。
　　毕竟那个两千年前大闹的深渊魔神，实际上正是藏有诸多棘手进攻方式的强大存在，说到底那只是猜测,实际上羽翅精灵少女的真面目到底是什么还不清楚。
　　如此判断的哈维尔决定让天使骑士为自己争取时间。
　　「天使们，全体突击！」
　　虽说每一体天使骑士都拥有亚兰蒂斯骑士的实力，但就现况而言。
　　确实如预料的那样，羽翅精灵少女的每次攻击都有天使骑士消失，只是单纯地争取时间。
　　看穿了哈维尔争取时间意图的娜娜希，没有将时间全部浪费在于天使骑士的缠斗中。
　　「打算做什么？——《流转之风》」
　　在使用威力强大的全方位风属性攻击将天使骑士一网打尽后，娜娜希就此向前飞行。
　　当然并非是贸然接近，一边为自身附加《邪念流动》、《魔神盾》等具备防御效果的魔法，一边匀速接近敌人。
　　不知羽翅精灵少女是怎么想，见对方接近的哈维尔面露自信，摆出架势。
　　「在这个状况下还敢接近……谁给妳的勇气……看招！——《范围·绝对正义》」
　　如果要说这是哈维尔的绝招，那也确实是。
　　瞬间出现的魔法阵释放纯白光辉的灵气充盈整个空间，让这个已是黄昏时刻的杜兰德尔废墟上空显得格外耀眼。
　　没有影响视线的柔和纯白光辉最终慢慢汇聚到了哈维尔铠甲的背后，成为了羽根丰满的双翼。
　　羽翼样式和先前召唤出的天使骑士如出一辙，无疑是某种形式力量的化身吧。
　　但不仅如此，气势改变了的哈维尔就此说道：
　　「绝对正义……这就是晓光骑士的真正能力，也是与世界顶点相符的审判之力——
　　数次阻碍我等理想的妳在我眼中已是“罪大恶极”的存在……
　　——我的剑对妳将会更加锋利，而我的力量也会更为强大……真是爽翻天了，哈哈！」
　　无视眼前神化身的男人的激昂模样，娜娜希冷静判断现状。
　　「原来如此……对特定技能树玩家的伤害增幅技能吗……立场审判系统吗……」
　　VRMMORPG为了保证竞技公平性，已经没有这样的技能了。
　　但在十几年前的一些游戏中仍有这样的设计，例如光明势力的一方可以制裁邪恶等等。
　　但转念一想，这种状况的出现与其说是考虑游戏。
　　不如说应该考虑那些神话传说或者是这个世界原本就存在的正邪概念，应该考虑实际存在的状况才比较好。
132 决斗（3）
　　毕竟目前已确认到有这一特点的存在即是伊碧莉丝女神教，他们的奇迹术似乎能对邪恶存在发挥效果。
　　但那也只是对复苏的死者或是活死人这类魔法生物起效果，和魔王军的邪神术一样具有明显的种族特攻性质。
　　绝没有像眼前神化身的男人那种能够随心所欲裁定敌人善恶的能力。
　　无论如何，只要在打倒了敌人后一点点调查就行了。
　　于是暂时抛开疑问的娜娜希专注应对眼前攻击。
　　只是鉴定眼显示出来敌人技能的名称让娜娜希一时困惑犹豫——
　　「首先是这个！——《斩击·政客手腕》」
　　不仅与天使羽翅的造型不符，而且也不像是游戏里面的能力，命名乱七八糟很像是妄想的结果。
　　不管怎样，至少这是对娜娜希而言足以造成伤害的攻击。
　　显然敌人的攻击是冲刺后的劈斩，那就以魔法攻击进行牵制。
　　「《爆弹陷阱》·《三圣颂》」
　　将火焰魔法设置为空中浮游炸弹，若不绕开而是直接冲过来的话，就一定会引发连续爆炸。
　　而哈维尔采取的行动是正面冲锋，因此现在确实引发连续爆炸，强烈的火焰就此将这个神化身的纯白骑士吞没。
　　若单纯看《三圣颂》本身具有的攻击力，刚才的攻击足以击倒纯白骑士。
　　但却没有，从火焰云中冲出来的是金光加身的哈维尔。
　　「同样的招式对我没用！——《防壁·舆论操纵》」
　　鉴定眼显示的依旧是乱七八糟的名字，但火焰云无疑受了某种方式的控制，主动避开了冲锋路径上的哈维尔。
　　没有受到火焰侵蚀的话，没有造成伤害也就是理所当然的事情了。
　　于是纯白骑士继续冲刺，就此对眼前羽翅精灵挥出猛烈一击。
　　「吃我一记！！」
　　面对这直接却又猛烈的攻击，娜娜希没有选择防御或是反击，而是以高速移动从一侧避开攻击。
　　这个选择是正确的。
　　名称为《斩击·政客手腕》的攻击让无形的剑带有强烈风压。
　　风压中同时带有多种属性的攻击，如果不拉开一定距离的话，恐怕娜娜希就会因此受到伤害。
　　当然这距离造成显著伤害以至于致命还差得远，能够避开的攻击也无需强行承受。
　　而且敌人对力量的运用愈来愈得心应手，说明哈维尔已逐渐适应了晓光骑士的力量，说不定在进一步就能使用比《绝对正义》更难以理解的能力。
　　因此在事情变成那样之前，先躲起来观察状况，考虑包括星尘大炮在内等其他威胁才比较好。
　　毕竟若不事先准备，万一陷入不利就十分麻烦了。
　　尽管娜娜希是避开了攻击，但是在其他人看来却不是这么回事。
　　在杜兰德尔外侧使用各种手段观察着战斗现场的人们。
　　在他们看来，肉眼难以捕捉的羽翅精灵少女，其移动方式简直像是被击飞了一样。
　　先前是纯白骑士陷入了劣势，这次是羽翅精灵陷入了劣势。
　　应该是纯白骑士拿出了真正实力的结果，毕竟就那羽根丰满的姿态来说确实如此。
　　如果这个协助伊莉娜的小小地上王确实使用着深渊魔神的力量，那么很有可能因此遭到克制陷入不利。
　　见况，人群中敢死队担当的骑士们再也无法忍耐了。
　　众人商量分头行动的同时，其中一人更是直接驾驶星尘载具闯入战斗。
　　「该死的哈维尔！！」
　　就是这样，怒吼着想要撞飞纯白骑士。
　　敢死骑士们虽然不清楚详细，但不至于无法判断现场状况，所以才将剑刃对准了纯白骑士。
　　星尘载具的直接冲击力等同于15吨重量铁球瞬间撞击的破坏力，或说是等同将数次《灭人》级星尘技的破坏力全部集中到一次攻击中的总量。
　　而星尘载具全速极快，何况实际上是在即将碰撞的瞬间，纯白骑士也才反应过来。
　　因此载具上的骑士确信…
　　这次的突袭特攻定可以杀死这个利用了所有人的叛徒，就算做不到也可为战局打开一面。
　　然而——
　　「嚯嚯……又来了愚蠢之徒吗？」
　　突兀地停下的星尘载具，是哈维尔单手将其停下的结果。
　　「唔！…可恶啊……」
　　因强烈反冲一时视线摇晃的敢死骑士，被哈维尔从载具上单手缚颈举起。
　　「我不是说了吗，只许她两人进来…而现在好像不只有你，进了一大堆老鼠啊。」
　　同时注意到下方各个方向都有敢死骑士以等距离缓缓缩小包围圈。
　　见况不利的哈维尔顿时加大缚颈的力度，不需数秒能绞死这个鲁莽的骑士。
　　只是这之前，一道凌厉狙击让哈维尔不得不放开这个骑士，同时看向狙击弹射来的方向。
　　在那里的是数名骑士保护着一名法务官，法务官就此宣读他手中文书：
　　「新《大圆桌会议》通过第99号提案，以包括叛国罪、野心罪在内等多项罪名赋予我等《护国骑士团》对你——哈维尔·埃德·贝尔·柯克科里斯执行现场爆破处刑的权力…或者你束手就擒。」
　　哈维尔皱眉的同时，留意到这些人感这么做的底气——
　　有骑士别动队从先前破出的大洞侵入杜兰德尔内部，应该是去破坏星尘大炮的控制中枢了。
　　而且这些靠近自己敢死骑士不是鲁莽行动，在这些逐渐构筑包围圈的人他们后方，还有已布置的特殊装备《天雷》在瞄准自己。
　　那道足以撼动晓光骑士的凌厉狙击，正是被称为杀龙炮的《天雷》发动攻击的结果。
　　只是一般来说，刚才那道狙击应该将哈维尔的手臂击碎才对。
　　但无法击碎而仅仅是撼动，正说明晓光骑士拥有着多么不可想象的力量。
　　仰仗这不停涌现的力量，哈维尔就此用不可能实现的事情猛烈嘲讽，藐视所有人。
　　「哈哈！还真是可笑啊，你们说要对我处刑？你们说要我束手就擒？
　　呵…哈哈……如果你们能做到，我当场就把一头龙吞下去！！！——《制裁·晓光剑》」
　　就是这样狂妄地大笑，然后手轻轻一挥生成无数道光剑，如倾盆大雨投向所有方向。
133 决斗（4）
　　尽管场上敢死骑士纷纷张开护盾，但在晓光骑士的力量前显得苍白无力。
　　就连号称最坚固的星尘护盾也无法防御来袭的密集光剑，甚至是一柄也做不到。
　　没能防御来袭光剑的骑士纷纷倒地，就连先前高声宣读的法务官也被炸飞。
　　望向下方这片比废墟还要破败的光景，感到满足的哈维尔大笑道：
　　「哈…哈哈！说什么爆破处刑，结果倒下的还不是你们？」
　　这番嘲笑引来众怒，后续跟进的敢死骑士们见况不禁大怒：
　　「你这个混蛋…欺骗了所有人，竟如此狂妄！」
　　哈维尔似乎沉浸于力量之中，丝毫没有把赶来的敢死骑士们放在眼里。
　　这令敢死骑士们愤怒的同时身体也在颤抖。
　　如果说之前被利用之时与羽翅精灵少女的战斗，是因为那深不见底的魔神之力而颤抖。
　　那么现在以哈维尔为对手就是仿佛与神明为敌，因力量差距彻底被藐视而颤抖。
　　但这不是退缩的理由，骑士们就此英勇向前。
　　「我等亚兰蒂斯千年荣耀，决不许你这样的人玷污！」
　　就是这样，将剑对准了这个欺骗了所有人的混蛋，全员再度包围发起进攻。
　　虽然骑士们不知道眼前纯白骑士的力量到了什么次元，但在那个怪物般的羽翅精灵少女似乎被打倒了的现在，也就只有骑士们是最后防线了。
　　于是赌上性命的骑士们以纯白骑士为目标发动攻势。
　　「全员攻击，拿下把这个狂妄之徒！」
　　那是没有破绽的，各个方向远程近战合理搭配的无间断攻击。
　　从不同方向来袭的枪弹和刀刃就此袭向一个目标。
　　面对如此精诚的攻势，纯白骑士看似避无可避，勇敢的骑士们一定能成功吧。
　　只是——
　　「没用的！没用的！！没用的！！！」
　　哈维尔就是这样狂笑狂叫着，以骑士们看不清的超高速动作闪避了所有攻击。
　　「看到了吗？这就是力量啊！！！」
　　骇人的气势甚至能从覆面的头盔下窥见扭曲表情。
　　身体疲惫的骑士们没有退缩，也迸发出不服输的气势再度攻击。
　　「不要停…绝不能让这人得逞！」
　　没有下达准确的命令，但骑士们都心领神会。
　　既然直接攻击无法起效，那就用星尘技让这个狂妄的家伙瞧厉害。
　　「《垂直斩击》、《冥府冲击》、《星裂》、《穿心射击》……」
　　拿出了本事的骑士们，将星尘技化作密集的各式光弹和剑气一齐射向纯白骑士。
　　想到是直接攻击无效，而那个似乎是晓光骑士的铠甲则是星尘石技术发展前的产物。
　　说不定是只对物理攻击和魔法攻击有防御效果，因此对星尘力没有防御力也说不定。
　　如果这是单指铠甲本身的性能，那么确实如此。
　　然而晓光骑士的力量不只有身上的铠甲。
　　「说了多少遍还是不懂…简直无药可救！！！」
　　哈维尔就是这样狂妄地笑着，眼里目空一切地使用了《防御·舆论操纵》的能力。
　　操纵了来袭的星尘力将它们尽数反弹并引发全方位无死角的爆炸。
　　以至于骑士们方才的勇气成为现在的绝望，猛烈的爆炸将场上骑士再度消灭。
　　眼下形同空无一物，比疮痍更破败的景象令哈维尔气焰更猛烈。
　　「看到了吗？这就是魔法啊！！！
　　哈哈…真是笑死人了啊…竟说用星尘力压制魔法，结果下场还不是这样？！」
　　拥有丰满天使羽翼如同神明降临，身着纯白骑士铠甲手执无形剑，模样身姿与最初的骑士王晓光骑士如出一辙……
　　如今却成为了要毁灭亚兰蒂斯的恶龙，一口又一口地吞噬着那些鼓起勇气的骑士们。
　　这幅噩梦般的景象摧毁着场外人们的信念和意志。
　　因为他们信仰先祖之灵，信奉那些因伟大功绩而被纪念的英雄，更是对那个可能只是幻想的建国传说深信不疑……
　　如果那传说的一切都是真实，那么为何现在明明已经献上了勇气，却没有换来勇气的结晶……而是这个与晓光骑士模样一致的恶魔？
　　但并不是所有人都放弃斗争了。
　　从昏迷中醒来的伊莉娜，不顾在深处找到她的骑士们的阻拦。
　　就这样来到了狂笑着的哈维尔的面前，请求道：
　　「我愿意牺牲我所有的一切，能请你放过亚兰蒂斯的子民吗？」
　　就是这样毅然决然地，将所有的一切都抛弃脑后，只是为了拯救亚兰蒂斯自我牺牲。
　　「哈…哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈！！
　　没想到啊…伊莉娜殿下，妳居然愿为这个腐朽的国度献上性命……
　　看来只要拥有了力量，常年的敌人也会乖乖低头，真是笑死人了啊！」
　　任凭这个狂妄的男人肆意嘲笑，伊莉娜能做的也只有请求：
　　「只要能放过亚兰蒂斯的子民，这是个美好的国家，请你…
　　不，求您！这是个美好的国家，她承载了先祖们和平美好的愿望，还有她的子民……」
　　虽然这很对不起娜娜希，但这是没有办法的事情。
　　如果是一个合格的王，那就只能奉献自身的一切，即便只是为了那个简单的愿望……
　　伊莉娜知道哈维尔一定不会拒绝这个要求，毕竟这个男人只要为了达成目的就会不择手段，但也不会食言。
　　见这个少女没有任何犹豫，眼神已经没有任何天真了。
　　这令哈维尔感到不悦，但也无关痛痒，于是道：
　　「好吧！既然决意牺牲，那我就成全妳。
　　反正我已经踏上了世界的顶点，只不过是可怜的几座浮游岛，不要也罢。
　　不过在你们陨落命运无法回避，那一天也是你们的毁灭之日。」
　　就是这样，纯白铠甲的男人缓缓降下，手中无形剑对准伊莉娜头颅。
　　迟迟没有落下，应该是在寻找最佳的处决方式吧。
　　呆然地看着现场的众人，他们内心无比沉重。
　　先祖的预言没有错，建国的传说也没有错…牺牲少女会换来勇气结晶——
　　4000年后已成荣耀的亚兰蒂斯在新王加冕的那天再度遭遇国难，
134 决斗（5）
　　勇敢的大公主伊莉娜以牺牲自我的方式最终化险为夷。
　　而在这之后，地上世界将会被踏上了“世界顶点”的纯白骑士征服。
　　这个纯白骑士本该是亚兰蒂斯的守护神，却用那不老不死、圣印和晓光骑士的力量主宰一切。
　　虽然亚兰蒂斯的繁荣将继续，但也会永远地成为空中楼阁…成为这个世界最后的净土。
　　——应该会是以这样的方式，让这凄惨事成为传说的后续流传后世吧。
　　当然那还没有发生，或者说即将发生。
　　只需待哈维尔将无形剑的指向对准了中意的角度，缓慢就像是在品尝陈年美酒。
　　因为这也是凌驾了一切的瞬间。
　　以前必须戴上执政官的伪装，不停奉承这些会说话的猪，但现在不一样了。
　　这些下等生物只能看着自己，他们什么都阻止不了，什么都守护不了，什么都做不到。
　　雪洗前耻的感觉让这个隐忍已久的男人舒爽到了极点。
　　以至于充满血腥味的空气变得芳甜，煞风景的残破废墟夕阳变得美丽，不适应的身体也飘然如空中自由翱翔的鸟儿。
　　这就是所谓的世界顶点，用力量支配了一切的感觉，就是如此畅快。
　　哈维尔最终找到了中意的处刑角度，无形剑的刀刃就这样落下，所有的一切都能如愿以偿……
　　只是刚才在找处刑角度的还有其他人——
　　「《冥暗》·《魔力激化》·《黑暗骑士大剑》」
　　这种手段应该称之为暗杀，但这并不过分。
　　或说是在娜娜希看来，将这个妄图瞄准了桃源乡的人拦腰截断，没有什么比这更愉快的事情了。
　　于是这个本来确信了胜利的男人，现在只能倒在地上惨叫。
　　「啊……啊啊……啊啊啊啊！！！……为什么……快恢复！……为什么！」
　　尝试发动恢复能力失败的哈维尔只能向前匍匐，并向本已跪在地上的伊莉娜求救：
　　「之前的事情是我不对……求妳了……救救我……」
　　和场外极度惊愕的众人一样，陷入不知所措伊莉娜，只是看着这个男人继续求救：
　　「是我…哈维尔…陈黎……输了！……我、我认输……求妳救我……」
　　既然要求救的话，应该是求身后的羽翅精灵少女停手，而不是求伊莉娜。
　　不对……那样子是在害怕着身后的羽翅精灵少女。
　　就像是害怕着某种庞大不可知的事物，所以才唯有向前方看起来像是阳光的温暖存在求救。
　　「我、我不该对亚…蒂…做这种事情……对了——」
　　像是察觉身体在变冷殒命将即的哈维尔焦急着突然想到了什么，于是继续乞求道：
　　「——我把……珍视的宝物给妳……世界顶点的秘密……父亲…公司……的财产……凡人的幸福……都给妳……求妳救我……」
　　声音逐渐微弱，却也清晰。
　　尽管如此，伊莉娜却不理解地上匍匐挣扎的男人到底在说什么。
　　也不知道这个执着的男人为何突然间愿意放弃一切只为苟且一命。
　　但想到这个男人才能尚且可用，虽然他犯下了不可饶恕的罪行，但那份才能若用于亚兰蒂斯则可让未来更加光明，也能让更多的人露出笑容。
　　想到这里，善良的伊莉娜就此心软，就这样打算取下腰间的医疗包为哈维尔止血…只是在这之前——
　　「可不要想着逃跑哦。」
　　娜娜希从背后向哈维尔残存的上半身刺入了剑。
　　仔细一看那是特蕾西亚的剑，剑刃拥有的星尘之力引发持续灼烧。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！……」
　　钻心的疼痛令哈维尔剧烈惨叫。
　　明明命中了要害却没有因此死去，是因为娜娜希用《鉴定眼》观察他Hp。
　　那是仍有六分之一的残存生命值但不致死的程度，因此出这个男人另有诡计的结论。
　　「是……我输了！……尊敬的……地上王……伟大的……城主大人……我——」
　　未等哈维尔话语说完，娜娜希将剑拔出再度刺入要害。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！！！……快住手……求您……」
　　无顾求饶的娜娜希，只是冷冷地继续话语：
　　「我知道的你父亲，陈磊是位了不起的企业家……」
　　记忆遭到刺激的哈维尔一瞬间睁大了眼。
　　「为什么？！……难道说……不…不可能……为什么妳是……」
　　睁大眼的样貌露出惊恐，无顾于此的娜娜希只是一遍遍重复刺入拔出的动作。
　　「所以我才知道……有些人他们有名为《决心》的事物，不到最后一刻决不放弃……说实话当时的场景真的非常令人感动……
　　令我这个“顾问”都不得不感叹呢。」
　　尽管疑问得到了解答，哈维尔浮现出的却是不甘心的样貌。
　　「原来……如此……吗……像妳这种恶徒……为什么……呕……」
　　内脏被搅得一团糟，说话开始变得困难，而死亡也逐渐接近。
　　「我可是在执行正义啊，而且已经做着那种事情很久了……难道我就不能像你这样——因为觉得失去了很多…所以就向这个世界索取报酬吗？」
　　话确实在理，但哈维尔却无法理解，以至于无法理解只是发问。
　　「妳…这个……到底想……得到什么……」
　　娜娜希便是回答：
　　「当然是为了宁静的生活呢，毕竟万事万物皆为权谋之计…难道还能是其他事情吗？」
　　宁静的生活…从羽翅精灵少女口中说出相当自然，在哈维尔听来却无比刺耳。
　　因为哈维尔认为“顾问”想要的绝不是宁静的生活。
　　做出了那种事情的“顾问”，她绝不可能只是为了这种简单的事情。
　　因此只能是无力地笑着，用最后的力气去笑。
　　「宁静的生活……吗……哈哈……哈哈哈……」
　　这声音听起来很像是在自嘲，像是哀叹时运不济，实际上也确实如此。
　　停止了呼吸的哈维尔，就是这样失去了最后的生命体征。
　　于是随着夕阳沉下云海，亚兰蒂斯的危机就此落下帷幕。
135 约定（1）
　　在确认了伊莉娜等人的安全和纯白骑士死亡后，随之而来的是让所有人彻夜未眠的忙碌。
　　骑士们即刻封锁了第三浮游城杜兰德尔，并对废墟和内部展开彻底搜查。
　　一路摧毁试验性武器和各种攻击性星尘装置，并让杜兰德尔数十门星尘大炮完全停用。
　　彻夜的搜查至第二天黎明，骑士们终于在深处的其他地方找到了死亡的长老众和哈维尔残党。
　　谨慎的骑士们将这些人尸体和名单数据一一对比，确认了这些似乎因遭殴打和自我了结致死的尸体是哈维尔等势力的所有人。
　　至此松了一口气的骑士们才广发布告，对神圣王国亚兰蒂斯也才确定了此次危机的真正结束。
　　随后举行了牺牲骑士们的葬礼，从悲伤中归复的众人重新振作。
　　为避免节外生枝，彻夜未眠的人们听从了娜娜希的提议，选择继续进行昨天中断的新王加冕仪式。
　　羽翅精灵少女模样和昨天一样，依旧是慵懒地躺坐见证仪式进行。
　　人们认为这一定是只有强大的王者才有的余裕，历经无数大风大浪看透一切，那相当了不起。
　　而无法那样从容的众人，只得心情沉重，隆重继续仪式。
　　加冕的最后环节，是一群有威望的老仪式官将王冠和权杖拿来，对即将加冕者进行最后质问。
　　「伊莉娜·克莱·乔·德尼莱斐尔·格鲁·纳·奥康鲁珀特·华·亚兰蒂斯……妳是否愿承先祖之意，是否愿为亚兰蒂斯的荣耀，是否愿为子民等待的光明未来……」
　　这是从亚兰蒂斯建国开始就定好的规矩。
　　「我伊莉娜·亚兰蒂斯愿意……以先祖之名发誓……断以身作则…抛弃私欲……奉公以为王族使命……」
　　就像一直以来的那样，亚兰蒂斯的王不是通常意义上的王，他担负的责任是阻止亚兰蒂斯误入歧途。
　　因此王必须清廉、正义并在方方面以身作则。
　　这也是在数千年前晓光骑士与星圣做好约定之后的事情，现在那段历史成为规定并延续至今。
　　「冠无其重，但是……妳愿意承担一切所有……负重前行……以勇气之名发誓……愿成亚兰蒂斯的王？」
　　伊莉娜正如她一开始做好的觉悟那般，发誓：
　　「……爱之神名玛西亚、战之神名华莱、智之神名嘉利以及众先祖之灵……伊莉娜·亚兰蒂斯必承其重。」
　　就是这样，片刻过去老仪式官们纷纷点头。
　　并向前为伊莉娜戴上王冠，交一手接过权杖，无物之手以掌面向人。
　　这就是危机中多番险象环生的大公主伊莉娜，终于加冕为亚兰蒂斯的王的瞬间。
　　至此，在确认了这一瞬间不是幻象而是事实后，目不转睛的焦急众人也才终于松了一口气。
　　如此提心吊胆不是害怕有谁来争抢，更不是担心有反公主派的敌人再来搞事。
　　只是昨日光景历历在目，留下阴影一时无法抹去，仅仅是毫无意义的后怕而已。
　　毕竟现在的亚兰蒂斯已经没有会否定伊莉娜理念的人了。
　　这不仅是伊莉娜用行动予以证明，同时也是目睹了沉浸于力量快感中的野心之人到底是何种下场。
　　那个一度被视为“救国之星”的哈维尔执政官，无论是才能、智慧还是野心，无疑身为政治家的素养已超过伊莉娜。
　　即便如此，最后仍无法避免在残酷战斗中失败的结局。
　　对此，显然那些目睹了现场的人，他们会说是地上王神力无边，会说是那是在超越规格的战斗中展现出更强大力量的结果。
　　但同样地更多的声音是说，那是哈维尔再多的计谋也胜不过伊莉娜赤诚的救国心。
　　确实如此，因为亚兰蒂斯建国传说就是这样的事情——
　　为害一方的恶龙要求人们献上祭品，不惧牺牲的少女自告奋勇，然后那份勇气在龙胃中化作结晶破膛而出。
　　——无论是有无亲自目睹现场的人，都会认为昨天发生的一切就是这样的事情。
　　因此那些不清楚现场的人，则在街道上大谈先祖之灵显灵的猜测，结果各方意见不同然后变成争吵。
　　这种热闹中透露少许不和谐的事情，也算是继位仪式当日各浮游城祭典活动之余的额外节目了。
　　在当晚聚餐上，娜娜希向加冕了的天空王提议结盟并互派使者的事宜。
　　正式提议之前，羽翅精灵少女先向众人解释了她的力量。
　　「请原谅我一开始无法展现真正实力，因为那不是可以轻易使用的力量而且有代价，恕不能解释其中详细。」
　　众人点点头，没有谁质疑这番话。
　　庞大超绝的力量必定有着某种形式的代价，就像是哈维尔为启动晓光骑士而准备的大量鲜血活祭。
　　那一天泰坦城逝去的数万人，便是让失魂的晓光骑士从封印中恢复能力的必要条件。
　　晓光骑士之力是超越了魔神、魔王甚至能与神祇匹敌的力量。
　　而能与之对抗的“深渊魔神”之力又需要什么样的代价？
　　因此不寒而栗的众人，对此也只有承认事实了。
　　得到承认后，娜娜希继续解释提议的目的。
　　「众所周知，伊碧丽丝大陆因为某种原因长期处于混乱之中，我的目的就是要找出混乱的根源。」
　　对此众人一时咋舌，纷纷惊讶不已。
　　寻找混乱的根源谈何容易，因为看得到问题就有一大堆，例如利益的冲突、种族文化的隔阂等等。
　　如果是那些看不到的问题，或说是冥冥之中注定的，例如地上女神教信徒常说的“世界的命运”云云，那又该怎么办？
　　但这个羽翅精灵少女却以流畅自然的语气将这种不可能的实现话说出来，如果这不是胡言乱语。
　　那就表示眼前小小地上王有能够将这种不可能的事情实现的手段。
　　不管众人如何惊叹，娜娜希继续先前话语：
　　「而那事不轻松，所以在此之前须避免伊碧丽丝大陆遭遇更大的危机，以及对抗那些拥有极端思想的邪恶势力……
　　在此我谨代表《桃源乡》和马尔斯王国摄政王政府的立场，向贵国神圣王国亚兰蒂斯提出盟约请求。」
　　听这话，没有人能保持头脑冷静了。
136 约定（2）
　　并非是对同盟有反感，不如说是意料之中。
　　因为人们注意到两件事“更大的危机”和“极端思想的邪恶势力”。
　　于是一瞬间快速运转头脑，一遍又一遍搜寻着与羽翅精灵少女口中提及之事相符的情报。
　　前不久地上世界仅靠两国之力就击退了来袭的魔王军，教国称它们逃进了没有出口的迷宫空间。
　　如果说有“更大的危机”，是指魔王军会在某一天离开迷宫空间并再度袭来，还是说其他方面的事情吗？
　　虽说对此没有头绪，但至于“极端思想的邪恶势力”就有很多答案。
　　在聚餐上亚兰蒂斯的众人，尽管不知道地上王声称的“极端思想”该如何定义。
　　但如果是从能否容纳彼此的方面来看的话，确实有多个相当碍眼的存在。
　　虽然这些存在掌握不少难缠的力量，但对于亚兰蒂斯的万能点金之力而言，只要不首当其冲就不会有太大问题。
　　于是众人私底下交换意见，确认了一致同意后纷纷对盟约提案点头。
　　接着伊莉娜表示同意，以至于这事在聚餐上使人一时绷紧神经，但终究松了一口气恢复欢快氛围。
　　至少同盟的约定具体如何还需等待磋商，正式承认还须进行大圆桌会议商讨，并且互派使者交易约定等等。
　　于是人们想，或许是这名羽翅精灵少女急着赶回她的家园，所以才会把这样的事情当众提出吧。
　　如果是这样的话，说不定在那冷酷的行事风格之下也有和外表相符的可爱一面，众人正是如此猜测着的。
　　毕竟对众人来说，娜娜希·西琴·希芙达姆正是那样叫人捉摸不透的存在。
　　精灵王族的血脉、与精灵一族性格不符的冷静……神性“全知全能”……神力……还有那似乎属于“深渊魔神”的惊人力量。
　　以及昨天发生在杜兰德尔的，与哈维尔间进行令在场所有人无法理解的对话等等。
　　捉摸不透的羽翅精灵少女，一定藏有数之不尽的秘密。
　　虽说如此，但此时此刻在这里的羽翅精灵少女，是认同伊莉娜的做法并亲手击败哈维尔并识破其诡计了的英雄。
　　因此在众人看来，只需认定这个事实即可。
　　虽说事情已彻底告一段落，但场上看着伊莉娜和娜娜希两人曼妙舞姿并各自寻找舞伴的人们，心情却无法平静下来。
　　不是因为这两人跳舞有什么想法，而是一切结束之后，仍久久困惑于心中的疑问。
　　清心寡欲并持续保持中立的长老众，在这次的事件中明显偏袒哈维尔，也没有谁是受到操纵的，以至于事情不可思议。
　　而长久以来，大圆桌会议中长老众受到承认的原因是他们的判断不会出错，这个判断具有绝对性。
　　然而这次出了错，人们猜测是没有预料到娜娜希隐藏的力量导致的。
　　但如果那是因此为前提进行的事情，那么长老众就是预想到了某种迫不得已的局面。
　　然后为了应对那个局面，不得不做那些绝对不能做的事情。
　　因为长老众尸体发现时已曝尸多日，没有办法通过星尘力重构他们生前回忆。
　　所以那个预想到的万不得已的局面，也就无从得知了。
　　同时，那些以哈维尔为中心的人物多在事情败露后自称异邦人。
　　但对他们尸体仔细调查后却没有发现异邦人该有的痕迹等等，不如说尸体能留下来本已是相当奇怪的事。
　　他们在某一时间点奇妙的团结了起来，这种团结无视了各自的家族、浮游城势力。
　　还有那些在他们宣称是异邦人之后，时常会从口中说出的，他人无法理解的话语。
　　而且地上王对骑士们说哈维尔拥有星之勇者的力量，但无论是调查纯白骑士的内容物，还是那个已经没有了生命体征的哈维尔本尊，都没有发现丝毫的痕迹。
　　最关键的是，哈维尔在最后进行求饶时，说了大量他人无法理解的话语。
　　简直就像是一位陌生人用听者的母语，说着听者一概不知的事物。
　　正因为此次危机中，有太多像这样知道开头和结尾而过程却不明不白的事，就像雾里看花终隔一层，即便事情告一段落也难以令人舒心。
　　至少在场上考虑着这些问题的人看来，这些疑问都不是需要去苦恼的事情。
　　因为接下来的时间，就是伊莉娜一点一点实现她愿望的日子了。
　　尽管这些自认“凡夫俗子”的人无法理解“让子民脸上都绽放笑容”到底是指什么，但实际做法没有任何问题。
　　面对城市陨落使用强制力均摊难民风险，并使用新的大星尘石重构浮游城。
　　以同盟形式换来大量地上物资，保持技术联系确定交易关系，以舒缓或根本上解决各浮游城物资日益紧张的问题。
　　并在同时推进合成人的相关提案，一旦星尘之力不再显灵，就只能依靠融入了地上人特征的合成人去继承亚兰蒂斯薪火了。
　　当然，如果是单看传承的问题，在那些理念成为书文上不可改写的提案之前，或许现阶段来说是伊莉娜的方面比较重要。
　　因此，有自知之明的伊莉娜在聚餐晚会的最后，鼓起勇气当众向娜娜希说道：
　　「数十年对亚兰蒂斯的荣耀来说过于短暂，但我想之后需有人接替这一理念……
　　娜娜希·西琴·希芙达姆，我以亚兰蒂斯女王的身份向妳请求，能协助我让这份希望的传递成为可能吗？」
　　即便是在亚兰蒂斯，单雌种族的精灵一族也是相当有名的。
　　于是嘈杂的大厅顿时安静，理解了这话意思的人们纷纷屏住呼吸。
　　娜娜希·西琴·希芙达姆…拥有精灵王族的血脉、与精灵一族不符的冷静性格……
　　神性“全知全能”…还有那似乎属于“深渊魔神”的惊人力量……更是在最后用计策凭一己之力击杀玷污先祖的狂徒。
　　理解到这是如此惊人存在的人们，屏住呼吸之余更是咽唾提心吊胆，都不知道这个羽翅精灵少女会如何回应，以至于紧张的空气竟一瞬间凝固。
　　另一方面，因为考虑其他事情而没有注意到场上气氛变化的娜娜希，就像往常那样——
　　羽翅精灵少女只是摊了摊手，无奈道：
　　「真拿妳没有办法，要是事情不麻烦就速战速决吧。」
　　完全没错，只要商谈不麻烦就速战速决。
　　毕竟一般而言，两方高层商谈的事情繁琐冗长复杂，若是涉及利益分配更是令人头疼。
　　以至于话音刚落，场上顿时响起的欢呼令娜娜希困惑不解。
　　桌旁千金大小姐们的尖叫令娜娜希困惑不解，不远处骑士代表们以捏碎杯子的气势痛饮令娜娜希困惑不解。
　　伊莉娜，这个亚兰蒂斯第一美姬刚才义正请求，现在却低头脸颊似乎在发红，也是让娜娜希感到困惑不解的事情。
　　结果在这之后，误会变成了大麻烦，无可避免地成为少数令娜娜希留下心理阴影的事情了。
　　无论如何，之后娜娜希平安无事地回到了桃源乡并带回了多则好消息。
　　忙碌一番的羽翅精灵少女心想可以安宁数个月，没想到紧随其后的是一夜之间举起反旗的东省联合，以及群岛帝国下达的以《自由运动》为名义的战书。
01 来临（1）
　　夏季的海面不平静。
　　原本商船能够借助的海流，也被这时各路洋流搅乱方向。
　　因此在这个时候，如果没有办法借风势或海流快速航行，是不会有船选择渡过这个乱波飘打的海洋。
　　但这个间隔了群岛帝国和马尔斯王国的海域，迷雾笼罩的海面上仍驶着一支船队。
　　每艘船都是重船的级别，货船级别的容量让每只船足以容纳近千人，而这种船浩浩荡荡竟一共数百艘。
　　在这种不便航行的危险时刻派遣如此庞大规模的船只，如果不是运送着什么极为珍贵或有着时间限制的货物，那么就是载人。
　　每艘船的船身都喷涂有特殊的图腾，那是群岛帝国军队用于标明身份的纹章。
　　因此结果相当明显，这一定就是群岛帝国向马尔斯王国派遣的军队吧。
　　在海面不宁静视野容易被浓雾遮蔽的时间前进，又没有事先向马尔斯王国的政府进行告知，或许是有着什么其他的目的也说不定。
　　无论如何，在这些众多罕见的不依赖风力前进的船只中，有一艘位于中央而且装饰特别豪华。
　　那看起来不像是军舰，更像是用于模仿旧时代做法用于彰显国力的外交船只。
　　然后在这艘船上的甲板上有一群少女和两名男人。
　　从打扮和她们正在做着的事情来看，这群少女在群岛帝国应该是被称为“海之巫女”的神职者。
　　而这也是同样信仰海神教的群岛帝国，在做法上不同于南部多国联合的地方。
　　海之巫女在说法上是侍奉海神的圣洁之身，在约定的日子于海面上翩翩起舞，或者是在船只甲板上踩跳那些缓慢动作柔美的舞步，通过这种方式来祈得渔业丰收和船只出行安全。
　　因为必须是侍奉海神的圣洁之身，唯有深知大海的恩惠和那段古老盟约之主的传说者才能担当，所以海之巫女往往是那些有威望而又年长的女性。
　　若以此为标准进行评判，显然豪华船甲板上的这群少女，是不足以为海之巫女的。
　　因为这些少女多是出身豪族大家且拥有出众容姿的存在，与她们有无功德毫无关系，只是这点就被强征来做海之巫女。
　　所以在其他船只甲板上那些手持奇妙武器来站岗的士兵们看来，才会用“应该”这种说法来称她们是海之巫女。
　　毕竟说“一定是”即会违反海神教传统遭天谴，而说“不是”则会因忤逆豪华船甲板上在群岛帝国权势滔天的两名男人——
　　群岛帝国第一皇子斯雷因，和暗之勇者蓬溟。
　　在甲板长椅上舒适躺着的人是斯雷因，身后站着不时活动身体的是蓬溟。
　　士兵们并不知道暗之勇者蓬溟是怎样的人，若论及第一皇子斯雷因——
　　甲板上的千金少女，她们被要求穿着经修改过的暴露度过高的“巫女服”，以至于婀娜曲线一览无遗，然后让她们在公众场合下跳舞。
　　——第一皇子斯雷因便是会有这种恶趣味的人，如此早被士兵们所知，可见品德方面已臭名昭著。
　　但这种人却胜过了在群岛帝国内被称之为“德贤奇才”的第二皇子，成为了现今群岛帝国权势滔天的模样。
　　虽然距离加冕还有些时日，但无疑已是在国内被公认为“皇帝”的存在。
　　像这种被认为是无能的人，能够成功必然是得到了他人帮助的结果。
　　那个一直站在皇子身后因久站不时活动身体态度似乎稍不敬的暗之勇者蓬溟，就是众多得力者的其中之一。
　　暗之勇者拥有神秘暗之力是一个方面，而他之所以能够帮助第一皇子得势，就是因为那些异邦人的技术发挥了作用。
　　近年海神庇护因不明原因消失后各地粮食减产，暗之勇者通过“化学合成肥料”以及“无土无机海水栽培法”等等方式实现粮食增产。
　　尽管结果上相当无趣，但这就是第一皇子派系能胜过年幼皇储派的根本原因。
　　毕竟最终让各派阀冲突表面化的就是粮食匮乏。
　　虽然不乏在那场残酷的内战使用的种种奇异武器和针对敌派阀异邦人的“化学武器”等等因素，但粮食的增长带来了整体实力的增长才是胜负的关键。
　　至少，暗之勇者是如此这般谦虚向众人宣布的。
　　之后那些技术继续在各个方面发挥作用，最终成就了如今第一皇子权势无法撼动的局面。
　　以至于那个被认为暴戾无能的第一皇子，在肩负巨大功绩的同时评价矛盾。
　　至少第一皇子经常当众称赞暗之勇者，这种做法挽回了原本不少负面形象，就像现在这样：
　　「看看这船，任凭风吹雨打也不动摇，如果所有的异邦人都能像你一样有能，那该多好。」
　　硕大群岛区域构成的岛国原本有4名勇者和十几名异邦人，当时除暗之勇者以外的其他人都站在了年幼皇储派的一方。
　　在这种状况下暗之勇者仍旧取得胜利，可见才能卓绝。
　　毕竟能够在这种劣势下取胜，绝不是只有暗之力这么简单的事情。
　　就像这艘第一皇子用浮夸声音称赞的船，暗之勇者一手包办设计与制造统筹。
　　以风力和魔导机械双动力构成轮帆船，钢筋与木料和水泥混合成坚船身，内部配重通气设施一应俱全。
　　能够做到如此程度，以原世界的标准来看无疑是现代船的标准，舒适实用又安全。
　　然而这种超越时代的成果，竟是从战场回收废铁刀剑和破弃房屋材料，并对原有商船加以改造的结果。
　　而对于这种精妙绝伦的成果，暗之勇者蓬溟多也是谦虚回应，就像现在这样：
　　「皇子过奖，那是我应该做的事。」
　　便是这样才能与谦虚让他人望尘莫及，但这却不是全部。
　　在人格中拥有另一面的蓬溟，似乎察觉皇子话语深意，于是继续道：
　　「虽说如此，听皇子说话怎觉得不像是说笑？就好像是我要是太过优秀的话，就会让您夜里难以入眠一样。」
　　尽管是笑着说话，但却皮笑肉不笑，语气的深层仿佛藏有令人不快之物。
　　对此毫不介意的群岛帝国第一皇子斯雷因，只是坦然回话：
　　「哼，不愧是蓬溟，像你这样的人还真让我每晚睡不好。要是我哪天想杀掉你，该怎么办？」
　　杀意一表无疑，若是岛国的某人到其面前，定会扑通下跪求饶吧。
　　但在从暗之勇者的做法看来，却是在做敷衍日常对话的事：
　　「这个嘛，毕竟事在人为，既然皇子这么说，我也只能设法避免事情变成那样，看看前方吧。」
　　便是这样话头一转，两人视线向着前方去。
02 来临（2）
　　指向的前方，是甲板上的一支晾架。
　　刚被士兵从船舱内搬出来，上面的应该是各色珍贵魔物皮毛。
　　其中不乏一旦做成武具便拥有各种优良特性的魔物品类，但却有另外一类品类独特或者说猎奇，那就是从亚人身上剥落的皮肤。
　　这些皮肤种类遍及岛国上近乎所有的亚人种类。
　　无论是单雄的牛头人，还是雌雄的兽人，亦或是单雌的精灵一族，都有他们剥脱的皮肤挂在晾架上。
　　准确说是包含了全身的完整皮囊，只有内部被掏空所以干瘪了下去。
　　如果是以工艺品的角度来看，会有这种做法完全不奇怪。
　　但一般而言那都是魔兽，而且难度相当高，因为此举必定是为保证观赏性不受破坏。
　　那么就只能够在活着的时候，或者是不因显著外伤造成的死亡后不久，在这些状态下进行剥脱并进行防腐处理。
　　只有这么做才能保持生前完美状态，以确保观赏价值。
　　在岛国的话，会有这种皮囊也不奇怪，因病逝世的年轻者就常常被这样对待。
　　毕竟某种意义上也算是一种地方文化，或者是以学术为目的的研究行为。
　　但现场的状况不是那样，这些亚人全都是年轻男女。
　　在不同于大陆地区尤其重视亚人的群岛帝国，哪来这么多亚人年轻男女会以如此不正常的状态死亡？
　　因此从来源上来看，无疑是不可告人的滔天罪行。
　　但这却是第一皇子私底下的癖好。
　　斯雷因对年轻活人皮囊情有独钟，准确说更喜欢人类的而不是亚人的。
　　只是负责收集和制作的暗之勇者，因为说对性状过于接近同类的个体这么做会夜里睡不着。
　　所以对第一皇子称是出于道德心和良知，蓬溟只制作亚人的活人皮囊。
　　因为这在某种意义上是无可奈何的事情，所以斯雷因也只好皱着眉头，视线一口气越过像是在打掩护的魔物皮囊，在各种亚人的活人皮囊间来回眺看。
　　身旁的暗之勇者蓬溟问：
　　「有您喜欢的形状吗？」
　　自然是问活人皮囊的体态轮廓，男性的就欣赏其体格，女性的就欣赏其曲线。
　　生前从事的工作活动不同会令这些外形呈现各种特点，即便已经干瘪下去也能看出，暗之勇者深知斯雷因就是喜欢做这种事的人。
　　尽管如此，被唐突问及的第一皇子斯雷因，仍旧郑重其事道：
　　「说什么蠢话啊，难道就不怕这种事情扰乱正在做仪式的巫女吗？要是因为这种事情触怒海神，掀起狂风大浪将我们掀翻，那可真是恐怖的事情啊。」
　　便是这样，说着那些担心后怕的事情。
　　但从样子来看却完全不是那样，随着视线仿佛回眺，逐渐睁大了眼呼吸也愈渐急促。
　　在意识到因此失态甚至是令扮演海之巫女的少女们颤抖着停止舞步后，第一皇子斯雷因也才恢复平静，煞有介事道：
　　「确实，只有你才能懂我的心意。
　　毕竟其他人都做不到这种事，那么精妙的手法恐怕是只有《暗之力》才能做到的事情吧？」
　　有些尴尬的样子，应该是强行从亢奋状态恢复平静的结果。
　　无论如何，虽然晾架上的“物品”无法真正地迎合他喜好，但那也是强求不来的东西，至少暗之勇者知道只有他能取悦第一皇子。
　　「您说的没错，但使用“化学武器”不也能做到这种事吗，要是在哪一天您找到了比我更专长此事的人——」
　　所谓精妙手法，即是不留下显著外伤的手法。
　　能致人即死诅咒的暗之力确实是很适合的工具，这也是暗之勇者蓬溟在群岛帝国之时不得不使用勇者之力的少数时刻。
　　毕竟相比于使用直接的力量，他更喜欢使用计谋和策略，进而一步一步地让人缓慢死亡，所以也才常把“化学武器”等等像是在夸耀自身知识的字眼挂在嘴边。
　　第一皇子斯雷因自然知道此事，但就事实来说，或说眼前活人皮囊的制作方式并非如此，于是反驳道：
　　「少说蠢话了，使用毒气会在呼吸道留下灼烧痕迹，面容会留下痛苦表情；使用毒物会让肌肤出现不自然的颜色，会影响工艺品的价值。要是因为这些致塑化工序受影响，可就是得不偿失的事情了。
　　蓬溟你可不要想着我是本地人，就欺负我的无知啊。」
　　这是常年有蓬溟这样的异邦人陪伴身旁，原世界知识耳濡目染的结果。
　　斯雷因说的没错，一般而言使用毒物致人死亡确实会留下不可抹去的痕迹。
　　但那也只是“一般而言”，而毒物的技术和使用还有更高的境界，所以蓬溟也才说道：
　　「就算您这么说，在我的世界还是有毒气能不致面目痛苦而致命，还是有毒物能令死后肌肤不出现任何变异，那些做法不会在工艺品上呈现任何不利。
　　若今后群岛帝国的“重工业”有办法达到那个高度的话，是不是就意味着不需要我这个“暗之勇者”了呢？」
　　话语意图险恶，甚至令吹来的海风也变得黏稠不堪。
　　但这却没有让斯雷因有任何不快，这个被认为是鲁莽和乖戾的第一皇子只是笑道：
　　「哈哈哈！真是个喜欢钻空子的混蛋，难道还要我亲自向你允诺不取你命，这样你才满足吗？」
　　「最好那样做。」
　　「好吧，我同意了……毕竟就算真想杀你，我也做不到吧。」
　　能获得不少野心家的支持，也是因为斯雷因有着这类人难有的自知之明。
　　随后第一皇子叫人收走晾架，在结束这个话题的同时，一时兴起从躺椅下方的空间取出一把“奇妙武器”。
　　「话说回来，刚才你说的“重工业”是指这个吗，不过名字真拗口，是叫做“轻机枪”吧？」
　　虽说是轻机枪但仍有相当程度的重量，尽管斯雷因拥有将其轻易举起并像玩赏品一样把玩的筋力，却令躺椅吱呀作响。
　　不过翻来覆去的样子，准确说不是在把玩，而是在摸索使用的方法。
　　要先打开保险和气导，然后将弹链装上，支架和准靠也要校准。
　　因为不像以前接触过的步枪那样简单易用，斯雷因花了差不多两分钟才将其安装完毕。
　　然后将机枪搭在躺椅一旁的桌子上，摆出了要对前方射击的姿势。
　　理解那到底拥有何种威力的少女们，纷纷抱头蹲下，害怕着这个第一皇子又一时兴起拿活人试验武器。
　　幸好这次斯雷因没有这么做，只是下一瞬间把枪抱起朝天连射。
　　朝上的密集火力很快打穿了船身自带的用于防御魔法空袭的障壁。
　　这景象与与近乎麻痹的双手一同，成为了让斯雷因无比兴奋的事情。
　　「嘿！这个武器真厉害，这就是“重工业”吗，感觉就连龙也不在话下了啊。」
03 来临（3）
　　「皇子，应该说是“重工业”的副产品。」
　　「搞不懂你啊，毕竟像我这种“本地人”，就是想看到这样厉害的武器啊。」
　　斯雷因就是这样继续朝天射击，像是绘画曲线一般，将上方障壁的穿透点一点点连接成线，构成骂人的字眼。
　　经由后方幻术使和魔法使共同施展的防御障壁，拥有匹敌龙鳞的坚韧度。
　　这种经特殊设计的轻机枪正是拥有足以打穿龙鳞的威力，也是群岛帝国内战之时，第一皇子一方能迅速取得胜利的主要原因。
　　当然，这并不是说对方没有使用枪械。
　　毕竟凡是异邦人，都会想着使用各式各样的现代武器来制敌。
　　在内战中，年幼皇储派一方的异邦人们，也为一般士兵设计并配发枪械以增强他们的战力。
　　但那并没什么用，因为双方枪械早已在各个方面呈现显著差别。
　　年幼皇储派的武器是简单易于设计的步枪和突击步枪。
　　毕竟构造简单易于设计，也就成为了大多数异邦人都尝试过的事情。
　　只要将模具提交于铁匠，然后找寻那些那些可以充当火药的东西来制作子弹。
　　就可以相当轻易地在伊碧丽丝大陆制作可用于战斗的枪械了。
　　因此威力也就止于无法击穿魔导障壁和会被《避矢》干扰飞行轨迹的程度了。
　　与之对应，第一皇子一方武器则尽是些设计精良的轻机枪和狙击步枪等等。
　　要想做轻机枪，需要的不是什么精妙的知识技术。
　　反倒是那些相当乏味的东西，那便是第一皇子口中提及的“重工业”。
　　因为相比于其他的枪械，轻机枪在制造上属于精密枪械。
　　轻机枪不同于步枪和突击步枪的地方，就在于其兼具突击步枪的便携性，又有高威力、火力连续性高的特性。
　　这些特性是依靠数十个部件的有机组合来实现的。
　　要想制造这种程度的武器，就必须在构成枪械的部件上精密制造。
　　必须是经工控车床而非铁匠之手，将十几个甚至数十个部件以极小的误差精准而又高速地制造，才能大量造出像轻机枪这样的精密枪械武器。
　　尽管设计的差距不会让枪械本身的威力出现质的变化，但一瞬间理解了这个世界拥有“魔法”这一奇妙力量的暗之勇者。
　　在工艺的方面让所有的枪械部件都是魔导装置，让原本只能拥有攻击软弱人体的枪械拥有了讨伐魔兽甚至击杀飞龙的力量。
　　弹匣设置了《加速》，枪身设置了《加固》，枪管设置了《破魔》，准镜则使用了《追踪》。
　　最终所有经暗之勇者之手的枪械，都成了符合这个世界武具概念的魔导具。
　　以至于尽管使用同样的子弹，每一发的威力都大不相同。
　　甚至在枪械样式的设计上，也力求接近原世界的经典款，譬如“ZB-26”和“RPK-74”等等。
　　当然仅有高威力的枪械还是不够的，士兵还应受相当程度的训练。
　　士兵们应该如何习惯于持刀搏斗的同时，如何最快速地进入使用轻机枪射击的姿态，并且适应那些诸如“游击”、“突击”、“掩体转移”等等命令。
　　同时利用有限的魔法使和幻术使做到最大程度的支援，因此实际上第一皇子一方的军势，已在各个方面都超越对方将近数个世代。
　　正所谓现代战法对上古典战法，到底是怎样的结局，便是通过第一皇子一方的压倒性胜利实现了。
　　既然正面战场是第一皇子一方胜利的话，那么就算对方有忍者、武士这样的精锐部队，甚至是3名勇者和十几名异邦人，那也无济于事的事情。
　　毕竟精锐部队在正面战场无能为力的情况下，能做的也就只有暗杀了。
　　当然，如果暗杀能够成功的话，第一皇子势力就会一口气瓦解，也就不会有像是一场残酷表演的过程——
　　在第一皇子面前，暗之勇者一人将来袭的数十名武士、忍者，还是3名勇者和十几名异邦人亲自解决。
　　之所以能够做到这些事情，不是因为暗之勇者如何懂得工业振国，制造枪械，或是精通带兵训练。
　　只是懂得如何打仗而已，或者说要想打仗，要想胜利应该怎么办等等。
　　因此所有一切都以这个为目标，选择依附容易得势的一方，而并非是理念漂亮的一方。
　　要想在高端战力显著低于对方的条件下获胜，那就只能使用更强大的武器和更有效的战术去获胜。
　　因此尽管过程相当惊人，但所有的一切不过都是水到渠成的事情罢了。
　　正是因此，同样是觉得一切都应该水到渠成的第一皇子斯雷因，才会对暗之勇者的做法自然习惯，就算再怎么惊人也不会有任何问题。
　　所以两人在某种意义上，既是最糟，但也是最棒的组合。
　　在他们面前没有事情是做不到的，必定无往不利，所有的一切都能取得成功，时常给人这种形式的错觉。
　　而对此毫无自觉的第一皇子斯雷因，把枪收起，用着平常的语气发问：
　　「我说啊，大陆地带马尔斯王国的7月份应该是气候最炎热的时间吧，为什么要在这个时候出征？」
　　「难道不是因为我们的盟友发出求助了吗，说要复辟什么加帕拉联合王国……」
　　「是、是吗……」
　　第一皇子皱着眉头，像是不记得这件事。
　　对此暗之勇者叹了口气，接着用仿佛关怀智障的口吻，提示道：
　　「难道不是因为前段时间，我替你向帝国的“第三皇子”、南国的“倾城公主”还有王国的“城主大人”发联姻，结果都遭到了拒绝……
　　难道不是因为这样，你这个蠢货嚷嚷着要出兵的吗？」
　　对这话的嘲讽意图视而不见，第一皇子只是笑道：
　　「哈哈哈！不愧是暗之勇者蓬溟，居然还记得这件事。」
　　「也罢，反正是个好机会。」
　　「“同盟”的成立一旦坐实，那对造成极大的不利……但既然盟友发出了求救，就让我们以“友善”的方式帮助我们的盟友吧。」
04 繁忙（1）
　　历经数日混乱，平安无事归来的娜娜希令地上等待着她的人都松了一口气。
　　带回来的多则好消息更是令人激动不已。
　　期间桃源乡没有发生任何变化，但马尔斯城及其周边西省一带地区则经历不小的混乱。
　　大都是对于突如其来的天空人，以及传言中的城主大人遭到绑架等等事情，还有那些担心着王国会因此再度陷入混乱的人们。
　　从亚兰蒂斯归来的娜娜希因此无法停下忙碌。
　　需要穿着那些像是小公主才会穿的缺乏实用性的服饰，在众人的陪同下到各地展开一场又一场，似乎是以安抚民心为目的的演讲。
　　虽说是按着负责出谋划策的得力部下们编织的剧本来进行，但娜娜希依旧感到持续的疲倦与头疼。
　　尽管拥有至强黑暗骑士人物属性和种种被动技能的身体不会轻易陷入异常状态，但那种乏力感来自于精神。
　　明明只是像在幕后安心地生活，却不得不被愈发地推向前台，甚至做着那些和那个亚兰蒂斯的小丫头一模一样的事情。
　　以至于各地演讲台前每次都能聚集数万的民众，这个数量对于当地来说几乎是所有可用劳动力的综合。
　　因此娜娜希每每演讲时，心里总担心的事情，则是每次都这样做引发的后果——
　　若因此让当地的生产活动一时停滞，桃源乡的资金来源因此减少，那该怎么办等等。
　　若是因此让瞄准了时机的恐怖分子有机可乘，瞄准人群聚集的时候制造大规模恐慌，那又该怎么办等等。
　　——正因为思考着这些或现实或过度担忧的事情，导致娜娜希完全没有注意到演讲时台下民众的目光。
　　那是崇拜的、爱慕的甚至还有狂热的目光，男性女性成人小孩将这些目光投向娜娜希的肢体脸蛋衣着羽翅。
　　这种糅杂了严肃政治宣传与偶像见面会的奇妙氛围，正是马尔斯王国的人类对亚人有色眼镜逐渐消除了的结果。
　　以至于消除了对亚人猜疑和恐惧心的民众，逐渐正视了娜娜希那即便未熟却已绝伦的美貌，在某种意义上这应该算是种好结果吧。
　　无论如何，至少台上与台下的人完全想着不同的事情，如果没有交集的话也就没有冲突了。
　　所以娜娜希也才能一次又一次地去做这些事情，这种在常人看来根本是不可能的，甚至一些人会觉得那相当羞耻，但对娜娜希来说完全不在话下。
　　毕竟万事万物皆为权谋之计，只要能在最后达成目的，无论过程如何都是没有问题的事情。
　　因此这种本该要花上半年才能平息的骚动，听从了可靠部下建议的娜娜希，只花了不过两周就完成了。
　　是因为想着能快点完成，就能尽早休息，所以行事也才会如此积极的。
　　只是没有想到，随之而来的是神圣王国亚兰蒂斯的使节团。
　　而且还是有对方的王，伊莉娜亲临的使节团。
　　对方的说法是为了与娜娜希在前段时间的亲临对等，亚兰蒂斯便理应这么做，否则传出去后地上王会因此颜面受损，天空王也会被认为态度傲慢。
　　虽然那话在理，但如果是这样的话，娜娜希便不得不亲自出面应付，甚至是把在那些各国高层再度召集。
　　这些大人物在骚乱后以视察为名义将他们送到王国各地进行保护，毕竟同盟已定…在那些对迷宫探索的流程，以及魔导具的制作和物流通道建设等等环境视察完毕后，就应该按照流程把他们送回各自的国家了。
　　在娜娜希看来应付那些人相当头疼。
　　虽然不是没有原世界时的经验，但多数时候还是搞不太懂这些中古世纪的头脑到底如何思考。
　　万一约定好的事情实际各自理解完全不同，为此应对的解释方案，还是种种情况下的应急方案等等。
　　在这种情况下，就算有《鉴定眼·进阶》的分析能力和可靠部下的协力，也没有一次不是让娜娜希抓破头脑的。
　　一般这种情况下，大都会因为疲劳而生病，就算不生病也会一口气进入亚健康状态。
　　但正因为是拥有至强黑暗骑士人物属性和种种被动技能的身体，所以不会疲劳也不需要休息，更不会陷入《疾病》这种异常状态。
　　因此得以不停地工作，身体和精神都不会出现问题，也就成了某种意义上相当无奈的事。
　　时间来到接见使节团当天，形式以乘车会议的方式进行。
　　「啊啦~这风景真是不错呢。」
　　与娜娜希共乘一车，透过敞篷视野看到的景色让伊莉娜不禁如此赞叹。
　　所谓的乘车会议并非正式会议，做法上则是所有人乘坐各自车辆，沿着预定的道路前进，因此形式上更像是观光团也是无可奈何的事情。
　　如果要采用这种形式的话，需要应对诸多麻烦，在确保路线的方面本身就是大问题。
　　而之所以要用这种在伊碧丽丝大陆没有用过的方式，是因为马尔斯城周边一带建造了成熟的物流通路体系。
　　车队可以沿着高架桥的路线安全通行，也能因处高处而一览视界景色。
　　从高处欣赏景色，大抵那些冒险家攀爬险峻高峰，应该不外乎都是为了这样的目的吧。
　　但这也是伊碧丽丝大陆近年才兴起的概念，因为野外即意味着危险。
　　大概只有在以不可知的手段根除了野外魔物和山贼的马尔斯王国西省一带地区，才能在野外闲适欣赏吧。
　　无论如何，对于一直向往地上风景的伊莉娜来说，无疑是眼前羽翅精灵少女给予她最好的礼物吧。
　　以至于兴致高涨之余，伊莉娜更是抓起了娜娜希的双手邀她一同看向风景。
　　两名美丽的少女和睦的样子，在旁人看来也是一道靓丽的风景。
　　但对于那些紧忙赶来的，先前已参加了王宫内同盟会议的权力者们，他们更在意的是使节团成员的其他人。
　　这些人乘坐在两人邻近的其他车辆上，与王城守卫的车辆交叉保持距离，以一定的间隔守护在伊莉娜的周围。
05 繁忙（2）
　　这些人和两星期前突然袭击的露天会场并引发大混乱的人。
　　他们在装备上没有什么不同，都是清一色的独特轻铠和呼吸面罩。
　　独特轻铠看不出有防御力，应该是使用了特殊材料制造的逸品。而呼吸面罩则似乎是因为天空人不能呼吸地上世界的空气，所以才为此特地使用的道具。
　　没有戴呼吸面罩的那个《天空王》，人们记得她名字是伊莉娜·亚兰蒂斯，应该是使用了其他的方式来护身吧。
　　同时人们注意到那些人腰间有佩剑，背后挂步枪，样式上都是些没见过的设计，那应该是被称为“星尘武装”的装备吧。
　　听说这些人在亚兰蒂斯被称为“骑士”，应该是和军队同样的组织。
　　使用未知装备和道具，实际上能够发挥出匹敌异邦人的战力，如此来看，神圣王国亚兰蒂斯是必须小心戒备的对象，至少在那些权贵者们看来如此。
　　而当时的袭击似乎是因为亚兰蒂斯内部有叛乱分子闹事，如果那件事情不是政治上敷衍的口吻，那可能说明这个看起来像是不同于这个世界的国家，内部可能并不团结。
　　还是说故意像地上人展示出这种不团结的假象，然后让那个看起来不像是王的公主来出面示众，可能是为了让地上国家放下戒心的举措吧。
　　然而实际上事情到底如何，还是说事到如今仍怀有对地上世界侵略的意图吗？
　　因为是一个一无所知的国家，对这些人来说就像是凭空出现的存在，甚至是那些凭借奇妙力量浮游在天空的岛屿，听起来也相当荒唐。
　　毕竟原本他们也是打算在那起骚乱后独自调查所谓的“亚兰蒂斯”，而现在毫无准备地亲眼见识，实在是令人无所适从。
　　无论如何，这些人确实是与现今地上世界的人类不是同一个种族却又是人类的存在。
　　并持有与大陆现今魔导文明体系完全不同的技术，是难以理解而又深不可测的星尘石万能点金之力。
　　因此人们确信，那天在露天广场准备展示的最新型飞行器《急速流星》，其中使用了星尘石的技术，应该就是与亚兰蒂斯接触的契机吧。
　　事到如今有办法能与亚兰蒂斯这样的神秘存在，站在平等位置进行交流的势力，也就只有那个羽翅精灵少女一手缔造的桃源乡和马尔斯王国了。
　　还是说事先猜测到了会与这样的神秘存在进行接触，所以才要选定那样的日子进行展示，并且有计划性地让更多人知晓？
　　如果是这样的话，那就只能认为名为娜娜希·西琴·希芙达姆的存在，有着如同神祇一般的预言能力。
　　当然也有可能是利用那些亚人部下的能力，或者是通过其他的方式来达成这一手段。
　　只是这个羽翅精灵少女每次都能做到，每次都能更快人一步，提前得知机遇，或者是为敌人设下陷阱。
　　到底是怎样做到这种事情的，结果在多番接触后仍旧无从得知，依旧不明白娜娜希·西琴·希芙达姆这人究竟是何方神圣。
　　尽管如此，至少做的事情没有任何问题。
　　以不可知的手段在如此短的时间内与亚兰蒂斯建立邦交，只要是在同盟之内，都可以某种形式享受到随之而来的恩惠。
　　于是乘车会议就是这样，在众人各自的思绪中，期间伊莉娜与众人宣布了一些基本立场与事项后，随着目的地的到达很快结束。
　　目的地是远离马尔斯城的野外区域，荒无人烟拥有开阔视野。
　　原野上的是等待着众人的亚兰蒂斯骑士，还有那些按一定方法摆在各处的装置。
　　如此看来，这应该是此次使节团带来的礼物，当初突然向众人宣布这一消息时，也说到会分享他们的技术。
　　因此在乘车会议后，接下来的才是真正主题，也是包括帝国帝皇在内的——参加过当天会议的人，他们尽数折返到场的主要原因了。
　　无须马匹牵拉的魔导车辆停在了适合的位置，一名亚兰蒂斯骑士上前向众人宣布：
　　「依照《盟约》，我等神圣王国亚兰蒂斯骑士已确实收取从未确认地区《海之庙宇》得到的大星尘石，现履行约定分享我等技术……」
　　这话令众人惊讶，不仅《盟约》听起来另有其物，还有那个从《海之庙宇》得到的大星尘石。
　　这些权贵者都有各自的情报体系，但却完全没有听过这些事情。
　　还是说那个面无表情的羽翅精灵少女，已经预料到了一切，所以长期瞒着所有人执行某种计划，事到如今公布成果时才当众揭晓答案。
　　想到这里，没有人是不叹服的。
　　亚兰蒂斯在分享技术前似乎是打算展示更有效利用星尘之力后的成果，所以才会有原野各处设置的装置。
　　骑士称明白星尘石技术是一套依赖于大星尘石和小星尘石联合共鸣的能量武装系统。
　　听这话的众人，原本以为是单纯地吸收能量然后释放，没想到也有和魔导文明异曲同工之妙的地方。
　　小星尘石即是星尘石武装，大星尘石则是那些浮游城的核心，或者是架设在战场上的力场装置，只有这样才能让星尘之力的发挥拥有的效率。
　　骑士们通过星尘武装向众人说明星尘技术的威力。
　　先是攻击性能上的展示。
　　一名亚兰蒂斯骑士随即向众人展示，使用星尘步枪向空中射击，引发规模惊人的爆炸。
　　那在威力上等同于仅次于《极大魔法》的《大魔法》，在充分发挥星尘武装威力的状况下，仅靠一次射击就能实现。
　　并且展示了向拥有不同等级魔法障壁的靶子发动攻击，无一例外将它们轻易消灭。
　　同时还有防护性能上的展示。
　　穿着星尘武装轻铠的骑士在攻击靶标时，直接承受一旁魔法使的数次属性攻击，除了衣物有破损，都没有出现受伤的情况。
　　这些魔法使按照演习的设定，他们是偷袭了骑士的一方。
　　也就是说身着星尘石武装轻铠的骑士，即便没有任何防备，也能轻松抵御魔法的攻击。
06 繁忙（3）
　　这是显然违背战场常识的事情。
　　没有探知到敌魔法使的存在本已是战术上的重大失误，这往往导致一支千人部队因此覆灭。
　　但身着星尘轻铠的亚兰蒂斯骑士能以装备优势逆转战术失误，并随即转身对魔法使射出鸟蛋。
　　才刚想作成防御魔法，结果被高速飞行的鸟蛋打倒的魔法使，即是演习设定上的遭到反杀。
　　同时一名骑士更是将无人机升起，升起的无人机更是将射来的种种魔法攻击直接无效化，直接避免装备者遭到魔法攻击。
　　这种光景即便对于在场者的某些人不是第一次，仍是震惊不已的事。
　　以至于众人更是惊叹，其中那些擅长带兵打仗的，担任将领一类角色的人物更是像要跳起来一样，仿佛脸上紧绷冷汗表情好像在说不可能。
　　如果之前的新式武装，只是从异邦人的思想中取出精华，设计出提高一般士兵作战能力的枪械和飞行器等等。
　　那么这种武装一旦推广，便将会一口气改变伊碧丽丝大陆的战争形态，使得魔法使无法再占据支配地位。
　　或者说是属于魔神之力，魔导文明的时代会一口气退出历史，还是说——
　　「众所周知，强大的力量往往拥有着缺点，对你们地上人来说星尘之力也不例外。」
　　像是给众人刻意浇冷水，主持演习的骑士如此话语。
　　同时将一杆星尘步枪交给身旁的魔法使。
　　魔法使按照使用步枪的流程，射出了具备威力的一击。
　　但仅仅射一枪，魔法使便再也握不住枪，枪掉地上人也必须由同伴搀扶甚至当场直接呕吐，面向众人时是难看的虚脱面容。
　　面对困惑的人们，骑士解释道：
　　「根据《辉星辟路》的调查，你们地上人与魔力亲和性高，星尘武装会直接从使用者身上抽取能量，这就是我们认为的缺点。」
　　简单来说，这直接限制了地上人对星尘石武装的使用。
　　没有办法发挥高威力和持续性两大作用，如果没有办法以星尘石武装的形式来使用的话，那就只能将其用作为不需随身携带的装置。
　　就像是接下来演示的远隔操作类型的星尘石特殊装备《天雷》。
　　尽管那拥有令人费解的造型，但从效果来看很像是人们熟悉的大炮。
　　只要按照预定的方式进行操作，就可以对指定的位置进行星尘技攻击。
　　那这像极了魔法，但却不是由人手施放，若从结果来看，只要拥有这种类型的星尘装置的话，那么一国的战争也就不再需要魔法使了。
　　这对蒙哥利特帝国的影响无疑是最大的，他们引以为傲的《帝国魔法使协会》，也就没有办法继续主宰今后的战场了。
　　实际上不仅仅是魔法使，就连那些使用《战技》进行战斗的战士，也可能会因此而被淘汰。
　　至于最终事情到底如何，想到这里人们只是纷纷叹了口气。
　　但主持的骑士又再度浇了把冷水。
　　「星尘石之力依赖于原料《星尘石》，在历史可追溯的4000年前的大陆也是非常珍稀的矿石……根据你们的王“城主大人”提供的情报，现在似乎只有在迷宫空间的深处才能找到这种矿石。」
　　“你们的王”这种话直言不讳，至此众人才明白这些骑士从一开始就把他们当作那个羽翅精灵少女的附庸。
　　不少人想到这里一时火大，但转念一想，这也是对方眼中的上下关系。
　　因为实际状况如此，也只能把火气咽下了。
　　当然，事到如今也只有少数人会在意这种事情。
　　毕竟刚才骑士讲到了重要的事，即是《星尘石》这一矿石，所有一切技术都以此为基础。
　　在原料的获得上就已十分困难，若要在此之上加工成品做成可以使用的装置。
　　若要做此事，即便是举国之力也只有跻身中原列强的国家才能做到。
　　若是其他国家，只有紧紧依附于这个同盟，才有办法获得星尘装置吧，而且一旦获得便等同于无价之宝。
　　毕竟这项技术在今后很可能是通过《桃源乡》进行传授。
　　更何况那个惊人的亚人领，已在之前通过自身力量找到了使用星尘石的方法，如今获得了更成熟的技术体系，更是如虎添翼的事。
　　因此众人明白，在这场演示之后，若想成为从这项技术中受惠的一份子，那就必须得过《桃源乡》这一关才行。
　　而且如此珍贵的宝物，对于并非中原列强的国家而言，最大的价值恐怕并非军事。
　　而是之前有提及的“无限之力”，似乎是不断从大气中收集逸散魔力的结果。
　　因此只要稍加改造，就能成为不得了的生产装置。
　　毕竟称是“万能点金之力”，说不定连制造食物这种事情也能轻易办到。
　　正因为有如此程度的价值，所以众人也才明白为何会有那些骑士所说的“邪恶地上国”了。
　　如果仅仅是一国掌握这样的力量，若疆域不大或者人口数量看起来不够多。
　　无论这国力量到底如何，也会无可奈何地引来他国联合入侵吧。
　　但现在不一样，现在的“同盟”以某种方式在近百个国家和地区间分享这份力量。
　　如果其他的国家势力想要夺去这份力量，那就不得不与这个庞大的共同体作战。
　　而且这个共同体相当团结……经济、政治、军事…还有现在的技术……想到这里，众人豁然开朗，却又叹了口气。
　　因为想到这个现况到底是如何构成的，其原因不过是那个羽翅精灵少女，已以一张看得见和看不见的大网，将所有人都牢牢地控制住了。
　　那个不知身在何处的神圣王国亚兰蒂斯，也应该是遭到控制的一员，因为骑士提及了会用那颗星尘石在南国的海域低空建造巨大浮游城的事。
　　想到这里，众人也才渐渐理解，为何这个远古国度，会将他们足以称之为机密的事分享给地上人了。
　　如果连这种超乎想象的存在，都臣服于那个羽翅精灵少女的势力，那么结果也就相当显然了。
　　至少可以确定现在这个“同盟”里的人都不是蠢货，就算是蠢货也有好运气，定将会随着这个共同体一齐壮大繁荣吧，就像那个“城主大人”说的《潮流》……
　　因此众人可以想象，这个“同盟”注定是其他人不愿见到的存在……虽然没有多少人清楚在那之前到底该怎么做。
　　至少不能听天由命。
07 小猫（1）
　　事情结束后，娜娜希回到马尔斯城内的宅邸处理剩下的公文。
　　本来可以就此打道回府的伊莉娜，却执意以私人的立场拜访娜娜希办公的宅邸。
　　见这个受众人敬仰的羽翅精灵少女，刚回房间就埋头工作，伊莉娜叹谓道：
　　「真是努力呢。」
　　不仅是娜娜希一人，路上见到的其他人也大都如此。
　　宅邸的位置在王宫的另一侧，在穿过奢华走廊之时见到的官员。
　　或者说应该是官员，因为这些人里有人类和各族亚人，他们有穿贵族服饰的，也有穿军装戴武器装备出入的。
　　他们大都是拿着各式各样的文件，一分钟前尚在房间与人交谈，之后就以急促的步伐四处穿行，到另一间更大的房间与更多的人交谈，然后再出来如此往复。
　　对于在骑士护卫下前进的伊莉娜，这些人只是匆匆看了一眼而已，简直就像是对这一切习以为常了似的，或说是对繁忙习以为常。
　　见此景，伊莉娜一时困惑，难道地上世界已经忙碌到这种状态了吗？
　　还是说只有马尔斯王国是这样，如果是这样的话，那个神秘的《桃源乡》内部又是怎样的状态？
　　毕竟会有这样的疑问，正是因为看到了即便是当时处在危机中的亚兰蒂斯也没有的忙碌状态。
　　现在见到了刚回到房间就埋头工作的羽翅精灵少女，伊莉娜的疑问也或多或少得到了解答。
　　进入房间内的伊莉娜环顾四周，构造上是一间宽敞光线良好的房间。
　　却因堆满了各式各样的文件资料，显得有些死气沉沉。
　　如果是私人处理公务用的房间，为了舒缓紧张的精神，伊莉娜会装饰各种各样可爱的小道具，或者是更进一步的装饰，设置植被花卉等等。
　　本以为眼前羽翅精灵少女也会那样做，结果不是那样，实际上是意外乏味的装饰，以至于露出了有些失望的模样。
　　似乎察觉到伊莉娜的不满，从公文堆中抬起头的娜娜希，说道：
　　「这里不是用于接待贵重客人的招待室，如果有意见的话——」
　　同样是不满的口吻，像是工作受到打扰要下逐客令的样子。
　　伊莉娜只得低头道歉：
　　「对、对不起，我没有那个意思。」
　　羽翅精灵少女不解风情的样子，令她有些受伤。
　　「嗯，好吧……」
　　于是羽翅精灵少女再度埋头于公文。
　　这令伊莉娜有些生气，但也无可奈何。
　　只得就这样坐在一旁嘟着嘴静静地看着娜娜希。
　　这个羽翅精灵少女以不可思议的速度审阅公文，以像是机械模具印刷的规整字体在文件各处落下几笔批示签字。
　　并同时以念力魔法将那些像是参考资料的书籍一一浮在半空，有需要的地方就自动翻开并与桌上文件反复对比。
　　然后更是从漆黑空间中取出肉干和咖啡，歇息之余往小嘴塞入，咳呛几下后将咖啡灌入，接着又咳呛几下发出可爱声音，再继续工作。
　　以至于数量堆叠得令人头疼的文件堆就像是小山被不断削去，其高度以惊人的速度降低着。
　　这种不停息仅仅以一人就近乎做到了所有事情的模样，令原本嘟着嘴的伊莉娜顿时瞠目咋舌了。
　　「真是了不起呢……」
　　这样看来，也确实可以理解这间宽敞房间不安排任何侍从或是助手的原因了。
　　但即便是理解了原因，伊莉娜不知为何心中火气无法消去。
　　怀揣些许想要报复的想法，少女故意说道：
　　「我看到了哦，娜娜希妳在国民前的样子，闪亮亮的非常耀眼呢~」
　　被允许使用无人机进行侦查的伊莉娜一行，当初也有看到娜娜希为安抚马尔斯王国西省一带的民众而四处奔走宣讲的样子。
　　那是和当初亚兰蒂斯之时完全不同的模样，如果使用深渊魔神之力杀敌的姿态是黑，那么在国民前的姿态就是白。
　　穿着平常不会穿的华丽传统精灵服饰，说着那些在平日里绝对不说的振奋人心的话，并用那蹦蹦跳的样子，承受着台下数万人那像是看视偶像或是女神般的狂热视线。
　　虽然伊莉娜也常做安抚民心的事，但从实际来看总觉得有哪里不对劲，如果要伊莉娜那样做的话，定会在事后觉得非常羞耻。
　　所以伊莉娜才会想，要是在这个时候当面说出来，这个总是面无表情的羽翅精灵少女，会不会露出与那可爱模样相符的表情呢。
　　便是这种想要对遭到冷淡对待进行报复，想要恶作剧的心情。
　　只是娜娜希接下来的话语，也让那恶作剧的心情受到打击。
　　「如果不那样做，焦急却又愚蠢的人就难免听风是雨，要是因此被那些反对者找到了机会，那又该怎么办？」
　　就是这样的事情，如果不这样做就会有近亿的人因此遭殃。
　　尽管娜娜希的想法是若不这样做，桃源乡的活动资金便会因此减少，纯粹是钱的问题。
　　然而在伊莉娜听来，却是心系国民的话语。
　　为了让马尔斯王国焦急等待着的人们安下心来，所以才不得不去做那种事情。
　　一想到让娜娜希不得已为之的始作俑者正是神圣王国亚兰蒂斯，受打击之余恶作剧的想法更是消失不见，现在只有愧疚和歉意。
　　但感到愧疚却又不知该如何道歉，何况一直以来也只是单方面的依赖，尽管以后必定要回报这份恩情。
　　但现在想不出道歉话语的伊莉娜，也只得以这种方式来表达歉意——
　　便是像现在这样，伊莉娜从后面轻柔地将娜娜希抱住。
　　「对不起…娜娜希，我能做的也只有这种事情了。」
　　因为这个似乎总是一个人做着所有事的羽翅精灵少女，看起来相当可怜孤单的身影和已不在的特蕾西亚幻觉重合，所以伊莉娜才会不自觉地做这种事情的。
　　因为肌肤感受到精灵一族独特的低体温，伊莉娜反射性地抱得更紧了。
　　不理解身后少女为什么要这样做，因为写字的手被妨碍了，娜娜希道：
　　「那种事情没必要道歉，好了，到那边坐下。」
　　不仅是妨碍到办公，而且羽翅遭到挤压的感觉也不愉快。
　　尽管身高和样貌的差距，让两人中的娜娜希看起来更像是感情好的姐妹——属于妹妹那一方，但娜娜希仍是以哄小孩的口吻，想要支开身后的少女。
　　虽然伊莉娜不理解怀中的羽翅精灵少女为什么会这样说话，但既然是娜娜希的要求，也就没有不执行的理由了。
　　但在伊莉娜放开娜娜希之前，房门以像是被撞破的气势遭粗暴打开。
　　「找到了哟！妳这只偷腥的小猫！」
08 小猫（2）
　　闯进来的是一体伊莉娜没见过的变异史莱姆。
　　气鼓鼓的样子，拥有与人类少女大致无异的体型外貌还能做出与真人一般可爱玲珑看不出生气的认真精致表情，无疑是图鉴上没见过的魔物种类变异史莱姆。
　　同时史莱姆少女身后还有其他人，她们都是亚人。
　　身材令人嫉妒的精灵，诡异体型构造——半人半虫的蜘蛛少女，还有狼耳朵的亚人，以及下方几只睁大好奇眼睛的小变异史莱姆。
　　这些人应该就是传闻中《桃源乡》的住民吧，但在王城路上也见到不少亚人，实际情况到底怎样难以确定。
　　「才、才刚见面就做、做那种事情，我生气了哟~！」
　　话语略微结巴，让人觉得是太过紧张了，还是说这些亚人都没怎么见过生人吗？
　　因为初次见亚人而好奇不已的伊莉娜，结果很快就被这个史莱姆少女靠近了。
　　「我、我要吃掉妳、妳这个狐、狐狸精！」
　　没有对其中话语想太多的伊莉娜，以为这是某种史莱姆独特的问候方式。
　　结果没想到她那果冻般的身体下一秒就分裂开大嘴。
　　「呀——！」
　　令伊莉娜一时受到惊吓，花容失色。
　　就在这时，身后的精灵将史莱姆拦下，说道：
　　「请等一下，莉莉姆，还没有确定她们两的关系。毕竟在精灵一族，要在经历过那种事情后才可以下判断。」
　　不明白话语意思的莉莉姆歪脑袋问：
　　「是吗~？」
　　看起来不太聪明的样子，尽管如此还是停了下来。
　　但云里雾里的伊莉娜这时也才明白她们在意的事情，顿时涨红了脸，辩解道：
　　「事、事情不是妳们想的那样！我、我可是神圣王国亚兰蒂斯的伊莉娜·亚兰蒂斯，就算和娜娜希共处一室，刚才也只是抱……不、不对！不是那种事情！」
　　话语才到一半，本想义正言辞的说明。
　　但一想到单雌亚人的雌性与人类的雌性并非同一概念，而且刚才还不由自主地做出那种事情。
　　结果就像是解释不清的误会，在立场上反倒成了对方声称的那样，被单方面断定了的事实让伊莉娜羞耻说不出话。
　　一旁冒险者打扮的蜘蛛少女，从至少装备上来看像是冒险者，不过服饰上更像是公主骑士。
　　虽然不清楚这个蜘蛛少女的身份，但她上前拦在两方中间，应该是为伊莉娜辩护：
　　「我们明白了，您贵为神圣王国亚兰蒂斯的大王《天空王》被允许进入与我等主人共处，无论要留下几个子嗣都不是我等仆从可以插手的事，希望您能原谅我等无礼。」
　　尽管措辞正直，但伊莉娜却听起来总有股醋意，这应该是错觉吧。
　　这话完全没有起到任何辩解的作用，要说到底有什么用，也只是让在场者冷静下来罢了。
　　然而在这种事情上即便冷静，误会却没有任何解释清楚的迹象。
　　以至于早已晕头转向的伊莉娜，甚至打算在这件事上自暴自弃。
　　况且那天夜晚什么也没有说清楚，不如现在干脆当场承认，进而一口气构筑地上国与亚兰蒂斯的坚固桥梁。
　　毕竟曾为公主的伊莉娜，早已明白“联姻”对陌生的两方是意义重大的事情。
　　就算现在彼此关系密切，但各自的子民不一定会这么想。
　　对于地上世界而言，若毫无准备地让那天袭击的实情向地上国的人们宣布的话，一定会认为亚兰蒂斯是野蛮的侵略者吧。
　　倘若双方留下了确实的“成果”，在把这件事公之于众后，无论是今后袭击实情的无法隐瞒，还是在南部多国联合领海一带可能会引起恐慌的低空巨大浮游城，都将变成顺利的事情。
　　而对于神圣王国亚兰蒂斯，毕竟哈维尔的事件，不可能说是亚兰蒂斯内部出了异邦人，也不可能说长老们心怀不轨。
　　因此最终处理结果仍是将其称作异邦人引发的骚乱，以此结论公之于众。
　　本来就相当重视王族血脉优秀性的子民，他们一定乐意看到引入了远古精灵王国贵裔血脉的王族。
　　如果能因此逐渐降低子民对地上人的偏见和仇恨心，以“联姻”作为两方的开端，那将是再好不过的事情了。
　　伊莉娜打算就这样承认与娜娜希的关系，只是在这之前——
　　「哦呀，又来野丫头了吗？」
　　那是其他人不得不从门路上让开道路，样貌上没有比城里见到的其他精灵年长，但却有着意外成熟感和威压的精灵。
　　服饰是传统精灵服饰的同时一侧装饰各色宝石，昂贵的翡翠色袍裙样式代表其尊贵身分。
　　而从路上其他人向其敬礼或者下跪的样子来看，身后一左一右有精灵祭祀跟随，实际上应该还有着更高的地位。
　　伊莉娜与其双目对视，这个精灵投来轻蔑视线，口中的“野丫头”应该是在说自己。
　　身为精灵一族，身着如此服饰又有这般地位，那么答案就是“精灵女王”了。
　　处于特殊阶段的亚兰蒂斯在先王格鲁逝去后，王族血脉内最年长的人是伊莉娜，因此即便16岁仍可自我决定诸多大事。
　　但至于精灵一族因为种族特殊其人均年龄百岁以上，其内部到底如何维系社会与氏族关系，对于这些事情伊莉娜一无所知。
　　但既然是精灵女王，那么就是精灵一族的主宰者。
　　根据之前《辉星辟路》不完整的情报，认为精灵女王可能孕有多名子嗣。
　　传言是精灵女王次女的娜娜希·西琴·希芙达姆应该就是其中之一，如此一来也可以解释远古精灵王国血脉的来源了。
　　因此就算认为这个人在某种程度上有着比娜娜希更高的权威，或者对娜娜希的大事有着某种程度上的决定权，甚至是像异大陆那样，有着“母后”这样的摄政形式，恐怕也是完全不奇怪的事情。
　　因为娜娜希·西琴·希芙达姆以精灵一族的习俗标准来看，仍是未成年之身。
　　还是说是这个拥有精灵女王地位和精灵之母身份的人，才是现今地上世界的真正主宰者吗？
09 小猫（3）
　　如此设想，以至于这个高贵气质的精灵在伊莉娜眼中身影愈渐高大。
　　就连本已是《天空王》的伊莉娜，应该有着与之对应的威严，结果身体却也不由自主颤抖了起来。
　　那种感觉就像是触及了恶龙看守的宝物库，被赶来的恶龙盯上那样，然而——
　　「又来了吗，这个臭婆娘。」
　　是先前一直沉默着的娜娜希，从文件堆中缓缓地抬起了头，对精灵女王投以厌烦甚至是轻蔑的话语。
　　此话一出令空气顿时凝固，险恶的气氛让在场其他人都屏住呼吸咽唾。
　　现场不敢轻举妄动的伊莉娜，像是女人直觉被触动那般，脑海中闪现诸多可能性。
　　譬如这两人因为某件事导致母女关系险恶，或者是精灵之乡内的争权夺势，或者是本来预定要当大王的长女被次女击败，是因次女的成功让权势足以压制精灵女王，或者是精灵女王打算通过娜娜希伸张在人世的亚人过度权利结果遭到拒绝等等。
　　就像是那些故事书中，恶毒母后与纯情公主间常有的斗争，或者是家族血缘关系捆绑了权势与利益冲突，甚至是荒唐但也不是不可能的出于美貌的嫉妒……
　　连续剧般的场景被多事的伊莉娜不断脑补，但无论如何都想象不到，见面毫不避讳舍弃任何礼仪直骂“臭婆娘”的原因。
　　想不出理由的伊莉娜，决定等待精灵女王开口。
　　面对娜娜希的话语，精灵女王眼泪流出的样子似乎是在伤心，但开口：
　　「居、居然……这种被乖女儿称赞的感觉~真太开心了☆」
　　就是这样，令人大跌眼镜一瞬间破涕为笑，不对，那样子应该是太过兴奋才会流泪的，开心的模样更像是初恋少女。
　　而这时其他亚人纷纷叹了口气，就像是在惋惜，难道那是什么遗憾的事情吗？
　　至少在伊莉娜看来，被辱骂了还高兴，这确实不太正常。
　　如果那是精灵一族特殊精神构造使然的结果，那也是无可奈何的事。
　　不论如何，没有发生太坏的事情也是不幸中的万幸，至少在这种非正式场合打过照面相互自我介绍后，也算是对各种亚人的情况有了更进一步的了解。
　　同样值得高兴的事情，也是这个看似孤单的羽翅精灵少女，还有着许多关心着她的人。
　　只要知道这一点，伊莉娜那放不下的心，也算是稍稍落下些许了。
　　于是很快，宽敞的办公房间很快又只剩下伊莉娜和娜娜希两人。
　　一直表情没有变过的娜娜希，则是发动念力魔法将刚才被略微弄乱的布局恢复原样。
　　至少积压的文件都已完成大半，娜娜希便叫来官员将文件收走。
　　之后显得有些寂寞的桌面也就理所当然地摆上了咖啡和工艺品，还有一些像是流行书籍的通俗小说。
　　接着就像是只有一人时候那样，对着可以看见大半城市光景的窗台，一边擦拭把玩着工艺品，一边看着远方。
　　因此回想起此行的目的，伊莉娜就此请求：
　　「娜娜希，我能问妳…不，能问您一个问题吗？」
　　「但问便是。」
　　除了想更进一步了解这个总是一个人的羽翅精灵少女，才当上天空王的伊莉娜有其他想要知道的事情。
　　这些事情中的有些，父王格鲁也没有给出答案。
　　如果是眼前这个拥有某种程度上“全知全能”力量的存在，一定可以解答这些问题吧。
　　于是怀着这样的心情，伊莉娜就此提问：
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆，您是为了什么才当大王的？」
　　「大王…吗……」
　　大王只是一个粗略概括的说法。
　　眼前羽翅精灵少女的身份有桃源乡的主人以及马尔斯王国的主宰者，还有覆盖近乎二分之一伊碧丽丝大陆国家的同盟的主持人。
　　如果要准确描述的话，至高之王或者超越之王，这样的说法应该才比较准确。
　　但抛去这些不说而是直接发问，这表示伊莉娜想要知道的东西并非结果，而是“为什么”即是初衷和原因。
　　尽管眼前羽翅精灵少女导向的未来无比光明，但这其中总觉得有哪里不对劲，或者说是自己无法理解的地方。
　　而且那天哈维尔临死前最后的话语也相当令人在意，虽然无法理解当时的情况，但显然是眼前羽翅精灵少女知道内情，所以才有办法把那段换做是伊莉娜便无法继续的对话继续下去。
　　那其中或许有答案，伊莉娜觉得这相当重要，所以才在现在这个非正式的场合向娜娜希发问。
　　「是的，我已神圣王国亚兰蒂斯《天空王》的名义，向您为谋求那份属于亚兰蒂斯子民以及天下所有人幸福未来的答案，如果那是无法回答的事情，给出提示便可，如果那有高昂的代价，我愿意支付我所有的一切。」
　　便是这样郑重其事地发问，在伊莉娜看来，能够成就现今地上世界一切的关键，正是有着如此超越的价值。
　　但娜娜希却说：
　　「那不是什么重要的事情，没有妳声称的价值……而且我当时不是说了吗？」
　　听这话的伊莉娜困惑不已，但仍像是揭开伤疤，在那段不愿想起的时间一遍又一遍的回忆。
　　尽管如此仍旧找不到答案，为自身愚钝感到羞耻问：
　　「那、那是？」
　　对此娜娜希只是道：
　　「平静的生活啊，如果不是为了这个目的，那我事到如今所做的一切又有什么意义呢？」
　　便是这样明知故问的语气，接着将像是骑士木雕擦拭完毕，放在桌上。
　　小型木雕那是单手持大剑应战的骑士的样子，半跪着另一只手撑在地上，虽栩栩如生却看不出是要起跑冲锋还是蹲下躲避攻击，是相当奇妙的样子。
　　不过，没有摆放其他物品的桌面只有一体木雕，仍显得有些寂寞，还是说必须如此？
　　不理解此举意义，也不理解先前话语意思的伊莉娜，只是发问：
　　「平静的生活吗……可是，既然成为了王，就注定与平静的生活无缘，这种事情……」
10 小猫（4）
　　伊莉娜记得父王格鲁说的事情，那是说王终究会被命运所累——
　　苦苦追求的事情不会有结果，想要实现的愿望总是遥不可及，就算是这样也要不停向前，才是能带领所有子民的王。
　　虽然眼前羽翅精灵少女，其身份“城主大人”在名义上和王有不少出入的地方，但本质没有不同，应该是这样才对。
　　既然如此，却从这位缔造了一切丰功伟业的羽翅精灵少女的话语中听不出任何这样的意思，这相当奇怪。
　　在当时与哈维尔的战斗中，伊莉娜记得娜娜希也是这样说的。
　　“我是为了平静的生活，我是为了我的目标才来到这里的……”
　　但当时是战场，在战场上说的话语或多或少都有欺敌的意图，不可能说些毫无保留的话。
　　如果这是认真的话语，那么不是作为王的不成熟，那就是没有身为王的自觉。
　　在伊莉娜看来，娜娜希·西琴·希芙达姆的成功显然是排除了前者，但答案是后者也相当荒唐。
　　因为只要成为了王，就注定与平静的生活无缘。
　　如果没有面对这个困境的觉悟，今后又该如何是好？伊莉娜便是这样，无法理解眼前羽翅精灵少女的想法。
　　见伊莉娜依旧困惑，娜娜希只是说道：
　　「这个嘛，处于什么样的地位…拥有怎么样的身份等等，这其中或许有着相当复杂的道理。
　　但毕竟事在人为——」
　　无法理解羽翅精灵少女意思，伊莉娜道：
　　「那是？」
　　「只要把麻烦和敌人都解决掉，一切的问题自然迎刃而解。」
　　便是这样轻描淡写，语气口吻仿佛是其他人那般遥远。
　　尽管语气毫无疑问，但身为听者的伊莉娜困惑却没有得到任何解答。
　　「这种事情有什么道理吗？」
　　娜娜希缓缓道：
　　「当然有，我认为是人都应当过着平静的生活，因为但凡生物生存的本质就是斗争，从一开始就是——
　　雏鸟会为了得到更多的食物把兄弟从巢边推下，野兽会为了生存相互厮杀构成食物链，人则会为了各式各样的利益而拿起手中的剑。
　　——如果说人的文明有什么值得称赞的地方，那就是拥有善恶的标准，但这里面也有缺陷。
　　为了食物随便杀人即是恶，但为了一国利益发动战争死去数万人，胜利一方即是善……
　　这并不是说其中有什么不对的地方，毕竟所谓斗争即是邪恶，就算是生存也是如此，我个人是这么认为的。」
　　听这话的伊莉娜漠然呆立，因为这听起来相当怪异。
　　就像是听人用母语说着完全陌生的事物，没有任何可以理解的地方。
　　「投身于斗争，那么必然会有输赢和胜负，而输掉的一方明明必定受百倍屈辱以残酷的方式退场——这会带来麻烦和敌人，会产生仇恨与冲突。
　　既然人有善恶标准，只要是为了积德行善就应该避免斗争，去过平静的生活。」
　　这话在伊莉娜听来，应该是放弃竞争的意思，是放弃争取的消极做法。
　　但不知道是不是这样，所以就提出疑问：
　　「可是，如果这样的话，那些瞄准了妳地位的人，该把他们怎么办？」
　　这是相当直接的问题，如果要放弃争取的话，也是意味着要放弃现在的一切。
　　但因为和娜娜希想到的完全不是同一个意思，所以自然遭到了反驳：
　　「很简单，既然要积德行善，那么就理应让更多人也过平静的生活……
　　而那些瞄准了我的人，他们的做法又是怎么样，那些人一定会打破本该可以宁静的日子，让无数人不得不过上每日必须拼上性命相互仇恨的痛苦日子。
　　而且我已经解决不少这样的恶徒了。」
　　这是令伊莉娜一时恶寒的话语，如果那是事实的话，那也确实如此。
　　眼前羽翅精灵少女的所作所为，确实让那些流离失所的亚人，和每日为生计愁苦奔波的人类，过上了在地上难以置信的幸福日子。
　　那本来是亚兰蒂斯通过星尘石万能点金之力才能实现的美梦，但这个羽翅精灵少女却只是通过消灭敌人一步一步实现了。
　　这种不可理喻的行动，就这样成为了现实的硕果，是伊莉娜难以理解的事情。
　　见伊莉娜一时咋舌，娜娜希便拿起骑士木雕，一边把玩继续说道：
　　「我不理解什么使命和荣耀，什么命运论和因果论都是一派胡言的事情，毕竟事在人为，这也是理所当然的事，我只是在为了过上平静的生活才做这一切的。
　　这就是我的人生观，平静生活的可贵让我明白不应计较太多。但一定要动手的话，我是不会输给任何人的。
　　毕竟他们破坏平静的生活，让本可以相互倾心的人不得不反目成仇……如果消灭这样的人不是积德行善，那什么事情才是积德行善？」
　　对于这番话，伊莉娜依旧是哑然驻足，缓缓吐出几句：
　　「为了平静的生活，为了积德行善吗？……」
　　便是这样，疑惑更深了。
　　因为眼前羽翅精灵少女的姿态，不知为何在说那番话时突然变得十分遥远。
　　没有丝毫身为王的样子……不对，准确说是某种更为至高的存在。
　　仿佛是另一个世界遥远的彼方，独自一人俯瞰所有的一切，仿佛是只有这样的人才能说出的话。
　　伊莉娜回想起亚兰蒂斯对这个羽翅精灵少女真实身份的诸多猜测，深渊魔神或是精灵神，或是拥有深渊之力的精灵神，或者是其他的神祇等等诸如此类。
　　如果是神祇的话，确实是会说些现世的人难以理解的话语，是因为达不到那个境界所以无法理解。
　　若这个羽翅精灵少女的内在果真是神祇，那么先前那番话语无疑就是身为神祇的本音。
　　而平时的样子不过是为了接近现世人方便沟通的姿态，然后被这个亲近姿态迷惑了的自己，竟无意中请求了神的智慧，以至于一时无法理解话语深意也是没有办法的事。
　　伊莉娜就这样陷入了沉思，仿佛时间停滞了一般。
　　只是伊莉娜的思绪遭到中断，那是娜娜希突如其来的话语：
　　「没错……如果留下子嗣的做法能够实现一部分的话，那么尝试一下并非不行。」
　　说这话的样子和那晚不一样，是认真的语气。
　　这次轮到伊莉娜毫无准备，慌张道：
　　「请、请等一下！」
　　因为现在伊莉娜才知道，要是一旦留下子嗣，就是神子，到底会引发怎样的后果无法想象，一时犹豫不决。
　　只是这时门又被撞开。
　　「果然要开始了吗！」
　　是先前史莱姆少女一众，就连精灵女王也从墙角探出头偷偷观察。
　　见况，伊莉娜险些晕倒。
　　到底是该思考先前的话语，还是该做决定，还是再向众人解释。
　　结果甚至还没反应过来，场面又大混乱了。
11 犹豫（1）
　　马尔斯城冒险者互助协会前的是刚完成了迷宫巡逻任务的冒险者大师斯宾·戴维德。
　　像现在这样不时驻足，在近年来成为越来越常见的事。
　　一名A级的同僚，向斯宾·戴维德打招呼：
　　「哟，又在发呆吗？」
　　斯宾·戴维德答道说：
　　「不，怎么可能，只是犹豫该怎么汇报任务而已。」
　　斯宾·戴维德带领的队伍负责马尔斯王国宫林地带《火之庙宇》的深层探索，在那些彻底异界化的区域探索和战斗是相当危险的事情，死亡如风。
　　倒不是担心死了该怎么办，在阶层入口设置据点后，就可以藉由最新式的魔导具《归乡崩玉》再度复活。
　　虽然不明白那个魔导具到底是怎么实现复活这一过程的，但这帮了不少忙。
　　至少九死一生是常有的事情，为此复活了不少次。
　　尽管那不愉快，也那算是相当稀罕的体验了。
　　A级同僚拍了拍冒险者大师的肩膀，说道：
　　「那要不先去喝一杯？我记得现在的迷宫探索是定期形式的任务吧，听说1个月只需报告一次。
　　我的野外巡逻任务可就有些麻烦了，之前每天都要进行报告。
　　托它的福，像我这种粗人都快知道《无线魔信机》该怎么用了，哈哈~！」
　　有点苦涩的笑，看起来相当疲惫，不过那也是没有办法的事情。
　　在已经彻底确保了支配的西省地区，巡逻清理的任务可藉由娜娜希支配下的黑暗骑士随从进行完成。
　　只是《第一分水岭》阶段的随从无法说话，如果想要有效率地掌握地区的情况，还是像现在这样轮流派出冒险者队伍进行野外巡逻会比较好。
　　之前无需出动A级小队，但现在需要这样做，而且还需每日都进行报告。
　　不仅如此，往东省和南省一带派遣的队伍更为频繁，不少人都开始担心是不是又发生了什么事情。
　　至少在现在的马尔斯王国冒险者互助协会担任冒险者的话，像这样子做好某种程度上的心理准备，也是没有办法的事情。
　　不知道在想什么的冒险者大师戴维德，转身说道：
　　「好吧，那就去喝一杯吧…实际上，我更想你帮忙发报告呢，嘿嘿！」
　　就是这样转身想要推诿工作，丝毫没有身为冒险者英雄的样子。
　　两人就这样勾肩搭背，往协会最近的店走去。
　　路上两人继续交谈，不过对于刚才斯宾·戴维德的请求，A级同僚样子犯难：
　　「如果是其他人的话，要我帮忙是没有问题…但是您……」
　　「怎么了，协会里面有规定，他人代劳的话可从本人获得一定比例的分成，该不会你也跟钱过不去吧？现在王国越来越多那样的无聊家伙了，难不成你也变成那样了吗？」
　　A级同僚从背包翻出记事本和《无线魔信机》，对着上面记录的内容，一边解释：
　　「不是这个问题，斯宾·戴维德大人……上面不是说了嘛，深层领域的探索是机密事项……实际上只要去过一次深层，都能知道那是怎么回事吧？」
　　《无线魔信机》是一种类似于移动电话的魔导具，内置《传音》和《映像》魔法石。
　　尽管略显笨重但仍具备了通讯和拍照的功能，是2年前开始流行的冒险者装备，现在则成为了必需品。
　　这名剑士打扮的A级同僚，现在使用的是《映像》的功能。
　　他将数个月前参与迷宫深层探索的画面调出。
　　经《黄金魔法》特制的《映像》只有观察者在2米范围内才能看清映像，即便是在大街上也无须担心情报泄露。
　　调出的画面是令两人皱眉的景象，对此斯宾·戴维德苦笑：
　　「没错…就是这个……哈哈！真让人摸不着头脑啊。」
　　「对吧…上面也不给出解释，“天空公主”好像知道什么……听说是称为《异界化》的现象，因为只有在迷宫深层才会出现，所以最近成了大发现，也才是机密事项啊。」
　　所称的《异界化》现象，即是在迷宫领域《火之庙宇》深层越过黑暗无光阶层后的地带后出现的奇妙光景。
　　「你说的“天空公主”是指哪位大人？那个从什么王国亚兰蒂斯来的王，似乎也被民众称为“天空公主”喔。」
　　遭斯宾·戴维德指摘，A级同僚更正了说法：
　　「抱歉，应该说是天空勇者大人，我觉得身为异邦人的那位大人应该知道怎么回事才对。」
　　没错，因为出现的奇妙光景即是原世界街道的景象。
　　迷宫的长廊不由岩石壁构成，而是那些因神秘力量阻挠而无法攀上的高楼大厦，还有各处停着的汽车，以及其他更多的奇怪事。
　　尽管像是人类生活的区域，但实际上没有任何人，不如说和《火之庙宇》的其他阶层一样有着大量煞风景的异界魔和陷阱。
　　而且因为是深层也能开采到星尘石，犹豫着该如何报告也是没有办法的事情。
　　因为是没有办法的事情，斯宾·戴维德想到的是先前提及的天空勇者。
　　「那种事情不可能吧，小翔大人不仅要做各种战斗训练和学习，而且在其他时候还须作为娜娜希·西琴·希芙达姆的“养女”出席各种活动。」
　　尽管“养女”的说法不太对，但在某种意义上确实是最佳的人选。
　　因为替代出席的活动，都尽是些往东省、南省甚至是国外在帝国等等地区的活动。
　　国内涉及的事情有视察、计税、安全确认，去到国外需要做的则是当地的协调沟通和宣传活动等等，近来更是因为同盟关系的确定，到国外的时候越来越多。
　　因此从这层意义上来看，既拥有《空之圣印》的结界护法之力可避免遭遇不测，又可利用妆扮后的清纯样子降低那些对《桃源乡》和马尔斯王国有敌意的人们的戒心。
　　以至于出席各地进行的活动都取得不错的成果，又相当勤劳矜持而自省，姿态优雅柔美的样子让不少同行者暗地里称呼他是“天空公主”。
　　若从结果来看，这次的同盟能如此有效的进行，也是天空勇者小翔作为代表在亲临各国周旋事宜的结果，相当不得了。
　　正是因此，A级同僚叹了口气，说道：
　　「“养女”……吗，还真是个怠惰的“母亲大人”啊。」
　　便是如此，让“养女”作为替代去做各种事宜，虽然小翔自称是作为男人的必要修行而毫无怨言。
　　但从结果来看，工作上也是过度忙碌的程度，而有不少的活动应该是娜娜希·西琴·希芙达姆本人出场才对。
　　实际上在数年前正是小翔化妆后扮演其替身，但因为人类成长速度的不同。
　　虽“城主大人”和当年样貌无异，但小翔则是愈渐出落亭玉立，只得换一个身份以“养女”继续活动。
　　「喂，我说啊，有些话在心里想就可以了，不能说出来喔。」
12 犹豫（2）
　　两人走进酒馆，招呼店员点餐。
　　就座前餐后A级同僚即是道歉：
　　「刚才是我不对，冒险者大师，还请原谅我。」
　　斯宾·戴维德笑了笑：
　　「要不这餐你来结账？」
　　突然间话题转到结账，尽管觉得有哪里不对劲，但还是咽了口气同意：
　　「呃，唉，好吧。」
　　「开玩笑的，哪有让后辈做这种事情的道理，要是传出去之后让《冒险者大师》的品格下降了，那该怎么办？」
　　便是这样开了会玩笑，并进行闲聊。
　　期间还用金币正反面做了些冒险者喜欢的赌博游戏，也说了不少男性冒险者喜欢的下流话，又因期间有路人对他们敬礼而不得不尴尬停下。
　　两人兴头过去后，回到先前话题，也是身后后辈的A级同僚相当在意的事情。
　　「娜娜希·西琴·希芙达姆……城主大人到底是怎样的人？」
　　面对问话，斯宾·戴维德低头道：
　　「嗯…近年来有不少是像你这样，通过了冒险者学校的严格战斗训练出身的人……
　　我记得你队伍《白银神风》的队长是和我一样的旧冒险者，他没有在任务时跟你说过吗？而且《规定》应该没有关于这方面的禁忌事项才对。」
　　所谓的冒险者学校即是军校，是王国抽调资金重组的战士训练机构，是以身体能力锻炼和实战训练为核心的学校。
　　当然之所以这么做，正是为了让新一届的冒险者能适应那些日新月异的武装和魔导具。
　　新冒险者经过了规范化的训练，效率要比依靠天赋和一次又一次任务摸爬滚打积累经验的旧冒险者来得要高，能够快速上升到A级便是实力的证明。
　　但从结果上来说，这些新冒险者没有经历过王6年前王国变革的那段时间。
　　他们从各自的村子出来后，便唐突地适应了冒险者学校的训练和规矩。
　　尽管是合格的冒险者，但却对之前发生的事情一无所知。
　　如果说这些冒险者在接触了枪械、魔导具和迷宫异界魔之后还有什么好奇的事情，那就是王国所有冒险者相关机构的资产控制人娜娜希·西琴·希芙达姆了。
　　这个A级同僚和那些新冒险者一样，都只是在学期典礼和重大实战训练上见过那个传闻中的羽翅精灵少女。
　　如果问他们对其有何印象，那就是一位相当嚣张傲慢的精灵小公主。
　　拥有像是温室中精心培育的花卉那般的容颜，但性格恶劣总是摆出高冷样子。
　　似乎因为出身高贵而时常对他人指指点点，因为是实际资产控制人就连冒险者大师等有名冒险者也不得不对其点头哈腰。
　　尽管看起来像是性格差的千金大小姐，不过倒是因为那可爱的模样，而在私底下拥有相当高的人气。
　　但背后却诸多谜团，那些发生在王国的变革，还有传闻中的渎神魔法，以及各国高层对其相当敬重的样子。
　　因为有这些事实存在，若叫人不好奇其中细节缘由，那也是完全不可能的事情。
　　对于这位A级同僚的提问，斯宾·戴维德也只是叹了口气。
　　「唉，好吧，我也不便说实际的详情……但可以说的事情，那就是这个《复活崩玉》。」
　　就是这样，叹气话语的同时，将直径3cm手心可握的晶莹小宝玉放在桌上。
　　晶莹半透明的样子可以看清其中复杂的魔纹回路，本质无疑是相当高级的魔法石。
　　对此，A级同僚准确地答出了他记得的知识：
　　「是，大师，听说是制作时使用了《转移》、《替身》、《幻象》和《复原》等诸多魔法的复合型魔法石，是将《复活》这一神技再现的《桃源乡》极致魔导工艺的结果。」
　　「也对，不过我想说的不是这个。」
　　「我知道了，您想说的一定是它出自“城主大人”之手吧，从技术来源不明这一点来看，确实像是来自神隐之地精灵之乡的技术，不过好像只有我们这些平凡人能用，异邦人或是实力高强的智慧体则无法运用其复生之力。」
　　回答仍旧不满意，斯宾·戴维德只是皱眉头道：
　　「我想说的是，如果要跟在那位大人的身旁，就要准备至少5颗以上的《复活崩玉》。」
　　「什、什么？！」
　　终于理解意思的A级同僚，不禁怪叫着从桌上跳起，引得他人投来好奇责备视线后又羞愧坐下。
　　见况，斯宾·戴维德发动了《静步》的战技。
　　这是在侦查潜行时减低脚步声的有效技巧，因为还有着避开他人注意力的效果，如果在现在的状况下使用的话，实际上等同于张开了隔音的结界。
　　察觉到冒险者大师此时举动的意图，A级同僚也随之发动《静步》与之配合。
　　压低了声音的斯宾·戴维德，开口道：
　　「3年前那次南国的远征侦查任务一共派遣了两拨冒险者，这件事听说过吧。」
　　「听说过，当时南部多国联合有对外战争的倾向，所以派遣实力高强的冒险者作先遣部队调查，我记得大师您是第一拨的人选，当时发生了什么？」
　　一边注意周围情况，一边将各种酒调和在一起作掩饰，缓缓下口的斯宾·戴维德继续说道：
　　「印象中南部多国联合是个民风淳朴的地方，我在那里与旧友相会想打听事情。
　　结果遭到设局，一上来就是魔王军的恶魔公爵和一体强悍上级魔人，还有下级恶魔组成的机动小队包围。」
　　没有听说过的事情令A级同僚震惊不已。
　　「是、是吗……」
　　不理会眼前剑士青年的震惊，斯宾·戴维德继续话语：
　　「恶魔公爵是在群岛帝国引发了巨大骚乱的《黑剑公爵》，上级魔人则是在亚梅尔裘斯教会国将风之勇者当众杀死的《车雪》，那场战斗让我之外的所有同伴都用了1次以上的复活崩玉，明白我的意思吗？」
　　惊讶合不上嘴的剑士青年，煞有介事分析道：
　　「原来是这样的啊……不愧是《冒险者大师》，一般来说那必须出动10支以上的A级小队进行车轮战和阵地战，并用各种魔导具进行压制……不对，还是要出动2架以上《捍卫人形》……而且最后还需勇者到场才能真正解决问题……」
　　这是用于对付古龙级别灾害或者魔王军魔将大举入侵时的组合。
　　因为敌人的特殊性，千人甚至万人的军队也于事无补，只得先由实力高强的冒险者进行抵抗和压制，利用王国最尖端武力的结晶进行反抗，然而即便这么做也只能是勉强抗衡的程度。
　　没有这些准备的斯宾·戴维德却在那场战斗中活了下来，这让剑士青年再度对这位大师刮目相看了。
　　只是斯宾·戴维德对此摇摇头，有些沮丧地说道：
　　「《黑剑公爵》当时没有出手，《车雪》也只是进行了试探性的攻击。
　　根据事前事后状况的判断，我认为那个为我队设置的局陷，应该是为了对付娜娜希·西琴·希芙达姆一人而准备的。
　　只不过是看穿了这一点的“城主大人”，让我去“送死”以打算敌人计划的一步棋罢了……
　　实际上就算那两人合力，也不是娜娜希·西琴·希芙达姆的对手，至少我是这么认为的。」
13 犹豫（3）
　　惊人的言论让剑士青年水杯险些滑落。
　　或者说已经滑落了，只不过是严格训练下的动作协调性使然，滑落一半后又紧紧握住，结果险些握碎水杯。
　　没有察觉到自身失态，是干笑着的剑士青年尴尬道：
　　「是、是这样吗……原来是这么回事吗……哈、哈哈。」
　　便是这样，从沮丧中恢复过来的斯宾·戴维德，又一口鸡尾酒，淡然道：
　　「就是这么回事，如果是一般人的话，只需要知道娜娜希·西琴·希芙达姆是个了不起的精灵小公主即可……
　　知道了太多了的话，虽然不会有什么直接危险，但是会有负担……而冒险者是自由的，是为了钱和女人……这份负担终究会对日后的战斗有不利影响，记住我的话吧。」
　　对此剑士青年便是点头说记住。
　　随后两人解除了《静步》的战技效果，继续回到先前模样说下流笑话和一些在迷宫内的见闻。
　　但这些话题都很快结束，因为方才提到了“日后的战斗”，实际上剑士青年在执行东省一带巡逻任务时，就有不少介怀的事情。
　　「斯宾大师，你们的队伍有到过西省以外的地区吗？」
　　便是这样突如其来的问话，没有了刚才的谨慎样子，斯宾·戴维德放话：
　　「想问什么就直接说吧，这些事即便在公开场合也是可以说的。」
　　在马尔斯王国从事了数十年冒险者活动的斯宾·戴维德知道眼前剑士青年想说什么。
　　因为从某种意义上而言，马尔斯王国是一个国中国，内部处于多政府核心状态。
　　外国的人认同的政府是娜娜希·西琴·希芙达姆和巴雷巴利摄政王主导的王权。
　　而在国内西省以外的地区，当地民众认为是领主和贵族主宰他们。
　　也就是说有近二分之一的民众，是怀着异样的心态去看待《桃源乡》政府的。
　　毕竟彼此间贫富差距悬殊，或者说即便是有《桃源乡》和摄政王发布的救助物质，也会被当地领主征收一部分，无法全额到达民众的手中。
　　以至于有声音认为，是西省一带的人带走了本该属于东省一带的财富，出现了些许不安定的迹象。
　　这种事情并不罕见，只是西省一带的变化令所有的一切呈现出巨大反差。
　　毕竟仅仅是短短数年的时间，就让彼此间变得像是活在两个不同时代的人，甚至期间产生了各种不和谐的声音。
　　只是这些事情本不该是冒险者该管的事情，但是同伴中有不少是出身西省以外地区的人。
　　然后这些地区的贵族领主，通过他们的家乡向这些已成为优秀冒险者战力的人发出征召令。
　　这并非是强制性的，如果强制的话就会受到制裁，所以这些征召令多以“领兵匮乏”、“当地魔物活跃”等等为理由进行。
　　如果不听征召令的话，那么家乡就会因“领兵匮乏”、“当地魔物活跃”等等受到“侵害”，侵害的结果无疑是家人人身安全受威胁。
　　至于这其中是否有意图，或者是明确的动机，都是难以确定的事情。
　　但其中有不安则是毋庸置疑的事情，所以剑士青年直接问：
　　「东省和南省地区的状况到底怎么样？」
　　便是这样的疑惑，对王国现今状况的不安。
　　本来冒险者是不用担心这种事情，或者说无须操心，但从结果来看很多时候都身不由己。
　　准确说是现今马尔斯王国的冒险者比起以往有着更高的价值，无疑是极为优秀的作战单位。
　　如果在内部发动战争的话，冒险者没有任何虞虑地是要站在《桃源乡》这一边，也许其中会有牵挂家人的存在。
　　但如果选择了某种形式上的诀别，或说是背叛，那么将毫无疑问地遭到灭口。
　　从现在西省以外的地区做出的暗示来看，如果不回去则会让家人遭难，如果回去则会让自己遭难。
　　没有将意图直接挑明无疑是那些地区的贵族采取的聪明做法。
　　但迟早会被识破，如此一来，那些贵族必将遭到惩罚。
　　南省的毛利派系，以及东省的佩里乌斯派系，他们不可能不知道这一点。
　　但苦笑着的斯宾·戴维德觉得那不是无法理解的事：
　　「这又是个一言难尽的话题啊，现在“同盟”的成立是令很多人夜不能寐的事。我斯宾·戴维德《冒险者大师》终究只是个粗人，说到底也没有想过那个“稀有精灵”会有那种的宏图之心。」
　　对此剑士青年担忧道：
　　「难道是平稳的假象破灭了吗？」
　　斯宾·戴维德继续说：
　　「如果是对那些贵族大人而言的事，那确实如此。
　　先前一直维系着某种稳定，或是认为有可供回旋甚至是翻盘的余地。
　　但那个“同盟”的约定里有不少异邦人的思想，听说过的就有“稳定”、“多种族共存”、“以贸代戈”和“共同防御”等等。」
　　见话语停顿，似乎是提问了要作答，剑士青年急忙道：
　　「难道还有“正统后立”吗？」
　　斯宾·戴维德点点头，无奈道：
　　「因为同盟一旦确定，无顾各自历史既往，成员间会相互认同彼此的政府为具备正当性的正统王朝……这对帝国这种容易有内乱的军事国家极为有利……如果有潘王、僭王夺权了的话，可就会被一脚踢出同盟啊，没有办法再得到同盟内的利益了。
　　当然这对王国、南国还有教国也是一样的，那些容易被迭代的小国更是如此……但这并非当即确定的事，明年的新年祭会落实这些事。」
　　沉默着的剑士青年，一口一口嚼肉，沉闷道：
　　「是吗……所以要赶在这之前……」
　　不过把话说出来后，反倒是先前一直苦笑的斯宾·戴维德显得畅快了。
　　「也就是期间的事情会变得麻烦……这就是我讨厌政治的原因啊，现在连我这种只是为了钱和女人的混蛋，都不得不开始担忧现状了。」
　　昭然若揭的事情，为门外秋风附加额外寒意。
14 考量（1）
　　帝国城市总是有着厚实的城墙，这是遗物也像是为将来做的准备。
　　至少刚跨越喀尔塔什大山脉从国境线回国的瓦尔登帝皇，这人或许是这么想的。
　　瓦尔登帝皇一行到边防都市敦克纳鲁，即是慰问士兵树立威信，也是顺路休息。
　　先是召集官员，听完那些地方税官和士兵长说着的“帝国万岁”和“永远忠诚于蒙哥利特”的场面话，并确认他们没有叛变迹象。
　　在事务性地确认没有问题后，瓦尔登帝皇等人便是上城塞高塔，应该是为了看风景或是吹风休息等等，那应该是件极好的事情。
　　不过瓦尔登·迪厄多内·通古，这个身为第十二世代帝皇的人，此时说的第一句话却是抱怨：
　　「有股味道…果然是马尔斯王国的空气太过糜烂了吗？」
　　因为风向是从山峰下来的冰冷空气，吹过城外草原。
　　如果说本该干爽的山风因此带有了味道，那也确实如此。
　　毕竟面向的草原是一直以来用于带兵训练的地方，带有了大量排泄物的干臭。
　　但这并不重要，或者说仅仅是臭味的话尚无大问题。
　　因为真正令人感到不快的味道，是魔法投射和火药硝石使用后留下的呛人气味。
　　但即便如此，从草原上吹来的风仍旧是边防都市敦克纳鲁最令人舒适的空气，至少这是比较之后的结果。
　　作为边防都市的敦克纳鲁，其10万人口中近半的比例是士兵。
　　尽管来源都尽是些义务兵，但因为有着各式佣金和俸禄，随之而来的结果便是城内酒店和赌场遍地开花。
　　因此从城内传来的味道更加的“臭”，分不清是汗臭还是酒臭，还是单纯地因为城市通风设计不良导致的空气浑浊。
　　无论如何，便是敦克纳鲁城外的空气显得清新舒爽，但这又不太对。
　　相比于敦克纳鲁城一带地区，是山峰上的空气更令人舒畅，然后同样有着这种舒畅感觉的地方，则是马尔斯王国西省一带的数个主要城市。
　　如今回到祖国境内才觉得有反差感，便是说道“糜烂”，如果是没有实际到过马尔斯城，实际上如何感想又能知多少？
　　便是这样——
　　「没、没错，王国的那群人太过软弱了。」
　　「对、对啊，同盟之主的位置必将是陛下，也是我等帝国的。」
　　像这些地方官员一样，尽说些奉承的话，说着那些王国的民众过着太过舒适的生活，无法上战场之类的蠢话。
　　对此，虽然面对无垠草原的瓦尔登帝皇面无表情没有说一句话。
　　但身旁的幕僚早已猜测到这个身为帝国主宰的人，其大致在考虑的事情。
　　一名参谋担当的大臣就此提议：
　　「尊敬的陛下，果然还是要做些《卫生法》之类的措施吗，在光之勇者殿下留下来的手稿中就有相关的事项……」
　　刻意提高的分贝，盖过了那些阿谀话语的声音。
　　终于意识到到底是哪里令瓦尔登帝皇不满的地方，也就不再开口了。
　　不过参谋的话语让瓦尔登帝皇提起了兴趣，或说是引起了注意，便是道：
　　「那行不通吧，而且做那种事情有意义吗，这座城市的魔导资源都分配在了机关的运作上。」
　　准确说这只是其中一个问题，因为仅仅是为了让城市的卫生环境提升，就需要在各个方面都下不少功夫。
　　例如完备的下水道规划，整体建筑的规划，以及对疾病状况的分类和调查，没有一项任务是轻松的。
　　只有把这些事情全部完成之后，才能逐步地改善城市的环境。
　　而帝国拥有魔导技术正好满足了这样的条件。
　　但这个硕大帝国的十二世却说没有意义，如果说是就帝国目前最危急的种种问题，那也确实如此。
　　先前南部的环印墙国防机关险些遭到破坏，现在帝国魔法使协会分出的人手都用于修复机关遭到破坏的部分，没有余力去做其他的事情。
　　而原本有余力的帝国魔法学院的魔法使，也将精力放在解析《星尘石》矿石性能的任务上。
　　以及整日做那些“星尘力有无替代魔导力可能性”之类，在瓦尔登这样的“外行人”看来没有意义的课题和辩论。
　　尽管不知道这个身为十二世的男人怎么想，但幕僚们也想过以收紧财政援助的方式勒令他们更有效的工作和贡献成果，所以便有人说：
　　「在下附议，重新通过重新分配魔导资源的决算法案，这样如何？」
　　这对当下来说确实是相当有效的提议，但帝国目前最危急的种种问题仍不在于此。
　　所以瓦尔登帝皇才会话语否定：
　　「你话确实可以缓解外环东部南部一带的状况，只是那不合我心意。」
　　因为实际上现在最严峻的问题，便是帝国极西之地一带的种种突发事况。
　　其一是《冥都》这次死者浪潮来个比以往的几次都要猛烈，魔法测绘的结果是有为数百万左右的死者组成的浪潮。
　　以往的规模都是十几万就是一整波浪潮的数量，而这次数量突然激增。
　　尽管借助绝对国防机关环印墙可阻止尸潮入侵，但尸潮真正麻烦的地方不是那些没有自我意识的死者。
　　而是那些混在了死者之中的冥都精锐部队，即是借英灵之力的苏生者和能够随意渗透的化生者。
　　这些精锐部队给负责防守的军神少女《红宝石》一方带来极大压力。
　　现在负责镇守帝国极西之地的是继承了亡父之名的军神少女《红宝石》，尽管兵术巧妙但每天仍有大量士兵倒下。
　　不得不将帝国各纹章麾下的士兵抽调过去，因此有不少指责《红宝石》用兵不当玩忽职守的声音，下御令把这些人一一斩首也是相当麻烦的事情。
　　因为镇守西方，不仅要对付死者浪潮，还要戒备有所企图的西方列国，不如说这才是真正的威胁。
　　那些没有加入“同盟”的人，无论是台面上还是之下的存在，想必都不愿看到各国团结起来的局面。
15 考量（2）
　　如果这些可能是敌人的存在中有谁能理解何为“同盟”的话……
　　那就一定理解，这次的事情不再是以前常见的一纸盟约或是君王间无法确保信用的密约。
　　不再是这些可以忽视的简单事情，实际上就连严格意义上的同盟也不是。
　　毕竟据幕僚所知，半个月前商量的事情顶多只是相互之间规定了各自的行为的事情，都尽是一些要求和条例。
　　对大多数成员而言，只是在达成这些要求后能够获得确实的利益而已。
　　但这才是关键所在，那是《桃源乡》以超乎想象的手腕和力量，这让“同盟”具备了原本不可能做到团结的事。
　　因此若想在势力变得坚不可摧面前，或者说那些以帝国为假想敌的存在，若他们不想从对付一国变成对付多国同盟。
　　若不想面对那绝对不可能胜利的状况，那就必须在事情变得无法挽回之前采取行动。
　　瓦尔登帝皇就此向众人发问：
　　「西方的鬣狗们会在这个秋天发动攻击吗？」
　　便是这样，将担心的事情径直道出，问及西方列国有无可能配合死者浪潮挑起战争的事。
　　皱着眉头一时无法答话的众人，难以回答这本该是明知故问的事情。
　　同时还要担心北部和南部的状况，将许多事情一起考虑。
　　实际上西方列国迄今为止仍没有发动攻势的迹象，要发动攻势的话会在西方列国塔伦公国一带地区聚集士兵。
　　利用当地的“内燃机”技术，使用那些飞行速度缓慢但是载量极大的飞行载具“游飞船”。
　　只要使用《黄金魔法》的话，即便是在距离遥远的帝国境内，也能观测到种种为聚集士兵而进行的显眼举动。
　　没有在拥有大量“游飞船”起降场的西方列国塔伦公国一带聚集士兵，说明西方列国在近期没有任何出兵的打算。
　　但如果说没有任何的企图，那也不对。
　　西方列国各国的士兵都在加紧训练，从南到北士兵的数量都在增加。
　　虽然具体的规模无法准确计算，但在考虑对方可能藏有其他手段的情况，还是认为对方早已做好对付帝国的准备比较好。
　　但即便如此，面对瓦尔登帝皇的提问，仍没有人能给出是否会确切进攻的回答。
　　因为那没有动作的样子就像是在等待着什么，还是说等待着其他方面的事情？
　　于是见没人回答，瓦尔登帝皇继续道：
　　「该不会鬣狗在替我帝国担忧盟友的状况吧……」
　　因为王国和帝国之前已有多次公开的联合军事行动，其中甚至包括允许他国插手内乱这种看起来相当荒唐的事情。
　　所以要进攻帝国，也应该把王国认作是可能遭遇的假想敌。
　　如果说是因为以王国作为对手之时，这其中有太多不确定的成分因此按兵不动继续观察，那确实如此。
　　能够击退魔王军的力量……如果认为那个力量足以左右全军的行动，那便是极有可能的事情。
　　但瓦尔登帝皇知道那是娜娜希·西琴·希芙达姆的力量，应该是传闻中以漆黑魔神为根源的渎神魔法。
　　而且因为神圣王国亚兰蒂斯的登场，若以西方列国的立场，也必须考虑那股力量是否以此为契机进一步登上舞台。
　　毕竟除去“同盟”以外的名义，最可能擅自行动的就是《桃源乡》主宰的马尔斯王国和神圣王国亚兰蒂斯。
　　前者一直在无视种种原本先前既定的规矩行事，而后者则几乎没有参与地上世界事务的意图。
　　如此随心所欲的两方便是最需要警戒的势力，其中最大的威胁就是马尔斯王国。
　　毕竟在版图上，帝国是构成“同盟”的最大一员，一旦出了什么问题就会以各种借口派出兵援助。
　　所以才有了那些一般而言的说法，即是没有办法牵制马尔斯王国，就无法轻易进攻蒙哥利特帝国。
　　这种说法不仅以前是这样，现在也是如此。
　　虽然具体的状况无法摸清，但还是认为像是在等待着什么的西方列国，拥有能拖延马尔斯王国援助步伐的手段才比较好。
　　思索王国现今状况，很快，幕僚之中有人找到了可能是答案的事项。
　　「在下认为，应该是那些作为反对派——王国内还没来得及清理的贵族，是这些人有蠢动迹象。」
　　这人出帝国军身情报官，只要对那些原本被忽视了的事情稍加整理，就能很快得出这样的结论。
　　但这种事之所以遭到忽视，是因为没人认为那些贵族有办法成气候。
　　即便是擅于察人的瓦尔登·迪厄多内·通古，在于王国建立友好邦交好的多次例行出访，在看到他们只见眼前利益的短浅模样。
　　仅仅是瞥了几眼就能看穿他们本质，瓦尔登一眼就定夺了他们乏味无能散发着臭味的评价。
　　如果这样的人能够成功的话，若不是凭借相当良好的运气，那就是乘时势之便利登顶。
　　显然这种事情是不可能的情况，或说是只凭借他们自身无法做到。
　　困惑着的众人在脑海寻找各种可能性，一人说道：
　　「教国或者是群岛帝国，从武力来说只有这两个可能性。」
　　这是一时摒弃种种阴谋论，单纯从武力可能性进行评价的结果。
　　教国有7大特务教廷机关和尚存的两名勇者，群岛帝国则整体实力强悍拥有暗之勇者。
　　若不考虑胜负状况，仅是看能否拖延脚步进程的结果，能做到的列强也就只有教国和岛国了。
　　以帝国的方式判断，应该是教国的实力更为高强，因此也能做到更多的事情。
　　但论及形势，教国不大可能去做这种没有效率的事情。
　　尽管打倒马尔斯王国可以消去令教团不满的亚人现状，但认为魔王军威胁彻底消失的人是少数，想要借此牵制那些“神秘势力”也是另一个方面。
　　毕竟派出的能代表教国立场的教机枢阿诺德持赞成“同盟”的立场，可以认为教国在数年内也会这么做。
　　而不是军事国家的西方列国，不可能把现阶段如此规模程度的军队维持那么长的时间，1年就已是极限了。
　　因此剩下的可能性——群岛帝国，就像是自我标识着答案的选项了。
16 武器（1）
　　马尔斯王国西省与东省的交界地带省际城市克利奥波，对外戒严程度日益加重。
　　在数年前巴雷巴利摄政王宣布新政府成立之初，这座属于西省的城市就对外设置了重重检查关卡，其流程比当时马尔斯城的入城还要严格。
　　如果说当时的马尔斯城会详细地调查随身物品以及透过魔法石察看生体种族信息，那么省际城市克利奥波做到的程度则是连出身家乡都会仔细调查，甚至连旅行目的和人生志向乃至是价值观之类的事情也会一一询问。
　　大多数从东省地带前来的旅行者不理解这样做的意图，但理解者会认为这能让间谍和可疑人员无所遁形。
　　而像教机枢阿诺德和土之勇者石怀等一行——深谙此道的人们，则会进一步想到，透过这些旅行者得来的讯息能进一步判断出消息不流通的地方所处在的状况。
　　现在他们一行正从东省地区确认教务归来，土之勇者石怀是队伍中最后一个接受检查的人。
　　「土之勇者大人，石怀，年龄是……嗯……这是你保管的物品吧，记得核对标签。」
　　做法像是海关的边防官核对完种种信息后，就此将土之勇者先前寄存的枪械交还本人。
　　接过枪械，土之勇者便是热情招呼道谢：
　　「哟，长官辛苦了。」
　　对此边防官只是点点头，没说什么话便继续投入到原本的工作。
　　众人离开关口进入省际城市克利奥波，土之勇者石怀随即抱怨刚才事情：
　　「这些人真是没有意思啊，正常情况下不应该是招呼回应吗？」
　　被问及的教机枢阿诺德，一旁道：
　　「女神慈悲…我记得那应该是勇者大人所在的世界，异闻录里提到的——“微笑服务”这样事情吧……」
　　和教团内的其他教务人员一样，即便是《圣鉴》教机枢阿诺德也只是知道有符合描述的名词和概念，实际无法理解其准确含义。
　　便走便摆弄枪械的土之勇者石怀，心无旁鹜的样子道：
　　「伊碧丽丝大陆应该没到这种地步吧……不过还好这里的关卡不收取通行费，还这么认真工作，他们的赏金和俸禄是从哪里来的呢？」
　　教机枢阿诺德看了看土之勇者石怀所把玩的枪械。
　　那是在马尔斯城滞留时购买的武器，因为造型精美也可是工艺品，即便是旅行者也可大量购买，是仅次于魔法石的热销品。
　　因此认为石怀话语是明知故问的教机枢，决定跳过这个话题，因为有更重要的事情：
　　「勇者大人，您的伤势如何？」
　　说的是在东省维萨西领内监督教务时发生的事情。
　　当时两人和几名教侍一行遭到敌人重型机枪火力网埋伏袭击。
　　事发突然令众人不及用奇迹术发动守护之力，唯有土之勇者以《沙之圣印》力量制造沙墙石壁防御重火力攻击。
　　之后又遭袭击，土之勇者因此受伤，所以在某种意义上，认为当时是噩梦一般的光景，也是没有办法的事情。
　　不讲这件事放在心上的土之勇者石怀，继续摆弄枪械：
　　「哟，既然知道我是《土》之勇者大人的话，那就不应该问这样的问题……要是被其他人听到，因此指责亚梅尔裘斯教会国召唤了无力的勇者，那该怎么办？」
　　虽然话是这么说，但听起来确实完全不介意的样子。
　　其手中的枪械是模仿了原世界突击步枪经典款AK的工艺品，实际上也是武器。
　　并拥有魔导具机关可将魔力实体化为弹药射出攻击的功能，但石怀并不用枪械作为武器，原因很简单——
　　突、突——！
　　明明只是在尝试装填弹药和安装准具，结果却不小心走火……不对，连走火都不是。
　　仅仅是保险栓没有打上，气阀引动朝天射出几枪，仅仅是笨拙使用下的不良后果。
　　即便是嘈杂的街道，突兀的枪声也显得十分刺耳，行人纷纷驻足，卫兵也闻声而来：
　　「发生了什么事？！」
　　便是这样迅速将土之勇者石怀包围，但一名卫兵在看到对方不知所措的样子后，很快理解了状况并劝诫话：
　　「那是连发款式，在城市里如果不收到行李箱，会被判监禁并没收和罚款，不过……」
　　话语说到一半，便是停顿话语看向教机枢阿诺德，被看向者轻轻摇头。
　　理解其意的卫兵点点头，继续道：
　　「进入城市记得把弹匣卸下……下不为例，土之勇者大人。」
　　便是这样，卫兵很快散去，围观的人群也逐渐回到他们原来的行列。
　　回到教堂旁的旅馆，土之勇者对刚才事情挠头，应该是在道歉：
　　「哈~哈，果然没办法像“电子游戏”里那么简单吗。」
　　由此看来，土之勇者使用枪械的经验可谓是全凭“观摩”和“感觉”。
　　如果要比较，和王国那些在训练场重复了数千次装弹动作熟悉手感，并一步步在实战中寻找方法的冒险者士兵之流，土之勇者石怀在做法上可谓是相当不可靠。
　　因此就实际状况而言，与其使用枪械不如依靠《沙之圣印》和《剑狮加护》战斗来得比较可靠。
　　无视了土之勇者在枪械方面的不可靠，听到了新概念的教机枢阿诺德，吩咐道：
　　「“电子游戏”……嗯……没听说过的事情，下次和书记官说一下吧。」
　　对此感到困惑的土之勇者石怀，像是想起了什么重要的事情，道：
　　「诶，“机枪”的事情不用说吗？」
　　话语顺带拆解石质椅子，使用《沙子圣印》为其重塑造型，在外观上变成了遭袭当时那些不明身份者所持的机枪。
　　也许是因为记忆的残缺，机枪造型的构造缺乏了一些关键的部件，但极具特征无疑是经典款的RPK。
　　之所以这么说，是因为仅论大致外观，就是加大版的AK。
　　听罢，教机枢阿诺德便是叫人将实物拿来。
　　「是这个吗？」
　　有残缺和多处磨损，作为战利品得来的结果也是没有办法的事情。
　　只是枪身遭到圣布封印，不理解为什么要这样做的土之勇者石怀，只是把枪拿起。
　　「哟，老爷子做的不错嘛，不过为什么——」
　　土之勇者石怀刚想揭开圣布，结果遭大声制止。
　　「停下！……土之勇者大人，之前能伤到您是因为枪上封印的亡灵，在解析清楚前还请不要乱碰。」
　　尽管封布没有揭开，但还是通过一角看到了亡灵似乎是年轻女性痛苦挣扎的模样。
17 武器（2）
　　险些因为枪上封印的亡灵吓得滑落掉地。
　　土之勇者石怀拼命压制双手颤抖，将这挺存在问题的机枪平稳放到桌上。
　　以至于说话的样子像是抹了把冷汗：
　　「这、这可真厉害，一上来就是“SSR”枪械吗。」
　　教机枢阿诺德思忖片刻，答道：
　　「“SSR”……是某种不可能的比喻吗，如果是指这把枪，确实是人之力无法实现的器物。」
　　准确说像极了《冥都》拥有的技术“诅咒武器”，将亡者的魂魄作为附魔的媒介，进而让被附魔的物品带有某种具备特殊效果。
　　如果要想伤到被特殊力量加护的存在，魔神之力或者龙之力，乃至是勇者圣印护法的个体。
　　魔王军的种种邪法就有不少类似这样的存在，尽管有不少种类能起到比“诅咒武器”更为强力的效果，但那在根源上遭到假借伊碧莉丝女神之力《勇者圣印》的克制，实际效果发挥不如“诅咒武器”。
　　正是因此，《冥都》被认为是拥有能有效杀死异邦人力量的神秘势力，以至于长期以来没有异邦人前去讨伐，只得消极地放任死者尸潮再包围借圣之力讨伐。
　　土之勇者石怀似乎因此认为得出答案，便是说道：
　　「也就是说，我们被《冥都》盯上了对吧，还真是让人感到恶心的事情啊，不过除了东省一带守备薄弱，结果上想不到什么合适的理由呢。」
　　就是这样，因为“诅咒武器”的缘故，将拥有可能拥有相关制作能力的《冥都》认作嫌疑人。
　　但教机枢阿诺德摇摇头，否定道：
　　「女神慈悲……但《冥都》一向使用的是已逝者的魂魄，从那种痛苦的样子，只有被强行剥离了肉体的活人魂魄，才会有这种现象。」
　　使用活人魂魄不符合《冥都》引导死者永生幸福的想法，尽管那听起来相当荒唐。
　　但“神秘势力”之所以能维持他们的秩序，也是因为在这些关键的做法上毫不退让，或者说一旦退让就会形同散沙。
　　尽管这些都是异教徒行刑教廷特务机关的猜测，但这不会有出错的地方。
　　只是这个猜测让土之勇者石怀再度受到惊吓：
　　「活、活人的灵魂？！难道说是蒙哥利特帝国吗……但那样的风险会不会太高了？」
　　因失败而殒命的帝国第一皇子莱恩。
　　在其生前一度落魄之后就是因为在魔法使协会本部发表魂魄抽离与调和的理论，因此重新获得权势的。
　　但实际上技术的启发则是《冥都》的主宰者妖王，不过能以人之力进行一定程度的模仿，也是非常不得了的事情。
　　但即便出色优秀如莱恩，也无法做到将活人魂魄完整抽离并附着于无生机之器物。
　　所以答案也才成了某种程度上众所周知的事情，教机枢阿诺德就此揭晓答案：
　　「不……这是暗之勇者的手法，是暗之力不会错的……女神慈悲……」
　　毕竟相似的例子极为相似——记载收录事件，前代勇者数量锐减的根源——前代暗之勇者。
　　伊碧莉丝女神赋予的能力是根据法典物则，有光就有暗，代表黑暗的暗之勇者自然是象征着死亡与不协。
　　尽管力量如何使用全因人而定，但遭到魔王军诱惑的前暗之勇者杀死了召唤的22名勇者中的14人，是如同“勇者杀手”般令人恐惧的存在。
　　此事就像是触及了旧伤，土之勇者石怀开朗的神情一瞬间阴沉了下来，道：
　　「勇者杀手…吗……为什么便变成那样？」
　　其他勇者的死对自称信奉享乐主义的土之勇者石怀，是无关痛痒的事情。
　　但如果是玩伴，或者说挚友因此死去了的话，就会成为无论如何也无法介怀的事情。
　　教机枢阿诺德感觉气氛不对，决定避开那段事情，改换话题说些可能的猜测：
　　「女神慈悲……为什么会有暗之勇者，而结局又为何会变成那样，这或许就是一切的造物主伊碧莉丝大人予以我们愚钝充满偏见人类的试炼吧。」
　　沉默着的土之勇者石怀，气势为之一变，就是这样缓缓抬头阴沉声音：
　　「是吗……」
　　随即——砰！
　　这是土之勇者右手持握的左轮手枪开枪的声音。
　　朝向教机枢阿诺德的子弹，初速度不给人反应时间，径直击中了这个初老男性的脸颊。
　　原本威力可以贯穿头颅，但圣光护法令这道攻击失去致命力，以至于充其量只是像一个男人被狠狠扇了一巴掌的程度。
　　但即便如此仍旧具有力道，冲劲让这个初老男性身体后退撞到墙壁，如果之后没有侍从搀扶甚至一时无法站立。
　　尽管两旁教务侍从不敢说话，但都像土之勇者投去责备的目光，而石怀却对此毫不在意。
　　教机枢阿诺德对此也不在意，不如说是用着充满歉意的话语离场。
　　「女、女神…慈……咳！……十分抱歉，土之勇者…大人，接下来是弥撒教务的时间，我…先走一步。」
　　原因很简单，在自称《车雪》的上级魔人袭击的那段时间，命令风之勇者前去保护研究教廷机关人员的人就是教机枢阿诺德。
　　尽管事情过程复杂，但从结果来看就是挚友被杀结果找不到复仇对象的青年，任性地将怒火倾泻向最近关系者的结果。
　　很快宽敞房间只剩土之勇者石怀一人，样子像是平静了下来。
　　他从背包中拿出和风之勇者还有其他人的合影，那是利用映像魔法石在羊皮纸上留下的图画，尽管只有无色和棕色的渐变，也因此轮廓场景清晰可辨认。
　　那是众人在某处教堂前一齐坦白要在打倒魔王后想做什么事的许愿场景。
　　看起来很无聊又烦人的教务圣职者们，说要到大陆各地传教向全世界传教让人惊叹的，也有说要陪伴家人遭到打趣的有些滑稽。
　　原本陌生却又是同乡的同伴们，想做的事情也五花八门，有说要开后宫的，也有说相当国王什么的，至少图画上笑得很开心。
　　而风之勇者则说要追随已故的伟大冒险家，将天下美景尽收眼底，并对土之勇者石怀发出邀请，说是要一起潇洒出发。
　　朴素照片上的场景与现在对比无疑场是甜蜜的梦，而上面有煞风景的东西。
　　那是用黑炭笔在绝大多数人下方留下的“x”形印记，这是阵亡的意思。
　　五味杂陈的土之勇者石怀，最后只是淡然道：
　　「不过是些半途而废的家伙啊……为什么会这样呢……」
18 阴云（1）
　　与此同时，马尔斯王国东省地区佩里乌斯侯爵所在的沿海城市沃尔·沃西斯，正进行着大规模的民众游行抗议。
　　这些来自东省一带甚至是南省地区的人，在领兵的组织下有序在贵族宅邸前抗议示威。
　　人们大喊着“打倒亚人暴政”、“抵制货品倾销”等等口号。
　　可以看出这些人是马尔斯王国历经变革后，某种意义上而言的“受害者”。
　　这些人中有因北乡精灵出产的大量质优廉价粮食而失去机会的农民，也有因西省一带物流渠道逐渐成熟后无法与之竞争而失业的手工者。
　　一般来说无论出于什么原因，领民随意地在贵族宅邸面前聚会游示，都是会被贵族领兵阻止的事。
　　但却没这么做，反而是阻止发生在东省其他领的集会，并让这些人全部聚集到东省佩里乌斯的领城沃尔·沃西斯，这应该是有着某种意图的行为吧。
　　至少在这座与沿海城市不符——占地面积广阔的宅邸，内部可以透过窗帘缝隙看到外面示威情况。
　　宅邸内聚集起来的贵族们，其中一人忧心忡忡道：
　　「这样做可以成功吗？」
　　这话无疑是对宅邸围墙外那些神情激昂的人们表示担心。
　　因为他们看起来稍有不慎就会越界的模样，但如果要问是否为此而担心，在另一方面也确实如此。
　　毕竟众人对一事心知肚明，那就是像围墙外那些愤怒的人们，无论这些人聚集在多也不可能是那个“妖后”城主大人的对手。
　　尽管按一般的情况来看，聚集着如此众多民众的话，已足以推翻一地甚至是一国政府了。
　　但那无疑是过去式，随着时代的变化，在绝对的武力和庞大的经济压制面前，很多原本可以实现的手段都成为了不可能的事。
　　因此宅邸内贵族一众尽管忧心忡忡，却仍放任民众聚集示威，目的便是为了合理的借口和时机。
　　于是贵族们的领导者——佩里乌斯和毛利两人，便是上前安抚众人：
　　「放心好了，各地募集的志愿兵和领兵的数量也在不断增多……」
　　「现在我们需要做的只是等待。」
　　围墙外示威的民众浪潮不是刻意造势的结果，未确切经历变革浪潮的人们一时难以认同亚人奴隶的解放。
　　也无法接受种种看起来不公平的规定和说法，因此结果就是召集到志愿兵数量越来越多。
　　尽管对外宣称是为了戒备魔物隐患和海岸线以东群岛帝国的攻击。
　　但就像是藏不住的秘密，纸包不住的火焰，许多事早已昭然若揭。
　　因此尽管领袖出面安抚，仍有人担心道：
　　「可是，要是这个时候遭到肃清该怎么办？」
　　没错，那段时间娜娜希·西琴·希芙达姆在贵族内部掀起了腥风血雨，给众人留下心理阴影。
　　而那些能够活到今天的贵族，如果不是依附于巴雷巴利一方并接受各种“不合理”、“有失传统”的要求。
　　那就是现在这些聚集在此处的人，选择处处谨慎并伺机而动的做法。
　　而同伴中那些打算有所作为的人，明明各处伪装都做得天衣无缝，但仍旧是被看穿而遭到了肃清。
　　以至于这些反对派的贵族确信了他们遭到监视的事实，每日都要担心言行举止是否有不妥当的地方。
　　也有不少人是因为无法忍受这种日子，不能在像几年前那样在领内那般随心所欲，而选择加盟这个反对势力的。
　　如今募集志愿兵的做法虽然有民众造势作掩护，其他人一时无法看穿这是否为贵族们的真实意图。
　　尽管如此，遭到监视的话迟早会被识破，所以才有人会担心肃清是否会比“盟友”的救援来的更快。
　　面对放不下担心的那些人，佩里乌斯则是确信道：
　　「放心好了，他们依靠的是魔导技术操纵的具备变身能力的下级恶魔，虽然那相当巧妙也是破绽……
　　至少可以确保东省佩里乌斯领至丹尼沃领的眼线已全部清除。」
　　使用盟友赋予的道具可以很快找出隐藏在人群中的恶魔，同样拥有相当程度技术力的群岛帝国因此显得可靠。
　　只要把密布的眼线清除，就能为行动在各种意义上争取周旋的余地。
　　一般来说眼线遭到清除后，应该着手调查暴露的原因，或者是谨慎注意对方的行动。
　　因此监视的那一方在采取行动之前，断然是有不能行动的时间。
　　只是“妖后”之所以会被谨慎堤防，就是因为在众人看来其行动难以预测。
　　所以才会有人说些怀疑的话语：
　　「是吗……可是要怎么保证对方行动不会提前？我从认识的魔法使那里听说……
　　使役恶魔的术者能在一定程度上共享恶魔的感官，遭到消灭的事情应该已经暴露了吧。」
　　即便没有情报优势甚至在政治制衡中陷入劣势，也能凭借绝对的武力进行强攻从而扭转胜败。
　　这种看起来相当蛮横的做法，正是“妖后”羽翅精灵少女的势力最令人头疼的地方。
　　原本只是戒备着那股仿佛是秘密源头的渎神魔法之力，而现在则更是要戒备那些配发给冒险者和精锐士兵的种种新式武器。
　　这种状况简直就像是当初拉拢了魔法使协会的蒙哥利特帝国，即便他国团结高举大义旗帜，也不过是成了被征服的对象罢了。
　　或者说，如果谋略和制衡在什么情况下都有用的话，就不会有像今时今日这样的状况了。
　　那个该死的羽翅精灵少女，或者是那些一面对主人低着头一面得意洋洋的巴雷巴利派系的贵族。
　　这些人完全可以随心所欲地向东省一带发动强行武力侦查，能够想得出的借口就有魔物危机或者联合军演长程训练等等。
　　像这些即便是在场贵族们能够想得到的事情，没理由可以肯定对方不会这样做。
　　以至于像现在这样，所有反对派贵族都聚在一起……虽是为了避免独处遭遇危险，但样子看起来简直就像是等待一网打尽的坏蛋们，就是这样令人担忧。
19 阴云（2）
　　同一时刻，位于马尔斯王国北乡地带中心的芙蕾米小镇。
　　听完魔狼克里斯的报告，娜娜希点头道：
　　「所以说……这就是那群人的计划，没错吧？」
　　陈述完想说的话，又像是想到了什么，魔狼克里斯补充了一点：
　　「是的，城主大人……米顿地区从南到北都有兵力增加的迹象，那里面也有流浪魔法使和逃亡的佣兵。」
　　从一开始就看穿了对方的行动，其实可以及早采取行动，但无论是巴雷巴利的幕僚们还是桃源乡的智囊都认为应该静观其变。
　　反对派贵族们就算集结他们全部的力量，即便纵观所有方面的评判，结果上无疑是以卵击石的举动。
　　但这些人能够在一场又一场的暴风雨中残存下来并活到现在，断不会无谋行动。
　　沿海一带沃尔沃的千面恶魔遭到消灭，同时放任领民的种种具备迷惑性的活动，也对具备高度战力的个人表现出强烈敌意。
　　能够伤到以防御力著称的土之勇者一行，应该认为对方已经做好了某种形式上的准备，但仍旧不行动像是在等待这什么。
　　也许智囊们建议静观其变的做法，就是为了引出那些反对派贵族们的后续行动吧。
　　对此娜娜希摊了摊手，无奈话语道：
　　「真是让人头疼，明明为了弥补地区差异过大已经让人发放不少救助物资了，为什么事到如今还要做这种事呢？」
　　便是这样明知故问的话语，听不出真实的意图。
　　对于这话，随行负责处理杂务的《商会》会计员和书记官等人则是皱眉面露复杂表情。
　　这些人是巴雷巴利派系的贵族，如今也是依附于《桃源乡》势力的一份子。
　　他们早已知道那些发放的救助物资，以及在一定程度上分享的技术，并没有为那些地方的民众带来多大的帮助。
　　救助物资里面的金币有相当一部分被当地的领主视为税收和领地收入，没有全额到达领民的手中。
　　而金币以外的粮食、生活用魔导具等等，又有大量被转卖至邻近的小国和群岛帝国换钱，也无法保证能否到达领民的手中。
　　因为同为贵族，《商会》等人知道那些反对派贵族之所以这样做的理由。
　　不外乎是为了维持生活的富裕和贵族的尊严，或者说是把胜利毫无怨言地出让后应该收取的利益分成等等。
　　在过程中没有把领民放在眼里，或说即便放在了眼里，也只是不做太过分的事情，从根本上仍不会有任何改变甚至对此毫无自知之明。
　　因此也成了众所周知的事情，然而即便如此，这个羽翅精灵少女仍旧要刻意发问。
　　仍旧要当着同为贵族的《商会》等人的面发问，并说些明知故问像是废话的事情。
　　正因为他们知道这个如今功成名就的羽翅精灵少女到底使用着什么样的手段，所以不听漏她任何的话，不能有任何不妥当的行为。
　　而且这个发问必定不是在寻求答案，更像是关于忠诚之类事关重大问题的审问，借题发挥让人不寒而栗。
　　于是在场的会计员和书记官，这些贵族们便一时间绞尽脑汁，纷纷作答：
　　「在下、下认为应该是无法放弃贵族的荣耀。」
　　「对、对啊，民众过着怎、怎样与他们无、无关。」
　　因为不知道这个一直都是漠然作态的羽翅精灵少女，不知道这个现今半个伊碧丽丝大陆的主宰者到底想听什么。
　　所以说出来的尽是些压力使然下的违心话，就算一听就是不对的话，也比说错话的下场要好上许多。
　　只能说幸好这个羽翅精灵少女，从不会做那些乱来甚至随心所欲的事情，以至于紧张的人们总像是在杞人忧天。
　　「是嘛，那还真是可惜啊。」
　　便是这样，在虚惊一场后纷纷松了口气。
　　从紧张中回过神来的人们，想起了他们跟随《城主》前来此地的目的。
　　会计员便是就此到一旁，交出手中数日调查的报告，同时概括总结：
　　「多、多亏城主大人族人们的助力，北乡一带的植被状况已基本恢复，同时精灵远古之力造出的作物在调制加工后也是可食用的……如此成果，不愧是沐浴在自然荣光之下的亚人一族。」
　　曾一度荒废的马尔斯王国北乡地带，顺其自然利用那荒芜的姿态成了刀耕火种的结果。
　　发展粮仓后又在精灵一族和其他亚人的努力下逐步恢复生态，在精灵之乡精灵祭祀加入后植被恢复更是郁郁葱葱。
　　毕竟那些从精灵之乡来的精灵大都到了北乡定居，只要充分活用魔法能力和魔力操纵天赋，能有现在这样的成果也是完全不出乎意料的事。
　　于是就有了这个因精灵一族和其他亚人聚集的芙蕾米小镇，既是临时粮仓也是住所。
　　因此能够看到精灵们那沐浴在阳光下自由生活的柔美姿态，以及秋收后在田野间玩耍嬉戏的亚人幼童。
　　这是在数年前绝不可能见到的景象，如今已成为马尔斯王国的日常，眼前这个亲手缔造了这一切的羽翅精灵少女却对这些温馨的光景视而不见，也许是熟视无睹。
　　正因为有这些事，所以人们才越来越不理解《城主》娜娜希的做法，或者说目的到底是什么。
　　至少人们知道现在这些事情的意图，是为了在掌握马尔斯王国全体亚人的生活生产状况。
　　在前往北乡进行统计征收之前，就已在《桃源乡》邻近的多个不同种族的亚人聚落做了相同的事情。
　　在那些地方询问身为族长的担当者，像他们询问着信仰、生活以及对其他种族看法之类的问题，以及关键的——
　　当地族人是否愿意为守护《桃源乡》接受无条件征召，背弃他们原本的信仰，并与人类协同行动甚至远征他地的事。
　　这看起来像是为了应对东省一带的种种迹象做的准备，但想到日前南部发生的冲突，便难以让人安心。
　　因为那是来自《白桠之林》的信使在《神圣伊甸》挑起的事端，说着狂王必将统领所有的亚人……这种类似战前宣言的话。
　　而外头那些自由畅快生活的精灵一众亚人，也许正是遭到瞄准的原因。
　　同时行动时间点上与东省反对派的重合也令人不安，因为两者绝不可能存在联系，也许存在着幕后主使这样的庞大存在。
　　于是这些贵族们纷纷猜测，眼前这个总是面无表情仿佛看穿一切的羽翅精灵少女，也许正在思索着对付一切幕后的策略也说不定。
　　因为在这些人看来，这个缔造了如今盛况的羽翅精灵少女，正是这般不可小觑的存在，无时无刻都在计算着下一步的行动。
20 小憩（1）
　　两周时间，娜娜希回到桃源乡宅邸没多久又是匆匆出发。
　　若问这名至高的主宰者一度归乡留下了什么，除了那些预料之中的平安和种种功绩成果，那便是堆积在房间四处的衣物。
　　大都是些样式造型清新，足以配上精灵一族柔美自然风格的轻便衣裙款式。
　　即便不论款式造型，单从昂贵魔物丝绸布料和材质触感来看，也是相当昂贵的物品。
　　尽管如此，却和那些蕾丝花边的内村衣物被一齐到处乱丢，让人觉得是在暴殄天物。
　　花冠精灵艾莉西亚在神圣王国亚兰蒂斯的天空王伊莉娜·亚兰蒂斯私下会面之时，上午才刚与娜娜希见面下午便不见了人影，在慨叹城主大人忙碌之余，只好回到这间宅邸替娜娜希收拾衣物。
　　将这些像是从那个神秘的漆黑储物空间取出后，便是在房间内四处随意放置的衣物一一捡起整理以便清理洗涤。
　　这些衣裙大都留有不少战斗的痕迹，尽管没有发生明显的破损，但在那些外露的部分多有切割和烧焦的部分。
　　对此，艾莉西亚只是一边叹气一边慢慢整理，至少不看那些损坏的地方仍是相当漂亮的样子。
　　尽管因长时间穿着而带有不少褶皱，但也留下了衣物主人的气味。
　　也许是因为精灵一族独特的生理特性和饮食习惯，身体味道氨味偏轻，那些一般少体毛人型生物会在皮肤表面分泌的同时发挥抑菌和有助于魔力共感的种种包括酯类在内的物质则偏多。
　　因此，若问此时此刻忍不住好奇地将那些紧密贴合身体的内衬衣物，不自觉贴近着脸深呼吸感受着的艾莉西亚——
　　若问她现在有何感想的话，那么回答一定是鲜花般的馨香感，便是这种如此畅快的感觉。
　　尽管明知这是不对的事情，但无法解释的心情却无法抑制，仿佛是不受控制的身体去做了错误的事情。
　　然后即便是明知做了错事，心情也像是在辩解。
　　“我没有错…都是娜娜希的错……”
　　便是这样一边回想着和众人本以恶作剧的想法破门而入，却看到娜娜希接受了陌生女人拥抱的光景。
　　尽管理解当时娜娜希那样做的理由，但心情就是无法接受，就是这样任由酸楚的感觉泛滥然后深呼吸用那份馨香微甜去缓解。
　　“都是娜娜希的错哟……是妳让我变成做这种的坏蛋精灵哟……”
　　便是这样，沉浸在禁忌的行为中品藏快感无法自拔，就像是幻觉般觉得当时拥抱着娜娜希的不是那个狐狸精，而是自己。
　　便是这种沉浸在一时虚幻幸福中的感觉。
　　就像往常那样，沉浸在这种感觉中的艾莉西亚能持续数个小时，一天就这样过去的话也是没有办法的事情，如果不是有人打扰——
　　「前进~嗯~真好玩呐~」
　　外头传来娜娜希的声音，本来应该是因处理事务前往北乡才对，还是说提前处理完所以回来了吗？
　　陷入了紧张的艾莉西亚，就这样一时思考种种可能性，但无论如何也绝不能让自己这副丢脸的样子遭到察觉。
　　以至于在家务方面本就略显笨拙的艾莉西亚，只得房间内磕磕绊绊着一股脑收好所有的衣物。
　　就像是不擅处理家务的新婚妻子，急于隐藏那些不可告人的事情，出门迎接娜娜希时是脸红心跳呼吸急促的尴尬模样：
　　「欢、欢欢欢迎回家，辛苦苦苦——呀唔！」
　　甚至因为过度的紧张，结巴说话咬到了舌头，忍耐着想要掉出来的眼泪拼命挤出笑脸。
　　尽管看起来相当慌张，至少该藏起来的东西都藏好了，是虽然会让人觉得奇怪但不会太过在意的程度。
　　艾莉西亚本是这么想的，结果猛然察觉手上还拿着本该收拾好的小裤裙。
　　像这样拿着其他人的小裤裙，在大庭广众之下示人，想要不被认作变态，恐怕已是不可能的事情。
　　意识到这点的艾莉西亚，就此心生绝望，样露出放弃的表情顿时万念俱灰。
　　“一切都完了吗……”
　　然后消沉数秒后艾莉西亚才发现，其他人根本没有留意自己，而是被其他的东西吸去了注意力。
　　「喂，艾莉西亚，妳快说一下城主大人！这、这种事情……」
　　「蜘蛛精向前冲鸭~！」
　　那是蜘蛛少女被娜娜希骑在了背上的模样。
　　准确说是娜娜希骑在了蜘蛛身体虫腹上面，然后两手搭肩做出骑马的样子。
　　从蜘蛛少女涨红着脸表情委屈不情愿的模样来看，应该是这个主宰了桃源乡的羽翅精灵强迫下的结果吧。
　　蜘蛛少女本不抗拒这种事，但在被同伴们以异样的眼光看待后，方才察知这种事情的不妥。
　　当然，就算如此也没有任何讨厌的想法。
　　若要问为何会抗拒这种事，全因是没有对足以称之为人生大事的事情做好心理准备而已。
　　不过，若问做着这种事情的娜娜希是怎么想的，若问这个统领着《桃源乡》全体亚人因此本该了解蜘蛛女郎这一单雌亚人种族习俗却浑然不知的羽翅精灵少女。
　　问娜娜希·西琴·希芙达姆到底是出于何种目的去做这种事情的话，便是那些饲养了宠物的宠物主大都会有的感想：
　　「毛茸茸软软的真是舒服啊~！」
　　只是因为繁忙的工作挤压了大量的精神压力，需要有释放的地方罢了。
　　正是因为这样的理由，所以娜娜希才会做着这种事，愉快地骑在蜘蛛少女的虫腹上。
　　虽然虫腹看起来像是背部，但也是虫身体心脏所在的位置。
　　因此尽管说法不太对，但这种光景就像是少女重要的地方被人肆意乘坐抚摸，娜娜希便是毫无知觉地做着这种事。
　　便是这样在郁郁葱葱但人流毫不疏散的桃园市的街道上将这幅模样展示出来，以至于和小伙伴玩耍的史莱姆幼女有样学样。
　　这些没有实际血缘关系，却因类似于印刻效应的现象将娜娜希认作母亲的史莱姆幼女就此模仿着羽翅精灵少女的行为。
　　「蛛蛛精~冲鸭鸭~☆」
　　一体年幼变异史莱姆，就此有样学样地骑在了蜘蛛幼女的蜘蛛腹上。
　　与已经活过数年时间学习了丰富情感活动的这些史莱姆幼女不同，这些刚出生不过2两年左右的蜘蛛幼女因在精神方面过度幼稚而接近于蜘蛛的本能。
　　以至于这些每日将大量时间花在学习编织蛛网的蜘蛛幼女，本能地觉得史莱姆的行为是冒犯。
　　于是前一秒还在嘟着脸将蛛网双手玩绳结游戏，下一秒便鼓着脸用技能将史莱姆幼女捆成麻花样，是相当不得了的样子。
21 小憩（2）
　　对重要的事情下达指示，并将其他一切事务交由他人处理后，娜娜希就此回到《桃源乡》桃园市享受短暂的休息时光。
　　没想到才回到桃园市，那些烦人的捣蛋鬼又差点闹出了事。
　　尽管在其他人看来，是娜娜希骑在蜘蛛少女背上造成的骚乱比较大，但对此浑然不知的娜娜希还是训斥着亚人幼童。
　　一向不擅长对付小孩的娜娜希，也只是在把捣蛋鬼们弄得两眼泪汪汪委屈模样后，撒手不管的样子回到宅邸内。
　　以至于路过的亚人，对此纷纷感到无奈，但没有谁是抱怨指责的。
　　至少敬佩着这个为亚人带来如今幸福美满生活的伟大之人，想到那并不是完美无缺，纷纷表示理解。
　　回到宅邸的房间后，娜娜希便是扑腾娇小身体扑到沙发上。
　　并以似乎相当任性的样子，像往常那样对着艾丽西亚，把那生长着绮丽羽根的背部毫无防备露了出来。
　　即是示意要艾丽西亚上前服务，按摩背部。
　　经历刚才一连串事件不知该如何是好的艾丽西亚，至此也只是叹了口气便是拿娜娜希没有办法。
　　便是坐在一旁，将那如瀑的发束轻轻撩开，将那半透明如蝴蝶幼虫时期的羽翅抚到一边，对着那如瓷白皙却又柔软微轻的背部，以恰到好处的力道轻轻按压。
　　「对，没错~就是那里，就是这种感觉~?」
　　因为手法绝妙，或者是无意识身体积累的大量疲劳得到释放。
　　轻柔肌肤间的缓慢挤压，让畅快而又细微的电流从背部缓缓向全身扩散。
　　以至于这个在众人面前时常需要逢场作戏，而不得不面无表情或者是根本就毫无感想的羽翅精灵少女。
　　此时此刻露出了放松后的可爱表情，应该说这才是与羽翅精灵少女那绝美的样子最为相符的模样。
　　不知道身旁羽翅精灵少女到底怎么想，艾丽西亚只是对于这副模样感到舒心。
　　但也感到痛心，因为事到如今桃源乡的一切成果，都是这个以精灵一族标准评判尚且年幼的个体将所有的责任独揽肩上的结果。
　　无论是好意还是敌意，不管事能做的事情和那些不能做却不得不做的事情，都独自一人承担。
　　伟大、勇敢、无私……以至于桃源乡的所有人，都以这种声音去称赞娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　艾丽西亚记得当时门外偷听到的，娜娜希对伊莉娜·亚兰蒂斯说的话——
　　“我的所作所为都是为了我自己一人”
　　这一定是谎言，是那些为了让一切看起来都理所当然，不让他人担心的话。
　　在艾丽西亚看来一定是这样不会错的，因为她记得曾在精灵之乡那段五味杂陈却十分快乐的时光，那个未经世事眼眸清澈的羽翅精灵少女说过——
　　“我要成为精灵女王，要获得那片沐浴在阳光下的天空……”
　　世事的苦难或许抹去了那份清澈，但也成为了那眼中常含决心的闪光。
　　在众人看来像是在遥远的天边，如神祇般带领着所有人前进的模样，说是所有事情都为了自己一人，在艾丽西亚看来不过是为了不让他人愧疚的温柔。
　　正因为这幅模样和以前没有任何变化，感到心痛的艾丽西亚不忍看到进一步的牺牲。
　　于是心情再也无法忍耐，径直问道：
　　「我说啊，娜娜希…您和那位来自神圣王国亚兰蒂斯的天空王……当时约定的事情是认真的吗？」
　　因为那种事情在性质上，和变异史莱姆以《复刻》为基础作成的史莱姆幼女有着根本的不同。
　　尽管那是以两个不同世界的和平为筹码的事，但突然间选择陌生的对象，艾丽西亚无论如何也无法轻易认同。
　　她觉得这种无法压抑的感情是深厚的友情，无法解释的酸楚感觉则视为友情的代价。
　　至少自然而然的发问，但说出口时却方觉不对劲，揪心哀怨的口吻甚至令日常争吵着的精灵女王和莉莉姆两人皱眉停下。
　　以至于宅邸客厅内的所有人，都等待着娜娜希的回答。
　　没有察觉到众人意图的娜娜希，依旧沉浸在释放疲劳的舒适感之中，只是答道：
　　「那是对彼此间都有益处的事，如果那边混乱局势仍无法控制，只能通过这种方式了。」
　　便是这样，没有任何戒备地作答。
　　这确实是符合桃源乡的主宰者，现今马尔斯王国乃至今后“同盟”支配者的回答，话语没有任何的问题。
　　毕竟盟友出现问题之时，必要情况之下的武力接管也是无可奈何的事情。
　　但听成其他意思的艾丽西亚，只是低下了头，说道：
　　「那、那是重要的事…我们两人练习一下，为、为了今后做准备……我们是朋友吧？」
　　语气有些着急，样子像在担心，或说是掩饰不甘心，于是便想通过这种方法装出不在乎的样子。
　　或者说艾丽西亚是如此认为的，如果不对着镜子，抑或是他人眼里看来的事。
　　那便不会知道这副样子是有多么直接的不甘心。
　　对此，精灵女王只是叹气，道：
　　「喂……饭菜要变得难吃了。」
　　甜究竟是什么样子，苦又是什么味道。
　　一直以来把这些事情交给其他人去做的精灵女王，如今便深有体会。
　　便是用这种方式告诫艾丽西亚，便是这样补充了一句：
　　「如果是朋友的话，不会当着彼此面说这种露骨的事。」
　　无论是作为精灵的日子，或是作为一族之长的阅历，精灵女王都度过了悠久的时间。
　　像此时此刻艾丽西亚所处在的状况，就算是当时的精灵之乡内也不是罕见的事情。
　　或说这就是精灵一族，拥有了自然、美丽与恒久的同时与之而来的代价。
　　因此在精灵女王看来，到底是出于何种意图当面说朋友这种话，恐怕艾丽西亚自身并没有意识到那究竟是什么意思吧。
　　「对、对不起……精灵女王大人。」
　　就只是这样低着头道歉，就像是不知道做错了什么事的小孩子那样，用有些稚气的眼神道歉。
22 指示（1）
　　来到马尔斯王国省际城市克利奥波大教堂内的人群，是为查清东省地带情势疑云而从教国派来协助土之勇者等人的帮手——剑之勇者一行人。
　　就像是教国的勇者团体那样，两方见面多是各自在教国的高层作代表作问候和交谈。
　　现在是异教徒研究教廷机关的指挥官，《圣器》艾登·希尔纳尔森代表身后剑之勇者一行，上前与教机枢阿诺德作见面交流。
　　「辛苦你们，这一切也是为了人类的大业，为了回应女神的悲愿在此与你们重逢。」
　　教机枢阿诺德以同样的方式予以回应，并直奔主题进行交谈。
　　像这样同为高层之间没有太多隔阂的情况并不常见。
　　但这种情况的出现，也意味着现今亚梅尔裘斯教会国的处境是多么的不同以往。
　　对此教机枢阿诺德，开口确认道：
　　「女神慈悲……现在的立场是以人类团结大业为重，应当协助“同盟”成立，以此避免多数人的斗争，没错吧。」
　　「正是如此。只是现在我等谨遵女神旨意，至今却不得不与这样的国家携手，到底为什么会这样呢？」
　　便是这样，这位异教徒教廷大人物《圣器》艾登·希尔纳尔，故作疑问的同时就此透过施加了《隔音》的窗玻璃看向教堂外头的街道。
　　过往的数十个行人中就会有几名亚人，这些亚人自然而然地融入了人群中。
　　并且他们若无其事地从这座大教堂外经过，没有丝毫避讳。
　　《圣器》艾登·希尔纳尔森显然做的是有其他意图的行为，不过教机枢阿诺德似乎选择对此无视，继续先前话语：
　　「既然是为了避免多数人的斗争，那为何要带剑之勇者和其他大人前来此地…而且让身为异邦人的贵客们前来此地，要是因意外的事情积累了疲劳，没办法好好招待的话又该怎么办？」
　　便是这样的话语。
　　便是说这些在当下这个时间点，调遣身为宝贵战力的异邦人无疑是是不妥的举措。
　　「话不能这么说，虽然是临时的决定，但这也是参考了您和尼赫教宗大人报告后的决定…归根结底，还不是马尔斯王国的教务出了意料之外的状况嘛——」
　　知道《圣器》的艾登想说什么的教机枢阿诺德只是皱眉。
　　突如其来引起了轰动的神秘天空国度亚兰蒂斯，在制造骚乱后宣布加入“同盟”令轰动情势更甚。
　　而马尔斯王国内以微妙制衡关系存续的反对派贵族势力——南省的毛利派系和东省的佩里乌斯派系聚集在东省沃尔·沃西斯一带似乎有所动作，局势上引发不安猜测。
　　同时艾登停顿话语，看了看后面兴趣缺缺样子坐在长椅上的土之勇者石怀，继续说道：
　　「——而且还让我等人类的希望，拥有教国如今相当贵重战力的土之勇者大人受伤了，对于这种事情本部方面不派遣援助战力是不可能的……穆锋大人还有其他大人，来向大家问好。」
　　便是在话语最后，让剑之勇者一行上前做自我介绍。
　　「大家好，我是穆锋，能力是《剑之圣印》的持有者，就让我们一起为了大陆的和平而奋斗吧！」
　　这是热情慷慨激昂的话语，并向教机枢阿诺德等教务人员圣职者握手。
　　这副模样就像剑之勇者在众人面前的为人，是忠心奉献的类型，跟随剑之勇者的异邦人大都如此。
　　这些人如果不是因为能力等等在才能方面的问题，便都是完美符合教国需求的优秀异邦人。
　　当然不可否认的是，剑之勇者穆锋是确实的优秀者，团结友爱忠于集体并乐于奉献，不远万里不辞辛劳带同伴前来此地协助查清东省的异况。
　　在与教务人员打完招呼之后在轮到最后的现在，剑之勇者向土之勇者石怀伸出了手。
　　土之勇者石怀对此只是抬头看了看，没有明确回应的样子令场面有些尴尬。
　　于是教机枢阿诺德一旁劝慰道：
　　「石怀大人，对他们来说像这样的远征实战还是第一次，你作为有丰富经验的前辈也是同乡，就向他们问好吧。」
　　「作为前辈的话确实有这个义务呢，明白了，我按你说去做。」
　　土之勇者石怀便是这样从长椅上起身，无视了剑之勇者的伸手，径直走向台前向众人自我介绍。
　　「我是石怀，如你们所见是《沙之圣印》的持有者，虽然和前代的《岩之圣印》不太一样，但确实是土之勇者，请多指教。」
　　同时看了看似乎对先前有所不满的剑之勇者，土之勇者石怀解释道：
　　「我的原则是不在可能会有危险的任务中与他人随意建立关系……毕竟我不这么做的话，一旦你们中有谁之后挂了，事后我可就没办法开心快活了。」
　　一如既往充满着享乐主义的发言，令原本只是尴尬的场面逐渐充斥了不满和愤怒。
　　无视了气氛变化的土之勇者石怀，继续先前话语：
　　「虽然你们都为了适应能力做了不少前期训练，但之后的战斗对象不是下级恶魔而是人类甚至是同乡，到时注意不要暴露自己能力的弱点……如果做不到的话，至少该知道怎么用这份力量找个合适的理由给自己掘坟墓。」
　　如果说这番令气氛变得无比沉闷令人不快的话是战斗指导，那确实如此。
　　在遇上了同等实力水准的对手时，判断力和战斗经验足以左右胜负，而隐藏自身弱点并识破敌人弱点更是成败胜负的关键。
　　因此，如果发生了战斗，土之勇者石怀要做的事情便是远离河川和海洋等多水的地方，以免《沙之圣印》弱点遭利用。
　　但身为听着的剑之勇者一众，却无心汲取石怀话语中关于战斗经验的心得，而是再也忍耐不住。
　　一直黑着脸的剑之勇者穆锋，就此厉声道：
　　「你个混蛋是什么态度？！我们可是为了伊碧丽丝大陆的全人类而奋斗，你刚才那话是在瞧不起我们吗？！」
23 指示（2）
　　因土之勇者石怀持续轻佻话语而怒火中烧的剑之勇者，就此出手决定教训这人。
　　「我知道的，就是因为你这样的人，风之勇者才会死去的！」
　　不认同这样吊儿郎当的人是前辈，也不认同轻视同伴的人是同乡。
　　况且刚才的事情，正是热脸贴上冷屁股这样的事，不感到气愤是不可能的。
　　便是怀着这种想法，使用《剑之圣印》的能力向土之勇者发动攻击。
　　尽管剑之圣印在伊碧莉丝女神教教典的造物法典中位于次要概念，不是造物元素而是具体物品因而威力有限。
　　但这不妨勇者实力的发挥，这种能够随心所欲使用各种剑术并炼成各种兵器压制敌人的攻击方式，正是剑之勇者穆锋能发挥出的程度。
　　「为你的不敬和无礼反省吧！——《剑舞之阵》·《无心剑》」
　　《剑舞之阵》是类似道具召唤的能力，将使用者能够熟练使用的兵器凭空召唤出来，并随意念漂浮在使用者周围。
　　随之而来的《无心剑》则是剑术战技的一种，以种种剑术招式对敌人展开攻击，正是剑之勇者符合其能力的地方。
　　因为知道土之勇者是以防御力著称的勇者，所以剑之勇者穆锋才会使用这种攻击的。
　　至少要让这个玩世不恭的家伙有所反省。
　　只是——
　　「我想你应该没听我说的话，不要在战斗中轻易暴露弱点，你瞧瞧现在。——《沙砾召唤》·《地陷》」
　　土之勇者石怀识破了剑之勇者穆锋打算使用近战战技攻击的意图，便是将方圆5米的地面全部变成了柔软的沙子。
　　若鲁莽攻击的一方随意踏入其中，结果可想而知。
　　「你个混蛋！竟用这种卑鄙的手段。」
　　这种陷阱不是可以靠身法或是步伐可以躲避的类型，除非再发动用于回避陷阱的战技。
　　没有做好这种准备的剑之勇者穆锋，显然是双足陷入沙面中无法自拔了。
　　尽管战斗状况的发展完全处在意料之中，虽然令土之勇者石怀感到无聊，但罕见地认真道：
　　「这可不叫卑鄙啊，要是有人打算用这种方法杀你，你到时喊他卑鄙又有什么意义？」
　　仿佛这话是风之勇者阵亡时的场景历历在目，或者与此完全无关。
　　「是吗…那么这样又如何？！——《穿心剑》」
　　因意念控制而漂浮于四周的剑之影也是有攻击能力的，其中一把就是这样旋转着快速射出。
　　拥有贯穿力和出其不意的特点，至少能让这个漠视态度的土之勇者尝到厉害。
　　尽管想法如此，但从结果来看还是没什么用——
　　才刚射出的剑刃，被从地面上跃起的流沙缠住了，遭到捕获失去攻击力。
　　被无力化的剑刃被丢向一旁，剑之勇者也从流沙中得到解放，尽管是不甘心的样子看来是承认了实力的差距。
　　对此，土之勇者石怀只是说道：
　　「这也是战斗经验的差距，看来我作为前辈还有很多事情要教你们啊。」
　　尽管如此，一直以来的做法遭到否定，或者说能轻易击败自己的人竟是这种吊儿郎当的人。
　　无论如何也无法接受事实的剑之勇者，只得愤懑样子一言不发。
　　对于对方已无心听话这一点心知肚明的土之勇者石怀，也识趣不再说话。
　　双方就此一言不发，以至于沉闷而又凝固着的空气令人无法呼吸，这是放在台上的通讯宝珠发出光芒。
　　光芒之后是投映出来身在亚梅尔裘斯教会国本部的众人，其他教国高层以及似乎是为传达意图而站在摄像珠最前方的冰之勇者荆汵。
　　「才刚想确认平安到达的事情，没想到发生这种“热闹”的事了啊。」
　　毕竟有很多事情是临时决定的结果，就算像这样郑重其事的确认也完全不奇怪。
　　不过对于刚才状况，通讯中那些教国高层们显然看起来有些吃惊，没想到剑之勇者会为这种事情动手。
　　还是说能让团结友爱的剑之勇者动手的土之勇者，是否做了相当失礼的事等等。
　　和其他的教国高层们一样，冰之勇者也不知道两人动手的具体理由，但并非不能预想到底因何事起冲突。
　　「穆锋，我们都知道你为了大业作出的种种努力，你的想法十分正确。尽管临时决定不以《桃源乡》和《城主·娜娜希》为敌而是着手东省教务，但这趟旅程仍旧凶险，拥有丰富实战经历的土之勇者对你们来说是不可或缺的同伴。」
　　冰之勇者荆汵中肯的话令剑之勇者怒气消解，意识到做了孩子气行为的穆锋就此收起剑，在一旁长椅上低头坐下。
　　同时冰之勇者向着另一方，向土之勇者石怀说道：
　　「那件事情无论是过程还是结果都令人惋惜，但伟大风之勇者的离去是无法避免事情。无论你今后是否要继承他的想法，还是说只是单纯地为了享乐和报酬……
　　不，即便只是为了报酬，只要你好好用你的能力做出贡献的话，你想要的东西大抵都能慢慢得到吧。」
　　便是这样，像是直击了真意的话语。
　　对此土之勇者一言不发，就此回到原来的位置坐下。
　　简单地调解了冲突后，代表教国高层此时意见的冰之勇者荆汵，就此说道：
　　「总而言之，没有比确认到各位此时此刻在马尔斯王国平安无事是更好的事了。
　　毕竟现在是确实的困境，无论是我等教国的立场还是慈悲女神的愿望，都在某种形式上陷入了艰难的状况。
　　事到如今，只有所有异邦人和人类团结起来才能克服困境，就让我们暂时放下教义的坚持，与马尔斯王国和桃源乡的人携手解决困难吧，期待你们所有人的努力。」
　　总结话语的最后，冰之勇者荆汵再度看向土之勇者石怀，说道：
　　「拥有独特勇者圣印的石怀，我也期待你的努力，但与你个人信条无关。」
　　两人就此瞪视片刻，土之勇者就此摊了摊手，径直道：
　　「好吧，既然你们都这么积极，那我也为报酬分内的工作稍微努力一下吧……不过替他人挡子弹的卖命事我可不干哦，好好记住这一点吧。」
　　便是这样不欢而散。
24 指示（3）
　　回到房间的土之勇者石怀又是一人独处。
　　这次没有掏出昔日伙伴的相片，而是像往常那样把各式枪械从背包中取出。
　　取出的枪械种类有手枪、步枪、突击步枪、霰弹枪和轻机枪，甚至还有狙击枪。
　　这其中无一例外都是各自类型中的经典款式，以原世界的标准都具有确实稳定可靠的杀伤性能。
　　不过也像是土之勇者一直以来的做法，这些枪械都不是实战时会用的武器，全都是石怀出于个人理由的收藏品。
　　因此，对待这些枪械的做法与其是武器不如说更像是玩具模型。
　　就像现在这样，将枪一具具地摆到桌面上将它们小心翼翼地拆解成细碎零件，然后再谨慎地重新组装成原来的枪。
　　每一把枪都会重复这样两到三次，有灰尘或是污渍的地方都会用《沙之圣印》的能力予以仔细的清理作业。
　　土之勇者在参与训练和任务之余，便是像现在这样把大量的时间花费在这种事情上。
　　之所以这样做，除了这是石怀在原世界之时的爱好，也是在两年前的那起事件后一人独处的时间越来越多，因此便是纯粹是消磨时间的做法。
　　以至于半日的时间常常就此过去，第一把枪摆到桌面上时尚且是正午不留影。
　　而收起最后一把枪时，街边人类和亚人孩童玩耍的身影在夕阳下拖长着像是冒险者与怪物在相互追逐。
　　以至于土之勇者石怀拖着疲劳的双肩，看向乏味的天花板。
　　而宽敞的房间寂寥无人，长时间这样呆着，就连吹过走廊的风声也如幻听般不可思议。
　　“真不像你啊”
　　便是以前常听到的身为挚友的风之勇者的声音。
　　那是有些阴阳怪气，像是在嘲讽人却又不是，至少现在知道不是曾经的那样。
　　……
　　土之勇者石怀和其他异邦人一样，都是在各自不同的事故中丧生并和自称是“耶华”的神秘存在交谈后来到这个世界的。
　　和其他人一样，再度醒来的场所是在陌生的空间和陌生的天花板，然后被告知是亚梅尔裘斯教会国的勇者召唤仪式，场所是在圣都的大神殿等等。
　　当然这些事情对石怀来说无关紧要，因为不过是再度活过一次，不过是在一个不同的世界再度过着乏味的人生罢了。
　　以至于其他异邦人眼中，那些闪亮新奇譬如魔法和奇迹之类的事，在石怀眼中依旧索然无味。
　　这不能怪他，或者说不能责怪这类人。
　　因为无论是在原世界还是伊碧丽丝大陆，都注定要有一类人，对那些新奇有趣的事情难以提起兴趣，或说是对一切都难提兴趣。
　　这并不是因为先天发育出现了什么问题，也不是那些会在精神病学上被鉴定为情感障碍的症结，而是这类人本就如此。
　　就像是枝繁叶茂的植物总是朝向阳光和水分的地方生长，而适当的阳光与水分也是大量枝繁叶茂植物的结果，都是些本该如此的事，没有那是是不对的。
　　石怀就是这样的人。
　　所以土之勇者石怀，对能力鉴定为土之勇者的结果——这种令众人震惊的事没有任何惊讶。
　　之后对于自身身份尽管为土之勇者而圣印却是变质了的《沙之圣印》——
　　这种令他人感到遗憾的事——与前代《岩之圣印》的岩之力相比像是退化了的结果，对此心中也没有任何波澜。
　　以至于土之勇者石怀，对之后那些一同接受训练，却不停嘲笑他能力没有用的其他异邦人——这种本该令当事者气愤不已的事，也没有任何反应，或说应该是这样才对。
　　那些嘲笑者中的一份子，拥有《风之圣印》的人对土之勇者石怀嘲笑道：
　　「什么嘛那个能力，当初的这么厉害，现在看来不过是垃圾而已。」
　　便是这种，故作刁难甚至是阴阳怪气的声音。
　　不过这也是没有办法的事情，因为其他人也是这样，或者说是土之勇者石怀自身导致的结果。
　　在那天攻击力判定的测试中，其他异邦人纷纷使出了将凶恶魔物彻底打倒的力量，其中《风之圣印》的风之勇者更是展现出了将全场魔物一扫而尽的强大飓风之力。
　　与之相比土之勇者石怀那不尽人意的《沙之圣印》，能做到的事情不过是丢出一把沙子阻碍敌人视野，或者是伪装地上陷阱限制敌人行动——都尽是些小把戏的能力。
　　因此遭到冷嘲热讽也是没有办法的事情。
　　土之勇者石怀本不会对这种事情有丝毫的在意，但或许是数个月来每天都承受着压力的结果。
　　一反常态终于生气了的土之勇者石怀，上前将《风之圣印》的那个少年衣领揪起，大声道：
　　「你个混蛋，少欺人太甚了！」
　　事到如今，土之勇者石怀仍想不起当时为什么会那样冲动。
　　只是当时任由心中怒意，将那个皮肤显得有些苍白，身板如同龄女生那般羸弱的少年顺势推倒在地。
　　土之勇者骑在少年身上，一手按住其衣领，一手握拳对准其脸庞的样子即将砸下。
　　担心两人会出事的其他人纷纷上前想要阻止，结果却因地面沙流暴窜无法接近。
　　或说是没想到土之勇者的《沙之圣印》竟会是这样的能力，一时惊讶没有采取行动。
　　一般来说，遭到这样粗暴的对待，当事者应该是要大声呼叫制止，或者是用力量将施暴者推开才对。
　　没有这样做的风之勇者，只是用着向前那副令人不快的模样，嘴角更是微微偏斜。
　　即便即将挨揍，也只是不屑说道：
　　「哼，这样就生气了，说到底废物不过如此……本想着沙子拥有不会因为已堆砌成形状而失去重塑的能力，就这一点来看还真不像你啊。」
　　这话之后，土之勇者石怀便是遭强风吹开。
　　尽管事到如今仍，搞不懂那个少年为何要那么做，尽管不是愉快的过程，至少那是两人关系的开始。
　　……
　　侍从敲门的声音将石怀思绪打断。
　　「石怀大人，本部下达了进一步的指示，请您到大教堂和大人们集合。」
　　留下话语后，门外的脚步声就此远去，房内再度回归寂静。
　　尽管风声不再，但剩下的却是土之勇者那久久无法舒展的眉目。
25 指示（4）
　　餐后来到大教堂已是夜晚，厅内烛光和魔导光与墙壁琉璃相应生辉，是拥有丰富资金来源的伊碧莉丝女神教教堂都会采用的设计方式，缔造出神圣而又梦幻的氛围。
　　而现在实际的气氛却不梦幻，就像是拉满的弓紧绷在空气中，沉闷而又弥漫着火药味令人呼吸不畅快。
　　其原因便是同样因聚集命令而等候在大教堂内的剑之勇者一行，之后到达的土之勇者石怀不得不与其遭遇。
　　剑之勇者一行已事先到到场等候，见土之勇者石怀到来，他们中的一人说道：
　　「土之勇者“大人”总是这样姗姗来迟的吗，看起来还真是不得了啊。」
　　便是这样听起来令人不快的话语，不过从某种角度上说没有错。
　　如果领袖要做出表率的话，如果不是和其他人一起出场的话，那确实是要提早到场。
　　尤其是在这个等候着教国高层的现场，等待着那些与人类命运至关重要情报和指示的场合。
　　至少在热衷于勇者使命的剑之勇者一行人看来，做这些事情全是必要而为之的举措，没有不这样做的理由。
　　而本该身为勇者领袖的土之勇者，却总是展现消极的样子，让积极行事的剑之勇者一行看不下去。
　　而他们不知是谁带的头，嘲讽话语开始四起：
　　「这没什么大不了的吧，晚饭后身体困倦打盹了的事没什么好奇怪的。」
　　「是吗，听说魔王军的干部会趁人大意时偷袭，要是发生了这种事情该如何是好？」
　　「嘿嘿，不用担心，像土之勇者这样的精英，在战场上肯定不会发生这种事的。」
　　「对啊，就算是睡着了，敌人也不一定能打穿什么《沙之圣印》的护盾呢~」
　　「对对对对，猪皮糙肉厚不就是为了这一点嘛~」
　　「「「哈哈哈哈——！」」」
　　便是这样，一时群嘲而起，其言语攻势更是因群体的威力而拥有了超乎想象的杀伤力。
　　一般的人应该会气急败坏并上前一问究竟，然后正中对方下怀更是遭到奚落，以至于精神受到更大的创伤。
　　而这正也是剑之勇者一行人——其中那些说着这些话的人的目的。
　　尽管如此，也许是习惯了这种事情的土之勇者没有在意对方的话，只是径直走过像是拦在路上的剑之勇者一行人。
　　见石怀毫不在意样子经过众人，其中一人更是上前大声道：
　　「看来吃饭吃太饱，耳朵也不好使了吗？」
　　但依旧没有回应，于是这人气急败坏，在石怀走过时伸出脚决定使绊。
　　本以为能将这个对众人话充耳不闻的狂妄家伙摔倒，毕竟那刻意装作听不见其他人说话的样子也应该看不清脚下。
　　只是这人在绊倒石怀之前，踩到了不知何时洒在地上的沙子就此向一旁滑倒。
　　其他人急忙将摔倒的这人扶起。
　　「唔！…你这个可恶的混蛋。」
　　便是这样，勉强起身后对着继续向前走的土之勇者大骂。
　　只是石怀依旧是没听到的样子，并像往常那样，在教堂大堂内找了张舒适的长椅坐下，双脚随意撂放在长椅前用于领圣仪式下跪时的软垫上。
　　并以这种舒适的姿势将手枪拿出，然后用手巾细细擦拭摆弄。
　　每每等待任务发布，或者是以勇者身份出席休息日的弥撒礼之时，土之勇者石怀都会用这种方式来消磨等待的时间。
　　尽管这看起来有些不敬，但无论是在教国的圣都还是在王国的地方城市，都没有主教、神父或是信徒指责这种行为。
　　毕竟异邦人的信仰与伊碧莉丝大陆的人并不一致，正因为资深的信徒都知道这事，所以即便是在女神教氛围浓厚的教国，也没有人是刻意出来限制或指摘异邦人在宗教方面行为的。
　　就算这样，仍旧引得剑之勇者一行人不快。
　　一个人让人不快的理由可以是很简单的事，譬如那些单纯的看不惯他人性格或作风等等。
　　至少对剑之勇者一行人，这些热衷于勇者使命并表里如一的人来说，土之勇者石怀便是个相当令人不快的家伙。
　　但如果是这样也就算了，剑之勇者一行难以接受土之勇者现在这样的行为。
　　在他们看来，石怀那饱餐后或已排便了的肮脏屁股坐在了本该清淡饮食甚至斋戒的信徒才能坐的长椅上，脚穿长期战斗沾满旅途污垢的鞋子肆意放在诚心祈祷者向女神献上祈祷的跪礼垫板上。
　　在深知大多数伊碧莉丝民众到底过着怎样生活的剑之勇者一行看来，而无论是长椅还是长椅前的垫板，都是每日营生艰辛的民众以靠信仰来舒缓他们每日绝望的希望，那份希望即是神圣。
　　以至于在他们眼中，土之勇者石怀现在做着的事情无疑是在极为傲慢地亵渎着神圣，或是对一般人生活辛劳最恶毒的漠视。
　　尤其是原世界家境不宽裕的剑之勇者穆锋，难以认同这种行为，以至于——
　　「这个恶徒，知道你现在到底在做什么事情吗？！」
　　便是这样原本打算忍耐的样子再也忍不下去，剑之勇者穆锋终于怒而放话了。
　　但即便是这种事情，再度遭到谩骂一般的指责话语，土之勇者依旧处之泰然。
　　石怀对于剑之勇者穆锋那些饱含体量民众疾苦情绪的话语，样子是没有一句听进去的。
　　不仅如此，摆弄的玩具更是从手枪升级到了步枪。
　　步枪是从《桃源乡》处购得的款式，在马尔斯城面向B级以上冒险者经营的武器超市可凭证购买。
　　不是冒险者的土之勇者之所以能获得它，当然是凭借所谓的“特权”购入的，或者说本就不是什么大不了的事。
　　尽管造型很像是原世界的步枪经典款卡宾枪，但因为没有魔导传动装置，所以仍需要像最初代的魔法石投射器那样使用特制魔石才能发挥威力。
　　没有将这款步枪用作武器打算的土之勇者，自然是以藏品为目的购入它的。
　　尽管卡宾枪并非划时代的枪械，但也是热武器开始模块化发展的第一步，所以有了更多摆弄的地方。
　　因此，如果说先前的手枪只是弹匣和枪管的部分需要擦拭的话，那么步枪则是把握、准口、气门和安全锁甚至是魔导化用于自动瞄准的备件等等，从头到尾都有可以仔细摆弄的地方。
　　而土之勇者刻意这样做，当着剑之勇者一行人的面这样做。
　　即便剑之勇者大声谩骂指责仍旧这样做。
　　简直就像是根本没有把他们放在眼里，或者说能如此心无旁驽。
　　不如说是从一开始就没去注意他们，只是当做可有可无的存在，更是令剑之勇者一行咬牙切齿气得不行。
26 指示（5）
　　无论土之勇者本人到底是出于何种目的去做这事。
　　石怀对剑之勇者一行持续的漠视行为，无疑让他们原本积蓄的不快升为了敌意。
　　连身为他们领袖的剑之勇者穆锋的话都予以无视，也没有合适的对土之勇者进行攻击的借口，或者说一旦打起来还不知能否打过等等。
　　以至于他们只得啧嘴低声咒骂，口无遮拦的样子更是将那些在圣都圣学院内真实性难以判定的传闻，就此别有用心当面说出。
　　先是一人假作疑问：
　　「没想到传闻中的土之勇者是这样的人，身为大英雄的风之勇者当时到底是怎么想的？」
　　接着另一人刻意说道：
　　「风之勇者的大英雄称号可是因守护研究教廷而牺牲的结果，而号称拥有绝对防御力的土之勇者，当时又在哪里呢？」
　　见土之勇者仍没有反应，又一人话语更是变本加厉：
　　「不过话说回来，听说两人关系十分特殊，应该那种形式的关系吧……可正因为是那种关系显眼被人说了不少闲话，为了摆脱负面传闻而选择见死不救，也不是不能理解的事。」
　　确实如此，毕竟教国内的勇者本就是万众瞩目的存在，因密切关注和好奇心而产生各种各样或真或假的传闻都是不奇怪的事。
　　两人不仅在战斗时相互交付性命付诸信赖，而且战斗以外的各种场合下都形同手足一体。
　　就算有人认为两人彼此关系有超越友情的部分，会有这种猜测也是完全不奇怪的事。
　　当然，除去两人关系以外的部分也聚集着不少好奇的视线。
　　例如土之勇者那对枪械展现出了超乎常人的喜爱，却没有在任何战斗中用枪发动攻击。
　　不少人认为土之勇者之所以持有琳琅满目的枪械而不使用，除去手脚笨拙不擅操作精密道具等等可能是答案的猜测。
　　最接近事实的答案应该是《沙之圣印》在土之勇者手中随心自在，威力和精密性足以凌驾一切枪械。
　　便是像现在这样，石怀明明双手持步枪摆弄，却在暗处凭空造出一枚10mm沙弹令其破风高速飞行。
　　若这放在战斗中来看，这便是性质最为接近枪械的攻击，却没有枪响也不知攻击从何处来。
　　以至于刚才剑之勇者一行中那个口无遮拦的人，其脸颊遭弹道风压掠过划伤飘落几滴血，方才觉自身性命之虞。
　　便是以不连贯的话语叫喊道：
　　「噫吚咿咿——！……你、你这混蛋，找打吗？！」
　　这人话语应该是要恐吓。
　　不过因为自身惊恐的样子反倒让上前恐吓的一方像是遭到了土之勇者恐吓，叫人摸不清现况。
　　至少土之勇者石怀从头到尾，双手没有离开过摆弄着的枪械，见有人靠近这才抬起头：
　　「可以请你不要那么做吗，我魔力操作的技巧还没达到成熟的境界。
　　要是因此不小心发生什么事导致后果难以挽回的话，即便我这个“土之勇者大人”也是会头疼的。」
　　便是这样抬起头，将内容暗示相当激烈致命的话语用无比平淡的口吻说出，让人不寒而栗。
　　之前那颗由砂之力汇聚而成的弹丸，足以说明土之勇者拥有不动声色发动致命攻击的能力。
　　使用这种手段来威吓剑之勇者一行，这表明土之勇者石怀不允许他人轻易讨论风之勇者的立场，唯有这事是认真的。
　　若要继续口无遮拦并毫无节制，就要做好丢掉性命的觉悟，应该是这样的意思。
　　读懂意思的瞬间，沉闷空气顿时如履薄冰，本应激动的异邦人们流淌冷汗不敢轻举妄动。
　　剑之勇者也作出剑盾自我保护，看来并非是对于风之勇者的事，而是石怀持续玷污着神圣的仪式。
　　可以看出和石怀一样，穆锋没有在这件事上打算退让的意思。
　　「把你的脚拿开，从长椅上起来，这是最后一次警告。」
　　剑之勇者便是这样冰冷警告。
　　而理解到穆锋打算做何事的土之勇者石怀，便是慢慢把枪收起，但没有起身。
　　取而代之的是如蛇行般缓缓爬上双手的沙流，石怀就此缓缓抬头面露悲伤地看向剑之勇者。
　　那种悲伤神情似乎要眼泪的样子看起来是在示弱，但这也是土之勇者即将动手杀人时会露出的模样。
　　以至于空气跌破冰点，眼看水火不容的两方冲突即将爆发。
　　就在这时，大教堂通道一角有人鼓掌走来，称赞道：
　　「不愧是土之勇者大人，那是《沙之圣印》自由自在操纵一切细碎岩石颗粒的能力吧？
　　听说那是超越了极大魔法拥有更高位土元素的概念，无论看多少次都觉得惊讶，在下《圣器》的艾登对此感到由衷的佩服。」
　　没错，就像这个学者气息的年轻男人说的那样，《沙之圣印》是比前代土之勇者《岩之圣印》更高阶的能力。
　　不操纵大块的岩石，而是实现对细微沙砾的精密操纵。
　　因此得以做到对绝大多数战斗情况的适应，无疑是能力的本质有了突破性飞跃的结果。
　　而在能够操纵的沙砾里，还包括了一切非金属的有形矿物。
　　这在某种意义上而言正是无懈可击的能力，也是描述中符合最大防御力的特性，更是土之勇者砂之力的本质。
　　而这时教机枢阿诺德也从通道出来，像是到达预定时间出场的样子，就此接下《圣器》艾登的话继续道：
　　「强大的勇者之力是我等人类的共同希望，想必土之勇者石怀大人一定是出于这样的理由，所以才在伊碧莉丝女神面前向同伴们以“充满友爱”方式展示技巧的吧。」
　　并非不会看气氛的土之勇者，石怀意识到这是在圆场，便是收起战意摆出笑脸：
　　「没错，如果你们有谁要把背后交给其他人的话，确实是由像我这样的强者来守护会比较好喔。」
　　依旧是这种令人不快的话，而且在如此短时间内将杀意收起并切换为笑脸迎人。
　　众人猜测应该出于什么样的理由，或者说究竟该抱着怎样的心境，才能若无其事地做到这种事。
　　因为猜不透理由，或者说即便猜透也相当荒唐，以至于这个相当怠惰的土之勇者在剑之勇者一行眼中越来越像怪物了。
　　当然，若不论这些难有道理的事，土之勇者石怀的话并非毫无道理。
　　因为即便强者强如风之勇者，也仍旧被魔王军的上级魔人以卑鄙的方式打倒。
　　而那没有任何咏唱就使出高阶《堕圣法》的结果，在留有的记录中也是只有魔王才能做到的事。
　　以至于对此毫无准备的风之勇者，在圣灭的咆哮冲击下连反抗都做不到，魂魄就此灰飞烟灭。
　　这种事相当强悍不讲道理，正攻法不行就用即死手段做法也十分卑鄙。
　　虽然不知道其他的魔王军干部也是否如《车雪》那样强悍且无耻，但有一点土之勇者石怀心知肚明。
　　那便是剑之勇者中无论是谁，一旦这人日后遭遇了别名“勇者杀手”的暗之勇者，那便是绝无生还可能性的绝境，即便刚才只是试探。
　　至少此刻笑脸迎人的土之勇者石怀，爽快地道歉了：
　　「就是这样，我承认刚才是有点过火，还请你们不要放在心上比较好喔。」
27 指示（6）
　　两方的争吵没有继续下去。
　　石怀像是在主动道歉，而剑之勇者穆锋也绷着脸不再开口。
　　虽然剑之勇者队伍的其他人欲言又止像是有话要说，但见领袖不再发话，对里的其他异邦人也就不再吭声了。
　　于是在短暂的沉默后，大教堂内气氛再度恢复神圣而又梦幻的光景。
　　而此时此刻，在《圣器》艾登和《圣鉴》阿诺德两人之后，是利用传送奇迹随着一道光球抵达大教堂的尼赫教宗。
　　见众人到场，尼赫教宗就此开口：
　　「既然大家都在场，那么事不宜迟，在指示之前，接下来要说的是关于勇者大人们此行事宜的关键，还请诸位听好了。」
　　话语没有陈词滥调的做派相当罕见，不过教宗也是教皇的意思。
　　即便是在教国那庞大的教权体系中，仅次于三教祖的教宗也只有七人而已，就算认为那是因诚心侍奉女神而又了各种随心所欲的权限也是没有问题的说法。
　　不过各个教宗统领的职务不同，其中也有是专门管理各个下属教廷机关的人物。
　　但若要统筹女神教在他国设立的分部，也只有教宗这样等级的人才被许可去做。
　　因此尼赫教宗才在十几年前从其率领的武装教廷中脱出，只身前往当时充满了各种意义上危险的马尔斯王国。
　　毕竟没有武力的话连自保都做不到，表面上似乎没有任何工作的尼赫教宗在当时便是如此适合的人选，事实证明也确实如此。
　　历经了风云，像这样基于现今马尔斯王国的状况而在各种意义上有着不少传闻的大人物，又是如此地位崇高的身份者。
　　单单是对这般传奇人物的好奇心，便足以让众人争吵停下。
　　和其他用武力需求的圣职者不同，尼赫教宗年轻时修行的奇迹不是神力系而是祝福系的身体强化。
　　因此在修行中身体纳入了光之力所以时常有强力护法加身，能在一定程度上无视魔法攻击和死者能量的攻击。
　　所以尼赫教宗才可以像现在这样，不做任何保护措施，就此将作为亡灵武器的枪械裸手拿起。
　　「关于缴获部分亡灵武器的报告已经收到，教团内部的一致认为它们是出自暗之勇者之手的原世界兵器。」
　　虽然这足以令众人咋舌，但这样做并不是为了显示那份护法之力有多么强大。
　　而是不得已而为之，若不这样做就无法细细拆解这把拥有复杂精密构造的轻机枪。
　　当然，也有将其上的亡灵除去再予以拆解的做法。
　　不过那不同于一般意义上出自《冥都》的亡灵武器，上面痛苦挣扎的本就是活人魂魄。
　　那年轻女性扭曲挣扎的样子，仿佛是在述说她不承认自己已死的事实。
　　如果能找到这个魂魄原主人的身体将其还原回去，也是能对寻找线索的方面有益处的事。
　　当然，如果主人身体已经销毁了的话，那就是另当别论的事情了。
　　「亡灵武器的结论没有问题也没有什么谜团，那是完全以异邦人、圣职者和魔法生物为基准的特化武器，从目的来看就算是臆测也有相当高的可能性，所以我们认为关键在其他方面。」
　　尼赫教宗拆解的是型号款式为M249B的轻机枪虽是原世界的经典款，但那复杂的工艺无法凭借人之手轻易实现。
　　其复杂度已到一把枪数十个零件，一般而言的常规枪械零件不会超过10个。
　　再继续增加零件数量不仅没有必要，而且也是无端增加枪械复杂度足以妨碍稳定性的无用举措，除非是有其他的目的。
　　至少现在尼赫教宗做的事情并非是完全拆卸，而是仅弄下枪管和气导的部分。
　　并将这部分零件与《桃源乡》购得的相似零件进行对比，甚至将其印到白纸上进行对比。
　　用那只在《桃源乡》才能出产的拥有高色对比的白纸，将细微的部分以标尺进行对比。
　　唯有这样做，将对比范围精确到毫米规模之时，困惑的众人这才发现问题。
　　率先察觉此举意图的土之勇者，就此提问：
　　「这怎么回事，误差太小了，还有形状也是……该不会是工厂机械手造出来的吧？」
　　剑之勇者等人愣了一会才理解土之勇者石怀提问的意思，而关于提问的解答也正是尼赫教宗正要说的事情。
　　「说的不错，就算是在同样持有模具以铸法实现加工的前提下，人之手与非人之手相比注定有无法跨越的界线，诸多精良的的魔导具须以“机械手”的性质予以保障制作。」
　　尽管这些内容和教务本身没太大关系，但也是宝贵的经验。
　　那便是尼赫教宗在观摩了桃源乡的魔导具制作过程后，形成的某种有事实根据却又类似于猜测的看法，这对现况有帮助。
　　「而这一点在之前只有帝国魔法使协会和桃源乡某处的秘密工厂能做到，因此在排除了东省贵族出让纳品和秘密交易的情况下，应该认为群岛帝国内也有相近规模的技术力。」
　　众所周知，群岛帝国魔矿石资源相对匮乏。
　　这让在场的异邦人纷纷猜测，群岛帝国内可能存在着某种形式的工业。
　　至于要用“工业”这一词，那便是枪身制造的精密性和可靠性，都是以地上魔导文明体系绝对无法实现的事。
　　至少那些在教国记录上有过卓越贡献的异邦人，大都进行过关于“工业”的尝试。
　　但那些尝试都因为种种理由而水土不服，以至于成果在最后都只成为了一小撮人掌握的秘密技术。
　　就好比那个数百年来一直在积累各式各样技术的帝国魔法使协会和魔法学院，结果上只有一小部分得以应用到国民的规模。
　　若不论这些在各个方面都相当遗憾的事，作为唯一可以确定的事情，那便是“工业”需要做到“规模化”。
　　那需要大量的人力和物力，更须有稳定的一国内部环境。
　　就算这种放眼伊碧丽丝大陆数十年来的多个列强，也是难以做到的事。
　　以至于在群岛帝国就算在并非一无所有的前提下，也须以长期的夯实发展为基础才能逐渐开花结果。
　　显然几年来数度发生内部纠纷甚至是内战的群岛帝国，并不满足这样的条件。
　　而暗之勇者的暗之力也与机械和金属矿物制品的制造没有关系，因此若不考虑其他的情况。
　　这种事情应该认为群岛帝国内参与争权夺势的某一方，这方势力隐藏起来已精心准备了数十年的结果。
　　这可能是企图在大陆制造立足点的迹象，如果不是“同盟”成立，也就不会就此露出手牌。
　　于是基于这样的猜测，尼赫教宗就此将高层指示的内容说出。
28 指示（7）
　　对此众人中不知是谁无心开口：
　　「哼，还真是处心积虑啊」
　　由此便不难理解群岛帝国对大陆邦交不上心一事的缘由了。
　　将所有的交流停留在沿海贸易的阶段，拒绝任何形式的紧密邦交和政治联姻。
　　恐怕是一旦交流过密野心就会遭到察觉，必须保持距离。
　　而将这种决心贯彻数个世代，这是相当了不起的事情。
　　这应该是马尔斯王国的前几个世代，以及阿斯图特王时代积累的软弱遭到瞄准的结果。
　　那是一段被周边诸国看在眼里的乱世景象，王国内几大贵族派阀间的相互斗争，王位更是如同空中楼阁，因此没有哪里不是没破绽的。
　　若不是因为地利让缺乏有效行军手段的诸多难以介入，或是因为担心蒙哥利特帝国的威胁转移了防备重心，一旦有哪一方决定出手其本国就会遭到帝国军瞄准等等。
　　便是以这种方式维持着微妙的平衡。
　　显然群岛帝国不需要担心这个问题，也没有比利用期间相互斗争更好的机会了。
　　数年前的亚梅尔裘斯教会国也是瞄准其内相互斗争的野心一份子，打算在两方激烈斗争乃至两败俱伤时，使用作为交换人质的第三王子以“仲裁”的方式介入王国政权。
　　相比于群岛帝国打算以挑起内战介入的方式，教国的做法不会引起骚乱又符合马尔斯王国一贯的传统，因此本是最稳妥的做法。
　　只是这番精心准备的计划和其他方面的一样，也因时代的变化而破产。
　　时代和立场的彻底改变，让教国不得不选择其他的方法。
　　若是时代没有变化，尚可采用多重介入或已宗教渗透的方式达成目的。
　　但马尔斯王国的民众罕见地对“王”这一概念感到淡薄，同时近年来也有不少重大变革发生。
　　这些变革在让这个扑朔迷离的马尔斯王国变得更扑朔迷离的同时，也将那些介入的手段一条条堵死。
　　至少利用派阀冲突的选项已不存在，日薄西山如瓮中之鳖的在野势力没有任何价值。
　　在教国看来，至少是出于维护局势稳定的目的，所以才不对反对派贵族采取激进做法。
　　毕竟对于一般民众而言，无论是桃源乡还是那些新式武器等等都犹如天方夜谭，到底有多少价值不如每日两餐来得重要。
　　如果因此被鲁莽地煽动，然后鲁莽地去死，那么生而为人也就没有任何价值。
　　这种无可奈何的事情没有哪一方愿意看到，至少可以等待在野势力慢慢衰弱，以和平解散的方式宣布收场。
　　这是本该如此的事情，应该是这样才对，却没有任何这样的迹象。
　　尽管双方经济、军事的体量已不在同一阶段，却也有马尔斯王国近二分之一的土地和人口，就算没有胜算也有威胁度。
　　又因近来桃源乡作为与巴雷巴利政府拥有同等权限的政权组织得到承认，在那些地方的一般民众看来，原本能拥有奴隶的利益被一瞬间夺走了，回归原来的状态抱怨四起。
　　在不少人看来，这对教国应该是好机会，但因为“同盟”的决定不得不发生变化。
　　以至于从原本的有利条件成为了现在的威胁，也是没有办法的事情。
　　对于可能成为威胁的对象，要先看清对方的目的。
　　无论群岛帝国实际有着怎样的意图，至少要判断对方出了使用新式武器还采取了哪些手段。
　　对于亚梅尔裘斯教会国而言，其探查的方式仍是派遣传教士在当地建立教会等等组织。
　　通过神之奇迹一边获得当地民众信赖，一边从获取了信赖的民众中打听情报。
　　这在教国看来没有什么问题，因为治愈伤病和驱除魔物的奇迹说到底都不是免费的，没有理由成为彻底的慈善家。
　　因此通过这种方式获取他国状况，也是完全没有问题的做法。
　　但这种事情在异教徒国家实在过于困难。
　　「实际上群岛帝国近年来一直在追捕我等派出的传教士，如果之前的猜测都是事实，那就太糟糕了。」
　　就像教机枢阿诺德补充的那样，每每要得到情报之际，都会有忍者部队前来暗杀传教士。
　　对内戒严之程度重大根本不像是海岛贸易国家。
　　如果这只是为了应对内乱的措施倒也无妨，实际上将那些可能准备了相当长时间的计划。
　　即便是臆测的部分也纳入考量，那就是无法令教国的人们不在意的情况了。
　　至少无论群岛帝国谜团再多，在数百年前也与大陆地区有过一段时间的蜜月期。
　　种种技术和异邦人的仪式也一并相互交流，还有《不败剑客》向冒险者传授战技的事。
　　不过这些甜蜜的事情如陷入一场迷雾大雨那般，所有的一切都不明不白地中断了，迄今留下无数谜团。
　　到此，尼赫教宗将群岛帝国地图收起将另一份地图拿出，便是说道：
　　「群岛帝国内的状况虽然值得在意，但不可能让身为贵客的诸位大人去冒这等风险，所以才要你们在这个充满谜团的国度，去确认东省一带的一些事项。」
　　如果问其他国家眼中的是否是马尔斯王国是个一直以来有着诸多谜团的国家，那么答案确实如此。
　　马尔斯王国的前身，或者说那根本无法称之为前身，或者是残存，或者什么都不是。
　　无论如何，千年前加帕拉联合王国本就已是四分五裂的状态，在前代魔王侵攻战后保留了最为主要的部分，便成了现今马尔斯王国的版图。
　　然后又历经千年的僭王林立时代、大贵族列强逐鹿后又握手言和等等。
　　除了这些政治方面的事情，也有白色鳞片的龙出没摧毁城市，不知何处涌出的大量恶魔将西乡一带化作废墟等等奇怪事。
　　而现在更是不知从何来的羽翅精灵建立了《桃源乡》以未知的力量予以支配，并用那些看起来像是“智慧”、“仁慈”的品格去支配更多更宽广的地方。
　　其中叫他人猜不透的一环，便像这几年那样，对可能是潜在祸患的东省、南省贵族派阀置之不顾，类似于绥靖之略的做法。
　　如果说这是考虑到人类与亚人之间的种种成见，那确实是不激化原有矛盾的恰当做法。
　　其成效已得土之勇者石怀和教机枢阿诺德等人的亲眼确认。
　　但亲眼确认到的还有其他事，手持教机枢阿诺德提交见闻报告的部分，尼赫教宗就此说道：
　　「其中一些在日前的教务巡回中已经得到了确认，那是关于东省各地频发的年轻女性失踪事件，以及在下和土之勇者石怀大人根据情报整理出来的推测。」
29 指示（8）
　　年轻女性的失踪，这很像原本在马尔斯王国各地乃至大陆范围都相当常见的人口贩卖。
　　在娜娜希·西琴·希芙达姆公开以《桃源乡》亚人领和巴雷巴利摄政王政府的方式接管了这个千年王国后，西省一带的情况就像旅行者和各国高层们口中赞誉的那样逐渐变好。
　　而与之相对的则是东省和南省，其局势状况每况愈下，或说是与之对比像是在倒退。
　　与褪去的亚人奴隶潮流相反，开始盛行的人口贩卖成了一大问题。
　　这是成因复杂多方因素作用的结果。
　　譬如西省一带野外因“义务骑士”的持续巡逻和高强度武力镇压，具有危害性的魔物被控制在了不危害生态的程度内，而强盗野窜之流则遭到彻底驱赶。
　　以至于他们中无处可去也不愿改过自新的人，逐渐地向东省、南省等地聚集成为潜在祸患。
　　这些事情正是那些南方小国群的异邦人们，他们口中常发的感慨——马尔斯王国西省和东省像是同一国家处在两个不同的时代那般的奇妙。
　　一方是每日忙碌的贵族，清洁的街道以及密集的旅客人流。
　　作为另一方的东省、南省则常常听见不当贵族权力的行使、魔草交易以及人口贩卖等等传闻不断冒出。
　　作为这些问题成因的其中之一，便对要做这些勾当的人感到无可奈何，诸多人为的问题也就有了愈演愈烈的倾向。
　　因为亚人奴隶交易遭严令禁止，暗中保有奴隶项圈技术的人口贩子再度将目标对准了人类。
　　路上遭到袭击的旅行者被贩为劳动奴隶，而强盗洗劫村庄夺来的平民少女则贩为婚配奴隶等等惨事时有发生。
　　就像西省一带以相当强硬的方式解决的那样，人口贩卖的事情并非不能从根源上解决。
　　根据教国方面了解到的情况，只要东省、南省的贵族领袖同意“义务骑士”扩大巡逻范围，并且允许《冒险者互助协会》的冒险者在这些地方自由接受委托。
　　以绝对的武力去镇压干着不净勾当的家伙，没有比这更有效的做法了。
　　因为“义务骑士”既不会听求情也不会看气氛，对于问题制造者可谓是“见人就杀”的干脆做法。
　　这种看起来百利无一弊的事情，实际的结果却是反对派贵族们的拒绝。
　　不接受的理由并非不能理解，“义务骑士”无法以真面目示人而且不知疲惫地巡逻，要想不引发不安是不可能的。
　　而在变革之后的《冒险者公会》成为了《冒险者互助协会》。
　　因“互助”之名，冒险者的立场和身份失去了中立，无异于那个“资产持有人”的私有佣兵组织。
　　而无论是猜测真面目是傀儡人偶的“义务骑士”，还是无时无刻不在做定期联络的私有佣兵组织，都很像是会暗中监视其他人的存在。
　　或许对于那些反对派贵族来说，相比于领民的安危，是避免自身不轨行径遭到监视来得更重要，也就拒绝了那些以少数牺牲换来安定的权衡之策
　　——有不少这样的想法。
　　人口贩卖除去那些事在人为的部分，根本原因是贫困生活地区人命的贬值。
　　在禁止了亚人奴隶经济后的影响更明显，数枚银币就可换得一人替代劳动力的事情时有发生。
　　何况是在各种意义上都拥有更高价值的年轻女性，以至于近年来关于人口贩卖的事情越来越多。
　　以至于平民少女的“失踪”既有主动也有被动，之后到底遭到了怎样的对待无从得知。
　　当然这也是其他国家会存在的情况，各个国家都无法避免。
　　或许那本该是常态，转嫁为亚人奴隶的经济状况在十几年间消灭了这种状况，如今在东省、南省地区不过是回归常态罢了。
　　但就算如此，也有发放了大量足以解决温饱甚至其他必要需求的粮食和救济品。
　　对这些粮食和就极品的持续截流，导致回归常态的模样显得丑陋，也是罪行。
　　在这些方面积累的罪行会自取灭亡，因此在某种意义上。
　　就算认为这是马尔斯王国西省政府故意对一行为视而不见待其自取灭亡的局外之策，也是没有办法的事情。
　　尽管这其中没有太多的正当性，至少就合理而言，可以让这些反对派贵族被残忍处刑时有适当的罪名词条。
　　而“购买人类少女用于背德魂魄抽取实验”便是其中一条。
　　而在没有被逮捕时，则可以此解释亡灵武器魂魄来源，而又不因此引起骚动的绝妙说辞。
　　所以尽管以手法来看没有太多的必要性，但平民少女的失踪仍可以借这些事情作为掩盖，让想要调查那是否成为亡灵武器抽取魂魄原料的人眼前犹如大雾弥漫，无法触碰到真相。
　　平民人口年轻女性的“失踪”性贩卖可以成为亡灵武器魂魄来源的解释，据此只要遭到贩卖的聚集地即可。
　　先前土之勇者石怀和教机枢阿诺德正打算做此事，便是因此遭到攻击。
　　现在准备充分应该不会出问题才是。
　　但关于东省一带人类少女的失踪还有其他在意的地方，土之勇者石怀就此漫不经心道：
　　「所以该怎么说呢，总不能说那些发生在东省斯沃西塔领到佩里乌斯领的千金失踪事件，也是因为相似的理由吧，毕竟这听起来没什么道理啊。」
　　尽管知道那是去年发生的事，没有可靠目击情报很像是饭后谈资那样的传闻，以至于剑之勇者一行对这话摸不着头脑也是没有办法的事情。
　　虽然不明白为何对方喜好以年轻女性的活人魂魄作为原料，但在效果上应该是一样的。
　　不可能因为这名少女出身高贵的环境，因此拥有高傲的内在而能让亡灵武器发挥更高的效果。
　　而这种能够否定作为智慧生物的根本价值，仅仅是将魂魄作为对魔导对神圣素材发挥效果的武器，才会是最恶毒的禁忌武器。
　　而这种技术本身也和《冥都》遭到忌讳有关，尼赫教宗回忆道：
　　「提取活人魂魄也就意味着对精神的挟持，这能做到很多事情，现在的勇者大人不必知道那些事。」
　　带有自嘲意味的听觉冷冽，因为那些曾在王国大量使用的，采用了改造模拟魂魄的圣女侍卫也非相去甚远的存在。
　　「总而言之，土之勇者石怀大人关于这部分的猜测没有错，那些失踪少女身份是贵族的全都是来自东省那些反对佩里乌斯做法贵族的令媛。」
30 指示（9）
　　这即是挟持，就算是猜测也不会错。
　　因此在贵族千金失踪之后发生的事，便是这些本有向巴雷巴利政府求助意图的中立派贵族纷纷倒戈。
　　这些中立派贵族中有不少是提出了有益意见却又缺乏勇气站定立场的家伙，因此发生这种事情也是没有办法的结果。
　　在教国方面看来，之所以变革之后没有对其他地区采取强硬做法，或许就是考虑到这些中立派人士的存在吧。
　　若不打算像蒙哥利特帝国那样强硬地统御所有疆域，那么这些中立派人士的存续也就是必要的。
　　不过就目前的情况来看，似乎已经没有那个必要了。
　　因为这些中立派人士已经全部消失不见了，或者不再对任何一方的意见表态等等。
　　如同人间蒸发一般，就算这其中存在挟持的关系，恐怕也是没有办法说清的事。
　　毕竟制作亡灵武器的技术就是那样恐怖的禁忌，让许多荒唐的事情成为现实，所以《冥都》和暗之勇者的暗之力才都是遭人忌讳的存在。
　　说到这里，尼赫教宗缓缓开口：
　　「所以这边下达的第一件事，就是希望查清失踪少女与亡灵武器间的联系，还请诸位大人多留意旅途中那些逆“潮流”而的恶徒的作恶证据。」
　　便是这样，以平稳的语气说着相当困难的事情，让在场不少人皱眉叹气。
　　毕竟关键在于“留意”的程度，道听途说是留意，突入秘密工厂捣毁现场也是留意。
　　而将教国的勇者聚集起来，无疑是倾向于后者吧，这是令不少人相当头疼的事情。
　　这很合理，毕竟既然有第一件要做的事，那么接下来应该还会有其他更多要做的事情。
　　毕竟一般意义上的“勇者”、“异邦人”就是救世主，如果是将那些美称以身体力行方式实现的话，那确实如此。
　　只是这看起来还没有触及近来东省不稳迹象的核心。
　　因为就算是亡灵武器本质也是枪械。
　　不过是因为亡灵化而让子弹带有了魔灭的效果，能让大多数的神之加护无效化，并对异邦人和魔法生物这样的特殊存在发挥显著效果。
　　原本这个效果难以稳定发挥，而现在因为有了精密有效的轻型机枪可以让这种特殊攻击大量倾泻，叫人头疼。
　　于是等待着尼赫教宗继续开口的众人没有插话，尼赫教宗继续说道：
　　「如果可以的话，在下并不想勉强诸位大人，毕竟众所周知……
　　大陆与群岛帝国间的直线海域充满危险和不确定性天气，若不使用其他的方式，那就只能在特定的季节借风势和海流前进……或者是先陆路在内运。」
　　众人知道这话意思，那是放在桌面上的枪械，关于它们从哪里来的推测。
　　这类需要以严格训练才能保障使用的枪械能够在东省一带出现，必然说明着存在着某种形式的武器物资输送路线。
　　这条路线保障了武器的同时，也保证了为适应这样的武器需要的辅助物资，甚至是战备物资。
　　如此重要的物质，绝不可能是冒险直接经海路从群岛帝国到达马尔斯王国东省一带。
　　必定先抵达直线距离最近的北方小国一带地区。
　　在考虑要避开沿海监视的前提下，这条武器物资输送路线必然是在东省与北方小国接壤的内陆广袤地带。
　　便是这样光听就绝十分困难的事。
　　当然从乐观的一面来看，关于武器物资输送路线的说法到底也只是猜测,和先前的亡灵武器一样，都是没有确切证据的事。
　　而且仅凭数人规模小队去搜索近百万平方公里的地带，这显然是极度不合理的事。
　　就算去做也费时费力，不一定能得到与耗费精力时间对等的结果。
　　不过既然是猜测，剑之勇者穆锋也有他自己的想法：
　　「不过既然是从北方小国一带地区输入的话，难道不应该考虑这些枪械在当地制造的可能性吗，这样的话借教国的力量——」
　　在不知该说什么的众人看来，就算除去话语中不切实际的部分，这话也是毫无可能的事。
　　因为就算有《桃源乡》在前两年出于礼节性质出让的部分技术，就算持有这些技术也没有办法制造完成度复杂度皆高的轻机枪。
　　不考虑外部输入而是内部制造的话，实际上将秘密工厂设置在北方小国的某个都市国家，要想不暴露是根本不现实的事。
　　察觉到话语似乎在冷场，剑之勇者急忙更正：
　　「教、教国的预言仪式“神言”，只要使用这个的话，多少能免去搜索的辛苦吧？」
　　自诩人类启明星的亚梅尔裘斯教会国内藏诸多秘宝，预言仪式“神言”便是其中之一。
　　东省与北方小国群接壤的北部边境有近百万平方公里的面积，如果能尽可能地缩小范围争取时间的话，便是再好不过的事。
　　但神言本身并不是简单事，从启动仪式到结束累积需要花费一个月的时间。
　　如果是那些为求精准结果的占星仪式，则更是需要漫长的时间。
　　尽管最终能找出结果，但最终要做的事没有差别，所以土之勇者石怀就此反驳：
　　「就算是那样，不还是要去找那个什么的“运输路线”吗，时间上没有多大差别吧？」
　　身体力行一路收集情报一路寻找，和依靠神言、占星等等仪式等待回应后再动身。
　　在那些能以人之力达成的事物中，两种方式耗费的时间往往是一致的，尽管这相当奇妙却也不是不可理解。
　　话题歪到其他方面，只是在单纯地反驳土之勇者观点的剑之勇者穆锋急忙道：
　　「可是！不还是有借助《占星术》进行远距离传送的术式吗？」
　　「少开玩笑了，就算有那也是魔王军的邪神术，不可轻易使用。而且用于魔法仪式的星象秘仪，筹备一次仪式的成本远高于人力运输，就算用于战争物资的筹备也不合理吧？」
　　便是这样，土之勇者石怀的一席话让剑之勇者哑口无言。
31 指示（11）
　　尽管这些事情因没有太多可以确定的根据而引发争吵，尽是些推论和猜测让人捉摸不定。
　　但至少毋容置疑的地方，则是只要找出了亡灵武器的源头和可能存在的补给路线——
　　只要从灾害的根源予以阻止，就能在东省一带的种种像是要挑起内战的活动发生前予以阻止。
　　毕竟东省、南省一带都不是产粮地区，就算有贸易和西省一带的礼节性补助，也无法用于维持民生以外的军备部分。
　　缺乏外界援助的话，那些不断进行规模扩张的领兵，以及日益戒严的边界，这些才是确切的不安征兆的事情都将无法继续下去。
　　而亡灵武器在东省的加工精制，以及作为亡灵素体的各类枪械则从补给路线输入东省内。
　　从这些事情入手确实能找到不错的切入点，没有哪里是有问题的事。
　　尽管要查清这些听起来相当危险，但只要做到了的话，结果也相当显著——
　　王国内部意图挑起冲突的一方无法继续挑起冲突，转而由有所企图群岛帝国不得不亲自挑起。
　　尽管群岛帝国在海岛扩张时代，就已是一个在战事中不会因缺少了名正言顺的借口而选择停战的礼仪之邦。
　　至少那能减轻预想中的战线压力，也能在一定程度上拖延时间，尤其是这个“同盟”即将一锤定音的时间段，这其中有着诸多益处都毋容置疑的事。
　　至少作为当事者无论如何都要采取行动，以至于终于意识到现在面临问题的剑之勇者穆锋紧闭着嘴不再开口。
　　简单来说，教国高层打算让勇者一行到东省一带以除去潜在战争隐患为目的，进行“观光”旅行。
　　便是这种尽管是与魔王军以外的对手交战，却极有可能九死一生的危险旅途。
　　在众人皆沉默思考之时，土之勇者却是笑笑：
　　「真是不得了啊，什么时候勇者变成这种危险的跑腿角色了？」
　　便是这样说着些发闹骚的抱怨话。
　　这话没错，因为实际上要做这种事情，可能会因亡灵武器而有危险的勇者异邦人，在这层意义上并不是最佳的人选。
　　不如拜托那些拥有最先端装备的王国冒险者，以及以种种神秘学知识构筑魔法力量武装自我的帝国战场魔法使。
　　在这些危险的事情上，应该让这些人作斥候去先行调查才比较好。
　　尽管话语没有错，但那副像是要置身事外的模样，无意间再度激怒了剑之勇者穆锋：
　　「你这家伙摆的是什么态度？！这可是事关人类命运的大事，就凭你——」
　　没有在无谓个人理念争吵上浪费时间打算的土之勇者，制止的同时引出事实：
　　「先等一下，这种事情如果真的像老爷子们说的那么危急，为什么不是《桃源乡》马尔斯王国这一方自行解决？让我们这种“局外人”插手他国内政，这并不妥当吧？」
　　便是这种一反常态的样子，石怀说了有理有据的话。
　　行事前先权衡利弊，综合一切判断再决定是否前进的做法无不在理。
　　如果没有的话，那确实是比较好。
　　只是剑之勇者穆锋，并没有像石怀那样打算娓娓道来的想法，而是对刚才事情紧咬不放。
　　「你话什么意思？！我们可是异邦人，因为拥有这份力量所以才是这个大陆的救世主。」
　　便是这样，说着些能力越大责任越大的话。
　　这种在亚梅尔裘斯教会国被奉为至理的事，就算是在原世界也有不少认同它的人。
　　因为这种说法相当受欢迎，能够让弱者受到庇护，或者一方面让强者承担过多的义务，一旦做不好还可反过来指责对方。
　　而如同天降巨星般的勇者之力，正是在性质上最接近这一事物的概念。
　　出身寒门决定用最积极的行动拯救这个世界的剑之勇者穆锋，便是这样，丝毫不认同石怀的想法。
　　但即便想法遭到否定，也是全然不在乎的事情，因为这就是立场。
　　对此土之勇者石怀只是再度重申了他的立场，笑道：
　　「真是抱歉啊，我想你可能忘了自我介绍时的话，我可是享乐主义的奉行者，为了适当的报酬而使用力量，还是说这种简单得不能再简单的“劳资关系”，你对这里面有什么疑问吗？」
　　听闻这话，即便是当着三位教国高层的面前，剑之勇者穆锋也是气急败坏的样子。
　　「你、你这个混账，竟、竟说这是“劳资关系”？！勇者的大业才不是这种用钱衡量的东西！」
　　一说是人的性命价值无量，二说是阻止战争功德无量，三则是行为的正确性不容置疑。
　　本该如此的事情，剑之勇者穆锋恪守的三则信条则遭土之勇者一次性全部打破。
　　以至于在剑之勇者看来，像土之勇者这种宣称只是为了享乐而活的人，正是为人类社会带来一切灾害冲突的根源。
　　实际上这种观点不仅仅是在原世界，在教国内也是某种程度上的主流。
　　大多数身处教国的异邦人都自然而然地融入进去，只有像土之勇者石怀这样的人一直逍遥自在，引得剑之勇者穆锋公然仇恨。
　　尽管这些说法中都有合理或不合理的地方，但若仅仅是基于土之勇者的话进行讨论。
　　或者说是抛开了一切个人、宗教主张仅看一国利益。
　　仅仅是基于最纯粹的利益问题进行考量的话，那么便会得出教国不应插手的结论。
　　结论可以是先前的因为考虑到要对付亡灵武器，让不是异邦人也不是魔法生物的强大个体前去对付。
　　也可以是旅途过程充满危机不定数，即便是眼前这种关系也难以确保合作关系。
　　如此一来，也许不要管那么多，从结果来看应该这样比较好。
　　这个结论也许有考虑不周的地方，但正因为其毫无疑问，所以土之勇者石怀，才会摆着无所谓的样子。
　　继续漫不经心话语：
　　「依我看，难道不应该是教国找个理由推脱这件事情，让马尔斯王国的《桃源乡》或者什么娜娜希·西琴·希芙达姆亲自解决，难道不是这样才比较好吗？」
32 指示（11？）
　　确实如此，或说那正是接近近年四处发生的神秘事件真相的无心之言。
　　土之勇者的话没有哪里是不对的。
　　只是不能说的事情被随意提及，不能道的名字被肆意挪喻。
　　以精灵一族这一受到轻视的亚人种族的身份，在人类至上主义主导的马尔斯王国建立了伊碧丽丝大陆最大最繁荣的多种族亚人领，传闻更是拥有高强实力的渎神魔法使。
　　尽管至于事情到底如何至今仍没有答案，只是土之勇者石怀对现今教国历史上足以称之为痛点的事情口无遮拦，令现场气氛犹如陷入了死寂那般恐怖。
　　而原本想要争论的剑之勇者穆锋也在这时不知该说什么，一时难以开口。
　　那副难以启齿的模样，很像是大多数刚到这个世界的异邦人，都会困惑的亚人到底算“动物”还是算“人类”这样的选择性难题。
　　但即便如此仍旧有人把土之勇者石怀的话接了下去，那是《圣器》艾登的二度称赞：
　　「不愧是土之勇者，说的话定是优秀判断力和出众勇气使然的结果吧。」
　　便是这样，狡黠样子说着那些一般人不会说的话。
　　或者说石怀的话正是教国一直以来原本的打算，那是不对外公布也不告知异邦人的秘密，以免被认为是对“同盟”诚意不足。
　　不知是否有听出《圣器》艾登话外音，土之勇者石怀只是挠了挠头，不好意思样子说话：
　　「如果这是确实的称赞，那我这个“勇者大人”可就要收下了喔？」
　　对于土之勇者故作腼腆的样子，《圣器》艾登先前称赞的口吻更深刻了：
　　「看到石怀大人您这样玲珑而又坦诚的人，在下此时此刻那由衷的喜悦，一定是遵循了无上伊碧莉丝旨意的结果吧。」
　　像这样即便是对上了《圣器》艾登也没有太多破绽的样子，也是土之勇者在教国内被认为是相当棘手人物的原因。
　　尽管现场氛围暗流涌动，但无妨尼赫教宗继续说道：
　　「至于为何我等决定协助，其中有些事情你们异邦人可能不太愿意听，抱歉无法向各位达人讲述其中详细……
　　如果用诸位大人们也理解的话，那就是在临时确定了“同盟”的状况下，这样做得到的利益会比较多。」
　　便是这样，省去了过程直接导出结果的解释，根本称不上是解释的话。
　　尽管称不上是解释，但这对土之勇者石怀相当受用。
　　毕竟自称是信奉享乐主义的话，也就不愿对那些麻烦的事情作过多的了解。
　　于是土之勇者摆出高兴样子，对尼赫教宗的话畅快道：
　　「这就对了嘛，毕竟对于我这个“勇者大人”来说，不管到底发生了什么事，只要能得到更多的金币，叫我在报酬范围内稍稍卖命也不是不可以的事。」
　　便是这样，“有钱一切好商量”尽是些听起来相当世俗的话，令作为在场者的剑之勇者一行厌恶得原地想吐。
　　不论这些事情，尼赫教宗的这番问话也有确认勇者一行是否愿意接受任务的意图。
　　对于土之勇者提出的要求，教国没有不兑现的理由，可视作土之勇者已经答应。
　　而剑之勇者一行，虽然对于任务艰难险阻，队伍里有不少人样子犹豫不决，但只要领袖点头答应的话就不存在问题。
　　确定没人对任务有异议，于是尼赫教宗就此说道：
　　「事情就是这样，所以王国军、冒险者部队还有亚人维和部队都将是你们此行的同伴，他们在正面佯攻作战施加压力。」
　　尽管实际状况到底是轻松还是艰险没有最终定数，至少西省一侧的援助绝不会缺少。
　　在勇者旅团即将进入东省问题频发地带之时，西省的王国军会视时发动佯攻。
　　所谓佯攻即是毫无预兆地在东省一带释放人为操纵的魔物，会将无人的建筑和牲畜定为优先破坏对象。
　　若东省一带的领兵无法及时解决，则王国军立即以某种意义上相当好用的“魔物讨伐”为借口，进而聚集兵力回收魔物，并在省际边界一带闹事吸引注意力。
　　冒险者部队则以“回收亚兰蒂斯掉落的星尘装备”为名义对各个贵族领展开强行搜查。
　　实际上两星期前，上空确实掉下了一些像是流星一样的碎片，其中有被判定为是浮游城残骸的部分。
　　冒险者完全可以凭借这样的借口进入各个贵族领展开强行搜查，配合那些搜索亡灵武器源头和补给路线的行动。
　　而亚人为和部队因为全员皆是异样形态亚人，在亚人相对罕见的东省一带，足以吸引到不少注意力。
　　因此如果要为勇者一行行动打掩护的话，王国军、冒险者部队和亚人的联合行动，绝对是能令对方措手不及的组合。
　　「而你们在侧面进行游击和潜入调查，同时在东省腹地设置大范围《黄金魔法》的探测塔，因此以结果而言，只要勇者大人们确保探测塔放置成功便可。」
　　所谓的游击和潜入调查，即是确认那些疑似“武士”和“忍者”这些只有在岛国才有的兵种，是否如报告那般出现在东省地区的事情。
　　而在东省地区滞留期间，必然是要打听失踪少女和枪械的事情，并循着情报线索亲自确认真伪。
　　因此从这一点来看，这种极为危险的任务，确实非勇者一行去做不可。
　　「就算如此，无疑此行凶险。但女神与你们同在，必能佑诸位排除万难，武运昌隆。」
　　在传达完整的指示环节后，时间已是深夜。
　　听完指示的剑之勇者一行，每人怀着或是困惑或是懊恼的样子，逐次离场回各自房间休息。
　　一行中最后离开教堂大厅的剑之勇者穆锋，只是狠狠地看了石怀一眼，也随回房的队伍离场了。
　　没有在意其他异邦人反应的土之勇者石怀，依旧坐在长椅上，惬意的样子似乎是打算等教国高层三人离场后才走。
　　教机枢阿诺德从尼赫教宗处接过一物，走到石怀面前，呈递道：
　　「请等一下，石怀大人，还请您收下这个。」
　　呈递出来的是即便在幽暗空间也能发出绮丽翡翠色荧光的宝珠。
　　从样式来看很像是圣职者为避免自身遭邪恶侵害而制作的种种护法道具。
　　「这是风纹圣印的结晶，是遭魔人堕圣法攻击后云磊大人尚存的魂魄残渣精炼的精华，如果是石怀大人您的话，定能妥善发挥这份力量吧。」
33 使者（1）
　　枝叶泛白植被连片如雪白大地，是白桠之林内常见的景象。
　　这不是地理因素或者是土壤中缺乏某些必要元素导致的常见现象，而是对种族隔离用魔法结界长期影响下的结果。
　　所谓的对种族隔离，即是根据遗传赋予每个种族中的每个人以某些共同特征。
　　根据这些特征进行筛选，进而鉴别出“人类”与“亚人”，这种差异很像是绿色植物与白色植物的差异。
　　但如果仅仅是论结果的话，那确实如此。
　　因为白桠之林如今呈现这片雪白景象的根源，便是这一强大魔法结界阻止了人类向内部进行探索同时造成的副作用。
　　众所周知，在伊碧莉丝大陆的很多生物等能分成“魔力”和“非魔力”两大体系。
　　亚人属于“魔力”，人类则属于“非魔力”。
　　魔物属于“魔力”，野兽则属于“非魔力”。
　　绿色植物属于“魔力”，而白色植物等独特品种则是“非魔力”。
　　两者并非在能否使用魔法等等禀赋上出现显著差异，也并非是作为生物的本质有什么不同，而是在于更特殊的地方。
　　例如在白桠之林出现的白色植物，就是强大魔法结界导致魔力泛滥的结果。
　　空气中的过量魔力导致植物生态受到影响，出现大量不明显依赖“光合作用”而是“魔力变换”的特殊植物品类。
　　因此在白桠之林所在的帝国与南方小国群交界一带的数十万平方公里地带，展开这一魔力结界近千年的结果——
　　一带绿色的植物逐渐减少，叶片泛白甚至纯白的种类则越来越多。
　　无论白色植物的成因是多么不可思议，至少那带来了白皑皑的的景象。
　　雪白剔透无论春夏秋冬，无时不刻的白色会让人想到宁静。
　　若说这是白桠之林的氛围，那确实如此。
　　宁静的成因来自多种族的奇妙共处，以及各自部族信仰相互尊重下的微妙平衡。
　　因为白桠之林的面积不过是九分之一南部多国联合大小的地方，波澜不止般聚集着越来越多的亚人。
　　这其中无论是那些向往着传说和古代风貌的亚人，还是孤苦流浪漫长漂泊最终找到了归宿的人们。
　　在白桠之林的《狂王》主宰下的宁静便是必不可少的氛围，那足以抚慰伤痛。
　　也能让人们重新振作精神，为那个约定的天下积蓄力量。
　　而另一个方面，融合了最大最多数量的亚人，也就意味着各自对先祖的信仰眼花缭乱。
　　这里面难免有“世仇”和“偏见”之类对现在来说没有任何必要的杂质。
　　因此从这一点来看，应该认为是不得不去维持宁静，不然很快就会因为各自的差异而出现争吵之类的情况吧。
　　毕竟单论差异，若是将在白桠之林内生活的亚人与其他地方的进行对比的话，那确实没错。
　　不是马尔斯王国一带常见的类人形单雌种、单雄种，也不是在帝国或是大陆南部一带常见的兽人种，而是异形种。
　　若问伊碧莉丝大陆那些精通魔物和亚人生态的学者何为异形种，那么答案一定是像蜘蛛女郎、变异史莱姆这类有着显著非人形特征的种族吧。
　　有恶魔血脉的则选择信仰邪神一派，有魔物血脉的则选择信仰那些保有兽之形态的兽神一派。
　　邪神一派并非是魔王军的邪神，那是属于魔道一方的古代荒神，喜好于活祭和杀戮等等狂野做派并拥有黑暗力量的个体。
　　相当有名的吸血鬼一族便是恶魔血脉其中一员。
　　而在白桠之林，恶魔血脉的异形种亚人并非是大多数。
　　历来都是亚人数量和种族数最多的魔物血脉种族，才是白桠之林亚人的主要人口构成。
　　之所以将这些称作是异形种，那便是身体没有太多像是人的部分，或者仅仅只有一部分，其他的地方也离人型相去甚远。
　　拥有两个头、蛇蝎尾巴、四臂以及笨重羽翅的个体层出不穷，与其说像人更像是魔物，所以称为异形种。
　　这些在种族和信仰存在显著差异的地方，在原世界会被认为是“文化差异”。
　　以至于这点在那个蛮荒时代成为诸多问题的根源，说到底也是没有办法的事情。
　　尽管如此，但这些在意识形态上可能会存在的问题都没有引发事端，不仅仅是主宰者竭力保持“宁静”的结果，也有其他的方面。
　　或说即便要引发也会被其他人制止，或是意识到这样不对的双方选择主动冷静处理。
　　之所以这么做并非是白桠之林的亚人们有着多么虔诚的品格。
　　只是因为对他们来说，白桠之林已是这片大陆最后的亚人净土了。
　　因此氛围复古像是古时代，成为白桠之林一派独特风光。
　　于是白桠之林的人们彼此约定了重新恢复这片大陆的清净，而在将那段雄心壮志付诸行动前，仍可继续享受这片宁静与安稳。
　　却没想到不仅数十年前有魔王军的干部企图入侵，还在数年前有精灵之乡的使者前来阐述种种危言耸听的事。
　　白桠之林的人们将这些事情全部处理之后本以为能恢复平静，但却在一年前来了《桃源乡》的使者将一切打乱。
　　这些使者说着些难以理解的“谋求亚人与人类和谐相处的道路”、“在更广阔的天地生存”的话。
　　不仅话语样子动听诱人，而且有着那些真假难定的“事实依据”做支撑，令白桠之林的人们佩服桃源乡主宰者诱骗手段高明。
　　之所以笃定这是欺骗，便是因为那种事情绝不可能发生。
　　或者就算发生，也是一时营造出来的假象，只有那些做着白日梦的人才会上当受骗。
　　不，应该说大多数苦难中的亚人都会幻想有救世主来拯救身陷苦难者，这种符合他们幻想的事情，无疑是极具诱惑力的陷阱。
　　至少白桠之林就算隔绝了对外的交流，也并非对外界状况一无所知。
　　因此《桃源乡》的亚人与其说是亚人，不如说更像是人类，所作所为的一切无疑是毒害一般的存在。
34 使者（2）
　　无论是为了“发展”而破坏宝贵的森林，还是那些一恶心黏稠液体浇灌地面的邪恶事，都是只有人类才会做的事。
　　白桠之林的亚人知道那是人类声称的“文明”，实际上却让人变得更加野蛮，也成了有目共睹的事。
　　《桃源乡》的所作所为无疑是重蹈覆辙，让本该保留珍贵秉性的亚人，渐渐活得像人类那般野蛮。
　　而其中最不可饶恕的地方，当属桃源乡派来使者当时，她们与人类冒险者里应外合的事情。
　　在白桠之林外与桃源乡使者团交谈的亚人见无法说服对方。
　　便打算将使者团中全员强行留下，不仅因为她们是对白桠之林而言相当贵重的单雌亚人。
　　在拥有珍贵生育工具价值的同时，愿意协助人类也可能是遭到了迫害的结果。
　　至少无论精灵、蜘蛛女郎这些单雌亚人愿不愿意，也要将她们强行留下一问究竟。
　　当时如预想的那般，白桠之林的亚人遭到对面反抗激烈。
　　而且对方尽是用着些没见过的武器装备让卫兵们陷入险境，但还是凭借身体能力强大同伴的帮助将这些单雌亚人逼入绝境。
　　结果随着而来却是早已做好偷袭准备的王国冒险者，而对方亚人没有奴隶项圈的样子像是勾结在了一起。
　　以至于事后白桠之林内的人们，没有谁不对此感到愤怒的，那像是诚心相信结果遭到背叛的心情。
　　那像是忧虑而沉重如同天空的阴云，却又相当荒唐的事。
　　当然，若当时白桠之林的亚人将生育工具的意图当场说出的话，应该要轮到对方体验这种心情吧。
　　但这也是相当无奈的事情，因为单雌亚人在白桠之林内受到重视的地方，就是作为生育工具的价值。
　　毕竟这以亚人的生态而言没有哪里是不对的。
　　除去精灵一族这类方式罕见不需外界部族助力的种类，其他大多数包括蜘蛛女郎在内都是如此。
　　只要是以一族存续为目的的话，在白桠之林还是应当抛去不必要的矜持会比较好，至少当地的人是这么看的，同时也成为了白桠之林罕有外界交流，人口却愈加庞大的重要原因。
　　所以愤怒的理由才不仅是那些和人类合作像是背叛了的事情，更多的是对桃源乡力量感到不可理喻的事情。
　　例如桃源乡的亚人到底是凭借什么手段让人口一瞬间壮大起来，又为何不因此将自身隐蔽起来，并且还与人类保持合作——
　　等等诸如此类在白桠之林的亚人看来难以理解的事情。
　　至于人口的方式，除了地利因素有大量流离失所的亚人迁入定居，在白桠之林那些丰富见闻的学识者看来唯一可能的情况，便是不惜动用了帝国魔法使协会的禁忌技术吧。
　　像是种庄稼一样把孩子从“土壤”里种出来，听说那是来自异邦人的邪道技术，没想到实际状况会是如此惊人。
　　至少这些事情都只停留在传闻的阶段，还有不少是需要调查的事。
　　最低限度也需要具体了解《桃源乡》到底是怎样的存在，到底过着怎样的生活等等。
　　因为亚人们听到的是包括精灵一族在内的多数单雌亚人和少数单雄亚人主导的体系，这以领袖力度而言没有太多的合理性。
　　而至于那些传闻中的，或者是通过侦查魔法以及先祖能力得到情报，适应了人类城市生活的事又该如何短期做到等等。
　　而听闻桃源乡的亚人也中有不少是根本就“不是人”的种类，这些亚人又是如何适应人类生活的。
　　还有一些天生生性残暴，智力低下或是缺乏理性，或是精神构造独特的，如何在不借助伟大《狂王》力量的情况下将他们统御？
　　因此都尽是些有着可靠来源，却听起来就觉不可能的事。
　　于是才有了数个月前由白桠之林向《桃源乡》所在的洛萨·华尔瑟班一带派出的使节团。
　　因为是罕有的公开对外使节活动，所以白桠之林的亚人在路上惹出了不少麻烦。
　　至少使节团在密林地貌已近乎面目全非的洛萨·华尔瑟班小心翼翼地前行，并最终到达了桃源乡的势力范围。
　　虽然最终未能得到允许深入腹地，但还是进入了隶属于桃源乡却拥有近乎同等规模人口的大型亚人聚落《神圣伊甸》。
　　那是和《穹之眸》目睹景象一致的气派亚人都市，繁茂植被却也魔导装置四处琳琅满目，并建造了大量在样式上和白桠之林高脚屋差不多却更奢华的房屋。
　　这无疑是以相当巧妙的方式，将所谓的“文明”融入进了丛林内的结果。
　　使节团瞪目咋舌之余，在那里得到虎人一族族长的接见。
　　就白桠之林大多数人所知的情况，当时起初两方交谈甚欢。
　　那是一些关于亚人长期以来历经苦难的话题。
　　毕竟虎人一族也是兽人种，和《神圣伊甸》中其他兽人种一样都是经历了长期流浪和胆战心惊生活的亚人。
　　而建立了白桠之林的异形种则有着更漫长的漂泊历史，时间跨度之长程度之惨烈更令闻者落泪。
　　因此两方会有这种共同话题并不奇怪。
　　使节团在听完虎王述说的兽人们在帝国和精灵之乡内遭受长期苦难折磨的经历后，也开始讲述他们白桠之林的历史。
　　陌生却又有着好奇的两方，像这样友好地展开交流，这是没有哪里不对的事。
　　但在使节团一方说到《神圣伊甸》建造像人类城市一样的居所，以及在城市中为旅行者专门开辟驻留区的行为。
　　在使节团当面称《神圣伊甸》亚人会因此受到人类所害的言论后，并质疑为何此地亚人尽管与人类保持距离却没有敌意时，使节团全员就此遭到了驱逐。
　　甚至因此发生了战斗，没有准备的客场作战自然是败北的结果。
　　以至于使节团了解到更进一步的情况前，就在《神圣伊甸》吃了闭门羹，灰溜模样返回了白桠之林报告情况。
35 使者（3）
　　尽管狼狈退场不明不白，但至少对于使节团带回的种种情报，白桠之林内没有谁是不惊讶的。
　　其一是原本只是拥有“通神力”而能在一定程度上知晓外部情况的各个亚人部族族长——他们口中本因缺乏准确度而难以服众的事情，现在得到了实际情报的证实令人震惊。
　　所谓的“通神力”则是类似于《第三魔法》中用于情报侦测和监听的效果，但因为是借先祖之灵附体之力，范围和效果都要强上不少。
　　作为其中代表的有能和高空飞行的鸟兽共享视觉的《穹之眸》，以及能将特定种类的植物作为远在他乡的听觉器官的《神通耳》。
　　这些被称为“通神力”的手段，正是难以在外界开展行动的白桠之林，获取情报必不可少的手段。
　　其二是那些在蒙哥利特帝国和大陆南部一带长期遭受人类破坏的亚人，居然选择放下戒备并在与人类聚集地毗邻的地方建立城市，公开城市规模之大令人难以置信。
　　要在如此邻近的程度下与人类生活，如果是那些长期以来在王国遭到贩卖的譬如精灵、小鬼族这一类的亚人，因为某种屈辱的形式习惯了人类的生活方式的话，那么并不是不能理解的事。
　　但生活在其他地方的兽人种并没有这样的既往，不可能一瞬间接受突然间握手言和的事。
　　实际上握手言和的事听起来也相当荒唐，以人类为对象的话语，至于其中到底有多少保证也是未知数，不可信任。
　　但这种本不可能的事情却实际发生了。
　　而为了解释这一现状，不少人想到了帝国魔法使协会常对亚人做的事情。
　　将例行魔物潮流讨伐时捕获的亚人送入实验室内进行解剖，并将血、肉与骨用于种种魔法试验的探索，尽管最终成果丰硕但却丧心病狂。
　　其中有不少彻底违反当事者意愿的事，就要使用各式各样支配精神的精神魔法了，从而让受支配者无条件听从术者的命令去配合试验。
　　不过就算洗脑和精神支配的魔法可以做到，但用于如此庞大的人口规模也是十分荒唐的事。
　　如果是仅仅对族长或是各部族英杰之类的角色实现操纵，那就是需要另当别论的事，而事实却并非如此。
　　因为人们知道不仅是当初对方派来的使者团，还是白桠之林派遣使节团见到的虎王，都没有丝毫像是精神遭到支配的样子。
　　更何况从这样的法术不可能大规模使用来看，对如此庞大的亚人聚落实现彻底支配精神，是没有任何可能的事。
　　当然，常理上的做不到并不意味着实际手段的不存在，难保其中没诡。
　　因为魔王军的魔王就可以轻易做到这种不可能的事情。
　　只有魔王才可行使的高位精神攻击法术《魇念法》，可以不费吹飞之力彻底支配眼前对象的精神。
　　因为只有“勇者”、“异邦人”这样的特殊个体才能免疫《魇念法》，所以某种意义上而言即便魔王的技艺也是存在局限性的力量。
　　无论手段究竟如何，只要在结果上实现对亚人精神的控制。
　　只要做到了这一点，就能让那些对人类深恶痛绝的亚人允诺于人类许下友谊，甚至连那些不知真假的无条件无偿劳动，更是小事一桩的事。
　　毕竟白桠之林的人们无法理解协助人类能带来多大的好处，说不定仅仅是不遭人类迫害便是极限，若索要金币和土地等财产，又有多少是能实现的事情？因为想不通所以才无法理解。
　　以至于凭借亚人的血与汗，堆砌成《桃源乡》内四通八达的精致砖石路，无疑成了那些为人类而做的善事，反之则是恶。
　　越来越多的流浪亚人不再寻找白桠之林，而是凭借这些砖石路，如到达终点站一般到达桃源乡，去获得虚伪的救赎。
　　因此在白桠之林那些关心着天底下亚人生存状况却又有心无力的人们看来，这无疑是不可饶恕的事。
　　那就像是灾祸萌芽一旦扎实根，就会以无法阻挡的势头拼命生长。
　　若除去那些把后代像种庄稼一样造出来的骇人传言，那么这种势头无疑正是桃源乡规模日渐壮大的原因之一。
　　这也是在一时放弃了探求在桃源乡的主宰者到底有着怎样的想法的前提下，白桠之林的人们才知晓导致现状一切的总和。
　　便是桃源乡的存在和日渐耀眼，夺走了那些本该属于白桠之林的同胞。
　　他们已无法抵达那个远古的终点了，如他们无法及时回头，便无法享受这个本该清净自然的世界。
　　不仅如此，人们猜测娜娜希·西琴·希芙达姆便是通过这些不正当手段积累的实力，在人类世界谋取更大的利益。
　　日渐壮大的亚人聚落桃源乡可以成为和人类世界交涉的资本。
　　以至于白桠之林内那些好奇着人类世界运转的亚人，在这些人看来，与之合作的巴雷巴利摄政王正是因此而大获全胜从王国纷乱中脱颖而出。
　　便是这种有先例在先的事情，以至于一而再再而三，更多的人类为了各自的利益选择与之合作。
　　那里面有不少是白桠之林内无论是谁听觉都毛骨悚然的邪恶勾当，传闻数年间在南部多国联合和帝国北境就有不少亚人因此丧命，不管结果如何都是令人发指的事。
　　其中最令人担忧的就是年初发出的“同盟”宣言，不管怎样都能看出其中的排他性质，也是在各种意义上更进一步巩固自身利益的权宜之策。
　　毕竟内容提到要消灭忤逆“潮流”的拥有极端思想的邪恶势力，里面便有白桠之林的存在。
　　这相当令人气愤，因为那完全是一派胡言。
　　因为桃源乡就算再强大也不过是一切有形的徒劳事物，只能在短暂的光阴时间中存在。
　　而时间就是变化的结果，在变化中生出的事物也会在之后的时间中继续变化，并且最终会在时间中消失和毁灭。
　　桃源乡选择与人类合作，谋求所谓的共存绥靖之策，不过是亚人命运的不可逃避之物，内在本身就藏有着自我毁坏的种子，一切在短暂的荣光中慢慢变化，毁灭生根发芽，最终不过是自掘坟墓。
　　因此在白桠之林的人们看来，真正的极端思想不如说是桃源乡那方才对，白桠之林圣洁伟大没有任何的过错。
36 使者（4）
　　无论实际状况怎么样，至少众人面对“同盟”即将成立的棘手情况。
　　无疑会和那些常说着些难以理解话语的族长们想法一样，不会有人选择坐以待毙。
　　只要决心守护亚人宁静和世界纯净的白桠之林的话，就绝不允许这事发生。
　　于是这个本来宁静无比，无视了沧海桑田的白桠之林，在近两年有了越来越多的聒噪声音。
　　“亚人是比人类更高位的存在，能以自然之躯适应这个大陆”
　　“应该让伊碧丽丝大陆恢复数千年时的模样，让那些一度逝去的兽神再度降临”
　　便是等等诸如此类的声音。
　　虽然这里面多少有和实际主张并不相符的地方，但若说这是和人类相反的亚人至上主义，那确实如此。
　　原本打算继续积累力量以待时机成熟，待到某一刻魔王军席卷而去后，人类世界力量疲于应对突如其来的变化。
　　待到这时再将所有的亚人团结起来，便可恢复古时候那个属于所有亚人共同荣耀的时刻。
　　这种本该如此的事情，本来“同盟”的成立也不会对此有多大影响。
　　但敌人的力量因此变得更强大的话，并且将那些像是恐吓的宣言付诸行动了的话，那么结果便相当恐怖不敢往后想。
　　因为不知道彼时一度败退了的魔王军会在何时卷土重来，所以当下有机会的话，还是趁早行事会比较好。
　　“趁势解救我等同胞吧！”
　　“打倒桃源乡献媚者霸权，恢复我等同胞自由！”
　　于是在白桠之林内，便有了这样的声音，尽管若有外人便会觉荒唐，但实际呼声却非常高。
　　所以才有了现在的族长会议，这场白桠之林手握大权却又犹豫不决的人们聚成的共商议事。
　　于是为了验证并判断近期状况是否有采取行动的必要，在这个清理成空地并且四处饰上各部族图腾和信仰徽章的广场，每季度例行讨论重大事项的族长会议就此召开。
　　这是白桠之林密集的数十万亚人，数十个亚人种族并下分144个亚人部族的大型聚会，由白桠之林的主宰者《狂王》主持召开。
　　因此众族长进场后先是一段略显冗长的礼赞，各个部族的方式不尽相同，有对他们各自先祖的歌颂，至少最多的还是对白桠之林，以及统领了现今宁静祥和局面的《狂王》。
　　于是在开场仪式结束后，《狂王》御前侍从就此主持会议。
　　但在正式开始决策前，是例行的交流时间。
　　数量众多的亚人部族，有不少是专于生产和农业的，不仅没有获取情报的办法而且也对此不上心。
　　因此在这种时候，就要顺着气氛说着那些正确的话：
　　「忤逆我等亚人之道的同胞，终究是要受到天罚的。」
　　「长久以来的祈愿，可没有办法以那么简单的方式实现啊。」
　　便是这些没什么用，却不会受到指责和非难的话。
　　至少这不会持续很长时间，不少部族族长更是一言带过，所以环节很快进展到了能交流实质性情报的部分。
　　单雄种并且拥有强健体格和羽根丰富的翼族族长，就此说道：
　　「拥有《穹之眸》力量的勇士发回了人类世界的最新情报，群岛帝国一方派遣的90万士兵正渡海中，在下判断使的应该是与马尔斯王国东省贵族的里应外合之策，阁下们作何判断？」
　　话语一出，如预想般引得众族长议论纷纷。
　　不出所料提到最多的部分，都是些认为应该趁机进攻的激进建议。
　　毕竟《穹之眸》不可能看到假象和幻觉，那是在马尔斯王国南省高地一带展开空中视野时看到的情况。
　　海面上飘着的是不惧风浪和浓雾的诡异大型船只，虽然那相当不可思议，但四百艘的数量意味着至少有30万人的规模。
　　只要稍许了解人类世界的常识，就能知道这是军舰载人渡洋准备登陆作战的情况，现在藏在季节性的独特浓雾中应该没有被发现。
　　但没有看到不意味着没有察觉，如果东省贵族的行动露出了马脚，伪装再好也有可能会被看穿。
　　毕竟在现场的亚人族长们看来，人类中就是会有如此愚蠢的家伙。
　　所以为了避免在场有人也会那样愚蠢，有人提议至少在下达判断之前，进攻的前提须经具体讨论。
　　因为作为此次问题核心的大型亚人聚落桃源乡，那个作为主宰者的羽翅精灵少女，本就是个棘手的对象。
　　不是精灵却也活过了悠久岁月的蜈蚣族长，回想道：
　　「王室大贵族希芙达姆一支的后裔，名字应该是娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　虽是精灵一族却如同已经灭绝了的妖精一样背后有虫羽，在下认为如果这有寄宿特别力量的话，应该是《精灵神之力》和《妖精骑士》的力量……
　　尽管这两者虽不是精神支配能力，却能发挥超乎想象的协调人心之力，这对阁下们判断有益处吗？」
　　拥有《千手》别称的蜈蚣一族具备了能砥砺岁月风霜的优异身体，能够比精灵一族更为长寿。
　　虽然作为战士和魔法使，这份长寿没有太大的价值，但却成为相当重要的知识宝库。
　　那些本该公开却因时光流逝而遭人遗忘的事情，还有那些不知从何来的秘密情报，蜈蚣一族正是有着如此出众价值的异形种。
　　而刚才说到的协调人心之力，也确实是“神祇”这样的存在拥有的力量。
　　通过对精神潜移默化的影响，所达成的比精神支配魔法更为有效的成果。
　　尽管至于娜娜希·西琴·希芙达姆到底有无这份力量，在场者没人可以下定论。
　　但无论如何，她那特别的力量和高贵的血统，这确实是建立亚人聚落相当重要的一环，而又拥有特殊力量，所谓的棘手无比便是在于此处。
　　至少事情不可能这么简单，若审时度势，无疑桃源乡选择了一个非常精妙的时间点。
　　这里面有天时地利人和的成分，于是有人似乎在换位思考，说道：
　　「难道不是我等力量有限，无法拯救身处这片广袤大陆的所有同胞吗？
　　对于那些苦难中无法发挥原本力量的同胞们，抵达此地的路程无异于要跨越千山万水，我等应自我检讨。」
37 使者（5）
　　适度的自我检讨确实有必要，但这却不是解决当下问题的关键。
　　于是狮面人一族族长在反驳了邻座者的一些消极的说法后，向众人询问道：
　　「桃源乡人口规模到底怎样，里面有多少人是使节团在《神圣伊甸》时见到的状态，又有多少人可以立即上战场？」
　　便是这样反复确认可能作为兵力的规模。
　　冷静的声音在这个午后酷暑的显得十分绵长。
　　话语即是确认其中到底有多少胜算又有多少可能性，有没有被眼前假象蒙骗的地方等等。
　　如果是以进攻为前提的话，那么其中最重要的情报便是对方的军备规模了。
　　毕竟在《神圣伊甸》时见到的事不一定能反映真实状况，桃源乡里面有很多无法直接上战场的种族。
　　譬如数量众多的单雌亚人只能依靠法术和身体特技，乃至是那些特殊装备来战斗。
　　这些种族作为不可能作为军备规模存在，应该视作是生产人员，如果是这样的话桃源乡的军备实力就相当虚弱了。
　　然而实际的情况却一无所知，所以狮面人想说的事情，就是应当更进一步地获取情报：
　　「说法或许对同胞不敬，但桃源乡作为敌人也是个相当庞大的势力，在获得《穹之眸》、《预知梦》、《神通耳》以外方式得来的实际情报前，我辈不应该贸然采取任何行动，望阁下们参考。」
　　所言即是有无办法以旁敲侧击，或是实地考察的方式，获得更进一步的情报等等。
　　尽管这有风险，但却有着超乎想象的价值。
　　因此狮面人的意见，就是那些谨慎保守的做法，至少这样的想法在现在白桠之林内不是少数派。
　　除了像狮面人这种提出谨慎意见的，还有应该配合其他势力积极行动的说法。
　　于是石鬼一族的族长便是如此说道：
　　「《冥都》的那群死人和群岛帝国的人类都有动作了，如果这里面没有陷阱，那应该是极好的机会。
　　还请诸君考虑见机行事的选项，力求顺利缔造联合攻势，希望阁下们能考虑这件事。」
　　无论是先前提到的对桃源乡势力规模的担心，还是对其主宰者娜娜希·西琴·希芙达姆这人的不熟悉。
　　作为这些不确定因素的同时，也有那些可以确定的有利条件，那便是“同盟”以外无论是人类还是人类以外的势力都在行动的现况，白桠之林不是孤立无援。
　　人们知道这里不是指盟友，也不是指这件事情上有无应该合作的参考对象，而是只要与“同盟”为敌就必然会有同伴的事。
　　毕竟除了动作最显眼的《冥都》和群岛帝国，就连自称古代亚人王朝正统后继者的西方列国，乃至《龙之峰》都有不少动作。
　　冥都容易受到挑衅，群岛帝国则喜好趁人之危。
　　西方列国则在想办法破坏帝国撑起“同盟”重要格局的位置，而龙之峰则定是在想办法巧妙地借力清楚“同盟”的威胁吧。
　　这些都是在场的白桠之林的族长们可以预想到的事情，所谓就算与外界罕有交流，也不会彻底缺失情报。
　　但最重要的地方也还是情报，尽管确实有动作，但无法确定那是否为应对“同盟”的行动。
　　尽管看起来都像是以“同盟”为对手，万一有一方是打算另有歹心，转而将目标瞄准了受“同盟”威胁的人。
　　像这样不团结起来，而是在“同盟”攻势面前愚蠢地互斗，并不是没有这种可能性。
　　毕竟就状况而言，白桠之林因所处的地理位置——相比于其他地方拥有极高的风险性。
　　因此其他人眼中成为试探“同盟”威力虚实之炮灰的结局，也不是没有可能性的事。
　　既然“同盟”一方公开在人类世界揭露了白桠之林、冥都、龙之峰等等情报，并将这些势力宣称为敌人。
　　以王国和帝国的联合势力，实际上是桃源乡的实力，足以击退盘踞在精灵之乡的魔王军。
　　仅从这点判断，应该认为“同盟”一方拥有能将这些包括白桠之林在内“神秘势力”逐个击破的实力，虽然这相当悲观，但还是应该这么想会比较好。
　　所以如果不率先采取行动的话，白桠之林就有可能成为“同盟”格局确立后第一个遭殃的“神秘势力”。
　　这不仅仅是可耻的事情，也是绝不允许的事情。
　　众族长也是意识到了这样的潜在危险性，所以才会聚在此处讨论此事，并毫无保留地交换各自想法。
　　这种不仅仅是在表面上，仿佛就连彼此种族、信仰隔阂都彻底消灭了的模样，即便是在白桠之林内也是相当罕见的光景。
　　但即便如此，任凭如何讨论，也没有谁是想出能稳妥解决桃源乡的手段。
　　毕竟白桠之林与桃源乡现今实力的差距就是如此悬殊。
　　因此在如此重大的事情上，那些诸如暗杀这类的取巧之策还是不要考虑会比较好。
　　至此一番讨论下来，无论是敌人的规模和真面目，以及是否应该主动出击等等没有任何一件事情是确定下来的。
　　明明已经经过漫长的讨论却仍旧是这样的结果，足以说明白桠之林眼中桃源乡作为敌人的棘手程度。
　　就在众人拿不定主意时，狂王开口了——
　　准确说这并不是狂王的声音，而是其王座旁的御前侍从代为翻译传达的声音。
　　之所以要翻译，是因为狂王说的话是这个时代的人无法理解的魔法语言。
　　当然，并不是这个拥有魁梧身体和四壁并以《魔力百臂》著称的魔神，无法以伊碧莉丝大陆语言开口说话。
　　而是不以零散难以捉摸实际意义的魔法语言表述想法的话，就会因话语带有实际意义而成为了触发魔法的咏唱语句。
　　进而引发狂风大火或者物质消灭等等带有现象破坏力的魔法攻击。
　　这就是拥有庞大魔力，作为魔法根源之一的魔神的现况。
　　御前侍从传达其一：
　　「由我等白桠之林作为发起方，向其他可能是潜在伙伴的“势力”和人类国家请求援助。」
　　在座族长众没有多少是对此感到惊讶的，不如说这才是当下最好的方案。
　　但那有违狂王一开始定下的初衷，不过现在主宰者已经放话，那就没有犹豫的必要了。
　　接着传达其二：
　　「当然，我等伟大而又尊贵的《狂王》，不愿见同胞因无谓的斗争而牺牲，所以决定再度派遣使者。」
　　便是这样，又是令众族长惊愕的决定。
　　因为无论是一年前对方主动来的使者团，还是我方派遣过去的使节团，毫无疑问都是双方不愉快的结果。
　　在此之上又有“同盟”的那些主动确立敌对关系的宣言，要如何保证此次派遣的使者不会遭到过分对待——或说在这个情况下再派遣使者又有什么意义？
　　毕竟在这种紧张关系前夕派遣的使者，就算是不熟悉人类世界运行规律的白桠之林众族长，也知道这是容易被认为是战前布告或者是威胁之类的举动。
　　除了让使者陷入危险境地并让对方行动更为戒备之外，难见有其他任何效果。
　　就在众人疑问困惑之时，御前侍从继续传达：
　　「派遣的使者将从血魔一族和梦魇一族中分别挑选勇士。」
　　听罢这两个臭名昭著的名字，众人纷纷倒吸一口凉气。
38 夏日（1）
　　在王国西省地区密集的交通物流网中，作为负责衔接帝国、南部多国联合的中继站《神圣伊甸》今日依旧热闹。
　　大量来自他国的旅行者在这里休息并接受海关的初次入境审查，也有许多从各地来的学者向各式各样的人问着各种问题。
　　而仅仅是一林之隔，便将神圣伊甸这座亚人都市分隔为了人类区域与亚人区域，所见的热闹非凡便是在人类区域一侧。
　　所谓人类区域即是是在树林外侧的地方。
　　这里位置刚好处于多条公路交汇的中心。
　　兽人种中长相不那么吓人的亚人则在这里经营旅店和商店，供长途跋涉的旅行者休息购物。
　　提供的便利以至于即便这个是“同盟”宣言发布后，各国基于筹备相关事宜的特殊阶段，来往此地的旅行者仍络绎不绝。
　　或者说这些旅行者不认为会有敌人愚蠢地挑战现今的“同盟”格局，便是抱着这种想法在王国西省各地穿梭旅行。
　　不过既然要在进入王国的话，那么从这里开始，来自其他地方的旅行者乘坐的马车就要换为魔导车了。
　　或说是牵引车辆的马匹要换成魔导动力的车头，不然就难以适应砖石路面的公路，也是为了避免兽粪黏稠恶臭。
　　这是令许多初来乍到的旅行者不习惯的地方，不过一旦习惯了的话，就会为那随心所欲的感觉着迷。
　　因此这个处于各地来往中转的《神圣伊甸》，便像极了是马尔斯王国现今繁荣开始的地方。
　　而亚人区域则是在公路一旁树林的更深处，所有一切公路的喧嚣都像是被树林阻挡了的地方，即是《神圣伊甸》亚人们的居所。
　　相比于人类区域那些纯粹模仿着人类城市建筑设计造型的砖石房屋，亚人区域采用的多是复古的建筑风格。
　　即是在茂密植被的一旁设置帐篷，或者是合抱之木的树干旁架起高脚屋。
　　这和原本在桃源乡深处的独特样式的木造屋一样，都是因地制宜的结果。
　　《神圣伊甸》地偏处亚热带雨林，雨量不多却空气潮湿，帐篷和高脚屋便是相当合适的选择。
　　不过这样房屋原本只能建造的十分简陋，许多人认为那不能支撑其符合桃源乡子民应有尊严的生活。
　　但多亏于现在《神圣伊甸》充沛的资金分配，帐篷能够以魔物皮毛和硬骨头撑高成房屋模式，而高脚屋也可以内饰或外饰各种昂贵颜料的图腾，同时还有遍布各处的生活用魔导装置。
　　因此即便样式本质没有改变，但却因这些部分，而让本该简陋的地方，像是有了观赏名声古迹一般的奇妙观感。
　　在众多魔导装置中，大多数都是些降低空气湿度并提取地下水的《水魔法》，以及夜间照明和感知有无隐形目标的《黄金灯》。
　　而在这些相当有用的生活魔导装置中，最近两个月还投入了用于对付丛林地带夏季高温的冰雾装置。
　　将这种冰雾装置设置在人群密集的劳作区域，在起到了相当良好的效果的同时，也降低了不少毛多怕热的兽人种在每年夏季因中暑夭折的事件发生率。
　　这种对丛林环境大刀阔斧的做法符合兽种亚人们的传统，在规划上能够将建筑对环境的影响降到最低程度。
　　所有的兽人种亚人都能在这种环境下舒适生活。
　　尽管如此，相比于林外公路旁的热闹着洋溢着热情的景象，亚人区域内的空气仍显得沉闷。
　　这里的亚人虽不是没有朝气，也不是过得不好。
　　但数年前的战争带来的影响不可能一下子消失。
　　有不少人沉浸在同胞阵亡的伤痛中无法恢复过来，脸上的表情和话语多是些无法释怀的模样，分不清是悲伤还是仇恨。
　　于是为了缓解这种氛围，各部族族长每周都会定期召集族内所有人开展鼓励性质的讲话——
　　说道现实是美好的，今后的生活将是甜蜜的，如果有不满就去像抛弃了这个世界的先祖们抱怨，以及未来是美好的这类话等等。
　　虽然这些话语有不少是夸张的地方，但是也有是基于现实的地方。
　　如果问其中“先祖抛弃了这个世界”这样的话是否正确，某种意义上而言也确实如此。
　　长久苦苦期盼的救赎没有降临，结果要拖过自己的双手去实现。
　　仅仅两年时间就得到的丰满一切，与长达数百年的流浪之旅，不如说短时间难以适应才是比较合理的反应。
　　虽然无法达到振奋人心的效果，甚至每周都这样做便达到了某种类似洗脑的效果。但也确实让亚人心中的伤痛一点一点地得到抚慰。
　　除此之外，还有让这些陷入了消沉中的亚人抽身到家园建设中的做法。
　　让他们用自己的双手把神圣伊甸一点一点修建完善，直至切身体会到这就是他们的家园，便是这样相当有效的做法。
　　至少作为这些在帝国历经了漫长时间流浪甚至是精灵之乡那场荒唐战争的兽种亚人，他们逐渐适应了《神圣伊甸》生活的证据，便是敌视人类的声音越来越少。
　　同时也有不少理解了人类为何会奴役、迫害亚人，这种对方历史、宗教文化方面入手的理智声音。
　　至少不会有像神圣伊甸一开始时那样，看到有人类便不问青红皂白发动攻击的鲁莽做派。
　　毕竟一开始刚刚在一片丛林内，也仅是靠着其他地方送来的援助物资，近十万名兽种亚人就这样无所适从地生活着。
　　结果不远的地方就是人类通行的道路，以及人类聚集的城市。
　　不仅如此，看向那些桃源乡其他的聚落，那超乎寻常的模样也时常像是伸出两个不同的世界。
　　于是神圣伊甸的兽种亚人，一开始的日子便是每日恐慌和胆战心惊，担心着人类或者长得和人类太像的亚人，是否会在某一日再度像数百年前的掠夺者那样四处掠夺。
　　但至少事实证明担心是多余的，人类并不会越过公路以外太远的地方，也不看不到像是冒险者一样的人在林间穿梭。
　　只有偶尔见到的，那些从不搭理人的铠甲骑士。
　　这种十分奇妙的光景，成为了所有《神圣伊甸》的亚人对桃源乡这个地方的初次印象。
　　以至于随后发生的一切都像极了是桃园市周围那些大大小小的亚人聚落逐渐建立的过程，以至于有了今日这个作为他们中规模最大的神圣伊甸。
　　一切在不久的某日应该也会变成先祖愿望中的那般祥和安宁。
39 夏日（2）
　　尽管所有的一切都趋向于美好，但威胁的阴影并未远去。
　　和其他那些隶属于桃源乡，分布在西省、西乡、北乡各个地带大大小小的亚人聚落一样。
　　现在《神圣伊甸》面临的问题，即是不知道一度败退了的魔王军会何时再来。
　　那是在当时的荒唐战役结束后不久，尚在从精灵之乡穿越帝国山脉到达王国领域的跋涉旅途，路途就听到的惊讶事。
　　毕竟这次魔王尚未复活而魔王军就已败退的事情前所未有。
　　要想令魔王军败退，除非是击退了魔王，或者是重创魔王军那个由大量精锐恶魔组成的恶魔军势。
　　显然从当时状况来看，似乎两者都不太对，或说都不可能轻易做到。
　　不过是难以理解的事，在诸多复杂成因的作用下，最终呈现出来的结果罢了。
　　那便是今时今日，由亚梅尔裘斯教会国确认了的“魔王军败退”的消息。
　　但之所以神圣伊甸的兽人认为魔王军卷土重来未可知，是因为在精灵之乡生活过一段时间的他们，知道那里唯一的退路即是《精灵秘境》。
　　那是一旦进入却入口破坏了的话，便没有出口的异界迷宫空间。
　　而这个异空间本是精灵女王的最后手段，即是判断伊碧丽丝大陆已没有精灵一族容身空间，精灵一族最后的葬身之地。
　　不过就现在来看显然已是没有了必要的事。
　　但无法保证逃入其内的魔王军没有逃出的手段，因为伊碧丽丝大陆的魔法和神秘尚未完全消亡，无论是可能或不可能的事都应提前做好准备。
　　只是不仅有魔王军的阴影，还有马尔斯王国内外一带的不安迹象。
　　关于桃源乡是以特殊方式存在于马尔斯王国内的亚人自治地区，以及马尔斯王国内长期存在贵族派阀斗争的现况，神圣伊甸的兽人也是在生活了一段时间后才逐渐了解现况的。
　　那是东省和南省一带长期以来的居心不轨。
　　除去以及那些可能通过危害马尔斯王国而影响到桃源乡一带平静的潜在敌国。
　　在“同盟”之前几乎整个伊碧丽丝大陆的其他国家都是潜在敌国，但在宣布结成后则有半数不再是。
　　即便如此，东部、南部和西部都存在着棘手的对象。
　　尤其是公开宣言不承认桃源乡为合法亚人自治领的西方列国。
　　或者说如果承认了的话，那个古代亚人王朝正统后继者的名号就难以保全了。
　　亚人们知道那是类似于图腾和种族以及先祖信仰一类的事物，相当宝贵不可遭到威胁，或说一旦丢失自身存在将失去价值。
　　在这种种具有威胁的状况下，或许那些族长安抚众人的讲话中，那些未来的日子不会有战争等等这样的话，对此或许应该打上问号才是。
　　之所以没人质疑，也是因为众人知道那是安抚之策，实际上并非毫无对策。
　　大型亚人都市神圣伊甸内的数万名兽人，其中必将分出部分人手组成民兵予以自卫或随从桃源乡的部队外出征战。
　　这也成了那些无论如何也无法适应平稳生活的亚人，那些兽人种种生性尤为残暴的豹人等等，这些生来就是战士的亚人，他们最好的去处。
　　便是这样，重复着或明朗或阴沉，实际朝向更光明的未来前行的模样，成了神圣伊甸如今的日常。
　　而亚人都市神圣伊甸亚人区域中心有一棵如高塔般矗立的大树。
　　那个不正常的高度和粗壮度，是经精灵魔法施法后的结果，能够将神圣伊甸的大部分一览无遗，是这个亚人都市的支配者虎王约瑟夫的办公处也是居所。
　　虎王约瑟夫，准确说是传说中的荒神《久远天命之王》的本尊。
　　这名对外隐藏了身份的神祇，今日结束了办公之后也一如既往地从屋内走出，从高处俯瞰神圣伊甸。
　　以前是站在山峰上，现在是站在如同高塔一样的位置上，以前望着的是原始但是美丽的山河，现在看的也是美丽，但却带有了另一番韵味的景象。
　　即便反复以理性自我告诫这就是现实，但果然又因为那百兽之王的秉性，看向这副景象便有莫名的愤怒和感慨。
　　即便能看到天空、地平线、云彩还有蓝天，还有那些自由生活着的子民，但还是要看好久才能使得心情平复。
　　这种不愉快的感觉，恐怕就是接受了时代变化的代价。
　　回想当初无论人类还是亚人苦苦哀求着神祇力量，对众荒神来说是蜜月一般的时代，已经一去不复返——
　　便是这个传说和神话逐渐褪色了的时代。
　　虎王便是常常如此感慨着的。
　　也许是今日兴致百无聊赖，虎王结束工作后于傍晚时分召集了那些闲下来的族长，并像古时的王那样做这些借闲谈之机确认忠诚与否的事。
　　即便是在这个如高塔般倾悚的地方，室外高台也有宽阔的场所，这里刚好可以召开简陋版的王之聚会。
　　之所以这么做，是因为神圣伊甸在内部，仍旧是保留着自那场荒唐战役上延续下来的体系。
　　即是当时身为大将，并在结束战役后带领众人跋涉的虎人约瑟夫，理所当然地借百兽之王神魄附体而成为了兽王这般地位的体系。
　　这无论是传统还是事实功绩都是没有问题的做法，也是神圣伊甸能维系并发展到现今这个程度的主要原因之一。
　　虎王就此问向身旁一名族长询问：
　　「我等同胞们还有向他们的神明祈祷吗？」
　　这名族长是犬人一族的族长，不知该怎么回答，于是说道：
　　「呃……神圣伊甸现在和桃源乡的其他部落一样，每月会在不同的日期定期举办祭祖仪式。」
　　「是吗……」
　　便是这样，虎王看不出喜怒哀乐的样子，接着便是感慨：
　　「我总算是理解那些同胞们为何会如此爱戴娜娜希·西琴·希芙达姆了。」
　　不知该怎么回应的犬人族长，只是附和：
　　「陛下终有一日也能达到那个高度。」
　　对此虎王似乎没有反应，只是看向另一旁，向其他族长问道：
　　「这是你们梦寐以求的生活吗？」
　　便是这样，别有深意的话语。
40 夏日（3）
　　其他人没有像犬人一族族长那样笨拙，而是瞬间想好了要说的话和应该说的话。
　　便是这样一边称赞虎王统领神圣伊甸策略英明，纷纷对这里生活表示满意，更是说道其中具体：
　　「我族同胞已经没有为食物发愁快两年了，当初迁居至此地不知如何是好，和以前对比简直就是活在梦中！」
　　「虽然不明白为什么，不过这里的人类没有想象中的野蛮，能够安心地生活不再担忧人类纷扰，这十分美妙！」
　　「拥有桃源乡这样的宝地，可见《城主》娜娜希相当有能，一定是虎王大人独具慧眼看中了这一点吧！」
　　便是这样，不停地说着些称赞却也有道理的话。
　　这个重要的公路交界位置拥有得天独厚的条件。
　　前方即是车水马龙的马尔斯王国物流通道，可以快捷地接受来自其他地方的物资和各种建材。
　　后方则是魔物被清理得差不多的原始大森林，或许从魔物遭到清理这一点来看已经不能称之为“原始”了。
　　不过因此拥有对亚人们而言相当便利的获取生活物资的环境，无论是天然果物还是水等等都可以直接获取。
　　这般重要而有利的位置拥有与之相对应的风险，那就是离国境线较近的距离。
　　而在隶属桃源乡的众多亚人聚落中，神圣伊甸是离东南国境线最近的一个。
　　因此得出神圣伊甸的亚人和桃源乡的其他地方不太一样的理由，便是这里的人将虎王约瑟夫视为直接效忠的对象。
　　不像其他亚人聚落那样直接效忠于《城主》娜娜希·西琴·希芙达姆，以当初状况来看也判断合情合理的事。
　　一年半前的那场战斗之所以会是荒唐的战役，因为那本可以避免却无可奈何地发生了。
　　受魔王军唆使的亚人与《城主》娜娜希为解放精灵之乡精灵众而带领的人类军势发生战斗。
　　当时之所以要为魔王军卖命，便是因为他们允诺清扫了人类后的伊碧丽丝大陆，将会拥有一片属于所有亚人的天地。
　　便是向那些在大陆各地长期流浪的亚人，允诺了这样甜蜜的约定。
　　这些兽人种的亚人在当初自然是对这个约定深信不疑。
　　毕竟那与魔王军最终能否胜利无关，只要将那场战役打赢就能得到那甜蜜约定允诺的报酬之物。
　　只是很快，在那之后发生的便是魔王军败退。
　　当初深信不疑的事情如此简单的破灭了，亚人们才知道那不过是又一次的欺骗罢了。
　　不论如何，毕竟不少人人在荒唐的战斗中看到的，便是获得了先祖祝福如同希望一般的战士，遭到《城主》娜娜希屠杀的事。
　　因为那是似乎有人数优势的包围战中，数十万亚人包围着《城主》娜娜希的数十人的荒唐战斗。
　　说到底也只有包围圈最前排的人才能看到那个样貌可爱的羽翅精灵少女，在战场上杀敌时展现的凶残模样。
　　以至于认为那副样貌是邪恶，或者说和人类一样野蛮恶毒，以至于日至今日隔阂无法消除也是没有办法的事情。
　　因此神圣伊甸交由虎王约瑟夫来统领，无疑是相当正确的做法。
　　成果便是这片即便已经是森林接近了黄昏，本应黑夜的恐怖即将来袭，却仍旧是平静安详没有丝毫改变的模样。
　　取而代之的是昼夜交替之时，那些慢慢在神圣伊甸内各处亮起的魔导灯。
　　这种梦幻却又平静真实的生活。
　　就在此时，虎王约瑟夫转身向高台前方的半空，突兀地问话：
　　「那些小女孩过的怎样了？」
　　不知虎王在和谁对话的族长众摸不着头脑。
　　直至下一瞬间空无一人的地方就此出现一人，让族长众吓一大跳。
　　惊吓之余，族长众认得那是跟随在《城主》娜娜希身旁的山羊恶魔多拉多鲁克。
　　尽管那作为恶魔的气息弱了许多，但不再隐藏气息后的澎湃魔力波动依旧让人感到不适。
　　而且那山羊恶魔的身姿像极了曾经听说过的四大魔公《境界魔道》，似乎名字也是。
　　但若要是真正的恶魔公爵现身了的话，是不会像现在这样儒雅随和的。
　　因此应该将眼前这人认为是拥有恶魔血脉的强大恶魔系亚人才比较好。
　　尽管如此想道，但对上级恶魔仍心有余悸的族长们。
　　明明是友方但身体不由自主地颤抖，缓步向后退去不自觉。
　　见氛围不再适合与同胞交谈，于是虎王让族长众退下。
　　高台就此空出大量位置，多拉多鲁克寻得一处就此缓缓降落。
　　「别来无恙……应该是3个月了吧，你说的那些小女孩是精灵之乡遭精灵王子放逐了的精灵幼女吧。」
　　然后上前与虎王握手，并寻椅子两对坐，多拉多鲁克继续说道：
　　「她们中一些在桃园市接受教育，一些则到北乡同那些负责农业的精灵们生活……我认为阁下应该有办法看到远在千里的结果才对。」
　　便是这样，多拉多鲁克的话语像是在某种程度上察觉了这个自称虎王的虎亚人的真实身份，或者仅仅是试探。
　　不过这并不重要。
　　多拉多鲁克回想起当初接受到的那群精灵幼体，都些是与《城主》相比显得更年幼，尽是些只会在陌生场所大哭大闹的个体。
　　至少对于桃源乡而言，数量如此众多的精灵幼女相当珍贵，同时也具有一定程度上的课题价值。
　　一部分留在桃园市内接受精英教育，其他的则到北乡精灵最多的地方过着自然的生活。
　　即是为了验证精灵一族的独特精神构造有无改变的可能性，或者说天生如此等等。
　　因为已经有实验的先例，那就是史莱姆幼女在成功接受精英教育后，从结果来看不过是变成了更聪明并有礼貌的捣蛋鬼而已，显得相当没用。
　　爱恶作剧等等进行着无用举动的史莱姆本质没有太多的改变。
　　不管桃园市的研究班有着怎样的想法，至少虎王已确认那些精灵幼女的安全，便是宽慰道：
　　「是吗，那就好。」
41 夏日（4）
　　没有其他意图，像是感到了好奇的多拉多鲁克就此发问：
　　「不过话说回来，阁下为何会在意这种事情？」
　　毕竟之所以亚人的幼体在桃源乡会被视为高价值的对象，是因为那对弄清楚多种族融合的亚人社会应该怎样构建具有重大价值。
　　像小鬼族那样能够快速成长并如海绵般吸取各种知识的是一类，像精灵那样拥有悠久岁月利于维系格局稳定的也是一类。
　　通过评估她们的成长，判断各种亚人今后应该处在什么样的社会分工，这对目前尚在雏形的桃源乡十分重要。
　　当然最没用的还是史莱姆幼女，除了不停吃东西并分泌出高效魔力营养液就没有太大用处了。
　　基本上是这样的认知。
　　而这个魁梧兽人，听起来不像是在意这种东西的样子，虎王约瑟夫只是答道：
　　「那是将吾辈唤出的牺牲者最后的愿望，也是吾辈可视其天命的最终归宿，还是说不应当信守诺言吗？」
　　尽管是答案，却让多拉多鲁克的兴趣更浓厚了：
　　「没有这样的事，诚信即是美德……那么可否预言在下的“天命”？」
　　便是这样，径直说道“天命”的事情。
　　传说中的久远天命之王以子孙后代的姿态转生，即便力量有所衰退也能在一定程度上行使“神力”和“神性”。
　　而对约瑟夫身份有所察觉的多拉多鲁克，问的便是这样的事。
　　被问及的虎王样子并不在意，只是淡淡话语：
　　「……祭品十人份，5年以上灵水的美酒三大坛，重量准21克的金雕七具，把这些献上就告诉你的“天命”。」
　　同时虎头转到侧方看向高台下的一片梦幻霓虹。
　　多拉多鲁克思忖片刻，问道：
　　「这是……代价吗？」
　　「没错啊，这就是那段蜜月般的时光，信徒们常做着的事情啊。」
　　当时一些厌恶活祭的神祇约定了替代活祭品的通货。
　　其中“5年以上灵水的美酒三大坛，重量准21克的金雕七具”便是等同于献祭了十名活人，约定为“祭品十人份”。
　　尽管这在当时相当困难，但却是现今桃源乡物力可以轻易实现的程度。
　　话虽如此，其中“灵水酿造的美酒”却是无论如何也无法获得的物品。
　　因为今时今日的伊碧丽丝大陆已经没有喷涌灵水的泉眼了。
　　理解了虎王意思的多拉多鲁克，只是感慨道：
　　「所以在下无法求得答案吗？」
　　「没错，因为时代变了啊……」
　　便是这样，沉默持续了良久。
　　只是这时沉默被打破了。
　　不是两人中有谁主动开口打破沉默，高台下方的街道传来嘈杂骚乱将宁静打破。
　　从高台上看，因此街道骚乱的在神圣伊甸亚人区域一侧的方向升起的信号烟花。
　　而夜空持续发光的信号烟花是孔明灯样式的设计，能够在空中飘浮相当长的一段时间并持续发光。
　　只要一开始有人注意到的话，就会迅速吸引路人驻足围观吧。
　　之所以引起骚乱是因为发出耀眼光芒的烟花有三颗，并三颗都是红色，意味着敌袭这类紧急情况的发生。
　　信号烟花升空过程留有尾烟痕迹，在被夜风吹散前可循着痕迹判断烟花发射的具体位置，便是在亚人区域一侧的入口。
　　因此在入夜后的宁静遭到打破的现在，从在两人所处的高台位置俯瞰，便是能看到神圣伊甸内呈现两波人流。
　　一波是远离亚人区域入口的，亚人中那些不具备战斗能力的人纷纷躲进各自家中，周围展开简易魔导防壁装置。
　　另一波是赶向亚人区域入口的，这些人都是有战斗力的战士或是民兵，他们一边四处奔走确认安全，并在交流情报并汇合确认情况后逐渐向入口一侧移动。
　　这种尽管一时人声鼎沸，却井然有序的模样，正是神圣伊甸即便已安居乐业却也毫不怠慢自卫训练的成果。
　　最终人声鼎沸的样子逐渐安静，那是几位赶到发射现场确认情况后返回的民兵，向众人告知的情况：
　　「敌人在背面的入口，是那群白桠之林的混蛋，他们又来了！」
　　便是这样在惊讶之余，众人迅速做出应对。
　　先是拉响敌袭警报，听到了刺耳的警报声，人类区域一侧的冒险者应该也会行动。
　　在拉响警报的同时，神圣伊甸构筑的魔导体系即刻停用所有生活用魔导装置，一瞬间将输出方向转为防御敌人入侵的防御体系。
　　即是在周围张开了1分钟内足以抵御多次极大魔法攻击的障壁。
　　在亮起了橙黄色障壁的同时，也因为冰雾装置的停摆，林间空气恢复了夏季夜晚应有的燥热。
　　燥热使得人们的本已紧张的心情更为焦急。
　　以至于从兽人因皮毛覆盖，少数有汗腺的足、景象和手背等地方大量渗出。
　　这里面既有因气温湿热的部分，但更多的则是敌人带来的压力。
　　因为来袭的敌人，或说不是来袭，只是突如其来的出现。
　　要说是敌人也不太对，因为没有攻击的意图，而这数十人中更是有几人举着白旗在入口的前方凭包围。
　　但即便如此，神圣伊甸的兽人们仍旧无比紧张。
　　不仅是因为上次白桠之林使者来者不善不欢而散，更是因为这次——
　　在这个开启了紧急灯光装置的入口，与黑夜相比极为耀眼的亮度有如白昼。
　　——人们看到所谓的使者，是两个在亚人传闻中也是相当臭名昭著的种族，单单体貌特征便有非常高的辨识度。
　　十几人中举着白旗的那几人是血魔一族。
　　这些人身上没有一块肌肉是不发达的，显现出来的便是极为强健体魄。
　　其强健即便与狮子、老虎这类拥有兽王特征的种族相比，也是相当异常的程度。
　　简直像是只要两根手指，就能掐断人类气管那样，不对……如果仅仅只是为了杀人，那么分出一根手指去敲碎背后的脊椎骨，便是这种轻而易举的事。
　　不过单纯的体格强壮并非是血魔一族的唯一优势。
　　毕竟异邦人中经过一定程度修炼的人也能做到这种事情。
　　而真正让神圣伊甸的亚人感到恐惧的，则那个是自古流传的传闻，听是拥有远古恶魔血脉的血魔只需一人即能以鲜血之力破军，而不在身上留下任何伤痕。
　　那听起来像是魔王军“嗜血种”会有的鲜血法术，而虚无缥缈不知是否存在的月夜贵族吸血鬼也有相似的能力。
　　但他们都没有血魔的传闻来得惨烈，应该认为其中有着什么秘密才比较好。
　　而他们身后的梦魇一族也当属同类，其一族存在无论放在什么情况下都是相当恶劣的事
　　因此现在白桠之林将梦魇一族和血魔一族的人派来做使者，其目的不言而喻。
　　也正是神圣伊甸的亚人们即便战斗没发生，却已绷紧神经的理由了。
42 “善意”（1）
　　打破了神圣伊甸入夜宁静的，是突如其来的白桠之林使者团。
　　这个三十人左右的使者团被众亚人包围，不慌不忙也没有战意，只是前面的人举着白旗向前，大声道：
　　「神圣伊甸的诸位同胞，我谨代表白桠之林的主宰者《狂王》以及白桠之林全体期盼着清净世界的亚人，在此提出交涉申请。」
　　便是以此番口吻放话，展示没有武器的双手以表无敌意。
　　虽然这合乎礼仪，但血魔那精悍强健的身体就是强力的武器，即便是因高举双手而无意展示的肌肉，程度也相当吓人。
　　只是血魔一族的真正力量不在肉体，而是那足以重塑自身体格的独特能力《血炼》，也是能够以鲜血为媒介引发种种现象的恶魔之力。
　　因此就算是像传闻的那样，即便双手空无一物，下一瞬间却变出锋利无比的刀刃，然后将毫无戒备之人斩杀——现在并非绝无可能。
　　不过既然使者一方已经开口，白桠之林的民兵们也应予以回应。
　　于是在场数百名亚人民兵的领导者，身为民兵的上级组织，游骑兵队队长的豹人一族的勇士就此上前回话：
　　「你们这群白桠之林的家伙，说话没有可信之处，我们还没蠢到忘了半个月前发生的事！」
　　气氛样子说的正是3周前的白桠之林使节团大闹的事。
　　那是在两方相谈正欢之时，使节团一方突然说要神圣伊甸脱离桃源乡支配并加入白桠之林的话语。
　　在遭到毫无疑问拒绝后，使节团在神圣伊甸内打算大肆破坏并最终遭到驱赶。
　　血魔承认了这件事，并说道：
　　「当时发生的事相当遗憾，那是我等同胞因盼望天地下亚人应一心同体之愿过度强烈，所以才有的无礼行为。」
　　随后从身后同伴那里接过将一捆麻袋，向豹人民兵一众展示。
　　麻袋不是密闭的草绳编织物，而是大条绳索有着缝隙可以看到内容物的样式。
　　因此可以看到里面的是尚没有干渴血滴流淌着的头颅堆，并在夏季湿热下有所腐败发出令人想吐的气味。
　　麻袋逐渐举高，灯光也向其上聚焦。
　　如白昼般的光线，可以看到上面尽管痛苦扭曲却仍依稀可辨的面容。
　　民众记得这些面容，无疑是当时在神圣伊甸内大闹的使节团，而现在成为了头颅。
　　将其真容向身体颤抖的民兵们展示完毕后，带头的血魔便是一个响指。
　　这应该是使用法术的预备动作，下一刻便有熊熊烈火凭空生出。
　　沸腾的火焰便是一瞬间将头颅堆连同麻袋吞噬殆尽了。
　　无顾场面沸腾紧张充斥种种不和谐，这名血魔就此再度提出交涉申请：
　　「事情就是这样，他们已经为无礼的做法道歉了。所以能看在这份“真诚致歉”的善意上，让我们与《神圣伊甸》的支配者约瑟夫大人交谈吗？」
　　说是道歉，实际上却是火上浇油。
　　现场的民兵已经有不少是想吐出来的了，还有一些不知是险些失去理智，已经杀气腾腾咆哮着要上前斩杀这些自说自话的使者团。
　　一言不发的游骑兵队队长豹人，已示出利爪的手，打出手势让民兵们停下。
　　并向使者团说话：
　　「远道而来又是如此别出心裁的致歉，那么我们也没有不欢迎的理由了。」
　　便是这样，像是在示弱样子让现场民兵没有谁不受打击垂头丧气的。
　　不过下一瞬间却气势峰回路转，豹人勇士继续说道：
　　「只是我们也有好奇的事，那就是你们是怎么来到这里了？一路上有边防军和定期巡逻的冒险者戒备，要想“进来”应该不那么容易吧？」
　　边防军即是王国军配置在国境线一带的部队，冒险者则是改制后定期在西省一带巡逻的队伍。
　　无论是哪一方都拥有以桃源乡工艺制造的尖端装备，这两股部队做好了迎击准备的情况，更是拥有能将魔王军的小股精锐部队彻底拦下并歼灭数百次的实力。
　　应该认为白桠之林的使节团是与魔王军在魔王未复活时，与小股精锐部队拥有同等的实力才对。
　　毕竟上次的使节团是请求后放行的结果，结果却违背了信任在神圣伊甸内发起攻击，因此这次使者团的拒绝通行也就成了理所当然的事情。
　　因此现在只有以入侵为手段才能到达此地。
　　如果是突破了戒备线才到达此地的话，那么外面应该已经乱成一锅粥了。
　　以至于因此意识到种种严重预想的民兵们，随着阵阵恶寒，沸腾的脑袋也无可奈何地冷静了。
　　不过以今日旅行者仍旧络绎不绝的样子来看，可以确定没有战事发生。
　　因此戒备线的突破便是不可能的事。
　　但作为事实却是出现在此地的使者团，这其中必定有什么诡计。
　　而为了回答这一点，血魔便是说道：
　　「我等《狂王》掌握无上秘法，其中就有能将勇士传送到同胞聚集之处的“传送术”。
　　尤其是那些憎恨着人类的可怜同胞，他们的思念更是能成为“信标”，让我等勇士为天涯海角带来救赎。」
　　随即血魔伸手指向前方民兵队里面的几个人。
　　理解了血魔话语意思的民兵众人大惊，也一时将视线投向那几人。
　　毕竟血魔指向的那几人，正是在漫长流浪或是那场荒唐战役中失去了亲人的亚人。
　　这几人即便到了神圣伊甸也经常消沉样子在说些“讨厌人类”这样的话，并且不时对那些人类区域的旅行者暴露敌意。
　　也就是说，在这名血魔没有说谎的情况下，便是这几人的思念成为了狂王发动所谓“传送术”的坐标。
　　这在原理上，很像是那些只有伊碧莉丝女神教的虔诚信徒才能使用的《传送》，传送的地点便是汇集了信徒信仰思念的教堂等等场所。
　　遭血魔手指向的几人愣了半会，才意识到血魔话语的意思，便是慌张道：
　　「不对，不是我！我不是叛徒！」
　　「我确实讨厌人类，但现在我是神圣伊甸的一份子！」
43 “善意”（2）
　　白桠之林拥有这种手段的确出乎意料。
　　这并不是什么叛徒不叛徒的问题，而是只要这么去想、只要思绪中有憎恨人类的部分。
　　那么就会成为指引狂王“传送术”的方位坐标信号，这在某种意义上而言，是相当强大而又棘手的能力。
　　因此也能理解为何对方会如此执着于神圣伊甸而不是桃源乡内其他亚人聚落的原因了。
　　也就说所谓的“苍蝇不叮无缝蛋”，不过是神圣伊甸成了相当良好的目标罢了。
　　理解了这一点的游骑兵队长豹人，即是向民兵们放话：
　　「你们不要被迷惑了，就算那些白桠之林的人没有说谎，我们的同胞中有人恨着人类又怎么样？难道那就能否定我们这一年多时间为神圣伊甸所积累起来一切吗？」
　　完全没错，尽管人心迥异在这点亚人也不例外，但是为了家园心意不会说谎。
　　便是这样，在豹人的话语下，民兵对那几人的误会很快澄清。
　　血魔对此鼓掌称赞：
　　「真是了不起啊，看来你们是在接受着有人排斥人类的情况下，仍旧建立这样美丽的家园。」
　　接着血魔向前踏出一步。
　　而民兵们因此一瞬间手中发出吱呀声。
　　这是因用力握紧武器而发出的声音，看来已经没有了身体颤抖的恐惧样子了。
　　无疑这是从怀疑中重新振作了斗志，敌人有任何轻举妄动便立即应对的战斗姿态。
　　即便只是对方踏出一步，也没有丝毫的松懈。
　　这相当了不起。
　　不过另一方面——
　　血魔向前踏出一步，举动的意图并不是为了攻击而是伸出手。
　　是在请求握手的样子。
　　血魔放低姿态，劝诱道：
　　「既然有这样的决心，那为何不加入我等白桠之林？在那里便能自由自在地活着，无论对人类的爱或恨，岂不是能活得更潇洒吗？」
　　便是这样尝试再度说这些极具迷惑性的话语，打算再度击溃面前神圣伊甸亚人的团结。
　　但这已经没有用了。
　　经过先前豹人的鼓励话语以及同伴间误会的消除，团结起来的士气怎么可能被轻易动摇？
　　以至于在面前的游骑兵队队长豹人更是将血魔伸出的手扇到一边，就此拒绝握手请求。
　　「不要搞错了，我们神圣伊甸的亚人不是为了谁的野心，也不是为了想要报复谁。
　　只是为了建立一个真正的亚人乐园而奋斗到现在的，如果你们认为那个乐园是必须肃清了人类或是其他智慧体才能做到的事，那我们就只能说抱歉了。」
　　充满决心的话语令血魔感到不快，放低姿态向下等亚人请求握手遭到拒绝更是不快。
　　说到底更多不快的低分，则是这群不知天高地厚的亚人，对狂王大人的不领情。
　　这便是令血魔面不改色，实际已无比愤怒的原因了。
　　或许是想到狂王嘱咐不能轻易动手，所以血魔再度问道：
　　「我有些耳背，不太清楚你的意思，能再说一遍吗？」
　　「“道不同不相为谋”…就是这样的意思。」
　　面对这样彻底的答复，血魔再也忍不住怒意。
　　便是下一瞬间驱动鲜血献祭之术，双手作成臂刀打算施展攻击，但身后一位梦魇阻止了他。
　　阻止了血魔的梦魇替其上前，向豹人民兵一众说道：
　　「希望你们不会在意我同伴失礼的样子，如此一来我等也只能空手而归了。」
　　看样子应该是准备打道回府了，不过在这之前，梦魇再次说道：
　　「不过我等白桠之林可没有办法确认这就是你们的全体意见啊，为了不让其中出现什么纰漏，能让我们确认一下《神圣伊甸》支配者虎王约瑟夫的想法吗？」
　　便是这样，打算在最后再次提出求见的请求。
　　便是用梦魇一族那与拥有美丽女性外表相符的妖娆声音，说着求情的话语。
　　那是能看出来在装模作样的语气，并在同时走到了血魔的前方，向豹人越走越近。
　　豹人自然是看破了这名梦魇行动有诡，便是将袖剑和臂枪这类与利爪十分般配的武器亮出，进入了戒备态势。
　　但是随着梦魇越走越近，已经进入了豹人一族那一次大跳即可扑杀的必死距离，但是此时豹人却没有办法攻击。
　　因为呼吸开始急促，身体也开始颤抖，扎实的脚步也开始出现摇晃。
　　明显不正常的样子，无疑是受到了某种形式上的“干扰”，也像是遭到了“诱惑”。
　　至少可以看出豹人苦苦挣扎的样子，尽管如此民兵众却没有办法上前救助。
　　明明近在咫尺却无法上前，因为亚人民兵正是透过豹人的异常样子，回想起了关于梦魇一族臭名昭著的事。
　　像其他很多拥有年轻人类女子外貌的亚人那样，梦魇一族声名在外这也是没有办法的事情。
　　因为所谓的梦魇一族就是如玫瑰一般拥有强烈诱惑性的亚人一族，但这玫瑰不仅带荆还有剧毒。
　　梦魇一族是伊碧丽丝大陆数量稀少的亚人种类之一，又因流淌着上级恶魔“魅魔”的部分血脉更显特殊。
　　在拥有年轻婀娜女子姿态的同时，体型没有魅魔的蝙蝠羽翅和小恶魔尾巴，取而代之的是头上生出的双角，因此具有极高辨识度而在长久以来遭人类讨伐，也因长得像是人类而遭其他亚人敌视和仇恨。
　　这除了在那段蛮荒时代就开始有的基于种族的种种偏见，还有梦魇一族繁衍行为的恶劣性，或说是对于其他人的恶劣性。
　　尽管梦魇一族从样子来看是单雌亚人，但却是极为罕见的雌雄同体，并对他族雌性抱有极高的繁衍兴趣。
　　这本来是繁殖优势才对，或说是因此数量不该如此稀少才对。
　　奈何梦魇一族这种带有了上级恶魔“魅魔种”特点的亚人一族，其新生儿的分娩仪式会榨干母体的所有生命精华，令母体瞬间衰竭死亡。
　　所以梦魇一族本身存在即被视为恶劣，甚至在一些人眼中比哥布林那种“借来用一用”的观念更恶劣。
　　毕竟这也是“自然”的法则，梦魇一族此举便是为了保证出生之后能迅速投入战斗或是繁衍后代，不过与古龙、精灵一类等长生智慧体为对立面的存在罢了。
44 “善意”（3）
　　而这就是梦魇一族的独特能力《魅惑》。
　　这在类型很像是帝国魔法使协会独占的精神系法术，但作为独特能力终究有不太一样的地方。
　　其一，尽管梦魇一族确实美丽，但《魅惑》的发生与术者姿色无关，只是种族特性使然的结果。
　　其二，效果强度与距离有关，即是越靠近梦魇的人越无法抵御《魅惑》的攻击，或说一定范围内精神“干扰”的效果也就越强。
　　而更是在接近到一定距离之时，就连飞龙这种无性的智慧体都能成功诱惑。
　　更何况这些和人类差不多——四季皆处于繁殖期的亚人。
　　因此无论这名游骑兵队队长豹人的意志再怎么坚定，也无法抵御这种来自精神层面的攻击。
　　以至于两眼逐渐无神，见能力施展成功的梦魇更是看向这副样子，露出了与美丽脸庞不符的扭曲笑容。
　　这也是没有办法的事情，没有捕猎者在把猎物逼到陷阱后不会得意。
　　更何况那看起来像是无数次猎食他族男女后的笑容，是属于捕猎者对猎物的自信微笑。
　　毕竟梦魇一族的能力并非只有《魅惑》，更多是在于那些只有恶魔才能使用的《邪神法》和《魇念法》
　　不过从现况来看似乎没有必要，所以才会露出这种神色轻蔑的微笑。
　　另一方面，眼看着领袖沦陷，以及那名和先前血魔一样似乎同为领袖的梦魇露出骇人表情。
　　民兵队的其他人感到恶寒，害怕的样子纷纷后退，担心落入《魅惑》的领域内精神无法从中逃离。
　　而就在这个士气将颓，因神圣伊甸张开了魔导防壁又断绝了退路的现在，民兵队数百名亚人就像是被逼入了绝境的猎物。
　　只得操作着那些难以上手的枪械，打算以倾斜火力的方式逼退逐渐逼近着的魅魔。
　　只是倾泻出去的拥有致命威力的子弹，打在了凭空出现的红色盾牌上。
　　当然单纯的盾牌无法防御爆炸子弹，于是打在红色盾牌上的子弹其内魔法石就此爆炸。
　　一般来说先前的盾牌会被破坏，然后因爆炸震飞的盾牌碎片会攻击到后面的魅魔，应该是这样才对。
　　或者说红色盾牌也确实是在嵌入其中的子弹爆炸后，有那么一瞬间碎裂了。
　　但本该四散而去又瞬间恢复原形，所有的碎片又再度拼接成完整的盾牌，就像是时间回溯了那般不可思议。
　　而以上过程也是只有亚人中那些拥有优异动态视力才能察觉的事情。
　　因此在一般人眼中的话，便是一块护在魅魔一行前方的巨大红色半透明盾牌，怎么打都打不破。
　　「没用的，在我等血魔一族的《血炼坚盾》面前，那不过是人类的玩具而已。」
　　以鲜血为媒介的《血炼》变化之力，在血魔的上位者手中还有更丰富的花样。
　　即是能隔空造出物体，或者是像上级恶魔嗜血种那样使出鲜血献祭秘法以便大开杀戒。
　　不过既然是为了抵御“玩具”，也就没有必要使用那些高级的秘法了。
　　只需使用《血炼》最基础的变化之力，即是所造之物破损之后瞬间修复的能力。
　　在得知原理的情况下，这无疑是是相当无聊而且乏味的手法。
　　即便如此仍旧是将无法近身，只得以枪械远处倾泻火力的民兵众，逐渐地陷入了绝境。
　　如果全员精神都遭到《魅惑》侵蚀精神了的话，那么保卫神圣伊甸的魔导障壁就有可能会被解除。
　　而白桠之林的使者团正是看穿了这一点，才以梦魇侵蚀对方精神为手段的。
　　眼看即将得逞的血魔，更是眉开眼笑。
　　也在此时，有人说道：
　　「原来如此……那就来个更大号的玩具吧。」
　　对于这话，施展着《血炼坚盾》能力的血魔就此嘲笑到：
　　「哈哈哈，果然神圣伊甸的都是群蠢家伙，连自己都说是玩具了……等等！」
　　话语说到一半，结果在察觉声音是从上方传来之时才觉不对劲。
　　不仅如此，血魔还拥有根据声音分辨对象种族的能力，从上方传来的无疑是恶魔的声音。
　　这种没听过的事情让负责指挥的血魔大喊停下，丰富的战斗经验让他将《血炼坚盾》的防御重心转到45°角向前上方。
　　那正是声音传来的方向，能判断出准确方向得益于血魔一族独特的敏锐听觉。
　　只是那个方向正对着夜空一轮皓月，光量的反差让血魔无法看清状况。
　　即便如此，仍在从45°角前方大约300米处的低空，依稀可见的人影在摇曳，样子像是在准备着发动的攻击。
　　因此这一点来看，血魔的判断无疑是正确的。
　　但为时已晚。
　　因为在障壁转移就绪前，是那个方向袭来的攻击更快——
　　先是三声近乎重叠在一起，一声震耳欲聋的巨大枪声，接着清脆的破发声，最后是钝重的击碎音。
　　之后能明显区分开时间间隔的，则是一名梦魇的撕心惨叫：
　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　惨叫跪地的同时，捂着的是已不存在的左臂，是手臂一瞬间消失的残留幻痛。
　　大量淌血的样子，在没有恶魔的自愈力的情况下应该认为是失去战斗能力了比较好。
　　而在肢体遭到击碎的方向，可见刚才那道攻击也在后方的地面上留下了深坑的残迹。
　　因此从结果来看，无疑是威力巨大的枪械将《血炼坚盾》击碎后，进而伤到了这名梦魇的结果。
　　接着民兵们将聚光对向上方，这才看清了发动攻击的人。
　　是一匹山羊恶魔正在使用《念力》操作漂浮着的枪械的模样，同时周围还有结晶样的物质在漂浮。
　　这应该是为下一波攻势做的准备，从结晶没有射出的样子来看，无疑是刚才的攻击已经达到了效果，也就显得没有必要了。
　　这名山羊恶魔开口道：
　　「这是桃源乡的最新款式，似乎是叫“对重装步枪”的分类，从能否替代魔法的结果来看还算勉强吧。」
　　神圣伊甸的亚人知道他是多拉多鲁克，是那个令人畏惧的羽翅精灵少女身旁的幕僚之一。
　　也只有这样的恶魔才能在做出这种时之后风轻云淡地发表评价。
45 战意（1）
　　见同伴被击倒，血魔怒而大骂：
　　「你这个混蛋，到底做了什么好事？！」
　　便是这样，气愤地指责对方做的不对。
　　只是这番指责显得没有力气，或说是以当下的状况来看，完全与对错无关。
　　只不过是失去了同伴的一方把所有的责任都推卸给了对方罢了，便是这种完全没有任何道理的事情。
　　既然如此，多拉多鲁克也对此毫不在意，只是缓缓地从半空中降到地上。
　　这匹山羊恶魔就此开口道：
　　「难道我做的有哪里不对吗，我可是看你们擅自发动了攻击，所以才赶来救援的啊。」
　　完全没错，既然拥有《飞行》这种便捷的念力魔法而且刚好途径附近，也就没有对站在桃源乡一侧亚人见死不救的理由了。
　　至少就多拉多鲁克自身而言，不过是刚好这个方位距离先前与虎王座谈时的高台最近罢了，或者说是刚好可以通过《滑翔》的姿态以最佳魔力使用的效率进行移动。
　　就是这种颇有《境界魔道》风格的，无论是战斗或是其他方面，都会对魔力消耗量精打细算的作风。
　　多拉多鲁克在空中审视一番，确认了包括先前倒地的梦魇在内的所有敌人后，便是这样缓缓地双足落在地上。
　　而在另一方看来，先前因为过量聚光灯曝光显得不清晰的恶魔长相和脸庞也看得更清晰了。
　　一名梦魇对此感到熟悉，那是白桠之林内特定仇敌名单上有名的人物，魔王军四大魔公之一的《境界魔道》。
　　但不知道《境界魔道》为何会出现在此地，于是这名梦魇便是惊讶：
　　「难道说，魔王军——」
　　即便话语没有说完，使者团的同伴们都理解到这名梦魇想要表述的意思了。
　　那是眼前这名山羊恶魔可能是魔王军四大魔公之一的《境界魔道》，曾经传出失踪叛变了的消息，现在出现在此处无疑是对传言的证实。
　　但这对神圣伊甸的兽种亚人而言，不知其中缘由的话则难以解释。
　　所以多拉多鲁克的做法，便是对这名梦魇的多嘴以攻击进行打断：
　　「说太多话可是要招灾的哦。——《结晶魔法》·《衍射》」
　　《结晶魔法》不是可以轻易释放的魔法，因此魔法释放的预备环节是从降落一开始就进行着的。
　　因此现在的抬手施法，也不过是一切精密计算下的结果罢了。
　　不过就从这一点来看，结晶魔法无疑是现今帝国魔法使协会建立的魔导体系中的攻击极致，是某种意义上最高秩序的象征，因此展现出来的特性便是《无法防御》这一致命点。
　　但正是因此，《结晶魔法》释放一般上从咏唱到完全施法需要数分钟的时间，而从刚才到现在并没有经过那么长的时间。
　　所以另一方判断，一定是使用《魔力觉醒》这样能够加速魔法咏唱的能力。
　　而能够一瞬间施展这种顶级魔法的山羊恶魔，无疑就是传闻中有着《魔力觉醒》这样恶魔固有能力的恶魔公爵《境界魔道》，使者团一众便是这么认为的。
　　但这一结论对现状没有太多帮助。
　　无法防御的结晶魔法让先前那名血魔焦急不已，便是朝企图依靠《血炼坚盾》进行防御的梦魇大喊：
　　「喂！快回避！！」
　　便是这样，如同咆哮一般的声音。
　　只是即便这声再大，也没有对现状起到太多的帮助。
　　但不能说这声警告没有起到任何帮助，至少这名梦魇因此察知危险，至少在为回避结晶魔法攻击的这一行动做了不少努力。
　　然而这也随着大多数踏入了极大魔法领域的魔法所共有的《必中》特性，梦魇的努力化作一片白白费心机。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
　　便是这样，遭到了结晶棱锥穿心攻击。
　　在惨叫的同时，身体也遭结晶魔力渗透烧灼迅速结晶化，以至于过程本身显得没有太多痛苦。
　　只是在从活人到尸体最后是结晶灰烬的过程上，耗费了一生中微不足道的4秒时间罢了。
　　这也是强大武力会遭到忌讳的原因，因为那可以让这人所做的一切都化作白费功夫。
　　至少先前遭到《魅惑》影响的豹人，在作为术者的梦魇死去后神志恢复了清醒。
　　「感激不尽！」
　　便是这样，简单道谢后嗑下一片《回复草压片》迅速重整了态势。
　　所谓回复草即是兴奋剂草药和各种营养草药的复合型药剂，原本使用这一药剂需要临时调配成大剂量的前液，然后再逐层萃取最后才能得到大概是200毫升这样的高浓度恢复药剂。
　　即便如此程度拥有高效恢复效果，因为仍需要饮用，所以在战斗中使用还是有些困难。
　　但现在桃源乡的工艺有办法在不失去成分精华的情况下，将这一复合型药剂制作成泡腾片的样式。
　　方便了冒险者和战士随身携带，不过对于本身就有着一定程度自愈力的兽种亚人来说。
　　《回复草压片》相比于是恢复药，更像是兴奋剂，利用其振奋精神的效果可以最快速摆脱《魅惑》的影响。
　　因此迅速振作了精神的豹人，就此率民兵一众加固防守。
　　而另一方面，同样是在戒备的使者团，利用这一机会将失去战斗力的梦魇拖到后方。
　　同时血魔领袖上前，向多拉多鲁克质问道：
　　「你这家伙，真的是多拉多鲁克吗？」
　　便是这样问道，这也是没有办法的事情。
　　尽管魔力和恶魔的气息都没有传闻中的那么浓厚，但从能力和战斗的技术来看，无疑是《境界魔道》多拉多鲁克本人。
　　只是从一贯做法来看似乎不太对，因为《境界魔道》多拉多鲁克在白桠之林的有名，全是因为数百年间抓捕了无数亚人用于活体实验。
　　而现在则像是把那些犯下的罪一时性失忆了那般，选择与桃源乡的亚人联手，这相当不可理喻。
　　不过既然对面没有马上攻击，不着急的多拉多鲁克只是回答：
　　「正是，毕竟是邪神母亲赐予在下的名字，不可能弄错。」
　　「既然如此，为什么要投靠桃源乡，为什么要帮助那个什么娜娜希·西琴·希芙达姆？」
　　「当然是为了更大的利益，毕竟一般意义上的毫无忠诚之人，可都是为了这一点而行动的，我多拉多鲁克自然也不例外，还是说你对这件事有什么疑问吗？」
　　「有，为什么不选择我等白桠之林？像你这样的逸才，想必无论是什么要求，狂王大人都会答应你的吧，你应该知道这一点，为什么当初不那样做？」
　　便是这样，难猜表情的山羊脸，摆出了仿佛是在嘲笑的模样。
46 战意（2）
　　语气应该是在嘲笑，多拉多鲁克只是说道：
　　「可不是“要求”这种简单事啊，比如我打个比方。」
　　笑意加深了的山羊恶魔，将“反重装步枪”收起，一边缓缓向前。
　　继续说道：
　　「如果说城主大人，在那之前是得到这个世界，这只是一个小目标而已。」
　　这话意思无疑是“征服世界”，或说字面意思如此。
　　以至于在场的人，无论是神圣伊甸的亚人还是来自白桠之林的使者团，没有人不为此而惊讶的。
　　忘记了已经放下白旗的血魔，更是后退一步，惊讶道：
　　「什么？！」
　　便是这样如此动摇的模样。
　　不仅仅是血魔这人，同样的反应逐一出现在了使者团每一人的身上。
　　那既像是底牌遭到揭穿，或者说目的遭到看穿，或者说是惊讶于对方的主宰者亦有同样的目标。
　　只是血魔在动摇之后，紧接着便是气愤。
　　愤怒着的手甚至不自觉掐断了白旗的旗杆，这名似乎是队长的血魔，只是说道：
　　「你说到“小目标”……对吧，能告诉我那是什么意思吗？」
　　丝毫不在意血魔愤怒着的模样，多拉多鲁克只是说道：詅①芎c罾琛?
　　「当然，因为我等无上的《城主》大人，最终目标是要创造一个新世界，而得到整个世界至少是前提条件，我想只要是为桃源乡尽忠尽力的各位，都能明白这一点吧？」
　　便是这样，在话语的最后侧过头向神圣伊甸的众亚人确认。
　　以至于突如其来遭到多拉多鲁克那理所当然目光审问，没有一位亚人民兵是不震惊的。
　　仿佛是一时间这场战斗不曾存在过，甚至是这件事情变得更重要，就是如此让人惊讶的程度。
　　困惑、不解以及种种像是恍然大悟却又无法接近真相，各自暗流涌动的思绪令空气焦灼难耐。
　　而率先打破这难耐气氛的是血魔，用似乎恍然大悟的口吻说道：
　　「原来如此，看来所谓的魔王军的智将，也不过是脑袋进水了的家伙，真让人失望啊。」
　　这无疑是嘲讽式的疑问，尽管这相当失礼，不过会怀疑也是没有办法的事情。
　　不如说像这些来自白桠之林的使者，血魔这样的话语才是正常的反应，反倒是接受了这种说法的神圣伊甸的兽种亚人们才显得不那么正常。
　　而多拉多鲁克对眼前使者团一行的怀疑和嘲弄毫不在意，只是无奈道：
　　「我能理解你们为什么会这么想，因为那对你们来说是终极目标，或者说难以实现，所以才会对那些只需轻轻踮起脚尖就能得到的人感到无法理解吧。」
　　便是这样，依旧是理所当然的语气。
　　而这副没有丝毫怀疑的样子，就连想怀疑这匹上级恶魔是否发疯的使者团一行都感到不可思议。
　　没有理会使者团一行的哑然和沉默，多拉多鲁克便是坦然：
　　「正因为你们和魔王军一样，都认为某些事情必须把世界按自己的想法清理一番后才能做到，所以我才会选择“桃源乡”。
　　而你们想法和我等《城主》大人不同的地方正是所谓的“极端思想”，我想只要这样解释的话，即便是愚者也能理解其中深意吧？」
　　总算是理解多拉多鲁克到底在说什么的血魔，勃然大怒：
　　「一派胡言！你的话根本就没有道理！！只有狂王才是这个世界的主宰，只有狂王才能为这个世界带来救赎！」
　　使者团中的其他人也大抵如此，即便一言不发，也用各自的方式表达着怒意。
　　对此感到无奈的多拉多鲁克，便是轻轻一跃退回原来的位置，道：
　　「既然对话行不通，那就让我们回到战斗中，这应该是我俩彼此间最好的解决方式吧。」
　　以《飞行》魔法短暂滞空拉开大段距离，并将法杖掏出，已是彻底回到了战斗姿态的模样。
　　如此彻底的准备，应该是从一开始就预料到交流不会有进展的结果。
　　或说是早已看穿对方愚昧无可救药的多拉多鲁克，为这步战斗设下的手牌。
　　「我刚才说了这么多话，要是在帝国魔法学院应该能收到不少客座费用才对…可我认为你们不会付钱，就用你们一名同伴的性命来支付吧。——《结晶魔法》·《第三炸弹》·《归尘》」
　　《归尘》是引发爆炸的简易火焰魔法，以至于《结晶魔法》和《第三炸弹》成了修饰的铭文。
　　在这里用《结晶魔法》则是把《归尘》的火焰属性改为高纯度的魔力结晶属性。
　　而《第三炸弹》则是将《归尘》这一原本只是引发空中爆炸的现象，将这一现象的目标定义为某个对象。
　　因此从结果来看，如果没有对多拉多鲁克这种施法方式予以设防的话，那么就是那种以结果来看显而易见，却又无比残酷的事情——
　　即是这个对象会变成活体炸弹。
　　不过即便如此，炸弹的引爆需要时间，也需要引信。
　　因此感觉敏锐的血魔率先发觉不对劲，是来自地面魔力流淌的险恶脉动。
　　即便这名血魔不知眼前拉开距离的山羊恶魔耍了什么把戏，但那股脉动像极了是如炸药引线般的信号。
　　并像是炸药就设置在使者团成员某人的身上，到底是谁……
　　无法顾忌这个问题的血魔只得再度下令：
　　「可恶！奸诈狡猾之徒！！……全员防御姿态，彼此拉开距离，动作快！」
　　便是这样，再度下达了正确的判断。
　　不过即便如此，也只是将损害抑制在一定范围内的无奈之举罢了。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　又一名使节团成员阵亡了。
　　那是站在队伍后方的一名血魔，身体被转化为了结晶炸弹。
　　尽管那过程相当快，但在拥有动态视力的兽种亚人们看来，那是肉体在一瞬间变成冰晶并且冰晶被内藏的爆弹引爆。
　　然后一瞬间冰晶成为大量碎片四处飞射，并在爆炸后之剩下如雪花般晶莹的碎屑。
　　这一过程在聚光灯下带有些许梦幻色彩，却无比残酷。
47 战意（3）
　　这种残酷景象，正是在高强度的战斗中稍有不慎就会命丧黄泉的证据。
　　但若是以山羊恶魔多拉多鲁克为攻击发动者来看，显然不是来自白桠之林的使者团中有些大意轻敌了。
　　只是这种战斗方式过于精妙，以至于遭到了彻底的戏耍，让人不寒而栗。
　　无论如何，至少多拉多鲁克设下陷阱的发动，在重创二敌后为战局打开了优势。
　　一名梦魇的倒地以及一匹血魔的阵亡，无疑是令原本对白桠之林一方有利的局势迅速倒向了神圣伊甸一方。
　　这令先前不敢轻举妄动的神圣伊甸兽种亚人民兵取回了士气，开始编制一波又一波的攻势。
　　「上啊！」
　　「为了我等神圣伊甸的未来！！」
　　「冲啊！」
　　便是这样，咆哮着呐喊着冲向陷入了被动的使者团。
　　尽管白桠之林使者团的血魔拥有《血炼坚盾》用以防御攻击，但再怎么说也无法抵挡人员的前进。
　　被逼进了的话也不得不陷入白刃战的局面了。
　　人数是神圣伊甸的兽人拥有压倒性优势，不过就算如此，血魔一方也以强大的《血炼》之力予以持平。
　　即便是面对数人的连携攻击，一体血魔也能变化出多道利刃同时反击，并以压倒性的身体能力反向压制。
　　而这种以少制多的结果，也正是血魔一族与通常兽种亚人对比下无与伦比的身体能力，以及《血炼》之力加持下随心所欲战斗方式的结果。
　　这也正是仅仅数十人的使者团，敢于向数百人的民兵队伍发起挑战的原因。
　　而从对方一旦有了增援便可能要面对数千人的情况来看，由此来看这群白桠之林还藏着杀手锏也说不定。
　　以至于眼看战况不过过去数分钟，虽然是神圣伊甸一方占有人数优势，但也没有办法利用这份优势取得胜利。
　　胶着的样子简直像是在避免优势遭到逆转的边缘拼命挣扎。
　　见血魔轻而易举地抵挡了神圣伊甸的人数优势，取回了余裕的梦魇甚至打算再度介入战局。
　　纷纷游走于边缘使用《邪神法》之类的攻击干扰战场，取得了一些效果。
　　但要想取得更好效果的话，应该是像往常那样，或者说像战场魔法使那样，在低空一带飞行并以魔法攻击压制才更有效。
　　之所以不这样做，定是领教到了“反重装步枪”的威力，没人敢飞到空中以免成为粉身碎骨的活靶。
　　不过就算无法采取高效率的作战手段，梦魇使用的《邪神法》也有相当程度的效果，不少亚人因此遭到邪法攻击而倒下无法战斗了。
　　要是无法战斗的神圣伊甸亚人数量继续增多的话，恐怕先前多拉多鲁克争取得来的优势就会再度遭到逆转吧。
　　为了避免这种事情的发生，多拉多鲁克亲自上前，阻拦在了梦魇们魔法攻击的路径上。
　　「真是头疼啊，就让我来做你们的对手吧。」
　　从语气来看似乎多少有些不情愿，不过这也是没有办法的事情。
　　在正式背叛了魔王军之后，失去了魔王军加护的上级恶魔实力遭到大幅削弱。
　　其中最大的部分，便是像山羊恶魔极度依赖“献祭”方式获得魔力恢复效果的恶魔，失去了通常意义上恢复魔力的手段。
　　所以多拉多鲁克才想等上那么些许时间，要么是等借星尘石万能点金之力驱动的大气魔力装置填满魔力，要么就是等自动注射的魔力药剂在身体内发挥效果。
　　至少就算不等待也不是魔力耗竭的状态，多拉多鲁克便是驱身向前迎击。
　　和多拉多鲁克一样，此时另一方也有着麻烦的事情。
　　那就是面对曾为魔王军四大魔公《境界魔道》的上级恶魔拦在前方，梦魇中没有人是不头疼的。
　　「啧…为什么对手会是你这样的恶魔？」
　　便是这样吐出棘手的声音，这也是没有办法的事情。
　　《魅惑》是对原生于大陆的智慧体都能起效果的精神系能力，但是却无法对来自“大魔境”也就是来自魔界的魔法生物起效果。
　　简单来说，便是梦魇一族引以为豪的能力，没有办法对多拉多鲁克起效果。
　　而比拼魔法实力的结果更是比不过，因此就现况而言，无疑是劣势中的劣势。
　　但即便如此也不是没有胜机。
　　毕竟就在这时，神圣伊甸上空的其他方向也出现了信号烟花，不同的方向共有三组，每组都是清一色的三颗红色光芒。
　　无疑是除了这个神圣伊甸入口的地方，还有其他三个地方遭到了敌袭。
　　显然从白桠之林那“亚人怀有对人类的恨意”这种诡异的传送模式来判断，在神圣伊甸其他地方出现了敌袭也是完全不奇怪的事情。
　　不过在展开了魔导障壁后，可以确定就算有传送，也无法进入内部。
　　至少可以确定那些意料之外的敌袭，是在神圣伊甸居住区外侧发生的战斗。
　　为此感到得意的梦魇，其中一人就此笑道：
　　「怎么样，曾经的智将“大人”哟，没想到我等白桠之林还藏有这一手段吧？」
　　如果是以其他的方面进行嘲笑，或许还能多少发挥些效果。
　　但在论及策略的方面，无疑是班门弄斧的行为。
　　「原来如此，看来是在其他地方已经设好了伏兵，一旦谈不拢就马上攻坚，就让我称赞一下这种稍微动了点脑子的地方吧。」
　　遭到了嘲笑的梦魇，即便不快也不改先前口吻：
　　「切！你懂什么？」
　　便是同时，以足以称之为“火力压制”的大量火焰、疾风魔法攻击向山羊恶魔倾泻。
　　只是早已看穿对方作战方式的多拉多鲁克，将这些魔法攻击轻易防下，并说道：
　　「我想你应该知道，神圣伊甸的8万人口，里面有5万是青壮年，因为是兽人种所以雄性雌性各一半，然后常驻训练的部分是每个月会在这里面轮番挑选勇士进行——」
　　游刃有余的姿态让梦魇中的一人感到火大，大声道：
　　「少啰里吧嗦！我可是不会再上当受骗的！！」
　　无视了这番火大的样子，多拉多鲁克更是不紧不慢样子说道：
　　「也就是说，神圣伊甸虽然不大，但也有3万人左右的常备兵力，你们有做好应对这个数量兵力的计划吗？」
48 战意（4）
　　在多拉多鲁克以一人之力压制了梦魇一行的同时，豹人带领的民兵队也在逐渐取得优势。
　　「别小看我了！！」
　　这是豹人咆哮的同时一瞬间觉醒的兽性。
　　觉醒得来的能力，那是等同于辅助系战技《加速》、《强音》同时使用的结果。
　　在发动后的一段时间内获得速度和肌力的大幅度加成，这正是远古之时“豹”这一神兽所体现的特性，即是瞬间展现出来的强大爆发力。
　　这种突如其来的强势，让与豹人对垒的血魔领袖感到无比棘手。
　　「可恶！这动作是怎么回事？！」
　　在血魔看来，便是原本动作缓慢的样子逐渐加速，动作快到看不清。
　　几次攻击刀光剑影都只在视网膜上留下残影，在视觉上没有优势的血魔无法捕捉豹人的动作。
　　即便摆出防御的动作，也会在肘部、膝盖和侧腹等等无法防御的地方，留下豹人利爪的伤痕或是袖剑附魔后的划痕。
　　不仅仅是血魔领袖面前的豹人，其他血魔对阵的亚人们见战况有利也纷纷施展了他们那属于先祖的力量。
　　大致可以概括为猫科的“敏捷”和犬的“团结”以及禽的“俊秀”等等，这些魔兽的长处一瞬间在看似乌合之众的亚人民兵中集体爆发了。
　　只是这种爆发有着不足的地方，那就是除去游骑兵队长豹人这样的精锐个体，大多数亚人民兵都只能觉醒一小段时间的现状。
　　不过就算如此，也能凭借人数优势进行车轮战，以确保站在血魔面前的亚人都是觉醒状态。
　　以至于原本的人数优势转化为了实力优势，渐渐压制了血魔一行。
　　因此现在的状况，就是血魔和梦魇两方都遭到压制，即是白桠之林的使者团即将陷入败北境地的状况。
　　面对这个状况，血魔领袖只是嘴角朝下，暗自不快道：
　　「哼，竟让我等白桠之林的勇士陷入劣势。」
　　接着便是朝天大喊：
　　「兄弟们无需吝啬实力尽管上！展现你们作为白桠之林勇士的真正力量吧！！」
　　便是这样朝天大喊，战斗中的使者团无论是血魔还是梦魇，在听到这话后动作都像是迟缓了一样，让民兵队的众亚人感到困惑。
　　而多拉多鲁克则看出了这是即将施展什么杀手锏的预备动作，因此发号施令：
　　「阻止他们的行动！动作快！！」
　　因为训练有素，从命令发出到民兵亚人接受命令没有什么延迟。
　　民兵亚人一众尽管迟疑，仍旧毫不犹豫地冲向前攻击，这相当了不起。
　　尽管如此还是晚了。
　　血魔领袖顿时朝天大喊：
　　「觉醒吧！藏在勇士心中的狂神之力哟！！——《狂神法》·《第一秘法》」
　　就像是传向远处声音在密闭的空间内四处回响，诡异荡漾着的声音令夜色染上神秘色彩。
　　不过从样子来看，这不像是对敌人起作用的攻击能力。
　　因此即便是处在这个仿佛染上了神秘的空间中，亚人民兵一众没有谁是受到影响的，只是觉得空气带有些许不舒服的味道。
　　仅仅是这种在嗅觉上予以干扰的程度而已，但如果是这样的话，还不如百年前冒险者使用辛臭辣雾驱赶亚人的做法来得有效。
　　因燃烧着觉醒之力而激昂心情的亚人们，便是一时间产生了这种有所松懈的想法。
　　只是很快，民兵一众知道他们错了。
　　因为气味的来源是白桠之林亚人身上开始缠绕的绯红色灵气。
　　那是如同火焰般跳跃着的光芒，又有强大魔力波动刮起阵阵激风。
　　「该死，那到底是什么？！」
　　遭到风压击退的民兵亚人一众无法靠近，只得以腰间备用枪械进行远距离攻击。
　　不过这貌似也没什么用，大多数弹丸遭到神秘力量吹开，尽管有少数打在了敌人身上飘出血花，但从样子来看似乎无关痛痒。
　　与此同时，缠绕在白桠之林亚人身上的绯红色灵气更加强烈了。
　　这些亚人样子像是在挣扎，甚至就连风中也带有了狂乱的气息。
　　不过这只是个相当短暂的过程，绯红色灵气沸腾只持续了不到一分钟的时间。
　　而现在就像是火焰熄灭了的样子，仿佛刚才的行动没有任何意义，不过这也只是假象，或说只是再度爆发前的短暂寂静。
　　在绯红色灵气褪去后，白桠之林的亚人们便是不约而同地咆哮：
　　「喝！！！」
　　接着爆发出更为强烈的气势，就算是所有一切都变化了那般，身姿样貌也为之一变——
　　本就已体魄强健的血魔，顿时双臂成为四臂，每一支手臂都有同等的粗壮度，身躯更是理所当然地变得更为高大，仅仅踏出一步便踏裂地面，便是这样力量澎湃的模样。
　　而梦魇则是仿佛一瞬间进化了那般，头上双角变得更蜿蜒挺拔，而背后也生出了蝙蝠羽翅，尾椎部位生出小恶魔尾巴，魔力散发出更深邃诱人的气息，便是这样恶毒致命的模样。
　　血魔和梦魇都发生了各自的变化，狂乱的气息传来澎湃的力量。
　　对此语气显得有些无奈的多拉多鲁克，黯然说道：
　　「这就是《狂王》的力量吗……」
　　数百年间的博闻强记让多拉多鲁克得以察知主宰着白桠之林所谓《狂王》的真面目，即是与数千年前将伊碧丽丝大陆闹翻天的智慧体同源的魔神。
　　这并非夸张的比喻，也不是什么美称，而是真正意义上的魔神，即是与那些在千百年间持续将魔法之力分给伊碧丽丝大陆所有智慧体的魔神同源的智慧体。
　　因此《狂王》自然是有“共感”这一种将力量分给信徒的方式。
　　尽管是以了解此事为前提，却没预想到还有着能一口气促进亚人进化的能力。
　　或者说那并不是进化，而是让信徒的模样更接近自己，即是所谓的“同化”。
　　同化之后是力量激增了的身体，那既有在样貌上的变化，也有内在。
　　那即是使者团一众，无论是血魔还是梦魇，都俨然一副理性所剩无几的样子。
　　「这种感觉，无论多少次都High得不行啊！！！」
　　「人家简直像是如获新生了一般~~」
49 战意（5）
　　狂神法的加护让事情变得麻烦了。
　　「咿哈——！！这个突破了极限的力量！！！」
　　拉长着愉悦声音的四臂血魔，用着与先前相比更显庞大的身躯不符的敏捷速度，便是一瞬间动身破风向亚人民兵一众发动袭击。
　　反应过来的豹人拦在其进路上前方架起武器防下一击。
　　「唔！……到底怎么回事？！」
　　尽管防下却仍旧身子被整个击飞，若不是发挥兽的敏捷性在空中一个翻滚调整姿态的话，恐怕就会因摔落地面而失去重心吧。
　　没有放过这个机会的四臂血魔紧随其后发动追击。
　　「这就是狂王大人的力量啊！！你们这些蝼蚁是不会懂的！！」
　　便是一瞬间追上了被击飞数米的豹人，用粗壮的上半双臂以《血炼》之力变化出两把大刀。
　　因为失去部分理性的原因，《血炼》之力的精度有所下降，变化出的大刀失去了本该有的锋利度。
　　但即便如此，大刀本来的攻击方式也不是依赖于切割，而是劈砍。
　　而通过粗壮上半双臂劈落的两道劈砍攻击正是如此凌厉，简直就像是经200米自由落体的铁球具有的重量，仅仅是在力道便有无与伦比的破坏力。
　　四臂血魔此时此刻的自信笑容，仿佛已确信这道攻击能将豹人剁成肉酱。
　　只是从结果来看似乎并不那么轻而易举——
　　「别小看我了！！——《战技》·《以小博大》」
　　尽管身法遭到压制无法轻易避开攻击，但就像是所有的武艺都有其技巧性的部分那样。
　　豹人以万钧之势偏转了武器的锋向，让四臂血魔的致命劈砍扭转到了其他方向。
　　这其中的技巧并不复杂，不过是在防御的行动中采取了偏转力道的做法罢了。
　　一般而言，这个技巧也唯有在双方的肌力没有拉开显著差距的情况下才可使用，但只要使用战技就能使这个技巧在有差距的情况下实现，但成功率没有保证。
　　因此豹人方才举动，也是相当冒险的做法，就算最终架开了攻击状况也不乐观。
　　因为这像是耗尽了豹人的所有运势，而四臂血魔不过是一次普通攻击的失误，哪方更有余裕显而易见。
　　况且四臂血魔在刚才的攻击中只用了上双臂，现在下双臂早已蓄势待发了。
　　「嚯嚯，用了《战技》是吧，那些肮脏人类的小把戏，看来你们已经彻底堕落了啊！！」
　　便是这样，下双臂猛地左右分开，即是想要捉住因连续行动而没有办法抽身的豹人。
　　从血魔手臂的粗壮度和豹人的体型对比，一旦捉住了的话，便无疑是像人类的手捉住了小猫，便是一旦得手即意味着将军。
　　因此从这一点来看，显然是只要豹人孤军作战的话，便毫无疑问会是输给四臂血魔的结局。
　　只是在实际上，单凭兽种无论是“豹”、“犬”、“狼”中的哪种，都不是孤军作战的种类。
　　即便是那些落单了的情况，也不过是计策的一个环节罢了，就像现在这样——
　　「队长！我们来了！！」
　　结束了支援从其他地方刚来的游骑兵队员，便是一瞬间冲到了豹人的两旁，一副势必要架住血魔来袭巨手攻击的样子。
　　但四臂血魔对此毫不在意。
　　「没用的！没用的！！喽啰就算来再多也一样！！！」
　　便是以《血炼》之力在冲上前的两只手变化出百式刀具。
　　而那正是犹如密集长枪兵成阵冲锋的模样，是如同布满了刀剑的荆棘地狱。
　　便是如此这般的骇人，即是伴随着四臂血魔的冲锋成为了如同迎面而来的死亡那般的恐怖。
　　但即便如此，即便神圣伊甸的亚人并不如人类冒险者那样擅长使用各种道具，但仍旧有着基本的判断力。
　　那便是不低刀剑之强力时，用枪械之蛮横予以超越的战斗理论。
　　两旁的游骑兵就此将腰间的双管霰弹掏出。
　　所谓的双管霰弹即是为了让不懂精密枪械的莽夫也能使用的傻瓜式散弹枪。
　　兽种亚人即便能理解人言，也能像人类、精灵等智慧体那样按照一定的逻辑去思考，但却像是天赋遭到限制那般。
　　即便是兽种亚人中以“聪慧”著称的鼠人，也没有办法学习精密枪械的使用方法，只能使用简单枪械。
　　因此像双管霰弹这种只需要靠近并对准敌人，就能发挥巨大杀伤力的武器，也就成为了相当可靠的备用武器。
　　便是像现在这样，游骑兵的手指穿入了为兽种亚人特制的加大扳机内，即是向那道推来的死亡对准了准心。
　　「尝尝这个！——《战技》·《霰弹爆发》」
　　灌注了战技的力量后便是扣下扳机，接着便是四声巨大枪响震耳欲聋。
　　以及紧随其后血魔的惨叫。
　　「噫吚咿咿呀啊啊啊啊啊啊——！！我的手啊啊啊！！」
　　即便使用《血炼》之力予以保护，下双臂朝向前面的部分仍旧被打烂。
　　而强大的冲击也令四臂血魔不得已向后退去，样子已是不成形的下双臂如腐泥般掉落着红色的浆样物体，无疑那正是血魔强健肢体的本质，令人唏嘘。
　　与之对比，则是豹人一行彻底重整了态势，全然一副精诚合作的样貌。
　　「哼，怎么样，这就是我等亚人团结的力量啊！」
　　因游骑兵队赶来支援，民兵亚人一众也从原来的苦战取回了原来的优势。
　　而另一方面，即便是面对了彻底强化了的梦魇一行，多拉多鲁克也没有显示出丝毫承受压力的迹象。
　　「虽然想多观察你们一段时间，但本能告诉我你们的力量有禁忌的味道，我决定现在就消灭你们。——《结晶魔法》·《龙吐息》」
　　纵使因《狂神法》获得了力量的梦魇如何强大，也不是《结晶魔法》的对手。
　　在只要被打中就会结晶化消失这一点上，即便是强化后的肉体也不会有任何改变。
　　而以龙吐息形式，藉由魔力波纹四散的结晶魔法覆盖了极大的范围。
　　因此结果显而易见——
　　「为什么！为什么这么难缠？为什么呀啊啊！！！！」
　　便是这样，三体没有及时离开攻击范围的梦魇遭到《龙吐息》的波纹卷入，就是这样一瞬间遭到了消灭的结果。
50 战意（6）
　　遭到击退，半跪在地的四臂血魔，愤恨道：
　　「我不得不承认低估你们这群蝼蚁了，不崇尚自然，不向往清净，不认同狂王大人的至高理念……一心在错误的道路上越走越远。」
　　豹人三人组没有放过这个机会，继续抽刀上前追击：
　　「那又如何，对于错误的事情，难道不是趁早淘汰消灭才是正确的选择吗？」
　　便是再度刀刃压向前方。
　　尽管如此，先前被霰弹击碎了的双臂已经恢复原样了，因此即便是遭到了追击的被动状况，仍能分出三只手去接下攻击。
　　因此便是四臂中的三肢上演了空手接白刃，即是这种无论什么状况下都会让人瞪目咋舌的绝妙光景。
　　只是即便如此，手被打烂便鲁莽再生的结果，便是力道的支配有所欠缺。
　　这在结果上的反馈，正是那三道被粗壮手指强夹的刀刃仍在继续向前滑，每过一秒便是划动那么几毫米。
　　「你们这群混蛋，你们这群大逆不道的恶徒！！休想打倒本大爷！！！」
　　看来就算是拥有《狂神法》与狂王魔力同化后的身体能力，难敌在神圣伊甸众人的精诚连携攻势。
　　「哼，死前狺狺狂吠，看把你手臂切断还能叫到什么时候？！——《战技》·《魔法剑》」
　　几毫米几毫米地滑动，最终脱出了血魔指接的范围，魔导强化了的刀刃就此向前猛推。
　　「可恶！可恶！！啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！」
　　便是这样虚空留下三道斩击的魔导残晖，四臂中的三肢就此脱离了主人身体，失去《血炼》支配成为了地上的一坨烂泥。
　　若说先前状况是一度落入了险境，那么以现在的结果应该就是有惊无险了。
　　使用《狂神法》一度强化了身体能力的使者团，无论是血魔还是梦魇都遭到压制再度陷入了劣势。
　　不过即便如此，领袖担当的血魔却是突然大笑：
　　「哼哼哈哈哈！真是没想到啊，这还真是不得了啊，没想到使用了《第一秘法》也不敌你们之力，我唯一想到的答案就是你们也使用了相似的力量，能告诉我们那是“娜娜希·西琴·希芙达姆”的什么力量吗？」
　　像是完全不把当下劣势放在眼里那样，让人困惑不已。
　　不过从话语意思来看，使者团领袖担当的血魔应该是把当下神圣伊甸的胜利，归功于可能存在的神秘守护。
　　就像是狂王拥有《狂神法》，而白桠之林的蜈蚣长老认为是“精灵神”的娜娜希·西琴·希芙达姆，应该也拥有那些能够分享给部下的力量，血魔认为必定是这份力量为神圣伊甸的蝼蚁带来了胜利。
　　毕竟放眼那些率领了众多亚人并在历史上留下了功绩的英杰，大都有着如此这般的神力。
　　而留下了记载的精灵神分享予信徒的加护，便是在“生命力”以及“理想和希望”等等方面，如果认为其中存在着能对战斗起到确实帮助的部分，也是完全不奇怪的事情。
　　然而事实全并非如此，所以豹人对此断然道：
　　「没有那种东西！胜利是靠我们自己得来的！！像你们这些只会依赖神秘力量的家伙，是什么都不会明白的！」
　　便是这样，士气持续高涨着的话语，没有任何的迷茫地反驳了血魔的话。
　　却引来了领袖担当血魔的嘲笑：
　　「看来你们真的是很天真啊，因为那些不切实际的梦，结果忘了这个世界的主宰者是伟大存在们的事实吗？」
　　本来受了伤无法站立的样子，竟开始快速地痊愈着。
　　「可恶，不要给敌人恢复的机会！」
　　豹人三人行想要像先前那样再度发动攻击，结果却又像之前那样遭到神秘力量弹开。
　　「狂王是带领我等亚人迈向清净世界的唯一神，我等信奉着那其中的至理和真义，本以为能与我等势均力敌的你们也有这样的东西，结果却没有。
　　不过是仰仗着虚无缥缈的思绪，盲目地相信个体的能力，傲慢地认为只要努力奋斗就能做到任何事情，真是可笑啊。」
　　不仅是这匹领袖担当的四臂血魔，使者团中的其他人大都获得了这种“状态”。
　　即是像最开始使用《狂神法》时的光景，身上再度缠绕了绯红色的灵气。
　　沐浴在狂乱的灵气中，伤口愈合，那些因战损出现肉体缺损的人也开始再生了肉体。
　　简直就像是再度获得了力量那般散发着让人绝望的充沛感。
　　游骑兵队队长豹人便是这样发出有如哀嚎般的丧气话。
　　「该死！为什么会这样。」
　　领袖担当的血魔则是凭借这份游刃有余，嘲笑的样子更甚了：
　　「明白了吗，只要是拥有狂王大人的加护，我等就是无敌而且拥有无限力量的，你们什么都没有盲信着自身实力，用那些玩具到底要如何与我等盼望着清净世界的圣徒战斗？」
　　在民兵亚人一侧再度陷入诡异胶着态势的同时，多拉多鲁克也陷入了某种意义上的不利状态。
　　「你们的想法是消耗战吗？」
　　如此问道的多拉多鲁克，便是看着那些按兵不动的梦魇。
　　准确地说并不是按兵不动，而是以不断牺牲同伴的做法，放大着多拉多鲁克的魔力消耗。
　　「在后面，你这匹山羊恶魔！！」
　　便是这样，每一次的攻势都让一体梦魇发动舍身攻击。
　　这次的是游走到侧方的梦魇揣着火球炸弹向多拉多鲁克猛扑而去。
　　早已看穿这一行动的多拉多鲁克，则是释放了预想准备好的魔法。
　　「真是头疼啊。——《结晶魔法》·《芒刺》」
　　同样是结晶魔法，却是以《芒刺》的形式进行发动。
　　即是敌人靠近到一定距离后形成荆棘墙阻挡并攻击敌人。
　　以至于先前舍身的梦魇，就像是飞蛾扑火——
　　「啊啊啊啊啊！！！」
　　便是在一瞬间撞到结晶墙后遭到结晶化，结果被自己的火球炸弹炸得粉碎。
　　「虽然能换得确实的击杀，但未免也太不效率了。」
　　确实如此，每次的结晶魔法都会消耗大量的魔力，将能够击杀数人的魔力消耗在一人身上，确实是多拉多鲁克口中没有效率的做法。
　　因此遭到梦魇一行针对也是没有办法的事情。
　　「果然和族长猜得的一样啊，没有了魔王军的加护，即便是强得离谱的上级恶魔也不得不在魔力消耗上谨慎行动。」
51 战意（7）
　　被看穿了魔力陷入匮乏境地的多拉多鲁克，遭到一体梦魇近身体术攻击。
　　「这次是正面！」
　　因为《狂神法》力量赋予，妩媚丰满的肢体击出了难以置信的力量。
　　尽管看穿了这道攻击，却没有办法做出任何应对的多拉多鲁克，就此遭到踢击撞飞。
　　「唔！！……这可真是……」
　　多拉多鲁克承受的是能将成年人类男性胸骨连同9对肋骨一击粉碎的踢击。
　　本来落在了身体无论哪一个部分都是致命伤，但说到底终究是上级恶魔，即便没有了魔王军的加护依旧保留着强韧不可思议的肉体。
　　同时也像是所有到达了一定阶级的恶魔那样，要想确实杀死多拉多鲁克的话，就必须是异邦人性质的力量。
　　但即便如此，在没有高效率手段又遭到全方位压制的情况下，就算是上级恶魔也难以避免败北的结局。
　　梦魇一行中似乎是领袖担当的个体，就此向艰难起身的多拉多鲁克投去嘲讽话语：
　　「怎么了？明明是上级恶魔却没办法随心所欲地使用力量，这可真不像话啊~」
　　明知道对血脉更远古的山羊恶魔摆首弄骚不会有效，但梦魇几人仍旧本性使然般作态。
　　这种看似毫无防备的样子，也正是梦魇一行掌握了战况余裕的证明。
　　或者说即便没有异邦人之力，要想击倒这个曾经是《境界魔道》的上级恶魔方法要多少有多少。
　　其中之一便是刀刃入其胸膛将心脏挑出，然后用带有魔力的攻击将心脏破坏，只要这样做就算是上级恶魔也会失去战斗力。
　　这种遭到压制的情况同样发生在了豹人这一边。
　　「之前的都是玩耍，现在我等拿出实力了，看招！」
　　即便遭到重创却极快痊愈的血魔一众，编织了凌厉的攻势。
　　踏裂地面发动如凶兽一般的冲锋，充满了力量的四臂使出充满暴力的攻击。
　　以至于血魔攻势的光景完美诠释了怪力乱神这一词。
　　即是彻底的自然灾害，如同汹涌的洪水来袭，或是猛烈的龙卷风席卷田野。
　　便是如此这般，攻击的强度彻底凌驾于神圣伊甸亚人之上。
　　甚至在这十几匹大闹的血魔面前，数百名顽强抵抗的亚人就像是棋盘上的棋子被肆意拨开那般，被蛮力和种种神秘现象随意击飞。
　　被打飞到树枝上挂着，被击飞入灌木中无法起身，被卷到地面上顺着惯性翻滚着，便是如此惨烈的景象。
　　结果在四臂血魔像是耗尽了力气后最终仍旧双足站在地上的，只有战斗经验丰富的游骑兵，还有民兵中那些经历过那场荒唐战役的老兵了。
　　其中一人更是因现状险恶而回忆那场荒唐的噩梦，愤懑道：
　　「可恶！为什么亚人里面还会有这样的怪物？！」
　　便是这样说出不甘心的话语，说的正是如灾厄般让那些老兵亚人印象深刻的羽翅精灵少女娜娜希·西琴·希芙达姆。
　　那是与娇小可爱样貌不符的漆黑之力，简直就像是巨大的怪物肆意做着杀戮这样仅凭喜好的事情，将陷入当时深刻误会的数千名同胞一瞬间解决。
　　那样貌便是“怪物”，不是蔑称也不是夸张，而是事实如此叫人无可奈何。
　　另一方面，仍旧有人撑下来的结果让领袖担当的血魔表示称赞：
　　「如果你们是我等白桠之林一份子的话，一定会是相当强大的勇士吧！可惜选错了应该奉献忠诚的对象，明明是强者却这么愚蠢，世间果真无奇不有。」
　　豹人对此则是苦笑道：
　　「哼，还真是感激不尽啊。」
　　尽管包括豹人在内的少数神圣伊甸精锐仍在坚持，但从现状来看，没有疑问已经失去了先前的人数优势了。
　　领袖担当的血魔对这个战况感到满意，更是夸耀道：
　　「毫无疑问这就是差距，你们的力量是有限的，而我等的是无限的。对神圣和清净仍旧怀有敬畏之心的我等，以及像人类那样的你们……不对——
　　人类尚且信奉伊碧莉丝女神，而你们只是傲慢地相信着自己，你们活得不像是这片大陆上任何一种智慧体。
　　到头来输给我等，就像那些异邦人一样最后什么都不剩下，说到底也是理所当然的事情啊，为什么你们就是不明白呢？」
　　便是这样，夸耀嘲笑却又不发动攻击，也不给予致命一击。
　　就像是在奚落着陷入了穷途末路的败者那般，待其自取其辱，待其自我了断。
　　而围观者或说是一手缔造了这个现况的血魔一行，则可以慢慢欣赏这样的过程，将其铭记在心，化作他日胜利美酒的一道养分。
　　但即便如此，却没有等来期待之中的场景，而是豹人的肺腑之言。
　　「为什么我等亚人非得要获得像“谁”？如果那些远古的神祇真的那么强大，为何现在一个不剩了？
　　你以为我等神圣伊甸亚人不想去信奉神明？是神明抛弃了我们！要想活下去现在就只能靠自己的双手了！！
　　如果尔等白桠之林要否定这种活法，那么手起刀落便是。」
　　便是这样，坦然的姿态，让血魔一众感到不可理喻。
　　「好吧，想死的话这就成全你们。」
　　就在血魔高举屠刀，而豹人一众打算奋力一搏之时，撼动空间的声音从侧方传来：
　　「想着其他地方都安静下来了，怎么这里还这么吵，看来是出了点小麻烦啊。」
　　以蛮力将阻碍通行的树木推向一旁，用这种粗暴方式在难以通行的密林区域开路并到达现场的虎王约瑟夫，便是这道撼震的主人。
　　大人物的登场令使者团全员都停下了他们先前的战斗，纷纷来到领袖担当的血魔身旁，等距离地包围着刚到现场的虎王约瑟夫。
　　「你就是神圣伊甸的支配者，种族名是利贝姆勒山林虎种亚人，族人称你是约瑟夫，没错吧？」
　　便是这样说着相当标准的种族名，不过这也是帝国魔导学院的分类标准。
　　其中“利贝姆勒”是出身的地名，是在帝国极西地带与这个王国西省地带的距离，已不是千山万水这种概念能形容的遥远距离了。
　　而“山林”则是这种亚人一般会将聚落建立在什么地方的惯称呼。
　　实际上，“利贝姆勒山林虎种亚人”现在处在马尔斯王国这是事实，本身也是漫长流浪的结果。
　　而其他神圣伊甸的亚人也是如此，只是其中更多的连“利贝姆勒”这样能告知其家乡的名称都没有，在漫长的流浪中连自己到底家在何方都已然忘却。
　　另一方面，受到如此程度“盛大欢迎”的虎王约瑟夫，只是说道：
　　「了解得真清楚啊，不过就算是这样，在这里闹事也算是犯下了重罪，如果有遗言还是赶紧说吧。」
　　「是否是遗言我不清楚，但狂王将您视作威胁，而我等来这里就是为了清理这个威胁，还请您不要抵抗。」
52 战意（8）
　　面对领袖担当血魔的夺命宣言，才刚到场的虎王约瑟夫说道：
　　「是吗，看来我无意中遭人记恨了，如果可以，我能把你刚才说的话当做是玩笑吗？」
　　「可是，就算我说那是玩笑，您应该是不会认同的吧？」
　　两人的话语看起来就像是多年重逢的亲友，但也只有语气是。
　　实际上空气已经暗流涌动，两方便是在一问一答中试探着彼此的破绽。
　　「没错，你们率部队袭击了桃源乡下属的亚人自治地区《神圣伊甸》，这即是重罪。」
　　虎王约瑟夫说道的重罪令领袖担当的血魔噗嗤一笑。
　　不仅是这匹血魔，其他血魔和使者团的梦魇也纷纷讪笑着不把这话放在眼里。
　　毕竟这也是白桠之林一贯的作风，会有这种事情也是没有办法的结果。
　　血魔对此嘲弄道：
　　「所以呢？毕竟神圣伊甸定义的重罪，在我等看来可是解放遭到奴役同胞的正义行为啊，你要是单方面定义了这份罪责，也就不要怪我们不讲道理了。」
　　将这番嘲弄置之不顾的约瑟夫，只是将先前话语继续：
　　「是嘛，那么事情就简单了，因为你们犯了重罪，所以我有权在这里把你们大卸八块。」
　　话语即出气势也为之一变，原本只是在林间吹拂的微风仿佛也激烈了起来。
　　那像是逐渐增强的决心和战意具象化了一般的神秘，在远古时期的神祇们便是以此种方式威吓敌人。
　　所谓神之怒能撼动空间，激起大风唤来洪水，便是这种即便是知晓何为神之力的血魔一行看来都是迷信的说法，叫人觉得不对劲。
　　只是空气中传来不对劲尚非如此，更仿佛隐藏有神秘和野性，让站在面前的血魔产生了本能地想要后退的冲动。
　　毕竟眼前的存在即便是神圣伊甸的支配者，或许因此有着什么特殊能力所以才有着这种现象，也是完全不奇怪的事。
　　就算如此也不过是区区虎种亚人，因此让拥有强大加护和肉体的血魔后退什么的，是绝不可能发生的事。
　　「哼，是吗，要把我等大卸八块，就凭你那样的小身板，如果是猎杀人类的羸弱雌性个体还差不多，难道你就没看到那些倒在地上的兽人吗？」
　　没错，此时此刻的四臂血魔身高有3米，与面前虎种亚人能不过是比成年人类男性高出一个个头的样子相比，无疑是在体格上占有巨大优势。
　　况且虎种亚人在身体能力上本就和其他亚人差不了多少。
　　光对付一匹四臂血魔就至少需要三名亚人，现在只有这个虎人一个人又能做到了什么？血魔便是抱持这样不屑的态度。
　　没有理会这般不屑的态度，虎王约瑟夫只是说道：
　　「你们派往神圣伊甸其他地方的人手已经被解决掉了，我现在只是看在你们仍是使者团的份上而打算放你们一条生路，明白吗？」
　　话是将现在神圣伊甸逐渐占据了优势的事情一一道出，以此方式不断打击着企图以气势压人的使者团一行。
　　从面前虎王约瑟夫的语气中，领袖担当的血魔知道他可能所言不假。
　　以神圣伊甸的人口规模和兵力储备来看，那些分散在其他地方的部队确实有被干掉的可能性。
　　之所以说这是可能性而非事实，则是因为现在周围没有神圣伊甸的亚人在埋伏，是只有虎王一人来救场的情况。
　　如果不是胜券在握或是轻敌大意等等，那么便无法排除其他地方仍在交战，或者是与突袭部队交战的人受了伤等等情况。
　　而在这些情况下，感知到大门这边可能陷入了危机的虎王决定只身一人来这里力挽狂澜，并非没有这种故意说谎的情况。
　　毕竟要是真的如眼前虎种亚人所说的事，那么在其他方向发动攻势的袭击部队，就会因撤退而升起对应的信号烟雾才对。
　　而现在却没有看到信号烟雾，所以如果不是因为升起烟雾需要时间，那就是这个统领神圣伊甸的支配者为了延缓战局变化而故意说的谎言，显然是后者更为可能。
　　于是如此判断的领袖血魔，只是摇了摇头，说道：
　　「原来如此，放我们一条生路吗，我才您以为站在这里的我等也是那般软弱，所以才独自一人过来，是这样的吧。」
　　便是摆出一副看破而不说破的模样，得意地笑着以表示不以为意。
　　但虎王约瑟夫却完全没有那样的意思。
　　「难道事实不是这样吗？」
　　斩钉截铁的语气简直就像是在陈述事实那般坚定，以至于在领袖血魔看来便是彻底的睁眼说瞎话，像极了那些摆弄肮脏权术的人类贵族。
　　领袖血魔嘲讽口吻更甚了：
　　「哼，还想着传闻中的百兽之王会怎么样，看起来也不怎么样啊。」
　　便是这样，在话语里藏如嘲讽对方没有判断力的暗讽，即是明知敌人已经看破仍要装模作样。
　　不得不说这对那些心虚之人相当有效，只要演技的地方足够夸张，就能让这些人视线从事实上移开进而落入圈套。
　　可惜领袖血魔不是这样的人，因为他有对狂王的崇敬以及至高理念的确信，还有对白桠之林勇士实力的骄傲。
　　而这些事物不仅可以驱散迷茫，也可以驱散内心的不自信。
　　至少在领袖血魔看来，他没有被眼前的虎种亚人骗到。
　　而另一方面，见使者团一行没有丝毫表态，无动于衷的样子让虎王约瑟夫决定行使暴力：
　　「那么…来吗，你可以试试我的力量。」
　　虎王便是这样摆出架势。
　　一步踏在地面上，余震掀起缓缓波澜，散发出不言而喻的强者气势。
　　站在远处的梦魇并没看不清到底发生了什么，只是看到前排的几乎所有血魔都后退了一步。
　　领袖担当的血魔则是因为强压惧意，所以才没有后退的。
　　毕竟在这匹血魔看来，这个强者气势一定是什么戏法，没有任何信仰也没有任何执念。
　　不过是仅凭着傲慢鲁莽行事的神圣伊甸兽种亚人，怎么可能会有能够凌驾于白桠之林之上的实力。
　　因此领袖血魔笃定刚才的场景是眼前的虎人耍下的戏法，让他们脸上蒙羞。
　　「少得意忘形了，只要把你干掉，神圣伊甸就会分崩离析，桃源乡的解体也会从这里开始！」
53 战意（9）
　　穿过林间的是猛烈激风。
　　那是因再度使用了《狂神法》而缠绕绯红色灵气的使者团一行放出的威压。
　　这份威压即是暴力，那是白桠之林的勇士为了伸张他们理念所毫不吝啬的事物，将挡在他们进路上的一切事物摧毁殆尽。
　　而与之对比的则是虎王约瑟夫一人，即便如此没有丝毫惧怕的模样。
　　只是朝向缠绕着诡异绯红色灵气的使者团一行踏出一步，又再迈进几步。
　　「有很多东西属于说得轻松做得难，已经有很多人在这种事情上栽跟头了，我看你们也不例外。」
　　便是这般的英勇无畏，或者说是鲁莽。
　　在另一方看来则是彻底的鲁莽，如果没有能够与《狂神法》匹敌的力量，那么血魔、梦魇眼中这个孤身迎敌的虎人，也不过是个失去了理智的狂徒罢了。
　　然而正是这样的狂徒，本该是没有太大力量的存在，却在这股狂王的威压下如履平地。
　　区区兽种亚人做出这种事情，无疑是对狂王的大逆不道。
　　于是迸发着惊人力量四臂血魔中的一匹，就此向前。
　　「就让你在这里落命吧！！！——《狂神法》·《魔力百臂巨人》」
　　既然狂神法是与狂王的精神和肉体进行一定程度“同化”的秘法，那么其中必然存在着借用狂王本尊力量的部分，而《魔力百臂巨人》正是这样的招式。
　　尤其是血魔这样能以《血炼》之力自如支配肉体的种族，《魔力百臂巨人》这样的招式更是能随心所欲地运用。
　　就像现在这样，爆发气势的同时背后幻化出的数十道手臂。
　　幻化出的手臂看似无形却拥有真实的破坏力。
　　因此现在几十肢幻化手臂与实际存在的四臂交替出拳。
　　在每一发拳击都有击碎岩石力道的情况下，再以雨点般接连不断的攻击速度，最终化作暴虐的激流就此涌向前方无力抵抗的虎种亚人。
　　确实，如果单论招式强度的话，确实是现在四臂血魔打出的攻击更为强烈。
　　但虎族自古以来传承下来的狩猎技巧中，就有专门对付这种只会蛮力大闹猎物的种类——
　　「真是可悲啊。——《兽王巡礼》」
　　所谓的战斗也是符合“更快、更高、更强”原则的一项技艺，在势均力敌的两方中的任一方之中，只要速度、力量和精密性有一条能凌驾于对手之上，那么这方便是胜利方。
　　而所谓的《兽王巡礼》在对上《魔力百臂巨人》之时，正是能以这样的法则去取胜的一方，便是其中的速度——
　　虎王约瑟夫的身影在血魔那密集的拳影中消失了。
　　「可恶！回避系的战技吗，到底在哪里？！」
　　没有打中的手感令编织着攻击的四臂血魔感到焦虑。
　　就像这匹血魔的自言自语那样，如果说《兽王巡礼》有没有回避的效果，那么答案是肯定的，只是那并不是结果而是过程。
　　因为作为结果呈现的是遭到猎杀的猎物。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　　遭到猎杀的猎物是惨叫着的四臂血魔，所有的手臂都遭到裂切断，身体自然也是。
　　所以在虎王约瑟夫身姿再度出现之时，先前编织着气焰嚣张攻击的血魔已经成为地上的一坨烂泥了，便是这样的结果。
　　先前血魔化作烂泥的同时附着在上面的力量也烟消云散，散去的绯红色灵气和虎王身法带动的气流一同向四周吹去。
　　这股风如死亡的漩涡般令人不敢靠近哪怕一公分。
　　和其他人如临大敌的模样不同，领袖担当的血魔只是对此以发表评价的口吻：
　　「嚯嚯，看来您不是凭气势和漂亮话统领那些愚昧亚人的啊，那确实作为《百兽之王》虎王那必要的本领，那相当精彩。」
　　便是这样毫不避讳的称赞。
　　就像这匹领袖血魔说的那样，虎王约瑟夫以《兽王》的身份君临此地，并以支配者的立场统领着神圣伊甸全体兽种亚人。
　　除了那些看似正确的理念和口号，与之相对应的力量和统率力也是必不可少的。
　　因此在这匹领袖血魔看来，那些在神圣伊甸兽种亚人中对桃源乡或者是人类等等不快的声音，一定是被这名虎种亚人以暴力的方式压制下去的吧。
　　而这也是白桠之林内具备睿智的族长们的看法，所以才会有“神圣伊甸会因约瑟夫的死而土崩瓦解”这样的结论。
　　毕竟在赞同这样结论的人之中，就有以“知识库”著称的蜈蚣长老，以及在危地立下赫赫战功的“战术家”狮面人族长等等。
　　如果是这些支撑着白桠之林数百年荣耀乃至今后也将支撑下去的智库们的想法，那就必然是正确无误的。
　　虎王约瑟夫以暴力手段强压着渴望真正自由的亚人，并让他们投身死无葬身之地。
　　对此白桠之林的智库们便是想出多种方法解救这些人。
　　只是从状况来看，这件事情并不简单，以往那些相当轻易的事情在神圣伊甸这里变得寸步难行。
　　即便“击杀有凝聚力的反叛分子首领”为上上策，以眼前虎王约瑟夫随着时间流逝越发显现出坚强战力的情况，显然并不是那么一回事。
　　而且时间再拖下去也是个问题，如此担忧着的领袖血魔，掏出了怀中的袖珍沙漏进行确认。
　　「还有十三分钟吗……」
　　但是待领袖血魔确认完毕才刚抬头，则是已瞬身到面前的虎王约瑟夫。
　　「喂喂，在战场上看哪里呢？」
　　便是以不给血魔任何喘息机会的速度，虎王那威力强化过的利爪划破空气向前袭去。
　　一般而言，这道攻击落下后血魔必将重伤。
　　因为没有躲避和防御的机会，所以就只能是这种结果，但领袖血魔能使用《狂神法》中更进一步的能力。
　　因此——
　　「《狂神法》·《灵气错乱》」
　　原本只是如燃气般徐徐逸散的绯红色灵气，一瞬间密集进而黏稠，在虎王的爪面上形成强大阻力。
　　以至于攻击受挫的虎王不得不后跳拉开距离。
　　「原来如此，这就是你战斗中分心的资本，我明白了。但其他人可就不好说了啊。」
54 战意（10）
　　使者团中的其他人没有领袖血魔那样作弊般的防御技巧，因此只能硬着头皮应对攻击。
　　而另一方面，因以一对多的局面拼蛮力没有意义，所以虎王约瑟夫的做法便是不断采取游击战术。
　　对一匹血魔造成损伤后，接着再攻向下一体，并争取回复的时间差，让遭受损伤四臂血魔没有办法完全回复伤势。
　　便是以这种方式逐渐地扩大使者团血魔一行的损伤。
　　以至于血魔中的一匹，发出了愤怒却又无力的声音。
　　「可恶，上蹿下跳的真难缠！」
　　虽然局势不容乐观，但上前迎击的血魔拥有血魔一族的顽强体魄和血炼之力又有狂王的加护。
　　至少提高警惕后的没有谁是像先前同伴那样遭到一瞬间“猎杀”下场的。
　　毕竟《兽王巡礼》的本质是抓住破绽后的瞬间超高速攻击，只要不被抓住破绽就行了，应该是这样才对。
　　然而却相当困难，野兽般的力量和速度让许多事情化作了现实。
　　即便只是眨眼闪现的身法，也拥有了对岩石般体格的血魔足以剜肢削躯的惊人威力。
　　因此即便是两方势均力敌，血魔一行也是损伤更大的一方，无疑这样下去不是办法。
　　与此同时，因为白刃战、混战本没有办法轻易行使法术力量的梦魇一行，决定使用自身力量搭配战术改变战况。
　　「看这边~看这边哟~！」
　　即是使用魔力发出只有雄性才能听到独特音波，严格意义上是无性的血魔无法听到此声音。
　　却对虎王约瑟夫来说显得尤为尖锐刺耳，下意识地将爪锋指向了梦魇一侧发起突击。
　　些许捕捉到梦魇一行攻击模式本质的虎王取消先前攻击动作，转而拉开距离。
　　「原来如此，是“领域”系的能力吗，看来随便靠近会有麻烦。」
　　见这名虎种亚人不上当，梦魇一行即便焦急却仍旧挑逗道：
　　「哼~胆小鬼，先前那么勇，现在不敢过来了吗~？」
　　便是尝试用这种激将法的方式引诱虎王上当，并且在维持《魅惑》领域的同时偷偷咏唱《邪神法》。如果前方那名虎种亚人不靠近的话，即会遭到更致命的攻击。
　　便是这种意图使对方陷入进退两难境地的战术。
　　即便对方战术狡猾如此，虎王约瑟夫仍有打破这一现状的手段。
　　「《魔法石投掷》·《三重投射》·《冰河寒流》」
　　三招都是战技，《魔法石投掷》即是强化特定投掷物投掷距离的技巧，《三重投射》则是让一次道具投掷附带三次效果，即是三次大魔法级别的《冰河寒流》向有所不轨的梦魇一行排山倒海袭去。
　　一般而言遭到《冰河寒流》的活体会被瞬间冻成冰雕失去行动力，但《狂神法》加护下的个体可以减低大部分的属性魔法伤害。
　　因此先前多拉多鲁克只用魔力消耗量大的纯粹魔力结晶的《结晶魔法》对付梦魇，而现在《冰河寒流》也只是对梦魇一行的动作造成干扰而已。
　　将足、手或者是口，等等可以构成魔法预备动作要素的肢体位置冻住，阻止了梦魇一行的行动。
　　「唔！…这招，可恶！卑鄙无耻！」
　　动作遭到寒冰封印的梦魇一行，便是说着些脏字眼的话。
　　或者说因为从没有陷入过这种难堪的状况，所以才会在一瞬间如此焦急，以至于没有注意到对虎王那些暗藏庞大杀意的细微动作。
　　「猎物就要有猎物的样子，就是要站着不动才是最好的，上路吧！！——《兽王夜宴》」
　　可以认为这招是《兽王巡礼》的升级版，但所谓“夜宴”则是有着用餐的概念。
　　魔兽秃鹫要将猎物的肉腐化一段时间，而魔兽老虎之类的猫科则有着细细解剖的习惯，即是对那些肉质肥美的部分骨肉进行分离。
　　所以《兽王夜宴》便是多了一道工序，那是超越了原本的“猎杀”，而是在此至上更进一步的“食物制作”。
　　「噫吚咿咿呀啊啊啊啊啊！！！」
　　惨叫的自然是活着的，因为死的死的太快了。
　　惨叫着则是失神晕倒了，然后遭到虎王手起刀落，毕竟补刀还是人类的剑更合适。
　　精神要坚强少许的血魔没有晕倒，但却大都陷入了某种意义上的恐惧中，这与死亡的恐惧没有关联。
　　「这是？！这是？！！」
　　仅仅是一瞬间产生了自己是食物，即将放上餐盘遭人鱼肉的食物，或是人类贵族优雅方式使用的肉排，一片片切下的会不会是自己的肢体等等。
　　这就是所谓的“捕食者”，不能因为野兽食肉就说兽的无德。
　　另一方面，没有陷入惊讶动摇等负面情绪状态，却因攻势迅猛难以插手其中的领袖血魔，此时收到了更不利的消息。
　　一匹血魔叫唤着领袖血魔的名字。
　　「鲁巴，快看那边！」
　　并指向天空，领袖血魔顺着指示看向上方，是在神圣伊甸各个方向升起的白烟。
　　准确说那是因为在升起的烟火中投入了白桠之林的白色树枝，因纯白魔力色泽而让升起的烟雾带有了大量白色光点，即便是皓月当空的夜晚也十分显眼。
　　而白烟对使者团来说是用于撤退的信号，在那些方向升起了白烟的话，正是说明着神圣伊甸各个方向发起的突袭均以失败告终。
　　以至于本因战况不利陷入焦急的领袖血魔，更是因战势失利而气愤不已。
　　「那群没用的废物！！」
　　便是这样无可奈何却又愤怒不已的声音，显得相当无力。
　　面对使者团节节败退的事实，不甘心的领袖血魔再度掏出怀中的袖珍沙漏。
　　里面的沙子带有魔力，一旦倒计模式开始便只会往一个方向流动。
　　而沙漏上半部分所剩无几的沙子，表示的是一次《狂神法》施展后的效果持续时间，所剩无几即意味着使者团众人能够与虎王约瑟夫势均力敌的时间所剩无几。
　　而现在其他突袭部队已经开始撤退了，恐怕因为败北导致的撤退会在半路被冒险者或是王国军拦截引来全灭，不能指望他们的援助。
　　这种情况也是始料未及的，毕竟白桠之林的族长众都认为此次行动可以成功，而成功的保障在于许多方面，《狂神法》的力量也是其中之一，然而事实并非如此令人唏嘘。
　　而现在面对这种窘境，领袖血魔不得不做出选择……不对。
　　对于白桠之林的勇士，从一开始就没有撤退这样的选择。
　　憎恨着人类的亚人其思绪能成为白桠之林勇士降临的信号，便是所谓的“传送术”。
　　但只能传送数十人的小规模仪式显然是不够的，这不仅仅是为了杀死虎王约瑟夫，也是为了对桃源乡的重要据点《神圣伊甸》造成实质性破坏，必须要更多的勇士。
　　于是领袖血魔当机立断：
　　「进行现场活祭！开启“大传送”！」
　　便是手起刀落献祭同伴数人，以快速而又巧妙的手法将残肢和脏器掷向空间各处，构成活祭仪式法阵。
　　「本来狂王是不允许我等做这事的，然而没想到虎王您还有这种实力，那就不要怪这边不择手段了。」
　　领袖血魔企图的事，正是一次能召唤数千人规模的“大传送”。
　　便是一瞬将皓月当空化作了腥红。
55 战意（11）
　　腥红的空间充斥着狂乱的气息。
　　那是无论活人死人都从地面法阵中持续冒头破土而出的惊骇光景。
　　其中生者是异形种亚人种生性尤为残暴，注定无法融入一切形式社会的个体。
　　这些个体在《狂神法》的加持下已彻底失去了理性，成为了只会杀戮的野蛮凶兽。
　　而死者则是凭借狂王的无边大法从冥府复苏的个体，其中不少是在刚才突袭战斗中的阵亡者。
　　只是狂王的苏生术并不是真正意义上的复活或死者化，因此无法改变这些死者最终要陨命归去的事实，所以现在这些死者能动起来不过是《狂神法》作用下在数个小时内的扭曲结果罢了。
　　而这样的扭曲结果在规模上看有数千人之多，这以一次突袭的规格来说也是相当惊人的程度。
　　只要拥有特定的“信号”，就能将尖兵送到这片大陆任何一个角落的白桠之林，其恐怖之处现在才被人知晓。
　　不仅是如此惊人的规模，而从活祭传送法的法阵没有消失仍在继续发光这一点来看，传送的机能应该还在持续运转。
　　如果不想办法阻止的话，这些狂化的士兵就会不断涌出。
　　据闻白桠之林的数十万亚人有过半数是战士，加上那些因《狂神法》而作为临时死者显现的傀儡，实际的人数应该更多才对。
　　虽然不认为白桠之林会在此次行动中倾巢而出，但只要从中分出不足总量十分之一的数万人，就足以对神圣伊甸造成毁灭性打击，若法阵持续运转便会导致这样的结果。
　　而这些狂化士兵实力等同于魔王军下级恶魔之中的中坚者。
　　即便只有数千的数量，也不是才刚赶到的游骑兵大队可以应对的程度。
　　眼前着狂化的士兵越出越多，已自发形成军势和小队，恐怕不过数分钟就会形成攻势如洪水般扑来吧。
　　在虎王约瑟夫看来如果要稳妥应对的话，就应该暂时退回魔导障壁内，并立即使用紧急号召，动员神圣伊甸全体有战力的亚人，立即构筑军势展开总体防卫战。
　　就在虎王约瑟夫犹豫着要不要这样做的时候，冒险者和王国军的指挥官带部队感到了现场。
　　「那里的是约瑟夫大人吗！现在到底发生了什么事情？！」
　　两人在数名精锐的护卫下赶到现场，并对前方的不断涌出异形士兵的景象感到惊讶。
　　认为借人类之手也不失为一则办法的约瑟夫，则就地询问：
　　「你们有多少人，装备怎么样，能和“恶魔大军”立即开战吗？」
　　便是这样一面评估的敌人的实力，一面看向挥官身后的部队。
　　那是埋伏在灌木丛中隔开一定距离的王国军。
　　从王国军数人也有数千人之众来看，应该是在看到紧急信号后立即动身至此地的结果吧。
　　而且全员的装备都是现今马尔斯王国的最新款式，一般士兵带有魔导剑和三连发模式的步枪，精英士兵则更是装备拥有惊人射速和压制力的重型转轮机枪。
　　尽管不知道这种级别的火力能对那些拥有绯红色灵气加护的狂化士兵有多少作用，至少压制进攻步伐是没有问题的。
　　因此虎王和两名指挥官三人往后退回魔导障壁的区域内，同时让副官指挥后方在灌木丛中待命的部队发动火力压制，有战力的亚人民兵则在其他方向发动攻击。
　　以现在的战况来看，尽管在那些倾泻过去的密集魔法火焰和枪林弹雨中有大部分被诡异的绯红色灵气弹开，但仍旧压住了数千名狂化士兵冲锋的势头，让这些异形士兵只能缓步前进。
　　被问及的王国军指挥官，像是勾起了不好的回忆，再度看向前方道：
　　「“恶魔大军”…吗……如果对方确实拥有这种程度的威胁力，那就必须动员所有在东南一带边界镇守的王国军部队了。」
　　不轻松的语气，身为听者的虎王自然是知道其中关于王国西省边界一带，南省和东省一带的险峻状况。
　　企图对“同盟”发起挑战的人无疑是愚蠢之徒，然而正是这样的愚蠢之徒才会不仔细评估对手的实力。
　　只要对手在任何一个地方出现了类似破绽的缺口，就会朝向这个地方积极发动进攻。
　　而一旦有一方加入攻势，其他的势力也会参与进来，让原本只是小规模冲突的战事逐步升级为边境冲突乃至是内部战争。
　　简单来说，即是一旦神圣伊甸此地成为了战场，就会让王国其他地方牵一发而动全身，遭到敌人攻击。
　　在其他地方的王国军就会理所当然地过来支援的情况下，然后那些被转移了兵力的地方，就会被敌人“理所当然”地认为是守备薄弱的地方，然后朝这里发动攻击。
　　无关最终胜负结果，在敌人一时的攻势之下，王国西省四面边界的大片地区都会化为战场。
　　而那里的亚人和人类比较在一段时间饱受战火煎熬，好不容易得来的平凡幸福就会被无情地打破。
　　这正是借人类军队的力量可以让神圣伊甸近乎不付出任何代价就能解决这件事，其中的代价了。
　　这让虎王约瑟夫陷入了犹豫，《久远天命之王》的直觉告诉他应该这样做，但这不对。
　　他想到《人修罗》娜娜希·西琴·希芙达姆允许了他的加入，并将神圣伊甸这样重要的地方交给他，一定是在考验旧时代的神祇有没有办法在新世界做出正确的判断吧。
　　毕竟所谓旧时代的神祇便是狂王《狂乱百臂魔神》这样的存在。
　　作为同样是度过了段蜜月而又荣光岁月的神祇《久远天命之王》，自然是知道其存在便是象征着那个蛮荒时代下诸多秩序和规则——
　　弱肉强食、强者为尊，杀伐果断，即是大自然的映射，也是属于自然生命轮替和进化的喜悦。
　　尽管那般残酷和不讲道理的地方有不少是延续到了这个时代，也将在下一个时代延续下去，但却有地方是不一样的。
　　久远天命之王就此回想起了当时娜娜希说的话——
　　“我是为了平静的生活才做这一切的，这就是我的目标”
　　当时的语气坦然却又坚定，其深意令久远天命之王至今仍无法透彻领悟。
　　但现在这名神祇明白了一件事，那就是凡人会有想要过平静生活的愿望，即是命运将他们推向了战火也仍不放弃的愿望。
　　而在久远天命之王看来，娜娜希·西琴·希芙达姆的所作所为正是替他们实现愿望的无上善举。
　　“这就是妳想做的事情吗，多么天真，又是何等的伟大啊”
　　因此久远天命之王自知自己的想法只是管中窥豹，但即便如此也无法压抑心中的敬佩之情。
　　毕竟那是如同与整个世界乃至一切法则对抗般的伟业，因此也是只有夺得这个世界之后才能慢慢实现的事情。
　　因此想到这里，虎王约瑟夫总算是下定决心了。
　　既要避免此事成为王国内乱的导火索，也要在守护神圣伊甸免遭白桠之林狂徒侵害。
　　而在虎王约瑟夫看来，也许能否下定这样的决心正是那个《人修罗》娜娜希·西琴·希芙达姆给予的最大考验吧。
　　以至于虎王约瑟夫就此叹气着自言自语。
　　「真没有办法啊，为什么总喜欢给我这个老人出些难题」
　　「怎么了，约瑟夫大人？」
　　「没事…不用请求东南镇守的支援了，接下来交给我一个人就行了，你们都退下。」
　　「是吗…明白了。」
　　独自一人向前的虎王约瑟夫，就此决定再度使用那份《久远天命之王》秘藏的力量。
56 战意（12）
　　另一方面，不知道对方的人类支援部队为何开始撤退的领袖血魔，只是放声大笑：
　　「哈哈哈！果然又是历史重演了吗，对亚人许下了密约的人类再度背信弃义了，真是笑死人了啊！！」
　　话语意思，即是领袖血魔将对方人类支援部队的撤退视作是战况不利下的丢车保帅之策。
　　毕竟这也是没有办法的事情。
　　就像是白桠之林的智囊们认为的那样，就算是拥有了最新式玩具的王国军也不可能是白桠之林勇士的对手。
　　所谓的“最新式玩具”，正是在白桠之林内拥有巧匠之手的猿人一族对枪械的评价。
　　不过是将弹丸弹射和魔力引发两者结合在一起的取巧之具，贯杀能力再强也只是单纯的物理攻击，难以突破白桠之林勇士在《狂神法》加护下的《秘法障壁》。
　　而所谓的《秘法障壁》是外观看起来被绯红色灵气缠绕，实际上是兼具《避矢》、《魔导抵抗》和《刀剑钝化》等等诸多效果的加护力场。
　　《避矢》是相当古典的一类战场法术，大都是将来袭的箭矢和投石等飞行道具路径偏转到其他方向的作用，即便是对高速飞行的子弹也能起到一定效果。
　　《魔导抵抗》则是属于高阶级的如同祝福系奇迹一类的加护法术，能够让近乎所有的魔法攻击失去原本的效果，无论是属性攻击还是施加负面状态的诅咒术都会失效。
　　而《刀剑钝化》更是《秘法障壁》中的关键，那是让一定距离内的敌方刀剑、利爪、獠牙附加《钝化》、《劣化》这类负面效果的卑劣术种，依靠刀剑的人类和依靠利爪、獠牙的兽人都会在其面前变得无力。
　　因此对于浴血奋战不顾一切的莽夫来说，《秘法障壁》正是其必不可少的助力，而狂神法的绯红色灵气便是这样的效果。
　　不仅仅是这些神秘力量的方面，从“献祭传送阵”中涌现的狂化士兵，其中无论是活人还是死者都有着人类士兵无法与之匹敌的力量。
　　譬如那些身体表面像是被覆岩石的岩人一族，其表皮在不断形成和剥脱的循环下本就拥有着刀枪不入的坚实度，即便没有《狂神法》加护也不会输给人类军势。
　　头部是蛇身体是兽人的蛇人一族，拥有敏捷身体的同时更能利用毒牙攻击敌人，更能在特殊情况下使用将对手的一部分血液变成毒液的诅咒术，是只要接近了了人类就可以将这人彻底毒杀的危险存在。
　　不仅本来力量就无法匹敌，而且还拥有《狂神法》加护，更是因为传送术的作用占有数量优势。
　　因此即便是在领袖血魔的眼中，人类支援部队的撤退也是相当明智的判断，只不过是要背负些许道义上的十字架罢了。
　　当然无耻卑鄙的人类不会在意，那么白桠之林的勇士自然也不必介意。
　　「全员突进！将这些违抗狂王的人全部杀掉！无论男女老幼都不要留情！！把他们的家园烧掉！！！」
　　便是这样大声叫嚣着，本来因为对方是亚人应该手下留情。
　　但在确定这些人都是敌人的情况下，就算做出过分的事情也会得到狂王的许可。
　　不如说错的一方是这个神圣伊甸的支配者，带领麾下的亚人走上了错误的道路，并渐行渐远入末路。
　　以至于现在遭受的一切，就算是被白桠之林的勇士杀死，也不过是迟来的惩罚罢了。
　　在狂化异形士兵气势愈加旺盛的另一方，是看似被打得节节败退的人类与亚人联合军势。
　　一般来说人类与亚人的联合军势会相互扯后退，但这种事情不会在马尔斯王国的洛萨·华尔瑟班地区发生。
　　大量的前期训练和为了同一理念下的训话，尽管没有从根本上消除隔阂，但绝不会出现在战斗中相互妨碍的现象。
　　至少其中那些退后速度比不过的狂化士兵冲锋速度的队伍，在不得不转身与之交战的同时没有被附近的队伍抛弃，一边交战一边享受着远处的火力支援。
　　但就算如此，这般精诚合作也没有扭转狂化士兵通过《狂神法》获得的优势。
　　即是在绯红色灵气下变得刀枪不入的身体，即便承受致命火力也能从容前进。
　　一名王国军士兵便是这样抱怨：
　　「该死，为什么这年头都尽是些怪物！」
　　虽是这么说，却也没有太过于棘手的样子。
　　毕竟在这些士兵看来，马尔斯王国的这几年从来就没有真正意义上地安宁过。
　　这些缠绕着强烈绯红色灵气的怪物刀枪不入的模样，在某种程度上已经成了司空见惯的事情。
　　一般来说出现了这种能和魔王军下级恶魔精锐部队匹敌的军势，应该第一时间让各方镇守赶来支援才对。
　　只是一旦与桃源乡等等方面扯上了关系，很多事情都会变得超乎常理。
　　因此像现在这样，突如其来地遭到了刀枪不入并且不怕死的狂化士兵袭击，也是完全不奇怪的事。
　　在人类亚人精诚合作与指挥官指挥有条不紊的情况下，联合军势在没有出现明显战损的情况下撤回了魔导障壁的区域内。
　　之后人类军势则按先前虎王要求再度后撤到其他地方支援。
　　以至于现在障壁后只有虎王和民兵与游骑兵亚人组成的亚人军势，眼看着狂化士兵已经压在了魔导障壁敲打似乎无动于衷。
　　同时，狂化的异形士兵发挥出了难以置信的蛮力，粗暴敲打着这道足以在短时间内防下多次极大魔法的魔导障壁。
　　作为数量即是暴力的结果，便是橙黄色的屏障上裂痕越来越多，如同来袭的洪流一次又一次地冲击着疲惫不堪的堤坝，也许下一秒就要崩溃了也说不定。
　　尽管从亚人军势无动于衷的样子看来似乎有诡，但更后面的则是已经露出绝望模样的亚人居民。
　　这些亚人面对这副状况，即是担心着好不容易再度建立的家园会因此又一次遭到毁灭，便是将这样的担忧写在脸上。
　　对此感到满意的领袖血魔，再度大笑道：
　　「哈哈哈！就是要这样才对！！胆敢违抗狂王的家伙就应该是胆小鬼的样子！」
　　而就在这个时候，先前退回了障壁内的虎王约瑟夫再度走出障壁迎敌。
　　「胆小鬼…吗……说得还真是没错啊。」
　　这种看起来像是自杀行为的做法引来使者团一众嗤笑。
　　狂化士兵们见首要目标出来，便纷纷将注意力从障壁上移开，朝向这名不要命的虎种亚人发动攻击。
　　起初在只有数人攻击时，虎王约瑟夫尚可勉强应对。
　　但很快来袭的狂化士兵从数人到数十人，最后更是数百人一股脑扑上去。
　　结果虎王约瑟夫如同一叶孤舟般被洪水一瞬间被淹没，便是这种一人之力难敌数量暴力的下场。
　　见况使者团一众的嘲笑更甚了：
　　「哈哈哈，不要命了吗，还是打算用这种方式让我等省去功夫？晚了，晚了啊！！」
57 战意（13）
　　下场如此，也就无须再对这样的忠烈之人作过多的羞辱了。
　　领袖血魔就此向操纵狂化士兵的梦魇下令：
　　「让士兵们去攻击障壁。」
　　便是这样，打算在杀死虎王约瑟夫后继续攻击橙黄色的障壁，去将神圣伊甸破坏殆尽。
　　只是尽管命令已经下达，将虎王约瑟夫扑杀的狂化士兵们也没有丝毫散开的意思。
　　这让领袖血魔感到不快：
　　「怎么回事？不让士兵们散开的话就挡在路上了，这样子怎么发动攻击？」
　　便是这样，向负责操纵的梦魇投去责备的话语。
　　没错，毕竟狂化士兵是异形亚人，多有会在杀死敌人后进行进食的习惯。
　　若是以往定不会这样做，但本身理性极低又受《狂神法》影响，因此受到本性影响也是没有办法的事情。
　　以至于在那些数百年前有过使用“活祭传送术”仪式的记载中，一场战斗不过半日就以白桠之林的胜利结束，只是士兵进食耗费三日让之后的计划拖延了。
　　那些狂化士兵扑在那里不动的骚乱样子，应该是在争抢分食虎王约瑟夫的肉吧。
　　如此判断的领袖血魔，向负责操纵的梦魇投去更多的责备话语。
　　「再不快点，万一那些撤退的人类是去搬救兵了又该怎么办？」
　　完全没错，毕竟所谓的丢车保帅之策并非彻底的消极策略，只要换位思考——
　　不可能放任敌亚人造成更进一步的损害，为此牺牲我方亚人拖延时间，然后在敌亚人完成攻击并撤退之时再予以截击。
　　——这种事情并非没有可能，不如说血魔一定会这样做。
　　毕竟《狂神法》有着所谓的“时间限制”和“非连续性”等等限制，就算以活祭换得一整夜狂欢之力，也会在破晓之时神力一时不见踪影。
　　而这也是数百年来白桠之林避免张扬行动的原因，就是为了避免这样的弱点遭到识破。
　　使者团的其他人同样理解这一点，所以领袖血魔才会对梦魇的怠慢模样感到不满。
　　「大意失荆州，我等优势是一时的，如果再不快点——」
　　只是话语到一半，领袖血魔才察觉到不对劲。
　　流着冷汗的梦魇看起来相当焦急，不能说话的样子应该是将所有的精神力都投入了操纵士兵的意念中，然而士兵却没有谁是听令的——
　　《狂神法》影响下失去理智的士兵，在消灭敌人之前不会停手。
　　总算是意识到这点的领袖血魔，便是焦急着高呼：
　　「全员戒备！敌人可能还活着！！」
　　之所以先前做出了错误的判断，没有去确认虎王生死，是因为不认为能在遭到狂化士兵数量重压下存活。
　　同时因为人员密集，血魔对气息、气味等等敏锐感知也失效了。
　　以至于在没有做好心理准备的情况下，判断失误也是没有办法的事情。
　　正如领袖血魔猛然察觉的那般，狂化士兵重压之下的地方传出回应：
　　「没错，我还活着啊。」
　　便是这样相当游刃有余的声音。
　　接着那个位置发生了爆炸，那既是冲天的气浪，也是虎王约瑟夫爆发的强烈气魄。
　　而紧随其后的，则是将近身范围内的数百名狂化士兵一瞬间震飞至半空的奇妙光景。
　　这让本就焦急的领袖血魔更是睁大了眼：
　　「不可能！！！」
　　使者团的其他人大抵也是同样的反应，见了鬼的样子无疑是在述说着他们眼中此时此刻的是何等不可思议的事。
　　拥有《狂神法》加护的狂化士兵，无论是体重、力量还是魔力，每一体都要比区区虎种亚人要大得多。
　　虽然在震开敌人的戏法中就有不少是通过制造冲击波吹开敌人的类型，但眼前虎人使用的显然不是这样的把戏。
　　「没有什么不可能的事，为了让我更好地发挥力量，还请让我再拉近些距离。」
　　道出这样话语的虎王约瑟夫，此时此刻终于让使者团们看清了他的身姿。
　　因为暴涨的肌肉，体格比原先大了一圈，身上更是缠绕着金黄色的灵气。
　　灵气如同烈火般跳动的样子，无疑是在说道其中蕴含着多么庞大的能量，而强者的威压更是如浪潮般一阵阵迎面压来。
　　让那些本该因狂化失去了理智的士兵，身体竟不自觉地颤抖了。
　　由此看来，先前狂化士兵不听指挥，定是因这股能量感到本能上的威胁，所以才会不顾一切扑上前去吧。
　　毕竟这也是相当自然的反应，不如说不这样才是奇怪事。
　　在状况千钧一发的现在，领袖血魔想到刚才虎王约瑟夫说的话。
　　一说是要靠近这边才能发挥力量，难道那副缠绕着金黄色灵气的姿态还不足够吗，那已经让他获得了凌驾于《狂神法》之上的力量，难道之后还有什么杀招吗？对此领袖血魔想不到答案，身体不寒而栗。
　　这是从本能上感到恐惧，而那正如同死亡爬上了背脊，唯有挥开这股感觉逼迫着逐渐僵硬的身体下达指示：
　　「所有人快拦住他！别让这虎靠近这边！动作快！！」
　　即便不用这话，狂化士兵们也会这么做。
　　数千名狂化士兵顿时组成一道又一道人墙交替而立，全然一副坚如磐石密不透风的模样。
　　拦在燃烧着金色灵气的虎种亚人面前仿佛没有丝毫破绽。
　　然而这般完美的防御却像是假象那般，遭到化作了金色激流的身影轻易突破。
　　数千狂化士兵组成的防御阵就像是被镰刀锐利刀刃快速切割而掀飞的稻草那般，被金黄色的残影掠过身体崩解着飞散各处，即是腥风血雨一阵又阵，不可理喻不可抵挡。
　　眼看着杀戮着的金色残影距离此处越来越近，无计可施并意识到死亡正在来袭的领袖血魔就此转身大喊：
　　「撤退！撤退！！」
　　就算没有这道命令，使者团的其他人也早已拔腿，不久前嚣张着的样子现在只得狼狈逃窜。
　　不管此举是否会令白桠之林威名扫地，至少无论血魔还是梦魇，都有着快速逃脱的手段，只要逃回白桠之林带回最新情报即可。
　　只是现在，使者团就连这样简单的事情都做不到，因为本来快速摆动的双腿不知为何变得缓慢了，想要飞向天空的身体也变得沉重了。
　　准确地说是时间变得缓慢了，空间也在慢慢扭曲着，其原因——
　　「这个距离没问题，就在这里划上句号吧！——《天命结界》」
　　即是能让《久远天命之王》在洪荒之时身姿和伟岸之力显现的亚空间魔法，故有一定施法距离，必须靠近才能使用。
　　另一方面，尽管对此一无所知，但见周遭空间慢慢为之一变的领袖血魔，便是察知一个事实——
　　使者团一行遭到将军了。
58 战意（14）
　　那是世界仿佛一瞬间陷入了静止的光景。
　　不再感受到肆意吹拂的疾风，大量飞舞的树叶也停在半空中。
　　这像极了传闻中时空秘术《时间停止》，让所有的一切都陷入绝对的静止，只有术者才能在这宛如飞跃了的时间中自由穿梭。
　　但却不太对。
　　然而仍能感受其中变化，甚至听到声音从后方传来的血魔知道这不可能是《时间停止》。
　　如果是真的停止了时间的话，期间发生的事情是不可能被术者以外的人感知的。
　　除非是《狂神法》拥有抵抗这种效果的能力但并不完全，但因为领袖血魔从没听过这种事情，所以应该是不可能的事才对。
　　而《时间停止》在所有的神秘中也是相当高阶的种类，只有能力与时间有关的神祇才能使用，而除此之外的都是模仿。
　　譬如那些现存能够使用这般奇妙法术的存在，据白桠之林的族长们所知的有帝国魔法使协会的大贤者，以及龙之峰的古龙。
　　帝国魔法使协会的大贤者使用的术种是《黄金魔法》，将自身行动与光这一物理现象构筑联系，可以让一些行动无视时间流逝。
　　而龙之峰古龙使用的《龙语魔法》中关于能够操纵时间的种类，则是通过改变术者时间感官实现的。
　　无论如何，事实就是仍维持着奔跑姿势却无法动弹的血魔，就是这样听着身后的虎王约瑟夫，其话语声音越靠越近。
　　「没错，就是要这样，猎物就应该乖乖站着才对。」
　　用尽全身力气，才勉强转过头，血魔惊诧道：
　　「你、你…到底…做了什么……」
　　便是这样，眼里满是不理解和种种形式的疑问，但那之中自然是有着绝望，自然是知道使者团全员命不久矣，至少要在死前搞清楚这个神圣伊甸的支配者到底做了什么。
　　在这静止的空间中缓缓向前的虎王约瑟夫，只是说道：
　　「听过“结界魔法”吗，那里面就有种类是远古神祇降临人世时作为神域的象征，既然是那个《狂乱百臂魔神》的虔诚信徒，那么你一定知道这是怎么回事吧？」
　　对虎王话语完全没有概念，领袖血魔挣扎道：
　　「这、这种事…开什么……玩笑！」
　　毕竟领袖血魔听过关于“结界魔法”的部分，是狂王向众人告知的异邦人能力，说是一些勇者异邦人拥有极为特殊的力量，能够通过一些独特的方式行使力量。
　　因此在白桠之林听闻关于“结界魔法”的事情，不是虎王约瑟夫所说的“神域”，对此没有头绪也是没有办法的事情。
　　至少不是不知道身后缓缓迫近的虎人说的话，不是一无所知。
　　因此血魔不认为那是事实的，一定是某种为了将陷入了败局的对手在精神上逼迫其陷入绝境的恶趣味，一定是这样不会错的。
　　「就算不相信也无妨，说不定这样你们可以死的比较轻松哦。」
　　已经逼至血魔身后的虎王约瑟夫，将长刀从腰间利落抽出，并缓缓地架在了领袖血魔的颈项上。
　　不知为何没有被《秘法障壁》干扰的刀锋异常锋利。
　　血魔感受到距离颈动脉位置的皮肤不过一厘米的锋刃，传来属于铁器的凌冽冷寒。
　　知道即将遭到处刑的血魔便是这样，如同放弃了那般闭上了眼睛，也许在数秒后自己就会像虎人说的那样轻松死去吧。
　　只是——
　　「背弃了我等神圣伊甸信义，还在此地犯下了重罪，我《久远天命之王》约瑟夫不允许你们轻易死去。」
　　话语既出，仿佛静止的空间再度发生变化。
　　原本想着“难道刚才只是前奏吗”的领袖血魔，其担心的“难道”正逐渐成为事实。
　　「见识一下《天命结界》的真正力量吧，如此一来你们定能知道之前做的事情是多么愚蠢。」
　　静止的空间一瞬急速流转，就像是地面张开了巨大的裂缝，把使者团所有人都吸了进去。
　　「噫吚咿咿啊啊啊啊啊——！」
　　惊得只顾大喊的使者团等人，以为是要掉入无底深渊，但并不是。
　　因为在一片漆黑后所有人来到的是一个更明亮的空间。
　　而那明亮的光线不是魔导聚光灯照射的结果，而是白昼，准确说白昼只是其中一个部分。
　　因为那是在不可思议力量作用下来到的另一个空间，是呈现在使者团眼前壮丽空前的原始山麓。
　　那像是古代绘画家用油料和色块调和出的绘画江山。
　　以及百兽，和那以仿佛是以山丘为王座，统领着一切的绝对王者《久远天命之王》巨大虎兽。
　　面对这般古代兽神纷纷显现了的光景，使者团惊讶一度无法站立。
　　「不可能！不可能！！这种事情可能吗！！！」
　　「这一定是幻术，一定是某种范围型的幻觉精神魔法，快、快寻找出口！！」
　　景色的光线过于浓厚，像是身处绘画世界，能够与真实显著区分又是亚空间，因此应该有着所谓的出口才对。
　　至少在察觉能自如说话之时，使者团众人理解到在这个空间内身体已经恢复了自由的事实。
　　但即便如此又能做得了什么，如果那些在四周显现的壮丽山麓以及那些似乎在四处矗立着的兽神不是幻象，那便无法改变先前已经注定了的结局。
　　而在使者团全员意识到身体恢复自由并纷纷行动力求打破现状的同时，原本是仿佛与瑰丽景色融为一体的猛兽，如同占据着山丘以此为王座的虎兽，现在正缓缓下山向众人来。
　　虎兽没有张开口只是在低吼，但意思却不可思议地准确传达了：
　　「没有什么事情是不可能的，即便是我也会在夜里做梦，曾经的江山和部下，还有属于我的世界……」
　　仅仅是靠近了那么些许，仅仅是从看似在远端的山丘上下来了不过一小段路。
　　仅仅是这样细微的距离变化，便引得狂风大作，庞大的气息就此如山崩般迎面倒来。
　　使者团中的一体血魔无法承受这股威压，以至于精神陷入错乱。
　　「说、说什么蠢话！看我把这个幻象击碎！！」
　　便是在不顾现场有狂化士兵可供差遣的情况下，贸然独力上前试探虚实。
　　结果显而易见——
　　「吼…」
　　所谓面对弱小的敌人无须大王亲自动手，在那些仿佛是与景色融为一体的巨兽列中，一匹狼兽从景色中跳出。
　　这匹狼兽就此以与巨大身姿不符的轻盈动作落在血魔面前。
　　便是低吟着，对这个鲁莽的血魔施展撕咬技艺。
　　「啊啊啊啊啊啊！！」
　　巨大的身躯口爪并用，不过三秒就将企图冒犯的血魔撕成了碎片。
　　然后咀嚼几下即是从口中吹出，将破烂不堪化成烂泥的血魔尸体吐在地上。
59 战意（15）
　　虽是以同袍的惨死为代价，但因身处奇妙亚空间，精神险些陷入错乱的使者团众因此逐渐恢复了冷静。
　　也才理解到那些逐渐从背景从跳出的兽神——样貌上是大型犬种或大型猫种，它们都拥有能够一瞬间将《狂神法》加护下的勇士打倒的强大实力。
　　无论那是短暂时间的法术效果还是它们本就有着这样的蛮力，都意味着要想撑过这个现状，就不得不使用狂化士兵进行战斗。
　　而且从周围场景来看，
　　还有数百体兽神或是各种类人形亚人的先祖——它们的壁画像，
　　如果认为这些存在都能够从壁画像中跑出——就像先前的狼兽那样，那么无疑单单现场狂化士兵的数千人数量，则是相当勉强甚至不足够的程度。
　　考虑到需要更多士兵的领袖血魔转过身说道：
　　「如你们所见状况艰难，但为了狂王的那个愿望，你们有谁愿在这里献出自己的血与骨？」
　　先前的活祭传送术是因为有伤者——按照规矩拖了后腿的家伙可以直接处理掉。
　　但现在的状况不一样，在这个虽能与狂王保持联系却不知是哪的异空间，在这个无论什么事情都有可能发生的情况下，不能用那种蛮横的做法。
　　尽管回复了冷静，但实际上也是精神处于崩溃边缘的状态，不过是仰仗着《狂神法》的激昂效果勉强保持不失去战意的险峻状态。
　　毕竟这也是为了保证最低限度的士气，便是这种已经被彻底逼至绝境的状态。
　　正因为使者团全员都意识到了这件事。
　　于是很快血魔和梦魇中出来数人，表示愿意成为牺牲品。
　　尽管这几人放在白桠之林内无疑是英杰级别的战力，但在使者团内却是拖后腿的一个批次，成为牺牲品也是再合理不过的事情了。
　　只是在论及拖后腿这件事情上，使者团全员本就与这个奇妙空间内的兽神，存在着某种形式的庞大差距。
　　那像是身体能力拉开了显著差距，也像是双方在加护的性质上有所不同。
　　更像是这个诡异的绘画江山本就存在着某些莫名超然的力量，将那些彼此的细微差距显著地拉大。
　　毕竟所谓的“结界魔法”，不管是不是那个虎兽说的“神域”种类，至少在勇者异邦人能够使用的类型中，就有不少是能够在亚空间内定下某些特殊法则的种类。
　　如果问那些白桠之林的族长，或说是领袖血魔所了解的部分，最有名的当属传说中的勇者天空勇者的《天空结界》了。
　　但不知道时隔两千年的现在，勇者的身份发生变化，能力是否有改变等等。
　　毕竟土之勇者在千年前的力量是《岩之圣印》，现在却变成了《沙之圣印》，这些只有长寿种才会记住的事情，如果能对当下的状况起到作用就好了。
　　一瞬间抛开这些杂念，领袖血魔对此对牺牲品说道别离话：
　　「很好…狂王的荣光与你们同在，你们死后的灵必将前往清净的世界，在那里永世享福。」
　　短暂的饯别后即是手起刀落，一瞬间肢解撒向这个奇妙空间的四周，再度构成“活祭传送术”的魔力氛围，白桠之林的狂化士兵就此再度涌出。
　　对此不紧不慢的虎兽，仿佛是在等着这件事，远处传来低吼道：
　　「就是要这样才对，没有抵抗的猎物会如秃鹫食腐那般无趣。」
　　在领袖血魔看来，虎兽摆出来的姿态像是在刻意等待着使者团一行反击的样子。
　　还是说刚才在时间仿佛静止的空间中不杀死众人，目的就是为了这个吗？
　　搞不懂虎王约瑟夫想法的领袖血魔，便坦然道：
　　「虽然不知道你打的是什么算盘，但现在至高的狂王已与我等白桠之林的勇士同在了，我等军势必将在这里粉碎你的傲慢。」
　　语气恢复了余裕的样子，无疑是因为有能够扭转乾坤的自信，便是这份自信让先前疑问抛到了脑后。
　　毕竟场地开阔，一次涌出的狂化士兵有数万人之多。
　　尽管如此，士兵们没有像先前那样一股脑地冲锋，而是在近乎没有理性的状况下自发组成部队。
　　长脚的人马和蝎人一类组成骑兵，血魔和岩人一类组成重装，擅长法术的组成法术部队。
　　这便是如领袖血魔说的那样，唯有狂王的意志通过某种方式亲临此地，才能对没有理性的狂化士兵实现精准操纵。
　　因此毫无疑问是发生了什么事情，让那个白桠之林的主宰者打算稍微动真格了吧。
　　以至于与狂王保持着紧密“共感”的领袖血魔，无法互通言语却感受到另一端情绪不可思议的高涨。
　　领袖血魔如此高呼：
　　「为白桠之林的荣耀而战吧！！」
　　便是这样下达攻击，霎时间绯红色的灵气沿着这精诚布阵的数万人，如巨大的腥红之翼向无边展开，如吞尽万物之势展开攻势。
　　在那腥红之翼仿佛排山倒海来的势头面前，虎兽仍旧不紧不慢。
　　停止了前进却又不多走动的样子，像是在王座周围闲庭信步，似乎打算作壁上观的。
　　虎兽目光扫过来袭的军势，判断道：
　　「虽然这里也可召唤出类人形亚人的亲祖，他们更擅长用兵器布阵战斗……如果你们较为弱小的话，我确实打算那样做……但为了对庇佑尔等的《狂乱百臂魔神》表示敬意，就让我的亲属们亲自上战场吧。」
　　语气听不出是刻意嘲弄还是恰如其分的评价。
　　至少话语结束后，与场景融为一体的壁画像中那些描绘人形百态的部分就此黯然失色。
　　取而代之，其中临摹百兽列强逐鹿姿态的部分开始闪闪发光，全然是注入了力量的模样。
　　从先前狼兽凭空跳出的例子来看，这应该就是这个《天命结界》的其中一个效果。
　　于是下一个瞬间，百兽绘画燃烧着金黄色的灵气，得到了生机从画中跃出。
　　如果说之前的那匹巨狼仅仅是神祇暴力的代表，那么现在出来的则是充满各色神祇威仪的象征。
　　大型犬、大型猫数十体。
　　譬如其中代表，呼吸吞吐火焰云的多尾狐，踏步荡漾金色波纹的灵猫，以及身影黯淡仿佛与空间融为一体的影豹。
　　都尽是些兽的本质退而求其次，与之相比是神力更为明显的种类。
　　每一体都可呼风唤雨的惊人样貌，正是虎兽所言的亲属。
　　以至于对方那绯红色灵气吞尽万物的势头，遭到遏制了。
60 战意（16）
　　灵猫以特定节律仅是跳跃几回，便让足底踏出的金色波纹重叠在一起，这个“结果”成为引发“现象”的关键。
　　秘法奇迹《浑天雷》——
　　即是一道惊天落雷，如迎头一击那般落在了对手冲在最前面的骑兵部队正中央。
　　也是一击强烈爆炸，电与火的能量激流化作绞震将落点人员瞬间击得灰飞烟灭。
　　没有在正中央的骑兵则被彻底掀飞，或者是纯粹因强烈震荡而内脏粉碎导致再起不能。
　　不过就算如此，也没有让绯红色的吞噬浪潮军势停下哪怕些许。
　　一般来说，军势在遭到了炮击或者魔法轰炸时，阵势会因此遭到打乱。
　　无论是对爆炸感到害怕的士兵想要避免粉身碎骨，还是因为阵亡士兵的尸体、武器成了路障等等，都会让军势原本的势头遭到削弱。
　　这也是长期以来帝国凭借战场魔法使，能够在各类战役中取得优势的原因。
　　但这对《狂神法》加护下理性荡然无存的异形士兵来说不成问题，没有情感不会感到恐惧，异形的身体不惧怕简单的路障。
　　何况全员本有四万人之众，而且随着召唤/传送的进行数量还在越来越多。
　　而因雷电遭到击溃的冲锋骑兵部队不过是数万人中的一小撮。
　　因此纵使那些神术奇迹惊人无比，在无所畏惧源源不绝的白桠之林勇士面前，也只是没有任何战略意义的威吓而已。
　　「勇士们不要怕，对手用的不过是些小把戏。」
　　随着两方距离的不断拉近，绯红色的浪潮与金黄色的巨影此时终于纠缠在了一起。
　　两方起初势均力敌，而领袖血魔对此认为胜券在握。
　　毕竟无论这个空间多么奇妙那些神兽幻想多么惊人，无疑都是虎王约瑟夫一个人的力量。
　　而现在通过“活祭传送术”外加至尊狂王意志降临的军势则是白桠之林勇士们的力量。
　　就算藏有什么手段，一个人的力量就算再怎么强大，在崇尚着清净世界的集体意志前夜是有限度的。
　　毕竟从刚才迫不及待使出杀手锏落雷的样子来看，在领袖血魔看来无疑是他的猜测得到了印证。
　　根据白桠之林对伊碧丽丝大陆传统和神秘的详实了解，现在引发落雷的法术只有伊碧莉丝女神教的千人仪式才能做到。
　　而在千年前的古代时期，则是属于神迹级别的力量，也就是所谓的神之力。
　　毕竟引发落雷正是呼风唤雨的结果，不要风和雨，只要作为其威势的雷击。
　　自称是《久远天命之王》的虎兽，应该是想通过这种一天只能施展不过一次的神迹来展示其强力吧，如果是一开始只有使者团数十人还未进入《狂神法》的情况下，那样做还可能有效果。
　　而那些从壁画像中出来的巨兽，应该都是某种实体化的幻影，在施展力量后就会很快消失。
　　至少那些神兽幻象在与士兵众的缠斗中，很快就会被识破真身，从而露出马脚吧。
　　然而奇怪的事情却发生了。
　　那就是即便那些神兽——大型犬、大型猫的种类，就算它们与士兵们陷入了缠斗也没有丝毫难堪的样子。
　　那副样子没有丝毫因使用杀手锏而陷入虚弱的迹象，反而是一边使用巨大身体在各处反复跳跃攻击，一边将各自的杀手锏如惯用攻击手段那般稀松平常地连续使用。
　　大型犬多是些以“吐息”为特殊攻击手段的种类。
　　譬如金狼在将一处有一处的士兵撕咬嚼烂的同时，还需面对那些似乎难以撼动的重装兵担当的血魔、岩人组成的重装阵。
　　这些重装阵难以被撕咬、爪击的手段伤到，又拥有撼动巨兽四足使其难以立足的威胁度。
　　因此像这种时候，“吐息”就是必不可少的攻击手段。
　　金狼就此深吸一口气，接着张开口，看不到向前方吐出些什么的样子像是在无声大吼那般诡异。
　　这令远处观望的领袖血魔嗤笑道：
　　「哈哈哈，魔力耗尽了吗，真是无趣啊。」
　　如果不理解金狼招式的秘密，那确实是会做出无端嘲笑的举动。
　　毕竟传说中的金狼吐息与古龙同源同根，吐息本身并非是攻击的结果，而是过程。
　　以至于作为结果的则是在金狼无声吼叫之后，其前方一大片扇形区域化作的铁荆棘地狱。
　　古代神迹《金花》——
　　就像是一大片春笋破土而出，但出来的不是植物而是魔力变换后生成的尖锐金属刺。
　　无法在上面立足的士兵们就此被自身重量压垮，遭到尖刺贯穿了身体。
　　或者是直接遭受无声吼叫时放出的魔力波纹攻击，尖锐的铁刺直接从体内生出，成为猎奇景象。
　　不仅仅是一招重创骑兵后方的重装兵，而且从地面冒出的尖刺还有着往其他地方蔓延的趋势。
　　这让领袖血魔径直倒吸一口凉气，为了军势全体遭到这一攻击重创。
　　领袖血魔大声下令：
　　「快迂回！快采取鹤阵两翼分列大队！」
　　便是如此，让接受命令的军势采取高机动型的姿态。
　　在法术部队的辅助，前进的大部队迅速分成左右两翼避开中间的致命铁刺荆棘退避到两旁。
　　而像这样能在短时间内让如此众多的士兵进入回避姿态，这也是只有《狂神法》下狂王意志降临统一了所有士兵精神才能做到的事情。
　　尽管如此，为避开金狼致命吐息所采取的行动，正中对方下怀。
　　因为这个战场是山麓，一面则是近湖畔的平原，另一面是难以通行的山坡面。
　　数万人分成两翼前进，若是在平原上前进的一翼还好说，但如果是在山坡斜面上的部队可就麻烦了。
　　就算士兵们都是《狂神法》加护下拥有不可思议力量的异形种亚人，在没有使用《飞行》或是《滞空》等能力的情况下，也在山坡倾斜的地面保持高度机动力。
　　因此早已等候在山丘一侧的狐兽，就此呼吸加重，便是将口中吞吐的火焰云一口气吹出。
　　兽之戏法《火焰云》——
　　吹出的火焰云，离口即是冷却为一大片具有捕获特定目标能力的超高温烟雾。
　　这些烟雾不点燃沿途的植被灌木，而是在靠近目标后一口气紧紧缠绕，并顿时从烟雾形态恢复成火焰的状态。
　　如果只是单纯的魔法火焰，那么就算烧得再旺也无法伤到《狂神法》加护下的士兵。
　　但《火焰云》从其烟雾变化这一过程开始，就有了不一样的杀伤力。
　　毕竟就算这些士兵都尽是些不同于寻常生物构造的异形种，但一定存在呼吸器官。
　　《狂神法》无法进行如此细致入微的保护。
　　然后藉由呼吸把烟雾状态的《火焰云》吸入了体内。
　　以至于现在这个燃烧是内部和外部同时遭受火焰高温侵蚀的结果。
　　而这个结果发生在近万名士兵身上，因此先是这些士兵诡异地发生自燃，然后在2分钟后只剩大量的灰白色粉末，徒劳而又孤单地维持着他们生前的形状。
61 战意（17）
　　在先前的回避行动中，躲到平原一侧的大部队也不好受。
　　平原是大型野兽的主场，没有阻碍行动的树木和丛生植被，可供这些体长十几米的大型猫随意抬动足步肆意弹跳。
　　所谓大型猫多是些因体积庞大而像兔狲，或是修长如薮猫的种类。
　　但如果说更像什么的话，那就是老虎和狮子，毕竟体格面貌如此狰狞，确实是虎王约瑟夫口中的“亲属”。
　　虽说如此，既然是在这个奇妙空间从壁画像中出来的话，无一例外也是具备着“神力”的兽神，相比于兽的部分，也是神祇威仪的象征更为浓厚。
　　不过这些似乎是猫科的兽神没有像之前犬属那样的吐息能力，取而代之的则是身体能力和法术力。
　　作为猫科类的魔兽应该有的反射神经，以及跳跃迂回实现的攻击手段。
　　法术力则是作为式神被子民崇拜供奉的那段时期，为了获取信仰而必不可少的仪式秘法之力。
　　即是与庞大体积不相符的风驰电掣，以及和先前灵猫同样的呼风唤雨之力。
　　当然，若要说哪种作战方式最能发挥这些大型猫的威力，便毫无疑问是以身体能力进行战斗的方式。
　　毕竟在这些大型猫看来，既然现在有大量士兵为了躲避先前金狼的吐息而到了平原一侧，那就没有不将这些冒犯《久远天命之王》的罪人粉身碎骨的理由了。
　　至少也是一个相当开阔的游乐场，可以随心所欲地伸展长久以来遭到禁锢的身体。
　　数量为十几“匹”的大型猫就此凭借蛮力在平原上大闹。
　　像是脚踩草丛那般，在士兵密集之处一步一个足印，又是后足跟在前足的足印上予以双倍重压。
　　因此若问那些途径的地方到底剩下了什么，便是已经无法分辨生前姿态的肉泥样物质。
　　当然直接被足底压住的士兵还是少数，大多数都及时避开了大型猫群的大闹路径。
　　并有不少人尝试用利爪和獠牙以及那些肢体中特化成武器的部分，去攻击路径上的个体。
　　但是却没什么效果，就好像是那些看似柔顺的皮毛也有着某种形式的加护力量在里面，难以轻易打破。
　　而且就算是剥下了些许皮毛，利爪伤到了内在的皮肤，但和那巨大的身体比起来也不过是擦伤而已。
　　因为多数士兵没有对这些大型猫造成致命一击的手段，只能任由它们大闹然后被搅碎。
　　至少其中那些拥有弹跳力或者是飞行魔法能力的士兵，则尝试攀上这些大型猫的背脊，打算借此方式寻找弱点，但跟不上那不可思议的速度纷纷被甩落。
　　以至于在平原这一侧的士兵就此被折腾得筋疲力尽，即便有《狂神法》也不是无限的体力和恢复力，大多数士兵的步伐和反应力就此因疲惫和下降了不少。
　　因此那些像是玩腻了猫咪们，或者说是对折磨猎物失去了兴趣的猎手，就此施展致命法术攻击。
　　《浑天雷》，《灵震》和《影咒杀》——
　　一道又一道落雷像是巨石块接连投入原本平静的湖面，被掀飞到空中的士兵遭到爆炸袭击，即便遭到二连击也没殒命的则在最后被夺去了生机。
　　便是这样大闹的景象如此往复，直到平原一侧已不剩活着的士兵。
　　在狂化军势冲到前面的部分陷入近乎覆没状态的同时，本该在阵势后方安心支援的法术部队也遭受了攻击。
　　遭到的是从侧方来的兽神的攻击，显得不那么庞大似乎数人之力就可将其压制的身影在法术部队中来回侵袭发动骚扰。
　　毕竟从场景周围壁画像中出来的兽神，除了体型庞大的，也有不少是较为袖珍的类型。
　　虽说是袖珍但也比每一体异形士兵要大，只是与那些大型个体相比显得较小罢了。
　　就算体型上只与野外常见的魔兽没有太大区别，但杀伤力方面不可同日而语。
　　其中一个表现，就是这些小型兽神刚出来时就不见踪影，那即是最初的《隐匿》。
　　不是《黄金魔法》那种让光线穿透身体实现的透明化，而是彻底改变体表颜色和隐藏气息的方式，在魔法的渊源上显得十分古典。
　　另一个表现，则是这些小型兽神的判断力，它们直到现在这个数万人的军势其各个部队因各种原因遭到孤立时，便如同暗杀者一般潜影而现。
　　「可恶！到底是什么时候出现的？！快把它们击退！」
　　这令本就因指挥前线部队而身心乏力，又因部队阵亡数量过多而抓破头的领袖血魔，只得让使者团尚存的精锐带狂化士兵去迎击这些小型兽神。
　　也许是因为这些小型兽神体积较小，因而在种种表现上不如大型兽那么坚强的缘故。
　　每个使者团精锐成员带数十人狂化士兵的组合，在《狂神法》加持下尚能与这些小型兽神周旋。
　　尽管战得不太轻松，至少不会像先前遭遇大型兽时呈现出明显的一边倒趋势。
　　甚至还有一些队伍能在与小型兽神的对决中占据优势。
　　「吃我这一击！！——《魔力百臂连击》」
　　其中一支队伍的四臂血魔，就此在数十名狂化士兵舍命上前压制的同时，将遭受压制的小型兽猛烈地击飞了。
　　这让使者团中的不少人开始取回余裕，然而这却是假象。
　　这些小型兽尽管在外形上来看，也不外乎是狼、豹这一类的野兽，似乎没有什么了不起的地方。
　　但这些小型兽在不如那些大神那般伟岸的同时，却也是在洪荒之时被称为“通灵兽”的种类，其特质正是优异的学习能力和适应力。
　　所以在从壁画像中出来时犹如一张白纸，没有任何的战斗经验遭受压制。
　　但在经历了数分钟的战斗后迅速理解了这些狂徒的攻击模式，并迅速衍生出种种应对之策。
　　以至于方才两方尚且战力持平，在第二轮攻势中又再度呈现了一边倒的趋势。
　　「啊啊啊啊啊！！！」
　　眼前看使者团精锐构筑的队伍失败的数量越来越多，在小型兽神的适应性面前，军势后方像前线一样覆灭，恐怕也只是时间问题了。
62 战意（18）
　　领袖担当的血魔此时自我提问。
　　自从进入这个奇妙的空间，到底过去了多久，是30分钟吗，还是一整天？
　　之所以领袖血魔这般疑惑，不仅仅是这个宛如绘画江山一般的空间使人精神感知错乱。
　　而且其中还有着像是错觉却又无比真实的事情。
　　譬如天空那每轮没有中正午刻线位置挪动丝毫角度的太阳，以及景色近处真实但在远处甚至无限远的地方却像是石炭墨涂画出来那般潦草。
　　因为从来没有遭受过亚空间魔法攻击，所以也不知道这些错乱不真实的地方到底是魔法的限制，还是为了让其中的人精神陷入混乱而刻意为之的举动。
　　毕竟领袖担当的血魔，他觉得自己现在的精神可能已经错乱了。
　　因为不久前以“活祭传送术”召唤出来的，精诚勇猛白桠之林军势，绯红色灵气如火燎原般的威势，现在已经是彻底的颓势了。
　　颓势不是因为气势的低迷，尽管能否构成气势尚且保留疑问。
　　毕竟那些在《狂神法》影响下理性荡然无存的士兵，不会因为战况优劣而对作战情绪造成影响。
　　之所以认为错觉是颓势，那便是因为现在场上的士兵，其数量已然形单影只。
　　绝大多数都是倒伏在了地上，或者不知在哪被撕成了碎片。
　　之所以还有一些士兵形单影只地存活了下来，完全是因为那些从壁画像中出来的兽神，它们玩腻了的结果。
　　全然是数量上的结果，即是最为直接的战损。
　　领袖血魔对这结果百般不承认，但双膝却不知为何跪了下来。
　　就像是如何强说事实不是如此，但事实却让潜意识承认了失败，身体不由自主做出了反应。
　　便是这样如此无奈的结果。
　　因为原本只是想要取得在绝境中逆转的机会。
　　想着只要能够击败那个使用着诡异力量的虎王约瑟夫，就有从这个神秘亚空间逃出的可能性。
　　无论是在士兵的数量，还是《狂神法》的加护，那些按以往情况来看全都没有问题的事情，正是使者团一众在这场战斗中拼上了的一切。
　　其中能使用的手段和不能使用却设法实现的手段都试了个遍，却没有办法在结果上做出任何改变。
　　事实就是这么苍白无力。
　　使用“活祭传送术”这样的秘术将数万名勇士从白桠之林和冥府召唤过来，让他们赌上了一切为共同的目标战斗。
　　至少这里面没有谁是心怀鬼胎的，都是为了狂王理想中的世界，都是为了那个清净无比的世界而奋斗的。
　　因为只有在那样的世界，才有像血魔即便是在亚人中也会被视为怪物的存在，才能有容身之处。
　　其他人也定是如此，结果却是数万人不敌这个神秘亚空间魔法的威力，还是说那个虎兽果真是传闻中的《久远天命之王》？
　　那匹一直在像是王座的山丘附近信步的虎兽，以及那些玩腻了没有战斗意图的兽神，令领袖血魔感到屈辱无比。
　　因为那简直就像是为了让白桠之林的人们明白他们是多么渺小，就像是为了这样的目的才做这些事的。
　　先前一直在徘徊的虎兽，确实地做到了作壁上观，现在才缓缓来到面前，以胜者面对败者的口吻低吟道：
　　「怎么样，愿意认输了吗？」
　　居高临下的样子却没有了杀意，应该说就连恨意也没有了。
　　看来是从刚才的战果上得到了消遣，现如今反倒是觉得不好意思了。
　　另一方面，领袖血魔则是突然发狂样子向虎兽发起攻击。
　　「可恶！可恶！！可恶啊啊！！！」
　　攻击毫无章法的样子，应该是开始理解到即将面临的命运，不愿接受事实所以采取的某种自我保护行动吧。
　　而这显然是徒劳的。
　　因为力量的悬殊差距，即便强大如鲁巴这样的精锐血魔，也被虎兽前足按倒在地。
　　「唔！…可恶！快放开！！」
　　身子和脸被巨力按压甚至砸入了地面，流出大量浅红色浆液，那应该就是血魔一族在受伤时会流的东西。
　　对于这副临死挣扎的样子，虎兽只是说道：
　　「别做没用的抵抗了，说不定你的“天命”就是死在这里哦。」
　　话语传来的难以言喻的真实感。
　　简直就像是传说中的大预言家说出的特殊力量的话语，其中带有神秘力量能够保证这番话语成真。
　　正因如此，才让被压在地上的领袖血魔四臂撑地拼了命想要起身。
　　「说谎！你说谎！！快告诉我这是谎言！！！」
　　毫不费力前足压住领袖血魔的虎兽，此时眼眸开始闪烁金色光辉。
　　而这正是《久远天命之王》拥有的“神性”，具体上是能够看穿对象身世命运并加以预言的能力。
　　借此力量察知了这个血魔“天命”的虎兽，就此道出这个可怜血魔的秘密：
　　「鲁巴，帮助狂王《狂乱百臂魔神》重夺昔日光辉，最终目的是复兴血魔一族，但是……」
　　像是对这番话语感到恐惧，领袖血魔拼命大喊：
　　「你这个混蛋，快住口！！」
　　虎兽没有因为这话停止窥视。
　　因为要说其中看到了什么结果，那便是另一个“可能性”。
　　即是倘若虎王约瑟夫决定以机密情报为要挟，放过这匹血魔后，不久后名叫“鲁巴”的血魔又会再度率部队来袭，并因一道漆黑的剑影而倒下，并在死前遭受漫长而又痛苦的折磨。
　　遇见这一光景的虎兽，因那折磨之非人道而罕见地皱眉了。
　　以至于这在时常面露凶相的虎面上，看起来像是某种慈悲的面容。
　　「真是可怜啊，在这种没有结果的道路上挣扎，不如在这里死比较轻松哦。」
　　不知道居高临下的虎兽为何语气突然决心。
　　意识到这代表着什么的血魔挣扎更激烈了，却也徒劳。
　　「可恶！快住手！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
　　便是这样，在虎王约瑟夫那仁慈的处决下，彻底化作一滩浆液，闹剧就此终结。
63 浓雾（1）
　　从群岛帝国到伊碧丽丝大陆的海平面，已连续4日持续着不自然的平静。
　　不仅没有星球海洋应该有的海流，就连无风的天气也整整持续了1个星期。
　　这在暴风骤雨为常态的海洋领域是相当罕见的情况。
　　毕竟根据当初出行前航海家们的判断，行驶到特定区域后的无风无海流区域不会持续太长时间。
　　无论是一次的时间变化，还是放眼连续数日的航程来看，都应该是那样才对。
　　毕竟无风、无海流的状况要是持续时间过长的话，对于那些没有其他手段令航船在海上前进的船队来说，无疑正是受到了围困的状况。
　　而一旦船只在海上同一地方停留时间过长的话，就会有遭到海中魔物袭击的风险。
　　毕竟那些在海中伺机而动的捕食者会将停留时间过久的船只视作是遇难船只。
　　就算因此遭到传说中的海怪袭击，甚至是被那些海上漂浮的死灵袭击也是不奇怪的事。
　　而至于海上漂浮的死灵，本来在周围海域一带因为有海神的庇护，应该不会有死灵出现才对。
　　这也是千百年来渔民和商船能够安心出海的原因。
　　但在近几年，海面上的死灵就像是陆地上野外无人地区的那般，在天气不好的日子频繁而又密集地出现。
　　而且那些在两地间海面上的死灵，简直就像是受到吸引那般往着某个地方移动，是相当奇怪的事情。
　　除此之外，渔民还有着看见了人鱼一族的目击情报。
　　从千年前的魔王侵攻战到现在就已经不见了踪影的人鱼一族，如今重新出现了难免引起些许恐慌和猜测。
　　虽说如此，这片从群岛帝国到伊碧丽丝大陆直径约3000公里的海域从不缺少怪事。
　　像现在这样季节性地出现无风、无海流带，即是令所有渔民和商船都苦恼的事。
　　因此群岛帝国的大多数主要港口都不建立在面向伊碧丽丝大陆的一侧，而是在面向北边和东边的避风港内建设。
　　而根据《黄金魔法》的观测，群岛帝国的硕大海岛群以北、以东都有着异大陆的存在。
　　或许是这些遥远异大陆的存在，在某种程度上改变了海流和季风的状况。
　　以至于那些拥有大型航载能力的港口，都会像是绕了一大段距离那般，都不建立在靠近马尔斯王国、北方小国群的群岛帝国西侧。
　　从这些地方开始出航的话，就能自然地沿着海流和海风从海岸线出发，无论是从外侧到达北方小国群一带，还是从内侧往南到达南部多国联合一带都十分便利。
　　群岛帝国长期以来的单边海洋贸易正是借助此优势发展起来的，四面临海仅仅是其中一个优势而已。
　　以至于这个满载数十万人马的大船队从群岛帝国的东侧出发，就算是如同抄捷径那般不沿着海岸线——沿着群岛帝国内的大江和数条狭长海峡，让这个大船队直接横穿半个群岛帝国。
　　毕竟要想在带着大量人马的情况下出发，与其在陆地上行进后登船，不如从一开就乘船会比较方便。
　　经过半个月实际上到达现在所处的位置，路程或者说航程，几乎等同于横跨三分之一伊碧丽丝大陆。
　　现在只剩下最后的1900公里——以《黄金魔法》准确测得的距离，在航程路线上也没有偏差。
　　尽管如此，这个以风动船在理想状态下5天就能走完的路程，在完全无风也没有可以借助海流的情况下变得有些困难。
　　至少这个大船队——第一皇子和暗之勇者率领的登陆船队列，所有的船都是经特殊改造后的水泥船身，拥有混合动力设计的轮船。
　　尽管凭借暗之勇者蓬溟以特殊方法建立起来的“工业”能造出拥有更高规格动力的轮船，但那因为群岛帝国特殊的资源匮乏状况，缺乏丰富度高的铁矿和各种金属矿，魔矿石也十分稀少。
　　因此那种形式的轮船只能小规模地制造，没有办法应用到全军。
　　要想在较短的时间内让全军的船都达到可以远渡重洋的程度，那就只有在原有的商船上进行改造。
　　即是在商船本身是帆船的情况下添加各种魔导机关，成为风力和魔导力甚至是火力的混合动力轮船。
　　在没有风的情况下也能凭借魔导机关驱动转轮前进，只是混合动力考虑到风力的部分，在仅仅靠螺旋桨而没有借助飞帆的状况下行进效率较低。
　　群岛帝国的魔导技术没有达到帝国魔法使协会的高度，在无法使用从大气中收集魔力装置的情况下，只能以本身就带有高纯度魔力的魔矿石为原料，像是投入了燃料池中那般进行低效率的使用。
　　因此船身驱动的速度并不高。
　　5天的航程预计会拖到9天甚至更长的时间。
　　即便如此，这也是在预料之中的事。
　　除了海面平静的时间过长外，没有任何地方是在计划之外的。
　　至少这片海域会在夏季等季节形成无海流、无风区域，也是群岛帝国西侧一岸的渔民早已知晓的事情。
　　除了无海流、无风，还有因此导致的大范围浓雾，因此在广为知晓的同时还被视作为不详。
　　除了这份不详的征兆，加之海神教信仰以及可能居住在这片海域海底的人鱼国度“深海国”，成为了许多传闻、迷信说法的源头。
　　不过在这个大船队彼此间隔一定距离的大区域，弥漫着比周围海域更浓厚的雾气。
　　不仅如此，甚至听不到大船前进时船壳排开海面海水的声音。
　　这些其妙的现象的成因，正是船载的幻术使和妖术使部队，为了隐蔽大型船队前进时的显眼迹象而设下的魔法《浓雾》和《消音》。
　　因为不知这片海域的浓雾会何时散去，至少一般状况下，即是风气后海雾就会渐渐消散。
　　但即便如此，仍要是战场魔法《浓雾》来确保大型船队不因意外情况遭到察觉。
　　同时使用《消音》除去数量众多船只航行的声音，以及其上数十万人马各种活动的声音。
　　得益于这些战船改造时的考虑，众多魔导装置可以让这些魔法不需人力就可持续维持。
64 浓雾（2）
　　魔导装置保障的还有船上的生活设施。
　　预期到士兵们要进行长达一个月的航行，这种相当大胆的行动需要有与之对等的保障，因此船上的各式魔导装置也就成了理所当然的事情。
　　食物的保存以及临时宿舍，还有厕所等等与生活重要相关的部分，都以魔导装置的形式予以保证。
　　食物的贮存使用的是《冰结》魔法石在缓慢释放冷气状况下生效的冷藏库，临时宿舍则是为了让船只足以容纳众多人休息的胶囊房间以《气流》调节内部空气。
　　除了生活的部分，作为战船也必须保障士兵们的训练。
　　除了负重、武器操练等等在船上就可完成的训练外，还有每隔一天就在海面上造出巨大平台的场地训练。
　　所谓巨大平台即是撒下木板和各种生活垃圾，然后再以水属性魔法的《冻结》大范围施展，作成犹如室内殿堂那般大小的场地。
　　以异邦人的标准来看便是3个篮球场左右的大小，因此在施法上并无的困难。
　　施法成功后再以魔导装置进行维持即可，在平静的海面上这样的平台可持续数日之久。
　　在这数十万人马中的10万精锐部分，即是那些同时习得刀剑长枪战斗技巧，以及如何以队伍方式使用枪械发动攻击的士兵。
　　对于这10万士兵来说，即便是在航行的过程中，也必须以海上平台的方式进行训练。
　　早上进行的是常规的击剑击枪，即是古典的战法排兵布阵，手持冷兵器的士兵应该如何发动攻击的训练。
　　即是将穿着王国士兵铠甲的假人设置在场地上，让士兵们组成一列又一列的队伍，整齐地向假人发动冲锋或者是突刺等等攻击。
　　而在午后则进行枪械的训练，对于这些从各地武士中征来的士兵，像这样接触比火枪、魔导枪更精密的枪械也是最近几个月才有的事情。
　　在不浪费魔法石的情况下，这些士兵需要以反复装填空弹匣，并且拆卸组装枪械模具的方式来尽快熟悉枪械的手感和使用。
　　而在较为开阔的平台上进行的训练，则是这些没有掌握《战技》、《魔法》等等力量的普通人，以枪械为攻击手段时的“掩体间移动”和“火力支援与压制”等等练习。
　　最后在晚间进行自主训练，即是尝试在平台上以《幻术》模拟各种夜间环境，让士兵们习惯在夜间下的高效率移动方式，或者是以尽可能快地发现藏起来的假人以提高对敌能力等等。
　　这数十万人马中10万精锐，便是数个月来一直做着这种事情，就连在海上也在做。
　　而这种练兵的方式具备某种意义上的独创性，至少在伊碧丽丝大陆这个地方来说正是如此。
　　毕竟来到伊碧丽丝大陆的异邦人本来就少，其中有“学识”和“经验”更是少之又少。
　　因此以暗之勇者蓬溟所展现的“才能”来看，无疑是逸才中的逸才。
　　而现在，暗之勇者蓬溟和其他将军们一样，也参与到了对精锐士兵的操练中。
　　对着前身是忍者部队的数十人大队，蓬溟喝道：
　　「从A地到B地，期间所有人要一起移动，不要被任何假人“发现”，不要碰到任何障碍物，再来一次！」
　　便是以《幻术》作成街道景象，要这些人在平台的约500米的狭长地形上移动。
　　这样的训练任务对忍者们来说本是小菜一碟的事，但成为士兵的现在，尽管是轻装但仍旧背着一挺轻机枪。
　　而且还要带着那些加入了种种特殊设计的新式忍具，即是《火型苦无》爆炸飞镖，《闪乱菱钉》触发式闪光弹等等。
　　在这些情况下潜行和集体快速移动成为了困难的事情，但即便如此仍要去做。
　　对于这些忍者们来说，努力训练的动力不仅是为了实现第一皇子野心的大义，也是有人反复失败的话，就会被暗之勇者蓬溟无情地扔到海里。
　　在携带沉重装备的情况下，若不及时借助忍术系《战技》，结果就是不言而喻的事情了。
　　今天总算是没人喂鱼，对于这一结果表示满意的蓬溟，笑着脸说道：
　　「大家今天很努力呢，训练到此结束，你们可以去休息了。」
　　便是如此，对着这数十人的忍者大队说道训练解散的温暖话语。
　　松了一口气的忍者们，拖着疲惫的身躯就此纷纷转身，打算从平台旁的扶梯回到各自的船去。
　　就在这支大队所有人都转过身的瞬间，维持着笑脸的蓬溟。
　　表情没有变，但气势却仿佛一瞬间变得无比冷冽，缓缓从腰间掏出手枪瞄向前方。
　　——砰、砰、砰！
　　便是这样，随机朝向三人开了三枪。
　　这三人无一例外是忍者中的精锐，作为合格的斥候和暗杀者，自然是感知到暗之勇者的杀意。
　　但是能否在这极短的时间内做出正确的应对，可就是两码事了。
　　以至于三人中的两人，迅速拔出腰间的短刀偏转了子弹的攻击得以生还，剩下一人则没那么好运了。
　　不知是因为拔刀的速度慢了，还是夜晚看不清等其他原因，或说是纯粹的坏运气。
　　这一人没有成功阻挡子弹攻击，腹部中弹即刻倒下，被医疗兵担当的人手抬走救治。
　　「今天的危机管理也平安结束了，辛苦大家了，解散！」
　　确实，若在遭受奇袭时，3人中有2人幸存下来，这确实是平安无事的状况。
　　但却没有谁是因此感到高兴的。
　　尽管忍者大队全员在作为忍者的生涯中没有谁不是身经百战的，因双手夺去了无数人的性命早已有着身为刽子手的自觉。
　　但即便如此，暗之勇者蓬溟那脸上仍旧保持着温和的微笑，却毫不犹豫地朝人要害开枪的样子。
　　忍者大队全员中没有谁是不因此而感到惧怕的。
　　暗地里评价的那个为了达成目标而不择手段，就连同伴甚至是恋人都能毫不留情杀死的怪物，说的应该就是暗之勇者蓬溟这样的人吧。
65 浓雾（3）
　　即便此时暗之勇者已确实下达“解散”命令，
　　但后怕着的忍者大队全员，仍在攀爬扶梯上船时，全然一副一踏一回头着心有余悸的样子。
　　暗之勇者蓬溟先前那那掩藏不住就像是溢了出来的冷酷笑意，就连那些在船上守夜的一般士兵，也因此不寒而栗。
　　所谓的月黑风高，不对。
　　这片诡异着平静的大海，又弥漫着无垠的浓雾。
　　在夜晚如果没有大船的灯光——战船的探灯和《黄金魔法》装置，那么身处这片浓雾的海域中便无异于是无边无际的黑暗。
　　而暗之勇者蓬溟展现出来那份冷冽，正是与那无垠的黑暗十分般配的事物，即是混沌。
　　士兵们听说暗之勇者的杀人术《死界冥刀》施展时，也会在范围内作出如同陷入了幻术那般的无垠黑暗。
　　正因为无法分清刚才是单纯的环境过了度的昏暗还是暗之勇者杀人术的法术空间，所以才会叫人额外恐惧。
　　不过也有所谓的无知者无畏这样的说法。
　　因为即便是在这种恐怖的氛围中，即便是在这股弥漫着诡异冰冷的空气中，也有人上去搭话：
　　「真是可怕啊，要是哪天我让你这位勇者大人不满意了，我也会被这样对待吗？」
　　群岛帝国的第一皇子斯雷因。
　　虽说是第一皇子，不过是兄长们因为种种原因相继暴毙，因此得到的顺位罢了。
　　所以这位第一皇子在某种意义上相当年轻，但却不是那种符合常识性认知的“初生牛犊不怕虎”。
　　只是作为结果的事实，就像群岛帝国了解实际掌握着权力的人们知道的那样，只有第一皇子能够与蓬溟这样被视为怪物的人和谐共处。
　　其和谐的表现，在现在看来就是第一皇子斯雷因以惊人的臂力将轻机枪像突击步枪那样架起。
　　维持着这样瞄准射击的姿势缓缓地从暗之勇者蓬溟的后方靠近，然后扣动扳机，结果里面没有子弹发出哑响。
　　接着暗之勇者蓬溟接过轻机枪，以正确的方式上填弹匣再度交回给斯雷因。
　　随后斯雷因再度开枪，不向暗之勇者而是想着暗之勇者身旁的木假人。
　　突突突的声音，木假人不过距离暗之勇者1米的距离，被打成筛子的木假人碎屑掸了些许到暗之勇者身上。
　　这是让远处船上围观海上平台的士兵，两人的互动是让他们的心脏仿佛快跳出来的事。
　　因为这看起来就像是第一皇子斯雷因，以各种方式一个劲地羞辱，或者说不是羞辱，但换作其他人绝对会感到不快，但如果换做是围观的士兵只能敢怒不敢言，或说连愤怒都不敢，只是祈祷着身旁经过的子弹不会到自己身上。
　　同时看起来也像是暗之勇者蓬溟，就像是面对着顽童唠叨个不停的长辈，容忍着各种无理取闹的行为，像是父亲，更像是母亲，但在士兵们看来这样冷酷的怪物又是与斯雷因同龄的年轻男性看着竟像母亲，所以感觉才无比荒诞，怪异令人更感恐怖。
　　无顾守夜士兵们的围观，也对面前第一皇子斯雷因的行为毫不在意，暗之勇者蓬溟就此回答先前话语：
　　「怎么可能，您是群岛帝国的第一皇子，在这场战役后将同时收获两地的赞誉，王国的子民会将您称为在他人陷入危难时出手相助的“仁王”，而在群岛帝国则自然是有史以来的“帝王”。」
　　「真敢说啊，那么整个世界都将会是我的吗？」
　　「没错，整个世界都将是您的，只有这样 ，和平才能最终——」
　　如果立场是顽童的话，那么会对长辈的话语感到厌烦也是没有办法的事情。
　　因此没等蓬溟把话说完，斯雷因就此挥了挥手告晚安：
　　「真是可怕啊，我待会还是在门外多配置几个带刀侍卫吧，不然睡不着。」
　　如日常般荒诞的夜晚就这样过去了。
　　时间来到第二天上午，依旧是平台上精锐部队的训练。
　　不同于一般士兵的精锐部队需要接受更大量更高难度的训练，以群岛帝国此次的行动来说也是没有办法的事情。
　　拉菲德茨的计划中有相当一部分的行动需要马尔斯王国内反对派贵族们的参与。
　　虽然岛国现今三大员之一的《外交官》拉菲德茨向众人保证了王国贵族们的可信，但是在众人看来那些与饭桶无异，一味地拖累着王国并且吃里扒外的废物，能有所作为反而才是奇怪的事情。
　　至少拉菲德茨如此承诺了，并且暗之勇者蓬溟也对此表示同意了的话，那么其他人也就没有反驳的立场了。
　　至少不能指望那个第一皇子斯雷因能有什么看法，也就无法期待能有什么作为了。
　　因此此行第一皇子斯雷因的参与，更像是某种为了积累“功德”、“仁义”的美名的行为，在那些没有能力却又急需功绩自我表彰的豪族子嗣中相当常见。
　　在场高级军官的思绪没有停留在这件事情上太久，而是注意到了今日将众人召集起来的状况。
　　今天并没有进行往常生成数十个平台让10万精锐士兵在各自的队伍里的训练，而是只在船队的中央留下一个特别大的平台。
　　上面聚集着数十万士兵中十万精锐的数千人，进行着既像是阅兵仪式，又像是武道会的仪式。
　　之所以说是武道会，理由就在于数千人精锐士兵不在场地中央，而是在周围勉强作成了防止人员落水的护栏一带出列队待命。
　　平台场地中央最主要的位置，上面使用魔法作成了像是训练时会用到的掩体等等障碍物。
　　根据群岛帝国一贯的尚武传统，认为这种准备是为了某种特定情况下的武道会也是没有办法的事情。
　　不过以在场都是军人的状况来看，状况应该更接近演习或者是对练才是。
　　此时暗之勇者蓬溟到场，面对着一脸想要提问的众人，放话道：
　　「士兵们，今天是一个特别的日子，即是我等群岛帝国第一皇子斯雷因的生日，总之先让我们为此喝彩吧！」
　　在这个聚集着各部队将军甚至是《不败剑客》本尊及其麾下弟子众的场合，只有暗之勇者一人拍手庆祝，空气弥漫着令人难耐的沉默。
　　高级军官中有不少人不知所措的，有像《不败剑客》一众只是淡淡看着的，也有犹豫着该不该趁这个时机献媚的。
　　但问题也在这里，要献媚的话该向谁跪舔？
　　群岛帝国的三位大员怀着各自的目的向第一皇子斯雷因效忠，暗之勇者蓬溟就是其中之一。
　　蓬溟为人就像是刻意将獠牙隐藏的野兽，摆出和蔼可亲的样子等待他人卸下防备。
　　因此无法知道现场突如其来的庆生其中是否有着什么“想法”。
　　不败剑客就此打破沉默，说道：
　　「那么…为了庆祝斯雷因殿下的生日，也是为了展示君威，而且离登陆还有一段时间，是要在这里于士兵面前进行比试的意思吧？」
　　暗之勇者蓬溟回道：
　　「不愧是《不败剑客》，果然只要不断钻研剑术的话，不管什么都会变得十分锋利啊。」
　　显然这话没有回答问题，于是继续说道：
　　「不过今天主要的目的还是训练，我判断这次的对手里会有和我一样的勇者级战力，希望你们中有谁能指挥部队与我交战，以便给各位观摩积累经验。」
66 浓雾（4）
　　就算“同盟”的确立尚未落实，教国的三位勇者和王国的天空勇者也会前来应战，帝国的战场魔法使也可能会来支援。
　　无疑“同盟”待定的成员们会打破常规出手相助，这也是在场高级军官全员的其中一个共识。
　　即便如此，还是有将军发言提问：
　　「请问都督蓬溟大人，为何要在这个时候做这种事？」
　　在场高级军官中有不少是抱持着这样疑问的。
　　为了便于指挥，暗之勇者蓬溟暂定军职都督。
　　不过就算没有这个身份，现今岛国也没人敢忤逆这个异邦人。
　　至少暗之勇者蓬溟在怪物印象之外的地方，也有着“有能”、“开明”这样的积极评价。
　　正因为和乖戾极度的第一皇子斯雷因不同，所以才会有人敢于提问。
　　而就像这位困惑语气的将军说的那样，不训练的日子应该加强戒备，或者是再度修缮登陆战之策。
　　毕竟不能因为借助气候优势就完全放弃了对敌方察觉的警觉，而且在马尔斯王国到底要与什么样的敌人交战尚且是未知数。
　　虽然一开始定好的策略里面就有考虑到王国军拥有最尖端装备的士兵交战的部分，但说到底也要取得确实的“大义”才有利于开战。
　　拉菲德茨与马尔斯王国东省贵族花费大量时间制定的“自由运动”，正是为了这个“大义”。
　　所以应该把时间花费在更有效率的地方上，譬如在打倒了王国军最尖端装备的军队后该如何对付传闻中的《桃源乡》，甚至是那个身缠诸多谜团的《城主》娜娜希·西琴·希芙达姆等等。
　　正因为不少高级军官都在思考这件事，所以更是有人对方才将军的话进行附议：
　　「都督大人，说得对，，就算考虑到要对付勇者级的战力，只要以“自由运动”成功取得了“大义”，他们在民众面前岂不是无法轻易出手了吗？」
　　《不败剑客》点头道：
　　「没错…一般来说确实是这样。」
　　不败剑客种族属于死者中的骸骨型还魂者，一般而言，像《冥都》的苏生者那样以恶灵之力借他人的尸体还魂是常见的情况。
　　不过《不败剑客》属于“没有死成”的情况，生前即已在剑术上登峰造极并继续一心修炼。
　　这份强烈的执念让魂魄久久无法脱离肉体，本尊是某日在道场带弟子训练时才发现自己已经死去了的事实。
　　剑术大师《不败剑客》在数百年前创立的诸多实战向剑击套路成为了现今《战技》的基础，这就是无可磨灭的功绩。
　　在漫长的剑术修炼中，人生经历也像是杂质或精华那样偏离或修正着剑路，见过许多人成长为了不同的模样也是宝贵经验。
　　所以不败剑客才会继续先前话语，并如此说道：
　　「但可不要认为所有的异邦人都是我们想的那样简单，要是其中出现了足以称之为“狂徒”的家伙，这些人不会因为没有“大义”而停止行动，那该怎么办？」
　　这番是毫不避讳的话语。
　　虽然不是没有其他的例子，但并不愚钝的高级军官们知道就现况而言，这一定是在说像暗之勇者这样的人。
　　尽管话语有借题发挥的性质，但就教国、帝国出现过的状况来说，这定不是指桑骂槐。
　　不如说是愿望、决心这类使人疯狂的想法愈加强烈，作为“勇者”发挥的力量也就越强大。
　　尽管群岛帝国的人不熟悉伊碧莉丝女神教的教典和传统，但一般而言那样的初衷，应该是为了助力那些拯救世界或者坚持纯粹正义的想法。
　　而不是像现在这般扭曲，在这个方面都偏离了原本的意义。
　　一是时代变了，如果是这样的话，才是叫人无可奈何的事情。
　　只是不败剑客的话对于当事者来说，可不能当做没有听见的耳边风。
　　暗之勇者蓬溟便是习惯性地推了推平常佩戴的眼镜，别有用意道：
　　「不愧是“剑圣”大人，对于异邦人来说这可是相当“厉害”的评价啊。」
　　语气中有几处地方刻意强调了，可以确定这里面有不满，但却没有不快也是相当奇怪的口吻。
　　在场高级军官见识过各式各样的人，也没有见过能以这种口吻说话的人。
　　如果说这就是怪物的日常，为了隐藏獠牙不吓到其他人，或者是时常隐藏着残暴的杀意。
　　在不停地掩藏之下已经分不清到底哪边才应该更多表达一些，如果就连摆什么样的表情，或者不快该表现到什么程度也要精确计算的话，那无疑是极为恐怖的事情。
　　正因为看着无害所以才让人不寒而栗。
　　没有理会高级军官们种种猜测模样的暗之勇者蓬溟，只是说道必须这样做的理由：
　　「不过也正是因为这一点，所以才要向士兵们演示一下遇到了异邦人时该怎么办的情况，即便无法取胜也要懂得如何用手中的武器给自己争取留下遗言的时间，难道不是吗？」
　　如果话语里面没有其他意思，如果不是想通过展示力量来向士兵们根植耀武扬威的话，那么这就是确实在理的话语。
　　虽是这么说，但如果真的是像先前众人说的那样。
　　“同盟”的成员或许会不顾一切地发动反击，并且勇者级战力也毫无保留的话，那么提前让士兵们适应也是有其必要性的事。
　　高级军官们知道，虽然暗之勇者在练兵中亲力亲为，并时常召集众人讲解传授对付特殊敌人的经验和要义。
　　但对士兵中的大多数人来说，没有任何与异邦人战斗的经验，其中一些甚至连魔物也没有。
　　在这些士兵们拥有丰富得过度的训练的情况下，没有实际经验恐怕会在日后与强敌的交战中成为致命伤。
　　或许也是考虑到了这一点的不败剑客，就此说出了像是让步的话语：
　　「真拿你没有办法，就当做是给我们的第一皇子斯雷因庆生好了……让能打的士兵轮番上阵，其他人在船上戒备。」
67 浓雾（5）
　　尽管高级军官们有着各式各样的考虑，但对那些平日里受尽了折磨的士兵来说，这不失为一个相当好的反击机会。
　　因为只是比试，暗之勇者蓬溟不可以下杀手而士兵们可以随意攻击。
　　因此先上场的自然是火力最为猛烈的机枪兵部队。
　　在这个使用各种废物资材配合《冰结》魔法搭建的海上平台上，机枪兵的出场无疑是“士兵成功伏击了落单的勇者异邦人”的状况，便是这样的训练要义。
　　在所有人都按预定的演习假想在各自的位置就位后，机枪兵部队的指挥官就此下令：
　　「火力压制态势，全员攻击！！」
　　便是这样，在平台场地各处以支架搭设了轻机枪射击点的数十名士兵，就此向场地中央只能依靠少数掩体的暗之勇者蓬溟倾泻密集火力。
　　先前有着种种考量的高级军官们，此时此刻也聚精会神地看向了场地。
　　其中一些对轰鸣不停息枪声难以忍受的人，则用手堵住了耳朵，不过即便如此前方空气传来的轻微震动仍冲击着面部的皮肤，仿佛眼睛巩膜也受到轻微冲击的样子叫人想把眼睛也闭上。
　　即便是堵住了耳朵让声音入耳的分贝不那么高，从空气传来的冲击也足以说明前方不远处攻击的强度是多么高。
　　不依靠威力强大魔法，仅仅是靠手中的道具和训练，普通人便能打出如此激烈的攻击，再次让场上那些对“工业”抱有着成见的高级军官惊叹不已了。
　　不过这里也有一些问题，那就是在于攻击的实际杀伤力方面的虞虑。
　　若是以普通的人、魔物为对象，如此密集的攻击必将造成瞬杀。
　　就算是掌握了《战技》和《魔法》等等不可思议力量的人，他们也会在招式使尽后遭到秒杀。
　　但如果是在此之上规格的人，或者是拥有各种特殊能力的异邦人，这种攻击又能有多大威力，便是这样的疑问。
　　轻机枪子弹的超高初速可以避免攻击遭受《避矢》等古典战场魔法的影响，但在不使用特殊手段的前提下，也就单纯是物理形式的攻击而已。
　　如果不使用那些暗之勇者秘藏的禁忌武器，那么根据异邦人的能力，就算是如此密集的火力，也有被完全抵挡的可能性。
　　就像暗之勇者现在这样，即便藏到了掩体后也用神秘的力量自我保护。
　　以至于那些密集火力中恰好穿透了掩体，或者是从其他角度射来不会被掩体阻拦的子弹，全都被暗之勇者的神秘力量拦下，没有任何一颗是打在身体上的。
　　这种即便是密集的火力也无法伤到暗之勇者丝毫的光景，正是不少异邦人以及那些拥有特殊力量的恶魔，对寻常人类而言不讲道理的地方了。
　　至少训练有素的机枪兵部队在应对上是完美的。
　　「分队保持射击，本队切换特化子弹，使用《亡灵化》发动攻击！」
　　精制魂魄后的武器拥有魔灭的效果，即是对神圣的加护和常见魔法效果予以彻底的驱除。
　　尽管那些本该一发即可打破异邦人种种自我保护能力的子弹，打在暗之勇者蓬溟身上仍旧没有任何效果。
　　异邦人能够使用的自我保护能力多种多样。
　　在能力大致对应为《战斗系》和《魔法系》的情况下，《战斗系》可以通过提高身体能力和恢复力等等来避免飞行物体的伤害。
　　而《魔法系》里面则多是些和魔法使们的技艺一模一样的障壁能力，当然也有一些是直接操作空间的类型，不过那相当罕见。
　　至少暗之勇者在能力上侧重于《魔法系》，因此尽管实际上亡灵子弹没有打穿其神秘力量的加护，但仍要按照假定加护会被破除的情况进行行动。
　　如此一来，按照演习的假定条件，暗之勇者蓬溟就应该在这道攻击中没有办法全身而退，必须改变原有的行动。
　　因此就像是被逼出了掩体的情况那样，暗之勇者蓬溟以得轻巧和模糊的身法离开了先前的掩体，这应该是《瞬步》一类可以快速移动的战技吧。
　　并在掩体间快速移动，意图逼近机枪兵部队的指挥官。
　　因为有长期的训练，士兵们知道该如何应对这样的状况。
　　「使用魔法石《震爆》！！」
　　一名士兵便是在暗之勇者的必经之路上掷下一颗魔法石，随之而来即是炫目的强光和震耳的噪音。
　　即便是远处的高级军官也急忙躲到了桌子下。
　　像这样不得不回避各种噪音和强光的光景，也是不少人不赞成在这个时候进行比试的原因。
　　这是机枪兵部队能使用的最大杀手锏。
　　毕竟只要使用得当，就能一瞬间让敌人失去行动能力，当然魔法使的魔法咏唱自然会在这阵爆炸中被打断，不让那些拥有奇妙力量的敌人有使出招式的机会。
　　使用“工业”精制过了的《震爆》，与其说是魔法石，不如说是手榴弹。
　　但内容的爆裂物并非是破片，而是在急剧热量变化下发出强光和巨响的特定植物粉末。
　　能够产出这种粉末的植物在群岛帝国上几乎是丛生之态势，因此也就有了早期异邦人突发奇想下的概念“忍者”了。
　　毕竟这种粉末在当初的目的就是用于制作“忍具”，或者说在异邦人看来就应该是“忍具”的种种法术媒介。
　　这种独特的构想，和当时几乎同一时期出现的“武士”骑士。
　　因为铁矿等资源不丰富，骑士们只能使用相对贫寒的装备，所以与其说是守备用的重铠，不如打造攻击倾向显著的各式刀具。
　　这种在进攻倾向上的风气，也成就了群岛帝国一贯以来尚武的特点。
　　但即便如此，以异邦人为对手时就应考虑这种能在原世界见到的事情遭到识破的情况。
　　而此次“比试”演习中的假定，就是暗之勇者蓬溟有办法能够识破闪光弹攻击的状况。
　　「……《暗云》」
　　用以偏转魔法攻击的浑黑烟雾，对强光和爆音也有阻挡效果。
　　暗之勇者蓬溟就是凭借这样的手段，回避了被《震爆》击倒的下场。
　　以至于暗之勇者此时此刻已经
　　「接近战！全员进入白刃战姿态！！」
68 浓雾（6）
　　为了应对那些有办法在枪弹倾泻攻击下仍有办法到达身前的特殊敌人，所有的精锐士兵都装备了仅能挥舞10次，但每一次都相当于使用了战技《烈焰剑》的魔导短刀。
　　对于使用枪械作战的士兵来说使用刀剑或许会遭受不利。
　　但这些精锐士兵本就是武士出身，就连刀身纤细难以使用的“武士刀”长刀都能自如使用，何况是这些拥有坚固刀刃的魔导短刀。
　　因为附着有《烈焰剑》的力量，即便使用蛮力也能发挥出不俗的威力。
　　「正面拦下！攻击！！」
　　指挥官就此指挥着数十名精锐士兵与暗之勇者交战。
　　三名精锐士兵手持魔导短刀，一齐跃至半空起使用落斩，即是三道流火从空中陨降冲向暗之勇者蓬溟。
　　虽然攻击有大势但方式也直接。
　　若是群岛帝国那些富有心得的武士和剑术家，定会抽身回避这道鲁莽的攻击不硬拼。
　　但正因为身为教授者的暗之勇者蓬溟知道，这种直接攻击正是意图诱使对手回避的陷阱，无论向左右或是后方回避都会再度落入敌人的火力网之中。
　　「看来训练成果出来了啊。」
　　所以蓬溟选择不避开，以异邦人的身体能力进行抗压。
　　即是一瞬间将未开锋的长刀胸前横举构筑反击架势。
　　与此同时，在另一方看来这无疑是将三人的连携攻击不放在眼里的表现，眼神甚至带有若隐若现的可怜与同情。
　　在这些武士出身的精锐士兵记忆中，平日里的暗之勇者也是这样对待众人，虽没有第一皇子斯雷因那样蛮不讲理的样子，但却更让人火大。
　　群岛帝国的武士虽是被认为武夫的粗人，但却也并非彻底愚钝之人。
　　毕竟在这个尚武的国度，武士就是一种做官的手段，所有人大抵都有着与武艺般配的某种才能。
　　所以这些精锐士兵才看出了暗之勇者蓬溟，那时常若隐若现的可怜与同情，是投向无可救药却无可奈何之人的目光。
　　据闻是在那场速战速决却又无比残酷的战役后，暗之勇者便成了这副模样。
　　若不理解其中缘由的话，就会是像遭到无端鄙视那般，让人感到莫名不快。
　　以至于三人中的一人，就此被这份不快干扰了本该冷静的头脑。
　　「你这个该死的异邦人！！」
　　便是这样，没有与身旁两人保持同一步调，本该一齐落斩的流火在时间上出现了偏差。
　　并且这个偏差，如同理所当然那般，遭到战斗经验极端丰富的暗之勇者捕捉。
　　「有破绽哦。」
　　便是这样，以没有开锋的刀刃构筑反击架势的暗之勇者踏出一步。
　　那缠绕着浑黑气息的刀刃化作黑光一闪。
　　「唔啊！」
　　那个一时间失去了冷静的士兵就此遭到击飞。
　　三道流火的连携攻击失去一角，剩下两道流火也因此变得脆弱不堪。
　　「然后是这边。」
　　暗之勇者蓬溟以极小的时间间隔，从方才抽刀攻击的动作回复了平衡，即是再度左右挥刀。
　　「唔！」
　　「呃！」
　　先前的一刀，再加上这近乎同时挥出的两刀，另外两人就此遭到击飞。
　　在高级军官中一些无法以动态视力捕捉高速动作的人看来，暗之勇者蓬溟方才动作简直就像是一瞬间挥出了三刀。
　　在空间中留下的3道浑黑残影，即是3道不同方向的斩击。
　　如此精妙的攻击，就连同期的拥有《剑术专精》固有能力加护的异邦人都做不到。
　　就算放眼硕大群岛帝国全境，也只有《不败剑客》及其数名具备顶尖实力的门徒才能做到。
　　而暗之勇者的《混沌圣印》并没有关于剑术加持的部分，因此群岛帝国的人们认为那是蓬溟原本就有的才能，或者是在召唤之后刻苦修炼的结果。
　　因此这种精湛的剑术，既了不起也十分惊人。
　　在击飞了三名精锐士兵后，暗之勇者继续行动。
　　「团队的破绽一旦遭到暴露，就会被别有用心之人不断扩大和利用，就算是战斗也一样。」
　　从容的样子让局势优劣显而易见，语毕的瞬间暗之勇者的身影亦消失不见。
　　没想到与拥有实力的异邦人交战会承受如此巨大压力的指挥官，样子焦急了。
　　「可恶！在哪里？」
　　数十人一齐确认周遭，讲道理不存在视觉上的死角才对。
　　因此暗之勇者蓬溟再度出现时，是在指挥官面前咫尺之遥的地方，让所有人一时间不知所措了。
　　「在这里哦。」
　　便是这样，暗之勇者蓬溟将红色的颜料浇在了指挥官的头上。
　　被染红的制服在演习的假定中意味着阵亡，意识到失败的指挥官就此愣在了原地。
　　和场上的指挥官和士兵们一样，旁观的高级军官们大都如此反应。
　　这足以说明尽管预料到了结果，但亲眼见识过程时仍旧是难以置信的事实。
　　毕竟这些高级军官多数都是群岛帝国当初内乱之时，选择站在第一皇子派对立面的年幼皇储派的武将。
　　他们早已从暗之勇者蓬溟选择在魔矿石匮乏的岛国地区决定重视“工业”，并且诸多练兵、带兵独特方法等方方面上领教了这个恐怖异邦人的厉害。
　　若问他们当时为何在知晓这件事的前提下仍决定支持年幼皇储派，便是因为这一派拥有着各种意义上的大义名分。
　　皇权有正统性、正当性，统治阶层内也是有着仁政、清廉这样的声音，外交也决定沿用着第二皇子生前的各种温和而又开明的策略。
　　因此获得了各方面势力的支持，甚至得到了最为大多数异邦人的支持。
　　而这选择支持数十名异邦人里面，就有3人是和蓬溟一样同为“勇者”的圣印持有者。
　　在这一情况下，尽管年幼皇储派的通知区域存在诸多疲敝，但在高级军官们看来，选择支持哪一方就成了不言自明的事。
　　毕竟选择支持第一皇子斯雷因的，多是像《外交官》拉菲德茨这样拥有卓越才能，却一看就是野心家和疯子的人，只有极少数的人。
　　所以最后的胜负结果才让这些高级军官大跌眼镜。
　　毕竟除了那些“精英”之外的，都是些和第一皇子斯雷因那样，如同物以类聚那般的，整日醉醺醺的败类家伙。
　　至于为何早年也表现出惊人才气的第一皇子斯雷因如今会落得这样的评价，结果也是十分简单的。
　　「精彩！这才是暗之勇者蓬溟，不愧是替我打下江山的大功臣啊。」
　　就像现在这样，即便是在“比试”演习这样严肃的场合下，毫无身为君主的自知之明说出些差别对待的话语。
　　如果不是因为在场的高级军官、精锐士兵都是武士出身。
　　都是些在各种场合锻炼了身心见了世面的家伙，知道他一贯的为人，不然就会因为这番话而怀疑第一皇子斯雷因会在之后的战斗中把他们当做弃子吧。
　　但仅仅是不会看场面也就罢了，最大的问题仍旧是在公共场合，毫不收敛喜好女色与猎奇之物的模样。
　　即便斯雷因现在正不停地称赞着暗之勇者蓬溟，实际做着的事情却是坐在亚人皮囊制成的椅垫上，并将海之巫女打扮的那些少女搂在怀里，毫不在意她们抗拒的模样。
　　也毫不在意周遭的高级军官们投来的种种不满、斥责和贬诋的视线。
　　换作其他人必将是会因此如坐针毡。
　　但正因为第一皇子斯雷因正是这样如此彻底的人，所以才不会感到丝毫的在意。
　　甚至因为这些高级军官尽管对自己有不满，却不敢有丝毫反抗的模样感到满足。
　　毕竟这些一贯心直口快的高级军官，之所以敢怒不敢言，甚至一句反讽、挪喻都没有，正是因为暗之勇者蓬溟的在场。
　　暗之勇者蓬溟一向对斯雷因那浑浑噩噩的模样表示欢迎和不介意。
　　因此现状便是所谓的败军之将不足言勇。
　　斯雷因甚至毫不在意气氛的样子，对身旁的暗之勇者说道：
　　「只要有你在的话，我就可以高枕无忧了。」
　　然而不知是因在海上玩弄了海之巫女遭到天罚，还是因为斯雷因以往种种恶德行径遭到报应。
　　原本弥漫着浓雾，诡异平静着的海面突然狂风大作。
　　「怎么回事？！」
　　浓雾尽管没有散去，但是狂风之下是波澜四起的海面，恐怕再过一段时间就会掀起大浪吧。
　　在场练有素并在各种情况下有着丰富经验的人们没有陷入混乱。
　　「请求哨兵的报告！妖术使们快查明情况。」
　　高级军官们各自下令做出判断，并立即从海上平台起身，打算立即离开这个因海面起风浪而逐渐不平稳的海上平台。
　　而就在此时，巨大平台正中央伴随巨响传来激震，强烈摇晃令刚才起身的将士们险些无法站立。
　　这显然不可能是海浪冲击下的现象。
　　就在所有人意识到不对劲的下一秒，正中央的区域从海面下方被某物撞破。
　　伴随着巨大浪花落下如倾盆大雨般的光景，人们这才看清，从撞破的巨大窟窿中出来的某物是一匹巨大海兽。
　　巨大海兽发出意义不明像是愤怒的咆哮。
　　与此同时还有大量的人影从平台周围的海面上浮现，仔细一看全员都是已和地面断绝了来玩的人鱼一族人鱼王国的人鱼士兵。
　　巨大海兽，看样子是魔物多头蛇龙。
　　其中一头上有人影站立，那是穿着华美服饰的年轻男性，因距离较远又有雾气看不清长相。
　　不过四肢带有人鱼一族的鱼鳍特征闪烁着微光，也是人鱼一族。
　　和其他人鱼士兵不同的是，四肢外露出来的鱼鳍拥有着与华美服饰同样色泽的鳞片。
　　这在群岛帝国那尚存的记载中，这是人鱼一族代表其尊贵身分的象征。
　　就在众人困惑之余，这名人鱼男性开口了：
　　「恶毒的人类们！我是深海族的勇士，也是深海王摩拉克斯认定的勇者，韦尔特。
　　魔王军大势已去的现在正是我等深海族的复仇之时，在我韦尔特率领的精兵面前，就这样葬身大海吧！」
69 浓雾（7）
　　在场高级军官们看向巨大海兽上的人影——自称是深海王认定勇者的韦尔特是人鱼一族的勇士，一边判断情况一边回想可能与之相关的情报。
　　其中之一便是自称勇者的韦尔特和在场其他从海面浮现的人鱼战士，他们同属的海洋种亚人人鱼一族。
　　人鱼一族和其他众多生活在海洋区域的亚人一样，也是属于深海王国的海洋种亚人。
　　人鱼一族拥有相当接近人类的四肢和面部外观。
　　皮肤为了适应海洋环境而在细微之处形成了类似鱼鳞的构造，不过因为颜色与人类皮肤一致，所以不在近处是无法察觉那些形成了鳞片的部分。
　　为了让双足行走的身体也能在海中遨游，两只脚在小腿的外侧会有大鱼鳍，平时会收起来看不出异样，而在游泳时则向后方伸展从而取得和鱼儿一致的姿态。
　　和下半身一样，上半身的双臂在外侧也有鱼鳍。
　　不过在手臂上的鱼鳍的色泽明显，同时也更坚硬，因此相比于腿的游泳用途更像是作为武器来使用的部分，也就是所谓的“臂刀”。
　　在四肢和身体上看不到的地方，则有用于水中呼吸的种种器官，能够填充海水并以微电流制造气体的特殊肺便是其中之一。
　　这些种种在身体构造上具有特殊性或者说优势的地方，成为了人鱼一族在某种程度上支配着深海世界，并建立了聚集所有海洋智慧体的超大型聚落——深海王国洛里亚。
　　而所谓的深海王国洛里亚，因为处于深海拥有与陆地完全不同的疆域概念。
　　按照深海智慧体们的观念，从群岛帝国四面八方一直到整个伊碧丽丝大陆的东北、东和南部。
　　这般极为广大无垠的海洋区域，便是深海王国洛里亚亚人们宣称的领土了。
　　因此在千年前的那段漫长时间，人类船在海洋领域的长途航行会被视为对深海王国洛里亚领土的侵犯，进而遭受风浪侵袭或是人鱼士兵的攻击。
　　在千年前击退了魔王军侵攻浪潮后，在马尔斯王国以南的蛮荒地带建立了南部多国联合的前代海之勇者察觉这一问题今后可能带来的影响。
　　因此通过《古老盟约之主》与人鱼一族等深海智慧体们缔结契约，同时还有《海之神殿》等等特殊国防机关予以镇守。
　　若要说缔结契约中的具体，便是最简单的“互不侵犯”与“互不干涉”，其结果让人类商船可以沿着海岸线四处自由航行。
　　由此前代海之勇者其功绩可见一斑。
　　然而问题也就在这里。
　　虽然群岛帝国没人会否认海洋深处有智慧体的事实。
　　但如果不是通过留有记载的古籍，以及那些在王室、豪族透过血脉维系的代代相传。
　　若不是为这些传承，在场的高级军官们甚至不知道有人鱼一族以及深海王国洛里亚的存在。
　　毕竟对于群岛帝国这个虽为广袤群岛地带，却近几百年间才完成了统一并将目光逐渐放向周边浅海一带的这个多岛国度来说，探索海洋中到底有什么似乎为时过早了。
　　所以在绝大多数的状况下，人鱼等等亚人是否存在在一般民众看来是怪谈和迷信。
　　即便是出海捕鱼的渔民也没有谁是确实目睹有海洋智慧体存在的。
　　因此所谓的硕大深海王国洛里亚，以及那些瑰丽的传说事迹，还有人鱼一族等等智慧体的存在，才会在群岛帝国这个地方成为存在感如此淡薄的事情。
　　至少“人鱼公主”这样的故事传说还有有着一定程度流传的，便是如此奇怪的现状。
　　又因为那些与前代海之勇者的事，都尽是些只能通过古籍进行考究的内容。
　　也有不少认为是南部多国联合为了伸张自身的利益所杜撰出来的事，虚构的事。
　　所以在场的高级军官们，才会对这些人鱼士兵突然攻过来的情况感到不解。
　　毕竟没有直接接触也就没有瓜葛，如果是像南部多国联合的情况那就难说了，然而群岛帝国并不是那种和那些深海神秘存在有着紧密联系的国家。
　　所以在场的高级军官们才会认为，这些人鱼一族的士兵发动的攻击，是没有任何道理的事情。
　　而且更何况那个海兽上的人鱼男性自称是勇者。
　　因为亚人不可能诞生勇者。如果说那个看起来身份高贵的人鱼男性个体，只是将勇者作为英杰或者勇士之类的别称的话。
　　那么人们仅凭这一点即可判断，这些人鱼士兵和之后即将在马尔斯王国面对的敌人没有丝毫关联。
　　无疑是人类之足迹无法踏及的深海领域，那里的野蛮智慧体想要显摆他们力量，所以才像现在这样不讲任何道理地发动攻击吧。
　　而像现在这样，一匹巨大海兽上一人，周围估计有近万名人鱼士兵包围着这个海上平台。
　　这样大张旗鼓的亮相，换作是在场高级军官的任何一人，一旦设身处地考虑，就会很快察觉这里面除了奇袭，更有可能是佯攻的阵势。
　　如此一来也就没有犹豫的必要性了。
　　高级军官中的一名将军，就此当机立断：
　　「进入紧急态势，通知各船进入戒备态势！」
　　便是以短程魔导装置通信，一面指挥现场仍在平台上的精锐士兵部队进入射击姿态，一面让其他人回到各自的船上指挥一般士兵对敌。
　　即便如此，在军官和士兵们都快速行动起来的现在，这个即将因撞击和风浪倾毁的海上平台仍有暗之勇者蓬溟、第一皇子斯雷因和剑圣不败剑客等核心人员没有撤离。
　　不仅如此，第一皇子斯雷因反而仍坐在原来的位置上，抓起果物往口中塞。
　　「就算是要给本大爷庆生，也别做得太过火啊，不过我倒是喜欢这种大场面呢，哈哈！」
　　无论这如何荒唐，没有丝毫慌张的模样加之那一举一动一眼就能看出的糜烂风格，成为了巨大海兽上的那个自称勇者的人鱼勇士锁定了此次出征目标的理由。
　　「找到了！该死的人类王，看我取你狗命！！」
70 浓雾（8）
　　宣言后，自称勇者的人鱼勇士即是凭空取出一把长枪。
　　即便没有发动攻击，也能看到锋利的枪尖有电流在缠绕。
　　以经由南国文献，人鱼一族留下的传说来看，自称勇者人鱼韦尔特，手上拿的无疑是被称为《冈尼尔》雷电长枪魔导兵器。
　　这些不知从哪来的人鱼部队将这把传闻当年斩杀了一匹蛟龙的兵器投入此次战斗，足以说明此次袭击绝非事出突然的结果。
　　因此此次时间长得不自然的海面宁静还有浓雾，极有可能是这些人鱼部队施展了独特法术的情况。
　　毕竟一般而言，没有了风浪和开阔的视野，人类的船只定会在海上迷失陷入困境。
　　没有了风浪，海里的鱼便不敢轻易冒头，因为浓雾的弥漫，无法以日光法从海水制得大量饮用水。
　　在此困境之下，一旦食物和饮用水消耗殆尽，便无法从海中钓来足够的食物，也无法精炼海水获得充足的水分。
　　一旦这样的情况持续一个星期以上，乘载着大量士兵，若因此陷入粮绝之境。
　　无论如何强大的军队都定会在海上不战自溃吧。
　　这便是所谓的攻其粮仓，不战而胜，无疑是种根据场合能够发挥极大威力的战术。
　　然而实际上考虑到长时间的航行又有靠岸后可能发生的登陆战。
　　在这种状况下，此行众人早已早已做好对应的准备。
　　难吃但是可以在船仓内大量密集种植的《蕈》蘑菇，可贮藏的《魔酸》柠檬，以及通过《黄金魔法》蒸馏装置得来的大量饮用水。
　　此行没有考虑不周的地方。
　　若敌人是打算以弹尽粮绝之策溃敌，那么必定通过士兵们每日在海上平台精神训练的样子，意识到了这个策略已经失效。
　　所以，一旦时间再等待下去就会让人类靠岸，也就无法狙杀船上的人类王。
　　这便是在场的高级军官们现场指挥的同时，不约而同想到的事情了。
　　因此人们想到那个群岛帝国传闻中的怪物，暗之勇者蓬溟，一定是事先考虑到了这种情况，所以才故意在今天摆下海上平台的比试环节，然后让第一皇子斯雷因也在场上——
　　瞒着所有人，以王为诱饵，引敌人出动。
　　便是如此，一旦想到失败的后果，则会叫人不寒而栗的事。
　　但正因为一切皆在预料之中，所以自称勇者的人鱼韦尔特便是如预想般发动了攻击。
　　「去死吧！！——《水桥》·《贯穿》」
　　正是这样，以《水桥》一瞬间造出从海兽头顶连接到斯雷因身前立足处的滑梯。
　　接着再立于滑梯上，御水破风而下发起凌厉的《贯穿》俯冲攻击。
　　这在攻击上一气呵成，在不擅长的海面上战斗也能发挥如此惊人的实力，不愧为自称勇者的人鱼勇士。
　　然而这般优秀却无法避免遭暗之勇者蓬溟识破的情况。
　　暗之勇者蓬溟就此横身到仍在进食果物的第一皇子斯雷因身前，样子像是要迎击。
　　「出现了啊，一路跟在后方的鼠辈。」
　　但手上却没有拿任何武器，这无疑是轻视对手的模样，这令韦尔特感到不快。
　　在深海王国洛里亚，从没有人敢对被授予了“勇者”称号的他这般轻视，更何况这些人都是玷污了海洋的人类。
　　因此韦尔特皱着眉头更甚了，决心教训这个不知好歹的人类。
　　「这句话还给你，去死吧！！——《强化贯穿》·《雷激》」
　　便是这样，凌厉气势破风的长枪更是缠绕着雷焰。
　　若要说这道攻击多强，那么是在群岛帝国只有不败剑客及其顶点实力的几个门徒可以防下，否则就只能避开。
　　但现在这个情况避开是不可能的，如果这个狂妄的人类侧开身子哪怕一步，也会让本该保护的王遭受致命攻击。
　　因此在韦尔特这个自称勇者的人鱼勇士看来，现在这道缠绕着雷电的攻击即是必中的攻击。
　　从一开始即是注定着命中的结果，虽然说起来不太对，但以现实状况而言确实如此。
　　无法从位置上移开的暗之勇者蓬溟，只能遭到尖啸着的雷枪贯穿，接着变成尸体一样的存在滚到一旁的海里，成为水中魔物的饵料。
　　然而——
　　「《死寂》」
　　仿佛是空间变得灰暗那般，暗之勇者蓬溟低着头加深了笑意。
　　这个被视作怪物的人常常面带微笑示人，一旦那仿佛固定了的表情了有什么变化的话，那就是相当致命的事情。
　　要么是有人丧命，要么是发生了那些更糟糕的事情。
　　以现况而言确实糟糕。
　　与空间变得灰暗这一诡异现象同时发生的，还有本该破风前进的韦尔特连同其雷电枪，也在这道灰暗的光景中停了下来。
　　「唔！！……你、人类、到底做了什么？！」
　　挣扎着却无法行动，简直就像是刚捕捉没多久，就被强封在标本框里的蝴蝶那样。
　　自称勇者的人与勇士韦尔特，就此被灰暗的空间固定在了咫尺之遥的半空中。
　　无法前进也无法后退。
　　这显然就是暗之勇者蓬溟，不从腰间掏出武器应战的原因了，因为那没有必要。
　　「如果问我做了什么，那也是向你展示一下什么叫“勇者之力”而已，毕竟没有力量却自称勇者，这可是很让人头疼的事情啊。」
　　暗之勇者的《混沌圣印》是显现“死”这一概念的复合型能力。
　　其中之一便是将“死亡”等于“静止”这一概念具象化，毕竟生命的死亡也正是一个变得静止的过程。
　　而《死寂》正是将这一概念进行具象化的招式，即是强迫范围内所有运动物体相对于术者静止。
　　尽管这招还有其他更丰富的效果，不过用于对付无力招架之人，只需使其空间位置停下便绰绰有余了，用不着将体内血流停下这种杀人于无形的手法。
　　「快、把、我……放开！」
　　任凭自称勇者的人鱼韦尔特如何挣扎，也没有从原来的位置挪动丝毫。
　　暗之勇者蓬溟只是从这名人鱼身旁走过，并转过身细细打量其体格、亚人的特征，还有身上的装备。
　　并说出些像是在评价的话语：
　　「嗯……这个可以。」
　　这种遭到了羞辱的感觉，令韦尔特气急败坏。
　　「你、你这个混蛋！」
　　无顾当事者的种种辱骂和脏话，暗之勇者蓬溟再度转身，向着不远处打算作壁上观的不败剑客说道：
　　「那边的剑圣，你说此行是为了寻求强大的对手，这个人鱼亚人怎么样？」
　　「……好吧，你说是那就是。」
71 浓雾（9）
　　将军们下达命令后，船上的警报也随之拉响。
　　「有敌人爬上来了！」
　　在巨大中央海上平台发生战斗的同时，周围的战船也遭到了袭击。
　　不过攻击战船上一般士兵的人鱼军势并不是人鱼一族的士兵，而是其他种类的海洋智慧体。
　　大都是些相比于人鱼一族那样拥有接近人外观的生物，拥有更接近海洋生物外观的种族，也就是所谓的异形种。
　　这些异形种多是些长着鱼头人身，或者是鱼类的身体长出四肢甚至六肢的种类。
　　还有更多的则是根本看不出有人的特征，虽有理性，但从外观上更容易被认为是海洋魔物的个体。
　　异形种和海洋魔物，若和人鱼部队相比的话，战力上也就是杂鱼部队，这其中没有任何有问题的说法。
　　与之对应，多数仍在船上的士兵都是一般士兵，没有接受使用枪械和其他“工业武器”的训练。
　　在战力情况高下立判的状况下，既然已经在海上平台的拖住了人类军势的将领和精锐部队，那么人鱼军势的其他人鱼士兵选择在这时向战船上的人发动袭击，也就成了理所当然的事情。
　　正因如此，杂鱼部队选择攻击一般士兵，也就成了理所当然的事情。
　　「倾倒废物和排泄物，快把它们弄下去！」
　　像这样向海中倾倒生活垃圾以及种种污秽物的做法，是对于海洋魔物的有效方式。
　　因为和地上时的情况不一样，海洋魔物要对付船上的人，那就必须攀上船壳到甲板上。
　　而大多数的海洋魔物对水质的某些方面相当敏感。
　　就算海水本身浑浊无比，只是一旦人类的排泄物或种种废液直接倾倒到海里。
　　若有海洋的魔物进入了被污染的区域，便感到窒息般的痛苦，从而失去行动能力。
　　同样，将垃圾和废液直接浇灌在海洋魔物身上也能得到一样的效果。
　　「唔嗝！……污染…我等住所……」
　　因此在这些攀爬的过程中，遭到污物浇灌即刻晕厥倒下，从船壳上落下掉回海中。
　　这也是理所当然的事情，大多数的海洋智慧体没有远距离攻击的手段，至少也要在爬到船上之后才能发动攻击。
　　当然，如果是对手是巨大海兽的情况，仅仅是掀起波澜就能让船翻倒，那就只能另当别论了。
　　至少这些杂鱼部队的士兵中没有巨大的个体。
　　毕竟那些巨大的海兽都被船队中央的巨大平台以及周围船的目标吸去了视线。
　　在四分五裂平台中央的人鱼士兵们竭力应战的同时，巨大海兽的任务即是摧毁船只。
　　因此那些有着种种魔导装置的特殊船，以及相对华丽外部装饰的要员船，也就成了首要攻击对象。
　　巨大海兽一边游弋，拖动着巨大的身体缓缓靠近特殊船。
　　「把沿海一带的海水变成毒汤，目的就是为了这些玩具吗，看我摧毁它们！」
　　低沉并非人言却可让人类听懂其意的吼叫，正是海兽们进攻的信号。
　　便是在吼叫的同时，将扇动身体掀起波浪，并将其中一支高举的巨大触手向着前方船只的甲板处厚重拍下。
　　所谓的质量即是暴力，即便只是以简单的挥击，也有万钧之力。
　　若是这道触手的拍击发生在城市中的话，定可以将一大片街道化为废墟吧。
　　换作眼前，即便这些魔导装置船上的士兵都是精锐士兵，但以枪械和炸弹对付这么巨大的身体，就算有杀伤力也太过勉强，至少绝对无法防下这道巨大沉重的触手攻击。
　　这便是超常的力量所带来的绝对破坏力。
　　然而所谓的勇者，这些寄托了人类希望的化身，正是这些绝对破坏力的抑制力，或者说他们本身就是。
　　将海上平台战斗交给高级军官和剑圣不败剑客等人的暗之勇者蓬溟，瞬身出现在了这只巨大触手的前方。
　　「这么巨大的身体，在原世界也就只有虎纹哺乳鲸才有吧，不过那又能有多少意义？——《死寂》」
　　便是这样对着虚空发问，然后使出了灰色空间的能力。
　　假设这个能力的原理是将活体生物表面的矢量消除的话，那么就算对手体积再巨大攻击再惊人也无法排除在外。
　　因此，巨大的触手在景色染灰的空间内，便无可奈何地停了下来。
　　这让巨大海兽再度发出低吼，听出了惊讶的语气：
　　「这个力量…难道是人之子的《勇者》，是勇者异邦人吗？！」
　　虽说惊诧如此，但巨大海兽并未因此停止行动。
　　在意识到无法将触手从灰暗空间中拖出时，便是以决然的气势自断触手。
　　这个做法无疑是正确的。
　　「明智的判断，不愧是活过了百年光阴的海兽啊。——《冥暗》」
　　因为在下一瞬间，断掉的巨大触手从灰色空间的一段，顿时燃起熊熊绛紫色火焰烧遍整支触手，这显然是暗之勇者蓬溟使用的招式。
　　如果巨大海兽刚才不立即将触手从身体分离出去，恐怕现在燃烧的就是整个身体吧。
　　心有余悸的巨大海兽后退了零点几海里，其他巨大海兽见况，也不敢贸然攻击船只，而是拉开距离使用魔法，将火焰和疾风这类简单的魔法向密集的船群射去。
　　以巨大海兽的身体规格使用的魔法，即便只是简单的属性魔法也有着如同大魔法级别的威力和性质，所以就现在的状况来看，无疑是等同于密集的炮弹向船群炸去。
　　如果有一发成功命中了的话，就会立即让船只粉碎吧。
　　幸好船只上的魔导装置发挥了效果，群岛帝国军势一方的妖术使和幻术使作成的魔导障壁仍在发挥效果，将来袭的魔法悉数防下。
　　不过这个状况之下，注定撑不了多久。
　　至少这个状况已无须暗之勇者蓬溟再度亲力，只需要让早已在射击态势上就位的精锐士兵们发动攻击即可。
　　「全员火力压制！把怪兽们打成筛子！！」
　　精锐士兵的部队便是在各自指挥官的指挥下，一齐向巨大海兽们发动交互火力。
　　在妖术使妖术的加护下，每一发从轻机枪口焰中出来的子弹都带有了引发小规模爆炸，并将人体撕裂的冲击性。
　　而一挺轻机枪均射速500发每分钟，而在场参与火力压制的士兵有数万人。
　　在这持续了近3分钟的火力压制中，也就是数千万的子弹落在了巨大海兽的身上。
　　以至于海兽哀嚎声四起。
　　同时那本该坚韧巨大的身体，就像是一栋高楼的表面的砖片被不断敲落那般，在暴虐无比的子弹旋风中被一点点地撕碎了。
　　「可恶的人类！！将毒汤投放到海中！！让深海王的子民毒死，我诅咒你们！！」
　　濒死的海兽们不顾绿色、蓝色的浆液从巨大躯体中流出，不惧火力压制打算与前方的船只同归于尽。
　　只可惜在那之前——
　　「我也是为了全人类的和平才这么做的，还请安息吧。——《死界冥刀》」
　　遭受了暗之勇者蓬溟的致命攻击，明明只是朝虚空般挥出一刀。
　　巨大海兽们就像是崩塌的山丘那般，倒在海波中再也不动了。
72 浓雾（10）
　　巨大海兽的倒下，动摇了海上平台两方的战况。
　　拉近了距离与人类士兵战斗的人鱼一族，士气无可避免地陷入了低迷的状态。
　　当然，对人鱼军势一方来说，海上平台的战况本来就不乐观。
　　首先是对于远处的精锐士兵的机枪射击。
　　本以为能使用《避矢》这样的战场魔法予以豁免，但没想到射出的弹丸速度极快。
　　尽管《避矢》不像是没有发挥效果的样子，但极快的射速让弹丸根本就没有改变方向的时间。
　　如果不使用《水流壁》这样的法术，或者是在海上平台上本就存在的地形掩体躲起来。
　　那么就会瞬间遭到火力撕裂，就像这名大意了的人鱼士兵这样——
　　「啊啊啊啊啊！！」
　　激痛导致的惨叫只发出了一瞬间，在下一瞬间就被更猛烈的火力碾成肉沫了。
　　人鱼军势的指挥官，躲在海中触目惊心道：
　　「可恶啊，为什么人类造的玩具会有这种程度的威力？！」
　　因为从那些被称为“轻机枪”的铁管上感受不到太强的魔力，所以人鱼军势的指挥官起初没有对此多加注意。
　　只是将其视为地上人类常有的铁管式射击道具，只需要以《避矢》加以防护即可。
　　但没想到实际上却有超越寻常魔法的威力，又因为从攻击发动到攻击命中几乎没有时间间隔又有极高的攻击频率和攻击精准度，无疑成了比魔法更为棘手的攻击手段。
　　至少因为本质是射击物的关系，只要在海面下大约5米到10米以下的区域，便可免遭轻机枪火力覆盖。
　　不直接参与战斗的人鱼指挥官，正好可以在海面下安全地进行指挥。
　　同时意识到这一点的人鱼士兵，也纷纷跳回海里。
　　并在平台下方游弋，穿梭到可以立即接近敌人的位置后再跳出水面，进而一口气拉近距离，避免了在远处时会被打成肉沫的下场。
　　但就算如此，没有显示出太多的优势。
　　但如果是在海面上的话，就算勉强接近到可以用手中刀剑和臂刀攻击对方的距离，就算进入了双方不得不以刀剑相搏的范围。
　　人鱼士兵的一方也没有因此占据太多的优势。
　　本来灵巧和敏捷是人鱼一族的身体能力优势，无论是在水中还是水上都能发挥这一特长。
　　但是面对这些都是武士出身的精锐士兵，依靠野性直觉的战斗方式很快就遭遇了瓶颈。
　　「可恶！这些人类到底是怎么回事？！」
　　人鱼士兵的长枪和刀剑，要么是遭到闪避，或者是被对手的武器架开。
　　就算这些精锐士兵已经不再使用武士刀了，应对对手刀剑攻击的方式要多少有多少。
　　而且在没有武士刀的情况下，取而代之的是魔导短刀《烈焰剑》。
　　每挥动一次都等于是发动了战技的力道。
　　于是精锐士兵们在抵御了来袭人鱼士兵第一波攻势后，纷纷展开反击。
　　即是一口气抽刀劈砍，缠绕着烈火的短刀难以防御。
　　「烧起来了！烧起来了啊！！」
　　以至于绝大多数的人鱼士兵，仅仅是被砍到了一刀，便因为伤口处止不住的火焰而一时失去行动能力，被随即而来的第二、第三道攻击命中要害，无可奈何地一命呜呼了。
　　以双方损伤的情况来看，战况难说是一边倒的局势，但足以看出群岛帝国军势一方占有明显优势。
　　毕竟从双方战斗的实际状况来看，简直就像是两个不同时代的军队发生了战斗。
　　人鱼军势一方凭借他们的身体能力，以及那居住地遭到了污染的义愤填膺。
　　而群岛帝国一方凭借的则是刻苦的训练，以及通过牺牲大量资材、环境为代价造出的精良装备。
　　在这个情况下，就算先前不借暗之勇者蓬溟之手斩杀数头深海巨兽，恐怕最终的战斗结果也不会有太大的变化。
　　意识到交战不会有结果的人鱼指挥官，决定采取备用手段：
　　「同胞们听好了，把这块该死的冰板破坏掉！」
　　没错，以当下的情况而言，破坏立足点不失为一记良策。
　　毕竟就算人类在战斗中显现出了多么强大的实力，如果没有办法像帝国魔法使协会的战场魔法使那样习得《飞行》这样的舞空术的话，也没有办法在失去了立足点的状况下继续战斗。
　　如果落入了水中的话，也就只能像不断挣扎窒息而死吧，至少在那之前在水中会遭到人鱼士兵的捕杀，进而彻底扭转优劣。
　　然而就在这个时候，人鱼指挥官看到平台上的精锐士兵从海面上抛落了一些球体。
　　这些球体没有浮在海面上，而是随着自身重量沉入海面下。
　　人鱼一族的士兵猜不出海上的人类军势打算做什么。
　　但无疑是某种形式的攻击手段，这绝对错不了。
　　不过从样子来看，只是把球体沉入海面以下，该不会是打算利用这些疑似铁球的物体把人鱼砸晕吧。
　　想到这里，不少人鱼士兵就此嗤笑了起来，然后笑容随着球体发出的强烈闪光，定格在了一瞬间。
　　「唔啊啊啊啊啊！！！」
　　伴随着强烈的闪光，是在水中震荡下被一瞬间撕碎的一大片人鱼士兵。
　　原本良好的水中视野，大量气泡和被各色液体浸染。
　　人鱼战士的大量阵亡，令人鱼指挥官的思考就此在一瞬间停止。
　　随后恢复过来，也才渐渐明白那是群岛帝国人类使用的特制炸药，能在水中爆炸，显然是早已考虑好如何应对海面下敌人的策略。
　　也就是说此次深海王国洛里亚发动的奇袭，在一开始就遭到了识破。
　　而且显然以方才爆炸的威力来看，无法在海面上轻易使用，是特意等到所有人鱼士兵回到海面下潜伏行动时才用。
　　难道说现在所有的一切都在敌军某位将领的预料之中吗？
　　人鱼指挥官抛开了这些使人绝望的想法，想到了那些因群岛帝国沿海毒汤，即便已经撤离也仍因种种后续病症而饱受折磨的深海王国子民。
　　想到现在每拖延一分钟，都会将他们的痛苦持续更长的时间。
　　于是人鱼指挥官，手中紧握了爆炸魔法石，就此怀揣着闪烁发光即将爆炸的魔法石冲向海上平台，打算以自我牺牲的方式破坏这个海上平台。
　　无疑这是份相当强烈的决心，但却没有多大的用处。
　　「妖术使部队听令，加大魔导装置输出，加固海上平台！！」
　　群岛帝国高级军官的一名将军此时下达的命令，并不是为了防御人鱼指挥官的自爆攻击。
　　毕竟海面下到底是什么状况，群岛帝国的军队也没有办法看得一清二楚。
　　只是先前丢下的“水雷”特制爆炸魔法石，还有几颗是没有引爆的，为了避免这些水雷影响后续船只的航行，现在正是引爆之时。
　　「啊啊啊啊啊啊！！！」
　　与水雷的同时爆炸相比，人鱼指挥官的自我牺牲显得微不足道。
　　以结果来看很像是以卵击石，也就成了没有办法的事情了。
74 沿途风景（1）
　　就像所有在马尔斯王国西省各主要城市待上了一段时间的旅行者，再度启程前往其他地方时的感想。
　　「为什么路面会这么脏？」
　　搜查队马车上剑之勇者一行中的某人，便是对着窗外传来的臭味如此抱怨着的。
　　毕竟这也是没有办法的事情，从省际城市克利奥波出来后的路段愈发泥泞，不如说道路本身即是如此。
　　像这样的道路，大都只是在一开始时把树砍掉，然后沿着人迹把杂草烧掉，接着是一辆又一辆的马车在这样的泥地上通行。
　　拉动马车的马、牛或者其他魔兽，无可奈何地会把那些大块的排泄物、排遗物留在通行的道路上。
　　而这些污秽物被后来马车的兽蹄踏平，或者被车轮碾过，然后是一场雨，这样的过程不断重复，最终成为道路的一部分。
　　对此，同一车厢内的土之勇者石怀，不经意道：
　　「嫌臭的话，那就把窗户关上。」
　　尽管这话是正确的提议，但总有难听的地方。
　　或者是因为彼此间的不良关系，任何话语都难免往难听的地方走向吧，至少这话本身没有哪里是不对的。
　　于是这人身旁的剑之勇者穆锋，手肘轻碰似乎打算闹脾气把这话当耳边风的这个异邦人，提醒道：
　　「喂，李谋，听他的，把车窗关上。」
　　既然是同伴又是团体内的领导者，这话也就没有忽视的理由了。
　　因此这名异邦人就此一脸不甘心的样子，终于是抬手把窗关上了。
　　不过尽管是把窗户关上了，身为异邦人来到这个世界获得的感知能力，终究是让车厢内众人无法忽视外头的种种不协调感。
　　但要说不协调也不太对，因为那是众人捕捉到了道路两旁的丛林中，有着为数不少的魔物。
　　这些魔物没有理性，但以各自的方式保持着自身与大自然的生态关系。
　　如果没有像马尔斯王国西省一带地区，派遣大量“义务骑士”清扫野外魔物的话，野外会有魔物出现也是理所当然的事情。
　　但不知为何，这些魔物，或者说马尔斯王国一带的魔物，都开始变得不主动攻击行人了。
　　以往会积极地攻击过路的马车和旅行者，但在最近似乎见到人就跑。
　　尽管如此，但这在某种意义上而言并不是好事情。
　　因为在车厢内众人捕捉到，外头传来的种种混杂气息中，还有着带有敌意的人类。
　　在车厢内无法将外面的情况完全看清，但从传来气息的方位和距离来看，应该是躲在了道路两旁不远处德恩灌木林之中，有数十人左右。
　　以状况来看，如果不是搜查队的伪装遭到识破而被东省一带的敌人埋伏了的话，那就是常见的拦路山贼了。
　　果不其然，在车队前方不远处的地方在一棵树的粗壮枝干上立有一人，是简陋武装正是山贼的打扮。
　　从分工来看，站在这样显眼位置的山贼，一定就是所谓的“收费员”吧。
　　如果过路者不交出一定的金货，“收费员”就会叫来人手，让埋伏起来的人员对过路者发动袭击，最终做下杀人越货之事吧。
　　以搜查队的规模来看，包括两名勇者在内有19名异邦人，还有包括《圣鉴》阿诺德和《圣器》艾登在内的数十人神官部队，要想歼灭这些拦路山贼并不放过一人，也是绰绰有余的事情。
　　但是搜查队在名义以及外观上都进行了伪装。
　　即是从西省一带购得了工艺品和魔法石的商人，正要把货物运回在东省的家乡。
　　便是以这样的名义，得以理所当然地在东省内一路前进，并逐渐进入问题核心的东省腹地。
　　如果这样只是单纯地运输货物的一队商人，在他们前进的路上，有任何一支山贼部队凭空消失了的话。
　　想必敌人就会通过某种形式的情报网，察觉到这队商人可能是伪装起来的搜查队吧。
　　如果因此遭到察觉了的话，后续的调查就会变得困难。
　　说不定就会在进入盛行人口贩卖和魔草交易的地区前遭到敌人部队包围，届时该如何应对这才是最为麻烦的情况。
　　所以，在车队前方，由圣职者伪装而成的车夫，就此向不远处的拦路山贼投掷了7枚金币。
　　7枚金币足以满足王国普通家庭生活一年的需求，尽管这并不足以称之为重金，但也足以说明其额度是如此庞大。
　　而7枚金币的量，也是当地山贼定下的规矩，根据马车的车辆数和预计货物的规格来定价。
　　这种规矩在东省一带普遍适用，足以说明这个占据了王国全境近三分之一的地区，其内部强盗野窜之流到底形成了何等规模的关系。
　　东省内的这种情况就算在跨国黑恶势力组织《兄弟会》遭到致命打击后，也没有丝毫的改变。
　　反而是这些地方的强盗野窜之流，他们的种种不当收入——拦路、杀人越货、人口贩卖、魔草交易，这些地方来的钱会有不少流入了当地领主贵族的口袋中。
　　而这也是没有办法的事情，就算当地领主对外声称这些事情都是传闻和谣言，但在往来商人、旅行者之间早已是公开的秘密。
　　因此即便像搜查队这样几乎全员都是来自亚梅尔裘斯教会国的外国人，也能打听到譬如该如何向拦路山贼交钱的事。
　　因此东省内治安状况到底如何，也就成了不言自明的事情了。
　　但至少马尔斯王国东省一带，也有只属于这个地方并且值得称赞的事物。
　　那便是原世界异邦人口中的“丹霞地貌”，能在马尔斯王国东省一带一览无遗。
　　但要说是否景观完全重现，那也不完全正确。
　　因为东省一带的野外地貌保留的只有陡崖坡的特征，而本该因风化呈现的火红色裸露岩石，因为其他的原因变成了青色。
　　尽管颜色与众异邦人记忆中的模样不太对，但也足以称之为美景。
　　即是在陡峭的山峰间，看到远处如高塔般的陡峭山丘，渐变的青色与植物交替成为色彩在狂奔。
　　土之勇者石怀正是看着这样的美景，似乎是和其他异邦人一样也一时沉浸在了其中，但不太对。
　　因为土之勇者石怀此时此刻的表情，正是啧着嘴，全然一副面露不甘心的样貌。
　　若要问土之勇者石怀为何露出这样的表情，那么他一定会说，在窗外的风中幻听到了某位已不存在之人对他的嘲讽。
　　“真不像你啊”
　　而就像是为了回应这道不存在的嘲讽话语，土之勇者向着窗外无人的地方，摆出阴沉却又不甘心样子，自言自语道：
　　「你不过是早早死去的胆小鬼罢了，说什么想要实现的愿望，真是笑死人了啊。」
73 浓雾（11）
　　先是杂鱼部队被击退，巨大海兽被击倒。
　　而现在就连深海王国洛里亚的精锐人鱼士兵也在海中随着阵阵巨响、青色、绿色的液体浮出海面，也消失不见了。
　　这对人鱼军势来说，无疑已经是失败了的境况吧。
　　但此刻在海上平台，自称勇者的人鱼勇士韦尔特仍在与在群岛帝国被称为《不败剑客》的剑士交战中。
　　即便那些传到了深海王国洛里亚的种种关于群岛帝国的传闻之中，确实有着《不败剑客》这般被形容为“剑圣”的实力高强个体。
　　却没想到真身竟和传闻的一模一样，是彻底的骸骨型魔物。
　　虽然韦尔特在出发前听说过群岛帝国的社会风气对亚人存在包容性，但却没想到竟连骸骨型魔物也包括在内。
　　如果是通过施展催眠术之类的精神控制系能力，消除了人类对骸骨魔物的戒心，那也并非不可理解。
　　毕竟骸骨型魔物属于死者，而存在理性的死者拥有的最大能力，即是对生者精神上的种种干涉和操控。
　　譬如即便地隔十万八千里，在深海王国洛里亚也相当有名的伊碧丽丝大陆神秘势力《冥都》。
　　即便是深海的人们，也知道《冥都》的主宰者妖王能够使用精神认知改写能力级别的魔眼能力。
　　而一度在蒙哥利特帝国闹得相当大的“魂魄烙印事件”，其技术原型就是根据妖王的能力模仿开发的。
　　帝国的某些魔法使通过“魂魄烙印”操纵勇者异邦人，强迫他们完成种种不讲理的事情。
　　这种恶行也传到了深海王国洛里亚人们的耳中，由此事情可见一斑。
　　但若要问自称勇者的人鱼勇士韦尔特，问这个在战况中也陷入了劣势的人鱼男性，是否有遭受精神攻击等等，那么答案自然是否定的。
　　也许是因为海洋智慧体普遍受到的某种加护有关，生在海洋的亚人从不惧怕死者的精神攻击。
　　因此人鱼勇者韦尔特，也就没有遭受精神攻击的可能性了。
　　但若要问战况为何陷入了劣势，那么答案也是相当简单的，即是《不败剑客》那天衣无缝的剑术。
　　韦尔特手持摩拉克斯的至宝《雷龙长枪》，尽管电流攻击对骸骨身体可能没有效果，但雷电中蕴含的屠魔之力也能确保对死者的卓越效果。
　　但尽管如此数轮攻击下来也没有占到优势的地方，没有那一次不是气势汹汹地发动攻击，结果被不败剑客的三招两式简单压回。
　　这样的结果唯有韦尔特所有的攻击在出招之时皆被识破才能解释。
　　否则在高强度的剑击交抵中，定会有攻击成功的一回。
　　而且现在不仅仅是看穿了攻击，仿佛就连韦尔特的内心的担忧也看穿了那般，不败剑客说道：
　　「在想什么，该不会是在担心你的同胞吧，我劝你最好不要那样做。」
　　话语的同时，不败剑客即是信步向前，原本举着打刀的手也向是散步那样自然下垂摆动。
　　便是这种完全放松了一切形式的戒备，仿佛全身上下都是破绽，挑衅着要韦尔特发动攻击的姿态。
　　通过数回合的交手，韦尔特早已知道这种故意露出破绽姿态可能是下一步攻击的起手式。
　　譬如若韦尔特大意挥电枪向前发动斩压，即会被看似下垂的手、没有架起来的刀，从其所在的侧方予以猛烈反击，然后因为斩压而无法避开这道反击的韦尔特，即会被这道反击斩断手臂。
　　正因为预想到这样的结果，所以此时流淌着冷汗的韦尔特没有发动攻击，转而继续保持距离，并与不败剑客沿着场地缓慢周旋。
　　对此，不败剑客称赞道：
　　「嚯，不错嘛，看破了我的《无心剑》。但我想你们深海人不懂剑技，你应该是靠直觉看穿了我的招式吧，真不简单啊。」
　　这番称赞无疑透露着不败剑客拥有彻底余裕的优势，同时也是对韦尔特的嘲讽和挑衅。
　　缓缓侧步不发动攻击的韦尔特，驳道：
　　「少开玩笑了！像你这样的剑术高手，为什么要协助那些可恶的人类？！」
　　与韦尔特进行周旋的不败剑客，将架势从《无心剑》转换为《反击剑》，同样侧步并答道：
　　「这些群岛帝国的人类，以他们自己的方式生存，凭什么被定性为“可恶”？」
　　明知故问的口吻，让人鱼勇士韦尔特开始失去耐心：
　　「人类打破当初向《古老盟约之主》定下的誓约，擅自将沿海一带地区变成毒汤，难道这不就是“恶”吗？」
　　却被反驳：
　　「年轻人，你话里有两处不对。
　　一是你口中的人类是现今南部多国联合《倾城公主》的子民，他们虽历经动乱但在履行誓约上做得很好，没有打破誓约的口实。因此在这点上是擅自发动了攻击的尔等存在过失。
　　二是你所言的“毒汤”，陆地上的废水排入海洋是自然的理法，就算毒素再多也会随着时间消解，没有办法撑过这段时间的尔等，死亡也是理所当然的事。」
　　「狡辩！尽是些狡辩！！」
　　「既然如此，那么尔等有向世人昭示我话是狡辩的力量吗？」
　　「你这个混蛋！」
　　「既然知道我是人们口中的《不败剑客》，那么你就应该知道我向来不问世事，只为谋求更强的力量一心修炼剑术。
　　因此你把人类的过失归咎在我头上，又是一处不对，现在你可是有三处不对了啊。」
　　对于不败剑客来说，剑术即是看破对手想法并找出破绽的技术。
　　如果这样的技术不在剑技上施展，那就是相当犀利的辩论术。
　　当然，对于那些有办法对话的对手，实战中以话语撼动对方的攻击节奏，或者是逼迫对手出招，这本来也是剑术一部分。
　　因此，看破了刚才《无心剑》却看不穿刚才对话意图的人与勇士韦尔特，就此发怒鲁莽攻击。
　　「竟如此狡辩，去死吧！！——《奥义·烈风穿刺》·《缠雷》」
　　韦尔特就此策动全身力量，摆出了相当显眼的突进架势。
　　之所以敢在不败剑客面前这样做，是因为韦尔特确信这招是即便被识破，也在速度和力量上无法防御的必杀技。
　　毕竟只要像那些轻机枪的子弹一样，让攻击在一瞬间完成即可。
　　如果是以其他的武器实现这一攻击，那么韦尔特就有可能伤到不败剑客。
　　而这柄在深海王国被称为“神器”的魔导武器更是给予了韦尔特不小的力量以确保攻击威力，但奈何韦尔特使用的是长枪。
　　长枪这类武器在拥有攻击距离优势的同时，也有着长柄武器一贯的固有缺陷。
　　「哼，总算来了吗。」
　　而现在不败剑客正是充分利用了这一缺陷，即是在韦尔特发动突刺的同时，也向前踏步。
　　不是单纯的踏步，脚抬起来的高度刚好是长枪突刺的高度。
　　因此从结果来看，即是不败剑客只是向前踏了一步，然而韦尔特的长枪却被踩下以至于斜入了地面，然后不败剑客迅速抽足。
　　接着因猛烈惯性向前即将扑摔无法抽身的韦尔特则是被不败剑客抬起的足压住了背，最终以趴在地上的方式遭不败剑客押到在地。
　　而这令在场所有人都目瞪口呆的光景，一瞬间完成的精妙制敌动作，便是不败剑客所拥有的实力了。
　　被压在地上的韦尔特，显然不理解刚才发生的事情，只是在挣扎。
　　「你这混蛋！到底做了什么，快放开我！」
　　对此不败剑客则失望地失去了兴趣。
　　「还想着暗之勇者说的怎么样，结果又是个丢人的东西。」
　　便是斜睇沿着背部对应心脏的位置，沿着肋骨肩胛骨的缝隙从斜入，即是抽刀一刺一拔。
　　以只有一瞬间痛苦的方式，处决了这个人鱼军势的大将。
75 沿途风景（2）
　　“我来到这个世界，就是为了实现在原世界时没能实现的愿望。”
　　土之勇者石怀，记得当时风之勇者是如此宣言的。
　　就像现在出现在这名青年脸上的不甘心，当时仍为少年的石怀也露出了这样的表情，那是数年前在亚梅尔裘斯教会国境内的地下迷宫空间《光之庙宇》众人对敌实战训练时发生的事。
　　……
　　教国的地下迷宫空间《光之庙宇》，如字面意思是相当神圣而又清净的空间。
　　如果说王国的《火之庙宇》是岩窟、南国的《海之庙宇》是海穴，那么《光之庙宇》就是神殿。
　　组成光之庙宇的地面、墙壁还有天花板，全都是以怡人的青蓝色为统一色调的华美装饰下。
　　如果不是因为这个地方会有异界魔和种种陷阱出现的话，闯入的探险者们恐怕就会以为这里是某个拥有复杂构造的大神殿吧。
　　但至少不是女神教的神殿，因为那些墙壁上的装饰纹案，以及天花板挂着的装饰，全都没有女神教应有的要素。
　　所画的都尽是些不认识的神明，以及不认识的仪式和祭祀壁画。
　　因此即便是如此华美的空间，也被亚梅尔裘斯教会国的伊碧莉丝女神教教廷机关认为是禁忌之地。
　　一般人无法进入，只有圣职者自我修炼，或者是为异邦人提供实战训练场所之时才会对外开放。
　　就像石怀记忆中的那一天，训练官组织了所有教国异邦人的实战训练，土之勇者石怀被分到了和风之勇者同一组的队伍参加训练，当时正好是进入了光之庙宇相当深在的第九阶层。
　　面对越来越强大的异界魔，即便是有两名勇者的队伍也陷入了苦战。
　　负责指挥的神官就此当机立断：
　　「啧！数量也太多了，都快把道路堵住了，全员散开应对。」
　　这是正确的判断。
　　毕竟《光之庙宇》的异界魔以水系和魂魄系为主，虽然这对神官部队和其他各色能力的异邦人而言，这些怪物尽管难缠却不存在任何问题。
　　至少像风之勇者那样的能力，可以一口气将这些异界魔清扫殆尽。
　　只是发生了异界魔遭遇的场所是密集的通道，就算让风之勇者和其他异邦人发动足以清场的招式，也难免会彼此误伤。
　　此时土之勇者石怀的守护能力并不成熟，要在承受友方强力攻击的情况下保护同伴并不现实。
　　因此最恰当的做法，就是让拥有战力的人员彼此在通道内拉开一定的距离，以此方式分散怪物们的火力并逐个击破。
　　而就在此时，有三匹水系的异界魔跑到了土之勇者石怀的身后，一名注意到这个情况的异邦人便是大声警告：
　　「石怀！有异界魔去你那边了，快拦住它。」
　　察觉到混沌杀意的靠近，土之勇者石怀就此以《沙之圣印》作成护盾进行防御。
　　「可恶，到这边了吗！」
　　三匹水系的异界魔，从外形来看是无定型生物的史莱姆粘液怪，半透明身体的中央有一颗暗红色的球体，这无疑是它们的核心部位吧。
　　像这样的无定型生物，只要把它们的核心破坏掉，就可以一口气解决掉。
　　如果是在迷宫空间以外的地方，也就野外，如果是在这些地方出现了粘液怪，大抵可以用这种方法解决。
　　但在《光之庙宇》深在阶层出现的异界魔却并非如此简单，在这里出现的粘液怪其粘液带有强力物理·魔法双重抗性。
　　如果攻击本身的强度没有突破一定的界限，恐怕也就没有办法简单穿透包裹核心的粘液吧。
　　至少《沙之圣印》的砂之力还有着以沙缚杀敌人的攻击手段。
　　而在数次直接攻击不起效果后，土之勇者石怀便是如此打算。
　　「尝尝这招！——《流沙棺具》」
　　这名少年就此伸手掌心向前，摆出把握虚空的姿势，同时大量沙砾也如巨大手掌般就此将其中一匹粘液怪盖住。
　　盖住之后便是握起，然后是碾碎，应该是这样才对。
　　但所谓的粘液怪即是无定型生物，想要将其缚杀并不简单，以至于随着土之勇者石怀惊讶的声音——
　　「什么？！」
　　就像是包不住水的草纸，本该被缚杀的粘液怪身体进一步变形，就像是从血管游走的白细胞，即便沙砾间只有极小的缝隙，粘液怪也从中钻出，进而逃离了遭到缚杀的下场。
　　与此同时，其他两匹粘液怪趁这个空隙向土之勇者石怀发动攻击。
　　一匹发动水属性魔法，喷射具有贯穿人体威力的高压水枪。另一匹则是从另一侧直接涨大了身体如山倒般压来企图对土之勇者进行“捕食”。
　　感到不妙的土之勇者石怀，再度了发动《沙之圣印》的紧急能力，即是通过大量消耗魔力让周围沙砾暴走的招式。
　　以至于三只粘液怪还没来得及攻击，就此在无尽的沙流中消失殆尽了。
　　需要土之勇者石怀使出这种程度的杀手锏，足以说明教国地下迷宫空间《光之庙宇》深在阶层的异界魔是多么难以对付的存在。
　　因为魔力一时耗竭，疲惫喘着粗气的土之勇者石怀，拖着使不上力的身体靠在墙边，但嘴角似乎是满足了样子微微笑道：
　　「真有一套啊……原来迷宫深处的怪物都这么缠人的吗。」
　　尽管土之勇者石怀不是那种会轻易满足的人，但至少有惊无险地在战斗中取得胜利，因此感到心情愉快也是理所当然的事。
　　只是这个时候的土之勇者石怀，仍是一个在各方面而言都不够成熟的少年。
　　少年没有注意到因为先前魔力暴走，而吸引了大量异界魔视线的情况。
　　以至于才刚好不容易解决了三匹棘手的粘液怪，现在又来了更多的粘液怪，就连那些无法以沙砾为手段对付的魂魄类异界魔也开始聚集了过来。
　　如果是换作其他人注意到了这个情况，定会大声叫喊，以此为手段向同伴呼救吧。
　　但石怀不是这样，他不会去做无用功的事。
76 沿途风景（3）
　　先前指定的队伍成员间彼此拉开距离战斗，这个距离是指20米，以复杂的迷宫通道环境来说，就算这个只是20米的距离也有可能隔开了数道坚墙。
　　当然，就算是以彼此拉开距离为前提的室内战，也不应该落单，至少两人或三人一组进行战斗才对。
　　但以土之勇者石怀的能力《沙之圣印》来说，要想与同伴并肩战斗而不会误伤或是干扰他们，实在是相当困难的事情。
　　以至于土之勇者大多数情况下不得不一人战斗，一个人去解决所有问题。
　　结果到头来，即便是来到这个世界也相当孤单。
　　因此像现在这样，最终遭遇了一个人无法解决的困难境地。
　　毕竟魔法型的《沙之圣印》在魔力耗竭后就难以使用了，所以现在石怀面对来势汹汹的异界魔没有丝毫的办法。
　　至少没有绝望，而是坦然道：
　　「呵呵…这就是拼上性命的战斗吗……这不就和和原世界时一模一样了吗……就这样结束还真是无聊啊……」
　　便是这样，坦然口吻地说出了放弃的话语，满是遗憾地坐在了地上，低着头闭上眼等待来势汹汹的异界魔给予他致命一击。
　　维持着这样的姿态，接着一秒过去了，两秒过去了，三秒过去了……一直到九秒。
　　按理说异界魔遵从本能行动没有理性，不会在攻击迷宫入侵者上有任何的犹豫。
　　因此从刚才异界魔接近时的距离来判断。
　　应该会在第三秒或者第五秒时发动攻击，将放弃抵抗的石怀彻底杀死，应该是这样才对。
　　因为像这样无奈着说不上是期待的事情，没有按预料那般发生，所以困惑着的石怀再度睁开了眼。
　　结果在面前的不是某只异界魔，而是风之勇者，那令人不快的面露嘲讽样子。
　　那副样子像是在嗤笑，风之勇者就此吐出嘲讽的声音：
　　「真不像你啊。」
　　对此土之勇者石怀呆愣着没有回应。
　　以现况来说应该说风之勇者用某种方式将异界魔一瞬间解决，进而解救了危在旦夕的石怀。
　　但土之勇者石怀仍旧是呆愣着脸上露出惊诧，显然不是不理解是如何获救的，而是不理解风之勇者为何要在这时说这样的话。
　　只是风之勇者显然没将土之勇者此时的惊诧放在眼里，维持着向前嘲笑的模样，质问道：
　　「想要选择最简单的道路吗，想要成为胆小鬼吗，还是说……你·就·这·么·想·死·吗？」
　　语毕，也没等土之勇者石怀作出回答，风之勇者即是一巴掌扇在了土之勇者石怀的脸上。
　　与异邦人强韧身体能力相符的力道甩在石怀脸上，竟是将这个坐在地上的少年身体打倒向一侧蜷缩起来。
　　接着风之勇者便是一口痰吐在了少年的衣襟上，大声宣言道：
　　「听好了，本大爷和你这样的胆小鬼不一样，在游遍这个世界的美景并享尽所有的快乐之前，我是绝对不会死的！」
　　尽管如此，先前嘲讽的模样不知为何变得愤怒了起来。
　　就像是将某股无名火发泄在了土之勇者石怀身上那般，风之勇者将石怀衣襟揪起，对着其脸大吼道：
　　「听好了，这就是我的愿望，好不容易来到这个世界，我是绝对不会放弃这个机会的，一定要在这个世界实现它！」
　　并像是丢垃圾那般，揪着衣领将石怀整个身体抛向了现在才赶来救助的神官部队，放话道：
　　「要是你这个混账东西下次再这样轻生的话，我可是不会救你的，到时就等着我把刚才那口痰吐在你的墓碑上吧！」
　　这话之后，记忆便模糊了，也许是落地时头撞到了什么东西，所以记忆混乱了也说不定。
　　尽管如此，土之勇者石怀仍搞不清楚风之勇者为何要这么做，想不救的话就不要来救，又为何要说那些难听的话。
　　至少石怀从其中感受到了奇妙的友情，而这也是后话了。
　　……
　　马车泥泞路上的颠簸将石怀思绪打断。
　　至少望向窗外远处那色彩狂奔般的美景，时至今日的石怀总算是能挤出一句对当时话语的反驳了：
　　「异邦人要是死了的话，可是连尸体都不会留下，又哪来的墓碑？现在我比你活得久，是我赢了啊。」
　　便是将这话掷向窗外无人处，只是听不到风声，本该嘈杂的车厢内也在此时仿佛陷入了沉寂。
　　以至于土之勇者那久久无法舒展的眉目，愁苦郁积的样子更深了。
　　在搜查队一行经过数日的旅途，进入了东省一带可能是问题腹地的克拉·埃奇沃思地区之时，巴雷巴利政府王国军在西省与东省交界地带的闹事正初见成效。
　　虽然还没有发展到展开佯攻的阶段，仅仅是停留在了“有士兵失踪故强硬地请求侦查”的阶段。
　　但即便如此，也确实地分散了东省内部的贵族领兵戒备力量。
　　若以搜查队一行的视角来看的话，即是在数日前仍在各东省主要城市随处可见的领卫兵数量减少了许多。
　　虽然王国军的闹事让东省内的氛围变得更紧张了，路遇盘查的次数也越来越多。
　　但这些说到底只是因为内部兵力调遣到交界地带后，不得不以现存领卫兵让他们卖命工作的结果。
　　因此看起来因为闹事让戒备变得更严了，但实际上却是变得松散。
　　毕竟至于王国军到底拥有何种程度的武装力量，东省的贵族派阀不可能不清楚，一旦发生了什么情况就不得不以人数进行震场，而有没有实际效果就要另当别论了。
　　因此在这种情况之下，只要神官部队全员将他们的法器藏好，同时异邦人们利用《黄金魔法》中的伪装技术将黑发、黑瞳这些带有浓郁异邦人人种特征的部分掩藏起来，或者是直接变身成身高体格相近的本地人青少年等等。
　　只要做到如此程度的伪装，就能骗过只是沿途理性盘查的领卫兵的眼睛。
　　至少这些领卫兵没有西省一带用于防备敌人渗透的完备魔导装置系统，因此那些一度以为是失效了的手段，便能毫无疑问地在东省的克拉·埃奇沃思地区派上用场。
　　现在搜查队一行进入的城市，是东省克拉·埃奇沃思地区内的最大贸易地，乌拉尔城。
　　若问与西省经济体量拉开显著差距的东省城市，这些地方能盛行交易的货物到底是什么，其答案也是非常简单的——
　　人口、魔草、香料、武器。
　　即是搜查队全员穿过失修城墙的城门，对城墙上挂着粪便反射着阳光的煞风景视而不见，强装作习惯了阵阵异味的样子，进城即是滚滚风尘扑面而来。
　　现在搜查队一行要在这个如同王国糟粕聚集地的地方，查清亡灵武器源头的问题。
77 沿途风景（4）
　　望着城市内路面，那一道道凋败的痕迹，土之勇者石怀不仅感叹道：
　　「这座城市还真是惊人啊。」
　　房屋是符合这个时代民居的简陋样式，如果说马尔斯王国西省一带的各地，能够以华丽的装饰体现出当地民俗风情的话。
　　那么乌拉尔城内的房屋，也就只能是简陋和凋敝了。
　　没有任何装饰的房屋，只是维持着城塞都市内房屋最基本的作用，即是在为一般市民提供居所的同时，还负责防御入侵到城市内敌人的攻击。
　　所以要想在大道以外的地方穿行，实在是不容易的事情。
　　而大道上的情况也是差不多，虽然行人并不稀少，但却也有着显而易见的问题。
　　剑之勇者一行中的一名异邦人，就此随口：
　　「怎么回事，路上没有女人和孩子吗？」
　　搜查队现在走在街上的人只有教机枢阿诺德，以及包括土之勇者和剑之勇者在内的数名异邦人，同时全员也是经过变装才上路，其他人都在旅馆内待命。
　　全员都是分别订了不同的房间，房间内也设置了种种隔音魔法和紧急逃离用的《传送》，可以确保一旦出了什么状况就立即返回西省省际城市克利奥波的神殿。
　　但如果这样做了的话，即是意味着前功尽弃。
　　至少在那之前，要查到关于亡灵武器的线索，这样才能顺利地让正在闹事的王国军以更有利的方式发起佯攻。
　　一名中年人和几名青年、少年的组合，就像是管家带着家里的少爷出来购物，虽然显眼但并不招人怀疑。
　　毕竟说到在这个克拉·埃奇沃思的贸易城市乌拉尔内能买到的物品，由管家进行带领也是不得不这么做的事。
　　面对先前那名异邦人的提问，土之勇者石怀说道：
　　「没有女人和小孩，在这种城市难道不是很常见的事情吗。」
　　「什么意思？」
　　「譬如说，要是女人和小孩随便上街，然后被路边那些看起来很凶的大叔叔弄走了，要是发生了这种事情该怎么办？」
　　土之勇者石怀，便是在话语的同时，目光侧向那些同是在大道上走着，却是一群又一群散发着痞气的男人，令人不安的光景。
　　至此那名异邦人也才终于理解了石怀话语的意思，也就不再多问。
　　不过土之勇者石怀似乎话语兴头没有停下来，便是上前去将面露凶相的一人叫住：
　　「哟，这位大叔。」
　　「你这个小鬼找打吗？！」
　　会有这种反应也是没有办法的事情，毕竟在路上随便开口叫人，用着不礼貌的称谓。
　　一般情况下只要是男性大都会因此而发怒吧。
　　但既然有回应，而不是对此毫不在意地走开，也就成了对话和获取情报的开始。
　　土之勇者石怀便是向前抛出一枚铜币。
　　「这枚铜币请你喝一杯……虽是这么说，我连酒馆在哪都不知道呢。」
　　面前男人将铜币接下，原本是要生气的样子也沉静了下来，答道：
　　「小鬼要喝酒的话去其他地方，虽然不知道你是哪里的少爷，在这里喝一杯的钱可比路费贵多了。」
　　便是这样，话语的同时指了指那些在城里四处收税的领卫兵。
　　对此石怀摇了摇头表示不介意，接着便坏笑道：
　　「是嘛，那既然喝不了酒的话，女人又该在哪找？」
　　口吻正是学着那些在教国结识过的公子哥，即便在教国也有整日醉醺醺的贵族子弟，土之勇者石怀正是彻底地模仿着他们的样子。
　　没有识破这是伪装的路人，或者说本来也无心这么做，只是也坏笑着作答：
　　「什么嘛，如果是这个的目的的话，那小哥你算是来对地方了。」
　　这名面相凶恶的男性，就此指了指大道前方的拐角，其中通向更深处的地方。
　　而从那个地方出入的都是些精神颓散的男性，应该是身体和钱包都被掏空了的结果。
　　对此石怀仍是摇了摇头，强调道：
　　「不是你说的那种，我想要的是能够“买回家”的，嘿嘿！」
　　下流笑容的样子更强烈了，彻底地再现了纨绔子弟的样子。
　　按照土之勇者石怀的预想，这个路人虽是人渣但不是那种会对陌生人设下多防备的类型，只要给了些许小钱就能买到情报，应该是这样才对。
　　然而理解了石怀话语意思的这个路人，原本坏笑着样子的脸一瞬间变黑：
　　「虽然不知道你是哪里来的小哥，但我劝你最好不要那样做，现在整个王国东省“可买卖”的女人都是佩里乌斯侯爵的。」
　　从样子来看并不是在威吓面前的青年，但这个路人的样子明显是在惧怕着什么，话语展示出了充分警告的意思。
　　但石怀对此仍不在意，说道：
　　「嚯，我可是听说克拉·埃奇沃思这里能买到全大陆种类最齐全的女人，所以才来这里的啊，突然间跟我说这样的话，可就有点不厚道了啊。」
　　只是在这时，这个路人却是不甘心道：
　　「哼…不知你是听谁说的，但自由交易买卖奴隶的时代已经过去了。
　　如果你要抱怨的话，就去向那个什么“城主”抱怨，不过能不能活着回来就是两码事了，哈哈！」
　　石怀读出了这话中的暗示，低声道：
　　「所以还是“有”的吧？」
　　话语的同时，便是偷偷往这名路人的口袋中塞入了2枚金币。
　　「你这人该不会是！……唉，好吧，去那边的魔草贩卖区，不过要说目的是“矿山主买工人”，懂了吧。」
　　黑着脸的路人，一边确认着口袋中金币的手感，一边指向城内的另一个街区，能看到有青烟在升起。
　　石怀就此拍了拍这名路人的后背。
　　「嘿嘿，心直口快好兄弟！」
　　虽是这么说，这名路人却没有丝毫高兴的意思，只是告诫：
　　「我劝你们还是打道回府吧，那里有乌拉尔领主不知从哪雇来的打手。
　　可不要想着仰仗“城主”给你们的钱和装备就能胜过他们，已经有很多探子被杀死了，你们好自为之吧。」
78 沿途风景（5）
　　一片破败街区升起的是大量青烟。
　　那些青烟尽是些魔草燃烧后与扬起上空的灰尘，两种污秽物结合起来的不净云雾。
　　魔草烟雾的来源是客户的“试燃”行为。
　　如果烟雾的色泽在光探照下足够明亮，那便足以说明其品质优秀。
　　但燃烧的并不是魔草本身，而是其各类制品。
　　因为早已知晓魔草精炼后的危险性，所以东省一带的魔草没有像已经破灭的《兄弟会》那样采取高风险的炼制方法。
　　最常见的是“香烟”——与各种谷物，以及浓缩了酒液的羊皮纸一齐包装，因此从结果来看很像是异邦人眼中的“雪茄”，由此需要试燃以阅其品质优劣。
　　在西省已经彻底禁止了魔草交易的情况下，为此而来的商人络绎不绝，故天空扬起大量青烟，一派乌烟瘴气。
　　而上空本来就存在的灰尘带。
　　则是来自于这座城市不远处的矿山，东省在内陆一带本就存在不少优质矿脉，也有不少魔石矿，也就不必像西省冒险者协会的冒险者那样到危险的迷宫空间内去获取各种资源而涉险了。
　　在马尔斯王国的东省，无论是魔草还是矿山都是延续了数百年的产业。
　　而就像所有踏足这片街区的人那样，搜查队一行也是戴了豚鼻型的呼吸面罩后才涉足这片街区的。
　　总算是知道了东省情况的剑之勇者穆锋，哀叹道：
　　「原来是这么一回事啊，也就是所谓的痼疾难除？」
　　一旁的土之勇者石怀，说着的是看似迎合的话语：
　　「没错，换做是我的话，就派士兵把这些人全部抓起来，按“法律”的话全员都判死刑。」
　　以石怀来看这番话并没有什么其他的意思，但说者无心听者有意。
　　石怀的无心之言触动了剑之勇者穆锋敏感的神经：
　　「少开玩笑了，这个地方的百姓都是以此营生的，要是把这些人全部抓起来的话——」
　　「喔~别激动，我们的“救世主大人”，毕竟按你说的话，一个地方的人皆以下三滥为生，这必然有其合理性，没错吧？」
　　也许是立场不同的关系，无论怎样方式的对话都不可思议地朝向争吵的方向发展。
　　石怀的话只是更进一步地激怒了剑之勇者穆锋。
　　「你这个混蛋快给我闭嘴！……好吧。」
　　至少现在还是处在调查任务的时间，作为异邦人多少还有些自知之明，于是也就将莫名的怒火压抑下去，主动闭上了嘴。
　　毕竟两人已注意到，路人的视线已开始渐渐在他们身上聚焦。
　　但在判断是常见的兄弟争吵之后，也就很快失去了兴趣，将注意力移回了本来的魔草上。
　　见不再引人注目，搜查队就此在街区上继续前进。
　　而土之勇者石怀一边沿着先前用金币收买的路人给予的情报寻路，同时一边吐槽道：
　　「还真是不得了啊，只是简单的《变形》就能发挥如此程度的效果，听说王国的天空勇者因公需要也长期使用这种魔法。」
　　在这些方面情报有所疏忽的教机枢阿诺德，则是问道：
　　「有这种事情吗，黄金魔法《变形》受制于术者的体型，那么小翔变成了什么？」
　　对此土之勇者石怀作追忆状，答道：
　　「变成了一国公主啊，好像是用“安洁丽卡”这个名字进行活动的，在上次的陈情会有露过面。」
　　陈述事实的口吻，却让剑之勇者一行大吃一惊。
　　「不、不可能！」
　　「那般美丽的少女！」
　　「可恶，我再也不相信爱情了啊……」
　　其中有几人特别沮丧，其中缘由显而易见。
　　「不过小翔他那样做，应该是为了这个国家的百姓吧，实际上马尔斯王国不少与友好交往主旨有关的活动都有那位“巴雷巴利私生女”的署名，难道不是一位了不起的公主吗？」
　　一向正经的剑之勇者穆锋，在这种问题上依旧如此严肃，在某种意义上而言也是相当了不起的事情。
　　当然也不能排除这名《剑之圣印》的持有者，从一开始就没有将小翔认作是男生的可能性。
　　随着搜查队在街道上的前进，对话没有持续太长的时间，很快一行人就此到达了目标地。
　　「好了，前面就是那个情报贩子说的“药店”了。」
　　即是面前土之勇者石怀所指的建筑，从样式来看是一间酒吧，但在构造上却相当密封。
　　尽管人来人往但出入口只有一个且相当狭窄，如果要进去的话也就只能通过这个入口进去。
　　在没有与这栋建筑相关的情报，确认事情虚实之前，确实是相当危险的事情。
　　但这对剑之勇者穆锋来说不是问题，就此判断道：
　　「真亏你能问到正确情报，我剑之圣印的《对敌》已经感知到里面有大量体征虚弱的反应，但也有几个波动强烈的反应，看样子是少数仍在自由交易奴隶的场所不会错了。」
　　土之勇者石怀习惯性地摸了摸腰间的配枪，似乎是在担心道：
　　「说实话我很讨厌这样的地方，如果没有引路情报的话，也就只能进行强攻了吧。」
　　担心的样子却不被领情，剑之勇者穆锋冷冷道：
　　「哼，说不定你在原世界就是混迹这类场所的那种人吧……不过话说回来，需要发动信号让王国军开始佯攻吗？」
　　这是依照土之勇者石怀与地痞交谈的技巧，以及那一贯享乐主义的作风的判断，会有如此结论也是无可奈何的事情。
　　至少获得了或许可靠的情报，但考虑到全员并非隐秘调查的专家，只是空有战力，鲁莽进入极有可能会在调查过程中暴露身份。
　　届时为了避免引来那支曾一度让巡礼全灭的亡灵武器部队，让王国军发动佯攻待两三日，直至所有可能的战力被抽调离去再强行突破，剑之勇者穆锋判断是这样会比较好。
　　但遭到教机枢阿诺德的否定。
　　「时机还不成熟，先在这个场所一探究竟吧，各自做好战斗准备。」
　　「明白。」
79 沿途风景（6）
　　和狭窄的入口不同，在利用空间魔法把武器装备隐藏后之后，搜查队一行从酒吧入口下来的地方是宽敞的地下街道。
　　土之勇者石怀评价道：
　　「这是利用遗留矿洞建造的地下通道吧，没想到为了躲避“检查”竟能做到这个地步。」
　　没错，尽管在原有的构造上多有改建，但还是能从四壁遗留的木拱和支撑架看出这里曾是矿洞的痕迹。
　　毕竟东省地区自古以来就是富矿地区，因此有城市在这之上建造起来，也是完全不奇怪的事情。
　　而从这个宽敞的地下街道来看，如今已成为王国藏污纳垢之处的东省城市乌拉尔显然正是其中之一。
　　而至于所谓的“检查”，则是在数年前王国变革之时的种种“活动”。
　　即是冒险者们和传闻中的亚人维和部队在王国各处巡回，一旦发现有亚人奴隶便立即释放，有人来阻挠便当场斩杀不问青红皂白。
　　当然这其中也包括人类的贩卖以及一些违禁品的生产加工和运输，至少惩戒的力度不如亚人奴隶来得那般大。
　　于是就有了如今这样将可能会引发问题的贩卖活动，从实际意义上地转为地下活动。
　　即是呈现在搜查队一行人面前的，一整条地下街道直通到底，两旁尽是些发散着臭味的奴隶。
　　若是以前的，这些奴隶会是亚人，但现在则是清一色的人类。
　　正所谓在东省奴隶的需求没有消失，也就有了那些憎恨着“城主”的奴隶主。
　　以至于这些人认为是那个可恶的羽翅精灵少女将本已从奴隶命运解放的人类又再度变成了奴隶，并为东省现在种种暗中进行的活动提供大量资金。
　　而这些资金自然是从贩卖奴隶以及魔草交易上得来的，就像现在这样：
　　「喂！客人来了，还不快给我打起精神！」
　　一名奴隶主见有人搜查队经过，便是一鞭子挥在了一名奴隶的背上，痛楚令这名奴隶挺直了腰背。
　　但这并没有什么效果，挺直腰背了的结果，也只是将瘦骨如柴的样子展示出来罢了，作为矿山奴隶显然派不上什么用场。
　　没错……矿山奴隶，如果要问这一整条街道展示出来的奴隶都是些什么人，那便是清一色的男性。
　　有小孩也有大人，大人里面有青年也有老人，青年里面有壮实者也有虚弱者，老人则多是些病恹恹的存在。
　　面对奴隶主鞭打奴隶的场景，剑之勇者穆锋指责道：
　　「你在做什么？！没看到这个人已经很虚弱了吗？」
　　便是如此，说着些充满正义感的话语，尽管场合可能不太对，但既然是客人那么奴隶主应该会收手才对。
　　但是并没有，而是遭到了奴隶主的嘲笑：
　　「这位小哥，我看你不是矿山主吧，还是说随着兄长出来见世面吗？我看你的那位哥哥才比较合格哦。」
　　这名油头垢面的男性就此指了指旁边的土之勇者石怀。
　　若问土之勇者石怀现在正做的事，那便是与奴隶主身后的助手交谈，问道些这些奴隶的年龄、出身以及干活能承受多大量之类的事宜。
　　这虽然称不上是“专业”，但至少是在确实地评估着奴隶们的身体能力，并对他们的虚弱之态视而不见，是矿山主的常见做法。
　　虽然这以搜查队必要的伪装行为来说，石怀现在的做法没有任何问题，可以融入环境避免让时势敏感的奴隶主们起疑心。
　　「难道就没有更好的奴隶吗，这么瘦弱的人干不了3天活就会死掉吧，到时处理尸体的钱又该怎么办，总不能拿去喂魔物吧？」
　　但或许是做得太像了，无论是语气还是神态都过于自然了，以至于激起了剑之勇者穆锋的愤怒。
　　剑之勇者穆锋就此把土之勇者石怀的衣领揪起，怒喝道：
　　「你这个混蛋，当着他们的面说这种话，难道就没有些许仁慈之心吗？！」
　　「说得真好听啊，难道你就没看到他们脖子上没有“奴隶项圈”吗？他们随时都可以反抗，但就是没有逃跑……在我看来他们生来就是奴隶的命，就应该死在矿洞里。」
　　便是这样，土之勇者石怀，将轻蔑的姿态摆在了脸上。
　　确实没错，因为资源紧张或是其他一些别的因素，并不是所有的奴隶颈项上都会套有奴隶项圈。
　　至少这些身体没有遭到强行控制的人集结起来，拼尽他们所有的力量逃到西省去告发奴隶主们的罪行，也就可以让所有的奴隶都过上自由的生活了。
　　显然这些奴隶并没有这样做，尽管其成因复杂无比，但这在剑之勇者看来是对底层百姓的藐视。
　　于是剑之勇者穆锋愤怒的样子更是盎然了。
　　「你这个混蛋！！」
　　即是暴怒着右手挥拳，想要打在石怀脸上好好教训这个不把底层百姓放在眼里的混账。
　　但所谓没有力量的话什么都做不到。
　　“这次和上次不一样”。
　　石怀只是一瞬间架起了左手，以武术招架的动作偏斜了剑之勇者的拳头。
　　鲁莽直拳的失误引发了更大的失误，石怀更是顺势擒住剑之勇者揪着自身衣领的手。
　　便是提膝一踏一个转身，便一瞬间把剑之勇者踩押在了地上。
　　这种争执在地下街道并不罕见，要么是货不对款，要么是其他的原因。
　　至少“保安”们只是在远处看了看，确认只是家事争吵后便拨开围观人群离开了。
　　「说我是混蛋，可你不是什么都做不了吗，无论是这些奴隶还是矿山的经营，一个劲地说道“城主”的好，却忘记了我们家是因为什么而衰落的，真是个了不起的负义汉啊。」
　　应该是因为演技精湛的缘故，这番话语让在场的每一人都惊讶了，就连教机枢阿诺德也睁大了眼。
　　原本在一旁呆愣着的奴隶主看清了情势，随即上前劝慰道：
　　「不要再争了，这多伤和气，毕竟现在的局势就是这样啊，年轻人冲动些也没有办法。」
　　便是以时势，借题发挥说着些劝慰的话语，对着仍被押在地上的剑之勇者说道：
　　「如果这位小哥觉得那人太可怜了，你可以用6枚铜币买下他，这是很便宜的价格吧，或者是等东省的大人们取得胜利，把“城主”和伪王赶下台，那样的话就不会有人类奴隶了。」
　　尽管这名奴隶主对实际情况一无所知，却是这样说出了让剑之勇者哑口无言的话。
　　剑之勇者就此沉默着，仿佛先前的怒火都是谎言一样不曾存在过，便是慢慢起身在一旁坐下低着头不再说话了，围观人群也慢慢散开。
　　奴隶主同时从一看就像是当家的石怀那里低着头接下了货物损毁的金币赔偿，并打算推荐更好的奴隶，但遭到拒绝。
　　令这名油头垢面的中年男性困惑道：
　　「请问这位大人，有什么不满意的地方吗？」
　　土之勇者石怀，将满是金币的袋子抛到了货架上，邪魅样子说道：
　　「我会买下这些奴隶的，但其实我想要的是“女人”啊，上面的那些“二手货”没意思啊，最好是“新鲜”的……明白我的意思吧？」
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。