《女神团》
001【香烟】


    寂寥、漆黑，深远而仿佛无边无际的黑暗中，忽然间，隐隐传来一阵胀痛，来自下半身刻不容缓的警报。

    “呼！”

    猛然掀开被子，叶采飞快跳下床，风风火火朝洗手间冲去。

    可没跑出几步，突然踩到一支啤酒瓶，顿时身子往前一扑，咚的一声跪伏在地。

    疼得他不禁龇牙咧嘴倒抽一口冷气，一时间脑子也清醒了不少。

    揉着膝盖艰难地走进洗手间，来到了马桶前。

    右手支撑着墙壁以维持身体平衡，左手则拉低睡衣裤子，顺势往上一抄、裆里一捞，不料却抓了一把空气。

    诶？

    他不由一愣，傻乎乎地眨了眨眼，凭着直觉在腿间再度摸索了一阵，可别说“鸟”，就连鸟毛都没碰到。

    怎么没有？

    心脏猛地一揪，呼吸不禁困难起来，他艰难地咽下一口唾沫，然后慢慢地弯下腰，岔开两条腿，惊疑不定的瞪大双眼在两腿之间到处找。

    光秃秃的，的确连一根毛都没有，只有一张倒竖着的粉嫩嫩的小嘴。

    像见了鬼似的，她身姿僵直，双眼瞪圆，呼吸凝滞，整个人傻在了马桶前。

    深吸一口气而抬起头，她告诉自己这是幻视，或许是因为眼睛被眼屎糊住了，于是抬起手来使劲地揉了揉。

    揉完了，眨一眨，视野清晰明朗，没有问题。

    于是再度扎下头，查看那片区域……

    霎时间天旋地转，像丢了魂似的，她身姿一软，瘫坐在地。

    紧随而来的莫名畅快感，霸道地唤醒了她空白的思绪。

    顺着两腿内侧的液体触感，她下意识低眸看去，唯见自腿间流出的淡黄色尿液，顺着大腿潺潺流出，覆盖而蔓延在雪白的瓷砖地板上。

    ……

    高二学生叶采，头一次给女孩子洗大腿与下面。

    也许是人类的适应能力着实强得可怕，脑子一片空白的她，竟然还知道用热水温柔地清洗。

    洗完了，又换了条内|裤，睡衣裤子也一道丢进了洗衣机。

    坐在床靠墙的角落里，她双手十指拱起发丝挠在了头皮上，神经兮兮的瞪圆着双眼，而瞳孔却并无焦距。

    从意识到自己变成女生起，直到现在，她都有点回不过神来。

    不过，现实毕竟是现实，她就算再怎么不愿意接受，内心深处却仍然知晓了事实。茫然无措的她潜意识下试图逃避，从而自我否决，否决发生在自己身上的事实。乃至于脑子里充斥着莫大的矛盾感，逐渐地刺激着她，让她生出一种极强的冲动，抓狂、发癫、神经奔溃的冲动。

    “啊啊啊……！！！”

    她最终还是抓狂了，挠着头皮疯狂地大喊大叫。

    累了，她仰起了脖子，一味的轻轻啜泣。

    哽咽住的前一刻，她捂住嘴，轻轻哼，眼眶下闪烁不甘与痛苦的泪光。

    叮叮！

    浑身一个轻颤绷直了腰，体态僵硬，凝望腿边的手机。

    ——“子攸来电……”

    紧缩的瞳孔不住地剧烈颤动，她并未采取任何行动，仅仅瞪圆着双眼，死死地盯着手机。

    千思万虑在一瞬间飞快地闪过，各种突发性的情景模拟，也在脑子里粗劣地过了一遍。

    手机安静下来的时候，她因为极度的紧张，而高高耸起的双肩、绷直的腰肢儿，都随着一口大气回归了倦怠。

    “呼——”

    冷静，冷静。

    别胡思乱想。

    她深深地深深地吸了一口气，顺势轻轻慢慢地闭上了双眼，放缓了呼吸，试图调节自己的心绪。

    先总结一下利弊，嗯，总结一下利弊……

    唔，咱以前是个男孩纸……

    想到这儿，她摆正了脸色，自个儿沉重而缓慢地点了点头，算是自我承认了。

    但是个处|男，连女孩子的胸都没摸过就……唉算了。

    她悠悠叹息一声，苦笑中充满了遗憾与不甘。但转念间，她低眉瞧了眼胸前的贫乳，随手揉了揉，然后就觉得刚才那种想法并不正确，以至于脑子有点儿混乱，于是乎使劲地摇了摇头，蹙紧眉头，微眯起双眼，试图理顺条理。

    先不考虑其他的。

    嗯，对，以前是个男孩纸，可以站着尿尿，泡妞、撸|管、捅女孩纸。

    现在呢，却变成了女孩纸……

    思维顿时卡壳，无端眼神迷离，发浪似的扭了扭腰儿，毫无由来的意乱情迷了。

    艹艹艹冷静，事情都没梳理清楚就发|骚，怎么回事啊你！

    咬紧牙门，她狠狠地揉了揉太阳穴，勉强恢复了清明，然后深吸一口气，收敛眼神，继续总结。

    嗯，变成了女孩纸，不能再站着尿尿了，而是要蹲着尿，好像尿完了还得擦干净……

    啊啊啊，冷静冷静！

    嗯，好像仍然能泡妞，嗯，没错，女扮男装什么的，很常见了。

    好像，不能再撸|管了？

    哎不就是撸|管吗，多没格调，还脏兮兮的，没了就没了吧，也不重要。

    捅女孩纸？

    嗯，这么一说，倒有点好奇，到底是啥滋味呢？算了，反正自己是没这机会了。而且，好像如果一个不慎，还有可能被男孩纸摁着捅……

    妈蛋，真恶心，看谁敢捅我。

    联想到那副不和谐的画面，她顿时蹙紧了眉头微微龇了龇牙，随即狠狠地握紧拳头，暗自下定决心，绝不能暴露自己身为女性的秘密。

    于是，问题来了……

    如何掩饰女性的特征？

    苦思冥想，旋即灵光一闪，跑到电脑前在电脑椅上坐了下来，吹干净桌上遍布的烟灰，握住鼠标一愣，心中五味陈杂下，不胜唏嘘关掉播放器……

    唉，不经意间，又回忆起了那片禁忌的时刻……

    缅怀一下咱那逝去的麒麟臂。

    默哀五秒钟后，自嘲笑了笑，噼里啪啦敲键盘。

    有问题，找度娘！

    唔，先想想，应该咋问。

    摸摸下巴，回车键迟迟未敲下。

    这个问题，笼统来说，大概就是……

    ——“女人如何以男人的身份生活？”

    敲下回车键，网页反馈出一长条乱七八糟的回答。

    热心网友1654154——“割乳咯，不然怎么办，总不能带着如此明显的性别特征吧？”

    仔细想想，大致不失为一个可行的办法，可是……好残忍。

    吐吐舌头，这么血腥的事儿，咱还是敬而远之为妙。

    恩恩，再看看别的，天下人的智慧，总是可信的，一切取决于你的态度。

    热心网友8465457——“这个要看长相，长得汉子一点，装男人的话不存在难度，但要是长得太女性化，就只能通过一些服装配饰等道具来掩饰了。”

    嗯！？

    这个似乎挺在理，富含科学性。

    没错没错，先瞅瞅咱的眉目咋样，究竟是怎么一副面貌。

    小鸡啄米似的连连点了点头，连忙跑去照镜子。

    “唉……”

    印证了心中的猜想，她失望而回。

    无力瘫坐电脑椅，懒懒握住鼠标，慢慢地抬起眉头。

    算了，再看看，总会有办法的。

    热心网友4648785——“是不是缺爱啊，留个扣呗，本人十分乐意给予你温暖……”

    满头黑线，果断无视之，顺便嘟个囔——逗比。

    热心网友3418745——“胸部不怎么吓人的话，就穿厚一点的衣服，但胸|部太大的话，就只能裹胸了，注意，是裹很紧的那种，要让人看不出胸廓。面貌上的话，找个大框眼镜戴起来，上衣领子立起来，总而言之就是想方设法遮住脸，毕竟女人的脸单从轮廓来看，就比男人要圆润。最后，要注意嗓音的调节，个人认为你讲话时的动作，交谈内容的主题，尤其是眼神，需要特别注意，要学会模仿男性的言行举止，如果实在不能理解的话，就少说话，或者挤着嗓子说话，打了那么多字，望采纳。”

    裹胸！？挡脸！？嗓音！？

    好主意啊！

    犹如被命运女神的光辉照耀，叶采再次对生活产生了信心，飞快地、激动地跑到自个儿专属的衣柜前，拉开，翻找一切能裹胸的东西。

    首要目标，放在了毛巾上。

    所有毛巾通通试了一遍，累出一身汗，叹了口气，不行，都太短。

    其次，将目标放在衣服上，额，想想都觉得不伦不类，驳回！

    唔，貌似裤子可以裹，嗯，没错，秋裤的设计形状，基本符合了所有条件。

    于是呢，自信满载的她翻出了秋裤，简单忙活了一阵，裹是裹好了。

    但低下头一看，两条裤管搭在胸前，像个2b。

    她汗颜。

    不不不不不！

    不能自虐！

    老纸要活得有朝气！

    裹胸！？裹尼玛个蛋！

    反正是个贫乳，穿多一点就行了好吧！

    轻蔑的笑容下，她随手扯下围裹着自己贫瘠胸部的秋裤，然后随随便便套了件黑色t恤，外面穿一件银灰色无袖兜帽卫衣，最后套一条牛仔裤。

    穿好了站起来看看，尼玛衣服都有点大。

    低下头细细端详一番，嗯，似乎身高没变，还是那种不高不矮的海拔，但骨骼与体型却变得更为纤瘦，穿以前的衣服倒不会显得拖长，而是有一种肥大而凉飕飕的感觉。

    嗯，也许是该抽空买点合身的衣服了。

    拿起手机……诶，咋黑屏了？

    哦，是老纸刚才给关机了。

    开了机，十多条未接来电……

    几分惊慌下，勉强镇定了下来，戳开看了下，全部都是——“子攸”。

    擦，这小子一个劲的打电话，难道是对我有非分之想！？

    “小采——，小采——，这孩子，怎么还没起来？”

    正当叶采为此事惊疑不定之际，楼下忽然传来她老妈何小韵的叫唤声，并伴随着一阵慵懒的脚步逐渐逼近而来。

    卧槽，这来的真不是时候啊！

    叶采当即佯装镇定的咳了咳，嗓子一堵，扭头望向门外，勉强抬高声音应道：“起来了，我起来了……”

    说完，满脸凝重地站在原地深吸了几口气，旋即连忙将兜帽掀起而罩在头上，几步冲出房间，顺势将门带上。

    她妈站在楼梯上，抬起眉头狐疑似的瞧了她一眼，旋即转身下了楼梯，打着哈欠说到：“小艾在下边等你很久了，说是找你来玩的……”

    都找上门来了！？

    叶采当即往楼下一瞧，果然看见了那个坐在客厅沙发上身着黑风衣、双手捧着茶杯略显拘谨的清瘦身影。

    那厮忽然回头，略微转个眸子方向，就瞧见了站在二楼不知所措的叶采。

    “哎！”

    扬起手，打了个招呼，抿出个淡笑。

    叶采眼角抽搐，哎你妹啊……

    随后，那货放下了茶杯，噙着一抹自然的微笑跑上楼梯，待距离较近时，佯怒道：“跟你打了那么多电话都不接，什么意思啊？”

    叶采警惕似的拉开了距离，也不敢朝对方看一眼，挤着嗓子道：“我洗漱一下……”

    说完，转身扭开门，砰地一声消失在门外。

    艾子攸不知所以的眨了眨眼，转眸想想，感觉叶采这货今天有点反常，明明约好网吧五连坐，结果起来这么晚，不过这也就算了，没想到却连丁点反省的意思都没有，态度还如此恶劣，不过，今天“他”好像嗓子有点问题哈……

    “小艾啊，吃过午饭了吗？没吃的话就在阿姨这儿凑合一下。”身处厨房的叶采老妈如是喊道。

    “吃过了，我吃过了阿姨……”艾子攸尴尬似的挠了挠鬓角。

    ……

    房间里，额，现在应该叫做少女的闺房，洗漱完的叶采不经意间打扒开被子，于是就发现了一切的起源——一盒不知道在哪儿买的、包装盒上毫无说明并展示着莫名诡秘图案的香烟。

    如同走马灯，昨夜发生的一切朦胧而模糊的飘过：喝酒喝得烂醉如泥、遇到老妪商人、极大的代价、神奇的香烟……

    然后，她隐隐意识到，似乎就因为抽了这烟，自己才变成了女生。

    双眼顿时一亮，霎时间充满了希冀与憧憬，她连忙抓起烟盒揣进了兜里，一个自私而又无奈的计划，应势而生。


002【分享】


    “昨晚喝多了，不好意思……”

    马路边一对男女并步而行，女的比男的矮了一个头，她戴个兜帽，脸色灰暗而憔悴，很难辨别出真实性别。此时略微抬起了半耷拉着的眼皮，对身旁穿一件黑色修长风衣的清瘦少年赔礼道歉。

    “喝多了？那为什么第一个电话是无人接听，之后的都是关机？难不成是你手机自动关机了？”少年艾子攸表示质疑。

    “哼哼……”叶采低着脸，不置可否，只是勉强笑了笑。

    看了她的侧脸一眼，艾子攸若有所思地低头下去，已然察觉到“他”的状态有点低迷。

    “阿薇他们已经在玩了吗？三黑啊？”为了打破尴尬气愤，叶采想了想压着嗓子问道。

    这道声音沙哑而低迷，艾子攸不由斜睨了她一眼，关切似的问道：“你嗓子怎么回事？”

    眼珠子心慌似的凝缩着晃了晃，叶采双眸低垂，牵起嘴角勉强一笑道：“感冒了吧……”

    艾子攸神情渐渐弱了下去，变得温柔和同情，低眸想了想，用中指挠了挠鬓角道：“今天随便你玩，我辅助你……”

    ……

    大约六七分钟的路程后，两人抵达目的地，“随缘”网吧。

    叶采在前台开了台机，买了包烟，然后加快脚步，跟在了艾子攸屁股后面。

    艾子攸正走向机子，忽然感觉到有人拉住了自己，茫然回头，唯见叶采低着脸，让人看不到表情。

    “嗯？”怀着疑惑与少许纳闷，艾子攸冲她扬了下脸。

    叶采在兜里摩挲了一会，摸出一支烟，低着眸子抿着唇，带着愧疚、自责似的神情将烟递了过来。

    “这什么烟？”艾子攸询问间接过烟，拈在指尖转个圈，看不出牌子。

    哒！

    叶采递上火，仰起脸鼓起勇气似的瞪大双眼，略微不耐烦的催促道：“管他什么烟，你只管抽就是了。”

    艾子攸偏不上当，翻起眸子，神情警惕的盯着她，质问道：“这烟的牌子连你也不知道？”

    “问那么多干嘛？来，点火呢……”叶采犹豫挣扎似的抿了抿唇，抬起眸子，再度将火递了上去。

    大庭广众之下，艾子攸不好意思在这问题上闹得太僵，只好微微弯下腰接了火。

    搭了几口，拿开烟蒂，皱着眉头舔舔嘴唇咂咂嘴，“啥味儿啊？”

    “进口的，我爸都舍不得抽……”

    叶采有意无意的白了他一眼，旋即错开他身，走向狐朋狗友三连坐的后方，掏出刚才买的倾城软经典，一一分发了下去。

    靠墙坐有三同学，班里因为竞技网游撸啊撸而投缘玩到一起的五个人，实际上也分了小团体，比如叶采和艾子攸，因为双方父母工作单位的原因，是五个人里面走的最近的一对死党。

    胡诌了几句后，叶采坐在了最外边，无所谓位置的艾子攸则位于她右手旁的机子。话说回来，这事儿要是放在以前，自诩喜欢独享寂寞的叶采一定得争取到最靠墙的位置。

    不过呢，在叶采看来，现在的情况有点儿特殊，主要目的并不是打游戏，而是分享秘密，话句话说也就是寻找倾诉人。

    目标就是在事发前后，给她打了一阵不下十次的疯狂来电的艾子攸。

    其实叶采对导演此事的心态上，虽然有些愧疚与负罪感，但更多的是期待与憧憬。因为艾子攸是她唯一的、最好的朋友，也是彼此无话不谈的发小，对叶采而言，与其因为变成女生的事儿，导致彼此间产生隔阂而逐渐疏远，倒不如一起坠入地狱。

    再者，艾子攸这厮性格较为柔和，喜静不喜动，虽然特殊情况下会较真，但平时为人处事都非常的懂礼貌，温和谦逊。在较为娘炮的性格基础上，此外如果他还拥有稀疏的胡渣与象征斯文的金丝眼镜，整个人的形象倒会显得儒雅。

    但，偏偏一头略长的黄卷毛，皮肤出奇的好，脸型也是标准的瓜子脸。再加上如他本人所说的一对足以穿透人心的天蝎眼，如此一来，多余的什么都不用，只需戴双假睫毛，整个人的形象就会像个高冷白富美。所以呢，他要是变成了女生，一定会非常的吸引人眼球！

    “唔……”

    一根烟抽完后，下路双排五分钟不到，艾子攸本人就出现了异常状况，下意识轻轻地甩开了鼠标，单手捂着额头，皱紧了眉头，上下眼皮子你来我往，目光黯淡而忽闪，一副即将昏厥的姿态。

    叶采注意到这一幕，顿时精神抖擞，当下调整了一番面部表情，佯装担心的凑过去问到：“怎么了，身体不舒服吗？”

    艾子攸好不容易才扭过脸来，痛苦的咧着嘴，埋怨似的道：“啧……你那烟，是不是有问题啊……”

    “不是吧？”

    见对方摇摇晃晃的起了身，叶采连忙仰起脸辩解道：“我都抽了，啥事都没有啊。””

    “么回事？”苏晓秋、李薇、洛礼等三位朋友听到了风声，好奇的往这边瞧了瞧。

    艾子攸捂着额头冲众人摆了摆右手，示意无碍，脚步蹒跚挪出了过道。

    这时，叶采从显示屏上小心翼翼的探出头，追视而去，但见那虚弱而又清瘦的背影，不由欣慰似的笑了笑。

    嘴角噙着笑意，若有所思着，旋即低下眉头，凝视着由右手从兜里偷偷掏出一小截边角的神秘香烟盒，转个眸，满意的点了点头。

    ……

    网吧洗手间。

    不怎么干净，蹲式马桶内壁遍布橘黄色的尿垢，整个空间里还弥漫着异常刺鼻的气味。

    艾子攸单手推着门就愣在了原地，然后他闭上双目默哀似的长长叹了一口气，将门重新带上，垂头丧气地回到了原位。

    叶采瞥了他一眼，忍笑片刻，佯怒道：“快点儿！下路都快崩了。”

    艾子攸顿时炸毛，怒目而瞪，然后丢下一个大大的白眼，回归到瘫软的姿势。

    悻悻的耸了耸肩，叶采还是挺心疼的，于是蹙紧眉头问道：“真不舒服啊？”

    艾子攸冷冷斜眸，然后又是一个白眼。

    “那……不玩了！哼哼，其实我也不舒服，要不……去我家吧？”叶采双眸神采奕奕，不怀好意似的挑了挑眉。

    艾子攸静默了片刻，抬起眸子看着她点了下头，然后乖乖地起了身。

    叶采见状，也起了身，对小伙伴们扬了扬手，“那啥，你们先玩着啊，他身体不舒服……”

    也没啥太深的交情，敷衍性的嘘寒问暖了几句，小伙伴们就爽快的交出了放行令。

    走出网吧街，艾子攸顾自往左转，叶采急忙拽住，“你往哪儿去啊！？”

    艾子攸不耐烦的说：“我回去啊……”

    叶采蹙紧眉头不理解似的问：“干嘛回去，你今天不是专程来找我玩的吗？”

    “啧……”左看右看，艾子攸无言以对。

    叶采不理他如何立场，抓紧对方的胳膊，意图往自己家的方向拖。

    “啧，别拉，两个大男人……”如此状况下，艾子攸居然有精力感到难为情。

    “额……”左看右看，叶采想要辩解，但迫于形势，只能瘪嘴瞪着对方。

    闷叹一声，艾子攸怏怏的摆了摆右手，然后极为干脆的往左走。

    叶采见状，无计可施，只好闷闷的跟在后面。

    “你跟着我干啥？”艾子攸一脸不耐烦的回过头来。

    叶采迎视着对方略带威胁性的目光，硬着头皮想了想，委屈道：“你不是说是烟的问题吗？”说完耸耸肩，目光一斜，一副不满而委屈的小媳妇模样。

    艾子攸撇了撇嘴，回过头不作理会，依然虚弱体态，蹒跚而行。

    “嗯……要不要我扶你啊？”

    叶采觉得尴尬，追了两步到其身旁，佯装无所谓的问到。

    艾子攸当她空气。

    ……

    艾子攸家。

    爸妈不在家。

    市三环单位配房，有点儿历史的居民楼，配房里边跟上了时代的节奏，装修挺华丽，外面不堪入目，斑驳又残旧，谁都懒得费心费钱。

    艾子攸打开门，带着叶采双双融入卧室门，然后一头栽倒在床。

    叶采好奇的瞅着他。

    “哎，死没死？”扒了一下对方露在床外的脚丫。

    “别吵我，自个玩去……”如此状态下的艾子攸，眼皮子都懒得动弹一下。

    叶采撇了撇嘴，觉得没劲，索性出了卧室，睡在他家客厅沙发上玩手机。

    艾子攸家装有宽带也有电脑，但家里对他管得比较严，所以没有只属于自己的电脑。

    而叶采到这儿的目的，自然只是觉得好奇，想瞅瞅男生变女生的整个过程，等真正到了那个时候，想必一切都能破镜重圆、重归于好了吧。

    昂起头转个面，往卧室里一瞧，瞅着那趴在床上一动不动的倒霉孩子，叶采对接下来可能发生的事儿更加期待了。

    ……

    四个多小时后，迫不及待的叶采，此刻伏在了艾子攸的床边，心神疲倦下沉入了梦乡。

    而艾子攸渐渐醒来。

    蹙紧了眉头嘤咛着，她感到有点儿难过，浑身都不舒服，严格来说是一种异样感，从未有过的触感。

    最为贴近与真切的，就是胸前的压迫感，好似趴在了两颗硕大而又弹性饱满的水球上。

    “啧……”

    懒洋洋地翻个身，下意识用手拨开胸前那对让他感到不适的水球，然后，单手握着不知名物体而侧着身子的她，瞪大了柔美梦幻的双眼。


003【我要吃了你】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    艾子攸倏然坐起来，反复验证一般，右手再度捏了捏右胸口上挂着的莫名物件，表情痴傻，略带着错愕。

    微微低头垂下眼脸，并用右手拉开上衣领口，从缝隙往里看去，两片色泽白皙的半弧形从胸口而起，在上衣皱褶的遮掩下消逝。

    凝视着这一幕，她双眼缓缓瞪大，咕噜一声艰难地干咽。

    左手探进缝隙，握住那球儿，摩挲了一阵后，腾出双指，拈住那颗葡萄……

    “卧槽。”

    神情低迷，一声碎骂，深深低着头，满脸茫然与惊愕。

    “对了！”

    忽然间意识到什么，旋即连忙探出右手，摸了摸胯间，平坦，严格来说有两瓣明显的小丘。

    脑子里嗡的一声，艾子攸瞳孔骤缩而不住地颤动，下意识一抬下巴，惊飞几滴泪。

    “唔——那个煞笔，哼哼哼……”

    旁边传来某女嗤嗤的傻笑，似梦呓中的讥讽与揶揄，她转瞬惊醒，侧眸一瞧，就看见了那个伏在自己床边呼呼大睡的、身着银灰色兜帽卫衣的“腹黑少年”。

    凝视着这货，她脑子里仿佛闪烁出触发般的花火，然后，一切的一切如同走马灯从眼前溜走，飞快而短促……

    最终，画面定格，一支拈在指尖的神秘香烟。

    同一时间，耳边似乎又传来那不屑一顾而又有些不耐烦的声音——“管他什么烟，你只管抽就是了。”

    “啊——！！！”

    一声愤怒夹杂着羞涩的怒吼下，艾子攸双手掠过残影，死死攥住叶采那货罩在头上的兜帽，提起来疯狂摇摆。

    “叶采！你给我抽了什么！？啊！？抽了什么！？”

    “嗯嗯~别搞……”叶采抬起双手胡乱摆，嘤咛着婉转而不经意间表露调皮的呓语，耷拉着脑袋一副相当不情愿被吵醒的迷糊样儿。

    暴力唤醒未果，艾子攸咬了咬牙喉间发出如野兽般嘶吼的声音，愈加愤怒下，不经思索就掀开了叶采用来挡脸的兜帽，旋即抓住她的长黑发，意图拉起她五分睡意中低垂的脸来当面对质……

    然后，艾子攸傻眼了，尽管在愤怒中理智稍有保留，但如此近的距离下，委实不难看出曾经那个腹黑、善恶观扭曲、自以为是的少年，那面貌上的惊人变化。

    以前的话，容貌可以用苍白与灰暗来形容，而平时，还拥有着与自己近乎相同的一对锐利的双眼。

    但现在呢，迷迷糊糊的表情下，小巧而无力分开的淡红双唇，外加自嘴角流淌出的一涓口水……狭长而精致的双眼忽闪忽闪，弯长而浓密的睫毛因随时会醒来而不住地颤动，乃至于，艾子攸捕捉到了时隐时现的茫然的眼神。

    ……

    左看右看……

    当艾子攸缓过劲来的时候，无意间清醒了很多，难得冷静了下来。

    轻轻地拍了下叶采娇嫩的脸蛋，轻柔唤：“叶采~醒醒~”

    “嗯？”叶采好不容易醒来后所做的第一件事，就是摆着脑袋擦口水，自以为擦完了于是抬起脸，迷糊的傻笑问：“干嘛啊？”

    艾子攸镇定得可怕，乃至于眼神中透出几分瘆人的阴暗光彩，她静静地凝视着睡意犹存下不停懒懒砸嘴的叶采，良久未语。

    而叶采渐渐清醒，抬起视线就注意到了艾子攸凌乱上衣中，胸口两旁那对难以掩饰的波折起伏。

    连忙站起身弯下腰，扯开对方领口往里瞧，还没来得及惊喜的呼唤一声，就被对方厌烦似的扒开了。

    “哈哈哈，大|奶妹！”姿势不雅摔在床上的叶采，指着艾子攸肆意的放声大笑，听起来居然让人像银铃清脆响……

    “嗯！！！”艾子攸咬着牙一声沉闷的嘶吼，与其说是羞愤，实际上是出于那笑声所带来的洗澈心灵的纯洁意境。

    这反差感，简直不要再强烈！

    叶采瞧她那副羞愤样儿，就知道来硬的绝对不行，于是乎眼珠子滴溜一转下，撒起了娇，“嗯~攸攸姐，让我瞧瞧嘛……”

    这模样，太专业，看起来竟然丝毫不违和，艾子攸凝视着不禁就展露出一丝傻傻笑意。倏然间惊醒，警惕性大增，捂住胸口斜睨着叶采冷冷道：“瞧什么瞧，有什么好瞧的？”再度惊醒，蹙紧眉头厌恶道：“别那样叫我！”

    扯开嘴角得意似的笑，叶采收回娇颠作态，往对方领口里偷偷瞄，幸灾乐祸道：“叫你对我有兴趣，啊？现在好了吧，你也变成了女生。”

    说完，笑瞪着对方得意洋洋的摇晃脑袋。

    “个死抖受……”艾子攸咬牙切齿，转瞬愕然，旋即满怀敌意抬起眉，讥讽道：“你说我对你有兴趣？你蛇精病是吧？”

    “没兴趣你打了那么多电话干什么！？搞得我当时怕的不行，唔……”叶采说完，佯作出一副很生气的模样，眸子里却写满了幸福而满足的笑意。

    “噢，那你意思是说，这都怪我咯！？”艾子攸不爽的挑眉道。

    叶采哑然，旋即大咧咧的扑上去抱住对方的柳腰，脸埋进波澜壮阔的胸口，劝慰似的道：“没事啦，咱俩以前是好哥们，现在我把隔阂也弄掉了，所以呢，咱俩现在就是好闺……”

    “去去去去去，别蹭我……”艾子攸万般嫌弃地推开叶采的脑袋。

    “你干嘛啊！？”叶采昂起脸幽怨的瞪了她一眼，接着一脸委屈与无辜的抱着对方，寻求安慰似的轻轻地蹭香软海沟。

    仪容娇媚而温婉的艾子攸，不由露出一脸为难样儿，抬起手于心不忍，只得怏怏放下来。

    气氛渐渐沉默下来，只有叶采仍在那美美地蹭海沟。

    “哎，你打算咋办啊？”艾子攸低下眉头，目光柔和地瞅着那个摇摇摆摆的萝莉脑门，抛出一句正经话。

    半晌后，叶采抬起脸，就像一对世界边缘的恋人，俩姐妹的目光深情而毫无保留地流露出依赖与痴迷，对视良久。

    “唉……”回过神来，叶采无意间叹了口气，苦笑似的撇撇嘴，佯作洒脱道：“能咋办？就这样呗……”

    “唉……”艾子攸瞅着她那苦逼样儿，心里更加灰暗了。

    “嗯哼哼……”叶采忍俊不禁笑了笑，低眉看了眼对方那可观的胸围，得意而又庆幸道：“我还好，是个飞机场……”

    “呃……”艾子攸一怔，反应过来后猛起一拳擂在叶采脑门上，抓狂般的咆哮：“这还不怪你！？”

    “喔——”叶采抚摸着脑门，满脸痛苦，旋即微微撅起嘴满脸委屈道：“我也是被逼的嘛……”

    “被逼的！？被谁逼的？”艾子攸冷笑道。

    叶采不语，抬起右手伸出食指，满脸的不畏暴力强权。

    “切，没个正经……”艾子攸随手扒开那指向自己的纤细食指，旋即站起来，然后四处张望了一番，茫然似的眨了眨眼，旋即蹙紧眉头叹一声，无奈地又坐了下来。

    叶采不知所以，问到：“怎么了？”

    艾子攸神情低迷的抬起眉头，瞧了她一眼，并未答话。

    “嘁——”叶采不爽的侧过脸去。

    “叶采……”

    “嗯？”

    “我想杀了你！”艾子攸咬牙切齿。

    叶采惊慌：“啊？不要啊，攸攸姐，不要杀我，要我做什么都行，千万别杀我啊。”

    “咦——”艾子攸一脸嫌弃。

    “我帮你暖床？”叶采昂起脸，双眼闪烁着期待的光芒。

    “暖你妹！恶心不恶心！？”艾子攸连忙推开凑过来的叶采。

    “你知道个毛？搞|基才恶心，百|合有什么的，只要不用道具就行……”叶采一脸严肃发表自己在这方面上的观点。

    艾子攸拉远距离，微微蹙眉龇着牙，万般嫌弃的斜视着叶采。

    “我靠，瞧你那样儿，没出息！”叶采鄙夷道，旋即瞧她一眼，转瞬间转换表情，贪婪似的双眼放光呵呵大笑，顺势猛然扑上去。

    “干嘛干嘛！？”艾子攸一脸惊恐，连踢带蹬。

    “哈哈——我要吃了你！”那表情简直魔鬼。

    “啊！不要啊！”

    “哈哈哈——”

    砰！

    门被踢开，有个女人叫唤：“小攸啊，你在搞什么？这么吵！？”

    艾子攸彻底傻了，僵直般缓缓扭过脸去，但见老妈满面怒容叉着腰站在门口。

    见势不妙，叶采连忙戴好兜帽悻悻的下了床，低着头尴尬的嘿嘿一笑道：“您回来啦，柳阿姨……”说完，错开对方身子，逃亡一般的飞快溜走了。

    放在平时，柳氏绝对会挽留叶采吃个晚饭啥的，但现在已经全然没心思顾及这点儿，因为她也傻眼了。

    自个儿“儿子”瘫软在床，傻傻对望，衣衫不整，脸上，有几分娇羞似的嫣红。

    而柳氏忽然注意到，儿子衣领里面……是乳|沟吗？


004【双女日常】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “吭！”

    艾子攸闷咳一声，连忙盖好被子，旋即昂面冲母亲洒然一笑，“妈，待机啦？”

    她妈愣了愣，旋即尴尬的扯了扯嘴角，朝艾子攸多看了几眼，干笑道：“嗯，呵呵，是啊……”

    艾子攸抿唇扬起嘴角，闭了闭眼睛虚弱似的说：“我有点不舒服，妈。”

    “不舒服？”她妈愕然。

    “没事儿，躺会儿就好了。”艾子攸欣然道。

    她妈茫然的眨了眨眼，关切道：“吃过药了吗？还是去医院看一下吧？”

    “真没事儿，妈，你就让我安安静静的躺会儿吧！”艾子攸摆出一脸无奈。

    “噢……”她妈执拗不过，依然一副担忧脸色，扭着头维持视线直到出了门。

    晚餐时间。

    艾子攸借身体不舒服为由，让爸妈不用管她，到时候好点了自己热一下再吃。

    此时呢，她爸与她妈共桌而食，她爸又谈起了对未来的规划，手口并用，大有指点江山之豪气，絮絮叨叨个没完。她妈餐饭不思发着怔，有一声没一声的应着，气氛古怪。

    她爸喝了汤润嗓，难得的发现了老婆的反常。

    “咋啦？”

    “咳，呵呵，没事儿……”

    她爸十分淡定的继续喝汤，然后咳了咳，夹了块回锅肉放嘴里边嚼边说到：“就按我说的，今后啊，你把工作辞了，这家里没个女人不行……咳咳，你看吧，我一男人，也不怎么会做饭，子攸那孩子，又爱挑食，我做的啊，肯定不合他胃口……”

    “哎，老艾。”她妈神经兮兮的昂起面，好似发现了啥值得论道的事儿，双眸中闪烁着半分惊恐的光芒。

    “嗯？”她爸被勾起了兴趣，也跟着摆出三分惶恐脸。

    “你说，咱儿子，是不是有病啊？”

    “嗯，噗——”她爸喷了一桌，抹嘴虎着脸道：“说啥话呢？咱儿子朝气蓬勃，阳光大方……”

    “她有胸啊！”她妈出奇的严肃。

    “有胸？”她爸不知所谓。

    “嗯，那规模……肯定比我还大！”她妈说着，低眉瞧了一眼自己的胸围。

    她爸沉默半晌，放下筷子，失笑道：“哎，真的假的啊？”

    “真的假不了，我亲眼看见的！”她妈一脸认真的比划了一下当时她所看见的胸围，翻眸回忆道：“大概，有这么大吧……”

    “不是吧，这么离谱！？”她爸有点傻眼了，踉跄站起，朝艾子攸的房间看去。

    “你不信？自个儿去看看不就知道了？”她妈埋怨似的丢去一白眼。

    “嘶，嘿嘿，你在开玩笑，啧……”她爸还是不信，但仍有几分当真，整个人发癫似的傻笑着，一边冲她妈指指点点，一边踉踉跄跄走向艾子攸房门。

    一脚踢开，大喇喇喊道：“儿子，你妈说……”

    满头大汗正在用秋裤裹胸的艾子攸，惊然回头，与一睹魔鬼腰肢儿、嫩白肌肤的老爸四目相接，双双傻眼。

    ……

    “发现了吧？”

    “应该发现了吧？”

    “麻痹的，千万别把我也暴露了啊！”

    “打个电话问一下看看？”

    “算了……”

    归家的叶采抱着手机在床上打滚。

    “小采——，吃饭了——”她妈喊她下楼吃饭。

    “来了！”叶采一跃而起，飞快冲下楼。

    “今天吃啥？”叶采流着口水扫视饭桌。

    她妈背对着她站在橱柜前，晃脑袋揉肩膀，慵懒道：“问那么多干嘛？你只管吃就是了……”

    冬瓜肉丝、南瓜羹、紫菜鸡蛋汤。

    撇撇嘴，叶采蹙眉大喊道：“不吃了！”

    她妈哑然回头，凝望着那道赌气的背影，良久后叹了口气，撇嘴道：“那就去收拾一下，别耽误了上学……”

    她又转身，撅着嘴说：“谁说不吃啊？”气呼呼的坐下来，拿起碗一扬，颠下巴颐指气使道：“饭！”

    “自己盛……”

    “嗯！”她站起来，满脸不爽，闷出一声怪叫。

    吃饭时。

    她妈单手撑着脸颊，慢悠悠咀嚼，脸皮子半吊着，一脸慵懒。

    她狼吞虎咽，吃着又是吐槽道：“肉是上午没吃完的肉片吧，我一吃就知道……”

    她妈抬起眉，淡淡扫她一眼，嘴角噙起一抹笑，道：“这都让你发现了，你可真厉害……”

    一挑眉，她得意笑道：“那可不是。”

    她妈凝视着她，忽然怔住。

    她注意到那双发怔的目光，凝固在自己脸上，良久未去，连忙低下头，莫名的心慌起来。

    即便低下头，抬眉时却发现那目光并未收回，心慌下憋出一股不爽语气，问到：“看什么看啊？”

    她妈不语，依旧微微歪着头，左手撑着脸颊，嘴角噙着一抹醉人的慵懒笑意，轻轻地放下筷子，然后伸过来手，大抵是要揭掉叶采头上的兜帽。

    叶采连忙躲开，鼓嘴不语。

    她妈张了张嘴，只好将手收回来，低下眉头，然后捡起筷子在菜盘中夹了块冬瓜递过去，慢悠悠道：“小采啊，妈突然觉得……”

    “觉得什么？”叶采心虚下连忙整理衣衫，干咽一声，心里生出些不好的预感。

    “你看起来像个女孩子……”

    良久的发怔。

    醒悟过来后，叶采拍案而起，娇喝道：“怎么可能！？”说完动作夸张的弯了弯肱二头肌，像猿王那般异常残暴的拍了拍自己的胸脯，冲她妈颠一下下巴，摆出满脸挑衅。

    她妈失笑，摇头道：“瘦成这样……”

    她嘴角扯了扯，嘿嘿干笑，丢下一句话落荒而逃：“我上学去了！”

    她妈目送着她摇曳着大屁股而去，眨着眼睛歪了歪脑袋，若有所思的说：“应该……是错觉吧。”

    楼梯转角，叶采呼出一口大气，紧接着蹙紧了眉头，嘶声咧气，揉了揉小胸脯嘀咕道：“疼死我了……”

    上楼回房，叶采收拾着书本等物的时候，忽然迷茫起来，想起了坐在自己后面的那个举止大大咧咧，性格有点小傲娇的齐刘海女孩，顿时苦笑着摇了摇头，四十五度角昂起脸，透过窗望着黄昏的晚霞，呢喃道：“日啊……”

    动作粗鲁起来，摔打猛塞，不住地嘟囔：“这世道，还要不要人活了，还要不要人开开心心的把妹了？”

    ……

    晚霞渐浓，诊断室中傻傻坐着的艾子攸，撸起了袖管的右臂平坦地放在垫着小海绵的桌子上，带着一副袖珍小眼镜的老医生微微低着脸，不住地透过镜片上方打量她那张梦游太虚的发怔脸。父母满脸纠结、尴尬、无奈、担忧的站在她身后两旁，门外一堆正闲着的白大褂，脸上写满了好奇，争先抢后的往里窥探。

    “具体情况我也不敢轻易下结论，还是先带她去做个b超吧。”老医生摘掉了眼镜，如是道。

    “嗯！我看啊，咱儿子……额不，咱小攸啊，本来就是个女孩儿，你说对吧？”老爸咳了咳对老妈说到。

    她老妈扯了扯嘴角，整个人的状态都有点恍惚古怪，扶起了女儿，心不在焉回了一句话：“大概吧……”

    ，最新、最快、最火的连载作品！


005【洛礼】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黄昏时分，418号公交车。

    车里挤满了人，大都是返校的高中生，既拥挤又嘈杂。

    后门旁，叶采紧紧抓着公交车扶手，脸上挂着独处时才会有的冷漠，时不时蹙下眉，回眸望一眼，一副愁容满面的样子。

    “哎，叶采……”

    旁边有个腼腆眼镜仔同学，迫于现状挤了她几下，昂起头想递去一个道歉的眼神，却发现是老熟人。

    叶采淡漠的扫了他一眼，轻轻点了点头。

    眼镜仔神情一滞，旋即干笑着扯了扯嘴角，点了点头，尴尬的将视线移向他处。

    不知怎的，叶采眸子转动，旋即腾出一只手，拉了拉领口抿了抿唇，脸上掠过几分慌乱。

    到站，洛水二中，车内乘客蜂拥而出。

    大抵是想同行顺便找点话题聊聊，眼镜仔走到车外不远处后，驻足转面等候。

    叶采视若无睹，从对方注目中径直走向校大门。

    眼镜仔连忙追上脚步，脸色带着一丝莫名的期待笑意，侧着脸盯住叶采不放。

    叶采发觉了，神情冷漠而不耐，沙哑着嗓子道：“看什么看啊？”

    眼镜仔干笑道：“你怎么没穿校服啊？”

    叶采冷哼一声，用斜睨的目光反问道：“为什么要穿校服？”

    摸摸鼻子，眼镜仔尴尬道：“你作业写了吗？”

    叶采漫不经心地摇了摇头。

    眼镜仔又想找话题，却见叶彩停下脚步掏手机，想了想，索性不再等候，独自而去。

    后方，叶采见对方已经走远，撇了撇嘴，将掏出来的手机塞回了口袋。

    ……

    教室门口，叶采背着挎包，背对着门伏在栏杆上。

    看似在看风景，久而久之就能发现，她时不时偷偷往背后瞄，往左边瞧。

    “嗯——”闷叹一声，她非常懊恼。

    出门太着急，导致忘了穿校服，不过这并不重要，重要的是校服被设计成了那种立领而够安全的衬衫，而现在已经返校的她，则是穿着一件只要弯下腰就不难看见神秘沟壑的圆领t恤。

    现在呢，想找班主任请假，但又感到纠结，因为刚刚返校就要请假，她自己都觉得……太说不过去了。

    不多时，班主任毕老师腆着大肚子摇摇晃晃从走廊深处显出身影。

    叶采连忙整理了一番衣衫，咳咳润润嗓，凑了过去，昂起了脸仰望对方，欲言又止。

    毕老师停下脚步，那对被肥肉挤成两条缝的双眼中，透出一丝笑意。

    叶采难以启齿，心虚的低下头，默默地跟在对方身后。

    “叶采啊叶采……咳，你作业写了吗？”

    叶采一慌，连忙应道：“写了！”

    大抵是隐隐察觉到了心慌下忘了挤着嗓子说话的叶采那嗓音上的异样地轻细，毕老师一愣，然后敷衍着点了点头。

    进了教室，毕老师抽出腋下的那一摞卷子，然后从怀中口袋里拿出眼镜盒，就着呼出去的水蒸气擦亮了镜片戴好眼镜后，坐在讲台上一本正经的赶改，顺便监个督。

    叶采返回座位上。

    坐在那，不知所措。

    回过头，唯见萌妹纸桌上摆着两份家庭作业，奋笔疾书，双眼埋在齐刘海中从未抬起，好不专注。

    叶采就想对她说，抄完了也借我抄一下呗。

    犹豫着，她开不了口，没办法，交情太浅，不好下手，更何况她还对对方有点儿好感，心里一直坚持着某种“绝对不能在她面前丢了颜面”的古怪信念。

    不过也不打紧，按照惯例，艾子攸那小子会把作业拿来给自己抄的。

    想到艾子攸，曾经温柔讲义气说话和声细语的兄弟，如今已成大*奶妹，还是自己一手造成的，回过头来一想……

    噗——

    咳咳，该怎么着还是怎么着吧，当务之急，把作业抄了先，不然老毕那混蛋又要敲我的头了。

    想到这，叶采正了正容，扭头一瞧，却发现那个熟悉的角落空荡荡。

    我擦！

    居然没来！？

    等等，这该不会……

    意识到问题的严重性，叶采不由想到一种极为可怕的情况，令她简直不敢设想。

    不不不，应该是迟到了……

    对！没错！绝对是迟到了。

    咕噜……

    干咽一声，叶采有点儿坐不住了，四处张望，脸上写满了惶恐与焦躁。

    是的，她真的很担心，担心那个大*奶妹心中五味陈杂而痛哭流涕下，搞不好会把自己也供了出来。

    靠，个没出息的小子，屁大点事缩在家里！

    攥紧双拳，叶采狠狠地咬了咬牙。

    旁有人凑过来，饶有兴趣的俯视着她。

    她扭头，却见是假期时常一起五黑玩游戏的普通朋友之一的洛礼，当下抿了抿唇，勉强平复了心境，蹙紧眉头不耐烦似的问：“有事儿？”

    “哎呀，采*花哥，你这是怎么了？脸色这么难看？”洛礼一副玩世不恭的表情。

    “哼哼……采你妹啊。”叶采一听这尊称，脸上顿时乐开了花，她没别的，唯独这个绰号特喜欢，就算有啥不开心的事儿，旁人放低了姿态这么一吆喝，包管给你阴转晴。

    “哎，是不是真有啥事啊？跟哥们说说，江湖恩怨之类的事儿分分钟给你摆平。”洛礼颠了下下巴挑了下眉，那模样极其嚣张，好像全世界的人都不是他的对手似的。

    “哎呀你少来烦我，我作业还没着落呢。”对方那套唯我独尊的说辞瞬间将叶采拉回了现实，再度回归到愁容满面的模样。

    “诶，来，抄我的抄我的。”洛礼顿时来了精神，好一个得意自喜。

    “嘁——”叶采一脸不屑的别过脸去。

    半天没动静，疑惑下转面看去，洛礼那小子没了踪影。

    回过头，若有所思着，突然间几本作业扔桌上，吓了一跳，转脸看见洛礼挑眉嘿嘿笑。

    “你轻点儿……”叶采加重了语气凶巴巴地说，随即转眸瞄了眼讲台，打探得知毕老师没啥异常反应，这才舒了一口气。

    翻开字迹极其难看的作业本，叶采不放心的昂起脸问到：“抄的谁的啊？”

    “大班长啊。”洛礼低着脸凝视叶采，坏笑着挑了挑眉。

    “哦……”敷衍着点了点头，叶采从挎包里抽出作业本，一一摆好，拿起笔，一门心思开始抄作业。

    “中午咋回事啊？”洛礼倚坐在叶采后面的萌妹纸的课桌上，不停地颠腿。

    “嗯？”心不在焉随口应。

    不再颠腿，洛礼微微弯下腰，凑到叶采耳边，翻眸措辞着，就想说……

    注意力不禁转移，愕然问：“你这……”

    “怎么了？”叶采扭头昂面。

    “嗯嗯嗯，没啥……”洛礼强笑着摇了摇头，陷入一片沉默。

    “莫名其妙。”叶采白了他一眼，继续埋头抄作业。

    洛礼恢复散漫姿态，继续倚坐萌妹纸课桌颠右腿，双手插兜，目光凝视着叶采那别着几缕发丝的白皙灵巧的小耳朵，整个人有点儿犯傻。

    “哎……”

    有人用笔戳他的脊梁骨。

    “嗯？”茫然回头，但见萌妹纸蹙紧眉，红唇翕动，欲言又止。

    “咋啦？”认真起来。

    “没什么……”萌妹纸愣了愣，旋即叹一声无奈地摇了摇头。

    “呵呵……”洛礼可不这么认为，留下一个挑眉的坏笑，正过头时得以非凡起来，美滋滋的开始幻想，一边想一边颠右腿，差点没美死掉。

    “啧！”萌妹纸没办法，只好停下了笔，整个身子跟着课桌的节奏不住地颤动，委屈又纠结的昂起脸，望着那同样在不住颤动的背影，无奈的叹了一口气。

    洛礼可不知道背后佳人的烦恼，百无聊赖的他侧脸瞧了瞧叶采的小脑勺，看起来居然觉得tmd非常顺眼，真是令人匪夷所思啊。

    “哎，你这是写的什么啊？”叶采扭头昂起脸，一脸苦恼的问到。

    “嗯？哪里？我看看。”状态一破，洛礼连忙摆出一副正经样儿，弯腰探去视线。

    “这啊，你这到底是挨克死还是叉啊？根本认不出来啊。”叶采别提多纠结了。

    “嗯——”洛礼皱紧眉头苦思冥想，略一低眉，冲叶采一本正经道：“我也认不出来。”

    “你自己写的诶。”叶采满脸难以置信，幼小心灵几乎崩溃。

    “啧，骗你干嘛？”洛礼一收腰，摆出一脸无辜解释道：“最终解释权归大班长所有，咱只是搬运工。”

    “靠，没用的东西……”叶采大感失望，垂头丧气。

    洛礼想偷笑笑不出来，于是就想瞅瞅所谓“有用的东西”是如何解决这一问题的，弯下腰偷偷瞄了瞄，却发现叶采居然依葫芦画瓢，不由哑然。

    悄声嘟囔着，慢慢地收回视线，然后，不经意间，视线被牢牢锁紧，再也移不走。

    领口啊领口，光线难以透进而充满了黑暗的空间里，看着有点儿模糊的那对稚嫩的玩意儿，到底是真的还是假的啊？


006【觊觎】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “吭吭……洛礼。”

    倏然惊醒，洛礼只感觉心脏猛地一抽，全身汗毛都差点爆射出体外，连忙哈哈哈干笑了几声，抬起眉头，为难似的抽搐着嘴角与讲台那位先生四目相对。

    “你作业写完了？”毕老师拉着嘴角，侧脸斜视，那副不难令他人看出轻蔑与鄙夷的冷漠神情，明显表示着他很瞧不起平日里吊儿郎当的洛礼。

    不少同学注意到这师生间的互动一幕，冷眼旁观。

    “啊，写完了。”

    众目睽睽下，洛礼撇着嘴，漫不经心似的左右转移着视线，自然也没啥好脸色。

    毕老师低下头而视线不改，以一种奇怪的角度扫了他几眼，低下眸时不由自主的丢去一个厌恶似的白眼，随手抬了抬眼镜，继续闷巴巴的改卷子。

    洛礼凝视着对方的地中海额头，胸口剧烈而缓慢的起伏了一下，双眼一眯努起了嘴，目光不善。

    叶采好奇的瞧了他一眼，但见那副犹如计划谋杀的漠视作态，不由无语的撇了撇嘴，轻轻地耸了耸肩。

    “你跟他不怎么对付啊。”漫不经心的语气。

    “啊，那儿子那种眼神……”洛礼语气里透着寒意，两颊微微鼓起，旋即侧眸挪开视线，愤恨道：“看得老子真特么不爽。”

    叶采回眸嫣然一笑，劝慰道：“别理他，年纪大了都这样……”

    洛礼愣了愣，静思似的微微低下脸去，沉默了片刻，报以叶采一抹腼腆的微笑，“嗯……”

    “哼哼……”叶采回以一抹天真傻笑。

    ……

    晚自习第一节课，太阳没有打西边出来，震撼性却依然不减，洛礼居然没看小说，而是撑着腮帮子怔怔的望着某个方向，那种犹如定格了的表情，给人以一种丢了魂的感觉。

    向来饱受欺－凌的小矮子同桌偷偷地瞄了他几眼，然后发现他的眼神中透着一种从未有过的光辉，但难以辨识，不过，精神劲儿明显比以前充足了许多，甚至比看小说的时候还要专注。

    怀着浓厚的好奇心，小矮子同桌追随着他目光的方向远望而去，披一头黑色中长碎发的瘦弱背影，那是与同学关系不怎么友善的叶采。

    不理解。

    小矮子不理解吊儿郎当的洛礼为毛傻不拉几的瞅着叶采，要知道叶采在学校里可不怎么讨人喜欢，平日里对人爱理不理的，拽得简直二五八万，大家都不怎么待见“他”。

    难道洛礼看上了“他”？

    不可能吧？他看起来也不像个基佬啊。

    啧，这简直太让人匪夷所思了，莫非这其中还有啥隐情？

    自以为是而满脸认真的点了点头，诚然这是个不错的课外话题，小矮子同桌认为能给无聊的校内生活带来不少的乐趣与遐思，当然他的初衷仅仅只是分享，再不然就是问朋友指点迷津。

    叮……

    下课了，小矮子同桌被霸道的掀开，惊慌中艰难地稳定了平衡后，却发现洛礼一路傻望着那个方向狂奔而去，但他并没有停下脚步，而是在老师司空见惯而无奈的目光中，消失在教室门外。

    ……

    校园生活养成的坏习惯，一下课就得上厕所，三五成群也是惯例，抖鸟的时候还不忘侃大山。

    叶采收拾好桌面后，想都没想就直奔厕所而去。

    出了教室门才反应过来，艾子攸没来。

    不过这不要紧，她不怕孤独，但习惯改不了，该上厕所还是得上，毕竟生理上都已经潜移默化的进行了顺应、调节。

    有人靠近。

    侧脸抬眸，唯见洛礼微微笑，无语的丢下一个白眼。

    洛礼放慢脚步与她并肩而行，傻笑盯着她不放，欲言又止说不出话。

    叶采没心思搭理他，因为她有点莫名的心慌害怕，具体怕什么，她也琢磨不出来。

    想给艾子攸那厮打个电话，但谈话内容太敏感，又看了一眼在旁边傻笑的洛礼，她愁眉苦脸很纠结。

    顺着同一节奏的脚步，回过神来就已经走到了男生厕所前，望着门边墙上那熟悉的粉刷标示，满脸茫然。

    洛礼问：“怎么啦？”

    “哼哼哼……”叶采强笑，动作僵直地转身道：“我，我不上了……”

    洛礼眨眨眼觉得莫名其妙，伸手拉住叶采胳膊衣，不由分说往里拖。

    叶采进了厕所，两旁小便池边上挤满了一排挺胸收腹的男生背影，她不知所措，杵在原地一味的傻笑。

    洛礼也伫立在小便池边上，挺下边放着水，回过头来玩味似的看了一眼。

    抖抖鸟，塞进去，拉着拉链走向傻乎乎的叶采，哭笑不得问：“又不上厕所，你到底来干嘛的啊？”

    “哼哼哼……”叶采干巴巴的笑了两声，眼珠子四处转动，灵机一动，飞快地冲向了某隔间。

    松了一口气，正要关好门，忽然间感到一股强大的阻力。

    惊慌中转身，意图推上门，却见一只大手卡在了缝隙间。

    “走走走走走！”不顾那手会被夹成啥样，叶采心一直，使劲地推门。

    “啊！断了……”门外转进来一声凄厉的哀嚎。

    “啊……？”叶采被吓出了泪水，声音都在颤抖。

    猝不及防下，门被趁机推开，洛礼从适当的缝隙中闪身而入，背在身后的双手轻轻推上门，一双不怀好意的双眼俯视着惊慌不定的叶采，嘴角噙着一抹邪恶的坏笑。

    坏笑，不露齿为坏笑，咧开嘴就会变成狞笑。

    “干，干嘛？上，上，上厕所有什么好看的？”叶采心虚的避开那对饱含侵略性目光，佯装出一副若无其事的样子慢慢地转过身，然后就这么挺直的站着，双手放在小腹下做出脱裤的举动。

    背后一片静默。

    叶采神情慌乱，动作僵直而欲脱欲止，雪白肌肤时隐时现，腰带悬于盆骨，却始终没有脱下来。

    “咳，要不要我帮你脱啊？”

    询问间由口中窜出的气流，挟着一丝热气，扑在了叶采雪白的小耳朵上。

    叶采一时间紧张得屏住了呼吸，眼神急剧闪烁，无言以对。

    洛礼伸手轻轻地揽住了叶采绷紧的腰肢儿，贴近身体耳语道：“诶，你是不是在吃雌|激素啊？”

    揪成一团的心脏，莫名的缓和下去，呼吸艰难的叶采略微回过眸，颤音强笑道：“你，你怎么知道啊？”

    腾出一只手拉开了叶采的衣领，洛礼双眸低垂，俯视而下，“喏……”

    “滚！”叶采屈肘猛击。

    洛礼摊了摊手大咧咧的笑道：“别这样嘛，咱们好歹朋友一场……”

    叶采转着面，杏眼睁圆怒瞪着他，深呼吸了几次，咬牙切齿道：“你到底想怎么样？”

    茫然，洛礼左思右想，眨了眨眼，还是茫然。

    气氛陷入一阵沉默。

    叶采扫了眼洛礼那下边那鼓鼓囊囊的部位，下意识地退了一步，低下眸道：“别说出去……”

    洛礼顿时尴尬一笑，心虚似的，侧眸避开那对咄咄逼人的杏眼。

    叶采不由愣了愣，脸上掠过一抹绝望与不甘，双唇分开抖了抖，瞬间扎下头，不停耸肩，轻轻啜泣。

    “哎哎，别这样……”洛礼手足无措。

    叶采深深低着头，咬紧下唇闷哼着。

    “我不说出去，我发誓，说出去就木有小j*j……”洛礼调侃未果，苦笑道：“别这样……我不都发誓了吗，绝对不会说出去的。”

    “吭……好。”

    双肩高高抬起，叶采勉强平复了心境，抬起一双通红肿胀的双眼，强笑道：“谢谢你。”

    “额呵呵……”洛礼扯开嘴角尴尬笑，挠了挠后脑勺。

    沉默。

    “咳，我上厕所……”

    “哦，哦，明白，我明白，这就出去……”洛礼讪笑连连。

    吱嘎一声，洛礼留下一张愧疚与尴尬的笑容，退出隔间。

    叶采锁好门，脸色黑得可怕。

    呆站着，凝视前方，微眯双眼，透出寒意，握拳懊恼一声叹。

    麻痹，忘了把那盒烟带过来。

    算了，先上厕所。

    习惯性的掏出手机低头看时间，褪裤捞鸟，抓了一把空气，傻眼了。

    老老实实蹲下去，下边那张嘴儿随着节奏一张一合，仿佛在呼吸，而她看都不敢看上一眼，脸上写满深深的茫然。

    淅淅沥沥的声音，听起来像十八层地狱苦难折磨的行刑，巨大狰狞的剑山绞肉机缓缓转动，写满痛苦的脸陷进机身缝隙里，扭曲而急剧变形，砰地一声爆溅出大片的血液与脑浆，令人不禁生出浑身的鸡皮疙瘩……

    叶采用力地摆了摆脑袋，险些昏厥过去，只感觉脑海里一片空白。


007【柳阿姨的邀请】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    入秋的校园有点儿凄凉，整个校园里空空荡荡。

    二中这所校园在外人看来风景还是极好的，绿化带面积广养护好，建筑与布局风格也挺不错，家长们来探望孩子的时候总会顺便瞧瞧风景，闪亮的双眼似乎又回到了学生时代。

    不过，对于在校生来说，太过于熟悉的东西完全看不出哪点儿美好，弄不好还会成为藏污纳垢的地方。

    叶采返回教室的途中，被一阵狂风掀乱头发，视线被扯过去的时候，盯着某栋教学楼入了神，看得久了，觉得好陌生。

    放在平时会当成错觉丢到脑后，但对于此刻遭受巨大心理打击的叶采而言，这种陌生感正急剧扩大，乃至让她感到恐惧。

    站在教室门口，身姿僵直，神经兮兮的瞪大眼，环视着满屋吵吵嚷嚷的同学。

    “采|花哥——”

    一声阴柔呼唤，头发倒梳的清秀少年李薇坐在远处挺直腰，冲叶采坏笑着不住地挑眉。

    “啊……嗯？”叶采精神有点恍惚不定。

    李薇愣了愣，旋即站起来，踩着轻浮的步子，微微歪着脑袋走了过来。

    “在想什么呢？”撞下了胳膊。

    叶采摇了摇头，旋即咧开嘴，对他洒然笑了笑。

    “哎，自由怎么没来啊？”对方漫不经心问到。

    叶采心里一慌，强笑一声道：“我哪知道啊，应该是请假了吧……”

    李薇翻了翻眼皮，刻意剪短了的睫毛仍然影响不了那双大眼睛所包含的灵动神采，正想着如何继续话题，却发现叶采愣愣的走进了过道，只留下一道纤瘦的背影。

    “嗯——”颠怪似的闷叹一声，李薇无奈的返回自己座位，途中转眸看了眼叶采，即便是短短一刻，但那眼神未经凝聚便已深邃了下去，看起来痴痴的。

    ……

    晚自习两节课，叶采都在发呆。

    当然坐在她左后方不远处的洛礼也好不到哪去，整个人都有点神经过敏，一不留神就会陷入发呆的状态。

    下课了，住宿生赶往宿舍，走读生踏上归路。

    叶采拎着挎包丢了魂似的刷卡出了校门，微微低着头漫无目的前进，全然没注意到无意中甩掉了某位失落的跟踪狂。

    一声刺耳的笛鸣将她唤醒，茫然左顾右盼，发现自己走过了公交站点。

    崩溃似的握爪欲抱头，哀嚎一声，垂头丧气怏怏的折返而回。

    夜晚的秋风拂在脸上有点凉，叶采缩了缩脖子惊然瞪大眼，旋即搓了搓发烧似的微烫脸，使劲的摆头，自语道：“这么点事儿都担不住，有什么出息……”

    手插兜，摆出一脸淡漠，叶采顺利地恢复常态。

    等了片刻来了车，爬上去，在令人眼花缭乱的霓虹灯包围中，那梦幻般的街道夜景缓缓倒退，叶采傻傻地看着看着不知不觉入了神。

    叮叮！

    浑身一颤，连忙拿起手机瞧一瞧，顿时瞳孔一缩，呼吸都不禁微弱下去。

    ——“柳阿姨来电……”

    ……

    最终她还是接了，当然，怀着一份侥幸心理。

    “喂，阿姨，这么晚了，您有事儿吗？”怯弱拘谨的音色。

    ——“额，那个小叶啊，阿姨有点事儿想拜托你。”

    “嗯，您说……”此时叶采的神态坐姿极其温顺而端丽。

    ——“咳，这个……你知道……小攸的事儿吗？”对方似乎有些难以启齿。

    “嗯？”叶采此刻的思维无法调整，对于对方的话并未深思，而是用来揣摩及思虑如何应对接下来极有可能发生的几种糟糕的情况上。

    ——“哦……那……你现在有空吗？”

    叶采看了眼车外夜景，不由蹙紧眉头，犹豫片刻道：“嗯。”

    ——“哦，好，阿姨……有点事儿，想当面跟你说，你要是方便的话，待会过来坐坐哈。”

    “噢……”

    握紧手机，叶采抬起下巴，长呼一口气，蹙紧了眉头，心乱如麻。

    柳阿姨她……到底有什么事？

    难道说，子攸的事，被发现了？

    “唉……”

    好烦。

    ……

    叮咚！

    按响门铃，静站门外，抿紧嘴唇微微屏住呼吸，调节心态。

    门开了，柳阿姨一脸强笑的站在门后，温柔而轻轻地点了点头。

    换了双拖鞋慢慢地走进去，环视周遭，艾子攸不在客厅，她爸戴了副眼镜坐在沙发上看报纸，打量时，对方也抬起了眸子然后淡笑着轻轻点了下头。

    “诶，小叶，来，坐。”柳阿姨坐在单人沙发上，摊手示意。

    叶采全身僵直着坐在了对面，扯开嘴角尴尬笑，不胜心慌。

    “喝点什么？”

    “啊！？”受|宠若惊似的迅速站了起来，叶采不住地摆手道：“不用的不用的，不用的阿姨……”

    “那怎么行，你现在可是客人……”

    柳阿姨执意如此，一抬眉，冲顾自坐那看报纸的老公说：“老艾，两杯咖啡。”

    “诶，好好好。”子攸她爸连忙放下报纸站起身，屁颠屁颠去冲咖啡。

    咖啡来了，水面上悠悠曼舞的淡雾，成为了叶采转移注意力的下意识选择。

    “咳，小叶啊，最近……你妈心情还不错吧？”柳阿姨嘘寒问暖。

    “嗯，还好……”叶采低着头，想起了那位懒懒散散没干劲的老妈，嘴角不由翘起了一抹温馨的淡笑。

    “那就好，那就好，你妈啊，以前老是跟我抱怨，说你爸……咳，那个啊，你妈有没有做点兼职啥的啊？”柳阿姨似乎也有点拘谨，说话小心翼翼的。

    “没，就在家呆着……”叶采如实回答。

    “哦，那……阿姨问你点儿私人方面的事儿哈，不介意吧？”柳阿姨终于要出招了。

    “啊？私人方面的事儿啊……”抬起眉头，叶采四处瞄了瞄，然后发现子攸老爸居然也在偷瞄自己，顿时心慌起来。

    这气氛……貌似有点诡异啊。

    “嗯，额……个人感情方面的事儿。”柳阿姨说到最后暧|昧的挑了挑眉。

    “啊……？”瞅着阿姨那莫名其妙的作态，叶采顿时感到莫名的惶恐。

    “呵呵，没事儿没事儿，你放心，阿姨也是过来人，不用害羞，啊，你说对吧，老艾。”

    子攸老爸愣了愣，然后猛一点头，“啊对，没错！”

    “呵呵呵……”叶采尴尬的讪讪一笑，心中诽腹道，俩夫妻一唱一和不专业。

    “嗯？喝咖啡啊，怎么不喝呢？”柳阿姨没事儿找事儿。

    “哦，哦……”叶采唯唯诺诺的端起了咖啡啄一口，闭紧双眼嗷呜一声怪叫，烫得喷了一桌。

    “哎呀呀，不好意思不好意思，把你烫着了……”

    柳阿姨抽出手帕弯腰擦，抬眉瞪了她老公一眼，“这都泡的些什么？啊，老艾，把人家小叶烫成这样……”

    “没事儿，我没事儿，阿姨……”叶采捏着嘴皮子说。

    柳阿姨忽然停下了擦桌子的动作，不知不觉间离叶采仅一步之遥，抬起脸，神经兮兮的瞅着叶采的脸蛋，撅起屁股凭直觉坐在了沙发上。

    “呵呵……”叶采不知所措只能笑。

    “小叶啊，阿姨这才发现，你长得还是蛮俏的，有没有女朋友呀？”阿姨莫名其妙冒出这么一个问题。

    “哼哼哼，没有……”叶采讪笑而答。

    思虑着，阿姨敷衍的笑了笑，蹙紧眉头踌躇良久后，吸了口气顺势抿紧唇，抬眉注视叶采，脸上扬起一抹勉强的笑容，双唇启又合，看那架势，估计是要发大招了。

    叶采抿紧唇，睁大眼，微微低下头，摆出一副认真倾听的好孩纸神态。

    “小叶啊，你觉得……小攸怎么样啊？”

    砰！

    忽然间从不远处传来一声类似于摔破东西的巨响，叶采与对方父母齐齐回头看去，但见散落了一地的盆景的后方站着一名白衬衫无裤巨.乳妹，她单指挠着鬓角，颇为尴尬的傻笑着。

    她妈第一个反应过来，挥手呵斥，“快进去！把衣服穿好！”

    叶采直直瞅着那巨|乳妹，陷入深深的震惊，丝毫没察觉到对方不敢与自己对视。

    唯见那巨|乳妹飞快地低下头转过身，迈着较为慌忙的步子溜进了闺房。

    砰地一声，惊醒了发怔的叶采。

    纷纷收回视线，阿姨弯腰低下脸，双手紧紧互握，笑不出来了。

    子攸老爸目光无神，索性放下了报纸，挺起腰靠在沙发上，扭头，遥望着那扇紧关的房门发怔。

    气氛诡异的安静。

    简直压力山大，叶采正襟危坐，又想哭又想笑，差点没崩溃。

    “小叶，阿姨问你，你应该知道小攸的事儿吧……”

    经过艾子攸窃听事件后的这么一闹，阿姨索性不再拐弯抹角，直接切入了正题。

    “额……就是……她……”此时正是考验人心理素质的时候，叶采不敢口胡，打起了太极拳。

    “嗯，没错，那天……阿姨看见你在她的房间里……玩，那么，你应该是知道了吧？”阿姨那副纠结样儿，恨不得直接说“滚床单”。

    “额呵呵……”叶采无言以对。

    “额……”阿姨也感到为难，看了一眼在旁脸色复杂而无奈的老公，继续说：“阿姨也不想说你什么，你们俩好歹也是从小玩到大的，感情很好……但是，你那样做，未免也太……太，太不讲义气了吧？”

    “啊！？”叶采那张嘴儿都能塞进大西瓜。

    “小叶啊，你怎么能够那样呢？阿姨都不想说你的。”阿姨语重心长的抱怨起来。

    “她是你朋友啊，按你们那套来说，就是好兄弟，对吧。但，你怎么，你怎么能对自己的好兄弟下手呢？你，你……俗话说，兔子不吃窝边草，你这，你这……唉，你难道忘了，她以前可是个男孩子啊！”阿姨纠结得不行。

    “行了行了行了，你就别说了，看把人小叶说的……”不耐烦的甩了甩手，子攸老爸似乎都听不下去了。

    阿姨抬起眉，无奈又幽怨的看了一眼人畜无害的叶采，叹口气都没劲儿。

    叶采鼓起勇气站起来发表宣言：“阿，阿姨，您别误会……我，我当时，当时就是好奇来着，嗯，都是闹着玩儿的……没做什么出格的事情……真的，我敢保证。”

    ，最新、最快、最火的连载作品！


008【姐俩】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    男生和女生在床上翻滚，是闹着玩的。

    阿姨叔叔面面相觑，就好像在问对方，你信不信。

    下意识的摇了摇头，夫妻双方一致认定，幸好那天闯入及时，不然会发生什么，简直不敢设想。

    “额……你们放心，我对她没有任何非分之想，真的，那天真的是闹着玩儿的，呃……不骗你们的。”

    叔叔阿姨四目相对，撇撇嘴，摇摇头。

    见证如此反馈，叶采心里感到那个羞耻啊，恨不得找块豆腐一头撞死。

    看来今天晚上不脱层皮是走不开的。

    “爸，妈，你俩省省吧。”

    突如其来的娇媚又慵懒的声音。

    三人纷纷回头看去，但见具备着魔鬼身材的艾子攸站在盆景残骸后，一件风衣披肩头，左手扫把，右手垃圾篓。小腰一扭而重心偏移，乃至于饱满的臀部以一种夸张的弧度翘向了左边，脸色倦懒撇着嘴儿，满不在乎的态度。

    叔叔阿姨默默地低下了头。

    “啧”了一声，纠结。

    叶采直直地瞅着艾子攸，对方那侧翘着屁股卖弄魔鬼小腰肢儿的嚣张跋扈样儿，简直就像一名轻挑放|荡的金发女，哪有丁点自己所期盼的高冷气质，顿时脸一拉，笑不出声哭不出来。

    艾子攸注意到那对饱含着各种复杂情绪的目光，顿感纠结，蹙紧了柳眉，更多的是难以面对，渐渐的，就愣在了那里。

    叔叔阿姨抬起脸，目光复杂的注视叶采。

    叶采顿时心慌不已，眼神闪烁左看右看，最后低下头，没头没脑的唤了一声，“攸攸姐……”

    啪！

    艾子攸面无表情，手里拎着一根杆儿杵断了的扫把。

    叶采一听那声脆响就感到不妙，连忙扭过脸去，似乎要表示并未恶意，咧开嘴，冲对方嘿嘿的傻笑。

    哪想艾子攸索性一斜眸，曾经哥俩现在姐俩终于对视，忽然，她笑了，嘴角翘起了一抹坏笑。

    然后，眼眸一斜，瞥了一眼在旁静观其变的爹妈，回眸时，咧开一抹惊悚的狞笑。

    糟了！

    叶采瞳孔骤缩，瞬间意识到艾子攸是何居心，连忙凑了过去，言无论次道：“额，啊，那个，身体还好吧，同学们都很关心你呢，你这风衣厚实不，冷不冷啊，要不要再添点衣服啊，晚饭吃了吗？吃的是什么东西啊？好……”

    艾子攸一把攥紧叶采细手腕，咬牙切齿，光洁的额头上几条青筋在蠕动。

    “好，好疼啊……”叶采笑脸扭曲。

    艾子攸凶巴巴地耳语道：“明天我妈上航班，中午把那盒烟拿过来。”

    “嗯？”叶采满脸茫然。

    艾子攸满脸难以置信，注视着叶采，瞪圆的双眼中充斥着无尽的怨念。

    叶采心里一慌连不迭的应道：“噢！噢，我听到了听到了，放心吧，我明天中午一定会过来的！”

    子攸爹妈愣了愣，齐齐看了过来，脸色复杂。

    艾子攸避开视线而扭过脸去，泪流满面，“坑爹啊……”

    ……

    深夜，阴暗楼梯口，门开，洒出一片光辉。

    四个人傻站着。

    愣了愣，背对着艾子攸一家子的叶采低下了头，闷不吭声下楼梯，携着简约小挎包的纤瘦背影逐渐淹没在黑暗之中。

    “啧。”柳阿姨脸上浮起一抹为难之色。

    艾爸爸轻轻地扬了下下巴，轻声道：“小攸啊，你送‘他’一程吧……”

    楼道下的叶采不由脚步一滞，扭回个侧脸，却并未回头，仅仅一息时间，再度迈出了脚步。

    艾子攸挑衅似的扬了扬眉，斜眸看了眼老妈，好似要征求对方的同意。

    老妈惭愧似的避开了视线，并未说些什么。

    “啊，放心吧，我去去就回……”艾子攸嘴角勾起一抹欣慰似的笑意，慢悠悠的追了过去。

    四处阴暗，她叹了一口气，脸上有些淡淡的忧虑，准确来说是担心。

    “这小子，跑的还真快……”

    看了看空无一人的阴暗楼梯，艾子攸失笑的摇了摇头，紧了紧风衣，迈开步子。

    跑到楼梯口，倏然间从旁边伸出一条苍白纤细的手臂。

    “嘿！”一道瘦弱的身影跳到身前，叶采闪亮登场。

    艾子攸舒了口气，绷紧的身姿渐渐放松，无语的丢去一个白眼，“无聊……”

    叶采不说话，微微仰起了面，温顺而安静的笑容，又像是胆怯，或是拘谨，生怕一不小心破坏掉什么似的。

    只有睁得圆溜溜的双眼中，毫无保留的流露出依恋。

    艾子攸不由扬起了一抹温馨似的淡笑，轻轻地白了她一眼，双手插进风衣兜从而摆出酷酷的姿势，扭过脸来，恰是一抹温暖明媚的笑容，“走吧，我送你。”

    “嗯。”叶采微微低着头，表现得出奇的安静。

    艾子攸慢慢地走着，偏头，回望了叶采一眼，目光温暖而略带着不解。

    叶采低着脸，跟在她屁股后面，一声不吭。

    一路上，气氛很静谧。

    到了小区外的街道转角，艾子攸停下了脚步，低着头，折腾了片刻转过身来。

    “呐。”

    唇间叼烟，下巴一挑，向叶采递来了一支烟。

    叶采抿着唇忍俊不禁似的笑了笑，接过烟顺手喂到了唇间，笑着挑了下眉，“火。”

    哒！

    就着艾子攸递过来的火苗搭了几口，将烟取了下去，深吸一口气，呼出了一串白雾。

    “咳咳……！”

    捂着脖子，佝偻着身姿，满脸痛苦的咳嗽了起来。

    见到这一幕，艾子攸不由的笑了，明眸皓齿，发自内心的幸灾乐祸的笑容。

    似乎有所察觉，叶采艰难地仰起脸，没好气的瞪了她一眼，“笑，笑你妹啊……”

    艾子攸立马抿紧唇，刻意抑制住了笑容。

    吞咽了几下，叶采的咳嗽稍微缓解了不少，清了清嗓子，然后自顾自的再度将烟头喂到唇间，深深地吸了一口……

    “咳咳……咳咳！！”

    再度剧烈的咳了起来，瘦弱的身体一颤一颤的，似乎势必要把肺给咳出来似的。

    艾子攸轻轻地拍了拍她的香脊，无奈规劝道：“不能抽就别抽嘛。”

    执拗的甩开对方的安抚，叶采哼哼道：“谁说不能抽啦？”

    说罢，又抽了一口，然后连忙捂紧了嘴，香肩一抽一抽地闷闷的咳嗽。

    见证了叶采这般的犟劲，艾子攸撇了撇嘴，彻底无话可说。挪开视线，悠然自得的抽了口烟，然后转过脸来，嘴唇努出个诱人的弧度，一串白雾徐徐而出，涂在了叶采脸上。

    拼命的扇开，叶采不满道：“哎咦……很呛的！”

    “你搞毛啊……”艾子攸这回真有点无语了，瞅着娇滴滴的叶采，觉得她变得好矫情。

    叶采自然也高兴不到哪去，闷闷不乐的扁起了嘴，想抽口烟解解闷，拿到一半又愣住，旋即恼怒的摔在了地面上。

    “你大爷额……”艾子攸连忙蹲了下去，试图捡起来继续抽。

    “哎呀你别捡了，我都用嘴巴含过了的……”叶采不情愿的阻拦道。

    艾子攸愣愣地站了起来，眼眸转来，好奇似的注视着叶采，忽然间掐住了她的下巴，从而将她的脸抬了起来，双眼凝视而细细的端详。

    叶采害羞似的垂下眸子，扁起下唇，大概是感到满足，嘴角微微上扬着。

    “看你那羞答答的样儿，妈蛋真是越看越像女人……”艾子攸卸下了那般端详姿态，摇头叹气道：“我都想不通你在学校里究竟是怎么呆下去的，难道他们都没看出来？”

    叶采一愣，惊疑不定的摸了摸自己的脸蛋，低着眸子，小嘴微分，陷入一阵心慌意乱之中。

    “不行不行，这样下去绝对不行，你现在的性格啊，越来越女性化了，知道不？我估摸着，大概就是荷尔蒙在作怪……”艾子攸似乎挺重视这件事的，一脸的认真严肃。

    “那，那怎么办啊？我都，什么都不知道的，再说了，我又不是故意搞的……”叶采茫然失措，急得谈吐凌乱。

    大抵是深沉的思考，艾子攸微眯双眼抿了抿唇，可在女性化的风韵下，却表现出了一股成熟|女人的气质。

    叶采歪着头仰望她，从眉目中看出了诱人的风韵，于是就傻眼了。

    “诶，少妇。”伸手拉了拉她的风衣袖口。

    艾子攸悚然回神间挥舞着双手拉远了距离，“干嘛干嘛，你喊谁呢？”

    “少妇。”叶采一脸纯洁的抬起小手指着艾子攸。

    艾子攸心慌似的不停地眨眼，香唇动了动，然后干巴巴的一笑而侧过脸去，“别开玩笑了……”

    叶采抿紧了唇白了她一眼，脸色沉肃下来道：“少妇，我问你点正事。”

    艾子攸挺直了腰，眼眸一垂而俯视，“说。”

    “就是，你那事儿……你爸妈是怎么处理的啊？”

    “请假一个月，放开了玩，电脑都弄到我房间里去了……”说完，艾子攸抿着香唇，冲叶采得意似的扬了扬柳眉，看起来调皮又狡黠。

    “真的假的啊！？”

    “啊。”艾子攸理所当然的点了点头，转而又不满似的撇了撇嘴，“不过得穿女装，过一个月的女人生活……”

    说着低下了头，金发刘海遮眉眼，红唇间香烟低垂而烟雾缭绕，整个人的气质显出道不尽的颓废。

    “你……就这么妥协啦？”

    “不然还能怎么着啊？”艾子攸抬起脸，亮晶晶的眼神里尽是幽怨，“父母都知道，医院也知道，我爸好说歹说才答应不公开……”

    唇抿紧，及时的抑制住了情绪，双眼无辜的睁大着，泪光闪烁。

    叶采愣愣的仰视着她，半晌后低下头，“对不起……”

    “嘶……”艾子攸艰难而颤抖着深吸了一口气，勉强地笑了笑，“你不用这样，这是我自己的命……”

    叶采眼眸低垂，似乎难以面对对方。

    艾子攸蹙紧了眉略微撅起嘴，哀求道：“别这样啊，你这样我会很难过的。”

    迟疑片刻，叶采抬起了眸子，嘴角牵起一抹窃喜又心虚的弧度。

    “你以后……不管任何情况，都不许不理我，知道不？”艾子攸杏眼一瞪，要求道。

    叶采忙不迭地点了点头，抿出一抹乖巧温顺的笑容，仰起脸，张开了双臂，“抱~”

    艾子攸脸一别，轻哼了一声，“抱你妹，矫情。”

    “偏要抱。”叶采不依不饶扑上去，扬起下巴摆脑袋，用鼻子蹭乳|沟。

    艾子攸象征性的轻轻敲了下叶采的额头，“你这色|女。”

    叶采脱开身去，双眼弯弯，很明媚很灿烂的笑容，“我是色|狼……”

    “好吧，色|狼，我就送你到这了，待会再聊哈……”艾子攸抬手道别，半转过身，使得凹凸有致的身姿完美展现而出。

    “嗯。”叶采重重地点头，“待会再聊。”

    “路上小心点啊……这不是客套话。”

    “知道啦，我会注意的。”

    艾子攸驻足原地，凝望着那道纤瘦的背影逐渐远去，轻轻蹙眉，唇启，犹豫而低下眉头叹了口气，似乎仍有些不放心。


009【视频通话】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    晚十一点左右。

    叶采小心翼翼地推开了家门，慢慢地抽出钥匙，蹑手蹑脚融入一片黑暗中。

    转过身来，轻轻关上门，锁好……

    眼前蓦地一白，灯光骤亮。

    惊慌失措间连忙回头看去，唯见老妈双手环抱而倚在墙边，低着脸，目光少有的深邃，一副若有所思的样子。

    “呵呵，妈，这么晚了你怎么还没睡啊？”

    叶采佯装若无其事的干笑了两声，换下了鞋子，慢慢地朝二楼楼梯口走去。

    老妈没应声，微微低着眸子，脸上有些思索与犹豫之色。

    “哼哼……”

    抿着唇娇憨的笑着，强作一副温顺乖张的姿态，心虚不已的从老妈眼前经过。

    “小采啊。”

    “嗯？”叶采脚步一顿，转过了身来。

    “你阿姨把那件事儿，都跟我说了……”似乎有些难以启齿，老妈的语气有些轻缓而迟疑。

    “什，什么事情啊？”叶采勉强维持着脸上的笑容，心里生出了些不好的预感。

    “嗯……呵，也就那件事儿呗。”老妈却感到不好意思似的笑了一声，然后垂下眸去，思索着说到：“其实吧，妈也不怎么反对，只是希望……啧，你能把心态摆正，对人家小攸好点儿……”

    “呃……”貌似预料错了方向，叶采舒了口气的同时感到万分凌乱，“嗯，我，我想，我会的……”

    “嗯，妈要说的，也就是这些，你上去了自个儿看着点时间，少玩点游戏，早点睡，啊。”

    老妈交代了几句，见叶采背着双手一脸乖巧的不停点头的样子，心里感觉挺舒服的，不禁伸出手去摸了摸她的脑瓜。

    “嗯——”叶采闭上了双眼缩紧了脖子，旋即低着头一扭身，感到害躁似的跑上了楼梯，“我上去了！”

    老妈望着她那灵动的背影直摇头，“唉，像个长不大的孩子似的……”

    ……

    进了屋，关了门，叶采连忙坐到了电脑前。

    开机半个多分钟的时间里，她抽出一支烟，放在鼻前嗅了嗅，叹了口气，还是放了下去。

    扣扣自动登录了上去，打开好友栏，艾子攸那货显示为不在线状态，但叶采知道，那货肯定是隐身登录的。

    直接敲了个“吐舌”发了过去。

    不一会，艾子攸就回复了两条信息。

    ——“到家了？”、“双排不？”

    叶采凝视着显示屏中的聊天窗口，双手十指在键盘上灵活而精准的跳动，右手小拇指轻轻地敲下了回车键，然后，坏笑着挑了挑眉。

    ——“诶，妹纸，有没有兴趣陪我裸|聊。”

    滴滴。

    窗口中弹出了一个视频通话的申请。

    叶采顿时就愣住了，然后心跳急剧加速，咚咚咚的，虽然刚才只是开个玩笑，但这一时间，她还真有点期待与紧张。

    点击了一下接受，叶采瞪大了双眼，不由自主地微微屏住了呼吸。

    视频窗口那昏暗的色调中，隐约可以看到艾子攸的房间里那面贴了死神海报、靠着床头的墙壁。

    有只纤细白嫩的手掌几乎挡住了一半的窗口，视角忽上忽上的，最后定在了一张三面被金色发丝所环绕的精致的瓜子脸上。

    ——“喂，听得到不？”那边的艾子攸吆喝了一声，她的音色略显沙哑，低沉的时候听起来醉人而富含别样的吸引力。

    叶采抓来了麦，凑上去回了一句——“嗯，没问题没问题，我听到了。”

    ——“诶，你想和我裸|聊啊？”

    那边的艾子攸笑得很开心，双眼弯弯特别迷人。

    ——“是啊是啊，你快点儿，我裤子都脱了。”

    叶采看向显示屏顶部的摄像头，一脸认真加兴奋。

    视频中的艾子攸笑着翻了个白眼，沉默了片刻后，双眼一亮。

    ——“要不你先脱吧，我还没见过贫乳到底是什么样的呢。”

    啥？

    叶采顿时就愣住了，干巴巴的笑了笑，见艾子攸仍然一副好奇的神态，想想说不给看的话，还真有点于心不忍呐。

    ——“你旁边……有没有别人呐？”叶采羞答答的问到。

    ——“没有，你放心，尽管脱。”艾子攸立马给她打了一针定心剂。

    镜头前，叶采扭扭捏捏的，低着头羞咬着下唇|耻似的笑着，双手交叠而下，攥住了t恤两边的衣角，往上慢慢地提，露出腰肢儿上一截截白皙无瑕的肌肤。

    艾子攸脸贴近窗口，两只眼睛睁得圆圆的。

    ——“那个，你不许，不许笑我……”叶采忽然止住了动作，一脸认真的说。

    ——“我笑你干嘛呀？脱脱脱，快脱快脱，我特么都快按捺不住了。”艾子攸一个劲的催促。

    ——“不是，我，我那啥，没穿胸|罩的。”叶采小脸通红。

    ——“额，那也不打紧啊。”

    艾子攸愣了愣，旋即倒抽了一口冷气，神色激动起来——“快点快点，我等的都快不耐烦了。”

    于是叶采安心的脱了。

    双手往上一提，手肘往里一拐，抬高至脑后，瘦得显出肋骨的体格子，还有两只稚嫩的小兔子。

    ——“哇喔……”艾子攸目不转睛的欣赏。

    叶采把t恤放了下去，低着头，斜视他方，嘟着嘴，两颊绯红。

    ——“诶，你干嘛呢，继续啊，妈蛋我正在兴头上呢。”艾子攸着急上火的规劝道。

    ——“不脱了，好难为情的……”叶采抬起了脸——“还是你脱吧，我的都让你看见了……”

    ——“唉，真特么扫兴，算了算了。”艾子攸开始耍赖了。

    叶采顿感委屈——“你怎么可以这样啊？”

    ——“唉，来来来，玩两把睡觉去哈。”艾子攸假装没听见。

    叶采沮丧的低下了眉头——“我记住你了。”

    开了撸啊撸，进了艾欧尼亚，艾子攸邀请叶采来双排。

    她俩都是青铜2，玩了大半年都没能爬出来。

    艾子攸id是“攸哥醉酒当歌”，叶采id则是“采哥一夫当千”，再后面的就是李薇－“薇哥媚眼如刀”，苏晓秋－“秋哥杀人瞪眼”、洛礼－“礼哥势如破竹”。

    一般晚上另外三个人都不在线，但苏晓秋偶尔会约洛礼一起翻墙出来玩玩，并且手头里要是不差钱的话，叶采和艾子攸就会赴约而偷偷地从家里跑出去。

    今天洛礼和苏晓秋都没出来，所以按照惯例叶采与艾子攸双排。

    进入排位ban人阶段。

    艾子攸四楼。

    叶采五楼。

    二楼嚷嚷：“我玩光头，上单。”

    ban完人，一楼选了个人头狗。

    二楼说一楼你什么意思。

    一楼大概不会打字。

    二楼骂了句坑比，默默地选个了瑞兹。

    三楼选个了疾风剑豪。

    轮到了艾子攸，她选了个琴女辅助。

    叶采在男枪、奥|巴马、ez这三个选项上犹豫了一会，然后选择了暴走萝莉。

    一楼和二楼吵了起来。

    一楼骂：你煞笔啊，没见我选了上单啊

    二楼也骂：老子一开始就说了好吧，煞笔……

    然后，在一片不愉快的气氛中，游戏开始倒计时启动。

    叶采急中生智，打出了一段字——“加油啊，打赢了辅助妹妹给你们看胸，很白很圆的，我看过。”

    三楼终于沉默不住了——“呵呵”

    叶采拍胸脯作保证——“我要是说假话，就自切小j|j。”

    视频窗口中，艾子攸撇着嘴表示无语。

    ，最新、最快、最火的连载作品！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;


010【郁闷】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    进入召唤师峡谷前。

    读取进度条中……

    趁着这段空歇时间，叶采跳下了电脑椅，转而跑向了洗手间。

    之前没什么想法，可关键时刻，才意识到问题的尴尬性。

    淅淅沥沥……

    闷闷不乐的坐在马桶上，她有点抑郁了，脸上那表情呆呆愣愣的，类似于被人否决了之后的迷茫状态。

    如果将“小便”视为一件正经事来对待，从而好好数一数的话，数据还是比较可观的。自从她变成女生后的十多个小时里，蹲着尿尿共计有五次。

    此外，其他方面例如大号，暂时还没有，性|需求方面也是如此。

    五次的话，一般人应该都能适应了，心理上不会再产生什么不适反应。

    可她这人想法比较乐观，跳跃性思维又特别强，乃至于有啥不开心的事儿转眼就忘了。

    摔跤后爬起来，这的确挺好，但她不会长记性，所以才会蹲一次怏一次。

    妹妹往里边缩了缩，算是尿完了。

    她挂着个郁闷的“︹”状嘴型，懒懒地抬起了眼脸，怏怏不乐地揪了点卫生纸，凭着直觉伸了下去，轻轻地、小心翼翼的擦干了妹妹。

    这是一个艰难地过程。

    大概是心理上觉得太羞|耻，乃至于无限放大了触觉效果。

    每当卫生纸接触在湿漉漉的妹妹上面的时候，总有一种触电似的感觉。

    酥酥麻麻的。

    如果将注意力全部放在上面的话，腰能否挺直，都是个艰难的问题。

    叶采哼着小曲，以尽量调节注意力，斜视着搁在脚边不远处的那瓶洗厕水，琢磨它的来历。

    趁这宝贵的机会，她手上不留余力，动作迅速地擦干了妹妹。

    习惯性的拍了拍屁股，提起了裤子，冲了水，飞快返回电脑前。

    游戏已开。

    连忙扭正了坐姿，拿好鼠标放好左手，全身心投入游戏。

    四百金币买一把长剑，两红一眼，操纵着金克丝提起科技炮往下路赶去。

    闲暇之余，纵观全场，人头狗手提大斧，脚步慢悠悠的，正在赶往上路的途中；剑豪亚索和对面的劫，在中路地段相距不甚遥远，各自在原地摆弄poss；

    下路，艾子攸的琴女躲在草丛里，弹奏她那心爱的叆华。

    而光头佬瑞兹，则站在泉水那儿，轻轻地抛弄着手中的电球，气场淡定而悠闲。

    ——“输了”中路的亚索之所以半天没动静，就是在认真的找字母。

    ——“待会打完了咱们一起举报光头佬，不能让挂机狗逍遥法外。”上路的人头狗义正言辞的发表意见。

    ——“唉……”叶采显示屏两旁搁着的小功放里，钻出一声悠悠的叹息。

    ——“又是挂机的，真特么倒霉。”艾子攸那略微沙哑的妩媚音色，在失望与沮丧的心境下，听起来有几分低沉与颓然。

    干看着屏幕中的瑞兹，扁了扁嘴，叶采也很郁闷，对意兴阑珊的艾子攸，着实找不出什么安慰的话。

    于是乎，叶采这一方，不仅没有打野的，而且野区还门户大开、毫无防备。

    乃至于，上路的人头狗被对面打野的瞎子蹲了几回以后，彻底被对面上单的纳尔吊打。

    上路一塔五分钟宣告失守。

    然后灾难延续到了中路，剑豪亚索遭受到了对面上、野、中三人的骚扰与攻击，然而人头狗却还在上路一味的清兵推线，固执地认为丢掉的塔就应该偷回来。

    艾子攸的琴女彻底没了干劲，缩在塔下等20，失去了信心的叶采，索性让金克丝安静地陪在琴女的身旁，倾听着乱七八糟的琴声。

    十多秒后，中路连破双塔，而亚索在小龙处无端端的牺牲了。

    上路的人头狗高举大斧削炮塔，然后被人包了饺子。

    ……

    等时间终于到了二十分钟，亚索迫不及待地点开了认输投票。

    三人同意，人数不足，继续游戏。

    叶采就恼火了，先问了艾子攸一声——“你投了没有？”

    ——“我投了啊。”艾子攸大概也很气不过，故而语气没那么友善了。

    ——“哦，那肯定是大|姨妈，啧，什么人呐这是？”叶采郁闷的不行。

    ——“哼，我懒得玩了。”

    ——“别啊，挂机会被封号的。”叶采急忙规劝。

    ——“哎咦，这还有什么可玩的啊，坐着等被拆的节奏好吧？”

    ——“那好吧，我也不玩了。”叶采忽然就笑了。

    ——“嗯，我把游戏关了啊。”

    果然，系统提示“攸哥醉酒当歌退出了游戏”，叶采不再多想，切出任务管理器，叉掉了lol客户端与相关程序。

    画面跳回了桌面。

    视频窗口中，艾子攸神色晦暗而慵懒，嘴角衔着一支烟，抱着一对白白细细的腿儿，蹲坐在电脑椅上。

    摘下了烟蒂，在摄像头照不到的地方磕掉了烟灰，凑过脸来，冲镜头挑了挑眉——“你还不睡啊，小妹妹。”

    说到后面，她咧开嘴笑了起来，展露八颗整齐的贝齿，双眼弯弯，明媚又迷人的笑容。

    叶采往桌上一趴，双手撑住腮帮子，萎靡不振的说——“陪我聊天好不好……”

    ——“非常乐意，这个夜晚我只属于你。”艾子攸一本正经的说着不正经的话。

    那番话很对胃口，叶采不禁咧开嘴笑了起来，低着眸子扫视着眼底下的键盘，尽力转换注意力，却还是笑得合不拢嘴。

    坐直腰儿，深吸一口气从而缓过劲来，然后从电脑桌右手边下的抽屉里取出了一盒香烟。

    ——“呐，你看看，这个就是让咱俩变成女生的罪魁祸首。”

    艾子攸凑过脸来，双眼瞪圆，透过摄像头看了看叶采手中的那盒香烟，说实话真没啥出奇之处，若不是以目前的科技水平无法做到彻底转换性别，她根本就不会相信就是这小小的一盒烟让自己的人生发生了翻天覆地的变化。

    ——“你现在是怎么想的？”叶采下巴一挑，呼唤艾子攸的注意力。

    艾子攸愣了愣，眼眸一垂，陷入一片静默。

    ——“你有没有想过……变回去？变回原来的样子。”叶采怯弱一笑，试探的问到。

    迟疑了片刻，艾子攸抬起眸子，不太自信似的轻轻缓缓地点了点头。

    叶采郁闷的扁起了嘴，酝酿片刻，好声好气的规劝道——“别那样想嘛，我当初为了把你变成这样，花了多少心思啊，真的都操碎了心呐，你看你现在这么好看，根本就没必要变回去啊。”

    艾子攸没好气的剜来了一个白眼。

    叶采自说自话——“再说了，这个变身香烟只是单方面的，不会把女生变成男生，所以啊，你还是死心吧，啊？”

    艾子攸不开心的微微嘟起了嘴——“你说变不回去就变不回去啊？”

    ——“我靠，这烟是我自己买的，我会不知道啊？”

    艾子攸语塞，感觉闷闷不乐的，良久后抬起了眸子，问到——“你就这么不想让我变回去啊？”

    


011【女性视角】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ——“是啊。”叶采一脸认真，轻轻地点了点头。

    ——“为什么啊？你难道认为这个样子很好吗？”艾子攸百般不理解，轻轻摇着头，一脸的委屈与无辜。

    叶采深吸了一口气，神色严肃，脑袋一顿一顿地质问道——“那么，同志，你认为是男生好看呢，还是女生好看呢？”

    艾子攸下意识的顺着叶采所提出的问题低下眸去思考，却在无意间留意到她抿着唇偷笑，顿时就明白了问题所存在的死角，于是就无语的笑了，但心里那个不好意思啊，索性就干看着叶采。

    叶采捉弄了人，抿唇是要忍住笑。

    而艾子攸是被人捉弄了，她抿唇是想扁下去，从而表示不满，但上扬的弧度硬是拉不下来，让她感到几分尴尬。

    叶采最终摊了摊手，凑过脸去，神棍似的挤眉弄眼道——“这不就得了？不要老想那些肉啊洞啊之类的东西嘛，这人啊，要高尚一点，乐观一点。让心灵呐，超越性别，让追求啊，成为本身，让……那个欲|望啊，成为自我，嘿嘿，你说对吧？”

    艾子攸轻轻地摇了摇头，撇着嘴，眼神有点儿鄙夷——“太深奥了，我听不大懂。”

    ——“没事儿，听不懂很正常。”叶采小手一挥，示意不用放在心上。

    ——“靠，你这人真是……”艾子攸撇着嘴儿翻了个白眼。

    通话结束。

    叶采一愣，然后就急眼了，连忙发送了一条聊天信息过去，“不是说你今天晚上只属于我的吗？你这什么意思啊，开了开了，咱俩再聊会儿！”

    滴滴滴。

    ——“聊天的事儿啊，您就甭关心了，还是想想待会洗澡的时候该怎么面对吧。”

    扁了扁嘴，杏眼圆睁，叶采心里那个不服气啊，回头想想自己还是第一个变身的，怎么着也轮不到她来说教吧，立马就敲了段威胁话语过去。

    ——“喂喂，赶紧的，陪我聊天！”

    对面毫无反应，大抵是选择了无视。

    “好，给我等着。”狠狠地瞪了一眼那个故作忧伤、无病呻|吟的风格的头像，叶采猛地站了起来，气呼呼地脱衣服准备去洗澡。

    t恤往地上一丢，坐在椅上，踢开挂在脚上的牛仔裤与内|裤。拎起换下来的衣服，做出个夸张的姿势，远远一抛，丢到了房间门口。

    转而光溜溜的跑向洗浴室，关好门，调好了热水，打开了浴霸水闸。

    大片的水珠冲刷而下，跌在皮肤上的那一瞬间给人带来微微酥麻的触感，然后汇聚成几股温暖的水流，柔和地抚摸每一寸肌肤。

    叶采闭上了双眼，神色惬意而迷离，仰起纤细如白鹅的脖颈，长长地呼出一口气。

    如此的享受，着实冲淡了她心中本就不多的烦恼与忧愁，只留下一片好奇。

    抬起了双手，她既无奈又满意，如此纤细瘦弱的胳膊，就像折了一个对角的细长吸管，虽具苍白美感，但委实让人担心身体状况。

    低下头，双腿亦是如此，极度缺乏肉感，长长的，细细的，犹如两根筷子。双腿与臀部相接的地方，凹凸起伏，盆骨轮廓过于明显。而屁股，翘是挺翘的，但实际上并不丰满。

    往这边扭腰，肌肤绷直而导致另一侧的肋骨尽数暴露，看起来甚至有点儿恐怖。严格而论，自己的身体着实瘦到了一个可怕的地步。

    摇头抛开那些乱七八糟的想法，她低下了头，然后感到一丝莫名的异样感。

    琢磨了半天才知道，原来是不习惯现在的视角。

    曾经洗澡的时候，那一低头就能看见的，觉得再自然不过的，如今没了，而且之间还有了间隔与阻拦。

    “唉……”

    瞅了几眼自己那对并不丰满的小白兔，她叹了一口气，感到心里空荡荡的。

    就着水流揉了揉，扭脸看着别的地方，小嘴微分，呼吸愈发急促，本就不怎么集中的注意力逐渐地沉|沦而迷失。

    一对儿小白兔，双手揉着洗，那种体态，简直不要再鬼|畜。

    心理承受边缘，她狠狠地揪起了葡萄扭了个圈，啊哦一声惨叫，顺利地恢复了理智。

    然后又感到下边酥酥痒痒的，好像湿了，好奇下伸手屈指取了点，放到鼻头嗅了嗅……

    “嗯——”

    连忙拿开了点儿，斜视着那只湿哒哒的手指，一脸嫌弃。

    可转过来想想，好像并不怎么难闻，就是有点怪怪的。

    于是她迟疑片刻后，又嗅了嗅，愣了愣，又嗅了嗅，愣了愣，然后认真的点了点头。

    嗯，真的不难闻。

    由着好奇心驱使，她背靠墙壁弯下腰去，岔开了双腿，掰开了妹妹的唇瓣，探头探脑的往里边看。

    用手指推拢了，两片薄薄的唇瓣挺软乎，像多出来的两片肉似的，不知道长在那儿究竟能起到什么作用，形状有点像鸡冠，但没那么多菱角。

    掰开了，里边全是些粉嘟嘟的嫩肉，较靠下的方位还有个洞，大概只容得下一根手指，稍微用力一憋它就会合拢。

    舒开，合拢，舒开，合拢，舒开……

    百无聊赖的试验了一番灵活性，叶采撇了撇嘴，渐渐地失去了兴趣，觉得没什么好稀奇的，回过头来想想，还真搞不懂为毛有那么多男人为了这玩意儿趋之若鹜。

    轻轻地揉了揉那个小突出，浑身不由一个轻颤，犹如极速窜过一串电流。

    她深吸了一口气，脸色凝重，不停地对自己说要冷静。

    扭转水闸，调成了冷水。

    刷啦啦！

    缩紧脖子打哆嗦。

    连忙调回了热水。

    “呼——”

    微微仰起脖颈，眼神迷离，神态惬意而满足。

    冲了片刻关掉水，打了一手沐浴露，涂满了全身。

    打开热水，呼啦呼啦尽情洗。

    ……

    擦干身体，踩着拖鞋、抱着膀子哆哆嗦嗦的踱回了卧室，在衣柜中找出了一套纯黑色的睡衣，拿出来的时候，莫名的觉得好难看。

    一个哆嗦就抖掉了瞎心思，迅速将睡衣穿在了身上，然后跑到了镜子前。

    的确，看上去不伦不类的，好像破坏掉了什么似的，整体上很别扭。

    打个比方，嫩得可以捏出水来的娇软萌妹纸，穿上了一套设计老套的廉价的西装。

    别扭。

    看着真特么不舒服。

    于是乎叶采把身上这套睡衣给脱了下来，打算换为看着舒服点的衣服。

    翻遍了衣柜，没一件中意的。

    灵光一闪，披了件外衣，蹑手蹑脚地溜出了门外，推开了走廊对面的房门。

    顿时之间，扑面而来一股沁人心脾的馨香。

    打开灯，几盏小壁灯柔和温暖的灯光下，赫然一间摆满了粉绒绒的家具的少女闺房，地板上铺着厚厚的红毯，床头上还坐着一个半人高的乔巴公仔。

    这是她妹妹叶筱筱的房间，叶筱筱比她小两岁，在洛水重点中学念高一，成绩优异，人品很傲娇，对待叶采用睥睨、鄙视等自居其上的态度。

    因为重点高中离家较远，所以她只好在校住宿，每周回一次家，不出意外的话，周六周末一般在家度过。

    妹妹叶筱筱是标准的妹纸，所以叶采想从她这里顺一套睡意。

    当然，负罪感什么的完全没有，抛开叶采逐渐女性化的思维方式不谈，再严重也只是穿个睡衣而已，又不是穿妹妹的内|裤。

    其实从房门不锁、柜子不封等现象上就能看出，妹妹实际上对叶采这位哥哥并没有平时所表现出来的那么厌恶，大抵是傲娇属性所致，让负面情感演绎得过于夸张了。

    毕竟叶采怎么说也是个欧尼酱嘛，妹妹闲来无聊卖萌打滚神马的“他”也算是个忠实的陪练对象啊。

    所以呢，妹妹平时对叶采颐指气使呼来喝去什么的都干过，但从未真正的怀有敌意，所以兄妹间的恶劣关系，仅仅只是外人眼中所看到的罢了。

    叶采并不是很熟悉妹妹的喜好，除了知道她喜欢看海贼王，以及里面的索隆以外，貌似没什么有特点的了。

    乃至于，印有海贼王宣传画的睡衣，被她统统忽略，越冷门越少穿就越好，没有穿过当然是最好。

    衣柜深处，翻出了一件浅褐色的流|氓兔珊瑚绒睡衣，抹开，还裹着同套的睡裤，大概没有被妹妹穿过。

    拿起来嗅了嗅，清淡淡雅的苹果皮香味。

    干咽了一口唾沫，心跳加速起来，忽然觉得挺刺激的。

    整理好现场，关了灯，小心翼翼地回到了自己的房间，锁好门，默默地穿上了手头里的这套流|氓兔睡衣。

    对着镜子照了照，整体上还挺合适的，看上去萌萌的。

    叶采不由傻呵呵的笑了起来，此时她才认识到，原来像什么“女人不穿衣服最好看”之类的言论，都是扯淡的，至少不适用于自己。

    心满意足了，再也没什么其他的烦恼，再者这身睡衣穿着也挺舒服，叶采心情自然就舒畅。

    哼着小曲儿关了灯，爬到了床上。

    钻进被窝侧躺着，拿出了手机，打开阅读软件追小说。

    夜猫子的作息时间总是很混乱。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


012【把妹前的准备工作】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    空荡荡的教室。

    窗边，刘佳佳在叶采的脸颊轻轻地啄了一口，旋即飞快地跑开。

    叶采双眸斜去，木讷的追视她的背影。

    她脚步一缓，有所感应的回过头来，小脸红扑扑，双眼水汪汪，惹人怜爱。

    叶采“啊哦”一声怪叫，整个人腾空而起，化作鬼魅飞快地扑了过去。

    扑倒了，两女双双滚到了河边的草地上。

    刘佳佳双手交叠于两腿之间，平躺着，嘴角噙着一抹淡笑，遥望着黄昏的夜空。

    叶采凭空拿出一盒饼干，认真的说你一半我一半。

    刘佳佳和叶采一起吃饼干。

    吃着吃着觉得很口渴，叶采趴到了河边，想用河水来解渴。

    然后她看到了诡异的一幕。

    水面倒映着一个萌萌哒的萝莉，有着茶色的双马尾，一双圆溜溜的大眼睛，以及传说中的樱桃小嘴。

    用手一捞，哗啦啦的水声中，小萝莉的面容悠悠然荡漾而扭曲。

    水面下猛地钻出一双苍白的手，死死地拽住了叶采的双马尾。

    叶采惊慌失措，大喊大叫着，拼命地摇头，被拉进了水里。

    “啊！”

    惊醒。

    怔怔地扭着屁股坐了起来，摸了下额头，全是冷汗。

    撩起窗帘，看了眼窗外的景象，朦胧黯淡的黎明之色。

    拿出手机一瞧，六点钟不到。

    深深舒了一口气，手背压着额头躺了下去，目光游散，回味方才梦境中的韵味。

    刘佳佳啊刘佳佳，竟然献出了初吻！

    “啊——”

    花痴似的一声**，然后咬住下唇，抱着枕头傻呵呵的笑，往前一扑，喜滋滋的在床上滚来滚去。

    梦境中那个水面下的杀手，被她下意识的忽略。

    丢开枕头，平躺在床上，好不容易平复下心境，可一想到梦具有预言性，心里就再次泛起了波澜。

    难道，刘佳佳与自己之间，还真有结成一对的可能！？

    她左思右想，琢磨这究竟有几分可能性，翻来覆去，再也淡定不了。

    感到万分纠结的她，最终还是得出了结论。

    一切只有试过才知道。

    不知道究竟是睡眠不足还是用脑过度，头疼得慌，睡不着觉，索性爬起了床。

    洗漱完，她特意照了照镜子，不停地调换角度，挤眉弄眼的，试图开发出几款适合自己的酷酷的表情。

    最终以失败收场。

    穿着那套流|氓兔睡衣，怏怏不乐的来到了二楼客厅，推开窗，拿起晾衣杆，将老妈洗好晒干了的校服取了下来。

    洛水二中的校服风格属于仿欧式西装校服，三件套，外套、衬衫、长裤或裙子。

    领带、领结、鞋子等等，都是自配的，但领带与领结的颜色款式不能太花俏与张扬，丝袜与打**亦是如此。

    外套自然是西装外套，男生款为灰黑色流线型设计风格，整体上相较女生款而言更为修长，平添几分风度与飘逸的视觉效果，缺点是行动不便，上体育课的时候大家一般都会脱下来。

    而女生款的西装外套因为要搭配裙子，所以设计上稍短一些，也就是休闲小西服的那种效果，另添白色镶边，看起来调皮而富有活力。

    衬衫当然是普通的衬衫，没什么亮点，长裤就更不用说了，没人会在意这个。

    反倒是女生款的裙子，让洛水二中的男同胞们为之捶胸顿足。

    因为每天早上的长跑锻炼与偶尔的体育课要进行剧烈运动，所以裙子必须是有一定延展性、不影响运动的半身百叶裙。该裙设计简单，纯黑色呢子缝制而成，花边都没有，长度适中，既不过膝也不齐臀。而且按照规定，女生在校期间必须穿戴用以防止走光的打**袜或是连体袜，所以就算有风吹过，男生也注定看不到能让他们喷射鼻血的画面。

    而去年暑假结束后的九月，作为一名新生入校的叶采，着实也为洛水二中的校服文化惊叹了一把。

    从而就陷入了长达一年多的女装校服垂涎史，例如某名漂亮的学姐身穿女装校服款款走过，自然就吸引人眼球，而叶采往往也在被吸引的名单之中。

    不过，如今已然化身为妹纸、并且心里也明白这一点的叶采，不禁就开始怀疑，如果自己继续穿男式校服的话，是否会显得不伦不类。

    带着疑问，她回到了房间，脱下了睡衣，从而换上了校服衬衫与一条针织秋裤，然后搂起了校服裤子，披上了西装校服外套。

    扣好纽扣，抹平褶皱，静静立于镜子前，从局部，再从侧面，最后从整体，细细的打量了一番镜子中的自己。

    一开始固执地认为是没睡醒，大概是有点眼花，然后渐渐地产生了猜疑，或许是镜子存在的问题，最后采取调整距离的方法验证了之后，她彻底死心，无奈的承认了这一事实——自己穿男式校服的样子，看起来的确很不伦不类。

    不管从任何角度上看，都有一种很强烈的违和感。

    具体是什么，她形容不上来，反正就是看着觉得很怪，非常别扭。

    琢磨了半天，她才意识到是主观意识在作怪。

    所谓的主观意识，大抵就是这样——因为自己知道自己的真实性别是女生，所以看待镜子里的自己时，不管穿着打扮如何具有男人味，仍然会不由自主的为之贴上一切与妹纸有关的标签。

    于是乎，她突发奇想，将水平线的刘海撩拨为斜向，然后微微一撇嘴，摆出一脸淡漠，再看镜子，眼前顿时一亮，然后满意的点了点头。

    不错，好一个清秀的美少年。

    调换了几个角度，她非常满意，镜子里的自己的脸蛋特别柔美，还带有一丝阴郁。当然，要想维持住这样的气质，就必须时刻将双眼微微眯起，不能让它表现出常态的那么大那么圆，否则将充满了萌妹纸的神韵。

    此外还需要注意的一点就是，务须牢记时刻微微抿住唇，要刻意的将唇瓣拉薄、唇线拉长，否则就会恢复到常态下的樱桃小嘴。

    叶采对着镜子训练了几分钟，然后摆了几个自以为霸气的poss，自我感觉毫无破绽，满意而自信的点了点头。

    抓起放在电脑桌一角的银灰色简约小挎包，背到肩上，然后又走回镜子前照一照，满意的点头。

    不错，挺潇洒。

    如果是以这副面貌去追求刘佳佳的话，想必，那绝对是手到擒来。

    如此一想，她顿时有点儿兴奋，按捺不住心中的冲动，迫不及待的想要返校了。

    平复下心境，特意打了点儿古龙水，然后哼着小曲儿，意气风发的下了楼。

    听到脚步声，老妈打开门，看到是叶采，先是一怔，然后失笑摇了摇头。

    而叶采自然也看到了老妈，下巴一挑，用鼻孔招呼道：“妈呀，我上学去了。”

    她妈哭笑不得的白了她一眼，然后抿紧唇正了正色，扬了下眉，“小采，过来。”

    “啊？”叶采一愣，阴郁柔美的状态顿时碎了一地，回过神来双眼一亮，屁颠屁颠的跑了过去，好奇地问：“干嘛啊？是不是要给我加零花钱啊？”

    她妈亲昵的摸了摸她的脸颊，注视着懵懵懂懂不解状况的她，温暖的笑了笑，然后拍了拍她的香肩，“你等会儿啊，妈去给你拿样东西……”

    “什么东西啊？”望着老妈深入房间的背影，叶采不知所谓的眨了眨眼。

    不多时，老妈从床头柜里翻出了一个盒子，取出了一条黑白格子的领带。

    在叶采胸口前比划了几下，自顾自的点了点头。

    叶采笑着问：“这给我戴的啊？”

    老妈嘴角噙着一抹幸福的笑意，直接用行动来回答。

    戴好了，轻轻拉一拉，似乎很满意。

    叶采努起下嘴唇，眼眸下垂，使劲地往领带上看，用手摆弄，“行不行啊？”

    摸了摸女儿的小脑瓜，老妈交代道：“路上小心点儿，过马路的时候别玩手机，在学校里要……”

    “嗯！我知道了！”叶采迅速旋转一百八十度。

    嗖的一声，没了身影。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


013【神经兮兮的叶采】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    清晨六点十分。

    叶采登上了公交车，拉着扶手，随着车体摇摇晃晃。

    神情恬静而欣然，望着窗外倒退而去的风景，对今天乃至将来，莫名的充满了信心与向往。

    回过头来想想，自己都觉得匪夷所思。

    大概是清晨空气好，洗涤了尘埃，乃至于影响的人的心情也特别好。

    不多时，到站下车，路边买了点早点填饱了肚子。

    刷卡通过了校门，踏上中央大道，随着轻快的步伐渐渐能听到，从东南方向传来的运动员进行曲那节奏感极强的曲调。

    被两排花坛簇拥的中央大道非常宽敞，叶采一眼望到了尽头，也才找到五六道孤单的背影，秋季凉风牵着枯叶呼啸而过，夜色还未完全退去，天空阴郁而灰暗。

    此般景象着实影响人的兴致，叶采郁闷的扁了扁嘴，转换出思绪浮想翩翩，如此一来，才可以避免身心融入这阴郁的画面之中。

    赶着时间去了趟教学楼，司空见惯自己班级的教室门口聚拢着的十多名同学，踏上由他们恭恭敬敬让开来的小过道，径直来到了门前，然后从包里取出由班主任毕老师钦赐的“管门员”专属的教室门钥匙，轻轻松松开了锁，在身后一片欢呼声中，走进了教室。

    来到自己的座位旁边，将包包塞进了课桌抽屉，然后站在原地一动不动，故作若有所思的低着头，直到那个熟悉的身影从自己背后经过。

    鼓起勇气，叶采冲对方笑着打了个招呼，“早啊。”

    “嗯，你也早啊。”

    刘佳佳牵起嘴角，礼貌性的回了一声后，低下头去整理桌面。

    叶采端详着她，发现她今天换成了中分的丸子头发型，不仅展示出了白皙光洁的额头，更凸显出了五官的俏丽与瓜子脸整体上的柔媚。

    仔细看看，她眉毛修得还挺不赖的，标准静止的韩式一字眉，搭配上她那活泼调皮的气质，更添灵气。

    白皙的脖颈下，整齐而端雅的衣领与领带，西服套装，更添灵动与调皮气息。

    “嗯？”

    刘佳佳抬起了眉头，那双明媚而仿佛闪耀着斑斓的秋水的眸子里流露出几分不解，细长而浓密的睫毛轻颤着，淡唇微抿，眉头轻蹙。

    “你，你在看什么啊？”

    在叶采眼中，她的一颦一笑都如此的勾人心魄……

    “诶，你到底在看什么呀？”

    嬉笑着推搡了傻愣愣的叶采一下，刘佳佳觉得平时冰冷漠然的“他”今天特别好玩儿。

    陡然间回过神来，叶采害臊得连忙低下了头，红着脸蹑嚅道：“没有，就觉得，你今天，你今天看起来……怪怪的。”

    “怪怪的？”

    摸了摸自己的脸蛋，刘佳佳百思不得其解。

    “呵呵呵，没有没有，不是那个意思，我是说啊，就是，我感觉，你看起来，没有以前，以前那种感觉了……”叶采语无伦次的解释道。

    “嘀嘀咕咕的，你在说什么啊……”

    刘佳佳百般茫然地摇了摇头，错身而去，因为回眸，所以无意间留下了一个白眼。

    叶采的世界从此失去了色彩。

    耷拉着脑袋杵在那儿，仿佛世界在崩溃，一切都静止了下来。

    “诶，快点啊。”

    刘佳佳见她有点反常的愣在原地，怕她迟到，于是好心的提醒了一声。

    惊然间脱出顾影自怜的状态，随口应了一声，转过身去，连忙跑出了教室。

    教室门外的走廊。

    前方不远处的刘佳佳敷衍性的小跑了几步，小脑袋伸出栏杆往操场方向以及沿途路径查探了一番，似乎得出了不用那么着急的结论，故而放慢了脚步，翩然一扭腰，回望而来。

    抿着唇，嘴角微微勾起，笑容像揶揄，更像颠怪、埋怨。

    愣了半天，叶采才明白了她的意思，连忙加快脚步喜滋滋的迎了上去。

    刘佳佳耸了耸肩，笑着丢来一个白眼，“刚才发什么呆呢？”

    叶采讪讪一笑，害羞似的低下眸去，没有作答。

    两个妹纸并步而行。

    一路而来，刘佳佳总是抿着唇抑制着笑意，并且会时不时的往叶采这边瞄一眼，然后嘴唇会抿得更深，弯弯的双眼中所蕴含的笑意也更为浓厚。

    叶采丈二摸不着头脑，只觉得她莫名其妙。

    “诶，给我笑一个。”

    啥？

    愣了愣，叶采以为自己听错了，偏过脸去，正好与刘佳佳的目光撞了个正着。

    见叶采满脸茫然的样子，刘佳佳不由一怔，然后挑了下下巴，“笑一个啊。”

    注视着对方那双泛着狡黠的双眼，叶采顿时觉得十分可疑，于是抿紧了唇，露出一脸警惕之色。

    “咦——”

    刘佳佳鄙视了一眼不配合的叶采，然后走自己的路，再也不朝她看。

    叶采急忙追了几步，静静的注视着刘佳佳的侧脸，抿着唇露出一丝胆怯的笑容。

    斜眸扫了一眼，刘佳佳似笑非笑的撇了撇嘴，并未言语。

    偷偷地瞄了对方一眼，幸福的翘起来嘴角。

    爱情，总是来得如此突然——叶采预想中的开场白。

    单方面认为气氛非常不错，机会难得，于是叶采深吸了一口气，然后迈出三大步，转过身来，直挺挺的挡住了刘佳佳的去路。

    饶有兴致的一歪头，刘佳佳含笑道：“干嘛？”

    叶采深吸一口气，闭紧了双眼，涨红了脸，哎哎了两声。

    “咦——！”

    电光火石之间，刘佳佳脖子一缩飞快低下头，同时将叶采推开，顺势往旁躲了几步。

    倒退着打了几个趔趄堪堪站稳，叶采见对方如此反应，顿时黯然神伤，抿紧嘴唇偏不流泪，噙着一汪幽怨，留下一眼悲伤，郁郁而去。

    “额，不是要打喷嚏吗？”

    傻望着前方那道纤瘦的孤独的背影，刘佳佳就搞不懂了，看叶采那副沮丧失落的模样，好像反倒是自己做错了似的。

    她认定叶采有点儿莫名其妙，无奈的摇了摇头，打算待会再找“他”算账。

    ……

    ……

    学校操场，以班级的形式进行晨跑。

    叶采一米六，这个身高在男生里边算比较矮的，偏偏2（2）班没有更矮的，所以她曾一度被老师安排为男生队伍中的两条领头羊之一。

    第一排，第一列。

    向右看齐向前看齐，她都不用动脑袋，老师自然也不会说她什么，除非她恶意歪脑袋。

    在她左手边的男生队伍的另一条领头羊，是一位有点小腼腆的男同学，个子比她更矮，刚好一米六。不过呢，这位男同学的腼腆大抵只是对待生人的态度，额，当然也可能有一部分原因是因为被同桌洛礼欺负得太久而造就出了受属性。

    但是，不管多么小受，如果跟他混熟了之后，这货就会非常调皮，互相之间打架斗殴什么的那都是家常便饭，孩子心性的人大致上都是如此。

    当然叶采并没有跟他混熟。

    不然肯定会闹出事。

    之所以又偏偏了解到了对方的真实性格，那只不过是因为他后面还有个更调皮的男孩纸。说起那个更调皮的男孩纸，这两个小伙子似乎非常的对胃口，每当了解到一些值得喜闻乐见的消息，会立马和对方交流一个眼神，而平时则会常常呆在一块儿讨论讨论游戏理论，认识了没多久就已经建立起了勾肩搭背讲黄|段子的“好基友”关系。

    不过，在思想有点**的叶采眼中，他俩还真是一对好基友，观点埋在心中，他俩就连洗白的机会都没有。

    言归正传，此时2（2）班长长的队伍随着操场上围成一圈的大体速度缓慢地前行着，同学们在一片死气沉沉的氛围中怏怏的碎步小跑，那么年轻有活力的脸蛋但偏偏茫然无神。

    但那位腼腆男的精神面貌却非常不错，他略微转过面与后面的好基友一脸认真的窃窃私语，口若悬河，掷地有声，探讨能力非常出色。

    而就在他俩旁边的叶采不由默默的翻了几个白眼，心里很是无语，因为她不可避免的听到了几个关键词。

    “塞恩”、“千攻”、“万血”、“carry全场”……

    撸啊撸，不愧是毁了一代人的网络游戏。

    环顾周遭，叶采敢打赌，就这操场上从高一到高三、学生到老师、四十多个班级体、近四千多名学生、百余名教师中，就有大约两千人接触过这款游戏，继而，大致会产生三分之一的忠实玩家，也就是七百人左右。

    四千与七百，四亿与七千万。

    着实是一个可怕的比例。

    晨跑结束后的全校集合上，某位胖胖的校领导再次针对某些问题，在主席台上一脸肃穆的进行严肃的评判。偶然间看到那个领导如此严肃的样子，正担忧着我国前景的叶采心中顿时一动，转念间就意识到一个比较尴尬的问题。

    不论游戏究竟是创造一代人还是玩坏一代人，好像都和自己这个学渣没有半毛钱关系吧。

    


014【进击的采|花哥】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    咕噜噜……

    早已被抽空的酸奶塑料杯微微干瘪了下去，洛礼拿着它摇晃了几下，撇撇嘴，丢到了很远的地方。

    “所以我就说嘛，香|港tvb那些艺人都没什么骨气，被华强哥吓唬两下立马就怂了，要他们讲什么就讲什么，咿呀，你看老子以后还看不看他们的片子，艹，真特么没种……”

    洛礼的左手边坐着一个飞机头男仔，敞开着的西装校服外套下一件挂着小铁链的白色t恤，不停地摇着头，满脸的失望与鄙夷，针对时下某个对网络社会影响较大的事件坚持着自己的立场，大肆数落那帮人前人后大变样的港台明星。

    洛礼似笑非笑的瞥了他一眼，“老大的片子你也不看了？”

    哑然无言，内心挣扎了好半天，飞机头男仔郁闷的摇头道：“这不一样好吧，老大是个聪明的人，他对媒体说的那番话模凌两可，反正我觉得他挺会做人的……”

    挪开视线而深吸了一口气，洛礼似乎没兴趣与对方讨论这些与现实不着边际的话题，站了起来，环顾嘈杂喧闹的校园餐厅，大致在找寻着什么。

    仰望着那块下巴揣摩了片刻，飞机头男仔挑了下眉头坏笑道：“你最近好像有点思|春呐。”

    洛礼没由来的感到心慌，瞪了对方一眼狡辩道：“思你大爷。”

    飞机头男仔也站了起来，模仿着洛礼那副众里寻他千百度的模样到处张望，眼神还特别的急切。

    洛礼恼羞成怒的踢了他一脚，“你妹额……”

    飞机头男仔恬不知耻的坏笑着挑了挑眉，“找谁，我帮你找。”

    郁闷了啃了几口馒头，洛礼彻底失去了兴致，更别提他所找的对象其身份还有点儿敏感，而且再联系上此时这般情景又免不了让人产生邪恶与暧|昧的念头，他可是一万个相信以好基友楚云飞的能耐，绝对能把这事儿添上几笔重口味的色彩。

    大概是产生了什么乱七八糟的联想，自以为与身旁这位吊儿郎当的仁兄产生了共鸣，飞机头楚云飞用肩膀撞了撞洛礼，坏笑着试探性问道：“诶，你觉得刘佳佳怎么样？”

    “额……”听到这个名字洛礼心里还真有点儿反应，记得昨天给叶采抄作业的时候，还与那位萌妹纸眉目传情了好一会儿，这让他心理优越感油然而生，不以为然的摆了摆手，“一般般吧，不怎么样。”

    “我靠，流弊啊。”飞机头男仔楚云飞言辞夸张的感慨了一句，然后一脸凝重的平抬着右手手掌往下压了压，“审美观有待降低啊，像你这种diao丝。”

    不过他这番忠告没听进洛礼的耳中，洛礼自个儿在那琢磨了一会儿后仰起脸问到：“诶，采|花哥一般都不在食|堂吃早餐的吧？”

    楚云飞思绪空白而混乱的愣住了，大致是因为导致洛礼魂不守舍的神秘存在的真实身份极大程度地出乎他的意料，然后他顺着这种木讷的心绪木讷的回应道：“我怎么知道啊……”

    接着他大胆的冒出了一个肯定的猜想，于是赋予了低眸沉思的洛礼一个鄙夷的眼神，“你这搞的龌龊，你把‘他’那张饭卡直接要过来不就行了，在这里候着人家又不会主动给你送过来……”

    瞥了一眼不停的摇着头的楚云飞，洛礼有点儿心虚似的尴尬，“不是，我找‘他’有点别的事……”

    “什么事？”

    “不关你事。”

    “你大爷。”

    ……

    ……

    三十分钟的早餐时间，对于素来不在学校食堂里用餐的叶采来说是一段不错的休息时间，以往都是通过看小说动漫打游戏来度过，而如今却已经觉醒了把妹之心的她，自然明白不能再这样闷|马蚤|下去，于是展开了回过头一度鼓起勇气搭讪的尝试。

    又不是瞎子，刘佳佳自然注意到了坐在自己前面的“闷马蚤男”叶采那时不时回过头来释放的炽热目光。一开始她还可以视若无睹，很有自信的预测对方终有一刻会适可而止，可没多久她才意识到叶采这回貌似要死磕到底，估摸着至少瞄了自己几百眼，然而也没见“他”有满足的迹象。

    大致上应验了人性贪婪无止境的谚语。

    不过，像刘佳佳这种傲娇怕羞、做人做事又很不坦率的高中小女生，自然不会自甘堕|落的将自己摆在一个供人观赏的境地上，于是就慢慢地就生出了一些不满与烦躁的抵触情绪，进而就开始冲叶采翻白眼以示警告。

    当然人格还算正常的叶采会立时霞飞双颊，进而飞快地转回头去，接着就老实了一会儿。不过也就老实那么一小会儿，很快的她就开始蠢蠢欲动，然后又把脑袋扭了过来，眼波流转啊，俏脸通红。

    见叶采那副死皮赖脸的作态，刘佳佳心里顿时那个窝火啊，连忙低了下头，隐藏住自己不那么淑女的咬牙切齿面目狰狞的仪态，升腾着羞|辱恼怒的万丈火焰的内心就开始井然有序地计划如何疯狂地、残暴地收拾恬不知耻的叶采。

    “佳，佳佳……”象征亲昵的呼唤过心上人的小名，叶采莫名的舒了一口气。她认为自己还是蛮纯洁的，这不就正符合了处在破瓜之年的女孩子对爱情向往与憧憬的方向吗？有了这么一个念头，她的心态上立马变得积极自信甚至有点小窃喜起来。

    这声呼唤的音色极其轻细，甜甜的，不腻也不糯，总之听起来特别悦耳，很难相信这是一个“男孩子”的嗓音。但此时已经处在暴走边缘的刘佳佳固然没有留意到这反常的现象，她一口贝齿几乎咬碎，用尽所有剩余的耐心压抑着怒火，闪电速度抬起了头，非常不耐烦的应了一声，“干嘛！？”

    脖子一缩，叶采顿时语塞，然后呵呵呵的讪笑，“喊，喊着玩玩的。”

    “我靠！”

    刘佳佳的身影犹如魔神一般迅速覆盖了叶采视野，她就像一只斗鸡似的高耸着双肩，眼睛都差点喷出了火来，“你有病啊！？”

    叶采胆战心惊的仰望着她，畏惧的说不出话来。

    小耳朵忽然动了动，她左看看右看看，发现教室里的同学们都好奇且幸灾乐祸的观望着自己这边的状况，于是冲炸毛的刘佳佳使眼色，“别闹了，这么多人看着呢。”

    “啊？”

    刘佳佳顿时傻眼似的张大了嘴儿，心里就像背着人吃下一坨屎那样的憋屈，弄到最后，叶采那无奈又哭笑不得的规劝仪态搞得好像是自己这边做错了似的，这让她感到很难受。

    郁闷的坐了下去，低下头掩藏住暴露情绪的面目，不多时大致程度上也就平息了风波。叶采见状小心翼翼的凑了上去，温声暖调的问候了一句，“没事吧，我看你好像挺不开心的。”

    “哼。”刘佳佳极其夸张的脸一扭，那傲娇起来的劲头，似乎恨不得用飞窜而去的视线拉住叶采远远的丢出去。

    然后她不露声色的捂住了额头，似乎还甩出了点儿脑震荡。

    见她此般仪态，叶采不由更加担心，关切道：“要不要紧啊？”

    “啊——”

    刘佳佳似乎彻底被叶采打败了，垂头丧气道：“别跟我说话，也别朝我看，求你了，哥。”

    蹙紧了小眉头，叶采就不理解了，难道自己看她一眼都会对她造成巨大的困扰吗，叶采感到很无辜很委屈，“为什么啊？”

    刘佳佳自然不知道叶采已经陷入了一个丧心病狂的自我陶醉而无法自拔的死循环怪圈里，事到如今好话说尽，但从叶采的口气里她却只听到玩味与促狭的调调，这不免让她力不从心。

    头也没抬，白嫩嫩的手往前一探，推开了叶采转过来的小脑门，“别烦我，我累了。”

    这一推就把叶采的犟劲给推出来了，在那一瞬间她下意识的反抗，用脑门去顶摁在自己额头上的嫩白小手。但刘佳佳也就漫不经心的轻轻推了那么一下，本就不多的力道瞬间就卸了下去，于是乎叶采用力过猛，乃至身体跌跌撞撞的失去了平衡，左侧香肩抵着刘佳佳的桌子顶出了好些距离。

    


015【叶采的决定】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    桌子腿摩擦着陶瓷板发出一阵嘎啦啦的怪响，刘佳佳的凳子跟着斜向的倒了下去，本人慌乱下四仰八叉的堪堪站了起来，险些后摔了下去。

    牵一发动全身，刘佳佳不由自主的撞退了坐在她后面的女同学的桌子，而那位无辜的女同学在此之前还在埋头为课外作业奋笔疾书，笔杆子顺着后退的桌子径直的往下一划，直接划破了作业纸，刘佳佳还来不及炸毛，那位女同学倒是抢先拍案而起了。

    “搞什么啊！？”

    被人家这么凶巴巴的一瞪，刘佳佳和叶采都无辜的缩了缩脖子。

    听到背后那位女同学摆桌子的时候骂骂咧咧的几个关键词，吃了个闷亏的刘佳佳顿时之间就失去了火冒三丈的精力，怏怏不乐的在叶采的帮助下摆正了桌子，然后精疲力尽似的撑着额头坐了下来，再看她那萎靡不振的状态，似乎都对生活失去了乐趣。

    对不起这三个字对年轻气盛的高中生来说实在是难以启齿，叶采内心挣扎了好半天，最终一脸愧疚对刘佳佳说了三个字“我错了”。

    头也没抬，刘佳佳懒洋洋的甩了甩手。

    叶采这回看明白了也知趣了，乖乖闭上了小嘴转过了身去，然后叹了一口气沮丧的趴在了桌上，她很想不通，事情怎么会演变成这样，自己到底做错了什么……好像也就只是把别人的桌子顶了出去而已吧。

    中二的少年/少女，总会有太多因情商不足而带来的无意义的烦恼。

    在这世上有很多事情，当事人为之感到苦恼与无奈，而旁观者却觉得十分的有趣，进而会有一抹不太正派的笑容在脸上情不自禁的绽放，这就是网络上风行一时的喜闻乐见的具体解析。

    坐在叶采左下方不远处的洛礼，觉得刚才的那么一起突发事件十分的好玩儿，在他眼中这不过是一幕“药娘”与萌妹纸之间的爆笑喜剧，就像网络上很常见的那些搞笑的小视频。

    例如某男摩托车骑士在马路中央被大货车擦肩撞过，幸运的被撞飞了坐骑，本人打了个滚安然无恙；再例如某放学回家的小盆友路过一块灰色平整的地皮，好奇的踩了下去，然后掉进了污泥坑……类似的视频有很多很多，数不胜数，但因为取材于生活而富有真实性，所有让人感到刺激之余还有点好玩儿。

    当事人明明是本色出演，从始至终都非常认真，毫无做作成分，但在旁观者眼中却偏偏显得那么的呆萌。

    洛礼就觉得叶采很呆萌，然后就开始浮想翩翩，“他”要是做完了手术，会不会变成一个呆萌的软妹子。

    洛礼很期待，毫不知觉的开始挂念上了叶采，不过，之所以会关注叶采，全是因为他昨天下午的时候无意间瞄到了叶采领口下的椒|乳，当然也有几分在厕所隔间里与“他”发生了暧|昧关系的缘故。

    回过头来想想，他忽然又觉得自己很bt，竟然对一个磕雌激素的伪娘没有厌恶情绪，不过他倒不会因此而感到烦恼，因为叶采本身就很呆萌，惹人喜爱。

    上午第一节课下的很快，洛礼很快就收到了楚云飞同去上厕所的邀请，但他欣然拒绝了。

    楚云飞不理解，当然也不会认为洛礼还有啥正事值得舍弃与好基友一起去上厕所的那份真挚的情谊，所以他不由分说就拉扯洛礼，硬要对方陪着他一起去。

    “我不去！”洛礼炸毛了，很不情愿的白了楚云飞一眼。

    “好，你记着啊，看我下次陪不陪你去。”楚云飞面子上过不去，临走前一脸认真的用手指指了指洛礼。

    洛礼很不识相的给了他一个白眼。

    咧开嘴犯|贱的一笑，楚云飞立马又折返了回来，死皮赖脸的说：“去嘛去嘛，走走走。”

    洛礼这回感到不好意思了，只好好声好气的解释道：“我真不去，我有事儿，真的，你自己去吧，啊，我真的有事儿……”

    楚云飞的笑容渐渐僵硬，然后他掩饰尴尬的挠了挠后脑勺，啥也没说，转身就走了。

    心怀愧疚的洛礼目送他走出了教室门，这才哭笑不得摇了摇头，转而看向右上方，趴在自个儿桌上玩手机的黑长碎发的小“药娘”，他顿时无|耻的抿着唇一笑，觉得格外的赏心悦目啊。

    做好思想准备似的深吸了一口气，他挪出了课桌排与排之间的空隙，甩了下飘逸的刘海，双手插兜朝叶采那边走去。

    走到叶采身后，他弯腰，意图瞄了瞄叶采究竟用手机在玩啥。

    三星黑色外壳的智能手机，被两只小手横拿着，屏幕上显示着古老斑驳的地牢，三名黄豆大小的冒险家在最左边的通道里谨慎地推进，中间与右边的通道里大概有十多只红色的小老鼠。

    叶采纤细又白皙的左手大拇指摁在了屏幕右下角的角色头像上，她选择了一个满下巴胡渣、面貌粗狂的重甲骑士，进而以它为小队的队长带领小队朝中央通道推进。

    右手大拇指在屏幕技能栏上轻轻一敲，重甲骑士高举起金属大锤，手机发出嗡的一声轻鸣，而小队的上空悠悠映出一道金色天使的光影，转瞬即逝。

    加好了buff，叶采驱使着冒险家小队成员朝最近的一只红色老鼠冲锋而去。

    英勇强悍的冒险家小队拼命地围殴红色的小老鼠，各式各样华丽的技能蜂拥而下，咚咚嚓嚓的，游戏效果音特别的赞。

    哎噢一声凄厉的悲鸣，小老鼠无力地瘫软在地上，贡献出了它的收藏。叶采拾起来在背包一看，十多枚金币，一件暗橙色的单手弩。

    ——【戾血獠牙】

    “啊哈哈，橙装！”叶采手舞足蹈。

    一没把持住，洛礼轻轻地摸了摸叶采的小脑袋，心境上是纯粹的为她的开心而感到愉悦。

    叶采茫然的回过头来一看，顿时警惕的缩紧了脖子，“你，你干嘛，干嘛摸我？”

    见叶采这副防狼的作态，洛礼尴尬的摸了摸鼻头，根本解释不了。

    似乎明白对方潜在的对自己所怀有占有欲|望，叶采没好气的白了洛礼一眼，回过头去继续玩游戏。

    急于缓解尴尬的气氛，洛礼未经深思，开了个非常不太明智的玩笑，“来，让我看看，胸|部有没有长大一点……”

    叶采先是一愣，然后低下了头，黑着一张脸，极度的压抑着羞愤的情绪。

    愣了愣，然后意识到自己所说的话题过于敏感，洛礼顿时恨不得将那句咽进肚里，可事情演变到这一步已无力回天，他见势不妙，缩了缩脖子，蹑手蹑脚往后倒退。

    “喂，你过来。”叶采低着头合计了一番，决定要将这个怀有大量、严重的不稳定因素的事端扼杀在摇篮。

    洛礼不由愣在了那儿，尴尬而紧张的讪笑着，没胆子靠近过去。

    “你过来啊。”叶采回眸一望，丢了个白眼，似乎渐渐失去了耐心。

    浅浅分析了片刻，洛礼老老实实的走了过去，耷拉着脑袋不敢轻举妄动。

    叶采一边留意着手机里游戏的动向，一边从课桌抽屉里拿出了一张两面都贴着lol宣传画的饭卡。

    “呐，这个给你，以后不许再来纠缠我。”头也没回，拿着饭卡的右手举过肩头，作态极其傲慢。

    我呸！

    年轻气盛的洛礼恨不得吐一口浓痰在她手上，深呼吸了几次强压下了恼羞的怒火，沉声质问道：“你什么意思？”

    


016【洛礼的烦恼】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    喜欢故作深沉睿智但真实性格却并非如此的叶采，哪里架得住这等场面，听到洛礼那低沉而愠怒的语气，顿时就心慌意乱，连忙转过头来一脸认真却语无伦次的解释道：“不是，你那个，你知道，你不是知道我的秘密吗？我，我就，我这张饭卡里面，还有很多钱的，你，你，你可以尽管拿去吃，我其实，其实一点都不介意的，哼哼哼哼……”

    说完，天真的笑了笑，大致是要缓和尴尬的气氛与生硬的关系。

    面对面目睹了叶采心慌时谈吐语无伦次的窘态，洛礼也就明白了叶采并非那种意思，几分尴尬下怒气消失得无影无踪，转而心绪凌乱，过剩的自尊心下自然不会接过那张象征着服软的饭卡，于是低着头陷入一片纠结。

    已经拿出手了的东西，一般年轻人都很难将之收回来，叶采也是如此，自然不是因为面子问题，因为她根本就猜不透洛礼的心思，还以为他是在做思想斗争，内心深处还是想要自己手中的饭卡的。

    这时，在此之前就一直呆在教室外面透过窗户意图一睹洛礼的秘密的楚云飞，此时飞快地跑了过来，顺手接过了叶采手中的饭卡，然后笑呵呵的撞了撞洛礼的肩膀，“你傻啊，这都不要。”

    叶采讪讪一笑，自以为事件告一段落，于是不再搭理他俩，自个儿又赶忙赶忙的继续玩游戏。

    下意识的将之认定为叶采与楚云飞之间的交易，洛礼尽管有点儿担心叶采的饮食问题，但注意到她那副不以为然的态度，也就没说什么了。

    楚云飞将叶采的饭卡拿到眼前细细的端详，口无遮拦的调侃洛礼，“原来你死活不肯去上厕所，就是为了这张卡啊。”

    洛礼恼羞成怒一脚踹，“闭嘴吧你。”

    然后又白了满脸不理解的他一眼，郁郁而去，“这张卡，是你的。”

    “这人有病……”楚云飞望着他的背影嘟囔了几声，转念间又扬起那张饭卡喜滋滋的端详了起来，得，好大一个德玛西亚，满意的塞进兜里，临走前对叶采笑眯眯的点了个头，“谢了啊，采|花哥。”

    叶采仰起脸来甜甜的笑了笑，“不用客气。”

    ……

    ……

    接下来的三节课里，洛礼陷入了一个不可自拔的死循环。

    对互有好感的刘佳佳莫名的不感兴趣，却对磕雌激素的药娘很有兴趣，然后衍生出对女生不感兴趣，却对伪娘感兴趣的可怕结论。

    旁边的小矮子同桌奇怪而纳闷的侧目，在他眼中也转化为了娇媚的白眼，让他恶心的不行，于是小矮子同桌又遭受了一阵无妄之灾。

    他意图扭转自己的喜向，可内心深处却深情的对他说，叶采好呆萌，噢噢噢……

    他连忙用脑袋使劲地敲课桌，濒临神经崩溃的边缘。

    当堂教师的低沉呼唤，让他冷静了下来。

    在同学们的一片窃笑声中，他不由自主地看向了叶采那个方向，莫名的期盼对方能稍稍关注一下自己，然后他失望了。

    叶采居然还在玩手机，那专注样儿，简直无人能比。

    终于到了中午饭的时间，洛礼被喜滋滋的楚云飞一打岔，回过神来的时候就发现，叶采已经不在教室里了。

    俩基佬并步而行，朝食堂慢步走去。

    一路上楚云飞一脸认真的阐述着游戏经验，而洛礼则低着眸若有所思。

    等到了排队买菜的时候，楚云飞很豪爽的用叶采的饭卡为哥俩买了四个炸鸡腿，然后屁颠屁颠的端到餐厅角落里。

    楚云飞吃的时候也不忘分享自己的心得，就没一会儿停歇的，而洛礼的态度却有点儿敷衍。

    一个人说得特别尽兴的楚云飞难得发现了洛礼的反常，他很不爽，相信不管是谁，和对方说了那么大半天的话，最终却发现对方心不在焉的，都会感到恼火。

    一脚扫了过去，楚云飞斥责道：“萝莉啊，你在想什么啊？”

    洛礼抬起脸来神经质似的瞪了他一眼，然后埋头狠狠地扒饭。

    悻悻的耸了耸肩，楚云飞只好闭上了嘴儿，默默地陪着他一起扒饭。

    吃完饭回到教室，洛礼第一时间就注意到了叶采，她仍然抱着个手机聚精会神的打游戏，嘴里还叼着学校商店里出售的廉价的面包，旁边还搁着一瓶红牛。

    得，红牛配面包，抗疲劳又管饱，工作狂人最喜欢这样吃。

    玩个游戏能到达这种境界，可真是神了。

    洛礼顿时就想上去说她几句，要好好吃饭啥的，想想还是算了，免得到时候人家又以为自己对她有啥非分之想啥的，不好。

    默默的摇头叹了一声，做下如此决定的他，又感到莫名的惆怅。

    幸好有开心果楚云飞，肚子里全是段子，可以叽叽喳喳说个不停，没一会儿洛礼就忘掉了烦恼。

    睡完午觉，洛礼接到了一条短信，让他不得不缩起脖子做人。

    是他表哥发过来的，跟他说前几天他所顺走的摩托车的车主找上门来了，对方是这片地带有名的高利贷债主的打手的在网吧里做服务员的表弟，背景很硬，一个劲的要索赔。

    表哥手底下的弟兄嘴巴不严实，没当回事儿所以用开玩笑的口气把他供了出来，然后麻烦大了，表哥让他周末别回家，找个地方先躲一阵子，至少学校里他们不敢乱来。

    作为一个崇尚热血暴力的中二青年的洛礼顿时就那个纠结啊，矛盾啊，说实话，他还真想邀一帮讲义气敢打架的弟兄迎面打回去。

    但没办法，他表哥都没辙，于是乎，他只能努力的劝说自己的热血灵魂。

    还是先躲一阵子吧，有勇无谋非英雄，真爷们要能屈能伸嘛。

    然后刚刚睡醒了的楚云飞揉着眼睛走了过来，邀约他一起上厕所，没多想，他就应约一起去了。

    路上楚云飞恢复了精神劲儿又扯了起来，天花乱坠的，似乎一点都不觉得口干，但洛礼心情有点儿压抑，所以再次表现出了心不在焉的一态。

    楚云飞不爽，“你什么意思啊？烦我就直说。”

    洛礼这回是真的感到惭愧了，尴尬的不行，“不是，这回我是真有事儿，心里挺犯愁的。”

    楚云飞侠肝义胆，不以为然一抬手，“得，甭说了，你这是不把我当兄弟。”

    “没啊，你别别别，别这样想。”洛礼急了，语无伦次的解释。

    “那你就说啊，别一个人闷着，看得我心里特么特憋屈你知道不？”楚云飞渐渐地都有点激动了。

    洛礼一听心里大为触动啊，立马拉着对方走到一个犄角旮旯，小声说到：“不是，我最近惹了点儿麻烦，搞不好会挨顿打，心里挺郁闷的……”

    “我靠谁啊！？谁特么敢动我弟兄，卧槽他大爷都不舒服。”楚云飞瞪圆了眼睛，有点情绪失控。

    “别急别急，你看我像那种甘愿挨打的人吗？”洛礼一见好基友如此义愤填膺的仪态，心里顿时就有了底儿。

    “那你啥意思？”

    洛礼又把楚云飞拉近了点儿，在他耳边说：“哥们，有没有胆儿跟我打回去？”

    “打回去？”楚云飞不解。

    “啊，找几个人儿，主动迎上去把这事儿解决了，不就永无后患了吗？”洛礼挑了挑眉，整个人的作态特别奸诈。

    “我靠你这人有病，竟然主动送上去挨打，还要拉几个垫背的……”楚云飞鄙视了他一眼，“不行不行，你这人思想太危险了，”摇摇头，唯恐不及的溜掉了。

    洛礼在后面追啊喊，“哎，哥们啊，你什么意思啊，说清楚点啊。”

    楚云飞回头过来看了他最后一眼，认真的扁起嘴，摇了摇头，“不干，我不干，你这人太危险太暴力了……”

    洛礼无奈的叹了口气，望着昔日好友绝然而去的背影，心里再次惆怅起来，难道，兄弟之间就因为这点儿破事儿就此友尽了吗？友情还真是尼玛的不堪一击啊。

    带着灰暗的心绪，洛礼慢步走进了厕所，忧心忡忡的撒了一泡尿。

    


017【保密事项】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    年轻又迷茫的人玩起游戏来就像吸|毒，撒不了手，当然游戏本身就是一味精神毒|品，极具依赖性，人们将自己的干劲儿统统投进了虚拟世界中，通过短期的努力而获得的成就所带来的心灵满足感，让他们无法自拔。

    不过，有一种人更没出息。

    因为倦怠所以人生过得太失意，同样因为倦怠所以游戏玩得太垃圾。

    从某一年起，叶采再也不沾网络社交游戏，因为她知道自己丢不起这个人，谁说打酱油的就没有一点像羞|耻心了，叶采可是曾经在数款游戏中夺得“酱油之王”这一荣耀称号的萌妹纸玩家，可后来宅腐小少年的真实身份被有心人人肉了出来，于是曾一度在游戏里包|养她、陪伴她走过了数款游戏之旅的富二代狠心抛弃了她，还骂了她一声“死人妖”。

    她悻悻的退游了，再后来没人包|养，同时又因为长期养成的惰性，以致于不管她玩哪一款游戏，都是最垫底最没有存在感的玩家。

    没了成就感和满足感，自然就对网络社交游戏失去了兴趣，转而玩起了单机游戏，pc端的太复杂太麻烦她懒得去琢磨通关攻略，于是就一度迷恋上了单机角色扮演的手游。

    com2us旗下的几款比较受市场欢迎的手游她都有所涉猎，像什么艾诺迪亚系列、泽诺尼亚系列、女王的皇冠系列、种子系列，以及一些游戏设计比较出色的单品手游，大型的小型的她都有所了解，然后在潜移默化中孕育出一种独特的喜好，那就是钟情于西方魔法类型的背景设定，她自个儿曾经也刻意的琢磨过，大致是对装备名称以及技能版面等等功能产生了黏着性，进而很难接受其他的设定。

    而现在她所玩的就是一款在网上下载的针对官方版打金难升级难等问题而制作的艾诺迪亚3的修改版，因为她的性格比较随老妈，懒，喜欢安逸与悠闲的环境与气氛，所以单机手游难度太高、剧情太紧凑乃至自由度太低什么的她都吃不消，这也是她之所以不选择游戏功能更杰出、画面更好的艾诺迪亚4的根本原因。

    可修改过的版本所存在的弊端同样让叶采蛋疼，额不，是郁闷。修改过后难度低的离谱，商城道具可以随便买，随便砍死一只怪等级就蹭蹭的直涨，然后一点都不顾全大局的给你爆一件可以流弊到最后的极品装……

    在下午第二节课后的这段长达二十分钟的休息时间里，叶采默默地卸载了那款刚刚下载不久的游戏，没精打采的趴在了桌上。

    古人说饱暖思yin|欲，其实不然，必须再添上一个主观条件，那就是无聊。

    无聊这一状态真的很可怕，每年因此丧失生命的人不计其数，例如有无聊的人往屁眼里塞泥鳅，往小弟弟的马|眼里塞稻谷粒……

    叶采就很无聊，莫名其妙的想要用取暖的借口来蹭蹭刘佳佳，但刘佳佳此时不在教室里，这让她感到莫名的烦躁。

    一直在关注着她的李薇察觉到了她的反常，心里既感到欣喜又有点儿担心，于是连忙起身走了过来，好奇似的弯下腰，捕捉到趴在桌上的叶采那对茫然无声而愣愣地望着前方的目光，笑眯眯的问到：“采|花哥，你这是怎么了？”

    撑着桌子懒洋洋的坐了起来，叶采很不领情的给了李薇一个白眼，偏过脸去，嘀咕了一声：“莫名其妙。”

    李薇脸上的笑容顿时一僵，嘴角抽了抽，然后讪笑着解释道：“我看你好像不大开心的样子，呵呵呵……”

    叶采愣了愣，然后怪咖似的埋下了脸、抬起了视线，用一种费劲的仰视角度盯着李薇，又像是在翻白眼球，却一脸凝重的质问道：“你是怎么看出来的？”

    神情愣愣的“额”了一声，李薇有点儿接不上话茬，硬生生的吞咽了一下后才缓过劲来，脸上勉强挤出了一丝笑容打趣道：“你还真会开玩笑……”

    模仿着某人琢磨案件时的习惯动作，叶采夸张的努起了下唇，死死地盯着李薇的双眼，摇了摇头：“不对，请你正面回答我的问题。”

    勉强一笑然后低下脸去，李薇心里万分凌乱，总感觉自己的思维方式与叶采不在同一条地平线上。

    “哈哈，开玩笑的啦。”

    似乎察觉到了尴尬气氛逐渐弥漫的迹象，叶采立马就换了张人畜无害的甜甜笑脸，然后身子往后一缩，故意摆出一脸鄙夷，“你不会生气了吧？”

    深吸一口气，李薇连忙抬起脸洒然一笑道：“没有啊，我不介意的。”

    见对方如此慷慨大度，叶采坏笑着双眼一眯，看待李薇的眼神都不一样了，抬起手把人家指了指，转而摆出一脸的严肃，称赞道：“会做人，小伙子不错，有前途。”

    敷衍似的呵呵一笑，李薇心里那个尴尬啊，回想起来自己貌似是特意来安慰开导没精打采的叶采的吧，可眼下这副状况怎么像是在被领导训话啊，这事件的发展过程也太诡异了吧。

    噢不对不对，这种状况大体上应该是自己在别人无聊的时候，主动送上去给人家做消遣解闷的对象。

    理顺了思维，猜测叶采大概也恢复了精气神，于是乎她微笑着轻轻点了点头，露出了个就此告退的歉意神情。

    “诶。”

    叶采很不给面子的冲她招了招手，挑了下下巴，煞有其事的对她说：“问你个事儿。”

    “嗯？”李薇愣了愣，然后老老实实的探去耳朵，认真的倾听。

    “你知不知道女孩子都喜欢些什么东西啊？”

    “额呵呵……”

    短暂的一愣过后李薇尴尬似的笑了笑，然后极其诡异的收敛笑容沉下脸去，好似在苦思冥想，片刻后语气不太肯定的说到：“嗯……零食吧，我看那些女孩子都挺喜欢吃的。”

    零食？

    叶采自个儿默默的想了想，觉得的确有道理，于是抬起视线来对李薇赞同似的点了点头。

    可李薇接着就好奇了，毕竟也不难揣测叶采究竟出于何种心态而询问这方面的问题，犹豫了片刻，她强笑着问叶采：“怎么，你想追女孩子啊？”

    此话一出，叶采顿时心慌似的一愣，然后就yin荡的笑了起来，一脸“你和我是同道中人”的邪恶笑意，抬起右手指指点点的对李薇说：“你简直太聪明了。”

    李薇附和着笑着，可笑容却有点僵硬，眸子里失去了往日的灵动神采，似乎有所自我察觉，她连忙头一低，抬起脸来又是一抹恬静的笑容，故作好奇的问道：“是谁啊？那个女孩子。”

    身子一侧，叶采那对乌黑的眸子往右边飘了飘。

    不太敢肯定，李薇猜测道：“刘……”

    她后面俩字还没说出来，叶采闻声登时眉头一蹙，神色颠怪的瞪了她一眼。

    “哦……”李薇怔怔的笑了笑，然后低下脸去，神经兮兮的瞪大双眼，嘴唇翕动着，就像得知了什么无法接受的事实似的。

    “诶，保密，保密。”无缘目睹李薇悲痛仪态的叶采用胳膊肘捅了捅前者。

    “嗯……”

    似乎再也没了心思去考虑叶采那些无聊的问题，李薇留下一抹牵强的笑容，转过身迅速走出了教室门外。

    叶采远远探望着门外的方向，试图找出李薇的背影以此来揣测她的动向，嘴里还嘀咕着：“这小子嘴巴牢不牢实啊？”

    ，最新、最快、最火的连载作品！


018【剑圣这个英雄】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    叶采在找李薇，而趴在走廊栏杆上的李薇却在到处找刘佳佳。

    她的视线顾盼于楼下的所有区域，心里一直念叨着那个名字，深深而颤抖地呼吸着，双眼里燃烧着阴冷的火焰。

    叶采当然不知道李薇这边的具体状况，纯粹以为对方没把这当回事儿，而她这人疑心病犯起来连她自己都受不了，总担心李薇跑出去拿这件事到处嚷嚷。于是站了起来探望着门外不断的寻找，却仍然没发现那道有点儿清瘦的身影。

    无奈的叹息一声坐了下来，如坐针毡，总觉得心里不踏实，都有点后悔将秘密告诉李薇了。内心几度挣扎，她犹豫了一会儿，暗暗咬了咬牙，望着教室大门的方向站了起来。

    趴在栏杆上望山水的学生连成了一长排，整个儿密不透风的。叶采走出教室门，目光在那一长排的背影中流连而顾盼，然后找到了恰巧回过头来嬉皮笑脸的楚云飞。

    对方冲她挑了下下巴，微微摇晃着的目光有点儿轻佻。

    强笑着点了点头，叶采自当是打过了招呼，目光扫了扫对方那副不停地闪着左腿、悠闲散漫的体态。

    暗自撇了撇嘴，她有点儿看不惯像楚云飞这种心态的人，玩世不恭也就算了，偏偏看待别人的目光还有点儿睥睨的味道，好像自己很了不起似的。

    “诶，采|花哥啊，你觉得剑圣这个英雄怎么样？”

    在这之前楚云飞独自一人趴在栏杆上琢磨了好半天，经过一番设想与模拟后基本上在脑子里还原了召唤师峡谷，然后他在脑子里玩了一回史上最流弊的剑圣，一路而来有惊无险升到十八级，配了一身精心挑选的六神装，然后踏上了道不尽的流弊的杀戮之路。那开了大之后用飘逸的身姿接近敌人随后剑影飞舞血花飞溅的整个惊心动魄的击杀过程，都惟妙惟肖的呈现在了他的脑海里，就好像亲身经历过了似的。

    从头到尾整理润色了一遍，楚云飞将这段幻想化为了回忆，然后陷入了有点儿急切与狂躁的状态当中，不把这段光荣的经历跟别人分享分享他就憋的慌。

    这时候叶采来了，楚云飞连忙调整了一番心态，将那种很容易被人看出是在说大话吹流弊的急切与吹捧的仪态压下了脸底，转而用一张仿佛看透了胜负而通透淡然的神情，对叶采漫不经心似的询问。

    叶采自然不知道这货脑子里装的是什么，也不知道他那若有所思的脸皮子下面蠢蠢欲动的又是什么，说实话她认为剑圣挺垃圾的，定位太尴尬，不过她固然不会轻易在一个平时没什么交集的人面前表现出消极负面的一态，于是佯装回想，然后说了个模棱两可的评价：“还行吧，听说很厉害的，反正我是不会玩……”

    “你不会玩？”楚云飞愣了愣，剑圣可是个新手英雄，说不会玩的言下之意到底是什么可想而知，但楚云飞反应过来后竟把它当真了，于是他充分发挥了自己的优越感，豪爽而满不在乎的笑了笑，“嗨，那个挺简单的，要不我教你？”

    叶采顿时就想说不用了，可楚云飞紧接着彻底的转过了身来然后抬起了双手深吸了一口气，好似要展开一通长篇大论。

    侧过脸去，尴尬似的轻轻揉了揉鼻子，叶采不好意思在他还没开始的时候就打断他。

    楚飞云一只手戳了过来，就意味着要开始了。

    “我跟你说，这个剑圣呐，是个诶滴英雄，所以啊，比较依赖装备。开场，你就买一把打野刀，五瓶红药，去打蓝爸爸。额，一级升科优，主升的也是科优，这个技能清野很好用，打钱很快，然后攒到足够的钱就去买一把红灯笼，那个是可以从开始用到打完的装备，剑圣是靠普攻输出的是吧，所以这件装备最适合它了。积满爸符了之后普通攻击附带会魔法伤害，砍人很疼的，魔法攻击，不是靠护甲防的那个伤害。嗯，然后你再出一件智慧利刃，加攻速又强化普通攻击，还有魔抗，真的是一件好装备。这两件装备一出，基本上很少有人单挑打得赢你，为什么咧，你想想，意技能一开，攻击附带真实伤害，大招一开，加一堆攻速，然后还有装备上带来的魔法伤害，那砍人呐，是三个数字。一个红的是物理，一个蓝的是魔法，还有一个白的是什么列，诶嘿嘿，真实伤害。嗯……我这套打法啊，讲求的是混合输出，不需要暴击，稍微堆一点攻速就可以了，记住要清野，把灯笼的爸符争取堆得越高越好。然后啊，神装是什么咧，我跟你讲，先是五速鞋，这必须的，然后灯笼，智慧，接着出一把黑切，强化物理输出还加血，再就是一把破败，也是好装备，必出的。最后就是冰锤，这个拿来恶心人的，可以让人减速啊，嗯……差不多就是这样，额……你觉得怎么样，是不是很吊？我说的这套打法。”

    “吊，堪称无懈可击。”

    见说得口干舌燥的楚云飞那么认真专业的模样，叶采于心不忍打击他，于是言不由衷的点了点头表示佩服。

    可楚云飞有点儿质疑，乃至笑不出来，哪有人听一遍就能懂并记在心里的，他转瞬间就意识到叶采是在敷衍他，这让他有点儿羞恼，碍于脸面也没有点破，只是意兴阑珊勉强笑了笑。

    又不是傻子，叶采见他失去了兴致进而有点怏怏不乐的样子，就知道他看穿了自己敷衍作态的态度，顿时感到说不出的尴尬。可刚才那会儿是真的没什么耐心去听，而且也表露出来了，但对方过剩的自我意识在作怪，说之前直接无视了自己的态度，所以又怎么能埋怨被迫倾听的自己在事后所表现出虚与委蛇的一态呢？

    叶采着实不想奉陪这类二货，可对方比她更快一步，似乎因为这番不愉快的对话而怀有不满，直接转过了身去，背对着叶采。

    叶采顿时有点儿错愕，有意无意的扫了他的背影一眼，心中一动，忽然觉得好别扭，就像哪儿发生了改变似的，但看了半天都没看出来。

    闷。

    用楚云飞一声不吭发闷气的状态仔细一联想，叶采顿时恍然大悟，于是问到：“洛礼呢，怎么没跟你在一起啊？”

    是啊，要是有洛礼陪在他身边，他大致就能痛痛快快的长篇大论了。

    “别提了，那小子有病。”一说到洛礼，楚云飞似乎更不爽了。

    “啊？到底怎么回事啊？”叶采百般茫然又好奇。

    深吸了一口气，楚云飞情绪有点激动的不满道：“他要去打架，真的是，无聊……”

    “打架？”双眼一亮，叶采顿时来了兴趣。

    “额，说是遇到了什么麻烦，想主动打回去……”说着楚云飞低下了脸，难为情似的搓了搓额头。

    “哦，你不敢打，所以他不要你了。”叶采猜测道。

    “要要要……要个毛！什么我不敢打啊！不是，什么他不要我了啊！？玛德我还指望他要我啊！？我靠你这说话有没有经过大脑啊，真的是，鄙视你……”

    在周围同学好奇又好笑的旁观中，楚云飞回过头来鄙视了一眼叶采，心虚似的迈着有点急促的脚步，朝教室后门的方向溜去了。

    望着他那窘迫的背影，叶采耸了耸肩，嘟囔了一声“莫名其妙。”

    若有所思的遥望前方，心里思忖着还是直接去问洛礼本人为妙，自顾自的点着头同时转过身去，鼻子蹭到了缓缓驶来的冰冷坚硬的西服大纽扣，痛苦的捂着鼻子昂起头，想瞧瞧是哪个煞笔走路不长眼睛的，然后就傻眼了。

    


019【摆架子的简哥】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “诶你走路不长眼睛啊？”洛礼没好气的将比他矮了足足一个头的叶采扒到了一旁。

    鼻尖儿蹭出血了不说，又被人家抢了自己的台词反过来奚落自己，叶采顿时大为气结，连忙追了上去质问道：“诶你这人有病啊？明明是你撞的我好不好？”

    慢悠悠的走着，洛礼漠然的目光斜睨而来，然后留下一个不耐的白眼。

    步子没人家迈的大，于是叶采又追几步，追到了半转过身而踮起脚将脸塞了他的视野，然后把手拿开，露出了点缀着一点红的鼻尖，伸长脖子嚷嚷道：“你看你看，都把我撞出血了。”

    洛礼的脚步下意识放缓，视线在叶采受创的鼻尖上停留了片刻，脸上掠过一抹惭愧和尴尬，于是别过了脸去，“就擦了一下而已，没什么大问题吧？”

    叶采怒道：“我靠，甭管出了多少血，出血了性质就不一样了懂不懂，你现在这是蓄意伤人！”

    洛礼立马就扭紧了眉头，厌烦似的看了她一眼，“说得好像跟真的似的，无不无聊啊你？”

    随手抹掉了鼻尖上的鲜血，叶采笑眯眯问道：“诶你想打架啊？”

    脚步顿时停住，洛礼瞪大双眼难以置信的注视着叶采，眼珠子上上下下挪动，打量着她那弱不禁风的身姿，结结巴巴道：“你你你你，你想跟我打架？”

    鼻尖上的创伤兀自溢冒出鲜血，叶采再次随手抹掉，肯定的答复道：“是啊，我想跟你打架，你要不要我啊？”

    洛礼僵硬的挤出一个笑容，左右看了看，犹豫片刻后双手撑着叶采的香肩将之推进了角落，然后在其他人无法看见的角度展露了一抹恳求似的苦逼脸，“别闹啦，你怎么打得赢我啊？”

    叶采香肩一扭就甩开他的猪蹄子，昂起脸，丢去了一个白眼，“又不是跟你打架。”

    “那你什么意思？”洛礼不由茫然的眨了眨眼。

    叶采抬起头来两旁瞄了瞄附近的动向，然后低下眸子羞涩似的咬住了下唇，半侧着身用肩膀撞了撞洛礼，暧|昧又狡黠的笑道：“诶，我听楚云飞说，你想主动上门挑事儿啊？”

    洛礼一愣，然后扭过脸去郁闷似的嘀咕了一声，“个j|8楚云飞……”

    叶采笑吟吟的问：“是不是真的啊？”

    洛礼摆手不耐烦道：“不关你事。”

    “我靠！”一拳打在了洛礼的肚子上，叶采咬牙切齿道：“别这样嘛，咱们好歹朋友一场啊。”

    洛礼捂着肚子弓着身又哭又笑，“看不出来，你还挺记仇的……”

    叶采阴阳怪气一声哼，“少来，我已经够宽容了。”

    深吸着一口气摸了摸肚子缓缓地挺直腰，似乎缓过了劲儿，洛礼摆出了几分正经脸色看着叶采，问道：“你真想去？就不怕被打？”

    “靠！”叶采扬起了粉拳，挑衅似的怒瞪着洛礼，“你瞧不起我是吧？”

    洛礼无法面对似的低了下头，心里感到一种类似于无法反驳的无语，还没来得及为巧妙的劝说斟酌出什么条理，就听到叶采粗着嗓子的怪喊——“我很能打的！”

    洛礼直接都崩溃了，不想再和叶采继续交流，认为这有辱自己的智商，他低着头连忙要逃走。叶采见状追上去，问他啥意识，给个确切的答复，他唯恐不及的摆了摆手，“神，**，您还是去演电影吧，小弟我惹不起你。”

    叶采先是一愣，然后就不甘又羞愤的咆哮了起来。趴在走廊栏杆上的同学们大都不知所谓的看着这“两个男的”，觉得“他俩”莫名其妙还挺聒噪。

    ……

    下午第三节课，语文课。

    刘佳佳随手打开语文课本，分卷而开的语文课本的书缝之中夹着一张折好了的纸条。

    她脸上顿时掠过一抹尴尬，下意识的抬起眉头扫了一眼坐在前面好像在写写画画的叶采的背影，犹豫片刻后她深吸一口气做足了心理准备打开了纸条。

    先是有些错愕，然后随着在龙飞凤舞极难辨识的一行字上缓缓右移的视线，她那副为了掩饰害臊与尴尬的漫不经心的作态不由自主的渐渐地淡去。

    ——“bitch，离叶采远点，不然揍你。”

    下意识握紧粉拳，她暗自咬了咬牙，眸子里透出几分恼羞成怒的恨意。

    她阴沉沉的低下头去，手上攥紧了那张纸条，犹豫了好一会最终还是没有站起来，压抑着怒火从鼻腔闷出一口恶气，迟疑片刻气呼呼的将纸条丢进了课桌抽屉。

    然后她闭上双眼深呼吸几次，睁开眼时脸色古井不波，抬起眉头扫了最后一眼坐在前面仍然在写写画画的叶采的背影。

    思考而反省似的眼神。

    ……

    晚餐时间。

    右胸口鼓鼓囊囊的洛礼走进了一间空无一人的脏乱的男生宿舍，他无视了两旁空荡荡的床位，径直朝宿舍深处，也就是洗漱间走去。

    前方传来几名男子邪恶、粗俗、肆意的笑声。

    他在一个适宜的当口停下了脚步，缓解紧张似的晃了晃脑袋耸了耸肩，然后才从洗漱间与阳台的拐角处冒了出来。

    阳台那块在门口注定看不到的区域里，有五名高三男生围坐在一口放置于倒扣过来的塑料桶桶底的电磁炉锅的周围，他们所坐的同样是倒扣过来的塑料桶的桶底，全都叼着烟，精着赤膊，一手啤酒瓶一手长筷子，此时尽皆一脸茫然外加半分挑衅的仰视着洛礼这名不速之客。

    洛礼撇着嘴挂着一丝别扭的淡笑，扫了一眼他们所共食的那口升腾着滚滚热气、各色辅料食材翻滚不断的大杂烩火锅，然后用温和而善意的目光在五张略带傲慢与轻蔑的脸孔间顾盼，猜测似的长吟道：“简哥，是……”

    坐在最里边的一个板寸头、肤色略黑而体格精瘦的小帅气男生冲洛礼轻轻地扬了下脸，双眼肆无忌惮的打量，神色间浮现出几分疑惑与揣度。

    洛礼认真的点了点头，伸出手去，“认识一下，我洛礼。”

    小帅气男生简哥无动于衷，仍然肆无忌惮的打量着他，忽然间嗤笑了一声，左右看了看在两旁持着同样神态的几个弟兄，用筷子指着洛礼对他们说：“这小子挺好玩的噢。”

    那几个高三男生纷纷笑了起来，嚣张而傲慢的笑态，目光玩味的瞥视着洛礼。

    收回右手局促似的搓了搓，洛礼勉强一笑，郑重似的对简哥点了点头说道：“简哥，是二二班的叶采介绍我过来的，我找你想拜托点事儿。”

    轻轻放下了筷子，简哥似笑非笑的仰视着洛礼，挑了下下巴问道：“惹麻烦了是吗，没事没事，给哥几个说来听听。”

    另外几个高三男生纷纷调整角度仰视洛礼，露出一脸夹带着傲慢与嚣张的好奇神态。

    洛礼低了低头，牵强笑道：“也没什么好那个的，就是一点小摩擦……”说到这他从上衣内口袋里掏出了一一整条红狼经典香烟，体态半分恭敬的递了过去，“就想请你帮着镇下场，不用动手的。”

    听到某个字眼时简哥那混小子明显皱了下眉，他并没有接过洛礼递来的香烟，而是缄默着在锅里夹了块香菇，故作沉思而慢悠悠的送进嘴里嚼了嚼，然后又吹了一口啤酒。

    就在洛礼感到不耐与羞恼的同时，他左手边的男生哈哈笑着拍了拍他的臂膀，然后接过了香烟神态不以为然的打包票道：“行了行了，你去吧，到时候再联系。”

    心上悬着的一块包袱落了地，洛礼莫名感到劫后余生的余悸，强笑着点了点头，半转过身，然后又回过头来，“那行，到时候我打电话通知你们……”

    相信很多人都有过这种体会，当视线与身体方向保持着一定的角度深深回望，进而在扭回头时就将极易留下一个白眼，而当事人自己却没意识到。

    当洛礼的身影消失在那五个高三党的视野后，简哥就拉下了脸色，阴沉沉的愠着被挑衅似的恼怒。其他人也跟着帮衬，一个劲的数落着不怎么上道的洛礼。

    简哥从始至终就没开口说过一句话，深邃而愠怒的眸子里似乎暗自计划着什么，吃火锅的几个惯有动作也显出几分心不在焉与粗俗。

    看来他大概是惦记上了想客气又搁不下面子的洛礼。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


020【进击的洛礼】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    晚自习前，鼻子上贴着一块创可贴的叶采右手面包、左手红牛，就以如此不雅的姿态守望在教室门外。

    漫不经心的吃着面包，时不时往走廊尽头的楼梯口遥望一眼，好似在等待着何人的尊驾。

    在她前侧方不远的走廊一角，针对斯巴达与大光头就上单位置哪方更有优势的这一话题展开了一场激烈的讨论，参与讨论的同学有如下三位撸啊撸忠实玩家：前不久因不抗力因素与好基友分道扬镳的楚云飞、饱受同桌洛礼的欺|凌却仍然活得有滋有味的小矮子马健以及他个人的好基友。

    小矮子马健的好基友是个喜欢凑热闹并添柴浇油的人，他自己的想法并不多，但具有很强的跳跃性思维，通常是在其他人的阐述下忽然灵光一闪，然后打断对方从而兴致勃勃的发表自己的看法或者搞个笑卖个萌什么的，严格来说的确是个挺无聊的逗比。而马健本人则与楚云飞有几分相似，总想在别人面前表现自己、进而收获一堆优越感的中二少年。

    就讨论的话题而言，楚云飞支持上单新锐大光头，马健则刚好相反，在他眼中斯巴达就是上单之王，压根没有大光头掺和的余地。

    于是乎这场讨论持续了很久也没能落下帷幕，更不提马建那逗比一般的小伙伴时常会打个岔讲个粗俗恶心的黄段子啥的。到后来情绪一激动，再加上马建小伙伴的煽风点火，两方直接对喷了起来，粗着脖子面红耳赤的，乍一看事态上演的还有点儿严峻。

    到底是马建的小伙伴，怎么可能会倒戈向楚云飞呢，所以那厮一见形势不妙，自己的好基友马健受到了威胁与挑衅，立马调转炮台瞄准了楚云飞。俩基友一齐开火，那声势自然是浩荡，楚飞云在他俩面前顽强又渺小，几度被喷的说不出话反驳，满腔的憋屈怒火无处发泄，压抑得整个身体不住地颤抖，似乎随时会暴走。

    附近的同学看这边闹得挺凶，犹豫片刻有一个宅心仁厚的同学上前劝架。

    “诶，别……”

    “滚！！！”

    被人轻轻拉住的胳膊不留余力的甩出一个圈，暴怒的楚飞云扭过脸来想看看是谁特么多管闲事的，视线瞄过去的一瞬间，感到错愕、愧疚还有点儿尴尬。

    叶采无奈的白了他一眼，撇着嘴摇摇头问道：“讲个游戏有必要这么较真？”

    郁闷似的浅吸一口气撇撇嘴，楚云飞不置可否扭过脸去愧疚似的避开了叶采目光无奈的端详。

    “个煞笔……”后边的马健极不耐烦的白了一眼楚云飞的后脑勺，带着胜利者的冷峻姿态抖了抖衣领。

    楚云飞顿时就炸毛了，瞪圆了怒目、咬牙切齿的嘀咕“麻痹的小j|8毛”飞快地转回身，气势汹汹的挺起胸膛压迫而去。

    “卧槽你嘀咕什么！？”睚眦欲裂的马健同样挺起胸膛气势不弱半分的迎了过来，两人似乎要用乳|头对撞的方式来一决高下。

    “诶诶诶，你干嘛你干嘛？”反应过来后的叶采及时拽住了楚云飞，“欺负一个小个子很有成就感是吧？”

    “我……”马健干瞪着叶采，吞咽似的努了下下嘴唇，彻底语塞。

    “也是。”楚云飞渐渐卸下了极具攻击性的体态，讥讽一笑而转身走去，“老子不跟个小矮子计较……”

    马健一瞪眼就要冲上去，撇着嘴感到无聊似的小伙伴拉住他摇了摇头，“算了，你又打不赢他。”

    “我……”马健又要冲小伙伴发闷气，叶采无奈似的看了他最后一眼，弯下腰捡起了刚才最紧张一刻而不慎从手中蹭掉的半块面包，转身走向了楼道处设立的垃圾桶。

    丢了面包一抬头，就看见从不远处走来的低着头一副沉思状的洛礼，扬起脸敷衍似的招呼了一声，“诶。”

    洛礼抬起眉头远远的瞥了她一眼，然后有点郁闷似的撇了撇嘴收回视线。

    叶采迎了过去，脸一扬得意的笑道：“怎么样？跟你推荐的那人儿。”

    “不怎么靠谱……”洛礼说着又回想起了简哥那伙人犹如黑|帮大佬一般傲慢轻蔑的姿态，然后将这丝不满通过一个白眼传达给了叶采，“你跟他怎么认识的啊？”

    叶采摆出一张“你懂我”的坏笑神情道：“偶有耳闻，偶有耳闻，事实上并不怎么打过交道，再说了你也不想想，我是采|花哥，他是捡哥，根本不同领域嘛对不对？”

    一点都不领情的翻了个大大的白眼，洛礼质问道：“你跟他一点都不熟悉你还……你坑我啊？”

    叶采感到几分错愕乃至停下了脚步，喝了口红牛才缓过了劲来，摇着头好奇问道：“没谈成啊？”

    洛礼又是一撇嘴，临走前半转过身威胁似的指了指叶采，“要是他到时候不来，那烟就该你买单。”

    叶采一听这话就大致明白了端倪，遥望着洛礼逐渐走远的背影，嬉笑着嘀咕道：“差点忘了你是个不按常理出牌的煞笔……”

    一口气喝完了红牛，惬意的长叹了一声，然后将瓶子远远地丢向垃圾桶，伏在栏杆上看起了风景，回想起身兼警察的老爸曾经对自己所表露的谆谆教诲与无奈赞赏，不由得意的一笑，对不久后洛礼的挑事行动充满了期待。

    ……

    另一边，回到座位上深呼吸着压制不稳定情绪的楚云飞，留意到洛礼走进了教室，而同时脸色倦怠而散漫的洛礼也远远凝望了他一眼，他心里顿时有点儿微微触动，想站起来，犹豫着考虑到一些无聊的现状还是打消了念头。

    上课了。

    小矮子同桌马健还在回味之前的冲动劲儿，乃至目光阴冷着身体颤抖个不停，这让久经战场而一眼辨出本质的洛礼大感兴趣，用胳膊肘捅了捅对方，然后坏笑着一个劲的冲他挑眉瞪眼。

    甭管心里有多恼火，迫于洛礼的淫威马健还是咧开嘴笑了，怯怯弱弱的问：“什，什么事？”

    洛礼弯腰将头藏在了课桌上的书山暗处，颠起了右腿上上下下的打量着马健笑问道：“诶，你身体抖得挺厉害的啊，莫非是跟人打架啦？”

    “是啊……”马健咬牙切齿的挤出一个难看的笑容，心里却有几分畸形的愉悦与畅快。

    “爽不爽？”洛礼好奇似的问道。

    马健自是一愣，然后整个人的气质变化得有爷们儿味道起来，握着拳头低低一扬，冲洛礼狞笑道：“爽啊，特爽。你不知道，那小子以为我个子小就好欺负，嘿嘿，我特么发起火来……”

    “行了行了，好汉不提当年勇。”洛礼象征性的拍了拍他的臂膀，又问：“有没有兴趣跟我出去打架？就当……发泄一下。”

    马健瞅着洛礼那在加重了语气的句末时猛然虚冲出去的拳头，有点发怵，再看洛礼那张写满了仿佛在暴露着内心深处的嗜血与狂躁的激动的脸膛，不知所措而呵呵呵的干笑了几声，低下了眉头。

    洛礼拍了拍他的肩膀，“就这样说定了啊，到时候跟我一块去。”

    ……

    时间一点点的溜走。

    晚七点三十分左右，3（15）班。

    曾与洛礼有过一些潜在过节的杨简收到了这样一条短信——“简哥，下晚自习了就去，办完事儿我再请哥几个喝酒。”

    他先是一愣，然后失笑似的摇了摇头。

    2（2）班，马健一脸欣然却埋藏着崇拜与敬意的仰视着洛礼，洛礼转过脸来对他和煦一笑，左手做了个隐晦的搞定的手势，拿着手机的右手从桌底穿过来后翻了个面，马健吃力的调整着角度一看，只见调整手机屏幕上显示着——“行，到时候校门口见。”

    右前方位置的叶采有所留意似的回眸朝他俩看了一眼，神秘兮兮的勾起了嘴角。

    而坐在第一组的楚云飞却握紧的双拳，身姿蠢蠢欲动似的兀自颠晃，眼神有些纠结的沉思着，时不时斜眸往洛礼那个方向瞅一眼，然后紧张似的往拳心里吹一口气，身姿颠晃得更加剧烈。

    


021【合作挣大钱】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    叮叮。

    下课铃声响。

    “呃，就这样了啊，回宿舍了赶紧洗个澡睡觉，别就知道瞎扯，再过不久就冬季了，要全身心迎接期末考试……好，下课。”

    毕老师冲台下的同学们点完了头，站起身将讲课教材挽进了腋下，腆着肚子大摇大摆的走出了教室。

    第一组与第二组之间的过道迅速窜过一高一矮层次感极其强烈的两道身影，几个呼吸的功夫就消失在了门口。

    早就留意着那两货的叶采顿时双眼一亮，抓起挎包飞快地追了上去。

    经过讲台，与脚步同样急促的楚云飞差点撞了个满怀。

    互相尴尬的点了下头，两人齐齐退了一步，调整好方向朝门外追去。

    教室外的走廊上一矮一高的两道身影并步而行，矮的低着头不住地左顾右盼，高的昂首挺胸正在打电话。

    叶采和楚云飞很有默契的加快脚步追了过去。

    在楚飞云适当的放缓脚步的同时，追得甚至远远超过了一段距离的叶采转过身来，似乎旋转得太快手上挂着的挎包都甩出了个活泼灵动的半弧，她嘴角噙着一丝狡黠的笑意，打招呼似的冲洛礼扬了下脸。

    “啊？再等会儿？”

    正与电话那边交谈着的洛礼冲凑上来的叶采与楚飞云都摆了摆手，示意别发出声音。

    悻悻的耸了耸肩，叶采往旁闪了一步，刻意滞留片刻后跟在了三个男生的身后。

    “这样啊……行，那我等你，嗯，就在校门外，呃，说定了啊。”

    洛礼挂断了电话偏过脸去看了一眼楚云飞，笑道：“阿飞哥，回心转意啦？”

    碍于仇人马健在场，楚云飞故作不以为然的“切”一声别过脸去，不置可否。

    似乎猜透了昔日好基友的心思，洛礼也不介意他如此傲娇姿态，转回头去，正要调侃叶采是否也要去凑凑热闹，可他不禁愣住了。

    一脸天真纯洁的叶采背负双手仰视着他。

    洛礼的脚步一停，一个小队四个人，全都停在了原地。

    “咳……”

    回过神来的洛礼感到十分尴尬，转过头来继续带领队伍前进，头也没回，佯装着漫不经心的态度问到：“采|花哥也要去啊？吃不吃得消啊你？”

    “嗯……”

    叶采出奇的老实了下来，似乎心境是一片恬静，说起话来既不带刺儿也不犯冲，这让看不到她的脸乃至表情的洛礼有点瘆的慌，在他眼里叶采这个“药娘”绝对不是什么老实安静的人，通过几次或大或小的接触他能从叶采身上感觉到类似于狐狸精的睿智与奸诈，平日里耍耍小聪明什么的说实话她确实有两手。

    “呃……”

    本就无言以对的洛礼思维有点混乱，不知道该从何劝起，而这时在他左手边一直闷不吭声的楚云飞抬起眸来幽怨似的看了他一眼，他下意识迎视而去，于是乎楚云飞又羞涩似的飞快低下了头。

    “呵呵，阿飞哥，有没有做好心理准备啊？”有点神经质似的大大咧咧笑了笑，洛礼抬起右臂搭在了楚云飞的肩头，搂紧着表示关系亲密的使劲地摇晃，“打架啊，搞不好会流血的。”

    楚云飞扭过脸来沉默着，嘴角扬起一抹自信的笑意，但这抹弧度有点扭曲，就像他本人遭受了屈|辱似的，带着一丝羞怒的阴狠，与逞强的倔强。

    洛礼怎么会看不出那笑容下中二少年的别扭，于是就有点儿尴尬，再者人家好歹也是个身高将近一米八的名义上的猛|男，区别于太狡猾而善做选择的叶采，像楚云飞这种高度的男生自尊心啥的都比较过剩，所以还是不劝为妙。

    勉强的一笑，算是接受了对方无言的表态，然后四个人出奇的保持一片安静，朝校门口慢步走去。

    “诶，你现在就要过去啊？”

    跟在后面提着个挎包的叶采忽然问到。

    作为主事者的洛礼愣了愣，然后回过头来埋怨似的道：“不是跟你说过让你别去的吗？你这点小身板去了能干嘛？扛伤害啊？”

    扑哧一笑，叶采抿起唇忍俊不禁，挥舞粉拳道：“别小看我，其实我练过的。”

    心里都是一动，马健和楚云飞齐齐回过眸来看了叶采一眼，目光有些诧异。

    “练你妹啊练，练什么神功能把体格子练成这样？是九阴白骨爪还是什么幽冥神功啊？”洛礼不以为然撇着嘴，见叶采虽是哑口无言却仍然一脸不满与急切之色，大为头疼，想了想建议道：“你跟着一起去也不是不行，到时候你就跟着杨简他们吧，看情况不妙……哎呀反正你别瞎掺和就行了，啊？”

    好像很激动似的猛一点头，叶采欣然接受道：“嗯，好。”

    勉强一笑，洛礼回过头来，带领队伍继续前进。

    跟在后面的叶采，没有低头，用手机写短信。

    写给她老爸的。

    ——“爸，你现在忙不忙？”

    短信发送出去后，叶采立即关闭了屏幕灯，握在手中佯装悠闲散漫的将手臂悠悠的摇来摇去。

    前面三个男的自然没有察觉到后面叶采的小动作，

    走到了校门口，洛礼直接刷卡出了校门，然后带着三个小伙伴径自走到里面种植着一颗老槐树的花坛边上，一转身蹲了上去，从内口袋里掏出一包烟，自顾自摆弄了一会儿叼上一根抽了起来。

    马健和楚云飞想都没想就学着他的作态一左一右的蹲上了花坛，然后大大方方接过了洛礼递过来的香烟也抽了起来。

    而叶采却没有跟上来，有意无意的背靠在门卫室外的那面墙壁上，斜对面的老魁树一条枝桠上挂着一盏白炽灯，通亮的灯光斜射而来，能看见正低头玩着手机的她的影子被压成一团塞进了墙根。

    没错她在给她老爸回复短信——“哦，那就好，最近四个小时以内你别关机，我到时候有大事要与你联系。”

    而她爸之前是这样回复她的：怎么，关心起我来了？放心，你老子我短时间之内还用不着你来担心，我这干的都是些劳神不劳力的麻烦事。

    叶采写完短信发送出去后就将手机锁上了屏，然后不着痕迹慢慢地抬起脸来用平常的目光往那边看了看，气氛出奇的融洽，那三个男的聊得眉飞色舞特别起劲。

    洛礼就算了，毕竟他的思想不能以一般人的标准来揣度。可互相之间就在几个小时前争执到差点拳脚相向的马健和楚云飞究竟是什么心态，为毛看着彼此能笑得如此畅快，就算你俩握手言和了既往不咎了但起码才刚刚混熟就这么坦荡直白流露出心声，这真的妥当吗？

    很快叶采就察觉到了导致这反常一态的主要因素，就是在那俩新结识的好基友中间的某人，他起到了引导气氛、转移话题的关键作用。

    于是乎在热血燃烧的共同话题下产生了类似于英雄之间惺惺相惜的情愫，然后掩饰与做作彻底抛开，自然就坦率的对对方感到歉意，互相说了个不好意思，然后在尴尬与害臊下，某人顺水推舟，他俩立马就凑合成了一对儿。

    无语的摇了摇头，看不下去似的扭过脸去，视线一飘就注意到了非常醒目的一幕。

    “诶，那个是不是杨简，好像过来了。”

    闻声，洛礼以及那对新结识的好基友纷纷朝叶采所说的方向遥望而去。

    透过校园大门，远远的就能注意到被灯光推得细长的四五条人影从中央大道深处的阴影中逐渐冒了出来。肩上背着一件灰褐色皮衣、穿着白色小汗衫、嘴里叼着烟的杨简和四名体态上基本相同的小伙伴，嬉闹着向校大门渐近而来。

    门卫保安李叔瞅见了老脸上挤出几分笑容冲他扬了下脸，杨简从烟盒里抽出一根烟丢了过去然后敷衍着寒碜了一会，完事儿了摆摆手带着恣意不羁的气场携领四个小伙伴朝洛礼这边走了过来。

    杨简那不可一世的目光在四个人身上飘悠着却并没有注视主事者洛礼，大概是被贴着一块创可贴的鼻子吸引了视线，他的目光最终停在了冲他讪笑的叶采的脸上，发怵了好半天，然后指着叶采回过头去问小伙伴，“这就是高二年级大名鼎鼎的采|花哥？……哥？”

    知其言外之意，小伙伴都别有含义的坏笑了起来，有人远远端详着然后调侃了叶采一句，“好漂亮啊。”

    叶采脸色一白还没说些什么，倒是没抽几回烟的马健呛住似的猛一咳嗽，同情的看了她一眼。而对真相的认知有几分接近的洛礼尴尬的咧了咧嘴，冲杨简一行人解释道：“‘他’是男的……”

    “我懂，我懂，嘿嘿……”杨简玩味的挑了挑眉，又说道：“不过有些人还钟爱这种类型的，附近网吧的洗手间里到处贴的有广告，嘿嘿嘿……”

    洛礼汗颜的点了点头，“我先去打车……”

    洛礼拉着马健与楚云飞一道在路边拦出租车的当口里，杨简一伙人又来骚|扰叶采。

    杨简很客气的用道上打招呼的方式扬了下脸，坏笑着说：“小姐姐，和我合作挣钱怎么样？保证让你发大财。”

    瞅着那五张韵味几乎相同的邪恶笑脸，叶采就隐隐猜到不是啥正经事，不过对方到底是威震高三组的简哥，她自然不会轻易将之触怒，讪笑着佯装好奇道：“合作？干什么的啊？不过我时间有点儿紧张，只怕是跟钱没这个缘分了……”

    ******

    卷一【人总得开开心心的活着】·完结

    ps：晚10点第三更，推荐票数目达到198时额外更新一章，248时额外更新两章，望多多支持，颜色拜谢。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


022【你这人思想太危险了】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    杨简瞅着叶采那说完就遗憾似的耸耸肩的虚假作态，一清二楚“他”的言外之意，心里自是不爽，但看在“他”长着这么娘这么萌的份儿上，也就打算不跟“他”过多计较，不过合作赚钱这茬事他还真没开玩笑，所以立场必须得坚定着点争取把这事给拿下来，扬了下下巴强笑着劝说：“没事，一般的话不耽误你时间，大不了咱们搞个预约什么的，啊，你看怎么样？”

    叶采都有点儿不耐烦了，不想在这个话题上继续下去，而这种情况下她也索性不再拐弯抹角，勉强笑着将自己的意思坦述而出：“不是，我是真没时间，上课的时候都得追看小说什么的，额，再说了我现在也不怎么愁钱……”

    “就是说你不同意是吧？”在这之前杨简脸上摆出的几分欣赏与和善全数消散，歪着脑袋眯着半只眼睛有点威胁似的意思，同行而来的四个弟兄也跟着沉下了脸色，五个作风恶劣的学生混混一齐给叶采施压，似乎叶采今天不把这件事答应下来就走不开。

    而叶采则是抿着唇低着头左顾右盼，的确感到非常为难。

    “哎，差不多可以出发了——”

    马路边拦了两辆出租车的洛礼远远喊了一声，有意无意的打破了这个僵局。

    杨简带着自个儿弟兄过去之前拍了拍叶采的肩膀，在她耳边语重心长的威胁了一番，“我看你还是好好考虑考虑，钱不嫌多嘛是吧，不然搞得大家都不愉快，啊，好好考虑一下。”

    等杨简那伙人走后，始终低着头的叶采杵在原地深吸一口气，转过身来朝洛礼那边走去的时候脸上还是一抹天真似的笑容。

    两辆出租车一前一后停在路边，马健和楚云飞一脸舒畅惬意的坐在前方那辆出租车的后座，而杨简自是带着几个兄弟径直的走向了后方那辆，打开门后却没有着急坐进去，而是先回眸另有其意的看了一眼还在走来途中的叶采，叶采看着他一怔，他仰了下脸暧|昧似的笑了笑。

    “来。”

    事先将马健驱逐到副座的洛礼不由分说拉着还有点忐忑犹豫的叶采坐进了前面那辆出租车的后座，完成这一系列的过程中都没朝满脸错愕的杨简瞅一眼。

    叶采最终坐实在洛礼的身旁，整个人都有点纳闷似的茫然。

    后方那辆出租车。

    杨简其中一个弟兄皱着额头数落起了洛礼的下作手段，其他弟兄也跟着附和，当然也有人怂恿杨简教训洛礼一顿，不过杨简毕竟是在学生混混这种经常遭受来自各个方面危机与打击的高度上呆了那么久的人，自然磨砺出了几分理智的头脑，他苦恼的捶了捶额头，压压手叫他们安静，然后说了一句让他们无言以对的话，“先把生意搞完再说。”

    前方出租车。

    司机问：“上哪？”

    “五河路，新传奇网吧。”洛礼应了一声后，把头钻出了车窗冲后面的司机大喊着将目的地重复了一遍。

    确认人都坐好了以后，司机发动引擎挂好档车子缓缓行驶起来。

    楚云飞坐不住似的双手攀附在司机的背靠椅上，伸长脖子与坐在副座上的马健扯淡。洛礼刻意的往叶采这边挤了挤，然后歪过头来小声问道：“刚才杨简跟你说了什么？”

    自己也是一头雾水的叶采无奈似的耸了耸肩，正要说点啥却听到洛礼一声轻轻的惨叫，斜眸一看他捂着下嘴皮子满脸痛苦的样子，才意识到刚才不经意的小动作误伤到了他。

    叶采尴尬又惭愧的笑了笑，“不好意思啊……”

    洛礼摆了摆手示意不碍事，低声问道：“你刚才想说什么接着说。”

    叶采苦笑了一下解释道：“我也不知道他究竟想要我干嘛，拐弯抹角的，反正我觉得不是什么好事儿。”

    洛礼沉思片刻对叶采凝重道：“那小子不是什么好东西，你提防着点，别跟他瞎搅和。”

    “他什么人我还不清楚啊，你放心吧，我心里有数。”叶采满不在乎的笑了笑。

    洛礼也跟着拉开唇线忍俊不禁的笑了起来，调侃道：“那我说的都是多余的是吧？也是，差点忘了，你这人还是蛮机灵的。”

    甭管好话坏话，是个年轻人都一定程度上反感同龄人以俯视的态度对自己评头论足，叶采撇了撇嘴轻轻的白了洛礼一眼，顺势扭过脸去假装看窗外的街道夜景。

    洛礼自是不理解叶采报以如此态度的缘由，微微弯下腰目光追视着叶采的眼角余光，继续调侃：“莫非你还打算坑他？我靠你胆子挺大的啊。”

    被人猜中了心思似的眼神一闪，叶采回眸瞪了洛礼一眼，挤兑道：“你以为每个人都像你一样缺德啊？”

    洛礼不由一愣，感到尴尬与愧疚似的咧了咧嘴，难为情似的说道：“那次是我不对，我那时候是有点儿，那个了……呵呵。”

    “呵呵呵，呵你妹啊。”叶采好气又好笑似的白了洛礼一眼。

    也就是叶采这句声线拔高到足以让车内每个人都能听到的程度的话，让眉飞色舞交谈不断的楚云飞和马健不由愣愣的闭上了嘴，怀着几分好奇心朝这边看了过来。

    被旁人这么一关注，洛礼顿时搁不下面子，伸手攀住侧背对着他的叶采的香肩，恳求似的妥协道：“你别这样行不行啊，我真错了。”说完还急切征求意见似的摇晃了几下。

    这一摇晃就把叶采摇出了一身鸡皮疙瘩，连忙一抖肩都给甩了下去，无奈下带着几分虚与委蛇的态度道：“行了行了，别拉我了，我看会儿风景……”

    洛礼吃瘪似的撇着嘴扭过脸去，无奈的看着不解状况而脸色都有点儿茫然的楚云飞与马健，好似在恳求好基友不要笑话他。

    一部分程度上是因为思绪中断，更多的是气氛有点古怪，毕竟又是道歉又是赌气的，大致不是什么无关紧要的事，所以楚云飞和马健就没了再次交谈的心思，而是自个儿坐正了发闷。

    于是车内顺利地回归到安静。

    似乎望着窗外几番揣度后仍然无所收获的叶采扭回头，审视了老半天才问洛礼，“我真的想不通，你是不是脑子有问题啊？”

    洛礼自是一愣，愣了足足好几秒，然后才一脸恼怒的骂道：“卧槽你什么意思，想损我就直说。”

    又怎么了？

    楚云飞和马健再看关注他俩，就连司机也通过后视镜苦心积虑的找着角度看了看。

    事件的女主角却一脸无奈的摇着头，用一种可悲可叹而惋惜的语气对洛礼说：“带着一批不怎么靠谱的人儿，送到人家的地盘上挑事儿，你到底怎么想的啊？”

    整个车里的人都愣住了，反应过来后司机力挽狂澜规避了一场刮擦事件、马健和楚云飞一脸郁闷的干瞪着叶采、洛礼在那得意似的咧着嘴一直笑，而叶采一见洛礼如此诡异的反常反应想了想鄙夷的说道：“你该不会是想去找抽，顺便拉着他们一起来享受的吧？”

    愣了愣，楚云飞和马健用一种寻求真相的纯洁眼神看向洛礼。

    洛礼淡定的抬抬手示意他俩像哥一样保持淡定，气定神闲的说：“看情况。”

    车里顿时响起一片饱含懊悔与怨念的哀嚎，叶采唯恐不及似的同洛礼拉开了距离，直摇头定了个定义，“你这人思想太危险了……”

    哭丧着脸的楚飞云极有感触的扁起了下唇。

    ps：求推荐票

    


023【强势围观】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    光线昏暗、弥漫着一股酸臭味的五河路某巷口。

    远远有模糊的车灯斜拐着照射而来。

    巷口迎来了两辆出租车，先后停在了被垃圾堆拦住而无法继续深入的卡口，前面那辆出租车相继跳下四个学生模样的青年人，自然就是洛礼、叶采、楚云飞和马健。后面那辆则有四道体态不雅的身影走了下来，当然，即为杨简一伙人。

    极有默契似的下了车便皱起眉头，一行九个高中生踏上了两堆垃圾之间的小过道，身影逐个淹没在小巷深处的阴影中。

    领头的洛礼轻车熟路的一个左拐，柳暗花明。

    店门上方悬挂一块巨大的霓虹灯招牌，“新传奇网吧”。透过招牌所散发的微弱红光可以看见其下的游戏海报，这张陈旧的巨型海报中的主题当然是曾一度风靡全国的网络游戏传奇世界，前面虽然加了个“新”字但本质基本上没改。

    目光透出几分狂热而仰视着那块招牌的洛礼，脸上挂着一抹弧度太大的坏笑，他的身体有点儿隐晦的颤抖，有所自我察觉似的深吸一口气平复了下来，紧接着却bt似的伸出舌头舔了舔嘴唇，而那抹本来就有点崩坏的坏笑一咧嘴就彻底变成了狞笑。

    一路而来紧紧跟在他身后、甚至恨不得拉着他衣服寻求心灵安慰的楚云飞与马健，此时则惶恐不安似的左右顾盼，他俩扫视着网吧门口清一色的摩托车，密密麻麻却毫无次序而停放的景象，看上去又像是麻将馆生意最火爆的门前光景。

    就在这三个几乎黏在一起的好基友的右后方，视野朝向所有人的叶采，有意无意的倚靠在停放得比较靠边的一辆摩托车车尾上，四处观察确定无人注意自己之后，才掏出手机查看老爸的回复情况——“大事？我先说明，你要是再敢跟我导演那些乱七八糟的，我可要狠狠收拾你了啊”

    下意识的抬起眸瞄了眼前方，见洛礼等三人似乎即将要进去，叶采不由郁闷而烦躁的“啧”了一声，然后耐下性子写下了一条较长的信息——“爸，这次是真的有事，不是我导演的，是我的同学自己去挑事的，不管能不能打赢总会挨几下打吧，请你相信我这一次”

    发送出短信后，叶采将手机揣进了兜里同时抬起了视线，却发现正带着跟班朝洛礼走过去的杨简偏着脸痴痴的望着自己这边，看那有点茫然的表情大概是在琢磨着什么。

    佯作一副若无其事的态度，叶采对他轻轻耸了耸肩，不假辞色。

    杨简闭上嘴深吸了一口气，业务就在眼前，自然不会在这个当口分出心思搞些幺蛾子。

    混过的都知道，像这种主动在敌方的场子做一些类似于踢馆找茬的事儿，不出意外的话只有两种事态的发展方向，而且大庭相径。要么凭绝对优势碾压敌手从而单方面的殴打，要么势均力敌互相殴打得你死我活，而前一种事态凭杨简目前的势力还很少碰到，所以他以及他的跟班们都已经做好了挨揍的心理准备。

    毕竟收了人家一条烟嘛。

    不过主事者洛礼的心境却没这么沉重，站在那儿毫不忌讳的摩拳擦掌，欲欲跃试，似乎对今天这回事很有胜利的把握。

    施展拳脚前的活动筋骨大抵上已经完成，洛礼回过头，自信又轻狂的目光涵盖了他后方所有人，头往网吧门口一甩，大摇大摆的带着叶采、杨简等人走向网吧门口。

    撩开门口的挂帘，满屋的烟雾倾袭而来，洛礼环视网吧整个区域寻找着他要教训的人，到底是鱼龙混杂的网吧，客满的情况下排与排之间的过道上还有不少的闲人抽着烟和上机的人闲聊打屁，想针对性的找出某个人的确是件难事。

    当然洛礼也就是想碰碰运气，没找到自然也不会执拗的挤进去挨个的扒过脸来看，更何况他根本就没见过那个人。他寻思了一会走向了网吧吧台，里面坐着个对着电脑显示屏发怔的杀马特。

    拍了拍大理石台面，洛礼直接问那个疑是前台小姐的杀马特。

    “诶，那个姓刘的服务员在哪儿，我找他有事。”

    看都没看洛礼一眼，那个杀马特自个儿愣愣的回想了一番，站起来直接往某个方向指去，洛礼遥望着那个方向自顾自的点了点头。

    指完路杀马特才看了他一眼，问：“你找他做什么？”

    “玩玩。”洛礼瞥了眼杀马特，然后领着杨简等人朝那边走了过去。

    一路而来，洛礼、楚飞云、马健以及叶采这四个高二学生的校服装扮特别醒目，引起了不少顾客的连连侧目，然后腹诽又特么一群小学生组团来开黑。而杨简似乎早有先见之明，出发前他和他的跟班就已换了一身行头。

    洛礼下意识的停下了脚步，战前准备似的对目的地打探了起来。

    特有独立空间的游戏空调房，里边大概配置了四十多台机，除了几台有故障的，基本上坐满了人，这里边的人体态十分不堪，多半都是表情轻狂不羁的咬着烟腿搭在桌上，乍一看还挺唬人的。

    背对门的一排里，从左数第三台机的电脑椅上伏着一个身穿工作服、正在和机主侃大山的短碎发男子，大概就是洛礼从表哥那了解来的车主“刘什么的”。

    凝望着对方的背影犹豫了一会，洛礼自嘲似的一笑大步走向游戏房。杨简与他的跟班自是保持着一定距离跟在他身后，好似在表明自己一伙人并非前面这人的小弟。

    不过楚云飞和马健以及叶采却没走进去，而是杵在了门口。楚云飞和马健惶恐似的探头往里边窥望，那里边坐着的人一个个痞里痞气的乍一看似乎都是混混，给他们一种草木皆兵的强烈压迫感。而叶采则瞅着他俩微微撇着嘴，抬起了手掌，“我上个厕所……”

    目送叶采慢悠悠的走向洗手间，楚云飞和马健对视了一眼，然后互有心悸似的同时干咽了一下，满头冷汗的马健冲楚云飞朝门口甩头，“你个儿高。”

    楚云飞犹豫着走了进去，而马健进去之前还过敏性警惕似的回过头环视了一圈，然后又望了眼厕所的方向，内心不禁腹诽瘦不拉几的叶采该不会是临阵脱逃了吧，如此一想后让他更加紧张害怕，对这次莽撞的跟随懊悔不已。

    不过眼下搞什么花花肠子都已经晚了，拍了对方肩膀的洛礼此时正同对方互相沉默着揣度。

    打量了半天也没认出眼前这小子身份的刘姓服务员扬了下脸，直接问道：“你谁啊？”

    洛礼咧开嘴一笑问道：“听说你前几天丢了辆摩托车？”

    刘姓服务员愣了愣，然后一脸惊喜的问道：“噢，找到了是吧？那……哦！”

    他话还没说完，洛礼狞笑着一记上勾拳揍得他弯下了腰，接着又是一记侧勾拳，脸颊被打的近乎肿起的他轰然侧摔了下去。

    刷啦啦！

    整个空调房，三十多个小混混齐齐站起，尽皆凝视洛礼，目光不善而阴冷。

    似乎毫无恐惧感似的，洛礼摆着一副拳击架势，被双拳挡住半张脸只露出一双灼灼的双眼。

    话也没说，有个小混混高举着电脑椅狂奔而来，猛然砸了下去。

    砰的一声闷响，洛礼双臂招架，却被力道震得趔趄几步，还没站稳，眼角飞快袭来一只拳头。

    ……

    空调房外，处于绝对安全地带的叶采透过那扇大玻璃窗探望着里边的状况，她有点儿担心与期待，期待老爸的赞扬与认可，又担心老爸来得太晚而导致洛礼被揍得不成人样。

    尽管距离有点儿远，但影响不了那三十多个人同时站起来的唬人一幕。叶采用脚趾头都能想到，洛礼这回是捅了马蜂窝，将会吃尽苦头。

    这时，有几个人点头哈腰退到了空调房门口，然后飞快地溜走了，叶采凭着印象回想了一番，才意识到是杨简一伙。她不由失望而无奈的叹了口气，没办法，谁让是些临时工呢。不过让她有点意外的是，楚云飞和马健那两个小子居然还在里面呆着。

    咚咚哐哐！

    这边的视角并不是很好，所以叶采看得不怎么清楚，听到那阵摔、砸、捶之类的乱七八糟的声音，她连忙踮起了脚往里边看了看，遗憾的是仍然看不到里面具体上演着什么。

    犹豫片刻，叶采见网吧里有很多注意到空调房中巨大异动的顾客纷纷为之侧目，甚至有人离开座位去偷瞄，于是打着围观者的虚假旗号混入了那些人的队伍，踱到玻璃窗边往里瞧了瞧。

    只见空调房里大概有七八个身影围堵在墙角，身体一抽一抽好像在不停地踹着什么。

    


024【引起众怒的马健】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当头戴警帽身穿制服、背上还披了件黑色大衣的叶长虎出现在网吧门口后，整个嘈嘈嚷嚷的网吧逐渐地安静了下去，全都瞅着叶长虎的身姿发怵。叶长虎目光似鹰，扫视探望间没人敢多瞧一下他的双眼，太过锐利而透出绝对的威严与肃穆，一般人都招架不住。

    很遗憾他没找到最担心的“儿子”，不过粗暴凶残的打斗声却在耳边闹个不停，眉头一锁，他恼怒似的倏然一转步，踏着急促有力的步子走向游戏空调房。

    靠近了些才发现空调房外的窗边有个体态鬼鬼祟祟可看起来又挺熟悉的身影，不过叶长虎明白现在不是发愣与揣度的时候，他脚步并未放缓直接走进了门里，大概是打得太激烈太兴奋，那些混混基本上都没注意到他的到来。

    随手褪下了大衣，目光锁死前方的叶长虎脚步越来越快，就像加速冲刺般的架势。猛然间挤进人群，两手拨皮球似的随手扒开挡住去路的肩头，同时大喝着：“搞什么搞什么！？造反是吧！？”

    围堵墙角的七人组不由动作一僵，回过头来一看，居然是警察，不过却只身一人。

    叶长虎大为愤慨似的叉着腰，怒目环视了一圈，指着被小混混打得抱头蜷缩起来的洛礼等三人，喝问道：“这怎么回事！？啊！？为什么要打！？”

    三十多个小混混全都哑口无言，靠近叶长虎而外围的小混混心虚似的要么扭脸要么低头，而藏在这些人背后的小混混则背地里用不屑讥讽的目光瞥视叶长虎，似乎为这中年警察独闯龙潭的无知行动感到可笑。

    “你！你说！你为什么要动手！？”

    问了一圈也没人回答自己的叶长虎，忽然瞪向一个参与围殴的红毛小混混，怒喝间还逼近了两步，吓得对方歪着肩膀一缩脖子。

    “诶，警察同志，我来跟你说吧……”

    半边脸通红的刘姓服务员从人群中挤了出来，难看的笑着对叶长虎点头，然后将洛礼是一名偷车贼以及偷完车上门挑事的一系列事件通通阐述给了叶长虎。

    “车在哪？”听完事件前因后果的叶长虎转身审视洛礼等三人。

    坐在地面低着头默不作声的洛礼扭了下脸，“拆了。”

    “拆了！？”

    叶长虎还没发表观点，原车主目瞪口呆，多好的座驾居然给拆了。

    叶长虎转过身来，问刘姓服务员：“那你现在想怎么样？索赔？”

    刘姓服务员憋屈似的咧了咧嘴，难得说了句内心深处的话：“这不是钱的问题，警官……”

    “那就是你自己的问题。”叶长虎鄙夷似的努起下唇，看了对方一眼，然后转过身去顺势从腰间取下了手铐。

    咔的一声，把淬不及防的洛礼铐了起来。

    “我怀疑你与一场盗窃案有关，跟我走一趟吧。”叶长虎拉着脸将手铐一提，洛礼就踉踉跄跄的站了起来。

    这时怀里抱着老爸先前丢在地面的大衣的叶采站在门口急得直跺脚，嚷嚷道：“警察同志，你抓错人啦！”

    外围的小混混纷纷回头，目光阴冷的打量着叶采，叶采却没看见似的踮脚往里边探望，口里还劝解到：“他是受害者，你要搞清楚啊。”

    感觉这嗓音很奇怪的叶长虎有点不知所谓，仰脸探望而去，发现是宝贝儿子的时候明显愣了愣，从错愕中恢复神智后当机立断道：“那位同志啊，你先去外面拦辆车吧，这儿有个被打的很严重的。”

    叶采一愣，反应过来一转步飞快地离开了现场。

    游戏房里，叶长虎指着仍然蜷缩在地面直抽搐的马健，冲众人招呼道：“诶来来来，你们几个，把这小子抬出去。”

    你看看我我看看你，小混混们似乎感到很可笑，无动于衷。

    “我这是为你们好啊小子们，他要是真出事了，你们可都脱不了干系。”叶长虎似笑非笑的对众人点了点头，拉着低头回视马健的洛礼走出了游戏室。

    浑身脚板印的楚飞云在那一声不吭的试图将马建的胳膊抬到自己肩上，半天搭不上去，等好不容易搭上了又站不起来，固执似的一次又一次的尝试，始终低着头一声不吭，惨兮兮又倔强的样子看得人心里挺酸。

    “呃……把他抬出去吧，真出事了咱们也麻烦。”小混混里有人良心发现似的靠近了过去，不由分说扛起了马健的另一条胳膊，然后和楚云飞一同搀着马健走出了游戏房。

    “绝对是失误啊，咱们下手可都是很有分寸的，对吧，从不伤筋动骨……诶，这次是被这小子给搞恼火了……”

    游戏房里，小混混们感慨唏嘘总结这次的收获。

    有个小混混坐在电脑椅上难受似的捂着脖子扭了扭，似乎有几分余悸似的骂咧道：“艹他大爷，那小子还特么以为自己拍电影了……”

    他这话一出，游戏房经过短暂的寂静过后，响起一阵哈哈大笑。

    ……

    叶采在路边喊了辆出租车开进了巷口，和叶长虎开过来的警车并排放着。一会儿后，叶长虎一脸不耐的拉着洛礼快步走了过来，冲叶采指指点点道：“你就不能给我老实点儿啊！？啊？”

    “嗯？”因留意到被老爸铐住的洛礼投来的隐晦目光而失神，叶采愣了愣一脸茫然的看向她爸叶长虎，似乎一概不知。

    “你这鼻子是怎么回事？”叶长虎注意到叶采鼻子上的创可贴。

    叶采一慌，然后讪笑着摇了摇头，“没事没事，不小心碰了一下……”

    老谋深算而善辩颜色的叶长虎狐疑似的眯起眼睛看了眼叶采，也没深究，从叶采怀中抽出大衣挽在了腋下，然后撂下一句“以后给我老实点儿”，拉着洛礼坐上了警车。

    叶采望着老爸那辆载着洛礼的警车绝尘而去，心里空荡荡的，像是意识到自己遗忘了什么。

    又过了一会儿，有个不认识的小混混与楚云飞一道搀扶着神志不清的马健从小巷深处走了出来，叶采朝他俩挥手示意。

    那个小混混将马健丢进了出租车后座，深深地看了他一眼，然后一句话也没说转身就走了。楚云飞坐在马健的身旁，低着头沉闷不语。

    砰地一声叶采关上了车门，坐在副驾驶座上对出租车司机要求去往距离最近的医院。

    车子缓缓发动，片刻后在路上急速穿行了起来。

    车内气氛安静又沉闷。

    十多分钟后，在一家小型医院停车场下了车，叶采帮着将马健抬进了急诊室接受治疗，慌忙中勉强镇定下来，摸出他的手机意图给他家人打个电话。

    屏幕一亮，她瞅着那九个圆圈的屏幕锁顿时恨不得将这手机扔出去。

    压下冲动她用碰运气的心态随手画了几次，然后屏幕锁被锁定，见此她只好放弃了这个念头。

    让人感到匪夷所思的是，楚云飞那小子倒还挺活泛的，就是有几块肉少的地方被打出了点瘀伤，不过基本上没什么大碍。

    等安置好了马健接受住院，已经是晚上十一点多。

    为马健掏出几百块钱的叶采从医院里出来的时候，就没找到楚云飞的人影，大概是提前回家了，她还寻思去问目击者了解了解，为毛个子矮的马健被打得最严重，这不合理啊。

    返回家的途中，她捂额坐在一辆出租车的后座，无奈的叹一声摇了摇头，说不出自己心里究竟是个什么滋味。她知道自己从事件开始时就是以旁观者的身份参加的，所以才感觉莫名其妙，乃至试图脱离这种负面情绪纷扰的状态，但因为找不到原因，所以无从自我调节。

    


025【烦心的事忽略掉就好了】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    无需质疑**给人本身思维所造成的影响，如果当事者处于思维活动微弱期，那么这种影响将无限扩大。

    途中的叶采处在一种茫然而失神的颓然状态，满脑子里飘来飘去的只有两幅画面——洛礼那副狞笑而张狂、甚至有点目中无人的姿态，以及被铐着双手体态颓然的跟在老爸身后抬起一双黑黝黝而深邃的眸子的阴沉模样。

    她什么都没想，进而梳理不清，所以非常烦躁为什么洛礼那个吊儿郎当不可一世的男生，会在自己脑海里留下如此深刻的印象。

    紧接着，言情小说中很常见的观点，冒出脑海。

    她当然不会承认，因为她灵魂深处、那段记忆烙印让她一直将自己视为男生，男生对男生念念不忘的现象，怎么想都让人觉得恶心。

    于是，矛盾就来了。

    原理很简单，**本身的渴望与长年累月下形成的自我意识相悖。

    就好比某青春年少、蓬勃有力的青年，对自己丰盈性感的母亲产生了最原始的欲|望，这可以理解，但不论是外界还是他本人，都无法接受这样的欲|望。当然，bt不在此范畴之中。

    叶采几度怀疑自己女性的**已经开始分泌某些物质，从而影响自己潜意识渴望男性的临幸，无能为力的她几乎崩溃。

    所以在车位上坐立不安的她提前下了车，想要找个地方发泄一通，不然这种莫大的矛盾感将硬生生地撕裂她的精神。

    在路边低着头走着走着，她的身体愈发颤抖，突然双手握爪，转身对着路边一棵树，咬牙切齿的声明道：“我是男的！我是男的！我是男的！！！”

    最后一声娇喝间她一拳捣中树干，然后触电般缩回了手，咿咿呀呀的掸来掸去。

    往手上吹气的时候，她瞅着蹭掉一层皮而渗出粒粒鲜血的指节又哭又笑，她悲悯自己脆弱的躯壳就连区区发泄也无法承受，同时又庆幸自己精神世界的坚强，到了这一地步居然还能感受到痛觉。

    然后她哭笑着手舞足蹈蹦蹦跳跳，疯狂地大喊大叫，夜色下的林荫道恰巧掩饰住了她疯癫狂乱的身影，不然路过的车辆车主定会为之惊诧侧目。

    走出林荫道之前，大抵是尚存一丝理智，她以最后疯癫而狂躁的劲头，深长而响亮的呐喊了一声，刺耳尖锐的呐喊声穿破了这片夜空，痛苦与不甘的气息随之张牙舞爪。

    发泄完，她脸色淡漠而冰冷，步伐轻缓，就像平常的高中生一般，提着挎包继续行走。

    走进一家士多店，两分钟后走了出来，手上多了一个装满零食与罐装啤酒的大袋子。

    一路喝着啤酒，经过一段人迹罕见而车流不息的山庄小区的下山车道，取出门卡通过了小区大门，返回家中。

    事先丢掉啤酒瓶抹了把嘴，打开家门前，她一再提醒自己要开心、开心，进而用笑容来面对为自己守候到深夜的老妈。

    于是她挂着一抹牵强的笑容，打开家门然后锁好，静立于玄关等待灯光亮起。

    视野闪耀光影，房间充斥光明。

    老妈仍旧一副慵懒而悠闲的姿态倚靠在卧室门外，沉默中微微低着头，双眼被遮挡在纷纷长发之下，不禁给人一种高深莫测极有城府的感觉。

    本就怀着几分心虚的叶采，顿时大为慌乱，当下摆出一副无忧无虑的姿态踢掉鞋子，欢脱似的叫喊着飞快朝楼梯跑去。

    “小采。”

    脚步一顿，叶采脸上的笑容逐渐收敛，回眸望了过去。

    身后不远处的老妈抬起眸子，平静而幽深的目光落在叶采背影上，暖声道：“早点儿睡，别玩太晚。”

    背对着一片漆黑而缓缓走上楼梯的叶采几度怀疑老妈的内心想法，一个甘愿为家庭放弃事业而无所事事呆在家中的女人，理应会在毫无压力的生活中养出慵懒而散漫的气质，但却为何总在这种关键时刻表现出敏锐的嗅觉与深沉的形象，或者对叶采来说，对母亲的了解仍然停留在一个普通家庭成员的程度，而母亲一般在家里无聊的时候会做些什么、想些什么，她一概不知也从未想过。

    进了房间关好门，叶采着实长出了一口气，像是庆幸，却又沉重，她似乎有几分预感，或许老妈对自己存在的疑问太多太多，而她之所以选择沉默，多半是在等待一个契机。事象并不会因为自己不去理睬而停止发展，它迟早会在未来的某一刻绽放成熟而无法掩饰的花朵。

    就好比某人深居简出，沉浸在自身完美女性的躯体中无法自拔，肆意对之迷恋与沉醉，却对外界淡漠而警惕。但她迟早会褪去纱衣，以真实的形象出现在世人眼前。

    不过，就目前而言，此人还处在深深的矛盾与畏惧感中，也许她需要有人来分担，或是消除自己心中的负罪感，而拥有同样的变化人生的叶采恰恰是一个宣泄口。

    当叶采打开电脑后在显示屏右下角所看见的闪烁不断的头像，就是此人表露心声、尽情分享的起步迹象。

    将袋子里的啤酒与零食一一摆在桌山的当口里，叶采抽空针对对方发送过来的一大堆“在不在”的信息回复了一个问号。

    然后经过大约三到四分钟的沉静，对方才回复了一个——“去哪了，这么晚才上线”

    而此刻坐在桌上一手啤酒一手零食大快朵颐的叶采，则腾出两只小拇指艰难地回复了四个字“懒得登扣”

    或许是叶采简约的言语让对方感受到了无端的淡漠与疏远感，于是网络对话再次陷入长达好几分钟的沉静。

    在消极状态与阴暗心理影响下的叶采不难猜出对面的状况，等保有的顾虑与疑惑全数随着耐心荡然无存后，她直接对对方提出了视频通话。

    十多秒的等待过后，对方同意了这次通话，叶采显示屏中跳出来一个视频窗口。

    看了一眼视频窗口，惊艳之余，叶采以为自己认错人了。

    视频窗口中，有这样一个狐狸精般的妖冶女人。

    茶色齐耳短发，两边发髻别在耳际，不仅展示出一丝异样的妩媚，而且直接有效的凸显出了瓜子脸脸型柔美的轮廓。精致的韩式一字眉下，那双泛着轻佻媚意的秋水眸，在整体感完美的琼鼻与嫣红双唇的衬托下，点亮了娇媚气质，让人失神。

    从惊艳中恢复神智后，叶采当即骂了一声：“卧槽，你怎么弄成这样？”

    像娇颠似的，艾子攸带着一抹醉人的坏笑轻轻地翻了个白眼，却让叶采干瞪着咽了口口水。

    然而下一刻艾子攸那颠倒众生的媚惑姿态，随着一个目瞪口呆的表情彻底消散。她看着视频这边一手啤酒一手薯片的叶采，陷入一片震惊与错愕的失神。

    叶采灌了口啤酒，又慢慢地吸允了一下沾满薯片香沫的手指，呐呐的问道：“怎么啦？”

    艾子攸露出一脸鄙夷，“看你那吃相……”

    不由然打了个嗝，叶采满不在乎的耸耸肩，“管它呢。”

    也许是已经明白彼此间的生活理念存在着分歧，艾子攸愣了片刻后不以为然的撇撇嘴，不再继续在这个话题上，挑了下眉探问道：“今天给你发点福利，你要不要看？”

    叶采似乎早有预料的嘿嘿笑了起来，频频点头。她自然早已发现艾子攸今天的装扮大有看点，白皙的脖子上挂着一串珍珠项链，平常却又挺搭配的白色体恤，外边套着杏色的休闲小西服，乍一看挺有ol气质，可惜下边啥样以艾子攸那边的摄像头的视角够不到，明白对方迟早会站起来给自己欣赏的叶采心里很期待。

    推开电脑椅站起身，艾子攸退后了几步，然后在宅腐卧室的背景下对着镜头双手背负而静立，害臊似的侧着脸看着一旁。

    乖乖……

    包臀裙、黑丝、黑色高跟儿！

    灌了口啤酒抹了把嘴，直勾勾盯着视频窗口的叶采娇喝一声：“脱！”

    “啊？”

    诧异似的，艾子攸体态一僵，然后留下一抹牵强的笑容低下了头。

    叶采高呼怂恿：“怕个毛啊，咱俩之间有什么好遮遮掩掩的，快脱，快脱啊！”

    艾子攸半晌无动于衷，好不容易抬起眸子，却幽怨的说道：“好难为情的……”

    叶采喝了点酒犯糊涂，将电脑椅踢退而摇摇晃晃站了起来，歪着脖子豪爽道：“那我陪你一起脱。”

    想了想，艾子攸点头道：“好，一起脱。”

    醉呼呼的叶采耷拉着脑袋回应道：“啊，倒数三个数，咱俩就，一起脱。”

    艾子攸数数：“一二三脱。”

    数完了盯着视频窗口，观看醉得晕乎乎的叶采脱衣服。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


026【暴怒的老妈】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    感谢变文开山鼻祖【月下小羊】大神给的章推，乃至赠予了颜色极高的收获，颜色不胜感激，在此作偮拜谢。

    －－－－－－－－－－－－－

    这注定是艾子攸毕生难忘的一幕。

    她瞪圆了双眼，死死地盯着屏幕中耷拉着脑袋上身赤|裸的少女，她并非惊讶于那对椒|乳怎样娇美，也不是在感慨那段小腰如何纤细，而是惊诧于这名平时大大咧咧却又爱撒娇的少女体质上的瘦弱。

    等她缓和下震撼，不忍直视似的眯起了双眼，她从未见过如此具有真实性恐怖的景象，极富有视觉冲击力，让她不敢想象这是陪伴自己走过了童年与半个青春期的曾经的那个腹黑少年。

    而如果视频窗口中的这名少女的身材要用具体词汇来形容，那就是“廋骨嶙峋”。

    娇小的乳|房下，肋骨清晰可见，乃至腰段下的腰肢，看起来并不具有美感，而是一种类似于濒临死亡的人给予无能为力的旁人的哀默。

    所幸的是这份哀默目前并没有上升到无药可解而绝望的程度，至少她本人还年轻，不过这份年轻或许又会产生另一种威胁——发育不良。

    艾子攸下一刻注意到，叶采大概是撑懒腰，她高举双手从而拉平了胸前所有的脂肪与肌肉，乃至于那对椒乳所带来的小山包的坡度拉低而逐渐沉陷、两排肋骨的大致形状也随之凸显。

    艾子攸忽然感到可笑，因为如此恐怖的一幕一般只有在暮年老妪的身上才能看见，这就是这突然间的情绪陡转，让她从诧异与惊愕中恢复了神智。

    因为一个懒腰而堪堪唤醒几分清明的叶采，这时候注意到视频窗口中仍然一身ol装扮的艾子攸，几分不满似的嘀咕了一句：“你耍赖，居然没脱。”

    亲眼目睹曾经死党、现在闺蜜的可怖体态的艾子攸牵强一笑道：“你喝多了，先去睡吧。”

    叶采一愣，紧接着身姿摇摇晃晃地露出一脸坏坏的笑容，跌跌撞撞的扑到了电脑前，拿起麦调笑道：“又玩，这招啊？你当，我傻是吧？”

    听着对方那醉呼呼的质问，艾子攸几分不满下就想翻个白眼，可转而间念及叶采虚弱的体质，于是白眼丢过去的力度竟变得温柔而充满怜惜，道：“好，好，我知道了，以后有机会你来我这儿随便你怎么看，好吗？你先去睡吧，啊。”

    上身赤|裸而不自知的叶采倔强似的仰起脸，道：“不行，我现在就要看，现在！”

    艾子攸哪儿会不清楚叶采的犟劲，再废话下去也无济于事，切断通话之前，温柔而温婉的规劝了最后一遍，道：“睡，睡去吧，啊。”

    假使叶采此刻处于清醒的状态，那么将一定会惊异于艾子攸异常温柔的态度，不过这毕竟是假设，她现在瞅着视频窗口已然消失的显示屏，跟着酒劲陷入一片痴傻。

    摆了摆头，她拉着电脑椅又坐了下来，单手撑着腮帮子，打算看点啥动画之类的消遣消遣，可这人喝醉了之后大脑很容易空白，乃至她愣愣的注视着聊天窗口，无所动作，只是沉重的脑袋在无力的支撑下一点一点。

    扑的一声，她伏倒在电脑桌上，沉沉入睡。

    ……

    经过了两个多小时的思想教育，或者也可以说是私底下的交谈，之前在新传奇网吧被小混混们海扁了一顿却丁点也不记恨的洛礼终于从局子里走了出来。

    夜色下站在洛水市明湖公安总局气派圣严的大门口，洛礼有种刚才牢里放出来的恍惚感，他不由有点悲伤，在如此值得欢呼的时刻居然没个亲朋好友来迎接，当然转瞬间也就清醒了过来。

    “走吧，我送你到附近的出租车站。”

    身后有道沉稳的声音传来过来，洛礼回过头笑了笑道：“谢了啊。”

    对方是叶采老爸叶长虎的后辈，刑警副队长魏世明，堂堂副队长亲自相送，洛礼这番还是觉得挺有面子的。

    上了车，车辆缓缓行驶间，魏世明与他攀谈。

    “你是学生吧？”

    “额，高二。”

    半晌的沉默过后，魏世明忽然调整了一番坐姿，道：“诶我就有点儿想不通了，老叶怎么这么就把你放出来了？还叫我专程送你。”

    洛礼难为情似的摸了摸额头，道：“大概是因为我和他儿子是朋友吧。”

    官场里谈交情搞关系之类的话题魏世明自然屡见不鲜，但放在前辈叶长虎身上就有点稀奇了，不过魏世明自然不会将这丝惊诧流露给对方区区一个高中生，专注的驾驶着车辆头也没回，意味深长道：“那可得你悠着点儿，老叶不是那种护犊子的人……”

    洛礼愣了愣，并没有回应对方的忠告，而是若有所思的软下腰去舒适地倚在座椅上，然后望着窗外漆黑的夜色，喃喃道：“警察的儿子啊……”

    ……

    ……

    “啊！”

    叶采突然感到耳朵上传来一阵钻心的剧痛，一声惨叫从梦中惊醒，下意识缩了缩脖子接着又缓和了下来，然后懒懒撑起腰睁开双眼，睡意未尽下神色不耐的转眸看向身旁的老妈。

    她老妈原本无奈的神态随着她这个直起腰的动作，瞬间变色，惊诧似的瞪大了双眼，也没跟正揉着眼睛的叶采打个招呼，直接将她的香肩一扳，电脑椅转动而正面向叶采的**的上身。

    而叶采也正是被这忽然的转向吓了一跳，拿开手后就看见老妈弯着腰盯着自己的胸前部位发怔，面色发白，口里还喃喃着：“怎么会这样……”

    短暂的大脑空白后叶采瞬间转醒心慌下一句话都说不出来。

    “你，你怎么……”老妈呆滞似的不住喃喃。

    叶采呵呵一声干笑，佯装若无其事的弯腰捡起衬衫往身上套，头也不回道：“看错了吧？”

    她妈一愣，无数种猜想瞬间闪过，沉下脸色道：“你转过来。”

    叶采动作一僵，然后继续背对着老妈穿衣服。

    “叫你转过来听到没有！？”她妈说着几步上前扳着叶采肩头将之霸道的扭转了过来。

    然后就看见叶采低着头两眼通红的委屈模样。

    她妈脸色缓了缓，气势也不再那般强硬，而叶采却就着这份倔强与委屈，趁老妈一没反应过来，迅速地穿好了衬衫，然后颤抖着飞快地扣纽扣。

    她妈顿时暴怒，上前一把扯崩了刚刚扣好的两颗纽扣，从而袒露出了藏在其下的秘密摇晃着尖声骂道：“这是什么！？啊！？这是什么！？”

    叶采啜泣着挣扎，哼哼道：“疼啊……”

    她妈冷静了下来，放下手去，环抱双臂，脸色冰冷道：“你在吃雌激素？吃多久了？你变|态是吧？”

    叶采低下头，并未回答，长碎发遮掩下看不到表情。

    “嗯——”

    她妈沉重的闷出一口气，也不做声，步子一转满房间找起了子虚乌有的雌激素胶囊。

    


027【骷髅怪】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    感谢【angel♀devil】5888打赏、感谢【临死前x_x】588打赏、感谢【日下部麻呂】588打赏，颜色定会用更好更严谨的文字来回报。

    **********

    心不动意动。

    叶采这会儿面无表情地又开始扣纽扣，然后穿上了校服外套，拎上挎包就朝房门走去。

    听到了脚步声的何小韵翻找衣柜的动作顿时一僵，扭过头来讥讽似的唤道：“哪去？你这个变|态，你上哪去？”

    叶采脚步一顿，低了低头，回过眸来冷冷道：“我变|态关你什么事？”

    她妈神色一怔，回过神来却发现叶采已经走出了房间，当下连忙追去，急火攻心下叱喝道：“你给我站住！”

    追出门外，不由分说扳过叶采身子，啪的一声，反手就是一巴掌。

    叶采不禁打了个趔趄，然后略低下头，神色阴暗而低沉。

    她妈气呼呼的瞪大双眼上下打量着她，“怎么说话的你，跟妈就是这样说话的啊？”

    叶采杵在原地一声不吭，依然阴暗作态，仿佛封闭内心。

    她妈不耐道：“药在哪？自个儿去拿出来。”

    叶采无动于衷。

    她妈冷嘲热讽：“噢，你今天跟我杠上了是吧？”

    叶采仍然无动于衷。

    “得，翅膀硬了，我还拿你没辙了……”她妈压抑着怒气点了点头，略一转步，摸出手机准备拨号。

    叶采心中不禁一慌，抬眸见面色烦闷的老妈正在拨电话，顿时急得上前去争抢：“别，别打，别打电话！”

    她老妈不耐的退了几步，脸色冰冷接通了电话，“喂，是我。”

    咚。

    叶采突然跪下，仰起脸，哭着乞求道：“妈~”

    她妈神色一滞，双眼里泛出水光，唇一抿，泫然欲泣似的哼哼了两声。

    耳边手机传出老爸那粗厚的嗓音——“喂，喂？怎么了小韵？说句话。”

    她妈双眼通红咬了咬牙，嘴唇噏动，“我……”

    咚咚咚……

    叶采突然间跪着飞快地挪了过来，仰起一张满是委屈与祈求的脸蛋，抱着她妈的小腿不住地摇晃，道：“别别，别说了，妈，别说了。”

    她妈别过脸去，用手背掩住嘴，抽泣着，无以言语。

    绝望般瞳孔一缩，叶采发癫似的拼命摇晃她妈的小腿，不停地念叨道：“妈你听我解释，听我解释，听我解释……”

    她妈就不住这力道似的，趔趄着后退一步突然瘫坐了下来，整个人颤抖着，手机从手中滑落，捂着脸像个孩子似的嚎哭了起来。

    叶采发疯般扑倒而去，从地板上捡起了那手机，哆哆嗦嗦地拿到耳边说：“没事，没事，什么事都没有……”

    挂断电话，然后一愣，接着又给手机关了机，她这才得意似的嘿嘿一笑，转过眸来看了眼坐在地面放声大哭的老妈，站起身甜甜的笑道：“妈~我去学校了。”

    说完自顾自点了下头，慢慢地转过身，扶好了滑落在手肘上的挎包带，轻步离去。

    “你，你就这样，就这样走了是吧！！！？”

    背后传来颤抖而绝望的呐喊，痛彻心扉。

    叶采脚步一顿，紧接着整个人就开始颤抖，突然一转步踹了脚墙壁，然后狂犬病发作似的握爪挠头直跺脚，简约挎包就不住这疯狂的气势而再度滑落到手肘，她索性拿下来砸到地上，面目狰狞的不住地用脚踩。

    她发癫，她妈大哭，相距七八步，各领风骚。

    良久过后，似乎有所缓和，她妈突然爬了几步顺势站起身狂奔而来，一把抱住叶采而试图压制住疯癫的她，母女俩因为叶采的惯性而失去平衡双双踉跄了几步跌坐在地。

    她妈仍然抱紧不撒手，下巴死死地抵在她额头，哭着恳求道：“别，别这样做，小采，妈不跟你发脾气了，妈知道错了，妈听你解释……”

    被束缚在老妈怀抱中的叶采愣了愣，哑然无言张了张嘴，眼角一拉，反抱住老妈，放声大哭了起来。

    她哭，她妈陪她一起哭，哭了很久，嗓子差不多哭哑了才哽咽着逐渐缓和。

    ……

    怀抱中的她轻声道：“妈，别说出去好吗，真的，不然我会发疯的。”

    她妈一愣，然后抱得更紧，忙不迭应承道：“不说出去，不说出去，妈保证，绝对不说出去……”

    她试图挣脱，她妈惶恐似的低下双眸，她昂起脸仰视着老妈，她妈怔怔的凝视着她，母女俩就这般对视着，陷入良久一片沉静。

    她双唇噏动，低下眸，难以启齿。

    紧接着她忽然一慌，抬起眸难以置信的看了眼老妈，然后拼命地挣脱起来。

    趁这机会，她妈右手在两人怀抱中畅行无阻的穿行，摸了下叶采双腿间，顿时瞳孔一缩，原地石化。

    她睁开老妈的怀抱，慌慌张张站起身，捡起挎包，一转身然后无端端一愣，停在了原地。

    “小采，你怎么……”

    她面色一白，不禁屏住了呼吸。

    “噢，我知道了我知道了……”她妈有所发现似的迅速站起身，捧住她双臂将之扳过了身，注视着女儿那神色慌张的脸蛋，尽量放缓自己的脸色，轻声问道：“你现在，是女孩子对吧？就像，小艾那样……”

    她哭丧着脸勉强一笑，抬眸看了眼神态慈祥的老妈，嘴唇颤抖，不置可否。

    她妈笑眯眯的摸了摸她的后脑勺，暖声道：“傻孩子，心里很难受吧，你放心，妈啊，一定帮你保密，不过呢，你以后在妈就不要再遮遮掩掩了……妈呀，现在什么都不想要，就想让你开开心心的，那样多好啊……”

    似乎又回想起了女儿刚才狂躁的一态，她妈尤有余悸似的抿紧唇再度啜泣了起来。

    她脸色缓了缓，低下头抿了抿唇，道：“妈，其实我没事的，只要没人拿这事威胁我……我会自我调节的。”

    她妈忽然再度抱住她，下巴贴额头晃来晃去，道：“那你也满足妈一个心愿，今天就别去学校了，在家陪着妈，让妈好好看看你，好吗？”

    她愣了愣，似乎在犹豫，最终轻轻地点了点头。

    她妈莞尔一笑，撑着她双肩拉开距离，面带温馨微笑，目光轻柔的端详她的脸蛋。

    久了，她脸红，抿紧了唇别过脸去。

    她妈扑哧一笑，轻轻地推了她额头，道：“先去洗个澡，待会妈陪你出去逛逛……”

    “出去？”她惊诧，似乎有些不好的预感。

    她妈不由分说地挽着她胳膊进了房间走向浴室，临走前转面道：“你啊，别老想那些不好的事儿，去洗吧，妈先给你找身衣服……”

    缓和下心境的她想不到糟糕的地方，索性不去想，回味着老妈刚才大哭的窘态扑哧扑哧笑，脱下了校服，舒舒服服的洗起了澡。

    十多分钟后，浑身赤|裸的叶采用毛巾擦着湿哒哒的发丝从浴室里走了出来，正寻思着找条睡衣先穿着，哒哒几声，老妈挽着几件衣物走进了房间。

    老妈进门前的笑容顿时僵硬，上上下下打量着女儿的身体，容不得多看几眼，脸色通红的叶采飞快转过身去，低下了头耳朵冒烟。

    她老妈抱着衣服带着一张难以置信的表情快步走来，跟着原地转圈的她一起兜圈子，烦躁了伸手一拽，道：“我看看。”

    她低下头，脖子泛红，突然灵光一闪用毛巾挡住|胸，扬起脸，撅起嘴挑衅似的看着老妈。

    她妈上下端详着她那两排肋骨、纤细如笔杆的双臂与双腿、凹凸明显的盆骨，摇着头唏嘘感慨，“怎么会瘦成这样啊？啧，像个骷髅怪似的……”

    她脸一红，哼了一声，顶嘴道：“还不怪你，整天给我做些不好吃的东西……”

    ps：满地打滚求推荐票啊啊啊

    


028【老妈风范】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    她妈一愣。

    青椒土豆丝、红椒土豆泥、土豆烧排骨、土豆烧小鸡、冬瓜片、葫芦丝儿、鸡蛋炒青椒……仔细回想一番近日的菜肴，貌似还真没啥营运的哈。

    顿时愧疚似的低下黯淡的双眸，陷入一片沉默。

    心无端刺痛，叶采忙改口道：“不是的不是的，妈，我胡说八道的，是我挑食，是我自己没照顾好自己……”

    她妈抬起脸，抿着唇勉强一笑，道：“先不说这个，来，小采，试试这些衣服，看看合不合适。”

    言语间将那几件衣服搁在床上，叶采低眸一瞧，这时她妈又拿起一件钉珠娃娃领泡泡袖印花连衣裙，拎得高高的，对着她身材端详。

    叶采瞅着这条连衣裙一愣，呐呐道：“这不是我妹衣服吗？”

    左右调换着视角，她妈闻言抬眸，抿着唇扬起一丝恬静笑容，“嗯，有什么问题吗？”

    叶采蹙眉撅嘴又扭脸，“我不穿她的。”

    她妈一愣，旋即嘴角微微翘起，反问似的道：“昨天我洗了两件流|氓兔的睡衣，那是谁穿的啊？”

    叶采大囧，扁了扁嘴躲避着老妈目光的追逐，道：“我怎么知道……”

    “唉，真难伺候……”她老妈叹了声，将连衣裙放在了床上，然后拿了一条粉色的东东，头也没回就递向叶采，“先把这个穿了。”

    叶采接到手里一看，粉色小背心，顿时又惊又羞的摆出一副还回去的姿态道：“不穿。”

    她妈回过眸来轻轻地白了她一眼，“不穿也行啊，让人街拍什么的说不定还能成网络名人……”

    “啊？街拍！？”叶采大惊失色，仿佛又回想起了曾经一度红透网络的节操妹。

    她妈神闲气定的整理好了衣物后从处于震惊中的她手中拿到小背心，退了两步，道：“把手抬起来……”

    叶采回神，不解状况的眨了眨眼，但见老妈双手拎着小背心的那般架势，下意识像僵尸一般抬起了双手。

    老妈撇着嘴将就要将肩带套上去，她神情一震，双手像猫爪一般缩回胸前，警惕地盯着她老妈。

    见她这番神经兮兮的样子，她妈啧了声似乎不耐烦了，微微仰脸质问道：“你到底穿不穿啊？”

    叶采内心一番痛苦的挣扎，最终咬了咬牙艰难地点下了头。

    她妈挑下巴，“抬手。”

    叶采面无表情做僵尸状。

    小背心肩带套进手臂，挂于手肘，她妈转到她背后，抓着肩带而停滞，道：“挤胸。”

    “啊？”叶采扭过脸来，满脸错愕与茫然，忽然双眼瞪大，转瞬软化而含春，眸子里泛出迷离色彩，肩膀一歪脖子一缩，**起来。

    “噢~噢~妈！”

    只见在她身后的老妈做拥抱状，双手捧着她那对椒乳往中间推，推着还使劲地揉。

    揉完了，老妈收回袭|胸姿态，忍俊不禁的轻咳了一声，道：“明白了吧？”

    脸色涨红的叶采生闷气似的哼了声，不置可否。

    老妈再次抓住肩带，道：“挤胸。”

    叶采默默地翻了个白眼，仰望天花板而屈肘挤胸。

    她妈使劲地拉扯肩带，咬牙道：“挤好了没？”

    她眼珠一转撅起下唇，默不作声。

    “行，将来外扩了你哭天喊地都没用。”她妈也不拘泥在这个问题上，将肩带挂在肩头，又道：“把下面那两根带子拿起来。”

    叶采给自个儿调整着小背心，闻言将耷拉着胸前的两根长长的带子拎起来递到背后，突然眨了眨眸子一翻，懵懵懂懂而好奇地问道：“外扩是什么啊？”

    “外扩啊，大概就是乳|头朝着腋窝的方向……”她妈接过脖颈带，轻轻拉了拉，两股带子纠缠着系了个蝴蝶结。

    “那样不就没乳|沟了吗？”似乎有所设想，叶采惊惧似的微微睁大了双眼。

    “啊，那当然啦，不然你以为？”系好带子老妈又检查了起来。

    似乎有所侥幸的低了低眸，叶采耸耸肩道：“管它呢，外扩就外扩吧。”

    “嗯，你倒是想啊，aa的规模你还指望外扩？”老妈冷嘲热讽了一句，走到床边拿了条蓝白条纹胖次，转回身不由分说往她手里一塞，然后又回到床边翻起那件连衣裙瞧。

    叶采转过身去，一腿搭在床上火速穿起了胖次，好奇心浓厚得还不忘问一句：“aa又是什么啊？”

    老妈回眸轻轻瞪了她一眼，道：“快点穿，那么多废话。”

    自个儿扁了扁嘴，叶采穿好胖次好奇下仔细瞅了瞅，然后用手捏着往上一提，勒出了个小山丘，看上去简直和二次元福利妹子一个样儿，顿时没心没肺的咯咯笑了起来。

    老妈狐疑，回眸来看她不雅姿态，上前一巴掌拍她屁屁，道：“注意点儿影响。”

    叶采哼了一声，没精打采的扁起下唇。

    “呐，穿上去我看看。”这会儿老妈又将那条钉珠的娃娃领、泡泡袖淡粉色打底的印花连衣裙拎到她身前。

    她随手接过，左左右右琢磨着穿法，旋即大喇喇的抛起来，从头上开始套。

    昏天暗地一阵折腾穿上了连衣裙，然后茫然无措的干看着老妈，老妈一边给她打理着褶皱一边微微仰身端详，嘴角渐渐地翘起了满意的弧度。

    走远了点，左右晃脑袋，晃得烦，下巴一挑命令道：“转个圈我瞧瞧。”

    叶采趾高气扬似的挑高下巴，双手张开而平抬，脚尖一点，原地飞快地转了个圈。

    “啧，太快了，你到底会不会转啊？”老妈蹙眉表示不满。

    叶采自以为飘逸的身姿晃了晃，捂额，扁嘴摇头道：“真难伺候……”

    老妈歪着头，瞅着叶采百般不情愿的缓缓转圈，叹了口气，觉得也就这样了，好看是挺好看的，但都是因为连衣裙本身设计得精致，在女儿那黑色长碎发腐女一般的发型的相衬下，淑女气质全没了……

    遗憾似的摇了摇头，老妈从床上捡起一条黑色的东东，疲倦似的长出了一口气，递向叶采道：“把这个穿上，准备出去。”

    叶采大惊失色，“丝袜！？”

    “打底|裤。”老妈致以白眼。

    叶采扁了扁嘴，坐在床上穿上了打底|裤，老妈打了个哈欠走出房间没了身影，等叶采穿好了打底|裤在床上打滚的时候，老妈这才拎着一双淡粉色的娃娃鞋扔在了床边，无奈似的看了她一眼，转身离去。

    飞快爬到床边，叶采抓起鞋子瞅了瞅，起身坐在床边果断套在小脚上，拐着腿仔细的端详。

    十多分钟后，老妈脑门上顶着副太阳镜挽着个包包走了进来，另一只手上还拿着一把遮阳伞。

    “小采，去洗下手出门。”

    “噢。”乖乖的点了下头，叶采一步一打量的走进了洗手间。

    出来的时候，老妈迎面丢来一副超炫的太阳镜，叶采拿在手里端详着跟在老妈身后。

    事实上，她家多半的经济来源，来自于她妈何小韵。

    仅仅一条彰显贵妇人气质的米色长款羊绒大披肩，就将整个蕴含着**风韵的身姿演绎得淋漓尽致，而叶长虎究竟是如何娶到这个在飞机上颠沛了小半辈子却居家发迹致富的强悍女人，目前不得而知，大致与刑警追踪航班搭讪空姐之类的桥段有点类似。

    戴上太阳镜在暗红色的视野中出了门，来到私家停车场，经常没机会坐坐老妈那辆宝贝的红色大众polo的叶采，等老妈按响钥匙，立马就扯开车门钻进去坐在了副驾驶上，直瞅着哭笑不得的老妈呵呵笑。

    坐上车，老妈熟练地发动引擎挂了个档，车子陡然后退，紧接着听到车屁股后面传来一声轻响。

    叶采和老妈面面相觑。

    


029【风中奔腾的骑士】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    黑崎一护手持斩月一袭修长死霸装，额头涂了几沫血迹，撇着嘴满脸不爽的斜睨，身姿定格在墙壁。

    电脑功放轻鸣着【soundscape.to.ardor】急促轻快的乐曲，然而曲调中不加掩饰的蕴含着淡淡悲戚与无尽的迷茫，仿佛在挑拨着最心底那根弦而试图唤起那段尘封的绝望记忆。

    着实令人静不下心来。

    墙顶上挂着的空调呼呼的吹，一头微卷金发、身着普通白色背心的女青年伏桌埋头奋笔疾书，她眉头紧蹙目光专注，三指间水性笔沙沙轻舞于桌面纸张，一串串高中二年级英文单词徐徐诞生。

    天底下能在如此闹心的坏境中学习的人，大致唯她一人，更加夸张的是她丁点也不勉强，听着那音乐反而收敛了杂念。

    大约十多分钟后，她写满了整整三页纸，而最后的十来个单词给塞进了下划线以外的地方。

    默写完单词，她从抽屉里取出英语课本翻开单词表，一一对照而检查错误的地方。

    %￥*&amp;amp;amp;#@……！！！

    搁在桌边不远处的手机突然急剧颤动起来，她不由一愣，将手机拿到身前看了看，上面显示着——“……采|花哥来电”

    寻思着对方的来意渐渐地绽放出笑容，按下免提键搁在了桌上。

    ——“喂，攸攸姐啊，要不要出来玩啊？”

    对面那厮很直接，第一番对话就坦述主题。

    “现在啊？”她用水性笔屁股点了点下巴，似乎有些犹豫的翻眸合计，然后又对手机说：“你笨啊，我现在很不方便的，你也不想想……”

    ——“哎呀到底来不来，就一句话。”对面很着急。

    “哦……那好吧，你现在在哪？”她轻轻地放下笔，将手机拿到手里切回话筒模式，抬头歪头夹在了香肩上。

    ——“在楼下呢，我妈也在。”对方如是道。

    刚刚站起身准备去找身衣服的她不由身形一僵，诧异问到：“阿姨也在？”

    ——“放心吧我妈知道我的事了，待会来了我再跟你说，啊，就这样了，你速度点，我等你。”

    嘟嘟嘟……

    将手机取了下来，她微微撅起嘴眯起眼睛寻思了一番，并慢步走到桌边将手机放了下来，最终大概是对闺蜜的信任战胜了少许的顾虑，她莞尔一笑，拉开衣柜门一头扎了进去翻找漂亮的衣服。

    ……

    某复合式小区楼楼下，楼梯口正面方向停着一辆鲜红色轿车。

    透过黑乎乎的车窗啥都看不见。

    车里坐了对母女，母亲仰躺座椅微阖双目食指在方向盘上轻敲，嘴角微翘，一副悠闲安逸的姿态，大腿上躺了个黑色中长碎发的小脑袋。狡黠的女儿假装玩着手机视线微移窥视着母亲恬淡的仪容，好似在好奇与揣度母亲大人神秘的精神世界，双眼睁得又大又圆充满了懵懵懂懂的色彩。

    “小采，上去催。”母亲大人眼也没睁平淡道。

    叶采翻了个身坐起来疑问道：“你之前不是说不能上去催的吗？”

    母亲大人闻言淡笑道：“我可没说过不能催，而是不能冒昧上门。”

    “切，麻烦死了……”嘟囔着推开车门下了车，叶采突然回眸笑问道：“现在上去会不会很不礼貌啊？”

    她妈叹息着摇头，道：“刚才不让你上去是为了让她有个心理准备，这时候她八成在梳妆打扮呢，依她那种个性你说得弄多久？”

    叶采闻言瞪大双眼，旋即深有同感的扁起下唇点了点头，一转身飞快地冲进了楼梯口。

    连冲六楼不喘气，肺活量之恐怖可见而知，咚咚咚，猛敲门，震落一地锈铁渣。

    ——“谁啊！？”门内深深的距离传来气急败坏的声音。

    对方吼，叶采怒，敲门敲得更带劲，对着门缝使劲的呐喊：“是我啊！！！”

    ——“哦，等等，十五秒。”门内那道声音的语气有所缓和。

    叶采撇撇嘴，收回追讨高利贷般的彪悍作态，双手抱臂斜倚墙壁。忽然一怔，同墙壁拉开距离，扭头努嘴斜睨刚才在墙壁上靠过的香肩，抬手轻轻拍了拍，然后神经质似的扭头一甩发，用手抹一下，吹口气，挑眉无耻笑，自认很潇洒。

    咔当咔当，门内有人搞动静。

    娇躯一震，飞快往旁一闪，躲得严严实实，屏住呼吸警惕的盯着人家的家门。

    嘎啦一声，门开了。

    叶采应声往门口一蹦，“嘿！”

    门里的少女那身装扮甭提多华丽，仿佛变了个人似的，半张着嘴，双目无神而微微仰身，半晌后长出了一口气，撅起嘴丢来一个白眼，“无聊……”

    可惜叶采没心思去尴尬，全都用在欣赏艾子攸今日这身华丽丽的装扮——黑灰色抹胸束腰百褶裙，肩头披件杏色长风衣，项链、手链、珍珠耳坠、黑丝袜，还有一双红色细高跟儿，再看她那涂满胭脂口红的妩媚脸蛋，总的来说堪称风华绝代。

    叶采欣赏艾子攸，艾子攸却浅浅的瞧了她两眼，便收敛了所有惊诧之色，然后挂起一脸很有优越感而欠揍的轻蔑样儿，挑起下巴故意睥睨着叶采。

    犹如承受着巨大压迫力似的，叶采怔怔的干咽了一下，之前还没什么，可艾子攸故意搞出了一副高高在上的姿态，顿时差点吓趴了在她面前沦为小丑鸭的叶采。

    缓过神来，叶采仰望着她慢慢地摇头感慨道：“你好变|态啊。”

    艾子攸险些摔倒，然后架起胳膊肘怒问道：“你也有资格说我变|态？”

    叶采一缩脖子鄙夷似的仰视着她，然后凑过去挽住她胳膊，道：“搞完没有，搞完了就跟我下去，我妈还在下面等着呢。”

    艾子攸瘪了瘪嘴，没有反驳什么，关上门，被马力全开的叶采狂奔而下拽到了一楼，一路太刺激，险些猝死。

    何小韵摇下车窗探出头，随意瞟了几眼，对她笑道：“啧，小艾，你今天看起来很漂亮啊。”

    呵呵两声干笑，艾子攸单指挠着鬓角还没说点什么，就被叶采拉扯着走向了走车门，叶采还嘟囔了两句：“漂亮个毛啊，拽得要死要活的……”

    坐上车，叶采老妈缓缓开向游乐园，途中几番交谈，经了解，叶采来之前被她妈拉到医院搞了回妇科全套检查，此外还将身体上下几乎用b超照了个遍，于是乎她妈彻底接受叶采变为女生的事实，没了忐忑期时小心翼翼的温柔，多了份平平淡淡的宠溺。

    ……

    ……

    洛水明湖某郊区城中村，一条破落而寒酸的街道。

    从有棵避祸镇街之神圣意义的粗壮老柳树的街头一眼望去，那条街道两边的建筑多半是住宿租房楼，被子衣物之类的杂物暴露在阳台，一小半浸在积水中的塑料巨型大垃圾桶里塞满了塑料与果皮，老大妈老菜农大摇大摆走来走去，一股浓厚的市井气息弥漫在此处。

    兹兹！！！

    刺耳的声音来自于离街头不甚遥远的一个店面，门口上方挂着“小杨五金杂货·维修·装潢”的陈旧招牌，店门前布满金属细沙的水泥坡面上堆积着几十来根铝合金管，旁有一只脏兮兮布兜少年戴着护目镜脚踩切割机闸门、手压把手，专注地切割着一根铝合金管。

    大约十多秒后，从巷口东边看不到的地方传来摩托车的轰鸣声，脏兮兮布兜少年停下手中的工作抬起头，眯起双眼遥望而去。

    然后就看见巷口疾窜出一辆超炫的改装摩托车，上边的骑士披着一件没扣纽扣的花衬衫而袒胸露乳，眯着双眼嘴里还叼着一支烟。

    一阵狂风拂过，摩托车嘎啦一声，停在了布兜少年的前方。

    “咋样，飞起来没有？”布兜少年放下手中的活计迎上去问道。

    飘起一团白雾，骑士取下了嘴间的烟蒂，转过眸来笑眯眯地说道：“感觉车都飘起来了，你不知道，刚才一个转弯老子差点就挂了……”

    


030【将来当警察】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    感谢【林祈丶】5888打赏、1888打赏；感谢【熊熊百号】100打赏；感谢【日下部麻呂】1888打赏。冒昧的说，颜色忽然觉得，还是更新票让人更有动力……

    **********

    布兜少年乐得合不拢嘴，美滋滋道：“那肯定，也不看看谁改装出来的。”

    骑士叼上烟就不再说话，只是眯着眼睛对着布兜少年笑，骑士的牙齿很白，笑起来很纯澈，但配上他那身不拘一格的行头就有点变味了，看上去给人一种走上歧途的初中生的坏孩子味道。

    骑士跨开腿作势下车，布兜少年见状忙搀扶，骑士笑眯眯地摆了摆手，自个儿从车上下了地，一瘸一拐地朝切割机走去，忽然回眸道：“华仔，帮我把车弄进去藏好，我担心林光头那个穷亲戚搞不好还会来闹事。”

    布兜少年笑着点点头，憨憨的，与他简朴的形象如出一辙。

    兹兹！！！

    切割声再次响起，骑士亲自上前线工作，叉着腿，那条瘸腿摆得远远的，似乎生怕一个不慎给蹭到。布兜少年华仔吃力的推着那辆炫酷的改装摩托车，慢慢地，从坡面上推进了店面里，华仔停下来擦了擦汗，喘着气，忽然想起了什么似的，回眸对骑士说：“杨队长，礼哥那边没事吧？”

    切割声戛然而止，骑士气急败坏似的笑骂道：“玛德跟你说了多少次了，别叫我杨队长，不介意的话就叫我小杨，给个面子就叫我杨老板，知道了没？”

    “诶诶，我知道了杨队长。”华仔憨憨笑，一笑两排牙，还挂俩酒窝，只是双眼眯眯一条缝，看起来特傻。

    骑士无奈似的摇头，仍然带着笑容，开响切割机之前往里屋甩了下头道：“先把车弄进去吧，小礼那边我也没个音信，问我也白搭。”

    华仔笑着点点头，推起了车子，身影消失在里屋。

    不知从何时起，骑士一年四季除了睡觉都挂在脸上的纯澈笑容，感染了许多人，而实际上华仔来这之前并不喜欢笑，在他认为一般人对一般人笑都特假，笑容下有算盘，有冷汗，还有咒骂，被人说成冷血动物的他烦厌了，离开了那座城市，决意再次追随曾经那位带领车队周游全国却中途消失的杨队长，当华仔找到杨队长时他傻了，然后就在这里帮手，直到今天。

    华仔是个善于思考的人，他明白自己已经折服在这个男人的胸襟之下，而如果这个男人愿意去争名夺利，华仔甘愿身先士卒。不论贫富贵贱，每个人都是一代帝国里的王，越年轻的人帝国就越强盛，当遇到让他们心灵触动的人的时候，他们的帝国会交融，也许会成为对方的奴仆，也许他们的帝国会烟消云散……

    ……

    ……

    洛水二中。

    中餐时间。

    学校餐厅的一角，两个学生垫了块砖坐着吃饭，气氛闷闷的。

    楚云飞不说话，洛礼也不说话，因为他知道好基友心里有气，也知道自己有愧，所以没法劝，因为自己的确有几分故意而为的嫌疑。

    碗里是暗黄的萝卜，零星点点的肉沫，几片沾着蒜末的菜叶子，还有一坨坨的南瓜，洛礼无所谓，拿起小铁勺埋头就是扒，昨天他被打的很惨，幸好没挂彩，但元气大伤是肯定的，所以必须补回来。

    但楚飞云有些难以下咽，一是心里有气二是这几个菜太难吃，鸡腿啥的贵菜他没打，卡里快没钱了，必须得撑到月底，不然就得像采|花哥那个疯子一样啃面包，而且人家还是个准官二代，手里向来不缺钱。

    大抵是太无聊，他夹了块萝卜干，放在眼前像看苍蝇似的瞅了瞅，然后果然往嘴里一送，嚼了几口嘎嘣脆，吱嘎吱嘎还有沙。

    “呸！”

    他一口吐出顺势站起，怒目望着食堂的方向，就想拿碗砸过去玩个大爆炸，最好把那些缺心眼没道德的厨子统统炸死。可惜他没这胆量，于是就佯作恶态狠狠地骂了几句，无能的人都这样，做不到就骂，骂完了还是得忍气吞声。

    蹲下来的时候下意识瞥了眼一个劲扒饭的洛礼，不料洛礼早就期待着他的目光，于是转过脸嘿嘿笑，满嘴的饭，腮帮子鼓鼓囊囊的，笑起来特难看。

    楚云飞顿时就恼火了，碗一丢，眼一瞪，“你笑个毛啊！？”

    洛礼拍拍他肩膀，被甩开，于是给他捡起碗，递过去，嚼了好几口才咽下去，道：“淡定。”

    楚飞云面色冰冷接过了碗，无动于衷，怒瞪前方。

    洛礼犹豫片刻，道：“把萝卜给我吧。”

    楚飞云一听，扭头看他，双眼瞪圆，碗一丢，冷声道：“自己搞。”

    洛礼扒来了碗，在里边捡所剩无几的萝卜干，一边吃一边说：“阿飞哥啊，这人要远点儿看，你一直看着距离很远的东西跑，最好是能让你仰望的东西，那样的话，就算摔倒了，也没事，因为你没看见那块绊脚石啊，是不是？”

    楚云飞哼一声，完全听不进去。

    大抵是自认为话茬也谈开了，洛礼扭头注视着他，道：“采|花哥怎么没来？”

    楚云飞又是一身哼，音调同刚才那声多了些讥讽与鄙夷，道：“谁知道，搞不好是昨天那事给‘他’留下心理阴影了吧……”

    心理阴影？

    洛礼自个儿在心里重复了一遍，莫名笑笑，也就不多说了。

    吃完饭，俩人并步走在餐厅通往教学楼区域的长廊，直到一个分叉口，方才停下脚步。

    洛礼抠鼻屎，瞥视着楚云飞，道：“去看看小马哥？”

    楚飞云又气，冷嘲热讽道：“噢，原来你还记得他啊……”

    尴尬似的摸了摸鼻头，洛礼嘿嘿笑了笑道：“一开始是给忘了。”

    讥讽笑容瞬间僵硬，然后瞪去一个白眼，嘀咕骂了声：“脑子有病……”

    大大咧咧凑上来，洛礼一把勾搭上楚云飞肩膀，笑着推搡着：“走走，晚点儿就赶不及了。”

    楚云飞佯装无奈的轻轻摇头长叹了一声，在洛礼的勾搭下亦步亦趋朝校门赶去。楚飞云起初有三气，一气叶采不仗义，二气自己没骨气，三气洛礼脑子有病。但马健昨晚上究竟是怎么想的，怎么突然间小宇宙爆发，他昨夜临睡前翻来覆去都想不通，区区一个一米立，居然如此彪悍，实在是让人费解。

    出了校门，往东走大约五六分钟，转角处有几辆摩d，校方为了让学生安全进出校园，校门开在了偏僻的地方，所以这些摩d也是专供学生的。

    洛水的摩d很贵，不过至少比出租车实惠，但不靠谱，万一骑了没两步就被交警拦，就算白搭了。

    不过年轻人往往怀有侥幸心理，洛礼也是如此，叫了辆车，照楚云飞提供的目的地，摩d司机起得飞起，头发在飘衣服在抖，甭提多舒畅。

    沐浴着速度的洗礼，洛礼不禁又想起自己在家组装的那辆摩托车，好几个流弊零件都是从别人的牛车上给拆下来的，集百家之长，浑身都是精粹，那骑起来那简直跟屁股冒烟没两样，一般人还不敢骑。

    洛礼就合计着，这次放学了骑出去兜兜风，顺便带个萌软的妹纸。

    说起妹纸他就想起了叶采，那呆萌呆萌的模样着实可人，让人恨不得将她脱光了捆绑起来暴打一顿，然后他一愣，脸色就黑了，摇摇头意图抛开那些自认为变|态的想法，坐在他后面、沐浴了一阵狂风而洗去烦恼的楚云飞见他摇头，下意识就问：“怎么了？”

    洛礼转过脸来，嘿嘿笑道：“想妹纸。”

    想妹纸？

    哪个妹纸？

    楚云飞顿时来了兴趣，下意识往前挤了挤，一挤就挤出了问题，只见洛礼脸色大变，右手背过来往他裤|裆里掏，口里吐槽着：“卧槽，你顶到我屁股了。”

    楚云飞愣了愣大囧，自个儿一摩挲原来是手机，急忙掏出来解释道：“不是，是手机，是手机。”

    洛礼的脸上似乎浮起了一片红霞，回过头去，没说话。

    尴尬的楚云飞也不好意思再搭话了，悻悻的将手机揣进了上衣兜。

    前边的司机抿着唇忍俊不禁，将那部分视线从后视镜收了回来。

    ……

    一路骑过来，挺幸运，也有可能是这坏坏的司机会绕路，躲过了交警常驻的几个关口，最终在昨夜那家医院停了下来。

    楚云飞抢先付了车钱，洛礼也就不多争执，俩人并肩走进医院，问护士有么用一个名叫马健的病人，护士给他一查，马健早出院了。

    俩人并肩走出医院，也没说领个熊孩子出来，互相吐槽，没个电话就是不方便，洛礼娇躯一震，抢先反应过来，疯狂地追赶那俩早已离去的摩d车。

    最终俩人还是坐了辆出租车返回校园，当然钱还是楚云飞出的，洛礼本来抢先了，结果一掏裤兜不够钱，只好把机会让给了楚云飞。

    楚云飞为何毫不犹豫掏钱，原因只有他清楚，昨夜太反感某人，丢下好兄弟独自留在冰冷病房，他心里有愧，更何况马健的预诊费还是那个混蛋掏的腰包，这让事后反应过来的他捶胸顿足气愤不已。

    ……

    ……

    在校以假籍就读的李薇有位蓝颜知己，也是她资助的对象，唤作苏兄。

    被老毕特意安排在最墙角连个同桌都没有的苏兄爱上网，天天睡大觉，夜夜翻围墙，李薇还得准时给他带饭，某种程度上算是温柔体贴了。可苏兄不是什么好人，苏兄的欲|望无止境，苏兄凶残起来笑得很淫|荡，不过还好，苏兄暂时还没将欲|望扩张到那个方向，他很专一，只迷恋游戏。

    近日来有些失意的李薇找苏兄指点迷津，苏兄道：“没事别来找我，有事就更不用谈。”

    李薇勃然大怒，怒斥一只白眼狼，只知道索取，不懂得回报。

    苏兄痛哭流涕挽留她，道：“好，你说，你说，我听着。”

    李薇趴在他桌边，双眼里充满了憧憬与遐思，涓涓细语，娓娓道来：“我吧，很久以前就喜欢上了一个男孩纸，‘他’平时特别冷漠，很酷的你不知道……呃，你也认识，名字我就不告诉你了，反正‘他’一般都很拽，一般人找他搭话他都不理，不过我觉得这是个优点，因为靠谱啊，对吧，不用担心他出|轨，额，移情别恋。不过呢，在‘他’眼中，我还是个男生，‘他’大概也不知道我的意思，其实呢……我跟‘他’很小的时候就认识了，‘他’小时候很厉害的，因为‘他’爸是警察，‘他’说‘他’将来也要当警察，所以‘他’特别凶，当时我那小学里没人打得赢他，也不是说‘他’打架很厉害，你知道是为什么吗？嗯？……”

    苏兄呼呼大睡。

    ps：泪流满面求推荐票打榜。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


031【一起去游泳（上）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    下午三点时分。

    明湖公园。

    身姿优雅的何小韵倚躺在小木船中，用手机在网上阅读名家作者吱吱的重出江湖之作《金陵春》，仿佛周围的世界静止下来一般，静静的，淡淡的，她已在这片人工湖泊漂泊了一个多小时左右。

    儿子，额不，女儿在陪，额不，女儿在好友闺女艾子攸的陪同下，此刻大抵正在哪儿玩耍，作为一个长辈且知情达理的她宛然拒绝了之前艾子攸同玩的邀请，不然到时候坏气氛，遭女儿嫌弃。

    没一起去倒也不见得是件坏事，三十多了，这人喜欢安逸悠闲，太刺激的东西吃不消，就像现在在这湖中央看小说，倒也落得清闲悠然。

    在这之前，大抵是出于担心，老公叶长虎打来了几次电话，被她轻易应付了过去，说实话一夕间“儿子”变女儿这事儿短时间内还真不能说出去，不然那混小子搞不好还真会神经崩溃。一般人人家的姑娘还好，没啥扭曲的观点，但自己的闺女不一样，谁让她爸是个声张正义与执行律法的警察呢。小孩子都喜欢英雄，闺女从小就崇拜她老爸，无论哪个方面都喜欢模仿，到后来有些人格扭曲，典型的外冷内热，大男子主义也非常严重。

    “啊——！！！”

    一声嘹亮而遥远的尖叫，深长而在风的吹拂下好似在空气中漫舞，这道声音听来十分耳熟。何小韵略一抬眸，遥望岸边在几栋小房子与成排杨树的簇拥中而巍然伫立的疯狂摆锤，定睛一瞧，摆锤上一掠而过两朵熟悉的颜色，不禁莞尔一笑，多半又是柳姐那闺女在**。

    ……

    一头中长黑碎发纷纷飘舞，下意识眯着眼睛的叶采微微撇着嘴，鄙夷似的斜眸，看了眼坐在旁边紧闭着双眼嘴巴几乎张圆的艾子攸，感到刺耳似的缩了缩脖子。

    “啊——！！！”

    艾子攸拼命地叫，喘息时惊慌之面不改色，等冷却完毕后咽一声接着叫，这可着实让叶采头疼了一把，太吵了，叶采此刻真心希望艾子攸还是原来那个温柔的男孩纸，至少喊起来没这么尖锐刺耳。

    等终于走下了摆锤的时候，艾子攸仍然闭着眼睛张着嘴，深深的余悸中满头香汗的喘息着，站在她一旁的叶采无不淡定的打理着被风吹乱的头发。

    日理万机的工作人员极不耐烦的上来催促，叶采帮艾子攸拆下了安全带，然后拍了拍她的香肩，示意她赶快走人。

    艾子攸睁开眼睛的时候脸上仍然残留着惊恐的神色，试图走下座位身姿却抖得厉害，叶采见状搀扶着她一路下了小阶梯，从手腕上取下了手环钥匙，在暂存柜里取出了手机等杂物。

    如同搀扶着一个大病初愈的老人，一路缓缓而行，在小道边上的士多店里买了两瓶橙味的芬达，叶采扶着艾子攸坐到了湖边的大理石长椅上，轻轻安抚着她的香背，小嘴却鄙夷似的微微撇着。

    艾子攸仰起脸来倚躺在长椅上，挂满香汗的俏脸偏了过去，冲叶采莞尔一笑。看在眼里就像个刚刚生完孩子的少妇，叶采不由扁了扁嘴，道：“你胆子也太小了。”

    这话还真错，从小玩到大的这对死党，相互间可谓是知根知底，故而每逢见面之前，叶采都喜欢藏起来然后玩一出闪亮登场，胆子小的艾子攸回回中招，屡试不爽。

    见好闺蜜一副瞧不起她的作态，艾子攸委屈似的微微撅起了嘴，抿了抿唇收回目光，抬起素白纤细的手擦拭着额上的汗珠，轻轻摇了摇头，感慨似的道：“太刺激了，我受不了……”

    闻言，叶采又是一个白眼。

    “唔，看来得补些生活用品……”自顾不暇擦拭着香汗的艾子攸在那翻了眸子嘀嘀咕咕，好似在合计着什么。

    叶采瞅着她那充满娇弱女年轻味道的妩媚侧脸，不由有些发怔，接着低下眸子扫了扫她那在黑灰色抹胸束腰群的勾勒下前凸后翘反差明显的身姿，懵懂似的眨巴着圆溜溜的双眼，凑过去嘿嘿一声淫|笑，悄悄问道：“少妇，最近有没有来例假？”

    艾子攸噎住似的闭上小嘴，俏脸羞红，斜过眸来狠狠地瞪了一眼，道：“无聊。”

    硬抗了对方一个颠娇的白眼，叶采一怔，忽然有种陪女朋友逛公园的错觉，于是就佯作豪爽的大咧咧笑了笑，伸过手去微微抬高，有点吃力的搭在了艾子攸瘦弱的肩头。

    就这么一个看似不经意的小动作，却让叶采心中的满足感油然而生，泛着笑意的乌黑眸子在附近这片休息区扫视了一圈，只见周围全是成双成对的情侣，不过在她眼中那些妹纸都没有气质娇弱的艾子攸养眼，这让她倍感优越，高高的仰起了脸，用鼻孔瞅着她所认为的其他的情侣。

    情侣嘛，就应该你侬我侬搂搂抱抱。

    如此一琢磨，叶采顿时生出歹意，打算在这大庭广众之下晒晒幸福，于是乎她那条勾搭着艾子攸香肩的纤细手臂用力一搂，就把还生着闷气的艾子攸给拉了过来，一声惊慌轻呼，两人齐齐歪倒了下去。

    “你干嘛！？”

    发丝凌乱的艾子攸顿时炸毛了，挣扎着一坐起来就冲叶采娇喝。

    叶采连忙坐正了起来，瞅着艾子攸茫然无措的眨巴着大眼睛，忽然意识到如果继续用男孩纸的态度来应对此事就将显得自己在无理取闹，于是乎嘴儿一撅，泫然欲泣似的微微低下脸去，两只大眼睛睁得圆滚滚的，泛着泪光表示很委屈。

    不忍似的神情一弱，艾子攸合上小嘴深吸了一口气，轻轻地白了恶意卖萌的叶采一眼，陷入一片沉默。

    效果还没达到满值，叶采继续在那酝酿感情。

    “好啦。”艾子攸百般不忍似的偏过脸来，低垂眸子似的很愧疚，道：“是我错了你别这样……”

    随手抹掉刚刚憋出来几滴眼泪，叶采凑过去坏笑道：“我哪样啊？”

    艾子攸错愕的张了张嘴，缓缓斜过眸来，难以置信的看着叶采，道：“你欺骗我。”

    叶采微微仰身拉远距离，鄙夷似的眯起双眼，责怪道：“说啥话呢？有什么欺骗不欺骗的？”

    艾子攸无语似的摇着头扭过脸去，还没说些什么来反驳，就感到肩部再度被人勾搭，斜眸一瞅，就看见叶采腆着脸嘿嘿的笑。

    “好点了没，要不我们再去玩点刺激的？”

    “还玩儿啊？”艾子攸惊诧。

    “我靠，你这胆小鬼，以后不理你了。”叶采丢下一个鄙夷的眼神，起身欲走。

    “诶诶，我去，我去……”艾子攸跟着站起身，见叶采一脸天真的回过头来，低了低眸，又道：“不过，太刺激的，我还是……嘻嘻……”

    “嘁——”叶采一翻右手，竖起中指。

    艾子攸腼腆的抿着唇轻步追了上去，叶采见状，拱起了左手手肘。

    受不了似的深深抿唇，艾子攸目视他方，伸出手去挽住叶采那条细胳膊。

    一脸肃穆满意的点了点头，叶采领着比自己高了一个头的“女朋友”往娱乐区慢步走去。

    闲逛了十多分钟，仍然没有确定好下一个环节，要么是叶采认为太没意思而选择无视，要么是艾子攸认为过于危险而强拉硬扯要离开。

    然后，两人玩起了骑木马。

    叶采垂头丧气的抱着那根铁杆，艾子攸恬静的望着游乐区里尽情玩耍的人们。

    就这样晃悠悠的坐了将近三分钟，直到……

    “哇哦！”

    叶采小耳朵动了动，斜眸一瞧，发现艾子攸仰望着某个方向，神情向往又憧憬。

    于是乎跟着她视线的方向调整角度，遥望而去，但见极远处有颗很小的空心圆球，在比树梢高出很多的空中毫无规律地跳来跳去，眯起眼睛仔细一看，圆球里边似乎还有个人影。

    双眼一瞪，顿时来了兴趣。

    “走，去看看。”叶采跳下木马，招呼艾子攸一同上前凑凑热闹。

    艾子攸迟疑了一下，还是轻轻地点了点头。

    叶采驻足等候，等对方来了，一脸认真的拱出手肘。艾子攸撇着嘴摇了摇头，无奈的挽住她胳膊，严格来说是挽着她腋窝。

    三五分钟的路程中，渐渐看清细况。

    原来那并不是什么空心圆球，而是一项叫做火箭蹦极的娱乐设施，由两个圆形的铁架组合而成，中间空隙里则焊接着座位。在四条长达百米有余的铁缆绳的牵制下，疯狂地进行高空抛、甩等刺激性行动，看上去就像一个放大版的溜溜球。

    走近了，但见大片大片仰望着高空的围观群众，叶采特意找人问了问，都说不敢玩，那玩意太吓人了。

    挤来挤去好不容易找了个空位，叶采和艾子攸双双抬起头仰望上空中那坐在钢架溜溜球里边勇敢的哥们，只听粗犷又惊恐的叫喊声从高空飘然而下，婉转而深长。

    四条铁缆绳猛地绷直而收缩，那在众人眼中仅月饼大小的钢架溜溜球，急剧坠落而下，在视野中迅速变大，直到脖子仰望的弧度猛然收回，那钢架溜溜球在离地五六米的半空中猛地一顿，然后晃晃悠悠地下落到离地半米的距离悬停了下来。

    


032【一起去游泳（中）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    坐在里面的哥们像个小媳妇似的瘫软着，满头都是汗水，工作人员跑上去对他说唧唧哇哇，然后只见那哥们连忙伸出手，张合着嘴大喊着什么，似乎要挽留那决然离去的工作人员的背影。

    走到一定的安全距离，工作人员转过身来，对那哥们微笑着点了点头。

    那哥们一怔，然后挣扎叫喊得更加厉害。与此同时，包括叶采与艾子攸在内的围观群众就听到附近响起了这样的广播声。

    three~

    two~

    one~

    噌！

    一瞬间，那钢架溜溜球，像炮弹似的冲到了高空。

    “噢……”

    高高仰望的围观群众纷纷哗然，惊叹不已。

    叶采悄然一斜眸，瞅了眼高高仰起脖子的艾子攸，但见她神色讶然而乖巧，那抹乖巧叶采看不透，大概是对方在刻意注意着气质。

    ……

    一分多钟后，那哥们终于重返大地，此时他四肢发软站不稳，在娇美女朋友的搀扶下才消失在围观群众的视野。

    然而围观群众却没有急着离开，当然也没有露出要上去玩一回的迹象，而是带着一副事不关己高高挂起的悠闲姿态，静候着下一个小羊羔的出现。

    “走，我俩去玩玩。”

    人群最外围的叶采神色欣然，步子一转，面朝售票处，伸手一拉艾子攸，示意她跟上。

    艾子攸一愣，周围的人们纷纷侧目朝她俩注视而来，唏嘘感慨，有奉劝的也有怂恿的，面对静静等待着答复的叶采，艾子攸讪讪笑一笑，摇头道：“不玩，不玩这个，这个太危险了。”

    叶采蹙了蹙眉，抓着她手腕拉扯，道：“走啊，有什么好怕的？”

    艾子攸也蹙紧了眉，微微撅着嘴眸子闪动似乎都快哭出来了，反抗挣扎着，死命不去。

    叶采端起脸，冷冷道：“你去不去？”

    艾子攸哼一声，甩开她拉扯，撅起嘴赌气似的道：“要去自己去，别拉着我。”

    烦恼似的啧了声，叶采又拉，规劝道：“走吧走吧，去玩玩。”

    艾子攸挣扎着屈身一甩，无奈道：“哎呀我说不去就不去，你要是想玩，你自己不会去啊？”

    叶采为难似的瞅着她，呆呆的杵在原地，陷入尴尬境地。

    “到底去不去啊，小妹妹？”

    “你姐姐不去的话，你就自己去呗。”

    “上去试试吧，挺好玩的哦。”

    ……

    附近几个迫切想要看好戏的围观者纷纷怂恿，也有人不忍心看这打扮俏丽的小姑娘受煎熬，但声音却被如潮般的怂恿淹没。

    “那，那好吧。”叶采扯了扯嘴角，然后大咧咧一笑，将手上的手机递向了艾子攸，道：“你帮我把手机拿着吧，免得去存了。”

    艾子攸犹豫着，低下眸子，似乎想说点什么，叶采将手机往她手里一塞，然后转过了身去，转面而来挥了挥手，小跑着朝售票处赶去。

    望着那道印花连衣裙的纤瘦身影，艾子攸一阵呆愣，她不解为何自己这个瘦瘦弱弱的闺蜜能拿出如此勇气。

    两旁的人用幸灾乐祸的眼神看了看她，她有些恍惚不定，回过神来的时候，只见那道纤瘦的身影一边将零钱往腰带里塞，一边朝那个看起来冰冷而恐怖的钢架溜溜球走去，步伐悠然而轻缓，看不出任何心虚害怕的迹象。

    这让她讶然。

    坐上去之前，叶采瞅了眼背对而置的另一套座椅，顿时感到失落。

    带个帽子满脸微笑的工作人员帮她绑好了安全带，然后将安全挂扣扳了下来，就算是做好了所有的安全工作。两手攥紧左右的圆形铁架，她低头一瞧，离地半米左右，因为钢架溜溜球简单的设计，让她有种身悬在半空的错觉，找不到任何的安全感。

    抬起眸子，想问那个工作人员到底安不安全，转念间也打消了这个念头，问也是白问，人家总不能说不安全吧？那谁还会来消费。

    环视周围的围观群众，目光掠过一张张幸灾乐祸的脸膛，最终远远看见艾子攸满脸担忧的样子，不由轻轻闭上双目翘起了嘴角。

    “准备好了吗？”工作人员远远呼喊。

    轻轻地点了点头，叶采神色平静，呼吸近乎归于无的状态，她试图尽量放空自己的大脑。

    three~

    倒计时开始，叶采自认为人神合一的状态瞬间崩溃，屏住了呼吸。

    two~

    咬紧了牙。

    one~

    噌！

    霎时间，全身血液似凝固，由几根血管连接的心脏，也抖掸了起来。瓦蓝的天空，在视野里扩张，几乎撑爆了大脑。

    这一时间，在周围一片惊呼声中，叶采瞪圆双眼，屏住呼吸，死咬牙关。

    视野被拉高，人群变小点，树梢纷纷远去。

    狂风，在耳边咆哮，紧闭双眼，胸膛似乎离心力的作用下，凹陷一大片。

    忽然，静了下来。

    百余米的高空中。

    叶采眼珠小心翼翼的转动，感觉到钢架在摇晃，好似要散架。

    低下眸，遥远的地面，无数张芝麻小脸，看不到眉目。

    呼！

    毫无征兆，猛然下坠。

    狂风灌耳，血液似要离体，身体支离破散，纷纷飘离而去，挽留悸动心脏，大地扑面而来，广场、人群、售票屋……统统在视野里膨胀，睚眦欲裂，眼球似乎凸出眼眶，头皮发麻，嗡嗡耳鸣，好似撑爆大脑的前兆。

    唔——

    最后一阵大风卷过她的身体，她眼眶滚圆的弧度渐渐放缓，紧缩的瞳孔不住地颤抖，紧闭着小嘴这才分开，刻意仰起脸，拼命地喘息。

    喘完气，她放低弧度，冲那个担忧的方向，扬眉而大咧咧一笑，一抹灿烂的笑容。

    满脸微笑的工作人员凑上来，轻轻问道：“感觉怎么样？”

    深深地深深地吸了一口气，叶采娇喝道：“爽！”

    在之前就感到愕然的围观群众顿时哗然，纷纷夸赞着叶采的勇气，看着眼前面带灿烂笑容的少女，工作人员愣了愣，他很少见到这样的状况，回过神钦佩似的点了点头，也没问什么，直接转身走下了预备台。

    打发完那个腹黑的工作人员，叶采低下头藏起了脸，在这空隙时间里尽情的展露自己的慌张与惊恐。

    “准备好了吗？”

    耳边传来那工作日人员高亢有力的呼喊，正大口喘息着叶采头也不抬，扬手打了个ok的手势。

    噌！

    一剂猛料，没有给任何人心理准备，包括叶采。

    囚禁着那道纤瘦身影的冰冷钢架再度急剧加速，猛然升空，在那一瞬间，艾子攸分明看到了刚才还在高呼着爽、冲自己灿烂的笑的叶采，脸上写满了绝望与无助。

    钢架在高空飞舞，下降而面朝自己这边的时候，她能注意到叶采闭合着双目嘴角始终勾起了一抹弧度，但一闪即逝，离开了眼帘。

    第二轮，终于结束，钢架溜溜球静静地悬停在离地半米的距离，少女双手握着铁圈，坐姿僵硬，脸上带着淡淡的笑容。

    艾子攸爬过栏杆飞快地冲了进去，似乎要将那囚禁着叶采的钢架给拆散，姗姗来迟的工作人员解开了固定着叶采的枷锁。

    深吸一口气，叶采最先做的事，就是伸出右手扇了扇，示意不用搀扶。

    围观群众静静地关注着叶采跳下地面，半蹲着晃了晃，还是站了起来。

    艾子攸见状要扶，叶采扭脸狠狠一瞪，大步朝出口方向走去，打底|裤包裹下纤细的双腿剧烈地颤抖。

    围观群众再次哗然，哄笑连连。

    ……

    大理石长椅。

    叶采正襟危坐，身体不住地轻轻颤抖，面带隐隐抽搐的灿烂笑容，在她身旁的艾子攸略低着眸，微抿着唇，轻蹙眉头，好似在愧疚。

    叶采忽然偏过脸来，张开小嘴颤抖着吸了一口气，嘴角一扯，艰难地笑道：“我，我厉害吧？”

    


033【一起去游泳（下）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    注视着眼前牵强笑着的少女，艾子攸一阵恍惚失神，即便那抹弧度微微颤抖，但她一万个清楚里边的含义毫无一丝做作成分，诚然，叶采是打心眼里洋洋得意。

    就像孤身奋战到头破血流，回家后向家人展露的自豪的笑脸。

    她心里不由有些触动，隐隐猜到叶采逞强都要坐上火箭蹦极、在高空中闷不吭声的缘由，于是她翘起来嘴角，用力地一点头，认真道：“嗯，厉害。”

    似乎有些难为情，叶采娇羞的翻了个白眼，嘴角洋溢着满足而幸福的弧度。

    艾子攸轻轻地拧开了芬达的盖子，微微仰起脸灌下一小口，然后单手掩着胸脯，低着脸颦蹙咧嘴，一副非常难受的样子。

    像个死人一般仰躺在长椅上、嘴角勾着一抹满足笑意的叶采睥睨着她这般窘态，然后听到“嗝”的一声轻响，不由一愣，然后嗤嗤地笑了起来。

    艾子攸捂着小嘴假装没听见似的直视着前方，娇嫩的脸蛋上点缀出桃花般妖冶醉人的嫣红。

    叶采宁静地闭上了双目，如两瓣沾了露珠的玫瑰花片的嘴唇微分，头往那边一歪，一歪，好似要睡过去。

    暗藏一丝狡黠而泛着智慧的纯澈眸子微微偏斜而去，诧异的艾子攸急忙出手将叶采扶到了自己这边来，让那怎么瞧都特别可爱、泛着一股机灵劲的小脑袋倚在了她浑圆的香肩上。

    于是乎叶采就这么枕着小媳妇的香肩睡了足足十分钟，大抵是姿势太不标准，慢慢地往前一晃就滑落了下来，潜意识下抗拒似的猛一抬头，双眼圆睁，瞬间惊醒。

    扭了扭屁股坐了起来，震惊似的面带几分余悸之色，喝了口芬达打了个嗝儿缓过来劲，偏头问：“我睡了多久？”

    微微翻眸撅着嘴正遐思着什么的艾子攸斜眸轻轻地瞧了她一眼，道：“十分钟左右吧，没睡多久。”

    深吸一口气，叶采沉下了脸色，好似睡了十分钟这回事对她来说特别棘手，满脸凝重的低着眸子，抿了抿唇弯出一抹笑容，转面看向艾子攸，一扬脸，淡笑道：“走，咱俩再去逛逛。”

    “还去？”

    艾子攸满不情愿的蹙紧了眉，微微仰躺，顺势抬起纤细素白的胳膊压在额头上，安静地闭合着带有神秘魅惑感黑色眼线的双眼，浓密而弯长的睫毛轻轻跳动，道：“就在这坐会儿吧，我懒得到处跑了。”

    “走嘛走嘛。”

    叶采见状只能使出撒娇神功，蹬着双脚像硬拽着麻麻去买糖吃的小屁孩一般，使劲地拉扯着以慵懒倦怠之体态坐在长椅上的艾子攸，硬是将她的屁股给拉离了椅面。

    艾子攸无可奈何，怏怏神色顺着力道站了起来，轻轻地撩挑着挡住视线的几缕凌乱发丝带到耳际别了起来，显露出完美瓜子脸的柔美线条，略微发白的娇嫩脸蛋也愈发透出一股柔美气质。

    “嗯……”叶采看得不胜痴迷而依恋，硬是在脸上没泄露出一丝一毫，肃穆作态拱起了手肘，捅了捅艾子攸那盈盈一握的小蛮腰。

    艾子攸吃痛，捂着腰肢儿多了些火气，极其不满的白了她一眼，道：“无不无聊啊你？”

    叶采一见自己玩过了火，又调整回撒娇作态，哼哼道：“你挽着我嘛。”

    似乎最受不了她这招，艾子攸郁闷了似的抿了抿唇，伸手双手挽起她胳膊肘。

    叶采微微仰起脸冲她甜甜一笑，乐滋滋的迈出步子，没走出几步，脑子里席卷而来铺天盖地的晕眩感，仿佛大地在荡秋千。

    恍恍惚惚的摇摆着，回过神来却发现自己软在了艾子攸怀里，艾子攸满脸忧色的注视着她，道：“感觉怎么样？是不是有点头晕？”

    叶采顾自挣扎了起来，双手揉了揉脸，道：“没事，大概是刚才给晃出点脑震荡了，问题不大。”

    “是不是啊？”艾子攸狐疑的看着叶采，不大相信她说的话。

    “说了没事就没事。”叶采态度强硬起来，言罢主动上去挽住艾子攸胳膊，拉着对方茫无头绪的在游乐园四处乱窜。

    起初气势汹汹的拖着对方走，慢慢地并步缓行，到最后叶采像抱着根救命稻草似的抱着艾子攸那条瘦弱的胳膊，脸贴着、身子倚靠着，脚步酸软无力，双眸黯淡无神，好似拼了老命也要再去玩一把。

    这时候艾子攸刻意把脚步放到最慢，叶采也察觉不到。

    低下双眸，静静地注视着那张依靠在自己手臂上丢掉了面子、傲气与男子主义，只剩下苍白与憔悴的萝莉脸蛋，心里莫名的挺温馨，艾子攸不想打破现在这气氛，就像叶采几度想蹭她揩油占她便宜，她起初何尝没有想过，但萝莉着实不适合揩油与推倒，在她认为就这样陪着她，找机会让她放下傲娇的劲头来依靠自己，未必不是一种心灵上的享受。

    如果要用一个词汇来形容，艾子攸觉得自己是萝莉控，当然这其中可能怀有个人感情因素，大致上全天下也就叶采这个性情多变的萝莉能挑起她紧张的神经。

    慢慢地，她发现，叶采已然陷入半醒半睡的状态，两条纤细如筷子的长腿全凭惯性与潜意识在木木地挪动，双眸灰暗而似乎失去了生机，就像被自己做成没有灵魂的萝莉人偶似的。

    找了个机会，艾子攸领着叶采坐在了小道边的木椅上，自己尽量的斜坐着，让叶采安静地倚睡在了她怀里，她眼眸低垂，凝视着叶采含苞待放的稚嫩俏脸，葱长纤细的手指轻舞花影，指腹轻轻地摩挲她那丰满却小巧的淡粉色下嘴唇。

    似乎灵魂沉|沦到深渊，艾子攸不知不觉没了理智，痴痴地摩挲着，轻轻地蠕动，挤入柔嫩双唇之间，钻进叶采的小嘴里。到处收刮着津甜的花汁，然后拿出来，湿哒哒的，她不由傻傻一笑，将沾在手指上的花汁轻轻地涂抹在了叶采有些干枯的嘴唇上，逐渐地润湿，使其再度恢复诱人的风采。

    下嘴唇抹完了，还有上嘴唇，可惜花汁不够了，她再次将手指探进了叶采的小嘴里，在嫩滑的粘膜上收取花汁，动作轻柔而透出痴迷，一手环抱着叶采的小脑袋，一手用中指在人家嘴里不停地搅动，路过的老大妈扳过了目不转睛惊叹着的孙子的小脑袋，整个画面着实少儿不宜。

    “啊。”

    艾子攸突然蹙紧眉头轻呼一声，纤细的手臂僵直着，那只调皮的手指被叼在了叶采的牙齿之间。

    叶采斜眸过来，极有深意的瞥了她一眼，然后用双手抓住她的手腕将之固定，顺势坐起身往这边挤了挤，没给艾子攸任何言语的机会，尽情地吸|允她那只纤细素白的手指，注视着俏脸羞红呼吸急|促的艾子攸，目光里满是玩味。

    娇躯一震！

    突然放开，叶采吃了屎似的歪过头去往地上狠狠吐了一口，然后龇牙咧嘴酝酿口水注视着面色有些尴尬的艾子攸，道：“你洗过手没有？”

    艾子攸一愣，然后羞愤似的发飙了，扑上前来狠狠地搂住了叶采

    咬牙切齿语气重重的道：“你她，大爷的，还嫌弃，我了是吧？”

    叶采呜呜的出不了气，好一番拼命挣扎才逃出困境，深深喘息睁着一双圆溜溜的大眼睛好气又好笑的注视着艾子攸，哽咽时尤有余悸之色，险些丧命在香软的陷阱之中。

    迎视着那双世间少有泛着一股机灵劲的漂亮大眼睛，怔怔的艾子攸忽然就动情了，纤纤柔夷宠溺的轻轻地抚摸着叶采的小脑袋，微微一歪头，满脸迷离与陶醉，花痴似的嘤咛道：“小采~你好萌啊~”

    “萌你妹啊。”

    对这个评价词丝毫不稀罕的叶采随手打掉了艾子攸纤手，有些发怔似的直视着前方，仍然轻轻地喘息着。

    “诶，一起去游泳吧，好不好？”艾子攸凑过身来，满脸期待，柔声问道。

    “游泳？”叶采诧异似的念叨了一遍，然后鄙夷的摇了摇头，道：“那个最没意思了，游得费劲不说，还只有水玩。”

    


034【一起去游泳（终）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这回你就傻了吧？”艾子攸神秘一笑，道：“你说咱俩和以前有什么不同？”

    “什么不同？”

    叶采一愣，然后茫然的摇了摇头，道：“不知道。”

    恨铁不成钢似的赏给了叶采一个板栗，艾子攸无奈道：“你可真没救了……”

    叶采揉了揉吃痛的地方，翻个白眼，撅起嘴不爽道：“有什么好卖关子的，你就直说嘛。”

    艾子攸目不斜视，深吸了一口气，姿态端丽轻轻地站起了身，回眸嘴角勾起一抹罕见的坏笑，道：“你就不想看我穿泳装？”

    眨巴着大眼睛愣了愣，叶采瞬间绽放一朵向往的笑容，跟着站了起身，凑过去仰望着她那挂着自信微笑的侧脸，不住地点头道，“想想想，想啊，想啊，你是不是要穿给我看啊？”

    撇撇嘴忍俊不禁似的笑着，艾子攸挽起兴奋又期待的叶采的细胳膊，朝来时的路折返。

    走出了公园后门，沿着街道步行一小段路程，忽然间，艾子攸轻车熟路的拐进了一个小门，通过灯光昏暗的一条员工通道，赫然一家大型商场。

    “来这儿干嘛啊？”叶采仰起小脸，不解问道。

    “买泳衣啊，总不能在那儿买现成的吧，贵死了都。”

    ……

    艾子攸步伐迅速轻快却不显急促慌乱，维持着端丽优雅的身姿与气质，左拐右晃坐电梯上了三楼，拉着叶采小手在女式泳衣区挑选起了中意的款式。

    叶采东看看西看看，她还是第一次如此近距离接触这些不久就将要穿在各种各样萌妹纸身上的泳衣，在她眼里每一款都好看都诱人都可以勾起淫|秽的遐想，要是穿在妹纸身上给自己用手这里摸一摸那里捏一捏，肯定特别爽！

    有了这么一个念头，于是她就想把所有的款式都拿给娇弱柔美的艾子攸试穿下，当下对着三件最中意的款式犹豫了一会，抓起了她最看好的三件套粉色的分体式比基尼泳衣，凑过去对艾子攸认真的说：“来，试试比基尼。”

    咚！

    脸色通红的艾子攸握紧颤抖的粉拳，抱着脑袋半蹲着的叶采泪流满面。

    “真是的，满脑子淫|虫……”艾子攸羞红着脸啐了一口，连忙捡起了落在地面那款泳衣，搁回了原来展览的地方。

    叶采闷闷不乐的跟在她后面，微微撅着嘴，圆溜溜的双眼里闪动着无辜的泪光，似乎很委屈。

    “跟着我干嘛啊？你自己也挑一套啊。”艾子攸回过头不解似的道。

    叶采一听，立马收回了那副作态，挠了挠下巴寻思片刻，嘀咕道：“我自己也挑一套啊，那就穿比基尼吧，嘿嘿嘿……”

    “小骚|包……”艾子攸鄙夷似的丢下一个白眼，又去挑选其他款式的泳衣。

    叶采自个儿想起了什么似的一拍后脑勺，旋即转步折返回了刚才那件比基尼的地方，将那胸|罩和胖次取了下去，一溜烟跑进了试衣间。

    眼角余光留意到那道纤瘦身影钻进了试衣间，艾子攸哭笑不得的摇了摇头，这叶采，就是喜欢通过搞怪来哗众取宠，当然准确的说应该是博人一笑，而“哗众”依她那慢热的个姓尚远远不至于。

    左右挑选了一番，艾子攸最终看中了一款炭黑色连体裙式的泳装，两件套的，一条胖次，一条带荷叶边遮肚皮短裙摆的连体裙，售价168，想想也算值了，人生第一套泳衣嘛，以前可从不买这些玩意的。

    对着大大小小的码数试了好几条，最后选定了穿起来最舒适的一套，放在柜台让那售货员打包。

    这时，叶采也好不容易穿上了那款三件套的分体式比基尼泳装，百褶超短裙加薄纱裙摆，那薄薄的纱裙裹着她一瓣屁股斜搭在大腿上，透出半遮半掩的青涩**，脸上还戴着那副拉风的太阳镜，因为身材瘦到几乎没有赘肉的缘故，离远了看上去还真有种沙滩风情少女的神韵。

    可惜艾子攸走得越近就发现诟病越大，劳什子清丽脱俗的意境逐渐支离破碎，只剩下错愕与失笑。原来叶采胸脯上那副胸|罩根本就没带稳，干瘪而松松垮垮，大抵是叶采胸脯实在是太小了，故而端不起那副胸|罩。

    戴着副太阳眼镜的小脸微微仰起，高傲的叶采用鼻孔迎接慢步走来一脸玩味的艾子攸。

    “瞧你那样儿……”艾子攸笑着白了她一眼。

    “哼哼，嫉妒吧？”叶采柳眉一扬，绽放一抹得意的笑容，可是这笑容没在脸上挂足一秒，瞬间被惊慌失措取代。艾子攸一瞬间伸出手拱起了松松垮垮的胸|罩，进而使劲地揉搓她那娇小的椒|乳，让她哼哼一声**往后一跳闪出好远的距离，用力过猛而导致胸|罩整个儿一弹，然后勒在了下胸围上，从而暴露出了一朵娇小的椒|乳。

    “啊！”这回倒是艾子攸先惊呼了一声，连忙扑过去用身体挡住了叶采那稚嫩的风光，急急忙忙道：“快快，快点弄好，这附近到处都是摄像头。”

    可感觉还是松松垮垮的，不由郁闷的扁了扁嘴，嘀咕道：“算了，我再去换套小一号的试试，这样穿着待会游泳的时候指不定就会被水冲走……”

    “那你快去吧，我的都买好了。”艾子攸往那边微微一扬脸，示意她速度行事。

    于是叶采飞快地去了……

    一款三件套淡粉色分体式比基尼泳装、一款两件套炭黑色连体裙式泳装，一共三百多块钱，让艾子攸抢先给掏了腰包。

    接着又在其他区域买了些譬如耳塞、鼻夹、拖鞋、游泳镜等必备品，提着两个大袋子，姐妹俩匆匆赶往公园游泳馆。

    进到游泳馆，生意还挺火爆，抛开游泳池两边躺椅上惬意睡大觉的靓男靓女们不说，游泳池各个角落都是三五成群的年轻男女，也有玩命比赛游泳的，还有躺在浮排上脸上盖本杂志小憩的，更有十多个身穿各式泳装的靓妹围成一个大圈玩水球，着实让叶采期待不已，很想跑过去凑凑热闹。

    艾子攸哭笑不得，拉着她去租了个储物柜将身上的衣服放了进去，双双冲完了凉水澡换上了泳装，着炭黑连体裙式泳装的艾子攸轻步慢行，而穿着大胆比基尼的叶采则兴冲冲地跑到那十多个靓妹所在的一米五深的游泳池边上，一个纵跃就扎下了水，飞快地朝妹子团那边游去。

    游到一半感觉不对，回头一瞧就发现艾子攸扒着水下栏杆，一脸敬畏不敢过来。

    内心深处对大自然充满了敬畏。

    一个猛子扎下水，叶采从水下疾窜而去，到她身边冒出水面，抹了把脸上的水，道：“走，去凑凑热闹。”

    艾子攸假装一副悠然自得的样子到处乱看，淡淡道：“去什么去啊，跟人家又不熟。”

    叶采见状拉着她手腕往水里拖，吓得艾子攸惊慌大叫忙挣脱，水里就是叶采的天下，毫无费劲的拖着艾子攸硬是将她拉出好几米距离，艾子攸仓皇踩着水身体往前一扑，顿时就没了谱，溺水似的闭着双眼摇着头拼命地甩手，叶采撇着嘴将她从水里拎了出来，质问道：“你蹲着干嘛啊？这水才一米五。”

    “啊？”艾子攸错愕的低眸一瞧，踩在水底丝毫不费劲儿，呐呐道：“一米五啊……”

    “是啊，又淹不死人，你好歹都一米七几，怕个毛啊？”

    叶采骂咧着将艾子攸往玩水球的妹子团那边拖，等近了些，扬起甜美的笑容，抬起手冲各色各样的妹纸们挥了挥手，道：“诶，缺人不？”

    妹纸们正玩得起劲，嘻嘻呵呵的乐得不行，视野朝着叶采这边的妹纸一愣，然后逐一朝她这边看了过来。

    有个丸子头素面朝天的妹纸招了招手，一群妹子便聚在了一起，叶采也拉着艾子攸游了过去。

    “啊，新来的俩小妹，我教你们怎么玩，这样，围成一个圈，左手边的是敌人，负责想法设法阻止你接球与运球，其实也挺简单的，没什么太多的规矩，听懂了吗？”丸子头妹纸冲叶采扬了下脸。

    “哦，就是说，我接球和传球的时候，要提防着左手边的人，然后没事的时候，就要阻止右手边的人接球，是不是这样？”叶采问到。

    “嗯，没错。”丸子头妹纸点了点头，然后冲一旁在那和同伴嬉笑打闹的姬发式妹纸说：“矮个子的归你们，啊，那个高的归我们。”

    姬发式少女闻言打量起了叶采，担忧似的道：“行不行啊？这么瘦，咱们会被虐的诶。”

    丸子头妹纸话不多说从叶采身边拉走了依依不舍的艾子攸，姬发式少女和她的队友们纷纷凑到叶采身边问她会不会游泳，会多少。

    傲娇的叶采脸一甩，道：“妈蛋我小学的时候，还在市里摘下了少年游泳大赛的金牌咧。”

    “等等，少年？”

    “少年游泳？”

    “你参加错了组吧？”

    “哈哈，这个小妹妹太好玩了，竟然在咱们面前吹流弊。”

    ……

    萌妹纸队员们都被叶采当年的英雄事迹逗乐了，嘻嘻哈哈的互相比赛埋汰她，叶采扁起了下唇，哼了声道：“不用废话，待会你们看好了。”

    嘟嘟！

    相距五六米、包括艾子攸在内的对立面萌妹纸团中响起了哨声，丸子头萌妹纸放下了哨子招呼了声：“开始了啊，排好队形。”

    哗啦啦~

    萌妹纸们纷纷散开，多半扶着游泳圈，一条条白皙光洁的长腿儿在水里晃悠，看上去调皮又可爱，撩拨着某人内心深处的那根弦，着实让叶采这头牲口暗吞了一把口水。

    排好了队形，叶采环视了一圈，脸色有些惶恐不安的艾子攸的位置几乎在自己对面。

    球在姬发式少女的手中，一双纤细嫩白的双臂高高举起，凸显出连体式泳装勾勒下饱满的胸脯，紧致嫩白的小蛮腰一扭，那水球就远远地飞了出去……

    一场在乱七八糟规则下运行的球赛，游泳技术娴熟的叶采轻松应对，大半心思都用在了观赏妹纸们富含青春活力的娇嫩**。

    ……

    ……

    坐在回家路上的车里，在前边驾车的老妈嘴角噙着一抹玩味的笑意，后座脸色憔悴的艾子攸瘫躺在叶采的大腿上，胸前盖了条杏色的风衣，不时打个喷嚏。

    叶采望着车窗外夕阳下的街景，有点儿走神，她寻思着将来多花点时间找几个优质萌软的妹纸，花再多时间也无所谓，不过内定的刘佳佳是跑不掉的，要是实在找不到的话就自己动手改造几枚，组成一个萌妹儿团队，有机会再一起去游泳，那一定会很欢快。

    是啊，很久以前，叶采就是决意要做后|宫之主的男，额，萌妹纸啊。

    ps：满地打滚求推荐票。

    缓冲剧情已结束，之后是更为惊爆刺激无节操的剧情，敬请期待。

    


036【画面太唯美不忍直视】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    刘佳佳最近一段时间里，觉得身边的每一个女生都值得怀疑。

    外表看似阳光大方的她，内心在大量忧郁风轻小说的熏陶下，敏感而多疑。

    话虽如此，但她终归揭底还是个普普通通的高中女生，所以曾几度想要拿着那张写有威胁性话语的纸条去找老师为她主持公道，这无可厚非，相反她的意图还很纯洁清澈，试想那些喜欢勾搭男孩子、并女表仗人势的女生，会放下面子去找老师求助么？

    诚然是不会的。

    这片都市里有太多打扮光鲜亮丽，背地里却肮脏得骨头发黑的女表子，她们除了拥有与男性迥乎相反的性别器官以外，内心里实际上并无区别。身体用来投资潜力股或强势股，然则换个方式做生意，容貌是招牌、名声是口碑、身材是店面、时刻刻意维持的气质是品牌文化。

    别以为钓|凯子是件无脑的事儿，钓谁、怎么钓、怎么剥削最大化、剥削完了怎么甩等等各个方面都有讲究，里边的学问深着呢。

    而以目前国内的风气，包括学生妹在内的一成的年轻女性都深谙此道，并靠这种方式发家致富。四成向往并憧憬此道，一般这类人群都在为她们所认为的明朗未来做思想准备与自我欺骗。剩下的五成则对此道略有了解，一部分嗤之以鼻，一部分略有兴趣甚至在寻找勇气与机会跃跃欲试。

    古华夏妇孺相夫教子恪守妇道那段光景一去不复返，现在是追求身心自由的时代，也是摒弃了高度精神依赖与信奉即信仰的肉|欲最泛滥的时代，夜店与夜生活普及性的高度发展恰恰反映出了这个现象。

    这不禁让那些拥有杰出而完美的精神世界的人们产生一种这样的想法——还是农村好。

    都市里要么是打拼人士在物欲横流的潮流下抛弃自己曾经的善存与纯澈，戴上面具逐渐走向了永无回头路的深渊；要么就是那些不愁吃穿钱多的没法花乃至整天想打|炮的外表光鲜内在糜烂的堕|落人士，遍地都是。

    相反在农村里这种现象相对来说很少见，毕竟还有那些传统而保守并将这种观念熏陶给后辈的老人家。

    言归正传，刘佳佳恰恰是对钓|凯子与出卖|身体这一事业怀有少许兴趣的高中女生，她认为那些浓妆艳抹在夜店灯光渲染下酷似妲己那般妖冶妩媚的前辈们，都很酷，刘佳佳内心里很钦佩那些豪放放荡的女侠客。

    至少她们活得很滋润，很张扬，很洒脱，睡了男人拍拍屁股就走人，额，**无情在时下并不是男人的专利，防火防盗防闺蜜自然不是空穴来风。

    不过刘佳佳一直缺少勇气，短时间内无法打破家庭与表层社会对她所灌输的观念，是的，至少她目前还很保守，相对来说很矜持，如果班里出了很多女表子，她就会踩着前人的足迹去堕|落，说实话堕|落的时候特别爽，不过她没有勇气做班级里乃至校内的第一个舆论中心。

    如果真要钓|凯子，她相信自己能够钓到一支强势股，没错，家境殷实老爸官也不算低的叶采对她来说是一支强势股，而非潜力股，毕竟整天那副无所事事的样儿大家都看在眼里，何来潜力可言。

    当然也不是完全无情，人毕竟是矛盾的生物，原始肉|欲与精神追求相悖，几番设想后她无奈的知道，自己没有百分百的把握不会对叶采动情，当然想到这她自己也恶心了一把，说得好像自己很专业似的，让她本能性反感。

    临睡前，她用手机灯光照着那张纸条，陷入一片恍惚失神。

    在幻想中自己是内心强大的完美女性，看似柔弱却总能在关键时刻一语道明本质并拿下重要事件的决定的普通女学生，而叶采那娘里娘气长得还算柔美的“男孩纸”，则是个外强中干的准富二代。

    然后她俩产生了喜怒交织的日常摩擦，她用天真懵懂的作态来享受这段过程，用淡漠的态度来期待叶采突然的小宇宙爆发。可事以愿违，身形魁梧面目狰狞凶神恶煞的纸条主人横插一脚，强势指明她喜欢叶采并要求她滚出“他”的视野。

    但高傲如她，自然是表里不一表示出嗤之以鼻的态度，然后扭头走人，只留下一道唯美到爆的背影，长发纷纷飞舞，很潇洒，很酷，她也是这样认为的。

    最后纸条主人缠上了叶采，过上了单方面甜美温馨的幸福生活，事后她时刻守候在那记忆深处的学校餐厅某角落，而叶采那个挨千刀的不解风情的准富二代也在窗前月下深情地流露着思念。

    哇嘈！

    画面太唯美不忍直视！

    她啊啊**着，抱着纸条在床上不停地打滚，搞得铁架子床嘎吱嘎吱响，于是被下铺的姐们吼了一嗓子，心虚的她机智的呢喃着几句梦话，轻轻地翻了个身，将此事引起的风波骗了过去。

    小小脑袋裹在被子里，不知道是缺氧还是咋地，她俏脸通红，无端坚信仅仅吼了一嗓子就安静下去的下铺姐们猜透了她的小九九，知晓了她杜撰的意中人。尽管只是杜撰，但她还是感到羞羞的，小嘴微分不敢出大气，小心肝扑腾扑腾，乃至于脑子清醒得不行，大脑皮层特兴奋，将近一宿没睡。

    等她迷迷糊糊醒过来的时候，舍友们都已在不慌不忙的进行最后一道清晨工序——穿外衣。

    浑身一个激灵，她飞快爬起床，冲进洗浴间火速刷牙洗脸，速度挺快，出来的时候整个宿舍空荡荡。

    一边冲刺一边穿上小西服，心里不停地亲切问候叶采她娘，朝操场赶去。

    赶到操场，回归队列，愕然发现昨天没见到人影的叶采出现在那熟悉的第一排第一位，仍然修长的男式西服与黑色长裤，中长碎发，大抵是身材“消瘦”，那背影乍一看还挺柔美。

    大概是昨夜有过一场惊天动地的神交，当她再次看到叶采出现在她视野里的时候，就无法保持曾经那般心境。她凝望着那道背影，莫名有些发愣，一些好的坏的画面统统浮出脑海，让她愣得更深，没办法，女性太感性。

    跑完步，开完会，同志们萎靡不振返回教学楼。

    早读齐刷刷呐喊，声势骇人。这一切都是因为英语老师向佩佩太迷人，刻意打扮得那般妖娆，裹着大屁股的碎花过膝裙下的修长小腿在过道里晃来晃去，直接有效地拔高了男孩纸们的精气神，更何况早上还是荷尔蒙大量分泌的时间段之一。

    刘佳佳很嫉妒极受男生欢迎的向佩佩，觉得对方是个不知廉耻的骚|包，所以就故意打着哈欠单手撑住腮帮子，没精打采地呢喃着英语单词。

    忽然发现，妈蛋姿势重叠了，坐在前面的狗日的叶采也是这副造型。

    她很气愤，心里骂着小娘西皮的不要模仿老纸。可叶采听不到她的心声，仍然那般体态，而且看起来比她更自然，毫无做作成分。

    见状她只好换了个方向，用右手撑着腮帮子，继续与英语老师向佩佩作对。

    郁闷而不专注的心态下，时间总是流逝得很慢。

    她几度打瞌睡，几近歪下脑袋沉沉睡去，可忽然间，洞察力敏锐如她发现了坐在前面的叶采回眸而来的窥视，即便只有短短一瞬间，但她却仍然捕捉到了那双圆溜溜的大眼睛，带着胆怯流露出了迷恋与仰慕。

    卧槽“他”偷看我！

    娘里娘气的叶采又朝老纸看！

    刘佳佳顿时虎躯一震，当下端起脸色，飞快地扭了扭屁股不着颜色的坐得端正起来，并摆出端庄高冷的仪态，目光投在英语课本上，用余光偷瞄前边的叶采的动静。

    每过十五秒左右，叶采那头牲口就会小心翼翼的回过眸来，几乎形成了规律。而每当这个时候，刘佳佳会立即收回睡意与倦怠下所有的痴态，脸一端目光降温，再度化身完美的高冷女神。

    有时候叶采那畜生会瞧很久，视线在刘佳佳头上脸上脖子上胸脯上肆意的扫荡，然后大抵是提防着老师与周围同学，“他”会四处瞄几眼后再度小心翼翼的收回目光，然后佯作一副若无其事的姿态，故作模样地抖腿。

    当然，如何叶采瞅很久的话，好孩纸作态的刘佳佳，就会在内心好好地问候一番叶采她娘。

    骂完了，刘佳佳心里还是蛮舒畅的，心情也挺愉悦，被“男孩纸”关注么，的确是件值得窃喜的事儿。她有一种预感，时隔一天重逢的叶采，既然敢如此放肆的偷|窥她这尊千金公主，那么就说明“他”肯定有啥事儿迫不及待地要找自己。

    到底是什么呢？

    刘佳佳想着想着情不自禁地勾起了嘴角。

    嗯，情书，不然就是拖到阴暗的犄角旮旯里表露心声。

    想到这儿，她紧紧抿起的唇线拉得极长，弯弯的双眼里满是笑意，悄然瞧了眼前面的叶采，笑意更浓。

    玛德，别以为老纸这么容易就能被你搞定，哼哼，老娘还看不上你这个娘炮咧。

    ***********

    不出意外的话，晚十点左右还有一章，床上打滚求推荐票，么么哒。

    


037【向佩佩】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    忽然间，叶采察觉到一双极富侵略性的目光，仿佛要将自己生吞活剥，然后再从胃里捞出来，舔干净再吞。

    毛骨悚然。

    她顿时感到一股透彻心扉的凉意，从背脊骨蔓延到双肩，不禁打了个寒战。

    干咽了一下，她脸色发白，犹如承受着一股强大压迫力似的缓缓地斜过眸去，视线掠过一个个各持体态的同学，最终落定在疯狂咆哮单词的洛礼脸上。

    诶？

    愣愣地眨了眨眼，注视着课堂上专注地不像样儿的洛礼，她有点儿搞不清状况。

    难道刚才那股凉意只是错觉？不对的啊，哪有如此强烈、甚至能影响到身体的错觉啊，那既然如此，又是谁在窥探着老纸呢？

    心思沉重地收回目光，她深吸一口气，叹气间锁起眉头，陷入一个毫无意义的怪圈。

    讲台上的向佩佩老师忽然拍了拍过膝裙下的大腿，然后从吊在手腕上的小包包里取出手机，一抛秀发搁在耳边，愣了愣，啊了啊，然后匆忙走出教室。

    深深地深深地长吸一口气，刘佳佳呼出这口气时渐渐挂起了一抹寻常的灵动笑容，顾自一点头，摆出一副好奇心旺盛的小女生做派，倾身伏桌顺势拍了下叶采的肩膀。

    卧槽！

    本就疑神疑鬼而神经过敏的叶采顿时双肩一抽，差点没跳起来。

    缓下紧张劲头而长出一口气，叶采回头看去，唯见刘佳佳错愕似的看着自己，不由尴尬的笑了笑，微微一挑下巴投去疑惑的目光。

    刘佳佳为了维系仪态抿了抿唇，然后凑上来小声问道：“诶，你昨天去哪啦？”

    眨了眨眼，叶采道：“请假了啊。”

    双眼一瞪，刘佳佳一愣，接不上话了。

    于是叶采留下一个像看白痴一般的勉强温柔的眼神，转过了头去。

    心思凌乱下一声干咽，刘佳佳神情凝重深呼吸几番，决意要找回状态，一抬眸，咧开嘴提前摆出天真的笑容，伸手拍肩膀。

    叶采很有耐心的转过头来，仍然挂着温柔明媚的笑容，唇启，正要说点啥，刘佳佳低下头屁股一扭，端起书面无表情朗读单词。

    诶？

    搞什么啊？

    叶采这回是真愣住了，反应过来后郁闷的转回头来，第一时间察觉到自己桌子旁边站着一位白色针织毛衣女。

    下意识缓缓地仰起脸，途经蜿蜒起伏的大雪地，接着艰难地翻过了两座高峰，然后爬上光溜溜的雪竹，就看到一张笑眯眯的鹅蛋脸……

    “嘿嘿……”

    内心一万头草泥马狂奔而过乃至万分凌乱的叶采，紧张局促下露出一抹傻嘿嘿而天真纯洁很烂漫的笑容，旋即飞快低下头抱着单词激昂怒吼。

    啪……

    叶采虎躯一震，旋即心头一软几近化作一滩春水，痴痴移眸，唯见老师那素白修长的鞣夷搭在自己肩头，她顿时心头一颤，似乎有所感应，闪电一扭头看向脑海里正对自己深情凝视的老师。

    但见向佩佩老师笑眯眯地收回了那只手，顺势一翻往上扬了扬。

    犹如一道晴天霹雳，叶采彻底愣住，心情跌入谷底，然后低着头落寞的站了起来。

    瞅着眼前这名向来喜欢在课堂上开小差的娘炮同学，向佩佩犹豫似的眯起双眼抿了抿唇，然后半转过身，道：“跟我出来。”

    吱嘎几声响，叶采用脚扒开凳子，没精打采地跟在了向佩佩老师的大屁股后面。

    途经讲台，她蓦然回眸，深深地望了一眼坐在那仿佛与此事毫无瓜葛而泰然自若的刘佳佳，不由失落地抿了抿唇，目光也黯淡了许多。

    教室外。

    走到离教室一定距离外，向佩佩翩然一转身，导致被吸住视线的叶采差点跟着转了个圈。

    稳住平衡，叶采低下头保持缄默。

    白色毛衣过膝裙，身姿婀娜而婉约的向佩佩双手背负，面对着闷不吭声的坏孩纸，优雅而立。

    半分钟的前奏结束，英语老师向佩佩暗暗深吸一口气，然后笑眯眯问道：“你喜欢刘佳佳？”

    “是啊。”

    向佩佩顿时凌乱，无言以对。

    回过神来的叶采满脸悔恨的宽面条泪。

    “吭吭！”

    向佩佩重塑威严似的假装咳了咳，然后露出招牌式的温暖笑容，沉吟片刻道：“你知道，作为一名不久就要参加高考的高中二年级学生，现在最应该做的是什么吗？”

    憋了半天，叶采小脸通红蹑嚅道：“学习……”

    轻叹一口气，面对忽然放下所谓自尊心的坏孩子，向佩佩不免心境复杂起来，斟酌片刻，她语重心长道：“既然你知道，当下首要之急，是搞好学习，那……”

    眸中掠过一抹哀默，她忽然说不下去了，只是有些同情的干看着低着脸不停摇头的叶采。

    “没办法了……老师，落下的实在是太多了，傻子才会帮我补习……”

    然后，会谈陷入安静。

    叶采低着脸，整个人仿佛笼罩在一片阴霾之中，令人看不到表情；向佩佩神情复杂，眸中不时闪过挣扎与犹豫之色。

    “老，老师。”忽然，叶采抬起脸，神态极其认真而诚恳，道：“我想请教你一个问题。”

    “嗯？什么问题？”愣了愣，向佩佩再次挂起那抹澄澈而淡雅的笑容。

    “嗯……做女人，开心吗？”叶采胆怯笑。

    “额，怎么这么问？”

    “嗯……老师你先发誓，接下来的话不能告诉别人，男朋友也不行。”叶采肃穆道。

    “嗯……好，老师发誓，接下来叶采同学对我的话，我绝不说出去。”向佩佩认真道。

    叶采欣然而又胆怯的微微一笑，低眸陷入一阵静默。

    “嗯？怎么了？”向佩佩的声线泛着一股小心翼翼的轻柔。

    “嗯……”叶采鼓起勇气抬起眸子，旋即心虚似的斜视他方道：“我有一朋友，嗯……他以前是个男的，后来莫名其妙就变成了女孩子，我……”

    “有这样的事儿啊？”向佩佩一脸惊诧。

    “嗯……”叶采迟疑似的轻缓点了几下头，又道：“我现在，挺担心她的，她打电话跟我说，她现在很痛苦，很矛盾，说什么……被世界抛弃了，呵呵呵……”

    “嗯，听起来病情似乎很严重哦……”老师又摆出一脸担忧。

    “就是说啊，我也挺担心的，怕她承受不住压力，闹自杀……”叶采说着摆出一脸煞有其事的凝重神态，顺势抬起锁紧的眉，唯见英语老师一脸恐惧，心中顿时感到前所未有的舒爽。

    “那怎么办啊？”向佩佩为她感到不知所措。

    “所以……我想请教你咯。”叶采耸了耸肩，满脸无所谓。

    “噢……”向佩佩若有所思，忽然睁大眼问：“请教什么来着？”

    “额，呵呵……就是，怎么做女人，会开心……”

    “啧……”苦恼状，“那个，你尽量说明白点儿，老师听不大懂。”

    “嗯……”叶采斟酌着，迟疑道：“就是，就是说，嗯……怎么忘掉烦恼！？”睁大着双眼，满脸自信。

    “噢，你要问这个啊……”向佩佩脸色恍然与思索交织，片刻后顾自点头道：“嗯，好，老师抽空帮你想想。”

    说完，带着笑容轻轻地点了点头，转身走去。

    叶采愣了愣，连忙追了几步跟在大屁股后面，边走边盯着那盈盈一握的腰肢儿发愣。

    向佩佩蓦地停下脚步，回过头来万般不理解似的问到：“叶采同学，你跟我干嘛？”

    “啊？我……”

    “站着啊，不然会打瞌睡的。”向佩佩理所当然的眨了眨柔美双眼。

    “呃……那个……”叶采哑然无言，莫名感到一种前所未有的挫败感。

    “好了，你放心，老师会帮你把书拿出来的，你就在外边读，顺便醒醒脑，啊？”英语老师向佩佩那无微不至的作态，让人想揍下不了手。

    “哦……”叶采低下头去，道不尽的颓废。

    ps：满床打滚求推荐票。

    ps（2）：伦家还是第一次上分强的说，搞得伦家激动了一下午，根本码不了字，每五分钟刷一次页面和后台，绅士们，能不能不要让伦家期望落空啊，求给力啊，求一觉醒来开天辟地啊。至少书评区不能沉啊混蛋。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


038【犯|贱】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    洛水二中操场的东北面，就是学校餐厅，两地被一堵护墙分隔。

    护墙墙根下，有两个各怀心事的骚年，时不时吸口酸奶，闷不吭声啃馒头。

    楚飞云突然斜眸，脸色有些鄙夷，道：“想叶采啊？”

    “酷！”

    洛礼用力地拍了拍胸膛，翻着白眼脖子一翘方才咽下那半块馒头，缓了几口气，然后佯作一副若无其事的姿态，丢去一个白眼，道：“你特么能不能别恶心我？”

    楚飞云丝毫不在意他这般态度，收回视线默默的吸了口酸奶，然后一斜眸，淡淡道：“刚才去还饭卡的时候，你就什么都没发现？”

    洛礼愣了愣，道：“发现什么？”

    楚飞云撇了撇嘴，似乎近日来大起大伏的心境变化磨砺出了他此刻的泰然自若，咬下一截馒头，咀嚼着含糊不清道：“说你傻吧你不信，最近班里的人差不多都在讨论‘他’，嘿嘿，还有不少其他班的男的专门来咱们班门口打听‘他’的身份。”

    洛礼茫然似的眨了眨眼，低下眸去，没说话，默默地啃起了馒头。

    高人心态维持不多久，楚云飞似乎嘴皮子瘾又发作了，神秘兮兮地凑过去道：“诶，还有人说‘他’没长喉结，不知道是不是真的，反正是听说有人觉得‘他’那嗓音觉得像个女孩子，才特意看了下‘他’的脖子，哼哼……”

    抬起脸，洛礼咀嚼的动作顿住，眨眼的频率增加，然后摸了摸鼻尖，再度低下头去啃馒头。

    没收到诧异与惊奇的反馈，楚云飞郁闷又不满，撇嘴一仰身，用一种极其不爽的姿态质问道：“你特么什么意思嘛？”

    “你指望我说什么？”洛礼眼皮一翻斜过眸去，目光有点不善，紧接着泛出明显虚假的笑意，耸着肩膀阴阳怪气道：“哎呀‘他’是个人妖，是个娘炮，是个**，是个……满意了吧？”

    嘴里塞满了馒头的楚云飞错愕，旋即含糊不清大骂道：“你麻……唔！”

    喷出一嘴馒头渣。

    身体一歪，洛礼急忙挪开距离，晃悠悠地蹲在不远处飘来一个白眼，道：“无聊。”

    ……

    踩着悠悠然的步子，叶采心情无端端愉悦，微微仰着脸观看两旁的景色，嘴角噙着一抹狡黠似的甜美笑意，一手优乐美奶茶一手小熊饼干，手腕上还拎着个塑料小袋。

    塑料袋里自然是面包和红牛，要知道叶采这熊孩子是个夜猫子，白天必须得想点办法醒脑。所以，必须得喝红牛啊，不然……反正红牛出奇迹。

    晃悠悠的溜达上教学楼，不少迎面路过的男童鞋都用一种夹杂着占有欲的奇怪与嘲弄的眼神看着她，当然嘲弄眼神一般是做给同伴看的，独行者则更加直白一些，乍一看还挺深情，要不是顾忌这这顾忌那，早就扑上来说一声“伪娘咱也不在乎”然后推倒她了。

    少许的纳闷与疑惑一进教室就没了，班里人都一定程度上了解她的个性，生人勿近，所以一般不会与她搞些像什么眼神交汇的鬼把戏。

    再者现在还早，大多都在吃早餐，或者在外边闲逛，此时能留在教室里的，多半是思想比较正经的人。而她的目标，刘佳佳此时也不在教室里。

    坐下去之前，叶采事先将优乐美奶茶和小熊饼干搁在了刘佳佳桌上，然后从自个儿课桌抽屉里摸出一瓶带有摔痕的酸奶，小心翼翼地抹平后一并搁在了后者桌上。

    然后这人往凳子上一坐，茫然无措，不知道该干点啥，坐不住，舔了舔有点干枯的嘴唇，屡次回头看，内心里好期待刘佳佳发现桌上的美味佳肴后红颜一笑，然后扑倒在她怀里的那一幅唯美的画面。

    于是几度按捺不住似的往门口看，看了几眼忽然觉得不妥，想想，万一人家刚好走进门与自己的目光接壤，心里肯定就有了点狐疑与警惕，接着人家发现了桌上的玩意儿，不就正巧印证了心中的猜想吗，所以八成会给你丢了，当然就算不丢也不好意思吃啊，毕竟这样一来自己的意图也就暴露得太赤|裸裸了。

    想明白了，只得老实下来，尽量给对方制造出一种意外的感觉。

    拿出夜猫子早餐默默地啃，顺便掏出手机打算玩点游戏消遣消遣，忽然一愣，又觉得不妥，想想，到时候人家来了，发现自己在场，多半会娇羞，进而会出于矜持还给自己，不好。

    嗯，没错。

    不能让人家落得个尴尬的境地。

    哦——对啊！不能让她尴尬啊，所以自己的身份不能暴露啊！

    想明白了，这教室不能呆，要给对方制造一种追求者的身份很神秘的感觉，这样刘佳佳才会在温馨的幻想中带着痴痴的笑容收下零食。

    于是叶采又站了起来，将手机揣进了兜里，东张西望，最终看了一眼刘佳佳桌上的零食，突然觉得怎么看都像是自己放在那儿的，于是就撇清关系似的推远了点儿。

    然后傻愣愣的眨了眨眼，还是觉得怎么看都像自己放在那儿的，郁闷，苦思冥想灵光一闪，这次她聪明了许多，直接给奶茶和饼干拿起来塞进了对方的课桌抽屉。

    眼不见为净，果然有道理。

    她扁着嘴深以为然的点了点头，忽然半蹲下去，神情警惕的四处寻探，发现没人注意着自己后，偷偷摸摸地拿着面包和红牛，迈着鬼鬼祟祟地步子悄悄溜出了教室。

    跑到楼梯口，不知该往何处去，乃至愣在那儿半天拿不定主意。

    想了想，她灵光一闪，飞快跑上楼梯，直奔顶楼而去。三楼、四楼、五楼、六楼，然后是天台。

    卧槽门关着的。

    她大为落寞，拿着面包和红牛杵在那，心里说不出的失落，忽然发现地上有光，有光！

    一抬眸，卧槽有窗户，而且窗叶还是开着的，能爬！

    她精神一振，目光灼灼的仰视着那扇窗户，想爬。

    可紧接着意识到自己手里还有食粮，不能弄脏，不然没法吃。

    于是就蹲了下来，啃面包，忽然觉得被人看到了不好，可怜巴巴的，遭人嫌弃，于是就往墙角挪，躲进了阳光找不到的地方，藏在了阴影里。

    低下头，啃面包，喝红牛。

    手一滑，红牛摔地上，黄水洒一地。

    她一愣，然后哭丧着脸，瞅着那瓶横躺在地上的红牛罐子，觉得暴遣天物，苦闷闷的咂了咂嘴，捡起来，试图抹掉那层厚厚的灰尘，转着圈抹，抹了一手泥。

    算了，不喝了。

    看着粘糊糊的手爪，她扁扁嘴，一撇，可仔细想想，还是不丢的好，叮当作响，会引起下面的人的注意。

    于是将那黏糊糊的红牛罐子轻轻地搁在了脚边，然后随手在墙上擦了擦手。

    拿起怀中面包，双手抱着，低下头，啃。

    啃了几口，啃到泥，呸了几口，丢了面包，站起来，抹嘴，抹了一嘴泥。

    慌张失措，两手轮着抹，两手都是泥。

    嘴里有怪味，努了努，吐口口水，嘴唇沾了沙，难受，用手抹，又抹了一嘴泥。

    晾着双手，垂头丧气，懊悔不已。

    嘴里手里嘴唇上，都是沙泥。

    抹又不敢抹，差点抓狂。

    想了想，打算下楼找个地方洗一洗，于是踏上了下楼的楼梯，不远处有脚步声传来，被踩了尾巴，飞快躲回角落里。

    想想也是，被人看见不好，还以为自己专门上天台来吃泥巴的。

    于是茫然无措，想了想，还是爬上天台好，呆在这儿不安全，被人发现了闹笑话。

    望着窗户，举起双手尝试，上衣太紧勒胳膊，于是脱下来，举起双手再次尝试，衬衫太紧勒胳膊，于是解扣子。

    袖扣解完，袖管撸起来，撸得高高的，举起双手第三次尝试，嗯，没问题了。

    屈腿，一跳，抱住窗户拼命地爬，抱牢了，趴在那儿发怵。

    卧槽好高！

    目测两米五！

    虚空踢踏着双腿，蹲上窗户，一动不动，不敢跳。

    眼一闭，牙一咬，心一横，胆一直，死就死吧。

    于是她抱着小腿掉了下去。

    咚的一声，弹了一下，歪倒在地。

    抱着左腿脚踝，哎哎哟哟，满地打滚。

    好受了点儿，拖着腿挪到水管子旁边，翻个方向，背靠水管躺在地。

    眨眨眼，眼角还有泪。

    卧槽丢死人了，老纸是男孩纸啊！

    于是用手抹，抹了一眼泥，辣眼。

    眼泪源源不断流出，学乖了，用手背擦，擦了几下，沙子揉了进去。

    眼睛眨不开，眯着眼流两条宽面条泪，太倒霉了，哭丧着脸，张着嘴，低声哀嚎。

    ……

    返回教学楼的途中，洛礼心里空空的，就像是被人夺去了什么似的……

    脚步忽然一顿，他闭上双眼浅吸一口气，内心深处承认了某个事实。

    叮叮！

    一愣，在楚云飞疑惑的目光中，他摸出手机看了看，然后一愣，旋即飞快冲进最近的角落将手机放在了耳边。

    “喂？”他声音轻柔，眸中带有笑意。

    ——“哼哼……快来救我……”电话那头哭腔道。

    －－－－－－－－－－－－

    ps：啊啊啊，求推荐票啊，总推荐300不能看啊。

    


039【这就够了】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    拎着两瓶矿泉水，洛礼马力全开，直冲天台而去。

    顶楼楼梯口，拾取－叶采西服上衣*1，发现—黏着厚厚泥沙的红牛罐*1、啃缺的面包*1。

    哭笑不得摇了摇头，先将矿泉水揣兜，然后捡起她的上衣掸了掸灰，搭在肩头。

    望着窗户，慢慢地后退，准备来个助跑爬窗，一个趔趄乱了神，险些摔下楼梯。

    站稳，冲刺，蹬墙，爬窗，愣住。

    卧槽，好高！

    目测至少两米五！

    得，小心点跳下去。

    目光专注蓄了蓄势，挑了个点儿，纵身一跃。

    咚的一声，弹了一下，安全落地。

    捡起掉落在地的矿泉水瓶，然后站起身四处瞧了瞧，即刻发现一只落魄小花猫。

    他错愕。

    “快把水给我！”老早就发现了他的叶采急急忙忙的嚷嚷起来。

    洛礼微微撇着嘴，然后一抽一抽的闷笑，在那双红彤彤杏眼的逼视下，硬是憋住，摸了摸鼻尖，慢步走了过去。

    转个步子，学着叶采那样儿背靠着水管坐了下来，嘴角噙着若有若无的一抹笑意，偏眸看了叶采一眼，将矿泉水轻轻丢过去一瓶。

    旱灾灾民似的叶采连忙接过那瓶矿泉水，拧开盖子后往手上倒水，捧着水就擦嘴，擦湿了嘴上的沙泥，嘴唇难受么么哒，下意识地伸出舌头舔了舔，蹙紧眉头往旁边用力地吐口水。

    洛礼微微眯着眼、咧着嘴，似乎不忍直视。

    “算了，我帮你洗。”欺身而上。

    “滚，别碰我！”叶采飞快闪开，怒瞪他一眼，然后继续埋头擦嘴巴。

    洛礼愣在那里，表情有点尴尬的样子。

    正毫无章法地擦洗着嘴巴的叶采，忽然听到一阵风啸席卷而来，惊慌一抬头，只见洛礼扑面而来，咚的一声，将她压在了身下。

    “啊！老纸的头啊……啊噢，放开我！你他麻痹的放开我！”

    洛礼死死咬着牙，目光慌乱而忐忑，死死压着胡乱挣扎破口大骂的叶采，用手掏她的裤|裆。

    极大程度与深度的用力一抓，啥都没有。

    他愣住。

    叶采趁机挣脱出身，骂骂咧咧的爬起来，用矿泉水瓶捶他的脑袋。

    洛礼被迫一点头，然后仰起脸，咧开嘴，展露一抹发自内心的开心的笑容。

    叶采一愣，然后霞飞双颊拼命地捶。

    “麻痹你这个强|奸犯！笑你大爷啊笑！死变|态！卧槽你还笑！？看老子搞不死你！”

    被迫点了几下头，洛礼忽然抬手抓住呼啸而来的矿泉水瓶，死死攥住，抬起眸，嘴角噙着一抹温柔的笑意，风轻云淡道：“叶采，做我女朋友吧。”

    叶采又是一愣，然后么了么嘴唇，往旁边狠狠地吐了口唾沫，紧接着再度恢复精气神，使劲地拉扯。

    “你特么变|态是吧？啊？死变|态！草拟大爷！强|奸犯！给我松手，给我松手！给我……啊！”

    洛礼乖乖的松了手，换来叶采一声惊慌尖叫，连连跌步后退直至摔倒在地。

    见叶采如此狼狈体态，蹲在那满脸无辜的洛礼不禁感到失笑，可下一秒，他才察觉到一丝不妙的迹象。

    但见浑身灰扑扑的叶采一动不动地躺在那，抱着矿泉水瓶儿的双手举过头顶而挡住脸，蜷缩着，纤瘦的身姿微微颤抖。

    心头猛地一揪，洛礼连忙凑过去，不知所措而弯下腰到处找她脸，找不到，于是伸手想要推推她，却不敢下手，犹豫了一下后柔声问：“怎，怎么了叶采？”

    叶采无动无声，只有身体兀自颤抖，双肩不停地轻轻抽|动。

    踌躇片刻，洛礼烦躁似的“啧”了声，果断伸出手，一把抱起叶采站起来，旋即飞快地往天台门口跑，跑了两步停下来，望着紧锁的铁门，懊恼似的歪头跺脚。

    “我，我没事儿……”怀里有道轻细的声音怯怯道。

    洛礼一愣，低眸看去，但见躺在臂弯上的叶采胆怯而心虚的低着脸，黯淡双目透过凌乱而略长的发丝窥视而来。

    “真，真没事儿啊？”洛礼不放心的问道。

    叶采轻轻地点了下头，然后萎靡似的垂下眸去，陷入一片静默。

    叶采完事了，啥都不管了，但抱着她干站着的洛礼不知所措。

    环顾偌大的天台，布满了灰尘，连个能放人的地方都没有……

    内心挣扎了半天，他垂下眸子，注视仿佛丢了魂似的瘫躺在他怀中的叶采，犹豫片刻，咬牙道：“能不能走？”

    仿佛被抽走了灵魂，叶采极其缓慢地抬起眸子，傻傻的，又像是深情地凝视着他，然后莫名一缩脖子，紧接着耷拉着的双手飞快地反抱住洛礼的腰，表情木木的，扭了扭脖子调整了个舒适的姿势靠在怀中。

    洛礼一愣，这一愣了很久，期间慢慢地张开了嘴，像个傻子那样笑……

    惊然回过神来，更加举足无措，导致脑子很纠结，心情凌乱又烦躁。试想，脱件衣服垫着吧，这丫头还赖在怀里死命不下来，根本腾不出手。

    于是他就这样站着，有点吃力地保持着怀抱的坚固性，闭上双眼仰起脸，深吸了一股来自无垠天空的男儿气，再低眸，看了眼怀中面无表情好似彷徨无助的小花猫，莫名的翘起了嘴角。

    慢步而行，走到墙边，背倚着，算是减少一部分压力，然后就这么仰视着天空，静候叶采……有朝一日能恢复正常。

    想到这一点，他不禁笑了，忽然觉得天台上的这段时光很欢脱，很无厘头，但同时也很浪漫，所以他明白，此刻若是不珍惜，今后后悔来不及。

    “洛，洛礼……”

    他一愣，低下眸去，注视怀中人，尽量放柔自己的目光。

    叶采面无表情问：“你喜欢我吗？”

    愣了愣，洛礼拼命地点头，根本停不下来。

    叶采眸中顿时涌出一丝泪光，嘴唇颤抖喃喃问：“真的吗？”

    洛礼停下来，用力地点了一次头，然后凝视着她，眼神流露出所有，深情而透彻。

    叶采咬紧了下唇，泪流满面，抬起一双乌黑的眸子，泫然欲泣似的皱了皱小脸，颤声道：“吻我……”

    洛礼愣了愣，下意识偏过头去，有点儿脸红。

    “快，吻我！”

    叶采催促，后者又楞，于是她咬咬牙，反手勾住他脖子，仰身而上，一口印了过去。

    洛礼唔的一声，手上一软，险些晕了过去。双手死死搂着洛礼脖颈的叶采轻轻落地而紧紧相随，两张脸蛋转着圈打啵。

    满嘴的沙泥，随着笨拙蠕动的舌头交替而流转，一吻天长地久是传说，总之俩人都差点断气。唇分，深情而痴痴地对视，然后同时张开嘴，像沙巴狗似的伸出沾了不少沙泥的舌头。

    “呸……”神情痴傻的叶采下意识往旁边吐了一口，然后愣愣地低下眸，攥紧双拳，指甲钳肉中，钻心的痛，她喃喃道：“这就够了，这就够了……”

    暗暗咬了咬牙，然后抬起脸，对神情痴傻的洛礼灿烂一笑，颤抖着张了张嘴，大喇喇道：“哈，哈哈，逗你玩的！”

    洛礼回过神，二话不说将她搂怀中，紧紧地，恨不得活活勒死她。

    紧咬牙关的叶采将脸埋在他胸口，咬着下唇泪流满面。

    颤抖着深吸一口气，她目光降温，态度强硬地推开洛礼，后退了两步，嘴角勾起一抹凄惨似的苦笑，道：“我也喜欢你。”

    茫然而痴愣的洛礼顿时欣喜一笑，顺势踏步就要上前来。

    “停。”

    叶采迅速后退两步，脸色冰冷，静默许久，两颊硬化而鼓起，沉声道：“冷静下来，听我说，我们还是能在一起的……”

    洛礼愣了愣，端正脸色忙不迭点头。

    叶采摸裤兜，茫然，然后呵呵笑，“算了，改天吧。”


040【臭男人】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    洛礼知道自己并不了解叶采，并不了解这个曾经明显对世界带有漠然态度、而现在却表现得呆萌呆萌的男，噢不，女孩纸。

    他更不知道，自己为何会向她提出交往的要求，大致是出于好奇、担忧、怜惜、依恋、守护、占有等多方面情愫。当然最浓厚、驱动力最强的，自然是好奇而探知秘密的心态——好奇她，于是揣度她，于是挂记她，乃至在心里留下最深的印象。

    直到突然间因为来自外界的不安与莫名的挫败感，让他瞬间爆发。

    他证实了心中的猜想，很舒坦很满足，可以放心大胆的将所有挂念归类于依恋。

    感情的发展过程，一切自然而然，循循渐进又富有戏剧性。

    但终归揭底，他仍然猜不透叶采的心思，乃至于当她用尴尬的语气说出“改天”的时候，他着实不知道该如何应对。

    是该一笑而过，然后上前佯作若无其事的拥抱她。

    还是该低头深思，让她认识到自己也是明事理的人。

    忽然，叶采苦笑，有一种道不尽的忧伤与凄凉在眸子中散开，略一转步，那抹黯淡而让人不忍多看的眼神，在轨迹中缓缓流转，她彻底半转过身，留到了一道痛苦挣扎而绝然的闭目蹙眉的神情。

    在心慌中回过神来，凝视着那道侧影，洛礼无端感到心中大块大块地坍塌而崩散，眼前的距离似乎在拉长，视线与那道侧影之间，诞生出一种疏离感并无限放大，紧张而不安的他下意识追去两步，试图追寻她的眼神。

    那抹冰冷而淡漠的眼角余光，让他心脏刺痛。

    叶采轻轻地捡起了地面上的矿泉水瓶，悠然散漫似的慢慢坐下来，拧开盖子往手心倒水，自然而轻柔地擦洗脸上的沙泥，看起来就像一名刚从田里钻出来的农妇，在井边慢慢地清洗双手上的污垢。

    平淡，自然，宁静，却无情。

    洛礼目光愣愣地凝聚在举止泰然自若的她身上，陷入一片空白而失神，就好像明白了什么，但始终想不穿或是不敢想穿，那层一捅即破的隔膜。

    哗啦啦……

    仰起粉嫩漠然的脸蛋，叶采将矿泉水一股脑倾倒出来，尽情将那些最原始、最深处而让人无法遏制的悸|动从脸上冲刷而去。

    就像用肌肤的疼痛来抑制胃痛。

    长呼一口气，她眸子清明而纯澈，甚至透出一种最自然的冷淡。

    灌下一口水，她毫不顾忌形象，鼓着脸颊让水在嘴里四处打转，然后随口吐到一旁，既不借机宣泄什么，也并未故作忧伤而颓然倦怠。

    洛礼小心翼翼地走近了几步，停留在相对尊重的距离，可怜而无辜似的注视着她，虽然眨眼，但不分心，似乎在期待她忙完要忙的事儿之后，用自然而平淡的态度来牵走他。

    就像一对结合已久的老情侣那样。

    洗了脸簌了口，叶采粗俗的摇头晃脑扭脖子，整个画面看上去违和感十足。

    折腾完了，转面看向洛礼，愣怔而低眸，然后抬起眸子时又是一抹灿烂的笑容。

    “中午，睡午觉的时候，跟我出来一趟。”

    她**似的挑了下眉，紧接着飞快地转过身，在那一瞬间，洛礼捕捉到了她脸上痛苦而自责的一抹黯然。

    看着她捡起上衣随手搭在肩头，目送她大步走到窗边，看着身影纤瘦的她站在墙根下仰望高有两米五的窗口，看着背对自己的她在墙根下蹦蹦跳跳，然后看着她低下头左顾右盼……

    摸了摸鼻尖，洛礼偏过头去，假装看风景。

    蹦跳声不再响起，天台上一片安静，偶尔有风吹过的声音。

    气氛很古怪，也很尴尬。

    “喂。”

    听到呼唤，洛礼摆正了脸色，偏头看去。

    叶采撇着嘴，眼神尴尬似的闪烁，一抬眸，抿抿唇，扬了下脸道：“过来帮忙。”

    摸摸鼻尖，洛礼犹豫片刻，低下视线走了过去，头也不敢抬的问道：“具体怎么帮？”

    叶采想了想，撇撇嘴，蹲下身拱出背，低着头道：“你先上去。”

    洛礼一怔，注视着甘为牛马的叶采，瞅了眼她那纤瘦而婀娜的背部，莫名感觉脚上好痒，恨不得砍断，他中指停在鼻尖，身形在风中凌乱。

    尴尬了好一会儿，他仰望窗口，估测了一番，然后退了几步道：“你让开，我可以冲上去。”

    叶采一听，非常干脆地站了起来，然后往旁挪了几步，看着他，似乎意图一睹他施展拳脚。

    洛礼压低身子，抬高双眸凝视那扇窗，忽地迸射而起，直冲而去。

    咚咚咚！

    踏墙三脚抱住窗，夸张的撅起屁股，两脚在墙上蹬，艰难地爬上了窗户。

    叶采眼前一亮。

    洛礼龇牙咧嘴，好不容易才把头调转到天台方向，冲正远离窗户而去的叶采一扬脸，道：“你去哪啊？过来，我拉你。”

    叶采转过身，脸上有几分兴冲冲的欣然笑态，然后学着刚才洛礼那体态，蹲下身，目测一番，甩脸道：“你下去，别挡着我。”

    洛礼一愣，然后意识到叶采也打算冲上来，顿感纠结，想了想，低下眸子打量了一番窗户大小，于是往边上挪，然后对叶采道：“没事，你上来，我还可以拉你一把。”

    叶采瞅着洛礼让出来的那段空间还凑合，应该能抱住，于是点了点头。

    压低身子，凝视窗户，卯足力气，忽地站起来，目光坚定，一瘸一拐地冲刺。

    洛礼愣了愣，诧异间什么都还来不及考虑，但见神情肃穆的叶采单脚踏上墙，凌空飞起三尺，然后啊的一声惨叫，硬生生地扑在墙上。

    狼狈地摔了地上，身体微微一弹而一声闷哼，然后挣扎着跪坐了起来，双手捧着小椒乳，佝偻着腰儿，不停地惨叫哀嚎。

    “啊啊啊，好疼啊……”

    在窗台上俯视着她，洛礼皱着脸咧着嘴，似乎都快哭了。

    果断跳下去，烦躁似的啧了声，蹲下来，弯下腰找她目光，问道：“摔哪儿啦，让我看看。”

    “看，看你妹啊！”触电似的，叶采飞快仰起脸，蹙眉咧嘴咬着牙，通红着双眼怒瞪他一眼，然后继续捧乳哀嚎。

    洛礼手足无措，心乱又烦躁，注意她那外拐而置的小腿，才想起她那一瘸一拐的跑动姿态，忙抱了起来撩起裤管瞧了瞧，并问道：“是不是崴了？严不严重？”

    叶采苦着脸，随手用小指头抠了下有点痒痒的鼻孔，颤音道：“还好。”

    洛礼拿这没辙，毫无章法轻轻地揉了几下，又问：“好点了没？”

    叶采苦着脸摇头。

    啧一声，洛礼放下小腿站起来，想了想，俯视着叶采用命令的口气建议道：“我顶你上去，嗯？”

    叶采难为情，低着眸，艰难地点了下头。

    于是洛礼摇着头叹了口气，乖乖地面对着墙蹲了下去。

    叶采艰难地攀爬，一摇一晃而险象环生地踩着他肩膀，怎么尝试都站不起来。

    洛礼仰脸看，见她自身难保，于是用手轻轻握住她那条小腿，感到颤意，于是往上挪了挪，握住了伤处上方，然后道了声：“准备了啊，我把你抽起来，你注意点儿平衡。”

    叶采很乖巧的连连点头。

    洛礼举着她小腿往上慢慢地抽，同时缓缓地站起身，站直了，肩上忽然一轻，仰脸探视，但见叶采抱住窗户正在往上爬。

    趴在窗户上，踢蹬着双腿，咚的一声翻掉了过去。

    洛礼愣了愣，听到窗户那边传来的哀嚎声，心头一紧，连忙后退几步，飞快冲刺，抱住窗户。

    低头一看，楼道口地面上没有人影，于是抬眸，才看见一瘸一拐下楼梯的叶采。

    连忙爬上窗户，跳下楼梯口，飞快追了过去，脚步放缓看着她侧脸，憔悴又沮丧，灰头垢脸。

    想扶，不好意思下手，于是伸出双手护着她走。

    可叶采脚步一顿，偏过脸来，万般纠葛的看了他一眼，收回目光而黯淡，道：“你注意点儿，这是在学校。”

    说完扒开护在她胸前的手，顾自一瘸一拐的继续走。

    洛礼心知叶采有猫腻，但不敢问，只好怏怏而担忧的跟在她后面。

    下到五楼，叶采忽然回头，蹙眉犹豫片刻道：“别跟着我……到时候我再找你。”

    洛礼愣愣地目送着叶采那纤瘦而狼狈的身影淹没在楼梯中，低下头，心里空空的痛。深吸一口气，闭上眼睛，在心里告诉自己来日方长，关系已确定，所以有的是机会。

    一瘸一拐走在楼梯上的叶采脸色渐敛，阴沉而漠然，目光阴冷而深邃，暗暗咬着牙，嘴唇不断地微微蠕动，然后朝旁狠狠地吐了口唾沫，闭上双眼深长吸入一口气，继续行走。

    忽然愣住，想起洛礼那无微不至的呵护样儿，恍惚一笑，空着眸子喃喃道：“男人很脏的哦，做女生你也无所谓的吧……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps：放心，主要人物几乎都是变身女，个个来历不简单，都不是花瓶，将来会培养成各行各业的女神，所以……求推荐票啊啊啊！！！

    ，最新、最快、最火的连载作品！


041【不甘心的洛礼】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ……

    ……

    “养病咯，不然干嘛？”

    “屁，你知道什么啊，人家现在忙着呢，我听说……好像是什么重返十二岁吧，一电影儿，他在搞那个的主题曲宣传。”

    “好，好，拍电影儿……”

    随口敷衍着重返祖国大地的某e|xo成员的脑残粉、她的闺蜜石雅丽，刘佳佳一转步子先身走进教室，头也不回地朝自己的座位那边走去。

    “诶，诶，我跟你说……”

    她闺蜜石雅丽模样清秀，素面朝天马尾辫，身姿修长而灵动，前凸后翘初具规模，活泼可爱的一言一行，无不彰显出这个年纪该有的活力味道。

    石雅丽碎碎的追了几步，兴冲冲的跟在刘佳佳身旁，对着她满不耐烦的侧脸叽叽喳喳道：“那个重返十二岁啊，啊不是，重返二十岁啊，就那部电影儿，绝对质量可靠！嘿嘿……要不等到时候上映了，咱俩一起去电影院看看？”

    刘佳佳闭眼一撇嘴，旋即坏笑着斜过眸来，调侃道：“你买票啊？”

    好似意图用“钱”这个难题来塞住闺蜜的嘴图个清静，刘佳佳紧接着一个不耐烦的白眼，脚步丝毫未作停留走到自己的座位旁，一扭身坐了下来。

    她闺蜜石雅丽似乎在犹豫，也像是在反思，然后伴随一个委屈的神情又追了过去，无奈似的道：“你不喜欢鹿|晗啊？”

    正在整理着桌面的刘佳佳闻言抬起眸，郁闷似的审视着她，“我喜欢你老爸。”

    懊丧的啊了一声，石雅丽胸闷，碎步蹭蹭的挪到刘佳佳身旁，无不委屈的用侧臀不停地轻敲刘佳佳胳膊，恳求似的道：“鹿|晗长这么帅，你就喜欢他嘛~”

    刘佳佳撇着嘴儿置之不理，自顾自将桌面整理好，然后从小西服的口袋里掏出饭卡，随手塞进课桌抽屉，突然碰到了像塑料袋的东西，引起吱吱的尖锐响。

    石雅丽毫无厌烦的软磨硬泡中，刘佳佳忽然一猫腰，看了看课桌抽屉，然后神情诧异的从里面拿出一瓶优乐美奶茶、一袋小熊饼干，和一瓶不知道什么奶。

    放在桌上，脸色茫然又错愕，不知所措。

    “噢……你什么时候买哒？”扫视着刘佳佳桌上的零食饮品，石雅丽不由微微一怔。

    “我，我买什么买……”

    刘佳佳心慌似的抬起脸来，既询问又反问：“我不一直跟你在一起的吗？”

    石雅丽愣愣的眨着灵动双眼，不置可否，视线自然而然慢慢地流转在那些零食上，然后停留在那瓶啥子奶的包装盒上，惊诧道：“木，木瓜奶！？”

    刘佳佳愣怔“额”了一声，抬眸发现闺蜜错愕的视线放在了她撑起了小西服与衬衫的较为饱满的胸脯上，她两边愣愣地看了几个来回，忽然脸一红，理直气壮地争辩道：“都说了不是我买的！”

    石雅丽茫然似的愣了愣，然后仰起脖子坏笑着意味深长的哦了一声，身姿轻佻放|荡的凑近而来，用纤细的手臂搂住发着闷气的刘佳佳的脖子，发浪似的道：“哎呀~不错嘛~还有追求者啦~”

    刘佳佳抿紧了唇，像火烧似的脸蛋被闺蜜那纤纤玉指轻抚而过，顿时咬了咬牙，眼神极其复杂，无数种眼波在水盈盈的眸子里流转，忽然生出一丝忧色与怅然，闷吭了一声，飞快地低下头，什么也说不出来。

    摆着宫廷娘娘做派，石雅丽轻轻地拿起那盒木瓜奶，动作轻柔而娇媚地往刘佳佳乳|沟里塞，媚眼连然道：“来，喝嘛，更大的哟~‘

    怒火滔天，刘佳佳一把夺过那盒木瓜奶，重重地扣在桌上，呼吸僵硬而沉重，怒视着他方。

    前三分钟打理完身上污秽、特地狠狠洗了把脸簌了几次口的叶采，被偏着头凝望着某个方向的李薇所察觉，淡漠的收下一个怯生生却又温柔的眼神，她有所意料地望着刘佳佳那个方向，加快脚步走到距她俩不远的过道上，看清了情况，不禁在惊愕中愣在原地。

    “嘻嘻，你这小妮子，还害羞了……”

    似乎察觉到叶采的注意以及“他”的异常反应，眼珠子滴溜一转的石雅丽临走前又暧|昧的摸了下刘佳佳滚烫的俏脸，带着娇媚笑态翩然而去。

    路过叶采身旁时，轨道暧|昧地斜来乌黑眸子，扫视着叶采，然后留下一抹极有深意的媚眼慢步而去。

    抬起食指轻轻擦了擦鼻梢，叶采用眼角余光揣度石雅丽的背影，收回视线而深吸一口气，看了眼怒瞪着桌上零食的刘佳佳，挤了挤嘴角撇下去，佯作若无其事的模样慢步朝课桌方向走去。

    轻轻地坐了下来，保持着沉默呆坐了一会儿，然后从伫立在桌面右上角的书山中随手抽出一本教材书，随手摊开假装很认真的看。

    刘佳佳开始怀疑，闺蜜间常有的嬉笑打闹此刻在她眼中变得浮夸而隐有猫腻，面带思索之色。她从小口袋里掏出那张纸条，再度端详那段龙飞凤舞的文字，笔锋犀利而不羁，但字的整体上怀有阴柔气息，她揣测、质疑、设想，最终呼吸沉重起来，眼眸流转，特意远望了一眼依然返回座位的闺蜜，眸中掠过一抹复杂而纠葛之色。

    防火防盗防闺蜜，可这都还没开始，就已经暗地里争夺起来了吗？

    为了谁？

    眼前这叶采？这个娘炮？这个丁点男子气概都没有的娘娘腔？

    她不爽，侧过脸去蹙紧眉头眯起眼，并未揣度便深信桌上的小熊饼干、优乐美奶茶，还有那盒他麻痹的木瓜奶，就是出自叶采之手，就是这个小娘炮鬼鬼祟祟塞进她的课桌抽屉里的。

    她不收！

    她很恼火，凭什么就因为叶采这种人，让她的闺蜜石雅丽不惜抛弃友情，为了“他”不择手段，威胁、讥讽、嘲弄——石雅丽原本是多好一个女孩啊，虽然有点花痴，但本质上既纯洁又可爱，可偏偏为了一个娘里娘气的叶采，变得阴阳怪气而颇具城府，变得让人厌恶而憎恨，可她偏偏又是和自己相濡以沫的闺蜜！

    刘佳佳万分纠葛，怒火难容，恨不得抓起桌上那些零食、那瓶尚且温热的奶茶，统统扔在装模作样读课本的叶采的头上。

    叮叮叮……！

    铃声抬起叶采的视线，眼角余光察觉到一道神情而痴怔的视线，下意识迎眸望去，却见李薇怯生生的微缩脖子，然后慢慢地舒展开来，轻轻地扬起嘴角，缓缓地点头。看似礼貌性的微笑，在心虚与慌乱中，木木地避开了叶采不明所以的视线。

    哒哒……

    胖圆脸的数学老师楚瑜珍，用粗壮的小腿踩着高跟鞋大步走上讲台，郑重其事地抽出腋下教材，往讲台上坦然而置，她噙着非常自然的微笑，自信的目光覆盖台下所有同学，“上课。”

    同学们相继懒懒散散地站起来，点头敬礼，“老师好~”

    楚瑜珍忍俊不禁，低下眸掩盖，抬眸郑重道：“同学们好。”

    就像塌方的现场，同学们毫无规律左一片右一片的坐下，还有几个体态不羁的同学，或是靠着桌子、或是靠着墙，微微仰着脸睥睨讲台上的老师。

    “吭吭……”

    纷纷留下白眼，那几个同学满不耐烦的坐了下来。而并不在这其中，但曾经乐此不彼的洛礼，今天却非常循规蹈矩，他的视线，始终被对这上课前的一系列师生礼仪形式表现得中庸平常的叶采的侧影所死死扣着。

    翻开教材，楚瑜珍粗略扫了几眼，暗自回顾上节课所讲的内容，目光在教室里巡视，掠过一名脸上带着夸张的漫不经心神态的女学生，疑惑下再看她桌上，不由诧异。

    一盒饼干、一瓶奶茶，和一盒奶制饮品，安静而胡乱的堆在课桌一角，只怕轻轻一蹭，就会悉数掉下课桌。

    楚瑜珍冲刘佳佳扬了下脸，道：“那位同学，把零食收下去。”

    在同学们好奇又疑惑的争视中，刘佳佳低下头去，半晌的沉默过后，飞快地抓起那些零食与饮品塞进了课桌抽屉，头也没抬，让人看不到表情。

    收回视线，楚瑜珍大声咳了咳，道：“好，这节课我们主要讲的是……”

    ……

    悠然而平静的时光，在慌乱不安的呼吸下凝缩，叶采屡屡回眸，所看到的，都是冰冷脸蛋上遮盖住眼睛的低垂的刘海。

    下课铃声响起后数学老师楚瑜珍转身离开的一瞬间，刘佳佳立即站了起来，冷冷的瞪着叶采后脑勺一眼，随手从课桌抽屉里摸出那些零食，身子挪出间隙，大步上前，重重地放在叶采的桌上。

    凝视着叶采那不知表情的侧脸，语气森冷而愠怒的质问道：“你什么意思？你以为你很有魅力是吧？”

    叶采愣愣地抬起眸子，片刻后，尴尬一笑，道：“什么啊？”

    刘佳佳眯起双眼，眼缝中透出鄙夷与嘲弄，讥讽道：“有意思吗？你还是不是男人？”

    叶采低下眸去，眼神复杂而满载纠葛，看了眼桌上的奶茶，它被之前迅猛的力道震荡出褐色的茶水，溅洒在桌上；那盒木瓜奶也因为同样的原因，爬出丝缕褶皱……这三样东西，就像三颗炸药，让她感到锐利而刺眼，让她呼吸慌乱而紧张，心头乱如麻。

    “叶采我现在告诉你，我特么，对你一点意思都没有，所以，我请你！请你放过她，好吗？我求你……”

    刘佳佳面色森冷而不耐，言语间有种无可奈何的嫌弃与厌恶，她的体态与话语荡漾出一种古怪的情绪，扩散在整个教室，压低了空气的温度，聚拢来所有的好奇心，衍生出更多更多的揣测与腹诽。

    围观者中，李薇窥探得最卖力，恨不得让踮起来的脚尖长长好几米，一睹那边的庐山真面目。

    古怪的气氛与过度密集的目光，致使呼吸艰难的叶采不得不尽快做出回应，她放在桌下的双手十指交错，相互扣压，那夸张的弯度看起来似乎要折断手指。最终她暗暗深吸一口气，抬起眸子看着脸色不耐而阴冷的刘佳佳，尴尬似的干笑道：“不是，我根本不知道是一回事儿啊……”

    “你少装蒜！”

    刘佳佳忽然爆发而一声怒斥，娇弱身姿所具备的幽怨气势陡然上升，变得咄咄逼人而势不可挡，但承受着教室里所有视线的重量的她注定维持不了多久，到最后为仍然尴尬地笑的叶采留下一抹怨毒的白眼，重步坐回到自己的座位。

    目送刘佳佳离去，收回视线的时候，叶采对围观群众耸了耸肩，假装出一副无辜的模样。

    这件争端最终无疾而终，许多一头雾水的同学很快便回归到之前的状态，但心思细腻爱八卦的人，却佯装扫兴的姿态以避嫌，进而在暗处潜心观察。

    一串急促的脚步声响起，石雅丽面带不解之色快步走来，弯下腰，悄声询问刘佳佳此事端倪。

    叶采略一回眸，瞧了她俩一眼，眼神有些纠结和自责。

    毫无征兆，李薇走到她桌边，愣怔似的凝视着她，好似在心里不断地质问她。

    叶采不解状况，对愣愣的杵在她桌边的李薇牵强地笑了笑。

    她正襟危坐，似乎有种东西捆缚住了她，让她无法动弹，只是黯淡的目光会时而亮起一抹傻傻的光挥，进而看一眼桌上的奶茶等零食，然后失落地垂下双眸，目光更为黯淡。

    “这，这，这……你买哒？”李薇怯生生一笑，瞥了眼桌上的零食，睁大双眼询问她。

    叶采抬起眸子，扯了下嘴角，不置可否。

    “怎，怎么不吃啊？”李薇的右手伴随她话语的节奏顿滞而复，然后呵呵干笑，见叶采又是同样的反应，她当即捧起那杯奶茶，既像哭又像笑的张开嘴，然后才挤出笑声，道：“那，那给我吧，我，我没吃早餐，呵呵……”

    诧异地抬起眸子，叶采看着李薇略一低头，毫不犹豫地含住吸管，然后听到咕噜咕噜的声音，而李薇干瞪着她，不停地吞咽，俏脸红得流转出丝丝烟雾。

    背后悄声交谈与劝慰的声音也被这片吞咽声镇了下来，刘佳佳和她的闺蜜双双傻傻地注视着拼命喝奶茶的李薇，无数个问号荡在脑子里让她俩回不过神来。

    少顷，刘佳佳眸中掠过一抹浅浅的惊诧，瞬间隐遁而消去，但脸色却跟着淡了下来，不再像身旁闺蜜那般呆傻。

    兹兹异响，李薇喝完奶茶抽空气，抽了几口脸更红，察觉到四周惊呆了的目光，立即低下头，不由分说抓起叶采桌上的小熊饼干和木瓜奶抱在怀中，转身就跑走。

    叶采目送她远去，只看到她发丝下红彤彤的脖颈，不由，目光随着她远去的身影陷入一片深长的呆愣。

    教室第三扇窗户外。

    鼻子贴在窗户上的洛礼恨恨地咬了咬牙，被楚云飞漫不经心的拉开，楚云飞道：“看毛啊，女孩子之间那点事儿，你个大老爷们有什么好看的……”

    洛礼闻言一愣，有个词汇让他心里一慌，像是被人挖掘出某种只属于他的秘密，他直愣愣的注视着楚云飞的侧脸，沉默片刻后，假装唏嘘感慨的道：“哇靠！采|花哥一下泡两个女孩纸啊！”

    楚云飞一楞，然后无奈似的摇了摇头，讥讽翘起嘴角，道：“没办法，小白脸儿，很受女孩子欢迎的……”

    不过洛礼并没有附和他的态度，而是深思着低下眸去，然后懊恼似的闷吭一声，沮丧的耷拉下双肩。

    低着头的他，被楚云飞轻轻拍肩膀安抚，劝他不要羡慕嫉妒恨，他仍然狠狠地咬着牙，仿佛不甘心，是啊，他感到一种束手无策的挫败感，非常不甘心。

    女孩纸都来跟他抢叶采！？

    我靠，这怎么抢得赢啊！？

    这还怎么过甜蜜的二人生活啊！？

    他好恨，恨那个拽得二五八万的刘佳佳，也恨那个想方设法勾|引叶采的李薇。

    他恨，恨那两个女人，凭啥子跟他抢叶采！？

    他又害怕，叶采要是移情别恋了该咋办啊！？

    －－－－－－－－－－－－－－－

    ps：号外号外，【叶采的粉色小胖次】限量销售啦，还不赶紧投出你手中的推荐票，赢取机会抢购吧！

    


042【变身激进前奏曲啊】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：被连锁两章，心情很不爽啊啊啊啊。咳，这是第二卷最后一章，此后颜色需要整理第三卷情节简要，明晚六点恢复更新。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    于是……

    洛礼在惶恐不安的心境中，度过了上午这段漫长的时光。

    每隔两秒，他会举眸深深地凝望叶采，不管是在上课，还在旁边有个逗比在解说，他都想爆发出全身能量飞过去，顺势抓起叶采那双小手，撞破那堵墙，一起飞，飞起啊，飞到天涯海角，飞到谁都找不到的、没有烦恼的地方，相伴到老……

    这的确不着实际，幻想屡次破碎的他，更加惶恐不安。

    到最后，他一把推开了身旁那个逗比解说，站起来，渴望似的望着叶采那个方向，然后被逗比解说一个白眼，刺破了他的肚皮，让充斥在其中的冲动悉数泄露而出。

    洛礼也是个逗比。

    悲伤的叶采，无视着所谓男票的窥探，感到深深的头疼。

    罢了，既然你如此着急，那老纸就满足你吧。

    深吸一口气，宁静而沉心，缓缓地闭合双眼，徒叹一声人、性，矛盾。

    双手探进课桌抽屉，在挎包里摸索，抓到了那盒四方八角硬硬的东西，也不多看，将手缩进衣袖，顺势不露声色的揣进了兜里。

    ——她不傻，只是懒得动脑筋，她的本能让她嗅到，口袋里这玩意儿，具备着足以改变整个世界的恐怖潜质。

    而这个如同超核弹一般危险的东西，就如此般静静地躺在叶采的西服口袋中，被刻意锁缚着它所拥有的神奇力量。

    如果它能绽放，被它的伯乐所挖掘开发，它的花香，弥漫到整个世界，带来的，究竟是让人心身俱毁的毒香，还是令人心旷神怡的芬芳。

    短时间内，不得而知。

    但已有一双，蛰伏在某个甘愿呆萌下去的萝莉心海海底的阴冷双目，在那个不为人知的夜晚，早早的盯上了它。

    ……

    ……

    性，本质上是肉|体的需求与渴望，就像野兽那般，一旦爆发，将显出狂野而粗燥的一态；而人，是追求精神高度、具有智慧的哺乳动物，智者，通透而祥和——两者本身，即存在一定程度上的矛盾性。

    ……

    ……

    刘佳佳终于冷静了下来。

    她的怀疑目标，也随着刚才那起突发事件，转移到了一个十分可疑的“男孩纸”身上。

    李薇，似乎“他”本身就是一个谜，至少对刘佳佳而言，“他”就是一个孤僻自我、思想极端的女疯子。是的，包括刘佳佳在内的班里的女生们，或多或少看出了李薇的真实性别，譬如李薇在体育课上做俯卧撑时，女生们恰巧瞥见的反常一幕；联系前者的几分猜疑，再加上她忽然会在上课的时候、老师讲课讲得正欢的时候，噌的一下蹙着眉头站起来，要请假。

    是的，对此现象，男孩纸们顶多猜疑而腹诽，进而将之渲染为重口味的桥段。但心思细腻的女生们，经过一番思索，已在心底明白了一切。

    但让人匪夷所思的是，她为了什么、或者说为了谁，毅然将自己的社会性别伪装为男生？

    女生们都表示揣摩不透，刘佳佳曾经也是如此，但她现在有了几分猜疑与假想。

    有了这些猜想后，刘佳佳开始潜心观察坐在她前座的叶采，意图从这个和李薇一起融为谜团的娘炮身上，观察出一切的端倪。

    至少，她想她应该弄清楚事情的原委，不甘心如此无辜的卷进“他俩”的纠葛之中。

    ……

    当下午第四节课的铃声响起时，原本心境倦怠而阴郁的叶采，莫名紧张不安起来，似乎有种宝贵的东西即将失去，让她心神不宁。

    毫无由来的，她看向某个方向，然后，与那双愣怔而痴傻的目光接壤，她也愣住，一眼万年之久。

    回过神来，她立即从课桌抽屉里摸出那张饭卡，站起身，风风火火追上那一对背影。

    她要去食堂吃饭！

    去食堂吃饭！

    她追上了那对基友，在他俩复杂的目光中，怯生生的低着头，跟在了洛礼的另一边。

    也就是叶采忽然的到来，让楚飞云之前的长篇大论，与他那激昂郑重的神情，统统沉入心海。然后在一片甜蜜却古怪的气氛中，他会抬起眸子，对站在洛礼身旁彼此间不时挨肩擦膀、体态乖巧而温顺的叶采，悄然投去一个鄙夷而厌恶的白眼。

    经过竹林间的小道，三人行屁话没讲，对于某对所谓情侣来说，她俩感到尴尬又温馨，但对注定孤独终老一生的飞机头楚云飞而言，这是一段压抑而沉闷的时光。

    排队打饭的时候，洛礼故意站在楚云飞和叶采后方，让叶采乖乖地站在他前面，而他则刻意地拉开一段距离，既保证叶采有足够自由的空间，也从一开始就庇护着她，不受屁股后面男生的猥|亵。

    轮到叶采走到窗口前的时候，俩人目送端着一碗萝卜青菜的楚云飞决然而去，然后，叶采慷慨买了二十块钱的凉拌牛肉，和三只炸鸡腿。

    三人大摇大摆地晃悠到餐厅角落下的护墙墙根处，楚云飞给洛礼踢来一块砖，自个儿低着头坐下。叶采先让洛礼帮她拿着碗，然后走到不远处，用脚扒来一块砖，扒到洛礼旁边，然后接过碗大大方方的坐了下来。

    叶采用勺子舀起一只炸鸡腿，送进了洛礼碗中，然后又在碗里舀起另一只炸鸡腿，可还没递出，楚云飞就刻意扭过了脸去，并将身体方向往旁转了个角度。

    叶采见状，索性将那只鸡腿再次送进洛礼碗中，然后朝他使眼色。

    洛礼了然其意，用脚提了下楚飞云，说采|花哥请你吃鸡腿。

    楚云飞闷闷不乐的扭着脸，道了声不用。

    尴尬似的对视一眼，叶采和洛礼双双低下头，陷入一片沉闷的安静。

    食之无味，随口扒了几口青菜，叶采终于找了话题，抬起眸，问洛礼：“马健呢？怎么没看见他人？”

    “额呵……”洛礼尴尬的低下头，瞥了一眼在旁闷闷低着头的楚云飞，然后对叶采牵强地笑了笑，道：“估计那小子在家养伤吧，又没个电话……”

    想起那天晚上，被殴打得口吐白沫神志不清的小矮子，叶采瞬时间涌起浓厚的好奇心，问道：“那天究竟怎么回事啊？为啥你俩都没什么大碍，偏偏马健被打得最惨啊？”

    “呵呵……”

    洛礼局促似的干笑了两声，斜眸一扫，但见楚云飞扒饭的动作僵住，进而用眼角余光审视着正在谈论当晚铁血男儿－马建的他和叶采。

    “嗯？”半天没收到答复的叶采，自然没嗅到空气中流转的凝重与深沉，她小嘴微分，挣大了双眼，流露出更多了的疑惑与好奇。

    似乎有些难以面对她的目光，洛礼低下脸去摸了摸鼻尖，道：“那小子吧，挺好玩的……”

    “说说说，赶紧说。”叶采已然无法抑制逐渐高涨的好奇心。

    留意到楚云飞并未有所过激反应，洛礼干笑了一声，以开玩笑的语气对叶采解释道：“他掐着人脖子……呵呵，被围殴了一顿。”

    叶采愣了愣，察觉到洛礼和楚云飞都有点尴尬，左右一想，顿时明白了前因后果，诧异得合不上嘴，道：“哇靠……他这么吊啊！”

    不予回应，楚飞云和洛礼双双愣了愣，然后对视了一眼，旋即低下头，闷闷的扒饭。

    可叶采仍然沉浸在马建那矮小身躯所散发出来的强大魄力与勇气之中，久久回不过神，这尼玛可是只能在电影里看到的桥段啊，没想到活生生出现在了自己的周围，遗憾，叶采感到很遗憾，没有亲眼目睹那惊心动魄的一幕，太遗憾了。

    “唉……”

    叹了一口气，叶采忽然感觉活蹦乱跳真是好，食欲大开，狼吞虎咽了起来。

    慢慢流逝的时间，让沉重的思绪再次漫出心海。吃完饭，三人走在返回教学楼的路上，又是一阵沉闷的安静。

    进了教室，在走廊分别之前，叶采与洛礼互换了一个眼神，然后同时轻轻地点了下头。

    三十分钟的时候说短也不短，足以让两个女孩尽情地揣测同一个人的心思。感受到多方危机的李薇，近日来很想拿出勇气，争取今早在叶采面前表明身份，进而恢复到小学时候的旖|旎关系；

    而对叶采产生了浓厚好奇心、并间接受到李薇威胁的刘佳佳，在中午进餐的时候，被闺蜜石雅丽怂恿，劝她放开矜|持大方去接受叶采的心意，她无端心猿意马，又在来自李薇的威胁中感到忐忑，几度想要买些与叶采一模一样的小熊饼干、奶茶、木瓜奶，进而还给“他”，彻底了结这些让人心乱的纠葛。

    午觉铃声响起，在校住宿的同学回到了各自的宿舍睡觉，而洛礼却偷偷地溜了出来。在教室遇到叶采，两人对视着点了点头，然后由叶采带头走向教学楼边侧的公共厕所。

    跟在她屁股后面的洛礼，脸色有些惶恐和紧张，严格来说是出于一种本能上的害羞。

    进了厕所后，叶采仍然没止步，洛礼愣了愣，欲言又止忙跟上。

    推开其中一道隔间门，叶采钻了进去。

    洛礼脚步止住，犹豫着，站在门口好不尴尬。

    “进来啊，让人看到了不好。”

    “啊？啊，啊？”洛礼诚惶诚恐。

    “快点进来！”叶采催促。

    “哦，那，那我进来了……”

    打开门，但见叶采微微仰着脸，神态深情而凄然，双眸流转秋水斑斓又带着一缕忧伤，好似在凝视她这一生最重要的、即将分别的男生。

    洛礼不由愣住，茫然无措，扯了扯嘴角，干笑了两声。

    叶采忽然扑了上来，紧紧地抱住他，将脸埋在他胸口，深吸了几口气。

    从未经历过此般情景的洛礼高抬着双手，完全不知道该如何应对，只能乖乖地贡献出自己的胸膛，自甘陷入被动的局面。

    良久后，叶采撑开洛礼，低着眸，脸色阴郁而黯然。

    沉默中，洛礼忽然感到一丝无端端的不安，他屡屡抬眸，欲言又止，生怕自己一言之过，打破了两人之间的关系。

    “洛礼……”

    洛礼抬眸，但见叶采低着脸，刘海遮掩下看不到双眼，仿佛笼罩在一片阴霾之中。

    “你觉得，情侣之间，需要做！暧吗？”

    洛礼霎时间感到错愕，旋即万般念头从脑子里闪过，心头紧张又慌张，忙做出一副规劝道歉的模样，对叶采承诺道：“我我我我我，我无所谓的，我喜欢的是你的人，又不是你的身体！”

    叶采忽然抬起脸，蔚然一笑，狡黠似的偏下脑袋，问道：“你觉得，做男生有必要吗？”

    “啊？”洛礼茫然。

    叶采低下头，双肩不停耸动，笑声尖锐而可怖。愣怔地看着笑态癫狂的她，洛礼瞳孔渐渐凝缩，一种极为厚重而庞大的恐惧感，弥漫到脸上。

    当叶采再次抬起脸时，圆润的双眼里爬满大片的血丝，她歪着脖子，脸上挂着一抹狰狞的狞笑，尖声怪气道：“人，是不需性别的……”

    无尽的恐惧感推动洛礼的身子，他一把抱住体态阴森的叶采，紧紧的，瞳孔仍然凝缩着，哆嗦似的道：“不不不不不，别这样，别这样叶采，冷静下来，冷静下来……”

    叶采再次强硬地推开洛礼，顺势抬起脸，却是一抹安详而怯生生的腼腆笑容。

    洛礼双眼睁大，脑子里被搅得一片空白。

    摸出烟盒，叶采轻轻地抽出一根，缓缓递向了洛礼，脸上定格着神经质似的傻傻微笑，眸子里一片空白，呢喃道：“请你抽烟。”

    洛礼被无尽的茫然恐惧感死死束缚，仅是晃悠着缩为针尖状的瞳孔，对于递到他胸前的那支装裱精致而华贵的香烟，无动于衷。

    叶采轻缓而温柔地帮他喂上嘴唇，然后从兜里拿出打火机，慢悠悠地递了过去。

    哒！

    火苗窜起，而这同时，洛礼浑身一震，惊然间仰身而避，乃至唇间黏着的香烟跌落在地面。

    叶采拿着火苗，绝望而茫然似的看着他，愣在原地。

    回过神来，无法面对叶采如此可怜模样的洛礼勉强一笑，低下眸呼吸紧张而急促，不停地劝说自己不要胡思乱想，什么都不会发生，只是抽一支过滤嘴香烟而已。

    最后他深吸一口气，弯腰捡起了那支香烟，带着坦然的微笑，喂上了嘴唇。

    叶采木木地移过眸来，空白的眸子里，霎时间涌起一抹欣喜。

    叼着那支华贵而神秘的香烟的洛礼，用一种大人们常用的姿态，冲叶采扬了下脸，示意点火。

    叶采傻呵呵的张开嘴，满脸笑意地将烧得滚烫而始终长着火苗的打火机递了过去。

    噗、噗……

    烟雾袅袅曼舞，洛礼搭了几口香烟，深深吸入肺部。然后将烟蒂取了下来，冲叶采像个中年男人烟民那般，眯着眼睛、扩开鼻翼而咧嘴一笑，丝缕烟雾，从唇间、鼻孔漫漫流散而起。

    


043【未来暴力女神－登场】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：第三卷也开了，写到这，颜色感触良多。是的，说句实话，开坑前的确没考虑到那么多，仅仅是觉得这个题材好玩儿，便就动笔了。但颜色是个感性的人，情节铺开了、剧情深入了，叶采忽然就活过来了，到了这一步，就不再是单单凭借我个人的观点用键盘指挥她如何去做、如何去想，而是尽可能地尝试用真实而科学的角度，去剖析一个孤独而无助的变身女，叶采真实的情感与内心世界。

    －－－－－－－－

    脑子一抽。

    叶采忽然惊醒过来，她能清晰而真切的回忆到，刚才有一种极强的意志，或是蛰伏在内心深处的极端观念，汹涌而出。当时的自己，思想只不过是那股意志的附属品，就像人们发|情的时候，不论平时多么儒雅或稳重，都会失去一部分理智。

    这并不是什么天方夜谭的事儿，就像冲动后的人醒悟了过来，叶采仍然记得刚才自己的癫狂状态。

    眼前，洛礼的脸上，时而掠过一抹疲倦与迷糊，眼皮子一眯一眯的，目光艰难地维持着所剩无几的清明，就快失去了神智。

    常有人说，精神主导肉|体，其实不然，**，诞生精神、影响精神、控制精神。身体不适的时候，人会对周围的事物缺少耐心，譬如饿了几天肚子，人们会相应程度的缺乏干劲，变得懒洋洋的；再譬如身心极度疲倦的时候，人会木讷而反应迟钝，容易产生临睡前的幻觉。

    这一切都表明，**主导精神这一不争的事实。换言之，生存与动物本能，在潜移默化中影响着人们的言行举止与生活目标，当人们挣开了**这一囚牢，就会是怎样的呢？

    男孩纸被养成沉默而坚强的个性，而女孩纸，则娇气而爱哭，恰恰相反的个性。但实际上，并不是与生俱来的，而是现有社会，强加而培养出来的主观意识。

    洛礼，这个喜欢掩藏个人情绪的男孩纸，在今天，抽下了这支象征着禁忌的变身香烟，又将发生怎样的变化呢？

    叶采想到这个问题，莫名的感伤而悲痛，她隐隐知晓，就像自己一样，变成女生之后，就不在曾经那个人了。就拿艾子攸来说，渐渐地，叶采都能发现，她没了以往的深沉、大度，与坚强，变得矫情，爱哭爱撒娇。

    洛礼坚持抽完了手中的香烟，下意识地靠着墙，嘴角噙着一抹温柔的笑意，目光微弱，勉强维持着一份清醒。

    就像即将分别，叶采轻轻地抱住他，将脸埋进他胸口，沉浸在变化前仅有的一段时光里。她感伤又期待，感伤她喜欢过的男生的消失，期待她仍然喜欢的女生的诞生。

    洛礼神情木讷，轻轻地，头一点，一点，微弱的目光里，透出一丝自嘲，与不甘。

    搞毛啊……

    才抽一支烟就不行了……

    ……

    ……

    迷迷糊糊中，洛礼感觉到有人在捏自己。

    怪怪的，莫名的触感。

    到底是在捏哪儿呢？

    她懒洋洋地睁开眼睛，见到一名眼珠子凸出来的熟悉的女孩纸，淡淡的疑惑中，她目光下移，只见一双白白细细的小手，

    哦，她在揉我的胸……

    揉我的胸……

    胸……

    ……

    卧槽！！！

    娇躯猛然一震，洛礼低眸一瞧，

    洛礼霎时间小嘴张得老大，杏眼圆睁，眼珠子都差点瞪了出来。

    “这这这这……”

    叶采惊然间抬起脸，凝缩的眸子在颤动，小嘴合不拢，惊叹道：“怎么这么大啊！？”

    咕噜……

    直愣愣的注视着叶采，洛礼艰难地干咽了一声，然后她急忙低下眸抬起手

    使劲地眨了几下眼睛，洛礼险些亮瞎了双眼！

    啊！

    这么大的胸！？

    我怎么会有胸啊！？

    在叶采那纯洁而茫然的注视中，洛礼惊疑不定地伸出手，目光惊恐而忐忑，迟疑片刻……

    噔噔噔……

    失魂落魄的倒退三步，她靠住墙，丢了魂似的瘫软下去，颓然坐倒在地。无意间以一种鸭子坐的姿势坐在地面。

    使劲地摇了摇头，叶采堪堪从震惊中恢复神智，旋即大喜过望，跟着蹲下去，大咧咧的笑道：“太好了，洛礼。”

    洛礼木木地抬起眸子，就像被抽走了魂魄的活死人，目光黯淡而无神。

    啪啪！

    有过这番经历并坚强挺了过来的叶采豪爽似的眉头一挑，拍了拍洛礼瘦弱却浑圆的香肩，道：“别想那么多，我又不会嫌弃你，大不了就当换个身份谈恋爱嘛，对不对？”

    洛礼一愣，无辜而委屈似的抬起眸来，亮晶晶的双眸中，感动而温情的神采斑斓流转，线条柔美却怯弱的瓜子脸上，浮起一抹依恋。

    叶采弯身抱住她，像哄小孩儿似的轻轻地拍了拍她软乎乎的背，和声细语道：“看开一点，以前的话，我其实一直都很抵触你，但现在不会了，你知道吗？我很害怕男人接近我的，太邪恶了太恐怖了，就像老虎要吃小绵羊，我害怕，我总觉得……好脏。”

    说到这，叶采露出一脸恶心。

    洛礼似乎有所感触，抬起眸来，懵懂似的注视着叶采，似乎叶采就是她的一切。

    “但现在不怕了，真的，其实，我真的很喜欢你，先是觉得你这人怪怪的，喜欢打架闹事，那天，看你被人打了，其实我心里，蛮过不去的，因为我以前很喜欢怂恿别人打架，经常给他们煽风点火，叫他们打起来，然后就叫我爸过来抓人……不过，那天我一点成就感都没有，心里空空的，好不舒服……我想，大概就是从那天起，我就忘不掉你了……”

    叶采嘟嘟嘟囔地，自说自话。

    “但是，你要搞清楚，我就跟你一样，喜欢的是你的人，不是你以前下边那根玩意，知道吗？所以我才不想接受，这段感情……不过现在没事啦，我什么都不用顾忌了，我可以大大方方的，跟你……”

    说到这，她脸一红，扑进了若有所思的洛礼怀中，幸福似的哼哼嘤咛着，良久，又道：“我觉得，感情就应该，是很纯洁的，不掺入任何杂质……”

    仰起脸，眸子里闪动着期待与希冀的光辉，似乎要征询洛礼的认同。

    洛礼愣愣地回过神来，勉强一笑，仍有几分思虑，木木的，反抱住叶采。

    就这样，在安静中，两女拥抱在一起。

    叶采忽然挣扎起来，不管不顾洛礼下意识下不舍的拉扯，站起身，旋即飞快地推开门，吐了口唾沫，扇着鼻子道：“好臭。”

    洛礼愣怔，然后皱紧小鼻子，挣扎着站起身，大脑再次开始接收隔间里的淡淡尿腥味。

    摸出手机，叶采看了看时间，回过头苦恼道：“难办了，再过几分钟就要打铃了……”

    洛礼惊魂不定，如此恍惚的状态下，也拿不出什么主意。

    叶采瞅了几眼洛礼那简直可以称为乳牛级的丰满胸脯，又低眸瞧了眼自己的飞机场，脸上顿时掠过一抹嫉妒，似乎心里不平衡，撇撇嘴道：“你奶|子怎么这么大啊？”

    洛礼愣了愣，低下脸去尴尬似的摸了摸鼻尖。

    耸耸肩，叶采翻起眸子，左想右想，旋即灵光一闪道：“要不这样，你先找机会回宿舍，然后给你家人打个电话，叫他们过来接你，嗯？”

    洛礼低着眸子，抿了抿唇，不置可否。

    “其实也没什么好害怕的，毕竟这人还活着嘛，其实啊，活着，就是最好的，而现在，这都是些小问题，没什么大不了的，别放在心上，啊，想太多了，这人难受，我也是这样过来的，比你懂……”叶采一脸老江湖作态的劝慰道。

    洛礼愣了愣，抬起眸子诧异道：“你也是这么过来的？”

    叶采一偏头又吐了口唾沫，大喇喇的，一点身为女孩纸的觉悟都没有，闻言，坦然笑道：“那当然，我以前可是个男孩纸啊。”

    “呵呵……”

    洛礼僵硬笑了笑，心里有几分凌乱。

    叶采察觉了，顿时生出几分惶恐不安，急忙问道：“你不嫌弃我吧？”

    洛礼撇了撇嘴，低下眸子黯然道：“我没事干嘛要嫌弃你啊，大不了将来我嫁人的时候，把你也拉上床……”

    “啊？”叶采惊呆了，惊恐道：“这不是三|屁吗？你怎么能这样啊？”

    “哎咦，开玩笑的啦……”

    洛礼懒洋洋地摆了摆手，深吸一口气走出隔间似乎要离开，脚步忽的一顿，低下头去，试图扣上领口纽扣。在叶采傻傻地注视中，她用六只葱白般细长白皙的手指艰难地扣上中间那颗纽扣，一松手，啪的一声纽扣被甭飞……

    “哇！”叶采下巴都差点掉到地上了。

    洛礼木木地抬起眸子，胸口袒露着几分旖|旎风光，无助而茫然无措的问道：“怎么办啊？”

    缓过神来，叶采嘟起嘴长出一口气，不停地摇头，尤有余悸似的嘀咕道：“太可怕了……”

    见叶采不搭理她，洛礼不由小脸一皱，眸中泪光闪动，泫然欲泣似的抿紧了唇。

    “愣着干啥啊，还不赶紧回宿舍？”叶采指责道。

    “哦……”见昔日恋人如此凶巴巴的脸色，洛礼不禁怯生生的缩了缩脖子。

    掏出那盒烟，在洛礼几分懵懂的注视中揣进裤子兜，叶采脱下西服外衣递向她，道：“反穿着，不然遮不住。”

    洛礼乖乖地在叶采的帮助下将双手套进了衣袖，然后，叶采转到她身后，从上到下，将纽扣全部扣上。

    洛礼小蛮腰不由自主扭来扭去，委屈道：“勒死我了……”

    叶采扁嘴，哭笑不得摇了摇头，反问道：“这还不都怪你啊，变什么不好，正儿八经的萝莉没变成，反倒变了个最难搞的波|霸。”

    洛礼怏怏不乐的低着头，并未回答，片刻后迈出步子，头也不回地道：“我走了……”

    叶采望着她那婀娜背影，行走间大屁股左一摇右一摇，撇了撇嘴，喊道：“要不要我护送你啊？你这样很危险的咧！”

    洛礼脚步未缓，就像没听到似的。

    苦恼啧了声，叶采不放心，又喊道：“别扭屁股行不行啊！？”

    洛礼脚步一顿，身姿一僵，然后并拢纤细修长的小腿，蹭蹭的碎步走……

    


044【然而猴王早就看穿了一切】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    友情推荐一枝嫩芽[bookid=3317404,bookname=《极品精神师》]，闲来无聊不妨点点。

    *****************

    男孩纸们梦想中的花园，女生宿舍楼。

    五楼，504号女生宿舍。

    大白天的没开灯，墙顶上挂着的三把吊扇嗡嗡的响，较为昏暗的这片空间里，配置了四张双层床，中间搁着可以坐八个人的长桌，并配有八套地柜。

    此时有两名素面朝天马尾辫、标准女学生发型的女孩纸，一个低着头、手捧书本坐在桌边默默读；另一个女孩将下巴搁在桌上，屁股夸张的撅着并不停地左右晃来晃去，一手拿着笔，一手拿着手机痴痴的笑。

    靠右墙角的双层床上铺，像只小猫眯似的蜷缩着裹在被子里的女孩纸，就是刘佳佳的闺蜜石雅丽。透过叮当猫被窝那片漆黑却温暖的空间，只见她宁静的闭合着双目，嫣红小嘴儿微分，一缕口水挂嘴角，小背心的吊带耷拉在臂膀

    自个儿不知不觉，瞧她那死样儿，睡得倒还挺香。

    突然间，她右手上握着的那玩意急剧颤动，吱吱的闷响。

    她一个哆嗦坐了起来，然后傻傻地眨了眨眼，随手将吊带拉了上来，眸子一低，划掉了手机闹钟。

    微微嘟着嘴，她揉着眼睛准备穿外衣，忽然一怔，凑过头去，直楞楞地看着旁边床铺上的某个人。

    顶着个韩式丸子头的刘佳佳侧躺着，睫毛微颤，精致灵秀的双眼是睁开的，并且没有任何慵懒倦怠之色，相反眉头微蹙，目光深沉而阴郁，一副愁容满面的模样。

    “你没睡啊？”迷糊呆傻的石雅丽呐呐问。

    刘佳佳闻言身形一僵，旋即撇了撇嘴，长叹一口气心思沉重似的坐了起来。

    石雅丽跪坐着，懒洋洋的穿好了上衣，然后拎着一条裙子，抱着床边的铁护栏，往床外面一个翻滚，咚的一声就跳下了床。

    整个寝室还蜷缩在被窝的女孩子纷纷抱怨了几声，更有甚者如那名读书的女孩，直接伸出手，啪的一声，重重地拍在她裹着一条黑色打**的屁股蛋子上。

    石雅丽懒洋洋的躲远了点，扶着床杆抬起一条长腿穿裙子。

    ……

    ……

    返回教学楼途中，刘佳佳仍然一副愁容满面的憔悴模样，脚步痴痴愣愣的，看得石雅丽眼珠子滴溜滴溜转，瞬间就明白了闺蜜的心事。

    用手肘一戳，挑眉坏笑问：“怎么啦？想汉子啦？”

    刘佳佳白了她一眼，瘪了瘪嘴再度垂下眸，不予回答。

    石雅丽悻悻的耸了耸肩，又道：“我不跟你说过了吗？叶采那小子还行儿，可以跟‘他’睡，嘿嘻嘻……”

    满脸羞红的刘佳佳追赶着打，嚷嚷着你个色女不要脸。

    闪远了点儿后忽然一转身，石雅丽板正脸色，吓得刘佳佳顿住脚步，可她嘴角却仍然噙着一丝邪恶的笑意，道：“我是说真的。”

    “没个正经……”

    刘佳佳似乎没有兴致跟她闹，丢下一个无语的白眼，继续走自己的路。

    石雅丽又追了上来，伴随着刘佳佳的脚步节奏走了一阵，忽然脸色渐渐黯淡，深吸一口气，不再嬉笑调侃，而是带着欣慰和莫名的哀愁，道：“你要是真对‘他’有那个意思，就接受呗，我支持你。”

    刘佳佳顿时愣了愣，紧接着眼神一慌，张了张嘴，然后偏过头去勉强笑了笑，目光温情而柔和，道：“不会的，我对‘他’一点意思都没有。”

    石雅丽扣住她的手，深情地说道：“傻丫头，你怎么瞒得了我啊，虽然你嘴上说着不要不要，欺骗了所有人，然而雅哥已经看穿了，扑哧……”

    忧伤心境破一地，刘佳佳忍俊不禁的丢去一个白眼，道：“你可真是走火入魔了，小心哪天变成猴王。”

    “猴王？猴王多好啊！金箍棒又粗又长，还会七十二变，诶，要不我变个又高又帅又有钱的大明星来泡你？”石雅丽调侃道。

    “随时欢迎。”刘佳佳美滋滋一笑。

    “去，做梦吧你。”石雅丽毫不留情推她额头，抿抿唇，莫名又正经起来，嘴角噙着自然微笑，沉默了片刻，斜过眸去温柔地注视着闺蜜，道：“佳佳啊，要珍惜现在有的，别顾及那么多，错过了就永远错过了……我读初三的时候，有个挺老实的男生给我写纸条，但那个时候我怕被同学笑话，就一直没给他回信，其实我也蛮，蛮……觉得他那个人还可以吧，现在想想，觉得挺遗憾的……”

    刘佳佳低着眸，忽然抬起，深深地看了脸色凄然的石雅丽一眼，握紧了她忽然柔软下来的手，旋即又低下眸子，道：“你放心吧，小雅，其实我真的对‘他’没任何意思。”

    石雅丽一怔，紧接着意识到刘佳佳转了个方向，拉着她往回走，石雅丽茫然，那个方向，好像是学校商店街吧？

    顿时喜不自胜，凑过去乐滋滋道：“去买什么啊？”

    刘佳佳瞧她那馋样儿，忍俊不禁的抿起了唇，打趣道：“请你吃辣条啊。”

    “你妹，那我要吃一百袋。”

    “啊？你要吃白带？白带你也能吃啊？”

    “哼！没错，我就要吃白带，现在就要吃。”

    “啊！色女，我现在没有白带啊！”

    ……

    ……

    叶采迈着沉重的脚步返回教室时，遇到了在走廊上蹲守已久的李薇，对方扭过头，腼腆笑了笑，低下眸，小心翼翼问道：“有，心事啊？”

    噙着一丝礼貌性的笑意摇了摇头，叶采不知道该怎么面对这个行为古怪的“男孩纸”，道谢似的深深看了对方一眼，径直走进了教室。

    手机一颤，洛礼发来了短信——“一切安好。”

    长舒一口气，叶采放下了心，坐回座位上，无所事事了一会忽然愣住，百无聊赖，甚至是熬人心脾的空虚。

    满脸茫然的趴在桌上发怔，她怀疑起自己的人生，是否存在延续的意义。

    一年多前升入高中，因为无法记忆起的原因颓然与倦怠，失去生活的动力，从而沦|陷在网络的海洋，以至于成绩节节下降，再无挽回余地。

    回忆起灰色的曾经，她自嘲一笑，将脸埋进臂弯，心灵一片空白。

    就在这时，心海海底有个声音告诉她——掌握更多的知识，乃至掌握那盒香烟，改变这个肉|欲交织的世界……

    她抬起脸，眨了眨眼，聆听周围的窸窣声响，眸子里逐渐泛起灵动的光彩，直到回归现实。

    错觉吧？

    她轻轻地摇了摇头，自嘲一笑。

    不多时，她注意到走廊迎来一道熟悉的身影，抬起眸，却见刘佳佳傲慢似的撇着嘴，双手背负，款款走来。

    “呐，以后两不相欠。”

    叶采一怔，直楞楞地注视着桌上的三件零食，一杯刚泡的优乐美奶茶、一袋小熊饼干，和一包不同品牌的木瓜奶。

    她回过头，为难似的看着刘佳佳，道：“不，不用还的……”

    刘佳佳一愣，然后就笑了起来，笑声里充满了讽刺与鄙夷，最后她摇了摇头，蹙着眉头，微微龇牙，万般嫌弃似的丢给叶采一个白眼。

    叶采困窘低下眸子，抿了抿唇，无言以对。

    这时，一道风风火火的身影疾窜而来，但见满脸寒霜的李薇三两下抓起叶采桌上的奶茶与零食，转过身去，一瞬间就没了影。

    叶采怔怔的望着对方离去的方向，感到万分茫然，反倒是刘佳佳不屑地摇着头笑了声，“神经病。”

    教室外。

    李薇大步走到垃圾桶旁边，手头一抛，那些子零食便悉数飞进了垃圾桶。

    ……

    ……

    光线昏暗的校园一角，职工住宿楼背面与校园围墙的夹角中

    波|霸少女两手空空，仰望着围墙墙顶，目光既炽热又有几分愧疚，深吸了一口气，**少女后退了几步，然后蓄起一股冲劲，压低身子，猛然冲向了围墙。

    噔噔噔！

    三步踏墙，波|霸少女顺势抱住墙顶，蹬在墙上的双脚艰难地挪动着，突然她惨叫一声，手上一软，险些摔了下去。

    小心翼翼地稳住身形，她低眸

    “麻痹啊，麻烦死了。”

    她无奈地叹了一声，用胸脯轻轻地贴着墙壁，确保它的安全，然后扬起一条长腿吃力地勾在墙上，进而往上翻，慢慢地，慢慢地，小心翼翼地翻爬。

    爬上墙顶，她想坐着休息一会儿，不料屁股太大、皮太嫩，陷进了曾经刻意被锤平的长钉缝隙之中，乃至感到屁股一阵轻微的刺痛，却吓得她魂不守舍，一个哆嗦就翻掉了下去。

    庆幸的是掉到了学校外边，摔进了校方用来遏制外出上网行为的污水沟中。

    咚的一声，惊慌失措的她胡乱挣扎，所幸污水沟只有半米深，掉进去只会让翻墙的孩子们落得狼狈的境地。

    从慌乱中坐起身，她喘了几口气，然后站起来并立即掏出了手机，却见几条水迹流淌的手机已黑屏。眼神一黯，她无奈叹了一声，将手机拿在手中，然后扒掉了身上湿哒哒的垃圾，拖着鼓鼓囊囊的裤子，爬出污水沟，登上了偏僻小道。

    将手机放在一旁，拧了几下**的裤腿，脸上脏兮兮的她低头看了看衬衫，却见衬衫被浸染得乌黑发臭，穿在身上既难受又难闻。

    皱紧了鼻子，她抿紧唇抬起眸，四处看了看，自认为暂时无法见人的她，意图找出一个藏身之所，待衣服自然风干了再出发。

    小道虽然罕见人迹，但毕竟是条用来交通的道路，她知道此地不宜久留。

    她捡起手机，准备出发！

    临走前，她回眸，深深地遥望着那栋教学楼，那扇熟悉的窗口……

    ***********

    ps：狼狈的波|霸少女抬起脏兮兮的脸蛋，双眸中泪光闪动，“大爷~赏几张推荐票呗。”

    


045【暴力小|妞落难记（上）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    有时候，人多的地方更危险。

    等洛礼喘过气来，她发现自己处在一所旧公园的树林中。

    这所公园不再对外开放，西侧能见到建筑中的高楼模型，零星点点的人影遍布其上，日以继夜的修筑那栋高楼。

    这是让周围的居民们感到遗憾与不满的，但对于洛礼而言，又是最好最安全的藏身之处。

    弄清楚周围的情况后，她不由长出了一口气，一屁股坐在铺满枯叶的地面上。

    然后，她将手伸进湿哒哒的裤兜里，带出污水滴滴，掏出了一坨浆糊。她愣怔，然后急忙抓住那坨浆糊中面额最大的一张的边角，试图将其抽离出来，可她只是轻轻一扯，就撕下了一个边角。

    眼角缓缓地拉开，她哽咽一声，怪叫起来。

    既像哭，又像骂。

    最终，她傻傻地瞅着被揉踩得一塌糊涂的浆糊，双眼无神，陷入一片很长很长的呆滞。

    直到，她不禁打了个寒战。

    浸透到衣物中的污水，慢慢地抽取她皮肤上仅有的少许温度，逐渐随风消失，以至于她浑身凉丝丝的，虽然不冰，但冷到穿透胸膛，冷到让她抱着臂膀直打哆嗦。

    未经多虑，她带着一份侥幸心理，急忙脱下了衬衫、和现在穿起来格外肥大的西服长裤。然后仅仅穿着一条不伦不类大裤衩的她，抓起一片干枯的树叶，不停地擦拭揉搓，意图吸收掉衣物上的水分。

    每擦拭几下，她会停下来用手摸一摸，感受上面残留水分的多寡。

    就这样反复了许多次，直到，她愈发忐忑不安，以至于害怕附近忽然冒出个人来，才就着残留的温度、忍着那股恶臭的气味，穿上了衬衫。

    至于长裤，则被她几番犹豫后毅然抛弃，毕竟人的身体最容易感到冷的地方之一，就是血液循环相对较慢较少的腿部，本能告诉她，如果继续穿上那条凉丝丝的裤子，那么她几乎无法行走。

    一手拿着手机，她恍惚失神，漫无目的行走在树林之中，只为了寻找，可以庇护她的，某个阴暗的角落。

    忽然，她发现前方有一片并无人烟的矮房子，就像在沙漠中寻找到绿洲，她迈着踉跄的步子，激动地冲了过去。

    房子里的被窝、锅盆碗筷，让她从天堂跌入深谷。

    她在惊慌不安中，离开了这个地方。

    走到一定距离，她忽然发现，外面就是不时有车辆穿行而过的公路。

    那里不能去！

    她害怕，她又缩了回去，最终，她惊喜的发现，还有更好的藏身之处。

    她回到了那片用木棍与篷布搭就的矮房子区域，悉心寻找到没有朝向任何一个门口的一个死角，然后在其中一栋矮房子里，急急忙忙地偷出一床被子，回到了她的秘密基地——即是一栋最靠边的篷房后方的墙根处。

    她欣喜若狂，缩进了墙根，用被子牢牢地裹住全身，在一片漆黑与温暖中，她忐忑不安的心，终于安定了下来，就像一只将头缩进沙里的鸵鸟。

    拿着她现在仅有的手机，她在疲倦中，沉沉地睡了过去。

    ……

    ……

    老杨今儿个很高兴，附近有个广场搞活动，唱歌跳舞啊折腾了一下午。

    现在晚上七八点了，还在搞！

    那……啧啧，人多，一大片！

    老杨最喜欢这种场面，人一多，以至于喝水喝饮料都特么聚到了一块儿，捡瓶子，不费劲！

    老杨自个儿在那忙活了一下午，捡了十多块的瓶子，捡到脚酸背痛手发软，实在是捡不下去了，但不能停啊，妈蛋还有那么多的同行在竞争，这尼玛稍微歇一会儿，都是好几毛钱啊。

    慢慢地，老杨发现自己捡不过人家了，心里不平衡，卧槽，你们几个不是能捡能候吗？劳资再找几个人来！

    于是乎，老杨迈着灵活却滑稽的步子，踏上返回家的途中。

    回到家，朋友们差不多都在煮面条，老杨一声招呼，大喊道：“诶呀，哥几个，那边广场搞活动，快点去捡。”

    他的朋友全都是蓬头垢面，行头别具一格，要么裹着女式的棉袄，要么披着破旧褴褛的大衣，整个看上去，简直就是隐藏在现在都市的丐帮。

    帮众们都笑起来，牙齿又缺又黄，一排看过去，没哪个笑起来好看的，让人不忍直视。

    笑得差不多了，心情也舒畅了，帮众们继续埋头吸面条。

    吸得刷拉拉的，那声响，与这片坐落在公园树林深处的篷房群，搭配起来简直天衣无缝，让人立马想到一个字儿，穷。

    见帮众们都不信，老杨也无所谓，不过既然都回来了，也懒得再出门，他寻思着，先煮碗面条，然后窝在被窝美美的睡一觉，诶，安逸！

    撩开自个儿篷房的帘布，老杨傻在门口。

    放下布帘，他头一歪，扫视在场所有帮众，审视琢磨起来，嘴里嘀咕着：“奇了怪了哈，谁把我被子给偷了？”

    揉了揉粗糙又磨手的鼻头，老杨闷不吭声到处钻，人都骂，找啥呀？

    老杨不予作答，万一没人偷他的被子，那岂不闹了笑话，所以他认为，还是先找找，排除掉其他可能再说。

    在一片笑骂声中，老杨东找西找，哎哟卧槽，没想到在这里，真滴是柳暗花明又一村呐。

    难道是被风吹出来了？

    注视着在自个儿篷房背面墙根下缩成一团的被子，老杨很纳闷，摇摇头，不多想，老杨大步走去，弯下腰，抓起被子试图抱在怀中。

    被子一拉，掉出来一具白白嫩嫩的**。

    老杨嘿的一声惊呼，吓坐在地。

    死人了？

    这尼玛十多条被子，怎么偏偏用我的来藏尸啊！？

    可忽然，老杨注意到，那躺地上的年轻女孩儿动弹了一下。

    没死！？

    老杨急忙扑过来，看了看女孩儿的脸，只见她蹙紧眉头，一脸难受的模样，显然，是还活着的。

    老杨几番踌躇，伸出粗糙大手，轻轻地推了下女孩儿。

    ……

    洛礼迷迷糊糊的睁开双眼，到处都是黑暗，旁边有张皱巴巴的脸……

    “嗯！”

    她一声闷哼，冷汗冒出间下意识地往后闪，一脸警惕与惶恐，死死盯着夜色下衣衫破旧的老大伯。

    像傻子似的，老杨直楞楞地凝视着袒胸露乳的洛礼，就这样，一老一女对视，谁都没说话。

    可忽然，老杨抿紧唇皱紧眉，以至于整张脸几乎挤到了一起，让人很难分辨出他的表情。

    呼吸紧张的洛礼不由干咽了一下，万分警惕的盯着对方，不露声色，她双手撑着枯叶地，如临大敌似的慢慢后退。

    老杨慢慢地蹲了下去，然后坐在地面，捡起那床被子丢向洛礼。

    被吓出一身冷汗的洛礼短时间不敢动弹，直到她发现老杨的脸色祥和而平静，才小心翼翼地捡起那床被子，护住了自己袒露出来的风光。

    老杨抬起苍老的眸子，道：“小丫头，从家里跑出来的啊？”

    下意识攥紧被子，洛礼不答话，只是死死地盯着他。

    注视着眼前小丫头的提防作态，老杨咧开嘴似乎在笑，仅剩几颗牙齿，却很白，他抬起手，轻轻地摆了摆，道：“不用怕我，我都老成这样了，就算像你这么漂亮的小丫头，我也没兴趣……”

    即便如此解释与宽慰，但洛礼仍然盯着他，目光却有所缓和。

    沉默了片刻，老杨笑眯眯道：“吃过饭了吗？”

    愣了愣，洛礼点了点头，然后垂下眸子，缄默片刻后，又摇了摇头。

    老杨笑了，笑得很开心，低下脸唏嘘似的长出一口气，他撑着膝盖艰难地试图站起身。

    然后，只见他那破旧的裤|裆处，有个东西拱起得好高，圆圆的，斜斜的，大概有小腿那么粗。

    洛礼瞳孔骤然凝缩，触电似的，身姿一缩，浑身一麻，爬满恐惧与绝望，尖叫道：“别过来！”

    －－－－－－－－－－

    ps：危急时刻，请诸位书友不吝一臂之力，投出你手中的推荐票，拯救绝望中的洛礼吧！

    


046【暴力小|妞落难记（中）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    老杨很尴尬，不解状况的他下意识循着那丫头方才所看到的方向，低头看去，不由嘿嘿几声干笑，粗糙大手伸进裤兜一掏，一个营养快线瓶子。

    “别紧张，别紧张，我都这么老了……”

    急促地喘息着不安与余悸，洛礼下巴一缩而哽咽了一下，警惕而充满敌意的眼神稍有缓和，然而下一刻，她双瞳再次凝缩，在绝望中，急剧颤抖起来。

    “谁在叫？”

    “哎咿呀，好像是个女的。”

    “咋回事？”

    ……

    附近瞬息间冒出十多个流浪汉，团团围住洛礼与老杨，他们直楞楞地凝视着用乌黑被子掩藏婀娜丰满的**的洛礼。弄清情况后，十多双浑浊而苍老的眸子，霎时间迸射出激动与狂喜的神采，更有甚者，皱而干瘪的嘴巴痴痴张开，好似一群癞蛤蟆在窥探白天鹅。

    冰凉凄然的秋风绕过一簇簇树梢，带来哭泣般的呜呜声响。夜色下，苍白色的月光，洒在这片被遗弃的树林，阴森而诡异的，推长了这些流浪汉的影子，仿佛，全都朝着惶恐绝望的洛礼蔓延而去。

    树林周围，远远可见灯红酒绿的霓虹色彩，但着实过于遥远，远望而去，就彷如梦境一般虚幻，以至于，让这片深林，诞生出一种与世隔绝、如绝望地狱般的气息。

    在一片绝对的安静中，似乎谁都在内心里演绎着艰难的挣扎，他们可能在忌惮着什么，或是法律，或是道德，或是他们自己，总之，这些流浪汉，全都僵直在了原地，

    可忽然，有个又矮又瘦、一只眼睛微眯的、身上裹着一件破旧女式羽绒服的邋遢流浪汉，痴痴地张开嘴而暴露出满是暗黄牙垢的两排牙齿，健在的左眼里，他搓了搓手，迈出颤抖的一步，在洛礼那绝望而惶恐的注视中，他睁圆那只眼睛，努起下唇馋嘴似的吞咽了一下，然后艰难地扭头，看向老杨。

    “这妮子，哪儿来的？”

    手里拿着那瓶营养快线瓶子的老杨，微微低着苍老而爬满皱纹的脸，布满阴翳的双眼目光阴暗而森寒，在一众流浪汉的注视下，他忽然挺直腰杆，滑稽的大步转身，径直走向洛礼。

    缩了缩身子，洛礼神色惶恐的仰视着他，老杨走得越近，她身体缩得越紧，凝缩的眸子里透出的惶恐也愈加浓厚，乃至扩散出灰色的绝望。

    老杨临近前，洛礼飞快地闭上双眼，泪水从中挣扎而出，她咬紧牙咧着嘴，紧紧缩着脖子，抱着双臂，直打哆嗦。

    呼的一声风啸。

    老杨扯起了被洛礼挤得深陷进去的篷布，沙哑的嗓子道了声：“进去。”

    洛礼睁开双眼仰视着他，在绝望中，脸色苍白而布满迷茫，身姿僵直而颤抖，不以动弹。

    然而，老杨这番举措，却彻底激怒了那帮蠢蠢欲动的流浪汉。

    “你做什么，吃独食啊！？”

    “老杨你这太不地道！”

    “不管了，老子要泻火！”

    “妈的逼的，大家伙一起上！”

    ……

    几乎是一瞬间，吓傻了的洛礼还没反应过来，就被脸色阴沉的老杨，掐住了她那纤细而冰冷的胳膊，紧接着，被拖进了篷房。

    然后，被一把丢到了老杨的床上，她身子一缩，下意识抱起那床被子掩住身姿，绝望的尖叫起来。

    歇斯底里的尖叫声，凄厉而尖细，瞬间钻透了这片区域，然而流浪汉们却听得愈加兴奋，不停地吞咽口水，颤抖着身子争先恐后蜂拥而入。在这群游走在社会边缘、**若狂的老大伯们看来，就像一名落难的白天鹅，即便只能抢到一片芬香洁白的羽毛，也是极好的。

    毕竟，争抢这只美丽而诱人的白天鹅的人再怎么疯狂与霸道，迟早会有机会。

    他们彻底失去了理智，不顾一切，飞蛾扑火般的冲向洛礼，张牙舞爪、口水横流，就像一群重见天日的恶魔。

    “站住！！！”

    暴雷般的怒斥，仿佛直接震慑在所有人的心脏上，纷纷难以置信似的看向那个方向。

    唯见身形有些佝偻的老杨，手持一把锈迹斑斑的菜刀，目光似深潭般阴冷而森寒，仿佛失去了人性，如毒刃般的视线每扫过一个人，都将引得对方潜意识下畏惧而闪躲。

    木木地，洛礼斜眸看向浑身似乎笼罩在寒冰中的老杨，就像是找到了主心骨，她抱着被子不顾仪态的，飞快地爬了过去，躲在老杨的双腿之后，只露出一双不住颤动的双眸。

    等缓和过来，意识到己方人多势众，流浪汉们目光变色，充满了敌意与质疑，有人上前一步，看了眼老脸冰冷的老杨身后洛礼，道：“你你你，你让开，老杨，不许吃独食，啊。”

    说着，他吞咽了一下，旋即难以抑制似的颤抖着迈出步子，走向洛礼，引得一众流浪汉蠢蠢欲动，纷纷逼近而来。

    “谁敢动！！！？”

    老杨又是一声怒斥，然后低下了脸，紧了紧手上的菜刀，道：“这我闺女，最好别打歪心思。”

    老杨杀气腾腾的拦截下，流浪汉们纷纷止住脚步，惊疑不定，有人鼓起勇气，仰起脸问：“你，你闺女不是死了吗？”

    “是啊是啊，还是你自己说的，她吞安眠药……”

    “没死！！！”

    老杨猛然扬起菜刀，老眼里仿佛喷涌着怒火，似乎谁再敢上前一步，他就会毫不犹豫的砍下去。

    悠久的寂静中，只有老杨那粗重的喘息声。流浪汉们全都忌惮似的凝视着老杨，不敢轻举妄动。这时，人群后方，响起啊的一声低嚎，引来所有人的注意力

    展示着右手上的成果，那个流浪汉嘿嘿的笑，似乎很得意，他心满意足似的抽了下鼻子

    回过神来，流浪汉们直楞楞地盯着惶恐不安的洛礼，不住地吞咽口水。

    “老杨，既然是你闺女，那咱们就不搞了，不过，你也得退一步

    “不知廉耻！”老杨狠狠地斥骂，语气却有些无奈，他叹了声，放下高举着菜刀的右手，转面，轻轻而缓慢地拍了两下洛礼的肩头，道：“委屈你了，丫头。”

    洛礼惊慌失措的仰视着他，抱着臂膀浑身直打哆嗦，黑灰被子掩不住，洁白细嫩的娇躯在这昏暗的环境中分外夺目，仿佛肆意地散发着香艳的气息，让人口干舌燥。

    临走前，他们依依不舍地回望那具洁白的身子，无视了她丢了魂似的恍惚仪容

    叮当一声，颓然坐倒在地，老杨低下头，老脸埋进双膝之间。

    然后，这间棚房里，响起了沙哑、低沉而压抑的啜泣。

    半晌——

    “谢谢……”

    老杨抬起脸，看了眼身旁蜷缩着身子的女孩儿，昏暗中低下了眸子，让人看不清眉目。

    静静的，说不出的祥和气氛。

    “丫头，睡，好好睡一觉。”

    站起身，老杨撩开布帘，佝偻的身影消失在洛礼的视野中。

    ************

    ps：老杨求推荐票，不然丐帮撸你一脸，投了颜色就给个么么哒。

    


047【暴力小|妞落难记（下）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    午夜的月，似沾染邪气的玉盘，洒下一片银白惨淡的光辉，涂满这片寂寥而荒凉的树林。

    秋风拂来，树叶轻摇，呼呼轻响。

    树林深处，渐渐地，冒出两个裹在褴褛破旧衣物中、臃肿的身影。

    走在前面的老伯，一声不吭，目光浑浊却坚定。他领着身后不远处，裹着一条破旧黑色呢子大衣的女孩儿，趁着夜色，往树林外赶去。

    女孩儿低着脸，令人看不到表情，只是缄默着，跟在老伯的身后。

    走出树林，穿过一片废弃的健身园，相继跨过公园围栏，两道浑身上下散发着寒酸味的身影，渐渐地，融入了繁华璀璨的街区。

    就在这时，女孩儿紧了紧身上的大衣，扎着头，加快脚步追上了老伯的身影，紧紧跟在后者身后，然后怯生生的左顾右盼，似乎生怕不时路过的夜猫子，对她投来鄙夷或厌恶的眼神。

    而老伯，却坦然行走，仿佛，这片偌大的、到处洋溢着纸醉金迷色彩的街区，是他这个落魄流浪汉的地盘一般。

    轻车熟路，老伯东拐西绕，领着女孩儿穿过了一家昏暗的菜市场，钻进了一条小巷。

    走出小巷，赫然为一条与这座城市格格不入的老街，踏上斑驳而布满丝缕裂痕的马路，沿途路过十多口店门门面，尽皆，拥有着简陋的老式装修，陈旧而字迹模糊的招牌。

    这时，老伯回过眸，对女孩儿道：“小丫头啊，去了人家那里，要多帮忙，不要给人家添乱，啊。”

    女孩儿轻轻地点了点头，始终低垂的眼眸，忽然抬起，欲言又止，小脸上有几分踌躇与忐忑之色。

    她凝视着老伯佝偻又寒酸的背影，心里想着，这个流浪汉，为什么要帮她？

    但她知道，这样问有失礼仪，难免落得尴尬。也便，将这个令她大惑不解的问题，埋在了心里。

    这时，老伯忽然停下脚步，半转过身，抬起头，仰视着不远处那个还算崭新的招牌。

    女孩儿也抬起了头，探视而去——沙|县小吃。

    是的，一家提供早餐与便利餐的小餐馆。

    似乎即将面对一件异常困难的战争，老伯长叹一口气，领着女孩儿，拐进了餐馆小楼与隔壁那栋居民楼之间的过道中。

    站在小门前，老伯再次回过头，苍老而浑浊的眸子浮现出不舍与落寞，深吸一口气，1他嘱咐道：“一会儿，你最好别说话，啊，要是人家问起来，你就说来找工作的，知道了吗？”

    女孩儿轻轻地点了点头，抬起脸时抿紧着唇，似乎在压抑着什么，只有双眸中，闪动着感激的泪光。

    老伯深深地看了她一眼，回过身去，抬起粗糙乌黑的右手，轻轻地，敲了两下面前冰冷的铝合金门。

    半晌的沉默过后，门里突然传出女子温婉却挟着一丝紧张的呼喊——“谁？”

    老杨凑近门缝，放低声线喊了道：“杨权。”

    “哦，是杨伯伯啊……”

    伴随着松了一口气似的唏嘘话语，门里传来温柔而轻慢的脚步声，渐近而来。

    然而，脚步声忽然消失，门里的女子问：“这么晚了，有事吗？”

    老杨仰了下脸，道：“怕什么，我还会吃你不成？”

    咔的一声，门拉开一条小缝，有个女孩躲在门后，小心翼翼地窥视着门外。

    片刻后，门里的女孩松了口气，这才将门拉开，稀薄昏暗的灯光，从门里洒落而出。只见，一名双十年华的女子，背负着双手，面带勉强的温婉微笑，静静地打量着站在门外的老杨。

    这时，之前藏在墙边的洛礼，抿着唇怯生生的走到门前，腼腆似的低下了脸。

    女子打量着洛礼，问道：“这丫头是……”

    老杨咧嘴一笑，道：“我闺女。”

    “呵呵……”

    女子礼貌性勉强一笑，对于老杨所做的介绍，她自然不会当真，老杨如果真有女儿，怎么可能和他一样落魄，那未免也太离谱了。再者，对她来说，五十多岁的老杨只不过是个会吹牛皮骗骗小女孩的流浪汉，两者之间，并没有什么太多的交情。

    说实话，如果不是出于礼貌，她真的不想搭理这个邋里邋遢的流浪汉。

    老杨局促似的挠了挠后脑勺，一推洛礼，道了声：“跟姐姐打个招呼。”

    洛礼踏前一步，怯生生的抬起脸，蹑嚅道：“姐姐……”

    女子嘴角一扯，干涩一笑，似乎，心里非常抵触与不自在。

    老杨踌躇片刻，眼眸低垂，困窘似的道：“冷大姐，这次我老杨来找你，就是想把我这闺女托付在你这儿，她这个……可以帮你打下下手，胃口，也没什么饭量，嘿嘿，一般的话，吃不了什么东西，我就，那个……”

    始终背负着双手的女子，眸中掠过一抹为难之色，却仍然噙着一抹微笑，端详着洛礼，最终点了点头，道：“先放在我这吧，等安定下来了，我在给她想想办法，找点体面的工作，你看怎么样？”

    深吸一口气，老杨抿紧了唇，以致无数条皱纹深陷口中，他歪过脸去，让人看不到表情，低下眸子，点了点头，然后半转过身，道：“那，麻烦了。”

    洛礼愣怔的看着他离去的佝偻身影，下意识就要追上去，老杨脚步忽的一顿，叱喝道：“回去！”

    洛礼一怔，干枯的嘴唇抖了抖，眸子里闪烁出泪光。

    女子缄默着，并没有打扰眼前这个小丫头，与老杨之间沉默的诀别。直到老杨的身影，消失在小巷，女子不由叹了口气，看向傻傻望着那个方向的洛礼，唤了声：“外边冷，先进来吧……”

    洛礼低下眸子，似乎在调节心绪，片刻后抬起眸子，对女子满怀感激的点了点头。

    走进屋子的时候，洛礼才惊诧地发现，女子背负在身后的双手上，拿着一把细长而锋利的蛋糕刀。

    似乎在同为女人的面前，不必那番警惕，女子对她苦笑着耸了耸肩，无言中解释了什么。洛礼扬起嘴角点了点头，安安静静地跟在她身旁。

    穿过昏暗的堂屋，女子径直带着她走到洗手间，偏过头来，微笑道：“先洗个澡，再换身衣服，有什么话，等明天再说。”

    洛礼乖乖的点了下头，在温婉女子的引导下，脱下脏兮兮的鞋子走进了洗手间，然后，在明亮的灯光照耀下，裹着一件破旧黑大衣、而无限放大了寒酸味的她，面对着洗手间里整洁而纯澈的一样样事物，困窘的低下了头。

    女子似乎看透了她的心思，柔声细语道：“把大衣脱了吧……”

    缄默不语，洛礼踌躇半晌，慢慢地解开大衣的纽扣，深深的低着头，双手往后一掀，刷的一下，大衣滑落在地，暴露出洁白而**的娇躯。

    目光落在胸口饱满而丰盈的乳|房上，她脸红得发烫，一动不敢动，似乎在畏惧着身后那对难以猜透的目光。

    半晌后，她似乎察觉到了什么，小心翼翼的回过眸来，却见无声无息间，房门已被带上，而那名女子，似乎心思极其细腻，在那一瞬间，就知趣似的离开了。

    “呼——”

    洛礼不由深深的松了一口气，抿了抿唇，忽然扬起一抹微笑，似乎对自己的劫后重生，感到欣慰与庆幸。

    也就是这绝地逢生般的心绪再起，她思维再次运转起来，之前的紧张、绝望、屈|辱、忐忑、无助，如话剧般的一幕幕，在眼前再次上演——变成女生、跌入污水沟、偷被子、被物主发现、流浪汉们的猥|亵、老杨的搭救，直到，来到了这里。

    她恍惚失神，不禁有种大梦一场的错觉，乃至愣在原地，久久未能动弹。

    门开，怀中挽着几件衣物的女子愣在门口，然后扬起一抹微笑，道：“想什么呢？”

    似乎有些神经过敏，洛礼惊然回头，然后在对方那温婉的笑容下，舒开了神经，腼腆的扬起了嘴角，诚挚道：“谢谢。”

    说完，她似乎有所顾忌与抵触一般，低下头，陷入一阵沉闷而压抑的静默。

    女子无奈似的叹了一声，目光复杂而充满纠葛，慢步走进洗手间，将衣物放在了洗衣机上，然后朝着洛礼，蹲下了身。

    就在女子扒开她双腿的一瞬间，洛礼一声轻呼，踉跄着忙不迭倒退，忽然脚一滑，乃至咚的一声，后脑重重地磕在墙壁上，在地板上摔了下四仰八叉。

    女子面露慌张之色，起身迅速靠近，试图将她搀扶起来，哪想深深低着脸的洛礼，双手支撑着地板，自个儿艰难地站了起来。然后，她深吸一口气，慢慢地抬起脸，抿紧着嘴唇，嘴角颤抖着，挤出一抹歉意而心酸的笑容，咬着牙，道：“不，不好意思，我，我，我有点，那个了……”

    就像，同一个人，同一套反应。

    女子低下了头，咧开嘴颤抖着深吸了一口气，抬起脸，抿紧了唇，双眼中泪光闪烁，艰难地回以一抹同样让人心酸的笑容，声线颤抖道：“够了……丫头，够了……别再硬撑着了，想哭就哭吧，啊。”

    双目中泪光斑斓，微微低着脸的洛礼，死死地咬着下唇，身体微微颤动，一声都没吭出来。

    下一刻，她被女子轻轻拥入温暖的怀抱，女子眸中写满怜惜与温柔，轻轻安抚着她。

    胸口一颤，闷闷的，洛礼只感觉呼吸格外艰难，有一种浓厚而不可遏制的情绪拥堵在胸口，让她内心中的男子主义濒临崩溃，最终，女子轻柔的安抚，与温暖的怀抱，舒开了她的倔强。

    水到渠成一般，她哽咽了两声，然后放声嚎哭，小脸挤在一起，哭得很畅快，很彻底。

    当心灵受到创伤，进而让人感到憋屈、难受、委屈的时候，而习惯了沉默忍受、习惯了独自面对、习惯了硬撑下来的男人，遇到了可以撒娇的对象，那么，同样可以，尽情的哭泣吧。

    


048【暴力小|妞落难记（终）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    凌晨两点多，眼前搭着几缕微卷的茶色发丝的冷雨霏，还在大床上睡得迷迷糊糊，忽然，如身体逐渐浮起般，她恍惚醒来，然后就听到门外传来，撕心裂肺的嚎哭。

    “搞什么啊？”

    她嘟囔着下了床，拉开房门，但见洗手间里的灯亮着，当下走去推开门一瞧，只见一个浑身赤|裸的女孩子，被姐姐抱在怀中，尽情的哭泣着。

    揉了揉眼睛，他以为是自己看错了，家里一共才两个女生，深更半夜的，自己这个妹妹在门口，那姐姐怀中的女生，又会是谁呢？

    谁呢？

    “啊——”她惊惧尖叫，“鬼啊！！！”

    洗手间里的两个妹纸都吓了一跳，犹如被捉|奸在床似的迅速分开，理了理仪容，却见门口有个小姑娘闭着眼睛叫唤，才松了口气。

    她姐姐转过身来，头疼似的蹙了蹙眉，轻声唤道：“小霏，小霏，别喊了，小霏。”

    听到最疼她的姐姐的呼唤，冷雨霏哑然一睁眼，唯见姐姐目光柔和的注视着自己，顿时心里踏实了许多，以至于一扑而去，扎进了姐姐的怀抱中。

    左左右右噌了好一会儿，心满意足的冷雨霏抬起脸，警惕的看向洗手间深处、怯生生的抿着唇、眼神乖巧而温顺的赤|裸女孩，目光在她那饱满的大胸|脯上停留了片刻，抬眸问姐姐：“姐，她是谁啊？”

    她姐姐啼笑皆非似的眯着笑意摇了摇头，一脸温婉与端庄，慢条斯理道：“她啊，就是三年前住在这栋楼上的、服用了大量安眠药以致死亡的、老杨日夜守候着的，女儿呀。”

    伴随着姐姐不紧不慢的阐述，冷雨霏双眼挣得越来越大，瞳孔却逐渐凝缩，知道那两个经常在老杨嘴边听到的字眼，从姐姐那纤薄柔美的双唇间轻轻吟出，她浑身一个激灵，飞快地闭上双眼长大了小嘴。

    “唔……”

    她姐姐眼中带着几分玩味与戏谑，睥睨着怀中的她，捂着她的小嘴，失笑道：“骗你的啦，世界上哪有什么鬼啊？”

    冷雨霏拿开姐姐的手喘了几口气，又看了几眼脸色有些尴尬、困窘的**女生，问到：“那，那她，她到底是谁啊？怎么跑我们家来了啊？”

    她姐哑然，眼神恢复到复杂而纠葛交织的黯然，沉默片刻，抬眸看了眼赤|裸的女生，怅然道：“这个问题，还得问她本人呢……”

    冷雨霏茫然一怔，紧接着意识到问题所在，于是和她姐一道，将真诚询问的目光，投向对面赤|裸的女孩儿。的确，肌肤白皙细嫩、身材前凸后翘腰肢儿细的她，非常迷人。哪怕冷雨霏是带着征询的意图，却在片刻间忘记了初衷，目光变得惊诧而艳羡，沦陷在对方婀娜多姿的娇躯上。

    **的女孩低着眸子，似乎有所难言之隐，她低着脸，让人看不清眉目。白炽灯纯澈的灯光下，浑身赤|裸、孤身而立的她，倔强的低着头，看上去，给人一种茕茕孑立孤苦伶仃的可怜感，比之相拥在一起的冷氏姐妹，更衬托出了她的孤独与坚强，缄默片刻，她嗓音低沉道：“大姐，我想和你，商量一件事儿……”

    姐妹俩互换了一个不解的眼神，姐姐道：“嗯，你说吧，小霏也不是什么外人。”

    “嗯，没错。”冷雨霏一脸认真的附和道。

    赤|裸的女孩儿看了眼冷雨霏，犹豫片刻，局促而紧张似的，语无伦次道：“我，我想，我能够，帮你打工一个月，然后，我，我，我……你能不能……”

    “你需要钱是吗？”姐姐微笑道。

    女孩儿窘迫、害臊的低下头，沉默片刻，轻哼道：“嗯……”

    姐姐走去拉起她的手，放在手心轻柔地抚摸，道：“你这丫头啊，不是跟你说了吗？别一个人硬撑着，有什么困难，说出来，啊。”

    女孩儿低着脸，似乎从那些事件的阴影中走了出来，听闻此言心境上不再那般敏感、柔软而脆弱，她一声不吭，脸上带着掩饰性的冰冷与木然。

    然而这时，冷雨霏也跟着凑了过来，拉起女孩儿另一只手，放在手心轻轻揉，学着姐姐那语气劝慰道：“丫头，有啥事，跟咱们说，啊。”

    女孩儿似乎陷入了一个死局，不论如何都不开头说话，似乎她的要求仅此而已，其他的，她不敢奢求。但，却也不敢，抬起脸来，面对姐妹俩温暖和善的目光。

    没收到被安抚者的回应，乃至安静的空气演变出尴尬与局促的干涩感，姐姐艰难地深吸一口气，握紧了她的手，问道：“那……那你先告诉我，你叫什么名字？”

    女孩儿略一抬脸，似乎想说，但转瞬间意识到什么，再度低下了脸去。

    见状，俩姐妹你看看我，我看看你，都为之感到头疼。

    冷雨霏蹙紧眉头，问道：“那，你从哪儿来的，你家在哪啊？”

    依然，女孩儿保持缄默。

    姐姐不由轻叹了一声，而就在这时，女孩儿怯生生的抬起了眸子，满怀歉意与愧疚的看了为她感到唏嘘不止的姐姐一眼。

    姐姐一阵，眼珠子转了转，似乎在这瞬间，摸透了眼前这个不怎么坦率、喜欢隐瞒心事的女孩儿的性格，质疑似的问道：“那我就问你一个问题，啊，你拿到钱，出了咱们这儿，下一站去哪？”

    果然，姐姐问着弯下腰，双手撑着女孩儿的肩膀，乃至在深深扎着头的她的脸上捕捉到了迷茫与无助。

    咚！

    姐姐顿时一个暴栗敲在她头上，叉腰郑重道：“小妮子，给我听着，既然你进了我家的门，那就是我家的人，没我这个家长的允许，就不许随便出门，记住了吗？”

    女孩儿抱着受伤的脑袋，双眼里噙着水汪汪的泪光不予作答，冷雨霏见状抱着她脖子往下拉了拉，回头对姐姐欣然道：“姐你看，她点头了。”

    姐姐一脸肃穆的点了点头，算是接受了女孩儿的进门，道：“既然你不愿意说出你的名字，那你就暂时跟我姓，我叫冷雨疏，你二姐叫冷雨霏，那你就叫冷小丫好了。”

    抱着脑袋、被定下“冷小丫”一名的女孩儿错愕似的抬起眸，嘴唇翕动，似乎默念了一遍，然后感到屈｜辱似的扁起了嘴。

    姐姐冷雨疏走到门口，转面认真道：“小霏，帮你妹洗澡……”

    “我会洗！”冷小丫惊呼，然后怯生生的缩了缩脖子，迎视着姐妹俩错愕的目光，呐呐道：“我会洗的，真的……”

    姐妹俩齐齐直楞楞地盯着冷小丫，担忧道：“别逞强啊，小丫。”

    冷小丫满脸通红，低着头，嘤咛道：“洗澡，洗澡，我还是会的……”

    点了点头，冷雨疏看了眼冷小丫，然后拉着冷雨霏退出了洗手间，给她带上了门，然后板起脸来故作严厉道：“要洗干净啊，不然不许上床去。”

    “噢……”

    冷雨疏带着妹妹走到较远的距离，然后悄声道：“小霏，你待会去暖床，我呀，担心她，刚刚被男人糟|蹋过，心里憋着一股委屈，你啊，记得慢慢来，把你嘴巴撬开，像这种时候啊，人是需要倾诉的，就像当年老杨那女儿，说句不好听的，还不是老杨他自己给逼到绝路的，唉，不提了，待会你温柔点，别吓着她，啊。”

    冷雨霏一脸认真的点头道：“放心吧姐，我最擅长的就是听别人唧唧歪歪了。”

    姐姐冷雨疏哪会不知道妹妹拐着弯儿损她这个姐姐，啼笑皆非地摇了摇头，轻轻地摸了摸妹妹的小脑瓜，目光职责而愧疚，黯然道：“大半夜的，耽误你了……”

    冷雨霏不住地摇头，然后抱住姐姐道：“没关系的姐，反正，也就半年，我就要高考了……”

    姐姐眼神一颤，眨了眨眼，恍然大悟似的喃喃着，抬起眉，道：“你待会儿啊，带她去我房间睡。”

    冷雨霏蹙眉摇头，道：“你那那么窄，还能睡第二个人呐？”

    “哎呀就这样定了，以后再想办法吧。”

    姐姐冷雨疏苦恼似的甩了下手，然后捋起袖管，径直走向昏暗的堂房准备食材。站在稀薄灯光下的冷雨霏，愣怔地望着那个漆黑的方向，生出一种极强的触感——她那充满了希望与光明的未来，都是姐姐在无数个黑暗中换来的。

    ……

    冷氏新收小妹妹——冷小丫，正式寄居在一对相互依靠的年轻姐妹家中。历时将近半个小时，洗完了澡。

    洗了澡后皮肤泛出几分红润，更显娇嫩，玲珑剔透，犹如娇艳的百合花。她穿上冷雨疏为她准备的睡衣，走出了洗手间。

    倚在墙边等候得直打瞌睡的二姐冷雨霏，听到开门声惊醒，然后不由分说，拉着冷小丫朝她自己的房间走去。

    进了门，冷小丫惊诧，只感觉，视野中，一股极具压迫力、甚至让心怀几分愧疚的学渣喘不过气来的厚重书卷气，如一盆水银，扑面而来。

    窄小的房间里，两张书柜几乎占据了一半的空间，床挤在角落，靠窗塞了张书桌，桌边铺着小毯的地面上，层层叠叠放置着将近一人多高的资料书。

    冷雨霏拉着小丫轻手轻脚得走到床边，然后自个儿爬上去钻进了被窝，眨巴着灵动大眼看着傻愣愣的冷小丫，道：“上来呀，愣着做什么？”

    冷小丫尴尬而局促的摸了摸鼻尖，道：“我，我，我，我是有，女朋友的人了……”

    冷雨霏茫然愣了愣，眨眨眼，目光变味，看了眼她的大胸|脯，诧异而错愕，道：“你？女朋友？”

    冷小丫扎着头，脸上红得发烫。

    “嘿嘿，你这人太好玩了。”

    冷雨霏嘿嘿笑着掀开被子，伸手一拉就将冷小丫拉上了床，顺势将被子一卷，两个妹纸拥抱着在床上打了个滚儿

    冷小丫仍然低着头红着脸，小嘴微分轻轻嘤咛。冷雨霏压在她身上，微眯的双眼里透出惬意而满足的迷离颜色。

    “嘻嘻，小丫

    眼珠子滴溜一转，冷雨霏挣开被子，双手摁住小丫那纤细的胳膊。

    小小的房间，没有灯，却有香艳的颜色在弥漫。

    不多时。

    冷雨霏故作冷漠的缄默着，爬起了床，找来一卷卫生纸，丢给了小丫一叠。

    两个妹纸打扫完现场，然后一道丢到了窗外。

    回到床上，极有默契，谁都不敢朝对方看一眼，背对背侧躺着。

    半晌的静默过后，冷雨霏语气淡漠道：“小丫，你是处|女吗？”

    小丫眨了眨眼，道：“应该是吧……”

    一阵窸窣响动，冷雨霏翻过了身，眨了眨灵动有神的大眼，好奇似的问道：“你说，被男人睡，到底是什么滋味啊？”

    背对着对方的小丫无语似的撇了撇嘴，低下眸子，不予作答。

    又是一阵窸窣响动，冷雨霏调整了几下睡姿，然后凑到小丫耳边，悄悄问：“诶，小丫，你有没有过，突然间，很想找个男人，上床啊？”

    错愕似的愣了愣，小丫翘起嘴角，道：“你想男人啦？”

    冷雨霏脸一红，缩回身去，犹豫似的若有所思，然后一个翻身平躺下来，望着低矮的天花板，自言自语似的道：“我必须考上好的大学，所以，还不是想男人的时候。”

    “那你干嘛那样问我？”小丫翻过身，看着她的恬静而充满向往的侧脸，笑问道。

    冷雨霏语塞，憋了半天，扭过脸来，破罐子破摔似的道：“那是生理反应，我刚才啊，把你当成了男人，知道不？”

    小丫闻言尴尬的扯了扯嘴角，低下眉头，眼神有些黯然，她扫视着冷雨霏青涩的娇躯，心态上，最多只会欣赏。

    再也，萌生不出，曾经那般强烈而足以扼杀理智的原始冲动。

    *********

    ps：这章被和谐了部分细节，大致就是小丫（洛礼）和冷雨霏百合了。暴力小丫求推荐票，给你暖床哟。

    


049【叶采的渴望】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “老公，来，尝尝这个。”

    家庭主妇叶采，噙着一抹端庄微笑，体态温婉，轻轻地从桌上的菜盘子里夹起一块香辣鱼丝，不紧不慢地送进坐在她身旁的、体格高大健硕的男人的碗中。

    “啊啊，妈妈，我也要，我也要！”

    夫妻之间的座位上，有个小大人，冲他的妈妈扬起淘气的小脸，握着勺子和叉子的两只胖胖的小手，叮叮当当的，不停地敲打着小碗。

    “诶哟，这个很辣的哦。”

    男人用筷子在碗中挑出一片小辣椒，耀武扬威的，亮在孩子的眼前。

    孩子一瘪嘴，直楞楞地看着眼前的红彤彤的小辣椒，圆溜溜的双眼忌惮似的眨了眨，在旁的妈妈掩嘴轻笑，孩子一听，伸长脖子小嘴一张，就将那片辣椒含进了嘴里。

    “哈哈哈……”

    男人大笑起来，然后竖起一只大拇指，对辣得苦着脸伸出舌头的孩子道：“不愧是我的种！”

    叶采颠怨的白了男人一眼，迅速在橱柜上倒来一杯清水，送到孩子手边。

    孩子双手一捧，仰起脖子咕噜咕噜的，喝了个一干二净。

    “哈——”

    像个大人似的，他长叹一声，将杯子递向妈妈，道：“不行啊，还是很辣。”

    叶采轻轻地接过杯子，转过身去准备再倒一杯水，忽然，她眼神一缩，端丽的面容上，浮现出一抹惊恐似的神色，她急忙回头，却惊得瞳孔凝缩，胸口生闷，呼吸凝滞。

    装修风格温馨、素雅的家庭餐厅里，餐桌边上，方才那两张椅子上的老公、儿子，全都消失无影，只有一个身着修长黑色立领风衣、脸色淡漠而冰冷的中长碎发少年，端坐于对面，深邃而锐利的目光，凝视而来。

    “你是谁？”

    叶采压下恐惧，冷冷问道。

    那少年仿佛始终撇着嘴，神情傲慢而漠然，仰起了脸，双眼投来一丝玩味与讥讽，睥睨着叶采，道：“你是否知道，你现在在做些什么？相夫教子？哼哼……”

    胸口生闷，叶采彷徨似的双眼渐渐睁大，丰盈小巧的嘴唇微微翕动，呼吸急促而慌乱。

    “别搞笑了，行不行，你特么是个男人啊，难道你忘了？”

    无数段记忆从脑海里蜂拥而出，叶采呼吸艰难，下意识后退了两步，抗拒似的摇着头，仿佛无法接受那些事实。

    “难道！？”风衣少年鬼魅般呼啸而来，转瞬间距离咫尺，大眼瞪大眼，“你甘愿如此平庸下去吗！？”

    眼前一晃，叶采神经崩溃似的瘫坐在地，双眼埋在刘海阴霾之中，紧缩的双瞳，不住地颤动着。

    风衣少年一把抓起她的衣领，将她提到眼前，瞪圆双眼歪着头，道：“你忘了吗，你的乐园？”

    乐园！！！

    叶采脖子一抽，癫狂似的极速晃动着脑袋，那两个字眼，来回震荡在脑海中，回声愈来愈响亮，直至，仿佛要震动天地……

    双眼迅速分开，扑来一抹纯澈的黑暗。

    ……

    礼拜五。

    凌晨三点左右，距洛礼逃学出走，近二十个小时。

    桂馨园山庄小区，某栋别墅楼。

    干咽一声，叶采抱紧被子，缩进了床靠墙的角落里蹲坐着。

    呼吸艰难而吃力，神经兮兮的瞪大着双眼，干枯的嘴唇仍然在微微翕动，梦中那副画面，此刻，仍然无比真切而清晰的，保留在脑海里。

    高高仰起脖子，她长出一口气，放空思绪，力图将梦境恐怖的回忆抛到脑后。如此高角度深呼吸几次后，她着实缓和了不少，在枕边摸出手机，意图看看时间。

    手机屏幕亮起，却见一个未读短信，她大喜过望，连忙划开了屏幕锁。

    03：27

    ——“续《盗梦空间》后又一高智商科幻大作《星际穿越》今日上映，关注微|信即可参与该影片双人观影票，你还在等什么？赶快行动吧！！【乐城数字影院】”

    她愣了愣，眸中的欣喜逐渐熄灭，乃至黯然一叹。

    关掉短信界面，打开通讯录，再次摁下“洛礼”一栏的通信人，拨号而去。

    将手机置于耳边，她聆听着轻轻静静的待机声，呼吸紧张而期待起来。

    “你拨打的电话……”

    怅然叹息一声，她颓然低下头，陷入一片茫然的担忧之中，良久后，感到微微的冰凉，她躺进被窝，蜷缩而侧躺着，眸子里写满了思索思绪之色。

    没错，她很茫然，不知道，究竟该想些什么。

    但脑子里很乱，诚然是睡不了的，于是她试图想些什么事物，来寄托自己脆弱而孤独的心灵。

    渐渐地，梦中的黑衣少年，那副傲慢、癫狂、极端的作态，再次浮现出脑海。

    她呼吸困难起来，张开小嘴，吃力地吸入着空气，下意识地微微摇着头，眼神写满了惶恐不安。

    她感到，头痛欲裂。

    呼的一声，她坐了起来，重重地喘息了片刻，然后迅速下了床，打开灯，在房间里茫然地踱来踱去。

    她知道，如果自己的注意力与思维，继续拘泥在这其中，迟早会精神崩溃。

    眼神一颤，她迅速坐到电脑前，摁下主机开机键，然后直楞楞地盯着显示屏，呼吸急促而慌乱。双手放在指示灯还未亮起的键盘上，无法遏制的剧烈颤抖，就如一个瘦如皮包骨的瘾君子，面对主人恩赐毒|品前的蠢蠢欲动与饥|渴若狂。

    当，开机画面，出现在显示屏里时。

    她贴过脸去，瞳孔缩紧，灼热而不住地颤动，仿佛源源不断地喷涌出无尽的渴|望。这副迫不及待的作态，似乎，她恨不得，将头，塞进显示屏里。

    终于，初始桌面出现在显示屏中，她长长的舒了一口气，舒展开那副趋之若鹜的姿态，瘫软在电脑椅上。

    握住鼠标，愣愣地注视着桌面，她眼神空白，写满了道不尽的茫然。

    鬼使神差的，她身体出现某种悸动，似乎在呼唤她，让她宣泄出来，让她不要再克制，让她尽情去享受……

    双眸中，某种信念与专注，在渐渐淡去，同时，有一种原始的、本能的，渴望与痴迷，逐渐浮现而出。

    她眼神迷离起来，呼吸急促而淫|靡，慢慢地扭动着腰肢儿，下意识地撑起平坦而光洁的小腹。

    与之同时，她迅速而颤抖的挪动着鼠标，摁下了“开始”图标，飞快地寻找，点击在红蓝互围的播放器图标上。

    随手点开一部大尺度动作片，迅速跳入正戏。她哆哆嗦嗦地戴上耳机，瘫躺在电脑椅上扭动着身姿，聆听着男人有力而厚重的粗喘，伴随着影片中男人运动在女人身上的节奏，纤细的中指，揉搓在，那私|密的部位。

    片刻后，伴随一声忘情的长吟，她慢慢地张开小嘴，闭上双眼颤抖着脑袋，沉醉在云端的惬意与充实感中……

    哒！

    电脑显示屏稀薄的灯光前，她点燃一支香烟，叼在丰盈却小巧的双唇之间，单手抱着白白细细的一对小腿，眼神低沉而黯淡的蹲坐在电脑椅上。

    旁边的垃圾桶表层，有三坨粘糊糊的纸巾。

    她知道，自己是个非常矛盾的人。明明知晓这是**本能的渴望，却偏偏不想，被这些激素左右自己的人生。

    同时，她又渴望，天真而单纯的活着——生气的时候，尽情发泄、郁闷的时候，找人倾诉、开心的时候，放声大笑、伤心的时候，找个怀抱，放声哭泣……

    但，要想在这，由无数规则有序交织而成的世间生存下来，就必须，戴上一张，伪善而圆滑的面具。

    最后，她打开了百度知道，看着键盘，吃力地找着字母，一下，一下的，打出了如此几个字儿。

    ——“总想找男人做|爱，怎么办？”

    网页反馈出无数条信息，林林总总，形形色色的都有。

    有建议找个男友的，还有建议自己手|淫的……

    失望而烦躁的她，随手点开了一个健康网，上面有专业的心理医师，针对同类问题，作出的答复。

    “安排好计划，充实自己的生活，如果您是上班族，那么就将精力与注意力投入到工作当中；而如果您是学生，那么就更应该将精力与注意力投入到学习上，如果觉得枯燥乏味，不妨培养一些兴趣爱好转移注意力，坚持下去，相信不仅会有良好的效果，还能得到意料之外的收获；其次，少接触淫|秽电影及报刊杂志，最好是彻底拒绝淫|秽产物。要相信，人生是丰富多彩的，积极面对丰富多彩的人生。”

    学习？

    兴趣爱好？

    她自嘲似的一笑，胆怯似的低下眸去，似乎在两个名词面前，感到心慌与无力，她试图退缩，逃避。

    但她又不甘，不甘自己毫无重心的思维，轻易被身体激素所左右。

    最终，她站起身，穿上一条大衣，打开房门，走下了楼梯。

    行走间，她望着那个方向，有些诧异。

    紧关的房门门缝里，仍然有稀薄的灯光泄露而出，无比勇敢的，斜映在纯澈的黑暗之中。

    站在门前，她屏住呼吸踌躇片刻，抬起手，轻轻地敲了敲门。

    “嗯？是小采吗？”

    门里有人问，却让叶采惊愕得张开了小嘴，对她而言，老妈只不过是个懒散而没干劲、整天打瞌睡的家庭主妇才对，怎么可能深更半夜还这么清醒。

    门被拉开，温暖的灯光，撒播在她痴痴愣愣的脸上，身着乳白睡衣的老妈微微歪着头，微卷的长发慵懒的搭在肩头，背着灯光，仪容祥和而平静，嘴角噙着一丝温暖的笑意，声线轻柔的问道：“嗯？怎么了？睡不着觉？”

    眼角湿润，乃至慢慢地拉开嘴角，直到咧开嘴一声苦涩的哽咽，她扑进老妈的怀中，放声地哭泣。

    老妈茫然似的愣了愣，旋即顺着她委屈而胆怯的心绪，轻轻安抚着她。

    半晌——

    “妈~我不知道，该怎么办……”

    抬起了一张哭哭啼啼的脸蛋，她苦诉，自身的脆弱与迷茫。

    老妈目光温情而怜惜的注视着她，抿紧唇噙起一抹蔚然的笑意，轻轻而柔和地抚摸着她瘦弱的肩头，不紧不慢地，将她带进了房间。

    “嗯，先别着急，缓口气儿，妈妈陪你静一静，嗯？”

    她脸上浮现出一抹乖巧的笑容，轻轻地，点了点头。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps：老妈求推荐票，颜色再来么么哒。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


050【枯萎之泪】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    杏色乌木的梳妆台、棕色楠木的双门衣柜、挂壁式液晶电视、暖色主调布置的席梦思大床、静置于床上的笔记本电脑小桌……

    每一件平凡而常见的家具布置，此时在眼中，却那么的富有亲切感。仿佛，当筋疲力倦的时候，静静的注视着这些事物，就能让人感到心神宁静、安详。

    这就是，来自母亲的魅力。

    在叶采眼中，老妈的房间，充满了浓郁的亲切、温馨、祥和的味道。

    她此时乖巧恬静地，倚靠在老妈的怀中，静静地聆听母亲胸口处传来的，节奏平缓而轻灵的温暖与慈祥。

    静静地注视着掌心里的小手，像逗小孩般轻轻拍打而抚摸，母亲的目光，轻柔、温暖，同时蕴含着一丝童真。

    源于骨肉之缘，血浓于水的宠溺。

    “妈~你说，我还能把成绩提上来吗？”

    她妈低下双眸，注视着她在中长黑碎发遮掩下的额头，轻轻地勾起了嘴角，道：“妈啊，只相信一个真理，付出多少，就能收获多少。”

    在这极度温馨的气氛下，似乎懒得动脑筋去想，叶采不满似的撅了撅嘴，道：“我觉得提不起来，反正，高一的时候，我几乎就没翻过书，学习，对现在的我来说，就像个……”

    她翻起眸子，斟酌片刻，大抵回忆不起什么恰当而巧妙的形容词，不由郁闷的扁了扁嘴，道：“反正吧，我觉得这几乎是不可能的，我对学习，已经绝望了。”

    “嗯，不愧是我的孩子，有自知之明，懂得知难而退。”老妈点头称赞道。

    “妈~”扁起嘴，叶采羞恼而颠怪，抬手佯装打老妈。

    老妈调笑道：“生什么气？妈说的，可都是客观事实。”

    叶采撅起了嘴，丢去一个懒得搭理的白眼。

    浅吸一口气，老妈回忆着，慢条斯理道：“小采啊，妈，其实并不了解你，你以前吧，太自闭，妈猜不透你的心思。嗯……所以，我忽然觉得，你变成了女孩纸，倒也并不一定是件坏事……有时候，在父母眼中，他们宁愿自己的孩子，不论多大的年纪，都能无所顾忌的，在他们怀中撒娇，其实啊，父母也想做个单纯的孩子，但身为长辈，年纪越大，越感到寂寞，所以，唉……”

    叶采用一种看白痴的眼神，注视着老妈莫名的摇头苦笑。

    老妈低下脸，收敛哀愁仪态，抬起眸子，暖笑道：“妈给你说个故事，要不要听？”

    叶采愣了愣，寻思着故事的来源，寻思不透，索性听一步，想一步，她点点头，然后倚躺在老妈怀中，扭了扭身姿，换了个舒适的睡姿。

    气氛，恬静下来。

    “以前啊，有个飞机上的乘务员，嗯，哼哼，也就是漂亮的空姐。她吧，挺喜欢她当时的工作，生活很充实，也很满足。可后来，有一次航班上，来了个被通缉的火药贩子，他啊，把那些客户名单之类的罪证，神不知鬼不觉的，塞进了那个空姐的旅行箱里。恰好，追踪他的刑警，也在这趟航班上，人是抓到了，但罪证没找着。那个刑警很固执，满飞机到处找，然后就在那个空姐的旅行包里找到了。下了飞机，刑警说空姐有共犯的嫌疑，要被带走调查审问，哼哼……他啊，不通情面，我到现在都有点烦他，额，咳咳……”

    叶采一脸鄙夷，趁机打岔道：“还漂亮的空姐咧，哼嘻嘻……”

    老妈脸一红，拍她屁股，抿了抿唇，困窘上拉下一脸郑重，道：“吭吭，还听不听？接下来我给你说点励志的，怎么样？”

    “说呗，反正我睡不着。”叶采抿了抿嘴角，屁股扭一扭，又往老妈怀中挤了挤。

    老妈深吸一口气，沉吟片刻，道：“总之呢，那个空姐的生活，彻底被那个警察打乱了，带着烦躁的心情去上班，结果捅出了很多岔子，经常被投诉，同时啊，那个警察一点愧疚的意思都没有，所以空姐很烦呐，索性就辞掉了工作，赖上了那个警察，找上门，跟他说，工作被你搞没了，必须赔偿经济损失费，不然没完……”

    说到这，老妈又不禁笑了起来，似乎在感慨当年的天真与娇气，深吸一口气顺势抿紧嘴，眸中情愫，渐渐化为哀伤的缅怀。

    注视着老妈端丽的仪态，叶采也不由露出一丝会心的笑容，见老妈似乎缅怀过深，急忙呼唤道：“快说快说，快说后来怎么样了？”

    老妈笑了笑，很满足也很得意，故弄玄虚似的扬了扬眉，道：“想听啊？”

    “嗯嗯。”叶采忙不迭点头。

    理了理思绪，老妈追忆道：“也就是，二十年多前的事儿吧，记不大清楚了，不过，我还记得，你爸是除了你外公以外，第一个动手打我的男人。”

    “为什么啊？老爸为什么要打你啊？”

    叶采万分不理解似的睁大双眼，忽然眼珠一转，神态邪恶起来，双眼一眯，透出一抹“我懂你”的坏坏眼神，抿着唇哼哼的坏笑起来。

    老妈给了她个啼笑皆非的白眼，道：“瞎想什么呢？这么多年来，他也就打了我一次，而且当时，我和他还没确定关系呢。”

    “哦……”没听到坏坏的消息，叶采表示沮丧，兴致几乎全无。

    老妈微微抬起眸，追忆着，又道：“当时吧，具体是因为我缠着他要赔偿，他死活不给，反正他也挺吝啬的，后来他出来调查什么个案子，让我一打岔，他差点跳了起来，直接给我了一巴掌，当时在大马路上啊，那么多人看着呢，我当时搁不下脸，就拽着他喊他老公，要他不要不管我，他当时啊，摇头跺脚的差点就疯了，不过后来还是丢下我调查案子去了……”

    “咦~好差劲啊，叶长虎那吊毛。”叶采满脸鄙夷的吐槽道。

    老妈又打她屁股，然后又给个哭笑不得的白眼，道：“其实是我无理取闹了，那件案子关系重大，他当时正琢磨到关键地方，让我一打岔还不就走神了呗，之后怎么都想不起来，还不就跳脚啦？”

    “哦……这样啊。”叶采故作老态的点头思索道。

    “他这人是个急性子，当时啊，他根本就不想搭理我……”老妈笑了笑，道：“不过啊，他还是没出你妈的手掌心，被他打了之后，我立即就回家跟爸妈哭诉，爸妈一听特别生气，招呼了一大片街坊邻居，要为我主持公道，那声势，浩浩荡荡的，就差没搞出个白布红字挂到公安局门口咯。”

    老妈说到这，洋洋得意似的仰起了脸，见叶采一脸诧异，不由更加得意，抿着唇美美的笑了起来。

    “后来呢？”

    “后来啊，嗯……公安局就派人出面协调呗，但咱们的队伍立场坚定，不管官多大，派谁来都没用。所以啊，最后还是你爸出来了，站在咱们面前，别着脸一声不吭，领导把他一推，他才满不情愿的道了个歉。但你说我能接受吗？不能啊，他那态度，搁谁谁会接受啊？而且我当时根本就气不过，具体是为了追讨什么，也想不起来，反正他道了歉之后，我还跟他闹，不过我的队伍都散了，父母站在旁边，很尴尬啊。额，最后，是你爸，被人出了一主意，就请我家吃饭。到了饭馆，我爸妈一个劲的声讨他，也不知道是怎么了，估摸着是那个给他出谋划策的人说了什么歪心思，他没那个犟劲了，脸红得很，我爸妈说什么就是什么，也不顶嘴。结果吧，我爸妈几句一吹，又把下一次饭局定下来了。”

    叶采见老妈一脸唏嘘感概，顺势一本正经的吹捧道：“哇塞，这么厉害？”

    “那可不是？”老妈笑了笑，也就这么一打岔，心思回到了正题，措辞片刻，道：“最后吧，我彻底成了个靠山吃山啃父母的宅女，不过爸妈也不怪我，反正你爸没事就往我这跑，又是提吃的又是提喝的，一来二去的……结婚了。”

    轰隆一声，叶采石化了。

    老妈咳了咳，道：“不过，我和你爸还算是蛮幸运的，自由婚姻嘛，你爷爷奶奶也挺开明，出了一笔买房的钱。结婚之后啊，为了养家糊口，我就再次登上了航班，做回了老本行，也没以前那热情了，挺无聊的，总想着快点待机回家，后来吧，安全措施不到位，你就冒出来了。”

    愣了愣，叶采张开小嘴，再次石化。

    老妈又咳了咳，道：“你还别这样，你不出来还好，你一出来，我和你爸的生活全乱套了，怀胎十月，我就在床上躺了十个月，但我无聊啊，于是，就有了‘她’。”

    “‘她’？”

    顺着老妈指去的方向，叶采看向不远处搁在小桌上的笔记本电脑，唯见一个黑乌乌的界面，里面密密麻麻的全是汉字。

    在叶采疑惑的目光中，老妈带着一丝自豪似的笑意坐起身，握住鼠标在功能栏中一点，进入了软件自带的浏览器，跳入到一个让叶采看不明白的界面中。

    直到视线扫到右上角，她才诧异的惊叹起来。

    “枯萎之泪【退出】

    id：418685

    【修改作者信息】”

    －－－－－－－－－－－－－

    ps：叶采老爸求推荐票，颜色再来么么哒。

    


051【“最大的宝剑”问世】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    惊诧！

    叶采简直不敢相信自己所意识到那个名词、那个称谓。毕竟，对她而言，老妈明明只是个慵懒得像只喜欢睡觉觉的猫咪才对呀，作者什么的，太高大上了吧！？

    目光被那俩字眼牢牢吸住，以至于艰难地回过眸，却见老妈面带坦然而自豪的微笑，不由结结巴巴道：“作，作者？”

    老妈耸了耸肩，道：“严格来说，是网络写手，而作者，是个讲究文骨的职业，妈现在啊，某种意义上，就是个说书先生。”

    此时的叶采听不进去索性不去听，握着鼠标到处点，眼神好使得很，第一下就点到了“选择管理作品”。

    画面一闪，但见由上至下排列着齐刷刷的作品名，收藏数统统数以十万计，更新时间从零六年到一四年，未见间断。

    譬如：

    “《南朝喜事》、收藏数34817、最后更新时间2006－07－16/18：35

    离别之卷*三五七章*梦回聊|城”、

    “《唐朝女刺客》、收藏数62599、最后更新时间2007－03－24/22:12

    卷十二*二四零章*花好月圆夜”、

    “《赵子龙背后的女人》、收藏数12263、最后更新时间2007－11－25/21:47

    卷十五*三零二章*后记”、

    “《驭龙》、收藏数172421、最后更新时间2009－04－11/12:08

    卷二十七*六零四章*追根溯源”、

    “《带着包子闯仙界》、收藏数198884、最后更新时间2011－02－15/14：24

    卷三十一*七五六章*你在哪？”、

    ……

    ……

    叶采震慑得双目圆睁，忘记了呼吸，这些书名她都略有了解，据说创作者是起点女生网的名家作者之一，经常能在热点封推上露脸，乃至于，她心里反复而不断地响彻着两个巨大的字眼儿——“大神！！！”

    大神这一称谓，对她来说，拥有着无法替代的神圣的意味。

    她曾经看过了《盘龙》、《星辰变》、《吞噬星空》……因此敬佩“我吃西红柿”，遇到同道之人，不管相距多寡，都得拱手尊称一声，“番茄大神”；

    她也曾看过《善良的死神》、《斗罗大陆》、《天珠变》、《神印王座》、《绝世唐门》，乃至敬仰十二年不断更的“唐家三少”，每逢业界中人，不论何时何地，都得拱手称尊一声，“三少大神”。

    她更看过《陈二狗的妖孽人生》、《老子是癞蛤蟆》、《雪中悍刀行》，故而仰慕“烽火戏诸候”，结识同门子弟，不说场合气氛，都得拱手尊称一声，“大内总管”……

    ……

    她惊诧于那些网文小说作者强悍的大脑、笔下壮阔浩瀚的架空世界，还有他们的年收入。

    那么说来……

    叶采再度艰难地回首，仰慕而敬佩的仰视着老妈，激动得声线颤抖道：“大大大，大神，求**，会暖床。”

    老妈颠怪着用手指轻轻将她一推，道：“你还会暖床啊？那妈明天给你物色一个男朋友，你以后就专门给男朋友暖床，怎么样？”

    叶采郁闷的扁了扁嘴，低下眸去，不说话了，似乎知其心结的老妈摇头叹息着，她一把扑进老妈怀中，道：“妈，我也想写小说，你带我劈浪斩荆！过关斩将！好不好？”

    老妈撑起她双肩，面对面认真道：“这世界上，最难的职业，就包括写手，它的难度，和学习不相上下。”

    叶采撒娇，嗯嗯扭着腰，“我要写，我要写，你就带我嘛。”

    老妈低下脸，瞪大眼，“认真的？决定好了吗？”

    叶采慢慢而悠然的扭着腰儿，道：“反正没事做，小说都看得腻了……”

    老妈摇头，道：“我看得出来，你做不到。”

    叶采双眼瞪大，纳闷而疑惑的问道：“为什么做不到啊？”

    老妈眼神柔和下来，道：“小采啊，你这是一时冲动，想要写小说出头，寂寞起来，比任何事情都要难熬啊。”

    叶采小胸脯一挺，意气风发道：“怕什么，老妈在前我在后，跟着老妈的脚步走！”

    老妈无奈地摇头，又道：“别人帮不了你多少的，因为，最重要的，是坚持，坚持你懂吗？不是盲目的自信，而是谦逊的前进……要多动脑子！”

    原本一脸不耐烦的叶采，连忙扒开老妈摁在她额头上的纤指，瘪瘪嘴，道：“不试试怎么知道啊？我可是听说，像什么土豆啥的，一本成神的诶。”

    老妈顿时语塞，见叶采春风得意，顾不上调整状态，急急忙忙却又毫无说服力的劝说道：“不是，那你怎么知道，人家之前有没有换过马甲？或者之前就是论坛写手啊？”

    “怎么可能啊？一本成神，一本成神什么意思你知不知道，人家那么多粉丝，不会去查啊？”叶采有理有据的辩驳着，脸色一转，翻个不以为然的白眼，道：“这就是天赋，我觉得啊，像我这种阅历丰富，懂得观察的人，一定有写小说的天赋，你信不信？”

    闻言，老妈拉远身子，一脸狐疑与鄙夷的斜睨着她。

    “真的！”叶采扑过去，仰起脸一本正经道：“你别看我现在跟你撒娇卖萌的，其实我啊，一般情况下，是个深沉敏锐的智者！”

    说着，增强说服力似的，挑了挑眉。

    老妈撇了撇嘴，转过身去躬了下身子，然后左右歪了歪脖子，长吟一声，状态敷衍起来，道：“那行，试试就试试，我倒要看看，你究竟有什么底气敢在你妈面前大放厥词。”

    “嘿嘻嘻……”叶采得意的笑了笑，然后难以启齿似的低下脸，犹豫片刻，一脸肃穆道：“妈啊，到时候，记得给我搞章推啊。”

    老妈愣了愣，似乎有些错愕于叶采的小算盘，转过眸来，想了想，道：“嗯，行，但是，如果你扑街了，就给我好好的学习，当然，你放心，妈啊，会给你找最好的家庭教师，帮你把落下的补回来，嗯？”

    叶采嗤笑一声扭过头去，不屑地摇着头，道：“怎么可能？我怎么可能扑街啊，真是无稽之谈……”

    老妈有些意外，上上下下打量了她几眼，道：“你这，你这文韵，从哪儿熏陶出来的啊？”

    叶采转过眸来，玩味而揶揄的看着老妈，似乎就想说，却碍于面子与立场闭上了小嘴。老妈眼神敏锐，失笑摇了摇头，道：“看来，还是我无心插柳了。”

    叶采噌的一下站起身，道：“哼哼，我有点子了！”

    老妈眼波一转，饶有兴味的哦了一声，道：“说来听听。”

    叶采叉起小腰，高傲的仰起小脸，小手往前轻轻一抹，深情而忘我道：“在一片，繁华，璀璨的都市，有，这样一些人群，他们，生活在，社会的边缘，用雇主的酬金，来，来，来填饱肚子！夜色浓郁的时候，就是他们出动的最佳时机，举起了，那个，额不，杀人于，无形之中，鲜血，就是他们最好的养料……吊吧？”

    说着，加重情感似的，挑了挑眉。

    “嗯，有点儿意思。”老妈轻轻点头，随口称赞。

    “嗯，我去写了。”

    叶采飞快跳下床，兴冲冲地跑向门口，砰的一声，不见了影踪。

    “诶诶诶诶诶！”老妈望着她背影，无力而郁闷地伸手呼唤。

    忽然，门又被推开，叶采伸进小脑袋，一脸认真道：“记得给我章推噢！”

    老妈趁机赶紧斥责道：“早点睡！写……”

    留下一抹窃喜的笑容，叶采刷一下，又没了影。

    老妈无奈的摇了摇头，仔细想想，又抿着唇轻轻地点了点头，似乎，希望她能在这次的体验中，收获到什么宝贵的东西。

    ……

    飞快跑上楼，瞬息之间回到房间，一屁股坐下来，打开起点中文网，戳开作者专区。有意无意停下来，叶采高傲的仰起脸，睥睨那个图标，就像是俯瞰自己的领地。

    点开申请作者号，创建作者资料。

    填写笔名，叶采想了想，低下头去找字母，两只食指费劲地戳了十好几下，打出三个字儿——“大宝剑”。

    叮咚。

    ——“作者名已存在。”

    叶采郁闷的扁了扁嘴，想了想，索性改成了——“小宝剑”。

    叮咚。

    ——“作者名已存在。”

    “我靠！”叶采气恼一声骂，啧了几声，只好再次改，瞅着键盘，戳了几下，改成了——“最大的宝剑”。

    叮咚。

    ——“作者名可以使用。”

    她得意一笑，瞅了瞅，觉得这名儿霸气十足，这是个良好的开始，深以为然扁嘴点点头，然后，对照着网页上一项项基础资料栏目，在键盘上吃力地找字母，两只手指戳了半天，才完完整整的填写完所有的资料。

    点击保存，画面一闪，建立新作品。

    叶采笑了起来，抿起唇抬起瘦弱的双肩，深吸一口气，叹出来，填上作品名《都市豪杰》。

    填写标签，仔细想想，填下“杀手、冷酷、黑暗”三项。

    选择分类，都市，都市生活。

    选择授权级别，嗯……授权作品。

    接下来，填写简介，琢磨好半天，忽然灵光一闪，低下头去，又是一阵费劲地找字母——

    “在一片繁华又璀璨的都市里，有这样一些可怕的人群，他们生活在社会的边缘，用雇主的酬金作为生活来源。

    夜色浓郁的时候，就是他们出动的最佳时机，举起了他们的匕首，杀人于无形之中。

    鲜血，就是他们最好的养料！”

    写完了，自个儿看了看，满意而震撼，用力地点了点头，嗯，狂霸炫酷吊炸天！自信满满握住鼠标，点击“立即上传章节”。

    此刻，成败，就看章节内容了。

    于是乎，她开始定位主角，胡乱凑剧情。

    一边想着，一边满脸严肃的点头，然后低下头，再次开始费劲地找字母……

    ……

    凌晨四点钟左右，一个身姿纤瘦的小丫头，披着一件大衣，蹲坐于电脑前，脸贴在键盘上空，两只食指，迟疑而犹豫的戳击在，二十六个基础键位上。

    楼下卧室中，起点女生网名家作者、夜猫子“枯萎之泪”，在书友群中，谈起了她对写小说产生兴趣并投入实践的闺女，而得此消息的书友们，纷纷对她这名神神秘秘的大神的女儿，表示出浓厚的兴趣，并相继做出保证，如果将来她的女儿正式开坑，一定会去好好捧场，当然，如果能爆个照什么的，那么飘红庆祝之类的事儿，都是小意思。

    于是乎，一本史上最奇葩、争议性最大、让无数中二少年潸然泪下的传奇级都市小说，在此，正式进入孕育期啦。

    －－－－－－－－－－－－－－

    ps：“最大的宝剑”求推荐票，另赠颜色么么哒一次。

    


052【瞌睡虫】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ……

    ……

    一家不知名唤为过客的酒吧。

    五颜六色，灯光乱闪，有张卡座边上有几个蓝绿头发的人，他们哈哈笑，搂抱着香艳的美女，上下其手，忽然就拿出了白色的粉末，一起吞食了起来。

    这时，灯光忽然消失，舞池里的人群开始躁动，尖叫声和慌乱声到处都是。

    十多秒后，有工作人员喊了几声不好意思，灯光再次亮起。

    然而，在短暂的寂静之后，又有人尖叫起来，他们看到了令人头皮发麻的场面。

    蓝绿色的头发的脑袋，血淋淋的放置在玻璃做成的桌面上，鲜血流了一桌，滴滴答答跌落在地，沙发椅上，有四五个无头尸体，横七竖八的躺尸着。

    “哼，一群渣渣。”

    人群中，手持利刃的龙啸天，看着那个血淋淋的现场，冷笑一声。转过身去，走出了酒吧。

    门口，有个胖子对他说：“辛苦了，j。”

    龙啸天嗤笑一声，接过对方递过来的钞票，吓唬他说：“小心你自己的脑袋。”

    然后，他走了，留下胖子站在那里一个人流冷汗，祈祷不要有不知趣的家伙买他的脑袋。

    龙啸天回到家，家里很穷，没有家具，只有一张床，和一个电能烧水壶，他没事就喜欢吃泡面，一个泡面里放四个鸡蛋，补充每日所需蛋白质，身体是很棒的。

    鸡蛋要放在热水里煮熟，生的不能吃。

    龙啸天很有法子，他每次就煮个十五分钟，鸡蛋肯定就熟了。作为一个杀手，不会煮鸡蛋是不行的，但是不能煮破，煮破了就流了一壶子，那水就不能拿来煮泡面了。

    他的代号叫做“j”，取自刀锋洗礼，世界上不论是谁，见到这个代号就会发抖吓尿。

    他又煮了一碗泡面，和五个鸡蛋，为什么多出来了一个鸡蛋呢？不是他数学老师是语文老师教的，而是他今天做了笔生意，要犒劳一下自己。

    咚咚咚，门被一脚踢开了，有个萌软的妹纸款款而来，对他说：“吃鸡蛋啊？”

    龙啸天点了点头，戳了一个鸡蛋，喂给了妹纸，妹纸吃得满嘴蛋黄，开心的笑了。

    妹子说：“谢谢你，啸天哥哥。”

    龙啸天摇摇头，说：“不要跟我客气，一个鸡蛋而已，你要是想再吃两个，那我再给你两个。”

    妹纸柳诗诗说：“那那那，那我还吃一个半。”

    于是龙啸天又喂给了妹纸柳诗诗一个鸡蛋和半个鸡蛋。看得出来，龙啸天是个很温柔的男人。柳诗诗决定将来一定要嫁给龙啸天做媳妇。

    ……

    “第一章，杀手龙啸天，代号j。”

    满怀激情的叶采，将她**作《都市豪杰》的第一章，正式码到了一千余字，她满腔热血，戳键盘根本停不下来，不出意外的话，可以码到无须刻意探寻、就能感受到气温明显上升的那一时间。

    当然，打破她状态的，自然是她老妈。

    而她妈呼唤她之前，在门口足足静立了将近半个小时，注视着她专注而欣悦的侧脸，嘴角不由噙起一抹欣慰而幸福的微笑，直到回过神来，意识到时间仓促，才急急忙忙唤了声叶采。

    叶采瞬间惊醒，一开始还与老妈商量着反正是周五、要不请个假之类的，老妈态度坚定，一口回绝。于是乎，心系自个儿独立创作的小说的叶采，在电脑椅上赖了好几分钟，直到老妈搬出她老爸来驱邪，她才怏怏不乐的离开了电脑前。

    老妈给她拿来牙刷漱口杯，推着满不情愿的她进入洗浴间刷牙洗脸。

    洗漱完，肚子笑抽了的老妈也帮她保存好了文档，然后在后者不那么自然的微笑中接过挎包，一步一回头的走出房间，下了楼梯。

    老妈追出来，叫她稍等片刻，在房间里，照例拿了盒木瓜奶，嘱咐她按时喝掉。

    叶采敷衍着应承下来，将木瓜奶揣进兜里，没精打采的出了门。

    在公交站牌等候片刻，终于上了公交车。

    公交车里一如既往的拥挤而闷热，不多时，叶采感到口干舌燥，想了想，背对过所有人，挑了个自以为周围人的视线无法触及的角度，掏出那盒木瓜奶，插上管子悄悄喝了起来。

    有人无意间注意到她小嘴里含了根管子，下意识目光窥探而去，却见一双白皙的小手上捧着一盒木瓜奶，联系上她那伪娘般的仪态，顿时，笑岔气。

    车里骚动起来，强势围观。

    叶采低着通红的脸，默默地喝完了木瓜奶，抽了两口空气，迅速揣进了兜里。

    漫长的旅程终于结束，叶采下车前，转过面对车里所有人道了声：“有病。”

    走在马路边，她拿着兜里的木瓜奶盒子试图掏出来，扑哧扑哧几声轻响，残余的奶液喷射在衣兜上，乳白的液体，流淌在衣角。

    路人看见了扭过头，佯装看风景。

    她尴尬的不行，急忙擦拭，路人看见了抿紧唇，低头闷笑。

    吃过早餐，带着郁闷的心情，回到校园，期间，又给洛礼打了几通电话，得到的，仍然是冰冷的关机提示语。

    她索性不去想，打算等放假后，找班主任老毕问洛礼表哥家的地址，亲自上门看一看，在她认为，毕竟是个未成年的孩子，出了事之后，多半会躲在家里。

    就像，她小说中、家境贫寒的柳诗诗一般。

    她顿时扬起了嘴角，走在校园中央大道上，环视着零零散散几道庸碌而平凡的人影，心里涌出难以言表的优越感。是的，她自豪，自豪于自己内心世界的伟大，小小年纪，就凭空创造出了、一个可能存在的平行世界。

    下意识握紧了粉拳，她决定，一定要写完这本小说，让更多的人，关注她的小说，见证到她的伟大。

    然后，她打瞌睡。

    昨夜凌晨一点才睡，三点多时惊醒，堪堪睡了两个小时，诚然，被杳无音讯的洛礼纷扰了一个下午与晚上、又被梦中黑衣少年折磨了半个时辰、之后又在创作中保持了两三个小时的高度兴奋的大脑，此刻，是急需休眠的。

    晨跑的时候，她打瞌睡，险些摔在跑道上；晨会的时候，她就在用脑袋钓鱼，一下一下的，总是拉不起来，最后，在老毕一个暴栗的帮助下，拉起了鱼钩，却没有钓到鱼。

    在周围一片窃笑声中，她郁闷而委屈的揉着受伤的脑瓜，用眼角余光斜睨老毕大摇大摆而去的背影，心中腹诽着以后成名了丢他一脸软妹币。

    早读，睡了五分钟，被英语老师向佩佩拍醒，然后又站着睡了一分钟，被向佩佩叫到门外。

    “昨晚做贼去了？”向佩佩微笑着问道。

    叶采低着头，愧疚似的一声不吭。

    “嗯？”向佩佩用疑惑的语气再度询问了一遍。

    然后她弯下腰，却见叶采低着头闭着双眼，睡得好香。

    拍拍她肩膀，向佩佩道：“叶采同学，你就想一直这样颓废下去吗？”

    叶采揉着迷糊的双眼，愧疚似的低下了眸……

    “不许睡！”向佩佩一声高呼，迎来无数张好奇的脸，贴在窗户上。

    向佩佩用还算严厉的眼神，吓退了那些贴在窗户上的不安分的目光，咳了咳，低下脸去对叶采道：“老师昨天想了又想，现在终于明白了。”

    叶采抗拒着睡意，压根没听进去。

    向佩佩警惕似的巡视了三扇窗户，然后迅速的抬起手背，拍在叶采修长西服遮掩下的飞机场上。

    叶采一个激灵闪退半米，惊诧的注视着英语老师，似乎难以置信，素来温婉优雅有涵养的老师，居然会做出袭|胸，这种鬼畜的事情。

    向佩佩凑近来，在她耳边轻声道：“昨天你说的女孩子，就是你吧？”

    叶采和她的小……额不，叶采惊呆了，大脑一片空白。

    向佩佩假装咳了咳，道：“当然，老师会为你保密，但是，这是一场交易，我希望，你能补回你以前落下的功课，不过你放心，老师会抽空帮你补习，嗯？”

    叶采感动得涕泗横流，慢慢地摇着头道：“不用的老师，太麻烦你了。”

    向佩佩亲昵地摸了摸她的小脑瓜，道：“叶采同学啊，你的成绩，就是对老师最好的回报，而不是你现在软弱的眼泪。”

    叶采抽了下鼻子，道：“老师，其实我还有更重要的事情要做。”

    向佩佩“嗯？”了一声。

    叶采揉着鼻子嘿嘿一笑，道：“我在写小说，马上就要发表了。”

    向佩佩诧异，多看了她几眼，笑了笑道：“没关系啊，写小说是件好事，兴趣爱好嘛，但这是课余的，你必须懂得孰轻孰重，学会转换注意力，懂吗？”

    低下眸去，叶采不满似的扁了扁嘴，不置可否。

    同情心泛滥似的，向佩佩再度摸了摸她的小脑瓜，一脸天真与宠溺，想了想，问道：“吃过早餐了吗？”

    警惕性的迟疑片刻，叶采点头。

    向佩佩顾自点了点头，道：“你进去拿上课本，然后去我办公室。”

    “啊？”叶采错愕，然后郁闷地低下头，闷闷不乐的走回教室，心说又被向佩佩这女表子整了。

    在附近同学嘲弄或戏谑的眼神注视下，她拿上英语书，走出门口，却见背负着双手、体态优雅的向佩佩转面而来，左眼一眨，投来一个另有其意的眼神。

    她张开小嘴，双眼睁大，自个儿琢磨了片刻那韵味，然后恍然大悟，欣然而满怀感激的对老师点了点头。

    同学们的窥视下，向佩佩叱喝道：“还不快去！？”

    叶采抿唇一笑，转身没了影。

    来到英语组办公室，在几名在吃早餐的英语老师的侧视下，大摇大摆走到向佩佩的办公桌上，课本往桌上一丢，大喇喇地坐在办公椅上，扭了扭屁股调整出舒适的姿势，然后，趴桌睡大觉。

    不多时，才其他老师惊诧的注视下，她打起了香甜的呼噜。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps：向佩佩一本正经求推荐票，按照惯例，附送颜色么么哒一个。

    


053【郁闷的萧雪】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    原本就心不在焉的刘佳佳，再一次与她无关的突发事件中，更加心不在焉了。

    小女生天生就对不可知的事情感到好奇，她也是如此，她想着，以叶采那个性，应该会乖乖地在办公室里读书吧。

    她低下头，抿起唇，幸灾乐祸。

    半个小时的早读时间，一晃而过。下课前，向佩佩呼喊课代表萧雪，喊到身边说了点什么。看那口型，刘佳佳面色肃穆一揣摩，猜不透，但随便一联想，她敢笃定，八成是找萧雪那女表子有事儿。

    有什么事儿呢，她仔细一想，联系上近期发生的事儿，很快便猜透了向佩佩私底下交代的事儿。

    发卷子吗？

    她不屑地笑了笑。

    吃早餐的时候，她带着石雅丽，凑到阴沉着脸、独自啃面包喝木瓜奶的萧雪桌上，眼神戏谑的看了眼对方小西服下那对微妙凸起，调笑问道：“课代表，喝木瓜奶啊？”

    萧雪瞬间抬起脸，看了眼脸色带着讥讽与嘲弄的刘佳佳，眉头一蹙，目光锐利起来。

    顿时，一股浓厚的火药味儿，充斥在这张饭桌上。

    仿佛随时会爆炸。

    “哼！”

    极其夸张的、萧雪头一扭，将视线投向他处，继续阴沉着脸啃面包。

    石雅丽为难似的，拉了拉脸色亦为不善的刘佳佳的衣角，示意她走人。

    “向佩佩找你干嘛啊？”

    刘佳佳随口问道。

    咀嚼，吸允，吞咽，萧雪置若罔闻。

    刘佳佳撇了撇嘴，受不了这臭脾气似的低声随骂了几句，火气冲冲地站起来，留下一个凶狠的眼神，快步离去。

    石雅丽对萧雪那阴沉的侧脸讪讪笑了笑，然后转身迅速追向刘佳佳那仿佛燃烧着怒火的背影。

    ……

    上午第一节课前三十秒，叶采神情萎靡的抱着英语书与物理老师擦肩而过，无不自然的怏怏迈步，返回自己的座位接着睡。

    然后物理老师凝视着她，目不转睛，一动不动，上课铃终于响了，他走下讲台，揪叶采时而微微颤动的小耳朵。

    于是叶采又站着睡了一节课。

    下课了，老毕在门口喊，那谁和萧雪换了座位。

    全班哗然，纷纷看向扑在桌上打呼噜的叶采，艳羡不已。

    于是乎，咱们隐居在人群、全班、众人等名词中的万年路人脸、叶采的同桌大人，很有性格特色的在愣怔的时候用两只手指掐着眼镜抚了抚，然后乖乖地收拾书本杂物，准备调换座位。

    一阵折腾，叶采被挤醒的时候，下意识往同桌方向瞪了一眼，然后继续睡。

    怀里抱着几本书的萧雪万分惊诧，张大了小嘴，久久不能回过神来，似乎方才那个凶狠的眼神，给她这刚刚经历了乔迁的喜悦心态带来巨大的打击。

    然后注视着睡得香甜的叶采的她，低下眸去，抿紧了唇，纳闷似的拉了拉嘴角，安安静静地继续收拾这张新接触的课桌。

    直到上午第三节课休息时间，被李薇和楚云飞两个心怀鬼胎的坏孩子，窥探了一个多小时之久的叶采，才撑了个懒腰宣告睡饱。

    李薇不敢过来，只能半转过头，痴痴地窥望着她。

    而楚云飞那厮，相当勇敢，站起身，深吸了一口气，大步走来。

    摇头晃脑袋，活动沉睡的筋骨，忽然察觉到视野被阴影覆盖，抬起头，却见是脸色低沉的楚云飞。

    叶采扯了扯嘴角，礼貌性一笑。

    楚云飞道：“知不知道洛礼去哪儿呢？”

    叶采一怔，警惕似的多看了他几眼，然后抿抿唇，摇摇头。

    楚云飞一脸严峻地深吸一口气，扮相冷冷酷酷的，临走前，还半转过身留下个深邃而富有磁性的眼神。

    背影都那么沉稳而冷峻。

    不过他这风姿所要特意展示的目标，2（2）班的两位花容月貌又萌软的妹纸，刘佳佳和萧雪都没朝他看一眼，如果他要是知道了这一残酷的事实，应该会怅然叹息一声吧。

    当然，叶采更懒得看他一眼，更不说是个不礼貌的背影。

    心思一转，她立即回身，满脸欣然的看了看正在和闺蜜侃大山的刘佳佳，眸中浮起一抹迟疑与犹豫，欲言又止，还是摇摇头收回了念头。

    “喂，今后我就是你的同桌了，请多指教。”

    叶采一愣，转眸看了看伸过来的那只又白又嫩的小手，害臊窘迫似的揉了揉鼻子，伸出手去握住人家那小手，认真道：“你好，萧雪同学。”

    同桌萧雪惊慌失措的一声轻呼，旋即扯了扯手，扯不掉，咬着牙气恼而无奈似的点了两下头，道：“叶采同学，别这么热情行不行？”

    “哦，哦。”愣了愣，叶采相当干脆的松开手，然后扭着屁股转回身去，流转的目光呀，一丝眷恋与痴迷都木有，这让向来养尊处优被高高捧在父母手心的萧雪诧异，柳下|惠？

    不露声色的斜睨着叶采趴在桌上养精蓄锐的迷糊侧脸，萧雪心里很好奇，这个“男孩子”看待她的眼神，是她很少见到的一种类型，纯净而友善，不掺杂任何杂质，纯天然，无污染。

    不多时，萧雪注意到，趴在桌上的叶采好奇似的仰视着她，她轻声咳了咳，扭扭压在凳子上的屁股，正襟危坐，然后，故作深思低下眸去。

    叶采很好奇啊，为毛老毕会把班上的萌妹纸调到她旁边来，难道这其中还有啥隐情？不过她懒得问，一是她对周围的人，关系划分的很清楚，该是同学关系，就很难再进一步。二来，这个问题很白痴，叶采不喜欢在混得不熟的人面前做煞笔事，不然有损她自以为的深沉而神秘的形象。

    渐渐地，萧雪注意到，一件令人匪夷所思的现象，卧槽叶采眼睛好圆！

    于是她仔细窥探，终于发现，叶采那掩藏在黑碎发下的双眼，卧槽睫毛好漂亮！

    她愣住。

    百思不得其解。

    顺理成章的，萧雪开始组合她的面部五官，将曾经印象极深的那副淡漠而冰冷的脸膛分解开来，用此时打探到的可爱又精致的五官，再次组合上一张完整的脸蛋，最后，得出成果——呆萌，就差一根呆毛了。

    她大为震撼，不再故作掩饰，而是直楞楞地瞅着叶采，对后者傻傻的对视着，她手好痒，真想在嘴里弄点口水，然后在叶采头顶上捋出一撮呆毛来。

    扯扯嘴角而低下眸子，叶采在对视战争中，败下阵来。

    回过神来，萧雪尴尬的讪笑了两声，屁股扭扭，正襟危坐，再次挂出一如常态的阴沉，心里却开遍了怒放的欢呼雀跃的花朵。

    可爱的男孩纸什么的，好像很有意思呀！

    第四节课，英语，向佩佩一个眼神，就让萧雪和叶采双双退出讲课内容，私底下搞她俩自己的事儿去了。

    萧雪英语成绩特别棒，高一的时候就能和美国佬嘻嘻哈哈的侃大山了，因而深得向佩佩信赖。早上的时候，向佩佩找过她谈话，询问她是否愿意帮助叶采同学。

    萧雪是个宁愿发闷气也懒得去辩解反驳的傲娇女孩纸，尽管有点不乐意，还是闷闷不乐的点了点头。

    因此，此刻，英语老师向佩佩针对上次考试的重点知识点进行讲解，而萧雪和叶采，则头对头，窃窃私语。

    萧雪现在很郁闷，本来还打算好好辅导叶采的说，奈何对方心不在此，而是拉着她一个劲的谈论小说。她想大声而严厉的打断叶采没完没了的叽叽咕咕，但事先和老师有过约定——私下辅导的时候，万万不能影响到其他同学。

    现在说起话来这么起劲，引起了周围好多双眼睛的注意，自然分散了他们的注意力，这让萧雪胸闷，有点儿过意不去。

    “混|混是怎样练成的，看过没，那个很流弊的啊。”一脸肃穆的叶采，恨不得贴着萧雪的脸说话，让她听到心窝里去。

    萧雪低着眸子，委屈似的微微撅着嘴，然后敷衍点头。

    “谢文东很流弊吧，其实不瞒你说，我个人啊，很看好谢文东。”叶采顾自深以为然的扁嘴点头。

    萧雪抽起嘴角呵呵一声干笑，萌萌的面容很憔悴，双眼无神。

    抿起唇眼珠子转了转，叶采凑到她耳边，悄悄说：“其实我写了本小说，里面那个龙啸天啊，比谢文东更吊。”

    然后，收回鬼畜姿态，退开距离，一脸凝重，对人家沉重而缓慢地点了点头。

    萧雪缩了缩脖子而头一歪，似乎对叶采刚才的做法有些反感，笑道：“哦，多少字啦？”

    低下眸子，叶采抿唇羞射一笑，“一千个。”

    ，最新、最快、最火的连载作品！


054【消失的孤傲少年】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    萧雪思虑似的眨了眨眼，迟疑道：“那……还有其他人知道吗？”

    低下眸去，叶采腼腆的抿了抿唇，抬起眸，不置可否，但却投来一抹亲昵而友善的眼神，如一汪毫无杂质的清水，通彻而纯澈，没有任何保留或是掩饰。

    萧雪愣怔，不由得多看了几眼叶采，微微翘起嘴角，扬起一抹温馨而发自内心的友善微笑。

    于是乎，就这样互换了一个诚挚而友善的眼神。

    就此，气氛变得正式而真诚。

    之前怀着哄骗与消遣心态的叶采，此刻，在对方那柔和的目光下，愧疚似的低下了双眸。

    心态正经起来的萧雪，措辞、踌躇、犹豫、烦恼，巧妙的言辞拿捏不定，心思细腻的她，不想因为自己的一言之过，让她眼中单纯的叶采受到伤害。

    “不过，还没发……估计这次回去，应该就能码完第一章了。”抿着唇，带着腼腆微笑，叶采轻轻地点了点头。

    萧雪愣怔似的注视着叶采那双水波斑斓的双眸中的熠熠神采，然后回味般的低下眸，片刻后，她木然地抬起眸子，眨了眨，忽然点头道：“加油。”

    错愕似的愣了愣，叶采揉了揉鼻子，抿抿唇，怯怯点点头。

    萧雪深吸一口气，顺势抿出一抹蔚然微笑，顾自点点头，道：“来，我给你讲解下初中英语的音节。”

    吃了坨屎似的张大嘴“啊？”了一声，叶采扁扁嘴，对此感到反感与厌烦的她，立刻就想绕开这个话题，可紧接着却发现，面对萧雪，她做不出这种不负责任的举措。

    怏怏的低下头去，叶采无奈的老实下来，不再恶意消遣对方，而是试图真正去领会对方所讲解的知识，当然，她英语的确落下了很多，要想重头再来，还是得将基础打牢的。

    于是乎，在今天，2（2）班这样一个即将参加高考的班级里，出现了一个刚刚开始接触英文音节的小丫头。

    ……

    下课后，是午餐时间。

    大概是自视清高而忍受孤独太久，好不容易才碰到个对胃口的家伙，萧雪欣欣然拉上叶采，邀约她一起去校园餐厅吃午餐。

    叶采的确犹豫了一小会儿。

    本能上，似乎不喜和没有彻底了解的人同行，但这仿佛只是一瞬间的错觉，很浅，也很飘渺。她摇了摇头，甩开那莫名其妙的想法，然后就开始考虑这么大摇大摆地和萌妹纸一起去吃饭，是否会在校园乃至班级里，造成什么不好的影响。

    她还刚开始想，就被看着她摇了两下头而感到不爽的萧雪，不由分说拉出了教室。路过不少同班同学，纷纷赋予雀跃似的小跑着的她俩，一抹纳闷的眼神。

    ……

    2014/10/31

    周五，12：06

    距离叶采变为女生，已过去整整154小时。

    这五天来的时间里，在班里同学们的眼中，叶采仍然少言寡语，不过，很明显，”他“泼了很多。

    洛礼、刘佳佳、楚云飞、萧雪、李薇。面对这五个人，叶采表示出区别于其他同学的不一样的态度。

    平时与“他”混在一起抽烟上网的洛礼，尚且不论。

    刘佳佳、楚云飞、萧雪、李薇，这四人，可是切切实实地，从她身上感受到了友善与天真。

    是的，的确有些变化。

    比以前更能包容，比以前更为灵动，比以前更加奇怪。

    曾经的“他”，漠然而孤僻，从不在脸上流露出内心里一丝一毫的情感，而是素来以淡漠为表情的主色调，锐利而深沉的双目，单纯而直白地对周围的人表示漠然与傲慢。

    就仿佛，在曾经的“他”的眼中，世界万物，不论如何，都无法激起“他”心中的波澜。

    如果非得简洁而精准的来形容“他”这个怪人，那就是，孤傲。

    是的，曾经的“他”让人反感，一种甘愿避而远之的厌恶感。或者说，是一种源自于每个人暗藏的自卑之处的逃避心理，因为在曾经的“他”面前，仿佛藏不住心里的任何事物，这让“他”的同学们，在“他”的目光下，有一种隐秘被窥探的心慌与压迫。

    但现在，那种俯瞰一切的苍凉而孤傲的眼神，再也没有出现在“他”的眸中，也许有过，但细心的人往往能发现，那不同。

    是的，现在的“他”，眼神虽然冰冷过，但其中蕴含的，多半是警惕、敌意与厌烦，就像闹别扭的小丫头，故意不理你——虽然冰冷，但很单纯。

    噢，没错，“小丫头”这个标签，放在“他”身上，似乎没有一丝一毫的违和感。人在他人面前展现出的性格与作态，产生印象，如果当事者忽然有一天，毁容了，进而当他再次出现在那些曾经对“他”有着深刻印象的人面前，或许，就能被人认出来。

    但这种情况放在叶采身上，似乎不再适用。她给人的印象，在女性化外表体态的影响下，仅仅五天时间，潜移默化中，就从孤傲的少年，转化为了呆萌的伪娘。

    因而，曾经那名孤傲少年，慢慢地，在不知不觉中，忽然某一天，消失在了人们的视野中，消失在了这个世界，再也找不到他的身影。

    就仿佛，这个人，根本不存在世间。

    但，他始终有一个名字，叶采。

    ……

    ……

    “你现在主要的啊，就是把落下的基础知识，补回来，这样啊，你才能一点一点的跟上现在讲课的内容，不然呐，就算你认真听讲，也是听不懂的……”

    一手饭勺一手饭盒、脸色认真而严肃的讲解着学习方法的萧雪，无意间转过眸去，却见叶采拿着乳白色的小饭勺，一脸专注地在饭盒里大片的红椒丝中翻找肉丝，不由错愕而气恼，抬起手肘不留余力捅过去，娇喝道：“听着啊！”

    但叶采无心回答了，她低着头，单手捂着被萧雪捅了一记的胸侧，啊啊轻声痛呼。

    萧雪诧异的眨了眨眼，道：“不是吧？你至少还是个男的呀……”

    “喔——没，没事……”

    摇了摇头，叶采抬起苍白的脸蛋，蹙着眉头咧着嘴，呻|吟似的轻哼着，嘴角扯了扯干涩一笑，语气微弱道：“我这摔过，稍微碰一下都疼……”

    “不是吧？”萧雪看向她胸侧。

    为了掩饰尴尬而撒了个小谎的叶采急忙摆摆手，道：“没事没事，过一阵子就好了。”

    萧雪收回那无微不至般的体态，微微咂了咂嘴，眯起眼而抿唇，鄙夷似的道：“叫的那么销|魂，亏你还是个男的。”

    无言以对的叶采讪然一笑，心说咱有咱的苦衷啊妹纸。

    不停地微微摇着头，留下一抹鄙夷的眼神，萧雪坐正娇躯，顾自进餐。

    彼此间不再聊天打屁，叶采自然不会自讨没趣，毕竟她心思细腻，端起碗继续在辣椒丝里寻寻觅觅，心中的伤口无法取缔，或许和对方不肯道歉的傲娇情绪有所联系，但一味的声讨没有任何意义，如此看来她待人待事的确有所见地。

    而曾经的那段极端的记忆，如今已然远去，深埋在心海海底，或许，她再也找不回，曾经那极其自我、却仍然高超的精神境界。

    ……

    方才浅浅交谈，不欢而散，随之，好感也碎了一地，萧雪再次对叶采产生厌恶情绪。

    在她认为，叶采太娇气，说明此人三观扭曲，好好的男孩子居然如此软弱，实在是让人鄙视。

    洗了碗，也不顾叶采如何怏怏不乐的吐槽辣椒里找不到肉丝，将饭盒放到了指定地点，转身快步离去，好似要甩掉叶采一般。

    叶采望着她背影，苦闷闷的抿了抿唇，只好独自行去。

    她原以为，彼此之间，关系也就如此了，再也没有靠近一步的可能，或许，等自己的英语成绩有所提高，提高到一定的程度后，萧雪就会静静的离开，不再是她的同桌。

    但，世事无常，下一秒会发生什么，谁都无法预料。

    午觉时间，二（二）班两名互为同桌的走读生，趴在桌上睡觉觉，萧雪反复气恼着叶采此人的不可理喻，忽然，她感觉到桌子在晃。

    略一抬头，她斜过眸去，却见叶采坐趴不安，一会儿朝着这边，一会转到那边。她厌烦又纳闷，心说就不能消停一会儿，于是乎就打算等她再度转过面时，好好咆哮她一顿。

    静候片刻，叶采果然翻过了头来，却紧蹙眉头，一脸阴郁与痛苦的模样。

    愣怔而匪夷所思，萧雪一开始以为她在故作姿态，但渐渐地，她发现，叶采不像在作假。

    迟疑片刻，她凑过脸去，小声问道：“怎么了？”

    叶采哼哼道：“好难受……”

    她惊诧而好奇似的瞪大双眼，又问：“哪儿呀？心里不舒服啊？”

    “肚子疼……”

    她惊呆了，低眸看向课桌下，却见叶采单手捂着小腹，略微弓着身。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


055【亲密无间】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    叶采感觉好难受，肚子隐隐抽痛，想要用手揉，偏偏他麻痹的揉不到，让她想抓狂。

    说起疼啊，她还记得曾经被人捅刀子的痛楚，痛的是跟不上节奏的承受心理，而**上就那么一瞬间的刺痛，之后便是伴随着瘙痒与灼热感的“膈应”，腻得慌，想想一外界的玩意儿隔在皮肉里，煎熬的是心。

    而此刻的痛楚虽然没有那番一瞬间的绝望与茫然，但更加难熬，就像有几条虫子在肚子里钻来钻去到处啃肉吃，人却拿他没辙，只能干着急、干受苦。

    “吃坏肚子了吧？”萧雪抬眸猜测道。

    叶采微微撅着嘴，无奈而敷衍似的轻轻点了点头，她不想烦萧雪，毕竟跟人家说了又能怎样，还能帮她把肚子里的虫掏出来不成？

    萧雪站起身，甩眼神示意她让条道，叶采愣了愣，收腹而让开过道，问：“干嘛去啊？”

    “拿点药。”

    ……

    来到保健室，萧雪和正在收拾东西的医师阐述叶菜的病况，并笃定是食物中毒。医师很干脆的给她拿了一盒藿香正气液，以及一些乱七八糟的小药丸。付了百八十块钱，萧雪拿着药一路摇着头返回教室，远远就能看见叶采低着头、视线对着课桌下方，不知道看啥。

    萧雨好奇下快步走去，一看惊呆了，双眼瞪圆，差点尖叫一声。

    课桌下，微微颤抖的小手上，沾满了暗红血液。

    而叶采似乎彻底傻了，僵直而颤抖地抬起脸来，惶恐无助的对她说：“流，流血了……”

    四下看了看自附近投来的疑惑又好奇的目光，萧雪立马将药往兜里一揣，掐住叶采细胳膊，示意对方跟她走。叶采亦步亦趋跟在她身后，留下一路的暗红血滴，跑到了保健室，萧雪用力扒开门，立马就喊：“医生，医生！死人……”

    叶采顿时脖子一缩，吓得打浑身哆嗦，惶恐不安的左右扭着头窥探。

    语塞而懊恼一声叹，跺跺脚，萧雪拉着叶采闯进空无一人的保健室，拉开里间的门，路过一个个横七竖八躺床上的惊诧的眼神，直冲向最里边的隔间，干净利落地抹开雪白的布帘，半转身扶着叶采的双臂顺势一抛，将她丢到了床上。

    “把衣服脱下来我看看。”萧雪满脸焦急道。

    犹豫片刻，叶采慢慢地拉起衬衫衣角，露出个调皮的肚脐眼。

    萧雪一楞，没血啊，倒还挺白的。

    眸子一低，反应迟钝似的眨了眨眼，然后她才惊呆了，只见叶采那裤|裆，挂着血珠滴滴答答。

    反应迟钝似的直楞楞地盯着人家那裤|裆，然后她才恍然大悟，紧接着看向眼神闪躲而心虚的叶采，惊诧的睁大了双眼：怪不得她皮肤那么嫩那么白，原来是这样啊。

    “你，你，你把，你把裤子脱了。”红着脸的萧雪佯装镇定道。

    叶采扭捏着，低眸抿抿唇，道：“孤男寡女的，不方便啊。”

    萧雪果断摸她胸，摸到了，手上顿时一僵，然后捏了捏，居然是贫乳，于是讶然道：“你真的是女生啊！”

    叶采石化，灰色带红。

    萧雪又愣了愣，大致是迟疑，于是反正验证，左右都狠狠地捏了捏，嗯，两边都是贫乳，便对叶采满怀温情的点了点头，而叶采也眼泪汪汪的仰视着她。

    两个妹纸彼此间，似乎诞生出贫乳之间特有的惺惺相惜的赶脚。

    于是萧雪就在床上追逐着叶采，死皮赖脸的拉着她的裤脚，试图脱下来，但腰带没解开，以至叶采差点被勒死，为了缓解疼痛，她含辱解开了腰带。

    刚才一通追逐战，乃至满床到处是血滴，触目惊心，所以年纪轻轻的萧雪没啥歪心思。裤子飞快扯下来，立马惊呆了，只见叶采双腿间夹了个血迹斑斑“hellokitty”，偏偏那只扭曲在小丘里的死兔子还一脸恬静的微笑。

    叶采也惊呆了，因为“hellokitty”黏在了上面，她很想撕下来，碍于有个妹纸盯着看，所以表现出一副好难受的样子。

    “脱，脱……”

    萧雪忽然一怔，然后警惕的回头看了眼，布帘微微晃，她咬咬牙，低声啐骂着，回眸让叶采穿上裤子，去洗手间解决。

    于是乎，在一帮脸色坦然而深沉的病同学的无视下，萧雪扶着腿间滴血的叶采走出了保健室，转而，径直朝公共厕所赶去。

    然后，在倒过来且没了长矛的符号的女生厕所前扭捏了半天，萧雪见势不妙一声吼，叶采才乖乖的跟她走了进去。

    进了隔间锁好门，萧雪让她在这等会儿，什么都不要做，干等着就行。

    见叶采点头，她才放心的去了。

    ……

    锁好门，叶采急忙脱下长裤，望着血淋淋的腿间，干咽一声，忍着剧痛，将“hellokitty”撕了下来。

    当初那纯美又温柔的妹妹不见了，变成了一张血盆小口，像刚吃过啥玩意似的，看着挺吓人的，叶采也被吓到了。

    手足无措，等了好久，才有人敲了敲门，传来呼声——“我，萧雪。”

    体态僵直而紧张的叶采闻声舒了口气，转而急忙打开门，唯见萧雪端着一盆温热水，盆里还有条白毛巾。

    萧雪让她拿裤子垫在地上，要帮她洗洗，然后吓唬扭捏的她，不洗的话会病变。

    于是叶采将裤子铺在隔间地面上，一屁股轻轻地坐了下去。

    叉开双腿，露出血盆小口。

    萧雪忍着恶心，给她仔细而温柔的擦洗，偏偏叶采这个小妮子还享受起来了，仰着脖子，面带桃花，眯眼轻轻哼。

    洗完了，妈蛋又流了一地，萧雪懊恼一声叹，心说这叫个什么事儿。

    没办法，萧雪只好干站着，等它流完再洗。

    叶采眼巴巴的看着她，好像在说怎么不继续。

    萧雪微微仰着脸，以避开那部位对视野的污染，假装一副漫不经心的作态，道：“以前有过没有？”

    然而她却没听到回答，愣了愣，低眸见叶采满脸通红，似乎羞窘得紧，她顿时反应过来，佯装镇定咳了咳，道：“你这是初|潮，一般都流好几百毫升的，一时半会停不下来。”

    “哦……”认清事实的叶采，此刻怯生生的点了点头。

    萧雪似乎有些于心不忍，又道：“不过这之后，大概有很长一段时间不会再来了……”

    叶采迅速抬起脸，喜出望外道：“真的啊？”

    见她高兴成这样，萧雪勉强点了点头，道：“过了那段时间，慢慢就稳定了。”

    “稳，稳定？”叶采眨了眨眼，感到一丝不妙的预兆。

    “生理期基本上就固定了，一般你妈什么时候来，你差不多时候也会来。”萧雪解释道。

    “为什么啊？跟我妈有什么关系啊？”叶采惊诧道。

    “额……受到熏陶吧，我也不大清楚。”萧雪也说不出个所以然。

    “哦……”叶采颓然低下眸，打算回家找老妈好好问问，不然心里不踏实，万一哪天大庭广众之下忽然就流了，那岂不坏事儿了呀。

    站到腿脚发软又嫌弃墙壁不干净的萧雪，悄然背负双手，用手指支撑着墙壁以减少负担，低眸看了看委屈无助似的叶采，心里万般不理解又好奇，想了想，问道：“叶采啊，你为什么要假扮成男孩纸啊？”

    “额……”叶采无言以对，暗自琢磨了半天，旋即猛一点头道：“好玩儿！嘿嘿，好玩，好玩……”

    心知对方将自己当成了白痴糊弄的萧雪暗自翻了个白眼，然后顺着叶采那狡黠的语气，道：“这一玩就玩了十几年呐？”

    “额……”叶采顿时语塞，气焰熄灭而缓缓地缩下脖子，委屈而可怜似的抿起了唇，低下了眸。

    抿起唇，萧雪目光柔和下来，注视着神情黯淡的叶采，同情而揣度着她的苦衷，蔚然翘起嘴角，暖声道：“你不想说，也没关系，我就是好奇问问……”

    可叶采仍然低着头，让她看不到表情。

    她呵呵一声干笑，尴尬的移开了视线。

    半晌——

    “萧雪。”

    她惊然回眸，却见叶采仰着脸，她愣怔，然后柔和而善意的笑了笑。

    叶采欣慰似的扬起嘴角，低下眸子，困窘道：“能不能，帮我保密啊？”

    面对征求，萧雪下意识愣了愣，然后欣然点点头，无需多余的言语。

    扬起嘴角，叶采羞涩似的低下头去，脸上写满了欣悦与温馨。

    “额……”萧雪弯腰探视，道：“好像没流了……”

    叶采一听，自个儿也看了下，果然是没流了，当下一抿唇，迟疑似的微微一怔。

    哗啦啦……

    两只洁白小手轻轻地拧干毛巾，萧雨凑上来为她轻柔地擦洗，擦得她欲罢不能，再度仰起脖子，面带桃花，哼哼几声，咬牙艰难道：“我，我自己来吧……”

    萧雪撇撇嘴，继续擦洗，在她眼中，叶采只是个从小被当成男孩子养的可怜妹纸罢了，哪会儿做这种事儿，女人呐，最娇贵的部位，也就是这儿了。

    擦洗完毕，萧雪用手背擦擦汗，叹息一声站了起来，双手手背摁着腰儿，目光满足而自豪，看着仰脖的叶采就像看着一辆刚擦干净的跑车，当下欣然道：“好了，把裤子穿起来吧。”

    叶采艰难地放下脸来，仍然带着妖冶桃花，眼神迷离而痴醉，扭着屁股抬了抬小腹，哼哼道：“都把人家弄成这样了……”

    萧雪啼笑皆非摇摇头，伸出双手揉搓她微烫的脸蛋，道：“清醒点儿。”

    叶采晃了晃脑袋，沉静了片刻，抬眸露出一抹扭捏而羞涩的眼神，道：“我要穿裤子了……”

    萧雪点点头，就要转过身去，忽然一愣，一挥手道：“等等，你再等等……”

    然而叶采半蹲着，拎着血淋淋的长裤没了下步动作。

    萧雪摸出手机打电话，道：“那谁，赶紧去买几条通用型的少女内|裤，还有姨妈巾，嗯，再买点儿补血颗粒吧，买那种效果好的……哦，对了，还买条裤子。”

    挂断电话而转过眸去，却见叶采一脸诧异，不由笑了笑，扬起手机晃了晃解释道：“朋友。”

    叶采做出了“哦”的口型，心里自然是明白的。

    七分钟后，轻轻的敲门声响起，有道女人声音钻进来——“小姐，是我。”

    萧雪拉开一条小缝，然后关上门，一转身，手里多了一个便利袋。

    叶采惊诧，“这效率……”

    萧雨抿起唇，眸中泛着难以掩饰的沾沾自喜。

    贴上姨妈巾，穿上透气又有弹性的粉色小胖次，然后，叶采拎着那条丝薄的银灰色针织裤，傻眼了。

    萧雪愣了愣，轻唤道：“快点穿啊，厕所很香啊？”

    郁闷似的扁起嘴，叶采高高拎起那条针织裤，道：“这个怎么穿啊，这么薄，我一蹲下来就全曝光啦。”

    萧雪傻乎乎的眨了眨眼，然后说：“对哦，好像是这个道理。”

    她想了想，欣然提议道：“要不我们换条裤子吧？”

    叶采低眸扫了她一眼，无语道：“大姐诶，你穿的是裙子啊。”

    萧雪低眸看了眼自个儿的裙子，霞飞双颊抬起眸，故作若无其事左思右想，却见叶采一脸郁闷的不配合，顿时气恼道：“你不蹲下来不就行了吗？而且还有层姨妈巾，你怕什么啊？”

    叶采扁扁嘴，仔细想想好像还真是个道理。

    穿上丝薄针织裤，走出隔间在外面试验了几下，并让萧雪细心观察。最后得出结论，蹲下来的时候，因为有【姨妈巾的庇护】，所以看不到妹妹的形状。

    但，叶采两腿凉飕飕的，她这才切切实实的明白，为毛女生往往都得穿条打底|裤了。

    也就是这茬子事儿，让彼此间的关系亲密无间，手牵手蹦蹦跳跳的返回教室，然后一愣，叶采牵着她手往前拽，被白了一眼，“脸盆。”

    站在走廊等候片刻，直到萧雪端着脸盆走了过来，叶采笑嘻嘻的迎上去，注视着对方的脸蛋，温馨着不说话。

    感到几分吃不消的萧雪撇撇嘴，斜过了眸去。

    “小雪~”

    似乎要抑制住自己拥抱的冲动，叶采背负双手撅起屁股，凑过脸来哼哼叫。

    萧雪面带羞窘笑意，白了她一眼。

    挺直腰肢儿，叶采调整着步子，退步到萧雪前方一两米，一脸肃穆的端详着故作漫不经心的萧雪的脸蛋，认真的点了点头，道：“小雪是个温柔的女孩纸呢。”

    萧雪顿时身姿一僵，低下头，吭了吭，道：“好，好无聊呢，你……”

    说完低着头继续走。

    叶采哼哼笑着再度凑过去，叽叽咕咕倾诉着刚才自己的忐忑与不安，又道萧雪的无微不至，接着细数她花费的软妹币，说着说着忽然哑然，弯下腰去找眼睛，道：“怎么了？”

    萧雪抬起脸，双眼通红泛泪光，脸色却冰冷，转过眸来，却见叶采诧异脸色，当下眼神一慌，讥讽道：“怎么？你以为我哭了？”

    叶采点头，诚实道：“看得出来啊。”

    萧雪撅嘴一脚踢，却被嘻嘻笑着躲开，手脚不方便乃至郁闷的鼓起嘴，端着盆子飞快远去。

    叶采飞快追上去，继续瞅着萧雪的侧脸哼哼笑。

    在一片安静却温馨的气氛中，两道青涩的背影，逐渐淹没在深长的走廊。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


056【叶采的心灵感悟】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    二二班里自认为思想前卫、赶得上潮流的女孩纸们，都很厌恶故作温婉优雅的向佩佩，女人善妒，她们早早的秉承了这一特点。而家境富裕背景硬、又是和向佩佩走得最近的萧雪，则是班级女生团们优先性仅次于**oss向佩佩的排挤对象。

    但聪明的女人善于自我发现与调节，她们的乐趣通常不在人群中，她们的心境相对更平静，巨大的情绪波折眨眼间便可掩饰下去，而同时微小的细节也能在她们心中泛起久久不息的波澜。

    更有甚者如萧雪，她还巴不得这群十六七岁、正处在气焰最高涨阶段的熊妹子离她远点儿，虽然很寂寞，但从不刻意在人群里找存在感的强者往往不都是如此吗？拥有一个珍贵而重要的知己，就已经足够了。

    当然这只是她的看法与观点，在这之前她的确渴望拥有一个：既能陪她一起哭、一起笑、一起疯疯闹闹，又能在正经的时候同她谈人生、论理想、憧憬未来的好闺蜜。

    总结——理性与感性并存的女孩子，就和她一样。

    但理性是种很折磨人、很矛盾的思维方式，以至于班里没一个女生她看得惯，或者没机会让她注意到，要不然就是没亮点引起她注意。

    更何况她还搁不下脸摆出个求贤若渴的下|贱姿态去寻找，只是固执而盲目地将希望放到“将来……”。

    但她意想不到的是，缘分总是如此突然而诡异的出现在身边，是的，的确很诡异。

    不过再怎么诡异，在她心里这个闺蜜是拿定了，她势在必得，同时还将制定出一套详细的正能量灌输计划，力图扭转那个呆萌小妮子的三观。

    虽然严格来说这个将来的闺蜜并未符合她心中的理想形象，但理性思维可以慢慢培养的嘛，更何况养成游戏就具备着让人充满期待与动力的神奇的魔力。

    是的，鼓掌，洒花，欢呼，她终于不再寂寞了。

    “呐。”

    佯装若无其事的递去一瓶怡宝，然后用眼角余光窥视叶采，瞅瞅这呆萌的闺蜜是否会露出个恍然大悟、紧接着含情脉脉的神情。

    下一刻，她见叶采缓缓瞪大了双眼，顿时心一沉，开始紧张有序地筹划应对措施，至少要保证不损形象。

    但她失算了，等叶采的双眼被错愕填满后，紧接着露出一抹尴尬似的讪笑，低眸难为情似的道：“我想喝红牛……”

    她眸子一低，在心里抹去那份失落，然后投去一个颠怪的白眼，道：“还红牛咧？有矿泉水喝就不错了，拿着！我去买……”

    她转身又钻进了商店，拿瓶红牛刷了校园卡，转眸看向门外，却见那处一片空虚，似乎谁都没有来过。

    她顿时心慌起来，连忙跑出门，刚一踏出门口，从旁伸出一只白白嫩的小手，叶采手捧怡宝闪亮登场。

    坏笑，挑挑眉，“你是我的怡……好肉麻。”叶采颓然吐舌。

    萧雪微微撅起嘴，眸中泛起一丝幸福而温馨的笑意，转瞬间掩饰下去，翻了个白眼调笑道：“怎么，你想追我啊？”

    叶采接过她递来的红牛，拉开拉环咕噜咕噜灌几口，哈了一声顺势转过头来道：“给个机会吧小雪。”

    萧雪扑哧一笑，道：“表情不到位。”

    叶采悻悻耸了耸肩，陪她一起慢步朝教学楼方向走去。

    萧雪侧眸好奇似的看了她两眼，道：“为什么是红牛啊？”

    叶采深吸一口气，抿抿唇，道：“我一般喜欢熬夜，所以白天不喝点抗疲劳的东西，容易打瞌睡。”

    萧雪鄙夷的微微咧了咧嘴，吐槽道：“你还是个夜猫子啊？”

    叶采转眸来，温情而欣然道：“没办法的啊，琐事太多，时间不够。”

    萧雪撇撇嘴，道：“就你啊，还能有什么事儿？”

    叶采转转眼珠子，说：“写小说啊，搞学习啊，还有，应付那些图谋不轨的男生啊。”

    “你这才起步好吧，以前呢？以前为什么熬夜？”

    深吸一口气，叶采道：“夜猫子啊，是种生活习性，而非一种现象，就算没事做，照样那个点儿睡。”

    “哦——”萧雪夸张一个恍然大悟，然后撇撇嘴，“这是不良的生活习性，要改。”

    叶采看风景，“不改。”

    萧雪举起水瓶捶，叶采跑路，萧雪继续追，追到死角叶采撑着她双肩闹反抗，涨红着小脸嘻嘻哈哈的，路人见了尴尬咧咧嘴。

    后方，约莫二十来米处，有两个女生看傻了。

    石雅丽一指，“那个是叶采？”

    刘佳佳张着小嘴眨眨眼，惊呆了。

    石雅丽深长地点头，“原来是采|花哥啊。”

    刘佳佳切了一声，目光锁死体态青涩的萧雪，透出一股敌意来。

    小手在她眼前挥一挥，石雅丽道：“看什么呢？”

    “啊？没有……”刘佳佳低下头，含了口冰淇淋。

    ……

    回到教室，整个人充斥着一股欢呼雀跃的喜庆感，许多个同学都坐不住，互相叽叽喳喳的讨论假期一起去哪玩儿。

    放在以前，萧雪肯定会对他们这群熊孩子稚嫩的心态嗤之以鼻，但今天不同，今天是个好日子，是个找到闺蜜的好日子，也是个值得庆祝的好日子。

    于是她被气氛感染了，欣欣然又期待的问叶采：“放假了你准备去哪玩儿啊？”

    叶采扁嘴摇摇头，扫视了一圈蠢蠢欲动而似乎即将按捺不住的熊孩子们，对他们那稚嫩的心态嗤之以鼻，道：“我得全身心写小说，没时间玩儿。”

    萧雪撇下嘴角，不高兴了，低下眸，不想打破叶采好不容易才重振旗鼓的正能量。

    叶采的确很忙，自从来了学校睡饱觉之后，她就一直在潜心观察，观察同学，观察周围的环境，观察刚刚认识不久的好闺蜜。从一些微小的细节中，她对世事有了多个角度的看法与观点，对人性与性格又有了更深刻的领悟，乃至于手指很痒，迫不及待想要组成一篇华丽丽的文章。

    坐回座位之后，她立即拿出笔，脑海中整理片刻，然后将这些感悟一一记录在了本子上。

    “

    【最大的宝剑－写作笔记】

    *********很想告诉别人****自己的大好事的时候，忍着会很难受。

    关键时候向你伸出援助之手的人，****很意外的感觉。

    有的人很有钱，但不会****告诉别人。

    同学，都很可爱。

    ****心情不好也要笑，憋久了人难受，就想找个地方***吼一嗓子。

    想她的时候，不是非要挂在嘴边，挂在脸上。

    ***真诚的***祈祷很感人。

    每个人，别看嘻嘻哈哈的，****应该都有各种各样的烦恼与苦衷。他们不放在脸上，是不想影响到周围的人的心情。

    人，分为***外面的性格，和里面的性格。

    外面的性格是做给别人看的，就像一张面具，里面的性格****藏在心里，***影响了他们面对各种事件的时候做出的反应与选择。有的人看样子很***吊，很流弊，但是她的内心很善良，很温柔。

    ……

    ……”

    


057【你妈喊你回家吃饭啊】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    洛水二中，正式宣布放假，同时，因紧张备考而调整为月假的高三以及复读生的孩子们，也在这个三十一号的月底，获得了解放与自由。

    被姐姐从公交站点接回家中后，冷雨霏所做的第一件事，就是满屋找她的小丫。

    冷小丫对她而言，很重要，具体重要在哪儿，她羞于去整理，总之，她最想去做的，就是将冷小丫囚禁在她的视野中。

    然而，她很不安，很心慌，因为她找不到冷小丫了。

    时刻系着一条围裙的姐姐冷雨疏，此时在柜台里悉心计算收入明细，她急忙跑过去问道：“姐，小丫去哪儿呢？”

    姐姐愣了愣，立刻抬起脸来，娇弱柔美的脸蛋上浮现出一抹慌乱，然后抿起唇勉强一笑，极不甘心似的微微摇了摇头。

    “哎呀你怎么不看着她啊？”烦躁似的啧了一声，冷雨霏蹙紧了眉头，急得团团转。

    姐姐冷雨疏连忙放下手上的事儿，碎步匆匆地来到她身边，苍白纤瘦的双手紧紧捏着围裙裙角，微微缩着脖子，惶惶不安似的怯怯道：“她找我借了十块钱，说就出去走走……应该，应该就在这附近吧？”

    “哎咦……啧。”冷雨霏小脸上写满了不满，又急又恼直跺脚。

    “要不……我陪你一起出去找找看看？”姐姐试探问道。

    抿抿唇压下迁怒情绪，冷雨霏勉强一笑摇摇头，道：“算了，我自己去找吧……”

    “但是，你一个人出去我不放心啊。”

    冷雨霏一愣，点头道：“对哦。”

    于是冷雨疏关上了店门，牵着妹妹的小手踏上【寻找小丫】之路。

    ……

    废弃公园。

    蹲在坐地的老杨端着碗吃面条，屁股旁边还搁着瓶小枝江。

    冷小丫恬静的注视着他那张固执又苍老的侧脸，微微抿着唇，沉浸在一片疑似温馨的气氛中。

    “冷……冷小丫？”

    放下碗筷的老杨看向冷小丫，带着一丝不自然的微笑看着她。

    冷小丫愣了愣，目光黯淡下去，顺势低下头，陷入片刻沉默，抽泣一声抬起脸来，欣然道：“杨伯，谢谢你。”

    老杨搓了搓粗糙双手，略一低眸，嘿嘿道：“别感谢我，搞得你说完就要走似的……”

    冷小丫微微一怔，抬起眸来牵强一笑，踌躇片刻，深吸一口气，低下眸子，语气低沉却又饱含深意道：“我想，忘掉过去……”

    老杨茫然而不解，暗自回味片刻，勉强一笑道：“自己走上的路啊，只要你自己认为是正确的，就一直走下去，不管别人怎么说，反正我老杨，绝对支持你。”

    将对方那番豪言壮语加郑重宣誓的体态收入眼底，反复回顾几番，心中大为触动的冷小丫眼含泪光抿了抿唇，微微一笑，耸耸肩道：“谢谢。”

    老杨看着她那抹笑容陷入一阵痴愣，慢慢地有泪光从眼角泛出，他闷吭一声低下头，将脸埋进了双膝之间。

    冷小丫转头望向天空，神色欣然而恬静，碧蓝天空片片白云，她眼神一凝，仿佛在白云间看到了一张玩世不恭而挂着一抹坏笑的侧脸，平静而柔和的目光斜睨而来……

    半晌后，她缓缓而痴痴地低下头，喃喃道：“洛礼，你死得其所了吧……”

    ……

    ……

    洛水二中。

    夕阳那抹温暖的光辉，镀在高二年级组的教学楼上。

    二二班，空荡荡的教室一角，隐隐传来迟疑而吞吞吐吐的女孩子声音。

    随后——

    “不对不对，是……‘吥’、‘吥’，看我口型！”

    萧雨和叶采并桌而坐，互相凑着小脑袋，前者严肃又羞恼的娇喝着，后者缩着脖子撇着嘴，俨然一副老师训斥坏小孩的画面。

    吱吱~

    手机响，叶采摸出来放在耳边，无意触到免提键，就听到——“你去哪儿啦？快点回来！”

    叶采扁扁道：“就快回来了……”

    手机跳脚大骂：“立刻！马上！你妹都到家了，就为了等你，饭都快凉了！”

    “哦……”满不耐烦缩着脖子拿远电话，然后果断挂断。

    窃听了悉数端倪的萧雪愣愣的眨眨眼，不舍似的问道：“你妈喊你回家吃饭啊？”

    叶采脸色平淡姿态诧异，拉远距离拱手惊叹道：“网络用语居然信手拈来，阁下才高八斗，满肚子经纶，在下佩服，佩服……”

    萧雪翻个白眼，嘀咕道：“写小说写傻了……”

    叶采沾沾自喜似的嘿嘿一笑，留下个挑衅的坏坏眼神，开始收拾课桌。

    放在以前萧雪肯定给她个重量级的白眼，可现在她沉默了，目光黯然抿起唇，歪着肩膀，用望穿秋水的哀怨眼神，干看着上上下下捡课本的叶采。

    叶采忽然一愣，看向萧雪纳闷道：“愣着干啥？快点的，你答应了我去我家过夜呢。”

    萧雪愣了愣，委屈又狐疑道：“我什么时候答应啦？”

    叶采眼神变味，挑着柳眉坏坏笑，“我懂，我懂，女人说‘不’的时候，就是‘是’。”

    萧雪迟疑片刻，拿出手机顾自道：“还是给爸妈说一声吧……”

    此时叶采眸中泛起一丝狡黠精光，抿抿唇掩饰下去，继续收课本。

    于是乎，两分钟后——

    两个妹纸手牵手走到校园中央大道，前面的欣然雀跃蹦蹦跳，后面的耷拉着脑袋怏慢慢蹭。

    叶采回头，语气低迷道：“你不想去我家啊？”

    萧雪抬起脸，哀怨似的看着她，抿抿唇叹口气道：“总有种被人设计的感觉……”

    叶采摇摇她的手，道：“别这样想嘛，算我求你好不好？我呀，待会回去了给你看我写的小说，好不好？”

    萧雪哼了一声扭过脸去，道：“没兴趣。”

    “啊——？”叶采沮丧，整个世界静止下来，化为失落的灰色。

    萧雪找到畅快感了，晃晃脑袋佯装漫不经心似的说：“不过，指点指点，倒也无妨……”

    愣愣的，喜悦在眸中泛出，叶用力一点头，嗯了一声。

    ……

    坐上公交车，一路而来，萧雪很难为情，因为不论场地气氛，叶采始终牵着她的手，承受了太多眼光，让她敏感又多疑。

    从叶采身上，她隐约感受到一种亲昵的依赖感，就像个姐控一样。可偏偏叶采恰好比她高，她的仪态像个小萝莉，乃至于整个手牵手的画面看起来颇具违和感。

    登上通往小区罕见人迹的盘山路，萧雪惶恐，扭着小脑袋到处瞧，迟疑又不安道：“叶采~你家该不会住在深山老林里吧……”

    叶采撅嘴眨眨眼，道：“为什么这么说啊？”

    萧雪指了一圈，道：“你看这附近，荒无人烟的，**静了……”

    叶采鄙视她，道：“胆小鬼，我都在这住了好几年。”

    这时萧雪抬起头远望，隐约看到了树林深深怀中一片别墅屋顶，欣然一指道：“是不是那个？你住在那里呀。”

    报以满脸惊喜的对方一个看白痴似的眼神，叶采不耐点点头，撇嘴道：“不然还是深山老宅啊？”

    萧雪尴尬羞窘笑了笑。

    刷卡进小区，萧雪登个记，叶采静候一旁沉着脸，顾虑重重的模样。

    萧雪填完表格回过身，却见叶采如此反常状态，迟疑片刻询问道：“怎么了？”

    叶采带着她走出门卫室，长长叹了一口气，偏过头来，满脸顾虑与担忧，道：“待会儿，你去了之后，千万不要看我妹妹，知道吗，最好一眼都不要看。”

    萧雪吓呆了，回过神来呐呐道：“为什么啊？你妹不能见人呐？”

    叶采满怀忧愁摇摇头，道：“不是，你去了就知道了，她这人很难相处的……以前我带了几个朋友在家玩，被她赶出来了……手里还拿把菜刀。”

    萧雪脚步顿时一僵，脸色忐忑不安，注视着他沉重而黯然的侧影，道：“那，那怎么办啊？”

    叶采叹息一声摇摇头，转面过来勉强一笑道：“到时候再说吧。”

    ，最新、最快、最火的连载作品！


058【只有顽强】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    －－－－－－－－－－－－

    灯下，摆满了做起来简单省事的菜肴的饭桌边，真心不想做饭的老妈何小韵慵懒而坐，眼神倦怠，撑着腮帮子，打了个哈欠。

    饭桌对面、靠墙的里边，则坐着个翘着二郎腿、上身着小巧棕色西装，并在领口上打了个纯白色领结的齐刘海少女，这就是叶采的妹妹叶筱筱。

    齐腰黑发如丝绸般披在身后，叶筱筱如同坐在冰封王座上，扬着下巴，睥睨的眼神孤傲而淡漠，附带一丁点忧郁。

    然后就一直保持着这样的仰脖幅度，一动不动不吭声，干坐着，仿佛化为一座久经风霜的女王雕塑。

    当然，她并不是雕塑。

    大概是累得慌，她眼珠子悄悄往下瞄，瞅了一眼坐在对面体态懒散倦怠的老妈，眼角顿时一抽，眸中掠过一抹浓郁的羡慕。是的，她也不想保持如此吃力的姿势。

    察觉到小女儿小动作的老妈撇着嘴，打了个哈欠后，暗自翻了个白眼，心说自作自受。

    忽然，远远传来，开门的声音。

    霎时间，椅子一阵晃动，略显慌乱的叶筱筱扭了扭屁股，立刻抱臂环胸——预备摆出了一副高高在上的姿态，好像要迎接她的哥哥的到来。

    而老妈回头，看向了门外，只见一前一后两道女孩子的身影，从客厅慢悠悠的横穿而去。

    细细一看，只见脸色不耐而漠然的叶采撇着嘴，手里拎着大包小包，带着紧张局促的萧雪，淡定的飘过。

    叶筱筱透过房门直看向客厅，唯见她的‘哥哥’叶采，又看了眼叶采背后的妹纸，顿时脸色惊诧又错愕，随后渐渐有阴冷的黑光浮出脸膛，而她的老妈，则冲叶采高声呼唤：“给我下来！！！”

    远处，叶采那淡漠的话语传来——

    “你俩吃吧，我不吃了。”

    闻声，老妈错愕似的微微分开小嘴，转回身来时，却见一道携着蚀骨寒意的青涩身影，从眼角余光处一掠而过。

    她下意识追视而去，只见叶筱筱那仿佛燃烧着冰冷怒火的背影，等那背影消失在视野后她才回过了神来，露出一脸的惊恐与畏惧，紧接着忙不迭地摸出手机，放在耳边聆听着待机的嘟嘟声，神情惶恐似的直念叨——“把门锁好，把门锁好……”

    ……

    房门紧锁，叶采房间。

    房间里，叶采将两个装满零食的大号便利袋，放在了电脑桌一角，然后迫不及待地坐上电脑椅，按了开机键。

    进了房间后，萧雪深深舒了口气，站在一旁消化余悸。

    这时，叶采回头，笑道：“来，我给你看看我写的小说。”

    闻言，萧雪再度长出一口气，好似仍有些余悸，对叶采勉强笑了笑，点了下头。

    咚咚咚！！！

    忽然间，房门被敲响。

    “开门！给我开门！”少女的喊声，也随之穿透而来。

    修长双腿一哆嗦，萧雪差点吓得坐到地上，畏畏缩缩地抬起眸子，看向注视着房门脸色不耐又烦闷的叶采，颤抖着笑道：“她，她没拿菜刀吧？”

    似乎对妹妹的行为很反感，叶采琼鼻之中闷出一口气，给不停哀嚎的房门留下个白眼，道：“不管她。”

    于是乎忐忑不安的萧雪，连忙靠到了她的身边寻求安全感，然后怯怯不安的望着那道仿佛要被敲爆的房门，微微缩了缩脖子。

    承受这妹妹无休止的骚|扰，坐在电脑椅上的叶采脸色阴沉得好像要滴出黑水，紧紧握着鼠标，艰难地点开了文档，期间不止一次重重地拍打反应迟钝的鼠标。

    电脑桌上响起的一声声怀着浓缩怒火的拍鼠标闷响，让下意识躲远了点的萧雪，感到两面为难。试想，不仅门外有个极有可能拿着把菜刀的妹纸来威胁她的生命，而且屋里、她的身边还有个随时可能会怒气爆发的叶采，所以她的立场与处境，既危险又尴尬。

    她知道自己无意中被牵扯到了叶采与叶筱筱这俩姐妹的情感纠葛与恩怨之间，乃至于不禁对今日做客之行感到深深的后悔。（能看懂吗？）

    咚咚咚！

    门外的叶筱筱不停地叫唤：“快点开门！听到没！？开门！”

    哐哐哐！

    咬牙切齿的叶采不住地拍鼠标，以此来泄愤。

    于是萧雪内心中几度挣扎、几番踌躇，深吸了一口气，提起一抹温柔和善却隐隐抽搐的微笑。僵直转过身，踱步到门边，盯着房门把手，万分紧张的干咽了一下，颤抖着，拧开了门。

    惊险一霎，她急忙仰身，狂风从脸上呼啸而过，砰的一声巨响，被瞬间推开的房门撞在了墙边上。

    萧雪缩着脖子，瞳孔凝缩，傻呆着脸，然后愣愣地抬起左手放在胸前，冲门外的少女怯怯地挥了挥手，“嗨~”

    “你谁啊？”

    门外的少女样貌很标致可人，但神态却不怎么惹人喜欢，高高仰着脸，目光睥睨，白皙纤细脖颈下打了个纯白色领结，棕色女式小西服、百花灿烂过膝裙，很公主很傲娇的形象。

    萧雪局促而尴尬的笑着，眨了眨眼，老老实实汇报底细：“我叫萧雪，是你姐闺蜜……”

    闻言，少女瞪圆了双眼，张大了嘴，身姿石化在门口。

    这时，一阵微风拂过，萧雪被拉到后面，而瞬息而至的叶采，提起一脚扫去，关上了门，然后飞快锁上。

    锁上门后，叶采长出了一口气，回过头，蹙眉白了一眼萧雪，走去将对方拉远了点儿，附在耳边悄悄道：“瞎说什么呢？我妹她不知道我的事儿。”

    萧雪翻起眸子狐疑似的看了眼叶采，然后抿起唇勉强点了点头。

    于是乎，腆着脸的叶采，和萧雪挤着屁股坐在同一张电脑椅上，叶采左手放在键盘上，而右手则绕过萧雪的娇躯，进而将对方搂在怀中，余外，仍然能拿着鼠标。

    咚咚咚！

    反应过来后的叶筱筱，又开始敲门，并大喊大叫——“怎么回事！？开门！给我说清楚！开门啊！”

    因而，此时叶采周围的环境是这样的——门在吼，妹在叫，怀中的少女很烦恼。

    但叶采却愈发悠哉而乐呵，跟着心里默默吟唱的摇滚乐，不住地颠头晃脑，还极富节奏感的颠起了踩在椅面边的纤细白皙的左腿。

    移动鼠标，她点开了“都市豪杰第一章”的文档，然后侧眸看向怀中人，欣然而自豪道：“来，你给看看。”

    萧雪闻言，抬起眸子在文档上粗略的扫了两眼，但在“门吼妹叫”的干扰中，不由烦躁似的啧了声，似乎几乎不存在耐心，因而满脸忧虑的收回了视线。

    见萧雪受不了妹妹的骚|扰，叶采不由渐渐地沉下了脸色，侧眸，眼神不耐的注视着房门。片刻后，她挣起身，怀着浓厚怒火，在萧雪傻愣愣的注视下，大步走向房门，猛地一下拉开门，咆哮——

    “滚！！！”

    叶采粗喘几声，然后将门一摔，转身而回，笑吟吟的对萧雪道：“来，你再给看看。”

    似乎叶采暴怒过后、紧接着喜笑颜开的可怕情绪转化，彻底吓坏了萧雪。萧雪畏惧似的缩了缩脖子，然后艰难地笑了笑，急急忙忙站起身，抬起了双手放在胸前示意我没有敌意，然后围绕着干笑不止的叶采的身子，后退到房门前，最终道歉似的点了点头，转身跑向房门。

    叶采怔怔地注视着萧雪打开房门后，匆匆离去的无情背影，傻傻地眨了眨眼，有种被好闺蜜抛弃后的孤独无助与落寞、渐渐地涌出心海。

    最终，她心灰意冷似的将鼠标丢到一旁，然后瘫仰在电脑椅背上，仰望着天花板，一脸迷茫与颓丧，就像个在股市输掉了所有的中年人，仿佛近期来在萧雪面前展露的天真无邪，全都是故作姿态。

    是的，孤独无助的她在校园里，唯一能够无须任何防备与警惕去对待的人、她刚刚认识不久的闺蜜－萧雪，似乎因为害怕她，进而无情的抛弃了她。这让她心灰意冷，对近期来自己顽强争取某种东西的做法，产生深深的怀疑，是否，不论如何挣扎，变成女生后不伦不类的自己，都无法得到幸福？

    “前方是哪方——！？

    ……”

    十秒后，她的房间里，响起了“谁伴我闯荡”那沧桑低沉却又不屈挣扎的曲调。

    叶采很久以前，就一直很敬重港台歌手“黄家|驹”。“海阔天空”、“真的爱你”、“我是愤怒”、“光辉岁月”、“不再犹豫”……等等。是的，家驹是个有追求有原则的歌手，他的歌曲，素来极富真意、满含情感，而并非现今歌坛上那些普遍存在的无病**的流行歌曲。

    而作为家驹忠实的粉丝，如今变为女生而感到彷徨无助、孤独迷茫的叶采，希望能在家驹沙哑沧桑的歌声里，得到心灵上的安抚，从而更加坚强的面对痛苦的生活。

    ……

    家庭餐厅。

    叶筱筱蹲在墙角，划圈圈。

    不远处，她的老妈左右徘徊，束手无策，急得直跺脚。

    咚咚几声脚步响，萧雪探进小脑袋，满脸好奇与拘谨的到处瞧。

    老妈对这个陌生又懂礼貌的少女勉强笑了笑，紧接着想说点啥客套话，可忽然发现，此时的情境下，根本无言以对。

    萧雪将身子挪到门口，对叶采她妈乖巧的点了点头，并怯怯喊了声“阿姨好”，然后将目光投向墙角下的叶筱筱，眸中浮出一抹同情与怜惜。

    何小韵解释道：“这死丫头闹别扭，呵呵……”

    萧雪轻轻点点头，然后凑到何小韵耳边，道：“阿姨，我想跟妹妹说几句话……”

    注视着面前陌生少女脸上征求的神色，何小韵不解的愣了愣，然后勉强翘起嘴角轻轻点了点头。

    萧雪轻脚慢步走去，回头对何小韵再度点了点头，示意她请放心。

    一片阴霾下，叶筱筱内心荒芜而苍凉，她年轻的世界失去了色彩，脸上挂不住任何表情，只能用不停画圈圈的方式诉说对欧尼酱的颠怨与不满。

    忽然，一道人影笼罩而来，阴霾更深了。

    她木然抬起眸，却见是刚才那个扯淡说是哥哥闺蜜的一米五小萝莉，不由感到一丝诧异，但很块便随悲风淡去，于是低下头继续画圈圈。

    萧雪蹲在叶筱筱身旁，陪她一起画圈圈。

    叶筱筱眼神一慌，头扎得更深，不甘示弱似的，左手飞舞留下了残影，画圈圈效率显著提高。

    萧雪也跟着加足马力，左手几乎消失不见，只听到地板不停地呻|吟。

    叶筱筱更加慌乱，再次提升了速度，只听地板呜呜直响，就快要高|潮。

    不远处直楞楞地看着她俩一起划地板的何小韵，满脸愁容，心说别把地板刮花了呀。

    如母女俩所愿，萧雪骤然停了下来，紧接着握拳，捶在地板上，侧眸对叶筱筱暖暖道：“哥哥是个大坏蛋。”

    吱的一声——

    叶筱筱画圈圈的食指来了个漂移，顺势停下，她侧眸，注视着萧雪温暖甜美的微笑，陷入一阵愣怔，只有天真灵动的双眸波光熠熠，似乎萧雪替她道出了心声，令她大为感触而备受温暖，进而不知该以怎样的姿态回馈。

    但下一刻，她回过神来，低下头，丢下一句“神经病”。

    然而萧雪并没有生气，似乎早有所料，她深吸一口气，注视着叶筱筱光洁的额头，浅笑道：“其实啊，她是怕我被你欺负，所以才那样的，我看得出来，她很喜欢你的，你信不信？”

    叶筱筱脑袋动了动，还是忍住了，并未抬起眸。

    萧雪笑了笑，又道：“你想啊，一起生活了十多年，就算是铁石心肠，也会疼爱你这个妹妹的，但是呢，你们姐俩都还小，做人不够……怎么呢？”

    只见叶筱筱惊恐不安似的眨了眨圆圆双眼，逼问道：“你，你刚才说什么？”

    不明状况的萧雪，愣愣的眨了眨眼，试探道：“一起生活了十多年啊？”

    叶筱筱摇了摇头，“不是这句。”

    萧雪想了想，道：“她很疼爱你啊？”

    然而，叶筱筱眸中顿时浮出一抹思索之色，紧接着似乎懒得深入追究似的，低下了眸子。见状，萧雪不由尴尬的抿了抿唇，安静的陪在她身边。

    然后，包括老妈在内，三个女生同时一愣，望向门外的方向，只听有电脑功放的歌声，从楼上隐约传来——

    “

    只有顽强

    明日路纵会更彷徨

    ……

    ……”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    ps：推荐试听一下“黄家|驹”的歌曲，他的歌曲很励志，颜色也是他的粉丝，但家驹英年早逝，让人深感遗憾。

    


059【叶采的眼泪】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    吱嘎——

    叶采房间的房门，怯生生的分开一条小缝，由上至下三只眼睛好奇的往里边窥探。

    歌声仍然沧桑……

    唯见一道蹲坐在电脑椅上的纤瘦身影，弓着腰，以至于脑袋遮掩在视野触及不到的地方。

    也不知道是谁打了个趔趄，总之啪嗒一声响，三女手忙脚乱跌步冲进了房间，然后在叶采错愕的注视下，各自佯作若无其事的捋刘海。

    叶采多看了萧雪一眼，眼神一黯，顺势收回视线，继续在键盘上找字母。

    老妈讪讪笑了笑，拉着女儿叶筱筱衣角，示意她闪人。

    叶筱筱盯着昔日兄长、如今疑为“姊姊”的叶采的侧脸，诧异而惶恐似的愣了愣，下意识的抵抗她老妈的拉扯。

    忽然发现，叶采脸色呆呆愣愣的，眼神不再寻觅，而是一片茫然似的空白。

    紧接着，好似下定了什么决心，叶采闭上双眼深吸一口气，然后站起身，转面郑重的对老妈说：“妈，这我同学，你先带她去晚餐吧，别耽误人家了。”

    耽误？

    她老妈还没什么反应，萧雪却瞳孔一缩，惶恐似的微微张了张小嘴。

    没收到对方回应，于是叶采质疑似的看了眼老妈，然后在后者回过神来后连忙点头的反馈下，低下眸去，坐下来继续码字。

    站在最外边的叶筱筱不再孤傲姿态，而是一副哀怨而孤独的哥特妹妹的体态，低着脸，小脸上挂着一抹哀怨自卑似的柔情，注视着她哥哥的侧脸。

    同样注视着叶采的侧脸的老妈，浅吸了一口气，随即无奈而苦笑着摇了摇头，然后抿起唇来，对呆愣的萧雪使了个闪人的眼色。

    在叶采斜眸窥视下，妹妹、同学、老妈，相继离开了房间，然后由老妈那只戴着结婚戒指的手带上了房门。

    低下眸，叶采发了一会儿呆，然后站起身，走去将房门锁好。

    返回电脑椅上，干坐着，直楞楞地瞅着显示屏中白底黑字的word文档。

    半晌后——

    她忽然情绪失控似的“啊呀哟”一声撩长的怪叫，然后搬起纤细左腿踩在椅面上，扭着屁股摆了个舒适而懒散的姿态，坐稳了，拿起鼠标切了首“我是愤怒dj舞曲”。

    她沉浸在那极强的节奏感中，乃至眉目间泛着“嘻哈摇滚派”特有的不羁放荡与玩世不恭，整个身体也随之躁动起来，握着俩粉拳，一颠一颠的，听到兴奋时还张开小嘴，跟着一起满脸狠劲的哦哦哦哦，眼眶下却挂着泪水。

    一如情场失意而内心灰暗的人们，喝得烂醉后，在舞池里暗无天日的摇滚蹦跶。

    用放纵的激情，挥霍哀伤。

    ……

    楼下在一片沉闷气氛中吃饭的三女，被那声“忐忑”惊得同时一愣，然后望向门外，探寻歌声传来的方向。

    之前做过自我介绍的萧雪对母女俩道：“她，她没事吧？”

    叶筱筱和老妈对视一眼，然后各自黯然低下头，老妈撇撇嘴，捡起筷子指了指桌上菜肴，对仍然一脸担忧望着门外的萧雪道：“吃，吃，丫头，别管她，她这人是这样的，周期性发癫。”

    萧雪哑然，就想深入了解，但念及辈分差距，还是抿抿唇咽进了肚里。

    沉闷中夹菜扒饭，时而在礼貌性微笑下接过阿姨夹来的精品菜肴，她心里既好奇又担心，很想冲上去找她唯一的闺蜜－叶采问个明白，因为对方刚才那番话、那两个字眼，深深刺痛了她的心。

    她这才意识到，珍视的朋友，给予你相敬如宾的友情，会让你感到落寞、心痛。

    匆匆吃完饭，何小韵拉着萧雪，悄悄走到叶筱筱视野之外的地方，然后用苦笑换取了后者的信任与沉默。

    何小韵问道：“闺蜜？”

    萧雪迟疑片刻，乖乖点头。

    何小韵不由欣慰一笑，然后低下眸去，再度陷入忧虑状态，沉吟道：“她的情况……很复杂。总之呢，丫头，我希望你不要把这事儿透露给筱筱，因为在那孩子眼中，小采是她最依赖的兄长……你能明白吗？”

    萧雪哑然，片刻后，了解到情况严重性，轻轻点了点头。

    何小韵勉强微笑，沉吟片刻，征求道：“今天晚上，你就住在这儿，好吗？”

    萧雪愣了愣，然后浑不在乎似的耸了耸肩，摇摇头道：“您不必和我商量，因为我本来就……哼哼。”

    没错，她早有在这借宿一晚的打算。

    注视着她羞窘似的干涩笑容，何小韵附和一笑，低眸道：“既然这样，那就麻烦你了。”

    对阿姨莫名的言语，萧雪表示不解，愣愣的注视着何小韵。

    见状，何小韵迟疑片刻，苦笑道：“我想，你应该刚认识她没多久吧？她……人很怪，很矛盾。”

    萧雪一怔，双眼微微一眯，意识到叶采并不像所表现出来的那么单纯。

    “其实，她这个人吧……总喜欢把自己，放到很高的境界上，就譬如，自诩为神……但是吧，她本身仍然是个凡人……对吧？”何小韵失笑。

    萧雪眨眨眼，不明觉厉。

    “额……总之，她的性格很矛盾，但本质上，我是她妈，所以一清二楚，她其实很单纯，就像小孩子一样，只不过，总喜欢给自己套上一些乱七八糟的思想囚牢。而这次呢，也差不多，刚才她对我那番话，我想你应该也听明白了言外之意，差不多再过一会儿，她就会下来送你回去，所以啊，待会儿……”

    收到阿姨说完后就投来的极有深意的挑眉，愣怔而不解的萧雪转瞬恍然大悟，然后抿起一抹狡黠微笑，深长而沉缓点了点头。

    ……

    叶采瞄了眼显示屏右下角的时间，合计着差不多应该也吃完饭了，不想再次受到伤害的她深吸一口气，露出一抹无奈的苦笑。

    保存好文档，她站起身走出房间，下了楼梯，却见萧雪与老妈对坐在客厅沙发上。

    一口气提出一抹自然的笑容，叶采慢步走去，对一脸心不在焉的萧雪淡淡道：“走吧，我送你回去。”

    双眼瞪大张开嘴、满脸惊愕，萧雪浮夸一愣，抬起脸来，难以置信的仰视着她，道：“为，为什么啊？”

    就在叶采暗自深呼吸调整心情的当口里，萧雪直楞楞地盯着她，起身凑到身旁，抱着她细细的右胳膊，仰着脸哀怨道：“不是说好了一起睡觉的吗？”

    “吭吭……”何小韵暗中提醒。

    愧疚低着眸的叶采看了眼老妈，没放在心上所以继续愧疚，低着眸暗自排除杂念，心一直，对百般哀怨的萧雪道：“不是，我怕你爸妈担心，我想想，还是送你回去好了……”

    “嚯……”

    萧雪顿时轻蔑一笑，顺势退开距离，歪着脖子，摆出傲慢姿态，质问道：“然后呢？和我保持距离，从而慢慢疏远，直到彻底淡出我的视线？”

    说完，萧雪摊摊手，歪着的小脸上，挂着夸张的讥讽，看上去有点情绪失控的嫌疑。

    后面，端坐沙发的老妈低了低脸，发现事态演变得超出控制范围了。暗处，叶筱筱那双深邃又阴沉的双目，窥探着现场。

    而此刻，被好闺蜜一语点破所有计划的叶采，低着头一声不吭，双眼埋在刘海阴霾之下，脸色道不尽的阴沉，似乎再给她一丝压力，就将当场撕破脸皮宣告决裂。

    然而，出乎意料的是，萧雪深吸一口气，再次挂起甜美的笑容，靠上去顺势挽起叶采的手肘，在后者诧异而惊愕的注视下，萧雪笑吟吟道：“走吧，带我去看看你的小说。”

    身形顿时一僵，眼底渐渐涌出泪光，叶采双唇翕动，直楞楞地注视着萧雪脸上温婉又明媚的笑容，两行泪水滑落脸颊。

    晶莹的泪光，如刺刀般深深扎进藏在暗处窥视的叶筱筱的心窝，让她一脸惶恐的摇着头、往后退步，直到她无意间碰到了一张摆着水果盘的小桌……

    忽然间，霹雳乓啷一阵响，三人齐齐朝声源处看去，却见叶筱筱横冲直撞狂奔而来，手里没菜刀，而是一把水果刀。

    三人大惊失色，无言中分配好任务，老妈负责挺身拦截，而叶采则负责保护好萧雪。

    然而老妈还没站起来就软了下去，瘫在沙发上颤抖着昂起腰，干瞪着从她视野里横冲而去的叶筱筱，伸着手似乎想要阻拦，但却张着嘴啊啊说不出话。

    叶筱筱双手持刀怒指叶采，瞪圆的双目泛红而含泪。

    叶采惶恐不安似的袒护着脸色苍白的萧雪小心翼翼往后退，却见叶筱筱咧开嘴狠狠咬了咬牙，双眸中裂出大片狰狞的血丝。

    “你不是我哥！”

    （未完待续…）

    


060【乐园】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    2008/05/09

    周五，17：42

    叶采祖屋附近，嗮谷场。

    攸哥团队与小龙一伙火拼前的对峙。

    两帮人，相距十来米左右争锋相对，攸哥叼稻草，小龙摁指节，气氛很肃杀，很唬人。

    小龙团队某团员抚了抚耷拉在背后的书包，就在这时，他眼角余光处察觉到模糊在春风中的一列人影，等身影凝实了些，他顿时惊诧高呼道：“叶神来啦！哥几个，路见不平拔刀相助一声吼！”

    于是两帮人作鸟兽散，徒留攸哥与小龙面面相觑。

    小光头模样的小龙握紧拳头，怨愤似的咬咬牙，扭头迎视慢步走来的那队人影。而留着个马尾辫的攸哥傲慢似的歪下脖子，斜睨叶神等人走来的方向。

    白衬衫、双手插兜、短碎发、撇着嘴、一脸淡漠。

    叶神来了，也就是童年时期的叶采。

    身后跟着三个心腹和一个裤|裆高高拱起、疑为妹纸、满脸雀斑的怯怯小男生。

    “怎么？你俩想聚众斗殴？”

    叶采脸色漠然，睥睨着这两个关键人物。

    其中之一的攸哥侧头吐掉嘴中稻草，然后满脸堆笑，献媚似的直冲叶采抛媚眼，而另外一名当事者、小龙却冷笑一声，强撑着叶神那惊人气场所带来的恐怖压迫力，仰起脸反问道：“是又怎么样？”

    此话一出，顿时一股滔天寒意，席卷整个场面，气势瞬息凝缩，唯见叶神双目一凝，怒指道：“你这是犯罪！”

    小龙哑然，眨巴眨巴眼，道：“真哒？”

    在身后几名心腹仰慕而敬佩的注视中，叶采一甩头，道：“那谁？把这两个小子带走。”

    于是徒留怯怯小男生低头扳手指，三名心腹争前恐后飞快扑过去，意图捆绑攸哥和小龙。

    小龙自然是垂首丧气束手就擒，但攸哥却随手扒开了叶采那心腹，然后半转过身冲叶采扬了扬手，道：“辛苦了啊，叶神。”

    “慢着！”

    叶采怒斥，森冷目光斜睨而来，道：“畏罪潜逃？”

    “就是，就是，你想逃跑啊？”

    “叶神说的没错，你小子就乖乖就擒吧！”

    ……

    躲开一边附和着叶采话语、一边冲上来意图推倒自己的两个小屁孩，攸哥找了个当口沉下脸色道：“叶神，我敬你一尺，是看得起你，你可别敬酒不吃吃罚酒。”

    “艹！”

    叶采啐骂一声，撸起袖管大步向前道：“你俩让开，老子今天让你明白什么叫映日荷花别样红。”

    心腹带着敬畏神色推开一条过道，叶采举拳扑上去，扑到攸哥怒抬的右腿上，捂着胸口咳了咳，道了声“低估你小子了”。

    然后狰狞一笑，举拳扑过去，扑到攸哥怒抬的右拳上，捂着下巴摇摇头，站起身来道了声“你小子倒还有些门道”。

    然后沉下脸色，观察片刻，举拳扑过去，扑到攸哥刚刚抬起的左拳上，两货双双失去平衡，抱成一团满地打滚。

    盯着满地打滚的两基佬，心腹们正迟疑着要不要上去帮忙，可就在这时，眼角余光处忽然掠过一道怀着怒火的娇小身影，只见叶神神妹手持**，狂奔向不远处滚来滚去的两个中二小屁孩。

    伴随一声娇喝，叶神神妹猛然一蹲顺势一刀捅了下去，与此同时叶采占了上风翻过身来，挨了一刀。啊一声尖叫，叶神神妹捂着嘴坐地上直发抖。

    没搞懂情况的攸哥趁机抱着叶采翻过身，只听叶采顿时凄厉一声叫唤，攸哥愣愣的发现自己的双手上、草地上有鲜红的液体，吓得一个哆嗦倒着爬。

    心腹们全都吓坏了，两腿打摆子。而那个怯怯小男生也看傻了眼。

    万众瞩目下，叶采翻身趴地上，萎靡不振嚷嚷道：“好疼啊……”

    神妹飞快爬过来，不停地说对不起。

    叶采面朝草地背朝天，一张嘴啃了口青草于是歪过脸去，流出一口唾沫带着虚弱笑容吐槽道：“老子还年轻啊，我的乐园呐……”

    攸哥深呼吸着，连忙爬过来，哆哆嗦嗦道：“叶采，你你你你，你有什么遗愿，说，说出来……”

    叶采费劲地抬起眸子，憧憬而向往的望着碧蓝的天空，素来习惯淡漠的撇着的嘴角，此刻却噙着一抹安宁祥和的笑容，喃喃道：“我啊，想建设一个，没有犯罪，没有痛苦的乐园……”

    全场观众不禁娇躯一震，惊骇似的注视着叶神。

    而叶神神妹也瞪圆了双眼，瞳孔发抖，就和今天这茬子事儿一模一样。

    如今已经十六岁的叶神神妹，圆而泛红的双眼里仿佛写满了怨念，她双手持刀，指着略微仰身的女版叶采，摇着头哭哭啼啼的说：“你不是我哥，我哥不是你这样的，我哥他从来都没流过眼泪……”

    冰冷、失望、落寞、孤独……

    无数道画面自叶采的双眸中流窜而过，乃至双眼缓缓瞪大，她惊诧似的呆滞着，突然间吭哧一声冷笑，顺势低头埋下脸，令人看不到表情。

    后方老妈仍然伸着手啊啊叫唤，就像沙漠遇难者渴求水源那般的体态。

    而叶采身后的萧雪则彻底吓傻，身形僵直着，不敢轻举妄动。

    叮当一声，水果刀掉落在地。

    叶筱筱最终扑进了叶采怀中，哭哭啼啼好半天，想要诉苦似的抬起脸来，却吓了一跳，然后惊喜道：“哥！”

    刘海阴霾下的双眼深邃而淡漠，嘴角撇着一丝不耐与讥讽，脸色却木然，然后，在愣怔住的老妈和萧雪的注视下，叶采弯下腰轻轻地捡起那把水果刀，狞笑着硬塞到脸色惶恐不安的妹妹手中，抬高下巴道：“来啊，捅我啊。”

    叮当一声，水果刀再次掉落在地。

    妹妹捂着嘴浑身颤抖，幽怨似的注视着叶采，双眸里泪光闪烁。

    “嘁——”叶采别过脸去，摇头鄙夷而讥讽道：“真特么动画片看多了，脑残，还学人家玩黑化，哼哼……”

    冷笑声，唤起了叶筱筱含泪的眸中的错愕，然后簌的一声抽泣，她双手捧脸跪伏在地，弯着腰，对着地板哭。

    脸色淡漠而木然，叶采回头，对萧雪示甩了个眼神示意道：“你先上去。”

    萧雪迟疑似的愣了愣，然后勉强点点头，一步一回头的登上楼梯。

    叶采斜眸一瞟，看了眼在沙发瘫软着的老妈，深吸一口气转步走去，将对方拉了起来，眸中怀着小心翼翼的温柔，满脸担忧的注视着对方。

    老妈捂着胸口咧嘴直喘气，满脸痛苦的模样，目光却注视着不远处跪伏在地哭泣的叶筱筱，看向叶采就想说点什么，不料一张嘴却抽了口冷气，使劲地咬咬牙，艰难道：“去，去……”（未完待续……）

    


061【我会保护你】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    面对老妈那痛苦中透出严厉的眼神命令，叶采不耐似的“啧”了一声道：“她是这样的，哭完就没事了……”

    说着她弯腰伸出手，意图搀扶着老妈回房间。

    岂料老妈半百不乐意的抽起手，拍了下她屁股，示意她快去安慰妹妹。

    腰一收而卸下孝顺体态，蹙紧眉头满脸烦躁的叶采左右为难反转不定，心里急得恨不得跳脚，最终忍到极限冲那个黯然忧伤的角落吼了声：“哭个毛啊！？”

    吼声如大浪滚滚，而妹妹跪伏在地、微微颤动的娇躯也顿时一僵。

    紧随而来，叶采的叱喝声如炸雷，“上去！”

    叶筱筱娇躯微微一颤，然后体态一软跪趴在地，放声嚎哭起来。

    嚎哭声又吵又闹让人心烦意乱，叶采啧了声，大步冲上前去，抓起妹妹的胳膊往上一拽，不料妹妹拼命抵抗一甩手，然后飞快地爬到茶具柜与墙之间的直角处，转过身来蹲坐着，面无表情啜泣着，然后低下眸子一哼一哼的抽泣。

    她黯然神伤的抽泣声，犹如一曲独特旋律，悲伤落寞的曲调，充斥在处于绝对安静与凝重气氛中的客厅。

    而杵在原地的叶采阴沉着脸咬着牙，极度压抑着怒火，心理承受极限、忍受着隐隐传来的抽泣声，最终厌烦一声啧，瞬的挑起下巴喝问道：“哭哭哭！除了哭你还会干嘛！？啊！？”

    犹如被浩荡声波震慑到心灵，双眼又红又肿的叶筱筱不由浑身一个激灵，然后颤抖而艰难地深吸一口气，抿紧了唇抑制住哭意，以至于目光无神、一个劲儿打哆嗦。

    “哎咦！”

    注视着任性娇气的妹妹此般作态，叶采不禁跺了下脚，近乎崩溃。

    “小采！”在后面憋了半天力气的老妈终于喊出了声，见叶采僵直了下身子后，强压着不耐回过眸，老妈眼含泪水苦口婆心道：“别这么凶~”

    见老妈如此可怜的恳求模样，叶采眸中顿时闪起一抹委屈与无助，意图伸冤辩解似的微微张开嘴，可紧接着脸上却浮起一抹落寞，黯然闭上了嘴，深吸一口气左右看了看，右手瞬的往叶筱筱的那个角落一指，责问道：“不是，她这样下去有什么出息？学习好有个屁用！？我就问，她妈……她这样下去是不行的，将来跟本就……”

    有所顾忌而堵住话语似的左右看了看，叶采抿紧唇一脸失望与不甘。

    就在老妈费尽力气想要站起来、叶采左顾右盼缓和着怒气、叶筱筱低头一味抽泣的同时，只见楼梯上跑下来一道娇小人影，正是窥探已久而想要挽回局面的萧雪，她蹲到叶筱筱眼前，附耳说了两句话，然后牵着愣怔的对方不急不缓地登上了楼梯。

    妹妹忽然回过眸，若有所思似的眼神，与叶采那双错愕的目光接壤，然后愧疚似的低下眸而顺势收回了视线。

    大抵是风波平静下来，老妈不再急火攻心，长长的舒了口气顺势躺了下去，呼唤道：“小采……”

    叶采一愣，然后转过身来，屁颠屁颠凑上去，抿着唇再度挂起一张小心翼翼的关切。

    老妈噙着一抹蔚然似的微笑，静默片刻，不紧不慢道：“我房间，床头柜，有一盒胃药，你帮我拿过来。”

    “哦。”叶采站起身，脑海里回顾一遍，然后飞快地去了。

    ……

    ……

    二楼，几乎没有使用过、乃至没什么实际意义的厨房。

    门被推开，叶筱筱拉着萧雪小心翼翼地躲了进来，然后轻轻地关上门。

    转过身，也不开灯，昏暗环境中，两个妹纸呼吸局促而紧张，大眼瞪大眼。

    气氛凝重。

    叶筱筱问：“你，你刚才说什么？”

    萧雪脸上掠过一抹诧异，似乎想起了什么似的，挂起一抹尴尬笑问道：“你，你没听到？”

    “我，我没听清楚。”叶筱筱神情黯然摇了摇头，似乎不肯接受那个事实。

    萧雪好奇似的问道：“你，你那么想知道啊？”

    “那，那算了吧……”

    叶筱筱自嘲一笑，神情低沉而黯然，静默片刻，旋即错开了满脸惭愧的萧雪的身子，拉开厨房门。

    “诶……”

    萧雪忽然回眸，见叶筱筱背影僵硬，她沉吟片刻，意味深长道：“其实你哥，都是为了你好……”

    诧异似的愣了愣，叶筱筱瞬的回过头，抬高下巴讥讽道：“你懂什么啊？你了解‘他’啊？你以为你是谁啊？”

    叶筱筱质问着，却见萧雪勉强微笑而敷衍的回馈，眼神顿时一黯，自嘲似的翘起嘴角，摇头道：“算了，你就当我放屁……”

    萧雪不由感到几分错愕，愣愣目送叶筱筱颓然离去，眉头微微一蹙，心里对这个女孩的反常举止百思不得其解。

    反复揣度着，她心不在焉的走回了房门，回过神来却见叶采已然坐在电脑椅上投入码字的工作中，她不由愣了愣。叶采转过眸来，脸上挂着平静却又勉强的微笑，注视着她，静默片刻，道：“去洗吧，东西我都帮你准备好了。”

    始终琢磨着叶筱筱心事的萧雪敷衍着点了点头，凭着直觉走向了洗浴间，忽然一愣，意识到自己似乎在叶采的家庭问题上陷得太深、管得太宽，不由蔚然一笑。

    洗完澡，一边系着睡袍腰带的萧雪低着头走出房间，抬起眸，却见叶采精疲力尽似的瘫仰在电脑椅上、张着小嘴、双目茫然而无神。像对生活失去了信心。

    她轻轻走去，迟疑片刻，暖声道：“别想这么多了，都会过去的。”

    叶采眨巴着眼睛看了她几眼，愣愣的，然后，浮起一抹释然似的笑容，顺势蹦起来，高呼道：“呀啊！”

    见叶采如此反常举措，萧雪面目呆傻，目光木木流转，目送叶采狂奔到洗手间。

    洗完澡，肌肤白里透红的叶采就像换了个人似的，又大又圆的双眸水汪汪，微抿着唇，笑得很腼腆、很纯洁。

    萧雪诧异，碍于先前有幸一睹叶采的爆炸火山模式，所以不敢问，看了眼电脑显示屏，里有白底黑字文档，于是勉强笑着问道：“写了多少啊？接着写啊。”

    叶采耸耸肩微微笑，欣然摇头道：“还写什么，我得陪你啊。”

    硬吃了一记叶采暗送而来的媚态，萧雪立时小脸一红，低下脸撇着嘴，佯作漫不经心道：“那……”

    叶采置若罔闻径直走到床边，掸掉拖鞋爬上床，掀开被子顺势翻身裹进了被窝里，然后露出一双圆溜溜双眼，眨巴眨巴无比纯洁似的注视着站在床边僵直不动的萧雪，道：“上来啊。”

    于是萧雪褪下睡袍，涨红着脖子，跪坐在床边不敢动弹。

    满脸暧|昧邪恶笑的叶采将被子一掀，顺势欺身出手抱住小萝莉往怀里一拉，啊呀一声惊呼，两货抱成了一团。

    前者糖果图案睡衣、抿紧唇哼哼坏笑；后者赤身裸|体，低着头面脸通红，羞窘紧张得近乎无法呼吸。

    叶采心喜难耐似的，积蓄半晌的火热在这一刻轰然爆发，鞣夷下滑，扶着萧雪小屁股以限制对方的行动。欺身而上，丰盈小巧的双唇微分而亲吻，萧雪齿间闭合无懈可击，叶采中指往那深谷一抠，防线便土崩瓦解，尽情吸允对方柔软香舌，同时分开双腿，夹住萧雪小腰轻轻慢慢扭……

    ……

    萧雪一动不动平躺在床，双眼里写满了茫然与错愕。

    叶采面向萧雪侧躺着，半边脸上贴着个红彤彤的手掌印，双眸神采黯然而失落，嘴角噙着几分歉意微笑。

    萧雪抿紧唇，闭紧双眼，深吸一口气，然后面无表情道：“你变|态是吧？你知不知道这样有多恶心？”

    叶采欲言又止，神情微弱而胆怯，道：“我，我错了……”

    突然，一阵轻风席卷，萧雪坐起来，怒瞪叶采直喘气，沉闷片刻，道：“你觉得很好玩是吧？你特么搞出个男人的作态是什么意思？啊？你以为我很屈|辱啊？你以为我被你强|奸了是吧？我特么只觉得恶心，恶心！恶心你知不知道！？啊？哭？你哭什么？我说错了是吧？好端端一个女孩子，偏要和女人上床？你有病啊？你脑子摔坏了是吧？”

    ……

    后方，透过门缝，可以见到坐在床上、赤|裸着上身的娇小女生，对着被挡住身影的方位不住地喝问，但房间里仍然弥漫出一股失落、委屈、灰暗的气息，就如那看不到身影的人的心灵写照。

    吱嘎——

    面无表情的妹妹推开门，如行尸走肉般慢步走去，走到近前，萧雪有所察觉似的回过头来，结结实实的挨了一巴掌。

    妹妹一歪脖子，木然道：“都说了你不懂的，偏不信……”

    低着头而藏着脸色的萧雪一声不吭，突然哼哼一声冷笑，讥讽似的看了叶采、叶筱筱两姐妹一眼，旋即翻身下床，拿起睡袍，身姿一僵，气呼呼丢掉，转而大步冲进了洗浴间。

    叶筱筱注视着神情黯然、满怀歉意的叶采，空洞的眸中渐渐泛出几分柔情与痴迷。

    不多时，在洗浴间穿上了自己刚换下来的衣服的萧雪，脸色冰冷慢步而来，丢下一句“全家都是神经病”，决然而去。

    挣起身，叶采惶惶不安似的拉远视线，目送小学的背影，直到砰地一声，房门被无情的带上，她眸中神采顿时一黯，仿佛失去了生机，腰一扭，瘫软在床。

    见状，叶筱筱神情木然的爬上床，挤进被窝里，顺手抱住叶采，蹭蹭，眼神空洞，软绵绵道：“哥，想哭就哭，我不会再像以前那样了，我会保护你，不会让任何人伤害你……”

    “哼哼……”

    叶采张开嘴哽咽了几声，眸中溢出泪水……

    ……

    萧雪走到玄关处，气消了不少乃至脸色强挂着几分余怒，几度握住大门的门把手，拧不开，站在原地不知所措。

    忽然，背后传来疲倦、倦怠、萎靡的脚步声，拖搓在地板上，像快死了似的。

    “丫头，陪阿姨聊聊？”

    声音很轻，语气很微弱，却仍然透出几分恳求，背对着对方的萧雪踌躇似的抿紧唇，然后勉强点了点头。

    脚步声近在咫尺停下来，随后，萧雪肩头被轻轻搂住，她抬眸，却见一张苍白疲倦却温暖的微笑。

    莫名心慌，她连忙收回了视线，跟着对方轻轻慢慢的脚步，走进了房间。

    双双坐在床边，阿姨温柔注视着她，她低着眸，不知道在想什么。

    何小韵微笑道：“你怎么想？认为……她，是个心理变|态？”

    萧雪愣了愣，然后撇着嘴，轻轻点了下头。

    何小韵笑了笑，道：“那倒无可厚非，阿姨还是挺喜欢你的，嗯，如果你刚才就这样接受了她，我反倒还不放心……”

    萧雪不解，抬眸看了眼阿姨，顾虑什么似的再度低下眸去。

    “嗯……有没有听说过这样的故事？”阿姨道。

    萧雪咧咧嘴，暗自吐槽。

    “以前吧，有对兄妹，妹妹呢，一直悄悄喜欢着极富正义感的哥哥。但哥哥躲着她，哥哥认为这是不耻的，认为这是乱|伦，哥哥不想伤害她，默默地疏远妹妹，但哥哥也很痛苦。那个哥哥啊，是个习惯隐藏心事的人，他从不和家人提起这件事，而是独自承受，可有时候一味的逃避与忍让，是解决不聊问题的，忍到极限，哥哥会自残，会宣泄，甚至打她、骂她，希望能破坏自己在妹妹心中的形象，但是，妹妹仍然喜欢他……就是这样一对兄妹，后来吧，饱受煎熬的哥哥在月下虔诚许愿，希望能变成，一个女生……”

    眼含泪水的萧雪抬起脸，错愕而惊诧似的注视着阿姨，阿姨含泪点头，哽咽道：“那个哥哥，就是叶采……”

    （未完待续……）

    


062【乐园在这里】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    58－61部分情节做过细化描述，如有没看懂情节的读者，不妨从58看起，谢谢。另情节延缓，不再搞些艺术化色彩，我会冷静下来，细致描写整个过程。

    －－－－－－－－－－

    痛苦的嚎哭声，携着无法遏制的伤痛之意，响彻在叶采的房间里。相信不论是谁，处在这充满痛苦感伤的房间里，都会受到感染而黯然神伤。

    叶筱筱脸色木然的抱着曾经的哥哥、现在的姐姐，目光直愣愣却无焦距，瞳孔里透出几分空洞似的茫然，却在潜意识下，抱紧了怀中纤瘦柔弱的娇躯。

    似乎，她在迷茫中意识到，曾经无比坚强的哥哥，也有软弱无助的一面，伤心无助的时候，也想抛开一切尽情的哭泣。但曾经的哥哥，却将自己的立场抬到了如此高尚伟大的境地，所以他不能哭，因为他一旦哭泣、一旦软弱下来，那么，他背后的那些脆弱的孩子们，又该相信谁呢？

    所以，他会咽下所有的眼泪，用背影，领着那些孤独无助的孩子们，去创造一个没有犯罪、没有痛苦的“乐园”。但时间流逝，那些孩子们，渐渐地不再软弱，被现实磨平了锐气的他们心灰意冷，将“乐园”，视为中二时期无聊的白日梦，进而纷纷离开，只留下站在最前面的、那道仿佛高大伟岸，却在低头流泪的背影。

    而现在，哥哥变成了一个娇弱的女孩子，“乐园”，也随之化为了泡影。但，也许，就是一向沉默坚强的“他”，宣泄出内心软弱无助的最好的、唯一的契机。

    于是乎，叶筱筱在茫然中意识到，自己要庇护着怀中的女孩、怀中那位曾经只为她留下一道高大而飘渺的背影的少年、怀中曾经是自己向来敬佩、仰慕、崇拜的哥哥、怀中那个默默承受着自己无意中给他造成了沉重压力的哥哥。

    她决定，不能让这个女孩，受到任何的伤害，她要为这个处在社会边缘、孤独无助的女孩，寻找幸福。

    然后，房间里痛彻心扉的嚎哭声，渐渐地止息，化为了断断续续的哽咽。

    木然垂眸，叶筱筱注视着蜷缩在她怀里的叶采，嘴角渐渐扬起一丝笑意，柔声道：“姐，睡吧，我会一直在你身边，陪着你。”

    叶采愣了愣，潜意识下往妹妹怀中挤了挤，蹭蹭，静默片刻后，忽然扬起一抹若有所思的神情，喃喃道：“筱筱，你说，乐园，存在吗？”

    叶筱筱诧异似的睁大双眼，乐园二字，对她而言，为心灵造成的冲击力过于强大。恰如两个饥寒交迫的人，瘫躺在冰冷刺骨的雪地里，临死前谈论着，是否存在温暖的鱼米乡。是的，那是在绝望中，忘我盲目的渴望。

    叶筱筱明白去追求乐园之类的地方的想法，是种天真软弱的幻想，它并不现实，世界始终都是痛苦的。但她的哥哥，却一直坚信它存在，也许，这正是他软弱的体现吧。

    但此刻，如果否决，那必将伤害到她的心，所以叶筱筱噙着一抹柔和微笑，轻声道：“存在的哦，乐园啊，就在，我的心里。来，你可以试着听下，它的声音。”

    柔和的语调，宛如温柔的春风，轻轻拂来，像是要叶采舒开所有的警惕与敌意、卸下所有坚强与冷漠的保护壳，进而将纯洁、天真的内心解放出来。让它透口气，安安静静、无忧无虑的存在于这个世间，而不是，想方设法藏着它。

    叶采再次哭泣，抿着唇，眼含泪水，可怜兮兮的仰视着妹妹温柔的笑脸。然后，羞窘似的低下了头，抽泣两声，嘟囔道：“那，那我听听。”

    于是乎，她环抱住妹妹，将小耳朵贴在了妹妹胸口上，聆听着对方安安静静的心跳声，狡黠似的哼哼笑了起来，然后，渐渐有哭腔夹杂在笑声里，哽咽道：“我，我听到了……”

    是啊，终归揭底，叶采想要的，仅仅是可以尽情撒娇的地方啊。

    叶筱筱眼含笑意，轻轻拥住叶采娇弱身躯，轻柔道：“那，以后，就住在乐园里吧，乐园，从现在开始，会一直在你身边……”

    捂着嘴，颤抖着，叶采眼泪汪汪，憋了半天，哽咽道：“妹，妹妹……”

    这一称谓，彻底引爆了叶筱筱心底的情感，她喃喃着，眼泪渐渐淌出，最终她抱紧叶采，将脸埋进了对方的发丝中，轻嗅芬芳，然后附耳呢喃道：“睡，叶采，以后，你是我妹……”

    叶采委屈似的扁嘴眨了眨眼，却没有辩驳，而是张开小嘴

    她妹一个哆嗦，下意识抱紧了叶采，将她的脸摁进胸口，咬牙迷离道：“不要调皮，乖乖睡……”

    似乎察觉到了妹妹心境上的波动，叶采挣扎着抬起脸，对自己的妹妹，抿着唇哼哼的笑了笑，非常天真狡黠的笑声。

    她妹挤拢眉头佯怒道：“还笑，再笑我打你屁股。”

    叶采不禁缩起脖子，然后不满似的扁了扁嘴，扬起下巴赌气道：“你敢？”

    她妹打她屁股。

    她尖叫，满床到处爬，她妹追着打，俩姐妹围着床转圈圈。爬累了，面对面侧躺，面带欣然笑容，相互娇喘，最终叶采害臊似的低下头，扑进妹妹怀中，顺手拉来被子，道：“睡了……”

    妹妹闻言愣了愣，然后乖巧的抬手关了灯，刚钻进被窝，立时尖叫一声——

    ……

    翌日，清晨。

    阳光温和，空气湿润，让疲倦的人们有种醒来后、好好舒展一番筋骨的冲动。

    叶采家中，闺房，有种暧|昧尴尬的气息在荡漾。

    “都说了，我穿不习惯的……”

    叶采涨红着小脸，背过双手，吃力地扒拉着乳白色连衣裙背后的拉链，几番努力，仍然拉不起来。

    站在她身旁的叶筱筱，不耐似的撇着嘴，像看傻子一样看着叶采，道：“那个本来就不用拉的，诱|惑你懂不懂啊？这是设计风格，故意搞个拉不上去的拉链的，造成一种纯情加点小邪恶的诱|惑，明白了不？”

    听她这么一解释，叶采小脸都红的冒烟了，低着头嘟囔道：“诱|惑毛，我才不要穿这种没羞没躁的衣服……”

    说着，她弯下腰，试图将连衣裙脱下来。

    老妹娇躯一震，大步上前，又给她套了下去，肃穆道：“不穿这个穿哪个？快点穿，不然打你屁股。”

    叶采虎躯一震，斜过眸来，嘿嘿坏笑道：“你还好意思说咧，哼哼哼……”

    老妹立时脸一红，道：“那，那不一样，我当时根本就没反抗，……别打岔！快点穿，妈还在下面等着呢。”

    “哦……”

    似乎被老妹说中了，叶采神情弱了弱，穿好了连衣裙，又套上两条长筒过膝黑丝袜，最后穿上一双调皮可爱风的松糕鞋。

    叶筱筱一脸郑重的扶着她肩膀，然后离远了仔细打量，只见叶采脸上带着郁闷表情，乳白色连衣裙遮不住膝盖，过膝长筒黑丝袜裹着又细又长的双腿，袒露一截洁白娇嫩的大腿，修长双腿上黑与白的强烈对比让人垂涎三尺。

    “嗯，马马虎虎。”叶筱筱心口不一道。

    叶采撇了撇嘴，转身怏怏不乐似的走向门口，问道：“今天是不是要出去啊？”

    叶筱筱小步追到她身边，然后抱臂环胸，鄙视似的道：“你不想出去啊！？”

    叶采摇头。

    “嘿，你不出去能干嘛？玩游戏看小说追动漫？你还能干点啥正事？”叶筱筱不爽道。

    拉开门，叶采回头丢了个鄙视眼神，道：“我还可以码字啊。”

    叶筱筱追去，虚伪笑了笑，又道：“那我倒要看看，你小说究竟写的咋样。”

    叶采脚步顿时一顿，回头欣喜道：“那不出去啦？”

    失望似的直摇头，叶筱筱伸出双手推着叶采往前走，道：“能不能别老宅在家里啊，宅久了这人会怕生的你懂不懂？”

    一番折腾与反抗，最终俩姐妹还是下到了一楼，萧雪和老妈正在沙发上聊天，神秘兮兮的，还往叶采这边偷偷地看了一眼，八成有啥阴谋。

    叶筱筱灵机一动，推着叶采走到萧雪旁边，然后抱臂环胸退到一旁静观其变。

    萧雪对叶采歪头微笑，道：“早啊。”

    叶采低着头红着脸，蹑嚅道：“对，对不起，昨天晚上……”

    萧雪浑不在乎摇摇头，道：“没事啊，我不介意，大不了晚上再来过嘛，嗯？”

    “啊？还来啊？”叶采诧异。

    吃完早餐，老妈开出那辆小轿车，拖着萧雪、叶采和叶筱筱，驶向下山路。

    车上，叶采问萧雪，“去哪啊？”

    萧雪贼兮兮一笑，与叶采右手边的叶筱筱换了个神秘兮兮的眼神，然后挑了下眉暧|昧道：“去了就知道了……”

    叶采好奇起来，心说妈蛋居然不告诉我。于是她就琢磨着，待会遇到啥情况，一定要摆出相反的反应，例如激动了要神闲气定、感动了要不屑一顾、很开心则摆出郁闷的表情……总之不能让萧雪和老妹阴谋得逞。

    （未完待续……）

    


063【给你找幸福（上）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    饶是叶采已做好万全的心理准备，但她万万意想不到，老妈居然将车开到了一家大型商务酒店。

    在停车场外围停了车，萧雪和叶筱筱急急忙忙跳下来，然后拉出浑然不知状况的叶采。叶采惶恐不安似的睁大双眼，直楞楞地望着前方高高伫立的酒店大楼，都还没进楼，就已感到一股纸醉金迷的奢华感席卷过全身。

    呜的一声，老妈开车跑路，临走前冲萧雪和叶筱筱饱含深意的挥了挥手。

    “走，这次决不能空手而回。”叶筱筱瞥了眼两腿打摆子的叶采，自信满满道。

    萧雪附和点头，道：“她病情太严重，不能再拖下去了，待会我会好好物色一个。”

    叶采缩着脖子怯生生的看着她俩，道：“你们，在说什么啊？为毛我有种不妙的预感？”

    “嘿嘿……”

    萧雪回过头来，极其邪恶的笑了笑，然后转眸对叶筱筱郑重的点了下头，两妹纸一起出手，不由分说架着叶采往酒店里拖。

    在一众服务员错愕的注目下，被提着两只胳膊的叶采摇摆着双腿从他们眼前淡淡的飘过。上电梯前，萧雪腾出一只手摁了下按键，以至于叶采趁机挣脱开身，转身就开溜。

    电梯徐徐敞开，叶采被一只苍白的手拽住后衣领，满不甘心的她朝远处伸出右手，一点一点地被拉进了电梯里，咚一声轻响，电梯门关闭，吞没了她毫无意义的挣扎。

    电梯里，萧雪一蹦而来，死死抱住叶采的腰，连带将她的双手也束缚在怀抱里，令她动弹不得。

    萧雪电梯摁下“5”楼，电梯缓缓上升，电梯窗外，停车场里的车辆逐渐在远去。

    上到5楼，电梯门徐徐敞开，一股摇滚劲爆的气息扑面而来，只见奢华装修的大厅。

    踏出电梯，萧雪和叶筱筱不由唏嘘感慨，以至于叶采转身就要偷偷溜走，然后又是一只无情的小手抓住后衣领，将她拖着走向前台。

    前台有个女前台，挺漂亮，萧雪走去笑吟吟问道：“怒鲨net的活动地点，在哪个房间？”

    前台愣了愣，然后打量了一番萧雪等三个女孩，脸上顿时浮起一抹错愕，点点头，她拿起对讲机，召唤了一只服务员，带着萧雪她们走进了走廊。

    叶采苦闷闷的，心里有了点预料，八成是啥单身男女交友排队，最不要脸了。

    推开房门，服务员摊出右手一鞠躬，安静退去。萧雪和叶筱筱张望着整个房间，惊诧不已。

    播放着万紫千红桃花开、并哼着情歌的液晶显示屏前面，有个打扮花俏的男人拿着麦克风，对坐在沙发两边的男女们，说着“相见就是有缘”之类的客套话。两边的男女正襟危坐，却暗地里相互眉来眼去，想必都有了意中的对象，整个房间气氛相当暧|昧。

    叶采僵直着转身，就想借着萧雪和叶筱筱发愣的机会溜走，然后又被拉了回来。

    叶筱筱抱臂环胸闯入现场，环顾在场所有打扮花俏艳丽的男男女女，孤傲作态道：“我就是‘百合花’！”

    拿着话筒的平头男人，也就是活动发起人“怒鲨net”，他闻言一愣，然后相当自来熟的微微弯着腰走了过来，并对着话筒道：“好，现在人也来齐了，大家先一起干一杯，马上开始下一个环节。”

    “噢！”

    男人们纷纷喧哗抬气氛，而女人们则各持矜持体态婉转的卖弄风|骚。

    这时，叶筱筱双手放在胸前摆了摆，道：“不是我，我只是来参谋的，是她！”于是就把满脸无辜的叶采拉到了身前。

    平头男怒鲨net看了看叶采，浮夸一声赞叹道：“好漂亮的小姐！”

    于是有几个私底下串通好的女人们一拥而上，不由分说拉着叶采等三个妹纸坐进了女人区域的沙发里。

    怒鲨net对在场所有人点了点头，道：“好，喝杯壮胆酒，大家放开了哈，在活动开始之前，我先在这里祝大家找到只属于自己的幸福。”

    “噢！！！”男人们像头牲口似的直叫唤，恨不得将气氛抬高到足以让所有女人放开身心尽情high的地步。

    砰的一声响，怒鲨net抓起一只红酒瓶敲断瓶口，咕噜咕噜往桌上码成一座山的杯子里倒红酒。一连敲断好几瓶，才将所有杯子都倒进了一小截红酒，这特么倒的都是钱啊，看得出来怒鲨net这货还是挺富裕的，八成是个富二代或者官二代。

    倒完酒，怒鲨net拎起最上面那个杯子，拿起话筒腆着脸笑道：“额，诸位，老道是这次活动发起人，就先干为敬了哈。”

    “噢噢噢噢噢！！！”

    牲口们又开始叫唤了，有人趁机关掉了亮铮铮的大灯，徒留低暗醉色灯光，搞得这间大包间里的气氛更加香艳暧|昧。

    于是乎，萧雪从旁人手中接来一杯酒，灌进了被叶筱筱捆缚着的叶采口中，然后放下酒杯幸灾乐祸的直拍手叫好。

    叶采醉醺醺的咂巴着嘴，脸上很快便浮起了两片酡红，嚷嚷道：“再来一杯！”

    于是萧雪又给她灌了一杯，灌得她喘不过气，喝完直打嗝。

    等在场除了叶筱筱和萧雪外的男女们都喝过了酒，怒鲨net拿起话筒嚷嚷道：“好，马上开启我们下一个环节——人生若只如初见！”

    “噢噢噢噢噢！！！”牲口们勾肩搭背直叫唤。

    而女人们做作的掩嘴轻笑，只有叶采那厮脸色呆傻的瘫仰在沙发上直打嗝。

    “好，针对我们下一个环节做一下说明，额，先由男生们，做一下自我介绍，工作啊，收入啊，爱好啊，之类的，尽量全面一点，好让对面的女士们更多了解你们，哈。那，先由这位先生开始吧！”

    拿着话筒直嚷嚷的怒鲨net，慢步走去，然后摊手有请坐在男生沙发最外边的一个西装眯眯眼胖子。

    万众瞩目下，胖子噌的一下站起来，摇了摇，道：“我叫陈大伟，男，今年26岁，现在一家膨化零食代理公司做业务经理，月收入大致有四五千，反正不稳定，看业绩，额，我喜欢屁股大身材好的女人，希望能找到这样的女人，我很有责任心，也很担当，反正我值得依靠，谢谢大家，我说完了……”腿一软，他栽倒在沙发上。

    “噢噢噢噢噢！！！”勾肩搭背的牲口们又开始仰天直叫唤。

    咳了咳，怒鲨net道：“好，谢谢我们的陈大伟经理，接下来，有请下一位先生！”

    刷一下，又有个牲口站起来，直嚷嚷自己的生辰八字性格爱好工作收入，气势和做派与那位杨大伟先生近乎相同，就是体格子反差感挺强烈，不知道还以为是俩兄弟。

    ……

    女人群中，叶筱筱一脸认真的问叶采，“怎么样？有中意的吗？”

    叶采闭目点头。

    在旁静观其变的萧雪也跟着叶筱筱一起惊诧，问道：“谁啊？”

    叶采随手一指，带着俩妹子的视线在全场晃了一圈，然后指向天花板。

    俩妹纸都是一愣，这时叶采睁开眼，嘿嘿笑了笑，很得意。

    叶筱筱和萧雪对视一眼，目光都很沉重，各自低下头叹了口气，心说看来要想给叶采找个男人并没那么简单。

    呼呼啦啦几下子，很快轮到女人群，有个ol装、团子头素面朝天的妹纸被叫了起来，涨红着脸咳了咳，道：“我呢，想找个有追求有梦想的男人，没干劲的不要，身高一米八以上，五官我自己待会再看，嗯，最好要会做饭，还要会洗衣服，会暖床，嗯，就是这样……”

    一通简单的话语里夹带的一些要求，例如一米八，就直接秒杀一大片牲口，那些躺枪的牲口们纷纷趴在桌上泪流满面，用粉拳无力地捶桌子，仿佛极为痛心疾首。

    渐渐地，叶采紧张起来，因为再过两个、然后再跳过叶筱筱，就轮到她自我介绍了，这让她想想都脸红，坐立不安左顾右盼着，想要找个借口闪人。

    于是她站了起来，无意中打断了那个高瘦女人的话语，顺势吸引来了所有人的注意，全场瞬的安静下来，叶采也在一瞬间成为了全场焦点。

    “呵呵……”

    承受着所有人注意力的叶采，呵呵一声讪笑，结结巴巴道：“我我我，我去撒泡尿……”

    霎时间，全场男女掉冷汗，谁都拿不出正确的姿态来回应，这时叶筱筱站起来道：“走吧，我扶你去。”

    于是叶采在老妹搀扶下，一路回头挥手，踉踉跄跄的去了。

    “咳。那我们继续。”怒鲨net尴尬一抹汗。

    ……

    洗手间里。

    叶采一进门就变了姿态，双手握爪恳求老妹，道：“筱筱啊，我特么根本就不想找男人呀，你让我走好不好？我特么快崩溃了啊！”

    闭目点点头，叶筱筱拍拍她肩膀，十分老态的挑了挑眉，意味深长道：“不要怕，凡事都是尝试一下才知道，那滋味很爽的哦，你也听说过吧？”

    (未完待续……)

    ，最新、最快、最火的连载作品！


064【给你找幸福（中）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：058－063有过小幅度修改。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    听闻妹妹一言，叶采顿感错愕，拉直身子无语道：“你啥时候变得这么色气了？”

    叶筱筱撇撇嘴，上下看了看她，道：“你到底撒不撒尿啊？不撒咱俩就回去。”

    “哦，对哦。”呆萌的叶采一愣，然后转步面向马桶，屁股一撅用手掏连衣裙，抓了几下裙摆，然后傻了。

    眼角抽搐的她妹忍无可忍，迎头就是一个暴栗，咆哮道：“你想干嘛啊！？”

    叶采怏怏不乐的摸了摸被敲的脑瓜子，委屈道：“我还没习惯嘛……”

    她妹抱臂环胸一扭头，哼哼道：“速战速决！”

    于是叶采颓然转过身，拉低小胖次挂在大腿间，然后掀开屁股后面的裙摆坐下马桶，一脸阴沉的低着头，淅淅沥沥的尿了起来。

    撒完尿，扭头看着他处的妹妹脸很红，不管没关系，备受打击的叶采已经没有多余的精力去促狭妹妹了。

    叶筱筱搀扶着脑袋昏昏沉沉的叶采走出洗手间，包间里顿时火热起来，纷纷挥手嚷嚷着萌妹纸快来！而这时，怒鲨net屁颠屁颠跑过来，对没精打采的叶采道：“就等你了。”

    叶采下意识一仰身，脸就红了，支吾着扭头想要找妹妹推脱掉，却发现老妹环臂抱胸漠视一旁，傻了眼，然后就被怒鲨net笑眯眯的拉到液晶显示屏前面，怒鲨net抬起话筒道：“你这个耽误了大家不少时间，在场各位日理万机，损失了不少软妹币啊，所以啊妹纸，你自我介绍之后，要给在场的朋友唱首歌，怎么样，没问题吧？”

    “啊？哈哈……”

    叶采木木地扭着头，环视全场，却见每个人都站起来朝天空出拳，口里嚷嚷着上啊上啊不要怕，就连萧雪也跟着一起掺和，不由哈哈哈干涩笑着，浑身发抖停不下来。

    啪的一下，话筒被塞进手里，怒鲨net后退几步，扬了下下巴道：“自由发挥哈，妹纸，我看好你。”于是他就默默地蹲到了墙角。

    叶采僵直着收回视线，注视着在场热情似火的观众们，额头渐渐冒出冷汗，咕噜一声干咽，她拿起话筒，努起嘴唇结结巴巴道：“我我我我我我我，我叫，我叫叶采，男，额不，女，17岁，还，还没成年……”

    说到这，她再次干咽了一下，环顾所有眼睛喷火的牲口，好似在警告没成年不许乱搞。

    咳了咳，她哆哆嗦嗦的拿起话筒，又道：“我我我我我，我喜欢，我喜欢萌软的妹纸……是真的！你们不要露出这种表情，我我我我，我最喜欢妹纸了，男男男男，男人什么的，太太太太恶心了，所以你们不要找我搭讪，我我我，我不喜欢男人，我我我喜欢妹纸……笑笑笑屁，就是在说你，还还还笑，我是说真的，我真的喜欢妹纸，好，我我我，我说完了！”

    然后在一片窃笑声中，叶采无助的看向蹲墙角看戏的怒鲨net，立马伸出了话筒。

    怒鲨net愣了愣，摇摇头，双手捧嘴呐喊道：“唱歌！唱歌！唱歌！……”

    “唱歌！唱歌！！唱歌！！！……”

    牲口们勾肩搭背仰天直嚷嚷。而女人们也跟着挥舞小拳头，一个劲的鼓动叶采唱首歌。

    满头大汗的叶采环视所有人，然后看向萧雪，那货低头玩手机，于是看向叶筱筱，叶筱筱仰天看天花板。

    “哈哈……”

    叶采干涩一笑，再次干咽了一声，哆哆嗦嗦拿起话筒，道：“那那那那，那我唱了，你你你你们，不不不要，不要笑我……”

    全场哄然大笑，就连一直悄悄窥视着叶采现状的萧雪，也抿起唇忍俊不禁。

    小脸蹭的一红，叶采伸长脖子使劲地咽了口唾沫，然后一甩头，状态来了，扬起右手喊了声——“切歌，真的爱你！”。

    于是愣怔的怒鲨net飞快跑到操纵板前，切了首“beyond－真的爱你”，很快包间里响起了摇滚乐节奏声。

    而再看叶采，此时则颤抖着细长双腿、跟着节奏颠头晃脑，通红的脸上写满严肃与缅怀之色，静静地等待着起唱的那一刻。

    渐渐地，人群安静下来，似乎被叶采这番认真的劲头打动了，震慑到了内心，齐齐安安静静地盯着液晶显示屏前方颠头晃脑、抛甩一头长碎发的连衣裙少女。

    咚咚，节奏来了。

    叶采急忙拿起话筒，紧闭双眼，借着她私自模仿出的粤语腔，嚷嚷叫喊唱了起来。

    “无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，纵使啰嗦始终关注，不懂珍惜太内疚……沉醉于音阶她不赞赏，母亲的爱却永未退让，决心冲开心中挣扎，亲恩总可报答……春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠……是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，叮嘱我，跌倒，不应放弃，没法解释怎可报尽亲恩，爱意宽大是无限，请准我，说声，真的爱你~”

    ……

    ……

    一分钟后，叶采气势汹汹的带着、低头貌似在抹泪的叶筱筱和萧雪，大步走出了这家酒店。嘴里还念叨着麻痹居然说我唱得难听。

    走到停车场，脚步一顿，扫视附近车辆，陷入一阵茫然。

    叶筱筱眼含泪水，捂嘴笑着，缓了口气后丢来一个白眼，颠怪道：“你跑调得太离谱了。”

    萧雪哭泣似的捂着嘴，吭吭哧哧笑个不停，闻言极为赞同的拼命点头。

    亲近的人都这么说了，那说明还真跑调了，叶采不由脸一红，别过脸去嘟囔道：“也没那么离谱吧，你俩至于笑成这样……”

    “像杀猪一样，你说离不离谱？”萧雪探去脑袋一抽一抽的笑，又想起了叶采拿着话筒闭紧眼睛扬天嘶喊的模样，顿时一阵狂笑，捂着肚子弓着身差点趴在地上。

    闻言，叶采板着脸看向笑个不停的叶筱筱，问道：“真的啊？”

    叶筱筱拼命点头，可瞬息间察觉到叶采有黑化的迹象，连忙又摇了摇头。

    “哼！”叶采傲娇的扭过脸去，道：“给你们唱就不错了，还挑三挑四的……”

    然而就在这时，从酒店大门口传来一阵呼喊声，三个妹纸齐齐遥望而去，但见打扮花俏的怒鲨net狂奔而出，挥手招呼道：“诶——！别走啊——！活动啊——！还没搞完啊——！”

    叶采捧嘴呼喊——“不搞啦——！我退出——！”

    而同时，站在两旁的叶筱筱和萧雪都露出一脸无奈之色。

    闻言，怒鲨net愣了愣，还是跑了过来，喘了几口气，问道：“为什么不搞了？是哪里做的不好吗？还是你看不惯那个男生？交给我，我分分钟把他揍……”

    “行了行了行了！”侧对着对方的叶采不住地摆手，道：“我没兴趣搞了，都说了我不喜欢男人，死拉着干嘛啊？”

    怒鲨net错愕的张大嘴，呐呐道：“不喜欢男人啊……”

    “是啊！”叶采转过身来，一摊手，道：“就像你这种的，有钱又怎么样，找到女人还不就是推床上日啊，对不对？其实我也懂的，你就不要再忽悠我了，好不好，因为我也想推女人啊，咱俩的立场是一样的，你说这活动叫我怎么搞？！对不对？”

    怒鲨net惊诧，眨巴着眼睛处理不过来这段信息。而叶筱筱和萧雪此刻极有默契的扭过脸去，一脸看风景的悠然神态，佯作不认识这个穿乳白色连衣裙的腐女。

    “好了好了！”叶采走到怒鲨net身边，拍拍他肩膀，扶着他往酒店里走，道：“你自个儿加油，争取找到一个大屁股大胸脯的女人，啊，那种女人搞起来最爽了，我祝福你，勇敢的去搞吧，小月月……”

    伸手轻轻一推，怒鲨net顺着力道走进酒店，愣愣的，反应不过来。

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


065【给你找幸福（下）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在女人身上或许能找到更多的安全感，并且呆在一块也舒服很多，但如果是在男人身边，、这就是叶采最基本的想法的，挺简单也挺直白，没啥花花肠子，、，就算只是想想，都会让她感到即恶心又害怕。

    而此刻她妹妹叶筱筱和她闺蜜萧雪，大致上也都明白她的心思，刚才看叶采忽悠完怒鲨net那个二世祖后露出的一脸落寞茫然样，这俩妹纸便开始尝试换位思考。如果是一个女人缠着自己天天玩百合，把下边那张嘴往自己口上贴，她们也会受不了，指不定就会把对方从床上扔下去。

    但话说回来，叶采这种情况得另当别论，虽说形象有点宅腐，但她毕竟现在是个真妹纸。所以萧雪和叶筱筱一致认为对男人反感之类的观点，都是叶采因为放不下曾经那段记忆，也就是说她还没有彻底接受变成女生并展开女人生活的事实，而是仍然保有着曾为男生的一些习惯与想法，乃至于整个人的言行举止非常不伦不类，本能上是女生的作态，但做法与选择却透出了男人沉默与坚强的风格。

    总的来说，就是身体上接受了事实，但大脑以及想法还在顽强地抗拒着，这就意味着她如果不肯放下过去，就永远不可能找到真的幸福——这的确是个严峻的问题，因为这将意味着日后她若是产生了性|需求，多半只能自己用手抠。

    是的，萧雪和叶筱筱很明白，她们的目的与计划并没有实现，叶采还没有找到幸福，没错，革命尚未成功，妹纸仍需努力。

    于是乎，此刻三个妹纸漫无目的行走在酒店附近的大街上，而萧雪和叶筱筱则尽力找话茬，想法设法抹去叶采脑子里的男人思想。

    “给你买条蕾|丝胖次怎么样？”叶筱筱笑吟吟道。

    叶采撇嘴鄙视她，道：“你好邪恶哦……”

    萧雪尴尬似的咳了咳，道：“我觉得吧，一埃克斯偶的成员都很帅，尤其是我们中|国的鹿|晗，你觉得呢？”

    叶采想了想点头道：“是很帅，码德比怎么帅成那样？老纸要是有那么帅就好了，那肯定把妹起来一把一个准！”

    看着叶采握拳yy的痴女作态，萧雪和叶筱筱对视一眼，然后一起泪流满面。

    于是她俩明白了一个苍白的事实——婉转的言语上根本无法扼杀叶采的男性思想，必须来点猛地，进而让她不得不接受自己已经成为了女人的事实。

    猛地有什么呢？

    强吻？揉胸？撩腿？推倒？一起去泡澡？

    好像都挺不错，设想一下似乎都挺猛地，但这未免也太凶残了，日后若是叶采记恨上主谋者，这将又会造成一个新的问题。

    萧雪和叶筱筱在叶采背后互换了一个眼神，然后同时念出相同的两个字眼，不由都是一愣，然后抿起唇来欣然点头，似乎在某个决策上达成了共识。

    “姐！”

    叶筱筱追上叶采脚步，挽起她的胳膊，欣然道：“我陪你去个好地方，你要不要去？”

    叶采愣愣地看着情绪变化太明显的老妹，心生不妙，于是转眸看向慢步走来的萧雪，眯起眼警惕似的道：“你俩刚才在后面说了什么啊？神神秘秘的……”

    萧雪抿唇笑了笑，道：“去了就知道了嘛。”

    叶采漫不经心的撇了撇嘴，经过刚才单身男女交友party的事件后，她心境上淡定了许多，也不再像最初那般遇到这种事就坐立不安，反正车来将挡，坚定自己的立场就好。

    在闺蜜和妹妹的陪伴下，在街上左拐右晃，扎进了一条步行街。

    路过门前人潮如织的邮局，在右边第三个店面，停下了脚步，叶采看了看那个招牌，愣愣的眨了眨眼，感到几分意外。

    居然是宠物店！

    叶筱筱几分得意的仰起脸来，冲叶采狡黠笑了笑，道：“怎么样？这地方不错吧？”

    叶采愣愣的点头，看了看她俩，道：“不错嘛你们，怎么，想给我买条宠物啊？”

    萧雪抿着唇，轻咳一声，道：“买只猫好了，挺可爱的。”

    嘁的一声，叶采耸耸肩，大步走进店里，道：“先看看吧，反正阿猫阿狗我不要，像小喽啰似的，一点霸气都没有。”

    叶筱筱看向萧雪，却见后者也是一脸凝重，然后各自摇摇头，发现叶采对宠物的取向不能以常人水平来估测。

    但愿不要买些想啥鳄鱼、老虎啥的，那简直太凶残了……

    叹了口气，心思沉重的两妹纸无奈的跟上了叶采的脚步。

    刚一进门，叶采惊诧，唯见笼子里两只好小的狗，五官啥的都是袖珍版的，一对眼珠子黑不溜秋的泛着亮光，甭提多萌了。

    老板迎过来，双手护握弯着腰，道：“欢迎，买点啥？嗯，这两个茶杯犬很不错哦，在市面上很受欢迎。”

    叶采眨眨眼，指着那两只茶杯犬，问道：“这多少钱？”

    老板笑了笑，道：“八千，像你这么漂亮的妹纸买的话，我给你打七折，五千六。”

    “五千六？”叶采扁着嘴缩了缩脖子，再看茶杯犬的眼神都变了，充满了对铜臭味的厌恶与鄙夷，摇摇头道：“这么点体格子，估计摔一下就死了……”

    跟在后面的叶筱筱和萧雪，闻言满脸宽面条泪。

    咳了咳，萧雪上前郑重道：“买下来吧，我买了送给你。”

    老板脸色一喜，立马准备转交工作，哪想叶采一抬手，道：“慢着！”然后这厮转面，对萧雪苦着脸道：“我是真不想要啊，这么点大小的玩意儿，要是真买回去供着，我哪天要是恼火了，肯定得抓起来摔啊，这特么一摔就是一坨屎啊！”

    老板泪流满面。

    萧雪犹豫片刻，沉吟道：“那……再看看其他的？”

    叶采在店里环视了一圈，点点头，道：“嗯，先看看再说。”

    于是三个妹纸踏上了寻找宠物之路，叶筱筱发现一只布偶猫，叶采抬手，不要！萧雪发现一只泰迪犬，叶采抬手，不要！老板推荐一只蝴蝶犬，叶采抬手，不要！

    “不要！”

    就在萧雪和叶筱筱为此事愁容满面之际，宠物店一角忽然响起了一道清脆悦耳的叫唤声，三妹纸纷纷寻声看去，却见一只蹲在铁架上的“白鸽”，抖了抖鸟身，扬起脑袋喊了声“不要！”

    叶采愣了愣，双眼渐渐发光，扑过去惊呼道：“我靠，鸽子居然会说话！”

    老板挠着后脑勺走过来解释道：“额，这是葵花鹦鹉……”

    “葵花鹦鹉？”叶采茫然，然后看了眼“白鸽”鸟头，道：“头上也没长葵花啊，……”然后她突发奇想，看向“白鸽”两腿间，嘀咕道：“难道它练过葵花宝典？”

    叶筱筱红着脸一推，萧雪就咳了咳走了过来，在叶采身边悄声道：“你就不能少说两句吗？”

    这时老板问：“怎么样？这个我可以给你打五折。”

    叶采蹙紧眉头犹豫着，左右看看，好像也没啥值得掏腰包的了，于是干脆一点头，道：“买！”

    呼的一声风响，叶筱筱和萧雪双双石化。

    ……

    于是乎，当三妹纸走出宠物店后，叶采的肩膀上多了只被系住脚、花了六千软妹币买下的葵花鹦鹉，这只鹦鹉搞得很纯洁似的一身洁白无暇的羽毛，脑后像凤凰一般漂亮的头冠，张望着脑袋，滴溜溜而富有灵气的一双眼睛到处乱看，好像一点儿也不怕生。

    叶采笑嘻嘻的挠它下巴，冲它说：“煞笔，煞笔，来，给我说煞笔。”

    萧雪汗颜，道：“你就不能教它点正常的话啊？”

    这时葵花鹦鹉探过头，对在一旁低头直笑的叶筱筱叫唤：“煞笔！煞笔！”

    叶筱筱一愣，抬起眸来看向那双黑不溜秋的鸟眼，然后脸一黑，道：“姐，我想摔死它。”

    叶采连忙护犊子，将“煞笔”捧得老远，警惕道：“你别乱来啊，它都不懂是啥意思，你跟它计较什么？”

    萧雪拍拍叶筱筱的肩膀，笑道：“算了，消消气，一只鸟而已。”

    “煞笔！煞笔！”鸟冲萧雪叫唤。

    萧雪眉头挑了挑，斜过眸来，黑化了，“叶采你让开，我要宰了它！”

    “屁！它是无辜的……”

    叶采捧着鸟飞快溜走……

    跑远了，背影消失在街角，叶筱筱和萧雪面面相觑，然后各自叹了口气，看来，今天这行动是彻底失败了，而将来，作为叶采妹妹的叶筱筱，又将承受何等屈｜辱呢？

    这是个值得叶筱筱深思的问题。

    （未完待续……）

    


066【叶采笔下的杀手龙啸天】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    玩的再怎么开心，都得在某个时间段挥手道别。

    天下无不散的宴席，这话很靠谱，叶采怔怔的望着坐在计程车里、不断朝自己这边挥手的娇小身影，陷入一阵失神，她不禁害怕，想到未来的某一天，闺蜜间要来个深情的永别，那她又该拿怎样的姿态去面对？

    是放声哭泣还是释然欢笑，但似乎不论哪种姿态，都会让人伤感。

    叶筱筱凑上来，恬静的看着她的侧脸，不忍贸然惊扰她默默目送萧雪逐渐离去的伤感状态。

    深吸一口气，左手上提着一袋子鹦鹉饲料的叶采转过身来，用手指挑了挑“煞笔”的下巴，道：“小雪走了哦……”

    “煞笔！”

    于是萧雪拼命阻止叶采想要宰了“煞笔”的冲动行为，到底是六千软妹币啊！

    一个电话，召唤伟大的老妈。

    在街边奶茶店静候片刻，老妈风尘仆仆赶来。

    上了车，驾驶着那辆红色大众的老妈询问起了叶采肩上那只“葵花鹦鹉”的来历，叶采悉数交代，但当老妈得知这只鹦鹉的名字以及它伟大的功绩后，差点笑岔气，以至于险些酿成一场车祸。

    叶筱筱并没有插嘴，她知道叶采此时处在一个非常天真萌动的状态，所以有些话不能说的太透，因为太苍白所以很伤人，不然会让叶采有所警惕，乃至脱离这种状态。她舍不得，因为叶采这样很好，很像个女孩子，她希望一直这样下去。

    像之前硬拽着叶采去找个男人之类的行为，的确会引人反感，乃至于逐渐疏远距离。叶筱筱了解她的“哥哥”，“哥哥”善于隐藏自己的情感，她明白，“哥哥”多半是出于内疚才甘愿陪着她俩一起去参加单身party，叶采嘴上不说，但心里多半是相当抵触的。

    但这次的行动，从某种意义上来看，是成功的。这让叶筱筱很欣慰，不禁感慨，人与人之间的关系，要想做到毫无隔阂，除非两人都是傻子，不然绝不可能。人心隔肚皮，所以产生猜忌与怀疑，心，才是一切的根源。

    而饱受来自世界的痛苦的叶采，她的“哥哥”，是个甘愿做傻子的人，大致是因为这样无忧无虑。但当只有面对另一只傻子，叶采才会放开警惕与顾虑，叶采对鹦鹉、傻子对傻子，这样似乎挺好，叶采不用遮遮掩掩，想说什么就说什么，也许，这就是只属于叶采的幸福。

    途中，老妈为这只家里的新成员，取了个好听的名字，让叶采也无力辩驳——“萌萌”。

    当然，叶采经过了一阵恶寒的辩驳后，然后在“萌萌”冲她叫唤了一声“煞笔！”，才垂头丧气的接受了这个名字。

    她很懊悔，认识到一项严重的错误，她为“萌萌”做的启蒙教育教错了方向，日后若是想要扭转过来，似乎是件艰难的事情。

    路过一家大型商场，老妈带着俩姐妹上杂货区买鸟笼，叶采得知后大为反感，她不想将萌萌囚禁在狭小坚硬的空间里，想想都觉得自己好残忍的样子，于是几番争执，最终敲定下来，买了个做工精巧的鸟架。

    但老妈严令叮嘱，萌萌必须经过一个月的考察期，考察期间必须用细绳系住脚，以防逃离，到底是身价高达六千软妹币的存在啊！

    有些问题叶采不想面对，她渴求萌萌离不开她，她不相信萌萌会狠心离开自己，所以怀着忐忑不安的心回到家后，她将萌萌的落脚鸟架搁在了电脑桌一角，然后犹豫着解开了萌萌脚上的细绳。

    她紧张不安的直楞楞盯着萌萌，等待着它重获自由后的反应，结果萌萌一低头，鸟嘴挠了挠羽毛，然后昂起鸟头喊了声，“煞笔！”

    叶采顿时泪流满面。

    叶筱筱走进房间对叶采坦述将来的作息安排，假期的时候，早晚学习，其他时间用来写小说；但在校期间，就必须全心全意搞学习。

    深感无所事事会遭人鄙视以及暗地里唾弃嘲笑的叶采，郑重的点了点头，然后露出一张苦逼脸恳求妹妹，一定要多多指教，记得温柔点。

    妹妹哼了一声决然而去，今日毕竟是开始，所以大白天的她也不想干涉叶采的安排计划，反正晚上的时间归她所有，到时候想怎么虐|待都是妥妥的。

    此时大抵是上午十一点左右，时间还算富裕。叶采洗了下手后连忙扑向了电脑桌，打开文档一愣，然后一脸认真的冲萌萌说，她要成神，最大的宝剑要成神。

    一连说了好几十遍，站在鸟架上懒懒散散的萌萌终于有反应了，抬起鸟头高呼一声“煞笔！”

    叶采泪流满面，假装没听到似的，木木的移开视线，咧开嘴呵呵直笑，心说尼玛现实好苍白啊，萌萌也太不厚道了。

    怀着郁闷的心情，她开始阅读自己写下的《都市豪杰》的第一章，同时绞尽脑汁琢磨今后的剧情。忽然，她想到一个好的点子，既热血又富有正义感，同时还带有“杀手”这种黑暗风格的标签，想来若是写出来，八成受市场追喷。

    首先给作品定下主要元素——“异能”、“黑暗”、“杀手”、“温情”。异能是什么呢？她一脸严肃去想，首先，“龙啸天”是个业界有名的杀手，那么也就是说，他很了解这个世界，所以“异能”这项元素，要在前中期才能掺入。

    如何掺入呢？她抠着下巴转换无数角度去想，最终还是回到了原点，那就是杀手集团针对强化身体素质与能力的研究，开发出来的改造人基因药水，成功率极低，失败品会生机急剧凋零而亡，而成功者，也将在未来的日子饱受基因排斥所带来的身心煎熬，寿命也非常短，从注射药水开始起，最多活不过五年。

    叶采觉得这个点子非常好，成功者也会减少寿命的设定，作为伏笔埋下来，等关键时刻再透露给读者，一定会带来震撼效果，这让她跃跃欲试，仿佛已经看到了书评区乱成一团叽叽喳喳讨论个没完的火爆画面。

    然后，她深吸一口气压下冲动，新建了个文档，开始定下剧情走向，以及全文大纲：

    杀手龙啸天退休了，回到老家准备从良，但是他看不下去那些邪恶的行为，于是手又痒起来了，很想杀人。于是他又干了一票。

    这个城市里的杀手们很熟悉他的手法，认出了他的身份，j。然后消息透露到这座城市地下王国王者，金五胖的耳中，金五胖很看好他，给他找了些对手，想要试试他的身手，龙啸天宝刀未老，来一个杀了一个。

    十分满意的金五胖给他安排了下一个任务，那就是杀掉在“夜夜笙歌”酒吧里贩卖毒|品的一伙黑帮分子，于是龙啸天就出手杀掉了那些人，但他很清楚，胖子也不是什么好人，八成是那些人和他抢生意得罪了他，嫉恶如仇的龙啸天，忍不住威胁了胖子一句，这让胖子将他记恨在心。（伏笔，胖子派人追杀龙啸天）

    回到家后的龙啸天，忍不住推倒了经常跑到他这里来吃鸡蛋的妹纸柳依依，他承诺一定会让你幸福，柳依依说不要紧，你心里有我就够了。于是龙啸天就打算开个**啥|的，想想就流出了口水。（伏笔，柳依依很有心计，出了很多流弊的主意，帮龙啸天拿下了很多的萌妹子）

    第二天，龙啸天在公交车上救了一个被公车痴|汉猥|亵的萌少妇，萌少妇请他吃饭，吃饭的时候说话，龙啸天听说萌少妇是国家进出口审核局总监督局客管办的副局长，反正很流弊就是了。萌少妇说龙啸天小伙子有前途，给他留了个点电话，然后抛了个媚眼飞快地跑掉了。（伏笔，萌少妇波很大，差点让龙啸天窒息。）

    龙啸天流口水，心说这样美丽的少妇一定得拿下，不然不是直男。然后他撞到了一个女学生，女学生萌的要死，红着脸站不起来，于是龙啸天把妹子从地上拎了起来，妹子悬空的那一时间，俩人深深对视，然后就打啵，妹纸给他留了个电话，说晚上来找我。（伏笔，这个妹子是个伪娘，龙啸天脱了裤子吓了一跳。）

    “煞笔！”

    就在叶采撑着下巴、幻想将来这段剧情雷倒一大片读者的搞笑画面之际，萌萌又探出脑袋嚷嚷了一声，叶采娇躯一震，看着萌萌眨了眨眼，道：“你才是煞笔，煞笔！”

    “煞笔！煞笔！”萌萌摇晃着脑袋得意洋洋似的再三重复。

    叶采吓住了似的一缩脖子，然后撑起身子探去脑袋，不甘示弱对萌萌骂道：“煞笔，你是煞笔！我特么才不是煞笔！”

    “煞笔！你是煞笔！我特么才不是煞笔！”萌萌摇头晃脑。

    “呃……”叶采哑然，然后拍手称赞道：“好聪明啊，一学就会，那你快说，最大的宝剑要成神，一本成神！”

    “煞笔！”萌萌毫不留情。

    叶采泪流满面，颓然伏桌。

    抬起脸深吸一口气，抹了抹脸上散乱的发丝，叶采搬出积极心态，准备将暂时定下的大纲的前一部分、一到四章、龙啸天出手杀人直到遇到伪娘的整个过程码出来。这段剧情，大致需要一万三千字来描述。

    摁了几下指节，噼里啪啦的，叶采目光如炬，已经做好奋斗到吃晚饭的心理准备。

    打开文档，低头，抬起两只食指，以最快的速度找字母。

    嗯，接着上次写的，是龙啸天给柳依依喂鸡蛋吃，接下来就该推倒了，看点在于柳依依嘴里还有蛋黄，这么重的口味，相信能颠覆读者们的三观，叶采不由哼哼一笑，对未来势在必得。

    ……

    “

    龙啸天看着柳依依吃鸡蛋吃得满嘴蛋黄的甜美模样，忍不住伸出手抓了抓她的奶|子，柳依依一声呻|吟，喷出一口蛋渣，喷了龙啸天一脸，龙啸天嘿嘿一笑，用手抹到嘴里全都吃了。

    柳依依红着脸说：“龙大哥好坏的说……”

    龙啸天将她推倒，亲吻着吃掉了妹纸嘴里的鸡蛋黄，妹纸在他脸上到处舔，舔了他一脸鸡蛋黄。（嘿嘿，原谅宝剑恶趣味了一下。）

    龙啸天脱下裤子端出机枪就要干，妹纸哼哼道：“我还没脱呢……”

    于是龙啸天帮妹子脱掉了胖次，撩起她的裙摆，长枪直刺而去，只见一点寒芒先到，随后枪出如龙，捅的妹纸啊啊大叫停不下来（不要吐槽我，宝剑是个纯洁的人。）

    一连捅了好几十分钟，妹子都快被捅死了，龙啸天才交出了宝贵的积蓄。

    ……

    ……”

    （未完待续……）

    


067【跟我去女频】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只要她下定决心去做某件事，那么就算途中磕过摔过止步过，但她永远不会回头，最多延缓一段时间整理好包袱再出发，而非一事无成，这大抵是因为天蝎座信念坚定的特质，决定要做某件事，他/她就会死磕到底。

    所以叶筱筱对叶采写小说这事儿，嘴上不屑一顾，但心底里非常期待，她相信以她“哥哥”的才能能够写出一篇不错的小说。毕竟“哥哥”小学初中时学习成绩比她还好，名列前茅那是八风不动的称赞，可似乎是因为初三那年对人生看的太深远、对世界看的太透彻，乃至失去了活下去的动力，就好像人类的智慧达到无所不知的地步，进而完全没了追求。

    当然这也许只是叶采的中二病发作的临床表现，但不论如何当时的她的确失去了生活的乐趣，变得异常懒散。如果不是还能打打游戏啥的消遣一下时间，估计早特么自杀了，这也是何小韵对她喝酒抽烟等一系列不良行为睁一只眼闭一只眼的主要原因，说白了何小韵还是害怕她“儿子”发疯，是的，叶采的确有点神经质，太过聪明敏锐的人大都如此，因为太孤独。

    当何小韵从小女儿叶筱筱口中得知叶采在一门心思写小说的时候，不禁松了一口气，她也十分了解大女儿那妖孽般的才能，只要用心去做，时间无所谓，她总能一边前进一边获得收益，她的行事风格就像效率图中的曲线，只要方向正确，要想取得成功，时间不是问题。

    但何小韵也十分清楚写好一本小说的难度，最难在新人期，心理素质与坚持到完本是关键，其他都是次要的。而这其中挑战性最大的就是心理素质上的考验，九成的新人阵亡在了这一关卡，于是何小韵陷入了一个纠结的矛盾境地，到底是帮助她一飞冲天，进而给她带来无穷的信心去面对生活；还是放任不管令她在新人圈里摸爬滚打，直到阵亡，从而磨练出更为强大的内心；亦或是再进一步对她进行打压、抹黑、排挤等影响她写作情绪的行为，进而更一步磨练强大的心理素质。

    这是一个艰难的选择，当然没有能力不谈选择，只能眼睁睁看着事态自主发展。但何小韵有能力有号召力左右叶采小说的未来，这就代表着一个责任，何小韵明白，自己不论采取任何决策，都将对叶采这本小说产生决定性的影响。

    她犹豫，顾虑重重，全然无法做出选择，乃至于忧愁再次布满面容。

    吃午饭的时候，何小韵不论怎么召唤，叶采都不肯下来吃饭。最终被打了屁股，叶采才怏怏不乐的坐在餐桌边啃大骨头，当然，“绿豆熬大骨头”，是老妈特地为身形瘦弱的她精心准备的菜肴，意图让她好好补补，不然将来只怕一阵风就能吹走。

    身体还算特别棒的叶筱筱没和姐姐争抢，对方那被风一吹就勒出一身排骨的可怕模样，直观而简单暴力的为叶筱筱陈述了叶采究竟是瘦到了何等惊悚的地步的这一现象。

    何小韵借机询问叶采小说的名字，却被支吾着转移走换题，心思细腻的她并没有点破叶采的小心思，而是默默在心里揣度，莫非自个儿大女儿写的是啥重口味**？bl？不对不对，以大女儿现在这种心境与处境，多半会写les小说。

    这绝非良性发展，必须扼杀在萌芽阶段，何小韵不禁多看了几眼叶采，想要从她粗俗暴力的吃相中寻找到les爱好者的外在表现，但也许主观意识在作怪，何小韵不论怎么瞧都感觉怪怪的，还有点畏惧，总会担心大女儿哪天丧心病狂把她这个妈给也推倒了，这让她更加担心叶采的心理状况，默默扒饭的时候，何小韵暗自做下了三个决定。

    首先是吃完饭上去瞅瞅叶采究竟在写啥，太邪恶太不堪入目就给她扼杀掉，转而让她写点富有正能量能治愈身心的小说，相信这不论是对她自己还是对她的读者都是件好事儿；其次是找个机会将叶采的事儿透露给她老爸叶长虎，相信以刑警大队长的魄力与手腕应该能霸气十足地扭转叶采那病态的生理取向；最后，抽个空网罗一些家境殷实有涵养的男小伙的资料，在她认为必须趁早给叶采找个男朋友，用男人的味道引发她本能的渴望，当然过门女婿最好不过，压得住，不必担心男方搞些幺蛾子；

    硬塞了一碗米饭，叶采端起碗瞬的起身跑去洗掉，然后飞快溜走。老妈无可奈何的摇了摇头，然后提议让叶筱筱今后多给姐姐分享些女生们共有的爱好与兴趣，进而潜移默化的改变她的思维方式。

    叶筱筱含着筷子点了点头，然后将筷子伸进煲中，夹了块大骨头。

    二楼。

    簌了口洗了手，叶采匆匆坐回电脑椅，继续码字，现在她已经码到龙啸天公交车英雄救美的桥段，而之前第一章已经完成，并进入后台审核。着急不已的她，打算趁着灵感与激情还没淡去的这段时间，沉下心来一口气码完这一万多个字，然后调整为四章发布到网站上。

    低头，找字母，现在她有了很大的进步，码字能用六只手指，中指食指加大拇指，敲起键盘来乍一看还真有点打字高手的神韵。但令她意想不到的是，老妈居然上来了。

    当她看清门外的人影有进门的迹象后，立马就保存了文档关闭了页面，然后打开浏览器随便找了本小说，凑过头去眯起双眼，佯作认真的阅读。

    老妈双手背负弯下腰，看了一眼显示屏，叶采抬起眸子对老妈乖巧微笑。

    老妈象征亲昵的摸了摸她的脑瓜子，问道：“你写的小说呢？打开给妈看看。”

    “呵呵……”叶采讪笑两声，扒拉了几下鼠标，惭愧似的低着眸子道：“还没写～”

    “哦？”

    老妈神态夸张的一个错愕，然后注视着她质问道：“筱筱说你码了一个上午呢？来来来，乖嘛，给妈看看……”

    叶采苦着脸撅着嘴，心说没把门锁上就是坏事儿，踌躇老半天，仍然没啥举措。

    老妈颠怪似的“诶”了一声，道：“小采，你这样就不行嘛，真的写手，敢于直面她的作品，为什么呢？因为小说就是我们的孩子，你都觉得它难看，它不能见人，那你说你的读者看了之后会怎么想？”

    叶采一听，似乎还有真几分道理，但对她而言，身为古代言情大神级作者的女儿，却在写一本男主**yy小说，这尼玛未免也鬼畜了。要想干脆的拿给老妈看，她还真有点害羞和惭愧，不禁想到如果老妈的粉丝读到了她这本小说，是否会连老妈一起喷。但现在老妈都把话说到了这个份上，她在藏促扭捏就有点儿无理取闹的嫌疑了，于是她啧了一声，破拐子破摔道：“嗯……妈，你看了不许笑我噢，不然……以后不理你了。”

    老妈又颠怪的“诶”了一声，整个姿态跟都市情感大片里的老妈子一样，情感演绎太夸张了，然后道：“妈怎么会笑你呢？这孩子，怎么能这样说？太伤妈的心了……”

    叶采知道老妈故意做作，郁闷又无语的扁了扁嘴，随手关掉了浏览器，戳开了“都市豪杰”的文件夹。

    “都市，豪杰？”老妈定睛一瞧，会心一笑，悠悠点头道：“嗯，书名不错，相信会吸引许多大男子主义的读者。”

    叶采闷闷不乐的点开了第一章，然后将鼠标往老妈身前一推，道：“你自己看吧，我……算了，我懒得弄了……”

    老妈握住鼠标往下滚屏，叶采见状咳了两声说去上个厕所，然后进了洗手间，将门轻轻一关，锁好，转过身来变了姿态，龇牙咧嘴抓耳挠腮像要暴走似的，折腾了老半天颓然一低头，嘀咕道：“惨了惨了，老妈肯定要打我屁股了……”

    深深地呼吸了一口洗手间里的空气，叶采吐了口唾沫，握了握拳，准备直面惨淡的人生。推开门，往那一瞧，惊呆了。

    唯见妹妹叶筱筱和老妈一副惊为天人的夸张模样，盯着显示屏挪不开眼珠子，叶筱筱僵直抬起手来，颤抖指着说道：“这，这，好重口味呀……”

    叶采缓过神来，就想要撤退了，自己写了如此邪恶的小说，老妈肯定不会轻饶了她的，她明白，于是她小心翼翼轻手轻脚往后退，打算撤回洗手间假装来了个大号。

    霎时间，一股滔天的阴冷气势扑面而来，只见老妈瞬的回眸，那目光似冰霜巨龙的注目，让叶采顿时浑身一个激灵，但闻言：“过来！”

    于是，在妹妹低着头不忍直视的窥视下，叶采哭丧着脸耷拉着双手走到老妈面前，抬起脸无辜似的睁大了双眼。

    老妈一伸手，揪她偶尔轻轻颤动的小耳朵。

    她缩脖子，怯怯道：“我错了，我改，马上就改……”

    “嗯！”老妈闷叹一声，斜眸又看了几眼叶采写下的肉｜戏情节，道：“你是个女孩子啊，嗯？怎么能写这种东西呢？你说这将来要是传出去，你叫我们一家怎么见人啊？好，我们先不管，就单论你个人，你是个女孩子！小采，知道了吗？你没那根玩意儿了，你已经不是个男孩子了……好，老妈不怕告诉你，你啊，迟早会被男人摁在床上，嗯？迟早会生孩子，嗯？这不同了吧？男人跟女人是不一样的！女人要有涵养，要有素质，不然遭人嫌弃，你明白吗？”

    “嗯……”叶采怏怏不乐的点了点头。

    老妈见状又叹一声，甩头道：“删了！重写！这是在太不像话，居然写……这种不三不四的小说……”

    叶采抬起头来撅起嘴，辩驳道：“人家读者就喜欢看这种小说，不信你去问问，写都市的谁不开后｜宫啊？”

    老妈哑然，左右看看寻找状态，气恼道：“那你别在这网站写了，来女频，给我写纯情的，啊？纯情的，单女主，额不，单男主，快快快，把这删了，跟我来女频，章推，车位什么都好，你只要来女频我保证你火，快快，把这删了……”

    乳白色连衣裙黑色袜加身的叶采，噘着嘴儿耷拉着脑袋，一脸沮丧，无动于衷。

    老妈抱臂环胸，瞪圆眼睛质问道：“你删不删？啊？不删是吧？你信不信我打印一千份发到你学校去？让你同学都知道你写了黄｜色小说，啊？”

    “妈～”妹妹叶筱筱看不下去了，一脸不忍的跑过来摇晃老妈的手肘。

    老妈扭脸，生闷气，叶采撅嘴，满不情愿的踏步向前，似乎即将就要忍痛斩断狂拽炫酷吊炸天的龙啸天了。

    （未完待续……）

    


068【叶采平行世界中的化身】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当叶采握住鼠标，将右键敲击在“《都市豪杰》”这一文件夹上时，她瞳孔一缩，眼神瞬的深邃下去，仿佛经过短暂的过程，看到了另一世界中，充满了热血、壮烈、豪情的画面。

    ……

    ……

    “咳咳……”

    血红色的天幕下，狼烟滚滚的战场中，一段布满焦黑痕迹的斑驳的断壁墙根下，倚靠着十多名惨兮兮的帅气青年，他们颤抖而乌黑的手中端着各式各样的枪支，全身缠满了被硝烟熏黑的绷带，大都精神萎靡，陷入一阵绝望。

    敌军就在断壁后方不远处，有钛合金坦克、全智能战斗机器人、密合性战斗机器蜘蛛，以及雷达机器犬。无穷无尽，黑压压的一大片彷如银色海啸，乃至覆盖了地平线，浩浩荡荡碾压着沿途废墟，挟着一股摧枯拉朽的可怖气势推进而来。

    这时，象征着最后一道防线的断壁的前方，一片瓦砾堆突然微微拱起。见到这一幕，负伤的兄弟们虎躯一震，目不转睛的盯着那片焦黑破损的瓦砾堆，不多时，只见一只苍白的手从中探了出来，虚空捞了两下，然后摁在了满是瓦砾的地面上，兄弟们见此，浑浊而无神的双眼中，渐渐涌出了激动的泪水。

    而与之同时，那只苍白的手渐渐从瓦砾堆中脱困而出，带起一具**着上身的男子虎躯，啪嗒啪嗒几声，瓦砾滚滚而下，男子低着头从瓦砾中蹒跚走出，双眼埋在刘海阴霾之下，好似一具行尸走肉，令人看不清眉目。

    就这样，在十数名兄弟的愣怔注目下，男子低着头立于原地，渐渐地，他的体表外升腾起类似于热气的白色气流，他的身体也随之渐渐变为金色——

    “喝！！！”

    他瞬的昂起头，卷起一阵尘土烟雾，瞬息间原地消失，再看，他已处在万丈高空，持着战斗姿态，白色气流在体表滚滚升腾，他脸色漠然，俯瞰前方数以亿计的机器大军。

    而这时，机器大军已经发现了他的身影，数以亿计的炮台与枪口转瞬间进行调整，全部瞄向了他。渐渐地，炮台与枪口都开始压缩能量，乃至于枪口炮口前段出现类似于光点收缩的画面，远远看去，宛如彩色的一条地平线。

    但他毫不动容，长发随风舞动，瞬的，他高举右拳，声音如雷，抑扬顿挫道——“兄弟姐妹们，和我，并肩作战吧！”

    “噢噢噢噢噢！！！”牲口们勾肩搭背的又开始仰天直叫唤了。

    诶？

    好像哪儿不对……

    老妈眯着双眼鄙夷似的注视着神游太虚的叶采，轻轻推了下她额头。

    “在想什么？嗯？”

    妈蛋，接下来，就应该和那些机器人去拼了，该死的机器人，胆敢入侵地球，全人类的幸福，怎能被你们摧毁……

    叶采挠着被老妈推了一下的额头，如是幻想到——兄弟们，跟我一起上吧，为了全人类。

    于是，她咬牙切齿，露出一脸抛开生命的恨色。

    咚！

    “哎呀！”

    捧着脑袋上的肿包，叶采蹲着泪流满面。

    见她此般作态，叶筱筱抿起唇低着头忍俊不禁；老妈抱臂环胸，叹息着直摇头。

    趁这机会，老妈握住鼠标，点击“《英雄豪杰》”，点选“删除”……

    当叶采揉着脑瓜子、倒抽着冷气站起身时，却见老妈握着鼠标点开了“回收站”，顿时一急，大喊道：“别，别删！”

    叮咚一声，弹出提示，老妈点击确认，回收站里的“英雄豪杰”文件夹消失不见。耸耸肩，老妈回过头，顺着出了口恶气似的畅爽愉悦的心情就想调侃调侃叶采，却是一愣，但见叶采眼神错愕、抽搐着嘴角，不那么自然的笑着，迎着她尴尬的目光，叶采轻轻地“哦”了一声，低下脸，语气低迷道：“谢谢……”

    叶筱筱连忙跑过去，摇摇叶采胳膊，急切道：“别别别别，别一个人憋着，咱妈也是为了你好嘛……”

    叶采耸耸肩，在老妈和叶筱筱尴尬又担忧的注目下，她抬起脸，恰是一抹蔚然笑容，道：“没关系，删就删吧，我的确写歪了，不过没事儿，以后，我会好好写的……”

    说着，她慢步走向前，做出要坐在电脑椅上的举动作势，老妈和叶筱筱见状连忙让开一段距离。坐下来后，她眼神低迷，噙着一抹夸张的微笑，轻轻地握着鼠标，重建了一个文档，然后旁若无人的对着电脑显示屏和键盘，开始噼里啪啦的码字儿。

    “

    夕阳的残辉下，破落萧瑟的街头一角，充满了酸臭味的垃圾堆旁，蹲着一个衣衫褴褛的青年。青年的表情，被遮掩在黑色长碎发的阴霾之下，夕阳镀不到他身上，他隐藏在阴影之中，发丝间的那双眸子里，木然而淡漠，就像两片镜子，映着来来往往的人影……”

    老妈收回目光，看了眼叶筱筱，露出个尴尬又内疚的表情，叶筱筱轻轻耸了耸肩，推着老妈蹑手蹑脚的推出了房间，轻轻地，拉上了门。

    萌萌一抖鸟头，冲着没有人的方向，叫唤了声“煞笔！”。

    就仿佛，穿着乳白色连衣裙、长腿上套着两条过膝黑色丝袜的叶采，所坐的电脑桌旁，不知何时，出现了一个身着黑色立领风衣，脸色漠然的少年，那双漆黑而深邃的眸子，不论是谁，只要看上一眼，都会在心底留下无法抹去的烙印。

    ……

    叶筱筱和老妈并步下了楼梯，气氛有点压抑和凝重，叶筱筱撇撇嘴，斜眸对老妈道：“妈，你刚才不应该那样的，我哥她，她这人太敏感了……”

    老妈愧疚的低下眸子，叹了口气，无奈地摇了摇头，沉思片刻，下了楼梯后，忽然转面，对叶筱筱道：“你跟我来，咱俩好好商议一下，你哥这心理状况，我不放心……”

    叶筱筱跟着老妈进了房间，母女俩双双坐在冰冷孤独的床边，老妈抬起眸子，询问道：“你怎么想？总不能放任不管吧？我看她那文章，八成就是她的心境写照……”

    叶筱筱撇撇嘴，闷叹一声，萎靡不振地抬起眸子，道：“还能怎么样？让她开心起来呗，但她现在在码字，去打扰她的话，她肯定又会……”

    母女俩双双避开目光，然后同时叹了口气，不多时，老妈蹙起眉头抱怨道：“这都怪你爸，当什么不好，偏要当警察，啧！”

    “嗯——”叶筱筱悠然摇头，道不尽的失落。

    ……

    晚餐时间，气氛尴尬又沉闷，叶采始终低着头，从不主动朝任何人看上一眼。偶尔察觉到妹妹与老妈投过来的目光，才会抬起脸来报以一抹干涩的微笑。

    老妈放下筷子，踌躇半响，问道：“小采，你小说后面，准备怎么发展剧情？”

    叶筱筱闻言放缓了吃饭的速度，好奇似的斜过眸去，注视着不停默默扒饭的叶采。

    叶采囫囵道：“杀人呗，赚钱呗，就是有点虐主……”

    耸耸肩，她抓起碗和筷子，对妹妹和老妈蔚然笑了笑，转身而去，默默地洗了碗，就如将自己的立场放在家庭边缘的孤僻的孩子。

    老妈和叶筱筱对视一眼，然后各自摇了摇头，事态发展到这一地步，只能在心里，默默祈祷叶采的心理状况能有所好转。

    二楼。

    叶采对萌萌恬静的笑了笑，摸了摸小萌萌脑后漂亮的头冠，喃喃道：“我呀，这次要写一篇，有深度，有思想的小说……”

    留下一抹微笑，她深呼吸一口气，面向键盘，调整内心里的画面片段，开始码字。

    “

    当夜晚将近的时候，有个背着书包的小男孩，出现在青年的眼前，小男孩撑着双膝微微躬身，小脸通红，在这充满了酸臭味的垃圾堆附近，大口大口的喘着气。

    缓过气后，小男孩好奇似的看了一眼衣衫褴褛蹲在垃圾堆前的青年，友善而怯怯的点了点头，错开对方的身子，弯下腰去，用一双小手，在垃圾堆里翻找着什么。

    许久过后，小男孩急躁起来，嘴唇翕动着，一边飞快地翻找垃圾袋，一边不住地念叨着哪去了？哪去了？

    “是这个吗？”

    小男孩一愣，回过眸去，但见脏兮兮的青年扬着手，手掌上有个精美却沾染了污垢的小吊坠。小男孩霎时间夺过吊坠，捧在手中一脸余悸与欣喜的呵护着，小小的身体哆哆嗦嗦的，咽下一口气，他急忙将吊坠戴上了脖子上，然后用红领巾盖住吊坠，这才松了一口气。

    抚了抚耷拉着手臂上的书包背带，小男孩带着开心的笑容，朝着小巷口，迈开步子小跑而去。

    身后，蹲在地上的青年仍然木然，仿佛一具蜡像。

    这时，小男孩忽然回头，好奇似的注视着青年，青年木然的目光迎视而来，小男孩顿时畏惧似的缩了缩脖子，渐渐舒缓，他怯怯点了点头，蹑嚅道：“谢谢……”

    （未完待续……）

    


069【展望未来】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    很小的时候，在身为警察的父亲的周围，叶采认识到，人的极善与极恶之间，所存在的微妙的关系。她亲眼目睹，父亲亲手击毙了为了履行自己的正义而疯狂杀人的小市民。

    对方谈吐亲和、面容和蔼，是一个非常平凡的小饭馆老板，叶采小时候，还经常因为一句好听的话，而被奖励一个卤鸡蛋。可后来，老板为了给自己被侮|辱而自杀的女儿报仇，忍无可忍，抓起了菜刀，像一个杀人狂魔一般，冲向了一座私家豪宅，一连砍伤了三名参与强|奸他女儿的富家公子，在最后追杀主要责任人的路上，被叶长虎击毙。

    叶长虎回到家后，陷入一阵疯狂的状态，抱着头痛哭不止，口里不住地喃喃着，对不起。怯怯前去送纸巾的叶采，从她向来敬佩仰慕的父亲口中，听到了老板临终前的感慨——法律？都太迟啦……

    从那时起，父亲在她心目中高大伟岸的形象逐渐崩溃，她也不再相信警察与法律，同时，诞生出一个渺小，却又伟大的梦想。

    那就是，挣钱，买下一块地皮，供那些孤苦伶仃、难以自保的人们，在其中无忧无虑的居住生活。然后，组建一个护卫队，将那些视法律为无物的人们，阻挡在门外。她将这块没有痛苦与犯罪的地皮，在心里，唤作“乐园”。

    乐园的计划，她的妹妹叶筱筱也知道，并在当时，全力支持他。

    可后来，大家相继被现实抽了一巴掌，苍白的现实告诉他们，乐园，是不存在的，就算它存在，也会在瞬间，被摧毁殆尽。于是，跟随在叶采身后的那些孩子们，一一离开，融入了充满痛苦的生活之中，只有叶筱筱、艾子攸，依然陪在她身边。

    但现如今，已经十七岁的她，同样被现实不断地掌嘴。她无奈的认识到，乐园，并非那么容易，就能建立。或许，这种善良的行为，会被世界，视为反|人类活动。但她从未放弃，她相信，只要一直走下去，不管路途有多难，一直走，一直走，总有一天就能见到，乐园，那充满温馨与幸福的风景。

    此刻，她文思涌泉，想将这种思想，透过文字，传达给每一个挣扎在痛苦生活中的人，告诉他们，带着憧憬与向往活下去，坚信乐园会存在，迟早有一天，它会散发着与整个世界不一样的温暖光彩，屹立在大地上。

    她给小说的主角，取名为“叶采”，恰是她的化身，在平行世界里的旅行。她会让文中的叶采，勇敢的呼吁全世界心怀正义的人们，坚信乐园的存在……

    ……

    ……

    晚八点，叶筱筱准时带着初一的书籍，进入叶采房间之前，敲了敲门。

    叶采斜眸平静地看了妹妹一眼，抿唇道：“给我五分钟。”

    五分钟时间，她将状态渐渐抽离，然后在妹妹认真的指导下，开始补习初中各门的知识，但妹妹能帮她的，仅限于语数外，而其他的物理、化学、生物等理科知识，则由同为理科生的萧雪为她补习。

    背诵着一篇古诗，她仰起头，绞尽脑汁去回忆下一个诗句，转眸，望向窗外，心里不禁想到，艾子攸和洛礼，此刻，又在做些什么呢？

    ……

    ……

    仍然是那副吊炸天的黑崎一护海报，依旧是那个狭窄却温暖的房间，此刻却充斥着忙碌与焦急的气息。

    身穿普通白色小背心与超短裤、乃至袒露出白白细细的手臂与长腿的艾子攸，微微歪着脖子，扒拉着满头的微卷金发，撇着嘴，不耐似的注视着眼前一边忙着收拾东西、一边絮絮叨叨的老妈柳姗姗。

    “返校之后，就不要再跟以前那些朋友玩在一块儿了，你要记住，你已经不是以前那个艾子攸了，你现在叫柳悠悠，这次你爸也帮你把身份证的问题搞定了，所以啊，你现在不论是私底下，还是在社会中，都是个柔弱的女孩子，要懂得保护自己，知道吗？以后啊，要玩就跟女孩子一块儿玩，嗯？嗯？听到了吗？柳悠悠！？”

    她妈柳姗姗猛然回首，唯见“柳悠悠”撇着嘴耷拉着眼皮子，一脸不乐意的模样。叹了口气，柳姗姗将手中叠好的一套半身裙放进皮箱，然后来到她身边，抓起她的手，目光柔和而无奈的注视着她，语重心长道——

    “子攸啊，妈知道你心里的那点事儿，别老端着不放，要懂得自我解脱，不行的话，就当是一次新生，想想啊，你又没有结婚生孩子，就不算个真正的男人，这有什么好放不下的？你看吧，你现在名字改好了，学籍也是新的，你就当你不是艾子攸，而是一个全新的女孩，嗯？爸妈又不会嫌弃你，你同学要是问起来，你就说你是艾子攸的妹妹，不就行了吗？你再想想，男孩子有什么好的啊？毕业了要拼命地工作、挣钱，养老婆，养孩子，买车，买房，这里一来那里一去，没个几十万想都不敢想啊，但你现在好了啊，完全不用担心那些问题，对不对？你现在要做的，就是……唉，你这孩子。”

    “嗯嗯嗯嗯嗯！”艾子攸不停地点头，然后撑住她老妈双肩，道：“我知道了，我知道了，妈，我耳朵都长茧了，我知道！我现在叫柳悠悠，是个女孩子，不用担心钱的问题，只需要一门心思的好好学习，对吧？”

    老妈甩开手臂，留下个无奈的白眼，道：“算了，不跟你废话了。”

    曾经的“艾子攸”、现在的柳悠悠啼笑皆非抿着唇，注视着老妈闷不吭声收拾着衣物，悠悠叹了口气，上前去想一道陪着她妈收拾行李，哪想她老妈将她推开，喝止了她再次上前的意图，声称毛手毛脚的一边儿去。

    柳悠悠退到一旁，静静地凝视着老妈忙碌的身影，心里莫名的有了些感触。她知道经常在飞机上飞来飞去、一年四季难得和她碰上一面的老妈，此刻有点舍不得她，但世事往往矛盾，不能因为私人感情而耽误正事，所以她老妈只能在她临走前的最后一个晚上，多帮她做些什么，算是弥补了这么多年来迟到的母爱。

    她抿紧唇，抑制住心中如潮般的情感，她也有过怀疑，也许老妈为她做点什么之类的想法，全是她一厢情愿自以为是，但她只要如此去想，就会忍不住落泪，或许变成女孩后，泪腺发达了许多，这又让她感到郁闷，心说以前的自己，再也回不来了。

    她不禁想到她的死党，叶采，揣测着对方是否像她这样矛盾而饱受痛苦，亦或是早已获得释然与解脱。但她明白，不论如何，叶采一般都会在亲人和好朋友面前开开心心的活着，就像一个单纯的小女孩。毕竟，叶采是那么的心软和敏感，就算自己再怎么痛苦，除非逼不得已，通常是不会将心里的感受暴露在脸上，进而影响到其他人的心情。

    深吸一口气，她低下眸子，转而，注意到老妈翻起了床单！霎时间，她惊呆了，回过神来缩起了脖子，惴惴不安的想着如何应对这种情况。

    她老妈也惊呆了，然后感到一丝哀伤和无奈，心里合计着，找个机会在外面给她物色一个男朋友——柳悠悠的床单下，压扁了许多个团状的纸巾……

    ……

    ……

    晚八点左右。

    洛水二中校门口。

    十多辆摩托车围成一个圈，最里面的那辆摩托车上，有个身着花衬衫却没扣上纽扣的男人，周围的人都静静地凝视着他，而他则拿着一部手机放在耳边，不知道在和谁通话。

    “你说我能信吗？大姐？”男人嘴角扬起一抹无奈的笑意。

    ——“杨队长，你腿是被人，被人，打，打，打，打成那样的，对吧？”电话那头的女孩子怯怯道。

    杨队长一愣，尴尬的笑了笑，唏嘘似的道：“是他告诉你的？哎哟大妹子，哪天有空让我瞧瞧啊，咱小礼的择偶标准应该很高的啊，嘶，想想我都有点心动了。”

    ——“表哥~我真的是洛礼！”电话那头颠怪似的强调道。

    杨队长有点傻眼，反应过来后摇头笑道：“怎么可能？小礼怎么会拿这种语气跟我说话？快点的快点的，说你俩在哪儿，哥几个顺道去买点鞭炮爆竹啥的，给你俩小夫妻庆祝庆祝。”

    听杨队长这么一说，围在周围的十多个小伙面面相觑，眸中都有喜色。

    ——“我，我，我妈，我妈，我妈很下贱！”电话那天忽然憋出一声嘶喊。

    杨队长脸上笑容一僵，渐渐地沉了下来，叹了口气，道：“他连这个都告诉你啦？”

    ——“哼！不说了！反正我就是洛礼！你不信的话！就去找叶采！她会给你个解释！”

    杨队长傻傻愣愣，听了半天的嘟嘟声，才拿开手机，四处张望，对十多个小伙说到：“找，找，野菜，野菜是谁？谁叫野菜？”

    小伙子们面面相觑，一道儿摇头。

    ……

    老街。

    某家电话亭。

    冷小丫气呼呼的放下了电话，通红着双眼，瞪着前方，胸口剧烈起伏，缓不过气来。在旁的冷雨霏凑到她身边，挽起她胳膊担忧道：“怎么啦？”

    冷小丫抿起唇深吸一口气，摇了摇头，然后侧过脸来，勉强笑了笑，道：“没事，我无所谓了，反正……我是冷小丫！嘿嘿……”

    冷雨霏白了忽然笑起来的她一眼，嘀咕道：“莫名其妙。”

    冷小丫笑容渐敛，抿起唇化为一抹恬静而柔和的微笑，走出电话亭，望着远方漆黑的夜空，心中想到，叶采，你会如何面对我表哥呢？你会说你是我女朋友的吧？

    想到这，她深深抿唇而深吸了一口气，干咽下想哭的冲动，冷雨霏仰起脸，诧异道：“又怎么啦？”

    耸耸肩摇摇头，她翘起一边嘴角，道：“没，是我忧愁善感了吧？大概……”

    冷雨霏鄙夷的咧开嘴皮子，咦了一声，丢去一个夸张的白眼，道：“老哭什么，你看我有没有哭过？”

    勉强笑笑，冷小丫扬着一边嘴角挂起了曾经非常常见的柔和坏笑，半转过身，道：“我还有点事儿，大概十一点左右才能回去，你要给我开门喔……”

    冷雨霏似乎早有所料，听她如是一言便干脆的顾自走去，为冷小丫留了个青涩的背影，扬起右手甩了甩道：“去吧去吧。”

    冷小丫目送她一路走进家里，才放下了心，深呼吸一口气，调转方向，朝公园方向赶去。进了公园，她撑着双膝喘了几口气，然后走到一颗老树前，静静的站着，露出一抹会心的微笑。

    扬起双手，她掸掉套在上面的两只塑料手套，露出被白色蒸笼布裹住的双拳，活动了几下指节，似乎状态不错，她蔚然一笑。

    对着粗壮的树干，她摆出个曾经日日夜夜练习的拳击姿势，前后蹦跳起来，娇喝一声，右臂瞬的扬起，咚的一声闷响，被蒸笼布包裹的拳头结结实实的轰在了树干上……

    （未完待续……）

    


070【脸红待飘红】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “人们往往害怕孤独，害怕寂寞，因为心一直在悸动。

    因为心的悸动，人们渴望与外界沟通，孤独太久，人会变得神经兮兮，就像你这样，因为在你心里，凭空捏造出了一个沟通的对象。人们啊，总是渴望沟通，开心的时候，想和人分享，悲伤的时候，想找人倾诉。如果无法和人群呆在一块，他们会茫然，甚至不安，不知道下一步该做些什么，这恰恰是种心智稚嫩、心灵软弱的体现。

    成功人士往往会想法设法给自己找些独处的时间，而非像那些无所事事的人们经常聚在一起打桌球、泡脚、洗桑|拿、上网、喝酒吃肉等等。但他们并非在往孤独寂寞里钻，而是在趁这段时间，研究充分发挥自我的方法、磨砺自己的身心、培养自身的知性，以更好的状态面对下一时间。

    当然，写作这项爱好，同样能培养人的知性，而知性是种美好的气质，它不仅能陶冶身心，还让人看起来儒雅、恬静，富有一种若即若离的亲和力。当然，会感到若即若离的人，多半在他们面前感到了自惭形遂。

    ……”

    晚十一点左右。

    面对因为小说尚在审核中、无法被自己以及网民们看到而感到焦躁不安的大女儿叶采，何小韵将作为一个笔者的心理素质的锻炼与培养，悉数教导给她。

    然而令叶采安静下来的，只怕是她那柔和的语调与慈祥的面容，毕竟都已经呼噜呼噜的睡着了。可见母爱的力量的强大是无须质疑的，小时候听那些不着调的故事会睡着，长大了就在听起来云里雾里的教导中香甜入梦，当然能够容忍她心不在焉甚至睡着的人，只有深深爱着她的人。

    无奈的微笑下，何小韵轻轻为她掩上了被子，然后来到电脑桌前，将她码出的新大纲、主角名为“叶采”的小说点开，细心的阅读，试图从文章中，寻找到她的影子。

    但她很快便释然的笑了，从第一段开始，的确就是女儿叶采的心灵写照：以一副被遗弃的可怜模样蹲在街角，这叫故作深沉孤僻，为小男孩找到了吊坠，这恰恰说明了她的内心深处，依然渴望着纯美温馨的东西，而非外表所展露出来的，那份阴冷与漠然。

    也许，最极端的人，最渴望幸福。

    接下来的内容，让何小韵微微诧异：

    故事中，衣衫褴褛的叶采蹲在垃圾堆一角，一动也不动。第二天早上，那个小男孩特地来探望他，并给了他两个肉包，他拿在手中无动于衷，直到尴尬的小男孩的身影消失在转角处，他才囫囵而食，然而这一幕却被机灵的小男孩窥视到，并露出了狡黠而满足的笑容。傍晚的时候，小男孩再次来到他面前，给了他一瓶矿水泉水，让他省着点喝。

    但他并没有接过那瓶水，而是昂起头来漠然的问了一句为什么要帮他，年幼的小男孩解释不了什么，以为他对自己的所作所为感到不满与抵触，于是便怯怯地跑掉了。从那之后，小男孩再也不和他说话，而是默默地将肉包和矿泉水放在他面前。他失去了所有的记忆，忘记了自己的名字，忘记了自己的过去，所以不知道该何去何从，但他依然记得一个重要的事情，那就是呆在这里，等一个人来带走他。

    对方是谁，是男是女，叫什么名字，他都不知道。

    直到，小男孩领到了一对中年夫妇，事象才有所转机。

    是的，中年夫妇领走了他，没有任何犹豫与抗拒，他非常干脆，甚至让那对夫妇不得不怀疑他是否早有预谋。从那以后，他就居住了小男孩家里，早出晚归，帮助小男孩的父母照看水果摊，就像一个大哥哥一样，同小男孩一家人一起吃饭、逛街、送小男孩去学校，之后的事情，几乎全部围绕着他与小男孩进行展开，保护小男孩以及教训那些欺负小男孩的同学、保护小男孩的家人乃至出手驱赶那些上门找事找茬的坏人们，而整篇小说，似乎讲的就是“叶采”和一个小男孩的故事。

    而之后的，还没写。

    于是，何小韵不禁猜想——莫非，叶采是个弟控？难道只有内心纯洁得像个小男孩的男生，才能解开她的心结？才能为她所接受？

    想着想着她将忧愁挂在脸上，默默地保存了文档，关掉了电脑后，迈着沉重的脚步离开了叶采的房间。

    下到一楼，回到房间，她第一时间登上了聊天工具，进入了1000人群—枯萎的小花园。

    【吐槽】枯萎之泪：女儿新书在审核，主站的，叫什么都市豪杰，我想应该有点看头……

    【传说】最丑恶的面具：恭喜恭喜，到时候咱们给她飘红当鞭炮放

    【活跃】血甜甜的说：（贼笑）冒泡，开门红必须有，到时候你闺女得爆照。

    【潜水】回忆曾经：（惊讶）哇哇哇！终于有幸见到你一面了，作者大大！

    【传说】鸡蛋卷：话说枯萎大大的文笔如此细腻优雅，受到耳目熏陶的女儿的笔力应该也不错，我想值得期待。

    【唠叨】在世界中心呐喊：（崔成｜国的笑容）很期待哟

    ……

    对书友们表示的期待与开门红庆祝活动，何小韵啼笑皆非似的抿着唇悠悠摇了摇头，纤细手指轻舞于键盘。

    【吐槽】枯萎之泪：别提了，一开始还给我写后｜宫小说，我当时肺都快气炸了（怒）……

    【活跃】阿里妈妈：（坏笑）嘿嘿，女尊文，必须大力扶持啊！

    【吐槽】小坏坏的梦想：肉肉摩擦什么的，最喜欢了（崔｜成国捧脸羞涩笑）。

    【传说】向着阴影的葵花：（姚｜明笑）没删吧，我想看啊啊啊啊

    何小韵摇摇头，心说真是群腐女，但无需质疑的是，群里的读者大都家境殷实、收入颇丰，飘个红什么的，的确是件不足挂齿的事儿，信手拈来，眉都不蹙一下。

    而对于叶采小说正式连载后，以开门红这种形式进行庆祝的话语，也非开玩笑，到时候大家起哄起来，八成又会给起点带来一本百盟小说。

    而作品自身的质量，却还得靠叶采自己努力，不然，必将遭受譬如龙空众等书友的炮火轰击。

    ……

    周日清晨，凌晨五点多左右，叶采被手机叫醒。

    洗漱完，趁妹妹还没来，仅仅穿着一身睡衣的她赶紧坐回到电脑椅上，打开电脑登陆读者后台，点击管理作品，点开《都市豪杰》的书名选项，这次并非提示小说还在收录中，而是弹出了一个小说页面。

    上中区域，四个大字——《都市豪杰》。

    旁有提名——作者：最大的宝剑。

    没有封面，简介安安静静地躺在书名下方的内容介绍一栏。

    “总点击：0；会员周点击：0；总推荐：0；总字数：4105；授权状态：授权作品”

    直愣愣的注视着自主创作的小说的页面，渐渐地，自豪而欣悦的笑容在她脸上扬起，深吸一口气，她握着粉拳激动万分似的不断挥舞着，胸口里堵塞着一种极其强烈的冲动，让她既难受又憋闷，非常想要扒开窗户、对全世界的人自豪地宣布——“我写小说啦！”

    在萌萌不断叫唤的“煞笔”的奇怪曲调中，她在房间里来回踱步，偶尔跳起来举拳高呼，就这样折腾了半天，直到她妹妹发丝凌乱、抱着个枕头出现在她门口，她才尴尬的安静了下来。

    但转瞬间，她眼前一亮，飞快跑过去将半醒半睡的妹妹拉到了电脑显示屏前面，指着那个页面、书名、简介、作者笔名，对妹妹不停地说：“你看你看你看！我写的我写的我写的！你快看啊！”

    “煞笔！”被她吵醒的萌萌冲她摇头晃脑。

    收回错愕目光，妹妹理了理挡在脸上的发丝，懒洋洋的瞟了小说页面一眼，道：“诶……点击量是零诶。”

    叶采扁扁嘴，道：“刚发嘛……”

    打了个哈欠，随手摸了摸萌萌的脑瓜子，抱着个枕头的妹妹懒懒挪步，倒在她床上，咂巴着嘴呢喃道：“趁还有时间，你赶紧……我睡饱了，你就给我开始背单词。”

    郁闷的撇了撇嘴，嘴里嘟囔着知道了，叶采坐回电脑椅上，她还有更重要的事情要做，那就是修改第一章，将“龙啸天不堪入目的故事”删掉，换成“叶采的故事”，当然，小说的名字仍然是“都市豪杰”。

    修改前，想看看点击量有没有增涨几个，于是刷新了一下页面，然后再看，视线一转，双眼一瞪，彻底傻眼。

    唯见“本书最新消息”一栏中，出现了这样的几条信息。

    “*红尾巴的猫猫*

    打赏1000000起点币；

    *落英缤纷*

    打赏10000000起点币；

    *菲菲*

    打赏1000000起点币；

    *最丑恶的面具*

    打赏10000000起点币；

    *最丑恶的面具*

    打赏10000000起点币；”

    打赏！？

    愣愣的握着鼠标，叶采好半天回不过神来，眨了眨眼，瞬间想到是老妈的铁杆粉丝，她抓起鼠标，想要看看她们是否在书评区里留言，说的又是什么？是夸奖？还是贬低？抑或讽刺。

    看了看书评区，她完全得不到对作品本身有意义的信息，布满了一整排的飘红提示，书评区一片鲜红，甚至有些刺眼，让叶采呼吸艰难而急促，仿佛这些鲜红的字体，在挑拨她心中对财富的渴望与贪婪。

    “[打赏]心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！

    [打赏]心潮滂湃，相见恨晚，千万虽巨，亦难表吾之喜爱！

    [打赏]心潮滂湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！

    ……

    ……”

    深吸一口气，她点开了“查看书评区全部书评”一项，一连翻过四页，那些鲜红的字体仿佛映在了她的眼中，令她眼神发直，不知不觉因为莫名的紧张与忐忑，屏住了呼吸。

    第五页，她霎时间脸红了，只见一位书友留下的书评，充满了婉转却让人无处发泄的讽刺与嘲笑之意——“哈哈哈，笑死我了，闺女你就这样写，肯定会火！”

    其下，更有雷同意思的书评，让她脸红得几乎出不了气。

    “好邪恶啊啊啊啊，乃真的是枯萎的女儿吗？我读书少，泥萌不要骗我……”

    “看了，文笔有待提高，多向你母亲学习学习，其次，不对，应该是首先，三观有待治疗啊啊啊啊。”

    “这是女孩子写的吗？尼玛这是肉番吧？不过我很满意哦，就这样写下去，必火！”

    “飘过红了，我又看了下第一章，额，怎么说呢，加油吧，枯萎闺女。”

    “小心你妈打你屁股哦！（贼笑）”

    “啊啊啊，好喜欢这种文，闺女好人，求完整版，邮箱46153182@163。”

    “好期待枯萎看到这篇文后的反应啊，哈哈（坏笑）”

    似乎又想起了她老妈提着她后衣领打屁股的恐怖画面，她畏惧似的缩了缩脖子，缓过神来，抿紧唇握了握拳，低下头，深吸一口气提起一股干劲，飞快握住鼠标，关闭了这个页面。

    她要改文！

    立刻！

    打开文档，复制，粘贴，漫不经心似的撇着嘴，但她的小脸却仍然有点发烫——这次糗大了……

    （未完待续……）

    ps：怯生生的求个推荐票……

    


071【孤独太久会变质】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    早餐过后。

    上午七点到十点，英语补习时间。

    在妹妹叶筱筱的教导下，将小说第一章悉数修改完成的叶采此刻拿着英语书开始叽叽呱呱的背诵初中英语单词。大概是地位衍生出差距，叶筱筱又一次摆出曾经那睥睨、孤傲的姿态，没事就坐在比叶采高的位置抱臂环胸，偶尔还学老妈那样打屁股。叶采在她面前，倒还真不敢胡作非为，对方说什么，那就是什么。

    吱吱~

    忽然，她拿起手机一瞧，看着一条内容仅仅为“小笨笨”的短信，愣愣的眨了眨眼，叶筱筱好奇的凑过来看了下，同样愣住，然后问道：“这人有病啊？”

    叶采白了叶筱筱一眼，道：“别乱说，是你子攸哥发过来的。”

    “子，子攸？”叶筱筱惊诧，紧接着露出个不怀好意的坏坏笑容，奸诈道：“还小笨笨咧，肉麻死了，诶诶，其实那小子不错的哦，‘他’是不是想追你啊？”

    “追，追毛！”叶采嗤之以鼻，翻个白眼好气又好笑道：“我还想追她呢。”

    叶筱筱咬着下唇羞涩似的笑了起来，暗送秋波道：“行，行，不管是你追‘他’，还是‘他’追你，我都全力支持。”

    叶采撇着嘴摇摇头，兴致阑珊道：“算了，跟你也说不清楚。”

    叶筱筱见她如此消沉状态，不禁哑然，沉静片刻，抬起眸子试探性的轻唤了一声：“你不喜欢‘他’啊？”

    “喜欢啊。”叶采毫无顾忌点头道。

    “那你就跟‘他’在一起啊，俗话说得好，肥水不流外人田，你现在变成了女生，整天晚上那么的饥|渴，便宜谁不好，还不如便宜混得熟的人，至少还卖了个人情，对吧？你看是不是这个道理？”老妹百般洗脑道。

    等妹妹说完，一直撇着嘴的叶采才轻轻地摇了摇头，道：“‘他’啊，现在也是女孩子。”

    说完，她扭过脸去，对着妹妹，狡黠似的嘿嘿直笑。

    她妹妹傻乎乎的眨巴着眼睛，似乎处理不过来这段信息，这时，叶采凑到妹妹的耳边神秘兮兮的问道：“筱筱，你有想过男人吗？”

    “嗯——”

    嘤咛一声，叶筱筱缩紧脖子，故作漫不经心的撇着嘴，脸颊却绯红。

    叶采退开妹妹的警戒距离，一摊手，道：“实不相瞒，我这次，有把握了，我觉得吧，只要有钱，有足够的钱，就能建立一个纯爱的乐园，注意，是纯爱哟，纯爱！”

    妹妹深呼吸一次缓过气来，用手推叶采的额头，道：“你中二病太严重啦，赶紧给我补习先！”

    叶采摇摇头，深深地看了妹妹一眼，说了一句，预示了叶筱筱未来的话语——“不行，现在你觉悟太低，等你哪天被‘性’这种东西伤害，再来找我吧……”

    妹妹略一低头，眸中掠过一抹伤感与黯然，抬眸却是一脸不耐，道：“莫名其妙，快，背读单词儿！”

    “哦……”

    怏怏不乐的拿起书本，用英语书挡住脸，叶采这才露出了个沉重而满怀忧虑的脸色。对她这样一个心思细腻、爱思考的变身女而言，‘性’这种东西，素来嗤之以鼻，相爱，爱的是对方的个性与心灵，而非肉|体上的索取。或许，只有变身女这样一个敏感又边缘化的群体，才能对‘性’的丑恶之处，有所不一样却又深刻的认识。

    但终归揭底，一开始就能有所高度警惕与防范意识的叶采，是个善于观察的警察的孩子，乃至他所接触到的东西，比同龄人远远多得多，而且，更为苍白。

    初三毕业那年的暑假，她潜心策划，亲手将几个罪大恶极的二世祖，送进了监狱，但再也挽不回，那个爱着其中一个二世祖，却被深深伤害的女孩的生命。或许，人们太有钱或者太有权之后，价值观，变得扭曲了吧。

    ……

    上午十点多时，妹妹回到自个儿房间追看“海贼王”，她反复的看，为的就是将“索隆”的特写全部截图，也算是一份盲目的依恋了。

    而叶采，则又开始码字儿，后面的剧情，已经一一铺开。而故事的转折点，就在于第三章的内容。小男孩因为被“叶采”保护，导致被班里的孩子们排挤，却又拿小男孩没辙，年幼的小男孩十分得意，在那些曾经欺负过他的同学面前扬眉吐气了一回，这让那些同学咽不下这口恶气，于是，打算将他背后的男人打垮。

    于是，有个小富二代用高昂雇佣费，聘请了某同学的表姐对“叶采”实施美人计，要求她，在最关键的时候，抛弃、背叛“叶采”，让他一蹶不振，这样一来，小男孩的保护者，就不攻自破了。

    而再之后的剧情，则围绕叶采与那个美人计的美人两者之间展开，木讷又漠然的叶采让美人感到扑朔迷离、不可捉摸。而叶采多番了解，在经过一段爆笑又尴尬的太极推之后，他得知对方家境贫寒，淳朴厚道的他声称一定会帮助对方富裕幸福起来，这让美人动了真心，就连那个小男孩的同学、美人的弟弟，也不禁在困窘局促之后，被叶采真诚的话语，感动得痛哭流涕……

    叶采撑着腮帮子，盯着显示屏咧着嘴儿，一抽一抽的，被自己感动得痛哭流涕。

    “小采——，看看谁来啦？”

    这时，门外楼下，传来老妈愉悦的呼唤声。

    叶采连忙抹掉眼泪，正要跑出门去看一看，却听到一阵脚步声逼近门口，然后，门边冒出一个漂亮的小脑袋。

    “哼哼……”金发的美人儿，略一歪头，对叶采狡黠的笑了笑。

    叶采惊诧万分，甚至感到了一丝差距，穿着一身黑兔子睡衣的她，踩着棉布拖鞋沙沙的走到对方面前，干咽了一下，仰着脸直楞楞地注视着对方的俏脸，然后才挤出一丝笑容。

    “怎么啦？现在连招呼都懒得打啦？”

    这尼玛，简直越来越漂亮了，我靠这就是差距吗？还是说金发天生就有增添魅力的神奇功效！？

    “诶，看什么呢？我脸上有花啊？”

    我勒个去！果然，一笑百媚生，一颦花见怜，我靠，光看着她老纸就文思泉涌啊！

    “你大爷的，你傻了是吧？”柳悠悠忍无可忍，弓起食指，轻轻敲在了傻呵呵笑着的叶采的额头上。

    摸摸，叶采低下眸子，羞涩似的笑着扭腰儿，抬眸又道：“攸攸姐，再见到你真好~~~”

    “哎咦，腻死了，别寒碜我，我呀，吃不消……”柳悠悠说着顾自走进她房间，第一时间就看到了那只白色羽毛的葵花鹦鹉，眼前一亮，微微半蹲下去放低姿态仰慕似的赞叹道：“好漂亮的鹦鹉啊。”

    “煞笔！”萌萌冲这个陌生的漂亮女孩儿摇头晃脑，好似在示威。

    柳悠悠“呃”了一声，阴沉着脸回过头来，问叶采：“这多少钱买的？”

    叶采瞧她脸色不对，连忙跑去挡在萌萌面前，警惕道：“怎么啦？”

    “我想摔死它。”

    叶采急忙阻拦柳悠悠，口中忙不迭解释道：“别生气别生气，它都不懂煞笔是什么意思的……”

    “嗯——真是不可理喻的鹦鹉。”柳悠悠深呼吸着卸下进攻姿态，尽量恢复到淑女仪态。

    这时，萌萌偏过身子来，冲叶采身前稍微压下怒气的柳悠悠叫唤了一声，“煞笔，你是煞笔，我特么才不是煞笔！”。

    “诶诶诶，这是我昨天跟它说的，你别生气，你别生气！”

    ……

    相隔一道走廊的闺房里。

    蹲在电脑前忙着截图的叶筱筱，忽然听到门外传来两个女人的争吵声，特别激烈，仿佛事态已经上演到无法遏制的地步。

    联想到其中一个女人就是她哥，额不，她姐，她立刻站起身，脑子里酝酿了一番，然后才飞快地跑向门口，拉开门，傻眼了。

    ol熟|女？这气质太标准了吧？

    唯见一名身着杏色小西服、裹着白色包臀裙、套着肉色丝袜、屁股大腰细总之身材特别好的金发女人，被一双小手撑着双肩，口不择言的大骂着。

    吭吭！

    她闷咳两声，抱臂环胸摆出孤傲姿态，伸出小手，踮起脚尖，艰难地拍了下金发女人的肩膀。

    柳悠悠一愣，回过头来，却见一个一米六左右的齐刘海长发小萝莉，抱臂环胸仰视着自己，一歪脖子，傲慢似的斜撇着的薄唇微启，不耐的语气道：“你谁啊？”

    注视着眼底下的小萝莉，柳悠悠傻愣愣的眨了眨眼，然后伸出手去，捏了捏对方粉嫩的脸蛋，摆出一张花痴脸，腻声道：“筱筱~不认识我了吗？”

    叶筱筱气恼的甩开对方的手，后退两步恢复到傲慢姿态，威胁道：“你到底谁啊？嗯？不说的话捅死你信不信？”

    “诶诶，瞎说什么呢？你们两个……”叶采急忙走到她俩之间，隔开了这场女人之间的战争。

    这时，柳悠悠抱臂环胸斜倚在门边，摆出了个悠然自得的作态，温柔娇媚的眼神斜睨而来。而叶采老妹叶筱筱，则不甘示弱的仰高了下巴，毕竟，她所面对的，是一个对自己容颜与身材极其自信、偏偏又确实很漂亮的女孩子，所以，不知不觉中，胸脯贫乏初长成的叶筱筱，在对方面前产生了一种极其强烈的挫败感。

    “筱筱，你听着，接下来不论我说什么，你都不许大喊大叫……”叶采左手叉着小腰，微微弯下身去，用右手食指点在了叶筱筱被刘海披盖的额头上。

    叶筱筱随手扒开她姐的手指，扭脸看向一旁，傲慢道：“爱说就说，不说我去拿刀。”

    被柳悠悠投来了一个玩味的眼神，叶采无奈的叹息了一声，对叶筱筱道：“她啊，就是你子攸哥，我俩都是被诅咒的人……”

    闻言，叶筱筱惊诧张开小嘴，迅速越过叶采身子，拉着柳悠悠转着圈儿打量，而柳悠悠则拉着叶采摇晃，道：“诶，没这回事吧，诅咒是怎么回事，你必须给我解释清楚。”

    “哼哼……”叶采故作高深莫测的笑了笑，深吸一口气，傲然道：“只有内心强大的人，才有资格被诅咒。”

    “内心强大的人？诶诶诶，诅咒是不是真的啊？”被她坑害得惨兮兮却不甚了解作案手法的柳悠悠，拉着叶采问来龙去脉。

    叶采静默片刻，沉下脸色肃穆起来，一转步，对盯着柳悠悠脸色惊诧错愕不已的妹妹道：“筱筱，你先回去，我跟你子攸哥有要事要谈。”

    浑然没听进去的叶筱筱，眨了眨眼看着柳悠悠道：“你是伪娘吧？为什么要搞得这么变|态？你这样做让我们纯生态的怎么活啊？”

    柳悠悠正要调侃，叶采急急忙忙挥手道：“快回去快回去，待会儿再跟你解释。”

    叶筱筱一个劲儿的悠悠摇头，直盯着柳悠悠，嘀咕道：“肯定是伪娘，没跑的了，女孩子哪有这么妖孽的……”

    “算了，你给她摸下。”烦恼不已的叶采对柳悠悠扬起下巴提议道。

    柳悠悠一惊，正要伸手捂住，岂料瞬间醒悟过来的叶筱筱心急手快，伸出小手，钻进了柳悠悠的包臀裙裙底……

    ……

    轻轻关上门，叶筱筱有点回不过神来，扬起小手动了动那只湿哒哒的手指，喃喃道：“还真是女孩子啊……”

    ……

    叶采房间。

    柳悠悠低着头，满脸通红；叶采抱臂环胸，一脸失望与着急之色。

    “你这人有病啊？胖次都不穿就出门啊？”

    柳悠悠低着头，一脸委屈与无辜，说不出话。

    “哎咦，你你你……我要我怎么说你呀？”叶采用纤细白皙的食指摁着对方额头不放，丧气似的闷哼了一声。

    静默片刻——

    柳悠悠怯怯抬起头来，小心翼翼道：“不生气啦？”

    抱臂环胸站在一旁的叶采，一听她提起这话，顿时又气恼烦恼起来，跺了下脚转过身去，面朝对方指责道：“悠悠，你是不是有点暴露|癖啊？嗯？我跟你说，这个不好的，要是哪天被人抓到了把柄，你，你，你想想后果会怎样？”

    柳悠悠微微撅起嘴来，低下头，羞于解释，她总不能跟叶采说：下边凉丝丝的，走在街上，有种几乎快飞起来的邪恶快感、挺舒畅吧？

    叶采苦恼的“啧”了一声，道：“亏你还是我最信任的人，竟竟竟然，这这这这么……色色的，嗯——我啊，还准备跟你共商乐园呢。”

    “乐园？”柳悠悠错愕抬起头，眨眨眼，笑了，道：“都这么大了，你中二病还没康复啊？”

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


072【捧你去唱歌好不好】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    儿时的柳悠悠，敬佩尊重当时一言一行都特别霸气的叶采，但经过一段时间的相处与了解，她错愕的发现，对方仅仅只是个喜欢故作深沉的中二病。于是乎，两人之间的关系，渐渐发生了微妙的变化——叶采仍然将她视为小弟带着，而她却将叶采视为一个腹黑调皮的小弟弟。

    在以前，柳悠悠同样是个沉默坚强的男孩纸，变成女生后，她老妈赶着上航班，她爸工作又忙，以至于她往往一个人呆在家里，极度的寂寞孤独下，她非常渴望与人交流。

    但她这种交流，并非倾诉与沟通，而是纯属于心灵寂寞太久之后，急切渴望在人群中的存在感与优越感。所以，就连叶采都不知道，宅在家里的这几天，她在歪|歪上做了个小主播，唱歌啊卖萌啊什么的，起初的确有点害臊，但想想毕竟是网络，又没有实质性接触，况且也没做出什么出格的事情，这让她心里的负罪感与羞|耻度大有缓解，进而肆意的收获着网络上那些吊丝男的火热眼神，以及他们的软妹币。

    可惜的是，她的身体本身始终在激动，渴望着一种充实与满足，这让比叶采更加孤独无助的她，深陷其中不得自拔。她毫无节制，一旦来了渴望，就会关掉电脑，躲在谁都无法发现的床上，将**的渴望尽情地释放出来。

    也许是保守的思想让她对自己下边那块可笑的膜产生了敬畏感，所以她一直都不敢弄破，而是尽量避开，所幸的是，女性获得满足的方式有很多，所以刻意避开了那个地方的她，并没有因此而感到纠结痛苦。

    可慢慢地，因为寂寞而无聊，自律性太差，她在这其中，陷得更深了。她渴望更多更多的充实与满足，但她无法接受男性，以至于她只能通过一些不三不四的手段，来获得这种临时性的满足。

    譬如，脱得光光的，站在被窗户掩上的窗前，只露出一张红红的脸蛋，观望楼下或者对面的人，进而获得更加让她无法自拔的漂浮感。

    没出一个下午，毫无拘束绝对自由的她，这种病况逐渐恶化，她喜欢穿着一条长裙子，却不穿胖次，满大街到处跑，然后拖着湿哒哒的两条丝袜长腿儿，疲倦不堪的回到家里。

    等恢复理智，她既懊悔又脸红，但无人管束，乃至于不多久思想受到刺激或者体内再次分泌那些物质的时候，她又会这样跑出去，一想到有可能被人看到，她就舒服的不能自已。这是一种足以抹杀理智的身体与心灵上同时的极度享受，似乎，再不控制下来，她就无药可救、彻底沦为一个毫无节操的妹子了。

    她妈最终发现了这个病况，所以，将她返校的时间提前了许多，并在临走前，为了收拾好了衣物并嘱咐她不要和男孩子呆在一块儿，她妈说的并非是客套话，而是切切实实的感到担忧与害怕的肺腑之言。早发现早治疗，她妈能做的，就是给她个警告与震慑，其余的，她妈还不曾有过接触，所以力不从心。

    今天早上，想到晚上就得带着“柳悠悠”的新身份返回校园，这让她既期待又忐忑。她明白，一旦融入人群与社会，自己就不能在这样下去了，不然的话，就像叶采所说的那样，被人抓到了把柄，那后果简直不堪设想。

    所以，这次，她打算好好的、彻底的来一次，算是做个诀别，岂料最后仍然被叶采俩姐妹所发现。这简直太丢人了，现在她想做的，就是尽全力转移话题，反正，她觉得，以后，应该，不会这样了吧？大概吧……

    “都说了嘛，这是法治社会，亏你还是个理科生，怎么一点儿理性思维都没有啊？”柳悠悠很幸运的抓到了机会，然后拼命地深入这个话题——“乐园？想都别想，这个世界就是这样的，弱肉强食，人啊，只有在痛苦中挣扎，才会有所成长，而不是你这样，只知道建设一个专门给人逃避现实的地方，懂了吗？小采~~~”

    非常好，她的表演能力相当过硬，说话的时候，还搭配上了相应的表情与语气，乍一看，好像还真是那么回事。

    “不不不，这次的乐园，不同了。”叶采摇摇头，昂起下巴，眼神深邃而迷离，仿佛在展望未来星光璀璨的新乐园，喃喃道：“它就和我一样，发生了质的蜕变，它不再幼稚，不再弱小，我想，它并不会畏惧这个世界，而是……”

    见叶采一副神游太虚的中二模样，柳悠悠舒了口气低下头，暗自擦了把冷汗。

    回过神来，叶采斜睨了柳悠悠一眼，不屑道：“哼，反正你现在已经没资格跟我混了，从今以后，我要好好的**你，顺便雇佣你为打手，额不，打手不是你，你是打金员，你啊，必须给我好好挣钱储备资金……”说着，她走向衣柜，拎出一个袋子，里面全是小胖次，抽出一条，转身丢到了柳悠悠脑袋上。

    描绘着一片弯长睫毛的眼角抽了抽，柳悠悠一把抓下那条胖次，正要羞愤的娇喝一声，却见叶采愣了愣，然后伸出双手摆了摆道：“先别穿先别穿，先去洗洗，先去洗洗，下边**的，太邪恶了……”

    “嗯——”柳悠悠撅起小嘴，怏怏不乐拿起胖次，慢步走向了洗浴间。

    叶采望着她婀娜多姿的背影，抠着下巴琢磨着，要给对方灌输点正能量，培养一些兴趣爱好什么的，乃至能将她富余的精力与心思，有个能消耗与折腾的地方。

    什么呢？

    培养个歌舞女神咋样？

    嗯——貌似可取，毕竟她长得还是蛮俏的，而且身材又好，奶奶的。

    那机智如老纸，不当她的经纪人，岂不是浪费才华！？

    没错，咱负责写些励志的歌曲，由她来演唱！

    我靠，简直是绝妙的计划啊！

    叶采惊然一捶粉嫩手掌心，肃穆点点头，敲定了主意。

    等柳悠悠用温热水洗完了下边和大腿、重新穿上了丝袜、穿好了胖次走出洗手间后，却发现叶采静静地坐在床边，图谋不轨似的，一脸奸笑，望着某个方向直点头。

    她愣怔，心说这个腹黑的小呆萌又在打什么鬼主意，这让她有些忌惮，想想就准备往后退。

    “煞笔！”这时，只听电脑桌一角鸟架上的萌萌，冲叶采摇头晃脑的喊了一声。两女双双看去，然后叶采握着拳头黑着脸瞬的站了起来，而萌萌连忙嚷嚷道：“那你快说，我要成神，最大的宝剑要成神！”

    叶采一愣，眨巴眨巴眼，萌萌见状似乎有了些领悟，摇头晃脑，又喊：“我要成神！我要成神！最大的宝剑要成神！”

    叶采笑吟吟的拍手叫好，蹦跶过去后，亲昵的摸了摸萌萌的头冠，道：“不错不错，会说好听的了……”

    柳悠悠单指挠了挠鬓角，茫然不解的走了过去，鄙夷道：“你都教了些什么啊？难道你把你那套中二思想传染给它啦？嘿，新鲜出炉一只中二鸟，还想成神呢。”

    叶采扁了扁嘴，不置可否。

    “我要成神！我要成神！”萌萌冲她俩摇头晃脑，似乎很嚣张的样子。

    柳悠悠伸手一指，调笑道：“你看你看，你这鸟就跟你一样，傻帽的很，诶，你买这鸟，该不会是用来调补你下面的遗憾吧？”

    “哎咦，你越来越邪恶了……”叶采撅起下唇，摇了摇头，大步坐在电脑椅上，撬开屏幕锁，道：“萌萌啊，就是我的代言人，她说的啊，就是宣告我将来，会一本成神！”

    “一本成神？什么东西？”柳悠悠眨巴眨巴眼，不解状况。然后她盯着叶采打开的显示屏，上有网络小说页面，无封面，《都市豪杰》，这让她诧异。

    叶采仰高了下巴，挑衅似的斜睨着柳悠悠。

    柳悠悠指着显示屏，对叶采支支吾吾笑问道：“这，这，你写的啊？”

    “bingo！”叶采打了个响指，站起身来，嘴角噙着一抹自傲似的坏笑，微眯着眼，将这抹坏笑所蕴含的邪恶韵味上演到极致，慢条斯理道：“你很幸运，站在你旁边的，就是未来的大神。”

    柳悠悠傻了似的眨了眨漂亮双眼，愣了好半天，又看了眼显示屏中的小说页面，欣悦而蔚然道：“不错嘛，挺厉害哒，还写小说了呀。”

    难为情似的抿紧唇揉了揉鼻子，叶采坐回电脑桌前，昂起头问道：“看看不？”

    柳悠悠轻轻地点头，脸上挂着温柔又恬静的微笑。

    于是叶采摇着肩膀得瑟似的转回身去，抽了下鼻子，握住鼠标点开“点击阅读”一项，将《都市豪杰》第一章的内容，展示给柳悠悠过目。

    “叶，叶采？”柳悠悠错愕。

    叶采满不在乎点点头，道：“我觉得只有这样，才能让我坚持到完本。”

    “哦……”

    叶采不时回过眸，却见柳悠悠非常专注地盯着显示屏，这让她感到温馨又自豪，不忍打扰对方，而是用一种非常默契的速度，滚动着屏幕。

    翻到页底，叶采迫不及待转过身去，正要问柳悠悠感觉如何，却被柳悠悠扒到一旁，她反应过来连忙往旁弯腰，供柳悠悠看完了最后的一段。

    见她那双漂亮又柔媚的双目略一上飘，叶采她已经读完了第一章，连忙睁大双眼抿紧唇，摆出个期待好评的神态。

    柳悠悠蹙紧眉头，啧了一声，道：“忘记了过去？这也太残忍了吧，你这设定……”

    一听到谈论起小说里的内容，叶采心里仿佛窜过一道电流，连忙摆出个严肃的表情，解释道：“其实啊，这个叶采，是被杀手组织遗弃的基因改造的失败品，活不过五年……开直升飞机将他丢在这里的人，其实是他的旧情|人，没有杀他，反而将他庇护了下来，所以才跟他说，叫他在这里等一个人，其实就是叫他等她。”

    柳悠悠一愣一愣似的缩了缩脖子，缓过神来，勉强笑了笑，惊诧似的问到：“这么复杂的剧情，你怎么想到的啊？”

    叶采自豪一笑，用食指戳了戳自己的脑瓜子，抬高下巴道：“我的大脑，是神的大脑，你能明白么？”

    柳悠悠面色一喜，扑过来搂住叶采脖子，仰脸道：“大神，求包|养，会暖床哦。”

    叶采腆着脸嘿嘿笑，道：“好，那我就勉强收下你吧，但是你不能给我红杏出|墙喔。”

    柳悠悠痴迷而陶醉似的盯着她，深情摇摇头道：“请放心，我很专一。”然后轻轻一闭眼，丰唇微启，就要贴上叶采那张丰盈小巧的嘴唇。

    “咳咳，这样不好这样不好，太羞|耻了……”叶采连忙侧过脸去，顺势板起脸，道：“悠悠啊，现在我也找到正事儿了，我会好好学习，同时写小说挣钱，你呢？你有什么打算？”

    柳悠悠愣了愣，将下巴贴在她胸口，嘀咕道：“学习呗，反正我爸妈是这样交代我的……”

    叶采怒戳她额头，义愤填膺道：“你就没点自己想做的啊？”

    柳悠悠缩了缩脖子，然后深情摇摇头，呢喃道：“我想做……嘿嘻嘻，算了……”

    叶采鄙视着她羞涩似的笑态，直摇头，道：“我捧你去唱歌好不好？将来我小说有名气了，我号召力足够了，那——我只要一挥手，一呼啦子全都去围观你，你呀，就只需要开个歪|歪频道就行了，啊？你看怎么样？”

    “唱歌？”柳悠悠愣住，然后心虚似的结结巴巴笑道：“我我我，我不会啊……”

    （未完待续……）

    


073【会跳肚皮舞】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在印象中，叶采可是清楚地记得，艾子攸唱起歌来抑扬顿挫，像什么跑高音、闷低音、憋颤音，统统信手拈来。

    那……啧啧，通常去了ktv，瞬间从儒雅温柔的大男孩，摇身一变大麦霸，偏偏唱的还挺好，几乎没人跟她抢。大家喝酒的喝酒，猜拳的猜拳，玩几个小时，她就在那唱几个小时，那热情高涨永不退潮的忘我模样，简直不要再可怕。

    所以，在叶采心目中，艾子攸擅长唱歌表演的印象，已经根深蒂固了。

    “怎么可能？你忽悠谁呢？”

    对于艾子攸的否认，叶采致以一个白眼，她说着，就想起了艾子攸曾经在网吧里，对着摄像头、给网上的妹纸唱情歌的深情模样。

    “不是，平时唱唱倒还行，但是，你要我，要我，要我……”柳悠悠憋红了小脸，说到最后说不出口了，于是撅起嘴来扭着小腰儿表示不满与抵触。

    “喔——我要你~~~”脸色痴醉的叶采搂住她腰儿，带着她转了半圈，哎呀一声hold不住，险些将对方丢了出去。

    失去平衡的柳悠悠踩着高跟鞋打了个趔趄，脸色惊慌的摇了摇双手，顺势摔坐在地，两条丝袜修长小腿并拢摆在一旁，哎哎哟哟的揉着屁股，抬起脸来，无辜又委屈的注视着叶采。

    身体瘦弱到连妹纸都把不住的叶采不由尴尬的咳了两声，偏过脸去避开视线，故作责怪道：“好了吧？摔疼屁股了吧？叫你调皮，嗯嗯，说不听……”

    摔疼了屁股又被反咬了一口，郁闷不已的柳悠悠嘴一撅眼一瞪，瞬的站了起来，微微弯腰带着极度进攻性大步走去，叶采一回头，恰巧被她掐住了脸颊，她嫣然媚笑，眼角抽搐，质问道：“小采同学，你说我调皮啊？”

    丰盈小巧的嘴巴被掐成了鸟嘴，叶采呵呵干笑，注视着柳悠悠明显怀着黑化迹象的笑颜，不敢胡言乱语，唯唯诺诺道：“细我条黑，细我条黑……”

    “嗯——”柳悠悠收回调|教姿态，顺势抱臂环胸，撩了下额前发丝，温婉优雅似的翘起一边嘴角，道：“算了，不跟你这种人一般计较……”

    “嚯！”

    一声冷笑，叶采霎时间恼火了，一拍电脑椅扶手瞬的站了起来，伸脖子歪头质问道：“我什么人？你说清楚？我什么人？你看我不顺眼是吧？”

    “你什么人？”柳悠悠斜眸一瞟，冷笑一声，娇媚的姿态下更显轻蔑，翻出一只纤纤柔夷，扳着手指细数道：“中二病、脑残、花痴、矮冬瓜、飞机场、耳朵会动……诶，还会跳肚皮舞，啵咙啵咙的，还可以自己配音，扑哧……”

    没说话，柳悠悠捧着肚子笑岔气。

    叶采伸出双手，一脸惊恐的走过去，扶住柳悠悠，回头看了眼门口，然后责怪道：“别说啊，肚皮舞什么的，要是被她们听到都要笑死我了……”

    仰起白皙脖子深吸一口气，柳悠悠撩开脸上凌乱发丝，缓了几口气，拍拍叶采瘦弱肩膀慰藉道：“放心吧，这天底下，知道你跳肚皮舞还会自己配音的……哼哼哼哈哈哈哈……”

    叶采冷眼鄙视笑得不得自已的柳悠悠，受不了了，伸出手拧了下柳悠悠的小腰肢儿上的嫩肉。

    一声痛呼，柳悠悠又笑又喊的跌步向前，最终扑倒在叶采床上，尽情地笑了起来。

    叶采沮丧，低着脸，幽怨似的抬起眸子，没精打采的商量道：“能不能别提这个啦，我现在都不跳肚皮舞了……”

    艰难地缓过气来，柳悠悠一个翻身，倚睡在墙边，深呼吸着，似乎都笑累了，脸色有几分疲倦，语气懒散道：“小采呀，咱俩好歹在一起这么多年，我最了解你了，现在，你又要搞乐园那些乱七八糟的，我只怕，不能奉陪你一起犯二了……很抱歉。”

    叶采眼神一慌，抬起眸子，嘴唇翕动，胆怯似的，说不出话，最终眼神黯淡，低迷的哦了一声。

    “不过！”柳悠悠语气陡转，见叶采虎躯一震来了精神，她蹬掉高跟鞋彻底蹭到了床上，然后盘腿坐着，直勾勾的盯着叶采，扬了下下巴道：“你给我肚皮舞吧，我就跟你一起混，怎么样？不管是乐园也好，唱歌也罢，挣钱也行，只要你在我想要的时候，给我跳个肚皮舞，我保证服服帖帖的跟在你身边，嗯？”

    “真跳啊？”叶采既害羞又为难，缩着脖子，羞窘笑着。

    “嗯嗯嗯，我最喜欢看你跳肚皮舞了！”柳悠悠忙不迭点头。

    闻言，叶采暗自深吸一口气，神情瞬的肃穆起来，心说这次东山再起，但要想再次让这个心腹大将拱手称臣，貌似就只有出此下策了。于是她不由怅然叹息了一声，两手抓起睡衣衣角，往上提，露出了个白白的肚脐眼，忽然顿住，抬头道：“我要是跳了，叫你唱歌就唱歌？”

    “嗯嗯嗯，什么都听你的。”柳悠悠连连点头，目光直直的盯着叶采袒露出来的肚脐眼，似乎期待得很，乃至于什么都顾不上了。

    于是叶采就跳了个肚皮舞——撩起上衣，露出肚皮，挺胸收腹低头，运用一股神奇的力量，驱动肚皮推出一道波浪，上下悠悠滚动，那个白白的肚脐眼，此刻看起来就像大海里的小扁舟，随着风浪颠沛起伏。

    “哇——”柳悠悠双眼亮晶晶，好奇的爬过去，伸手想要摸一摸，叶采肚皮一抽，连忙躲开，哼哼哼的笑了起来。

    柳悠悠望着她，咬下唇，撩了下发丝商量道：“再给我摸几下。”

    “啊？”叶采露出一张姚|明笑，委屈道：“你不能这样啊？怎么得寸进尺的啊？”

    “那算了，谈判失败，就当我没提过，你啊，还是找其他人，搞什么乐园去吧。”柳悠悠笑容一敛，不耐烦似的撇着嘴，摊了摊手。

    “那那那，好吧好吧，给你摸给你摸……”叶采挺着肚皮送了上去。

    柳悠悠不屑的摇头，道：“太迟了。”

    见她如此冷淡的作态，叶采嘴一撅，委屈的很，一手拎着睡衣露出肚皮，一手抓起柳悠悠的纤纤柔夷往肚皮上蹭，委曲求全道：“你摸嘛你摸嘛……”

    柳悠悠不禁扬起了嘴角，转过眸来，抽出手，瞬的将手抬在了叶采腋下，从而将之往床上一抛，啊的一声，叶采扑倒在床上。

    柳悠悠拍她屁股，道：“翻过来，让我好好研究研究。”

    叶采有事求她，不得不遵从，老老实实的翻过了身，见好闺蜜目不转睛的盯着，她莫名的呼吸急促紧张起来，咕哝道：“你，你别挠我痒痒喔……”

    柳悠悠“啊”的一声**，握着粉拳咬着下唇，好像憋着一股冲动。叶采吓怕了，眼珠子往下瞟，惊恐道：“你，你想干嘛？”

    “啊啊，这么白这么嫩，好像捶一拳试试，啊啊，小采呀，你有没有吃早餐啊？”柳悠悠深情似的摇着头问道。

    “吃，吃过了，你别打，会喷出来的。”叶采畏畏缩缩道。

    柳悠悠像面对着一副钢琴那般，神态陶醉而忘我，一双纤纤鞣夷，轻抚在叶采肚皮上，嘴里喃喃道：“啊——纯白色的丝绸，是那位美丽的公主相赠，她那如瀑般的金发，让我痴醉，至今，那抹芬芳，留在我心头……”

    叶采咯咯咯咯笑。

    忽然，异变生起，肚皮上痒痒的感觉没有了，带来一袭芬芳的微风，艾子攸侧躺在她身旁，不由诧异而错愕的她做出什么反应，就被搂住了脖子。

    “唔——”

    叶采被强吻。

    香舌搅拌，湿润香莹，火热的呼吸扑在她脸上，让她大脑空白，呼吸停止，只有一颗心，在扑腾扑腾的狂跳。

    吻完了，柳悠悠一脸迷离陶醉样儿，叶采却瞬的坐起来，像只哈巴狗那样伸出舌头，苦着脸道：“哇卡，雷竟然亲我……”

    嫣然一笑，柳悠悠抛了个媚眼道：“你不是喜欢百合吗？反正我也讨厌男人……”

    没等叶采傻乎乎的眨巴着眼考虑出什么反驳的话语来，柳悠悠忽然搂住她腰一拉，嘿的一声，叶采趴在了她身上，呼吸对呼吸，格外香艳火热。

    柳悠悠抱着叶采翻了个身，被压着的叶采脸色惶恐又忐忑。扬起嘴角，柳悠悠媚笑道：“既然想要我跟你混，首先就得让我满足，你说呢？”

    “唔——”叶采迎合着柳悠悠，像只待宰羔羊一般瘫放着双臂，大脑一片空白。

    不多时，房间里

    （未完待续……）

    


074【我思故我在】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    柳悠悠居然，居然，居然，轻薄叶采。

    咳咳，这段过程简直太鬼畜了，也就不多提。

    总之，叶采被发|泄完后，提起了全身力气，特地下了床，干嘛呢？找卫生纸。

    进了厕所，往马桶里狠狠地吐了几口口水，然后灌了点自来水，咕噜咕噜转了几圈，算是洗了口。

    咂巴着嘴，那种味道，仍然留在她唇齿间，令她有点回不过神来，仿佛依然停留在方才那香艳的气息中。

    但话说回来，她也一道通过柳悠悠的香舌获得了满足，当时那种犹如在高空中被电击、僵直着身体仿佛灵魂在抽搐的感觉，刻骨铭心。这就意味着，她和柳悠悠，从今天起，就是les关系了。而若是放在以前，那就是gay。

    这让她羞涩又气恼，好好的闺蜜关系，怎么会演变到这一步，以后，这还能开开心心的一块儿玩耍吗？她觉得不能，因为，她有点不好意思面对柳悠悠了，总感觉，好羞耻，好不要脸的样子。

    哭丧着脸扯了点卫生纸，她低着头回到房间，目光扫视过柳悠悠那洁白婀娜的娇躯，却不敢看向对方的双眼，走到床边，她弯下腰，嗫嚅道：“你让让，我给擦一下……”

    柳悠悠无不悠然的连抛媚眼，以一种极富魅惑感的姿势倚靠在床头，嘤嘤燕语道：“小采~~~人家以后就是你的人啦……”

    “嗯——”叶采缩了缩脖子，涨红着脸道：“你你你，干脆下来。”

    扭了扭小腰肢儿，柳悠悠瞬的扑过来，搂着她脖子，仰起脸，勾起一边嘴角，媚态嫣然道：“我想要……”

    低着头的叶采，忽然就吭哧吭哧的又哭又笑了起来，推开柳悠悠，转身留下一抹泪，决然道：“我不跟你玩啦……”

    ……

    打扫完战场，柳悠悠和叶采双双抱膝蹲坐在床上。

    叶采说：“以后别这样……”

    “为什么？你当时不是还挺，挺享受吗？”柳悠悠说。

    叶采长篇大论：“唉，这，是肉|体本身的冲动与渴望，能抗拒，还是抗拒的好，不然的话，太影响……”

    “嗯嗯嗯嗯，知道了知道了！”柳悠悠飞快点头，撇撇嘴，讥讽道：“那不这样还能怎么办？给男人日啊？还是自己用手抠啊？”

    “呃……”叶采无言以对，想了半天，肃穆道：“还是自己用手抠吧，这样搞，我不好意思面对你啊，你想想，万一咱俩的事传出去，那叫人家怎么看待我们啊，你说是……”

    “闭嘴！”

    突然间，柳悠悠斜眸冷瞪，但见叶采郁闷似的撇下嘴角，才留下个白眼，道：“你傻了是吧？管你是正常的夫妻关系，还是自己动手解决，这种东西根本就不能见光，不能见光！有什么好传不传出去的？啊？你还拿个喇叭到处嚷嚷啊？好，我特么不跟男人睡，专门跑到你这找点安慰也不行啊？那你叫我怎么办？用手啊，好，那我问你，那滋味你熬得住吗？熬不住吧？好，你要我跟你混、跟你唱歌、跟你一起挣钱、搞什么乱七八糟的乐园，乐园，对吧？嗯，行，都行，你是将军，你是老大，你带着我往前，但你得让我吃饱啊……”

    双双避开视线，俩女抿起唇，都笑了。

    叶采恬不知耻的凑过脸来，咧嘴嘿嘿一笑，道：“你想吃饱啊？”

    柳悠悠这回倒脸红了，郁闷的撇着嘴避开了叶采那玩味的目光。

    咳了咳，叶采郑重其事的盘腿坐到她面前，抬起右手，一板一眼的解析道：“这个做|爱啊，它本身，就是一种污秽，一种堕|落，它啊，已经脱离了繁衍后代这一意义了。不然的话，人们也不会感到羞|耻，对吧？啊，你看，像……这个人啊，就是泥潭里的落难者，想要超脱，就必须在抗拒与挣扎中，坚持到最后。你觉得抗拒得很累，你想舒服，想放|纵一回，行啊，一旦松懈，立马下陷！堕|落太深，那你就会彻底陷下去，无药可救了，就算人家把你拖出来，你身上照样臭烘烘，人家都不拿正眼瞧你，为什么呢？太脏，臭，所以呢，就必须，保持洁身自爱，少往那个方向想，对吧，你说是不是这个道理？”

    似乎将她拿来做了比喻，让柳悠悠心生不满，她脸色不耐，哼了声，道：“就算是泥潭里的人想要挣扎出来，那也得适当休息一会儿吧？”

    叶采愣了愣，撮着牙花，左顾右盼，想想还真是这个道理。

    柳悠悠见她吃瘪，立马换了张娇媚的笑颜，搂着她的脖子，笑吟吟道：“我懂，我都懂，我只对你一个人好，行不行？我都懂的……”

    “你懂个屁！”

    叶采翻白眼，不屑道：“你要是懂的话，还玩暴露啊？”

    “我，我那是……”脸红支吾着，抿抿唇，柳悠悠气恼道：“反正我以后不会再那样啦。”

    “真哒？”叶采强问道。

    “嗯嗯嗯嗯嗯，是真的，我以后，就是你的人啦……”柳悠悠体态一软，化作一汪春水，瘫在叶采怀中。

    叶采轻轻地抚摸着她光滑细腻的背，眼含泪说傻呵呵的笑着，心说尼玛来得太迟了。

    “小采，我改名字了，姓柳，悠悠，以后，你就当……”柳悠悠忽然神情黯淡下来，顿了顿，语气低迷道：“艾子攸死了吧……”

    叶采浑身一僵，颤抖的瞳孔里似乎有个温柔的大男孩在同她挥手道别，她顿时想要唤住他脚步似的双唇略一翕动，然后，那道清瘦的背影带着她眸子里的神采逐渐消失不见。

    颓然低下头，她长叹一声，道：“你就别提了……我估摸着，我妈肯定会找个机会，把我的事告诉我爸的，以我爸那手腕，肯定会给我改名字的，然后得谈特么的恋爱、结婚、生孩子，卧槽，好烦……”

    “那，那怎么办啊？”似乎一听到叶采谈起未来，柳悠悠就将她搂紧，好像生怕有人抢走了她的小采。

    叶采静静地凝视着柳悠悠娇媚的面容，然后哀默似的闭上了双眼，仿佛，在为那个温柔的大男孩的离去而默哀。是的，对她而言，她能切切实实的感受到，艾子攸和柳悠悠，是两个全然不同的人。

    就仿佛，艾子攸，在那一刻，就已经死了。

    情不自禁撅起嘴的她，颤抖着深吸一口气，睁开微微泛红发烫的双眼，却见柳悠悠眼神深邃而黯淡，并轻轻地摇着头。

    错愕过后，反应过来的她苦笑，心虚似的垂下眸子，轻挑眉头，道：“你也察觉到了吧？”

    “啊，那已经不再是他了……”柳悠悠同样苦笑，又有摇头。

    深吸一口气，她斜望着窗外的方向，仿佛看见了极为遥远的地方，那里有三个并步而行的少年，朝着远方的黑暗，渐渐行去。她叹了一声，呢喃道：“那……我们，究竟又是谁呢？”

    柳悠悠闻言低下头，同样感到道不尽的茫然，是的，不一样的思维方式，不一样的身体，乃至于身心逐渐发生变化，直到再也看不到曾经的影子。那，是否意味着，她们已经不再是以前那个人了。同时，她们这些变身女，就连自己也在潜意识中否认了曾经的身份，那么，她们，又会是谁呢？

    莫名的，叶采哽咽起来，低着头，脸上写满了茫然与无助。

    艾子攸深吸一口气，眼神顺势深邃下来，摇头道：“所以啊，我感觉不到，我在这世界上，存在过的痕迹，有种，空空的感觉……”

    叶采抹掉了眼泪，扬起嘴角，道：“有些东西，不能想得太深，就像我，小时候，总在想宇宙有多大，宇宙外面又是什么？可要是想多了，就有一种崩溃抓狂的感觉，我想，这应该就是人的无能吧，而咱们现在，又在想这些存在的问题，我觉得，没必要！”

    撑住膝盖，她瞬的站起身，跳下床，打开了电脑，回眸，嘴角噙起一抹蔚然似的微笑，道：“没有痕迹，就自己走出一条足迹。”

    柳悠悠抱着双膝平视着他，略一低眸，暗自思忖片刻，耸耸肩摇头道：“嗯，想多了。”

    叶采点燃一支烟，叼在唇间，然后给柳悠悠丢去了一支，眯眼坏笑道：“干脆去想临死前的样子好了，这人就不用活了，哼哼……”

    哒了一声，她点燃烟梢，深吸了一口，然后吐着烟圈，将打火机丢到了嘴里同样叼着一只烟的柳悠悠脚边。

    “咳咳……”

    叶采咳嗽着摇了摇头，捂额，蹙紧眉头道：“好久没抽了……”

    留下一个戏谑的眼神，柳悠悠泰然自若的点燃香烟，深吸一口，体态优雅而邪魅的仰起脖子，烟雾袅袅升起而漫漫飘舞，看上去，有种沉|沦在桃色花园的堕|落少女的风韵。

    看傻了眼的叶采，回过神来佩服得不行，纳闷的问道：“你这么能抽啊？”

    柳悠悠扭头一抛秀发，撇撇嘴道：“没办法，一个人在家里太无聊了，不抽点烟熬不下去……”

    “喔——寂寞孤独冷。”打了个趣儿，叶采眯起眼似乎在反复回味尼古丁漂泊在肺里的气息，打开酷狗，点了首“光辉岁月”，唤来柳悠悠，叫她来观摩一下舞台表演。

    “今天只有残留的躯壳

    迎接光辉岁月

    风雨中抱紧自由……”

    （未完待续……）

    


075【乐园骑士团】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    中午十二点半，午饭时间。

    吃过这顿饭，再过三四个小时，就得返校了。

    饭桌上，叶筱筱弄明白了柳悠悠变为女生的事实，那就是她和姐姐叶采都受到了来自异世界的诅咒，这不禁让她惊恐诧异，进而让她儿时对鬼神说的深信不疑的观点再次冒出心海。

    当然，这个解释让老妈何小韵稍稍尴尬了一会，然后似乎也接受了这个解释，总之没再多提。

    此刻呢，叶采手拿一块大骨头，一边啃一边满脸严肃的对妹妹和老妈、公布了要将柳悠悠培养成歌舞女神、并当她的经纪人的长远计划。

    有理想总是件好事儿，因为前方不再是一片黑暗与迷茫，而是一条长长的阶梯，尽管路途艰辛、充满了坎坷，但总比在茫然中摸索探寻，乃至一不小心就会失|足摔进深渊要好得多。所以叶筱筱和老妈举双手赞成，并声称全力支持她俩，但有个前提，那就是不能耽误学习，否则的话，既学不到知识，又浪费钱。

    意见达成共识后，叶采又将“新乐园计划”透露给了她们，然后不由她们推迟与反抗，就封叶筱筱为“乐园骑士团——技术开发部负责人”，封老妈何小韵为“乐园骑士团——后勤部负责人兼财务主任”，封柳悠悠为“乐园骑士团——宣传队队长”，再者，自封为——“乐园骑士团——总团长兼最高指挥官”。

    然后，不给任何人迟疑的机会，她端起碗，肃穆着脸色煞有其事地迈着正步去洗碗，并在心里默默地想着——“洛礼呀，你那么喜欢打架，所以暗杀队队长的位置，老纸给你留着呢！将来，你可一定要平平安安的出现在我面前，一根毫毛都不能少……”

    洗了碗，她特地带着萌萌和柳悠悠，在别墅外溜达了一圈。腆着肚子，背负着双手，不时用食指指着那些别墅群，说三道四的，整个作态，简直就像个搞革命的女毛子。

    散步走着走着，走出了小区，将一路低着头缄默着的柳悠悠送到了公交站点，然后在那站了很久，直到公交车来了，她才怅然一抬手，道：“去吧，宣传队队长，革命尚未成功，同志仍需……怎么了？”

    柳悠悠惊恐错愕似的看着她，就像看着一个傻子，留下个白眼，道：“我连书包都拿过来……”

    叶采愣怔，还没反应过来，就被对方光天化日之下搂住了脖子，但闻言：“我妈跟你妈商量过了，我家经常没人，不安全，说……以后，就跟你，一起住喔……”

    “不不不，等等等等，你腿别夹着我，别夹着我，我瘆的慌……”叶采摇摆着双手躲到一旁，见柳悠悠淡定下来，她笑到一半转身就跑，嚷嚷道：“我才不要跟你一起住呢！”

    两个妹纸一路追逐到小区门口，互相搀扶着娇喘不断，脸红红的。哽咽一下，柳悠悠道：“骗你的啦，我也有我的事儿要做，所以你妈说会在二楼给我收拾个客房，反正你家空房间也挺多的……”

    闻言，叶采愣了愣，不禁想到，未来用爱的方式拯救的那些变身女，是不是也可以住进来呢？那样似乎挺不错的哦。

    “诶诶，想什么呢？”柳悠悠摇了摇她的胳膊。

    她回过神来，神经兮兮的看了眼对方，然后道：“你有什么人选吗？乐园骑士团目前人手不够啊。”

    愣了愣，柳悠悠说：“不知道诶，我以前都跟你呆一块儿的，跟其他人没太多接触，不了解……”

    叶采若有所思着，刷了卡，又在别墅区逛了一圈，可忽然，肩上的萌萌蹦跶起来，然后，在她连衣裙的肩上，惬意的拉了一坨屎。

    叶采石化。

    然后，柳悠悠拼命地阻止叶采想要摔死萌萌的举措。

    于是，下一刻，别墅区多了个袒露着一边香肩、从而露出里边粉红色小背心吊带的少女。

    回到家，与柳悠悠道了个别，刚一钻进房间，立马将萌萌丢到鸟架上，然后飞快地脱光光，洗了个澡，又换了件白色t恤。然后，长裤也懒得穿，就这么用以前穿起来刚好合适、现在却显得拖长的t恤，坐在电脑桌前码字。

    而柳悠悠，此刻，则陪着叶筱筱，趴在地毯上摇摆着修长双腿下跳棋，乍一看，还挺专注。

    码字到下午四点，一共完成八千余字，她打算，晚上回来发一章，早上起床发一章。这样一来，相信更新时间相对来说算稳定，对点击量的增涨也有所益处。

    打开小说页面，让她诧异的是，又有许多人飘红，同时书评区里也多了许多留言。但真正有有意义的、关注过她的作品并留下实在留言的，却几乎不存在。她气恼又烦躁，将老妈那些粉丝发来的讥讽调笑的留言，统统删除，然后在作品相关这一栏目里，留下了这样一个公告：

    “观前敬告

    对于我妈的粉丝，我想说，不是真心看的干脆右上角，没什么好说的，宝剑码字出来不是给你们当笑料的，飘红我也不稀罕。就这样吧，你们这些人实在是太无聊了，难道说没什么正事做吗？在我小说书评区里找优越感？无聊。

    以上，写给我妈的书友。”

    令她意想不到的是，这篇公告引起了许多书友的反感，进而，在某人推波助澜下，彻底放弃了她的小说。于是乎，她的小说《都市豪杰》，丢开了她妈妈的襁褓，走上了一条，孤独的道路。

    临走前，换上新一条黑色牛仔裤，里面再套一对防磨皮肤的打**，毕竟她皮肤过于娇嫩，不能长时间接触那些粗糙的衣物。然后穿上白衬衫，套上长西服，打个紫色领带，最后踩一双暗红色的尖角皮鞋，男孩纸学生装束就这样完成了。

    与不久前在她肩上拉屎的萌萌道了个别，拎起挎包，抓上手机，她走下一楼。

    柳悠悠、叶筱筱以及老妈都在客厅静候，见她来了，便嘱咐好好照顾柳悠悠，人家现在毕竟拿着女孩子的身份去上学的，难免会被人骚|扰。

    叶采拍拍小胸脯，义不容辞道：“没问题，交给我吧。”

    于是乎，坐上老妈的红色大众，将她俩送到了公交站点，再由老妈将妹妹叶筱筱送往洛水重点高中。

    站在秋色的天幕下，公交站牌边的两个妹纸，一个故作深沉的撇着嘴不说话，另一个则挽着她的胳膊，一脸幸福的倚靠在她肩头。

    不多时，公交车匍匐而来，双双上了车，叶采撇着嘴望着车窗外，默默忍受着周围嫉妒的眼神。

    毕竟，柳悠悠又是金发媚态，又是米色针织衫，又是碎花长裙的打扮，整个人靠在那儿，说不出的温婉风韵，乃至给牲口们带来一种想要取代叶采好好呵护她一番的冲动，要想不吸引牲口们的视线，那简直比登天还难。

    上车的时候，的确有公车痴|汉的身影出没。毕竟是周末下午，车里挤得很，视线很难看到下面。所以，叶采将柳悠悠护到了角落，然后，忽然间，察觉到，屁股好像被人捏了一下。

    她惊慌回头，却见一个低着头做作的看着他处的女生，心慌似的瞟了她一眼后，抿抿唇又连忙躲开了。

    “怎么了？被袭臀了？”柳悠悠调笑道。

    她回过头来，抿抿唇无奈的叹了一声，道：“不是，好像被认成伪伪娘了……”

    柳悠悠扑哧一声，抿唇失笑。

    ……

    下了车之后没多久，出状况了。

    柳悠悠站在校门口，惶恐不安似的仰望着那道校门，不论叶采怎么拉，都不肯进去。

    路过的，认识叶采的同学们，都惊呆了。

    心说，采|花哥好流弊啊！不愧是采|花哥！

    好说歹说劝了半天，柳悠悠才肯跟她进去，怯生生的拉着她的衣角，紧紧地贴在她身边，惶恐忐忑的四处张望着，遇到有过一面之缘的同学，会立马低下头，默默地跟在叶采身边。

    终于，登上了教学楼，于是，柳悠悠又害怕了好一阵子。

    叶采沉思片刻，说对方不能跟她黏在一块，至少短时间内不能。

    然后，走到对方身后轻轻一推，目送柳悠悠哆哆嗦嗦的走向那熟悉的不能再熟悉的、二二班的教室门口。

    愣在门前，她被所有眼尖的同学们捕捉到倩丽的身影，乃至于单手扶着门弦一动不敢动，瞪大了娇媚双眼，屏住了呼吸。

    （未完待续……）

    


076【新来的一位女同学】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    076【新来了一位女同学】

    霎时间，有一种奇怪的能量，从那些眼神发直的看着柳悠悠的男同学身上扩散出去，扫荡在每一个察觉到异样气息的同学双眼，乃至于，教室里渐渐地安静了下来。

    柳悠悠左右移动着眸子，环顾着教室里那些朝夕相处、此刻干瞪着她的同学，呼吸艰难地干咽了一下，金色发鬓下冒出一滴冷汗，从柔美苍白的脸颊悠悠滑落。

    忽然，背后有人推了她一下，她跌步走进教室，然后回头，却见是撇着嘴一脸淡漠的叶采，叶采径直走着，回过眸来挤着嗓子故作沙哑道：“别挡路……”

    于是，教室再次恢复了生机，大家又开始各忙各的，抄作业的抄作业，把妹纸的把妹纸，聚在一起聊周末档综艺节目也开始恢复了嘻嘻哈哈的气氛，仿佛，没把柳悠悠这个大美女当回事儿。

    这让拎着个碎花小挎包的柳悠悠心里有点不服气，抿了抿唇，她望向自己曾经的座位，就想走过去，但仔细想想，似乎不妥，于是就干站在了讲台边上。

    随后，令她感到诧异的是，叶采那厮好受欢迎。

    先是坐在她旁边的萌妹纸英语科代表萧雪跟她叽叽喳喳的说着什么，然后又被后面的刘佳佳拍了下肩膀说了点什么，再然后就是刘佳佳和萧雪的争夫之战，遇到这一情况，叶采那厮慌得很呐，连忙两边劝慰，急得满头大汗。可这时，她注意到，她前方不远处第一排第二张位置上的李薇忽然站了起来，然后急匆匆跑了过去，叽叽喳喳的又跟她说了什么。

    对于这个李薇，她有过猜测，极有可能就是儿时被强迫跟在叶采屁股后面混的“李维”。记得当时那个“李维”的身份特别敏感，说是男生，但却没有小弟弟，而且脸上还雀斑丛生，乃至受人排挤，不论是男生还是女生都不和她玩儿。于是乎，叶采就以正义之名，收她做了小弟，然后为了消除她心里的自卑，对她做了特别鬼畜的事情。

    当时柳悠悠还觉得挺严肃的，乍一看还像那么回事，乃至极度崇拜叶采鬼神般的智慧。但现在想想，让她脸红得很。

    “诶，诶，这位同学……”

    听到怯怯的呼唤声，她回过神来，循声抬起眸子，却见第一组靠外第三张位置上，有个略微低着脸、抿着唇的校服少女。

    她立时睁大双眼，投去一个友善的疑惑眼神。

    但见那名少女轻轻地抬起右手，指了指身旁空着的座位，然后低下了头。

    她慢步走去，问道：“你旁边没人吗？”

    少女扳着手指，左顾右盼道：“他还没来，暂时坐一会儿，应该没事……”

    “哦……”柳悠悠不是那种为了面子要死要活的逗比，她略懂为人处世之道，站累了就休息一会嘛，无可厚非。于是就大大方方的挤了进去，先将挎包往桌上一丢，然后坐下来靠着后面同学的桌子摇头晃脑扭肩膀，活动活动方才站得僵硬的筋骨。

    然后她察觉到，旁边低着头的少女好像在偷窥自己。

    乌黑的眼珠子往这边一瞟一瞟的，不发现都难，这让她略受尴尬。

    郑重其事的咳了咳，顺势坐正而扭过腰去，伸出手，道了声：“同学你好。”

    憋了半天脸都憋红，那名少女才僵直的伸出手来，与她互握，她微笑道：“我叫柳悠悠，初来乍到，请多关照。”

    看样子，她这是打算重建友好的人际关系了，而这名临时同桌，就是她的起步点。

    对方轻轻地点了下头，语气细如蚊蝇道：“陈，秋兰……”

    柳悠悠愣了愣，暗自梳理对方传递来的信息，然后强笑着，犹豫而迟疑道：“程，秀兰？”

    陈秋兰也是一愣，大抵是错愕于柳悠悠的误听，下一刻眸光黯淡，并未解释什么，松开手轻轻点了下头，然后再度恢复到顾影自怜的消沉模样。

    干笑两声，认识到对方并不好相处的柳悠悠，扭回身子暗自长出了一口气。抿起唇而勾起嘴角，暗中潜心观察四周的同学是否在关注着她，如果有，会让她沾沾自喜，她享受于那种被万众瞩目的感觉。

    “诶，诶，妹纸……”

    她愕然回头，却见一个普普通通的平头男生，这人她认识，胡中威，印象较深的是对方有着与他阳光大方的形象并不相衬的八卦属性，但没什么交集。

    “新来的吧？我胡中威。”

    真不敢相信，换做以前她倒不会有所想法，但现在看起来，总觉得坏坏的，一张正派的脸上，居然会挂着如此邪恶的微笑，半只眼睛都眯起来了，这让她下意识警惕起来，友善点点头，道了声：“你好，我是柳悠悠。”

    “柳，悠悠？哇塞，好听啊，嘿嘿……”胡中威直接趴在了桌子上，坏笑着，用仰视的角度打量她。旁边正在翻阅书籍的略胖女孩子冲略显尴尬的柳悠悠点了下头，算是打过了招呼。

    “诶，你刚来，要不我针对咱们班上的特色，和那些奇怪的需要提防注意的人，给你做一下简要讲解？”煞有其事的坐正起来，板起脸色，胡中威很快找到了不错的搭讪办法。

    柳悠悠想了想，拒绝的话貌似很冷淡，这对她理想中的女神形象的发展不利，于是微笑着点了点头。

    因而胡中威一侧身，指着四处潜伏在班级里的那些奇怪的同学们，一一对柳悠悠做出说明与讲解，重点人物重点讲解，并严肃警告要敬而远之。

    手往那儿一指，道：“那两个没来的啊，坐在里边的，叫洛礼，你要离他远点，他不安全，他啊，表哥是搞黑涩会的，哇靠，那一出动，一大片摩托车，铺天盖地就跑来了，而且，我听说他这个人还很喜欢打架，很暴力。最近，他表哥时常就跑来找人，额，好像是找什么‘野菜’，这只怕是他被人打出问题来了，他表哥要给他报仇，需要特别注意啊。”

    柳悠悠佯作惊诧惶恐，然后连忙点了点头，心里却腹诽不已，野菜？叶采？

    手又往那儿一指，胡中威道：“那个，那两个讲话的人，都很危险，那个李薇啊，是个伪娘，也是个基佬，而且，听说还是打跆拳道的，家训很流弊啊。反正‘他’很危险，你要离‘他’远点，‘他’暗恋……额，算了，就暗恋吧，咳咳，‘他’暗恋的那个人，就是现在跟‘他’讲话的那个，看，也像伪娘吧？其实你别看‘他’长得辣么萌，其实啊，这家伙更危险，高一的时候啊，‘他’挑拨高一和高三的混混们打架，那场面，整个宿舍楼六楼的走廊，挤满了人，打得是不可开交。他啊，直接打了个电话，把警察喊来了，然后啊，你绝对想不到，‘他’当时那样啊，好得意啊，站在那旁边，就跟那密谋坏事的大反派一模一样，笑得好奸诈哦，你看我们，我们从来对‘他’都是敬而远之，我估计，那家伙只怕脑子有点问题，麻痹的人家打架关‘他’卵事啊？心理太阴暗啦，跟他站……”

    柳悠悠飞快地点头，硬是打断了胡中威针对叶采没完没了的数落，然后她笑道：“老师呢？跟我说下老师吧。”

    “呃……老师啊？”胡中威挠了挠后脑勺，然后双手一摊，又开始长篇大论。

    旁边的陈秋兰，悄然斜瞥着侧着身子的柳悠悠，眸光黯淡，微微撇了撇嘴，脸上露出几分讥讽与落寞。

    自卑的人，往往存在着不为人知的扭曲的内心世界。

    ……

    又没来？

    斜望着那个空空的角落，坐在二组中部区域的楚云飞微微撇了撇嘴，失落的收回了视线。

    到底，发生了什么？去哪呢？

    为毛，我总感觉，这件事，和叶采有关系。

    暗自思忖着，他悄然举眸，瞟了眼正在和李薇侃大山的叶采，多看了两眼，不禁沉|沦在那道纤瘦背影所蕴含的奇怪的风韵中，回过神来他心头一惊，暗自深呼吸了几口气，再看叶采的背影时，眼神中多了几分厌烦与厌恶。

    不管怎么说，老子会调查清楚所有的事情，叶采，你得意不了多久了。

    楚云飞面色阴沉的勾起嘴角，讥讽又不屑，或许，中二的孩子们在某种角度上，第六感非常敏锐吧，他隐隐察觉到，叶采忽然的娘化、洛礼与艾子攸的消失，三者之间，其中必有牵连。

    ……

    上课了。

    毕老师借用了五分钟时间，特地将柳悠悠喊上讲台，叫她自我介绍。

    柳悠悠体态温婉优雅，嘴角噙着一抹温柔而婉约的微笑，米色针织衫、碎花过膝裙，无不散发着知性柔美的风韵。

    全班同学的注目下，她慢里斯条道：“我叫柳悠悠，刚来第一天，希望在今后的学习生活中，请大家多多指教。我喜欢阅读、唱歌、表演，希望有同样爱好的同学们与我多多交流，这是我的荣幸之至。最后，在这里，祝大家今后学习顺利，成绩节节高，谢谢大家。”

    噼里啪啦，全班同学的掌声与男同学们火热的目光，献给鞠躬告退的柳悠悠。

    叶采敷衍鼓掌，眯眼板着脸，一手摊着一手拍，革命人士的做派她见解与学习独到，目送着柳悠悠在老毕的指引下回到曾经的座位上，心里腹诽着这货好受欢迎啊，奶奶的。

    萧雪将她肩膀一扳，娇喝赶紧投入学习！她虎躯一震，连忙老老实实地对着课本阅读起来。

    晚上第三节课。

    叶采收到了一条短信——“小采，我在罗门街公交站牌那儿等你，来见我。”

    于是，她坐立不安起来，上次找老毕，老毕人不在，这让她大为沮丧，以为再也见不到男票了，如今收到男票的消息，她已经按捺不住，无论如何都要去一趟。

    萧雪见她心不在焉，却愁容满面焦躁不安，也不好说些什么，只能在旁用笼统的话语来安慰她稍安勿躁。

    下了晚自习后，叶采将柳悠悠送往公交站点，然后独身离开。

    夜晚的秋风冰凉，她将西服领子立了起来，心中莫名的惆怅而忐忑，点燃一支烟，抽完踩灭，走向不远处的摩托车出租手。

    “去哪？”

    “罗门街。”

    呜呜——

    璀璨的夜景在两旁飞逝，化为五色斑斓的线条图案，叶采再次叼上一根烟，眯着双眼迎风落泪。

    （未完待续……）

    


077【跟我回家】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    繁华的街道边，公交站牌下。

    三三两两的人影，或是情侣，或是朋友团，或是形单影只四处张望，偶尔拿出手机看看时间。

    站牌角落，有个身穿黑色长风衣、身形高挑婀娜、双眼埋在中短碎发阴霾下的少女，一动不动低着头，像是一座屹立在此处的蜡像。因而，对周围的人而言，某种意义上，她是不存在的。

    或许，在特殊的人群看来，彼此间相互吸引，并非性格上的互补，而是首先感觉到对方或许了解了你的本质。并，在一言一行中，透出与你同样的风韵。这，无疑会让甘愿孤僻的你感到亲切。

    这名少女，早先就将风衣领口立了起来，乃至于挡住了半张脸，双手兜在风衣口袋里。而同时，最容易透出内心想法的眸子，也藏在刘海之下，她就这样藏促着面目，站在公交站牌灯光的暗处，就像一个身处社会边缘、伺机而动的暗杀者。

    忽然，她有所感应似的，瞬的抬起了双眸，目光，渐渐地深情而恍惚起来。只见，对面有个身穿黑灰色修长西服、细长牛仔裤的“少年”。

    而对方，同样将双手兜在了口袋、立着领口、双掩藏在刘海阴霾下。两者之间连成一线，整个画面看起来，就像繁华都市中秘密地下|党的会晤。

    她愣怔，然后向对方迈出脚步，而同时，对面的少女也略一倾身，迈出了脚步。

    她们之间的脚步越来越快，渐渐地，满脸泪水的容颜从遮掩中挣脱而出，有种激动、深情的情愫，从彼此间奔跑的身形中荡漾而出，乃至于周围的人不禁为之诧异而侧目……

    深情地拥抱，然后就在这众目睽睽之下相拥而换着角度热吻，时而分离，再度热吻。然后，那名“少年”解开了修长西服的纽扣，露出里边白衬衫下娇嫩的蓓|蕾形状，仿佛在表示着什么，她将胸口贴在了风衣少女的腹部，忘情地摩挲着，依然热吻……

    待积蓄已久的思念渐渐消退，彼此唇分，深情地对视。

    然后，在那群错愕的人的目送下，风衣少女牵起了那名性别不明的“少年”的嫩白小手，渐渐走远。

    ……

    万紫千红的高楼建筑旁，广告围栏边。

    灯光昏暗、深长的街边，两道婀娜纤瘦的身影，牵手漫步而行，步伐略显雀跃。

    彼此之间，充斥着愉悦温馨的气氛。

    抿紧了唇，微微眯起双眼，冷小丫试图将自己的容颜阳刚化，却不料渲染出几分妩媚与魅惑。并不知道这一相反效果的她，侧眸，俯视着比她矮了一个头的叶采，勾起一边嘴角，狡黠似的坏笑道：“女朋友，我现在是男的。”

    刻意脱下了修长西服，从而仅仅穿着一件掩不住娇嫩蓓|蕾形状与纤瘦身姿的白衬衫的叶采，闻言仰起脸哼哼一笑，道：“行啊，你是男的，我是女的。”

    冷小丫喃喃，眼神有些迷茫与怯弱，转瞬间深吸一口气，搂住叶采再次热吻。

    身形纤瘦的叶采在她怀中，丢去了曾经的强势与淡漠，而是像个小家碧玉的乖乖女那样，任由对方紧紧地搂着、深情地热吻着。像只小绵羊般，陶醉似的微眯着双眼，享受着温热的香舌流连、湿润的双唇吸允的味道。

    唇分，冷小丫直直的注视着她，眸中有几分失落与幽怨。

    叶采避开目光，嘻嘻一笑，旋即挽起冷小丫的胳膊，迈着雀跃的脚步，欣然道：“这几天你跑哪儿去了？害我担心的要死……”

    冷小丫忽然拽住她的脚步，顺势将她拉回身子，紧紧一搂，再次热吻。

    然而，这次叶采抗拒起来，用力地甩开她，微微弯着腰喘着气哀怨似的瞪着她，却没有言语。片刻后，在对方略显慌乱与局促的注视下，她微微摇头而撅起了嘴，然后低下头，缄默不语。

    冷小丫踌躇片刻，上前再次拉起她的手，犹豫片刻，怯怯道：“小采，我，我，我已经，不是……”

    “你闭嘴！”叶采娇喝一声，然后夸张的撅起嘴，微微泛红而含泪的目光注视着冷小丫，一副泫然欲泣的模样。

    冷小丫略一倾身，抬起双手，又放下，脸色浮起几分无奈与急躁，慌乱似的左右看看，她抿抿唇，哀怨似的道：“你不觉得，这样很奇怪吗？我们都是女生……”

    深吸一口气而晃了下头，叶采抬起眸子，极力压抑着情绪似的抿紧唇，勉强笑着，点了点头，道：“好，那你说，你是谁？”

    冷小丫哑然，踌躇片刻，侧过身去，撇下嘴角，神情淡漠却黯淡道：“我现在，叫冷小丫……”

    “哼哼，傻了吧你？”叶采冷笑着，摇了摇头，讥讽道：“连你自己的名字都不敢承认，你特么还是男……有病。”

    冷小丫低着脸，微微撅起了嘴，眸中几分伤感，泫然欲泣。

    深吸一口气挂起狡黠微笑，叶采上前牵起她的手，大咧咧道：“走，跟我回家。”

    冷小丫一怔，像要说什么似的张了张嘴儿，却没发出声音，顺势抿紧了唇深深低着头，安安静静地跟在叶采身后。

    遥望着前方，叶采说：“总之，不管你怎么想，你就是我的洛礼，不然，岂不浪费我的苦心？”

    冷小丫没说话，眸中纠葛而烦恼，想要辩解似的略一侧首，抿了抿唇。

    停下脚步，叶采回眸道：“其实，我最喜欢你了，你是我第一个喜欢的男人，我真的很爱你啊。但，但是，我不想因为那种事情，让我们之间的感情，掺入杂质，你能明白吗？性别什么的，我不在意的，我们不同，我们不是那些庸俗的人，我们是特殊的人群，要么甘于平凡，要么寻找一个只属于我们的国度……”

    有种抵触与抗拒的情绪逐渐高涨，乃至于使得冷小丫情不自禁摇起头来，渐渐地抬起眸子，急切道：“你有病是吧？你这是在逃避现实啊你知不知道？找些冠冕堂皇的借口干嘛？”

    沉默而低下眸子，叶采眸中浮起几分思索之色，脸色也漠然，半晌后，她笑道：“你似乎忘记了某个东西，你以为我在做白日梦？不怕告诉你，我只要准备足够了……就算是毁灭世界，都不成问题。”

    注视着面前少女那讥讽而不屑的狞笑，冷小丫瞳眸瞬的凝缩而颤动，当天叶采那副癫狂的模样、那支烟带来的迷茫与绝望的感觉，再次浮出脑海，令她摇着头下意识退了两步，瞬的抬起脸嘶喊道：“你疯了！你疯了！为什么！？为什么你就不肯接受现实啊！？”

    叶采淡漠的撇着嘴角，冷冷斜瞥着冷小丫哭泣着抱住头，跪伏在地，这让她莫名有种有优越感，仿佛面前此人，在对她俯首称臣。

    “哼，你做不到，所以你认为不现实，我没说错吧？”叶采轻轻掏出那盒神秘香烟，揭开盖子抽出一条，对着灯光高举着双目凝视，深沉道：“只要弄清楚，这玩意的组成结构，乐园，哼哼，不成问题。”

    瞬的，她带着错愕而诧异的神情，扑通一声，被冷小丫扑倒在地。

    下意识想要抗拒，头一侧，她硬生生的挨了一拳。

    脸色漠然，她抬起眸子，注视着将眼泪悉数落在她胸口上的冷小丫，鄙夷道：“武力，永远不是长久之计。”

    冷小丫哽咽一声，瞬的拎起她领口，使劲地摇晃，含泪嘶喊道：“你特么以为你谁啊！？”

    后脑勺不断地撞在冰冷的地板上，她脸色渐渐茫然起来，眸中那股极强的自负与漠然也在逐渐消失，从而被茫然无助所取代，然后，泪水从她眼眶底渐渐溢出。

    冷小丫瞬的站起身，夺过她手中的神秘香烟，一转步，使出全身力气朝着广告围栏的方向抛掷而去。

    瞳孔一缩，叶采急忙坐起身，遥望着半空中那盒神秘而华贵的香烟盒子，逐渐地淹没在夜色之中。

    噗地一声，叶采仿佛失去了所有的力量，颓然睡倒在地。

    这时，冷小丫望着那个方向深喘了几口气，然后渐渐地扬起一抹满足而得意的微笑。

    （未完待续……）

    


078【变身女齐聚】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ……

    ……

    “像你这样的女孩子，就应该，老老实实的呆在我身边，懂吗？”

    “毁灭世界？乐园？哈哈，你真是太可爱了。”

    “小采，我想好了，将来，我要去做变性手术，到时候，你嫁给我做老婆吧？哼哼……”

    ……

    冷小丫抱着神情灰暗仿佛早已死亡的叶采，泰然自若的走在街边，横抱着少女的畸形背影，逐渐淹没在夜色下深长的街道之中。

    冰凉的天空寂静的夜，漆黑就围绕在周围。

    路灯那不甚明亮的光芒挥洒而下，将她的身影摁成一团。呜的一声轻缓轰鸣，远处有车驶来，冷小丫身后的影子晃了半圈，而那辆车，戴着红色的尾灯，转瞬即逝。

    就仿佛，她们俩个，此刻，是被这个高速度的世界抛弃的人。

    深吸一口气，冷小丫脚步渐渐放缓，望着前方漆黑中点点光亮的路途，莫名的感到茫然。

    “嗯……”

    轻轻地回应，却让神智有些恍惚失神的冷小丫转瞬惊醒，她低头，却见怀中的叶采嘴角扬着一抹乖巧似的微笑、目光柔和，就像只温顺的小猫咪，这让她诧异。

    “谢谢你呢，我啊，似乎，被那盒烟，冲昏头脑了……”叶采说着，然后欣然摇摇头，道：“不过我不会再想那些不着实际的事情了，今后，就这样，平平淡淡的活下去吧……”

    冷小丫愣住，傻愣愣的注视着怀中乖巧而温婉的叶采，脚步立于原地。

    释然开怀似的，叶采轻轻一声欢呼，跳下她的怀抱，然后笑眯眯地走到她身边，挽起她胳膊，道：“走吧。”

    “去，去哪儿？”

    “去我家啊，你不是说要娶我的吗？”叶采略一歪身，小脸上洋溢着天真纯洁的微笑，似乎已然忘却了那些可怕而极端的事情。

    “那，那，那……”冷小丫万分犹豫，想开口应下来，却不禁想起了那个起早摸黑、不辞辛劳干活挣钱却年纪轻轻的冷雨疏，仿佛那张苍白又挂着汗水的笑颜再次浮现在她眼前，这让她不忍，不忍让对方独自劳累。

    “是有什么事情吗？”叶采轻声问道。

    “嗯……”冷小丫点了点头，低下脸去，怯怯道：“有对姐妹，一直很照顾我，我，我想，如果我在你那耽误一段时间的话，明天凌晨，就赶不及了……”

    “凌晨？那么早啊？”叶采惊诧道。

    “嗯……做早餐的，一般都要起很早的……”冷小丫轻轻耸了耸肩，嘴角抿出一丝歉意的微笑。

    “那也没关系啊，大不了你以后再跟她们解释呗，或者，难道对你来说，她们比我还重要啊？”叶采质问道。

    冷小丫低着头，为难似的抿了抿唇，说不出反驳的话来。

    “走走走走走！”叶采抓紧了她的手，带着对方往前走，蹙紧了眉头，不住地数落道：“你呀，变成女孩子以后，优柔寡断的，一点魄力都没有，这么点屁事，哪个重要你都分不清楚啊？”

    双唇微微翕动，冷小丫最终还是撇下了嘴角，将那股将要辩驳的冲动闷在了胸口，乃至于她只能默默的在心里给冷雨疏道歉，心说明天早上我陪不了你了……

    一路走到公交站点，上了公交车，被叶采拉到了最后面。对她来说，坐哪都无所谓。但对叶采而言，她太需要安全感，乃至于只要情况允许，就一定会坐在可以将车里人一览无余的位置上，当然，高度上也有讲究，叶采她太敏感了，任何方面都是如此。

    坐在公交车上，冷小丫心事重重，显得有些心不在焉，而叶采则挂着一抹不太自然的微笑，叽叽喳喳的说着最近发生的事儿。

    “诶，诶，诶！”

    冷小丫低着头，不禁想起了那盒被丢在广告围栏对面的香烟，她非常担心，怕那盒烟被无心人捡走，从而引发更多的不可控制的变数。然而，她最怕的就是，那盒烟引起那些国家科研调查人员的注意，乃至于到时候，极有可能会……

    “小采！”

    她瞬间抬眸，一脸惶恐的看向嘴角撇着几分不耐的叶采。

    “我们下车吧？把那盒烟烧掉好不好？要是被人捡到了，那就麻烦啦。”

    叶采笑着耸耸肩，睁大双眼问道：“你还怕麻烦啊？没事的，我又没犯罪，捡到了就捡到了呗，怕什么，才十几根，到时候估计都传不到政|府那里，就被人抽完了。”

    “十几根！？”冷小丫惊诧，心说十几根烟，那不就代表着极有可能诞生出十几个变身女吗？那简直太可怕了！

    “没事的！你怕什么啊！？想想，那烟又不杀人，变成女生还不是照样过日子啊？而且现在男生压力这么大，说不定还是件好事呢！”叶采摇着她手腕劝慰道。

    “不是，这这，这突然变……谁，谁都接受不了啊。”冷小丫说不过叶采了，语气弱了几分，连带着脸色也变得急切却又无奈。

    “怎么接受不了？你接受了吧？冷小丫，我接受了吧，嗯，哦，还要给你做老婆呢，生孩子的心理准备我都做好了，够了吧，你说说，谁接受不了？”叶采质问道。

    “话，话是这么说没错……唔——”

    冷小丫说到一半，就被叶采在车上乘客的窥视下搂住脖子强吻了起来，渐渐地，感受到叶采那柔软的舌头的温热与湿润，让她娇躯渐渐瘫软，大脑渐渐放空，只知道一味去迎合叶采……

    吻完了，叶采温顺一笑，低了低眸，利用这段吻完后温情而专注的时间，脸上露出几分落寞与忧伤，道：“你都不知道，前段时间，怎么都联系不到你，我，都准备自杀了……”

    冷小丫霎时间心慌意乱，瞬的扶住叶采双肩而不禁紧紧掐住，急忙问道：“别别别，别那样想啊，怎怎怎，怎么会，突然，有，有那种想法啊？”

    低着头的叶采，此刻嘴角浮起几分讥讽似的笑意，转瞬消去，抬起黯淡的眸子，泫然欲泣似的摇头道：“我，我不知道，该怎么办……”

    冷小丫双唇喃喃，又哭又笑似的深呼吸了几次，旋即立时将叶采搂在怀里，安抚道：“没事了没事了，我我我，我以后，再也不会离开你了。”

    叶采忍不住笑了几声，旋即将脸埋进冷小丫的胸口，紧接着紧紧抱着她，双肩一颤一颤的，似乎在抽泣。

    半晌定不下神来，深呼吸着冷小丫举高视线，不住地轻轻拍打着叶采的背部，好似在安抚与她阔别多年后再重逢的女儿。

    沉浸在疑是温馨的气氛中，她望着车窗外飞逝而去的街景，心思渐渐飘远，不禁想到将来，如果真的要去做变性手术而重做男人，找在她眼中不知廉耻的母亲在手术同意书签字，又是另一个难题。

    公交车登上云山盘山路，在桂馨园园外唯一的公交站点停了车。

    叶采拉着诚惶诚恐的冷小丫走下了车，然后登上了盘山路，朝着桂馨园的方向走去。

    冷小丫很害怕，不知道该怎么面对叶采的家人，越是靠近那个别墅群，她就愈发呼吸紧张而慌乱。

    叶采回眸蔚然一笑，道：“待会进去了，要是碰见我妈，你就说是我女朋友，知道吗？”

    “女，女朋友？”冷小丫错愕。

    叶采点点头，拉着她小手继续走，道：“这是最好的说辞。”

    “哦……”不大明白原因的冷小丫，勉强点了点头。可转瞬间，脸就红了，因为叶采那样子，乍一看还真像个身材纤瘦的女装少年，而她胸脯、臀部都很丰满，乃至于潜意识里胸前的两团凸起以及走路的时候情不自禁扭屁股的现象，就已经潜移默化地让她接受了身为女生的事实。因而，此刻她当真感到了几分丑媳妇见公婆的忐忑。

    进了小区，径直走向叶采家，一路上谁都不说话，也不知道是不是叶采故意的，走得还挺快，不免让冷小丫更加感到紧张忐忑。

    站在门边，冷小丫都冒出了冷汗，夸张的张着小嘴呼吸着，眼神慌乱得不行。

    而叶采始终噙着一抹淡笑，掏出钥匙轻轻拧开门，只听吱嘎一声，冷小丫连忙扶着她双肩躲到了背后。

    慢慢地走进了客厅，叶采才回眸道：“别紧张，客厅没有人……”

    冷小丫这才露出一双眼睛，到处看了看，果真没见到人影，不由深深的舒了口气。

    叶采见状，顺势牵起她的手，欣然道：“走吧，没什么好紧张的，跟自己家一样，洗个澡就睡觉。”

    “哦，哦……”冷小丫怯怯点头道。

    叶采嘻嘻一笑，凑到她耳边说：“今天晚上，我陪你睡……”

    “嗯——”冷小丫霎时间缩紧了脖子，涨红了脸，亦步亦趋的跟在得意不已的叶采身后，注视着她的侧影眨巴眨巴眼，舒开羞涩姿态，纳闷似的道：“你，你想对我，做什么啊？”

    翘起嘴角，叶采回眸丢来一个媚眼，嫣然道：“你不是我男朋友吗？给你机会推倒我啊。”

    “呵呵……”冷小丫无言以对。

    上到二楼，叶采先将挎包放在了房间，然后神秘兮兮的拉着冷小丫，走向另一个房间。

    手撑房门，她回眸故弄玄虚道：“猜猜是谁？”

    冷小丫想了想，摇头。

    叶采丧气一声叹，撇着嘴一推房门，然后举眸看去，傻眼了，居然是一件空房间。

    “呵呵，搞错了……”

    尴尬的关掉房间里的灯，她又拉着冷小丫走向另一间门缝里透出灯光的房间，然后再次回过眸来，就想说，却不禁愣愣的眨了眨眼。

    “全都是泡沫，只一刹的花火，你所有承诺，全部都太脆弱……”

    对视着，眨巴眨巴眼，俩货将耳朵贴在门上窥听着。

    收回鬼鬼祟祟的姿态，叶采故作正经的咳了咳，轻轻敲了敲门，然后斜眸，对茫然不解的冷小丫挑了挑眉，悄声道：“你猜是谁……”

    冷小丫摇了摇头，无辜似的抿起唇耸了耸肩。

    与此同时，房间里的歌声戛然而止，那个女人道——“不好意思，先失陪一下……”

    沙沙的慵懒脚步声逼近——“谁啊？”

    门被拉开，是一个脸上浓妆艳抹格外妖媚、身着粉红色裹胸裙、黑色丝袜的女人，她笑着看了两眼叶采，然后转眸看向冷小丫，不禁眯起双眼，眸中浮出几分揣度之色。

    叶采用手肘捅了下冷小丫，道：“男朋友，给人家打个招呼。”

    冷小丫摸摸鼻尖，害臊似的低着脸，道：“我，我叫冷小丫……”

    “冷小丫？”

    柳悠悠错愕，叶采又捅了下冷小丫，却被躲开，柳悠悠追视着嘀咕道：“怎么看你很眼熟啊？”

    叶采呵呵一声干笑，撇着嘴摊手道：“你想的没错，她就是洛礼那个二笔……”

    “洛，洛礼！？”柳悠悠惊呆了，上上下下打量着冷小丫比她还要丰满的胸脯，干咽了一下口水，迎过去扶住对方双肩，欣然似的道：“我，我艾子攸啊，洛礼，我是艾子攸。”

    冷小丫动作一僵，愕然抬起眸，打量着对方那妖娆娇媚的体态，双眼越睁越圆，结结巴巴道：“艾艾艾艾，艾子攸？”

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;


079【粉色欺诈游戏】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    印象中的艾子攸，身材高高瘦瘦的，长得还有几分俊美，是个平时沉默寡言却在关键时刻善解人意的温柔的男孩子。当时的他，就像一个邻居大哥哥，他了解你，但你回过神来却发现一点儿也不了解他。

    时常挂着一抹温柔而平和的微笑，对待所有人都非常亲切柔和。但似乎正因为对待他人永远不会发生过激的情绪变化，所以几乎没有人能够靠近他，他本身就是一个温柔的谜团。

    所以在冷小丫印象中，像这样会做人、学习又好的好孩子，未来绝对会娶个门当户对、有涵养够知性的好老婆，同时身居要职，过上她不敢奢望的华贵优雅而有理有条的生活。

    但现在，这一切，似乎都想错了方向……

    “嗯，没错，我是艾子攸，现在啊……”身姿婀娜的柳悠悠将叶采拉到身旁，拍拍肩膀对冷小丫笑道：“跟咱们的采|花哥混饭吃，怎么样，你是不是想加入我们呀？”

    扯扯嘴角，冷小丫干笑了两声，然后缩着脖子一歪肩膀，欣然似的道：“你，你这，弄得挺漂亮的嘛……”

    抿唇婉约一笑，柳悠悠不由分说走到冷小丫身后，推着对方进了房间，然后抬手搭上对方瘦弱双肩，妩媚一低脸，扬起嘴角道：“陪我聊聊……”

    而站在门口的叶采撇下嘴角，侧眸看向一旁，咳了咳提醒似的道：“宣传队长啊，注意影响哦，冷小丫可是我内定的人，你可别把人家玩坏了……”

    搂着脸红得发烫的冷小丫，柳悠悠回眸，致以叶采一抹妖媚而狡黠的眼神，轻轻点了下头。

    ……

    叶采下了楼，站在冰箱前静立半晌，然后转身，走向老妈房间。

    推开门，扒着门弦，注视着里边躺坐在床上码字的老妈，撅着嘴哭腔道：“妈啊，我睡不着觉。”

    “睡不着？”老妈错愕回眸，道：“你不是还在写小说吗？怎么？不写啦？”

    叶采脸色低沉而黯淡，摇了摇头，道：“今天先不写，我心里不舒服，写不了……”

    老妈眸中浮起一抹担忧之色，回身招招手，道：“来，让妈抱抱，你这孩子，怎么又心里不舒服？”

    叶采喜滋滋扑过去，老妈摸摸，她挣起身，欣然道：“不打扰你了，嗯……我想问你拿点东西。”

    “嗯？什么东西？”老妈愣了下，然后恍然大悟，指了下墙角壁柜，道：“那儿，两颗就行了，吃多了会有副作用。”

    “嗯——我想想，拿一颗吧。”叶采扭捏着，然后雀跃走去，蹲下身抽开壁柜，找到了那片药丸，不假思索，飞快摁下三颗，握在手心慢慢蹲起来，长叹一声回头道：“妈啊，我有点害怕……”

    “害怕？怕什么？”老妈脸色担忧，拉起嘴角，勉强笑了笑。

    叶采背负着双手以一种漂游似的脚步晃悠着走到门边，然后回眸，嬉笑道：“怕你打我屁股！”

    砰地一声，叶采转瞬溜走，顺手带上了门，徒留老妈哭笑不得直摇头。

    来到冰箱前，先将手心里的安眠药放在一边的桌上，然后拉开冰箱门，叶采从中取出一盒牛奶，倒进加热壶。咕噜咕噜煮了一会儿，然后拿出两个图案精美的陶瓷杯，将滚烫的牛奶倒了进去。

    “这个是树林，这个，是，英文字母。”叶采分辨好了两个杯子的模样，然后将三颗安眠药丢进了树林图案的陶瓷杯里。

    端起两个牛奶杯子，她噙着一抹玩味的笑意，慢悠悠的走上楼梯。

    ……

    粉红色主调装修的房间里，摆满主播设备的电脑桌前，一张电脑椅上挤着屁股坐着两个身材特别好的女生。

    坐在左边的冷小丫满脸羞红低着头，而右边的柳悠悠则带着一脸歉意微笑，对麦克风轻声慢语道：“刚才啊，正是因为她，耽误了我和大家不少时间，那现在，就请我的闺蜜，给大家献上一首歌。”

    “嗯——”冷小丫一听就试图挣扎而逃离，却被柳悠悠摁了下来，然后，耳边凑来话语——“别怕，都是些臭男人，你又看不到他们……”

    举眸，冷小丫神经兮兮似的睁大双眼，柳悠悠将麦克风推了过来，冲她轻挑下巴。

    深吸一口气，冷小丫抿紧着嘴唇左看右看，汗珠滑落苍白脸颊，咕噜一声干咽，低下头，对麦克风蹑嚅道：“那，那，那我就，就唱一首，友情岁月……”

    柳悠悠闻言纤纤玉指在键盘上轻轻一敲，电脑音箱传出不住地鼓掌的声音，然后切了首“友情岁月”的伴奏，搂着对方摇摇晃晃，好似已经沉浸在了曲调之中。

    显示屏，聊天窗口——

    “【勋爵】大贵贵：（桃心眼）、（桃心眼）、（桃心眼）……（桃心眼）*10

    【子爵】套马的妹子威武雄壮：（桃心眼）34d巨|乳妹啊啊啊，请一定要私聊我

    【平民】技术刷钻刷抠币：加扣145723849，价格便宜效果好。

    【侯爵】马尔扎克送给－小悠悠（浪漫时光）－251棒棒糖

    【侯爵】玛尔扎克送给－小悠悠（浪漫时光）－252棒棒糖

    【侯爵】玛尔扎克送给－小悠悠（浪漫时光）－253棒棒糖

    ……

    ……”

    拍拍对方肩膀，柳悠悠投去一个鼓励的眼神，冷小丫轻轻点了下头，下意识闭上双眼，憋红着脸，颤抖着声线唱了起来：

    “消失的光阴散在风里，仿佛想不起再面对，流浪岁月，你在伴随，有缘再聚。天真的声音已在減退，彼此为着目标相距，凝望夜空，往日是谁，领会心中疲累。来忘掉错对，来怀念过去，曾共渡患难日子总有乐趣，不相信会绝望，不感觉到踌躇，在美梦里竞争，每日拼命进取。奔波的风雨里，不羁的醒与醉，所有故事像已发生飘泊岁月里，风吹过已静下，将心意再还谁，让眼泪已带走，夜……憔悴。”

    ……

    ……

    当冷小丫被柳悠悠送出房间时，全身依然紧绷，大气不敢出，直楞楞地看着前方。回过神来，咽了口气，回眸干涩笑道：“你，你好厉害啊，面对那么多人，还能保持，保持，淡定……”

    柳悠悠抿唇嫣然一笑，搂着对方走到叶采房间，推开门，退了两步挥挥手，点头离去。

    收回视线，冷小丫杵在门口，紧张似的抿紧唇，注视着坐在电脑前安安静静打字的叶采，不忍出声打扰。

    叶采一斜眸，瞥了她一眼，道：“喝杯牛奶暖暖身子？”

    冷小丫愣了愣，勉强微笑着耸耸肩，摇头。

    叶采撇撇嘴，又道：“那，先去洗吧。”

    “哦……”

    局促似的双手紧握，冷小丫正步走进叶采房间，也不敢到处乱看，循着叶采所指的方向，走进了洗浴间。

    而这时，坐在电脑前的叶采，露出一抹坏坏的微笑，站起身，脱下外边的修长西服，快步冲向了洗浴间门口。

    淅淅沥沥的，一听就知道已经开始洗了，叶采咳了咳，敲敲门，煞有其事道：“开下门，我进来一下。”

    洗浴间里，高高撅着丰满屁股、正拿着喷头对着洁白娇躯洗刷刷的冷小丫，迟疑似的愣了愣，然后关掉了水，老老实实地走过去拧开了门锁。

    瞬的一下，叶采冲进洗浴间，背负着双手，肆意的打量着冷小丫洁白而又丰盈的身躯，嘿嘿笑了起来。

    冷小丫瞬间转过身，涨红着脸，撇着嘴角佯作不以为然，道：“洗，洗澡有什么好看的？”

    自顾自的脱下了衣服，丢到一旁洗衣机里，叶采扑上去搂住冷小丫腰肢儿，坏笑道：“有没有一种很熟悉的感觉？这个情况。”

    不仅绷紧了腰肢的冷小丫呐呐道：“什，什么情况？”

    叶采踮起小脚，凑到她耳边说：“我给你洗大腿吧？”

    “嗯——”感受到那股热气扑在耳边，冷小丫不禁缩紧了脖子抬高双肩，踌躇片刻，怯怯道：“我，我知道错了，你，你，你别这样嘛。”

    “嘿嘿……”

    揉捏着对方的大屁股，叶采往上一提，冷小丫不禁就踮起了脚，仰高脖子迷离似的轻吟了一声。

    腾出一只手打开天花板的莲蓬头，淅淅沥沥的温热水冲刷下，叶采分出一只手指，在那温热娇嫩的地方轻轻抚弄，让面带桃花眼神迷离的冷小丫不禁瘫软了身姿，扶着墙壁轻哼浅吟，险些跌坐在地。

    而叶采，却挂着一抹玩味笑意。

    ……

    十分钟后，叶采搀扶着脚步虚浮无力的冷小丫走出了洗浴间，双手扑到在床上。

    坐起身，她在对方的脖颈、香肩、耳垂等各个敏|感部位，肆意的舔舐，弄得冷小丫大脑空白，只知道享受。

    片刻后，叶采坐起身，从桌上端来那杯字母图案的牛奶，上上下下悉数倒在了冷小丫背上。然后，一边吃牛奶一边舔滑嫩的肌肤，味道特比好。

    “啊——”

    下一刻，冷小丫被舔着舔着顺着途经舔到了致命部位，不由昂起脖子一声凄厉哀号。

    添完了牛奶，让冷小丫再次登上云端，叶采又端来那杯树林图案的牛奶，拍了拍她嫩嫩的屁股，道：“你爽完了，给我也来一个。”

    冷小丫赖床半天，好不容易才撑起了身，顺势噙起一抹慵懒醉人而娇媚的微笑，接过了那杯牛奶。

    叶采抱臂环胸，趴在床上，嘴角噙着玩味笑意。

    下一刻，她惊诧似的张开嘴，然后僵直扭脖子，艰难道：“这，这么直接？”

    冷小丫不答话，端着杯子一个劲在叶采那儿舔舐，吧唧吧唧的，让叶采抓紧了被子，颤抖着想咬牙。

    等叶采登上云端，冷小丫才将牛奶倒了一小部分在叶采背上，忘情地舔舐了起来，舔着舔着呢喃道：“这样好像也行，我又不想做男人了……”

    精疲力倦的叶采眯着眼享受着那种特别的触感，艰难地维持着一部分清明。

    ……

    换了副床单床垫，两妹纸双双平躺在被窝里，叶采闭着双眼呼噜呼噜的，似乎早已睡去。

    冷小丫艰难的分开眼皮，望着她女票的侧脸，露出一抹傻傻的微笑，头一点，坠入梦乡。

    半个小时后——

    叶采换个睡姿似的侧头，然后眯着双眼端详“男票”的睡态，一分钟后，轻轻地坐起了身，下了床，立马穿衣服。

    来到洗浴间，将冷小丫的几件衣服从洗衣机里拎了出来，翻遍了口袋，将那十多块钱揣进了自个儿的口袋里。

    出门前，从衣柜里翻出一根电警棍，别在后腰用西服掩住。

    下到一楼，蹑手蹑脚走过了客厅，拿出钥匙拧开大门，轻轻退出了门。

    望着那广袤的夜色，她长叹一口气，撇起嘴摇头道：“你真会给我找麻烦……”

    紧了紧西服上衣，她耸耸肩，朝小区外赶去。

    （未完待续……）

    


080【双面欺诈（上）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    云山上的夜路，深远狭长，盘旋回绕，漆黑无处不在。

    翻起手机，那抹微弱的灯光挥洒而来，映在叶采漠然的脸上，仿佛将她丢尽了无尽的黑暗中，只有手机才是通往光明世界的通道。

    2014/11/4

    星期二，01：22

    关掉手机灯，将手机揣进兜里，叶采耸了耸肩，深呼吸一口秋夜冰凉的空气，高耸双肩，快步朝山下赶去。

    十五分钟后，赶到山下。

    “云崖”，围绕、依附云山的城中村。

    辗转于几个出租车停靠点，因时间关系，叶采毅然放弃了继续等待，略一思忖，来到一家门前停靠着许多辆摩托车的网吧。

    撩开塑料帘子，扑面而来浓郁的烟草味，随手散去，侧眸一眼扫去，隐隐可见的云雾缭绕下，排排列列的电脑与体态倦怠的人。除了组团来的人，通宵党除了点烟以外通常特别安静，乃至于整个网吧几乎寂静无声，诞生出不属于这个世界的奇怪错觉。

    在收银员那茫然又疲倦的仰视目光下，双手插兜扮相冷酷的叶采逐渐远离门口区域，然后在走廊与过道中浅步慢行，漠然而又鄙夷的目光扫视过每一个人的侧脸与体态，如同一名搜查员般四处潜心寻觅，寻觅她眼中值得利用的人。

    后方，双人沙发区域，上空悬挂一个白底红字的牌牌——“yip”。

    轻步走在过道，叶采扫视着所谓vip区域里的网虫，有人已经躺在沙发上睡着，有人体态不雅的叼着烟打游戏，一般都玩那些老掉牙的传|奇私服，并乐此不彼。

    然而就在这时，她注意到一个不错的人选。

    首先，引起她注意的是放在桌边的钥匙环，里边的确有黑色钥匙壳的车钥匙。

    这是她要找的人，来历够模糊，而且是独行侠，此外彼此都不了解，所以不用担心东窗事发。

    当事者一只脱了鞋子的脚踩在沙发上，身形略显瘦弱并循着一种奇怪的节奏微微颤动着，长而凌乱的碎发里罩着一副耳机，黑色的夹克衫以一种奇怪而别扭的角度挡在靠过道的左手边，以至于让叶采看不到他的下半身。

    但叶采不用猜测就知道他在干嘛，绝对是在自我安慰——显示屏里大抵是播放着十八|禁的粉色影片，肉黄色的躯体与洁白晶莹且微微反光的娇躯纠缠而耸|颤、四条腿呈现出一种原始的摆放形态，让叶采不忍多看。

    静立原地，叶采等候着这名骚年登上紧急时刻。

    不多时，那名骚年的身体渐渐舒开，从而不再颤动，右手臂拐动了几下，然后才抬起右手握住鼠标，关闭了那个播放器。

    退回到桌面后，显示屏里有一款网页游戏，正中央有个身着古风淡青色裹胸百皱裙的女子，上下浮动着盘腿打坐。

    打坐？那就应该没什么着急的事儿了……

    略一思忖，叶采见那名骚年无聊的翻动着游戏里的排行榜，轻步走去，“诶”了一声。

    从厂里跑出来玩通宵、撸完管的王浩，正处于倦怠懒惰的状态中，忽然听到一个柔和轻细的呼唤声，这让他不禁虎躯一震，心里那朵喜悦前兆的花苞如一座火山般剧烈颤动起来。对他这种在生活中惯于用冷脸与麻木的状态待人待事、却偏偏本身又不受欢迎的打工仔而言，能在网吧通宵的时候听到女孩子在身旁的声音，无疑比看任何粉色影片更让他激动。

    他立时回头，却见过道上站着一名身着黑灰色修长西服、黑色细长牛仔裤的疑是少年的生物，双眸木然而淡漠，只有微抿的嘴角噙着一丝勉强的礼貌性微笑。

    主观意识上，那道声音让他将对方定义为女性，尽管对方刻意将眉宇间的女性味道削弱，但落在他眼中却又显得冷艳而娇媚。

    男装少女局促似的侧了下视线，然后略一抬手，指了下他桌上的钥匙环，道：“我给你一百块钱，你送我去个地方，到时候帮我点忙，我再另外给你钱。”

    这回没错了，听着那稍微压低的嗓音，王浩便揣摩透了对方的用意，八成是提防着外界的男性，故意搞出个男生的形象与嗓音，尽管有些蹩脚，但的确有几分神似。

    心不在此的他轻轻点头，盯着叶采的脸不放。

    本打算说出条件被接受后，就立即带着对方出发的叶采，在对方那直勾勾而包含侵略性的眼神的注视下，陷入尴尬境地，略一侧身避开视线，弓起食指揉揉鼻子，道：“那，跟我走吧。”

    王浩霎时间变成了石像，然后有种粉色的火热从心底溢漫而出，深更半夜带个女孩去外面溜达，这可是他曾经想都不敢想的事情。反应过来后，他立时就支起了帐篷，站起身侧对着叶采，捡起钥匙环跟在她身后。

    出于警惕，叶采时不时回过眸来，嘴角撇着一丝客套过后的淡漠与鄙夷，观察对方的视线是否在她身上过多停留，如果暴露了女孩纸的身份，那她说什么也不敢独自跟对方外出，太过危险。尤其是跟这些处在底层社会没有实际目标而茫然混吃等死的人群，这些人群，对**本能的渴望的自律性太差，一旦有机会，在适当的环境与条件下，都有强|奸犯的潜质——这是她在身兼刑警的老爸身边，对于强|奸犯的大体性质，耳目熏陶而生的结论。

    走到网吧外，一前一后下到一楼。

    叶采停下脚步站在门口旁边，静候着对方将车开出来，刻意弄了支烟叼在丰盈却小巧的双唇之间，故意反复点了几次打火机，直到对方侧目，才喂上火搭了几口。

    熟练的吐出一个烟圈，叶采故作沧桑深沉道：“哥们，在哪儿做事呢？”

    听到她发问，王浩的身形明显局促僵直了几分，然后扭头摆出个尴尬的脸色，道：“在这附近做了点小生意，赚不了多少钱。”

    叶采悠悠点头，又喂上烟蒂，抽了一口，徐徐吐出，淡白色的烟雾漫漫飘舞，在秋夜寒风中格外明晰，朦胧而缥缈的掩映着她的小脸，增添几分午夜里的魅惑感，不禁令推着摩托车的王浩略一失神。

    将摩托车推到适当区域，王浩轻轻一甩头，示意叶采可以出发了。

    叶采丢下烟蒂，碾脚踩灭，双手揣进兜里，然后将下巴缩进领口，小步跑了过去。

    王浩说：“坐前面吧，我这车有点问题。”

    叶采扫了眼他摩托车的后座，奈何并不了解摩托车结构知识，看对方并不像弄虚作假的样子，也就点点头坐上了油箱。

    王浩跟着骑跨上摩托车，有意无意与她拉开了距离，踩动油门，呜的一声驶向街道。

    一只脚撑在地面，王浩问道：“去哪儿？远不？”

    叶采缩缩脖子，将两只小手缩进了衣袖里，蹑嚅道：“先去罗门路，到时候我再给你指路。”

    转了个方向，嗡的一声，凛冽的秋风狂乱卷来，摩托车极速行驶在街道上，致使微微俯身的叶采香发飘舞摇摆，肆意的向身后王浩散发出芬芳的味道。

    或许是体内某种激素在作怪，王浩愈发肯定坐在身前的人是个女孩子，简直太香了，让他稍微一想歪，帐篷不禁就高高顶起，呼吸也紧张沉重了起来。

    略一低眸，他瞟了眼坐在前面俯着身子躲避寒风的叶采，道：“冷啊？”

    叶采摇了摇头，态度有些冷淡。

    王浩却并不在意，而是极其干脆的往前挤了挤，在他的帐篷碰到叶采股沟的同时，叶采后腰上那支电警棍也触到了他的小腹侧部。

    没等被惊吓到而略一收臀的叶采做出什么反应，感到几分不适的王浩下意识地腾出一只手，将叶采后腰上的电警棍取了下来，也没看清楚是什么东西，直接揣进了自己的上衣内口袋里，又往前挤了挤，道：“靠我近点，那东西我先帮你拿着。”

    坐在前面的叶采紧张忐忑起来，她唯一的倚仗被对方夺走，这便意味着如果对方真坏有几分歹意，那她八成是没有能力反抗的。

    “你，你把那东西还我。”叶采强作镇定道。

    然而王浩却生出了几分猜疑，然后笑道：“开车呢，手上不方便。”

    感受到对方有意无意用下面那根玩意顶着她的股沟，叶采愈发紧张，又一次征求道：“你把那东西还我，真的，对我很重要的。”

    类似于哀求的语气，让王浩不假思索就意识到对方察觉到了身份暴露，因而才慌张失措起来，于是他索性耍赖皮，继续用帐篷侵略，笑道：“急什么啊？到了我再给你呗。”

    叶采神情一弱，丰盈小巧的双唇略一翕动，透出几分茫然无助。“到了”二字，此刻对她而言，就像一个绝望的开端，她低下脸，咬咬牙，寻思着是否有必要从车上跳下去，那两个象征着原始与狂躁的字眼，让她感到深深的畏惧。

    却听王浩说：“对了，这么晚了，你去那儿干嘛？”

    叶采不由一怔，紧接着便揣测到自己在学校里呆了那么久都没被人看破身份，那么现在这个情况，说不定只是自己在胡思乱想，而对方之所以用那玩意顶着自己，八成只是看了那影片后的余劲，当下干涩一笑，道：“落了个东西，我得去捡回来，到时候还得靠你帮忙。”

    “哦……”王浩略一思索，笑道：“那得加钱哦，深更半夜的……”

    “嗯，好。”不知不觉中，叶采落入被动境地，自己却并未察觉，而是彻底沦|陷在自我劝慰与欺骗的死循环中。

    深长的夜色，两旁的路灯逐渐飘离而去。

    不多时，大脑一片空白而傻傻遥望着前方的叶采，忽然感到股沟被那颗又硬又烫的东西死死顶住，然后有一股温热的湿意透过衣物袭来，让她情不自禁扭了扭腰。

    下意识缩了缩下身，那股温热更为贴切，霎时间，她傻了，两个巨大的字眼，轰击在她脑海中——“猥|亵”！！！

    然后，身后死死贴着她的温热躯体，退开距离，王浩咳了咳道：“还有多远啊？”

    叶采恍惚不定，趴在摩托车里程表上，喃喃道：“还没到……”

    “罗门路是吧？”王浩的语气里透出一种热情消退后的冷淡。

    “嗯……”

    ……

    转瞬间，一个转弯，驶进罗门路，王浩将车停在了路边，一只脚撑在地面。

    “到了，给钱吧。”王浩冲叶采挑了下下巴，语气更显出几分心虚与畏惧。

    瘫在摩托车上的叶采闻言一怔，转而连忙下了车，恍惚而行，双手插兜站在路边转过身来，耸了耸双肩缩了缩脖子，双眼睁得又大又圆，却泛着茫然，乃至于整个作态显出几分神经兮兮的味道。

    “诶，给钱啊，诶哟……玛德这么冷。”没了激情又感到夜风冰凉的王浩似乎彻底对不肯展露身材与女性味道的叶采丧失了兴趣，并对刚才那事可能引起的法律争执产生了畏惧感。

    “哦，哦……”叶采回过神来，看了王浩两眼，忽然一怔，干涩笑道：“不是，我还有事情找你帮忙，我一个人不行的……”

    “还有事？”王浩皱紧了眉头，语气透出几分不耐烦与烦躁，低眉看了眼胯|下摩托车，道：“我没带锁。”

    叶采苦恼不已，左思右想，哀求道：“那，那你就先骑着，到了那里你再来，反正也就一小会儿。”

    望着她那可怜兮兮的神情，王浩不由一愣，这回倒真看出几分女性的韵味了，回过神来他一点头，干笑着，道：“哦，这样也行，好，好吧。”

    叶采感激一笑，点了点头，然后深吸一口气，转过步子，凭着印象仔细寻找香烟盒子丢失的地方。对她而言，如果那盒香烟泄露出去，必将被政|府人员盯上，甚至有可能因为科学无法解释以及该事件的重要性而被警方拘禁。所以，不管是否真要开发那盒烟，都必须找回来。

    匹夫无罪，怀璧其罪，偏偏这名匹夫的和氏璧来历古怪而近乎离奇，就是这个原因，让叶采时时刻刻都在想着寻回那盒变身香烟。

    “安，路奶粉，还有，路灯旁边的井盖……”

    在慢慢骑着摩托车的王浩的陪同下，叶采几经苦寻，终于走回了那个事发地点。

    “就是这里，就是这里，就是这里！”叶采欣然一抬眸，对王浩激动地连声说道。

    王浩愣愣地看着她的脸，窥视着她的腰肢和近乎于无的胸脯，然后惊然回神，干涩笑着点点头，下了车，走过来微微弓着身姿藏促着什么，问道：“找……找什么东西？丢哪儿了？”

    叶采一转步，望向印有安路奶粉的广告围栏，目光眺望过对面，手一指，道：“就在那后面，我一个人爬不过去。”

    “那……”王浩迟疑而犹豫，心说该不会是职业小偷吧。

    目测着那赌广告围栏的厚度，叶采咬住下唇想了想，一甩头，道：“我顶你上去，你再拉我。”

    王浩愣住，半晌后连忙点头，跟在了叶采身后。

    来到围栏脚下，叶采面朝围栏蹲下身子，抿紧嘴唇，呼吸紧张起来，回过眸给了个眼神，示意王浩踩着她肩膀爬上去。

    看着她那纤瘦的体格子，王浩犹豫了一会，但转念一想，彼此间又不熟悉，既然她想当男人又何必与她客气。于是点点头，扶着叶采身躯踩上了她的双肩，一手扶着围栏，一手撑着她脑袋，艰难地维持着平衡。

    被摁低了头，乃至于双眼埋在刘海阴霾之下，叶采咬紧牙，浑身绷紧，承受着一个打工仔的体重与忐忑的心，心脏都似乎被压扁了，她闷哼一声，颤抖着双腿艰难地站起身，将对方顶了上去。

    顿时，双肩传来一阵钻心刺痛，修长纤细的双腿也不禁剧烈颤抖起来，她咬紧着牙，面目狰狞而坚定，艰难道：“好，好了没？”

    ——“够不到啊……哦哦，行了，行了……”

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


081【双面欺诈（中）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    竭尽全力攀附围栏，双腿胡乱蹬，搭上一只脚并死死勾住，顺势往上略一翻身——王浩终于爬上了广告围栏。

    趴着休息了一会儿，王浩起身跨坐在围栏顶上，朝下方扶着围栏直喘气的叶采招呼了一声：“诶，上来了。”

    被黑夜笼罩的四周静静悄悄的，马路上偶有车辆带着一抹转瞬即逝的光华迅速掠过，龇牙咧嘴蹙紧眉头的叶采左右歪了歪僵硬的脖子，摇着肩膀后退了几步，望向骑在围栏上的王浩，投以一抹做好准备的郑重眼神。

    王浩点了下头，趴在围栏上伸下一只手，而同时叶采俯下身去积蓄冲势，深吸一口魄力，转而迅速冲刺而去。

    这道极速逼近而来的双手虚握、闷头直冲的跑动身姿让王浩不由一愣，感到几分错愕，这可是标准的男性姿态啊。

    咚咚两声，叶采两脚踏在围栏上，右手往上一捞，被王浩死死扣住，齐心协力往上提

    双双骑在围栏上，叶采偏头向围栏内侧巡视而去，可惜里边大抵是施工地点的边缘区域，杂草丛生而缠绕着漆黑的夜色，让人根本看不清任何东西。

    犹豫片刻，叶采毅然跳下近三米高的围栏，一声闷哼加重重落地声，叶采蹲着左右晃了晃，安全落地。

    她回头，正要提醒王浩就在那儿等着，不料恰巧看见王浩一跃而下的模糊身影，顿时哑然无言。

    然后听到一声哀嚎，叶采不用看就知道那货八成一只脚踩到啥东西，以至于崴了脚。不忍直视是的咧开下嘴唇，叶采循着那道蹲在地面抱着脚哀嚎的模糊身影的方位，慢步走去。

    围栏挡住了大部分光明，致使内侧区域光线极其昏暗，叶采看不清他的脸，只能听到他断断续续的痛苦哀嚎声，心里不由然幸灾乐祸，却不好意思笑出声，强作镇定道：“没事吧？”

    王浩艰难地昂起头，龇牙咧嘴的满脸痛苦，根本没耐心多看叶采一眼，低着头抱着左脚继续哀嚎，仿佛这就是他家一脉单传的疗伤秘籍的运功口令。

    叶采踌躇片刻，揉揉鼻子道：“你先等会吧，我去找东西。”

    “站住！”似乎被漆黑笼罩得心里发虚，脚踝疼得要死的王浩盯着她埋在杂草中的背影张嘴就是一声呐喊。

    叶采一深一浅的脚步止住，略一低头思忖片刻，背后被痛苦不断煎熬的王浩咆哮着埋怨道：“你一个人走啊！？那我怎么办啊！？我特么脚受伤啦！脚受伤啦！”

    叶采斟酌着言辞，回过眸来，冰冷而漠然的斜瞥着对方模糊在草丛阴影中的蹲姿，道：“你现在腿脚也不方便，干脆等我找到东西再说。”

    说完顾自点点头，收回冰冷视线，低着头继续在草丛里到处探寻。

    “你麻痹啊！放你妈的屁啊！给老子回来！卧槽尼玛笔啊！”王浩似乎彻底癫狂了，黑暗带来的无尽恐惧让他口不择言，无论如何都想让叶采呆在他身边、给他点安全感。

    叶采动作一僵，反应迟钝似的眨了眨眼，嚯的一声轻蔑冷笑，低着头扭过视线，撮着牙花，漆黑的眸子里充满了讥讽与鄙夷。

    “那你想怎么样？”

    恐惧与心慌让王浩张大着嘴拼命的呼吸，跛着脚一蹦一跳地靠近过去，不停地招着手，嘶喊道：“你过来！你特么过来！”

    见对方如此可怜巴巴的模样，叶采倒还真有几分于心不忍，更何况她还一直等着机会夺回电警棍。但如果刻意追还的话，被掏出来的那一瞬间，想必王浩就将有所警觉，而凭她现在的力气，绝对不可能在争执中夺得上风。

    揉揉鼻子慢步迎去，王浩见状就笑起来，很天真很单纯的喜悦笑容，顾不得疼痛飞快跛脚冲来，顺势搂住叶采肩膀，不由分说将身体重量分摊在她肩上，然后一个劲张着嘴直喘气。

    “嘿嘿，玛德，吓死老子了……”王浩恬不知耻笑了起来，觉得身旁低着头的叶采此刻看起来非常亲切。

    叶采淡漠而不耐的撇着嘴角，用左手拿着手机，借着微弱的灯光在草地中寻找那盒香烟。

    也许是叶采并未拉住他搭在她肩上的手，乃至于下一刻叶采忽然转步调换方向，使得将身体重心放在她身上的王浩险些摔倒，惊慌中他下意识搂紧了叶采的肩部，带着叶采也不禁往那个方向打了两个趔趄，没等叶采抿紧唇发怒，王浩便恶毒骂道：“你特么煞笔啊！？转个几把转！？草泥马比……”

    骂咧着他却潜意识里搂紧了叶采，缓过气后却又感到几分怪异的舒适感，右手握了握叶采纤细圆滑的胳膊，不禁上下摩挲起来，笑道：“诶哟，哈哈，挺好摸的哈……”

    低着脸藏促着眉目的叶采不禁咬了咬牙，但不等她有所作为，王浩舔了下干涩的嘴唇，右手大力一搂，就将她瞬的搂紧在怀中，顺势低头像狗熊那般凑去嘴巴，试图强吻她。

    叶采低着脸左右闪躲，慌忙中左手迅速探进他衣物中试图取出电警棍，不料王浩往前打了个趔趄，而叶采被他搂成了一个反弓姿态，以至于脚一翘、仰身扑倒在地。

    短暂的心慌过后，王浩在本能的帮助下很快便适应了这样的姿势。他跨骑在叶采腰上，咬着牙面目狰狞而痴笑，经过一番激烈的太极拳争斗过后，很快凭借力气优势将叶采的两条手臂死死摁在了地面。

    然后他弯腰低下头，撕咬着扯开叶采上衣纽扣，像头猪一般用嘴在叶采胸口到处拱，试图拱开白衬衫那细小而磨人耐心的小纽扣，仿佛全然失去了理智，整个过程中将猪拱食的神韵演绎得淋漓尽致，喉间不断地发出类似于野兽般的沉闷嘶吼。

    浓郁的漆黑夜色压在视野上，无尽的惊慌恐惧下，叶采下意识地拼命抽动着双手试图挣脱，奈何力气敌不过男人，以至于徒劳浪费气力，更加疲倦而乏力。心脏却仿佛要爆炸般急剧跳动，有种边缘化的心绪带着窒息般的压力迅速随着酸软的知觉扩散到全身，让她头晕目眩透不过气，眸中泛出几分茫然与灰暗。

    王浩最终撕咬开了叶采衬衫上的纽扣，拱来拱去将半张脸拱进了衬衫下，叶采傻傻地张着嘴，眸中仿佛失去了色彩，空空洞洞，淌出两行屈辱的泪水。

    然而失去理智的王浩并不会因此而满足，凭借本能迅速腾出右手往下探去，试图脱下两人之间的裤子。

    而就在这一瞬间，叶采的左手获得自由，略一倾身朝王浩狰狞的脸上狠狠抓去，指甲深深抠进他皮肉、在怨愤的力道下生生刨出四道森白的伤口，换来王浩一声凄厉的哀嚎。

    撑着地面急忙后退，顺势一脚蹬开跪坐在地捂着脸哀嚎不止的王浩，叶采惶恐似的急促喘息着，连忙将小背心扶正，紧接着将上衣拉拢了些，双脚踢蹬着又往后蹭了些距离。

    脸上火辣辣的疼痛很快便被怒火压了下去，王浩缓缓地放下了捧着右脸颊、沾满鲜血的右手，面目狰狞而阴沉的低着头扭转视线，脸颊伤口上兀自溢冒着刺目的鲜血。

    他猛地站起身，试图扑来，不料脚踝袭来一阵刺痛，令他瞬间歪倒在地，扑倒在叶采腿上。啊的一声尖叫，叶采惶惶不安的用脚踢踩王浩的头部，而王浩也在这一时间拼命地试图制服叶采，最终他死死地攥着叶采的裤腿，试图借此往上攀爬。

    长裤仿佛要被撕开，腰带死死地勒在盆骨上，不断地疼痛令叶采保持了高度警惕，惊慌惶恐的她到处寻找具有攻击性的物体，最终摸到了手机，不经思索便死死握在手中，紧了紧，掠过一道绝望的弧线，重重地砸在王浩的脑门上。

    王浩不由一怔，短暂的失神，叶采趁机挣脱开来，体态不堪摸爬着站起了身。王浩回过神来下意识斜眸看去，脑袋硬生生挨了一脚，乓的一声，横躺在地。

    叶采咬着牙面目狰狞起来，双肩一抽一抽的，用尽全身力气踹在地上人的脑袋上，待发现对方浑身不住的轻轻抽搐、面目痴傻而双眼无神，才在恐惧中回过神来。

    深深喘息着，她仰起脖子艰难地咽下一口慌张，蹲下身去从对方内口袋里抽出了那支从始至终没有派上用场的电警棍，然后迅速打开后面的安全栓，前端金属触头蓝红色夹杂的电花闪烁，在夜色中极为飘渺而绚烂。

    她咬咬牙，再度咽下一口怒火，瞥了一眼电警棍前端电花闪烁的金属触头，随手扣上了安全栓，别上后腰，抖抖衣物，拉紧纽扣被咬掉的白衬衫，继续在草丛里寻找香烟盒。

    凭着大体印象，她顺利地找到了那盒香烟，但也许是冷小丫抛掷出去时并未扣上盖子，乃至于盒子四周散乱着十来支横躺在草地上的香烟。

    她一一将香烟装回了盒子里，细细一数，少了三支，暗自思忖片刻，她循着香烟盒子与广告围栏之间的区域，开始寻找那三支丢失的香烟。

    所幸最终一个不落的寻回，将香烟盒子重新扣好，她长叹一声遥望夜空，忽的一怔，斜瞥了一眼横躺在地直抽搐的王浩，面目凝重起来。

    不论如何，如果王浩死在这里，她必将受到法律的惩罚，而如果落下病根，也会被官司与警方不断纠缠。尽管她是受害者，但社会性别却是实打实的男性，这让她不得不在眼下迅速解决掉王浩这个隐患。

    最终，她将身体复原的希望放在了变身香烟上，抽出一支香烟拈在指间，对着高空凝视，纯黑色的细长香烟始终散发着一种神秘而华贵的气息，就像潘多拉魔盒，小小的体积蕴含着人类不可企及的神奇力量。她沉重的叹息一声，拿着手中这支香烟朝王浩慢步走去。

    王浩兀自痉挛，翻着白眼面目茫然，叶采对着他面朝的方向蹲下身，一手拿起打火机唤起火苗，一手将香烟烟梢送到火苗上点亮，然后将打火机揣进兜里腾出手，捂住王浩的口鼻令他颤抖着无法呼吸。

    适当时间过后，她松开手，试图将香烟喂到对方的唇间，奈何嘴张得太大，香烟烟雾几乎无法被他吸入肺中。她气恼又怨愤，索性将烟蒂深深塞进了对方的鼻孔里，然后捂住对方的嘴。

    王浩不禁睁大双眼，身体急剧颤动起来，唯见那只神秘香烟上的火团慢慢地往上攀爬，而另一只鼻孔里则逸散出白色的烟雾……

    站起身，叶采为这横躺在地的“男人”留下一抹漠然眼神，迅速离去。

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


082【双面欺诈（下）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    茫茫黑夜中，路灯那抹微弱灯光下，有个衣衫不整的少女拿着手机在路灯壁上轻轻敲打。

    微眯的双眼中泛着一抹随时将化为狂躁与暴虐的深深不耐，嘴角撇着个漠然的弧度，体态倦怠而慵懒，失去了纽扣的上衣与衬衫、将里边白皙的肌肤与粉色的小背心隐隐在暴露在空气中。

    然而，任谁看见了也不会想到这是个不久前遭遇了强|奸未遂的女孩，顶多以为是个行为放荡、思想开放的站|街女。

    似乎，她和那些站|街女，有着同样一颗对任何世事麻木的心。

    纤细苍白的食指摁在开机键上，叮叮咚咚的，手机屏幕中浮现开机画面，然而少女却微微歪着头，深深抿起了唇，眸光轻蔑而愠怒，盯着不急不缓的开机动画，仿佛在等待着一个怒火爆炸的契机。

    下一刻，手机屏幕中出现“samsung”的商标字符，停滞片刻后，转化为初始桌面。

    眸中敌意与攻击性瞬息消退，少女略一低眉，耸起双肩深吸一口气，划开手机屏幕锁，给一个备注名被“子攸”的通信人拨去了电话。

    放在耳边聆听着，嘟嘟半天，那边咔的一声，传来一道微弱而妩媚的声音——“喂？”

    少女笑了，似乎笑容对她来说只是一张随时摘下随时戴的面具，她将手机换到另一边，欣然似的道：“攸攸姐，明天你去学校的时候，麻烦把我挎包拿上。”

    “嗯？嗯……”对面的声音很微弱，仿佛多半思想逗留在梦境中。

    “悠悠姐！！！”少女嘶喊，眸中却泛着狡黠笑意。

    “嗯嗯嗯嗯嗯嗯……哦？哦，什，什么事？不是，你，你谁啊？深更半夜打电话？”对面的声音清醒了许多。

    少女重复了一遍：“我是叶采，明天，你去上学的时候，把我，挎包，拿上，麻烦了，拜拜~~~”

    “啊？”疑惑的意思传达了一半，少女切断了通话，将手机揣进兜里，伴随着一声长叹，神情与眸光的温度急剧消退，变得阴沉而漠然。

    双手插兜，她深吸一口气挺直腰肢儿，斜撇着嘴角，眸色低沉而漠然，迈着冷酷的步子，身影逐渐淹没在夜色下的街道之中。

    ……

    ……

    近半个多小时的路程，抵达洛水二中周边区域的一家黑网吧。

    扒开门，缩紧脖子、微微佝偻着身姿以御寒的她，一手抓着领口掩住春|光，一手虚握放在小嘴前呼热气，抬起眸与穿着简单的女网管来了个对视，她耸耸肩，倒抽一口室内的温热空气，道：“通宵多少钱？”

    柜台里蜷缩在电脑椅上、身上铺了条毯子的女网管，同样撇着嘴、双眸神采低暗而漠然，轻轻挑了下下巴，示意叶采身前的柜台桌面，上贴有收费标准。

    叶采低下眸子瞧了几眼，乱七八糟的周几多少钱，周六周末又如何涨价之类的，她懒得看，索性不懂装懂一脸淡定的从屁股兜里掏出一百块钱，丢进了柜台里，道：“开个通宵吧，额，包间。”

    懒洋洋的从毯子里伸出爪子，女网管扒来钥匙打开抽屉，将钱丢了进去，然后捡了几张零散，找回给叶采，同时低着头一边清点一边道：“去开机吧。”

    将零钱塞进屁股兜，闻言敷衍点点头，叶采保持着御寒作态慢悠悠的溜达进网吧深处，路过一道道体态慵懒的通宵网虫，然后看见了熟人。

    叶采眨了眨眼，正要无视对方继续寻找无人的包间，哪想对方一斜眸，就发现了叶采，瞬的泛出一股欣喜神色，招呼道：“诶，采|花哥？你咋跑这里来了？”

    苏晓秋，二二班网神，天天睡大觉，夜夜翻围墙。各款游戏签到，一年四季从未间断，翻墙上网的功力可见非同一般，偏偏老师们还逮不住，翻起墙来神出鬼没，让二中学子们大为敬佩，因而尊称为“网神”！！！

    对于这厮叶采不想多打交道，价值观差异太大，所以没啥共同语言，揉揉鼻子，耸耸肩尴尬道：“出来玩玩呗。”

    饶是叶采刻意摆出保持距离的作态，苏晓秋却视若无睹的不断地冲她招手，因常年缺少阳光温暖而显得苍白的脸上洋溢着欣悦的笑意，道：“过来坐，过来坐……”

    一低头，他指了指旁边的位置，惊喜道：“坐这儿吧，这没人……”

    叶采不善于拒绝他人的好意，揉了揉鼻子，唯唯诺诺的坐过去在其旁坐坐了下来。

    苏晓秋仰高脖子，同时将自个儿的电脑显示屏与叶采收入视野，道：“哼哼，你看，一万四的战力，对面那个，要跟我单挑。”

    几分好奇与礼貌下，摁开电脑开机键后，叶采侧首看了过去，唯见显示屏中挂着英雄联盟的读取进度条的画面，但玩家只有两名，敌方是钢铁意志－斯巴达，而苏晓秋的英雄是冠军之刃－瑞雯。

    这时，苏晓秋切下切换键，屏幕左边跳出战斗力对比板面，敌方“rtd－小森”，战斗力14251；苏晓秋“秋哥杀人瞪眼”，战斗力10762。战斗力均高达一万以上，由此可见双方八成都不是泛泛之辈。

    顶着本就不多的耐心看完了，叶采再慷慨地献给他一个惊讶而敬佩的眼神，此外还“哇靠”了一声，然后点点头，自己搞自己的。

    双腿蜷缩着放在电脑椅上的苏晓秋情商不高信以为真，难为情似的挠了挠脑侧，一抬手指羞涩似的笑着解释道：“他说要拿潘森跟我单挑，我都没讲话呢，他一个劲儿逮着我说要再来一场，哼哼……”

    ——“你坐那儿是吧！？”这时，远远有网管的声音传来，叶采一怔，然后站起来冲那个方向迎来的疑惑视线点了点头。

    “你说什么？”叶采又问苏晓秋。

    “他跟我单挑，潘森，我，瑞雯……”苏晓秋这次有些没兴致了，勉强笑着再次简单地解释了一遍。

    “哦……要打赢哦，网神。”

    叶采揶揄了对方一句，留下一抹信任而期待的眼神，然后对着电脑打开了浏览器，意图将存稿箱里的待发布章节发布两章，之后便趁有时间，多码一章出来。

    而同时，苏晓秋那边也开始了紧张有序的sold，全神贯注投入到游戏中。

    叶采扭了扭屁股，正襟危坐，正反两面用力地搓了搓冰凉而僵硬的双手，然后送到嘴前一边呼热气一边搓。搓暖和了，十指渐渐灵活了起来，便往上坐了坐，准备开始码字。

    打开文档，微微俯身，对着键盘，码字。

    ——

    文小月和叶采慢步走在树林间的小过道上。

    文小月脸色愧疚而心虚，不敢贸然找话茬，而叶采为人木讷，半天闷不出一个屁，所以两人间有种沉闷的气氛，让文小月渐渐感到紧张与慌乱。

    “叶，叶大哥……”文小月轻轻喊了声，然后低了下头。

    “嗯？”叶采微微一撅嘴，睁大双眼，露出一副极为疑惑的神情。

    “我，我对不起你……”文小月双手互扣，扳弄起手指来，仿佛要将所有自责与愧疚的痛苦转移到手指上。

    “呵呵，没事，我不介意……”叶采蔚然一笑，轻轻摇了摇头。

    “明天，明天……”文小月说着加快步子，然后转过身，两人相隔一米左右对峙着，文小月深吸一口气，“明天一起去看电影吧。”

    叶采愣了愣，点头，扬起了嘴角，笑得很温暖，“嗯。”

    文小月脸上渐渐泛起娇颠与愉悦的神色，翻起眸子仰视着叶采，“那，明天见吧……”

    叶采高大而修长的身影屹立在树林中，双手插兜，目送着文小月迈着略显欣然的步伐逐渐远去。

    ……

    午夜，十二点前五分钟。

    艾子攸小小的身躯侧躺在床上，叶采忽然睁开双眼，然后迅速坐起来，眼中有种极为冰冷的气息。

    穿着一条内|裤跑出大门，疯狂地奔跑在街道上，迅速冲进某家废弃厂房。

    躲进墙角里，他急忙脱下内|裤，透过屋顶破洞望着皓月，露出一脸惶恐。

    渐渐地，他扶着墙，身体颤抖起来。

    然后有浓密的黑色毛发从体表挣扎而出，他张大嘴，上下双颌带着鼻子渐渐扁平化而伸长，牙齿急剧生长而变得锋利撩长，血红的眸中映出圆月模样。

    粗喘着，听起来却像野兽的沉闷咆哮，他现在看起来特别吓人，十只脚指头细长，双脚高高踮起，佝偻着腰，背肌发达得更甚臃肿，浑身浓密的黑色体毛。

    “嗷——”

    昂起头，他对着皓月，长嚎了一声。

    ……

    ……

    ——

    第五章“月下长嚎”，顺利码完。

    叶采握了握双手，顺势撑了个懒腰，左右歪歪脖子，舒坦了，握住鼠标翻开码出的一章效果如何。

    忽然，察觉到旁边奇怪的眼神，她疑惑侧眸，却见苏晓秋盯着她胸口，她下意识低眸看去，惊慌失措连忙捂住暴露出白皙肌肤与粉红色小背心的胸口。

    “呵呵……”

    她讪笑，紧张下不由撩了下刘海，反应过来后动作一僵，然后右手握拳轻轻一挥，恨不得砸烂右手。

    苏晓秋眨巴眨巴眼，好奇道：“诶，采|花哥，你那里面是不是女生穿的背心啊？”

    “呵呵呵呵……”叶采干涩笑了几声，咽下一口紧张，舔舔干枯嘴唇，然后猛一拍电脑椅扶手站起身，冲苏晓秋招手。

    苏晓秋微微撅着嘴睁大双眼，一副乖乖孩子作态站了起来，走到她身旁，被她搂住肩膀，带着往网吧深处走。

    叶采用手背拍拍他胸口，大咧咧似的道：“网神，你好流弊啊！”

    苏晓秋微微嘟起嘴来眨巴眨巴眼，听不懂叶采忽然的夸赞，走到转角处，这时叶采从兜里掏出一盒包装纸格外精美华丽的香烟，抽出一支笑嘻嘻的递给他，道：“来，抽根烟，咱俩聊聊。”

    苏晓秋下意识微微一仰身，然后双手放在胸前直摇摆，怯怯讪笑道：“我不会抽烟，不会抽烟……”

    叶采浮夸一愣，然后眨巴眨巴眼，上上下下打量苏晓秋小受般的体态，道：“不会抽烟？我靠，身为网神居然不会抽烟……拿着！”

    苏晓秋歪歪嘴，勉强接到手中，无辜似的看着叶采。

    这时叶采从兜里掏出另一包烟，抽出一根叼在嘴唇间，歪着身子喂上火苗，这个角度正好让苏晓秋再度看见了叶采里粉红色的小背心和白皙的肌肤，眨巴眨巴眼，仿佛在纳闷这些东西怎么会出现在“采|花哥”胸口处呢？

    一团烟雾飘起，叶采搭了一口，悠悠摇着头徐徐吐出烟圈，并露出一脸迷离与陶醉，然后下巴一挑，道：“啊……爽啊，来，你试试。”

    说着，她递过打火机，同时用另一只手拉起了领口。

    苏晓秋愣愣的学着样子将叶采给他的那只神秘香烟叼在嘴唇间，火苗送上，他迎去，搭了两口，含在嘴里吐了出来，然后一脸无辜的冲叶采眨眼睛。

    叶采气恼一声“啧”，道：“浪费！来来来，我告诉你，先抽一口，别吐出来，张开嘴吸口气，把烟吸进肺里，懂了吗？”

    苏晓秋挠挠脑侧，扬起指间香烟，呐呐道：“把它吸进肺里，那不很烫啊？”

    叶采恨不得跳起来捶他的木鱼脑袋，咬咬牙压下冲动与不安，道：“烟气，不是把这根烟吃进去，啊？”

    “哦哦哦哦，我试试，我试试。”

    苏晓秋唯唯诺诺点点头，然后喂上香烟，深吸一口，再张开嘴吸口气，满腔青色烟雾滚滚陷入口腔深处，逐渐消失不见。

    吸完了，苏晓秋晃悠捂额，道：“诶哟，好晕，我不想抽了……”

    叶采连忙扶着他，睁圆双圆泛出神奇光彩，挑了挑眉，洗脑道：“是不是有种快飞起来的感觉啊？别怕别怕，多抽几口就适应了。”

    苏晓秋闻言一脸不乐意的又抽了一口，吐吐舌头，道：“好苦……”

    啪的一声，带着叶采错愕视线，香烟丢在地面。

    俯视着躺在地面继续燃烧的香烟，叶采惊诧而回不过神来，心说——抽一半？该不会就变一半吧？

    她合上张大的嘴巴，顺势咽了口惊讶，恐惧似的看了眼捂额兀自晃悠的苏晓秋，连忙蹲下去踩灭香烟。然后望着整个网吧的人，看看有没啥异常现象，一切貌似安好，舒了口气，轻轻将熄灭的香烟捡了起来，拍拍灰尘，像稀世珍宝般重新装回盒子里。

    这时，蹙紧眉头一脸恍惚痛苦、并将之归类为尼古丁带来的效果的苏晓秋，侧眸看了眼惊魂不定的叶采，关切道：“**哥啊，你这样，行不行啊，你看，那，粉红色的，小背心，都让人看见了，诶，你为啥，要穿，小背心啊？”

    （未完待续……）

    


083【双面欺诈（终）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    叶采终于有所察觉。

    那双看似迷迷糊糊、天真懵懂的眸子深处，有种玩味戏谑的狡黠神采，就仿佛，他始终带着一副呆呆笨笨的面具。而面具下，却用一种高姿态的讥讽轻蔑冷冷俯视周围人对他的隐瞒或消遣。

    或许，苏晓秋早就在第一时间看穿了叶采的真实性别，但他没有选择拆穿，而是糊弄着叶采和他一起装傻，就像绵里藏针的角逐，静候着最近距离给予她致命一击。

    弄清对方的预谋，叶采的心思也因此沉重下来，低下脸，略一抬眸，看了眼仍然捂额、急促喘息的苏晓秋，踌躇似的抿抿唇，不再故作亲和单纯，而是淡漠的撇着嘴角道：“我无所谓，你还是先担心你自己吧……”

    苏晓秋愣了愣，大抵是错愕于叶采似乎已经宣告撕破脸皮的冷漠语气，于是，捂着额头乃至于挡着双眼的他略一抬脸，咧开嘴角露出两排白牙，笑得很张狂，道：“诶，采|花姐，你的秘密，我发现了诶，这应该，是个不错的交易筹码吧？”

    低下头的叶采忽然耸动双肩，轻蔑而讥讽似的笑了起来，抬起漆黑双眸，道：“你自己都保不住，还想要封口费啊？你上网上傻了是吧？啊？”

    苏晓秋愣怔，抬起写满了诧异茫然的双眸，拿开右手顺势扶住叶采双肩，愣愣的眨了眨眼。似乎想要将叶采所说的话当回事奈何却感觉没有丁点信服力，唯一引起他重视的就是叶采仿佛有所倚仗的语气与表现，这让他有种被人吓唬半天、最终却发现武器是玩具手枪的凌乱感，轻轻摇了几下头终于将叶采灌输给他的奇怪念头驱散出脑海，撇着嘴奉劝似的道：“采|花姐啊，我要求不高的，我只要一点网费就够了，嗯？”

    到底是个骨灰级网虫，动机着实很单纯。叶采似乎明白了为毛苏晓秋这种常年不在白天活动的生物，会离奇的与李薇产生交集，她不由笑起来，略一歪头，觉得面前这个即将发生身体变化的苏晓秋，看起来非常可爱。

    “笑，笑什么？”苏晓秋有点没底了，上次好不容易才逮到李薇的秘密，虽然被对方狠狠打了几顿，但仍然靠死皮赖脸要来了不少钱。不过，这次面对叶采太过淡定的反应，他莫名感到力不从心的挫败感，以及一种无端端的危机感，乃至于让他想要打退堂鼓，放弃与叶采交涉以保证自身安全。

    出乎他意料的是，叶采恢复了亲和温暖，将他一条胳膊扛到肩上，深吸一口气，看向走廊尽头的洗手间，道：“先去里边躲躲吧。”

    “躲，躲？”苏晓秋丈二摸不着头脑，满脸茫然的注视着叶采噙着一抹无奈似的微笑的侧脸，亦步亦趋前行。

    进了洗手间，踢上门，叶采很不客气的将他放到墙角瘫坐着，然后远离两步傲慢似的环臂抱胸。

    感到屁股一阵钻心冰凉的苏晓秋，龇牙咧嘴晃晃悠悠，酸软的双手无力地撑着地面试图站起来，几次失败后，啧了一声，气恼而哀怨似的仰视着忍俊不禁的叶采，道：“至少，找个东西给我垫着啊……”

    叶采很干脆，非常干净利索，迅速将上衣口袋里的东西一一掏出来塞进了屁股兜，进而将上衣丢给了他，然后穿着一件白衬衫继续环臂抱胸，大概是掩饰着胸口春|光。

    苏晓秋吃力地抬起屁股，将叶采上衣垫入其中，然后瘫坐在上面，靠着墙角大口大口喘息。

    叶采似乎不忍多看，侧了下头，然后立即将窗户扒开，并打开了抽风机。

    苏晓秋皱紧眉头龇着牙，道：“你这到底什么烟啊？啊，要命啦……”

    叶采禁不住笑了，很妩媚的一抹笑容，抿着唇正了正脸色，犹豫片刻，道：“网神啊，你认为……女孩子的生活，怎么样？”

    毫无耐心的翻了个白眼，脑袋晕晕乎乎的苏晓秋口无遮拦，随心所欲发表看点道：“爽呗，又不用自己动手，躺着给操就行了，哈哈哈……”

    “哼哼哼……”叶采也笑，眸子却有些冰冷，顺着笑意调侃似的道：“那再过一会，我喊几个男人进来，让你爽爽？”

    “屁啊！喊毛男人啊！喊妹子！喊，喊妹子，妹子，妹……”

    右手甩传单似的一挥，苏晓秋近乎神志不清，如若不是叶采在和他搭讪，八成早已沉沉睡去。因而，也就是这忽然的精力爆发，抽空了他所剩无几的清明，头一歪，沉沉睡去。

    碎发略长，遮住双眼，肤色略显苍白，五官属于那种可爱型的，偏偏真实性格一点儿也不可爱——叶采注视着苏晓秋的睡相，已然开始脑补女生版的模样。

    这么瘦，身材应该属于苗条高挑的，五官倒也不错，故意搞个可爱气质的话，应该有几分萌妹子的神韵。

    深吸一口气而抬起下巴，顺势抬高视线角度，睥睨着瘫在墙角即将诞生的变身女，叶采顿时有种造物主的极强自豪感，不由将傲慢姿态调整了一番，嘴角扬起一抹讥讽似的笑意，内心里说不出的舒爽。

    但渐渐的，她有点烦躁了。

    凌晨四点多，冷得要死，干站着什么都不做就只是等待，这让她很没耐心。

    虽然等得烦，但她不敢贸然离开，因为洗手间从外面是锁不了的，万一不慎让男人闯入，那苏晓秋岂不要遭殃。

    当然，其次她也着实想看看男人究竟是怎么变女生的，具体就是想看看胸脯忽然冒出来的那个过程，上次洛礼变的时候，她打了个哈欠，再看的时候洛礼就已经有一对**了，速度之快令人咂舌。

    所以，对于这次，她特别期待，恨不得将苏晓秋脱光光，看看他的小弟弟是怎么消失的。

    仔细瞅瞅，苏晓秋胸脯仍然平平无料，看不出变化，叶采眯眯双眼，目不转睛等候着忽然变化的那一刻。

    但她忽然又想起了一件特别重要的事儿，那就是苏晓秋只抽了两口变身香烟。这让她心思凝重起来，心说该不会变个人|妖出来吧？

    想着想着视线上飘，不经意叹了口气，低眸，再看苏晓秋，瞬的瞪圆了双眼，只见她身上的西服上衣不知何时已然被一对莫名物体撑起了两个小山包。

    干咽下一口惊诧，叶采连忙靠近而蹲在她身旁，迟疑片刻

    警惕似的略一仰身，眨巴眨巴眼抿了抿唇

    叶采点点头，嗯，是女生没错。

    苏晓秋被她抠醒了，嘤咛着睁开惺忪双眼，迷迷糊糊的

    然后她睡过一觉后迟钝的神经渐渐感到异样，这跟以前挠的时候好像有点不同，哪里不同呢？她一边睡一边挠一边想……

    嗯，这里，这个洞，好热

    “啊！”苏晓秋失声惊呼，直到陷入一条**才颤抖了下后僵住，双眼越瞪越大，嘴巴张大得可以塞进大西瓜。

    睁大双眼，叶采满脸无辜的看着她。

    苏晓秋瞬的低眸，看了眼胸前，那对胸脯撑着上衣好似在耀武扬威，她瞳眸悠悠一晃，头往后一倒，瘫软在墙角。

    叶采眨巴眨巴眼，傻了，反应过来连忙拍她脸蛋呼唤：“诶，诶，不是吧？醒醒，醒醒啊，我靠，这就吓晕啦？”

    哽咽两声，苏晓秋慢慢地咧开嘴，哭丧着脸说：“尼玛，这叫个啥事儿呀？我有胸？有妹妹？这尼玛，太离谱了……”

    见她如此可怜无助的模样，叶采叹了口气，撇着嘴角致以关爱的眼神，积极弘扬玛丽苏精神，板起脸故作老成沧桑，意味深长道：“网神啊，这个女生……比男生好很多啊，你知道吗？。”

    睫毛弯长而浓密，苏晓秋双眸茫然，傻傻的张着小嘴，就像个吸|毒的小太妹。

    “你看呐啊，以前吧，你是个处|男，对吧，从来没有摸过女孩子的胸，没有抠过那里，对吧？但现在呢？你想想，这是多大的便利啊？啊？”叶采微眯双眼，一边说一边轻轻点头，就像个为新入伙的团员洗脑的高层干部，满脸肃穆道：“额，那这样，接下来我针对摸女孩的胸，给你做一下简要解析。啊，你看，以前吧，你是男生，摸女孩子的胸，会被打一顿，对吧。但现在呢，不怕了，为什么呢，额，因为你也是女孩子啊，对吧？你只要啊，把自己打扮的漂亮一点，跟那些很萌的，胸很大的，屁股很圆的，混熟一点，那——啧啧，想怎么摸！就怎么摸！你自己想想是不是这个道理，嗯？你自己想想。”

    苏晓秋忽然斜眸，脸色有种非人的木然，道：“采|花姐，你是怎么做到的？”

    “嗯，你指什么？”叶采弯下腰凑去耳朵，尽量给将来这名成员留下好的印象。

    “我说，你是怎么把我变成女生的？”语气略显不耐与冰冷，苏晓秋重复道。

    叶采一愣，然后无辜似的眨巴眨巴眼，道：“诅咒吧，我也不知道咧。”

    “哦，那……你现在想干嘛？”苏晓秋似乎心怀不轨，微嘟着小嘴一脸警惕，漆黑眸子上上下下不停地移动，揣度着身着凌乱白衬衫而袒露粉红色小背心的叶采。

    “我，我啊？我安慰你啊。”叶采甜美一笑，然后羞涩似的略一低头抿抿唇，欣然解释道：“刚才你是男生，所以我得保持警惕，但现在不同了呀，我看你，长得太蛮可……啊！”

    带着错愕惊诧神色，她被苏晓秋扑倒在地，两女胸对胸，大眼瞪大眼，苏晓秋下边那张嘴和叶采那上下左右不停地摩挲，娇喘道：“和我，做|爱好吗，啊，我，我想，啊，我想……嗯！”

    狠狠咬咬牙，苏晓秋露出一脸不甘与落寞，颓然伏倒在她身上，叶采一脸无辜侧过眸，轻声问：“怎么呢？”

    娇躯微微颤动，苏晓秋啜泣起来，道：“我，我特么，想被人操，哈哈哈……”

    腾出左手，叶采轻轻地抚摸她的无助不安的心，沉静半晌，道：“好点了吗？静下心，别被那些东西影响了……”

    愣了愣，苏晓秋瞬的坐起来，娇喘着带着一抹怨毒似的笑意，迅速撩起叶采衬衫衣角，抓住腰带就要解开扣环，忽然脑袋往下一沉，满脸木然，被叶采狠狠地敲了一棍在脑门。

    一脚踢开对方，顺势扶着墙爬起身，叶采高仰着下巴睥睨苏晓秋，手上解开了电警棍安全栓，用电花闪烁的金属触头指着对方漠然道：“你特么畜生是吧？啊？有种你去找男人啊，艹，还网神，真特么浪费老子的烟……”

    吓唬完了，叶采随手捡起地面上衣，关掉电警棍别入后腰，然后无不泰然自若地将西服上衣反穿过来，留下个漠然背影，心怀失望摔门而去。

    跪坐在洗手间里的苏晓秋满脸错愕茫然，怔怔地转眸，注视微微晃悠的房门陷入一阵恍惚失神，仿佛习惯了一成不变生活的她，无法相信这个凌晨所发生的所有事情。

    （未完待续……）

    


084【崩溃边缘】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    晨曦温暖微弱的光华，透出杏色纱幔窗帘，挥洒在残留着粉色馨香的房间里。

    房门，门把手忽然慢慢地顺时针转动，然后房门被轻轻推开一条小缝，柳悠悠从中悄悄地钻进了房间。

    萌萌站在鸟架上安静的睡觉，冷小丫蜷缩在床打着香甜呼噜。

    收回探寻视线，柳悠悠满意点点头，小心翼翼地拎起一旁桌上的银灰色简约挎包，偷偷摸摸地溜出了房间。

    还没下一楼，脚步一顿，和楼梯下的何小韵来了个对视，然后双双眨巴眨巴眼，大为错愕。

    “额，悠悠啊，小采呢？还没下来吗？”何小韵尴尬道。

    柳悠悠抿抿唇撩了下刘海，干笑着慢步往下走，解释道：“她很早就出去了。”

    “出去了？我怎么没看见？”何小韵东看看西看看，环顾满屋都没发现叶采那道纤瘦的身影，这让她感到几分落寞。

    暗自深吸一口气，抬起眸子，瞧了眼柳悠悠提在手上的简约挎包，勉强笑了笑，翻过背在身后的双手，道：“悠悠啊，待会你去了之后，让小采喝一瓶这个，嗯？”

    柳悠悠尴尬地注视着阿姨手中的两盒木瓜奶，唯唯诺诺地接到手中，然后冲何小韵乖巧的点了点头。

    莫名长叹一声，何小韵望着柳悠悠那散发着女人味的温婉婀娜的背影，着实不敢相信这是曾经那个艾子攸，摇摇头丢开那恍惚感，转步走上楼梯，打算给匆匆出门的叶采收拾一下房间。

    推开门，举眸看去，她不由愣怔，恬静而乖巧的睡态，但偏偏不是她的女儿，这让她诧异而回不过神来。

    ……

    ……

    早七点。

    洛水二中，二二班。

    一宿没合眼的叶采，此刻趴在桌上意图补觉，却苦恼的发现根本睡不着，双眼圆睁直楞楞地注视着脚下陶瓷地板，有种抓狂前兆、类似于惴惴不安的心情始终纠缠，让她静不下心来。

    或许是昨夜前后两次遭受猥|亵与强|奸，而此刻力图放空大脑的她理性思维大有减退，不再像当时那般麻木而淡定，乃至于事后的心理阴影终于在这一刻冒出了心海。

    昨夜至今天凌晨，发生一系列惊险遭遇，此刻纷纷在她脑子里交叠翻滚，一一重演：

    最先，与挚爱的“男人”洛礼发生意见分歧甚至产生隔阂，此刻让她心痛如刀绞；

    紧接着，被对方狠心背叛乃至于企图毁掉她的“变身香烟”，这让她心灰意冷、怀疑自己的所做的努力是否具有意义；

    然后，欺骗自己的“男人”，含着内疚亲手导演粉色欺诈，隐瞒着对方寻回变身香烟，此刻让她心愧难安，害怕再次面对“洛礼”；

    再然后

    再接着，广告围栏内侧再度被猥亵，所幸的是对方的企图并未得逞，但右边的椒乳时而传来的阵痛感令将那段笼罩在黑暗里的记忆纠缠不断，让她惶惶不安，有种随时将被黑暗撑爆大脑的胀痛感。

    最后，在网吧里被苏晓秋戏耍糊弄，乃至于将对方变成女生后一气之下甩手走人，留下一个极有可能因仇恨公开她的女生身份的莫大隐患，这让她万分忐忑不安。

    一夜之间，数种际遇如海啸般纷至杳来，当时麻木漠然，而此刻却不禁被这十数种负面情绪纷扰纠缠，让她呼吸困难而急促，极度缺氧下满脸猩红，神经兮兮似的瞪大着双眼，如饿鬼般张大着小嘴拼命地吸允着空气。

    就仿佛，从变成女生后在男性灵魂驱使下、极度渴|望绝对安全感与社会认同感的她，此刻被数种负面遭遇与身体本能逼到了神经崩溃的边缘，犹如一个年老体迈的战士扛着盾牌带着惶恐不安的心，等候滔天海啸撞击而来的庞然冲击力。螳臂当车，一语中的。

    或许，她似乎逞强到了一个走投无路的境地。而赋予她自负心理、让她一直逞强下去的存在，就是那盒神奇的变身香烟。她企图用这盒香烟，将让她感到不安的人一律拉下水。就像一名怀着浓郁怨念、挂在深渊悬崖边上的复仇者，只要有人敢用讥讽、厌恶、嘲笑等态度来对待她，她都会这些人通通拉下深渊。

    是的，她已经接近神经崩溃。

    而其他的变身女，例如洛礼、艾子攸，要么身体同化灵魂，要么灵魂克制身体本能，但她不同，她被“变身香烟”这一强大的外力因素所干扰，无法正确的处理身体与思想之间的关系。

    她急需宣泄，将这些足以将人逼疯的数十种负面情绪宣泄出心海，否则会将自己逼入绝境。

    不多时，萧雪赶到校园，返回教室时，发现她趴在桌上坐立不安。

    嬉笑着三言两语便让神志不清恍惚失神的她，随手脱下了反穿过来的西服上衣，然后暴露着白衬衫里的粉红色小背心，急急忙忙赶往操场参加晨跑。

    面无表情站在第一排，发现她白衬衫下秘密的同学们拿异样眼光窥视她，进而引起骚动，窃窃私语“叶采是女孩子”或“叶采是女装癖伪娘”的言论。

    听到动静的她惶恐不安转过身来到处看，在她眼中整个世界都被笼罩着一层阴霾，就如昨夜那般看不到双眼，只能看见窃窃私语的那张嘴，而似乎每个人都变成了那个意图强|奸她的打工仔，不禁让她瞪圆双眼小嘴张开艰难地呼吸，不胜惊惧。

    然而，这个角度让更多的人看见了她被咬掉纽扣的白衬衫下的粉色小背心，然后引起了更大的骚动，并让远处的萧雪和柳悠悠急出一头冷汗，奈何并不了解她如此恍惚疯癫状态的根本原因，迫于形势只能默默祈祷风波平静、事情有所好转。

    跑步前需要维持秩序的班主任毕老师发现了骚动，迅速赶到现场，察觉到骚动中心是疯疯癫癫的叶采，于是试图将她身体扳过来训斥一番。

    当右手拍到她肩膀时换来一阵剧烈颤抖，叶采尖叫一声，在周围同学的诧异的注视下，她瞬的转过身顺势抽出后腰上电警棍，哆哆嗦嗦地打开安全栓，就要捅向在她眼中那张脸膛忽然变成歇斯底里的王浩、忽然变成伤痛欲绝的洛礼、又忽然变成木然诡异的苏晓秋的班主任。

    老毕下意识低眸瞧了一眼那电光闪烁的电警棍前段，然后身体一阵剧烈痉挛，被叶采电倒在地。

    同学们纷纷惊呼着后退，三道身影愣了愣后迅速叫喊着冲向神经兮兮的她，恰是萧雪、柳悠悠以及李薇，然而谁都不敢靠近她，而是远远停下了脚步只能驻足嘶喊着叫她冷静，她端着那支电警棍不断地左右转圈，提防着周围所有人。

    她社会暴徒般的举措，在全校队列中引起了更大的骚动，乃至于事态无法控制，尽皆围成偌大一圈，在私底下对她指指点点评头论足。

    忽然有几名保安从人群中大喊着挤出，吓得她彻底失去了理智，保安和她扭打在成一团，电倒了两名保安后电警棍被夺走，她衣衫不整地满地摸爬，想要逃离这个被人围观、让她感到无尽恐惧的地方，最终被一名恼羞成怒的保安提到半空抽了一巴掌，然后带着灰暗黯淡的神情被带离现场，拖到了保安室。

    保安室迅速联系警方与她的家长，在任何在场保安都以为她镇定下来的情况下，她忽然一个箭步夺走了放在保安室桌上的电警棍，采取任何下三滥的招数，例如钻裤裆。脱身保安室后，她迅速翻越校门逃离而去，身影淹没在车流人海中。

    穿着掩不住**的白衬衫，带着一盒在她认为能够毁灭世界的变身香烟，与一支电警棍，踏上了精神崩溃之中的单方面逃亡之旅。

    （未完待续……）

    ps：收到了严重警告，今后太过露骨的过程将一笔带过，不过色|情并非颜色想要表达的主题。希望这一应对措施不会影响大家的阅读心情。

    


085【我要成神】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    上午七点半。

    明湖公安总局办公大楼四楼，刑警大队长叶长虎私人办公室。

    左手咖啡右手鼠标，叶长虎翻阅着嫌疑人资料总览，意图通过行事风格与特殊癖好等特点，分析出近日一起特大室内杀人案的主要犯罪人，当然，基本上只能一定程度上缩小嫌疑人范围。

    忽然，手机铃声响，叶长虎错愕，取来手机低眸一瞧，陌生来电。

    摁下接听置于耳边——“喂？哪位？”

    ——“请问，是叶采同学的父亲吗？”

    叶长虎不禁眯起双眼，感到一丝不妙的预兆，道：“没错，我是叶长虎，叶采的父亲。”

    ——“咳，是这样的，你‘儿子’好像忽然神经错乱了，目前已经离开我校范围，还请，您知悉此事，尽快与‘他’取得联系。”

    “神经错乱？”叶长虎略一诧异。

    ——“额，是的，也不知道是受了什么刺激，早操的时候拿着电警棍到处闯祸，我校有一名教师和两名保……”

    “他现在情况怎么样？”不给对方说完，叶长虎提起多年养出的威严，直接问道。

    ——“呃……当时没控制住，已经逃离我校范围，具体在哪个位置，我们也不清楚。”

    “嗯，我知道了……”叶长虎轻轻地点了点头，拿开手机挂断了电话，皱紧眉头沉思片刻，给妻子何小韵拨去了电话。

    静候片刻，那边传来惊慌失措、强作镇定的声音——“长，长虎，有什么事？忽然，打电话过来……”

    “小韵，我希望，你把……叶采的情况，如实告诉我……”叶长虎面色凝重，音色压得极为低沉而沙哑，乃至于透出几分阴寒气魄。

    ——“我我我我我……”正在家中收拾着东西准备出门寻找叶采的何小韵，被丈夫此言，逼得陷入万分纠结的境地。

    “呼——”叶长虎长出一口气，笑道：“你也得到消息了吧？叶采那孩子，这，又是搞什么名堂？我还记得……上次你给我打了个电话，说了半句就一直哭，额，当时那个情况，和现在这件事，有所关联吧？”

    ——“我……我……”何小韵的声音里透出几分哭腔，憋了半天失声哽咽道：“长，长虎，你你你，你回来吧，我，我我已经，我太累了。我看不住她，昨天晚上，我睡着了，我，我我不知道，她究竟是什么时候跑出去的，你，你你，你还是回来吧……”

    深吸一口气，叶长虎瞬的站起，凝重道：“半个小时，半个小时以后我到家，到时候你把情况一五一十给我说清楚，啊，就这样，挂了。”

    挂断电话，叶长虎迅速走出办公室，一路下楼，一楼大厅碰到了多年好友魏世明，在对方的笑意下冷淡地点了下头，迅速走向大门口。

    魏世明追上来，笑问道：“嘿哟，老叶，今天这是什么情况，着急去哪儿？”

    叶长虎满脸怒容摆摆手，戳了戳自个儿脑门，不耐烦道：“别提了，我‘儿子’啊，这里有病，又给老子瞎折腾，真特么，闲得蛋疼……”

    来到警车旁，魏世明追问道：“那你现在赶回去收拾‘他’啊？没这个必要，我估计啊，八成早跑了，嘿嘿。”

    叶长虎驾驶车辆的动作僵了下，不耐甩甩手示意让开，气恼道：“唉，解释不清楚，回头再跟你说……”

    呜的一声，警车拖着尾气迅速离去，魏世明摸了摸耳垂，纳闷似的摇摇头失笑而嘀咕道道：“嘿哟这个工作狂，还真是雷厉风行哈……”

    ……

    一路上，叶长虎积郁着一股无端怒火，令他眉头紧锁，面色阴沉而凝重。

    登上云山盘山路，抽出封尘了好几个月的门卡刷门进入小区，将警车停在门口，风风火火闯进家门，直冲那间几年来从未留宿的卧室赶去。

    推开门，霎时间有股浓郁的阴寒怨气扑面而来，叶长虎不由感到由心底而生的无端心虚与局促。

    坐在床边无助哭泣的何小韵仰头看来，一声委屈哽咽下，扑进他怀中，啜泣着诉苦道：“长虎，长虎，小采变成女孩子了，她接受不了，她不见了，我没看住她，我没看住她……”

    带着浑身风尘的叶长虎闻言顿感诧异，镇定下来后尴尬似的勉强安抚了几下何小韵，扶着对方坐在床边，道：“别哭了，啊，慢慢讲，不要急，不要慌，把事情的来龙去脉，慢慢讲给我听。”

    何小韵睁大着双眼不住地喘息，好不容易才缓过气来，一昂首，抓住叶长虎左手摇晃着急切道：“你快去找她，长虎，你快点找她，你是警察，找起来会方便很多的，啊，长虎……”

    叶长虎抬抬手，不耐似的啧了一声，道：“别急！究竟是怎么回事，你给我说明白，什么神经错乱，变成女孩子的，说点实际的行不行？啊？那条电警棍是怎么回事？”

    何小韵哀怨一声叹，道：“是真的，她真的变成女孩子了，不信，你可以打电话问筱筱，她知道的，还有啊，柳姗姗那个儿子啊，也变成女孩子啦，现在叫柳悠悠，就在二中上学，你去问嘛，我是你老婆啊，我骗你干嘛啊？”

    叶长虎低着脸，暗自思索着，一言不发。

    这时何小韵忽然站起来，道：“对了，楼上还有个女孩，她应该知道一部分情况。”

    叶长虎抬起头，想了想，跟着何小韵走出房间登上了楼梯。

    推开门，响起一阵拍打翅膀的声音，然后突然听到有人嚷嚷——“我要成神！我要成神！最大的宝剑要成神！”

    何小韵连忙凑去安抚萌萌，岂料叶长虎飞快地抓起萌萌的头冠往地上狠狠一摔，皱眉丢下个厌恶的眼神，道：“妈的，吓我一跳。”

    萌萌躺在地上兀自抽搐，黑幽幽的眸子里神采虚弱，仍然嚷嚷着：“我要成神，我要成神……”

    何小韵连忙将萌萌拾入怀中，温柔地安抚着抬眸抱怨道：“你干嘛啊？这是小采买的鹦鹉，你干嘛冲它撒气啊？”

    然而叶长虎已经没心思搭理何小韵和处在垂死之际的萌萌了，他眯着双眼打量侧躺在床上浑身赤|裸的冷小丫，慢步走去，拉起被子给床上的少女掩住春|光，然后推了推她的肩膀，沉声唤道：“喂，姑娘，醒醒，醒醒……”

    冷小丫迷糊醒来，揉着眼睛转面看了过来，却见一个有点陌生的中年男人，吓得立马缩进了墙角，上上下下打量着道：“你，你是……你是叶警官？”

    叶长虎眯起了双眼，神态有些麻木似的漠然与凝重，道：“那你是哪位？怎么会在我‘儿子’床上？”

    遇到曾帮助过她的警察，冷小丫脸色欣然，正要开口解释，转念间吓出一身冷汗，眼珠子左右转了转没发现叶采的身影，在叶长虎冰冷面色的审视下，她干笑道：“我我，我是她女朋友……呵呵呵……”

    “女朋友？”叶长虎略一诧异，转眸看向何小韵，狐疑道：“‘他不是’变成了女孩子了吗？怎么还有女朋友？这到底怎么回事？”

    怀中抱着受伤萌萌的何小韵抿抿唇满脸不耐，翻了个怨愤的白眼快步离开了房间。

    叶长虎丝毫不感到尴尬，转过面来，略一思忖，对冷小丫道：“把衣服穿好，跟我走一趟。”

    “啊？”冷小丫惊诧，联想到忽然消失不见的叶采，心里感到几分不妙。

    “我有点事要问你，啊，关于我‘儿子’叶采的……一点私事。”叶长虎说着退到门口，冲慌张忐忑的冷小丫点了点头，然后转过身去，沉闷的抽起了烟。

    冷小丫穿好了衣服，被叶长虎一言不发的带上警车，惴惴不安的坐在了副驾驶上。

    叶长虎发送车辆，朝洛水二中赶去，途中叼着烟一言不发，微眯着双眼，脸色阴冷，仿佛将所有感受埋在了心里。而反观曾为男生的冷小丫，眼珠子不住的转动，呼吸急促而慌乱，双手紧紧捏着衣角，彻底暴露出了内心中的紧张与忐忑。

    紧随其后，何小韵抱着萌萌意图下山找兽医治疗，然后再去一趟重点高中，将叶筱筱接出来帮忙找叶采。事关重大，必须加快行事速度，叶采不再是曾经那个可以满天地到处漂泊的男生，而是一个随时可能遇到不轨之徒的柔弱的女生，逃离到社会中，她极有可能遭到迫害。

    ……

    ……

    大街上，仿佛有人在街边卖艺，一大群行人围成一圈，冲中间那名手持电警棍、满脸惶恐、袒露着胸口粉色小背心的女孩子指指点点说三道四，还有人拿出手机拍下了这幕画面，意图发布到**或者网上供人喜闻乐见。

    这时，有个西装男人冲女孩喊了一声，换来对方一声尖叫转身，然后电警棍吓唬。

    瞅着那电警棍前端肉眼可见的蓝红色电光，包括西装男人在内的围观群众们都下意识一声唏嘘往后仰身。

    然后有几个打扮不拘一格的青年男子晃悠着靠近而去，少女手持电警棍警惕着那几名男子往后退，吓得身后围观群众也往后退，最终那几名男子迫于电警棍淫威，讪笑着举起双手往后退。

    少女叫喊着往左边跑，围观群众带着看热闹心情往左边围，少女吓一跳又往右边跑，围观群众带着喜闻乐见的心情又往右边围，少女哆嗦着加快速度跑，滴的一声闯入马路，少女打了个趔趄摔倒在地，迅速捡起电警棍、狼狈地爬起来，惊险无比的横穿过了马路。

    生命危险的胁迫下，围观群众带着遗憾摇头，有人拿手机追拍，拍完立个吸引人视线的标题，然后冲同行者窃喜的挑眉。

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


086【自我欺诈；吞没痛楚】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    洛水二中。

    上午第一节课，英语。

    安排下背诵单词的任务，满脸愁容的向佩佩徘徊于走廊。同学们都在讨论早上神经错乱的叶采，唏嘘感慨讥讽鄙夷应有尽有，总之很起劲，教室里吵吵嚷嚷，然而向佩佩却没心思去管。

    望着身旁空荡荡的座位，萧雪蹙紧了眉头极为担忧，经过上次短暂的过节与接触后，她有点了解叶采。叶采是个很沉默、善于隐藏心情的人，平时惯于采用拿着理性思维来为人处事，但物极必反，那些负面的心情隐藏得太深太浓厚之后，等感性思维一旦开始梳理那些感受，就将受到莫大的心灵创伤。

    她明白叶采忽然失去理智的原因，八成是被逼成这样的，但究竟是因为什么，她一点儿也不清楚，所以更着急。

    而与她有着同样着急、担忧心情的李薇，此时也只能干着急。但另外一位担忧着叶采的变身女柳悠悠，却有几分猜测，她估摸着八成与冷小丫，也就是“洛礼”有所关联。但更多的她也不知道，毕竟昨天晚上发生的那几件事太过于隐秘，短时间很难得到有关消息。

    教师右下角墙角的独一张课桌，苏晓秋伏桌而眠，早已沉入了梦乡。早操她就没有参加，并且班主任老毕也早已放弃了她，故而从返回校园开始就一直安然无事，并对叶采一事毫不知情。

    这时，有个身穿警服的中年男子从门口走了出来，招手唤来向佩佩，交谈一会儿后，向佩佩高喊道：“柳悠悠？柳悠悠是谁？有人找。”

    全班同学错愕的窥视下，柳悠悠心怀疑惑站起身，看见门外人是叶采老爸叶长虎时，不禁惊得双目睁圆。低下脸干咽了一口，撩了下刘海强作镇定碎步跑去，经过向佩佩身旁时，向佩佩低声道：“多配合一下，是叶采的事儿，啊？”

    柳悠悠抿紧唇郑重地点了点头，迎向门外叶长虎的身影。

    叶长虎身后的那个体态局促又紧张的女孩，让柳悠悠略感错愕，居然是冷小丫。

    叶长虎明目张胆观察她，她潜心观察叶长虎背后那一直低着头不敢见人的冷小丫，时而抬起某来，赋予叶长虎一抹腼腆而婉约的微笑。

    “你是……柳悠悠？柳姗姗的儿子？”叶长虎问道。

    柳悠悠愣了愣，乖乖地点了下头，并未多解释什么。

    叶长虎眯了眯眼，脸上透出几分凝重与揣度之色，暗忖片刻，道：“关于叶采的事，你知道多少？”

    “啊？”柳悠悠愣怔，然后摇头苦笑道：“我，我什么都不知道啊。”

    叶长虎眼缝中透出一抹狐疑之色，甩头示意她看向身后冷小丫，道：“她说你清楚这件事啊。”

    冷小丫闻言一怔，想要辩解似的略一抬首，最终还是捏着衣角怯怯的低下了头。

    柳悠悠大为慌乱，在叶长虎的审视下深深低下了头，娇躯微微颤抖着说不出话来。

    叶长虎沉声道：“叶采现在在哪儿？”

    柳悠悠忐忑不安抬起脸，然后抿着唇无辜似的摇了摇头，见叶长虎脸色微变，急忙解释道：“这个我真的不知道，我真的不知道，我只记得当时，当时她被保安带走了，我我我，当时，当时她手里拿着电警棍，我，我也没办法的，我我我，我害怕……”

    叶长虎略一低眸，暗自思忖，抬眸道：“那把你知道的告诉我。”

    柳悠悠深呼吸着，抿抿唇，道：“她，她那个，一个星期前，就变成了女孩子……是真的，真的，真的变成女孩子，都都都，都有胸脯了，阿，阿姨也知道，还有，还有她妹妹也知道，她妹妹也知道……”

    叶长虎若有所思似的撮了撮牙花，微眯着眼，让人看不透心思，沉默半晌，忽然甩头道：“走，跟我一起去附近找找。”

    柳悠悠唯唯诺诺点点头，亦步亦趋跟着大步前行的叶长虎身后，而这时，与她同行的另一名变身女冷小丫投来一个歉意的眼神，然后飞快点点头示意她冷静。

    见状，柳悠悠思索着敷衍点了下头，心中揣测到叶长虎八成还不知道“变身香烟”的存在，而变身香烟的存在，是绝对不能透露出去的消息，否则给几名变身女以及他们的家人带来沉重心理打击的主要肇事者叶采，必将迎来她父亲正义与公正的怒火。

    ……

    ……

    街道深处某小巷，叶采怀中抱着电警棍缩在下水管道旁，满脸恍惚与迷茫，大脑一片空白，只知道要躲开人们的视线，藏起来！

    背后的居民房里，忽然响起了类似于妈妈打小孩的争吵声，吓得叶采连忙躲开，跑到对面的下水管道旁坐下来直喘气。

    眼前似乎又浮现出何小韵冰冷的质问：你在吃雌激素？吃多久了？你变|态是吧？

    然后，那抹冰冷的面容愈加真切，仿佛何小韵就站在她面前，弯下腰歪着脖子冲她瞪圆双眼，不停地质问：“你变|态是吧？你变|态是吧？你变|态是吧？……

    她抱着脑袋不住地摇头，神情惶恐而畏惧，然后又回忆起她父亲曾经面对着她，一脸愤慨失望的拍击着胸膛，指责道：你就是我工作后负面情绪的集结体，啊，完完全全的社会渣滓，最富有正义的地方，诞生出最不堪入目的种，啊，就是你这个渣滓！

    她不住地喃喃，苍白的双唇翕动着，似乎要想解释什么，然而，又仿佛陷入了一阵黑暗之中，妹妹低着头深藏暗处，只露出一双幽幽双眸，呢喃道：哥，我喜欢你。

    “啊——！！！”

    她失声尖叫起来，昂起头，大口大口的喘气，眼含泪水哀怨似的呢喃道：“我不是叶采，别来找我，别来找我，我只是，我只是，我只是一个女孩子……”

    忽然，她愣怔，时间仿佛停住，就连闪耀着光泽的泪珠也凝滞在眼眶底。半晌后，她木然站起身，怀中电警棍滚落在地，她丢了魂似的怔怔地往左走了几步，注视着面前一扇敞开着的窗户的玻璃，陷入一阵痴傻。

    玻璃中隐隐可见一名中长碎发双眼通红的少女，但在她眼中，忽然扭曲，化为一个嘴角斜撇着一抹漠然、脸色冰冷的少年。而那名少年，漠视着双眼通红的叶采，嘴角忽然扯开一抹轻蔑的冷笑，质问道：“哭？哭有什么用？啊？哭能解决问题吗？你以为你是什么立场？你以为你是受害者啊？别搞笑了行不行？强|奸、猥亵之类的，那都是意外，意外！你是主谋者，嗯？主谋者啊！你这是在表示你很弱小吗？你害怕啦？你忘了吗？你的‘乐园’！”

    乐园二字，让叶采不禁浑身一震，眨了眨眼，忽然抬起头，望了眼天空，又哭又笑的张开嘴扯了扯嘴角。

    抬起右手，从额头至下巴用力地抹了一下，仿佛要将所有负面情绪压下去，顺势维持着那股僵硬的劲头，调整状态似的摇头晃脑扭脖子，长出一口气，失笑而自嘲似的翘起嘴角，嘀咕道：“搞什么啊？闹这么大，诶，麻烦死了……”

    转身，捡起电警棍，鼓捣了几下安全栓，毫无反应，往手掌拍一拍，不由失笑。将电警棍别入后腰，她扯了扯领口，整理了一番衣衫。就仿佛隐藏在都市中刚刚收拾完一头大怪兽的凹凸曼变身者，动完筋骨后整理行头，以最好最自然的状态面对世界。

    或许，极度理智的人，狂躁起来更可怕。

    走出小巷，顺手将电警棍丢进了下水道口，然后一拐二晃钻进了一条步行街，仰望某家服装店店门招牌，扭扭脖子，满脸漠然大步而入。

    出来时，依然衬衫，却不再纯白，白黄条格崭新的。外边还多了件设计款式类似于二中男式校服的黑灰色西服，背对着门口整理一番仪容行头，抬起手腕自个儿瞅瞅，整洁而干净，满意点点头。

    走出步行街，来到正街马路边，随手招了辆计程车，报出地点洛水二中，带着漠然神情静坐于座位。

    她要去面对所有自己引发的风波与变故，或许谈不上勇敢，只能说是麻木。她再次将那些负面情绪压下了心海，用重新拾起的冷漠与孤傲镇压，再度恢复到木然的绝对理智状态中。

    计程车几经兜转，来到洛水二中校大门。

    付了车钱，叶采耸耸肩头，双手插兜，目光直视前方，大步走向校大门。

    旁有几名保安错愕而诧异目送，有个保安最先回过神来，连忙追去问道：“你你，你怎么回来了？”

    叶采斜过眸，鄙夷似的斜瞥着对方，道：“上学啊，还能怎样？”

    “哦，哦，哦……”保安仔细想想好像还真是这个道理，竟然无言以对，只能痴痴地目送叶采背影渐行渐远。

    回到教室门口，在一众同学惊诧的目光下，冲当堂教师点了点头，无不风轻云淡的慢步返回座位。

    萧雪张嘴就要问，叶采抬起左手，撇着嘴角摇了下头，道：“都过去了，我已经调整好了。”

    神情一弱，萧雪呢喃，仔细想想竟无言以对，坐正了，斜眸窥视着叶采，却见她已经拿出教科书专心致志地看向了黑板，不禁纳闷苦恼起来，难道习惯独自承受、沉默面对的人，就如此难以相处吗？

    （未完待续……）

    ps：颜色忽然发现根本抽不出精力去写快本，好吧，当我调皮，来么么哒。

    咳咳，本文已到达前期小高|潮，叶采心境上会发生变化，曾经那段极端思想与记忆对她造成的可怕影响，也会在本卷做出相应处理。代价是智商与情商一去不复返、反应迟钝，以至于彻底沦为小呆萌。好吧，就让我们期待她心理上的变化吧，相信过了这卷，行文风格上会充满治愈与温馨。噢，最后，让我们一起痛骂那个思想极端的“叶神”吧。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


087【父与“子”】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    高二语文组办公室，之前被叶采杵了一电棍之后顺利恢复了身体健康的毕长福，处于办公桌后坐立不安，正为身为本区刑警大队长的儿子的叶采，所发生的那点儿事一筹莫展。

    对他而言，如若神经错乱、逃离到茫茫都市中的叶采，当真遇到什么不测，那身为刑警大队长的叶长虎多半会迁怒到校方，这让理应承担一部分责任的叶采的班主任，毕长福感到几分忐忑不安。

    忽然，他接到一个电话，是当堂教室打来的，声称叶采已经返回教室，而目前状况大致稳定。

    喜出望外的他，挂断电话后，立马给正满大街找儿子的叶长虎打去了电话，告诉对方，儿子已经回来了，平安无事，毫发未伤。

    于是，另一边，叶长虎挂断电话后，暗自思索着一言不发，不紧不慢地换到另一车道，准备赶回洛水二中找叶采问个明白。

    在身为国家警务人员的叶长虎看来，虽然叶采本人安然无恙，但重点并不在此，而是她发疯期间着着实实造成了三名校方人员的身体伤害，就算责任可以归咎于神经错乱而免除法律制裁，但身为父亲的她，必须给“儿子”叶采好好做一番思想工作，必要的话，需要一顿胖揍让她清醒清醒。

    副驾驶座，有幸偷听到悉数端倪的柳悠悠，抿紧唇沉着脸色，低下头悄然赋予了后座上冷小丫一副欣然神色。冷小丫愣怔而仰身，瞪大双眼寻求确认，见柳悠悠满脸欣然点了点头，才随着一口气瘫软下去，意识到叶采脱离了危险处境，不禁扬起了嘴角。

    二十分钟不到，返回洛水二中校大门，在一众保安那奇怪的眼神下目送叶长虎一行人大步走向教学楼。

    此刻是休息时间，叶采刻意不搭理萧雪，而是在对方安静的陪同下扶着围栏眺望远空，意图借此放空思绪、回归到彻底平静的心态。

    李薇在不远处窥探，满脸担忧急切之色，时而张开小嘴喃喃，然后眸光黯淡怯怯地低下脸。

    忽然，她注意到，走廊上互相交谈侃大山的同学们带着惊诧神色迅速散开一条过道，然后有个身形高大威武、身穿警服的中年男人，风风火火大步而来，她愣怔，这不是刚才那个警察吗？怎么又回来了？

    然而，很快她便察觉到，这名身怀阴沉怒火的警察，严厉而肃穆的目光所凝视的方向，恰是不远处扶着围栏的叶采。

    眼角余光处注意到那道杀气腾腾的身影，叶采偏过脸去，神情漠然的正视着大步走来的父亲，视野左边突然袭来一道黑影，啪的一声脆响，挨了一巴掌的叶采趔趄着坐倒在地。

    人群顿时沸腾，纷纷唏嘘惊叹着散开一段距离，柳悠悠急忙拉住叶长虎的胳膊，冲脸色阴冷的叶长虎露出一脸哀求、眼含泪水不住地摇头。

    冷小丫低着脸快步跑去，和萧雪一道将嘴角带血的叶采搀扶了起来，然后，相互被劝阻着，围观群众说三道四的包围中，“父子”双方相距一米距离对峙着，大眼瞪小眼，气氛沉闷而压抑。

    叶长虎低了低眸，随手扒开柳悠悠的拉扯，半转过身，冲叶采甩了下头，示意跟上。

    叶采低下脸，双眼藏入刘海阴霾之下，致使整个人看起来格外阴沉，一声不吭地扒开左右双臂上的搀扶，揉了揉被打肿的脸颊，歪着脸吐了口带着血丝的唾沫，然后在一众围观者寂静而无端畏惧的注视下，她迈出步子跟上了叶长虎那高大而雄武的背影。

    沉闷不语的两分钟路程，父子双方一前一后走下教学楼，叶长虎最终将叶采带到了一个难以被人发现的犄角旮旯。

    转过身，不由分说伸出手，撕扯叶采上衣，叶采闷不吭声反抗着，仍然被扯开了西服与衬衫的纽扣。然后叶长虎抓起叶采那粉红色的小背心，紧紧地攥起来，摇晃着咬牙问道：“这是什么？啊？这是什么！？你给我解释清楚！”

    叶采低着头一脸淡漠，漫不经心似的扭了下视线，道：“小背心啊，你不认识啊？”

    叶长虎瞬的伸出左手，抓起叶采那一头的中长碎发，右手腾起扇去，又是重重一巴掌。

    叶采直打趔趄，耳边翁翁直响，双腿晃了晃却因头发被叶长虎拽着，倒不下去，乃至于整个人像条蛇般扭动了两下。

    气恼似的闷哼一声，叶长虎高高提起叶采头发顺势往后一扯，将她通红肿胀的脸翘了起来，叶采口鼻淌血，眼含泪水，却是一脸漠然。

    叶长虎不忍直视似的眯起双眼，抿紧了唇，“父子”双方冷冷对视片刻，叶长虎心愧似的低下脸，故作厌烦而一把甩开叶采、任由她往后直打趔趄，沉声道：“你把事情给我说清楚，啊，一五一十统统说出来。”

    浑身酸软无力、头晕目眩的叶采不禁跪伏在地，佝偻着身子单手撑着墙，狼狈地爬了起来，艰难地仰起头，注视着脸色阴沉的叶长虎，嘴角咧开一抹狞笑，道：“你要我解释什么？啊？你还想知道什么？这么多都没落过家，现在这么怎么了？吃错药了啊？”

    低着脸的叶长虎狠狠地咬了咬牙，大步冲去，扬起腿就要踹下，却见叶采双手招架深深畏惧似的闭紧双眼，不由动作一僵。

    随后，他看见一向沉默坚强的“儿子”在意识到自己并未出手打他后，睁开了双眼，然后圆溜溜的双眼中渐渐有泪水溢出、委屈似的高高撅起嘴。见此可怜模样，杨长虎不禁心思慌乱，左右看了看，闷咳一声，慢慢地将腿放了下来。

    随后，他故作若无其事的侧视着他方，抬起双手抖了抖领口，摇头晃脑，左右歪歪脖子，一切就如叶采那般的行事风格。

    之前被吓得失去平衡而跪伏在地的叶采，此刻重新站了起来，仍然低下脸，一脸木然，一声不吭。

    叶长虎深吸一口气，抿抿唇，偏头看向仿佛笼罩在一层浓厚阴霾中的叶采，力不从心似的叹了口气，然后莫名一笑，道：“说吧，叶采，说，啊，别闷着，想说什么，就说什么，你如果怨我，恨我，认为啊，是我让你变成这样的，就，就说出来，啊，爸爸，不希望你像我一样，像我这样……”

    叶长虎泣不成声，深吸一口气抿紧了嘴，高高扬起脸，意图将泪水收回眼眶。

    而单手撑着墙壁低着头的叶采，此刻不由咬着牙啜泣起来，双肩不住地颤动，泪水不受控制夺眶而出，滴滴答答落在地面。

    低下脸，叶长虎长吁一声，抑制伤感情绪而努起嘴唇，憋了半天，不禁嘶声咧气、顾自点着头笑了笑。仿佛一瞬间苍老了半辈子似的，蹒跚走到叶采身旁，然后歪着头露出几分羞涩似的恭谦之色，注视着低头闷声哭泣的“儿子”，心里莫名感到几分暖意。

    从兜里掏出一包软中华，取出一支，轻轻地敲了敲叶采耷拉着的右臂，似乎他已经明白，唯有用平等角度的对话方式才能与“儿子”交流。

    眼角余光处看到那支递来的香烟，叶采不由哭腔一笑，抿紧着唇抑制住哭意，随手接了过来。

    然后，“父子俩”双双体态不雅的坐在墙角下，一起眯着眼抽烟，仰望高空。

    老爸说：“这个世上的正义啊，没有绝对的，叶采，你也长大了，希望啊，你能明白这点……”

    叶采扯了扯嘴角勉强一笑，沉思道：“但有些事情，用法律衡量不了，我吧，只想，只想……”

    老爸斜过眸来，看了眼叶采胸口处袒露出的粉红色小背心，不由皱了下眉头，扬起一抹干涩笑容，暖声道：“别再瞒着我了，啊，叶采，你现在，究竟是什么情况？怎么，怎么好像连喉结都摘掉了？你要是真想做个女孩子，爸爸出钱出力，只要你开心啊，爸爸全力支持你，啊？”

    心思慌乱似的低下眉头，叶采双唇翕动，想要解释却碍于变身香烟之事过于重大，最终不仅憋出了两行泪水。

    没收到回应，然而老爸却呵呵一笑，掩饰尴尬似的抬起手，搭在叶采瘦弱肩头，象征亲昵似的搂着摇晃了几下，却不禁把自己摇出了哭腔，道：“别这样啊，叶采，我不是跟你说过了吗？别再学我啦，我这样其实不好的，心里有时候也会很难受的，啊，小采，把心事都说出来，你们这些孩子啊，长大了，学会沉默了，我们做父母的啊，会寂寞的啊……”

    叶采闪躲着老爸那殷切而含泪的眼神，扁着嘴、脸颊抽搐泣不成声，不由渐渐地将脸埋进了双膝之间，深深地蜷缩了起来。

    于是，叶长虎这才注意到她背部线条诡异的曲线，不由诧异而错愕，愣了愣，不由分说挑起叶采下巴。

    叶采抗拒着不停闪躲，于是被紧紧掐住了下巴，哭腔道：“你干嘛啊？”

    叶长虎哭丧着脸而不自知，凝视着叶采平滑而白皙的脖颈，愣了老半天，被叶采甩头挣脱而开，他呢喃道：“真，真变成女孩子啦？”

    抱着双腿保持着绝对警惕姿态的叶采，委屈似的扁着嘴，闻言怯怯地点了点头。

    见此反馈，叶长虎瞪大双眼上上下下打量，又问：“检查过了没有？”

    叶采怯怯点头。

    世界仿佛静止，叶长虎陷入良久的呆傻，反应过来后一阵凌乱似的调整姿势，舔舔嘴唇又左看右看，好不容易才理清了思绪，凑去无奈道：“那你就说啊，瞒着我干嘛啊？我是你爸爸啊……”

    叶采撅了撅嘴，委屈似的辩驳道：“我早就说了的，你又不信……”

    叶长虎薄怒道：“什么时候说过？啊？我怎么没听到？”

    任性的鼓起双颊，叶采仔细一想好像还真没说过，不由脸红而惭愧地避开了老爸的视线，但转念间想想好像有婉转的提过，于是又回眸反驳道：“说了，我说了，我说过了的，我说我穿的是小背心……反正，反正都一个意思，谁叫你那样想……”

    注视着叶采那圆溜溜的双眼与小女生赌气般的仪态，叶长虎不禁愣了愣，然后大咧咧的笑了起来，摸摸叶采脑瓜子，摸乱了她一头碎发，更加她摸得缩紧了脖子、抱紧了双腿再度蜷缩起来，只有嘴唇高高撅起，仿佛极为害臊。

    “哎呀……啧。”

    叶长虎撑着膝盖站起身，笑着唏嘘叹气，低眸看了眼蜷缩着蹲在墙角的女儿，抿抿唇，道：“走，小采。”

    叶采高高仰起脸，双眼睁得又大又圆，问到：“去哪啊？”

    叶长虎面带几分温暖笑意，轻轻地拍了拍她的肩头，她怀着疑惑，迟疑地站起身，却仍然耷拉着双手、可怜巴巴似的缩着脖子、翘起一边香肩而歪着头。

    笑着给她摸摸头，似乎有了个“女孩子”标签贴在叶采的身上后、身为父亲的叶长虎看起来都顺眼多了，不用再询问叶长虎都大致明白了叶采神经崩溃的前因后果，于是他不由分说拉起叶采的小手，几近反抗后叶采只好甜甜的笑着服从，仰脸问道：“到底去哪儿啊？爸。”

    叶长虎回过头来，低下脸，咧咧嘴却不禁眼中溢出泪水，笑道：“回家，咱们一家人，好好聚下。”

    深吸一口气，叶采抿着一丝笑意，抬起脸来，仰视着老爸温暖的面容，似乎又看到了儿时一家人其乐融融聚在饭桌上的温馨画面，抿抿唇，用力地点了点头。

    （未完待续……）

    


088【萝莉拯救大作战（一）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    上午九点半左右，洛水重点高中。

    高一年级组教学楼三楼，走廊上一前一后两道急匆匆的身影，何小韵已经联系上女儿叶筱筱，下一步行动即是上街寻找大女儿叶采。

    走到前面的何小韵满面愁容，又急又担心，而跟着后面的叶筱筱，却多出了几分内疚之色，她能揣测到“哥哥”神经崩溃的原因，一部分程度上也有她这个妹妹的爱恋给叶采所造成的压力，这让她心愧难安。

    何小韵碎步匆匆走着，并头也不回而絮絮叨叨说着。

    “她一般喜欢去哪儿，你有印象吗筱筱？待会找起来会方便一些，唉，小采这孩子，跟她爸一样，老是闷着不说话，这回跑出去了，可别遇到什么事啊，唉……对了，筱筱，你用手机在网上找找，说不定她的消息已经在网上散开了。”

    叶筱筱连忙点头，一边走着一边掏出手机迅速登上了浏览器，在度娘上输出关键词时，心里不禁一阵抽痛。

    ——“疯女孩，电警棍……”摁下搜索，带手机刷新出页面，居然当真找到了网友发布的帖子。

    怀着诧异与几分惊喜，她连忙点开了这个帖子，然后陷入一阵哀默与怨愤。

    贴上有照片，恰是先前被围在人群里、手持电警棍衣衫不整的叶采，她脸色惶恐不安，就像个可怜兮兮的迷途羔羊。然而周围的围观群众却全都持着一副居高临下的戏谑神情，对叶采指指点点评头论足，这不禁让她怒冲心头起，恨不得找几颗炸药将这些庸碌却自视清高的围观群众统统炸死。

    “找，找到了。”叶筱筱勉强压下怒气，蹑嚅道。

    “嗯？在哪儿？在哪儿？”何小韵闻言身姿一僵，迅速转过身来追问道。

    将手机翻个面展示给母亲观祥，叶筱筱抿抿唇低下眸子，低沉道：“在泰安路美的电器附近，是半个小时前的消息……”

    何小韵蹙紧眉头思忖片刻，一甩头决然到：“先去那附近找找。”

    将手机揣进小西服口袋，叶筱筱加快速度跟上何小韵匆忙的步伐，然而就在这时，何小韵手机铃声响了起来。

    满不耐烦的掏出来一看，何小韵愣怔，来电人是她老公。

    接听，她疑惑道：“喂？有什么事？”

    ——“呃……那个，不用找了，直接回来吧。”电话那头传来男人尴尬局促的声音。

    啧了一声，何小韵烦躁又不安，没好气道：“怎么不用找了？你说清楚，啊？长虎。”

    在旁的叶筱筱满脸好奇的凑近过来，在母亲身旁窥听。

    只听电话那头传来甜甜的笑声，然后有男人尴尬的咳嗽声，吱吱咔咔类似于手机换人的声响后，就听到一阵甜得腻死人的娇嗲呼唤——“妈~~~”

    何小韵一怔，陷入错愕，而叶筱筱却吃不消似的扭过头去娇咳了两声。

    反应过来后，何小韵忙道：“小采？是小采吗？你现在怎么样？在哪儿位置？”

    ——“妈，我现在好得很，在我爸车上呢。呃……那个，你，带着筱筱一起回来吧，等你们哦。”坐在老爸警车副驾驶座上的叶采，带着狡黠笑容一边对手机说着，一边冲在旁老爸挤眉弄眼。

    老爸嘴角故意斜撇着一丝漫不经心与冷淡，眸子却不自禁的透出几分欣慰而温暖的笑意。

    “啊？在你爸车上？不是，你之前，之前……”何小韵处理不过来这段信息，乃至于语塞，只顾得上用不停眨眼睛的方式来消化错愕，在旁的女儿叶筱筱无语似的撇了撇嘴，伸长脖子对手机嚷嚷道：“知道了知道了，就快回来了。”

    ——“哦，那就这样了啊，等回来再说哈，挂了啊。”

    “不是……”说到一半听到挂断声，何小韵不由愣了愣，然后无奈的叹息一声，对叶筱筱一摊手，抱怨道：“什么在她爸车上，就要我们回去的，我根本就……”

    “行了行了行了，赶紧走吧……”叶筱筱懒得奉陪似的摇摇头，迎面勾起老妈右手挽在左臂怀里，然后带着老妈转了个身径直朝走廊尽头走去，道：“你就别穷担心了，我哥什么人你还不清楚啊？”

    何小韵愣愣地跟在她身旁，脸色犹有担忧之色，但更多的是苦恼与猜疑。毕竟事态在短时间内转变太快了，她一时半会适应不过来，只是太担心叶采，仅仅通过手机传达的片面之词，无法彻底让她信服。

    怀着纳闷与恍惚的心情，下了教学楼，母女俩迅速朝校门外赶去。

    ……

    洛水二中。

    上午第二节课。

    教室里依旧吵吵嚷嚷，不过当堂教师毕竟是素来以冷面待人的物理老师邹润发，同学们议论归议论，但着实忌惮邹润发发飙，因而尺度上都注意着分寸。

    上课前被冷小丫赋予了个郑重其事点头的神色的柳悠悠，维持温婉优雅的仪态而收获着周围男同学们窥视目光，并时时刻刻留意着窗外。

    是的，着黑色长风衣的少女那婀娜多姿又富有英气与神秘感的背影，从那时起就一直伏在走廊上的栏杆上，大概是在等她下课出来。

    而目前离下课时间大抵还有二十多分钟，话说回来，这种眼睁睁看着对方等待自己的感觉着实很难熬，柳悠悠现在就叫个坐立不安，心里好奇得痒痒，不断地揣测着冷小丫究竟要找她做什么，又因何而来。

    但不管怎么想，她总感觉冷小丫的来意和“叶采”那小妮子有点关系，这让将叶采视为唯一能够掏心掏肺对待的私有品的她更加好奇，同时也生出几分警惕与敌意。

    当然她并不知道冷小丫和叶采之间的那点儿恩怨情仇，否则定会拿白眼排挤冷小丫，居然敢和她抢叶采，要知道叶采目前在她心目中象征着唯一的精神依赖与灵魂伴侣——想分享什么肯定会找叶采分享，想发泄、想倾诉、想吐槽、想要那啥肯定也会找叶采，总之叶采在她心目中非常重要，而就目前为止地位仅此于她自己。

    当然，她和叶采之间不大能见光的关系，对她而言，意味着她那刻意用端庄优雅仪态举止封闭在内心中的情感的宣泄口，劳什子被人横刀夺爱之类的事情，她绝对不允许发生。

    最终她越想越糟糕，虽然混乱，但总感觉冷小丫和叶采之间不简单。

    叮咚两声，终于下课。

    柳悠悠望着冷小丫那个方向，瞬的站起，往旁一闪而挪出课桌间间隙，碎步匆匆赶去，然后在讲台分岔口撞到了一堵迎面而来的胸膛。

    对撞瞬间，她不禁娇弱轻呼了一声，下意识后退两步，蹙紧眉头抬起脸，却见是洛礼曾经的好基友楚云飞。对方脸色冷峻森寒、目光睥睨，丁点愧疚歉意都没有，这不免让她心烦气躁，当下不耐的低下眉头道了声：“不好意思。”

    撇着嘴低下脸，身姿往左一挪，就要错身而去。

    哪想双肩被一双大手扣住，她带着羞恼之色，被楚云飞强硬地扳着双肩转到身前，和故作冷酷的楚云飞面面对峙。

    楚云飞嘴角撇着一丝肃然，微眯双眼，在附近几名同学诧异而好奇的窥视下，肆意的打量着不住扭着香肩、试图挣脱开的柳悠悠的俏脸，冷声道：“在我眼里，你看起来很熟悉，有种似曾相识的感觉……”

    “啊，松手，你松手，松手啊！”

    一声恼羞成怒的娇喝下，弓着身扭动着腰肢儿的柳悠悠用尽全身力气、终于甩开了故意紧紧扣在她肩上的两只咸猪爪，而同时也在惯性下抛乱了一头金发，披头散发的看起来就像梅超风，这让周围几个看到了的同学不禁扑哧一笑。

    意识到出了洋相的柳悠悠面红耳赤，羞恼不已，一脸愠怒的低着头，迅速将散乱发丝撩到耳际，抬起脸，怨毒地瞪了一眼那故作孤傲冷峻、对她出洋相无动于衷的楚云飞，快步离去。

    趴在栏杆上听到了动静很想回过头来看看情况、却碍于身份敏感的冷小丫，眼角余光处在门口发现了一脸寒霜的柳悠悠，当下急忙冲对方使了个隐晦的眼色，然后半转过身，捏着衣角深深低着头，在一众同学茫然的注视下，小碎步匆匆走向走廊尽头。

    柳悠悠双手背负，在周围潜心探寻了一番，仰高白皙脖颈深吸一口气，佯作散步姿态，悠悠然踏上了冷小丫的足迹。

    而这时，正被班上几个好事佬调侃着“泡妞搁不下脸面”的楚云飞，不经意间透过最后一道窗户，看见了冷小丫的侧脸。他顿时虎躯一震，目光直楞楞地追视而去，凝望着那娇弱柔美的侧脸，心中大为惊诧，怎么好像在哪见过！？

    不多思索，他扒开围着他装比打岔的几个好食佬，迅速追了出去。

    与之同时，曾留意到在早上的时候，拿着叶采的挎包和一盒木瓜奶的柳悠悠有过造访的萧雪，隐隐猜测到柳悠悠和叶采关系匪浅，而感知敏锐善于观察的她自然也发现了柳悠悠异常的行动，当下略一思索，站起身，追出门外。

    只有李薇傻愣愣的趴在栏杆上，微微撅着嘴一副小怨妇模样，在心里默默为她的“叶神”祈祷。

    ……

    冷小丫最终带着柳悠悠一路走下教学楼，迅速钻进了树林。

    转过身，抬高眸子探寻四周，并无可疑人士靠近，当下冲柳悠悠抿起唇点了点头。

    柳悠悠蹙着眉头撅起嘴喘息着，道：“这么着急，找我干嘛？”

    冷小丫叹了口气，抿起唇踌躇片刻，莫名一笑，道：“你喜欢叶采吗？”

    似乎感到几分撕逼大战剑拔弩张的气息，柳悠悠不自禁挑了下柳眉，轻蔑一笑，阴阳怪气道：“当然，我喜欢，我很喜欢。”

    冷小丫仿佛没听到那其中蕴含的挑衅之意似的，蔚然一笑，然后思索着低下脸，片刻后，语无伦次道：“你，你知道吗？她现在，现在脑子有点不正常，都是那，那盒香烟害的……”

    “呵呵……”翘起嘴角，柳悠悠优雅而极富媚态的一笑，侧翘着臀而摆弄窈窕身子、略一摊手，将这丝风韵演绎得淋漓尽致，轻蔑道：“那你想表达什么？”

    万年学渣不会斟酌言辞的冷小丫急得舌头直打颤，满头大汗道：“那那那那那……不不不，不是啊，小采，小采她不能那样的，那样，那样，那样不好，那样，那样就像个疯婆子，那样，那样就不可爱了，我们要阻止她，我我我，我跟你说，她那个，她想的很吓人的……”

    柳悠悠眯眼龇牙，感到对方所传达的信息一片混乱而完全无法整理，最终找了个恰当的机会抬起右手而打断，抿抿唇汗颜道：“说重点。”

    “我我我我我……”冷小丫被她这么一打岔全忘了，于是聪明的她故意结巴着回想那个话题，然后黑幽幽的眼珠一瞟，就发现了不远处探头探脑往树林巡视的楚云飞。

    “啊，有人来了！”冷小丫急忙指了一下然后迅速虎着脸转过身去，片刻后回过眸哀求道：“帮我挡一下。”

    漫不经心似的撇着嘴角，柳悠悠两边看了看，然后锁定楚云飞，拧紧眉头致以娇媚的白眼，道：“你可真闲哈，女孩子说话你也要偷听啊？”

    被柳悠悠斜瞥着的楚云飞为了维持光辉冷峻的形象，所以既没搭理柳悠悠也没朝她看一眼，而是一脸肃穆盯着冷小丫的背影，迅速走来，并压低嗓音喊道：“诶，那谁，转过来让我看看。”

    冷小丫瞪圆了双眼抿紧了唇，大气不敢出，紧张得冷汗直落，半晌没听到动静自个儿先心慌了，支支吾吾喊了声：“你，你喊谁啊？”

    趾高气扬作态的柳悠悠环臂抱胸，冲楚云飞挑了下下巴，莺声燕语道：“你想干嘛呀？啊？”

    楚云飞置若罔闻，脸色丝毫不变，迈着大步瞬的接近了冷小丫那略微颤抖、不时回眸窥视的背影，伸手攀住她瘦弱肩头，一把就扳了过来。

    冷小丫深深低着头，畏惧似的缩着腰歪着肩膀，一声不吭。

    楚云飞不由分说捏着她下巴往上一翘，将她的脸抬了起来，却抬不起她的视线，楚云飞端详着手上娇容，瞪大双眼大为诧异，然后呐呐道：“长得好像洛礼啊……”

    一根细木棒瞬的抽在他右臂上，楚云飞触电似的缩回右手，皱紧眉头一脸不爽的偏过脸去，唯见柳悠悠持着傲慢姿态而侧视他方、环臂抱胸右手上还有跟细枝条，留意到重获自由的冷小丫迅速躲开，楚云飞撇撇嘴说不出话，只能尽可能多给柳悠悠几个白眼。

    柳悠悠回过眸来，双肩、胸脯微微一颤而轻蔑一笑，讥讽似的媚笑道：“注意点影响，掐着人家女孩子的下巴想干嘛啊？”

    （未完待续……）

    ps:不知道后台搞什么名堂，气死了。

    ，最新、最快、最火的连载作品！


089【萝莉拯救大作战（二）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    装逼，有时候就像拆掉了刹车骑摩托车，明知后果恶劣却刹不住。

    电光火石之间，楚云飞做下了艰难而痛苦的决定——不惜让柳悠悠反感，也要保护好好不容易树立出来的冷酷形象。于是他立即翻了个白眼，酷酷似的撇着嘴角，面带寒霜斜睨道：“关你什么事？”

    在楚云飞自我感觉，此刻的仪态与形象，就像电视剧里高冷酷帅的男主角，备受女人尖叫追捧的冰山神秘帅哥。所以柳悠悠和冷小丫偶尔对他投来的毫无深意的目光，在他眼中也变得**、羞怯、甚至饱含爱慕之情，乃至于渐渐让他生出一种喘不过气来的自信——虽然柳悠悠和冷小丫嘴上不说，但心里很喜欢他，这让他拿不定主意。

    “靠……”

    柳悠悠被辩驳本能憋了半天最终爆了个粗口，然后愕然语塞，诧异于楚云飞厚颜无耻得如此正经的心态，上上下下几眼揣度便轻易看穿了他的本质，简单来说似乎就是个“一本正经装酷揩油的逗比色|狼”。而既然有了“色|狼”这个可怕的标签，她顿时就想带着同为女生的冷小丫跑路了。于是就紧张起来，小心翼翼地提防着楚云飞以防他突然暴走，慢步靠近了冷小丫，然后连忙抓起对方的胳膊，意图带着她远离楚云飞这头大色|狼。

    错身而过的前一刻，楚云飞弯下脖子吃力地看了看冷小丫深埋起来的俏脸，然后转眸看向一脸不耐的柳悠悠，就想要酷酷的质问两句，却不料在对方那厌恶的态度下大乱方寸，有种舌头伸不直的堵塞感，他不禁涨粗了脖子吞吞吐吐用力地说道：“她……她是谁啊？没见过，就，长得像……”

    “关你什么事啊？”

    在他艰难而生涩的言语间，已然带着冷小丫走远的柳悠悠，回眸丢来一记怨愤的白眼，虽然那个白眼看起来特别妩媚而富有魅惑感，但着实让楚云飞大为心痛，追视着那两道青涩却窈窕的背影，他很想解释自己仅仅是被冷小丫身上的既视感莫名其妙吸引来的，并不是专门来窃听的，也不是来揩油的啊！

    作为一名心理上深深厌恶、乃至畏惧男性的变身女的柳悠悠，她放在楚云飞的那部分的注意力就随着那个白眼统统丢到了脑后，直视前方，她双手攥着暗自回眸、为留在那处独自落寞心痛的楚云飞而感到心愧难安的冷小丫的胳膊，匆匆走出了树林，然后就和一个迎面走来的一米五小萝莉来了出止步对峙。

    楚云飞的身影逐渐模糊，冷小丫黯然抽回眸光，转而注意到半路杀出的小萝莉，愕然，和柳悠悠一起傻愣愣的眨巴眨巴眼。

    萧雪，她俩都认识，班上的英语科代表，自命清高甚至有点孤芳自赏的傲娇与漠然，为人极难相处。此时这萧雪双手背负，体态略违和善而谦卑，面带局促微笑，八成有啥事相求。

    揣度对方来意而眯起双眼，男生特有的交流方式的惯性下，柳悠悠冲萧雪挑了下下巴，示意她有啥就说啥。

    萧雪完全不懂那个动作所具有的特殊含义，还以为是提示她身后有啥玩意，于是回头看了眼背后，然后又扫视了几个来回，仍然没发现什么可疑的东西，只好正过头来对柳悠悠尴尬的笑了笑，然后不懂装懂的点了点头。

    原计划彻底被打乱的冷小丫在萧雪的堵截下，几经深思抬起眸子询问柳悠悠中午是否有时间，到时候在校外找个地方好好聊一聊。

    到底也是个由叶采一手缔造而生的变身女，虽然冷小丫丁点关键信息都没透露，但柳悠悠仍然不敢托大，略一迟疑，认真点头许诺了下来。

    于是乎，在萧雪郁闷又愕然的侧视下，冷小丫冲柳悠悠点了下头后，紧了紧风衣冲校门口的方向迅速走去。

    深吸一口气抿起唇闷叹一声，柳悠悠目送冷小丫背影逐渐模糊，顺便借此放空大脑而抽出状态。正过头来，有意无意多看了眼萧雪，然后礼貌性的点了点头，不再多放注意力，直视前方顾自行去。

    “她，她找你干嘛？就，就那个女孩子。”

    平时极少与同学交流的萧雪，快步追到某种意义上是新同学的柳悠悠身旁，瞪大双眼而艰难地憋出一口和善的语气。

    略一斜眸匆匆看了对方一眼，柳悠悠随口解释道：“一点私事。”

    这般冷淡生疏的态度，让平时为人处事相差无几的萧雪吃了个瘪，郁闷得说不出话来，也不好意思再死皮赖脸的追上去。

    这时落寞心痛的楚云飞从树林里走了出来，看到萧雪那视线远望着柳悠悠的背影后，立即像是遇到了同道中人般欣喜，快步凑去道：“你也觉得吧？对不对？”

    听到男生的声音，萧雪顿时就像听到了啥重口味的言语似的，睁大双眼撇下了嘴角，看都不朝楚云飞看一眼，迅速扭过头去避开对方那欣喜而殷切的目光，勉强抽出一丝耐心“嗯？”了一声。

    楚云飞满脸欣然道：“诶，那就柳悠悠你知不知道？我靠，长得好像那个艾子攸啊，诶，你还记不记得艾子攸长什么样？”

    “啧，一个大男人怎么这么八卦？”

    心里莫名慌乱紧张的萧雪，为了掩饰而难得教训了楚云飞一句，有意逃避这个问题似的丢下个鄙夷白眼，小碎步迅速走远。

    愕然却来不及，然后承受着来往路人戏谑的眼色，楚云飞自以为的自尊心跟着逐渐被拉远的视线丢失，而脸色不由跟着逐渐地沉了下来，最终冲萧雪小巧的背影神情怨毒的碎骂道：“臭女表子，拽个毛啊拽？”

    ……

    中午，午餐时间。

    柳悠悠拿起学生卡，一路无视着来往所有人，迅速赶往校大门，不远处的马路边，身着黑色长风衣的冷小丫双手插兜背对而立。

    刷卡出了校门，柳悠悠骄傲一扬下巴，冲冷小丫的背影远远呼唤了一声。

    冷小丫顿时身形一僵，茫然转过身，脸上渐渐扬起局促怯弱的笑容，害臊似的低下头，碎步跑了过来，期间双手仍然插在兜里，致使整个跑动姿势看起来格外慵懒而滑稽。

    将这一看起来不怎么雅观的细节收入眼底，因价值观差异而感到深深鄙夷与厌恶的柳悠悠蹙了蹙眉，低下脸将这抹不讨人喜欢的神色藏促起来，斜睨着冷小丫那廉价的帆布鞋，道：“你想说什么，就在这说吧。”

    愁容满面的冷小丫舒开高耸起的肩头，顺势呼出一口热气，冰凉的秋风中显得白白的逐渐淡去，她踌躇抿抿唇，道：“你，你知不知道，那盒变身香烟？”

    神色倨傲看着他方，对于冷小丫的询问，柳悠悠闭目顺势轻轻点头，态度似乎有些目中无人，仿佛打扮粗糙简陋、一言一行呆笨庸俗的冷小丫，在优雅端庄的她眼中就像一只丑小鸭。

    然而冷小丫似乎并未差距到她的态度，急匆匆地侧过身去，将自己的担忧脸色塞进了她高傲的视野，道：“那东西很危险的，你知道吗？小采，小采就是被那玩意给，给，给弄成那样的……”

    完全听不懂对方所表达主题的柳悠悠，抬起耐心深吸一口气，偏过脸瞪大双眼，警告似的加重语气顾自点头道：“说重点，行吗？你找我，是想干嘛？和小采，又有什么联系？把重点梳理清楚了，再和我说，好吗？”

    见昨晚彼此间相处融洽的柳悠悠此刻却如此语气，冷小丫不禁又急又委屈，跺了下脚哭腔道：“我，我就是，就是想告诉你嘛，你怎么，你怎么能这样啊？”

    柳悠悠神情一弱，似乎有些对付不了可怜模样，犹豫片刻，道：“那，那你从头到尾，跟我说，别直接把你的感受告诉我，知道吗，那样我听不懂的。”

    犹如醍醐灌顶，冷小丫愣了愣猛一点头，咧开一抹恍然笑意，道：“哦……哦，我，我，我明白了，我明白了。就是，就是，这样的，昨天吧，昨天我跟她在罗门路，额，就，接……不是，见面的时候，她，她说，只要有那盒香烟，毁灭世界都不是问题呀！真的，太可怕了，我当时看不下去，就打她了，然后就……”

    “什么？你打了她？”柳悠悠偏过头来，狐疑让她蹙着眉头咧着嘴，脸色几分不善，透出些许轻蔑与厌恶。

    冷小丫无辜似的扁起嘴一缩脖子，心虚下歪嘴斜眸，咕哝道：“忍不住，打的……”

    “哈，忍不住？哈，你真是，不可理喻，简直，简直山野莽夫……”

    柳悠悠嗤嗤轻笑了起来，一边笑一边摇着头，最终留下一抹失望而厌恶的眼神，别过了脸去。

    见对方如此作态，冷小丫霎时哑然，抿唇低下眸子，心知这场对话将很难继续下去。于是她苦思冥想力图挽回局势，最终想起一个特别惊世骇俗的关键词，当下有喜又怕，连忙抓住柳悠悠胳膊，摇晃着急切道：“诶，诶，你知道吗？小采，小采她，要搞什么乐园呀，乐园，那简直太可怕了，不能在这样下去了啊。”

    “唉……”柳悠悠随手扒开了她的双手，环臂抱胸，转了个身，无不厌烦的丢了个白眼，道：“不就是乐园吗？我还是宣传队队长呢，至于怕成这样啊？你这人也太刻板了吧？无聊……”

    冷小丫眨巴眨巴眼，只感觉无辜又茫然，反应过来忙喊道：“诶，诶，我还没说完呢，我……”

    望着那道骄傲到刻薄的婀娜背影穿过她无法再次企及的校大门，冷小丫无奈地叹息了一声，转过身低下头，愁容挂满面，心里苦恼担忧得很。

    从早上被叶采她爸叶长虎叫醒、然后被一道带到学校后听说叶采神经失常、最终在街上逛了一圈后又在校园里见到了平安无事的叶采。在她看来，这一去一返、陡然回旋的事态，就像有人在恶作剧，当然，只能归咎于当事人也就是叶采的自我调节能力着实爆表。

    但再怎么自我调节，叶采终究被自己逼得神经失常过，这便说明她心里藏着许多烦恼与忧愁，甚至需要特意用麻木的心态来掩饰、积郁这些痛苦的感受。

    这让冷小丫感到几分不平衡，为叶采独具一格般的沉默坚强感到恻隐与哀默。

    如她所知，这世上有太多比叶采幼稚而可笑的人，就好比她曾经的同班同学，也就是二二班学子。

    这些高二年级的孩子，多半无忧无虑或是没心没肺，基本上不需要自我调节，因为他们基本上没有完整而明确的主见、立场与追求，整就一行尸走肉，即使受伤也不会有多深。或许正因为有追求才会跌倒，有期待才会失落，有近在眼前的惊喜或长久以来的不懈坚持，才会有心灰意冷这一悲观状态。

    所以冷小丫气愤，这些俗得连主要思想都是从外界灌进来的人，凭什么用戏谑、玩味的眼光来对待叶采，就像气愤一群屎壳郎凭什么用高傲的态度来对待一只天鹅。

    或许是变身女这一特殊群体在社会中太过敏感，乃至于在躲躲藏藏遮遮掩掩的角度上，更能对世事及人性产生更深的领悟，冷小丫渐渐开始那些痛恨俗气的人，痛恨那些愚昧无知的咸鱼，因为在她看来就像被小孩子用小石子戏耍，想生气却无处爆发，憋得难受。是的，她认为自己完全无法与愚昧无知的人交流，精神高度与思维方式不在同一个层面。

    冷小丫猜测，叶采她本人应该有个很深的执念，并存在着一个由极端观点组成的思想漩涡，不然不会为了“乐园”这种不着实际的幻想而付诸实践，甚至为此陷入癫狂状态。

    叹息一声，冷小丫不禁想到，或许这个世界很简单，像叶采这种平时惯于独行而不苟言笑的人，内心一般极其复杂，经常被烦恼与忧愁煎熬，乃至于关键时刻便会表现出长年累月磨砺下异常坚定的信念与可怕的毅力，通常能成就一番大事。

    而庸俗的人往往内心简单，或许叫空白，就像一条咸鱼，基本上不知道下一秒钟该干嘛，最喜欢做的事就是窝在被窝里玩手机或是坐在电脑前打游戏，反正总会发臭；也像一瓶蒸馏水，日常时间要么用于浮想翩翩，要么用于发呆看戏，基本上没啥自主的想法与自身观察总结而生的观念，大部分道听途说。当然，这同时也代表着他们被恶意煽动的几率特别高，劳什子起哄闹事的多半出自这个人群，以至于他们想失态、暴走一回都难，因为没啥值得失态的事儿，因为他们没有内容，皮囊里内存大有富余。

    作为叶采的同伴与名义上的“男朋友”，冷小丫觉得自己有义务，与叶采的**者也就是柳悠悠齐心协力，教化她极端的思想与追求，将她的三观带上正轨，否则她将在错误的认知下陷入虐人虐己的无尽漩涡。

    但具体怎么做，冷小丫还不清楚，毕竟她读书少，不懂得思想方面的教化与治疗该从何入手，于是陷入茫然境地。

    紧接着，她忽然回忆起一件可怕的事情——具备着可怕魔力的变身香烟，被她丢到了广告围栏的对面，至今下落不明。

    这让她忐忑不安，很是担心被人拾到后当事者到处闯祸，从而间接性让叶采被捕啥的，总之说白了就是担心变身香烟被人拾走。

    然后她便打算回罗门路看看，一转身就吓了一跳，从上周六晚就开始在校门口附近分三班倒蹲守与打听“野菜”下落的杨队长一伙人，此刻安排了个打着哈欠摆着个摩托车出租的架势蹲守在门外不远处的小黄毛，也不知道这样做有什么实际意义，似乎只有来兴趣了才会叫住路过的人打听一下所谓的“野菜”，而反馈几乎都是愕然摇头，或许是同样的反馈让人麻木、甚至失去耐心，这个家伙慵懒得就快睡着，索性趴在了摩托车计程表上直打哈欠。

    幸好打哈欠的时候眼睛是闭着的，冷小丫缓过劲后及时转回了身，然后小心翼翼地迈着碎步，意图立即离开这个是非之地。

    然后，正合计着马上就去罗门路看看变身香烟下落的她愣怔，掏遍了口袋愕然发现身无分文，慌张失措来回徘徊，然后意识到了问题关键所在，钱到底怎么丢的！？

    屁股兜里塞得好好的，又没在公共场合待过，所以八成是被人掏走了。

    谁掏的呢？

    她双目一凝，瞬间意识到就在昨夜凌晨，她深深入睡的时候，或许发生了很多自己不知道的事情。

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


090【萝莉拯救大作战（三）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    多番踌躇，几经闪躲，身处校外扶着围栏的冷小丫，招手、呐喊、丢石子，历经千辛万苦，终于吸引来了一位路过同学的注意。

    同学单手抱头眼含泪水一脸委屈，走了过来哭丧着问冷小丫扔过来那么大颗的石子、难道想谋杀？

    冷小丫汗颜讪笑，委托对方大发慈悲帮她喊个人过来。

    于是那名同学便单手抱头郁闷的去了。

    长出一口气，冷小丫不禁紧张忐忑起来，她不是傻子，柳悠悠对她的鄙夷与厌恶，她心知肚明并完全能够理解。

    因为两者相比之下变身后遭遇与大体处境略显落魄与寒酸的她，早先就在打扮与仪态优雅高贵的柳悠悠面前感到深深的自惭形遂，而在她认为柳悠悠看不起她也无可厚非，她一点儿也不生气，面对柳悠悠的高姿态俯视，她完全没有怨恨与嫉妒，只有失落与无奈。

    是的，或许这隐约意味着她骨子里有点自卑心理。但不管怎么说，她仍然会对那种眼光感到不适，乃至于一想到要和柳悠悠再次见面她心里就有点儿难受，而话说回来，她的确有所掩饰，不论是几分之前的交谈、还是昨晚共处一室的那段交流过程，总之在柳悠悠面前，她就委实感到说不出的局促紧张不自在。

    焦急忐忑中时间过去了两分钟，柳悠悠终于面带不耐之色匆匆赶来。

    冷小丫远远就仰起脸，睁大双眼而微微抿唇，冲对方露出一副善意而坦然的神情。

    柳悠悠远远停下脚步，环臂抱胸，神情倨傲而轻蔑，压根不会屈尊看她一眼，蹙紧眉头，与她之间隔着一道围栏，道：“这次又找我干嘛？”

    冷小丫左思右想，真诚道：“你，你知道，你是怎么变成女生的吗？”

    柳悠悠眸中浮现出一抹恍惚之色，然后低下脸莫名一笑，讥讽道：“你究竟想说什么？”

    冷小丫略一踌躇，急切道：“那，那包烟很危险！我，我觉得，我觉得，我们应该把它销毁掉，不然，不然，她会毁了小采的人生的……”

    “销毁？”柳悠悠轻蔑一笑，然后神经兮兮似的缓缓转眸，道：“你在胡说八道什么啊？那能销毁吗？啊？你能动动脑子想想吗？”

    冷小丫避开对方咄咄逼人的目光，微微撇嘴，眸带思索之色，似乎察觉到彼此的立场已然有所区别。

    柳悠悠目光鄙夷，提醒道：“包括你在内，我们仨想要自保，就得靠那盒烟啦，你明白吗？你明白它的重要性吗？”

    冷小丫抬起脸，略眯着眼，有点让人看不穿心思的脸色，道：“自保？那盒烟能让你自保啊？”

    “当然，我……我特么难道嫁给男人啊？反正我已经决定了，我会一辈子跟小采在一起……”柳悠悠耸耸肩，倨傲收回视线。

    “可，可你们俩，都是女孩子啊……”冷小丫低着头翻起双眼眼皮，怯弱道。

    “什么女孩子啊？”柳悠悠似乎被触及敏感话题了，霎时间炸毛，瞪大双眼不停地质问道：“啊？你给我说说，什么叫女孩纸？啊？什么是女孩纸？”

    冷小丫撇了撇嘴，感到对方似乎有点失态，她缄默着，知道再争下去没有任何意义。

    可柳悠悠来劲了，见她不予作答，便没好气的道：“我告诉你，像我们这些人啊，既不是男生，也不是纯澈的女生，你懂吗？因为我们骨子里注定接受不了男人，不信？你可以想象一下那种被男人压着操的画面，啊？哈哈……其次，我也告诉你，没有任何一个女人可以和我们坦诚相待，你明白为什么吗？因为我们那段过去见不得光，啊，见不得光，我们能做的，就是忘掉我们的过去，然后尽力去伪装成一个标准的女生，避开世人那种让人恶心的目光，你知道吗？唉，算了，跟你说不清楚……”

    静默半晌，冷小丫抬起脸，怯怯而温暖的笑容，柳悠悠愕然心慌，道：“笑，笑个屁啊笑。”

    冷小丫笑眯眯道：“虽然你说了那么多，但，好像和那包烟没有任何联系哈……”

    柳悠悠闻言一怔，急急忙忙辩驳道：“怎，怎么没有？都说了自保啊。”

    “不是不是，这不是自保。”冷小丫摇摇头，抿紧唇睁大双眼真诚道：“你如果想和叶采在一起，是真心相爱，那你大不了可以和她一起移民到给同|性|恋立法了的国家，至于自保，电棍什么的，自己当心点儿，就足够了吧？”

    柳悠悠抿着唇眼神闪烁，说不出话来。

    眼神一黯，冷小丫歪下脖子，接二连三追问道：“嗯，我明白，我能理解你们俩的想法，是，我没你们厉害，我是在适应这个社会，我是在顺从变化。而你们有能力，有那包变身香烟，你们想给变身女找点立场，对吗？你们想通过变身香烟扩大你们的队伍，然后让社会不得不承认变身女这个群体，顺便也就摘除了放在你俩身上的有色眼镜，对吗？是不是？但是事情会这么简单吗？啊？我特么就郁闷了，你们俩怎么那么傻啊？我就问，想逃避现实就至于搞出这么大的幌子啊？这要是让人知道还不笑掉大牙啊？喔，将来那么多变成女生的人就为了你们俩能坦荡活下来做牺牲品啊？既然如此，还包装得那么富丽堂皇？还，还尼玛‘乐园’，是地狱吧？”

    柳悠悠被冷小丫一番追问说得心思慌乱，根本无言以对。

    冷小丫叹息了一声，道：“柳……柳悠悠啊，我就教你一个道理，这人，要远点儿看，高点儿看，不要在乎跟你同一水平的旁人的眼光，那会让你眼花缭乱，甚至错了方向的，我啊，就是希望你们，能够坦然面对，怀着一份希望仰望未来，而不是被那盒香烟迷住双眼始终停在原地，那样你永远走不出来的，我想你也应该想过男人吧？好，就算你把全世界的人都变成女生，那又能怎样？还能改变你自己的身体结构啊？你这只是单纯把你的不幸传染给其他人罢了，很自私啊你知道吗？啊？我奉劝你，还是趁早把那盒烟销毁了吧，免得到时候又跑来个什么乱七八糟的部门搞调查，把咱仨都抓进去了，那不完了呀？我们还，还谈个屁的未来啊……”

    低着头一言不发，柳悠悠满脸犹豫踌躇之色，似乎被冷小丫苦口婆心的一番劝说说动了一些。

    冷小丫勉强笑了笑，道：“傻丫头，你太看重其他人的眼光了，那是没有意义的，我想你真正开心的时候，还是和朋友在一起的时间吧？你难道就想眼睁睁的看着小采把自己和周围的人一起带到地狱里去吗？她已经不行了！啊？我请你别再相信她了，你这会给她盲目的自信和压力的，你知道吗？我看得出来，她光是隐瞒女孩子的身份就已经够吃力了，你就别在把希望和逃避口放在她身上了，她已经够辛苦了。那包烟挡住了她的眼睛，她已经失去方向胡乱摸索去了，你知道吗？她和我们不一样，她从来都没有正视过符合现实的问题，而是尽情发挥她的幻想，拿着那盒香烟做白日梦，啊，她想都从来都只是逃避，劳什子乐园，没那么高大的……”

    静默半晌后，柳悠悠破罐子破摔似的耸了耸肩，满脸颓然撇着嘴，左右看了看，道：“她逃避我就跟她一起逃避呗，反正，又不嫌寂寞……”

    冷小丫摇起了头，满脸的失望，双眼渐渐泛红，道：“我特么……你自己好好想想！啊，她要是真能对你敞开心扉，对你倾诉的话，那今天早上至于崩溃啊？啊！？”

    柳悠悠“哼”了声，冷声道：“你知道什么啊？我跟她的关系，已经好到近不了啦，你懂不懂？”

    冷小丫急得小脸凑成一团，气恼叹了声，道：“那又有什么用？你们俩都在逃避，呆一块还不就互相安慰啊？但有谁在面对现实？有谁能给你们一个答案？你说你跟她混，她说干嘛就干嘛，那你没有主见啊？你都没有主见你让小采怎么信任你？你想想，你无助你痛苦的时候，会去找你的没有主见的小弟倾诉吗？啊？”

    柳悠悠深深低着头，不自禁屏住了呼吸，冷小丫那番话彻底刺进了她的心窝，这让她心痛茫然，怀疑自己曾一度的努力是否具有意义。

    小时候，父母让她好好学习，她就埋头拼命地学习，争取夺魁拿奖，她一直在努力，为了父母所想要的高中留学咬牙搞学习，然而最终为了满足叶采的请求与心愿，她挑选了洛水二中这一普通高中后，被父母大肆指责“没有主见”，这让她当天晚上委屈了一宿没睡。

    现今，她再次被叶采坑害，被对方变成了女孩子，不仅没抱怨，反而努力地去适应，尽量不让负面的情绪暴露在脸上，后来听叶采说喜欢她这个模样，她大为感触，只要在叶采面前她就会打扮得漂漂亮亮的，她想告诉叶采她很好，她会更加努力去迎合叶采的期盼。她认为自己是那么认真的努力过了，为什么总是在最后被人指责“没有主见”，就好像在说她没有责任心似的，只是在跟着起哄，这让她痛心疾首……

    留下一个红通通而幽怨的眼神，柳悠悠低着头迅速离开，徒留冷小丫抱着围栏一阵无语。

    “得，看来我得跑步前进了……”

    事情没谈拢、乃至于钱没借到的冷小丫悻悻地耸了耸肩，一转眸就准备跑步赶往罗门路，然后看到一道一米五的萝莉身影。

    萧雪慢步走过来，点了下头，道：“我是叶采的闺蜜，你，那个，等我一会儿，我马上过来，我想，我应该能帮上忙……”

    在冷小丫诧异而愕然的一路目送下，萧雪迈着小碎步迅速跑向校门口、出了校门，迎面跑来，一脸担忧与好奇之色。

    靠近了，两妹纸对视片刻，然后纷纷错开视线。

    萧雪道：“我能做什么？”

    冷小丫想了想，眯起双眼质问道：“你把叶采视为闺蜜？”

    萧雪点头，道：“她一部分情况我也了解，她以前是个男孩纸，对吧？”

    “嗯，没错。”冷小丫抿起嘴唇带着思索之色点点头，然后扬起一抹蔚然笑容，略一鞠躬，道：“那，就请你一起来，拯救叶采吧。”

    “拯，拯救？”萧雪愕然呢喃。

    （未完待续……）

    


091【萝莉拯救大作战（四）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    先不说萧雪和冷小丫如何计划萝莉拯救大作战，而我们的高贵优雅的骄傲公主柳悠悠，此刻带着伤楚与迷茫的心境怏怏不乐的返回了空荡荡的教室。

    坐在座位上发了会呆，她完全不知道该干些什么，愣了好半晌才意识现在是午餐时间，于是埋怨了一句耽误她时间的冷小丫，碎步匆匆的赶往学校餐厅。

    一旦融入人群，或闯入外人的视野中，颓然失落的柳悠悠就仿佛得到了重生，撩了几下刘海整理仪容，放缓脚步翩然而行，气质与仪态端的是优雅温婉之极，引得来往路人不论男女纷纷侧目，多半是错愕于她那骄傲的眼神。

    变成女生后她似乎没有太过纠结与煎熬，或许是逆来顺受，但她的确是幸运的，第一时间就被父母发现，然后她的父母采取了一个极其明智的措施——那就是将她关进了家里，让她藏在没有任何外界因素直接性干扰的的私|密空间里，让她的思想不受拘束，让她有充足的时间重新认识自己。

    在那段深居简出的时间里，她的思想彻底被身体的需求与感觉牵着鼻子走，最终导致自我意识完全改变为女生。

    因为暂时不用在意外界的眼光，毫无压力、无拘无束绝对自由，所以她无须自我监控，以至于思想不受拘束，喜欢对崭新的自己进行打扮与包装，乃至于陷入无尽的自恋漩涡，潜意识里自我承认了女生身份，乃至毫无节制的自我索取，最终到达了一个自我体验的顶点。

    等回过神来，她恍然大惊，自我认识已经完全转化为了一个自恋而骄傲的女生，而曾经身为男生时那种自我认识的感觉，如今回想起来飘渺又陌生，犹如错觉。

    但那段记忆始终存在，告诉她她曾经是个男生，这让她恐惧不安，甚至怀疑自我认识是否出错，于是她急切地验证自己的身份。在网络中她得到了那些男人火热的眼神，这就是最直白最确切的证明。是的，骄傲之余，她得到了临时性的慰藉与满足——对，是女生没错，而是还是特别出色的女生！

    内心深处畏惧不安的她，常常以最美最出色的姿态，出现在世人眼下，用世人对杰出女性仰慕的眼神，来证明自己的身份。

    所以在她认为，就算做女生，她也会做到比任何女性都要优秀得多！

    或许某种角度上这就是骄傲，目中无人，但她的初衷，也不过是通过周围人对她的认可，得到心安理得的自我认识罢了。

    至少，她仍然会一直骄傲下去，她会积极地面对人生，做到比任何女生都要优秀，都要吸引人。她会绽放出更多、更多、更多的绚烂光彩，化身流光溢彩的朱雀也不惜，而这一切的不懈努力，只是为了更好地遮掩那片格格不入的斑点、隐藏那段不堪回首的过去。

    但她始终是孤独的，一路走来她对外界的需求，仅仅是认可的眼神，因为内心深处的畏惧不安，她无法对人坦然相待，唯有叶采，象征着与她彼此之间毫无秘密可言的灵魂伴侣。

    不管是排队还是打饭，她都一直麻木着内心感受，漠然承受着周围人传来的各种各样的眼光，以维持优雅端庄的气质与仪态，去做一个标准而完美的女生。

    这的确很累，麻木的身心让她失去了去感受更多的耐心，更让整个世界在她眼中变得单纯，还让周围的人在她眼中变得低俗而庸碌，以至于自命清高孓然一身。

    孤独而寂寞的她，对叶采有种盲目依赖性的思念与牵挂，是的，知晓她秘密并毫无保留喜爱与依恋她的叶采，就是她的感情寄托，也是她冰山外表下积郁着烈焰情感的内心感受的宣泄口。

    在叶采面前，她可以毫无顾忌的还原本质，做一个娇弱萌软的女生、做一个花痴、懒货、胆小鬼、吃货、少妇，甚至是小骚|包，是的，她完全无须遮掩。在叶采身边，她身心舒畅，自在，无忧无虑，那是幸福而温馨的时光。

    独自坐在角落里吃饭，承担着四处角落里男人们眼光的她身心压抑得难受，然后，又渴望起了与叶|采呆在一块的温馨时光。

    想了想，她掏出手机，给叶采发去了一条试探性的短信。

    很快，叶采便打过来电话，这让她欣喜若狂，略微苍白而挂着汗珠的俏脸上浮起一抹欣悦而羞怯的笑意，仿佛干涸枯竭的老井突然涌射出了清澈的水源。

    ——“喂~~~？”夸张的语气，显得调皮。

    她抿唇微笑，看上去有点怯生生的，咬了咬下唇，呐呐道：“你现在在哪呀？小采。”

    ——“我在家啊，哼哼，你晚上要早点回来哦，我特地给你留了好吃的呢，像，有那个蒸牛肉、红烧肉，还有那个，干煸的田鸡，是田鸡诶，很好吃的哦……”

    她噙着一抹温顺而怯弱的微笑，静静地聆听到电话那头呆萌小萝莉的嘀咕，光是对方的嗓音语气，就让她深深沉浸在一片温馨祥和的气氛中。

    ……

    与此同时，校外。

    或许从教化、治疗叶采那呆萌萝莉的顽固性极端思想的角度上来看，致力于给她灌输正能量、从而让她心态积极起来的萧雪，与一向希望她直面现实、放下过去而展开崭新人生的洛礼，是同一条战线上的战友。

    所以这俩妹纸打开话茬后，聊得特别投机，最后聊着聊着聊到了学校附近的一家小饭馆，萧雪小手一挥嚷嚷服务员搞桌饭菜，这让身无分文的冷小丫感到几分局促困窘。

    于是萧雪一边吃一边跟她聊，然而冷小丫却连筷子都没动，只是一味重复阐述叶采目前大致的心理状况，一边嘀咕一边东张西望，连萧雪吃饭的样子都不敢看一眼，但萧雪每每张开小嘴含入那丰美多汁的菜肴时，她都不禁闭上嘴咽一口口水，而且时而说着说着不知不觉话题就跑没了边。

    萧雪终于意识到自己请客吃饭却没做解释与说明的行为不妥，不仅让冷小丫自尊心受挫，更让后者陷入了自我抗争与克制的尴尬境地。但她也不好意思和冷小丫直白表示动筷子尽管吃，因为这种话听起来似乎给人以骄横跋扈没素养与内涵的感觉，简直就像个土包子，萧雪认为这样说的话，不仅会让冷小丫尴尬困窘，自己也会有**份与气质。

    所以接下来的时间，萧雪既没搭理冷小丫也没主动找话茬，而是埋头一个劲地吃，无言中告诉冷小丫吃完饭再说。

    然而冷小丫没收到她明确的意思，所以干坐着望着窗外用眼角余光偷瞄萧雪吃美味的模样，陷入纠结与不断猜疑的嘴馋境地。

    萧雪终于想到个好办法，夹了片色泽充满火辣**的麻辣牛肉，面带微笑送进了冷小丫的碗中。这让冷小丫大为感触呀，拘谨而怯怯点了下头，等萧雪把视线从她身上拿开的一瞬间，她立马舀饭夹菜喝汤，拿起筷子拼命地扒饭，高仰起脸艰难地咽下肚子，啊的一声轻吟，微摇脑袋，说不出的惬意与满足呀。

    一双水纹斑斓的眸子轻轻抬起，萧雪扬起嘴角，欣慰似的笑意。

    冷小丫愕然一愣，低下脸摸了下鼻尖，抿起唇牵起嘴角干涩地笑了笑，然后注意到饭碗迎来一把汤勺，舀来了升腾着香喷喷热气的木耳肉丝。

    嘴馋不已的她不由双眼一瞪咽了口口水，忍俊不禁老半天的萧雪禁不住咯咯的笑了起来，冷小丫板起脸佯作镇定自若，拿起筷子就准备扒饭，这时一双筷子夹着一块香辣虾及时送进了她碗中，她愣怔，嘴巴还是半张开的。

    被冷小丫愕然一瞧，萧雪面露羞涩笑意耸了耸肩，于是冷小丫瞪着双眼晃了晃脑袋故作厚颜无耻。扑哧一声，萧雪低头掩嘴，抬起眸子，双眼望双眼，两妹纸一起笑了起来。

    于是饭局就这样吃开了，再不搞些无聊的遮掩，冷小丫彻底放开了手脚，一边吃一边和萧雪聊。

    她将自己对叶采目前心理状况的了解与猜测，阐述给了萧雪。

    大体也就是，变身香烟给了叶采一个可望不可即、看上去甚至虚无缥缈的理想未来，就像挣扎求生在无尽沙漠中，极远处忽然出现的丰饶的绿洲。这个可望不可即的绿洲，给予了绝望无助中的叶采一丝希望的光，她带着满心的向往与憧憬，不畏艰难与险阻，最终跌跌撞撞地爬到了目的地，却发现，原来是海市蜃楼。

    当然，也有可能在途中就已经倒下，但或许，这种结果至少要比赶到目的地要好得多吧。

    是的，变身女是必须经过自我解脱、浴火重生的特殊群体，否则将在过度敏感而自欺欺人的痛苦漩涡中走向毁灭，而经过自我解脱后，双份的人生体验会让她们在日后的生活中更加坚强。

    当然，变身女本身并没有任何罪过，严格来说就是有着特殊成长经历的女生，但来自客观世界的眼光和压力，让她们敏感多疑、自卑畏惧，于是就披着曾经男生的形象，仓惶逃进了象征着自欺欺人的沙漠里。

    但最终不论是被动还是主动，她们早晚会面对现实，知晓周围人难以置信或是猎奇的眼光，仅仅是无法适应这样的变化，而实则并无恶意。最终她们会丢掉过去的影子，从自我逃避与欺骗的沙漠中回头，带着全新的女生形象，走出这片沙漠，带着释然微笑，迎向这个世界。

    而逃进了自欺欺人这一无尽沙漠中的叶采，却被变身香烟迷失了方向，她盲目的避开了**本身给予的生存提示，沿着错误的方向，顶着毫无意义的越来越浓郁强烈的痛苦与煎熬，深入了那片沙漠，朝着虚无缥缈的绿洲蹒跚而行。

    如果没有变身香烟，叶采就不会对自欺欺人的后果产生美好的期盼，没了那个错误的方向，她便会失去闯荆棘下火海那般的可怕信念与动力，而最终是自己掉头返回，还是被牵着小手拉出那片沙漠，都好说。

    然而假设毕竟是假设，变身香烟让叶采执迷不悟，将变身后无法直面事实而自欺欺人的这段适应变化的过程，可笑的归类为男女以外的新性别群体的正常特征，深深的拘泥在变化的过程中，以至于究竟是男是女自己都不清楚。

    事实是什么？那就是变化已经发生，属于既定事实。而所谓直面事实，并不是回避事实，也不是扭曲事实，而是勇敢迎上去，扛起“女生的身份”这一包袱，承担起“女性”该对自身、家庭，乃至社会的那部分责任，让包括自己在内、受到变化影响的所有人都获得释然与解脱。

    而叶采却在变身香烟的误导下，沿着错误方向饱受磨难不懈努力，选择沉默地忍受那些由心理适应过程所带来及演化出的痛苦与煎熬，但不论她有多么坚强与顽固，她的努力是毫无意义的，最终只会走向毁灭。

    所谓“新乐园”，就是对外界感到自卑与畏惧的叶采，在变身香烟那神奇力量的**下，意图扭转世界对变身女以及她的看法、强行令世界承认与认可变身女以她的存在的幻想，简单来说，就是找个瞒天过海的借口来逃避甚至丢开那个问题。

    哪个问题？那就是认可自我的实际存在，接受身为女生的事实，而非弄个不切实际的新性别的定义罩在头上，为逃避心理包装上正常特征的借口。

    所以，冷小丫基本上对叶采的现状一清二楚，总之萧雪领会到了讲话主题，那就是——叶采被误导了，她甘愿献身痛苦与苦难的路程，然而追求幸福的方向是错误的，目的地是一片虚无。而拯救计划，即是狠心毁掉她自欺欺人下去的希望，销毁那包变身香烟。

    吃完饭，冷小丫和萧雪郑重握手，在决策上达成共识。之后由萧雪在饭馆二楼开了一间房，组成“拯救萝莉特别行动组”，将针对“销毁变身香烟”这一行动进行详细的探讨与研究，力图在引起叶采警惕之前完成任务。

    （未完待续……）

    ps：颜色是永远不会倒下的不倒翁，雄起！额，那个……咳，求推荐票，感谢的话说太多既娇气也不实在，咱们干脆点，来么么哒！

    ，最新、最快、最火的连载作品！


092【满不在乎的苏晓秋】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    每当中午的时候，洛水二中往往会出现这样的光景——碧蓝天空下，呈半包围形状的三栋教学楼安静而沉寂，一间间偌大的教室成排成列数十张课桌，只有走读生的三三两两的身影。

    吃完午饭、或直接就在吃午饭时，在校生会相继返回宿舍，在被窝里蜷缩一两个小时。而教室里课桌凳子那冰冷坚硬而艰苦的午睡条件，则留给班上的走读生。

    对于洛水二中这种挂在重点与普高的边上的高中校园，家长们自然不会给在此就读的他们的孩子们过多的期望与压力，因而相对来说这所校园中走读生的数量比较可观。

    至少在毕老师钦点的“门管员”叶采的印象中，二二班以及隔壁几个班级，每个班平均有十多名走读生。

    此刻，午觉铃声响后，在周围几名男同学走读生的窥视下，力图培养出最优雅知性气质、乃至于正襟危坐的柳悠悠微阖双目，释放压力似的轻出一口气，将手中《暮光之城－英文原版》的小说书籍放进了课桌抽屉。

    以漫不经心的作态环顾教室，将那些男生们的闪躲与故作坦然的可笑反应纳入眼底，带上一份自信与骄傲，她抬起双臂低下头，趴在桌上准备睡个觉。

    然后有种异样感袭上心头，她隐隐不安，抬起脸再度环顾教室，最终在那个让她万般思念的方向真真切切的察觉到了一丝异样——她的小采那空荡的座位旁边，萧雪的座位上同样没有人影。

    萧雪怎么不在？

    去哪儿了？

    有过不久前存在着许多可疑之处的小小交集，柳悠悠不禁猜想萧雪的动向，在她看来萧雪对某种意义上是陌生人的冷小丫有种超乎平常的关注与留意，因而猜疑对方是否在自己离开后再次找上了冷小丫，然后深入设想，联系上萧雪是叶采的同桌，她顿时意识到萧雪反常的行动举止极有可能就是为了她的小采。

    再然后又想到心怀在某种角度上要对叶采不利的动机的冷小丫，她坐立不安起来，内心深处涌现出一股心慌与害怕，她总感觉那两个女人此刻在讨论与叶采有关的问题，而多半就是在商讨怎么去改变她的小采，这让满足于与叶采之间目前的关系的她更加忐忑不安，在对社会与外界畏惧与自卑下甘愿一成不变的心灵，深深害怕改变后未知的状况。

    但具体怕什么，她梳理不清楚，总之就是担心叶采会因为被改变思想与观念而冷落她，是的，对寂寞的她而言，叶采就是她的私有品。

    急急忙忙拿出手机，她想给叶采发条短信或者打个电话，想说什么她也不知道，或许因为未知的恐惧，她希望能在叶采身上获得安全感与安慰。

    但同样她也害怕因为自己下|贱祈求的低姿态而引起叶采的轻视与反感，所以她不敢暴露出内心里的不安与恐惧，以至于她最终连一条短信都编写的小心翼翼，既然探知叶采对她的看法与态度，又要注意婉转而保持住形象与地位。

    弯着腰双手拿着手机，柳悠悠不知不觉呼吸紧张急促起来，而在她右下方，最墙角睡了一上午的网神苏晓秋召唤了一个懒腰而终于苏醒。

    挺直腰肢儿绷紧浑身肌肉，苏晓秋撅着嘴揉了几下眼睛，目光傻愣愣的在空荡荡的教室里环顾了几圈，然后才发现到现在是午睡时间，撑着腮帮子神经兮兮的瞪大双眼，她意识到一个严峻的问题，是否需要接着睡一会！？

    对她这个严重网络依存症患者而言，睡饱后的时间是枯燥而难熬的，她心里时刻挂记着她的游戏世界，或许对她而言现实里的时间就是多余的，她有时候也会幻想有个富|婆能**她，以至于能够全身心去打游戏，乃至于一觉睡醒后似乎忽略了某个问题。

    口干腻味唾液浓，咂巴嘴，她随手掏出抽屉里的水瓶拧开盖子往嘴里竖了口水。喝完一抹嘴，惯性下惬意似的长哈了一声，音色娇柔轻细，思想稍微邪恶一点就会联想起**|交织时妹纸的轻声呻|吟，是的，她惊呆了。

    摸了摸白皙嫩滑的脖子，她干咽了一下，没感受到那块明显的蠕动与轻微的推挤感，她愣怔恍惚起来，缓缓地低下头，自嘲似的轻笑了一声。

    抬起眸子巡视四周，然后小心翼翼地拉开衣领，西服与衬衫的庇护下里面漆黑一片，她将拉出一个洞口的衣领往上提，顺势将脸埋了进去。

    在特有的淡淡香味的压迫下，她不由屏住呼吸，眼珠子两边钻了钻，仍然漆黑一片。

    灵机一动，她腾出一只手，从裤子兜里摸出手机意图借点光线，摁亮了屏幕然后探入衬衫衣摆。

    白衬衫下充满娇艳气息却狭小昏暗的私密空间，被手机那微弱灯光所揭露，那对白皙而娇嫩的水滴形乳|房看起来模糊而朦胧，还有那对隐约可见淡粉色的葡萄粒，让她有种透过纸窗窥视女孩子洗澡的忐忑与激动，这是她的私人秘密，除了自我保护以及隐藏外，她没有生出譬如茫然、负罪感等消极情绪。

    或许是因她极度缺乏责任心，乃至于身为男生的时候对自我认识的觉悟不够，更何况之前还是个没有通过性|事来验证以及觉醒男人灵魂的童子鸡。

    简单来说，严重网瘾的她并不看重物质方面的感受，也不在乎现实中周围人的眼光，她拥有两重身份，现实里再怎么不堪入目落魄寒酸她都无所谓，反正在她平时慵懒倦怠的精神面貌的掩饰下，内心中蕴含的超人一等的才能与力量，都会在网络的舞台中淋漓上演。

    是的，回过神来，她发现自己为变成女生一事，一点儿也不感到痛苦，反而有种新鲜猎奇的兴奋感。

    她认为这或许将会给枯燥乏味的现实生活带来新鲜有趣的体验，但她始终是我国传统思想熏陶下的产物，她认识到身体已经变成女生、但社会身份仍然是男生的这一问题，如果被外界发现将会造成许多方面的影响。

    恶劣方面最简单的就是故作清高而致以她厌恶嫌弃的眼光，复杂点就是有人借机胁迫或是侵|犯她，借什么机？当然要么就是以帮她保守秘密为条件而不断地侵|犯她，或者是趁着她社会性别仍然是男性而可能不被女性保护法所庇护的这段时间，对她肆意强|奸凌|辱。

    所以她明白这是一项短时间内不能公开的秘密，就算要找乐子，也只能找相对来说安全的人群，谁呢？自然就是和她有着同样变化的变身女，叶采。

    仰脖眺望，她愕然，叶采居然不在，这意味着她没法找乐子了，将要被枯燥乏味的时间煎熬。

    收回心思，意图在熟悉的教室里寻找消磨时间的事物的她，这时隐约听到有人在窃窃私语。

    她移眸看去，但见不远处有个陌生的女生趴在桌上捏弄着刘海打电话，那看上去有着莫名即视感的娇美侧脸让她愕然愣怔，然后，那名优雅娇媚的女生口中嗲声喊出的关键词，让她娇躯一震——“小采”！！！

    霎时间有种朦胧的猜想冒出脑海，她不由蹙眉眯起双眼，低眸沉思，然后又抬起脸远远端详那名漂亮的女孩子，愣愣的眨眨眼睛，然后恍然睁圆，艾子攸！

    长出一口气，她神情玩味戏谑起来，莫名一笑，再度沉思揣度，最终总结出一个可能性极高的结论。

    消失了一个星期的艾子攸，如今化为女生再次出现在了这间教室，正是那名仪态娇媚嫣然的女孩子，而导致艾子攸变成女生的人，只怕就是叶采。而艾子攸与叶采如此亲密无间甚至小采小采那样腻味的叫唤的原因，苏晓秋不用多想都能明白，因为她相信自己再这样下去迟早会和叶采混在一起，而且是只能和她混在一起，到时候想不亲密都难。

    带着玩味笑意点点头，她再度偏头看去，看着那娇媚萌软的身影都顺眼了许多，甚至有种惺惺相惜的认同与亲和感。

    拉好领口掩住春|光，四周巡视一番，她才小心翼翼站起身，蹑手蹑脚穿过了最后一排的间隔。来到柳悠悠那边的过道，望着那秀气的后脑勺玩味一笑，偷偷摸摸走到对方背后，窃听她打电话的内容。

    “唔……哦……嗯……哦……嗯……好……嗯……嗯……”

    注视着举止体态犹如一只温顺乖巧小猫咪的柳悠悠，苏晓秋听得是一愣一愣，从柳悠悠口中得不到任何有意义的信息，但偏偏电话那头的声音又听不清楚，这让她非常苦恼，最终以身犯险再度靠近了些。

    “啊？”

    柳悠悠瞬的坐直腰，引得身后苏晓秋连忙闪躲，吓得双眼睁得老圆而不敢呼吸，小心肝扑腾扑腾跳。

    “下午就回来啊？怎么这么快啊？”柳悠悠音色甜甜腻腻的问道，这一关键时刻，苏晓秋再次涉身险地，小耳朵凑过去窃听。

    ……“啊，反正，也没什么好聊的，唉，你不知道，我爸跟我妈不怎么对付的，要么一声不吭，要么出口就是争吵，看得我好烦，嗯……”

    这回苏晓秋听清楚了，的确是叶采那厮的声音没错，至少那个狡黠又调皮的语调她忘不了。

    在面露喜色的柳悠悠安慰叶采的时候，苏晓秋顾自点了下头，然后等前者刚一挂断电话，就伸出手拍了下对方的香肩，并提前仰起下巴摆出个玩味戏谑的神情。

    柳悠悠蓦然一惊，佯作镇定的回过眸来，却见体态傲慢的网神苏晓秋，柳悠悠抿抿唇低下眸，感到几分厌烦与气恼。

    而这时苏晓秋弯下腰，从背后搂住柳悠悠曼妙的腰肢儿，附耳呢喃道：“艾子攸，我可以，和你们一起玩吗？”

    （未完待续……）

    


093【小心翼翼的陪衬】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    柳悠悠怒气爆发的前一刻，在错愕中恍惚揭过。

    如果她没听错，那么在耳边呢喃的话语的确是女孩子的嗓音没错，轻细悦耳，比叶采平时那透着一股迷糊劲的轻细音色，多出了一份甜得瘆人的娇腻。

    紧接着，脑子里又浮现出当日叶采在羞涩的神情下递来变身香烟的画面。

    眯起双眼，几分猜疑与揣度下，她回过眸，致以搂着她腰乃至领略她的温暖的网神苏晓秋，一抹狐疑而凝重的眼神。

    面对她如此郑重的态度，然而苏晓秋却撒娇似的嘟起了小嘴，眸中浮出一抹玩味，微微弯下腰去，在柳悠悠神色愕然的瞥视下，将还算饱满的胸脯压在了后者的肩头上，轻轻摩挲，像是无言中阐述着什么。

    肩头感受到那柔软肉感来回揉弄的滋味儿，柳悠悠不由难以置信的微微分开小嘴，眸子木然下瞟，只见苏晓秋西服在不住地挤压与摩挲下隐隐勾勒出女人特有的体态。

    “你，你，你是……”柳悠悠瞪大双眼，注视着媚态嫣然的苏晓秋寻求确认。

    抿起唇含起一抹痴痴微笑，苏晓秋略一阖目，轻轻地点了下头。

    沉思而低眸，心慌不安似的略微屏住呼吸，片刻后，柳悠悠抬起脸环顾四周，最终站了起来，冲感到几分诧异与不解的苏晓秋使了个“跟上”的眼色，然后低着头碎步匆匆的走出了教室。

    愕然望着那道略显紧张局促的婀娜背影，苏晓秋撇撇嘴悻然耸耸肩，留意到四周窥探眼神，她想了想索性环臂抱胸，故作若无其事的跟着柳悠悠的足迹慢步走去。

    双双驻足在相对安全的走廊一角，柳悠悠翩然转过身，顺势环臂抱胸摆出个郑重其事的神情，脸一板、双目一凝而肃穆凝重起来，似乎她自命为了领导，将以最严厉最苛刻的方式来教导那慢步走来、一脸天真懵懂样儿的新变身女－苏晓秋。

    紧张局促似的睁大双眼抿紧唇、双手背负身后，苏晓秋竭尽其能鼓捣出天真纯洁得像张白纸的仪态，内心里却暗自发笑，已经做好了好好戏耍一番眼前这个高傲白天鹅的思想准备。

    走到近前，她低下头微微鼓起嘴，摆出个明知道做错事却死犟着不肯承认的小孩子姿态，这让柳悠悠更加肆无忌惮的通过高角度仰脖的睥睨姿态来打量端详她。

    顾自轻点着头，从大体形象还算干净、衣着有注意要防范走|光的角度上，柳悠悠对苏晓秋这名变身女的初印象还算良好，当然让她初步认可苏晓秋的根本原因，却是苏晓秋的姿态足够乖顺而谦卑，就像只落难的小猫咪在茫然无助中寻求大贤者的指点与帮助，这让柳悠悠在变身女适应新身份以及施展魅力与才能的方面上的优越感大为膨胀。

    认可了苏晓秋的身份，接下来就该说正事了，可柳悠悠忽然发现，根本无从提起，因为她对苏晓秋与叶采之间的那点事儿一点都不了解。

    “咳，你现在怎么想？有什么打算？”柳悠悠很聪明，在气氛尴尬前及时扳回了主动的局面。

    “我，我啊？”

    苏晓秋怯生生抬起脸，像只猫咪那样恬静的勾起嘴角抿着唇，双眼睁得又圆又大，好似一定要柳悠悠看看她到底有多么纯洁懵懂，故作思考模样一歪头，眨眨眼，道：“不知道诶，反正，我觉得，我现在，只能跟你们在一块儿了……”

    柳悠悠眼神闪烁，有几分慌乱不安，因为她根本就没抓到主题，不知道该怎么回应对方忽然表露的心声，她抬高视线舔舔嘴唇又几番调整姿态，故作镇定自若，寻思着引导对方直面问题，咳了咳，道：“你记得你是住宿生吧？晚上睡觉的时候你打算怎么办？不方便的吧？”

    苏晓秋闻言轻轻耸耸肩，满不在乎道：“没有啊，我晚上不睡觉的。”

    “啊？”

    柳悠悠愕然诧异，转念间才想到对方是二中鼎鼎大名、夜夜翻围墙的“网神”，这让她感到几分挫败与尴尬，为了掩饰下来，她略微弯下腰施加压力，一脸肃穆与严峻的盯着苏晓秋天真纯洁似的面容，一个劲儿的深入这个话题，道：“不睡觉又能怎么样？你总得躺在床上吧？总得和男生一块儿呆在宿舍里吧？”

    苏晓秋自嘲似的笑了笑，道：“那也没关系的，他们，几乎不会搭理我……”

    柳悠悠哑然，眨巴眨巴眼，忽然在苏晓秋那抹干涩笑容中看出几分苦涩与落寞，乃至于心里莫名有了感触，微微咧了咧嘴，蹙紧眉头追问道：“为什么啊？你，你，难道你和你的宿友们之间的关系，这，这么生疏啊？”

    出乎柳悠悠意料的是，苏晓秋并未忧伤而黯然的缓缓低下头去，反而眯起双眼咧开嘴坏笑了起来，道：“没有诶，他们要是真舍得来的话，我会考虑好好招待他们……”

    柳悠悠愣怔，苏晓秋玩味的话语中所含的意思实在是太过隐晦而婉转，她茫然不解又有几分不好的猜疑，纳闷问道：“招待？说清楚点。”

    苏晓秋抿唇坏笑，看起来极其暧|昧而邪恶，最终难以启齿似的低下脸去，摇了摇头，道：“没有，开玩笑的……”

    “嘿！你这人真是……”

    见她忽然羞怯似的隐瞒下去，柳悠悠顿时急眼了，那个不好的猜想仿佛也从另一个角度得到了证实，她抱臂环胸气恼厌烦似的左看右看，蹙紧眉头斜过眸来，冷冷命令道：“听我的，从宿舍里搬出来，啊？”

    低着脸的苏晓秋几分反感似的撇了撇嘴，抬起眸来怯弱而局促的笑了笑，扯了扯嘴角尴尬道：“不需要的，你未免把他们想得太坏了吧……”

    柳悠悠讥讽冷笑一声，失望无奈摇摇头，迈出两步走到她身旁，道：“那算了，那我就在网上等着看你招待他们的录像吧。”说罢，丢下个诀别的白眼，转身欲走。

    苏晓秋瞬的回头，错愕而绝望似的追视着柳悠悠快步离去的背影，咧咧嘴，喊道：“诶！等，等等啊……”

    柳悠悠漠然回头，道：“有什么事就直说。”

    苏晓秋怯怯不安的追了上去，双肩一起一伏，紧张局促而抿起唇来抑制喘息，抬起脸，在柳悠悠漠然的回视下打心底露出几分哀求与真诚的神色，仰视着身高一米七有余的柳悠悠，道：“我，我，我想，我想和你做朋友……”

    似乎朋友二字富有极强的心灵冲击力，柳悠悠神色一慌，转瞬间抿抿唇深吸一口气，再次迈出匆忙的脚步，回过眸补了一个厌烦而鄙夷的白眼，道：“有病。”

    苏晓秋茫然而愣怔，直到柳悠悠冷漠的身影消失在教室门口，眸光一暗，缓缓地低下头，然后牵起一抹自嘲弧度，耸起双肩而深吸一口冰凉的秋风，呼出一口灼热的期盼与奢望。

    抬手捂额揉眼睛，她憋了个懒腰，耷拉下双肩，再度摆出平时慵懒而颓废的形象，也不再刻意防护住胸前隐隐可见的起伏，双手插兜微微佝偻着身子，就像个没精打采混吃等死的普通高中男生那般，踩着虚浮而轻慢的脚步走向教室。

    教室门前一愣，环顾着偌大的教室，她有种特别陌生而充满了压抑沉闷气息的感觉，茫然似的眨眨眼，然后自嘲一笑而封闭住对外界渴|望的懵懂心灵，低着头漠视这种感受，潜意识中甘愿将自己的立场放在全班同学以外。

    ……

    ……

    下午一点。

    云山，桂馨园小区，叶长虎一家别墅。

    厨房里充满了兹兹的焦灼响声，偶尔暴起一声噼里啪啦，何小韵眯着眼龇着牙站在灶台前，一手叉腰一手拎着锅铲，畏惧似的干望着油锅里的焦黄色的草鱼。望向一旁咬牙切齿微仰着身、双手握着一把心爱菜刀对着案板上辣椒一阵狂剁的叶筱筱，问道：“辣椒末好了没？”

    “没啊！”叶筱筱恼羞成怒似的一声娇喝，咬咬下唇，手上剁得更起劲了。

    紧张忙碌的厨房外，充满了凝重肃穆气息的客厅里，沙发间隔着一张桌对坐着一对父“子”，桌上摆着一副进行中的象棋，红方死伤惨重浮尸一片，而黑方却仅仅牺牲了几个无名小卒。

    带领红方与黑方厮杀角逐的叶采，此刻蹲坐在沙发上一动不动，微眯的双眼死死盯着棋盘，一脸凝重的思索之色，嘴里还咬着大拇指。

    而邀来黑方一起应付淘气女儿的叶长虎，则捧着一杯茶摇头晃脑直吹气，说不出的淡定自若。

    抬起眸，他露出一丝笑意，道：“好了没，叶大将军。”

    几个小时前拿二中里的叶家常胜将军的虚假名号挑战老爸的叶采，故作老态与沉稳的抬起眸子，然后轻蔑笑道：“慌了？”

    叶长虎抿起唇啼笑皆非，点点头道：”是啊，我害怕你下一步就置我于死地啊。”

    在老爸口中听到自己在棋盘上死要面子的口头禅，叶采不由尴尬的干咳了一声，道：“言重了，你这棋艺的确厉害，不过，还难不倒我……”

    迟疑着伸出手，咬咬牙做下艰难的决定，端起那只炮台跳过分界河，直接瞄准襁褓中的山大王，犹豫，放下，喝道：“将军！”

    老爸轻轻吹开茶面上的热气，轻酌一口，然后在叶采饱含忐忑猜疑与期待的复杂眼神注视下，随手调回猛犸象，一脚就踩崩了叶采的大炮。

    “啊？不不不，我走错了走错了……”叶采干笑着，连忙索要老爸手中大炮的尸体。

    “不许悔棋。”老爸视若无睹，随手将大炮尸体丢进了坟场。

    痛失一员大将，叶采不禁苦闷闷一瘪嘴，长叹一声放下了悲伤与缅怀，将心思放在应对接下来更加严峻恶劣的局势中，不禁再次咬起了大拇指。

    “嗯……这！”

    “吃掉。”

    “啊？那那那，那走这，走这行不行啊？”

    “还来，说了不许悔棋。”

    “哦……”

    ……

    长呼一口气端着茶杯站起身，叶长虎留下抹无奈又欣慰的眼神，做势欲走。

    被老爸狠狠虐待了一通的叶采急忙抬起脸，道：“哪哪哪，哪去啊？”

    “唉，不下了，面对自己闺女，我于心不忍呐。”

    叶长虎慢步走出沙发，在一张茶桌上补满了茶水，顺便在那竹椅上坐下，从内口袋里掏出一张反复对叠的报纸，展开来叼起根烟歪着身子阅读。

    叶采怯怯跑过去，几经踌躇，拉了拉老爸胳膊，道：“再来嘛，你这样……不好的。”

    叶长虎抬起眸，静静地注视着叶采哀求的小脸，沉思片刻，笑道：“行了，行了，你去忙自己的吧，不用陪我。”

    叶采神情一弱，低下头，回眸望了眼厨房的方向，仿佛透过墙壁看见了那道忙碌的妇人背影，心里涌现一抹落寞。

    或许，根本就不喜欢下象棋的她，再怎么努力，也打造不出母亲所深深期盼的一家人和睦融融的画面。

    （未完待续……）

    ps：求推荐票呀呀呀。

    


094【传说中的男人】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    加更方案已启用，求推荐票。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    每当一家人团聚时，听到厨房里的母亲探出头来招呼一声：吃饭啦，去洗洗手。工作之余徒留一具疲倦皮囊的我们，会感到内心深处道不尽的温馨与安详。

    然而，这对于叶采而言，却意味着噩梦的开端。

    饭桌上极度沉闷压抑的气氛，会让她们一家人茶饭不思，互相逃避着彼此寻求安全感与对自己的无能表示愧疚自责的哀伤目光。

    咚的一声轻响，母亲何小韵将第一道菜放在桌上的那一瞬间，所有人脸上的笑容都在逐渐退去，变得内疚而黯淡。

    坐在竹椅上看报纸新闻的叶长虎，皱起眉头注意力不再专注，不断地调整着坐姿而显露出几分尴尬与局促。站在他身旁的叶采也不由低下了头，小脸上露出一抹哀伤无奈的纠结之色。

    长出一口气，看了眼不远处的父女俩，何小韵局促似的捏弄着围裙裙摆，勉强挤出一分笑容，干涩笑道：“去洗下手吧，我特地，做了你俩爱吃的菜呢……”

    叶长虎抬起双手抖了抖领口，左顾右盼着无动于衷，似乎对妻子的关爱感到深深的局促不安，而这时叶采夸张的一声欢呼，似乎想要点燃家里温馨和睦的气氛，摆出个欢脱小女孩的作态，一阵狂奔冲向了洗手间，口里还兴冲冲地嚷嚷着吃饭了吃饭了！

    她的背影带着欢乐而幸福的色彩，在叶长虎夫妻俩哀伤而自责的目送下，消失在转角处。

    然而进入洗手间的那一瞬间，就像充满了勃勃生机、娇艳嫣然的花朵突然枯萎，叶采脸上的笑容顿时消散，神情渐渐萎靡，状态慢慢地消沉了下来。

    洗了洗手，顺势捧起一把水狠狠地搓了搓脸，她长呼一口气，对着镜子端详自己哀伤却木然的脸膛，水珠慢慢滑落，像是代替她流下了无助而哀愁的泪水。

    最终，她深吸一口气而抿起唇，嘴角抽搐了几下，终于挤出了几分笑意，但看起来，的确很牵强很虚伪。

    嘴角噙着笑意的她注意到自己的双眼充满了哀念，显得黯淡低沉，于是她眯起双眼渲染出更加真实的笑容，再看看，笑得多么甜美乖顺，然后，她无端哽咽起来，流下了两行泪水。

    ……

    叶筱筱面色不善，气呼呼的端着一盘腌菜蒸牛肉，快步走到桌边将菜放在了桌上，转身的一瞬间匆匆的白了一眼坐在那享受局促味道的老爸叶长虎，迅速返回了厨房，这才嘀咕道：“真不是个男人……”

    随手端起一盘干煸田鸡，转过身遇到神色忧郁的老妈，当下讪笑道：“妈啊，你去坐会吧，我来端就行了。”

    老妈勉强扬起一抹微笑，悠悠摇了摇头，与她错身而过。

    无奈的闷叹一声，叶筱筱扁了扁嘴心里不胜纠结，端着菜盘来到饭桌边时，注意到客厅里那道魁梧的身影仍然坐在竹椅上，顿时气不打一处来，大步走到客厅嚷嚷道：“去洗手啊！坐着干嘛啊！？像个大爷似的……”说完，丢下个厌烦的白眼，留下一道鄙夷的背影。

    摸了摸后脑勺，叶长虎尴尬得慌乱起来，急忙站起身，大步走去，然后在洗手间门口徘徊不定。

    等待片刻，门被拉开，低着头的叶采慢步走了出来，然后父女间来了个愕然对视。

    急忙挂起甜美笑容，叶采点点头快步离去，徒留叶长虎在背后追视着她的背影尴尬点头。

    等来到饭桌边，叶采才意识到，自己和父亲之间的关系又发生了一些微妙的变化，似乎因为自己女生的身份，从曾经父子间爱之切、期望极点而漠然的怨憎，演变成一种拘谨的温柔，有所尺度的关切。

    妹妹叶筱筱端着菜盘的身影让她回过了神来，她笑了笑，然后立马钻进厨房和老妈妹妹一起端菜。

    找了个机会，叶筱筱走到她身边，神秘兮兮的问道：“哥，爸怎么说？”

    “嗯？你指什么？”叶采茫然。

    叶筱筱警惕似的左右看了看，凑近身边悄声道：“就是，就是你变成女生的事儿啊。”

    叶采摇摇头，苦笑道：“我也不知道，不过，他心里应该有打算了吧。”

    “打算，什么打算？”

    叶筱筱低着头原地嘀咕了一句，反复揣度老爸叶长虎的心思，回过神来再想追问下去，却发现她的“哥哥”只留下一道匆忙而欢乐的背影，早已有意无意的溜走了。

    端完菜，一家人相继入座，叶长虎身为一家之长在三个女人那充满怨念的目光下，被迫第一个坐了下来。然后是何小韵，紧接着是被叶采推着入座的叶筱筱，而叶采则万般殷切似的忙前忙后给全家人都盛好了饭之后，才面带满足笑意坐了下来。

    然而，一对夫妻两个女儿，好好的一家人，好不容易才团聚一桌，但坐下来后却都表现出局促尴尬的一态，就连谁先动筷子，都成为了一门严峻的文学。

    就像几名沿着不同方向冒险的旅者，忽然在某个条件的迫使下，带着一路上丰满起来的想法与观念，不甘心的掉头回转到起步点聚在一起。他们之间的方向不同，走过的风景更是大有区别，乃至于互相之间没有任何共同语言。

    在老婆孩子一共三个女人哀怨似的目光期盼下，一连好几个月都没落一次家而对家庭感到陌生与压抑的叶长虎狠狠咬咬牙，硬着头皮拿起筷子，点了点满桌菜肴，道：“吃吃，啊，小采，筱筱……”

    双双留下个鄙夷又无奈的眼神，叶采和叶筱筱双双拿起筷子，在桌上竖了竖。干看着桌上香气隐隐袅绕的菜肴，然后对视一眼，不约而同尴尬的讪笑起来，是啊，都不好意思先下筷子。

    老妈呵呵一声干笑，急忙捡起筷子给她俩夹菜，道：“吃，吃啊，难得我做好这么多好吃的，千万别给我拘谨，放开了吃，啊，特别是你，小采，你身体差，要多吃点肉，啊？”

    叶筱筱玩味的斜瞥下，叶采惊恐似的瞪大双眼望着碗里堆得满出来的各色肉食，咽了口惊诧，抬起眸子对仍在给她夹菜的老妈牵起嘴角讪笑一声，唯唯诺诺直点头。

    “行了行了，你自己吃吧。”

    叶长虎似乎终于看不下去了，板着脸一挑下巴，示意妻子何小韵适可而止。

    何小韵夹菜的动作不由一僵，汗珠悄然冒出，她忽然浮夸讪笑起来，然后转面对老公恶意卖萌似的瞪大了双眼，同时筷子方向一转，将刚刚夹起来的一片蒸牛肉放进了叶长虎碗里，道：“吃！”

    “呃……呵呵。”叶长虎挠后脑勺。

    叶筱筱和叶采低着头悄然对视，互换了一个吃不消似的的恶寒脸色。

    慢慢坐下，何小韵端起碗，直到老公豁出去似的夹起那片牛肉放进嘴里，才心安理得的捡了点儿辣椒丝儿拌着饭开始进餐。

    于是乎，饭桌似乎渐渐的有了和睦温馨的气氛，大家一一拿起筷子开始进餐，然后时间一长，相继在沉闷中不知不觉的放慢了进食的速度，屡次抬起眸子窥探家人的脸色。

    叶长虎佯作视若无睹，一个劲的扒饭夹菜，塞得嘴里鼓鼓囔囔的，将自己包装出家庭里的亲和力，然后才一脸严肃抬起头来，说正事。

    “下午我回局里，把小采的事给拿下来，啊，不用担心。”

    得到了何小韵面带欣然微笑、温顺点头的同意，叶长虎看向叶采，抬起筷子戳戳点点，严令叮嘱道：“今后啊，你就是个女孩子了，不管是在家里还是社会上，都是女孩子，额，身份。所以，以后别给我想那些乱七八糟的，全心全意给我搞好学习。我告诉你啊，这个女孩子啊，跟男孩子不同，男孩子没学问，无所事事，那外人顶多说你淘气，不思进取。但女孩子要是那样的话，别人就会在私底下说你没有素养，不检点，不像个女孩子，这样不好，要注意，啊？”

    何小韵和叶筱筱同情似的温柔目光下，叶采含着筷子乖顺的点头。

    扒了几口饭，在鸡蛋汤的滋润中一口咽下，叶长虎抬起脸再次摆出郑重其事的脸色，道：“关于怎么做好一个女孩子的问题，你可以向你妹妹筱筱多多请教一下，还有就是那个……筱筱啊，要多帮帮你哥，额不，多帮下你姐，啊？”

    “嗯嗯，没问题。”挺起小胸脯，叶筱筱用力一点头，一脸舍我其谁的肃穆之色。

    在一家之长叶长虎主导的话题下，三个女人纷纷收回复杂而无奈的目光，而当饭桌气氛再度恢复在沉闷的前一刻，叶长虎一边扒饭一边说：“我现在最不放心的就是啊，小采究竟有没有接受这个变化，我在想啊，你要是怕的话，那我给你转学，啊，你看怎么样？”

    被老爸那深邃而锐利的目光一盯，叶采冷汗直冒呵呵讪笑，心里暗暗发虚，莫名想到，一定不能让职业病影响下嗅觉敏锐的老爸发现“变身香烟”的存在，因而必须给对方造成一种她对变身问题已经看开了的假象。

    这时叶筱筱对她提议道：“要不，来我们学校吧？我们俩互相间也有个照应……”

    嘴里含着筷子的老妈闻言直点头，大为赞同。

    全家人期待的目光下，叶采却摇了摇头，释然似的耸耸肩，道：“不用的，你们又不是不知道，我适应能力很强的。”

    “呃……那行，那行，嘿嘿。”

    叶长虎仰脸一笑，对不在乎转学与否的叶采刮目相待，致以满意而欣慰的眼神。而老妈则和小女儿互换了个无奈的眼神，对叶采的决定，感到几分不满与郁闷。

    接下来，叶长虎有针对如何做好一个女生的问题，交代妻子何小韵多给叶采做点思想工作与相关方面的教育。

    这个在叶长虎口中说得坦坦荡荡甚至严肃刻板的敏感话题，让叶筱筱和叶采双双面红耳赤窘于抬头，于是叶长虎瞧见了就顺口调侃，言称他可是曾经连漂亮女艺人的尸体都到处翻弄查看过的传说中的男人，性别上的羞|耻度近乎于无，所以在他面前对这些方面的事儿不必害臊，并表示就算叶筱筱和叶采将他视为一名女性同胞也没有问题。

    然后，叶长虎又说了几个在工作中遇到的无伤大雅的小段子，于是饭桌温馨和睦的气氛，在一家人齐心协力小心翼翼的保护下坚持到了尾声。

    持续着以往的身份地位，原有女性叶筱筱和何小韵一道收拾饭桌，而叶采则在叶长虎那名传说中的男人的召唤下来到了沙发上对坐着。

    在叶采返校之前，叶长虎赶时间针对一些女生需要注意的生活细节对叶采再三嘱咐与叮咛。

    看着老爸那对女性方面的问题侃侃而谈无所不知的高大流弊样儿，不禁让叶采不住地点头之余，心里纳闷得紧，难道就因为是警察才知道这么多？这种被刨开秘密的感觉，真让人浑身不自在啊。

    但紧接着，她的纳闷多出了一个方面，既然老爸这么懂女人，那为毛会在老妈面前心慌忐忑，搞出个陌生人见面的那种拘谨的样子，这真让人费解。

    （未完待续……）

    


095【高度精神洁癖（上）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当叶筱筱和何小韵收拾完饭桌，想到即将离别，笑容便不再那么自然了。

    锁好门，何小韵带着叶筱筱上了她那辆开了好几年的红色大众，与叶长虎父“子”俩点头道别，赶往前去洛水重点高中的路上。

    这一去，短时间内不会回来，因为何小韵还得去一趟兽医店探望险些丧命在叶长虎手中的萌萌。

    母女俩匆忙急促，早已下到了盘山路。而叶长虎和叶采俩父子，却双双坐在警车里低头思索，车里安静得甚至能听到呼吸声，气氛有些局促和压抑。

    似乎心里有些太过于敏感严肃的事情还没提起，只得特意等到眼光短浅、习惯用感性思维对待问题的妇人家离开后，父子间私下底才会针对这些问题展开沟通交流。

    此刻，叶采思忖着如何应对老爸的问题，而叶长虎则苦心积虑的为那个敏感的话题找一个轻松的切入口。

    半晌——

    “感觉怎么样？做女孩子。”叶长虎牵强笑道。

    叶采撇嘴道：“就这样啊，没什么感觉。”

    讪笑一声，踌躇片刻，叶长虎严肃问道：“你现在怎么想？那个未来结婚的问题。”

    叶采摇摇头，道：“没什么变化，我不想结婚。”

    叶长虎面露难色，支吾半天，苦着脸奉劝道：“以前不是跟你详细解析过了吗？这人没你想得那么黑暗，大多数都是安分守己的，也没你想得那么不堪，你，你妈就是个很好的例子啊。”

    叶采暗自丢下一白眼，低声道：“还好意思提我妈……”

    烦躁似的啧了一声，叶长虎解释道：“这也不能怪爸啊，我也想回来住，但，但你妈太强势了你知不知道？呆在她面前我有压力的，我，我可是个男人啊。”

    丝毫不给传说中的男人一点面子，叶采迎面报以鄙夷的白眼，嘀咕道：“无聊的借口。”

    叶长虎语塞，郁闷的闭上了嘴，左右看看，找回话题板起脸道：“那你妈素来洁身自好，你也看在眼里吧？这不就是很好的伴侣吗？”

    “既然知道你还不珍惜？”叶采讥讽道。

    叶长虎又吃了瘪，闭上嘴憋了好半天，气恼似的道：“别别别，别提我！这根本不是一码事儿，我现在就是想告诉你，这人，没你想得那么龌龊，没那么黑暗不堪，啊？善恶啊，对错啊，那都是客观世界盖下来的概念，实际上它根本不存在。因为人这个东西啊，他的性格特征，都是在相应环境中培养出来的，没有绝对意义上的丑恶与善良，因为人是可以思考的嘛，对吧？随着这个年龄的增长啊，每个人慢慢的都会有自己的一个独立的三观，衍生出不同的为人处事之道，就好比说，那些在你眼中表现得很温柔的人，当他们面对不同的几种人的时候，也许就会有不同的几种态度，你明白吗？”

    叶采面无表情，似乎听到有点不耐烦，道：“你说的那些我都清楚，人的思想用既定概念来诠释，注解，本身就是错误的做法，对吧？但你别忘了，人始终存在劣根性，只要给他们相应的条件与环境，那些丑恶的东西便会通通冒出来。”

    叶长虎一斜眸，玩味似的问道：“那你也一样啊？”

    “那不同！”

    叶采气愤似的抬高声线娇喝一声，然后留下个鄙夷的白眼，轻蔑笑道：“我说的是人，但其中不包括我……”

    “那你是什么东西？难道不是人啊？”老爸依然玩味脸色，但多了份鄙夷。

    叶采扁扁嘴扭开视线，在对方轻蔑不屑的态度下，反倒不乐意表明身份了。

    二话不说，老爸不住地拍她后脑勺，气恼似的道：“脑子有病脑子有病，你以为你是谁啊？神啊？老子不怕告诉你，这个世界远比你现在认识的要复杂得多，你以为都像你想的那样，整天花天酒地泡|妞吊凯|子上床啊？那是一部分人，你给我听着，大多数成年人或许没有那么高大上的理想，但都是有包袱有原则的，肩上都扛着一份沉甸甸的责任，责任你懂不懂？”

    被一再否决与指责，叶采不禁心烦气躁，左右看看，闷叹一声反驳道：“那我，那我以前看电视的时候，那些婚后出|轨的，养小|三的，或者是夫|妻一起乱搞的，哪个不是事业有成，有理想有抱负啊？我觉得那些人都是畜生，畜生！明面上披张人皮，私底下就是个只知道搞搞搞的畜生，畜生啊！”

    无奈似的叹了口气，叶长虎啼笑皆非道：“看电视？通过电视你能了解他们多少？首先，那些出|轨的，对婚姻不忠的，那都不是真爱，是真爱的话他会内疚，知道吗？其次啊，像你说的那个什么夫妻一起到处乱搞的，那多半是国外，尤其是意|大利那些欧洲国家，他们的观念跟咱们中国人不同，知道吗？而且有些东西不能只看表面，听说过没有，妈的这社会上到处都是老公没办法行房|事专门请优等基因的男人给老婆受|孕的，啊？这个你怎么看？”

    老爸所讲述的案例太过复杂，叶采想着气势不由弱了不少，最终一想到那个陌生男人和老婆在床上滚的画面，精致可人的小脸上顿时浮起一抹厌恶与嫌弃，碎骂道：“畜生，也是畜生，还不就是为了搞搞搞……”

    老爸也无语了，仔细想想的确有几分可能，至少对那个应邀给人家老婆受|孕的男人来说，也许就是件很爽很享受的事儿，他无力辩驳。

    梳理了一番心情，叶采委屈似的撅起小嘴，双眸中充满了无奈的幽怨，任性似的嘟囔道：“我，我不管，反正我不想结婚，也不想和……那些，男人上|床，我一想到以后还可能分手啊，离婚呐，搞，搞完我就走人啊，或者背着我搞别的女人呐，我就觉得这人特别脏！恶心，简直畜生！”

    面对女儿不肯嫁人的问题，叶长虎心里说不出的沉重与压抑，作为警察他明白，这样下去的后果很糟糕，至少他不想见到叶采整天窝在房间里搞自抠。思忖片刻，抬起脸凝视着俏脸微红、微噘着嘴的叶采，露出半分羞窘、语气温柔的笑道：“那你觉得……我，脏不脏啊？”

    叶采顿时娇躯一震，小脸上写满警惕与恶寒，立马歪身和满脸慈祥的老爸拉开距离，泫然欲泣似的牵开唇线，怯怯弱弱的哀求道：“爸，爸你想干吗？我我我，我是你，我是你女儿啊，爸你不能这样啊，你，你是我爸啊，我我我……”

    叶采的确很害怕，忐忑甚至绝望，老爸有多强壮而她又有多么孱弱，万一真发生那种事，她注定无力反抗。

    尴尬着避开视线斟酌言辞，叶长虎不经意间看到叶采慢慢地合拢了纤细双腿，于是情不自禁将视线转移到她双腿间的神秘处，直楞楞地盯着眨了眨眼，直到隐隐听到叶采轻声的啜泣才回过神来，脸就红了，抬起脸来嘿嘿一笑，道：“诶嘿嘿，歧义了歧义了，你想差了，我我我，我是问啊……在你眼里，我和你妈的感情，够不够纯洁？”

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;


096【高度精神洁癖（下）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    何等尴尬的误会！

    砰地一声，叶采提上挎包迅速跳下了车，就像心里长了一根刺儿，始终低着头，难以面对老爸。她快步走到警车前方，略一回眸，刻意漠然道：“我自己去就行了。”

    傻望着女儿的背影渐渐飘渺远去，叶长虎自然也很尴尬，但他明白，也许只有时间与实际行动才能磨平女儿心里的那根刺儿，而不管怎么解释、再怎么具有说服力都是没有意义的。父女间一旦触及到这个敏感的问题，就像在彼此的心里种下了一颗不|伦的种子，只要呆在一块儿，那就会担心起对方心里的种子突然发芽，以至于今后一些无伤大雅的肢体接触，都会被纳入了必须防范警惕的范畴。

    更何况，他叶长虎的“女儿”，以前还是个男孩子！

    换位思考一下，叶长虎基本上就能体会到叶采此刻究竟是有多么尴尬了。

    而搞出这么个闹剧之后，凭着多年磨练出的嗅觉，叶长虎敢笃定，叶采在今后的生活中肯定会对男生加倍防范，以至于每时每刻都活得那么拘谨谨慎，因而，何谈幸福与满足！？

    这是身为父亲的叶长虎不想见到的未来，中指轻轻敲打方向盘，锁紧眉头的他计划着，得想尽办法让这个拥有着特殊人生的女儿打开身心放下戒备，勇敢去追求真正的幸福。而想到达到目的，叶长虎明白，对于脑子里装着极端思想的女儿而言，光凭言语上的劝告基本上没有实际效果，唯有来点儿“猛的”！没错，猛的，强硬霸道的闯入她的内心世界，给她满满的爱意。

    但话说回来，猛的又是什么呢？

    皱紧眉头，叶长虎苦思冥想。

    诶……谈恋爱！

    没错，谈恋爱很靠谱，估摸着应该能起效，毕竟小采她已经是个女孩子了，见到帅气有涵养与才能的男生时，八成也会悄然心动，但大致是碍于难以启齿的过去，才不敢表露心声。

    自我赞同点点头，叶长虎寻思着就在二中给叶采物色一个品学兼优、人品过硬的男朋友，早日让叶采漂泊不定的心有个最亲密无间的依靠。

    没错，得赶紧去办！

    轰的一声启动引擎，叶长虎仿佛又回到了最富有干劲与动力的十八岁，眸子里燃起激动而期盼的光彩，驾驶着警车在小区里迅速兜了半圈，一溜烟朝山下驶去。

    路上遇到了手上拎着银色简约挎包、慢步而行的纤瘦背影，踌躇片刻，叶长虎放缓车速，摇下车窗探出头去。

    “要不送你一程啊？”

    一扭脸，撇撇嘴，叶采心虚不安似的回避着父亲那目光，轻轻点了下头。

    太拘谨，乃至走到车边、拉开门、坐上车的一系列动作，就像个恬静却漠然的深闺淑女，这让透过后视镜观察的叶长虎看得心里很舒服，轻轻点了下头，心说女孩子就应该这样啊，抽烟叉腿什么的，简直太不像话了。

    启动车辆，叶长虎一边驾驶着一边说道：“学校里还好吧？有没有交到朋友？”

    身后一声不吭，叶长虎略一抬眸看了眼透视镜，却见叶采低着头撇着嘴，一副局促又不耐烦的样子，他无奈笑了笑，脸色渐渐沉下，道：“小采，爸问你，你……是不是有什么事，瞒着我啊？”

    叶采心头一紧而屏住呼吸，嘴角勉强扯起一抹轻蔑，左右看看，佯作漫不经心道：“我还能有什么事值得瞒着你啊？”

    叶长虎略一眯眼，无形中释放出一股肃穆严厉的压迫力，道：“今天早上，到底怎么回事儿？”

    这简单直白的问话方式让人压抑，叶采紧张下生生憋出一股不耐烦的脸色，翻个白眼道：“我不说过了吗？当时一宿没睡，人有点迷糊，衣服没穿好，他们都那样看着我，把我吓着了……”

    当初得知“儿子”精神错乱，叶长虎是百分百不相信的，而亲眼见到她的时候，她的确安然无恙，所以叶长虎根本就对叶采当时的状况不甚了解，他略一皱眉，道：“那好端端为什么要跑？”

    叶采漫不经心似的撇下嘴角，斜视窗外，尴尬咕哝道：“把人电倒了不赶紧跑，难道还留在那儿等死啊？”

    叶长虎愕然，反应过来干咳一声，琢磨片刻，道：“你放心，待会去了学校之后啊我向校领导和你班主任说明一下情况，今后啊，你就大大方方的做个女孩子，啊？”

    然而叶采却回答不上来，既没有因恐惧自卑而一口回绝，也没有像暗暗期待女生的生活似的点头同意，而是面露复杂纠结之色，想了半天，轻轻摇头道：“不急，过了寒假再说吧。”

    叶长虎皱眉问道：“怎么不急？你还不死心啊？”

    叶采轻轻摇了摇头，顺势低下视线，略微苍白的双唇抿出个哀痛的线条，叶长虎透过后视镜若有所思的看着她，只见她略微仰起脸，微嘟起嘴轻吐一口气，半眯着的双眼里有着迷惘追忆的复杂之色。

    恰似生死诀别前的抑郁状态。

    这让叶长虎沉默思索，他隐隐感觉到，叶采目前无法面对的并非外界社会，她对外界的目光并没有害怕到让她失去理智的地步。而真正意义上，多半而是无法面对曾经的自己，无法面对一个被身为女生的自己的存在所深深伤害的最亲密的知己。

    就仿佛，她人生的列车忽然脱轨，象征着男生片段、她的过去、承载着她所有人生履历的主要车厢，却在那一时间被遗弃在原地，再也到达不了理想中的终点；而象征女生的现在、遗失了全部货物而对于到达终点已经彻底失去意义的车头，则胡冲乱撞，最终将自取灭亡。

    知己自己。

    或许对于目前的叶采而言，这两个重叠在一起的身份，就能分成两个具有不同立场的独立存在——“他”坚定不移、极端自我，然而却在那个夜晚彻底消失；而新生的她，感性多疑，茫然无措，在前者的影响下以孱弱的娇躯像只木偶般试图完成了他的遗愿。

    她的知己，那个男生叶采，那个漠然麻木的少年心中一直坚持的东西，那个从未动摇的意志，继承给了她，这让自身难保、屡次感到绝望无力的她感到发自内心的抗拒与抵触，以及深深的内疚不安，就好像，男“叶采”和女“叶采”压根就不是同一个人，继承意志的这一做法，或许仅仅是男“叶采”单方面强加给女“叶采”的人生目标。

    在那个夜晚，她像一个拥有男生记忆的新生儿，在两种思维与信念的矛盾中茫然痛苦的诞生，来到了这个世界。

    或许她就该放下曾经的过往，放下大男子主义、放下沉默坚强的作风、放下敢于承担一切痛苦与责任的宽厚臂膀……因为那些东西，或许，已然不再适用于，如今身为女生，娇柔孱弱的她。

    而目前，叶长虎要为女儿叶采彻底纠正公民身份性别、并由此展开崭新人生的决定，即是在无形中代表家庭的重量要求叶采放下那段过往、彻底与过去说再见，迎接女生该有的崭新人生。

    诀别吗？原来如此，她的确需要一段时间，以整理好心情与状态。

    欣慰而又沉重点点头，叶长虎如是想到。

    收回目光，叶长虎专注地驾驶着车辆，朝山下赶去，半晌的寂静过后，叶采忽然抬起眸子，踌躇似的抿抿唇，道：“爸，我想，再做一段时间的男生……”

    深吸一口气，嘴角慢慢上扬，叶长虎露出一抹欣慰释然的微笑，唏嘘似的叹息一声，道：“小采啊，爸不要求你什么，我希望你明白，父母啊，那些让你好好学习、要求这要求那的，或许让人心烦抵触，但绕回来说，只是希望你们将来过得幸福，开心，不要啊，给自己，套上那么多精神包袱，那样活着很累，如果你对我们的要求哪儿觉得不满，就跟我们说，啊？”

    感动而温柔的目光，在乖顺温馨的微笑下，羞怯似的闪躲下去，叶采轻轻一点头，嗫嚅道：“嗯，我知道了。”

    抬眸见叶采小家碧玉似的羞怯模样，叶长虎不由满足一笑，心说，这样才像个女孩子啊。

    这时，叶采若有所思似的抬起脸，望着窗外流逝而去的嶙峋山壁，嘴角勾起一抹填进知性的弧度，呢喃道：“爸，谢谢你，我想，过完今年，我就能安安分分的，做一个女孩子了。”

    叶长虎欣然点点头，自然对女儿的表态感到欣慰与满意，却是不知叶采在说完后，眼神瞬的狂傲不羁下的心声——不过，在这之前，我得好好做一回男生呢！

    她抬起眸子，微微眯眼而露出几分玩味与暧|昧，眼前仿佛又浮现出那个大大咧咧、丸子头的可爱女生，在对她歪头微笑，这让她羞怯似的挑了下眉。

    ……

    ……

    洛水二中。

    下午第一节课，刘佳佳单手撑着腮帮子，有气无力阅读英语单词，心里却有几分异样与纳闷，因为她几番留意到，坐在她左上角的萧雪，没那么用心，坐立不安而时而探望门口，看起来有点小反派心怀不轨的焦躁模样。

    忽然间，她闭上双眼蓄力似的缓缓仰起脖子张开嘴，瞬的掉头往走廊里打了个雷厉风行的喷嚏，被附近同学诧异的目光围观，她揉揉鼻子佯作不屑的撇着嘴，心说谁特么背地里念叨我啊。

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


097【风云回归】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    下午，秋日高照，空气里似乎染上了一层暖洋洋的淡淡光辉。

    校大门外僻静空旷的小广场，忽然迎来一辆气势汹汹的警车，在一众保安惊诧注目下，吱的一声刺耳尖鸣，碾起尘埃飞扬，那警车夸张的来了个陡然摆尾，瞬间卸下了那狂躁的车速，安安静静地停了下来。

    首先下车的是一名身形高壮的警察，然后有个疑是少女的纤瘦少年提着挎包从车上轻轻跳了下来。

    警察上前招呼保安开门，而那“少年”则驻足原地，用一种饱含征服欲的期待而又自信的目光，眺望整所学校，这让那几名保安愕然诧异，不禁猜想这男装妹纸究竟是何方神圣。

    开了门，警察带着“少年”大步走进了学校，一拐二晃身影模糊在远方。

    ……

    教学楼一楼楼道口，叶采同老爸点头道别，慢步走上楼梯，听到嘱咐与交代，淡定的抬了下手。

    爬到二楼，在班级后门处停下脚步，深呼吸着调整心情，最终撩了下刘海自信一笑，然后笑容一僵而右手轻轻捏弄，郁闷沉痛似的咬咬牙，恨不得锤烂犯|贱的右手。

    听到稀疏嘈杂的朗读声，她从窗外小心翼翼的瞄了眼，只见身着米色针织衫、过膝碎花长裙、肉色打底|裤的向佩佩在过道中满面愁容似的踱来踱去。

    一想到要和知道她女生身份的向佩佩来个迎面走过，她就不禁面露难色，怀疑与猜忌的眼神她不怕，偏偏就怕那种温柔关切的目光，这让她莫名内疚而不安。

    轻咳一声，她抬头挺起小胸脯，板起脸眯起眼，用漠然神情将小脸上的萌味一扫而光，然后大步走向教室门口。

    换成别的老师在上课，她肯定招呼都不打就闯入教室，但向佩佩对她很好，她不忍心让对方难堪。

    于是她驻足门口，在众多同学们拿讥讽、嫌弃、惊奇等让人心烦意乱的目光，等待着向佩佩察觉到她的到来。

    向佩佩最终在教室里骚动气息的指引下，看向了教室门口，见到那站在门口一脸漠然的少女，不禁神情一震。低下脸她深呼吸着调整状态，然后佯作愠怒之色，一脸寒霜快步走向门口眼神心虚而闪烁的叶采。

    错过而过的一瞬间，向佩佩道：“跟我来。”

    于是叶采无奈地转过身，撇着嘴轻挠鼻尖，慢悠悠的迈出步子，走向已然在别班走廊处停下脚步转过身来的向佩佩。

    暴露情绪前，向佩佩故作严厉姿态四处提防了一番，然后双手撑住叶采香肩，弯下腰睁大双眼以释放温柔，似乎很亲昵她，暖声道：“小采同学，上午是怎么回事？跟老师说说。”

    似乎吃不消对方如胶似漆的柔情，叶采特别尴尬局促，眼珠斜瞥远方，道：“没什么啊，反正都过去了，老师。”

    一番发自内心的好意对方却不领情，向佩佩愕然语塞，简单一想便知叶采的心声被师生隔阂所阻挡，不由烦躁似的蹙了下眉，旋即抬起眸子，笑道：“小采啊，你大可将我视为姐姐，嗯？有什么心事，和姐姐说，姐姐帮你排忧解难。”

    姐姐？

    放低姿态、拉近距离、搞好关系，这种做法让叶采感动之余却又羞愧难安，因为她目前所决定的两个月时间的人生计划，与对方殷切期盼的方向相悖，她害怕到时候向佩佩露出个失望厌恶的眼色，她害怕受到伤害，所以选择疏远。

    满不在乎耸耸肩，她强笑道：“真没什么，我现在很好，谢谢你，老师……”

    “呃……不用谢，谢我干嘛？”

    尴尬过后，向佩佩恍然一笑，因为她从叶采心虚闪躲而低下头的一瞬间，在那小脸上捕捉到了几分内疚与落寞，顿时也就明白了她这个人是个啥心理状况，没错，太敏感多疑嘛，拿漠然与生疏当做保护壳，所以没点猛的攻势绝对冲不进这个小萝莉的心房。但光天化日之下，向佩佩不好意思放大招，那破坏力与影响力太可怕了，万一叶采到时候被感动得哇哇大哭就坏事了。

    寻思着用时间慢慢走进叶采内心世界的向佩佩自我赞许点点头，然后冲低着头的叶采轻挑下巴，道：“那你先去上课吧，我会抽个空，我们姐俩好好聊聊，啊？”

    “呵呵……”

    叶采安静点头而转身的姿势不由一僵，聊？聊什么哦？忐忑不安的她勉强点了下头，若有所思的低下头去，为向佩佩留下道看似乖巧恬静的纤瘦背影。

    向佩佩环臂抱胸姿态自信，凝望着叶采略显局促的背影，嘴角慢慢地勾起了一抹玩味弧度。

    当那道在早上忽然暴走、拿电棍到处吓唬人的纤瘦身影，从讲台前淡定飘过的那一时间，教室里仿佛震荡着一股肃然起敬的轩然大波，全班人马纷纷抬起双眸行注目礼，一路目送叶采不急不缓的返回座位。

    然后，心知老师不在场的情况下，教室里炸开了锅，同学们大都惊异不已，用看待鬼神的眼光指着淡然自若的叶采，同周围的人叽叽喳喳议论卧槽这厮居然还敢回来，而且如此淡定，这尼玛简直太不可思议了。

    唉，不难听到周围人议论声音的叶采不禁怅然摇摇头，感慨似的叹息一声，境界问题啊，真是一群内心世界庸俗到路人脸的凡人，怪不得不能上镜。

    叶采同桌，心怀拯救萝莉之大志的萧雪凑过脸来上镜了，毕竟是有特色的妹纸，一下就引起了叶采的注意，于是她迎着叶采释然的淡然目光，露出满脸的关切与怜惜，想要询问下情况，却不知从何开口，不禁郁闷出几分烦躁之色。

    对闺蜜好意心领神会的叶采蔚然笑着，抬手拍拍萧雪的肩，然后悠悠摇了摇头，道：“没事啦，都过去了，放心吧。”

    萧雪就傻了，然后左右扭着头一阵凌乱，心里一万头萌萌哒的草泥马狂奔而过，心说这尼玛到底是安慰人还是被人安慰的啊？

    先不说萧雪要如何找机会偷来那包变身香烟，也不提叶采寻思着要如何单方面报答闺蜜对她的疼爱呵护。

    咱先说说叶采返回教室后又引起的久久不得平息的风波与骚动，首先，坐在她后面的刘佳佳傻眼了，不断地打量着叶采后脑勺，妈的总感觉高深莫测看不穿，八成不是一个星球上的人。当然，有此想法的人不计其数，因为叶采近期的所作所为实在是太吊了，超出了他们的接受范围，以他们夜郎自大的狭小内心世界、庸俗不堪的固有观念，是绝对无法理解也远远做不到的。

    简单来说就是叶采的同学们都惊呆了，百思不得其解她为毛有勇气在全校师生眼皮子底下发过疯、暴过走后还能如此淡定的坐在座位上和萌妹纸侃大山，而相对了解她的几个妹子，譬如儿时是叶采追随者也就是小弟的李薇，就显得欣然而愉悦，也不去回想曾经如何影响如何，而是又开始盘算怎样在叶采面前表明身份与心声。

    当然对于叶采回归一事表现得最淡定的自然是柳悠悠，她不禁深知叶采此萝莉强大的内心，何况尼玛事先就在叶采口中得知了此事，但她也担心，担心和她坐同桌的萧雪对她干些洗脑啥的不可原谅的事情，这让她有点儿焦躁不安，很想快点给叶采打一针，预防针。

    而同时，叶采正常返回校园，也意味着某些轨道将会重新启动。

    【寻找洛礼】——楚云飞痴痴望着她侧影，回过神来一脸恶心与厌憎，咬咬牙恨恨想到：老子一定会揭开你的面纱，把洛礼找回来。

    【一起玩耍】——独自坐在右下角的苏晓秋，眺望着那背影露出一脸欣喜与期待，心说霸气的头头回来了，一起玩耍什么的，应该不成问题吧？

    在她看来这就是把握十足的事儿了，乃至于立马就担心起如何与矫情高傲的柳悠悠相处，实在不行的话就动用美人计诱|惑叶采，进而鼓动叶采将柳悠悠从圈子里踢出去。想到这，她斜眸看向不远处那体态故作优雅高冷的柳悠悠，撇撇嘴，依然记恨着中午时对方冰冷无情的对待方式。

    然而，不论是认为叶采神经兮兮而又娘炮的普通同学，还是在她们眼中叶采就是唯一的李薇和柳悠悠，总之任谁也想不到，风云归来的叶采目前有了个很流弊的计划。

    八方警惕，叶采谨慎到肃穆！

    多番打探，见周围没有人注意自己，叶采这才悄然回眸，与仍然一脸诧异的刘佳佳恰巧来了个四目相对，然后呵呵一声讪笑，掩饰尴尬道：“最近好吗？”

    刘佳佳愕然愣住，然后勉强牵起嘴角，轻轻点了下头。

    这幅貌似青涩懵懂的“男女”对台戏般的画面，却又被时时刻刻窥视着叶采的李薇纳入眼底，李薇将视线放到刘佳佳脸上，默然盘算着什么。

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


098【总指挥官冷小丫】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    周末会有三更，么么哒。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    当下课铃声让英语老师向佩佩宣布下课后，她果决坦然的下一步行动，无意中吓退了即将启程冲向叶采的来自八方的妹纸和一个飞机头渣男。

    在一众疑惑目光护送下，向佩佩走到叶采课桌旁，刻意无视叶采，而是招呼坐在里边的萧雪跟她去一趟办公室。

    “等我回来。”

    萧雪起身走出间隙的时候，在叶采耳边嗫嚅嘱咐，然后为她留下一抹慰藉而温暖的眼神，跟着向佩佩快步走出了教室。

    于是乎她们眼中的无关人士离场了，柳悠悠和李薇也就迅速动身出发，然后在第一组与第二组的过道上狭路相逢，茫然与猜忌中互相友善的点了下头，但双方都有难以启齿的苦衷而不能和叶采在众目睽睽下呆在一块儿，所以当她俩怀着忐忑不安的心并步走到第二组与第三组的过道上时，看出柳悠悠目的地所在的李薇就临阵退却了，机智的她顺路走到窗前趴在窗沿上佯作看风景，偷偷往叶采这边瞄。

    而柳悠悠却被惊吓得慢慢停下了脚步，然后傻看着楚云飞动作浮夸的踩着课桌越过阻碍，无意中吓跑了正要找叶采搭讪的某变身女之后，气势汹汹的来到叶采身旁。她顿时怂了，立马效仿李薇随机应对的措施，迅速走到窗前一起趴在窗沿上看风景，一起偷偷往叶采那边瞄。

    早就察觉到她俩要过来问点啥的叶采本就有些无端端的心愧不安，低着头思忖着拿怎样的脸色来招待她俩的时候，忽然抬起眸发现她俩并未走过来，而是一道趴在了窗沿上看风景，这让她错愕不解。

    然后有一道身影出现在她眼角余光处，斜眸，却见是脸色阴沉又炫酷的楚云飞。

    “你以为你瞒得了谁？”

    一语惊人，叶采瞬的眼神一空，内心涌出几分诧异与轻微恐慌，瞬息间硬是挤出几分狡黠笑意，对神情讥讽漠然的楚云飞调侃道：“干嘛啊？易大师新台词啊？怀疑，是最强大的武器，嘿嘿……”

    即便是素来最钟爱的英雄的台词以最萌软动听的嗓音流入耳畔，然而楚云飞却不为所动，下巴一晃而夸张的冷笑一声，仿佛面带甜美笑意的叶采在他眼中就是个滑稽的小丑，他只需要保持能够看破一切的冰冷深邃的眼神，就足以让叶采这小丑在慌张下露出狐狸尾巴。

    就算不会心慌但如此被人赤|裸裸的盯着，叶采也的确吃不消啊，她佯作鄙夷的上上下下打量了楚云飞几眼，似乎想要找出缺根筋的地方，没找出来或许是藏在体内，于是纳闷道：“今天这是怎么了？阿飞哥，搞这么冷酷干嘛啊？”

    “嘿嘿嘿……”

    听到看起来很萌的叶采夸他冷酷，楚云飞忍不住骄傲自豪的笑了，但敏锐如他自然瞬间意识到情绪不对于是机智的降温了笑声，顺势讥讽道：“装，继续装。”

    察觉到对方动机不够纯粹、立场不够完整坚定，叶采眼珠一转，便意识到楚云飞这二货并没有那么危险，心里也许只有对她的几分猜疑与揣度，而且八成毫无根据全是设想而生，于是她悟了，自然就不再那么注重去谨慎圆滑的应对楚云飞的一言一行。

    简单来说就是她弄明白了对方只是个凭直觉与幻想产生怀疑的二货，就不想搭理他了。

    翻了个白眼，叶采摆摆手不耐烦似的撵人道：“别逗了别逗了，我还有事……”

    于是就在楚云飞错愕的目光下，她在堂堂高中二年级的教室里翻出了区区初中一年级的英语书，旁若无人的开始埋头吸取养分。

    是的，楚云飞猜得没错，叶采无视他了。

    反应过来后，他恼羞成怒，索性不再拐弯抹角，冷声质问道：“你把洛礼弄哪去了？”

    叶采一愣，抬起眸子茫然诧异的注视着他，心说这货怎么老惦记着老纸的男朋友啊，这尼玛节奏不对啊。

    楚云飞以为她想装傻蒙混过关，于是阐述近日来关于“洛礼神秘失踪”这一事件所造成的可怕影响力，以彻底击破她的侥幸心理：校方多方调查寻觅、当事人家属蹲在校大门口苦苦守候、更引起了警方的重视……

    叶采无不天真懵懂的听他一把鼻涕一把泪的讲述洛礼失踪的故事，听到关键部分还露出几分紧张惊讶之色，似乎和楚云飞一样很为失踪的洛礼担惊受怕，然而她心里却不断地腹诽，尼玛洛礼那二笔自己要逃避现实，找我又有什么用！？人家现在不叫洛礼了，叫冷小丫，冷小丫知道不！？

    路人脸的附近童鞋们不无愕然窥视这宛如高个子弟弟在矮个子姐姐面前哭诉的画面，而就在教室左上方窗边，柳悠悠和李薇也都看傻了眼，直到从叶采眼中看出几分鄙夷之色的时候，才尴尬无语似的收回了视线，然后双方在无意中目光交汇，都看出了对方眼中大同小异的色彩，于是就一起愣住了，都迟疑着是否需要和同道中人打个招呼。

    “呃……我小时候好像见过你。”柳悠悠主动打开话茬，斜眸注视，嘴角噙着一抹和善而恬静的微笑。

    然而李薇却茫然不已，眨巴眨巴眼，暗自在心里使劲地回忆着眼前这名新来的优雅女生在自己人生履历中的影像，但怎么都找不到，于是喃喃道：“小时候，具体几岁？”

    但柳悠悠不认为李薇是真正感到茫然，而是故作姿态有所隐瞒，因为她潜意识下仍然把自己当做了艾子攸、以为对方能在她身上看出儿时那马尾辫“攸哥”的影子，因而在她反应过来后便认为是自己无意中触碰到了李薇难以启齿的灰色童年，这让她为自己的冒昧尴尬不已，单指挠挠鬓角，道：“我记错了吧，看起来又不像了……”

    李薇讪然一笑，同样尴尬道：“这样啊……”

    “呵呵呵……”

    柳悠悠干笑着移开视线，佯装看风景，然后注意到身旁李薇也跟着趴在窗沿上故作看风景姿态，若有所思眯起眼，踌躇片刻，淡笑道：“你以前认识叶采？”

    李薇一听柳悠悠提起叶采这俩字儿就傻了，心里万般猜忌揣测，奈何根本就没见过眼前这名优雅少女，这种不可捉摸的危机感让她更加不安，最终故作没听清楚而尴尬笑了笑，带着冷汗继续看风景。

    察觉到对方眼神心虚不安，而感到几分恶趣味下柳悠悠开始追逐对方的眼神，李薇不断闪躲回避，玩弄得心满意足了柳悠悠机智的打量李薇倒梳刘海的赌神造型，坏笑道：“你看起来，真的，很像个女孩子啊……”

    像女孩子！？

    李薇又傻了，低着头张着小嘴说不出话，然后下意识的用右手抹了下拉风的倒梳刘海。

    仿佛就喜欢看人家被自己的言语进攻得心慌意乱的窘迫样子，柳悠悠嘴角噙着一抹玩味，黑幽幽眸子在李薇浑身上下不断打量道：“尽管穿着打扮是男生风格，但，你的骨骼比例，皮肤，还有，喉结……”

    瞳孔一缩。

    万分惊慌下李薇瞬间掩住白皙平滑的脖颈，反应过来后，佯作纳闷姿态上下抚摸，无奈似的笑道：“是啊，他们都这样说，发育迟缓就是没办法……”

    捉弄人也要有个尺度，柳悠悠不想让李薇太过为难，她暗自朝没人的地方丢了个啼笑皆非的白眼，然后偏过头来，摆出一脸惊奇，感叹道：“可爱的男孩纸啊？嗯……第一次见到呢，哦不对，你是第二个。”

    于是李薇跟着柳悠悠的狡黠目光，一起看向叶采那方，而这时叶采就连内心深处也都懒得搭理身旁这个絮絮叨叨的飞机头了。当察觉到她俩凝望目光后，立马在楚云飞愕然注视下，装出个想起啥急事的恍然急切模样，然后迅速站起来，对大惑不解的楚云飞点了下头道个别，风风火火跑出过道，顺势给了柳悠悠一个隐晦的眼色。

    一起目送着叶采一溜烟跑出教室，直到她身影被视野左边被阻挡的区域吞没，柳悠悠和李薇这才来了个对视，面对李薇半分羡慕与幽怨的神情，柳悠悠温婉面色下轻轻点了下头，转步施施然走向教室门口。

    ……

    被英语老师向佩佩再三叮嘱要做好叶采心理工作、但同时也不能怠慢补习进程、最后以故作亲昵拉着她手说请客犒劳的方式而告别的萧雪的身影，逐渐从二楼楼道口出现在走廊。她此刻带着被千万言语灌满小脑袋后的郁闷恍惚神情，回过神来顿时意识到向佩佩多半知晓了叶采的真实身份，否则不会如此热枕，因为在将来踏入社会后理应承担家庭生存重担的男生在校求学期间如果甘愿颓废了，那不论从哪个角度都不需要多次拯救与同情，但相对缺少生存能力的女生不同，从男生摇身一变为女生而茫然无措的叶采更不同。

    是的，叶采已经不是即便颓废也能光鲜生存的男生了，她是个娇柔孱弱的女孩子，不论是物质方面还是精神方面，都必须拯救她！

    轰的一声——

    萧雪神情肃然抬高下巴，就像天降拯救世界之大任而骤然涌起万丈豪情，有种舍我其谁的极度坚定的可怕目光轰然爆发，席卷而过整条走廊。气势连绵不绝、逐渐远去在走廊深处回旋荡漾，让走廊两边的女孩纸们惊慌尖叫着掩住了飞扬而起的裙摆，而此刻两旁路过的路人脸童鞋，在她眼中全都沦为了恰似坐在前往山林的车上那两排在窗外倒退而去的杨树，都不值得她多看一眼，她的目标就是二二班教室门、叶采、她的怀抱、她所有的衣兜口袋、那包据冷小丫所说的可怕得足以毁灭世界的神秘香烟。

    然而，她瞬间熄火了……

    脚步渐渐放缓，她错愕又讶然的凝望着那远处一矮一高两道身影、一前一后逐渐远去。

    那，那不是新来的那个，柳……柳幽幽吗？

    冷小丫要我留意的就是她？

    哎呀坏事了，她俩跑到犄角旮旯里去了，肯定是互相通过气了，肯定是刻意躲着我……

    怎么办怎么办！？

    萧雪惊慌不定，左右徘徊，最终恍然间想到办法，找“拯救萝莉特别行动组”总指挥官，冷小丫！

    掏出手机，立马打电话，嘟嘟嘟的那么冰冷，搞得她瞅着那渐行渐远的两道身影，急出满头汗。

    ……

    心中一直以“格斗之神”为人生终极目标的冷小丫，此刻穿着一身黑色紧身保暖内|衣盘腿坐在饭馆二楼旅馆客房中的电视机前，挥舞着小拳头满脸失望愤慨的瞅着电视机里正播放的亚古龙卫视下午档全民格斗选拔大赛“格斗旋风”，为她向来力挺而此刻却处在弱势的稳健型选手“死神肖东”使出教育未来不争气的儿子的劲头加油打气。

    啊！啊！嗯呀！矮油~~

    让她不断担惊受怕的“死神肖东”又被对方硬生生的擂了几拳，听着那娘娘腔的痛呼声，冷小丫真想钻进电视机里拿刀砍死那个替“死神肖东”换着法儿喊疼的娘炮主持人，她十分气愤啊，人家都处于弱势了，作为一名主持人不给人加油打气也就算了，偏偏还嘲讽似的为他落泪喊疼，你特么以为是逗比综艺节目啊，这种做法简直太讨人厌了。

    叮铃铃！

    忽然，搁在床上的那台花了五十软妹币才勉强修好的老古董手机叫唤了起来，心烦意乱的冷小丫挪不动屁股也挪不开眼睛，迅速一仰身伸手扯来床单，顺手将滑落而来的手机接到手中，摁下接听，放到耳边，然后愕然看见“死神肖东”被一拳抽中了下巴。

    “啊！”

    她顿时满脸惊恐的对着手机为心仪选手痛呼了一声。

    另一边，洛水二中，刚刚打通电话就听到一声惨叫的萧雪傻眼了。

    ——“喂！？谁啊！？”

    片刻后，电话那头有个气恼的声音叫嚷道。

    萧雪反应过后又被紧张不安填满内心，急急忙忙道：“喂，是我，萧雪，不好了小丫，小采八成知道我们的计划了，怎么办啊？”

    （未完待续……）

    


099【除了你我一无所有】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：为照全手机端读者，修改过的本章重新发布，望理解。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    她知道了！？

    小采她知道了我的计划！？

    意识到女朋友将有所警惕，冷小丫霎时间沉下了脸色，锁紧眉头不断地思索对策，而同时耳畔手机里仍然萦绕着一米五小萝莉那慌张无措的声音：“怎么办怎么办啊？你快想想办法啊。”

    “冷静！”

    被吵得静不下心去思考的冷小丫气恼喊了声，郁闷片刻，道：“让我想想……哦对了，她是怎么知道的？”

    急的团团转而烦躁跺脚，萧雪用厌烦白眼远远丢向柳悠悠背影，道：“是那个，柳悠悠啊，她已经和小采跑到角落里去了，怎么办啊？她是不是要把事情告诉小采啊？那那那，那怎么办啊？”

    柳悠悠？

    冷小丫听到这个名字，顿时就想起了曾经和叶采形影不离的艾子攸，在她印象中，艾子攸是个很沉默很麻木的人，于是她咬咬牙决定赌一把，道：“不管了，继续行动，说不定……柳悠悠不会告诉她。”

    ——“啊？”萧雪有点错愕，心说冒这么大的险真的可以吗？

    抿抿唇，冷小丫解释道：“据我了解，柳悠悠是个很没主见的人，逆来顺受，所以她很依赖叶采，现在啊，我估计她俩走到一块之后，多半在你侬我侬。”

    “啊？”萧雪诧异不已，呐呐道：“两，两个女生，你，你侬我侬？”

    冷小丫不爽似的撇撇嘴，道：“不怕告诉你，柳悠悠那家伙啊，是个拉拉……唉，算了，待会你在小采身上找找看，我估摸着她应该一宿没睡，待会会睡觉的，咱们还有机会，啊？”

    “一宿没睡？哦哦，知道了，我知道了，那行，到时候我再给你打电话哈。”

    挂断电话，意识到机会即将来临，萧雪不禁紧张得屏住了呼吸，抬起眸子，远望走廊深处那两道几乎贴在一起的身影，额头不由冒出冷汗，喉间艰难吞咽。四处悄然打探，她小心翼翼地从小西服口袋里掏出个打火机，低眸瞧了瞧，仿佛找回了勇气与自信，然后再次窥望极远处的柳悠悠和叶采，深吸一口气而抿起唇，下定决心似的用力点了下头。

    而时刻被浓厚睡意缠绕的叶采那边，她被柳悠悠拉着小手、满脸柔情蜜意的盯着看了许久，心神疲倦的她终于挂不住脸上乖巧温顺之色了，闭上双眼而浮起一抹困倦与迷糊，摇摇头清醒过来，然后尴尬咧咧嘴，沉吟道：“你……有什么想问的吗？”

    柳悠悠轻轻摇了摇头，看着叶采的眼神就像看着世界上最爱的人，她深吸一口气警惕似的左右看了看，见周围人多眼杂，于是又连忙拉着叶采一路往楼梯上爬，叶采亦步亦趋跟在她身后，好闺蜜要带她来个热情私会，她却笑不出来，脸上挂着有几分无奈与木然，眼中布满愧疚与哀愁。

    到了六楼天台楼梯口，周围终于只剩下她俩了，世界仿佛清净下来，脚步渐渐放慢，柳悠悠忽然转身，脸上挂满迫不及待的依恋之色，抱着脸色愕然的叶采就是一阵狂吻。

    叶采被搂紧得微微弓起了身子，大脑一片空白，反应过来后勉强迎合着，心里有几分茫然和落寞，就像她所深爱着的人、错把她当做了爱人来呵护，那里面的情感，并非对她，也并非真实。

    上午自己明明出了事，没有呵护关切也就罢了，私底下见面的第一时间，对方想到的是索取！

    曾几度反思的叶采内心深处非常明白，自己只不过是柳悠悠的情感寄托，她并非真正爱着自己，而是仅仅把自己当做孤独太久之后积郁情感的宣泄口，她精神上**上需要的一切，都以“爱”为借口，在自己身上索取。

    艾子攸，柳悠悠，或许从来就是一个人。

    这名在自己面前表现出胆小娇弱等真实性格的闺蜜，常常拿高贵优雅等高人一等的姿态来防御外界，而曾经，同样是拿温柔和善的老好人形象来保护自己。

    是的柳悠悠内心里太胆小太自卑了，变成女生后的她，不敢从其他方面奢求温暖与幸福，而是不经选择，就将内心深处对情感渴望的方向，朝向了唯一能和她心对心交流的叶采。

    或许是对情|欲的渴望积郁太深，柳悠悠此刻就像头发|情的母狮子，理所当然将叶采视为自己的私有物。她吻着吻着不禁抬起手忘情地捏弄叶采小椒乳，爱之切下手狠，叶采吃痛而羞恼地甩开她，后退两步深深喘息着，否决与抗拒似的轻轻摇着头，微微泛红的圆溜溜双眼里充满了失落愤懑的怨念，死死地瞪着脸色不解又尴尬的柳悠悠。

    然而柳悠悠却没看出叶采的悲痛愤懑，羞窘似的低下头，撒娇似的道：“对，对不起啦，我下手重了……”

    说完她再次露出病态依恋般的狂热柔情的神色，双眼微微睁大，粉红的视野里全是叶采那纤瘦身影，虚浮两步走来，试图拉起叶采的手再来个热吻，却被叶采气恼甩开。

    “你把我当什么！？”

    叶采抿紧着唇，深呼吸以抑制怒火，对柳悠悠这种等同于自欺欺人的畸形情感寄托，感到发自内心的愤怒与厌烦，她小脸上写满了沉痛的失望之色，别着头，似乎不想让这种脸色伤害到她所深爱着的伙伴、闺蜜。

    愕然的柳悠悠茫然不解似的眨了眨眼，见叶采如此失望姿态，眼神一黯而撅起嘴，脸上顿时浮出几分委屈与落寞，慢步走来，微微摇着头喃喃两声，深情道：“我，我爱你啊，小采，之前，你知道我有多担心吗？我，我除了你，一无所有啦……”

    柳悠悠猛地一把拥住叶采，扳着叶采双肩、挑起她下巴，迎上湿润粉唇又是一阵热吻。叶采下意识想要抗拒，却被那充满无尽怨念的“一无所有”四字所击溃防线，然后又一次在自我欺骗中，麻木内心感受。

    是的，柳悠悠和她一样，在那个下午，人生的列车上失去了所有的货物，只留下一个“一无所有”的车头，进而就像儿时那般，跟在她的身后胡冲乱撞。她深深的清楚，这都自己一手造成，是自己让柳悠悠变成现在这个样子……

    道不尽的自责与愧疚再次从心底疯狂地汹涌而出，致使她用麻木的心将自己所分析出的真相掩藏起来、试图欺骗自己柳悠悠是真正爱着她的，如同木偶般，迎合着柳悠悠对她的亵|玩。

    一片茫然而灰暗的脑子里，仿佛又出现了当初一幕幕的画面：

    接过了香烟，然后问她是什么烟，最终怕她难堪，怀着猜疑与不安抽下了那支变身香烟烟，这或许，就是种错爱吧；

    然后——“我想杀了你……”，内心深处的愤怒与怨憎，却在错爱下又一次选择了用“命运”的借口来自我欺骗；

    再重逢——“你不用这种，我这是自己的命。”、“别这样啊，你这样我会很难过的。”、“不管任何情况，都不许不理我！”，或许，从那时起，柳悠悠心目中，就将叶采视为了她人生中的领路人；

    最后，柳悠悠流露出心声，深深的占有欲让她隐隐透露出独占叶采的想法——“人家以后就是你的人啦~~~”、“我只对你一个人好。”

    而如今，“除了你，我一无所有啦……”，这句不经意间的话语，或许隐隐意味着，柳悠悠潜意识里非常明白，是叶采将她害成这样的，害得她没法以真面目见人，害得她失去了所有的人生方向，她就该怨恨叶采，就该报复叶采，就改让叶采偿还，就该折磨得叶采面目全非……

    然而逆来顺受的柳悠悠，用另一种方式纠缠上了叶采。是的，她以一种破罐子破摔的心态依赖着叶采，就像将叶采视为一根救命稻草那样拉着。但她内心深处也明白，稻草毕竟是稻草，人有心，有一个承受极限，叶采早晚会吃不消这种让人窒息的极端依赖，于是，她用爱情的借口让自己心安理得……

    这让叶采，感到被欺骗后，那心如刀绞的，痛苦！

    由自己亲手缔造而生的优雅女生，以如同公主般娇媚高傲的姿态出现在这个世界，然而这都是她的保护壳，她屡次在自己流露出委屈、无助、哀怨的娇弱仪态，宛如充满柔情的报复。

    这让叶采对自己的无能感到快要爆炸的愤怒，而对柳悠悠，则感到深深的，愧疚！

    她不知道，该拿什么来偿还柳悠悠。

    她既因失望不满，对柳悠悠感到抵触与厌烦，又因内疚与自责，而时时刻刻想要去弥补偿还；前者要她远离柳悠悠，而后者，则让她呵护关爱柳悠悠。

    胸口下的那颗心，好似要被这两种感受与想法，生生撕裂。

    痛彻心扉！

    两具娇躯隔着衣物忘情地轻扭摩挲，感受彼此的温暖，柳悠悠肆意把玩她的小椒乳，呼着芬香热气，亲吻吸允她那粉嫩洁白的耳垂，呢喃道：“小采，你是我的，我一辈子，都要和你在一起……”

    而叶采却眼神空洞，仿佛已经认命而甘愿堕|落，恰如一具行尸走肉。

    ……

    柳悠悠拉着叶采慢慢走下楼梯，低着头不敢往回看，满脸娇羞柔情。而叶采却有点自我欺骗后的茫然恍惚。

    忽然间，柳悠悠想起什么，回眸急切道：“小采，那个萧雪，有没有找过你？”

    叶采脸色惨淡而木然，眸子轻移，在柳悠悠脸上扫了几眼，仿佛要从她脸上找出不对劲的神色，见柳悠悠慌乱不安似的低下头闪躲开，她无奈似的苦笑道：“直说吧。”

    柳悠悠踌躇抿抿唇，嗫嚅道：“那个洛礼，说要销毁变身香烟，萧雪跟她是一伙的。”

    叶采一愣，脑海中不禁浮出清冷骄傲却细心温柔的萧雪、平和而让人感到亲切的冷小丫这个女生的身影，叶采能从她们身上感到真真切切的关爱与呵护，想到她俩意图毁掉变身香烟，叶采不用揣测就知道是为了她好，而她借用变身香烟之力，并非是为了自己如何，这让她感到深深的惆怅与无奈，脸上不禁露出几分酸涩苦笑之色。

    或许，很少有人能理解她，面对柳悠悠担忧紧张的等候，她摇摇头，道：“没事，随她去吧……”

    “啊？”

    柳悠悠诧异讶然，反应过来忙劝道：“不是啊，萧雪和你是同桌，待会说不定就给你偷走了，你不是说要用那个来建设乐园吗？”

    眼神黯淡而低迷的叶采，扬起嘴角悠悠摇摇头，深吸一口气，轻轻挣脱开柳悠悠的右手，顾自慢悠悠往下走，道：“放心吧，我还没笨到那个地步……”

    柳悠悠不禁感到纠结与苦恼，原地丧气似的跺了跺脚，迅速追了上去，然后一脸胆怯与担忧的陪在微微撅着嘴而若有所思的叶采身旁，下到二楼，进入同班同学的视野，柳悠悠为了避嫌而刻意疏远了叶采。

    而叶采自然心里明白，斜瞥了一眼柳悠悠那故作清高冰冷的姿态，却落寞不到哪去，瞬间就麻木了这种感受。她刚进教室，就看见教室右下墙角有个身影在招手，唯见苏晓秋一脸温顺柔情的目光眺望而来。

    亲手造就的，第五个，变身女。

    暗自长叹一声，叶采怀着深深内疚，勉强扬起一抹温柔笑意，慢步走去。

    苏晓秋小心翼翼的四处看了看，猫着腰鬼鬼祟祟似的凑了过来，看清叶采脸色不由一愣，灰暗而苍白、憔悴而无神，就像快要死了的人，她不由呐呐道：“怎么啦，你脸色不对劲啊。”

    叶采苦笑摇摇头，道：“一晚上没睡……”

    苏晓秋忍俊不禁似的抿起唇，目光里透出几分怜惜与温柔，耸了耸肩，揶揄似的道：“没睡就补觉嘛，这世上啊，最不能亏待的就是自己。”

    叶采略一阖目作点头，勉强笑了笑错开了苏晓秋的身子，拖着脚步返回了座位，她知道苏晓秋有话要说，所以并没有立即入睡，而是靠着身后课桌仰起脸张大嘴，抗拒着睡眠，整个模样就像个瘾|君子那般困倦不堪。

    苏晓秋见状不再拐弯抹角，犹豫似的抿抿唇，凑近过来道：“叶采，我现在，也差不多，和你是一类人了，我想……和你做朋友。”

    “嗯……”

    心里流过一道暖意，仰着脸的叶采含着痴傻微笑略一阖目，一脸困倦与迷糊，看起来自然特别敷衍。

    好不容易厚着脸皮在根本不怎么熟悉的人面前提出这种矫情的要求，但却收到这样平淡的反馈，苏晓秋不禁轻轻蹙眉，但也不好发作，勉强点了下头，心怀落寞离开了。

    她刚走，叶采就痛苦不堪似的皱紧了小脸，咬着牙闭紧了眼，闷出一口心中的恶气，然后她悠悠摇着头，忽然加快速度猛摆了几下，揉揉太阳穴，伏在桌上准备睡一觉。

    时间一点点流逝，上课铃声叫不醒她，却唤回了在外寻找她的萧雪。

    当萧雪怀着郁闷失落的心情，怏怏不乐的返回教室后，立马就看见了熟睡中的叶采，顿时大喜过望，仿佛已经看到得来全不费工夫的那一刻了。

    上课时。

    萧雪经过一段时间的确认了叶采已经睡熟后，便暗中开始在她身上的口袋中摸索，而早有留意萧雪的柳悠悠自然有所发现，可碍于正在上课，只能干着急。

    拍过了裤子两边的口袋，萧雪顶着周围异样眼光，带着冷汗屏着呼吸，将手伸向了叶采的西服上衣，而熟睡中的叶采，变身香烟则放在白衬衫的胸口口袋中。几经摸索，萧雪仍然没有找到那包烟，最终便将目标放在了叶采西服下的可能存在的口袋中。

    谨慎的抬起眸子，见熟睡中的叶采额头布满冷汗，蹙着眉头、小嘴微分，急促的呼吸着，她抿抿唇，脸上露出几分怜惜与同情，旋即更加坚定了想要销毁那包香烟的信念，于是，忍受着四周察觉到她不轨动作的同学那讥讽鄙夷的眼色，将手探进了叶采西服衣摆中……

    叮铃铃！！！

    忽然，响起了手机铃声。

    正在讲课的老师一愣，全班同学也是一愣，纷纷看向手机闹铃传来的方向，只见满头冷汗的萧雪正襟危坐，然后在万众瞩目下，叶采趴在桌上打呼噜，然后身体微颤，揉着眼睛坐起了身。

    （未完待续……）

    －－－－－－－－－－

    ps：这章做过修改润色，有些情感作为笔者必须给大家解析透彻，免得浪费太多脑细胞与耐心。

    


0100【众目睽睽（上）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    099做过修改与润色，看不大明白的书友不妨回头重阅。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    “把手机关了，站起来！”老师严厉的目光直射而来。

    被全班同学与讲台上的老师注视着的叶采，似乎有些神志不清，并未立即听从命令站起来，而是迷迷糊糊的咂巴着嘴，同时愣愣地从抽屉里取出手机，看了眼来电显示，“柳悠悠”，不禁露出几分大惑不解之色。

    于是，众目睽睽之下，她回眸遥望向柳悠悠，却让对方扭脸躲开，并给了她一副冰冷厌烦的脸色。似乎，柳悠悠生怕被她连累，恰如那天在游乐园，她提出一起坐火箭蹦极时，表现出的抵触厌烦的态度。

    这让她感到几分错愕落寞。

    砰砰砰！

    突然，老师拿书本用尽全力拍打讲台，引起不少毫无心理准备的同学打了个激灵。

    “叫你站起来听到没有！？站起来！”

    闻言一怔，叶采若有所思的收回视线，低着头，慢慢地站起了身，一言不发。

    见状，老师丢下个厌烦的白眼，清了清嗓子，继续讲课。然而，同学们汇聚在叶采身上的目光，却并未离去，嗡嗡闹闹的窃窃私语，纠缠在耳边。

    “长得好像个女生哦……”

    “‘他’啊，只怕以为是柳悠悠打的电话，搞笑……”

    “嘿嘿，癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    瞳孔逐渐凝缩，那一瞬间……

    叶采的耳边忽然逐渐安静下去，仿佛世界在沉寂、凋零。

    她仿佛感觉到，自己变得赤|裸裸的，孱弱娇柔的躯体被一团灰色迷雾所包裹，有种无法抗拒的压力推着自己疾速后退，周围的一切在眼前，逐渐远离。

    不用刻意去观察，她就能感觉到，周围人那讥讽鄙夷的脸色。来自四面八方的一道道目光，犹如重锤猛砸般让人压抑得无法呼吸。同时，匪夷所思的，感觉到了在周围同学疑惑的目光下，故意露出一副生冷厌恶脸色的柳悠悠，以及那自责内疚的眼神。

    但她却并不在意，虽然她似乎感觉到了心痛失落，但这种痛苦的感受，很快便被某些东西所淹没了。

    此刻她仿佛非常理智，心灵不会再跳动，以至于变得像岩石那般麻木。

    她深深明白，柳悠悠这样做无可厚非，甚至非常理智——作为一名新来的女孩子，的确不应该与自己这种班级上的异类、神经病、娘炮男生，搭上关系，否则这会让坚持培养出女神气质的柳悠悠名声受损，甚至被揭露出黑历史，而这对柳悠悠而言，注定是最最沉重的打击。

    而总的来说，她们之间所谓的温馨与相互依靠，注定不能见光，柳悠悠依赖上了一个对她而言最不该靠近的人。

    渐渐抬起瘦弱的双肩……

    深深的，深深的，吸入一口沉重的空气。

    弄明白利弊关系的她，试图让自己从那种疑是被人冷落后莫名失落的心情中脱离而出，轻轻闭上双眼，她告诉自己：自己在班上乃至学校里的名声已经够酸臭的了，不该连累好不容易才下定决心展开崭新人生的柳悠悠，她在大众眼下就该是光鲜亮丽、闪耀夺目的，而非被自己连累得满身臭味。

    自我赞同似的轻轻点点头，她认识到在公众眼下，不能和柳悠悠呆在一块，甚至不能有任何沟通交流，否则，仅仅因为自己的靠近，就足以会让柳悠悠不懈的努力功亏一篑，甚至遭人嘲讽唾弃。

    而想永远摆脱这种让彼此都感到内疚自责、压抑痛苦的现状，就只能，彻底抹除那些让彼此不得不刻意生疏距离的闲言碎语，抹除那些让柳悠悠畏惧不安的厌恶眼光，抹除周围俗不可耐的同学，乃至，抹除，全世界庸俗的存在！

    由此，才能让柳悠悠和自己，乃至对世界感到畏惧不安的变身女们，获得永久的、无忧无虑的、心安理得的，幸福与温馨。

    霎时间，叶采莫名感觉胸口堵得慌，似乎这份任务太过沉重，让她无法呼吸。

    但转瞬间，她呼出一口气，然后自信的扬起了嘴角。因为，她还有变身香烟！

    在她认为，只要将来能勘破变身香烟其中的奥秘，到时候，要想完成那项任务，几乎是手到擒来。

    于是，她斜眸，充满敌意与警惕的瞥了一眼方才意图偷取她变身香烟的萧雪，对方故作漫不经心的撇着嘴低着头，目光透出内疚自责，这让她眸光一暗，轻声叹息，感到难以言表的纠结惆怅。

    她自然明白，终归揭底，萧雪和冷小丫，都是为了她好，只是她们不理解自己。

    叶采认为销毁变身香烟完全是错误的做法，变身女为什么非得向这个世界妥协，她认为就该建立自己的立场，让世界承认变身女这一特殊群体的存在。

    而在她眼中，冷小丫意图毁掉变身香烟以此来让她面对现实的做法就是错误的，这场角逐是没有任何意义的，几乎等同于即将面对浩大战争时因某人临阵退却而劝导全员撤退的窝里斗，在叶采认为，她们之间，就应该是与整个世界对立的同一战线。

    是的，她的计划，正是带领所有由自己一手造出的变身女，就像带着自己的女儿们，去寻找真正的幸福，去争取属于自己的立场，特地为“变身女”铸就新的社会概念，建设只属于她们的乐园。

    进而，偿还自己随意左右她们人生的罪过

    是的，就连她自己也不知道，她没从考虑过自己会怎样。

    总之，要走的路，还很长，也很坎坷。

    她知道，自己必须麻木内心保持绝对的理智，不能被那些无聊的负面感受所影响，必须一直朝着那个方向，前进，前进！

    ……

    行动失败甚至极有可能被目标察觉的萧雪，小心翼翼地几番窥视下，忽然从满脸疲倦的叶采眼中，看到一抹可怕的极端信念光彩，类似于一种被所谓理智所遮掩的疯狂！

    这让她感到慌乱不安，有种未知的危机感逐渐漫在心头，最终她才意识到叶采或许是更加坚定了信念，这让她心生怯意，注定没有把握、甚至没有勇气去进行下一次偷盗，她害怕，于是就想到向总指挥官－冷小丫求援。

    于是，课后，她跑到角落，给冷小丫打了个求助电话。

    冷小丫让她阐述具体经过，以便分析如何展开下一步行动。

    萧雪便将事情经过一一坦述，并称叶采也许通过这次事件之后，更加坚定了创造乐园的想法，乃至失去了理智，或许会警惕与敌意到不讲情面的地步，她很怕，不敢对思想极端的叶采的变身香烟有想法了。

    面对作为“萝莉拯救特别行动组”中唯一一名战友－萧雪明哲保身的退怯之意，冷小丫沉默了，直到萧雪催促了好几次甚至想放弃时，她才冷声通知萧雪，晚上吃饭的时候，到校门口来与她会面，她会不惜一切代价来个了断。

    然而，与此同时，以冷小丫为首的“萝莉拯救特别行动组”所不知情的是，叶采偷偷找上了柳悠悠，变身香烟易手，并要求柳悠悠晚上吃饭时不论出现什么状况，都不许靠近她。

    是的，深深了解自己男朋友行事风格的叶采，估摸着束手无策的冷小丫最终会采取暴力强取的方式，来夺走变身香烟，而且凭冷小丫那急性子，姑且等不了多久。

    而晚餐时间，就是她出动的最好机会，叶采敢笃定，到时候她一定会来。

    于是，接下来的时间里，叶采大大方方的睡觉，补足精神以应对晚餐时的战端。

    终于，铃声将她唤醒，在萧雪复杂而内疚的目光下，她懒洋洋地站起身，拿起饭卡，扭弄着脖子晃着肩膀，旁若无人地舒展着筋骨走向过道。

    在同学们鄙夷又厌恶的眼光下，她独自走出教室，然后，出乎包括刻意疏远她的柳悠悠在内的所有人意料，有个看似天真懵懂的身影手拿饭卡一溜烟追上了她。

    在周围同学的诧异的注视下，苏晓秋象征亲昵地抬起右手，搭上了满脸愕然的叶采肩头，两人慢步朝走廊深处远去。

    叶采撇撇嘴，避开周围人的目光，低声道：“别靠近我。”

    “为什么啊？我们不是朋友吗？”苏晓秋一脸纳闷之色。

    叶采目光惆怅而神情一弱，叹息一声，不露声色的带着苏晓秋远离了人群，然后才一脸严肃的解释道：“在这个班上，这所学校，我名声，很臭！如果你在公众下，跟我走到一起，会被连累。”

    在叶采近乎冰冷的注视下，苏晓秋微微撅起了嘴，抬高视线，然后若有所思的眯着眼，片刻后，她天真似的笑道：“有多臭啊？”

    （未完待续……）

    


0101【众目睽睽（下）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    叶采愕然语塞，心里不禁有几分恼羞成怒，抿紧唇蹙着眉头闷叹一声，抬眸见苏晓秋仍然一脸好奇之色，便知对方故作姿态，索性将严重性透露给她，道：“我以前架子摆的太厉害了，你也知道吧？但现在我出了状况，就上午全校都知道我穿小背心，你懂吗？我的架子现在不管用了，我我，我特么长得太……太小孩子气了，已经没有威信了，所以那些以前在我面前吃过瘪受过气的，就会尽全力抹黑我。而你现在是女生，呃，这么说吧，你别看没人说，但实际上他们估计都看出来了你脸上和身材的变化，只是在印象里你还是个男生，如果一直这样下去，顶多认为你很奇怪，但如果你跟我走到一起，很快就会我的牵连，他们会拿有色眼镜看待你，到时候走到哪儿都有人说你是伪|娘，变|态，人妖……你，你明白了么？”

    叶采越说越没底气，因为在她满脸严肃的眼皮子底下，苏晓秋居然恶意卖萌撒娇似的低着头、双手背负、不住地轻轻扭起了腰儿，整个作态就像个倾听着男朋友表达爱意的娇羞女生。

    问题给出后对方却半天没回应，苏晓秋仍然低着头扭捏似的摆着腰，叶采不禁心烦气躁，纯当思维方式不在同一层面无法交流，抿紧唇撇着嘴，抑制着不耐情绪，道：“那就这样，别跟着我。”

    一转身，正欲迈步离去，右手就被苏晓秋拉住了。

    她气恼回眸，却见苏晓秋满脸无所谓似的歪头微笑，嘴角上那抹弧度有几分慵懒与苦涩，道：“管别人干嘛啊？我又不是为了他们活的。”

    “哎呀，反正别跟着我！”

    苦心劝说却覆水东流，叶采不禁心烦意乱，甩开手懒得搭理她，迈着烦躁步伐急促走远，然而苏晓秋却死皮赖脸的跟了上来，故作天真纯洁的凑过脸来，道：“我明白咧，你是为了我好吧？不用的，我不怕他们瞎说的。”

    “我，我靠！”

    气恼之极似的，叶采猛然停下脚步，满脸烦躁不耐的给了苏晓秋一个白眼，道：“你根本什么都不懂！”

    苏晓秋耸耸肩，满不在乎似的微微嘟起嘴道：“我不需要懂啊，我不在乎其他人怎么看的，又不熟……”

    抿紧唇板起脸，叶采彻底失去了耐心，想要再劝劝似的几度回眸，几度看着那故作纯洁的脸色而感到气恼，乃至于几度给白眼，最终索性扭头而去，独自而行。

    苏晓秋得意似的狡黠嘻嘻一笑，又跟了上来。

    于是乎，叶采故作冰冷不耐，带着黏在屁股后面的苏晓秋打菜打饭，然后又怒气冲冲迅速走到角落上的桌子上埋头闷吃。苏晓秋毫不介意，旁若无人的陪在她身边，更拿起筷子调侃她吃起饭来像饿死鬼投胎。

    叶采自然不会搭理她，表面上她害怕连累苏晓秋，以至于让对方遭受外界厌恶眼光的痛苦煎熬，这会让她更加内疚自责，因为她明白，当天将对方变成女生的举措，太不负责了。她主观意识上，便将自己放在了类似于所有变身女母亲的角度上，她认为自己必须对她们变成女生之后的人生负责。

    就算暂时做不到偿还与弥补，也必须让对方安安稳稳的生活下去，不能被自己连累，但此刻却被缠上，这让她屡次为自己的无能而感到难以言表的愤怒与烦躁，只有一个劲儿往嘴里塞东西，才能让她心中对自己的怨愤有所缓解。

    学校餐厅角落里的两道看起来明显像女生的身影，慢慢地，聚拢来愈来愈多的注意力。其中有故作高冷而独自进餐的柳悠悠，更有多名叶采的同班同学。

    他们顿时找到了更好的饭桌谈点，开始对苏晓秋和叶采指指点点，揣测腹诽，猜到妙处仰起脸来你看我我看你，然后嬉笑连声，说不出的心情愉悦，却不知无意中给人造成了足以精神崩溃的沉重压力。

    无知、庸碌，就是最大的罪过。

    他们这些人大多没有属于自己的方向，就算有也不着实际，乃至于被归类于所谓的踌躇满志而原地踏步，严重匮乏精神文明的他们，通常喜欢通过奚落比自己差的人以及哗众取宠来赢得空洞内心上的成就感。

    有一种信念坚定的魄力与气势，能瞬间击溃他们自以为强大却没有立场与根据的心理接受能力。

    上次是叶采将自己逼到了精神崩溃，早已看出叶采有点女孩子味道的他们，内心深处都猜测到了几分缘由。但太过于平凡庸碌的他们，却羞于去承认这一事实，对外将之归类于“发疯了”，进而抹除叶采当时这一举措所带来的震撼性哀默影响，而是引起嘲笑与讥讽的风波。或许，正是他们潜意识里的扭曲自尊心，不愿承认，有同龄人比他们高大优秀，甚至不愿承认有同龄人比他们想得更多，比他们复杂，比他们更有心事。

    平凡到心理扭曲。

    而这次，则是一道自校园餐厅门口杀来的风风火火的少女身影，再次让他们讶然。

    唯见那对眸子，有种让他们内心深处自惭形遂的极强信念，仿佛燃烧着愤怒的火焰，死死盯着某个方向，携来一股可怕气焰，带着这些不愿承认自己很平凡的人的视线，大步冲去。

    没错，他们看清楚了，那名少女是冲着埋头闷吃的叶采去的。

    愣住的那一时间，他们的心里是惊讶的，是压抑的，是对真相有几分理性的猜想的，独处时或许他们会为自己的猜想感到心绪沉重甚至哀默无奈。然而，在人群中，就变了味道，回过神来的他们掩饰下了那种感受，而是以高人一等的戏谑神情，笑称“那虎妞好猛啊”、“谁家的母牛跑出来了”等哗众取宠的话语来赢得富有夸赞性的笑声，这会让他们内心深处的畸形自尊心获得满足。

    是的，必须承认，除了一少部分，底层社会里的人们，或轻或重有些心理扭曲，就连他们自己也不知道。当然，同样的道理，这个社会上有很多人，都不知道自己是心理疾病患者。

    而这时，叶采轻轻放下了筷子，吞咽下最后一口饭菜，然后抬起眸子，微抿着唇眯着眼，用一种无奈又苦涩的脸色，迎接为了所谓拯救她而闯入校园的冷小丫。然后，她斜眸，想让苏晓秋走开以免被殃及，但喃喃间转念想到这或许会打击到对方的自尊心，也便留下抹勉强笑意，然后主动站起了身，在众多戏谑目光的注目下，慢步迎向冷小丫的身影。

    她慢步走，脚步虚浮又无奈，仿佛要去面对亲友的仇恨怒火。而冷小丫则气势汹汹狂奔，似乎要压下所有的儿女情长，目光冰冷而锐利，就好像她所要打倒的并非她的女朋友，并非叶采，而是叶采心中的那头恶魔，她毫不愧疚！

    偌大的学校餐厅中，两女的身影愈来愈近，然后，在一众人愕然诧异的注目下，冷小丫瞬的扬起一拳击倒了叶采，顺势骑到她腰上，喘息着在她身上翻找变身香烟。

    叶采歪着头，目光死灰般黯然，瘫软在地任由冷小丫翻找她的口袋。

    最终，翻遍了所有口袋而意识到变身香烟根本不在叶采身上的冷小丫气恼站起，怒指满脸愕然与不忍的苏晓秋，叱问是否在她身上，这让苏晓秋大惑不解。

    这时，在一众诧异又不忍的目光汇聚下，叶采自个儿从地上爬了起来，随手拍掉身上的饭粒，满脸堆笑道：“别找了，我没那么傻。”

    错愕而愣怔过后，冷小丫重重横她一眼，一扭头，旁若无人的在学校餐厅里四处寻找柳悠悠的身影。

    而远处持有变身香烟的柳悠悠自然早有警觉，迅速弯下腰扎下头，将身影藏促了起来。

    这时，叶采又道：“都说了，武力永远不是长久之计，你看，保安来抓你了。”

    冷小丫不由一愣，迅速转眸看向学校餐厅门口，果见极远处有几道魁梧身影逐渐凝实，她气恼咒骂一声，转步就朝学校餐厅内部跑，一溜烟就没了影。

    她走后，所有的戏谑与玩味眼光都只能指向狼狈的叶采。

    苏晓秋连忙跑来，担忧又不知从何入手，只能一边满脸柔情的看着她一边陪着她慢步回到饭桌上重新进餐，坐在继续埋头闷吃的叶采身旁，苏晓秋难以下咽，憋了半天，怯怯问道：“疼不疼啊？”

    叶采深深低着头，俏脸藏在刘海阴霾之下，闻言，吃饭的动作顿时僵住。

    苏晓秋知道叶采此刻是在硬撑着，八成有种强烈的情绪堵住了胸口，众目睽睽之下被人狼狈的打倒在地，更何况很有可能还有一些自己所不了解的苦衷，想到这，她从桌底轻轻抓起叶采的手，握了握，又问：“疼不疼啊？”

    片刻后，她从叶采手上感到颤意，然后更看见有点点泪水跌落到叶采那对纤瘦的大腿上。

    “疼……”

    微微抿起唇，苏晓秋看见众人调笑目光下的叶采双肩微颤，有种委屈无助的啜泣声，隐隐可闻。

    但既然叶采不想让人看到自己软弱的一面，她自然不会多做纠缠与打扰，于是她默默地移开了视线佯作没看见，手上却握得更紧了。

    有种难得的友情，即是互相尊重理解，给对方一定的自我空间，必要时安静的陪在对方身边。

    （未完待续……）

    ps：认为颜色在抨击平凡人的朋友，请稍作冷静，是的，每个人都有一段自己的故事，颜色始终认为，每个人都是值得尊敬的，每个人都有可爱的一面，要怪，怪这社会太无情，太残酷，但终归揭底，的确是自己太无能了吧……

    想要了解自己，了解自己的心理状况，想要学会做个知性的人，那就多看心理方面的书籍吧，在此推荐《总有一种痛，让我们瞬间长大》，看过后相信会有所感悟。

    


0102【我要报警】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    平凡到心理扭曲的人，通常具有两种形象。

    人群中，他们似乎无所不知，无所不能。面对那些让他们内心深处自惭形遂的事物，他们将表现出高深莫测而玩世不恭的一态，而对待任何让他们感到自身形象受到威胁的事物，都将拿出傲慢讥讽的戏谑态度，来为所谓的真相做解析；独处时，他们是迷茫而轻微焦躁的，如果无法返回人群则会混迹在网络虚拟社交圈中，往往无法忍受必须面对真实的自己的绝对寂寞时刻。

    在现今社会上，太多人习惯生活在虚伪的快乐与自欺欺人的漩涡中。

    而平时，对他人出糗时毫无原则性的耻笑与奚落，即是一种无知的罪过。针对心理上的痛苦，加害者与被害者，动机与关系往往微妙。

    ……

    言归正传，暂时不去深度剖析学校餐厅中这些参与嘲讽奚落叶采的学生们，如何心理扭曲；也不说偷偷遥望着受到委屈的叶采的柳悠悠，如何反感着周围的同学而在心里苦苦挣扎；更不提冷小丫被逼无奈下仓皇逃走后，有个通过她出拳姿势恍然看穿她身份的飞机头渣男，放下碗筷怀着探知真相的好奇心小心翼翼的追了上去。

    总之，在同一时间，被闯进学校后愤怒急躁的冷小丫所无意中忽略掉的萧雪，忽然被一只手拉到了犄角旮旯。

    教学楼楼梯口角落狭窄的空间里，光线昏暗，充斥着怨愤的压抑气息。

    但在对方怨毒而冰冷注视下，萧雪却感觉不到这种气氛，她之所以老老实实跟着来，只是潜意识里害怕面对叶采、害怕面对冷小丫和叶采争锋相对的那一幕，乃至于一路上半推半就的没怎么反抗。

    所以，直到现在，她深深余悸之余，还为自己明智的选择感到几分庆幸，方才被思想极端的叶采与怒火腾腾的冷小丫堵到两者立场之间而万分压抑不安的身心，在此刻被人拉到角落而脱离战场后，竟感到说不出的轻松舒坦。

    于是乎，在李薇充满嫉妒与怨毒的注视下，她深吸一口气而绝地逢生似的笑着仰起脸，轻阖双目，轻抚额头长呼了一口气，表现得轻松惬意而毫无防备，就仿佛她不但没有对李薇产生警惕，反而有种在救命恩人面前的自然与坦率。

    对她感到万分厌烦嫉妒的李薇蹙紧着眉头，冷冷打量着顾自舒缓压力的她，最终似乎实在看不下去了，撇撇嘴，轻挑下巴挑衅似的问道：“你知道你做错了什么吗？”

    萧雪一愣，脸上风轻云淡而自然，仿佛没感到一丝压力，笑问道：“做错什么？”

    蹙着眉头微眯双眼，李薇皱着鼻子轻轻咧了咧嘴，显得特别鄙夷，道：“装什么清纯啊？你这骚|包。”

    装清纯？

    骚？包！？

    浑然不知状况的萧雪就纳闷了，对此刻在她心目中有几分好感的李薇着实生不起气来，尴尬笑问道：“怎，怎么这么说啊？我……怎么啦？”

    瞬的一下，李薇攥紧萧雪右手而微微抬起，脸上凝出几分厌恨之色。

    “你，你干嘛？”

    瞥了眼被对方攥起来的手，萧雪下意识抗拒而挣脱，却怎么都挣不开，她惴惴不安地看着李薇，而李薇却死死盯着她那纤细修长的右手，看着那阴冷的目光，有种可怕的猜想不禁冒出脑海，萧雪越来越恐惧不安，乃至心焦气躁。

    “放手啊，你放手！”

    然而李薇却不为动容，仍然厌恨阴沉脸色，最终双目一凝，左手忽然从屁股兜里摸出一把黑色的**，对着萧雪细嫩洁白的手背，大拇指叮叮叮的徐徐推出铮亮锋利的刀锋。

    “发|骚的，是这只手是吧？”

    瞳孔凝缩而颤抖，心脏都仿佛揪成了一团，萧雪霎时间恐惧得狂躁起来，拼命地试图挣脱开李薇的束缚，面目狰狞而扭曲，充满了无尽的恐惧。

    “啊——！！！”

    “放开我！你放开我！”

    ……

    眉头紧蹙而低声咒骂，李薇四下一看，同时迅速收回了**刀锋，极其熟练地掩进衣袖之中，顺势攥起了萧雪的左手，佯作漫不经心的互相扭弄、摇摆着双手，整个画面看上去就像死皮赖脸的纠缠着赌气任性的女朋友一般。

    很快，在一阵逐渐清晰的好奇脚步声下，附近出现了几名同学，满脸茫然的凝望着她俩的身影喃喃低语。

    “诶？怎么回事啊？”

    “没打起来？”

    “闹别扭啊？”

    “刚才明明喊得那么凶……”

    ……

    见李薇忽然冷静下来应对围观群众，萧雪不禁更为恐惧与忌惮，根本不知道哪里得罪了对方的她感到委屈又冤枉，放弃了反抗，而是慌慌张张的哀求道：“我我我哪里做错了？你和我说嘛，我什么都不知道的，我哪里做错了啊？”

    李薇忽然笑了起来，仿佛非常喜欢萧雪此刻被吓唬得没了脾气的低声下气的卑贱模样，她似乎有所顾忌而低眸略一思忖，抿唇笑道：“我开玩笑的，被吓住了吧？”

    开玩笑！？

    萧雪顿时就傻了。

    注视着满脸堆笑的李薇，下意识想要随着对方的说辞而掩饰自身胆怯与窘迫的她抽搐着扯开嘴角，想附和着笑却笑不出来，那双笑眯眯的眼睛里泛着寒光，让她心慌不安却又无迹可寻，心里百般滋味流窜而过。

    然后，在一众围观者纳闷的窥视下，脸上凝滞着温暖笑容的李薇忽然松开了她的双手，与她错身而过，“别那么骚。”

    她愣怔，反复推敲揣测对方临别前赠言下的含义，最终通过那如针尖般伤人的字眼里揣测到了对方的来意，不禁啼笑皆非的露出尴尬与余悸之色，想要解释的她迅速转过身去，李薇却早已不见踪影。

    ……

    另一边，彪悍的打乱了食堂秩序而势不可挡一路咬牙切齿狂奔的冷小丫，最终在厨师和大妈们惊诧目送下，腾空一脚轰开了食堂后门，然后绝尘而去，反应迟钝似的安静过后，有此起彼伏的气恼咒骂声为她送行。

    迅速穿过食堂后方与围墙之间狭窄的过道，她凭着印象冲到一个隐蔽的角落，角落处围墙墙顶上用以防盗防翻围墙的钉子与玻璃片很久以前就早已被校园飞虎队们悉心磨平，对冷小丫而言是个相对安全的逃出点。

    当她龇牙咧嘴而使出吃奶的劲头抱着围墙墙顶往上爬的时候，身后忽然走到一道飞机头渣男的身影。

    保安的脚步绝不会如此安静而拘谨，她有所察觉而动作一顿，还没来得及回眸查探一眼，就听到身后那渣男试探似的低声问道：“洛礼？”

    卧槽！

    霎时间，体态不雅的挂在墙上的冷小丫石化了，心里一万头草泥马狂奔而过，有种尴尬得想要泪流满面的冲动，她最终阖目深吸一口气而压下这莫名情感，胳膊瞬的绷紧而继续往上爬。

    踏踏几声，那渣男欣喜难耐似的跑到她脚下，在墙根处仰望着她，面带见到大哥哥似的天真笑容。

    “我就知道是你？这几天你跑哪去啦？”

    听着那熟悉的逗比话痨的嗓音，冷小丫霎时间无法呼吸，她自认没有颜面去对面楚云飞，更是顶着羞窘心慌而带来的哆嗦劲，佯作置若罔闻的迅速攀爬。

    她无情的爬墙而将欲离去，让曾一度为她担惊受怕的楚云飞委屈又着急，一跃而起就抱住她的小腿，险些摔下来的冷小丫又急又怕胡乱踢蹬，几脚踹在楚云飞宝贝呵护的飞机头上也不得甩开，最终无意间一脚碾在了咬牙切齿而拼尽全力抬起头来正要表露心声的楚云飞的脸上，才堪堪脱险爬上了围墙。

    以为被踩得险些毁容的楚云飞跪伏墙角捧着脸啊啊大叫，惨叫声里充满了悲痛欲绝的伤痛情怀。

    “啊啊啊！为什么呀！？”

    “我这么担心你，你为什么要这么对我！？”

    跨坐在墙顶上的冷小丫尴尬又汗颜，临走前还是不忍心让对方太过难堪，回眸佯作漫不经心的解释道：“你谁啊？”

    咚的一声，就跳下了围墙。

    楚云飞听到那落地的声响顿时心慌意乱，抬起脸仰望着墙顶，蹦蹦跳跳的呼喊道：“洛礼！我知道是你！叶采对你做了什么！？我靠！”

    围墙外侧，扶着墙小心翼翼走在狭窄墙根下的冷小丫莫名有种想笑的冲动，难道说世上真有这么多让人忍俊不禁的逗比？几番梳理，她才意识到自己是为楚云飞对自己的念念不忘甚至担惊受怕的关爱呵护的心态感到温馨与幸福，这不禁让她大倒胃口，心说尼玛明明是纯洁的兄弟情，但换个身体与角度来感受就变了味道。

    但围墙内侧拼命呼唤昔日基友的楚云飞，却不知道冷小丫对他倒了胃口，总之怎么喊都喊不答应后正要垂头丧气的他转身离去，却被闻声赶来的保安与厨房工作人员围观，愕然错愕的目光汇聚下，他恼羞成怒喊了声：“看个毛啊！？”

    然后他故作愠怒姿态大步走向围观群众，为了撇清不利于自己安定生长的嫌疑，他随口咒骂道：“追丢了！真特么该死……”

    非常好，他追凶未遂的悲愤恼怒姿态，让原本对他有几分“或许是同党”的怀疑的保安对他大有改观，然后不禁沉默思考近日来一连串的事件中或许另有隐情。

    楚云飞很聪明，他达到了两个目的，一是解除了尴尬，二是又成功的表现了自己，于是他顺着那些保安纷纷低眸深思的局势，掏出手机故作若有所思的嘟囔道：“线索跟丢了，不过，我敢肯定，就是她没错了。”

    于是他拨打了报警电话，然后开了免提。

    “您好，这里是明湖区报警服务中心。”

    手机里响起的深沉有力的女声，让毅然甩开错觉而索性将他视为不正常的高中生的保安们不禁停下了脚步，然后纷纷愕然惊诧——真有隐情！？貌似还是个大案子！？

    众人围观下双腿不可遏制打摆子的楚云飞故作冷酷严峻道：“我我，我要报警！最……最近！洛水二中，一名学生失踪的案件，我了解很多情况，搞清楚了谁是主要嫌疑人。”

    在众人窃窃私语与尽量保持安静的旁听下，楚云飞手机那边顿了顿道——“哦，好的，请您尽可能将情况详细表述，我们这边会做个记录。”

    于是，深吸一口气，楚云飞款款道来，愤恨时抑扬顿挫，哀痛时低语呢喃……总之，警方服务小姐和围观群众们都听到一件让人难以置信的影响严重的案件——二二班的伪娘叶采，诱|导同班同学洛礼也做了个伪娘，然后一起在高三某势力的胁迫下进行不法的同|性恋卖|淫活动！

    ……

    时下正紧张备战高考而根据校方要求提前十五分钟进教室复习的高三某班，角落里睡大觉的、曾在某飞机头渣男的窥视下向叶采提出一起挣大钱提议的学生混混杨简，突然打了个凌厉的喷嚏，顿时也就醒了，然后纳闷谁特么在惦记他。

    （未完待续……）

    


0103【神秘的存在】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在此颜色想要感谢书友“不存在的第八个”，意见和看法都非常中肯，昨日新章节也道明了那些无法梳理出阅读本文时具体心理感受的书友的真实想法。是的，本文目前看起来的确压抑，或许是剧情过于写实，但更多的是颜色试图转为小白文写风的方向错误，以至于太过于剖析人性。

    当然，围绕着目前剧情的自欺欺人的气氛，大抵还有三十章左右，就将来次内心情感大爆发，也是前期小高|潮部分。没了“变身香烟”这一超出人力想象的存在，之后便可彻底抛开那些负面的东西，大大方方写励志与治愈。

    是的，这是最初的设定问题，“变身香烟”这种类似于超能力的设定与写实风格联系起来，就像纸沾上了火，剧情注定黑暗。是颜色考虑不够周到，不过将在“乐园默示录”这一卷中，解决掉所有影响整体气氛的存在。

    最后，还请诸位书友做好心理准备，近期剧情非常紧凑，并时时刻刻贴近人性，或许会有更压抑的情节，但请理解，这是写实风格的小说。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    晚六点左右。

    红旗猎猎飘扬，夕阳斜映在明湖公安总局办公大楼上，金灿灿却不刺眼的光泽，平添神圣不可侵犯的庄严气息。

    这会儿，在这肃穆严谨的办公大楼中，刑警大队长叶长虎心情却是轻松畅快的。

    无不悠然的坐在自个儿办公椅上，端起茶杯轻轻抿一口，消化着胸腔火热气息然后深有余韵叹口气，略黑古板的脸上，有抹惬意舒适的笑容在那瞬间绽放。

    拈起桌上放置的身体检查表，右上角贴着名故作冷漠的少女的头像，那是她女儿，曾经是他儿子，但今后不论走到哪、不管在哪种场合都是他女儿。

    没错，几个证明再加上适当的滥用私权，身份证与户籍的问题已经搞定。

    得到一周后来取身份证的消息，他这番还是挺愉悦的，算是解决了一个不可预测的隐患，也是从根本上剔除了他女儿叶采的继续沉默坚强的根基。

    总之简单来说，身份证纠正为了“女”后，那么在外界眼光下叶采潜意识仍然将自己视为男生的根基，会逐渐崩溃，以至于潜移默化的回归到正常心理状况。

    到底是心思敏锐的刑警，能想到的方面可真不少，简简单单一件事的表面下，叶长虎便能体会到更多的胜利喜悦，当然，他还有针对治疗叶采极端心理的下步计划，要在工作中抽出时间去做，注定不能在喜悦与满足中休息太久。

    呼出一口气，叶长虎赶紧从一叠文件中抽出一张表格，里边登载着洛水二中近百名品学兼优心性乐观的高中生少年。

    任何一个，都有可能是叶采将来的男朋友！

    所以不能马虎，得精挑细选。

    戴上副眼镜，叶长虎开始阅读这些男生们背景资料与成长经历，就像潜心了解不同的打怪升级的路线，以推敲行事风格，进而分析出大体性格。

    pass了两三个，忽然电话响了！

    ——“喂，老叶啊，告诉你一大事儿，要做好心理准备啊。”那边语重心长道。

    叶长虎愣了愣，笑骂道：“甭跟我卖关子，直说。”

    ——“嘿嘿，你儿子啊，哦，你女儿，你女儿啊，被人报案了，诶嘿嘿，罪状是……”

    被人报案？

    一想到自己那孩子，叶长虎不禁当真了，沉声道：“具体怎么回事？别给我支支吾吾的。”

    ——“诶，没事儿，开个玩笑，就是啊，刚有个学生，打电话过来说洛二中那起学生失踪的案件他有所调查和了解，跟我们说啊，是你女儿把那个学生给弄不见的，嘿嘿……”

    叶长虎略一回想，不断质问道：“学生失踪？当事人……好像叫洛礼是吧？不是找到了吗？几天前他家属不是向我们反映过了吗？案子都销了。”

    ——“哼哼，这不让你开心一下的吗？”那边尴尬了。

    叶长虎气恼，道：“诶我说，你没事消遣我是吧？这样的消息我能开心么？”

    ——“啊，行了行了，就这样挂了啊。”

    挂断电话后，叶长虎却皱起眉头陷入沉默，在公安局行政办，没谁这么无聊专门打电话开玩笑，他明白刚才那名打电话过来汇报情况的警员的真正目的并非那么无聊简单，而多半是碍于他的身份而难以启齿。

    没错，叶长虎很清楚，民警系统也都很清楚，那起失踪案没这么简单，因为经过悉心调查寻觅后，当事人仍然无影无踪，仿佛某种神秘的力量将“他”彻底从这个世上抹除了存在。即便当事人家属反映情况称已经找到，但民警方面却着着实实没看见当事人的影踪，所以虽然销案，却并未消除猜忌与怀疑。

    如今再次被提起，多半引起了下面部分的警觉与注意，虽然供词不大靠谱，但却意味着或许另有隐情，而之所以特地给叶长虎打个电话，还真别说，的确是让他有个心理准备。

    因为人口失踪，往往牵涉到非法拘禁与恶意杀人，是足以判处死刑的重罪。

    但具体什么情况、有何隐情，还有待进一步调查，而秘密调查这种工作自然不需要叶长虎首肯。

    弄明白事关重大后，叶长虎不禁惆怅纠结起来，他依稀记得，当初睡在叶采房间里的少女，那长相竟与失踪者“洛礼”有几分相似。进而，他恍然在无端变为女儿身的叶采身上隐隐察觉到了不可捉摸的谜团，没错，他笃定，叶采的确有事瞒着他，而且那件刻意隐瞒的事八成具备着惊世骇俗的影响力。

    转念回想，叶长虎惊然意识到，自己潜意识中忽略了一件极大程度上超乎了常理的事情，那就是叶采和柳悠悠，两个关系如此亲密的学生，居然先后从男生变成了女生。

    巧合和神奇过了头，就叫诡异了。

    而之所以会忽略这个异常现象，一小部分程度上是因为牵涉到了自身家属而在应对时缺少了理性思维，而另外的极大程度上，则是自己潜意识中将之定义为了科学无法解释的巧合与玄奇事件，这让转醒过来的叶长虎自嘲一笑，身为堂堂刑警，居然如此愚昧呆笨。

    他头疼似的揉了揉太阳穴，拿出纸和笔，定思片刻，然后一一列出可疑的因素——“失踪的学生”、“长相相似的少女”、“变成女生的女儿”、“同样变为女生的艾子攸”。

    最终，得出结论——“失踪者极有可能变成了女生”，于是引出另一个让人不禁抓狂的诡异疑点——“是什么超乎科学理解范围的力量与存在，让她们三人，彻底变成了女生！？”

    黑科技！？异能！？魔法！？降头术！？道法！？诅咒！？

    直翻白眼的叶长虎恨不得拿头敲桌子，不论哪种猜想，都太荒谬了，简直在挑战作为一名警察的他的理性思维！

    但冷静下来，不论怎样荒谬，女儿叶采，都非常可疑。

    ……

    总之，不论如何设想都太过荒谬后，清楚不可【操之过急、逼得太紧】的叶长虎，索性静观其变。当然，叶采的男朋友还是要找的，但她的男朋友多出了一重身份与一项任务，那就是担任叶长虎的线人与卧底，而任务即是探知叶采的秘密。

    而与之同时，仍然将此事定义为失踪案的刑侦部已然派出一名警员，开始秘密监视嫌疑人叶采的一举一动，并展开相应调查。

    ……

    ……

    洛水二中方面。

    在恶意表现自己的楚云飞报警而着实引起警方重视后，也便故作沉重姿态的从周围人诧异注视中离开了墙角现场，然后才开始担心是否会因为此事而得罪高三杨简，这让他忐忑不安。

    而另一方面，被他无意中间接施加了压力与负担的叶采，此刻在苏晓秋的陪同下，不再故作冷漠脸色，而是沉默而恬静的迈着缓慢而略显沉重的步伐，双双踏上返回教学楼的路上。

    一路上友谊的浸漫，不同于和柳悠悠之间的温馨与亲昵，却也是份难得而可贵的最初友情，就像株幼苗，必须小心呵护。

    叶采的确想和能无视周围眼光而陪在她身边的苏晓秋说点什么，不管什么话题，能说说话、让气氛欢快亲密起来就行，她不想在对方心目中形成个很木讷漠然的形象，她想让苏晓秋知道自己并非在顾自胡思乱想，她想让对方知道自己同样十分珍视、甚至也在拘谨对待彼此间的友谊。

    但莫名的，她说不出口，感谢吗？她自认双方没那么矫情，反倒可能会因为过于客气而落得尴尬。开玩笑？侃大山？她不禁苦笑，根本没这个心情。

    最终是几度察觉到她欲言又止的苏晓秋给了她一个无奈的白眼，才让她愕然愣怔，隐隐意识到对方并非自己所想的那么迟钝以及缺少情商。

    望着前方，苏晓秋抬高脸蛋深吸一口气，然后耸了下肩，悠悠然摇头晃脑道：“我吧，话……也不多，就是……希望……以后……有让我自豪得意的事情的时候，可以告诉你！”

    被对方那么认真的双眼一盯，叶采不禁局促羞窘似的缩起了脖子，讪笑连连，苏晓秋抬起手指命令似的对她点了点，道：“而你需要做的，就是为我呼唤鼓掌，没问题吧？”

    没等愣怔的叶采琢磨出背后的缘由，苏晓秋不好意思似的耸耸肩，低着头走了两步，嘀咕道：“太过分了吧？怎么感觉我好不要脸的样子……”

    就单单，为了让我给她鼓掌？

    望着对方小孩子气似的边走边踢小石子的背影，叶采不禁恍然失神。

    她依稀记得，那天凌晨在黑网吧见面时，苏晓秋怯生生的指着显示屏，一脸拘谨与羞窘，极其婉转的向她分享引以为豪的sold战，如今想想，让人苦涩又心酸。

    或许，同龄人之间，很难做到坦率的表扬夸赞他人吧？

    以至于，苏晓秋在自己唯一能引以为豪的领域上，往往获得不到掌声与夸赞，被她叫过来围观她大发神威的人们，多半会拿比她更厉害的玩家来讥讽与奚落她，或者是避开这个问题。

    幼稚的人，往往并不可爱，而是可笑。

    在那道看似天真懵懂的身影逐渐模糊的时候，叶采抬高双肩深吸一口气，随手擦了擦泪迹，然后露出一脸玩味与揶揄，迅速追了上去。

    “诶。”

    苏晓秋踢石子的动作一僵，幽然回眸，当叶采那笑脸映入眼帘的时候，她脸上那抹落寞与失落，在嘴角牵强扬起的瞬间，被天真之色掩盖下去。

    佯作漫不经心的撇着嘴，叶采摊了摊右手，撇嘴道：“我又没说不行，跑那么快干嘛？”

    “啊？”有种等待确认而迟疑的欣悦笑意，在苏晓秋微微抽搐的嘴角上浮现。

    白了她一眼，叶采道：“不就是鼓掌吗？啪啪啪的，这样是吧？”满脸不屑拍拍手，然后挑眉。

    皱了皱小鼻子，苏晓秋害臊笑了，迅速抿起唇拉下嘴角，故作鄙夷道：“还啪啪啪咧？你这腐女……”

    叶采满不在乎似的耸耸肩，与她并步而行，彼此间偶尔眼神交汇，乃至于脸上笑意愈加浓厚，最终双双忍俊不禁似的笑了起来。

    深吸一口气，叶采感慨似的道：“少年人呢，越是自卑越要面子，所以不坦率……”

    苏晓秋瘪瘪嘴，眸中露出几分回忆之色，然后苦涩又无奈轻轻摇头，却给了偏过脸来嘻嘻笑的叶采一个白眼，道：“莫名其妙。”

    抿着唇而扬起嘴角，夸张的玩味笑容下叶采道：“你好像也不怎么坦率哦。”

    苏晓秋故作不耐烦，道：“我管？无所谓了……你懂就行了嘛，嘿嘿。”

    叶采摊手诉苦：“那样很累的，你知道吗？我还得花费脑细胞琢磨你真正的想法，没有意义啊。”

    一个转角上了楼，苏晓秋也没回答，终是被叶采挠了下小腰，才嘻嘻笑着解除了装傻看风景的姿态，眼神无奈皱皱小鼻子，在上二楼前，她扁嘴道：“没办法，我脸皮太薄啦……”

    “你脸皮还薄啊？跟我说的话就像狗血剧里的台词一样……”

    进入人多眼杂的走廊之前，她俩像对地下恋人似的，双双停下了脚步。

    苏晓秋故作任性矫情低头扭腰，叶采撇嘴啼笑皆非。

    片刻后，叶采思索而苦涩笑道：“晚上，下晚自习后，咱俩好好聊下吧，有些情况，我希望你清楚。”

    深深低着的头点了点，苏晓秋故作轻松悠然慢步走去，忽然回眸，在肩旁怯怯挥手，蹑嚅道：“晚上见……”

    叶采愕然，望着那背影，心说尼玛完完全全的女孩子啊，看来自己想的没错，只要苏晓秋故作可爱，做起女孩子来简直不要再自然。

    自嘲一笑，叶采也懒得深入反思自己了，嘴角下拉，摆出个漠然生冷脸色，以面对走廊上的异样眼光。

    下午三个小时不到的睡眠是明显不够的，刚返回座位，她又来了睡意，想到萧雪间接性与她产生隔阂，以至于不会再那么强硬地要求她学习，于是大大方方的趴在桌上再睡一会。

    ……

    ……

    饭馆二楼，指挥部。

    冷小丫听到有气无力敲门声，迅速跑去开门，只见一脸恍惚茫然之色的萧雪状态消沉。

    冷小丫蹙了蹙眉，并未多问，将对方带进房间后关好了门，直截了当道：“你如果不想再参与了，我不介意你退出。”

    顾自反复思考的萧雪恍然抬头，道：“你知不知道李薇是怎么回事？”

    “李薇？‘他’怎么了？”

    萧雪沉重点头，道：“我感觉……她和叶采有关系，或许，以前有过一段恋情……我自己瞎猜的。”

    “你知道自己在说什么吗？李薇是男的呀。”冷小丫讶然道。

    “男的？”萧雪愕然失笑，摇摇头，道：“算了，也无所谓了……对了，你拿到了吗？”

    冷小丫踌躇片刻，原地盘腿坐了下来，略眯起眼，然后在萧雪错愕注目下，沉重摇了摇头，道：“我想得太简单了，那么重要的东西……”

    “没拿到啊？”

    叹息一声，冷小丫不甘摇头。

    萧雪面露难色，道：“那，那以后怎么办？她会对我们提高警惕的吧？这样一来，几乎不可能拿到了。”

    低头缄默着，冷小丫思忖片刻，若有所思道：“或许，我们应该，换个角度下手……”

    换个角度？

    不偷也不抢了？

    闻言，萧雪目光一凝，思索起来。

    腾地一下，冷小丫忽然站了起来，萧雪见状不胜欣喜，抬眸欲问，却见冷小丫面露犹豫踌躇之色，便问道：“怎么了？”

    闷叹一声，冷小丫握握拳，咬牙道：“不管了，就这样做。”

    站起身碎步跑到她身旁，萧雪又急又气追问道：“你倒是把计划告诉我啊。”

    掏出手机准备打电话的冷小丫面露愧疚之色，道：“下面，基本上，不用劳烦你了。”

    萧雪给个白眼，道：“说出来又会怎样？我还能跑过去告诉小采啊？”

    挠挠鼻尖，冷小丫撇嘴道：“呃，我这样想的……因为吧，我失踪了，和小采有关系，但我让我表哥去销案了，所以，这次，我想让我表哥去找叶采要那包烟，也就是，给她施压，让她主动交出来……”

    萧雪闻言惊喜过望似的缓缓睁大双眼，赞叹道：“好主意啊，给她来点猛的！叫她就知道逃避现实，哼哼，施加压力……好主意！”

    （未完待续……）

    


0104【做女人，开心吗？】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “那是，我可是智勇双全的……啊？喂！表哥，是我！”

    正沾沾自喜的冷小丫忽然接通了电话，露出一脸急切与欣喜，萧雪见状，拘谨得屏住呼吸静候其旁。

    ——“诶？大妹子啊，那个……野菜啊，找不到啊。”她大表哥一接通电话就开始吐槽。

    冷小丫气恼啧了声，勉强和善道：“你现在在哪儿呀？”

    ——“诶，在家啊，呲溜溜……”

    冷小丫愕然，呐呐道：“吃什么呢？”

    ——“嘿嘿，粉条。”

    “靠，快点过来，就二中校门口，我找你有事儿。”冷小丫命令道。

    ——“过来啊？那行，一会就到，哈，呃对了，那个……小礼在你身边吗？”

    冷小丫皱鼻子龇牙，支吾几声，道：“你过来就是了！问那么多……”

    ——“噢，行，到时候再说哈。”

    挂断了电话，萧雪连忙凑过来问道：“怎么样，你表哥怎么说？”

    冷小丫蹙蹙眉，轻轻摇头道：“还没说……”

    她半转身，拿起床头黑风衣，穿上了对萧雪点头道：“走吧，你也该去上课了。”

    萧雪跟在她身旁，道：“那你呢？跟你表哥见面啊？”

    “嗯，我想，差不多就是最后一步了。”

    锁上门，冷小丫回过头将门卡钥匙递给萧雪，真诚道：“最近以来承蒙你照顾了，谢谢。”

    接过钥匙后萧雪似乎有些反应不过来，她转头，看向走廊中冷小丫的背影，呐呐道：“就这样结束啦？”

    冷小丫停下脚步，回过眸，一抹自傲而玩味的神采瞬间彰显。“那包烟是见不得光的东西，小采的命运，注定是输给我……”

    输？

    萧雪不禁错愕，敢情冷小丫把这当成了赌局？游戏？这冷小丫，还真不是省油的灯啊。

    前后下了饭馆，最终她俩在洛水二中校门前隐蔽一角点头道别。萧雪回到校园，而冷小丫则藏身在隐蔽位置，等待大表哥的到来。

    夕阳渐渐沉没，冷小丫等得是无聊透顶，约莫半个小时后，才有几辆摩托车呼啸而来。

    当冷小丫从暗处凝视着表哥面容的时候，她表哥似乎感应到了什么，眼眸流转，看到她那张小脸，忽然有种奇怪的感觉。

    双方在某种意义上的关系是陌生人，然而也没打招呼，她表哥停下摩托车，迅速跳了下来，然后怔怔的望着她，似乎有种很强的直觉。

    冷小丫惭愧自责的低下了头，相距十来米，她嗫嚅道：“表哥……”

    细如蚊吟的呼唤声淡在秋风里，然而她表哥却像是听到了某种心声，神情一震，旋即连忙跑到她身前，试图将她扶起而看看她的脸，却在几分拘谨下并未接触到她的肌肤，急切询问道：“你，你是，小礼？你那天说的是真的？”

    冷小丫轻轻点了下头，道：“是真的……我已经适应过来啦。”

    她表哥似乎不知该如何表述心里此刻的感受，乃至皱着眉头讪笑着，几度欲言又止。

    深吸一口气，冷小丫抬头道：“事情很简单，就是我上个星期变成了女生，现在在一家饭馆里打工，日子，过得挺好的……”

    她表哥勉强笑了笑，不知该如何与一脸释然微笑的她交流。

    “不过我有女朋友了，就是我跟你说的，那个叶采，她现在吧，嗯，怎么说呢……总之我有事找你帮忙。”冷小丫一脸认真道。

    “嗯？”她表哥一愣，然后欣喜若狂似的笑道：“你说你说，你尽管说，我一定帮你。”

    冷小丫抿起唇轻轻点了下头，致以表哥一抹温柔感激的目光，将具体情况毫无保留娓娓道来。

    经过一番惊奇后，她表哥多多少少了解到“变身香烟”的可怕性以及对冷小丫女朋友身心造成的隐性危害，并被冷小丫叮嘱万万不可将此事外传。

    最终表哥同意了她的请求，并声称今晚上就在这蹲守叶采，趁早将隐患拔除。冷小丫也没个去处，索性和表哥一道儿在这蹲守叶采。

    ……

    三个小时后。

    洛水二中，二二班。

    晚自习结束的铃声响起，补觉中的叶采是被苏晓秋叫醒的，她醒来发现，柳悠悠就守候在门口。

    收拾好挎包，她在苏晓秋安静的陪同下，走到教室门口对柳悠悠柔声道：“悠悠姐，你先回去吧，我有点事儿，想要晓秋说……”

    错愕斜眸，唯见苏晓秋和叶采不约而同露出温顺善意的微笑，就像两个亲密无间的好姐妹一样，这让柳悠悠心生不满，强笑道：“你要跟她说什么啊？还特地等到下晚自习……”

    “没有，就是，有些情况，你明白，但她不知道……毕竟，她也是我们的朋友嘛。”叶采勉强笑着，眸中有几分无奈与苦涩。

    撇撇嘴，柳悠悠半转过身多看了几眼苏晓秋，然后看向叶采，道：“别聊太晚了，早点回来。”

    目送柳悠悠高傲离去，叶采这才带着苏晓秋从另一边下了楼，然后慢步走到楼下一座花坛处双双坐下。

    漆黑的夜，笼罩在周围，四处说不出的静谧。

    苏晓秋心知叶采心事不简单，却也没贸然出声打扰，而是安安静静地等待叶采考虑周全后尽可能的告诉她。

    “你……你觉得，做女人，开心吗？”叶采诚恳问道。

    苏晓秋茫然眨眨眼，道：“什么叫开心啊？诶嘿嘿，我只知道什么叫爽，自在。”

    叶采不禁尴尬一笑，沉思片刻，又问道：“那你觉得，你现在，自在吗？”

    苏晓秋一愣，沉默思索回味，然后看了眼叶采，忽然笑起来，道：“自在啊，挺好哒，我觉得。”

    “呵呵……”

    敷衍一笑，叶采低下头面露难色，她总感觉苏晓秋在安慰她，这让她更加内疚自责。

    这时，苏晓秋注视着她仿佛萦绕着忧伤之色的侧脸，恬静的勾着嘴角，深吸一口气，望着夜空道：“我觉得吧，其实，没必要管其他人怎么看的，关键，是自己过得自在，无拘无束，你看我，整天像个逗比一样嘻嘻哈哈的，其实我心里呀，比谁都清楚哪些心眼什么的，但是我照样过得舒坦啊，这不是装出来哒。嗯……怎么说呢，就是，学会自我开导吧，你自己都觉得自己很异类，不能见人，自己都承认了，那，那就不行了嘛，对吧？”

    半晌的静默过后，叶采忽然从刘海下抬起一双幽幽双眸，道：“你怨我吗？我把你变成了女孩子……”

    苏晓秋哑然失笑，暗自梳理一番，思索道：“怎么能说怨呢？嗯……不管别人怎么做怎么看，我都不会恨他们，因为，肯定有一个……很难过的理由吧？我觉得，不管是家人，还是朋友，不能一味的，去依赖人家，嗯……应该说，没有绝对的信任吧，因为，每个人，都有自己的想法，都有自己想做的事情，哼哼，我自己都不知道自己在说什么了……”

    叶采勉强报以微笑，低下眸子，暗自揣测对方的真实感受。

    苏晓秋见她黯然神伤模样，温柔一笑，道：“我想，你考虑太多了吧？就算要换位思考，你这，也有点过度了，这样一来，扛着那么多的负担，自己会很累的哦……嗯，跟你说说我吧，我就挺没心没肺的，他们都这么说，嗯……我爸爸，听说是，国家高级特务，我很小的时候就没见到他了，估计，现在在哪执行任务吧？怎么样，是不是很酷？哼哼……”

    叶采抬起眸子，恍然回忆似的思索着，嘴角不自觉的挂着一抹酸涩苦笑，似乎对苏晓秋父亲的故事，冒出几分不好的猜想。

    而苏晓秋遥望着夜空，面带恬静微笑，仿佛看见了父母慈祥的笑容。

    “嗯，我妈呢，在我十四岁的时候，说要去追随他，给他洗衣服做饭，嘿嘿，我跟我妈都很喜欢我爸的，特崇拜他。之后吧，我妈就走了，把我放在我舅舅家里，直到现在，她俩都没回来过，就是，偶尔在网上团聚一下，不过，我也不怨他们，因为我相信，我爸和我妈肯定是想我的，我也想他们啊，但，肯定有什么原因……才回来不了吧？哼哼……叶采，这个世上，没有真正的坏人，有些事背后，肯定都有原因的，你呀，也别老是对那些同学，搞得那么冷漠，你不给他们好脸色看，他们肯定也不会给你好脸色看嘛，对不对？”

    深吸一口气，叶采抿唇笑道：“你舅舅，对你怎么样？”

    苏晓秋闻言一怔，然后甜甜笑着耸耸肩，朝夜空翻了个白眼，道：“就这样呗，好也好不到哪去，坏，也倒不至于，其实，对我挺好的，嘿嘿……中国人嘛，都不善于表达情感的……”

    “这样啊……”

    恬静笑着，叶采略一眯眼而微微撅嘴，露出几分思索之色。

    （未完待续……）

    


0105【温柔是种成熟的境界】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    校园主干道。

    优雅少女柳悠悠匆匆而行，眼神怨憎而故作冰冷。

    来到校门前，在几名保安有意无意的窥视下，滴的一声，刷卡出门。

    举眸扫去，却见校门外左边树下停靠着三四辆摩托车，车主体态傲慢不羁，车灯一律朝着她这边的方向，隐隐充斥着暴躁的危险气息。

    轻蹙眉头，悄然丢下个鄙夷的白眼，她略一转步，沿着校外走廊走去。

    忽然，背后传来机动车轰鸣的声音，神情一慌，她能感觉到，有辆摩托车正朝她迅速驶来。

    她连忙转身，只见有辆摩托车碾起一片灰尘，在地板上扫了个弧线，车主叼着烟龇着牙，黑色夹克衫敞开而袒胸露腹肌，浑身上下散发着狂傲不羁的气焰，略一斜眸，那种戏谑却又沧桑的眼神让柳悠悠不禁屏住呼吸。

    后座有个身着黑色长风衣的齐耳短发少女，瓜子脸，目光清澈，长得倒挺俏，眼神却略带敌意，黑风衣少女跳下摩托车，朝柳悠悠大步走来，轻挑下巴。

    “小采呢？没和你在一块儿？”

    “哼，我哪知道？”

    尽管柳悠悠不清楚冷小丫和叶采之间的那点事儿那点调调，但直觉告诉她冷小丫会威胁到自己在叶采心中的地位，对于某种意义上的敌人她不想搭理，丢下个轻蔑白眼，转身款款走去。

    “诶，你跑什么啊？”

    冷小丫纳闷眨眨眼，迅速追了过去，而背对着冷小丫的柳悠悠脸上掠过一抹惊慌之色，加快步伐并低了低头回眸道：“我赶时间。”

    无奈的停下脚步，冷小丫闷叹了一声，望着那匆忙的婀娜背影嘀咕道：“这人真是，莫名其妙咧……”

    那个黑夹克男人走到她身旁，叼着烟眼神睥睨，遥望柳悠悠的背影，坏坏的嘿嘿一笑，转眸对冷小丫道：“你认识啊？”

    冷小丫轻挑一个白眼，嬉笑道：“怎么？你想泡她啊？”

    一团烟雾飘起，黑夹克男人取下烟蒂，轻吐一串烟圈，凝望着柳悠悠看似优雅高冷的背影，微眯双眼咧着嘴，深情感慨道：“妈的，这种气质的女人，真让老子受不了啊……”

    “咦，你个下半｜身动物，离老纸远点儿……”

    冷小丫轻皱鼻子笑骂着，一脚轻踢对方脚后跟，迎来对方呵呵放荡笑。这时，冷小丫表哥杨昆一瘸一拐走过来，摊手纳闷问道：“你俩搞啥呢？问到啥没有？”

    冷小丫扁嘴摇头，而杨昆又挑衅似的抬高下巴，对黑夹克男人叫嚣道：“卧槽，让子，你他大爷的想跑我表妹门都没有，你给我搞清楚啊。”

    黑夹克男人正要辩解，冷小丫杏眼一瞪颠怪道：“姓杨的！别乱打屁行不行啊！？”

    躲开冷小丫的掐肉惩罚，两个男人互换了个玩味眼神，杨昆清了清嗓子，一本正经道：“要不，撤吧？明天再来怎么样？”

    “啊？为什么啊？这不还没等到人吗？”冷小丫困惑道。

    杨坤似乎有所踌躇，抿唇面露窘色，向身旁黑夹克男人可怜巴巴的投去个求助的眼神，冷小丫立马转眸看向黑夹克，不屑嗤笑一声，道：“背着我搞什么东西？”

    “呵呵呵……”

    黑夹克男人尴尬得干笑了几声，扭过脸以避开冷小丫那玩味轻佻的目光，皱眉撅起嘴佯作若有所思，然后一脸凝重道：“礼妹啊，多年不见，你难道就没啥想和我们分享的东西吗？”

    冷小丫纳闷眨眼，心说哪来一个多年不见。

    杨昆满脸认真附和道：“让子说的没错啊，和大家去搓一顿，哥几个一起喝一杯，和大家讲讲你最近那段故事嘛，嗯？”

    听明白后冷小丫就不乐意了，低眉撇嘴兴致阑珊，道：“不给你说过了吗？有什么好讲的啊？”

    “算了，不用跟她废话。”

    杨昆一转身，朝背后她俩捅了个大拇指，牛逼哄哄道：“让子，抱走！”

    冷小丫一愣，惊慌转眸，只听嘿嘿一笑坏声，还来不及做出什么规避反应，视野悠然一晃，就被叼着烟的黑夹克横抱了起来。

    “喂喂喂喂喂！放我下来，老纸是男人啊……”

    “挖草，你特么把我放下来！”

    “诶诶诶，有话好说，让子我以前是个男人啊，诶诶，听我说……放我下来！！！”

    硬扛着怀中冷小丫无休无止的踢蹬捶打，叼着烟的黑夹克男人微眯的双眼直视前方摩托车，迅速跑去，将冷小丫翻过来往油箱上一丢，顺势骑上车，一踩油门，嗡呜一声，绝尘而去。

    “看啥？看啥？有啥好看的？”

    骑上摩托车的杨昆满脸坏笑的看了看周围哥几个，一踩油门，前后离开此地。

    ……

    ……

    二中校内。

    围绕是否需要在意外界异样眼光的话题，终于在忽然袭来的一阵冰凉秋风的呼唤下告一段落，叶采颇有感慨似的深吸一口气而站起身，抿抿唇，仰望广袤夜空，目光不禁渐渐柔和下来，神情也愈发恬静乖巧。

    “或许，你说的没错，可能是我自己的心态问题……”

    苏晓秋跟着站起身，注视她的侧脸，嘴角噙着一抹安静而温柔笑意，道：“其实这个世界，说复杂也复杂，说简单也简单，每个人都有不一样的想法和目标，两个不一样的人发生冲突，结果怎么样，关键，看其中一方的态度，嗯……就是说，不能只看表面吧。不管什么样的人，什么样的事，都有一个存在的理由，我想，把那个理由弄懂之后，这人活着也就没什么意思，嘿嘿……”

    调皮的笑声，淡在寂静的夜色里。

    静默片刻，仿佛互有默契，彼此转身，这时，叶采回眸一笑道：“一开始，还想给你说点什么的，结果却被你教育了，嘿嘿……”

    苏晓秋翻了个懒得辩驳的温柔白眼，若有所思的一歪头，然后，转过面来，小手放在胸脯旁轻轻挥了挥，然后耸耸肩，恰要离去。

    “对了，晚上你还出去吗？”叶采忽然喊道。

    那远处的夜风下模糊的苗条背影，似要随风飘渺散去，终是定住，回过一双温柔眸子，远远点了下头。

    无奈摇摇头，望着那体态天真可爱的背影，叶采想，这或许就是她的生活方式吧？

    将挎包挽上肩头，将要离开时，她深吸一口气，又回眸望了眼那道背影，忽然想着，或许，自己也应该改变一下了。

    渐渐地扬起一抹温柔微笑，她迈出安静而温婉的步伐，内心仿佛充满了慈爱与温暖的色调，这种状态特别奇妙，周遭一切，在此刻看起来都变得温柔可爱起来。

    来到校大门，她带着微笑，致以眼神奇怪的保安们友善点头，刷卡出门，恬静身影逐渐淹没在夜色中。

    而这时，保安室里的保安似乎有人为她那抹笑容舒开了心里的敌意，然后冒出一种奇怪的感受，自己想不穿，于是和旁人纳闷嘀咕道：“诶，我觉得那孩子，八成是女扮男装，本来就是个女生。”

    有人尴尬挠挠额头，喝了口茶咕哝道：“我倒是觉得，她笑起来还蛮好看的……”说着他羞窘局促似的撇着嘴抬起眸来，小心翼翼打探旁人的眼光，似乎已经做好被听者嘲笑揶揄的心理准备。

    出奇的是，这回没人搞那些浮夸的反应了，而是都带着纳闷神情若有所思起来。

    “小鼻子小嘴的，眼睛也挺大，的确不像个男生……额，呵呵……”有人回想着叶采的面容顾自念叨，说完才为自己的猜想与假设感到尴尬。

    互换确认的眼神，然后纷纷拘谨微笑，然后沉默低下头，微微撅起嘴，，喝起茶来，哧溜溜的响，有种静谧安详的气氛，不知不觉中从这安静温暖的保安室的荡漾而出。

    “应该……是个好菇凉呢。”

    （未完待续……）

    


0106【双蝶花前翩翩舞（上）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    缓冲剧情，调节气氛，望君见谅。

    －－－－－－－－－－

    “呼……”

    伴随一口大气，在外边逛了一圈而积累在胸腔里的沉闷压抑感，一扫而空！

    家里的感觉，真不错呐！

    站在玄关处的叶采略一歪头，嘴角噙着一抹慵懒弧度，、使出从早到晚就一直压抑着的干劲憋出个懒腰，惬意一声长叹，说不出的舒坦呀。

    换上拖鞋，迈着懒洋洋的步子沙沙作响，沉浸在家的轻松舒适的韵调中，经过老妈房门前，心中一动连忙透过门缝往里瞄了瞄，黑乎乎的，安详而静谧，满意一笑，应该是睡了。

    悉数关掉一楼的灯，爬上楼梯，突然间，脚步一顿，无端端冒出一种不好的预感。

    回味而深入设想揣测，却仍然毫无头绪，不由心慌起来，加快步子往房间里冲去，猛然推开门。

    房门悠悠晃晃：鸟架、电脑桌、衣柜、大床、书架……

    除了一只住院休养的鸟嘴不怎么干净的鹦鹉在空无一物的鸟架上萦绕着叽叽喳喳的牵挂思绪，一切安安静静，诸事太平。

    傻站门前眨巴眨巴眼，怎么回事？错觉吗？

    忽然间，不禁伴着汗水艰难干咽，卧槽，简直没法伺候啊。

    对了，那厮此刻在做甚！？

    略一转步，望向走廊深处某悠悠的房门，紧张起来，蹑手蹑脚走过去，弯腰凑脑袋，透过门缝往里窥探。

    怎么也黑乎乎的？

    搞什么名堂？

    收回目光，不禁屏住呼吸两旁瞄一瞄，幽深寂静的走廊里，总感觉荡漾着一股阴森诡异的气息。

    冷汗悄然滑落粉嫩脸颊，再度艰难干咽，目光僵硬流转，注视面前冰冷的楠木房门，颤抖着，贴上洁白小手。

    不管了，先进去看看，大不了就说是来暖床的。

    紧闭双眼硬着头皮而猛然推开，房门砰的一声巨响撞在墙壁上，叉腰哈哈大笑喊道：“啊哈哈！我是来……”

    尼玛好安静……

    笑容凝滞，嘴角抽搐，眼珠子四下一扫，尽管昏暗却仍然能看到里面没有半个人影，当即呵呵干笑一声，不紧不慢地拉上房门，并对空无一人的房间道了声：“打扰了……”

    尼玛见鬼了！

    关好门的那一刹那，瞬的转身狂奔逃去，一溜烟钻进自个儿房间，撑着双膝呼呼娇喘，一片空白的疲倦大脑半晌后才注意到——

    自己房间的灯是开着的！

    我尼玛根本就没开过灯啊！

    心脏顿时紧紧缩起，背后吹来一阵阴风，钻进脖领子里凉飕飕，缩起脖子瞪大双眼，心儿咚咚狂跳，僵直回头……

    “啊！！！”

    张牙舞爪门前一蹦，柳悠悠闪亮登场。

    泪流满面。

    ……

    “唷，还说你胆子挺大的呢？都差点被我吓尿了……”

    房间里，粉色毛绒阿狸睡衣裹着婀娜身姿的柳悠悠坐在床边，微卷金色长发倦懒搭在肩头，刚洗过澡皮肤水灵灵的白里透红，不论是脖颈还是脸蛋，就算是耳朵，都泛着一股圣洁光泽，仿佛在的圣洁光泽，弯长浓密的睫毛下双眸斜瞥出娇颠的妩媚色彩，俏脸上洋溢着一抹小人得志的轻蔑微笑。

    这厮经过了洛水二中近九成的资深吊丝目测认证，不论是身材还是脸蛋抑或气质，都是标准的高冷女神，说明咱悠悠与生俱来就具有做美人的天赋。

    而相比具有一双怎么放都好看的修长白腿的柳悠悠那白富美般的形象仪态，咱平日里喜欢故作深沉睿智、身高恰恰一米六的呆萌小萝莉此刻则一脸懒散迷糊的站在床边脱外衣。佯作心不在焉的自然姿态仰高脖子，一双小手正慢悠悠的为西服上衣解扣子。

    “快点脱啊，磨磨蹭蹭的！”

    柳悠悠看不下去她这懒散样，横眉冷对娇喝催促。

    半耷拉着的眼皮子下眸光黯淡，撅起小嘴，于是叶采就放慢了速度，轻哼小调，此外还无不悠然的轻轻扭起了腰儿。

    “诶，你这人真是！”

    柳悠悠怒而站起，环臂抱胸冷冷注视，轻挑下巴道：“叫你快点脱没听到啊？”

    叶采扭捏着低下头，左看右看就是不说话。

    “真的是，造反了，今天不给你点颜色看看，看来你是不知道谁长得高……”

    柳悠悠面带寒霜嘀咕着，欺身而上，不由分说抓起叶采西服上衣毫无章法迅速解，叶采一跃后跳闪躲开，娇喝道：“干嘛呢？孤男寡女的……”

    柳悠悠环顾满屋，“男的在哪？叫出来让咱姐俩爽爽！”

    叶采撇下唇，鄙夷一个白眼，抬起右手食指指着她，道：“你**哦。”

    “我就色了！”

    柳悠悠满不在乎再次欺身而上，叶采再次躲开，略一歪身，满脸七八十年经典抗战电影严肃表情道：“作甚！？”

    “写小说写傻了……”

    柳悠悠冲没人的地方吐槽。

    得意洋洋挑下眉，叶采继续扭腰玩扣子。

    柳悠悠看不下去声色俱厉娇喝道：“你到底脱不脱啊！？”

    “如果我说不脱呢？”

    “那我就帮你脱啊。”

    “那……那你这问题没有意义啊，我的回答又改变不了什么……”

    “不是……要要要，要什么意义啊！？一句话，你脱不脱？不脱我帮你脱，就这么简单。”

    沉默半晌，咧开嘴，叶采语重心长叹口气，革命人士感慨脸道：“我不想回答。”

    “那你是默认了……”

    柳悠悠二话不说迅速走去给她脱衣服，叶采一仰脸而大惊失色，又是往后一跳，于是撞到墙壁趔趄一下无路可逃。

    柳悠悠给她解扣子，叶采抢扣子，你争我夺最终纯粹拼起力气来。

    俩妹纸大眼瞪大眼，闷不吭声，紧紧咬牙，斗志昂扬，最后个子矮瘦到死的叶采全军溃败……

    挤到墙角，柳悠悠闷头给满脸宽面条屈辱泪水的叶采脱衣服。

    “呜呜，为什么在脱衣服这种问题上搞得这么认真啊？”

    “那你又为什么在不脱衣服的问题上坚定立场？”

    叶采低头，羞答答的说：“你坏坏的……”

    解扣子解得满头大汗的柳悠悠抬起眸子急切认真道：“是啊！”

    叶采泪流满面：“好孩纸，好诚实……”

    于是叶采被扒光。

    骷髅女战士再次登场！

    挽着好几件衣物的柳悠悠一脸狂热崇拜之色，牵着低眉顺眼泪流满面的骷髅女战士从墙角里慢步走出。

    “带你去洗澡好不好？”

    叶采含泪点头。

    进了洗浴间，柳悠悠关小窗调热水试水温，忙得不亦悦乎。

    跟在屁股后面的叶采一脸迷糊捏弄她软乎乎的睡衣后衣摆。

    柳悠悠忽然愣住了，然后回过头来对叶采说：“去筱筱那儿洗吧？你这没浴缸啊。”

    “啊？要浴缸干嘛？”叶采百般茫然。

    柳悠悠不解释，抿起唇来坏坏笑，关了水闸拉着浑身光溜溜一眼看上去白得像小绵羊的叶采叮叮咚咚小步跑。

    来到妹妹房间！

    感慨似的长叹一声，柳悠悠心说这才是女孩子的房间啊。

    拉着叶采继续走，推开洗浴间的门，空间比她那大了好几倍！

    更重要的是，有一口洁白闪亮的大浴缸！

    柳悠悠两眼闪星星，拉着叶采连忙跑过去，蹲下身打量着浴缸赞叹不已。

    司空见惯的叶采慵懒迷糊之面不改色。

    柳悠悠将她往前一拽，道：“自己放水。”

    叶采大喜过望，不住点头，拧开热水出水口，飞快爬进浴缸，然后惬意的躺着哼小曲。

    柳悠悠摇着香肩转过身，作势离开洗浴间，然后在门口脱睡衣。

    傻看着那道婀娜背影渐渐暴露出雪白肌肤，叶采呐呐道：“你脱衣服干嘛啊？”

    这时柳悠悠转过面来，略低着脸，眸中尽显痴醉迷离之色，香舌轻舔白嫩肩头，抛来个妖冶媚眼，呢喃道：“别装糊涂了……”

    叶采一愣，然后死死瞪着她，故作怒火燃烧状，咬牙切齿道：“你这是作死啊……”

    轻轻扭着腰儿，柳悠悠慢慢地褪下睡衣裤子，修长双腿那洁白剔透的肌肤一寸寸显露而出，女人赤｜裸的背影有个地方很吸引视线，于是叶采惊然发现她居然又没穿胖次！

    不给叶采多看一眼，柳悠悠翩然转身，羞涩似的贝齿咬下唇，一手掩上一手掩下扭着腰儿，低着脸睫毛微颤，呐呐说：“别看了，好羞人的……”

    凝视着眼前肌肤白里透红的婀娜娇躯，叶采忽然傻愣愣的一摸鼻孔，居然发现没有鼻血，那怎么会有一股湿意呢！？

    “嗉……”

    一抽鼻子，原来是感冒了。

    这时柳悠悠蹑手蹑脚凑过来，扶着浴缸沿，叮咚两声，白皙长腿双双入池，惬意长吁一声，仰躺在浴缸下。于是，在叶采故作正经的直视下，没等她反应过来，猛然扑去一把紧紧拥住她，龇牙咧嘴满脸痛苦道：“啊啊啊，好烫啊……”

    而柳悠悠却置若罔闻，沉浸在暖洋洋的舒适感中，仰着俏脸满脸陶醉迷离

    （未完待续……）

    


0107【双蝶花前翩翩舞（下）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    晚十点。

    浴室，静谧得沉闷。

    柳悠悠媚态嫣然，为双臂伏在浴缸沿上的叶采搓背。

    叶采很瘦，骨骼纤细，乃至于背部线条纤柔，对柳悠悠而言，用毛巾搓起来也是种享受。

    她刚刚被叶采弄泄了几次，稀里糊涂的，还有股腥味，叶采闷头给收拾了，乍一看有点自甘堕落而茫然灰暗的样子。

    她提议让叶采也爽爽，却被摇头拒绝了，叶采勉强笑着说，搓搓背，就行了。

    或许这是种放松大脑的享受，叶采眸光黯淡无神，微蹙眉头，脸颊贴在左手腕上，看起来麻木而苍白。

    柳悠悠渐渐察觉到她状态不对，于是便问她是不是打瞌睡，叶采却摇头，不置可否，这让柳悠悠重视起来。她明白叶采并不是个没有主见没有想法的单纯小萝莉，有些心事埋得很深，一旦爆发，那种近乎绝望的无力感，足已让人茫然失措，乃至于失去对生活的信心。

    她想着，手上不禁放慢了许多，叶采回过头，见她思索，便问道：“你觉得，你活着的意义是什么？”

    柳悠悠一愣，笑道：“要什么意义啊？活着不就是活着吗？”

    叶采微微撇嘴，面无表情解释道：“简单来说，你是为了什么而活着的？为了什么而持续你的生命？”

    柳悠悠茫然，僵硬笑道：“活着，就是活着啊，怎么，忽然这么问啊？”

    叶采扬眉思索，自言自语似的道：“活着就是活着？洗完澡睡觉，睡醒了吃早餐，吃完早餐就去上学，或者上班，到了时候就中餐，再就是找乐子，聊天打屁谈恋爱，看电影动漫追小说，或者打游戏，一天就过去了，结果躺在床上睡不着，脑子里要么很乱要么很空虚，那种时候，翻来覆去的，很迷茫吧？”

    这种潜意识里一直在回避的问题，如今被人当面提起，这让柳悠悠心头一紧，冒出种茫然恐慌的感觉，她翻个白眼厌烦骂道：“叽叽咕咕说什么乱七八糟的？”

    叶采释然笑了笑，道：“的确是个沉重得让人想逃避的问题呢。”

    柳悠悠心慌意乱，脸色却冷冰冰，一把丢下毛巾，哗啦啦从浴缸里站了起来，道：“自己擦。”

    叶采捡过毛巾搭肩上，笑问道：“干嘛去呢？找乐子消遣啊？”

    原本合计着回房间听听音乐缓和一下心境的柳悠悠背影顿时一僵，眸中腾起羞愤恐惧之色，瞬的转过身来杏眼怒瞪，一双粉拳也不由紧紧攥起。

    面对愠怒之色的柳悠悠，叶采却天真纯洁笑，有几分苏晓秋的神韵。

    “你以为你谁啊？你以为你很聪明是吧？啊？”柳悠悠有种被刺激到脆弱之处后的纯粹敌意与愤怒。

    哗啦啦的，叶采站起来，拿毛巾擦身体，脸色慵懒而迷糊，嘟喃道：“嗯，你就像行尸走肉，尽管学习好，内心却不堪一击，何谈信念，哈哈……”

    双肩不住地起伏，柳悠悠睚眦欲裂，微扁着嘴，一副愤怒的泫然欲泣的憎怨模样。

    “省省吧，有什么好生气的，面子值几个钱？不就是被社会和家庭支配的木偶吗？大大方方的承认又会怎么样？而我啊，看是看明白了，但同样……哼哼……”

    咚的一声，柳悠悠跪倒在地，似乎失去了所有的力量。

    叶采的言语推开了她掩藏在心中的禁忌大门，黑暗与苍白本相反，但从门中汹涌而出的、代表着一成不变而绝望的黑暗，却携着几缕苍白而虚伪的幸福色彩。或许黑暗就是人生的既定色彩，是一片无法逃离的通往寂灭的苦难大河，而苍白就像一片小扁舟，小舟上的人日以继夜饱受着来自黑暗大河的威胁与迫害，却仍在通过死亡的路上，敲锣打鼓欢庆生命的可贵。

    擦干身体，叶采也不去理会颓然迷茫的柳悠悠如何跪地发怔，光溜溜而纤瘦的背影，冰冷而无情的离开了浴室。

    回到自个儿房间，立即钻到衣柜前翻睡衣，当初的问题再次摆在眼前，纯黑色的睡衣和兔斯基淡黄色睡衣，穿哪套？

    可爱是什么？

    拎起那套兔斯基睡衣，叶采如此深思。

    为毛现在看起来，没以前那么有想穿的冲动了？

    可爱是种自欺欺人的欣赏与愉悦的心情吧？

    没错，可爱是种美好事物的表现形式，是潜意识里认为自身丑陋而感到自卑的人的情感寄托！而所谓美，只不过是种物质上的表现方式，有思想的个体，为何为拘泥在这个概念中？果然，物质决定意识吧？

    如果能抛开物质需求，专注于提高精神境界，应该就不会在意这些无聊的东西了吧？那还是人吗？人是蛋白质组成的吧？那就是物质咯，那又为什么会有思想？

    妈蛋脑子要爆了……

    叶采蹙眉甩甩头，随手拿起那套黑色睡衣，往身上套下，穿好了，似乎想要验证自己对美好事物的深度解析，特地跑到试衣镜前看了看。

    略一歪头，看上去就这样，不好也不坏，但总觉得……

    萌萌哒！

    没错啊，是很萌的，我穿什么都萌！因为我就长得很萌！

    没有外界眼光与压力的环境下，叶采情不自禁摆了几个淘气颠怪的表情，然后愣了愣，扬起眉头，陷入迷茫。

    为毛，我有时候会专注于打扮自己？这说明我很迷茫？希望通过他人觉得我很萌的认可，满足我空虚的内心？

    思想？思想是什么？

    为毛总为物资需求所服务？

    思想是物质的附带品？

    沙沙的脚步声，打断了她的思绪，回眸见神情恍惚茫然的柳悠悠，姿态颓废倦怠，仿佛刚从地狱脱身而出。

    叶采眨巴眨巴眼，问道：“来我这干嘛？”

    湿哒哒的刘海下双眸空洞，木然看向叶采，呐呐道：“我很没主见吧？啊？叶采？”

    “哼哼……你啊，拘泥太深了！”

    叶采狡黠笑着跑了过去，将对方拉到床边，弄来吹风机给她吹头发，呼呼直响，香发芬芳乱舞，却吹不散柳悠悠脸上的茫然。

    “我忽然觉得，活着好没意思……”

    呜的一声，叶采关掉吹风筒，深吸一口气，道：“是啊，活着是很没意思，因为，我们从没想过，我们活着的终极目标。”

    闻言，柳悠悠抬起眸子，若有所思的看着叶采。

    “以前的话，我们很难发现我们的生活很麻木，可忽然，变成了女孩子，以至于，家庭和社会将近二十多年针对男生性格的培养过程，化为了乌有，我们连木偶都没得做了，从小就被灌输的大男子主义？娶妻生子？挣钱养家？全特么失去了意义。我想告诉你，我觉得吧，性别这种东西，本来就是没有意义的。凭什么女人代表阴柔，代表弱小，代表着矫情？凭什么男人代表阳刚，代表强大，代表遇到啥困难的事都必须得沉默坚强？而这！全都是社会，灌输给我们的思想体系，长大了，它就成型了，我们都很难回头察觉到了，我们从出生起，辨明了性别后，家庭就针对我们的性别进行性格培养，对吧？如果你一出生就被当成女孩养，家人给你撒娇任性的权力，放宽你哭泣诉苦的年龄界限，不再在你十多岁的时候因为你哭而骂你娘娘腔，而是好声好气的安慰你，一直下来，现在的你还会沉默斯文吗？”

    柳悠悠眨眨眼，呐呐道：“基本明白了，但还是觉得活着很没意思啊，就像我看到比太阳还大一百倍的恒星要撞过来，但什么都改变不了。”

    呼的一声，叶采长出一口气倒在床上，同样迷茫，给不了她答案。

    柳悠悠戏谑笑笑，拿起吹风筒自个儿动手，像个婚后老妈子，闲言俗语抱怨指责道：“你啊，从小就喜欢想那么多乱七八糟的，小时候犯二，说要建设没有痛苦和犯罪的乐园，如今呢，认清现实了吧？还，还给我说，我是个行尸走肉，我靠，你见过这么漂亮又有灵气的丧尸啊？”

    叶采苦笑，躺在床上从眼底俯视柳悠悠婀娜背影，道：“或许你自己都不知道，你又在逃避这个问题，**需要什么，你就往哪个方面想，你敢承认吗？”

    愣了愣，懒得搭理似的翻个白眼，柳悠悠继续吹头发。

    叶采顾自念叨道：“忽然觉得我自己好流弊，想什么都能看穿表面深入思考，就好像青春期为毛最思|春？因为那时候性激素分泌最旺盛，物质或许不会决定思想，但一定会左右思想，我在想啊，或许这地球上的所有人，所有人的理想和目标，所有的千奇百怪的想法，都是在历史洪流熏陶和影响下衍生出来的产物，总之都是以物质做出基础，就像在以前的土壤上发芽，没有曾经的东西做基础，我们就连想象都做不到，因为没有参照物，就无法幻想。”

    柳悠悠摇头晃脑得瑟似的道：“思想，永无止境，不可捉摸，无限可能，是人类最宝贵最神奇的财富，懂么？还想象都做不到，你可真是一派胡言。”

    叶采道：“但，不管你能跳多高，往哪跳，怎么中途拐弯，都必须有个起跳点。”

    想了想，柳悠悠哑然，叶采说的，好像真有几分道理。

    “所以啊，我觉得，人很简单，有三个组成部分，**，灵魂，经历。**是我们的躯壳，容器，外包装，而灵魂是我们的主板，运行躯壳的核心硬件，而经历，就是写在上面的编码，我们经历的不同，就会在灵魂上写出不一样的编码，所以呢，我们这一身能想到的东西，都将被经历，也就是编码所支配，就好像，灵魂只是一个没有自主意识的工具，承载品，我就想啊，灵魂最初，在老妈肚子里诞生意识的那一瞬间，我们是什么东西？或许，那，就是最初的自己吧？最最纯净的自己。”

    柳悠悠愣了半天，忽然扭过腰来，对叶采一摊手，道：“你想着再清楚，再透彻，有意义吗？或者说，你想通了人生和生命的概念，想要通过自杀来回归到最纯净的状态？”

    叶采莫名笑起来，眨眨眼，道：“既然你这样建议我，那你应该被我说动了吧？要不咱俩一起死？”

    她跪着扑过去，抱住柳悠悠的腰，仰起脸来天真纯洁笑，道：“一起死吧，好不好？”

    


0108【我的足迹】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    柳悠悠自然沉默了，低头的角度避不开叶采那殷切的目光，于是她仰望天花板，佯作漫不经心而轻轻摇晃身子，借此机会犹豫而茫然着。

    “我去，你还当真了啊？”叶采退开距离，笑骂道。

    说的没错，柳悠悠索性认真起来，低下眸子，放任内心里的依赖心理而撒娇似的微微撅嘴，道：“我想通了，这人一辈子下去没什么意思，不论悲惨还是荣耀，终将归于平凡与寂灭，与其大起大落或者一成不变，倒不如早早的结束生命……”

    忽然，她抬起眸子，欣然提议道：“我们去买氰化|钾吧？”

    砰地一声轻响，叶采把枕头丢到她脸上，用食指表示毫不婉转的鄙夷，道：“真没骨气，十多年的男人白当了。”

    柳悠悠捡起枕头怏怏丢了过去，轻轻一摊手，懒散笑道：“你不是说性别是无所谓的吗？哪来男人可言？”

    “愚蠢！”

    声色俱厉，叶采怒瞪娇喝，然后嘻嘻哈哈爬过来，甜美笑着仰起脸，问道：“吹完了没？吹完了上来让我抱抱。”

    柳悠悠被一声吼吓得僵硬的娇躯逐渐舒缓，翻了个白眼，“吓死我了……”

    没好气站起身，将吹风筒往桌上一搁，这时叶采抱着枕头在床上打滚，哭丧着脸嚷嚷道：“快点啊，你快点啊，我饥|渴难耐啦，哼哼……”

    踢掉拖鞋，柳悠悠华丽转身顺势一跃而起，咚的一声巨响落在床，将脸色惊愕的叶采高高的震了起来，她风轻云淡地坐了下来，拉着白色小菊花图案的被子，蹭到枕头上平躺了下去，面带恬静笑意，仿佛刚才凌厉一跃跳上床的是另一个女汉子。

    仍然抱着枕头被震晕的叶采甩甩脑袋缓和了过来，迅速钻进被子，嘻嘻笑着平躺在柳悠悠身旁，侧脸，挤眉弄眼，好像个逗比。

    柳悠悠视若无睹，就这样平躺着，神情迷离而陶醉，喃喃道：“就这样一觉睡到死，也是种幸福啊……”

    叶采揉她胸，道：“感觉怎么样？”

    “舒服……”

    “哼哼，我抓得也很舒服呢。”

    “那就好，互利互惠，你继续吧。”

    忽然她不揉了，柳悠悠不由睁开眼，却见她脸色凝重，眉弯聚满忧愁。

    柳悠悠挺胸，“来啊。”

    叶采摆出个七八十年代京剧里的经典反对姿态，右手一探一歪身，板着脸道：“莫要纵|欲，要清心寡欲！”

    柳悠悠啼笑皆非舔舔嘴唇，一歪头，道：“你也想要的吧？你在抗拒什么？”

    叶采苦着脸说：“我不想，让我的思想，成为**的附属品啊。”

    被无形中比拟了一番的柳悠悠感到尴尬，一翻身侧躺下去，道：“那算了，睡吧。”

    叶采摇她香肩，呼唤道：“别这样啊，我不是有意的，错的也许是我。”

    柳悠悠无动于衷，总感觉在叶采心目中自己是个毫无节操的妹纸，但事实好像的确是这样，这让她尴尬又羞愤，所以不想搭理叶采了。

    叶采加强歉意，不停地摇她香肩，又说：“是我的错，我太独特了，我太矛盾，我自我要求太严厉了，我，我有病，精神太追求纯净了……”

    呼的一声，柳悠悠瞬的坐起，杏眼圆瞪：“那我很脏是吧！？”

    叶采被吓懵了似的眨巴眨巴眼，然后笑着点点头，指着柳悠悠说道：“是啊，你下边那水黏糊糊的，我用纸巾擦的时候，差点把我恶心死了，这么好心帮你擦，你还不知好歹，还骂我……”

    听着那童真语调的埋怨话语，柳悠悠内心深处失去了反驳的精力，颓然低头，从此对万事万物失去了信心与乐趣。

    “我还是一个人自杀吧……”

    忽然间，袭来一阵微风，小萝莉扑过来，环腰埋头不知道想干啥，然后胸前一麻……

    她撇撇嘴，不屑道：“省省吧，我又没到哺乳期，没奶的……”

    叶采舔了几口，抬起脸，道：“感觉怎么样？”

    “还好，酥酥麻麻的，就这样吧，估计时间一长触觉细胞就麻木了。”

    叶采愕然，一拍手道：“有进步啊，思想理性了很多呢！”

    她凑过头去，捏着自己脸蛋，道：“你觉得我很萌吧？萌吧？”

    柳悠悠抿唇撇嘴，避开目光，嘟喃道：“萌个毛。”

    叶采难以置信张大小嘴，大受打击，摇晃恳求道：“你说实话，你说实话，你看着我说，我是不是真的不萌啊？妈蛋，难怪咱班同学都那样看我，原来我一点儿也不萌，哈哈，我不萌……”

    柳悠悠忍俊不禁，点头道：“终于有自知之明了。”

    叶采叹气歪头，跪着爬到电脑桌旁边，抽开抽屉找钱，嘀咕道：“算了，找点钱，在网上找个化学家弄点**，死了一了百了，免得自欺欺人落得毫无意义的尴尬……”

    柳悠悠大惊失色，扑过去抱她小腰，拉拉扯扯拖到床尾，叶采挥泪伸手，道：“别拦我，我要死！”

    柳悠悠含泪摇头，道：“不要啊，你死了我怎么办啊？”

    叶采大为感动，转过身和她抱成一团，然后抬起脸深情道：“就按你说的，咱俩一起死吧，我爱你，悠悠姐。”

    柳悠悠眼神闪烁，撇嘴道：“我不想死了，我要享受……”

    “享受？有什么好享受的？吃喝玩乐？吃什么？能好吃到哪去？吃完还得拉屎，拉那么费劲就是受苦，再说万一哪天得了胃病胃癌食道癌，吃就是你的噩梦，喝？有什么好喝的？就算好喝喝完还得跑厕所啊，咱还是女生，蹲那么久腿都蹲麻，尿太急了搞不好撑爆尿泡？玩？有什么好玩的？现在社会能让你尽情玩起来吗？你总得找人一起玩吧？大家都想表现自己，你怎么玩得起来？乐？有什么……”

    “行了行了，你是不是诚心想打击我对生活的乐趣啊？”柳悠悠质问道。

    啪！

    叶采虎着脸拍手，抑扬顿挫晃食指，道：“问得好！”

    “有病。”柳悠悠侧脸嘀咕道：“一会那么深沉，一会又那么逗比……”

    “来来来，给我抱着，我给你好好讲解一下，人生的意义，啊？”叶采拉拉扯扯，示意柳悠悠和她大被**。

    半推半就的，柳悠悠和她抱一块了，面对面侧躺着，叶采蹭蹭，呢喃：“你皮肤真好。”

    柳悠悠也蹭蹭，呢喃：“你皮肤也不错啊，滑滑的。”

    叶采笑道：“这是暂时的，咱俩又是抽烟又是喝酒的，像我还经常熬夜，迟早被败光。”

    柳悠悠讶然，然后摸脸寻思道：“我得好好保养呢，难得皮肤这么好……”

    也许是价值观问题再次出现分歧，叶采深吸一口气，思索着，道：“我来给你讲讲，人生的意义所在，我觉得，我也不大自信，需要你的认可。”

    “嗯，说来听听。”

    叶采紧紧抱着柳悠悠，没她高，所以看不到脸乃至表情反馈，于是往上骑，双腿一叉环住柳悠悠的腰，抱着她脖子，这样才面对面，满足点点头，严肃道：“别这个表情，我又不是想上你。”

    柳悠悠扭了几下脑袋，说：“别搂太紧了，我喘不过气。”

    “啊？”

    于是叶采放松了些，微微往后挪，“这样行了吗？我就想抱着你，没别的想法的……”

    柳悠悠翻个娇媚白眼，道：“那你转过去，我抱着你不就行了？”

    想了想，叶采点头翻过身，柳悠悠从后面紧紧抱着她，头埋进她后脖子，道：“够安全感了吧？”

    “嗯，嗯，好，再抱紧点……”叶采瘫软身姿，呢喃道。

    柳悠悠将她抱得更紧，翻白眼吐槽：“我算看明白了，像你这种越是喜欢克制的人，发起骚来就越是受不了……”

    叶采咧咧嘴，沧桑似的感慨道：“没有办法，激素每天都在分泌啊。”

    “你不是每天都在自摸吗？”

    “天蝎座，你懂的……”

    “得了得了，我关灯了，就这样睡吧。”

    柳悠悠举高右手在墙上摸灯，啪的一声，房间陷入黑暗。

    “人生的意义啊！”

    柳悠悠被吓一跳，埋怨道：“一惊一乍的，有病……”

    叶采顾自道：“你觉得我浮夸不？”

    “跟谁学的？”

    “告诉你只怕你又要生闷气了。”

    “说，我不生气。”

    “嗯……苏晓秋，挺豁达挺乐观的一家伙。”

    “睡吧。”

    “诶诶！”叶采急忙翻过身，面对着柳悠悠，“你说话不算数，不是说不生气的吗？”

    “……”柳悠悠索性闭上眼睛。

    叶采无奈一笑，摸她脸蛋，呢喃道：“其实吧，跟你说了那么多，我就是希望，你能豁达，理性，通透一些，而非自以为是，愚昧而不自知……”

    假装睡觉的柳悠悠撇了下嘴。

    长呼一口气，叶采思索道：“其实呢，讨论人生是否有意义，本身就是件没有意义的事。但，如果你想没有意义的活着，很简单，那就去遵从肉身的需求与渴望。这是什么意思呢？就是说，人的身体，有一个针对危险的生存本能，慌张，恐惧，身体发抖，那都是身体在告诉你，前方很危险，你必须撤退，如果你一直选择遵从了，那久而久之，你的思想，就成为了**的附属品，失去了活力与灵气。为什么有些人，会觉得，踌躇满志，或者说，现实与理想之间的距离让人绝望呢？那是因为，他们潜意识里，遵从了**害怕辛苦与劳累的暗示，他们觉得学习那些专业知识很麻烦，懒得去做，不可能做到。就像有个打工妹想做大明星，但在她眼中这个梦想就像白日梦，于是归咎于现实与理想之间的距离太苍白。但实际上，真的是这样吗？不是的，她是不敢，不敢去追，不敢去追逐梦想。**告诉她，老老实实呆在厂里，就是最安全的，所以她从始至终都没想过朝梦想迈出一小步，她都不敢去寻找机会，机会都没有勇气去寻找，何谈锻炼，所以，她连奋斗的资格都没有，她哪知道，她憧憬梦想的时候，潜意识里就认为是不可能的事情了，但梦想一直都在那儿，从来都没有门槛！”

    柳悠悠双眼通红，在叶采认真的注视下，强笑道：“你是在激将我吗？大明星什么的，我可不认为学校很安全……”

    叶采摇摇头，又道：“那，我再说说，我对活着的意义的看法，好么？”

    低下眸子，柳悠悠不置可否，算是默许了。

    “我觉得吧，**是枷锁，记忆和经历，就是捆缚我们野心和梦想的铁链，而思想，就是被囚禁的我们本身，为什么那么多人，都觉得活着没意义呢？那是因为你无无时无刻都知道，代表着枷锁的肉身，在一步一步的把你往死刑台上拖，死亡前倒计时，本身就是段让人绝望苍白的经历，认清了，肯定就会在心灰意冷中，觉得人生没有意义。”

    叶采缓了口气，双眼一瞪，神采爆发，道：“但真的是这样吗？人生没有意义的言论是正确的吗？不不不，我觉得那是种怯弱的体现，它证明你绝望了，甘愿等死了，对吧？而人活在这世上的意义，那就是证明自己潇潇洒洒走过了这段路，尽管是条通往死亡的路，但也有来为你送行的人，你难道就像看到，在他们眼中你是个甘愿等死的懦夫吗？不会的吧？就算你看清了人生，也要笑着面对，要笑，要充满信心，抗拒绝望，就是我们一生的意义，抗拒枷锁和铁链对我们梦想以及思想的捆缚，就是意义本身，抗拒开了，你的灵魂会升华，得到你体验不到的精神陶冶。而梦想，并非飘渺虚幻的，它无处不在，你认为你缺什么，那就去追什么！你缺少倾诉，那就去写书，你缺少认可，那就勇敢的站在舞台上，缺少兴趣，那就去培养兴趣，不要觉得不耐烦，那是**在暗示你甘于平凡，因为一切，都是在抗拒中体现意义的，而意义本身，并不是件美好的东西，而是伟大而沉重的，你需要有勇气，才能追求人生意义。”

    “……说的，是挺有道理的……说的我都想起床回房间练歌去了，但，总感觉缺点什么，起不来身……”柳悠悠苦笑又慵懒。

    叶采笑了笑，玩味道：“慢慢来，我跟你说的，就像颗种子，只需要时刻注意肉身对你的暗示，它就会慢慢发芽，当然，也可以弄点猛的催化剂，找个强力的竞争对手，或者去寻找实例让你震撼，看看同龄人中，那些成就卓越的采访节目，不要去奚落腹诽，要敢于承认优秀同龄人的成就。”

    “嗯，很有道理，那你自己呢？说了这么多……”柳悠悠歪头笑道。

    叶采望向窗外，自信笑道：“我活着的意义，就是将我完美而睿智的思想，留在历史的脚步中，证明我来过，我叶采来过！”

    屏息喃喃，柳悠悠强笑道：“说，说明白点……”

    “我想写小说！”叶采欣然道，“写出好的小说，将我的思想，将我的足迹，将我的伟大的精神境界，永存世间！”

    “真，真够自恋的……”似乎感到中难以言表的压迫力，柳悠悠勉强一笑。

    “嘿嘿，在这之前，我想好好做一回男生，弥补，他的遗憾……”

    叶采转眸，神情友善而温柔，注视着房间空荡一角，仿佛在那里，看到了习惯故作冷漠的过去的影子。

    （未完待续……）

    


0109【午夜的雨】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    晚十一点半。

    明湖某城中村的大排档中，洋溢着热闹兴奋的气氛。

    喝酒吃肉侃大山，摸肚皮的摸肚皮，咂巴嘴的咂巴嘴，杨队长一行人正在为洛礼平安归来搞庆祝宴。

    桌边的地面上丢满了瓶酒盖子、纸巾、一次性餐具包装纸，这顿饭已经吃了一个多小时。

    不提冷小丫喝醉后如何意气风发的表示作为女生也照样能骑摩托车，照样能打拳，也不说如何在被人真诚关切后，含泪隔着夜空对老杨和冷氏姐妹表示感激，总之冷小丫是这顿饭的中心，大家该知道的都知道了。

    了解的差不多了热情也就消退了，乃至于此刻大家叼着牙签、摸着肚皮互相侃大山，嘿嘿哈哈的男人笑声，掺入酒劲听起来就更加放荡邪恶了。

    趁杨昆一瘸一拐去解手的机会，那个身着黑色皮夹克而弹性露腹肌的“让子”佯装喝醉酒，摇摇晃晃地走到冷小丫背后，拍了拍她的肩膀甩了个眼神。

    冷小丫醉醺醺站起来，跟他一块蹲到马路边。

    讲话前给对方装根烟，这是烟民间不成文的规矩，让子从内口袋里摸出一包售价二十五软妹币的精品黑狼，略一抬手给自己叼了一根，然后将烟盒口送向冷小丫。

    冷小丫摇了摇头，道：“抽不了了，嗓子难受。”

    让子也不废话，将烟收了回去，然后自己点燃了满脸陶醉的吞云吐雾起来。

    冷小丫斜眼冷瞧，注视着这个抽起烟来喜欢双目无神的双十年华的平头男青年，就像观察一个隐藏极深的敌手，眼神有几分警惕。

    “喊我过来干嘛？有话直说。”

    她直白的问题换来一声尴尬似的嘿嘿笑，让子龇牙眯眼，烟蒂叼在齿间，只见火点迅速吞没白色的烟管，大概十秒过后，他取下烟蒂，低下头丢进了下水道隔板中，嘴里鼻孔里升腾弥漫出大片的白色烟雾，笼罩他的平头脑袋，竟搞出了几分飘渺脱俗的**气息。

    冷小丫极为恐惧似的歪身咧嘴，眼神鄙夷又嫌疑，好像看见了一个自寻死路的煞笔。

    “不是早就跟你说过了吗？别抽这么凶。”

    让子又点燃一根，抽了一口取下唇间，伴着烟雾舔舔嘴唇，紧锁眉头笑着，让人看不透他真实的心情，道：“快过年了，小礼，老子没脸回去啊。”

    冷小丫撇撇嘴，似乎被说到了伤处，四处看着风景，眼神却略显惆怅忧伤。

    “诶，反正你又不回去，假扮我女朋友跟我回家行不？”让子睁大双眼，释放期待与希冀的双彩。

    “放屁，你想得美哦。”冷小丫致以夸张冷笑。

    “我靠，亏你还是我弟兄，你这太不讲义气了……”让子叼上烟，腾出右手伸过来，将手面摊给冷小丫端详，道：“你看我这粗糙的大手，就知道哥们遭了多少罪吧？”

    冷小丫气呼呼瞪他一眼，鄙夷又气恼的嘟囔道：“别这么恶心行不行啊？”

    让子嘿嘿一笑，摊出去给人观赏过的右手收回来满手掌的尴尬，出于掩饰摸了摸脸颊，反应过来看了看右手掌，面露难色咽一口，感觉有点瘆的慌。

    “诶，我说，白天那时候，你不会真动心了吧？”冷小丫笑道。

    在大腿上擦了擦右手，让子疑惑道：“哪个时候？”

    冷小丫颠头晃脑演艺派，道：“妈蛋，这种气质的女人，真让老子受不了啊。”

    “嘿嘿，你还记得啊？”让子惊喜道。

    冷小丫翻个玩味的白眼，踌躇着，撅起嘴来，不甘心似的嘀咕道：“要说，她算是最漂亮的了，身材也是最好的……”

    让子抽了口冷气摸平头，舔舔嘴唇，目光神采奕奕，仿佛大有兴趣。

    “就你也想追她啊？”冷小丫不屑似的笑着，斜睨让子蠢蠢欲动的样子。

    让子嘿嘿一笑，抽了口烟，摇头深情道：“你不懂，我特么是纯爷们，啊？”

    说着，在冷小丫鄙夷的眼神下，他抬起右手食指，抑扬顿挫道：“就，那种女人，老子最了解了，平时搞得那么高冷，只要往床上一丢，保证立马扑过来，搞得你不要不要的，信不信？”

    冷小丫为他的观点感到轻蔑似的哼了一声，却是耸耸肩，道：“我不懂。”

    让子挪过来了点，小人模样好奇又期待道：“诶，她喜欢什么东西？喜欢吃什么？喝什么？老子一定满足她，我靠，那种女人搞起来，啧啧……”

    “妈蛋你这牲口！”

    冷小丫闪躲跑开，满脸嫌弃兜圈子绕开了，离远了又一指，道：“省省吧，你就带着这么龌龊的动机去追她，肯定没戏！”

    桌上的人听到风声都问咋回事，让子嘿嘿笑着不予作答，反倒是自个儿美美的抽了口烟，嘀咕道：“搞不好就对她胃口呢？”

    ……

    ……

    午夜零点。

    秋天的夜漆黑得不惨任何杂质，夜空仿佛近在眼前，又像永无边际的迷雾。

    洛水二中，高二年级组男生宿舍楼，三楼307。

    苏晓秋藏身其中。

    安静到死的宿舍里，比外界更为漆黑，衣服穿得严严实实的苏晓秋能听到自己沉重而紧张的呼吸声，大晚上的，她必须确认宿友们都睡熟之后，才敢从被子里钻出来。

    她不是叶采那种用男式西服就基本能掩盖住女性特征的飞机场，她起码有b罩|杯，所以很容易从外表上看出女性特征的她从凌晨到下晚自习，除了和叶采呆一块儿，都是独处的。

    两个小时前进宿舍的时候，尽管刻意用环臂抱胸的方式掩住胸脯形状，但掩不住翘挺臀部与婀娜的腰部，大家又不是瞎子，只是男生的既定印象让他们没有确信这就是个女生。

    但现在不同啊，大晚上的，正是荷尔蒙剧烈分泌的时刻，万一哪个牲口憋到现在，特意等大家都睡着后起床撸|管子，刚好和她来了个碰面，那岂不糟糕。

    所以，苏晓秋很害怕模糊又漆黑的这间宿舍。

    最终她决定再等十分钟，这是底线了，拖得太久就相应缩短了她在外边的游戏时间。

    尽管做好了再在被窝里等候十分钟的决定，但她仍然惴惴不安，怕有人忽然来个夜袭，搞的全寝动荡，纷纷丧心病狂扑上来共享欢乐时光。毕竟以前在这宿舍里，可是上演过群起而搞|基之的鬼畜画面，就算当时没假戏真做脱下裤子，但回想起那搞起来的狂野劲头和淫|荡的笑声，已足够让苏晓秋紧张出一把汗。

    等差不多十分钟了，苏晓秋屏住呼吸鼓起勇气，猛然掀开被子，下床咚咚咚的一阵狂奔，瞬的跑到门口，抓住把手一拉，纹丝不动！

    我靠！怎么锁上了！？

    苏晓秋又急又怕冒出一身汗。

    左右看看，她便打算钻窗户爬出去，看着那狭窄窗户，想想都能预料到会弄出多大动静，这让苏晓秋感到几分紧张局促。

    蹑手蹑脚来到窗前，她扶住窗沿，抬起右脚踩上去，嘎吱嘎吱响个不停，这让得紧张得掉冷汗。

    还好，一切顺利，她将双腿穿过了窗户，弓身一弹，就跳进了走廊。

    咚的一声落地响，震荡出不安与恐慌的回声，来回萦绕在这深长又死寂的长廊。

    她瞬的蹲下身，迅速藏进门窝里，屏住呼吸，咕噜干咽，警惕着两边漆黑长廊中不存在的锐利目光。

    十多秒过后，确认暂时安全，她小心翼翼迈出步子，往三楼楼道口碎步小跑，时而回眸，警惕巡视身后那深长得仿佛将要吞噬而来的漆黑走廊。

    爬上通往三楼的楼梯，经过几个漆黑得只剩下阴影的死角，她多看了几眼那犹如卡在墙壁直角中的黑洞的死角，不由猜想这其中是否藏着什么暴躁的东西。

    死寂，漆黑，却往往包容狂躁。

    登上三楼，来到一扇窗前，窗外是稀疏的杨树林，将窗里其中两根铝合金栏杆往上一撸，便敞开个可容人通过的洞口。

    攥紧两边的栏杆，她抬起右腿，探到窗外，略一使劲，整个身姿便挂在了窗下。然后是左腿，探进窗外后，整个下半身便慢慢地脱离了这栋沉浸在死寂中的宿舍楼，用一双修长纤细的小手挂在三楼高空中。

    她试图翻过身，翻过此时这种仰面朝天、毫无安全感可言的姿势，就必须互换攥着栏杆的双手的位置，乃至于必须事先松开一只手，她扭腰试图匍匐过来，窗口狭窄得可怜，死死勒住了她较为饱满的胸脯，给她带来持续不断的剧痛感。

    她咬咬牙，不管不顾继续扭转腰部，同时松开右手，朝左手那边抓过去，这时胸脯豆豆挤在西服纽扣上，在她扭腰的时候，狠狠地夹了一下。

    她松开手痛呼一声，从三楼窗口上直线坠落而下，嘭的一声闷响，侧着身子硬生生的摔在一楼雨板上，在黑夜中散开一朵艳丽的朱红，她浑身急剧颤抖着，张开嘴试图吸入空气，呃呃微弱的干嚎，空气仿佛凝固成了石块。

    她浑身绷紧轻微颤抖，却不得动弹，头枕在一滩暗红的血液里，几缕凌乱的发丝挡在瞪圆的双眼前，颤抖的瞳孔中，有几抹不甘和错愕，挣扎在绝望的灰色浓雾中。

    远远看去，就像个安静睡在一楼雨板上的妖冶少女，铺着华贵艳丽的红毯……

    砰嚓两声，高空有躁动的气息迅速袭来，大雨来得如此突然。

    刷啦啦倾盆而下，空气里仿佛升腾出朦胧迷雾，雨点砸在她脸旁的血池中，溅起一片血花洒在她苍白的脸上，她黯淡的视野里仿佛失去了温度，逐渐被雨幕朦胧了眼眶。

    凌晨四点的时候。

    雨停了，滴滴答答，一楼雨板下的金属门前，不时坠落下血色的雨水。

    如果有人能来到这里，看到这妖冶一幕，也许会猜想，雨板上或许有什么东西吧？

    （未完待续……）

    


0110【高贵优雅腔调】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “拿着，按时喝掉。”

    “悠悠啊，小采就拜托你多照顾了哈。”

    “路上小心点儿。”

    ……

    在何小韵温柔又无奈的目送下，身着男式西装校服的叶采和着淑女风秋装的柳悠悠，双双自家门前走远，身影即将被转角淹没时，何小韵又远远嘱咐了一声，叶采头也未回懒懒散散的摆了摆手，而柳依依则回过眸来右手放在胸脯旁怯怯挥了挥，道了声伯母再见。

    出了小区，慢步走在前往公交站牌深长而又蜿蜒曲折的盘山路上。

    天空纯澈如洗，太阳仿佛与天色融为一体，空气格外清新，路边的草丛上挂着晶莹水珠，云山山壁边上的盘山路视野空旷广袤，走在其中放空思绪山水无限好。

    抬高俏丽的下巴而深吸一口气，柳悠悠满足一声轻叹，歪头斜目而摆出个慵懒的妖媚姿态，感慨道：“天气真不错呢。”

    叶采恬静的勾起了嘴角，眸子却凝着几分忧虑，飘眸扬眉间，似乎在担心遐思着什么。

    “在想什么？”

    经过了片刻的沉默过后，叶采缩着眉头微微撅起嘴，思索道：“感觉到了吗？女生的我们，力气小了不止一半……”

    小嘴微分略一讶然，柳悠悠转而明媚的笑了起来，摊出洁白的右手背，叉开修长五指，道：“骨骼都变得细了，皮肤也是娇嫩的，随便打一下都疼，严格来说，咱们可是实实在在的娇弱小女生呢。”

    叶采用勉强的笑容敷衍着，低下眸子，眉间蹙起一丝凝重，踌躇似的抿抿唇。

    “我有种不好的预感……但愿是我想多了。”

    柳悠悠愣怔，好奇似的注视着叶采那挂着与呆萌五官所彰显的天真狡黠韵味相悖的凝重与忧愁的侧脸。

    “希望你也别意气用事，我是真的担心，四楼那么高，翻窗户我以前也试过，变成女生后，我自认没那么大的力气能抱紧下水管……”

    柳悠悠茫然似的眨了眨眼，脑子里不由浮出那向来喜欢故作迷糊懵懂的甜美笑脸，那张笑脸渐渐被漆黑无际的夜色吞噬殆尽，让她心头无端端一紧，眸中掠过一抹恐慌之色。

    “你说她……会，会？”

    苦笑叹了口气，叶采耸耸肩自我释然似的道：“她也不傻，我想，昨天晚上应该没出去吧？”

    柳悠悠同样苦笑，道：“宿舍里也不安全啊，毕竟是个女孩子……”

    叶采闻言困惑似的抬起眸子，端详着柳悠悠苦涩微笑，道：“你讨厌她吗？”

    犹豫而低下眸子，柳悠悠似乎不大肯定自己对苏晓秋究竟是怎样一种看法，最终叹息着摇了摇头，道：“说不上讨厌吧？她给我一种，捉摸不定的感觉，我不喜欢那样……”

    叶采欣慰而又无奈的抿起一丝微笑，回想起苏晓秋望着夜空时眸光纯澈恬静的甜美俏模样，道：“她其实，人挺好的……”

    柳悠悠耸耸肩，似乎为自己执拗的观点感到无奈。

    “慢慢地，你就能感觉到了吧，你也别那么重的戒心，她也没什么花花肠子，挺可爱的一家伙。”见她自我纠结愁模样，叶采笑道。

    “哦，是吗？”

    勾起嘴角，柳悠悠玩味笑了笑，转眸凝望前方，默默感慨着，或许，我太敏感了吧？

    她扬眉，注视着高空，露出一抹狡黠而友善的微笑，苏……晓秋吗？你知道吗？秋天快结束了呢。

    ……

    凌晨七点左右的湛蓝天色，在寂静中，渐渐压抑沉闷下来。

    或许是各有所思。

    站牌下候车、公交旅途，一路而来，相互间缄默不语，照例，男生打扮的叶采负责保护扮相温婉可人的柳悠悠不受痴|汉侵|犯。

    到了洛水二中站，先后跳下车，叶采在柳悠悠愕然仰望的指引下，看向天空，不知何时聚满阴沉乌云。

    去往学校的路上，柳悠悠素来的恬静笑容，掺入几分思索与忧愁。

    安静陪伴身旁的叶采低着头，默默啃包子喝木瓜奶，纯粹的咕噜噜声响，将两人间的气氛烘托出几分尴尬与压抑。

    叶采从黑色刘海下抬起幽幽双眸，若有所思的观察着柳悠悠的脸色，在她眼中对方是个非常感性的温柔妹纸，而幽雅高贵与冷艳，只是保护色而已，她隐隐猜测到柳悠悠或许在这天色影响下心里的担心被证实，因而露出如此忧愁脸色，这让她百感交集，但更多的是欣慰与释然。

    “呐，吃点东西。”

    她扬起手中装着肉包与烧麦的便利袋，同时递去一盒橙色包装的木瓜奶。

    柳悠悠迟疑了一下，温柔又恬静的目光忽然警觉局促起来，四下瞄了瞄。

    叶采将早餐袋子塞进她手里，鼓鼓囊囊的嘴里嘟囔道：“管别人做什么？吃个早餐也怕这怕那的……”

    柳悠悠无奈又尴尬瘪瘪嘴，纤长双指从袋子里拿出根牙签，戳了个烧麦，然后留意了几下两旁与周围的路人，直到确认没人看着她后，才迅速塞进了嫣红小嘴里。

    单手掩嘴，慢吞吞咀嚼，弯长浓密的睫毛下写满警惕与拘谨的双眸，偷吃似的东瞅瞅西瞅瞅。

    满脸鄙夷与不耐的叶采摘下木瓜奶的吸管，撕下包装袋随手丢地上，将管子插进了包装盒里，然后递给柳悠悠，瞥了眼对方白色针织衫下至少有c的胸脯，满脸厌恶的说：“呐，喝奶！”

    始终掩着吃相的柳悠悠甩了下柳眉，满不在乎地说：“你喝吧，我不用了。”

    叶采咬牙切齿，恨恨地含起管子，咕噜噜飞快喝完，斜眸冷笑道：“每天两瓶，将来我一定比你大。”

    “唔——”

    柳悠悠忽然满足闷叹，柔美的睫毛一闪，阖目点头，“味道不错。”

    叶采歪头斜目，满脸鄙夷用手指着她，道：“像没吃过似的。”

    “no，不能这样说。”柳悠悠咽下食物抿抿唇，抬起右手做反对状，俏脸严肃道：“第一次，吃得如此用心，带来全新的味觉体验。”

    叶采仰视她戏剧性姿态，满脸天真憧憬的甜美笑意，道：“你去演戏吧，肯定火。”

    “庸俗。”

    柳悠悠摇头不屑笑了笑，叉了个烧麦大大方方的吃着，碎步快速走向校大门，而叶采则殷切跟在她身旁，像个狂热粉丝似的盯着她高贵冷艳的俏脸不放。

    滴，滴……

    先后刷卡进门。

    “你这个样子是故意搞的？还是随随便便就这样啦？”

    “哼哼，你指的是，我优雅高贵的气质么？”

    “咦……好不要脸。”

    “噢，我的上帝，庸俗的人太可怕了，往往不够坦率。”

    “我滴妈呀，你居然还学美剧腔调……”

    “怎么样？听起来不错吧？我的朋友。”

    “嘻嘻，有点那个调调……”

    “唔，你知道吗？昨晚简直luck，我了解到一部不错的美剧，我非常喜欢，那种高贵有品位的谈吐方式，或许你无法理解，我的朋友。”

    “嘻嘻，累不累呀？”

    “咳咳，还行吧，有时候接不上话，多看看也许就习惯了……唔，到此为止。”

    上了楼梯在进入走廊前，柳悠悠停下脚步，抿起一抹歉意又愧疚的苦涩微笑。

    叶采双手提着挎包，晃悠悠的走进走廊，回眸丢了个狡黠眼神，似乎并不介意柳悠悠在外界环境下刻意与她划清立场。

    二二班的教室门前聚拢一堆走读生，有的打着困倦的哈欠，有的一边吃着早餐一边与旁人聊天，煞有一副平凡宁静的味道。

    也许这样的气氛对曾经的叶采来说，就意味着庸俗与土气，会让她厌恶又不屑与之为伍，但如见转念一想，自己来过大姨妈、饿了得吃饭、渴了得喝水、热了得减衣服、冷了得添衣服……没错，自己同样是平凡人。

    也不顾男士西服如何产生违和感，她像个淑女似的双手提着挎包，小脸挂着一抹甜美笑容，碎步小跑而来。

    走读生们纷纷哑然错愕，有时候，没了敌意，也就没了来自对方对自身外界形象的威胁，他们不再用鄙夷戏谑的眼光和态度找回立场与面子，而是好奇又友善的注视着慢步跑来的叶采，纷纷为她这个“门管员”让开一条过道。

    有人盯着她腰肢，眨眨眼呐呐道：“‘他’腰好细啊……”

    在叶采背后，他们面面相觑，互换个猜忌与怀疑的眼神。

    这时叶采正掏出钥匙准备开门，而柳悠悠持着优雅体态慢步走来，停在人群外围故作高冷，她斜眸窥视，便见有人故意撇着嘴走到叶采身后，犹豫似的抿抿唇，凑到叶采小耳朵旁边说了什么。

    只见叶采一缩脖子，浮夸笑了起来，“怎么可能？我就是地地道道的男孩子啊！”

    “咦——”

    听着那轻细嗓音，众人纷纷鄙夷摇头，谁都不信。

    处在外围冷眼旁观的柳悠悠，漫不经心似的撇撇嘴，眸中露出几分欣慰温柔之色，默默想道，今后，或许“他”淡化了，而“她”，会渐渐地被同学们接受吧？

    （未完待续……）

    


0111【手术风险】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    早晨。

    在晨跑时与早读时，班上散开两股风波与话题。

    首先是曾经常常将自己包装得冷漠孤傲的叶采，如今似乎单纯甜美起来了，据说嗓音很甜，极有可能是个女扮男装的妹纸！

    其次，是从某间宿舍的成员口中传播出的一项舆论话题，听者无不愕然愣怔。

    听说有人死了。

    早晨起床的时候，该宿舍寝室长像是忽然想到了什么似的，跑到窗前往外看了眼，恐惧的惊呼声引来一片好事者，只见一楼雨板上有个躺在血污中的少女，被苍蝇盘旋纠缠着，隐约可见灰暗无神的姣好面容。

    之后被保安们找梯子抬了下来，迅速送往了医院，但看那保安们苦涩又凝重的脸色，八成早死透了。

    这个与死亡沾边的话题，较叶采疑为妹纸的话题，更富有争议性与传播力度，一个早自习的时候，传遍了全班，让两个稍微与当事者走得近的变身女，陷入愕然迷茫的自我欺骗状态。

    于是乎，萧雪再次失去了与叶采重归于好的勇气。

    下课后，在吃早餐的时候，发现班上右下墙角那独一张课桌的主人不见影踪后，叶采迅速找上了那名知情的寝室长，罗亮清。

    经过一番交谈与确认后，叶采得知凌晨出事的人，的确就是苏晓秋没错，目前已被送往医院，到底是办后事或是抢救，一概不知。

    这让叶采颓然离开后，独自痛心疾首，她来到那栋男生宿舍楼，特意看了下事发现场，那洒满雨板凄凉哀默的血污中，空缺出个纤瘦的人影，她似乎能看到午夜时那道娇弱的身影，躺在雨板上虚弱哀嚎着，艰难度过了绝望痛苦的后半夜。

    但或许，并未度过。

    顿时有种来不及偿还与关爱的强烈悔恨，像是要撕开她昨夜刚被对方开导得释然温柔的心。

    整个上午，都在这种自我怨恨的情绪中艰难熬过，而默然不语的柳悠悠，说不出心里究竟是个什么滋味，总之有种对遇难者的同情与怜惜，往深了一回想对方曾经那活泼狡黠的言行举止，她会忍不住眼眶发热。

    最终饭也没吃，下课铃声响起时，叶采就闷着头匆匆跑出了教室，柳悠悠经过短暂犹豫，迅速跟了出去。

    早上布满乌云的天空，此刻浓如墨汁，阴暗而厚重，仿佛随时会倾塌下来。

    凛冽的秋风鞭挞着叶采冷然麻木的小脸，校园主干道中她迈着匆忙急切的步伐，跑向校园大门，而这时柳悠悠喊了声，趁她驻足等候的机会，迅速追了上来，娇喘不断，哽咽着试图尽快缓过气来。

    “问……呼，问过老毕了吗？在哪家医院？”

    叶采点了下头，带着柳悠悠迅速跑出校园，沿着街道一路小跑，并留意着过往出租车。

    柳悠悠有点吃力的跟在她身旁，最终一把拉住她的手，双双停下匆忙的脚步，低头娇喘着。

    “跑，跑有什么用？总，总得坐车吧？”

    叶采沉默了，她咬紧牙撅起嘴，眨巴着湿润的双眼，佯作漫不经心的左右看风景。

    柳悠悠低眉哀默，勉强露出一抹慰藉微笑，拉着她驻足街边，安静的等待着出租车。

    繁花璀璨的街道，交织着暴躁的笛鸣声，过往行人漠然又匆忙，她俩相濡以沫站在街边，婀娜纤瘦的背影，融入这冰冷无情的街景中，仿佛无形中有种不属于这个年纪该有的负担与责任心，死死地压在了她们瘦弱的肩上。

    因为自我欺骗而选择妥协，所以麻木。

    最终来了辆出租车，师傅脸上洋溢着热情笑容，报了个地址，她俩先后进车，迅速赶往那所医院。

    下车后，来到医院咨询台，问到苏晓秋病房，得知正在紧急进行抢救手术，莫名缓了口大气。

    匆匆赶往手术室门前，这片代表着被人关切担忧的区域，却仅有一名休闲装女子，两旁墙壁上的惨白灯光，在空荡荡的这片等候区点缀出几分凄凉孤寂的气息。

    **静了。

    连很常见的啜泣声都没有。

    那名女子深深低着头，令人看不清眉目，只是双手紧紧攥着手机小包，十指微微颤抖而发白。

    叶采和柳悠悠随着气氛渐渐放慢脚步，双双看了眼那名女子，安静的坐在了对面。

    等候紧急抢救手术的过程是焦躁而又痛苦的，心里会逐渐随着不安的心绪，变得恐慌烦躁，叶采和那名女子时而在忽然的动静下瞬的站起，多次之后，忽然间有了个留意。

    “你是……？”

    女子隔着一条过道，端详叶采和柳悠悠的衣着打扮与面容。

    叶采似乎有种很强的直觉，抬起眸子冲对方勉强友善地笑了下，转眸看了眼手术室门口，轻轻点了下头。

    “你们，是她的朋友？”女子脸上露出几分猜忌，微蹙眉头，眼神不那么温柔友善。

    双双点了下头，却也不敢抬起眸子，似乎叶采和柳悠悠，心里都有几分愧疚自责。

    如果网络是苏晓秋寻找快乐与幸福的地方，甚至不惜在晚上冒着生命危险试图从四楼逃出学校的枷锁，那不就意味着，她们并未尽到作为朋友的责任与义务么？

    这让她们痛心疾首，不禁握紧了粉拳，埋在刘海下的面容低沉而阴暗，暗自紧紧咬着牙，有种恨不得将心脏掏出来以自我解脱的深深自责与悔恨。

    在沉默中，而女子似乎明白什么，不再多看她俩一眼，最终抬起右手，头疼似的撑着额头。

    忽然，门开了，隐约可见灯光明亮的手术室，有个白大褂锁着眉头走了出来，对女子道：“目前生命状况，暂时稳定，但，还需要做个盆骨修复手术。”

    “盆骨，修复手术？”

    刚舒了口大气的女子愕然抬眉，脸上写满错愕与担忧。

    在三个女人的紧张注视下，那白大褂面无表情点了下头，道：“嗯，左侧盆骨大面积骨裂，里边的盆腔脏器，也受到了不小的损伤，但总体情况还算好的，最难办的就是，骨组织神经严重受损，手术，会有百分之六十的可能，导致……”

    “导致……怎么样？”

    三个女人，纷纷瞪大了双眼，紧张得屏住了呼吸。

    灯光依然惨白，那名面无表情的白大褂终于苦笑了一下，低着眸似乎不敢面对三个女人的目光，低沉道：“会有很大可能，导致……下半身肢体瘫痪。”

    肢体瘫痪！？

    霎时间，有种让人哀默痛苦的画面，从叶采的脑子里浮出——苏晓秋满脸甜美笑意，穿着蓝白相间的病服，坐在轮椅上。

    女子欲言又止而微微撅起了嘴，眼眶里噙着泪水，可怜兮兮的仰视着白大褂，最终什么都说不出口，紧握的双拳无奈舒缓，颓然坐倒在椅上。

    白大褂抑制着什么似的抿紧着唇，顾自频频点了几下头，目光真诚而纯澈，呼出一口热气舔了舔嘴唇，胆怯逃避似的快步离去。

    这时，有张苍白的病床从手术室里慢慢地推了出来，两个面带纱罩的护士低头不语，叶采和柳悠悠以及那名女子，急忙扑到病床两旁，急切而担忧的目光，注视着安静躺在病床上微蹙眉头的苏晓秋。

    她俏脸微微苍白，曾经迷糊懵懂的笑意不再，双眼闭合，薄唇抿起而并无血色，随着推动的节奏，微微晃荡，有种让人哀默的安详气息，晃荡而生。

    “阿秋！阿秋！”

    女子匆匆地追随着病床，含泪呼唤。

    叶采和柳悠悠并没有追上去，有种无奈而茫然的心情，让她们不敢面对苏晓秋，而是目送着那辆苍白之色的病床渐渐远去，直至消失在那个转角。

    “去看看吧？”柳悠悠抿唇真诚问道。

    叶采低眸，握紧着拳头深吸一口气，努起嘴唇抑制着什么，勉强笑道：“你先去吧。”

    柳悠悠愣住，看了叶采几眼，似乎想从她挂着无奈笑意的脸上找出几分悸动的狂躁，最终留下抹担忧眼神，不时回眸，慢步离去。

    当她消失在那个转角处时，挂在叶采脸上的微笑，瞬的消退，双拳无力舒展，蹭蹭后退两步，靠着墙壁，颓然滑落而坐在地面。

    她低着头，俏脸埋在刘海阴霾之下，安静得死寂，仿佛陷入睡眠之中。

    半晌——

    右拳猛然握紧，锤在地面，她咬着牙恨恨闷叫了一声。

    仰起脸，她脸上满是泪水，绝望茫然似的张着小嘴，哼哼哼的，不住地抽泣着。

    ……

    ……

    中午。

    洛水二中附近的一家聚祥饭店。

    店门前停放在各色各样的车辆，有本田，也有大众，最稀奇的是，今天还有辆气焰不羁的警车。

    这时，有个身着西装校服的学生，快步走向饭店门口。

    肩上挂着宣传条的迎宾小|姐，对他鞠躬问好，他微笑着点了下头，道：“请问，有个警察开的包间在哪？”

    “我记得，在龙虎阁。”

    迎宾小姐摊出右手，带着他经过大堂，登上二楼楼梯。

    走在长廊，想到即将与来意不明的警察会面，他清秀的面容上，不免抿出几分紧张局促之色。

    留意着两旁包间的名称，他慢步而行。

    逍遥阁……

    梦雨阁……

    如云阁……

    龙虎阁！

    悄然窥视一眼，唯见里面装修还算华丽的包间里，饭桌边上有个端着碗大快朵颐的中年警察，尽管吃相不那么优雅，但古板生硬的眉宇间却有股难以抹去的威严，让他感到几分局促。

    鼓起勇气，他轻轻敲了下门，然后推开一点点，拘谨唤道：“您好，我是，沈亦轩。”

    那名警察放下碗筷抹了下嘴，转面抿唇似笑非笑的打量着他，然后点头道：“进来坐吧，我找你有事儿。”

    在那名警察略显严厉的注目下，他讪笑着慢步走来，轻轻地坐在饭桌对面，局促又紧张，双手放在桌下微握着，显得茫然无措。

    吱嘎一声，那名警察扭着屁股推着椅子往后挪了些，微仰起身来，嘴巴做着各种奇怪的口型，毫不忌讳的舔弄清扫着嘴里饭渣，歪着身子在桌上拿起包烟，弹出一支点燃了抽了起来。

    夹着烟的手一抬，道：“吃，吃饱了再说。”

    感觉对方接地气得有点俗气的他局促一笑，道：“吃过了，在校里吃的。”

    警察愕然眨眨眼，呵呵大笑，一指满桌菜肴，道：“好菜！啊？再吃一顿，免得浪费。”

    （未完待续……）

    


0112【先吻后爱】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    现在的年轻人拘谨谦虚大都是为了面子，因此，他们软的不吃，偏吃硬的。

    “不用了不用了，吃得很饱了。”沈亦轩讪笑摆手，那模样其实一个乖张可以形容。

    “客气什么？吃！”

    叶长虎佯怒一板脸，却见沈亦轩仍然恭谦拘谨姿态，当即二话不说俯身捡起筷子，在桌上胡乱夹了点菜，反复送进沈亦轩身前碗中，道：“你们这些年轻人啊，一点都放不开，吃个饭嘛，有什么好害臊的？”

    夹得差不多了，他从地面拎起一瓶啤酒，咬开盖子，送过去的同时板着脸命令道：“今天不管怎么说，这瓶酒你给我喝了，啊？组织啊，有重要交给你，不喝点酒……我都替你担心，来！”

    沈亦轩唯唯诺诺接过酒瓶，拿在手中，讪讪笑着，不以动作，最终在叶长虎严厉注目下，顾自轻轻点点头捡起筷子，喝酒又吃肉，样子仍然显得几分拘谨。

    “嗯，这才像个爷们嘛。”

    叶长虎扭着屁股又恢复到惬意体态，咧嘴龇牙努了努齿间饭渣，然后将夹在指间的烟蒂喂到唇间，烟雾扑腾扑腾升起，他锁紧眉头目光凝重，似乎有所踌躇。

    一串眼圈徐徐吐出，他啜了啜牙花，道：“这次找你来啊，也没什么其他的事。”

    沈亦轩小心翼翼抬起眸子，见叶长虎一本正经脸色，以为要说正事了，于是轻轻地放下酒瓶筷子，抿起唇乖乖洗耳恭听。

    叶长虎一抬眸，惊道：“吃，吃啊！”

    于是沈亦轩讪讪一笑，捡起筷子继续对付着进餐。

    顾自思索着，叶长虎抽着烟道：“听说，你是美术生？”

    沈亦轩乖乖点头。

    “学习成绩也不错？”

    咧咧嘴，沈亦轩谦卑道：“还行。”

    叶长虎忽的斜眸，直直凝视着沈亦轩的脸膛，抿起唇微微努起，露出几分玩味笑意，不得不承认，对面拘谨吃饭的这小子，长得还真挺俊美，五官精致搭配出几分阴柔之色，所以他不禁去想，万一这小子又莫名其妙的让叶采给变成了女生，那应该也不错吧。

    沈亦轩抬起眸子，在他端详下大惑不解，最终露出一抹拘谨微笑。

    叶长虎尴尬咳了咳，抽口烟又问道：“家里，有个卧病在床的，养母？”

    这回沈亦轩笑得有点牵强了，似乎为对方的直白揭短感到厌烦，眸中透出几分阴郁之色，最终却在揣度中微蹙起眉头，忽视了点头回应。

    似要解除尴尬，叶长虎浮夸的呵呵大笑，在对面汗颜咧咧嘴后，感慨道：“不错，小伙子够孝顺，你的情况我都了解，这次来啊，就是针对你家庭情况，有个两全其美的解决办法，就看你意思怎么样。”

    沈亦轩心中一动，若有所思抬起眸子，牵强笑着点了下头。

    叶长虎歪着身子猛抽烟，眯着眼吧嗒吧嗒的，烟雾遮了一脸，几口抽完，瞬的站起身，在沈亦轩尴尬微笑下，挤到身旁坐了下来，然后殷切注视。

    “给你介绍个……有钱的女朋友，怎么样？”

    “呵呵……”

    沈亦轩心慌气短，低下眸子说不出话。

    叶长虎从内口袋里摸出一叠照片，啪的一声扔在桌上，指手道：“来，你看看。”

    局促半天，沈亦轩悄悄窥视了一眼，之间最上面的照片上，有个面带甜美笑意的少女，背景是家庭饭桌，两旁身后可见一个妇人忙碌的身影，以及角落里望着镜头眯眼抽烟的，叶长虎。

    “呵呵呵……”

    他更加心慌气短，心说自己女儿？尼玛这玩的是哪出？

    叶长虎坐起身来，用手背拍了下沈亦轩胳膊，道：“来，你看看啊，长的啊，据说很萌的哦，来看看。”

    在沈亦轩讪笑陪同下，他将照片逐一拿起，展示着其中少女狡黠调皮的风姿，古板生硬的脸上也不由洋溢出一抹温馨笑意。

    翻得差不多了，叶长虎追寻他的目光，低沉道：“感觉怎么样？把她介绍给你。”

    “呵呵呵呵呵……”

    沈亦轩抬不起头了，心里一万头萌萌哒的草泥马来回狂奔。

    叶长虎颠怪“诶”了一声，道：“这么好的菇凉，犹豫什么？呃……没错，的确是我女儿，很调皮，我这个做爸爸的实在管不住，仔细想想还是该给她找个男朋友，收收心，所以啊，我很看好你的哦！”

    憋了半天，沈亦轩呵呵笑着微微颤抖，紧张局促道：“不行的，我不行的，她肯定看不上我的……”

    叶长虎笑容一僵，最终干咳一声，摸出根烟，继续抽了起来，像是有些意兴阑珊，脸色不再那么热枕殷切，道：“喝，喝完了再说。”

    于是饭桌安静下来，叶长虎抽烟，沈亦轩端着塑料酒杯喝酒吃肉，不时拘谨往这边瞄。

    喝得差不多了，他屁股痒起来，几度看向门口，就想找个借口开溜，这时叶长虎一俯身从桌下又摸来两瓶啤酒，咬开盖子一瓶给了他，一瓶自己拿着，道：“咱俩好好聊聊，啊，小伙子，我啊……”

    在沈亦轩屏息凝神静候下，叶长虎用拍过自己胸膛的手背拍拍他肩膀，凑过脸来神神秘秘道：“懂你。”

    “呵呵呵呵……”

    沈亦轩又心慌意乱。

    于是半推半就下，沈亦轩被迫拿起第二瓶酒，讪笑着和叶长虎举瓶对饮。

    “听说，你喜欢画漫画啊？”

    “唔……课余爱好。”

    “诶，发表过没有？在哪个杂志？”叶长虎睁大双眼，悄声道。

    沈亦轩讪笑，眼神尴尬，道：“没有，就……在一家原创漫画网站上，月刊连载……”

    “哎呀！”叶长虎大惊失色，拍案而起，举瓶赞叹道：“来，干一个！”

    到底是一番好意，不好意思拒绝，沈亦轩和他干了一瓶。

    叶长虎又摸来两瓶，咬开瓶盖两人分了，对嘴吃了口，叶长虎长叹一声道：“我可以看见啊，你的未来，绝对星光璀璨，啊，要相信我的眼光。”

    “呵呵……”

    “叫什么名字？那个漫画。”

    “呵呵呵……嗯，那个，题材很猎奇的……”

    “诶，说嘛。”

    “嗯，随便画的……”

    “啧！你这孩子，说说说，有什么不好意思的？”

    “呃……就是，那个……”沈亦轩撩了下刘海，勉强冷静下来，诚恳道：“有机会再给您看吧……”

    叶长虎笑容僵硬，低下眸子，似乎尴尬得见不了人，最终呵呵大笑，扬起酒瓶道：“来来来，喝，干了啊。”

    把人家搞得这么尴尬，沈亦轩只好一口喝完，咚的一声放下酒瓶，打个嗝一甩头，晕晕乎乎起来。

    叶长虎暗中玩味笑。

    瞬的捡起照片，指着其中甜美笑着的叶采，大喝道：“看看，萌不萌！？”

    沈亦轩捂着胸口点点头，蹙紧眉头闷出个嗝，道：“萌。”

    “诶，这不就是了嘛！？”叶长虎满意又颠怪，道：“介绍给你怎么样？”

    沈亦轩扭捏咧嘴，醉的两颊微红，道：“不好意思啊，你女儿，我不好意思下手……”

    叶长虎大惊失色，喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样想？是我主动请你泡我女儿的啊，啊？怎么会有这样的心理障碍呢？啧，简直无稽之谈……拿着！”

    将其中一张照片塞进沈亦轩手中，用食指戳着桌子道：“教你战略措施，首先，据可靠情报，她现在，位于博康医院，待会我把你送到医院门口，你在那守着，等她出来，假装不认识她，走到面前，就抱着她强吻，知道不？要先吻后爱。”

    “啊？这么，这么直接啊？”沈亦轩呐呐道。

    “啧！”叶长虎颠怪一个白眼，道：“你要明白，她和一般女生不同，普通的烂大街的泡妞手段，对她绝对没有效果，啊？要霸道，先闯进她的心房，然后啊，再谈恋爱。”

    沈亦轩眨巴眨巴眼，不知究竟是若有所思，抑或沉浸在酒劲之中。

    “对了，你要特别注意一点，啊？千万千万，要注意，别收她任何东西，收可以，吃的喝的，前往别碰，知道吗？她很调皮的，所以啊，在你们俩单独相处的时候，也要万万注意，她任何可疑的地方。最后，她如果告诉你什么你听不懂的事，记得尽快联系我，嗯……如果她给你吃的喝的，千万别碰，尽快联系我，我来处理那些危险物品。”

    沈亦轩听的是一愣一愣的，暗自回味半天，最终呐呐道：“怎么好像，黑涩会啊？”

    叶长虎点燃支烟，仰望着抽了起来，咧了咧嘴，道：“黑涩会倒不至于，总之她很危险，你要注意，当然，如果你成功泡到她了，不管是你养母的治疗休养费用，或者说是你将来读大学的学费，我都给你包了，你就是我未来女婿，怎么样？”

    沈亦轩默默低下头，眉头拧出几分抵触与厌烦，最终抿抿唇，艰难地点了下头，蹑嚅道：“嗯，我会配合的……”

    喝得差不多了，喊来服务员买了单，叶长虎便带着“未来女婿”离开饭馆，乘上警车迅速赶往博康医院，期间打了个电话联系那名监视着叶采动向的警员，得知目前仍然在医院里逗留着，于是按原定计划进行，将沈亦轩送往医院门口后，挥手离开。

    沈亦轩这回还有点晕乎，靠在医院门口的大理石石柱上捂着额头缓解酒劲，心里是凌乱而又复杂的，说不出究竟是个啥滋味，但总之他坚定下了一个信念——妹纸是要泡的，到时候是要强吻的，甭管谁女儿，送上门谁不要！？

    ……

    ……

    医院某病房门外，叶采和柳悠悠透过门窗，凝望睡在里边面目安详的苏晓秋，那名女子始终守候在床边，便让她俩渐渐地放下了心。

    走出医院大堂时，两妹纸各自低着头，若有所思着。

    即将踏出大门时的那个瞬间，叶采忽然抬起脸，只见一个晕晕乎乎的少年远远狂奔而来，那对几乎有漩涡在旋转的双眼，直接盯着她这边的方向。

    柳悠悠惊呆了，连忙拉着叶采往旁边闪。

    近了，那少年瞬的腾空而起，大张怀抱，逐渐占据叶采惊讶的视野。

    也就是一瞬间，叶采扬起右腿，少年硬生生扑上她的膝盖，脸色错愕咳出一口酒。

    “快走快走，这人喝多了……”

    伏地捂肚皮的少年身旁，柳悠悠拉着叶采迅速兜圈子绕走，叶采鄙夷回眸，俯视地面狼狈少年，道：“有病啊，这家伙……”

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


0113【烫手山芋】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    汽笛声交织的街道边。

    来来往往人群中，有对一高一矮的纤瘦身影，混迹其中。

    左边的乍一看呆萌又迷糊，右边的优雅温婉，令人赏心悦目，她俩踩着统一节奏，慢步而行。

    叶采忽然停下脚步，斜眸，道：“把烟给我。”

    柳悠悠迟疑了一下，从手机包包里摸出一盒淡金色华贵的香烟，递去道：“确定安全了吗？”

    迅速接过香烟揣进兜里，叶采四下看了看，道：“我等不了了，我想尽快把它研究出来。”

    柳悠悠愕然惊诧，呐呐道：“那，那你找谁去啊？”

    叶采若有所思，甩甩头示意她先走，道：“你先去吧，我回医院，找个医生问下。”

    柳悠悠颠怪蹙眉，拉着她胳膊往反方向一拽，道：“你傻啊，别人能信得过吗？”

    她拉着蹙紧眉头满脸沮丧的叶采，往街道尽头快步走着，嘀咕道：“就算再怎么急，也不能冒这种险啊，我啊，会学好化学和物理，大学的时候，报个生物工程什么的，那包烟，还是由我们自己研究来得保险，嗯？”

    叶采抿抿唇，苦笑道：“不用的，不用你操心，你将来还是去学表演吧，我会另外找人的……”

    “好，好，没问题，但你也别太着急啊，这忽然间是怎么啦？按捺不住啦？”

    叶采低下头，静默片刻，喃喃道：“没，我想着，变身香烟，好像可以修复所有损伤，重塑身体来着，我想，利用这个，让晓秋……”

    柳悠悠一愣，脑子里似乎又浮现出当时苏晓秋安详躺在病床上，脸色苍白的惨淡模样，她不由叹了一声，道：“你啊，太傻了，也不想想，就算真的能让苏晓秋恢复健康，但那包烟，能不被人盯上吗？”

    叶采哑然，低着头说不出话。

    柳悠悠拦了辆车，拉着她小手上了车，道：“别轻易相信外人。”

    上了车，报了地名，叶采闷闷不乐的低着头，而柳悠悠仍不放心，在她耳边悄声道：“以后有什么大事，一定要和我商量，你要记住，这个世界上，我是你最值得信任的人，嗯？”

    叶采轻轻点了下头，心里却说不出什么滋味，她明白，柳悠悠的话没错，这个世界上最了解她同时也最值得她信任的人，的确就只有柳悠悠了。因为，不论怎么说，她俩都是怀揣着足以威胁到社会规则的恐怖力量的特殊边缘人群，而冷小丫，却是坚决反对她利用变身香烟的人，严格来说就是敌人。

    而目前据叶采所了解，知道变身香烟这一存在的人，貌似也就只有她、柳悠悠，以及冷小丫了。

    而冷小丫又是敌人，将来极有可能为她带来道不尽麻烦与阻扰的人，这让她感到复杂而又纠结，但如果冷小丫真将她逼到了绝路，她不介意采取特殊的手段让冷小丫丧失斗志。

    而柳悠悠支持的是她这个人，严格来说就属于一种狂热的追随者，无关“乐园”。而“乐园”，对于目前的叶采来说，建设与否的意义并不那么重要了，也许是前几天忽然对人生以及人性有了更深更透彻的领悟，她的心境豁达释然了许多，她明白，不论变身与否，是男是女，灵魂与思想最初，才是人的根本，而**仅仅是皮囊罢了。

    因而，她似乎看破了变身后的心理纠葛，不再拘泥于**与物质之中，而是升华到了更高的境界。所以她希望由她一手造成的变身女都能像她这样豁达通透，而非成天煎熬在男女身心不一的痛苦中。

    但与之同时，变身香烟的意义，却在她心中更加重要，因为，它所蕴含的力量，能够改变以及挽救目前世界科技素手无策的事情。并且，她深深明白，这包神秘的变身香烟，一旦见光，就意味着所有变身女的秘密将被揭穿，而自己，也将因为此事而受到法律制裁。

    不论如何，她已经没有回头路了，如果不是苏晓秋忽然出事，也许她就将那包变身香烟一把火烧掉了，算是毁掉证据。

    但现在，她总是想着找人研究这包烟，借此让苏晓秋恢复健康，让她愧疚自责的心获得解脱。以至于，在某种程度上，这包烟在她手中成为了烫手山芋，如果有可能，她真想丢掉这包烟，甩开曾经一切的因果，踏踏实实做个平凡的人。

    下了车，柳悠悠拉着她的小手，往校大门的方向走去，这时，只听呜的一声，有个摩托车骑士卷来一阵狂风，停在不远处。

    柳悠悠好奇看了下，却见有点熟悉，那车主袒胸露腹肌，好像在等什么人。

    叶采也跟着看了一眼，道：“你认识啊？”

    柳悠悠摇摇头，脸色有几分鄙夷，拉着叶采迅速离开，而这时午觉还没结束，学校里非常静谧，一路走去，罕见人影。

    径直拉着叶采闯进教室，在萧雪、李薇愕然注视下，她摸了摸叶采小脸，微微弯下腰呢喃道：“小采啊，别想那么多了，有些事，并不能怨你自己，我呀，才不希望有有什么乐园之类的乱七八糟的东西，做个普普通通的小女生，也挺好的嘛。”

    叶采低眉顺眼脸色沮丧，勉强点了下头，和柳悠悠就此分别。

    柳悠悠回座位的路上，被李薇盯着看了半天，那眼神，不太善意。

    而叶采刚一返回座位，就被萧雪逮了个正着，萧雪拉起她的手，踌躇半天，道：“上哪去了啊？”

    叶采摸摸鼻子，错愕于对方一点也不尴尬的态度，却怎么也生不起气来，蹑嚅道：“看苏晓秋去了，听说她摔得不轻……”

    萧雪目光柔和，盯着她侧脸，犹豫似的抿抿唇，道：“小采呀，你把那包烟，烧掉算了吧，我看你整天穿着男生的衣服，都为你感到难受……”

    叶采低下眸子说不出话，良久后摇摇头，道：“你不明白，那包烟暂时不能销毁，我留着还有用……你知道么，它能治百病的。”

    萧雪愣怔，旋即劝慰道：“那，那你把它交给zf啊，也算是给社会做个贡献……”

    叶采闻言一愣，诧异老半天，顾自喃喃道：“对哦，我好像，搞错方向了……”

    萧雪惊喜一笑，道：“是不是做好决定啦？”

    “嗯。”叶采迟疑点头，道：“我会尽快想个两全其美的办法，你不用替我担心。”

    萧雪用力一点头，脸色非常欣悦，而这时叶采回眸看了眼柳悠悠，与对方互换了个眼神，她点点头，做了个过来聊聊的眼色。

    柳悠悠迟疑了一下，看了眼四周几名同学，起身绕了过来。

    叶采对萧雪介绍道：“她是我闺蜜，柳悠悠。”

    萧雪点了下头，对柳悠悠勉强笑了下，而这时叶采又对柳悠悠道：“悠悠姐啊，这我闺蜜，对我挺好的……”

    “哦？”

    柳悠悠挑了下眉，目光不那么善意，似乎萧雪的存在威胁到了她的地位。

    （未完待续……）

    


0114【哼哼，我小时候也有……】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你好，希望今后相处愉快。”

    柳悠悠最终伸出了手，略一歪头，扬起一抹极浅却优雅的微笑，摆出个欧美风格的贵族体态，心中有个东西在深深告诉她——你是大度的女生。

    “呃，你好……”

    萧雪感到几分意外，最终讪笑着与柳悠悠握了下手，或许在潜意识里，她同样对叶采的这另一名闺蜜感到抵触，只是并没有柳悠悠表现得那么敏感，而对方释然温和的处理方式，着实令她为自己的想法感到羞愧。

    叶采笑吟吟的看着友好相处的她俩，点了下头对柳悠悠道：“你就在那坐着吧，我有点事儿，想和你们聊聊。”

    “有事？什么事？”柳悠悠愣了愣，在身旁的凳子上坐了下来，然后看了眼萧雪，眼神有几分警惕。

    萧雪讪然一笑，转眸注视着叶采侧脸，用行动告诉她自己非常认真，值得信任。

    在两位闺蜜的注视下，叶采深呼吸了几口气，自我埋怨似的扁扁嘴，从兜里掏出那包淡金色包装的香烟，架在指间来回缓缓转动，对柳悠悠道：“我想，把它交给我爸，希望他，从宽处理吧……”

    “嗯嗯，小采你放心，绝对没有问题的。”

    在旁的萧雪，抿紧着唇真诚点头，非常赞同她的决定。

    柳悠悠脸色却不善，微蹙眉头与叶采对视着，最终向萧雪那边的方向抛了个眼色，道：“你这么做，冷小丫知道么？”

    一提起自己曾经的男朋友，为人是那么的独具一格，难以捉摸乃至掌控，叶采心里百感交集，摸了摸粉嘟嘟脸颊，将香烟塞进了抽屉，沮丧嘟囔道：“待会再告诉她吧……”

    萧雪怯怯拿起手机，指着屏幕，拘谨询问道：“要不，我给她打个电话吧？”

    这引来柳悠悠无奈的白眼，也让叶采蹙了下眉头。

    “都说了嘛，我自己会告诉她的……”

    “呃，那好吧。”

    萧雪尴尬收回手机，这时柳悠悠投来个既像慰藉又似挤兑的眼神，她们哪知道，叶采可是将之视为一次自己与冷小丫彼此间重归于好的绝佳机会。

    但唯一让人忐忑不安的，便是警方与zf，将会如何处理这盒能让男生变成女生的香烟，又将如何处置曾经的持有者，叶采。

    但终归揭底，叶采的初衷，是借此力量，让苏晓秋重返健康，造福全社会什么的，那都是忽然贴上来的标签，而叶采自个儿想想，似乎挺高大上的，一瞬间整个人的形象，从披着斗篷藏在阴影里的救世主，换为受人仰望的神圣存在。

    她撑着腮帮子幻想光辉未来，流出了口水。

    “诶诶，笑什么呢？”

    柳悠悠轻轻推了推她的脑门，引得她惊醒而下意识吞掉口水，而萧雪则急急忙忙从抽屉里摸出几张卫生纸，将桌上口水悉数擦掉，颠怪又温柔地注视着她，却见她无辜面容，不禁笑了起来。

    “像个小学生似的，对吧？”

    柳悠悠大为赞同，一本正经道：“嗯，小萝莉。”

    匆忙拭去嘴角口水，叶采摊手辩驳道：“哪有，我很睿智的好不好？我是智者！”

    “是，智者，但你偏偏长得粉嘟嘟的，一点智慧的样儿都没有啊。”柳悠悠毫不留情，端详着身体纤瘦却偏偏挂有婴儿肥、而双眼又圆溜溜的叶采面容，在她眼中，这完全就是二次元呆萌萝莉的完美写照嘛，果然现实和想象的差距太大了，或者说，高估了她？她仅仅是个中二病？

    “嗯哼哼，没错，粉嘟嘟哒。”

    萧雪撑着腮帮子痴痴的嬉笑着，抬起小手捏了捏叶采婴儿肥，柔软娇嫩，手感别样好，这让叶采屈辱羞愤，略一歪身斜过眸来，摆出个尔康愤怒的姿态。

    “我，我去……”

    柳悠悠忽然心慌气短了，她不知道自己心里究竟是种怎样的感受，她只明白，萧雪捏她的小采的婴儿肥，会让她恐慌不安，于是她也捏了捏，然后在叶采错愕怒瞪下，大惊失色。

    “好，好神奇，这就是婴儿肥么？”

    柳悠悠像是发现了新大陆，又捏又揉的，恨不得将那块粉嘟嘟的脸颊肉做成个包子。

    “哼哼，我小时候也有……”

    萧雪也跟着一起捏，像是要在叶采脸上找回童年的可爱色彩，而两边脸颊都在遭受侵|犯的叶采，无辜又委屈的低着眸子，任由脸型被捏出各种变化。

    “噢，天呐，好好摸~~~”

    “哼哼，我小时候也有……”

    “住手啊，再捏就肿啦。”

    ……

    ……

    嘟嘟——

    “喂？”

    “呃，叶伯父你好，是我，沈亦轩。”

    “嗯，知道是你。”

    “哦，呵呵，那就好，那就好……”

    “怎么？行动失败了么？”

    “啊？嗯……”

    “约个地方见一面吧。”

    “额，那个，我我我，我回头仔细想了想，还是觉得……”

    “觉得很难下手对吧？别慌别慌，啊，你现在在哪个位置？我马上过来。”

    “我，我在这边这个医院啊，博……康，嗯，博康医院。”

    “嗯，好，你就在那等着。”

    听到那边挂断了电话，沈亦轩这才沮丧的叹了口气，将手机怏怏揣进了兜里，他斜靠着医院门口的大理石石柱，自我释然似的仰望着天空，却不禁握紧了双拳，眸中浮起抵触厌烦之色，脸色却惆怅纠结。

    似乎，他对叶长虎的安排，以及对追求叶采一事，感到深深的抗拒与不满。

    不多时，一辆警车缓缓驶来，叶长虎按响笛鸣，将沈亦轩的视线吸引了过来。

    “上来。”

    唯唯诺诺点了下头，沈亦轩勉强一笑，闷闷不乐上了车。

    叶长虎也不多问，注意着周遭过往车辆，专注地驾驶着警车往洛水二中的方向赶去。

    各领风|骚的汽笛声萦绕在耳边，车外是重重叠叠的高楼建筑群，围绕在四周是那么的高耸巍峨，愈发映衬得苏晓秋的心境消沉忧伤。

    “小沈啊，我很看好你哦……”

    关键十字路口，叶长虎张望着掌握方向盘，乍看漫不经心，脸上却挂着温暖友善微笑。

    “也别有什么心理负担，我啊，是真心喜欢你这个孩子，一般人，我还不放心，当然也并不是说，我纯粹是在利用你或者怎么样的，你也许……不大清楚我女儿的情况，她吧，小姑凉，是吧？人其实挺好的，非常懂事，但就是懂事得太过分了。她呀，年纪还小，偏偏扛着那么多精神包袱，我这个，做爸爸的啊，有时候……”

    说到这他语气渐渐低沉微弱，眸中填满无奈与愧疚之色，自嘲一笑，“……心里也挺难受的……”

    沈亦轩愕然好奇似的抬起眸子，注视着叶长虎宽厚的背影，微抿起唇，睫毛跳动间眸光闪烁，不知道在想些什么。

    “你的情况，我基本上都了解，我看得出来，你是个重感情、有志向的孩子，如果说把我女儿托付给你，我一万个放心。”

    静默片刻，沈亦轩抿起唇，抬眸道：“嗯，我知道了。”

    闻言，叶长虎自是勉强一笑，让沈亦轩选择妥协的，只怕不是他的真心，而是来自外界与周遭的压力与负担，对此叶长虎感到很惭愧，或许有些事情一旦掺入利益，再谈起感情便会显得虚伪做作，容易让人猜忌怀疑。

    到了学校门口，叶长虎目送着沈亦轩逐渐走远，忽然想起什么，及时叫住了那道背影。

    踌躇似的咧咧嘴，叶长虎在沈亦轩困惑回眸下，道：“千万要记得，小心她送给你的东西。”

    沈亦轩愣了愣，自然感觉到此事非同寻常，隐隐有种危险诡异的气息，他揣测着勉强点了下头，就此分离。

    而叶长虎自个儿寻思了一会，摸出手机给那名负责调查监视叶采的警员拨去了电弧。

    “喂，是我，叶长虎。”

    “呃，叶队，您好。”

    “有什么发现么？”

    “暂时没有新的进展，但经过调查，可以肯定的是，叶采与那起失踪案有一定关联，失踪者事发前好像与她有过很长一段时间的接触，呃……我想申请，对她进行拘捕审讯，目前从外界，基本上已经调查不到什么有价值的线索了。”

    审讯小采？

    叶长虎不由锁紧眉头，目光透出几分阴寒复杂之色，思索片刻，道：“先不急，到时候，我亲自去吧。”

    “呃，好的，从失踪者家属方面的情况上来看，似乎并没有我们想象的那么糟糕，那些家伙都嘻嘻哈哈的，呵呵……”

    叶长虎玩味似的挑了下眉，心说能不乐么？冷小丫不就等于洛礼么？汗颜道了声：“那行，差不多你就可以撤了，啊？”

    “呃，好的，那您先忙，我这边挂了哈。”

    “嗯……”

    挂断电话后，叶长虎脸色纠结起来，依稀记得，下周五，十一月十四号，就是女儿小采的公历生日，生日前拘捕审讯什么的，似乎不大影响心情。

    他懊恼拍了下方向盘，打算尽早解决洛礼失踪的案件，因此，就必须尽快联系上冷小丫，让当事人亲自澄清此案。

    于是乎，他经过短暂思忖，驾驶着警车向杨昆所在的那条城中村赶去。

    （未完待续……）

    －－－－－－－－－－－

    叶采（信以为真）：“有好多人都说咱们看起来很压抑呢！”

    柳悠悠（不屑一顾）：“谁让你看起来像个疯子，啊？你这中二病。”

    叶采扁嘴作委屈状：“我才不是疯子呢！更不是中二病！我是神啊！”

    柳悠悠摊手：“医生，拔管吧……”

    叶采丢去一个白眼，暗自嘟囔：“倒霉催的，我刚深沉了没多久，又换文风，颜色也没节操了，挖草……”

    


0115【警察来啦】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    目标，杨昆家的五金杂货店。

    沿途的路仍旧破落萧瑟，整条街弥漫着穷酸市井气息，过往行人们诧异的侧目下，叶长虎坐在他那辆卖相威严肃穆的警车里，在被时光碾压得坑坑洼洼的水泥路上晃晃悠悠。

    起初他还有点急躁，但自从一头扎进这条城中村牌坊、驶进这糟糕的路面后，大抵是颠簸得厉害，一摇一摇的摇得他原先气势汹汹的车速变得有气无力，也摇得他思绪乱飘，进而心里很不是滋味，渐渐沉重下来。

    他想着，以自己女儿小采这么好的条件，都为变成女生这事儿险些精神崩溃，那生活在如此落魄寒酸环境中的洛礼（冷小丫），心境上岂不是更加苦涩纠葛，这让抱着要求对方为自己女儿洗脱嫌疑的目的的他感到几分局促惭愧，不知待会碰到那丫头该怎么开口。

    转角处，几条葱郁的垂柳依依不舍地拍打着车窗，他四处张望，将警车慢慢地停在了靠角落的地方。

    兹……！！！

    附近有着极其刺耳而又枯燥的钢铁摩擦声，完全占领了这片区域，让周围的人都心烦意乱不得安宁。

    砰地一声，他皱着眉头下了车，回头，望了眼马路对面的那个挂着陈旧招牌的五金店面，门口左边有个坐在小板凳上、身着土灰色吊带工服的齐耳短发女青年，弯下在衣物隐隐勾勒中仍然显得婀娜纤瘦的腰肢，手里拿着台装配着沙盘的小型磨具，埋头戴着护目镜注视火花四射，正专注地打磨着一件不知名的机器部件。

    周围稀疏可见有居民从自家门口探出头，远远抱怨几句，然后丢下个厌烦气恼的白眼，而作为一切骚动不满的中心人物，那名女青年却始终未抬起眸往四周看上一眼，专注得有点奇怪，甚至有些漠然。

    远远打量了几眼那名女青年，心里有种很强直觉的叶长虎踌躇了一下，走过去弯下腰，试图想法设法看看对方的脸蛋。

    愕然抬眸，那名青年关掉了磨具，发现来人是叶长虎时却是一愣。

    而叶长虎也是一愣，打量着对方被护目镜挡住一小半的面容，竟感到几分眼熟。

    “叶警官，你怎么来啦？”

    那名青年急忙放下了手中磨具，略微直起了腰，沾染许多黑乎乎金属污垢的纤瘦双手在吊带工服的腰侧上擦了擦，显得几分拘谨。

    尴尬而略一咧嘴，叶长虎不难注意到对面那土灰色吊带工服的胸脯位置，有个较为饱满的山峦，自然就确定这名女青年的身份了，没错，正是当初失踪的洛礼，如今的冷小丫。

    “呃，呵呵……过来瞧瞧。”

    他讪笑着点点头，直起腰泰然自若背负双手，眼神漫不经心似的在摆满五金装潢器材的店里悠悠乱飘，恢复到平时威严正经的姿态。

    这时冷小丫迅速站了起来，怯怯微笑着点了下头，匆匆道了声：“我给您倒杯茶。”然后在叶长虎无奈又尴尬的目送中，双手拘谨互握着，迅速跑进了里屋。

    与前堂存在着较大转角、以至于足以挡住叶长虎窥探视线的里屋，却是一间宽阔而到处堆聚着金属材料的加工房，那里有个墙角同时存在着现代加工器具与农家清扫工具，显得杂乱不堪，有股紧张忙碌却又缺乏条理次序的野工厂气息。

    较靠右下方的区域，四五个青年男人正聚成一圈，鼓捣摆在大型木桌上的金属窗。

    “表哥！”

    冷小丫匆匆跑了过去，心慌似乎轻呼了一声。

    男人们纷纷疑惑而侧目，然后嬉笑调侃，耳朵上别着一枝铅笔、一手粉笔一手大木尺的杨昆冲冷小丫茫然不解眨了眨眼，呐呐道：“咋啦？”

    冷小丫抿起唇闷闷喘息，踌躇似的低着头，目光惆怅而忧虑，半晌没说出话来，只有不停捏弄着这吊带工服衣摆的纤瘦双手，将她心里的纠结流露得毫无保留。

    杨坤跛着脚走到她身旁，强笑着安慰道：“怎么啦？说不出口啊？”

    “嘿嘿，杨子，你这呆逼，你表妹对你芳心暗许啊。”

    “得，我发现啊，小礼做了女生之后支吾起来都不一样了，养眼起来了，嗯？没错吧？”

    众人调侃嬉笑着，有人特意歪着身子挪到适当角度，遥望了眼门外，顿时略一色变，屏住呼吸踩着小心翼翼的猫步返回，惶恐似的环顾众人，悄声道：“警察……警察来啦……”

    “警察？”

    “来做什么？”

    “诶呀，我们好像，没干啥犯法的事儿吧？我记得……”

    “额，我知道了……”

    复杂的目光逐一汇聚在低着头捏弄衣摆的冷小丫身上，气氛也瞬的沉闷尴尬。

    这时，冷小丫抬起眸子，释放一抹坚定光彩，冲面露无奈复杂之色的杨昆道了声。“你跟我出来一下吧。”

    杨昆愕然一怔，然后唯唯诺诺点点头，在一种朋友充满揣度与担忧的目送下，跟着冷小丫走向前堂。

    冷小丫悄声道：“那个警察认识我，我估摸着，大概是来解决身份证问题的。”

    杨昆迟疑了一下，笑着点头道：“那是好事啊。”

    “什么好事啊？我都是有女朋友的人啦……”略一低脸而翻了个娇媚白眼，微撅小嘴，冷小丫显得幽怨不满，却让注视着她的杨昆一愣。

    “你，你就还不死心啊？小礼，你自己找个镜子看看，生气起来完全就是个女孩子嘛。”

    “哎呀不说了，你先过去，他就在门口。”

    杨坤看着冷小丫气呼呼的钻进转角处的狭窄厨房，无奈叹了声，自然明白她要求自己去应对那名警察的意思，不想换身份证嘛，仍想做个男生。

    走到转角处，远远就能看见背负着双手背朝店门的那道高大雄武的背影，他立时挂起一抹谦卑姿态，略微加快了步伐显得殷切。

    “诶呀，来晚了来晚了。”

    而背对着店门的叶长虎却感到意外似的眉头一挑，微努起嘴露出几分思索之色，三步回过身来，略一点头，道：“你好，是……洛礼的家属吧？怎么称呼？”

    “诶——客气了客气了。”

    跛着脚快步走来的杨昆颠怪似的一仰脸，走到近前，急忙伸出双手与叶长虎握了下，点头笑道：“叫我小杨就可以了，那个……去里边找个位置坐下来聊？”

    （未完待续……）

    


0116【变身香烟】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    叶长虎抬起左手掌，道：“不用了，不用了，就点小事，要不了多久。”

    “茶来了——”

    这时，远远传来少女呼声，两人纷纷看去，只见冷小丫捧着一个一次性茶杯，碎步踱来，拘谨又羞怯似的撇着嘴强笑着。

    “不好意思，有点晚了……”

    她轻轻一耸肩，将茶杯递向叶长虎。

    “诶诶诶，劳烦了劳烦了……”

    出乎杨昆预料的是，叶长虎接过茶杯时却摆出个局促尴尬姿态，仿佛有事相求似的。

    茶送出去了固然不能立马走人。

    茶接到手了肯定不是立马喝的。

    三人眼神交汇，都有几分拘谨与尴尬，其中作为中间人的杨昆心里更有几分凌乱，最终叶长虎捧着茶杯暖了暖手，注视着面容乖巧温顺却暗自紧张得微微屏着呼吸的冷小丫，略一沉吟道：“这次来，也没其他的事，关键，就是将你失踪的案子，给彻底解决了。”

    冷小丫与杨昆俩表兄妹面面相觑，都有几分意外诧异，杨昆困惑看向叶长虎，道：“不是已经，销案了吗？”

    而冷小丫自是随同露出困惑之色，对此叶长虎倍感尴尬惭愧，咧着嘴挠了挠额头，犹豫片刻，转而亲切的问冷小丫：“认识……叶采吗？”

    冷小丫一愣，拼命点头。

    “野菜？”

    杨昆呐呐道，有种莫名既听感。

    丢了个指示眼神，叶长虎问冷小丫：“你表哥河|南人啊？”

    冷小丫扯扯嘴角，尴尬道：“算是吧……”

    “呃……还是回局里说吧，也没什么法律程序，几句话的事儿。”

    叶长虎郑重其事的点了点头，略一转步将要离去，然后扬起茶杯试图来个一口饮尽，却傻傻地注视着那热气升腾的茶面，下不了口。

    “哦！哦，好……”冷小丫愣愣的点了点头，然后凑上去怯怯道：“那个，还喝么？”

    “诶呀，警官让你见笑了啊……”

    正当叶长虎在冷小丫殷切期盼下，对着滚烫茶水痛苦挣扎犹豫不决时，杨昆及时凑上来伸手双手讨要，满脸歉意笑容，“这次搞的有点仓促，下次有机会，请警官您喝点好茶叶，见笑了哈。”

    “诶嘿嘿，那多不好意思……”

    叶长虎讪笑着都快感激泪流了，意思着迟疑了一下，立马将滚烫茶杯递了过去。

    杨昆小心翼翼接到手中，感受到那温度也不禁冒出冷汗，转而看向有些郁闷沮丧的冷小丫，轻轻甩了下头示意道：“你先去吧，啊，把事情给搞彻底了。”

    “哦……”

    冷小丫怏怏点了下头，在叶长虎故作严肃正经的带领下，闷闷不乐的走向停靠在店门对面的警车。

    到底是辆卖相威严肃穆的警车，冷小丫上车的时候，好多人从门前冒出头围观，欣喜嘀咕着扰民的家伙终于被抓了，惹得腿边小毛孩拍手叫好。

    上了车，叶长虎专注地驾驶着车辆，缓缓驶出这条萧瑟破落的城中村，坐在后面的冷小丫百无聊赖望着车窗外，郁闷似的微微蹙着眉、瘪着嘴。

    叶长虎眼神往后视镜一飘，见她着实一副小女生体态，迟疑片刻，道：“你说，你是，叶采的女朋友？”

    “啊？”

    冷小丫愣怔，讪笑起来，眼神闪烁而思索着，却忘了点头，心说待会碰面该怎么办啊，这种奇怪的关系该不会一直这样下去吧？

    叶长虎开着车漫不经心似的道：“我们警部啊，有人怀疑，是我女儿叶采，把你弄失踪了，不过呢，具体情况咱们都清楚，但我就有一点不明白……”

    “啊？”冷小丫讪笑着发出疑问。

    “我记得，小采那……呃，算闺蜜吧，那个柳悠悠，加起来就是三个了，我就怎么都想不明白了，你们仨究竟是怎么，一下子就变成女生了啊？这也太不可思议了吧？”

    “额，呵呵……”冷小丫佯作糊涂，却不禁微微屏住了呼吸，最终蹙了蹙眉，道：“也，也许，是……”

    “嗯？”

    叶长虎微微眺望而留意着路况，漫不经心的努着下嘴唇。

    “伯，伯父！我叫您伯父可以么？”目光异常坚定，冷小丫涨红着脸认真道。

    “呃，行啊，这样多好啊，你不是我女儿女朋友吗？呵呵……”

    听着那语气里明显的调侃玩味，冷小丫不免感到几分幽怨无奈，踌躇似的抿抿唇抿抿唇，道：“其实，叶采，是我，女朋友……她，有一个，很可怕的，秘密。”

    叶长虎愕然抬眸，察觉到几分关键的危险气息。

    似乎为自己将女票秘密泄露出去而感到愧疚自责，冷小丫低下眸子，低沉道：“事情，是这样的……”

    警车在马路上平缓行驶，过往车辆仿佛在逐渐朦胧，就像有序而无形的世界规则，在逐渐淡去，这辆其中有个讲述着近乎于天方夜谭事情经过的少女的黑白色警车。

    ……

    ……

    下午，决定要将变身香烟交给老爸的叶采，已经调节好了心态，从此刻起，她要全力以赴补回以前落下的知识，此外，会利用在家时间，开展网络小说创作。

    为此，决意重振学风旗鼓的她，午觉后找了趟班主任老毕，希望能在各科课上获得补习的权利。

    大概是老毕从她老爸叶长虎那得到了口信和嘱咐，极其干脆地答应了她的请求，并以非常认真的态度，迅速将此事通知了各科代课老师，当然回复都是没有问题的，补习嘛，无可厚非，只要不影响其他同学就好。

    下午第一节课是化学，她坐在座位上无所事事，心里特别急躁。

    而这时，老毕专程从初中部给她借来了各科书籍，一共三大箱，特意喊了两个初中生帮忙搬运，给她放在了教室门边，这让她欣喜又感激，这番举措，就等同于及时雨了。

    下了课，在几名男同学的帮助下，将那三个装满书的大箱子给搬了进来，为此叶采特意买了几瓶康师傅，算作谢礼。这让那几名被萧雪使唤过来的男同学本来有点憋屈不爽的心情瞬间特别舒坦，一一接过后嘻嘻哈哈的调侃了几句，转身留下潇洒的背影，无形中对叶采又多了几分好感。

    补习的准备工作基本完成，而与之同时因为叶采心态上的改变，她在班上给同学留下的印象也在逐渐转好，为此柳悠悠和萧雪都感到几分欣慰与期待，欣慰她如今乐观积极的生活态度，期待她将来正式以呆萌小萝莉的身份融入到班级大怀抱中的那一天。

    然而，叶采的改变，却让一直对她念念不忘的李薇感到茫然错愕，在李薇印象里，叶神（叶采）是一位深沉孤傲的智者，具备着超脱俗世的精神高度，世界上任何人在‘他’眼中都是幼稚的小屁孩，哪里会笑吟吟的对待周遭人事，更别说还笑得那么甜美了，这让李薇不禁产生几分猜疑——难道说，‘他’不是叶神？

    这个猜想，衍生出的更多谜团，让李薇心思沉重起来，她隐隐察觉到，事情并没有“叶采转性了”那么简单，或许，背后有许多不为人知的，秘密！

    她目光凝重握起拳，斜眸看向叶采方向，决意要调查清楚这一切。

    同时呢，趴在自个儿桌上郁郁不乐的楚云飞，却为叶采的欣悦释然感到几分心里不平衡，看着叶采如此受欢迎，他郁闷得紧，心说警察怎么还不来抓她啊？妈的过得这么舒坦，真让人不爽……

    如他所愿，警察来得是如此令人精神振奋，高大威武的身影出现在门口，楚云飞遥望着就不禁笑开了嘴，看向叶采，他不屑一笑。

    忽然出现在教室门口的叶长虎，迎来同学们的诧异围观，而叶长虎却遥望寻找着某道纤瘦身影，待正在埋头啃初一物理的叶采察觉到骚动气息抬起头，恰巧与老爸来了个对视，情不自禁开心的笑了起来。

    叶长虎冲她招了招手，肃穆气息警服加身，为父爱添上更多的严厉味道。

    在萧雪点头肯定下，她急忙揣上变身香烟，匆匆跑了出去，然后在同学们愕然困惑的目送着，仰着脸笑吟吟的跟在老爸身旁，慢步走向走廊尽头。

    “太神奇了，老毕忽然对我那么好，我一时半会儿，还适应不过来呢。”

    叶采皱皱小鼻子笑了笑，显得拘谨又调皮。

    微努下唇而让人看不透脸色，叶长虎气势腾腾龙行虎步，那么高的个子，一步跨出都将近一米，搞得叶采碎步跑着有点吃力。

    “慢点儿！”

    叶采终于跟不上了，伸出拽住了老爸警服衣角，警服大衣的材质特别好摸，微凉而光滑，不禁令单手撑着膝盖不住娇喘的叶采略一失神，若有所思似的抬起眸子仰望着老爸，似乎又看见了小时候自己最崇拜的警察大帅哥。

    到底是个女儿，都不好凶起来，叶长虎佯作漫不经心的挠了挠额头，索性等她休息够了再走。

    这时叶采抓住他衣角不放了，用左手轻轻地摩挲着，痴痴愣愣的，脸上有几分好奇与追忆的懵懂之色。

    叶长虎眼神往下一飘，便察觉到她的小动作，感到意外不解似的挑了下眉，努起下唇道：“怎么？很好摸啊？”

    “嘿嘿……”

    叶采低下头，奇怪的笑了两声，再抬起眸子时，眼眶却湿润了，微抿着唇，可怜兮兮的仰视着老爸愕然的脸膛。

    “爸，你还，记得么？我小时候，经常喜欢抓着你衣角的……”

    说到一半，她羞窘似的微撅起嘴，眼神胡乱飘荡起来。

    “啊，你小时候啊，就像个跟屁虫。”

    摸了摸女儿头，叶长虎心里暖暖的，隐隐有种直觉，一切不愉快的事情，会在今天画上句号。

    非常自然地牵起她的手，在她崇拜又欣然的仰视下，慢步走去。

    下了教学楼，叶采忽然警惕起来，四下看了看，最终从兜里掏出那包变身香烟，低着头，递向叶长虎。

    淡金色包装盒，华贵而神秘，恰是冷小丫所形容的变身香烟。

    叶长虎顿时就停下了脚步，满脸惊愕与几分恐慌，迟疑了一下，还是接了过来，却不敢打开，看向低着头似乎不敢面对自己这个爸爸的叶采，抿抿唇声线温暖道：“这就是……”

    小胸脯似乎被一双大手死死压着，呼吸紧张而又沉重，叶采鼓起勇气抬起眸，轻点下头，道：“嗯，变身香烟。”

    变身香烟！？

    变身！？

    叶长虎目露几分忌惮与畏惧的端详着手中淡金色香烟盒，看似光滑，但指腹轻轻摩挲，却有种似乎不属于这个世界的宁谧触感，所有的谜团统统包装在这盒烟里，让他无奈闷叹一声，纠结似的思索着，犹豫片刻，将香烟又递了回去，道：“你先拿着吧，我找你有别的事。”

    叶采愣怔片刻，却是没接，抿抿唇诚恳道：“这个，就是一切的开始，我现在，把它交给你，希望，你们能，开发出它的医疗价值……”

    医疗价值？

    似乎手上这卖相华贵的玩意相当危险，叶长虎保持几分猜疑，迟疑片刻，最终略一仰身做谨慎姿态，慢慢地地拆开了变身香烟的盖子。

    在叶采感到几分无语的撇嘴下，他睁大双眼惊叹着，小心翼翼而轻轻地抽出了一支香烟，那纯黑色精致细长的烟蒂，更给他一种无形的压迫感，让他屏住呼吸吞咽了一下，仿佛这玩意能威胁到他的生命般可怕。

    轻轻放回烟盒，他目光复杂闷叹一声，心里百感交集。近日来所有让人难过抑郁的事情，却都是由这一盒小小的香烟引发，或许，错综复杂谜团的背后，往往有个单纯的存在吧。

    他最终拍了下叶采香肩，在女儿乖顺注目下，郑重其事将变身香烟揣进了兜里，脸色认真而频频点头道：“你放心，爸爸一定会争取申请到最好的研究条件。”

    老爸的话，叶采自然不会怀疑，低着眸子心不在焉点了下头，踌躇片刻，抬起右手食指，怯怯道：“我，有一个，小小的请求，呃不，是要求，条件。”

    “嗯？说说看，我尽量替你争取。”

    叶采羞窘起来，鼓着嘴，憋了半天，道：“我有个朋友，摔坏了身体，我想，我想，最先让她，恢复健康……”

    “用这包烟？能办到么？”

    “能！我后腰那块的刀疤，在那变成女生的那天就没有了，可以……重塑身体的哦。”

    叶长虎略一讶然，思忖片刻，点了点头渐渐笑起来，道：“这个没问题，老爸给你打包票了，再说了，说到底开发出来还不就是造福社会的吗？你的要求啊，就不叫个事儿！”

    叶采惊喜一笑，拘谨道：“那，那谢谢爸爸。”

    “得，先别急着感谢你老子我，还有更麻烦的事儿等着你呢。”

    叶长虎玩味笑了笑，拉着叶采朝校门口走去，远远可见，那边停着辆警车，里面好像有个人影。

    “什，什么事啊？”

    “你女……你男……唉算了，搞不清楚你俩究竟是个什么关系，总之和她有关，你给我做好心理准备，待会见到人了要礼貌些，啊？”

    “哦……冷小丫啊，我早就想和她聊聊了。”

    “得，弄了半天，我似乎多此一举了。”

    “没有~~~爸，你能过来，我就很开心了。”

    “真的啊？”

    “嗯！”

    （未完待续……）

    


0117【煮牛奶】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    冷小丫趴在车窗前，凝望着校门里的方向，无声秋风下，有对父女的身影，在视野尽头逐渐真切明朗，融洽交谈间，携来一股温馨和睦的气息，而她却脸色凝重并略带忧郁，甚至有几分紧张忐忑似的握紧了双拳。

    透过校门护栏，等那对身影更近了，便能看到叶采脸上的甜美乖巧微笑，这让她忧虑重重感到艰难与无力，那甜美笑容能唤起她内心里最深的忌惮与恐惧。

    在她印象里，叶采是个极善调节情绪、转换心情的人，而目前如此关键紧张时刻，叶采却仍能笑得出来，甚至看上去丝毫没有虚伪做作的迹象，不免给冷小丫带来一种极有城府的神秘狡猾感。

    情况有变！

    这就是决意在今天了结全部恩怨情仇的冷小丫，看见叶采笑容后，产生的最强烈的即时想法。

    在不久前，她与叶采父亲叶长虎达成了共识，不惜采取任何手段与措施，也要销毁那包邪恶的变身香烟。而叶长虎下了车后，即是携着那股子悲愤抑郁的冲动闯进校园的。所以在她预想中，叶长虎出来的时候，要么是完成任务而风风火火，不然就是任务失败郁郁而回，怎么都不可能轻松起来、笑起来的啊。

    这让冷小丫惴惴不安，不禁揣测猜疑，叶长虎进校后究竟和叶采之间发生了什么变故，从而导致气氛如此诡异的温馨融洽。她明白，变身香烟承载寄托着叶采的人生理念与希冀，而意图将之销毁的她和叶长虎，在某种意义上就是叶采的敌人。

    与敌人笑得如此甜美，何等反常诡异的现象！

    冷小丫蹙紧眉头苦恼不已，全然捉摸不透叶采的心思。

    这会儿功夫，嘻嘻哈哈的交谈声已然流入耳畔，父女俩温馨身影已经迫近，她心思不由一慌，急速眨眼间寻找相对正确的面对姿态。

    “小，小丫！”

    茫然失措中瞬的抬起眸子，却见叶采拘谨而又羞窘的扁嘴微笑，眼神一阵乱飘，最终定下而流露出一丝狡黠悻然。

    “你，你来啦……”

    大气都不敢出，冷小丫嘴角抽搐着就笑了起来，她自己都不明白为毛会笑，心里明明有种困窘得想哭的冲动。而这时叶采迅速拉开车门匆匆钻了进来，挪着屁股挤到她身旁，羞怯似的低着头，时不时小心翼翼的投来个示好的乖顺眼神。

    车外叶长虎那无奈而又复杂的眼神扫来，砰地一声上了车，却是在驾驶座上干坐着，与她俩一齐挣扎在令人郁闷尴尬的静默气氛中。

    刷的一下，叶采雷厉风行掏出变身香烟，一脸大义凛然的拿给冷小丫观祥，舌头弹了几下道：“当当当~~~！”

    冷小丫眼角一抽，不知是否可以这一关键时间陪叶采逗比一回，那盒娇嫩小手指间淡金色的香烟盒子自是让她心脏缩紧而出不得大气，当初亲手丢弃，如今又亲眼看到它在叶采手中失而复得，让她在困惑与迷茫中不得不压抑着一股子悲愤与怨憎。

    “这，这什么？”

    脸颊隐隐抽搐而扬起嘴角，她勉强笑着，眸子里却透出咄咄逼人的怨愤。

    叶采哑然，内疚不安似的躲开了冷小丫的目光，嘿嘿一笑，尴尬道：“我，我那天，又捡回来了。”

    失望极点的怒气爆发前一刻，留意到前座叶长虎的沉默态度，冷小丫转念一想，也不由沉默了，自个儿琢磨半天，道：“究竟什么情况？”

    这个问题被她的视野投向在场父女俩，叶采正要解释，却碍于之前立场有别，苦闷闷的扁起了嘴。

    叶长虎莫名叹了口气，从后视镜里看着隐隐散发出情侣恩怨的她俩，而非借机打量着那盒香烟，道：“那个，丫头啊，你就不用操心了，香烟的事儿啊，我和小采已经商量好了，像这样的神奇的东西啊，就应该大力挖掘它应有的价值，回报贡献给社会，你说是吧？”

    “啊？那……”

    困惑的眼神飘向叶采无辜面容，终归揭底，冷小丫最担心的还是她的小采，世界安危什么的，对她来说都是次要的。

    “呃，不用担心，你啊，担心是多余的，咱小采啊，是个明白人……”

    叶长虎向故作羞窘姿态撅起嘴的叶采投去个赞赏眼神，见冷小丫渐渐迟疑性的洋溢出激动笑容，当下故意冷场似的清了清嗓子，扶了几下挂档，道：“小采啊，系好安全带。”

    “哦！”

    叶采反应过来似的惊然应声，认认真真的系好了安全带，然后冲叶长虎乖乖点头。

    警车行驶起来，气氛在被微微摇曳的车内环境中变得静谧，叶长虎自是蛋疼似的撇着嘴，时而抽空往后视镜撇上一眼，似乎生怕冷小丫那个熊妹子在后面悄悄推倒她的女儿。

    女生和女生谈恋爱，叶长虎接受不能，大概是传统观点让他内心深处有种为叶采不能被男人宠|幸的苦涩与气恼。

    当然也就是碍于他这个身兼刑警的长辈在场，不论是羞窘抑或忌惮，冷小丫和叶采都不可能在他眼皮底下卿卿我我，而是各自低着头，从前座椅背暗处互相眼波流转。

    两只小手紧紧相握，她俩都微微撅着嘴，都是个娇媚模样，眼神都那么俏皮幽怨，却含有情愫相互流露，此情此景，男人看见了会很蛋疼，八成会愤慨得捶胸顿足。

    别看她俩乖俏羞窘得可人，一个心里憋着股好好宠|爱蹂|躏女票的冲动，另一个心里则压抑着股空虚寂寞冷，要不是有个脸膛宽厚古板的刑警大队长在场，早就欺身骑上“男票”纤长大腿，寻求安抚与满足了。

    理性与感性并非绝对对立，有些事情也并非看透了就能避免，就好比叶采深深明白恋爱是种不成熟的心理活动，却仍然无法避免面对她毫无底线而爱恋的冷小丫时芳心乱跳。

    冷小丫是她唯一爱过的女生，而洛礼是她唯一爱过的男生，至于喜欢故作优雅傲慢的柳悠悠，对她来说更符合闺蜜的定位，虽然晚上往往会有不和谐的情感交流，而苏晓秋对她来说，即是标准的知心朋友，除去叶采单方面的内疚怜惜之情，她俩间有种明理人之间惺惺相惜的情谊。

    所以，冷小丫基本上就是她一生中最最重要的人了，她喜欢惹是生非以借由混乱场面让更多人看看人性的恶俗，而冷小丫却喜欢给自己找架打，狂傲不羁却又谦和有礼，在那个时间，就以极其霸道迅猛的攻势深深扎进了她的心房。

    如果让叶采公开承认自己的男朋友是谁，那就是冷小丫，她尊重“洛礼”的选择。同样，在冷小丫面前，她甘愿做个小女生，甩开所有曾经身为男生时的所有心理素质与应变反应，甘愿被冷小丫蹂|躏爱|抚，甚至深深期待着并将主动迎合。

    两妹纸紧紧握着双手憋了一路，直到下了车在警局解释清了失踪案件，而叶长虎又带着变身香烟赶往局长室后，她俩才背着叶长虎偷偷溜出了警局，在附近找了家宾馆。

    进去前碍于外界眼光，互相拉着手低着头，一副小女生羞怯的俏模样，令叶采感到几分诧异不解的是，冷小丫买了两盒纯牛奶。

    进了房间，瞬间变样，一脚踢上门相拥热吻，一边吻一边朝大床那边蹭去。

    叶采已经饥|渴难耐了！

    倒在床上，冷小丫非常熟练地扒光了彼此间的衣服，热吻着……

    双双飞上云霄后，软在床上，疲倦却温柔的眼神，流露着依恋，深深对视。

    最终冷小丫爬了起来，在房间里煮牛奶，在床上的叶采像个慵懒**那般撑起脑袋，道：“干嘛煮牛奶啊？”

    “嘿嘿……”

    冷小丫僵直回眸，释放一抹狡黠却又希冀的期待神采。

    （未完待续……）

    


0118【彼此的爱是否真实】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    牛奶宴。

    微凉奶液涂于娇嫩肌肤，轻轻舔舐，少女体香与醇醇奶香完美融汇，给人别样安宁娟秀的心灵体验。

    丝丝酥麻，带一抹微暖湿润，犹如安详睡梦中轻轻摇曳的温暖火光，倦懒的注意力将之无限放大，舒展心神，沁透心脾。

    在人身心疲倦、只顾得上安静去享受的时候，无疑是最美妙的舒适体验。

    如若真有温柔乡，那此时此刻的极致感受，绝不亚于广受流传与向往的前者。

    可惜，欢乐的时光总是短暂的。

    啪！

    几分幽怨下应许了叶采呢喃着的多番要求、乃至为女朋友舔了背部后既舔手臂又舔大腿，还舔了几下娇嫩屁股蛋子的冷小丫，终于受不了了，她坐起身，骑在叶采腿弯上，心里不平衡似的拍了下叶采时而缩拢的两瓣娇嫩屁股。

    牛奶宴对叶采而言安详宁静，倘若能够永远如此沉浸其中自然求之不得，但对冷小丫来说，舔着舔着就有种火苗从心上窜起，噼里啪啦燃烧得她心里痒痒，微微摇曳着让她欲得不能，只能迷离着双眼、独自哼哼叫，就像只委屈打滚的小猫咪。

    “诶哟！”

    叶采迅速掩住了受伤的屁股蛋，顺手轻轻揉了揉，回过眸来翻了个不满而幽怨的白眼，抱怨道：“干嘛打我屁股啊？”

    然而冷小丫却无暇顾及她的小怨妇心情了，望着那敏感位置，眼神有些发直。

    那么娇嫩丰满的屁股蛋，由那只洁白小手揉起来微微下陷出一片俏丽柔和的弧度，荡漾出好一抹惹人心火的香艳|诱|惑。

    拍屁股这种下作的手段叶采以前可是一点儿不怕，但具体追溯起来到底有多以前，她不大记得了。不过至少现在乃至将来都会感到畏惧与心惊胆颤，大致是老妈向来喜欢拎着堪堪九十斤的她的后脖领子，然后一个劲打屁股的那种凶残气势，让她产生了双重心理阴影。

    另外一小部分原因，总归来说，还是屁股肌肤太嫩了，像水做的，重重拍一下就火辣辣的，泛起粉嫩涟漪，甚至有种失血过多的冰冷麻木感。

    尽管这次冷小丫没用多大力气，但着实令她狠狠心慌了一把，见冷小丫发愣似的盯着她屁股，而女生的臀瓣间却偏偏又那么的敏感，她更是气不打一处来，随手摸来枕头就丢了过去。

    羞恼骂道：“看个毛啊？”

    冷小丫随手抓住丢来的枕头，抬起眸来困惑似的眨了眨眼，显得几分茫然呆傻。

    “变成女生了也这么色，我靠……”

    叶采迅速抽出了双腿，从床上气呼呼的跪坐了起来，然后歪身取来那放在床头柜上的牛奶盒子，回眸却见冷小丫傻愣愣的抱着枕头注视着自己，气恼道：“躺着啊。”

    “哦……哦！”

    冷小丫乖乖的抱着枕头平躺了下去，调整了几下睡姿，舒坦了，嘴角才扬起温馨弧度，右脸颊枕在手臂上，回眸注视着正用管子戳牛奶的叶采，道：“小采，以后多吃点肉，身材才匀称丰满的哦。”

    将吸管戳进了牛奶盒子里，叶采嘟囔了声“管它呢”，三步骑到冷小丫纤长大腿上，微噘着嘴眸光冰冷，仍然一副幽怨气恼的俏模样。

    被骑着大腿的冷小丫感到几分不适似的调整了下睡姿，回眸过来又道：“你可别不当回事，这人太瘦了太胖了都……啊~~~”

    瞬间袭来的冰凉触感，仿佛灌进了心窝，不禁令冷小丫高仰粉颈失声呻|吟。

    捏着牛奶盒子将乳白色奶液激射到冷小丫洁白柔顺的背部脊骨柔媚的长线条中，适当又加了点，倒也不担心会洒出来，毕竟叶采小腹正对着的臀部翘翘的，犹如山峦，而腰肢儿则是水平线最低的部位，脊骨线条就像一条小湖泊那般蕴养着乳白色奶液。

    看起来具有别样的宁静美好，但却让冷小丫透心凉了一把。

    “嘶，小采，好冰啊~~~”

    叶采咬着下唇赧然一笑，眸子里却闪动着狡黠顽皮的灵动神采，将牛奶盒放到一边，转而轻轻攀住冷小丫柔嫩双肩，微俯下身，弯长而俏皮的睫毛随着眸子略一下垂，带有几分婴儿肥的俏脸霎时间彰显出哥特式冷艳风韵。丰盈小巧的双唇间伸出小巧嫣红舌头，在那片牛奶湖泊里轻舔了一下，触及娇嫩肌肤，让直直注视着这一切过程乃至在心里又急又火热的冷小丫惬意得眯起双眼一声长吟。

    香艳绝伦的牛奶宴，再次开展。

    ……

    ……

    洁白被褥上的两具娇嫩**相拥而沉浸在静谧温馨的气氛中，秋色下的柔和光线，透过褶皱柔和的浅黄色窗帘淡淡洒入，映衬得这间住宿房愈发低暗而宁静，有种不属于这个高速节奏世界的安详气息。

    良久过后，冷小丫不堪重负似的微微蹙起眉头，仰着脖子**着，然后抱着将脸埋进她脖颈间的叶采侧了个身。

    叶采仿佛已经熟睡过去，只有微微火热的呼吸，流转在她脖颈的肌肤上。

    弯长浓密的睫毛，随着双眸略一下垂，她静静注视着叶采那黑色中长碎发的小脑勺，内心里几多安详与满足，或许真正的爱情无关**，只要叶采那颗过于早熟多虑而充满忧愁烦恼的心，能安定宁静下来，她就会感到欣慰与温馨。

    在这样的心境与相辅相成的气氛下，她轻柔地抚摸着叶采纤瘦而柔美的背部，记得上次彼此间如此安详气氛的时候，是在教学楼的天台上，当时的她还是个狂傲不羁的男生，而叶采却有几分感性压过理性的乖巧温顺，任由内心感受驱使着躯体，乃至安安静静卧在她的怀中，倾听着她蓬勃有力的心跳声。

    她那时，还在为一件无聊的事情犯愁，那就是拘泥在不忍心打扰叶采安详状态却抱着也累得慌的矛盾中，但最重要的是——

    当时怀里抱着叶采可人娇躯的“他”，的确不带有任何肉|欲成分。吸引“他”的，最初是叶采那勾人探知欲的敏感可疑的性别身份，然后是叶采那让人心喜难耐的狡黠机智作风，而最后也是最主要的，即是叶采那不禁令人我见犹怜的佯作大大咧咧、却在阴影中独自消化痛楚与伤痛的女性坚强——那种在萧瑟风中灿烂笑的凄美姿态，让人涩然心酸。

    在她眼中，叶采几乎是一名完美的女生，懂事而不骄不躁，不做作不虚伪，况且会卖萌又会暖床，不腻人有主见，善思考有深度，绝对是现代女性的杰出新秀呀！

    或许，叶采的未来，注定如凤似鸾，定将多姿多彩闪耀夺目，恰似久经传诵的“火凤涅槃”，不经过痛苦煎熬而几多思想活动的人，固然是难成大器的，因为他们根本就没想过自己在社会究竟是个怎样的定位与立场，乃至于压根就不知道该做什么该想什么——从九岁起就与母亲划清立场的她深深明白这个道理。

    这让她不禁感慨，如果自己仍然是个男生，那就免不了庸俗，从而就会担心在将来把不住像叶采这样怀揣着强烈自我思想的妹纸。

    是的，从始至终，叶采对她来说，就是个极具城府却丝毫不影响卖萌扮纯杀伤力的彪悍妹纸！

    而这种具有城府与野心的女人，对一般性的大男子主义的男生而言，是绝对不能娶回家做老婆的，因为她们很难发自内心的安安分分相夫教子，她们同样有追求有野心，温婉如水的娇躯下，是一颗火热悸动、极富攻击性的狂躁心魄。

    ——如果男人太弱势、太无能，就注定将在她们面前频频吃瘪从而养出奴性，而如果男人不甘心，那么多半又将上演出一场好聚好散的婚姻悲剧。

    但冷小丫现在不用担心这个问题，因为作为“男人”方面的尊严与地位，在她身上丝毫无法体现，因为她也是个妹纸呀！

    就算没有厚重与深沉，但妹纸跟妹纸谈恋爱，那就叫一个纯呀！

    除了必要的相互安抚满足，那即是柔情交汇、水乳相融的温馨画面咯！

    貌似一点儿也不违和哈。

    联想起之前好几次无须被填满、也能在女朋友身上得到云端体验的她，略显尴尬的想到。

    但紧接着挖掘出内心所隐藏的具体忌惮与畏惧的她，又烦恼忧愁似的蹙紧了眉头。

    没错，传统思想与来自客观世界的压力，让她苦涩于无法完全占有叶采，让她害怕将来在社会与家人眼下面对这一问题时，彼此间或有一方的妥协与退让。

    是的，她既担心将来自己会因为一些乱七八糟的原因而与叶采斩断这种不伦不类的关系，也害怕高深莫测的叶采在将来会忽然变心，从始至终，她仍将自己放在“男朋友”而“必须捕获、占有，乃至掌握女方”的立场上。

    毕竟在中国的传统思想中，一定意义上确定了关系后女方即是男方的附属品、私有物、私有财富，甚至是宠|奴。而或许是现代思想冲淡了这种保守而封建的思想，但它仍然通过父辈态度与影视作品顽强的传播乃至残留在现代男性的骨子里，在察觉到婚姻与感情受到第三者窥|欲时，男方所表现出的如同被大受羞辱似的悲愤羞恼，而女方却纯粹愤怒幽怨的现象上，便能看出少许端倪。

    而变身女呢？又将在这种敏感问题上表现出怎样复杂的愤怒姿态？

    至少冷小丫还不敢往那个方向想，家庭方面压力近无的她从未想过自己要去嫁人，甚至寻思着钱赚够了就去做个变性手术重返男儿身，进而大大方方以男人雄风牵着叶采小手逛大街。

    爱嘛，或许始终掺杂着一丝占有欲。

    爱是什么呢？或许就是种拥有吧？但对老夫老妻而言，是种相互守护，是种恬静而自然的相处姿态。

    爱，是个有深度的话题呢。

    曾身为男生而如今作为一名妹纸的她，此刻在叶采身上思考“爱”，的确有几分回顾人生、探寻真理的深沉状态。

    最终，她想到某文艺片的观点——爱是相互尊重与理解、爱是相互解脱与救赎。

    是的，只要叶采能幸福，她又何必再奢求什么呢？

    于是她寻思着，一定要好好问问叶采，问问叶采对她的“爱”，剖析分解开后究竟是哪些情感糅合成一团的产物，她想搞清楚叶采深度而具体的态度，尊重理解叶采的想法与立场，从而给叶采一个解脱与救赎。

    的确是件很有意义，同时具备哲理性与深度的事情呢。

    她为忽然理性睿智起来的自己，而感到几分淡淡的自豪与骄傲。

    （未完待续……）

    －－－－－－－－－－

    喔喔喔喔喔！！！

    米娜桑快来，看似呆萌可人的小采妹最近看了本很文艺读起来很舒服的变身文哦，她特意委托色酱推荐分享给大家——《小葩札记》，变身女嫁为人妻后的故事，很写实很符合社会角度很有家庭味道的变身文，文笔就叫个娟秀清雅，强力推荐，但请变百党慎而观之。

    


0119【每天都要萌萌哒】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    温柔乡，

    美人怀，

    世外桃源入梦来。

    笑问英雄，往昔峥嵘，却话东山荒谬至极。

    悬崖灯，

    暗里光，

    泥潭池中望明月。

    垂首回顾，无悲无凄，何来如今安详如痴。

    ……

    ……

    洁白大床上，两具如柳相拥的娇嫩**，将沉浸在宁静气氛中略微昏暗的小房间，点缀出几分安详却又香艳的味道。

    “唔——”

    忽地，叶采懒洋洋歪起上身，双臂往后撑着、挺起小胸脯，憋了个特别惬意的懒腰，周身上下沉睡的细胞，似乎都得到了舒展，它们再次洋溢生机，恰如冰雪消融后漫山遍野嫩芽吐绿，给她浑身上下带来一种极致而持续不断的舒适感受。

    满足而撅起嘴，透着几分狡黠俏皮的双眸流转，她略一诧异，唯见冷小丫安详枕在枕头上，目光温柔如水却又透着股睿智而知性的光辉，静静地仰视着她，略显奇怪的是，不见丝毫倦意。

    温柔眸光，足以消去心头所有猜疑，她乖顺嘻嘻一笑，羞怯似的咬着下唇，又回到了冷小丫怀中。

    有种类似于母爱宽宏的胸襟庇护着她，轻柔温暖的怀抱让她感到内心深处的温暖安详，她扭扭捏捏耍性子似的往里蹭了蹭挤了挤，弯长睫毛微翘而抬起狡黠双眸，好奇而懵懂的仰视着冷小丫，而冷小丫嘴角微翘，轻柔目光如暖雪般悠悠飘下。

    许是扮纯卖萌习惯了，在心里没有烦恼与忧愁的时候便吃不消如此安详温馨气氛，她羞窘撇撇嘴，佯作思索模样略一歪头，俏皮坏笑道：“怎么？吃错药啦，这会儿这么安静？”

    被自个儿女朋友这么一挤兑，冷小丫无语似的撇嘴一笑，见叶采沾沾自喜而挑衅扬眉，便知叶采这会儿纯粹是想消遣人找乐子，而心境上则是单纯却又顽皮的，这让向来欣赏迷恋于叶采呆萌味道的她顿时感到满足欣慰，但转而又联想到对方往往忧愁多虑心事重重，不由怅然叹息一声。

    摸摸头，目光软化，和蔼哀求似的柔声深情道：“小采啊，你要是一直这样该有多好啊。”

    叶采缩脖子歪肩膀，躲开冷小丫抚摸，有点鄙视味道的嘟囔道：“什么一直这样？我本来就是这样的你不知道啊？”

    冷小丫哑然，或许，这就是与生俱来的天性与客观世界强加灌输的思想观点间的矛盾吧。

    她顿时不禁猜疑，难道说叶采并非故作呆萌俏皮，而是内心深处原本就是天真可爱的，但逐年成熟的思想观念却令她多愁多虑，致使天真顽皮的真实面容深深内敛，从而用极有城府而狡诈神秘的姿态呈现在世人眼中——就像本身是个娇弱呆萌的小萝莉，却常常躲在宽厚神秘的大衣中、面带鬼怪面具。

    只要闯入她的冰冷深沉的大衣，就能感受到她火热的温暖。

    揭开她的面具，便会发现甜美与狡黠的完美相融。

    这时，叶采搂住她脖子，惯性似的抬起纤长右腿压在她腰上，令她恍然间回过神来，却见叶采天真可人的面容扬起一抹狡黠微笑，暧｜昧的挑了下眉，又道：“你喜欢看我卖萌啊？”

    娇软甜甜而又轻细的萝莉嗓音，透着挠人心痒的青涩诱｜惑，来自那微微挂着婴儿肥而粉嘟嘟的面容上，来自那丰盈小巧的嫣红双唇中，也来自那双狡黠流转却更显俏皮灵动的圆溜溜大眼。

    是的，叶采虽是单眼皮女生，但那双眼又圆又大而明亮，像灌了水似的，又像包囊着万象星辰，神采熠熠起来简直萌死人，自己却不知情。

    对冷小丫来说，这就是三次元最萌的生物，看呆了的她回过神来不停点头，紧接着像是害怕失去似的反手搂紧了叶采小腰，呐呐道：“不用卖不用卖，你这样就是最萌的，真的。”

    她搂得太紧，小脸埋在她海沟里的叶采实在喘不过气便往下挣扎了一番，然后将脸贴在冷小丫嫩滑平坦的肚皮上，呼吸着淡淡芬芳的体香，感受到冷小丫爱得火热的力度，满足却又羞赧道：“我才不萌呢，悠悠姐都这样说了的。”

    “悠悠姐？柳悠悠啊？”冷小丫问道，眸中有几分厌烦恼怒之色，想想也是，怎么能任由区区一个外人批判贬低自己萌萌哒的女朋友呢，乃至说得叶采没自信，这简直奇耻大辱。

    轻哼一声，她怨愤道：“别信她的，那个女表子就是贱，见不得别人比她好。”

    叶采娇羞幽怨哼哼叫，为柳悠悠伸冤道：“别这么说嘛，你跟她，还是接触太少了，她人其实挺好的……”

    “好个屁！”

    想起上次遭到的冷待，冷小丫气不打一处来，隔着遥遥之距抱怨道：“拽的那样，卧槽，真当自己是什么东西啊……大家不都一样是变身女啊？她凭啥用哪种眼光看劳资啊？卧槽，想想都恼火……”

    叶采仰视着她愤怒幽怨的面容，脸上却挂着好奇又幸灾乐祸的笑容，好似在期待冷小丫将具体过程讲述给她听。

    等冷小丫察觉到那双目光韵味不对劲，才诧异低眸，那抹顽皮憧憬的笑态顿时映入眼帘，让她气结，杏眼一瞪而质问道：“笑啥笑啥啊？你什么意思？觉得你男人在外边丢脸了很好玩是吧？”

    失态的样子遭到指责，叶采不由苦闷闷瘪嘴耸耸肩，但想想自己好像也不怎么过分呐，于是就生起反驳的念头，翻个白眼用得瑟语气道：“还我男人呢，棒子都没有，有种你捅我啊……”

    阴阳怪气的语调偏偏由萌软嗓音轻细发出，绵里藏针似的狠狠戳进了冷小丫的最伤痛的部位，让她眼神顿时一缩，双唇翕动，胸口一颤，好像被刺激得要喷口血出来。

    还我男人呢，棒子都没有，有种你捅我啊……

    棒子都没有，有种你捅我啊……

    没有，有种你捅我啊……

    有种你捅我啊……

    你捅我啊……

    捅我啊……

    捅我啊……

    捅我啊……

    “啊——哼哼……”

    冷小丫小脸一皱，郁闷而又憋屈得轻哼着哭出了声，眸光灰暗无神，徒留一抹哀怨凄楚，仿佛从此对生活失去了信心。

    听得那苦闷闷的啜泣声，叶采心里顿时涌起一阵特别强烈的舒畅感，得瑟得颠下巴晃脑袋，用手指在冷小丫敏感部位轻轻挠，继续打击道：“下边一张嘴，里边有个洞，你想怎么占有我啊？我的男人。”

    “呜啊——”

    冷小丫发脾气似的推开她，顺势缩成一团，埋头臂弯中哭泣不止。

    叶采也不介意她如何任性耍脾气，顺着力道一屁股坐在旁边，然后睁大双眼，虚握粉拳举在两颊边，摇头晃脑得瑟道：“我每天都要……萌！萌！哒！”

    扑哧一笑，大概是放不下面子冷小丫忽然就暴走了，捡起枕头又怒又笑的拉着脸，追着叶采打，叶采浮夸一声惊呼，满床到处跑，冷小丫挥舞着枕头追着她在床上转圈，叶采惶恐嚷嚷道：“啊啊啊，家庭暴力啊，这日子没法过啦。”

    “嗯！”

    娇哼一声，冷小丫听着这伤人的话更是气得不行，索性将枕头一把丢了过去，挨了一枕头的叶采顿时双眼一瞪，中弹身亡似的僵直着娇躯、不甘心似的伸出右手，缓缓歪倒在床。

    而冷小丫心里幽怨苦恼得恨不得跳个马来西｜亚土著舞来发泄了，见她这时候还在玩，更是气结，当下又哼了一声，立马转过身想要下床离开以冷落打击她，可又有些不忍，于是便坐在床边背对着她发闷气。

    装死了好半天，叶采僵直麻木的眼眶中，那双眼珠子好奇似的滴溜溜一转，才感觉到气氛不对味，立马爬了起来坐力霸王姿态哈哈笑道：“大魔王又复活啦！”

    天真顽皮而充满活力的语调与气息，瞬息间被压抑沉闷却又略显幽怨的气氛吞没，叶采嘴角抽了抽，讪笑着收回力霸王体态，捡起枕头腆着脸爬到冷小丫身旁，摇着对方香肩娇羞劝慰道：“别生气嘛，我错啦，我错啦行不行？……我真错啦，我的男朋友。”

    叶采多方面试探却是失策，男朋友这一词汇再次刺痛了冷小丫的**，她唔唔闷嚎着抓了抓香发，显得气恼而又烦躁，不禁令叶采愕然困惑。

    她转念一想，眉头一挑，得，肯定有啥心事！

    当即屁颠屁颠跟着一起坐在旁边，睫毛微扬，乖巧而恬静的仰视着冷小丫，道：“小丫啊，你是不是，有啥心事啊？”

    “啊？”

    冷小丫胡乱挠头的动作顿时一僵，偏过头来，恰似一抹委屈无助的凄楚面容，叶采目光柔和似水，令冷小丫心头一酸，嗷呜一声就扑倒了他。

    “诶诶诶……”

    香发挠在脸上说不出的痒痒，被压在床上的叶采勉强闪躲着，扶住冷小丫双肩，感受着那瘦弱嫩滑的触感，不由心头涩然，轻轻拍了拍，莫名叹息一声道：“说吧，把烦恼告诉我，我不是你女朋友吗？”

    “屁！”

    冷小丫瞬的坐了起来，像是有几分质疑与恼怒，杏眼圆瞪，咄咄逼人的目光让叶采莫名心虚，佯装凄楚苦涩的低下脸去。

    “我是你什么人？你今天必须给我解释清楚……别拿什么男朋友来搪塞我。”

    终是走到这一步……

    怅然叹了一声，叶采咧着小嘴抬起脸，抬抬小手压一压，做革命人士感慨江山模样道：“莫急，莫急，渊源之深，让人感慨万千，且听我娓娓道来……”

    （未完待续……）

    


0120【你是在纠结这个吧？】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    明明讨论沟通着生活中烦恼惆怅的话题，却偏偏摆出个感慨江山几多美的戏剧性脸色，更让人气结，奈何出自于一枚萌软小萝莉，冷小丫只感觉又好气又好笑，最终失去耐心似的面色一冷，翻个幽怨白眼道：“都这时候了还卖萌……”

    由着无奈失望的心境驱使**，她挂着寒霜坐到床边，用一双洁白小脚扒拉着床边下的拖鞋准备下床。

    “听我说嘛！”

    叶采瞬的扑来，抱着她胸脯往床上一拉，幽怨撅嘴道：“你这人怎么这样啊，我还什么都没说呢。”

    幽怨萌软的语调杀伤力就是可怕，绵绵而下冲刷得气消了大半，但好歹是个男人立场的冷小丫搁不下面子啊，所以不能任由小呆萌女友掌握主动。

    于是她随手推开了叶采，佯作漫不经心的一撇嘴，手肘往床上一竖，将脸颊撑了起来，调整着摆出个惬意舒适姿态，道：“行，你说，我听着。”

    感受到所爱之人明显生疏冷漠下来的态度，叶采眸光一黯不免显出几分幽怨落寞，怏怏不乐爬到冷小丫身旁，低下眸子呐呐道：“你，你想听我说什么啊？”

    “哈……”

    柳眉高扬，冷小丫夸张轻蔑一笑，道：“你逗我玩是吧？”

    见叶采尴尬讪笑之态，似乎真给忘了似的，顿时气从心头起，她怒道：“我特么问你，我是不是你男朋友！？”

    “是是是……”叶采忙不迭点头，一脸谦卑赔笑，当然是为了安抚冷小丫怨愤心态。

    “是个屁。”

    丢下个冷漠厌烦白眼，冷小丫在床上蹭了蹭果断下床。

    “诶诶诶，你听我说完嘛！”叶采一把扑去，连忙将她拉住。到底是自己女朋友，她挑眉瞪眼目光愠怒，碍于大男子心态她只能把气往自己身上撒，而叶采见气氛稍稍缓和了些，于是好声好气劝导道：“你冷静点儿，消消气消消气……”

    抑制着怨愤怒气深呼吸着，冷小丫暗自梳理了一番心绪感受，冷冷目光斜睨而来，道：“好，你说。”

    叶采低眸陷入沉默，小脸埋在中长碎发刘海的阴霾之下。

    有时候正式就代表凝重与黯然，见叶采如此深沉姿态，冷小丫局促似的撇了撇嘴，气氛忽然就尴尬压抑起来。

    “严格来说，你不是我男朋友……”

    低沉而略微沙哑的语调中，多出几分苦涩无奈，少了那份天真俏皮，听起来不再萌软动人，而是让人黯然心酸。

    小呆萌女友难得一回正经的倾诉，使得冷小丫有气不好撒，反倒为自己的无能而内疚怜惜起来，她几多羞怯踌躇，却是让察觉到气氛有酸味的叶采抢了先——

    “是男朋友！某种意义上，你就是我男朋友！”

    略挂婴儿肥而粉嘟嘟的小脸，认真严肃起来便显得任性俏皮，再加上圆溜溜杏眼那么灼灼一瞪，看得冷小丫愕然发证，不禁就给她当真了，乃至于眼眶湿热而有点感动，潜意识中就得到了安慰，当下呢喃道：“小采……”

    昏暗而庇护着两名赤|裸少女的住宿房里，蓦地响起这声含情脉脉的呼唤，那痴情语韵随着静谧的时间逐渐消融，却在同时溢散出琼瑶剧那般肉麻的味道。

    冷小丫双眼痴迷如一汪春水，深情凝视着，双膝不由自主被拉了过去，隐隐有蹭过去抱住那呆萌萝莉的趋势。

    叶采居然头皮发麻了，微咧着嘴缩起脖子，一脸羞窘局促，瞬的抬起了手掌。

    “停！”

    见冷小丫痴如月下涟漪的双眸中泛起一丝模糊困惑，又提醒：“记住你的立场，你是我男人。”

    “哦……”冷小丫惊然回神，自己梳理了好半天仍然想不明白，碍于时间压迫，不由愣愣然呐呐道：“我是男人，嗯，我是男人，男人不能犯花痴……”

    大概是察觉到叶采那眼神奇怪起来，有点破罐子破摔心理的她神经质似的惶惶然双眸流转，嘿嘿笑道：“我是男人，我是男人，你是女人……”

    叶采嫌弃似的一脸惶恐，毫不留情，抬起手指下定义，“你疯了。”

    自然保留着几分理智的冷小丫闻言感到几分羞窘尴尬，但如此病态的姿态既然摆出来了，那就不能半途而废，不然看起来像个逗比，不想出嗅的冷小丫索性摊手笑道：“我没疯，我是真明白了……”

    在叶采那鄙夷又嫌弃的缩头注视中，她一手探指一手平摊，一板一眼梳理道：“你看吧，你是女的，我的男的，在床上我压着你，在外边我护着你，没错吧？”

    “行了行了，别扯些没用的……”

    明知道对方有点破罐子破摔动机的叶采实在是忍不下去了，气恼厌烦摆了摆手，惹得外表自信傲然的冷小丫瞬间泄气，挺直的腰肢儿如垂柳般弯下，颓然幽怨起来。

    歪歪扭扭拼凑出的斗志被击溃后，徒留碎了一地的哀怨与不满，她抬起一双望穿秋水的双眸，挤兑似的道：“你说我说的是没用的废话，是，我是没文化，你有文化，那你倒是说说啊，你为什么把我当成你男人呀？”

    留下个失望的白眼，叶采瘪嘴沉默了，冷小丫也是不甘示弱一个白眼，谁也不朝彼此看，而是用冰冷沉闷的呼吸在脑海里维持挂念，冷战来得如此突然。

    而情侣间的冷战多半是相互不理解，叶采转念想了想，然后暗自回顾从始至终冷小丫反常而自甘颓废般的一言一行，也便有了些眉目，当下转眸悄然瞥了眼那心里牵挂着的位置，唯见冷小丫低着脸微噘着嘴，却没有怒色与敌意，唯有幽怨、落寞和茫然。

    叶采顿时眉头一挑，得，多半是她自身原因了。

    咳了咳吸引注意力，佯作漫不经心的撇着嘴，在冷小丫悄然窥视中，沉吟道：“你……不自信啊？”

    像是被说中了似的，冷小丫愕然一缩脖子，俏脸上霎时浮起一抹羞窘，然后羞窘得恼怒起来，杏眼一瞪质问道：“谁，谁不自信啊？”

    叶采摸摸鼻头，略显尴尬道：“男人的雄风什么的，你是在纠结这个吧？”

    这话讲得太直白，直达病灶，导致气势汹汹的冷小丫又是一愣，红霞悄然浮出双颊，她又慌又羞眼神闪烁，双唇喃喃着却什么都说不出来，最后只能默认似的低下头。

    而见此模样，叶采更加确认了自己的猜想，不由摇着头怅然叹息道：“男人的雄风啊，雄风，哼哼……我尼玛笑死了。”

    冷小丫听着那甜甜的笑声不禁好奇窥视，却见叶采还真笑了起来，而且还眯着左眼有几分姚|明笑的韵味。

    （未完待续……）

    －－－－－－－－－－－－

    【ps】

    呆萌小萝莉来到一间昏暗的小出租屋，极其自然的爬到一名坐在电脑前的颓废宅女怀中，蹭了蹭，把玩着一缕鬓发，呐呐道：“色酱，你知道男人的雄风是什么东西吗？”

    颓废宅女轻柔而安抚她的动作一僵，飘眸思索，居然渐渐痴笑了起来，同时嘴角隐隐有口水溢出，随口咽下而喃喃道：“我也想领略一回呢……”

    


0121【我和你是一样的】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    理性思维与感性思维永远相辅相成，没有感性的体验，便得不到理性的解脱。然而理性的姿态，却将与周遭人事产生矛盾而再次萌生强烈的感性感受。

    当然，这或许是种不够成熟的表现。

    所谓不够成熟，细细道来也就是明明想深沉睿智起来，却在突发状况前缺少应对能力时所表现出的慌乱不安。

    不久前还决意理智冷静的对待叶采的态度，而此刻却被呆萌娇软属性刺激得心绪不宁、完全理性不起来的冷小丫，又一次被叶采那萌软俏模样与呈现的轻蔑讥讽姿态所凸显出的强烈反差感，刺激到了脆弱的小心灵。

    没错，她的确自卑落寞，每当和叶采在床上翻滚却不能完全占有对方的时候，她都感到由心底升起的烦躁气恼。

    直白点说，也就是每每男性灵魂觉醒的时候，却偏偏无法（没那器官）强叉叶采，这让她感到难以抒发的焦躁愤怒。

    她那与叶采之间情侣关系的男方立场，为女身男心的她无形中带来了沉重的职责与压力，每当意识到这个矛盾的问题时，她都会感觉到深深的无力与焦躁。是的，至少她现在还是个娇弱的女生，或许男人的情侣身份搁在她头上太沉重，也太滑稽与勉强。

    但她偏偏又不甘心被拘束在女生娇弱的躯体中，乃至彼此亲热的时候往往会固执而逞强的避开这个话题，压下焦躁等候恢复男儿身的雄壮生活。

    然而如今这个话题却被提到了明面上，叶采当着她这个名义上的男朋友的面，讥讽她素来守望与期盼的“男人的雄风”，这让她起初感到错愕，有种落寞凄楚的麻木色彩渐渐占满眸光，渐渐地就怀疑起了叶采对她的爱，乃至失望。

    颓然抬起眸子，她浮夸轻蔑一笑，困倦似的翻了个微弱的白眼，道：“是，没错，男人的雄风，我特么就是想操你……”

    叶采闻言愕然不已，被那个粗**|秽的字眼雷得想吐个槽却舌头打结，操我？卧槽我特么以前是个男的啊，就是你下得了手，但我自己都觉得恶心啊！

    不过，转念一想她却又有些释然与无奈，是啊，冷小丫不就是那个玩世不恭痞里痞气的洛礼么？

    将这个结论在脑海里几番回味，她又感到苦涩与落寞，有种对彼此间生活理念差异的无力感，用她自嘲与讥讽他人的话来讲，那就是——没办法，大家都不是一个领域的人了，思维高度不同，无法交流。

    不过冷小丫却看不出也不顾上她那点自诩为知性而通透的小心思了，粗鲁痞|气过后，心里复杂得可怕，既是自我厌恶又对叶采的感情感到失望落寞，立马丢个厌烦白眼，似乎不再愿见到身旁那神经兮兮不尊重人的小呆萌了，自暴自弃似的撇嘴郁郁道：“不过，我现在不想了，反正也操不成，那还是算了吧，留给别人操算了，我啊，从此一个人闯天涯，没事就去打打拳，倒也潇洒。”

    冷小丫这番漫不经心却又明显透着股讥讽味道的话语，有种看破感情后的冷眼旁观看笑话的漠然心态掺在其中，着实伤人又让人恼怒，叶采听得是面如寒霜目光阴沉，所有痛苦与恼怒尽数通过攥着被单的右手发泄而出，似乎再给她点刺激，她就将拿刀砍人。

    这会儿，冷小丫悠悠然吹着口哨下了床，踩着拖鞋无不悠闲的走到椅边，但当面对两人不分次序而胡乱交叠搭在椅背上的衣物时，分开彼此的衣物，却成了项尴尬困窘的事情。

    这说明她漠然悠闲的虚假外表下，心里仍然是深深爱着叶采的，以至于不忍让对方看到这预示着诀别的画面，但感情出了问题的原因太复杂，临时冒出的矛盾也让人搁不下面子，最终几番回顾叶采那让人气恼的讥讽轻蔑样儿，她毅然坚定了自己的决定于态度。

    身姿僵硬的那段时间，想必也看在背后叶采的眼中，于是乎她也不再故作释然悠闲姿态，免得又落得笑话遭人嘲讽，索性气呼呼地将彼此衣物分开，每分开一件就撒气似的头也不回往床上丢，目光愠怒而嘀咕着叶采的不是。

    胖次、打**、西服裤子……如雨点般落在叶采周围，时而极速地擦身而过，那一阵阵蕴涵着怒气的来势与力道，惹得叶采更为恼怒，咬紧牙而双颊微微鼓起，攥紧着被单的娇躯不禁轻微而剧烈的颤抖了起来，瞪圆的双眼中更是喷涌着浓郁却紊乱的阴寒怒火。

    明白这只是意气之争的她告诉自己要冷静，深吸一口气而抬高耸肩闭上双眼，试图将胸腔里所有积郁着的怒火化为二氧化碳泄出体外。

    不料在几分错愕慌乱中，被丢了件触感微凉粗糙的西服上衣在脸上，转化怒气的工程霎时崩溃而轰然爆发，她一把抓下那件西服上衣狠狠丢向那道同样气呼呼的背影——

    “你有病啊！！！？”

    噗的一声轻响，西服从冷小丫僵硬背影上颓然滑落在地，到底是件衣服，再怎么用力丢过去也造不成什么实际伤害，但那轰然娇喝的暴怒语气，却给冷小丫带来了震彻心灵的强烈打击，她霎时间呆住，或许是茫然于究竟拿哪种姿态来反馈暴怒。

    男人冰冷愤怒的深沉姿态，亦或是小女生受伤而委屈落寞的可怜姿态。

    她茫然，然后在这份茫然中切实体会到凄楚与悲凉的具体感受——闹到最后，似乎不仅身体变了女生，就连思维方式也在潜移默化的改变么？

    自己就连选择的权利也没有么？

    就连受到重创后的反应也得斟酌么？

    这还是个正常人么？

    几番自问，她委屈无助的感受渐渐从心底宣涌而出，双肩微微颤动，难以抑制的闷声啜泣起来，许是逞强得累了，她颓然跪坐在地，艰难地庇护着她所认为“男人”该有的坚强与尊严，扶着椅背双唇含着哭声憋着抿着颤抖着，终是放声大哭起来。

    这哭声绵绵回荡，恰似萦绕在悲凉冷宫上空，那凄楚无助的哀歌。

    不过却多出几分俏皮与任性的抑扬顿挫，虽说扬时悲痛怨愤，抑时凄楚自怜，但也足以听出那并非纯粹向命运低头的凄凉心态，而是由男心女身所带来的复杂负面感受，以往向来照拂家人朋友而下意识埋进心底，而此情此景下大致是被深深挖掘然后任由它喷涌，听得让人心头酸涩却又难堪。

    更别提无意中用铁锹挖完深深土壤后，在旁擦汗等待泉水的劳动者了。

    原本保持着冰冷怒态、以等待而应对预想中冷小丫冰冷与讥讽对待的叶采，在对方那忽然委屈无助的姿态与悲痛凄楚的嚎哭声感染下，不禁尴尬难堪似的抽了抽嘴角。却是有几分释然，毕竟冷小丫再怎么装男人但说到底也是个娇弱女生嘛，委屈起来光靠曾经的男生思维怎可能抵挡得住，更何况冷小丫此刻这模样这感受，叶采曾多有切身体会，究竟心痛到何等地步，让她仅仅回想一番就觉得落寞凄苦。

    小心翼翼下了床，她温柔又怜惜，试图搀扶着跪地嚎哭的冷小丫回到暖和的床上，却被冷小丫难为情似的甩开。

    “呜，别拉我，我是个没救的人，迟早会彻底变成女生，迟早会特么的被男人操……你别管我，反正你都嫌弃我是个女的，管我干嘛啊？我都已经不是个男的了，我就快彻底变成女生了，我把不住你了……”

    叶采听得是汗颜不已，原来这厮是为思维方式的改变而感到凄苦无助，当下苦涩无奈似的叹息一声，勾起冷小丫腋窝，往床上拼命拖。

    压制着冷小丫因为难为情的胡乱反抗，她咬牙切齿嘶声咧气，既是指责又是劝慰道：“你都想些，什么乱七八糟的啊？你能不能，别把我当成，一般的女孩子啊？我……卧槽！”

    支撑着吃奶的力气蹬着床板一使劲，终于将冷小丫从地面拖到了床上，也不敢仓皇缷力，而是急忙搂紧正试图逃下床的冷小丫的腰肢，身体脱力、大脑缺氧而同时呼吸也没喘匀，颤抖着微微抬起脑袋在对方耳边憋着一口气艰难道：“我特么跟你是，一样的啊！”

    “诶？”

    冷小丫霎时间莫名的被这句话镇住了，呆呆愣愣睡在叶采身上，这时说完一句话就如气球般泄气的叶采实在是受不了压覆了，懒洋洋推着她示意了一下，疲倦道：“过去下，我特么累死了……”

    愣了下，联想到叶采那瘦如枯骨的孱弱体质，于是冷小丫就乖乖地往旁一翻身，侧对着叶采，一边不露声色的清理着泪痕，一边在心里琢磨回味叶采那句话的内涵。

    她还没琢磨透，倒是堪堪喘匀了气的叶采不放心似的一侧头，懒懒道：“你可别忘了，我以前也是个男的，你现在怎么想，我以前就同样这样想过，你现在是什么感受，而我以前也同样有那种感受……”

    好歹是语重心长而听起来有点苦口婆心的味道，冷小丫想想不做出点回应而沉默着，似乎有点伤感情，于是眨巴眨巴眼，恍然似的惊呼道：“真哒？”

    之前还哭得那么痛彻心扉，转眼间就俏皮活泼了起来，这陡然而诡异的转变，鬼都知道是在装模装样安慰人，叶采不禁汗颜一笑，扳了下背对着她的冷小丫的香肩，道：“转过来，让我看着你。”

    捏扭半天，几番纠缠，冷小丫最终浮夸哼了声，迅速转过身来，却是一张矫情至极的冰冷脸色。

    叶采似乎早已看穿她的心境，目光狡黠盯着她坏笑，一开始还能报以厌烦鄙夷的白眼，但久了冷小丫便吃不消抵不住了，嘴角不受控制的越翘越高，眼神只能羞窘往一旁飘。

    恰似百|度贴|吧里那由蛋黄演绎的坏笑的表情头像。

    忍俊不禁的叶采自是一个略显鄙视的白眼，顺着这种颠怪心态不由分说将冷小丫拥入怀中，深吸一口气，道：“别慌，别急，别想那么多，如果你以后有什么不懂或者害怕的事儿，要及时告诉我……”

    这种被人照拂袒护的语气，让身为叶采名义上男朋友的冷小丫感到几分气恼与不满，刚刚挣出脑袋抬起脸，还未发作，便被叶采一个释然无奈的表情压了下去。

    “都说了别慌别急，接下来，我给你好好讲讲，像咱们这种人呐，具体的心理状况……我想，你听了之后，大概就能明悟的面对自己，乃至做出最轻松最理性的生活选择了……”

    面对自己？

    好高大上的样子，不明觉厉，冷小丫自个儿琢磨了下，最终实在是好奇叶采的具体心态，于是佯作老实乖巧的点了下头，怀着一份猜疑与揣度心理，准备悉心聆听叶采的讲解与剖析。

    （未完待续……）

    


0122【我要做硬汉】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你认为你是男生？还是女生？”

    冷小丫愕然沉默，有个张口就出的答案莫名哑然。

    “从物质意义上来讲，我们就是标准的女生，但，从人生经历上来说，我们是男生，或者说不伦不类，将近二十年的男生生活，让我们的对外性格，与身体本能，产生了本质上的矛盾……换句话来说，当我们，不在外界眼光下，独处的时候，我们什么都不是，既不是男生也不是女生，只是我们自己。”

    “自己？”冷小丫恍然呢喃。

    “是啊，我们自己……我时常在想，这个世界上，或许从来就没有巧合这个无聊的概念，而是因果链在作祟……人出生的时候，家人对你的关心与养育，慢慢就为你系上了来自家庭的因果链，然后渐渐懂事，家庭又为你系上了亲戚朋友乃至社会的因果链，每个人心里都拴着数不清的因果链，越是成熟，因果链就越多，重量也就越沉，这就是为什么我们越活越累、越警惕与冷漠的原因，我们承担不了再多的因果链了，累。社会啊，就像一张密密麻麻的网，大家的因果链交织在一起，我们的性格，只不过是在因果链串联下，对外界、对其他人的反馈……只有当我们独处的时候，彻底不去考虑那繁杂错综的因果链，我们才能做回自己，找到最初的我们，也许有人会害怕，害怕面对真正的自己，因为一旦没了因果链，就好像彻底消失在了社会中，太孤独了，那会很寂寞……”

    低沉呓语中，婴儿肥少女蹲坐在床上，蜷缩着抱紧了双膝，用自己的体温提供温暖。而睡在一旁的齐耳短发少女，则恍然迷茫着什么，似乎所有的一切，就差触断一层薄薄的玻璃，而下面，则是无穷无尽的漆黑与寂寥。

    “或许，我下面说的话，会伤害到你，但你是我深深爱着的人，你有一条栓在我心里最沉重的因果链，既然它存在，也许有一天会断开，但那粗厚的接口永远不会消失，所以为了彼此都好，都轻松一些，我希望，我们不要再互相伤害了……”

    “没事，你说吧……”

    “我觉得吧，感情是种不成熟时候的产物，它是我们软弱无助的时候，主动从外界拉来的因果链，人生初始至终，都是寂寞的……我希望你明白，我以前同样是个男生，而我对你产生感情，或许是女生的我本能上对你的好感，也有几分，我对你个性的欣赏，我同样迷茫，或许，我觉得我就不能被性别这个概念拴住，那会迷失自我……只要有你在，不论是男是女，我都会感觉到，我是完整的，我是个被男生爱着的女孩子，不用去刻意逃避什么，心里满足，我就是幸福的……”

    相互深深思索着，许久的静默过后，冷小丫自嘲感慨道：“小采，和你对话好吃力……”

    叶采蔚然一笑，道：“理论只是理论，就算我们真正把它彻底悟透了，还不得面对生活，要么就去死……当然啦，去死什么的太窝囊了，我们要过有意义的人生，充实而又自信的生活……我以前，非常害怕面对家人朋友那种温柔的态度，我想，我是在自卑内疚吧，真的好没意义……”

    “意义？有意义的人生？说得好像跟哲学家似的，天花乱坠……”

    冷小丫挤进叶采怀抱，头枕着她的大腿，虽是随口揶揄，却好奇而懵懂的仰视着叶采沉思而恬静的温柔模样，世上，似乎从未见过如此知性的女子。

    “何为有意义呢？嗯……或许，就是你尽力不让自己寂寞孤独的同时，不会伤害到其他人，你夺得优越感与成就感的时候，不是在消耗和你之间牵扯着沉重因果链的朋友与家人的耐心、精力和时间……也就是说，一味听从家人的安排而感到疲惫不堪的你，并非是在索取你缺少的幸福与关爱，而是在自我满足与升华。说简单一点，那就是不纯粹依赖他人，而是依靠自己寻找、追求，自己所想要的幸福，与荣耀。摆脱寂寞与空虚的同时，不会对你所爱着的人造成压力与负担，这或许，就是有意义的人生吧。”

    “荣耀？”

    半晌过后，冷小丫眼前一亮，有种憧憬与向往的光辉，霎时间闪耀在眸子中。

    “嗯！”

    叶采赞许而点头，道：“荣耀，我们要成为璀璨星辰，照亮所有和我们相牵连的因果链，而不是吞噬一切的黑洞。”

    “哼哼……”

    浑身止不住的战栗过后，冷小丫大咧咧笑了起来，心里明白，却梳理不成话语，在叶采蔚然而温柔的目光下，她瞬的站起，摆了个拳击架势，朝空气狠狠打了几拳，然后满足而惬意似的叹出一口气。

    “我好像有点明白了。”

    举起右拳，她自信一笑，“我要成为格斗女王，这就是我的人生。”

    叶采紧抱双膝，略微歪头而枕在右膝上，面带温柔恬静微笑，目光暖如秋水。

    低眸看了眼身旁脚边的呆萌小萝莉，冷小丫羞窘似的笑着撇撇嘴，道：“别这样，你平时不是挺闹腾的么？这样搞得好像很可怜似的……”

    “嗯——”

    叶采长出一口气站了起来，双手背负狡黠笑着，调侃似的道：“朋友之间，需要一个逗比，我愿意做那个逗比。”

    冷小丫怔怔注视着她，渐渐有泪光从眼眶溢出，她低头闷吭一声，道：“你真的，幸福么？”

    叶采微微笑了下，道：“至少，你们不够幸福啊……”

    深吸一口气抬起头，冷小丫抑制感情似的抿紧唇，点头道：“放心吧小采，我将来，一定不会拖累你的，我会和你，成为同等的关系……”

    “嗯……”

    温柔而欣慰的对视，静静默默。

    ……

    ……

    离开宾馆各回各家的时候，叶采表态要彻底做一回男生，霸气硬汉一回，逗得冷小丫啼笑皆非，笑称她萌软的形象就注定做不了男生，叶采拍拍胸脯，告诉冷小丫有种男儿气概叫气魄，让冷小丫愕然发证，似乎明白了什么。

    回到校园途中，叶采接到了老爸叶长虎痛骂责问的电话，她赔笑着打消了父亲的担忧，并嘱咐变身香烟的研究进展一旦有消息，就及时联系她。

    返回班里的时候，笑吟吟而略显羞怯，收获一帮男同学茫然奇怪的眼神，但她相信，不久后，大家都会对她另眼相待，因为她马上就要做个威武霸气的硬汉了。

    此时正是下午第四节课，和冷小丫在宾馆里呆了将近一下午，倒是不怎么影响学习，毕竟她的学习计划几乎独立于班里的讲课进程了。

    吃晚饭的时候，她被萧雪拉到了一个犄角旯旮，柳悠悠在此恭候已久。

    萧雪和柳悠悠立即询问她下午的去向与遭遇，叶采满不在乎一挥手，道：“乐园什么的，已经交给国家了，从今天开始，不要再和我谈那些深沉的话题，累。”

    柳悠悠诧异道：“你，你爸有没有逼迫你？”

    萧雪舀了勺饭，喂进嘴里悠悠嚼，道：“你想的太差劲了，她爸是个好人，我看得出来。”

    “不说了不说了。”叶采厌烦似的给了仍然蹙着眉头欲言又止的柳悠悠一个白眼，转而郑重宣布道：“诶，俩妹纸，我呀，想做一个月的硬汉，你们有啥好主意么？”

    一个月的硬汉？

    萧雪和柳悠悠面面相觑，不约而同打量呆萌而又有点迷糊的叶采，见她撇着嘴一脸狂傲不羁，不禁笑了起来。

    “她还想做硬汉，呵呵呵……”

    “我估摸着，再过不久，班里的人就都能知道她是个女孩子了。”

    “嗯——到时候，有好戏看咯。”

    叶采茫然，“什么好戏？”

    对视一笑，各自无语摇头。

    （未完待续……）

    


0123【情书争夺战】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    吃完饭后，三个妹纸闲聊着返回教室。

    而柳悠悠万万没想到，在她预想中围绕着叶采上演的“好戏”还没见到，就在自己身上发生了一回。

    它以极其迅猛却又含蓄的攻势，来得如此突然而又巧妙，带着淡粉色的外包装，静静地躺在课桌上。

    当她发现它的时候，身姿便僵硬在了课桌旁的走廊。

    来往同学赋予的暧|昧眼神，以及附近闲人投来的揶揄目光告诉她，这份情书在她桌上至少躺了很长一段时间，乃至已然被不少人发现。

    她心慌慌，谨慎瞄了眼叶采和萧雪那边的方向，诸事太平，她松了口气。

    佯装若无其事的坐了下去，她急忙用课本盖住那份情书，俏脸莫名红着不敢出大气，想想便准备撕掉丢垃圾桶，可当手指碰到那触感略微平滑的情书包装纸时，她迟疑住。

    里边究竟写着什么呢？

    柳悠悠啊，你好美！你是我的女神！

    啊！

    你是世界上最美的女生！

    眼神若星光，柳悠悠痴痴笑了起来，陶醉在自己的幻想中。

    察觉到附近奇怪眼光，她故作冰冷撩了下刘海，暗自合计了一番，打算上课的时候再拿出来看看。

    虽然在她预想中，这件传出去很羞|耻的事情，还未被知道她底细的叶采得知，但绯闻八卦党如此火热，岂能轻易放过这话题性十足的宣传工作。

    于是乎，在她疑惑与猜忌的目光下，几个男女同学满教室到处窜，似乎在疯狂而快速的传播这项绯闻，但令她舒了口气的是，叶采带着萧雪那个标准小萝莉，嘻嘻哈哈的走出了走廊。

    为对方在讲台上投来的眼神邀请，报以一抹温柔摇头，她可不敢离开课桌，不敢贸然离开危险物“情书”的可监控范围。

    因而在她温婉目送下，叶采带着萧雪离开了教室，看她俩贴得那么近那么暧|昧，天知道要去哪个旮旯搞什么鬼。

    对萧雪那个一米五傲娇小萝莉觊觎已久的她不禁腹诽，虔诚祈祷那俩萝莉藏在角落里做羞羞的事情时被老师抓个正着。

    于是乎，走在前往校园零食街的路上的萧雪和叶采，同时打了个寒战，萧雪揉揉脸蛋、叶采擦擦鼻子，然后相互讨论为毛忽然打寒战。

    然而，即使是在上课的时候，柳悠悠仍然不敢将情书拿出来瞅瞅，因为同桌那个高高瘦瘦的体育生杨志祥的目光始终注意着她，情况很危险。

    计划有变，她临时决定下课了跑厕所去看看。

    但令她想不到的是，仅仅一节课的时间，班花柳悠悠被人送情书的事情，就传遍了整个班，就连两个小呆萌叶采和萧雪，都愕然得知了此事。

    彼此一合计，总结出以柳悠悠那身材姿色被人送情书的事儿很正常的结论。

    侦查员叶采留意到柳悠悠目光警惕，便了解到目标是在提防着她方，和萧雪商讨了一番，决定暗中跟随柳悠悠，一窥虚实。

    时间一点点的过去，敌我双方均感受到了紧张的气息，然而柳悠悠却还蒙在鼓里。

    老师宣布下课的那瞬间，早已揣好情书的柳悠悠化为一道粉色流影，消失在教室门口。

    go！go！

    侦察员战士萧雪和叶采闻讯立即出动，虽然没有匍匐前进，但从略微佝偻着腰、一脸肃然的叶采身上，便足以看出这场暗地里的角逐的紧张性。

    几番谨慎打探得知，目标所前往的目的地，走廊尽头的洗手间！

    警报警报！目标已进入洗手间！

    女生洗手间，柳悠悠未经犹豫迅速钻进最后一个隔间，哆哆嗦嗦地拿出兜里情书，转身就要关上门，门却被推开。

    “哼哼……”

    “跑这么快？做贼心虚是吧？”

    萧雪和叶采两名侦察员战士屹立在门口，自信而嘲弄的目光，让柳悠悠心慌意乱，迅速将情书藏到了背后。

    “干嘛？”

    她负偶顽抗的态度丝毫没起到作用，之间我们看似呆萌的叶采同志一个箭步便冲进隔间，在她慌乱的惊呼声中，从她背后抢来了那份粉红色的情书。

    伟大的叶采紧紧抱着那份情书，坚决不让它受到柳悠悠的迫害，与此同时我们傲娇的萧雪同志搁不下面子，于是勉强拉了下柳悠悠胳膊，算是表态参战了。

    然而事件并未落下帏幕，反而在沉默中燃烧器更加紧张刺激的气氛，只见温婉高冷体态的柳悠悠将咱们一脸大义凛然的小呆萌逼在墙角，用冰冷仇恨的目光压迫墙角里的呆萌物。

    这时交情不是很深而不好意思参与争夺的萧雪，尴尬局促中佯装出几分惊讶与好奇，用敷衍而懒散的语气道：“诶呀，是情书啊，悠悠啊，打开看看呗。”

    同样的原因，柳悠悠对交情不深的萧雪的话难以应对，只能装作没听见，对叶采道：“警告你啊，最好还给我。”

    叶采频频摇头，见状柳悠悠上前一步意图抢夺，叶采迅速转过身面朝墙角，不管不顾柳悠悠的拉扯，对着阴暗墙角拆开情书，好奇而懵懂的瞅了起来。

    于是乎，在察觉到几分骚动与争执气息的女生洗手间里，响起了甜甜软软故作深情的诵读声——

    “亲爱的！柳悠悠同学……

    你好！！！

    也许！我的身份！对你来说……很神秘！

    但！

    深藏在！你所注意不到的！角落里的！我！是那样的！深深……

    诶诶诶……还给我，我还没读完呢……还给我啊！”

    听到呐喊声的女同学们，纷纷凑到那个角落，错过一道高约一米五、看样子很是尴尬的萝莉身影，便能看见隔间里有个身姿高挑婀娜的女生手里高举着一份粉红色的纸张，身旁还有个呆萌呆萌的小萝莉拼命蹦跳而试图抢夺。

    “怎么回事啊？”

    “诶，是不是情书啊？”

    围观群众询问萧雪，萧雪讪笑摇头，道：“闹着玩儿的。”

    纷纷留下奇怪而猜疑的眼神，围观群众相继离场，然而洗手间如此热门的区域，永远不缺好事者的新鲜血液。

    去去来来，围观群众的数量不见减少，反而更加热烈的讨论起来，甚至有几个胆子大的女孩子凑到隔间门口瞄了下，恰巧迎接到一枚小呆萌嘻嘻笑着走出隔间，徒留里边脸色又冷又红的婀娜女生，而地面上还依稀可见被撕碎的纸张粉末。

    “你们在搞什么啊？”

    有人兴冲冲问道。

    “侦察！”

    叶采拉着萧雪，面带神经兮兮恍然微笑，迅速离开了洗手间。

    藏身在洗手间外不远的走廊一角，目送着携带着风波余韵的女同学们逐渐远去，萧雪蹙眉道：“你这样，会不会，有点过分啊？”

    叶采大咧咧一笑道：“没事儿，她就是爱面子，过一阵子就……”

    在萧雪略显畏惧的讪笑面容下，叶采忽然察觉到自己被一道阴影笼罩，脖领子凉飕飕的，挂着冷汗吞咽了一下，僵直着扭转脖子回过头去，恰巧被掐住了小嘴。

    柳悠悠犹如地狱里爬出来的女魔神，面色冷如冰霜，而叶采则痴痴地讪笑着，两张脸相距五厘米左右，柳悠悠薄唇微启，道：“你给我记住……”

    心里一沉，叶采顾不上在意周围眼光了，连忙抱住柳悠悠小腰，可怜巴巴哀求道：“我错了，悠悠姐，给个机会吧，我错了……”

    柳悠悠不为动容，反倒被萌味刺激得更显羞恼。

    这时萧雪张望着走来，拉了下柳悠悠掐着叶采小嘴的手臂衣袖，道：“好多人看着呢，算了吧。”

    “嘿嘿，是啊，悠悠姐，别把你完美的形象搞坏了……”叶采跟着拍马屁。

    “哼！”

    柳悠悠果然受用，立即收手，环臂抱胸目视他方，脸色傲慢道：“算了，不和你这种人计较……”

    承蒙大赦的叶采连忙抱大腿，对萧雪赞美道：“看看，咱柳悠悠就是大度。”

    萧雪讪笑着，嘴角抽了抽，这时柳悠悠冰冷目光斜睨右腿上抱着的小呆萌，警告道：“那人的名字，别给我到处乱传。”

    叶采一愣，恍然忆起道：“哦——对，杨志祥，妈蛋深藏不漏啊，居然……”

    咚的一声——

    萧雪更加尴尬的讪笑下，叶采抱着脑袋泪流满面，柳悠悠握着粉拳咬牙切齿。

    叶采一把鼻涕一把泪，可怜兮兮仰起脸，抽泣一下哭诉道：“呜呜呜，别打头啊，会真的变成呆萌哒……”

    （未完待续……）

    


0124【拽得很的学霸】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    新年第三更，喜庆欢乐情节，求新年推荐票，么么哒。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ……

    ……

    杨志祥同学是一名优秀的体育生。

    短寸头而阳光大方的他，拥有一副强壮而健朗的体格子，两届校园夏季运动会多项赛事亚军得主，不要问为毛是亚军，事实就是如此。

    嘛，虽然是两年来的运动会赛事老二，但杨志祥同学在二二班女生中的人气还是蛮高的，女孩子嘛，大都喜欢那种强壮有力的男生，而那种柔美型的男孩纸仅供观赏，有干劲才是真理。

    女生里的人气高的确没错，但并不代表这位蛰伏在我们高冷美妞柳悠悠旁座的杨志祥品学兼优。没错，他是个学渣。

    学习好的男生往往沉默寡言外带有点儿羞涩，而阳光大方的男孩纸通常学习成绩渣得可怕，幸运的是咱们的杨志祥同学人缘好，擅长作弊抄袭，否则他那中下游的测试名次一定会落到垫底的位置，和万年吊车尾、考试从来交白卷的苏晓秋和倒数第二的叶采呆萌挨到一块儿。

    呃，说个题外话，叶采呆萌的形象已经逐渐在二二班根深蒂固，就差一名勇士勇敢揭穿她的身份了。

    而当然杨志祥同学也不是说对班里出了名、班级寝室里被屡次公开yy的小呆萌没有过想法，但偏偏是那既定的男孩子印象，让他望而却步。想想他也释然，萌萌哒的东西非常适合欣赏，属于班里男孩子们的共有物，推倒的话只怕会激起众怒。

    于是乎杨志祥同学对叶采挂了个念头，不过和班里大多数男孩子们相同的是，迟迟未能实践。他很聪明，他知道自己必须转移兴趣，没办法，小呆萌往往会激起人们的调|教欲和强s心理，望着那萌萌的侧影他心里的邪恶念头就滚滚而来。

    他成功了，因为同桌是个新来的美妞，几番暗中打量后他看出身旁美妞属于高傲冷艳的类型。这类女生他略懂，往往外冷内热，只需想想那冰冷保护壳下的火热，他就会激动不已，所幸近水楼台，机会大大的有。

    几番周密策划过后，他决定先为同桌这名美妞打个预防针，一是看看对方的大致意思，二是让对方也有个承受死缠烂打的心理准备。于是在草草吃完晚餐后，他立马回到教室执笔写了封简单易懂的情书，里头的意思很直白，就是他喜欢刘悠悠，希望和后者交往，再深入一点也不介意。

    接下来就看柳悠悠受到情书后的反应了，晚自习第一节课的时候，他发现柳悠悠有些坐立不安，似乎心里小鹿乱撞的迹象，他欣喜不已。

    然而下课后却有点情况突变，那妞揣着情书飞快跑出了教室，这让他愕然诧异，心说那妞该不会搞错人了吧？不对的呀，劳资明明有落款署名的，大名鼎鼎的杨志祥不可能不认识吧？

    揣测毕竟是揣测，再怎么自我安慰与欺骗，他心里还是没底，于是就拒绝了几个好基友一起去上厕所的邀请，伏在了教室外的栏杆上佯作看风景，并借此优秀的地理位置，偷偷探望走廊深处洗手间的方向。

    他立即发现两个鬼鬼祟祟的身影，仔细一瞧才分辨出原来是班里的两枚萝莉，一枚傲娇一米五、一枚呆萌一米六，两枚妹纸动向十分可疑，似乎是在跟踪脚步匆匆的柳悠悠，这让他心头一沉，暗忖那俩萝莉的目的。

    大约两三分钟后，就在他百般苦恼不定之际，柳悠悠带着叶采和萧雪，佯作若无其事的从走廊深处慢慢走了过来。

    三妹纸之间乍一看好像没在说话，大致是情书的关系让她们都有点尴尬，没错，柳悠悠应该看过情书了——杨志祥略一皱眉，如此想到。

    这就严重了！

    事情上演到了关键部分。

    此时此刻，就看柳悠悠待会走过来会对他展露怎样的态度了，他暗忖着，已经做好待会一旦往正常节奏发展，就露出一副深情款款模样的心理准备。

    目光近了，更近了……

    待到一定可视范围，柳悠悠便无视了他，并加快了脚步，迅速从他背后走廊穿行而过。但让他愕然心慌的是，跟在柳悠悠身后的叶采那呆萌，居然目光玩味的瞧了他一眼，此外萧雪也投来个隐晦的无奈而略显鄙夷的眼神。

    咋回事呐！？

    迅速转身追视那三道背影，杨志祥的自信与自恋顿时碎了一地，真想跑上去问问柳悠悠本人，究竟啥意思？

    干晾着什么的，太煎熬人了。

    他屏住呼吸咬咬牙，决意在待会上课的时候，问清楚柳悠悠的意思。

    男子汉杨志祥决定当面表意，泡妞的欲|望，正在高涨。

    ……

    教室讲台前分开的前一刻，叶采拉住柳悠悠，对她说要做好心理准备。

    聪慧如斯的柳悠悠自然明白叶采的意思，沉重点点头，见状叶采给了个信任的眼神，缓缓松开攥着柳悠悠衣袖的右手。

    而这时，柳悠悠忽然反扣住叶采小手，在她耳边说了句令她面红耳赤的话。

    “你这色|女……”

    叶采临走前留下的鄙视眼神。

    上课了，柳悠悠和杨志祥双双正襟危坐，数学老师指着黑板滔滔不绝做讲解，同学们还算认真的望着黑板。

    机会难得，杨志祥假装做笔记，抽出个草稿本沙沙写下一段话，推到一脸专注看着黑板的柳悠悠的桌上。

    再怎么羞窘愤怒，柳悠悠也敌不过心里好奇心，低眸瞧了眼——“那个你看了么？”

    那个？

    察觉到身旁窥视而来的灼灼目光，她霎时间紧张起来，深吸一口气，捡起笔徐徐写下一句话，将草稿本推了回去。

    杨志祥急忙拉到眼底下一瞧，瞬间苦了脸——“高考临近，全力备考才是正事。”

    虽然语句很婉转，但意思很明确，被拒绝了一回的杨志祥尴尬又困窘，转念想想自认为无聊的很，有啥不好意思的，大不了继续追就是。

    于是他佯作失败气馁模样，怏怏不乐的撑着腮帮子，让柳悠悠恰巧窥视而来的目光变得尴尬愧疚，轻点了下头，算是道了个歉。

    有戏！

    杨志祥顿时眼前一亮，看出了柳悠悠深埋心底对他的好感，他自恋起来，心说强壮的男人真特么受欢迎哈，今后还得继续努力呢。

    得出如此结论，咱们的杨志祥同学便打算双管齐下，一边追求一边玩暧|昧。于是在数学老师宣布私下讨论后，他好一番寻找勇气，最终成功的拿起上次测试试卷，凑过去意图和柳悠悠玩个眉来眼去啥的。

    明明拿了一百多分的柳悠悠却说：“我也不会啊……”

    这，这……

    杨志祥笑容僵硬，他清了清嗓子，很明白现在要的就是厚脸皮，于是佯装责怪道：“蒙谁呢？靠了一百多分儿，可羡慕死我了。”

    这回轮到柳悠悠笑容僵硬了，心说尼玛脸皮好厚啊，这下可怎么办啊？

    她惴惴不安，下意识向叶采那个方向投去求助目光，却见小呆萌埋头书海，侧脸都看不见了，可见专注程度。

    “诶，你看这题，好强的欺骗性啊……”

    这时杨志祥拿着试卷不露声色的往柳悠悠这边坐近了些，一脸煞有其事的凝重之色。

    然而柳悠悠却低下了头，陷入沉默，良久过后，杨志祥那厮都有点尴尬了，她才忽然问道：“以前……坐在我这的是谁啊？”

    诶！

    主动起来了！

    杨志祥不假思索就答道：“哦，是个样子很斯文的学霸，咱们班里的名次都让他占了，不过咧，跟我不对头，不怎么说话的，他拽得很，不是个好东西……”

    “呵呵……”

    柳悠悠温柔一笑，红唇贝齿，娇美的脸蛋尽显妩媚之色，弯长睫毛下的眼角却隐隐抽搐。

    （未完待续……）

    


0125【来咩一个】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    半个多月前，打死柳悠悠都不信，有朝一日同桌那个学渣会追求她。

    男生时的她为人处事比较斯文拘谨，加上学习成绩素来是班上最好的，而同桌杨志祥却是与之相反的顽皮好动，两者间校园生活理念完全不同，没啥共同语言，因而固然不可能有什么交情。

    不过在她眼中的杨志祥形象和为人还算好的，不至于那么恶劣粗俗的程度，或许是被家人灌输了太多条条框框而导致做人太拘谨后，内心深处非常羡慕阳光活泼的人，她当时还蛮看好杨志祥这货的，呃，当然，不带有丝毫不纯洁情愫。

    或许一切按照正常轨迹运行，这种对阳光男孩怀有羡慕好感的单方面友谊，会一直持续至同桌关系决裂，但偏偏变成了女孩子，因而她不得不将这份她自己无法梳理清楚的情愫抛到脑后，重新以女生的身份展开新的校园生活。当然在她认为曾经男生的自己做人还是蛮合格的，恶语相向、丑恶嘴脸什么的从来没有，而是向来温柔斯文，她相信同班同学们对自己的印象都非常不错。

    是的，对自己曾经温文尔雅的形象，她深信不疑。

    所以呢，今儿个杨志祥这话，彻底颠覆了她的自我感觉。

    拽得很？

    不是个好东西？

    她不知道该如何表达心里的感受，错愕过后是郁闷与羞恼，还有那么丁点落寞和凄凉。当然她明白这并不重要，秒秒钟她便释然，是的没错，以前男生的她已经挂了，而如今决意将自己培养成完美女神的她，只不过是想挑起同桌杨志祥对她身上的既视感，从而利用对方心里猜忌与怀疑而萌生的恶心感疏远关系。

    是的，她在心里一再强调自己的初衷与目的，从而竭力压下羞恼与郁闷，挤出一丝温婉笑容，抬眸将杨志祥那挂着抹迟疑与浅浅困惑之色的宽厚脸膛纳入眼帘。

    “叫什么名字？那个学霸？”

    杨志祥粗黑的眉头霎时一挑，心说不妙啊！这妞貌似对“艾子攸”有兴趣啊，难道说学霸当真具备无穷魅|力？

    不行，杨志祥决定得尽全力抹黑“艾子攸”，不然美妞的心还没捕获到，就被一个失去音信的“艾子攸”给勾走。

    他佯作沉吟，讪笑道：“想不起来了，嘿嘿，反正我记得，那家伙特不文明，老喜欢把抠出来的鼻屎擦在课桌底下，一坨一坨的，都特么硬……怎么了？你脸色有点不对劲啊。”

    贝齿咬得咯吱咯吱响，柳悠悠嘴角隐隐抽搐着，双眸透着夹杂残暴凶戾的隐忍之色，娇咳了声顺势低下头藏起略有黑光的俏脸，两只粉拳握得紧紧的，心里那个悲愤呐——我操！你特么才抠鼻屎！你特么才把鼻屎涂在课桌底下！

    “诶，怎么了怎么了？是不是身体不舒服啊？”

    就在她暗暗宣泄心中悲愤羞恼之情时，有道散发着淡淡汗味的阴影迅速覆盖住她的可视范围，只听那急切的浑厚嗓音，隐隐透出几分怜惜与柔情，让她霎时间转醒。

    “没事，没事，我抠鼻屎……”

    她抬起脸，神色坦然而淡定，左手却握拳，用成直角的小拇指第二指节拱着鼻孔，乍一看的确像半个手指头捅进了鼻孔里，让杨志祥哑然凌乱，心里一万头草泥马狂奔而过。

    似乎抠得差不错了，柳悠悠迅速将左手伸到课桌下，探出纤长小拇指随手在桌沿上刮了一下，然后一边用大拇指挑着小拇指指缝，一边风轻云淡地注视着杨志祥，最后似乎被看得有几分尴尬似的揉了揉鼻子，抽泣了声，随口问道：“他一般都考多少分啊？”

    被整个疑是女汉子抠鼻屎的过程雷得外焦里嫩的杨志祥闻言有点恍惚失神的一闪一闪抬起眸来，脸色仍然残留着凌乱与错愕之色，嚯嚯笑了两声，似乎被吓得不轻。

    “百来分吧，嘿嘿，我，我也不大清楚……”

    “这么厉害啊？”柳悠悠抽泣了声，下意识似的抬起左手，然后呵呵笑着放了下来。

    嘴角抽搐着勉强笑了笑，杨志祥不露声色收回试卷，正襟危坐而佯装独自钻研难题起来，心里却凌乱得一片茫然，有种想跳脚大骂坑爹的冲动。

    情报有误啊！

    尼玛不是说是个高冷温婉的妹纸么！？

    怎么公然抠鼻屎的啊！？

    啊啊啊！这种事情不要点破啊！

    就算抠鼻屎也别抠得这么坦荡好么！？

    虽然我也抠但绝对不会在别人眼下抠啊！

    这尼玛真的是个妹纸么！？

    干咽下一口余悸，他悄然窥视，顿时虎躯一震，两只眼珠子都险些瞪了出来。

    唯见柳悠悠左手肘搭在白嫩的左膝盖上，透过因高低差距而撩起一道诱人坡度的米花色碎花过膝裙裙摆，隐约可见白嫩的细长大腿，踩着白色平板鞋的左脚搁在凳子上，时而感冒了似的轻轻抽泣，一脸风轻云淡地注视着桌上试卷。

    这……

    好流弊……

    被这彪悍一幕雷得凌乱不已的杨志祥，险些被自己之前完美女神的预想所带来的强烈落差感打击得热泪盈眶，渐渐地心里涌出股悲愤，为毛啊！？

    为毛理想与现实之间的差距总是如此叫人绝望啊！？

    这时，柳悠悠转过眸来，不解似的眨了眨眼，道：“有卫生纸么？我擦擦鼻涕，妈蛋，差点咽下去了。”

    鲜红双唇一分，杨志祥愣住，耳边同学们的嘈杂声似乎在逐渐飘渺淡去，眼前这虎妞与他之间的距离也仿佛渐渐退远。

    半晌的错愕过后——

    “嗯……”

    他眸光黯淡面无表情，像个木偶人那般轻点了下头，木然从课桌抽屉里摸出一叠还未开封的餐巾纸小包，放到柳悠悠桌上后也没多看一眼，像是麻木执行任务，整个人茫然失神正襟危坐，像丢了魂似的。

    却是没察觉到正拿他餐巾纸随手擦鼻子的柳悠悠，暗中投来个玩味眼神。

    总之，杨志祥向柳悠悠玩暧|昧的意图，彻底宣告失败。

    他似乎有点吃不消。

    ……

    ……

    下了晚自习，叶采邀约萧雪和柳悠悠，到外面吃个饭庆祝下摆脱乐园这一沉重负担的大喜事儿。

    路上，萧雪保持有除了她和叶采以外的第三者在场时一贯的恬静，三人行慢得不行，街边高高的路灯打在脚下，明明一双粉嫩小脚却踩着暗红色皮靴的叶采，悠悠摇晃着右手上的单肩挎包，无不轻松欣然的与稍显郁闷的柳依依搭着话。

    “诶，那个杨志祥，你和他有没有什么进展呀？”

    “进展你妹啊，我才懒得搭理那种人呢……”

    “你拒绝啦？”

    “不然呢？”

    “嘻嘻，好样哒……”

    “唔，看你这样儿，真受不了……来咩一个。”

    “诶诶，咩你妹啊……”

    柳悠悠一愣，随着叶采略显羞窘的眼神，略一弯腰，看向最靠街边的萧雪，不禁厌烦似的撇了下嘴角。走在俩个情况有别的闺蜜中间的叶采尴尬的摸了摸鼻头，转移话题的说起待会去了她俩想吃点什么菜。

    似乎终于意识到萧雪的存在会妨碍到自己与小采之间的感情，柳悠悠撇了撇嘴，眼神飘向旁边广告栏，不予应声，而萧雪却是讪笑着说了个随便。

    果然，变身女和纯种妹纸之间不太容易交往，她们是两种思想观念不同的群体。

    就拿萧雪来说，虽然被男生追求会不好意思，但绝不会搞出个怨愤至极的模样出来呀，再加上刚才说着说着忽然要和叶采打啵的举止，她不免有点怀疑柳悠悠这名新晋班花的取向了。

    这时，叶采百般思虑似的，目光凝重看了眼柳悠悠，用手扯了下对方衣袖，柳悠悠困惑又不耐烦的转过眸来，叶采冲她朝右手边低着头的萧雪甩了个眼神。

    柳悠悠还没反应过来是啥意思，叶采便攥起个头一米五标准小萝莉的萧雪小手，道：“小雪呀，告诉你一秘密，要不要听啊？”

    “啊？”萧雪茫然，若有所思的瞄了眼似乎在拉扯叶采衣袖的柳悠悠。

    她心头顿时一动，认真的点了下头。

    她这一点头，可急坏了柳悠悠，万般不情愿又羞窘的拉扯着叶采衣袖，示意她千万别说，叶采却不为所动，任由孱弱娇躯被前者拉扯得微微晃悠，道：“其实啊，柳悠悠，就是……”

    “叶采！！！”

    在萧雪尴尬讪笑的仰视下，叶采无奈似的撇了下嘴，眸光一转，看向左手边脸色红得愠怒的柳悠悠，那一米七的高挑个头，架起胳膊肘着实很唬人。

    （未完待续……）

    


0126【你还抽烟啊？】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ……

    ……

    萧雪的记忆中——

    以欧式风格建造的奢华典雅的高档住宅里，那高悬于天花板的水晶大吊灯炽亮的灯光，惨淡而苍凉的映在空洞洞的大客厅里。

    佣人会带着麻木的微笑慢慢前来端茶倒水，时常戴着副袖珍眼镜、举止斯文得体的父亲慢条斯理的说：“好好读书，将来送你到瑞士留学，家里的产业，迟早是你的。”

    温顺柔媚的母亲小鸟依人坐在父亲身旁，总是挂着副温柔和蔼的微笑，附和道：“你爸说的没错，别再和那些不三不四的人来往了，一心搞好学习，啊？”

    不三不四！？

    依稀记得，她们习惯在宁静的时候，用平和温柔的眼神眺望未来，将自己表现在人群中譬如“玩世不恭”、“漫不经心”、“脱线搞笑”等别具一格的举止特征，定义为自己的风格。

    她还深深记得她们说过的话——做人如果没有自己的风格，别人如何区分出你？

    在她眼中，被周围的人笑骂为“逗比”与“拽毛”的她们，是有思想与主见的青年人，是值得信任与托付的可靠的人。

    可一切却在那个骚乱嘈杂、仿佛再也见不到黎明的夜晚，纷纷沉睡到无尽的黑暗中，包括她当时错愕的悲痛，和在那之后麻木的缅怀。

    潜移默化中渐渐被社会与人事遗忘到黑暗中的她们，或许不是英雄，却也不忍心伤害到其他人，在当时那片纷乱无序的人流涌动中，试图弯腰扶起某名弱小之人的她们，最终难逃厄运。

    而娇小的她却只能躲在她们的庇护中瑟瑟发抖，在周遭一片骚乱如战事临近的环境中惶恐不安……

    所谓光明照拂而下所带来的僵直麻木的痛楚，让她永远不会忘记，那个披着热闹与繁华的外衣的、暴躁与骚乱的夜晚。

    社会一味默哀的态度，从一个方面否决了她们的高尚……致使幸存下来的她，从那天起——

    深深痛恨庸俗！

    痛恨自欺欺人的怂包！

    痛恨无能无才、却高度要求自尊心的俗人！

    从那天起，她拒绝庸俗！

    反对了父母的要求与期待而遭到斥责的她，对父母如是说：“别以为摆出贵族的架势和气质，你们就是高尚的人，在我眼中，你们同样庸俗！仍然被物质左右！”

    她嫉俗如仇的强硬态度，无言中表明了她坚定而固执的立场，她的父亲似乎放弃了她，不再过问她的决定与前途。而她为了证明自己并非头脑发热、感情用事，毅然来到高不成低不就的市二中，要以仍然出色的成绩与品行，扭转父母对她失望的看法。

    然而，情况却并不十分乐观，高二这年她遇到了强势的敌手。年级前十虽然有她，但班级第一的荣誉，却始终被一个沉默斯文的男生所夺走。相信自己思想高度举世无双的她，开始暗自留意那名斯文的男生，她发现对方除了有个懒散却又冷漠的死党以外，人际关系同样浅薄，似乎并非一个庸俗的家伙，这让她很有动力也乐于将之击败。

    于是乎，她和对方暗中相互较劲，却屡战屡败，但失败对她还说并非不可接受。而是对方那副面对第一荣耀淡然而温和的态度，让付出了几多汗水与精力的她恨得牙痒痒，乃至更加坚定了要击败对方的决定。

    可预想不到的是，那名男生，在半个月左右前，忽然消失于世间。

    这让她霎时有种，如大梦初醒的茫然……

    不过，很快，她似乎再逢敌手，是个举止优雅冷艳的漂亮女生，说巧不巧的是，被老师安排在了曾经那名斯文男生的座位上。

    经过一次简单测验与暗中了解，她发现，对方的答题风格，和之前那名斯文男生几乎如出一辙，同样中规中矩，虽毫无亮点，却让人找不出能扣分的地方。

    而她面对测试，尤其是考验逻辑思维的理科测试，却拿不出如此温和平静的心态，她有自己的偏激观点，习惯去琢磨更加复杂而生僻奇怪的答题方法。诚然，这常常会导致扣分，但她并不引以为错，因为她认为这是自己的风格。

    她对自己失败的原因心知肚明，乃至对敌方获胜的关键因素也十分了解。但先后两名大致素未谋面的对手，却在同一个方面战胜了她，这让她隐隐察觉到非同寻常的气息。

    而之后她非常幸运，叶采将她和她的潜在敌手拉拢成了朋友，她可以更近距离的观察与揣度这名战胜她的女生，是的，朋友是个不错的观察角度。

    于是乎，渐渐地，她有点错愕讶然的发现——这名身材高挑的女生，和那名温文尔雅的男生，在五官面目上，有着惊人的相似！

    姐姐！？

    或是妹妹！？

    她如是猜想，潜意识里却在回避那个猜疑。

    ……

    然而，却在此刻、在前往为叶采庆祝的聚餐的途中，却被无形中牵连着她俩的小呆萌挑起，紧接着又被对方那羞窘恼怒的反应所证实，那个不合常理、不可思议的猜疑，再次从心底冒出……

    微弱的路灯灯光，将她三人停下的影子撕扯得细长如丝。

    叶采那无奈而又略显厌烦的脸色，无不在告诉萧雪，那个“秘密”，绝不简单，或许正是她所猜疑的事情。

    就在这时，摆出个想要宰人的架势的柳悠悠，气势忽然消退，转而尴尬似的讪笑起来，用浮夸的力度拍了拍脸色愠怒而又复杂的叶采瘦弱的肩膀，大大咧咧道：“哈哈，忘了说了，待会我想吃牛百叶，怎么样？有没有什么问题？”

    被她拍得微微前合后仰的叶采却丝毫不为动容，微撇着嘴，刘海阴霾下的目光凝如刀锋，而她那大大咧咧喜庆的气息，也逐渐被压抑的缄默所吞没。

    她笑容僵硬，目光逐渐转冷，呼吸渐渐急促，隐隐有暴怒嘶喊的迹象。

    在此极度紧张压抑的气氛下，叶采睫毛微闪，转眸看向萧雪，目光不再像先前泄露秘密那般神经兮兮而兴冲冲，而是有几分凝重相告的味道。

    似乎有所犹豫，叶采丰盈双唇微微翕动着，还没来得及开口，便得听到那含着怨愤怒气的粗重喘息声从背后传来。抿紧唇而拉开唇线抑制着什么，叶采的眉头皱得更深了，略挂婴儿肥而粉嫩的小脸上的萌味被破坏殆尽，着实不像个小女生该有的隐忍神态。

    目睹脸色冷如黑冰的柳悠悠、急促喘息得胸脯大起大落的萧雪，急忙挤出一抹讪笑，双手抬到胸前摆了摆。

    “哈哈，我还是不听了，不感兴趣，我还是不听了。”

    拘谨，却丝毫不影响语气里的欢快轻松调调的话语，洋溢在这片被微弱灯光刻在路面上的冰冷地带。

    柳悠悠和叶采冰冷愠怒的脸色，同时缓了缓，眼神错愕的看了眼作态拘谨尴尬的萧雪，然后，前者拍了拍胸口舒了口气，可后者却再度锁起了眉头。

    或许，叶采所担心和顾虑的事情，和柳悠悠有所区别，但极有可能，她的目的已经实现。

    缓过气来的柳悠悠佯装若无其事讪然笑了笑，对萧雪解释道：“你不知道，她就喜欢揭我短，都是些小时候的事儿了……不好意思哈。”

    叶采若有所思看了眼柳悠悠，耸起肩莫名笑笑，领先迈出被气氛压下的步伐。

    “哦，那我就更不想听了，免得大家都尴尬……”

    出乎柳悠悠意料的是，萧雪忽然热情主动起来，从最外边的位置走到她身旁，挤进最里面，然后挽起她胳膊，笑吟吟的仰视彼此相差两公分左右的她的俏脸。

    柳悠悠被萧雪这番举措吓得有点儿措手不及，笑容有些敷衍与苦涩，而萧雪仿佛看不出来似的，紧紧靠在她身边，兴冲冲的询问她保养皮肤与身材的诀窍。

    “呵呵，睡，睡眠充足，有规律，反正，怎么科学怎么来吧……”

    “科学？不懂啊，除了睡眠以外，还有其他要注意的么？”

    “嗯……营养均衡呗，我，我也不大懂……”

    “营养均衡啊……你一般都吃什么啊？”

    “我，我哪……不是，我也是，随便吃的啊。”

    “随便吃的？这么大屁股……”

    “啊！”

    “诶诶，老实点给我揉两下……”

    “啊？不是，这，这，好吧……”

    “哼哼，我小时候也有……”

    背后洋溢起的嘻嘻闹闹的声音，让走在前面相距两三米左右的叶采心绪渐渐舒缓，小脸上扬起欣慰恬静微笑，略一转眸，瞥向柳悠悠身旁、脸上带着狡黠甜美笑容的萧雪，流露出一抹感激之色。

    必须承认，这个世界很奇妙，蒙蔽在欺骗与面具之下，不论曾有多么复杂与纠结的过去，都将在他人眼帘中汇成一道简单的身影与脸色。

    每个路过的看似淡漠而简单的人，背后都带有无数条连接着心脏的因果链，错综复杂而又环环相扣，这就是社会。

    ……

    ……

    某条步行街的转角处，一家烧烤夜市。

    尽管萧雪愕然不已，但转念想想柳悠悠和叶采的过去，也便释然了，但紧接着她又顾虑起来，因为她不会喝啤酒。

    此时是晚十点左右，烧烤生意正火爆的时段，稀稀拉拉点了一大串要吃的东西后，仨妹纸火速占据了一张靠近步行街的小木桌子。叶采撕开筷子迫不及待似的叼起筷子，然后扭着头遥望烧烤架子，坐在椅上前后直摇晃，而柳悠悠则微微靠在椅背上，翘起个妩媚妖娆的二郎腿，摆出个惬意却不失优雅形象的姿态。

    四周相当嘈杂而哄闹，多半是袒胸露乳的中年大汉，哄哄哈哈大笑声不绝于耳，有人一脸玩味的摇着色子，有人紧锁眉头生生咽下一整瓶啤酒，还有满桌的人气氛热烈的要求某个倒霉蛋喝酒或是脱衣服，这种极其粗俗骚乱的氛围，让萧雪浑身都不是滋味。

    这时，柳悠悠似乎看出了萧雪呆不惯这种场面，从包包里摸出包黑色精致包装的女式香烟，自个儿抽出一根慢悠悠的叼在唇间，然后将烟盒子轻轻丢向萧雪，顺便丢去个玩味的眼神。

    萧雪下意识仰身表示抗拒，转而敷衍“哈哈”笑了两声，却没急着表什么态，而是问道：“你还……抽烟啊？”

    “嗯……”

    柳悠悠微阖双目，素白右手拿起个淡紫色口红模样的华贵物件，只听哒的一声脆响，口红前端居然喷出一簇暗红火苗，在香烟烟梢上一扫而过。

    青白交织的烟雾，从嫣红薄唇间悠悠飘舞，金色卷发盘绕着的妩媚冷艳的俏脸，在这灯光低暗的烧烤夜市凸显出几分如梦如幻的妖娆气息。

    哑然无言，萧雪有点瞠目结舌的冲动，她认识那看起来像口红的东西，好像是什么dupont打火机来着，挺奢侈的玩意。

    她，她似乎，挺有钱的呀……

    这时，听到动静的叶采转过头来，立马冲一脸媚|惑而吞云吐雾的柳悠悠投去个鄙夷眼神，然后四处寻找香烟盒子，摸到了拆开盖子，冲萧雪嘻嘻一笑，道：“抽不？”

    香烟都递到眼前了，萧雪讪然一笑接到指间，看了眼柳悠悠那样儿，模仿着叼在了唇间，一米五的萝莉个头，叼着根烟的样儿，啧啧……

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


0127【五瓶妥妥的】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    最近的剧情很平淡，所以不好写，抱歉更晚了。

    －－－－－－－－－－－－

    欧姆拉斯影像传媒公司产品开发部，最近有个很机智的开发员搞定了一款不错的手机app，上市后广受用户好评，效果在同类app中非常出色。

    为表庆祝，在公司公开表扬与鼓励之后，开发部成员们在组长的号召下，私下又溜达到了附近一家口味不错的烧烤夜市喝酒吃肉侃大山。

    作为这场聚餐的主人翁，李罗成喝得最尽兴，一瓶接一瓶几乎没有间隔。当然究竟是主动的抑或是被动的那种事情并不重要，总之大家今晚以表扬并鼓励他再接再厉的名头来灌他酒，他不论咋说都得喝下去。

    喝得有点多了，他这人就格外清醒，脸蛋子红红烫烫的，能明显感受到秋风拂过的流动感。

    唯一的弊端就是胆子特别大，心里没有任何忌惮与顾虑，想到啥说啥做啥，有好几个女同事被他揩了油，碍于他喝得多、况且今儿个身份地位也不一样了，也便不好计较什么。

    但公开场合下的确让人尴尬，几名被揩过油的女人那拘谨又略显厌烦的眼神，让气氛渐渐压抑沉闷下来，之前男人们无所不谈，而此刻想说点什么，却都得在心里再三斟酌。

    于是乎，女人们借天色已晚为由，先后离场，留下了一群或单身或已娶妻生子的男人们欢呼碰杯，这下就不用顾虑什么了。

    有人低声说了句李罗成这小子艳|福不浅，霎时间哄哄哈哈的大笑声洋溢而生，然后，你一句我一句的黄段子滔滔不绝纷至杳来，唯一就是李罗成这个单身汉有点落寞，女人么都跑了，那找谁揩油去？

    就在他郁闷的时候，有个男人怔怔的望着某个方向，引起他人注意，笑骂着纷纷转移视线看了过去，唯见步行街边上有张小桌，桌边围坐着三个姿色绝佳的学生妹。而最让人吃惊的，即是不论其中的高冷妹纸还是两个萌软的萝莉，全特么叼着烟，不免给人一种品行不正、任|君采摘的放荡气息。

    尤其是那名金色卷发的高冷妹纸，上身着白身贴身针织衫，下边一条米黄色碎花过膝群，格外的吸引视线，那叼着香烟的优雅倦怠模样，委实有种妖娆妩媚的邪魅感，再加上夜的魅|惑、烧烤夜市独有的混乱哄闹气息，更激起了男人们邪恶的遐想。

    “那妹纸不错哦……”有人玩世不恭而坏笑着，冲在场的人挑了挑眉。

    “哈哈，别看她现在搞得这清高样儿，弄上床就是头母水牛。”

    “我去，看那，旁边那个，好萌哦……”李罗成张大着鼻孔，眺望那边某个甜美笑着的小萝莉。

    “嘿嘿嘿……小罗，有兴趣啊？去搭讪试试。”

    众人顿时坏笑起来。

    “你还好这口啊？”

    “我去，太邪恶了这小子。”

    “去个毛……”

    李罗成虽然喝多了，但不代表不够理智，万一那三个举止轻浮不羁的妹纸是某家黑涩会的成员，那可万万不能招惹。

    “诶，这小子胆子忒小了，喝酒了也无济于事。”

    “注定孤独一生啊。”

    ……

    而叶采这边，自然注意到了附近的糙汉子们为她们而侧目，当然这种时候基本上不能表现出厌烦怯弱的一面，否则那群牲口就将像打了兴奋剂一样冒出勇气。

    要淡定，神秘往往是最出乎意料的武器。

    对于周遭男人们的窥视，叶采和柳悠悠自然不当回事儿，大不了喊几声救命啊强|奸，但初尝烟草味而晕晕乎乎的本色妹纸萧雪，却有点忌惮与畏惧了。

    碍于叶采和柳悠悠悠闲淡然的态度，她一直忍着没说，最终被附近一头经常往这边瞧的糙汉子忽然站起身的动作吓得一慌，当意识到对方并非要过来后，余悸中的她更加忐忑不安了。

    “要不……换个地方吧？去酒店弄个包间？”

    放在桌下的右手那纤长手指间捏着早已烧完的香烟烟蒂的她，用左手撩了下刘海，佯装镇定自若提议道。

    叶采那圆溜溜双眼顿时投来个鄙夷又奇怪的眼神，粉嘟嘟而挂着微微婴儿肥的俏脸困倦似的微皱了下，将烟蒂喂到丰盈小巧的嫣红双唇间浅浅吸了一口，吐出串白色眼圈，漫漫飘舞在中长碎发的小脑袋前。

    柳悠悠用那修长素白的食指熟练地弹掉烟灰，跟着也抽了口，徐徐吐出烟圈，弯长秀美的睫毛与粉色晶莹的眼影所渲染出无穷妖魅之色的双眸，盯着萧雪有几分局促的俏脸，道：“你怕了啊？”

    在萧雪尴尬的讪笑下，她捡起胸前桌上的香烟盒子轻轻丢了过去，挑了下下巴，道：“没事儿，大街上呢，被看几眼又不会掉肉……”

    “就是啊，长得这么萌这么漂亮，还不是给人看的啊。”

    叶采附和着拿起打火机，示意萧雪丢掉那早已抽完的烟蒂，萧雪心里说不错的难受，蹙着柳眉从桌上香烟盒子里抽出根烟，忍着不适感喂到唇间，让叶采嘻嘻笑着给她点上了火。

    “最后一根了哈。”

    似乎有所察觉，手上拿着香烟迟迟未抽第二口的叶采抿起唇冲她温柔的笑了下，闻言萧雪反倒感觉愧疚，佯装无所谓的抽了口烟，大大咧咧一摊手道：“没事啊，挺好哒，这味道……”

    “逞什么能呀？都快抽晕了……”

    柳悠悠丢来个玩味眼神，顺手捡起那盒香烟装进包包里，看了眼叶采，煞有其事而正经道：“咱俩也少抽点，不是什么好东西……”

    “嘿嘿嘿……”

    出乎意料的是，叶采却惊喜似的笑了起来，在她俩略显诧异的注视下，愧疚似的低下眸子，摸摸额头羞窘道：“其实我也有点晕。”

    “靠……”

    柳悠悠似乎有点气恼与失望，狠狠抽了口，然后将烟头丢到地上踩灭，大喇喇喊道：“那算了那算了，都别抽了，搞得我好像……”

    似乎有所顾忌而语调逐渐减弱，她最终满怀幽怨的闷叹了声。

    萧雪这回笑得很发自内心的甜美灿烂，和叶采互换了个欣慰又跃然的眼神，转眸看了眼似乎在发闷气的柳悠悠，道：“悠悠呀，以后有机会，一定要找我玩哦，别老一个人呆着……”

    “嗯，人家萧雪说得对呐，你就是抑郁得太厉害了，这烟一抽起来，搞得人好像很空虚寂寞似的……”

    叶采一脸肃穆的说教着，柳悠悠听到那象征着饥|渴的名词顿时嘟囔了个“放屁”，她颠怪似的诶了一声，又道：“你还别不当回事儿，不管你是不是真的空虚寂寞，但在男人的眼中你就是这样，小心哪天抽着烟被人月|炮哦……”

    柳悠悠脸色一慌还没表示什么，倒是萧雪作恶形状吐了吐舌头，然后转眸看向叶采，不约而同坏笑了起来。

    娇软甜腻的笑声里充满了善意的鄙夷与讥讽，让柳悠悠脸色一阵青一阵红，摆了下手佯作大大咧咧道：“诶……别说了别说了，今天啊，是小采抛开烦恼的好日子，咱们得得点啤酒庆祝庆祝，怎么样？”

    “啤酒啊……”萧雪最先表示胆怯与迟疑，叶采也是神情一愣。

    “你得喝五瓶！”柳悠悠怒指叶采，强求道。

    下意识畏惧的缩缩脖子，反应过来叶采拍拍小胸脯，粉嘟嘟的俏脸上写满义不容辞之色，豪爽道：“五瓶就五瓶，妥妥的。”

    满意点点头，柳悠悠又换上一副笑容，对讪笑着的萧雪暧|昧道：“咱俩一起喝一瓶，好不好？”

    萧雪迟疑了一下，转眸看向叶采，果然叶采愤懑一拍桌，道：“我操，不带你们这样的，怎么我喝五瓶，你俩就喝半瓶啊？”

    她又将炮火朝向柳悠悠，命令道：“你至少得喝两瓶！”

    柳悠悠那不满态度，被她冰冷恼怒的眸光压了下去，转而看向萧雪却又甜美笑了笑，道：“你还是喝半瓶吧，剩余的给我好了。”

    “那，那好吧……喝这么多，没关系吧你？”萧雪担忧道。

    小手满不在乎一挥，叶采大喇喇道：“没问题！”

    然后又是一拍桌，转头望向远处有个烧烤工忙碌着的烧烤架，喊道：“怎么还没好啊！？快点啊——”

    “诶诶诶，就快了就快了……”

    旁边有个负责上菜的工作人员远远道了声，被叶采找到了身影招手唤来，扬起小脸牛逼哄哄道：“来一件啤酒，零度的哈。”

    那愣头青模样的工作人员诧异的打量着叶采这桌三个妹纸，似乎在惊奇妹纸聚众喝啤酒这事儿，被叶采娇喝了声快点儿，才回过神来讪笑退去。

    不多时，啤酒来了，烧烤也一一呈上。

    撒了胡椒粉孜然料之后就是香，闻了让人食指大动。

    叶采喝得多，吃得就最欢，柳悠悠相对而言矜持许多，而萧雪却有点跟不上气氛，被她俩提醒了才不经挑选的拿起距离最近的烧烤食材来吃，但饭桌话题却挺稀缺，大抵是找不到什么值得谈论的共同话题。

    酒喝得差不多了，叶采早已烂醉伶仃，稍微一动作就前仰后合，勉强将喝了半瓶酒就伏在桌上好像在呼呼大睡的萧雪送上了出租车，然后两个喝过酒而脑子格外清醒胆子也大的变身女、在摆满残羹剩菜而一片狼藉的桌上闲聊了起来。

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


0128【相距为零】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    深远夜色下，马路上飞驰而过一辆出租车，出租车后座瘫软着一枚饱受煎熬、痛苦不堪的一米五小萝莉。

    浑身酒气，貌似不久前在某夜场潇洒了一回的小萝莉，看似浑浑噩噩、不省人事，但两边车窗外急速逝去的绚烂街景却真真切切的映在她眼帘，前座司机那透过后视镜不时投来的惋惜却又略显鄙夷的眼光，也看在她心里。

    庸俗和与她无关的人的看法与嘴脸，她虽然不怎么在乎，但放在平时肯定会致以对方冰冷厌烦的眼神，但这时候着实没有精力去反感那些无聊的误会了。

    她头昏脑涨、恶心反胃，在车上憋了一路，此刻难受到想死的程度。

    尼古丁和酒精是她曾从未沾过的东西，而如今一旦沾染所产生的极其强烈的不适感，令她备受煎熬，当时碍于两名闺蜜在场，她只能伏在桌上掩饰自己的痛苦之色。

    而掩饰压抑得久了，之后便更加难受，说困意她丁点都没有，反而被折磨得昏昏沉沉脑子格外清醒。

    极度抑制过后，胃部传来的愈加强烈的恶心感，告诉她不能在这辆出租车里继续呆下去了，她艰难支起身，从兜里掏出钱，叫司机停车。

    高速路上停车不大现实，但司机也看出了她的不适症状，嫌弃似的皱了皱眉，挑了个安全的当口，立马停下了一霎，在她艰难蹭下车后，飞快开车跑人。

    她晃晃悠悠而脚步蹒跚的挪到路边，扶着根路灯柱子就开始呕吐，刚才吃的那点儿烧烤和晚餐通通吐了出来，但呕吐欲却又有点意犹未尽。时而禁不住蠕腹的她，为保形象与安全，往前走了一段路，从而换了根路灯柱倚靠着，一脸疲倦蹲在灯光昏黄的马路边。

    背后不时扫来车辆呼啸而过的轻风，撩乱她的齐刘海短发，路灯那微弱而惨淡的灯光扑在她身上，将她的影子拍在她脚下的地面上。

    脑子里一片空白的她，傻傻地注视着脚下缩成一团的影子，也像是在灯光下凝视阴影。

    手机忽然响了起来，她摁住胸口蹙紧眉头闷吭了一声，这才将手机接到耳边。

    ——“到家了么？小雪。”那边传来同样被酒精折磨得疲倦而沙哑的嗓音。

    她点着头唔了一声，道：“我到了，你俩也早点回去，啊？”

    ——“嗯……快了，我们就在路上。”那边的嗓音时刻被烧烤夜市那哄闹嘈杂的氛围所裹挟着。

    她撇撇嘴叹了口气，似乎有些无奈与不满，道：“那就这样，你俩注意安全，明天见吧。”

    ——“嗯，明天见……”

    挂断电话，她顿时捂着胸口再度呕吐了起来，俏丽的小脸上写满了痛苦之色，倚靠在路灯柱上的娇小身躯，在宽阔却昏暗的高速公路边，显得格外孤寂无助。

    就这样反复呕吐了好几次，她的不适感才有所缓解，最终摇摇摆摆的扶着路灯柱站了起来，蹒跚而行，远离了那路灯脚下狼藉的地带。

    蹙着眉头，她站在秋夜下的路边，等候下一辆路过的出租车。

    等终于上了车，她索性报出让司机讶然失色的自家住所的地址，然后蜷缩在后座养精蓄神，渐渐有笑容扬起，心里无不在想着，今天玩的很开心嘛！

    ……

    ……

    依旧是那嘈杂哄闹的一隅，一片狼藉的小木桌对坐着两名变身女，彼此缄默无言。

    柳悠悠仍然翘着个优雅妖娆的二郎腿，双指间衔着根细长女士香烟，彰显着邪魅诱|惑而慢慢悠悠吞云吐雾，俏脸迷离而陶醉，那双弯长而极具魅感的睫毛，似乎能挽留所有的夜色。

    叶采则单手撑在腮帮子半伏在桌上，双眼眸光微弱，一脸迷糊呆傻样儿，刘海碎发悉数别在耳际，唯留中间一撮发丝耷拉在左眼上，整个人的样子看起来特别消沉萎靡。

    先前说好的她五瓶柳悠悠两瓶萧雪半瓶，可等萧雪走后，她俩又默默无言的干掉了剩余的啤酒，大致是都对“与本色妹纸做闺蜜”的这事感到了一种力不从心的颓废，她俩毕竟不是纯粹的女生，价值观、人生观等诸多观念，仍然是男生的那份。

    所以和本色妹纸“萧雪”坐在一块儿，就没啥共同语言，乃至对先前略显冷场尴尬的局面，感到几分内疚和苦涩。

    不论是叶采还是柳悠悠，心里都知道，萧雪八成已经知晓她俩的难言之隐与灰色的过去，但萧雪选择既往不咎，这种包容让内疚的她们惶恐，害怕面对今后与萧雪相处时的那种缄默无言的局面。

    没错，她俩始终是矛盾的集结体。

    矛盾在哪呢？

    即是她俩曾是男生，目前是女生，可内心里仍将自己视为男生，乃至拒绝与男生过多来往，但要想和本色女生做朋友做闺蜜，就必须事先将自己培养成合格标准的女生，而前提却是得跨过做标准女生的心理障碍。

    标准女生一般都带有那些特色呢？

    诚然，对男生的兴趣，即是一项不可避免的元素。

    这让她俩默然苦涩。

    因为她们俩自从变成女生后，就一直在回避身体本能荷尔蒙的暗示，一直在抑制看到帅气男生后的好感与冲动，而对女生，却只残留下曾经欣赏的心态。逝去的两个蛋蛋，也带走了她俩面对女生的冲动与占有欲。

    她俩都很清楚，在床上互相安抚满足时，内心里所想象的是心里一直在反感抵触的画面，就比如叶采在寻求安慰满足的时候，脑海里所想象的、伏在她身上的大都是那位传说中的男人。

    虽然她和柳悠悠彼此间没点破，但从相互安抚而用那张小嘴主动迎合的现象，即能看出些许端倪。

    身体换了角度的渴|望，也让她们对性|需求颠倒了立场，不论如何挣扎与翻找，都寻不回曾经那粗鲁野蛮的心态。

    或许，**通过譬如生存本能、荷尔|蒙等手段，始终控制着人的思想。而人们只有在某些时候，才能察觉到这种莫大的矛盾感，就比如变身女。

    要想超脱**的囚禁与控制，或许除了死亡，就再别无他径。

    而察觉到潜伏在日常生活中的绝望气息的叶采，此刻却在寻思着，是否需要对自己的身体做些工作，让那些激素腺体不再影响她的想法。

    “诶，采哥……”

    柳悠悠唤了她一声，妩媚的俏脸上洋溢着一抹略显苦涩的疲倦微笑，在叶采同样疲倦而苦涩的注视下，她用调侃的轻松语气道：“咱俩，别再钻牛角尖了，好不好？”

    叶采愣了愣，在柳悠悠的眼中寻找到几分认真与消沉之色，无奈笑了笑，道：“别问我，你觉得怎么选择来得好，那就怎么去选择……”

    柳悠悠不满似的撇撇嘴，眸中却有几分迷茫之色，转而嘻嘻一笑，道：“你去找男朋友嘛，好不好？”

    “找你妹啊。”叶采轻蔑一笑，让柳悠悠苦闷闷的瘪了瘪嘴，翻起眸子又问道：“那你想怎么样？娶我啊？”

    语调中有几分讥讽与鄙夷，更显出她内心深处的反感与抗拒。

    叶采霎时恼怒啧了声，道：“你好烦呐，你自己想去那样，你就去呗，问我干嘛，妈蛋我还娶你啊？每回不都是你压着我的么？”

    然后对视着笑了起来，各自心中无奈又玩味的笑意，却在彼此眼中，是那么的柔美俏皮的笑容。

    眼神错开后，气氛再次归于沉默，叶采沉吟半晌，道：“你想，想，妥协啊？”

    柳悠悠支起腮帮子，嘴角噙着一抹坏笑，摆出个极其妖媚的姿态，道：“你认为我是男生，还是女生？”

    叶采哑然，嗤笑了一声，点头道：“行行，你想去就去，我管你干嘛？”

    柳悠悠神色略微一慌，浮夸娇咳了几声，摆正姿态而噼里啪啦的摁了几下手指骨节，痞里痞气的问道：“我还能去哪啊？”

    转瞬间她又柔情似水起来，抛来个**的媚眼，吐气如兰道：“人家是你一个人的……”

    许是惊讶于柳悠悠转换姿态的速度之快与自然，叶采愣怔住，渐渐地目光温柔起来，怯怯一笑，轻点了下头，似乎心里非常满足欣慰。

    “好萌~~~”

    柳悠悠嗲声唤着，搬着凳子无不热乎的坐到她身旁，然后旁若无人捧着她的小脸，双眼迷离的对视着。

    “子攸，你如果还是个男的就好了……”叶采眼神低迷下来，呢喃道：“被你上的话，我肯定……”

    “屁！”

    柳悠悠一把掐起她的下巴，道：“我特么还希望你是个可爱的男孩子呢，就你想要啊，我怎么办？”

    叶采哑然，这种事情，就像在楚汉争霸中效忠了另一名君王，立场颠倒后，扯曾经不仅毫无意义，而且滑稽可笑。

    她本来还盘算着，将来找个办法让柳悠悠重新坐回男生，给如此亲密的人摁在床上干那事，她自认没啥心理障碍，反而十分渴望真真正正被填满空虚。但却忽略了女生的柳悠悠，忽略了对方的感受。或许，如果没有女生的柳悠悠和她亲密无间相互安抚，也就不会有这样鬼畜的想法。

    是啊，喜欢在外界故作冷艳、却在叶采面前任性又花痴的柳悠悠，与心思细腻顾虑重重却渴望呆萌而无忧无虑活下去的叶采，私底下相距几乎为零啊。

    同喜同忧，毫无顾虑谈论任何话题，也能赤|裸相对、相互索取与安抚，也能相互依恋爱慕，彼此心态不受所谓男女立场所限制，相互知根知底，毫无隔阂。

    如此贴切的亲密无间，也唯有这种局势能够造就了。

    （未完待续……）

    


0129【霸气傲慢的小萝莉】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “唔……我想去，追求刘佳佳，你怎么看？”

    “……有病。”

    “真的！我想……好好做一回男生，然后呢……顺其自然吧，开心就好。”

    “顺其自然？你爸妈将来如果让你结婚呢？”

    “……开心就好嘛！”

    “别这样……我没那个意思。”

    “你老是问我，那你自己是怎么打算的？”

    “唔……嘿嘿，我跟你混。”

    “……无聊。”

    ……

    午夜十一点左右，人潮依然哄闹嘈杂的烧烤夜市中，较靠近步行街的小布桌边，柳悠悠搂抱着她的主心骨，俯视着对方那挂着几分无奈与厌烦的粉嘟嘟的俏脸，嘴角上噙着的微笑，有些拘谨与乖顺。

    半晌后，她思索回忆着呢喃道：“我忽然明白了，乐园……”

    妩媚的俏脸上，浮出几分发自内心的惶恐与敬畏，转眸将叶采那若有所思却又凝重阴沉的神色笼入眼中，抿抿唇鼓起勇气道：“小采，这个世界容不下我们，我们还是……”

    “晚了。”

    蹙眉撇嘴，冰冷厌烦的眸光，此刻毫不掩饰。

    内心挣扎好半天，柳悠悠怯怯道：“我，我们，找个机会，把它偷出来呀。”

    “唔！”

    像是失望透顶似的，叶采重重闷叹一声，扬起小手不停地揪扯柳悠悠的小耳朵，略微歪着头，质问又指责道：“你傻是吧？你有能力开发它么？没有吧。实话说，我们根本不够格儿，与其守着它受苦，不如交出去活个轻松，懂了吧？”

    被揪扯着耳朵的柳悠悠缩紧了脖子，一点也不敢反抗，闻言频频点头，露出一丝怯弱而又无辜的讨好微笑，而等叶采无奈叹息着松开了小手，她瞬的探出脖子，摆出个非常反对的厌烦脸色。

    “是你傻，好好的机会全部放弃了，一点底牌和周旋之地都没留……嗯嗯，别别别！”

    叶采凶巴巴地意思了几下，吓破了柳悠悠的斗志，嘻嘻一笑，神秘兮兮挑了下眉，道：“你太拘泥其中啦，找个目标什么的，把生活充实起来不就行了么？又不是非得找到另一半，才能活下去……”

    柳悠悠撇撇嘴，扬起眉头反驳道：“你懂个篮子？人无‘性’不立懂不懂？”

    叶采心头一动，霎时间就明白了柳悠悠内心里的意思，但却还没还得及梳理成鼓励她勇敢去追求的言语，眼角余光便留意到四五个喝得醉醺醺的男人，晃悠悠的走了过来。

    注意到叶采斜瞥着的目光透出股敌意来，柳悠悠便随着她的视线回头看去，却见摇摇摆摆走来四五个男人，最前面的是个休闲服糙汉，脸上的殷切献媚之意最为直白。

    “说得好啊！这位小姐对人生真有见地，我也是这么想的啊！”

    那糙汉相当自来熟的坐在萧雪之前的座位上，另外几个男人也相继在附近找到座椅搬过来围着坐下，那糙汉迅速摸出包经典中华，抽出两根递向柳悠悠和叶采。

    目光却在扫视了她俩后，对柳悠悠深情道：“妹纸，听你说的那道理，真让我一见如故啊。”

    深感厌烦却又畏惧对方人多势众的柳悠悠，面对递过来的香烟无动于衷而忐忑不安着，这时她注意到叶采迅速接过了那支香烟，于是求助似的抬高视线，却见小呆萌将香烟别在了耳际上，顿时像是找到了主心骨，接过香烟学着样别在了耳际上。

    面对他俩如此机智举措，五个男人都有点拉不下脸，那糙汉更甚尴尬，被酒精涨得红通通的脸孔一扬，摆出个责怪愠怒的脸色。

    “什么意思呢？给我不用客气！抽吧抽吧，抽抽抽……”

    其余四人附和着，都搞出个萧瑟浪子的张狂不羁的体态，完完全全的借势逼迫。

    “啊？”

    看对方那疑似黑|帮团伙的架势与气场，柳悠悠这回真有点心虚了，几番踌躇，最终只能看向叶采寻求援助。

    而这时叶采煞有其事的环臂抱胸，抬高小脸，用睥睨的目光将对方五人统统收入眼底，傲慢而轻蔑道：“有什么事直说？是不是想泡妹纸？嗯？”

    明明那么娇小那么萌，却摆出个牛逼哄哄的黑|帮大佬的姿态，这种强烈的反差感令五人都是一阵迟疑而揣度，却见呆萌的小萝莉又笑道：“嘿嘿，胆子挺大的啊，啊？你，就你……”

    五人略显忐忑的目光对视下，糙汉挂着点冷汗讪笑道：“诶嘿嘿，我咋啦？”

    “不错，你小子有胆量。”

    在柳悠悠惶恐怯弱的窥视中，叶采煞有其事将那糙汉用手指了下，目光却转瞬抛向远处烧烤架，在在场六人狐疑而又缄默的注视下，她远远张望了好一会，许是找到了人影，大喇喇喊道：“诶，那谁？来件啤酒！”

    “诶，来了来了。”

    显而能闻的长吁声顿时响起，五人面面相觑，看到对方眼中的几分余悸，不由纷纷尴尬一笑，然后不约而同搞出个流弊张狂样儿，相互朝叶采那边的方向甩了下眼神，示意他人出招，而自己则做个最威武霸气的坚实后盾。

    被彻底干晾着而又丝毫猜不透叶采心思的柳悠悠，此刻略微低着头，回避着所有人的目光，紧紧抿着唇而掩饰着心里强烈的忐忑不安，她自认不敢企及叶采那般的思想高度，乃至有几分惶恐叶采待会对她的命令与安排。

    她甚至有几分怀疑，难道说叶采会借此机会，让她俩双双在今天交出清白身？

    也就一小会儿，一整件啤酒抱来了，叶采还借机点了几样烧烤，似乎还想跟那几个糙汉喝喝酒谈谈人生。

    随后，在五个大汉茫然而略显忐忑的注视下，始终抱臂环胸而持有傲慢体态的叶采张开小嘴啜了啜牙花，用轻蔑玩味的目光斜睨那名动机最露骨的糙汉。

    素白小手一扬，咚的一声，她抽起瓶啤酒重重地扣在桌上，寻思揣度似的略微努起嘴，睥睨糙汉。

    “来几瓶？”

    完全看不透眼前小萝莉深浅的糙汉迟疑了一下，故作豪爽扯嗓子喊道：“来，来呗！”

    有意无意丢下个白眼，叶采单手拿起那瓶啤酒，将瓶口嵌在洁白的左侧臼齿间，嗤的一声轻响，她眉头微蹙，一歪头吐掉了瓶盖，然后下巴一挑，将啤酒递向那名糙汉。

    糙汉却并未拿到手中，而是以狐疑却略显玩味的目光，打量着故作豪爽傲慢的叶采，另外五人许是看了些许迹象，也跟着玩味起来。

    而这时，在柳悠悠几分担忧的悄然侧视中，叶采又抽出瓶啤酒，略一迟疑，仍然将瓶口嵌在了左侧臼齿，折腾了好一会，才听到咬掉瓶盖的漏气声，她却一歪头，不仅吐出了被咬得弯曲的瓶盖，还有在血水包裹中的血淋淋的牙齿。

    满不在乎的努了努嘴，又往旁吐出口血水，她自嘲似的嘀咕道：“妈的，牙居然掉了。”

    众人不忍直视似的眯着眼，她却将啤酒送到另外一名糙汉桌前，下巴一挑道：“一起来几瓶，啊？”

    那名糙汉脸色尴尬又难看，牵强笑着点了下头，而叶采再度吐出口血水，却丝毫不影响什么，再度抽出瓶啤酒，换到右侧臼齿上咬掉瓶盖……

    一连十二瓶，全数开了瓶盖，而叶采这次的左侧臼齿似乎坚固了很多。

    烧烤相继呈上，叶采像个大老爷们那般，将白嫩细长的左腿搁在了椅子上，扯着嗓子和那五个男人喝酒吃肉，唯有怯怯弱弱的柳悠悠跟不上节拍，仍旧忐忑不安的低着头保持缄默。

    最后叶采煞有其事用低沉的嗓音，悄悄聊起了一些不着调的血色经历，然后用自己深深余悸而又庆幸的脸色，吓唬得那几个男人也跟着庆幸而又余悸。好歹是刑警女儿，她所说的血色事件，那几个男人曾多少有所耳闻，听她还原当时血腥而又恶心的细节，自然没人当她吹牛胡诌。

    喝完酒相互留了个电话，然后在五个男人的护送中，叶采搀扶着柳悠悠，勉强稳着步子，在街边拦了辆出租车，飞速溜走。

    上了车，叶采瞬间瘫倒，对柳悠悠可怜兮兮的呢喃道：“悠悠姐，我想尿|尿……”

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


0130【矛盾的集结体】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    回到家后，柳悠悠渐渐陷入内疚抑郁的哀伤状态。

    特意让司机把车尽量靠着路边开、而沿途吐了一路的叶采，到了家仍然未能好转，又是呕吐又是想尿|尿，频繁而似乎永无尽头。

    发现她这一狼狈模样的何小韵，却没多说什么，只是蹙着眉头和柳悠悠一道将叶采搀扶上了楼，然后叮嘱柳悠悠多多注意安全。

    洗澡的时候，叶采就坐在马桶上，是柳悠悠帮她洗的，她只要淋到水，就会忍不住想要尿|尿，被十多瓶的酒劲折磨得迷迷糊糊不住哀嚎的她，此刻看起来就像个生活不能自理的小丫头，完全不复那副深不可测的傲慢姿态。

    她的小脸红扑扑的，在洗完澡后柳悠悠帮她擦拭身体的时候，还抬起那双几乎有漩涡在旋转的眸子，对后者痴痴的傻笑。然后大抵是柳悠悠碰到了她的敏感部位，让她一个激灵，又尿了好一阵。

    既然她浑浑噩噩成如此模样，柳悠悠也便连强颜欢笑都懒得陪衬了，哀愁着脸，心里说不出的内疚与迷茫。

    叶采这次的遭遇，让柳悠悠着实明白了一件事情，那就是叶采同样是个平凡的人。

    装模作样逞强斗狠过后，事后同样会付出狼狈的代价，况且她已经不是那个漠然孤傲的少年，如今只是一个呆萌娇小的丫头罢了，男人的那些负担与职责压在她肩上，或许会滑稽，但更多的是不可言语的沉重。

    而柳悠悠明白这些属于男人的职责，有极大一部分是自己为叶采放在肩上的。就如他人所说，她明白自己的确很没主见，要么逆来顺受，要么随波逐流。

    她把自己的选择的能力交给了叶采，殊不知叶采同样迷茫难受。

    这次她见证到了自己为叶采所带来的痛苦的煎熬和沉重的负担，让她感到深深的内疚。

    当然她此刻完全静不下心去思考，因为叶采此刻的状态既狼狈又紊乱，尿|尿呕|吐反复不定。再加上现在是晚秋，空气干燥寒冷，柳悠悠索性给坐在马桶上的叶采抱来被子，披在她背上，陪她一直折腾到了将近凌晨一点。

    入睡前柳悠悠仍有些恍惚不定，总是想着，叶采迷茫了，有心无力了，她又该依靠谁呢？

    身旁的叶采却香甜入梦，睡得很乖巧温顺，大致是尿的差不多了，没搞出什么忽然蹦起来跑厕所的举动。

    就这样反复思考着，柳悠悠渐渐睡去。

    ……

    凌晨六点多的时候，她恍惚醒来，便见窗前床边坐着道萧瑟娇小的人影，借着透进窗帘的稀薄晨光，隐隐可见白色的烟雾在人影上方漫漫飘舞。

    困倦揉揉眼，她抓起手机看了下时间，朝那人影翻了个白眼，嘟囔道：“早着呢，再睡会吧。”

    这时，那道娇小人影慢慢地吁出口烟圈，回过眸来，那双圆溜溜的双眼充满了迷茫与颓废，静静地注视着柳悠悠。

    打了个哈欠，柳悠悠懒洋洋地钻进了被窝里，调整了几下睡姿，闭上双目，摆出个恬静乖巧的睡相。

    “悠悠姐，如果我……去找个男人……”

    半晌的沉寂过后，柳悠悠心头一惊睡意全无，瞬的坐起身，死死地盯着窗前叶采。

    叶采苦涩而黯然的扬起抹微笑，目光低沉平静似死水，她抽了口烟，对着窗外晨光吐出烟圈，似乎在问自己，呢喃道：“如果我妥协了，你也会妥协么？”

    柳悠悠低下眸子，她深深明白，叶采只是在帮她做决定，同时又尽可能的考虑不伤害到她，就好比她没胆子跳悬崖，叶采就在她前面跳下去，给她勇气。

    叶采道：“刚才我醒了，就在网上乱查了东西，想听么？”

    柳悠悠没做声，算是默许了。

    “我听说，女人第一次，其实不疼的，其实是心理在作怪。她那个，下面啊，从来没进去东西，有了第一次的，那种很强的，快感……都会把它，归类成痛苦……其实，那层膜，只是遗传进化的过程中，遗留下来的……”

    “你想说什么啊！？”

    “你听我说嘛！”

    静默低沉的气氛，霎时变得沉闷压抑，大眼瞪大眼，空气都仿佛凝固。

    柳悠悠讥讽笑了笑，点头道：“行，你说……”

    叶采神情一黯，低沉道：“很多人生下来，那层膜，就很浅的。慢慢地，发育长大，这层膜就被撑开了，到时候，会出现很多孔洞，有的孔洞相互融合，就成了大洞，就是，让大姨妈，流过去的嘛。孔洞很大的时候，那层膜，就基本上，看不到了……”

    似乎觉得可笑，她抽了口烟，粉嘟嘟的面容对着窗帘，眸中却透出几分深邃与深沉。

    柳悠悠却嗤笑着，眸光飘忽，最终锁定了叶采脚边的手机，瞬的一下拿了过来。她的屏幕锁，柳悠悠熟悉不已，随手就给划开。

    而叶采则无奈的看着她，微撇了下嘴。

    柳悠悠看着手机，目光轻蔑讥讽，许是注意到关键信息，哼的一声，用鄙夷语气念叨道：“最后，来解释一下，为什么绝大多数女人都说‘第一次很疼’。自然状态下，私密|处前后壁贴合的很好。当私密|处第一次被侵|犯，私密|处黏膜受到前所未有的新鲜刺激，我们的大脑必须对这个新的触觉给予认知，如果我们把这种新感觉认知为触觉、被撑起来的感觉、胀满的感觉的话，就不会令我们产生恐惧的情绪反应；如果我们……操，见鬼的物质理论。”

    她几分无奈而又悲愤的抬起眸，便见叶采神经兮兮的注视着她，眸光怯弱而期待。

    “看毛啊？”

    柳悠悠翻了个白眼，丢下她手机，嘟囔道：“我管它疼不疼，反正我不会去……我决定了！我要去**个能干的小白脸，怎么样？没意见吧？”

    叶采哑然失色，憋了半天，怯怯低下脸，用手指了下道：“你好变|态……”

    “诶，对，没错，我就变|态了怎么滴？”

    事到如今，柳悠悠不再掩饰，索性放|荡起来，道：“不就是身体想要么？又不是我特么渴望什么见鬼的爱情，你以为老纸平时闲着没事干啊？不怕告诉你！我特么在网上看了很多那个什么变身小说，你知道么？全特么不靠谱！什么乱七八糟的嫁人啦单身啦百合啦，卧槽，他们有没有想过！？有那么简单么！？全特么胡编乱造！我跟你说，像什么百合啊，八成就是**写的。嫁人啦，就是易性癖的人写的，单身我不懂，估计作者也不怎么正常，反正变身文里边的心理状况，跟咱们这些真真正正的变身女，完全沾不上边！”

    叶采眨巴眨巴眼，呐呐道：“那，那说说你的看法呗，你觉得我们这些变身女，是个什么状况？”

    柳悠悠想了想，自信满满道：“不男不女！”

    叶采哑然，竟被对方一语中的，无言以对。

    “想想哈，世界是这样的，有了存在，才有规则，才有定义它的概念，所以呢，绝对是物质决定意识，没错吧？那么我们现在本能上的想法和需求，就是女生的想法和需求。但是呢，记忆和经历，却无形中形成我们的思想观念，也包括思想上的性|取向，这特么……怎么说呢，我感觉吧，像咱们啊，就是矛盾的集结体，或许时间一长，矛盾渐渐就淡化了，但是那段经历啊，永远不会消失，谁让青春期是最值得回忆的时段呢？对吧？我们这些变身女啊，就是放大了思想和**矛盾所在的，一个特殊群体。”

    “嗯，我也这么想的……”叶采赞许点了点头，又道：“那你也不能因为一时饥|渴，就去找那些男人发|泄啊，这跟那些……有什么区别？”

    柳悠悠一歪头，反问道：“那我穷憋着啊？”

    叶采想了想，怯怯试探道：“去买条黄瓜？”

    “你大爷！”柳悠悠毫不客气翻白眼。

    叶采讪讪一笑，道：“那咱们还是憋着吧，能自己动手还是自己动手的好，我之前还以为，你笨笨的呢……”

    柳悠悠不满道：“我去，没点逻辑思维，老纸怎么拿第一啊？咱可是理科生呢！”

    叶采又鄙夷道：“那你怎么老是没主见？”

    “我，我害怕吧……”柳悠悠瘪瘪嘴，道：“反正，优柔寡断的，拿不定主意……”

    叶采静静地注视着她，端详着柳悠悠那娇美面容，忽然问道：“那你说，我是男的还是女的……你要说实话。”

    柳悠悠看了看对面的小呆萌，抿抿唇局促起来，点点头道：“我明白了，做人不能只想自己，对吧？哼哼，妈的！”

    怯怯笑着，叶采将烟丢到窗外，挤进被窝环抱住柳悠悠，蹭了蹭，道：“在我眼里，你这么漂亮，就该本本分分做个女生啊……”

    柳悠悠斜睨一歪头，道：“什么意思？直说。”

    “哼哼，没别的意思，你别误会了，我就是，想着，你做个漂亮的女孩子，就好啦……又不是非得找男人，才能做女生。”

    柳悠悠闻言神情弱了下去，摸摸头，呢喃道：“我也想啊，你要是个单纯的小女生，那该有多好啊，那你，就不会这么……矛盾了吧？”

    “那我去找个好男人？做个小女生？”

    “咦……算了，你是我的，知道么？”

    “唔……”

    见叶采故作不高兴，柳悠悠想了想，道：“其实啊，世界上没有好男人的，你知道么？”

    “嗯？”

    “我跟你说，这个男的和女的啊，一旦上了床，关系就颠倒了。”

    叶采似信非信看着她，道：“你看起来，好像懂得不少啊。”

    “那是！”

    柳悠悠得意嗤笑一声，道：“其实啊，感情或许有那些地老天荒之类的，但上|床那事啊，就很残酷，也很无聊。上了床，男人和女人，大部分就变成了只知道去做做做的牲口。这个男人啊，很无聊的。平时吧，像个人样。偷|情呢，像贼一样。情|人面前啊，就像猫一样。约会啊，就像鬼一样，上|床的时候，像狼一样。完事了，就像猪一样……”

    叶采哼哼哼的傻笑，被逗得不行，道：“那女人呢？女人是什么样？”

    “哼，女人更没出息。”

    柳悠悠晃了晃下巴，道：“平时啊，像处|女一样。吃零食的时候，像老鼠一样。谈情说爱的时候，笑的像蜜一样。上了床像疯了一样，叫喊起来没命一样，到了高|潮像断气了一样。“

    叶采笑容僵硬，迟疑半晌，呐呐道：“你是不是，在说我啊？”

    （未完待续……）

    


0131【相知相爱么】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    眨巴眨巴眼，叶采不禁仔细去回想——

    平时像处|女一样，吃零食像老鼠一样，谈情说爱笑得像蜜一样，上了床像疯了一样，叫喊起来像没命一样，到了高|潮像断气了一样。

    好像……都躺枪了哦。

    短暂的惊讶与尴尬过后，她不满的瘪了瘪嘴，抬高眸子对柳悠悠埋怨道：“你就是在说我吧？”

    撇撇嘴，柳悠悠翻了个不耐烦的白眼，懒懒解释道：“都说了是女人嘛。”女人？

    恍然意识到什么之后，叶采神情顿时渐渐地怯弱下来，低迷道：“哦……”

    转而又自言自语轻声嘀咕：“那我就是个不折不扣的女人？奇怪，明明都决定了要去泡妹纸的，莫名其妙……唉，做女人真累，每天都要念书。”

    “这跟念书有什么关系？”柳悠悠失笑道。

    叶采茫然而木木地抬起头，眨巴眨巴眼，忽而嘿嘿笑了下，呐呐道：“没有，我乱讲的，以前玩地下城的时候被熏陶的……”

    “无聊。”啼笑皆非摇摇头，柳悠悠致以白眼。

    这时叶采抬高双肩闷叹了一声，转而举起粉拳放在粉嘟嘟的脸颊两旁，微微嘟着小嘴，对柳悠悠急切地嘟囔道：“看我看我，快看我。”

    柳悠悠不耐的转过眸来，恰时叶采煞有其事的摇头晃脑道：“每天都要萌萌哒！”

    “有病啦你？”双眼瞪大，毫无心理准备的的柳悠悠不免被吓得不轻，一时间呼吸都急促了起来。

    “啊？”

    叶采萌萌哒的姿态顿时耷拉下去，显得垂头丧气，抬起乌黑的眸子，苦着脸问道：“不萌啊？”

    “萌你妹啊！”

    “不开心，连你都嫌我不萌，去死算了……”叶采垂头丧气爬窗户。

    柳悠悠大惊失色，瞬的扑来将之拽下床，身姿矫健猛如虎豹，咬牙切齿将叶采压在身下，被压得喘不过气的叶采哭哭啼啼道：“别拦着我啊，我要去死……”

    “死你妹！”

    “呜呜，我妹好好的呢。”

    “哦，那死你大爷！”

    “呜呜，我大爷好好的呢。”

    “哦，那死个鬼！”

    “呜呜，死了就变成鬼了，你还是，让我去死吧……”

    “哦，那，那好吧……”

    柳悠悠想了想好像还真是这个道理，于是乖乖让到一旁，迟疑了一阵，叶采慢慢地坐了起来，懵懂而好奇地注视着柳悠悠，好像在确认她的决定，柳悠悠温柔笑了笑，轻轻点了下头，好像在说姐姐永远支持你。

    于是下不了台的叶采心怀忐忑地爬到窗户上，对着秋风瑟瑟的窗外露出畏惧害怕的脸色，抿抿唇，回眸对柳悠悠道：“不，不拦我啦？”

    柳悠悠面带温柔笑意，轻轻摇头。

    可叶采似乎怂了，眼神有几分慌乱不堪，最终小心翼翼坐在窗沿上，双手紧紧扒着窗内，颤抖道：“那那那，那我真跳了哦……”

    柳悠悠笑了笑，忽然睁大双眼，不禁让留意着她的脸色的叶采面色一喜，期待得不行。

    “等等！”

    闻言，叶采嘻嘻笑着就准备下来。

    可出乎意料，柳悠悠迅速坐起身走到她身后，蹙眉甩了个眼神，道：“过去点。”

    叶采一愣，霎时有种不妙的预感，可碍于柳悠悠态度强硬，还是乖乖地让到了一旁。

    于是柳悠悠同样爬上了窗户，在叶采身旁坐了下来，在她惶恐不安猜忌不断的注视中，柳悠悠惬意而满足的撑了个懒腰，长吟一声，感慨道：“这样的早晨，真不错呐……”

    叶采被她坐在窗沿上毫不心虚的举止吓了不轻，惶恐窥视着她，呐呐道：“你，你想干嘛啊？”

    “和你一起去死啊。”

    “啊？”叶采霎时苦了脸，乞求道：“不要了吧？好不好？”

    柳悠悠翻了个娇媚白眼，忽然若有所思起来，道：“那你活着，又是为了什么呢？”

    “我……”叶采一时间接不上话。

    “与其饱受煎熬痛苦，不如早早结束一切。”沐浴着朦胧晨光，柳悠悠释然感慨，偏过头，对叶采极其温柔的微笑着，道：“在这样美好的晨光下，安静的消失在世界，很不错吧？”

    “你，你，你……”叶采想辩驳，却不料舌头打结说不上话。

    柳悠悠忽然搂住她，让她紧张得更加说不出话，只见那娇媚的俏脸在视野中渐渐接近……

    “唔——”

    叶采死死扒着窗内，在香软湿润的陷阱中，艰难的绷紧着神经，命悬一线之际，她果断往后倒去，带着柳悠悠一起摔在了床上。

    一阵哀嚎过后，叶采捂着小嘴满床打滚，哭泣道：“疼死我了，我的牙啊。”

    柳悠悠呆坐一旁，尴尬道呵呵笑了下，道：“对不起啦……”

    叶采龇牙咧嘴，掐着嘴皮子一副可怜巴巴的模样，颠怪道：“你玩得太过分了，刚才好危险的……”

    “真，真哒？”柳悠悠不知该如何应对，只能搞出个弱智的反应。

    “唔，唔，哼！没救了，你。”

    半晌的沉默过后，柳悠悠笑道：“小采，我好像，喜欢上你了。”

    这回轮到叶采沉默了，惊讶的满脸难以置信，憋了半天，呐呐道：“喜欢……上我啊？”

    略一错愕后，柳悠悠瘪了瘪嘴，鄙夷道：“能不能别这么龌龊？”

    “那你，啥意思啊？”

    “我，我好像，喜欢你。”

    “咔，咔，咔……”叶采小嘴微分，舌头打结。

    “嗯，我感觉，和你呆在一起，心里挺舒服的，嗯，我想，这世上没有第二个人，能给我这种感觉了。”

    狠狠咽了一口，叶采艰难道：“别开玩笑了，你以前是我哥们，现在又是我闺蜜，这关系，乱七八糟的，万一让人知道了，都没脸出去了……”

    “你管别人干嘛，这是我们自己的事儿。”柳悠悠强硬反驳道。

    叶采神情微弱下去，沉默半天，问道：“那，那你为什么……喜欢我啊？”

    “你不喜欢我么？”柳悠悠笑问道。

    叶采沉默，说不清心里对柳悠悠究竟是种怎样的感情。

    柳悠悠又问：“那你说，我们俩，经常滚床单，又是怎么回事？”

    “那，那不一样吧？”叶采勉强反驳道。

    “怎么不一样？换个状态不就行了么？……幻想啊？”

    “那，那你一般，都怎么想的啊？那种时候……”叶采红着脸问道。

    “唔，反正，我看着你面红耳赤的，闭着眼睛啊啊的喊，心里就，很爽……”

    “变|态……”

    “诶，我忽然明白了！”

    柳悠悠煞有其事恍然道。

    “明白什么？”叶采有点心虚。

    “我们啊，不应该只顾去发泄，而是啊，带着对彼此的爱，去……”

    “鬼才爱你。”

    “你真的不爱我么？”

    “……”羞窘赧然的白眼。

    “我们啊，要先爱，后做……”

    “莫名其妙……”叶采脸红得不行，完全无法面对她对柳悠悠的感情。

    这时，柳悠悠站起来，拉上窗帘，然后果断脱睡衣，只叫叶采看傻了眼，呐呐道：“你，你要做什么？”

    而叶采却感到艳羡与赞叹，简直堪称完美的洁白之躯啊！

    “你也脱啊。”柳悠悠淡然道。

    “我……”

    叶采羞窘嘟起嘴，不敢朝对方多看一眼。

    “嗯，真难伺候。”柳悠悠坐到她身旁，试图帮她脱睡衣，叶采赧然扭捏

    于是乎，一个脸红低着头，一个却深情款款。

    对坐着，柳悠悠双手穿过叶采腋下，叶采脸红得像喝了酒似的，主动搂住柳悠悠天鹅般的脖子，乖乖顺顺的将下巴搭在了后者肩上，眼神迷离如痴，用微烫而略带婴儿肥的脸颊，在柳悠悠粉嫩脖颈上轻轻地摩挲。

    紧紧相拥，洁白嫩滑如婴儿般的肌肤相互贴合，领略着彼此火热的温暖，鼻腔中持续不断地哼出一声满足而惬意的娇软长吟。

    这是种全新的体验，让彼此都说不出滋味，总之舒服得分外安详。

    这时

    “悠悠姐，我……”

    “别，别说话，我来做就行。”

    “嗯……”

    彼此相拥，相互将下巴枕在对方肩头

    ……

    两妹纸像断气了一样，双双侧躺着倒在床上，像是弥留之际，眼神微弱而低迷，困倦之极。

    半晌，都听到叶采老妈何小韵在催促，见叶采仍然面带桃花，笑道：“不一样吧？这回没乱想吧？”

    “唔……”

    叶采把头迈进了枕头里，算是默认了。

    洗漱后下了楼，老妈何小韵上前询问叶采身体状况，得知基本良好，才舒了口气，然后又给她俩各自塞了瓶木瓜奶。以前叶采肯定不当回事，可这次不一样了，木瓜奶的效果她已经从柳悠悠口中知悉，以至于此刻有点脸红，不敢将自己的目光让旁人看到，却依旧将木瓜奶宝贝般揣进了兜里。上车的时候，叶采掏出手机准备翻翻大神的小说借鉴下，一打开屏幕锁顿时哑然，居然有好几条未读短信。

    （未完待续……）

    


0132【快跑快跑！】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ——“早安。”

    ——“你好，叶采。”

    ——“我在校门口等你。”

    ——“中午，一起去外面吃饭吧。”

    ——“呵呵，不去也没关系，我给你带了早餐。”

    ……

    晃晃悠悠的公交车里，拿着个手机的叶采越看越茫然，圆溜溜的眼睛眨了眨，抬眸看向环臂抱胸的柳悠悠，将手机翻了过去，道：“这号码你认不认识？”

    柳悠悠倒是没怎么注意号码，而是在晃晃悠悠的环境中仔细的看了看那几条短信，然后暧|昧的笑了起来。

    这笑容让叶采毛骨悚然，问道：“笑什么啊？”

    柳悠悠轻轻地抓起叶采小手，抛了个媚眼道：“咱小呆萌也有追求者了，可见魅力非同一般呀。”

    “追、追、追……”

    叶采满脸讶然，张着小嘴，舌头又打结了。

    “唔……你打算如何迎战呢？”柳悠悠饶有兴趣问道。

    叶采不满似的鼓着嘴，哼了声，小声嘀咕道：“我才不理他呢。”

    虽如此说，可柳悠悠能明显感觉到，叶采现在很紧张，就和她当初一样，虽然心里固有观念感到抵触与几分恶心，可作为女生的本能上却又有点期待与欣喜，就像是为自己的魅力感到沾沾自喜那般，明知这样不好却仍然抑制不住。

    大抵是叶采她自己也感觉到了深深的矛盾，不论曾经在寂寥的夜里如何高尚伟大的谈论，也不论曾经在怎样孤寂的环境中表现出通透了然的深沉状态，可如今的的确确遭到男人的追求，却又是另一种局面与心理状况。

    或许是变身女和普通人有所区别，普通人只有在孤寂的环境中才能看清自己，才能面对最真实的自己，而变身女却恰恰相反，孤独寂寞才是她们逃避自我的最佳环境，而只有在人群中展现固有的形象，她们才能认识到自己究竟是种怎样的身份，自己究竟是谁。

    就好像梳理清楚所有哲理的主要人，只是叶采心里弥留下来的男性思想罢了，而女生的心态就像一株随着时间逐渐蓬勃生长的幼苗，至于男人的接近与温暖，即是那株幼苗最好的养料。

    或许，只要她哪天被男人上了，不论是否能坦然接受成为女人的事实，总之心里所谓的男生思想，会在被男人侵入的那一刻，彻底灰飞烟灭。

    世界的真理即是，先有物质，才有后来所谓的智慧物种，定义它的概念。而所谓男生思想，只不过是从理论上得出的结论而已，仅仅是一段特殊的经历罢了。

    不论如何争辩与反抗，毫无缺陷甚至极其完美的女性躯体，决定她就是个不折不扣的女生。

    这一事实，可从她呆萌感性的性格特征逐渐根深蒂固、而占据思维方式的主导地位的现象上，即能看出端倪。

    那段男生的经历，与所谓的思维方式，迟早会在崭新的女性海马体的处理下，成为一段仅供回忆的画面。而同时，负责记录与处理信息以及学习的海马体，会让她的思维方式，渐渐地彻底女性化。

    而目前的状况，就像打针，她固然会抗拒、恐慌、抵触，但随着药液注入体内，而针头拔出静脉的那一刻，她便会开始渐渐恢复平静，潜移默化中接受这种改变。

    抛开心慌意乱下的假作冰冷与厌烦，男人的靠近，无疑是最好的催化剂。

    下了车，早餐还是柳悠悠去买的，叶采太迷茫忐忑，状态很消沉，看起来就像死了好几天没埋似的。

    柳悠悠似乎爱上了吃烧麦，买了五块软妹币的分量，用牙签戳起来，你一口我一口，让叶采心境轻松欢腾了许多，原本还深沉抑郁着，被挑逗了几下后立马毫不自觉的卖萌撒娇了起来。

    粉嘟嘟而挂着微微婴儿肥的小脸并非摆设，既然长得萌，那么只要她随便做几个表情，就会显得萌萌哒——这一她本人毫不自觉的现象，向来心口不一的柳悠悠就非常清楚。

    受不了那萌软的恳求语调，柳悠悠微微弯下腰给可怜兮兮仰着小脸的她小心翼翼喂了个烧麦。叶采便微嘟着小嘴，吞吐烧麦那滚滚的热气，圆溜溜的双眼流露着被烫的委屈与痛苦，简直萌得不像话，柳悠悠看得有点痴迷，大概她俩彼此间的爱，就是种极端的依恋与欣赏的心理。

    柳悠悠自己萌不起来，于是就将萌萌哒的渴望与向往，寄托在身姿娇小的小呆萌叶采身上，看到叶采萌得漫不经心却又偏偏让人欲罢不能的样子，她就像自己也很萌似的。

    而同理，叶采因先天萌体质，娇媚妖娆不起来，于是就将风华绝代、闪耀夺目的憧憬与向往，寄托在身姿高挑婀娜、气质优雅冷艳的柳悠悠身上，见到人们为柳悠悠的妖魅气质而侧目称赞，她心里就像自己被围观了一样喜滋滋的。

    你侬我侬温馨和睦的气氛，到了校门口碎了一地，只见有个手拿牛肉包小袋子的少年故作温和斯文的注视着叶采，让柳悠悠和她都是一愣，然后下意识无视那个少年。

    碎步匆匆的走着，柳悠悠悄声道：“最受不了这种男人了，装个毛啊装。”

    叶采回眸看了眼，只见对方快步追来，她挽起柳悠悠胳膊示意快点走，嘴上却说：“好像在哪见过……”

    “你发|骚啦？”

    “真的！我没事开这种玩笑干嘛啊。”

    于是柳悠悠也回眸看了一眼，这时那个少年扬手招呼道：“诶，等等。”

    “我去，这不上次那个企图轻薄你的醉汉么？”

    “哎呀我操，快跑快跑！”

    于是两妹纸连忙加快了脚步，可惜她俩立场不够明确而有点做贼心虚的心态，而那少年坦荡又直白，用大步追碎步，还是蛮轻松的。

    “诶，叶采！”

    转角处少年跑到了叶采身旁不远处停下脚步，气喘吁吁唤了声，脸色又几分期待与欣喜。

    “快跑快跑！”

    短暂的慌神而愣怔过后，叶采目不斜视，挽着柳悠悠连忙加快脚步。

    快跑？

    眨巴眨巴眼，少年不免有几分错愕，这时柳悠悠回过头，脸色凝重道：“省省吧骚年，名花有主啦。”

    “啊？”

    少年顿时一愣，望着那两道高低不等的背影渐行渐远，直到消失在教学楼楼梯口，才皱着眉头道了声：“情报有误啊！”

    他摸出一台崭新的手机，打算给“萌妹纸攻略计划组组长”叶长虎打个电话再问问。

    （未完待续……）

    


0133【亲亲】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    2014/11/06

    周四，06：47

    ……

    私人办公室，安静得只剩下长呼声。

    微眯双眼，叶长虎焦虑似的抽着烟，静静等候变身香烟的化验结果。

    突然，有电话打来，他迅速接过一看，却有几分错愕与失望。

    “喂，小沈，有什么事？”

    ——“诶，那个叶叔叔啊，呃……叶采真的，是单身吗？”那边的少年支支吾吾。

    叶长虎愣了下，不禁猜疑莫非在自己不知情的情况下，女儿找了个男朋友？

    “怎么回事？详细点说来听听。”

    ——“呃，我也就，那么一猜的，是，是她朋友说的。”

    “她朋友？”

    眉头一挑，叶长虎似乎听出了点眉目，重重抽了口烟，问道：“哪个朋友？叫什么名字？”

    ——“呃，呵呵，大概搞错了吧……”

    “没事，不认识的话形容一下也行，我想我应该知道是谁。”

    ——“嗯……长得，很高挑，大概，有一米七……哦，对了，金色的头发。”

    身材高挑？

    金发？

    除了柳悠悠那丫头还能有谁？

    念及她俩之间八成会有的暧|昧关系，叼着烟的叶长虎不禁苦笑了起来，顾自思虑半晌，道：“没关系没关系，那丫头胡诌的，放心大胆去追吧，啊。”

    ——“呵呵……”少年羞窘难言。

    “呃……这样吧，你俩先处着试下，我改天安排她和你正式见面，互相交交心，啊？也不强求你，你认为合适就处下去，好吧？”取下嘴角香烟的叶长虎，态度忽然委婉诚恳起来，不再那么强势，甚至有几分商议和解的味道。

    ——“呃，好的，那……我妈的事儿……”少年又开始支支吾吾。

    “那个你放心，住院疗养的钱，先由我垫着，福利基金社那边，我已经联系好了，再过几天会有人来做个调查采访，也就是走个流程，啊，你放心。”叶长虎笑道。

    半晌的沉默过后，那边才道——“哦……那麻烦了，我这边，挂了哈。”

    “嗯，改天一起去喝几杯。”

    挂断电话，叶长虎长出一口气，再度将烟蒂喂上嘴唇，眯着双眼，任凭淡青色的烟雾悠悠缭绕在视野，想起沈亦轩挂断电话前的消沉与落寞，不禁苦涩笑了几声。

    到底是自贫穷困苦中挣扎长大的年轻人，心思与嗅觉的确细腻而又敏锐，叶长虎暗叹了声。

    或许沈亦轩听出了他的言下之意，那就是不再强求与叶采交往，也就是叶长虎不必再向沈亦轩求助。毕竟女儿似乎获得了释然与解脱，不再那般固执而抑郁，叶长虎也就不再需要去治疗叶采的心病，之后交给时间就好。

    因此，既然无需求助，自然就不必再付出。

    虽然沈亦轩大学学费的事儿，叶长虎也没再提起，但叶长虎也算是古道热肠善始善终，其养母的疗养费用交给了相应的慈善基金社，算是尽到了警务人员的责任。

    他家虽然有钱，却并不代表叶长虎这个苦逼的刑警大队长存款丰富，而是他老婆何小韵赚来的钱。

    对于夫妻双方收入差距巨大的问题，向来是叶长虎的软肋与心病，而他偏偏又是个需要用强硬手腕与冰冷气魄堆积出职业威严的警察，再加上老婆何小韵爱较真的个性，他着实很难面对在家留宿的尴尬局面。

    此刻，他深感惭愧，浪费了人家大好青年的时间精力，去羞于囊中干瘪，而无法兑现承诺，于是他便用破罐子破摔的心态，给予沈亦轩继续追求的权力与机会。

    当然，如果能追到的话，那差不多也就弥补了那小子的损失吧。

    叶长虎如此安慰自己，心里也似乎好受了些。

    可下一刻，接到一通来电，他就被吓得惊魂不定。

    “喂，小杨啊，情况怎么样？有没有什么成果？”他忐忑期待而强笑着问道。

    ——“唔……叶警官，那包烟，好像……消失了。”

    “消失！？”

    叶长虎眼珠子都险些瞪了出来，合不拢嘴，舌头打结道：“怎、怎、怎……怎么会消失呢？没开玩笑吧？”

    ——“嗯，几分钟前，我抽取了一点烟叶，然后拿去搞了个化验，结果，加热了放在显微镜下一看，什么都没有……我再回去的时候，那包烟也不见了……门，锁的好好的呢。”

    叶长虎吓得似乎忘却了呼吸，心脏硬硬的堵得慌，艰难深呼吸几次，勉强镇定下来道：“你现在在哪？化验室？就在那等我过来。”

    放下电话，叶长虎捅灭香烟，挽起椅背上的大衣套在身上，迅速赶往公安局刑侦部化验室。

    赶到门前，他特意扭了几下门把手，的确从里面锁死了，那么或许是室内失窃？

    他如是猜想到。

    这时，室内的调查员小杨同志听到动静便赶来开了门，露出个尴尬又羞怯的脸色。

    好好的大男人露出如此模样，叶长虎莫敢直视。

    啧了声，随着对方脚步来到“变身香烟”之前放置的地方，那刑侦科调查员小杨指着空荡荡的桌面，怯怯道：“几分钟前，还放在这里的，我检查过，化验室里绝对没有第二个人，除非……”

    叶长虎深吸一口惊讶与战栗，勉强冷静下来，鄙夷斜眸道：“除非什么？除非有鬼啊？真的是搞笑咧，别忘了，你是个警务人员。”

    “唔……”低下眸子，小杨挠了挠脑门，很羞窘。

    叶长虎原地转圈圈而反复思忖，指了下不远处显微镜仪器，道：“镜片检查过了没？有没有残留物质？”

    小杨怯怯摇头，脸上委屈又无辜。

    叶长虎看他那副小受样儿就觉得不靠谱，当即丢下个厌烦的白眼，快步来到显微镜旁，从桌下摸出副手套，然后在小杨可怜巴巴的注视中，小心翼翼的将显微镜镜片拆了下来。

    对着灯光仔细看了看，的确啥残留都没有，心里觉得不可思议，当下又将镜片装了上去，瞪着左眼又是仔细一番检查，仍然毫无残留，镜片光滑如初。

    似乎小杨所说的神秘消失事件，在此已经得到初步证实，叶长虎霎时长呼了口气，似乎有几分迷茫而力不从心。

    这时小杨凑上来怯怯问道：“那，那个，要申请搜查么？”

    叶长虎转而就将对自身无能的愤怒撒向小杨，满面不耐烦，道：“搜查谁？搜查你啊？”

    小杨脸色一慌，急忙摇手道：“不是我不是我，我什么都没做的。”

    发完火了，叶长虎唉声叹气地摘下手套，道：“你去把门关了。”

    “啊？”小杨惶恐。

    叶长虎啧了声不耐烦道：“关门！再找找！”

    “哦……”

    小杨一步一回头，似乎非常胆怯心虚。

    ……

    ……

    洛水二中，早餐时间。

    先不说叶采和柳悠悠俩变身女在餐桌上如何与纯种妹纸萧雪卿卿我我，咱们疑是男主角的沈亦轩，此刻独坐一桌，一边心不在焉的吃着早餐，一边拿着那部叶长虎给他买的崭新手机，用聊天工具和一个神秘的男人聊天。

    “魔理沙：啾啾，告诉你一件喜事，想知道么？”

    ——“龙行天下：说呗。”

    “魔理沙：嘻嘻，我妈的事情有着落了。”

    ——“龙行天下：（叹气）还以为是什么事呢？”

    “魔理沙：（卖萌）肿么了？”微噘着嘴，沈亦轩脸上也露出几分困惑与忐忑。

    ——“龙行天下：是谁啊，谁这么不给面子，我都说了交给我嘛。”

    沈亦轩嘴角勾起抹温馨微笑，灵巧大拇指轻磕屏幕。

    “魔理沙：没有，是个警察帮我的……”

    ——“龙行天下：哦，警察啊，那你开心么，宝宝”

    沈亦轩含羞带笑——“魔理沙：嗯，心里一下子轻松很多了。”

    ——“龙行天下：（亲亲）”

    嘴角不可抑制的幸福微笑渐渐上扬——“魔理沙：（亲亲）”

    （未完待续……）

    


0134【番外：傲娇小呆萌】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    那些天，那些时候，咱们的柳悠悠还被父母拘禁在家里。

    ……

    “嗯……”

    完事了。

    柳悠悠立马关闭播放器，怔怔地躺在垫着暗红色毯子的地板上，反复回味那一刻的云端体验。

    半晌后，她才懒懒散散的坐了起来，撕了点卫生纸打扫战场，然后坐在地毯上发呆。

    忽然想到了什么似的，她瞬的坐起身，打开衣柜，在里面翻出了昨天刚买的几套衣服，摆在床上精挑细选，最终敲定。

    内|裤和胸|罩先穿好，然后套上连体肉色丝|袜，接着穿一条浅褐色的抱膝仙女裙，套上复古风碎花无袖背心，踩上乳白色的高跟凉鞋，最后披一件银白色风衣，腰带也不用系，抓起手机跑进了洗手间。

    对着镜子摆了摆身姿，非常满意。话说回来，老妈还挺体贴的，头一天就严令要求必须学会踩高跟，为此她付出了十足的代价，直到现在屁股和膝盖都在隐隐作痛。

    不过没想到啊，自己正儿八经的穿起女装来还挺好看的，十足的女王范儿啊有木有！

    柳悠悠微微低下头抚摸着自己的脸蛋，痴痴地笑着，似乎感到有点难为情。

    咳，调整回状态，犹豫着，最终还是来到了门口，深吸了一口气。

    悠悠女王即将出关。

    门还没关，她心里怕的紧，颤抖着走到楼梯口，一个哆嗦，瞬间回到了原地。

    在爹妈的房间里找了顶礼帽，也许搭配起来很滑稽，但没办法，形势所迫，先将就着用吧。在梳妆台上拿上了太阳镜，顺便拿起口红对着镜子涂，涂得又重又艳，像个艳|妇，抿唇抿得深一点，就能尝到刺激的水果味道。

    ok，面部掩饰工作已全部完成，准备出门。

    历经千辛万苦，东绕西拐溜出了小区。

    不得不说帽子是个特别好的伪装道具，每当碰到熟人时，就低下头把帽檐压低，谁都认不出来，这种感觉很奇妙，非常刺激。

    小区巷口外，就是主街了，决定性的一步。

    悠悠女王即将踏上人潮涌动的街道！

    嗒的一声，迈出了白嫩纤长的右腿，白色的细高跟敲在地面，她屏息凝视，紧张的左顾右盼。

    路过的男人不由往此处看了过来，眼神有点奇怪，大抵上是觉得这女人有点莫名其妙，整个人叉着腿杵在巷口那儿一动不动，神经兮兮的。

    此话不假，柳悠悠意识到周围的目光，连忙低下了头，然后像个机器人似的，用左脚细细的高跟脚旋转着试图转个方向，不料转到一半身体一晃，打了两个狼狈的趔趄而险些摔倒，好不容易稳住平衡后，连忙低下了头，左顾右盼。

    周围的视线纷纷聚集而来，有人窃笑，有人忍俊不禁，还有人冲她挑眉吹口哨。

    她哪敢抬起头，更是深深地扎了下去，瞅着地板辨识方向。

    最后，走到了一家奶茶小屋的旁边，再次抬起了头，却发现周围压根没人注意自己，顿时感到莫名的失落。

    深吸一口气，佯装泰然自若的慢步走进了奶茶店，店主是个短发男孩，满头的汗，长很帅。

    柳悠悠顿时就想调|戏，纯粹的想**，其次也是想看看对方面对像自己这样的美女时，究竟是怎样一副窘迫害臊的表情。

    优越感啊，她就想找点这玩意儿。

    “吭吭……”清了清嗓子，她觉得自己应该展示出最冷艳最妩媚的一面，那样一来才十拿九稳。

    “老板，我要的烧仙草怎么还没到啊？”柳悠悠慢步走到柜台前，双手往台上一搭，高傲的挑起了下巴。

    老板忙的满头大汗，头也没抬，说话都是大喊大叫，简直破坏阳**质，“号码！？几号桌！？”

    “额……”柳悠悠答不上话。

    “诶，女表子，你没事找事啊？”背后有个娇滴滴的声音叫骂。

    柳悠悠满脸羞恼的回过头，却见是几个趁着午休时间跑出来的初中女生，扮相挺潮流的，年纪轻轻的脸上就涂满了胭脂粉黛，简直不要脸了。

    “号码都没拿，肯定不是常客……”旁边有个戴绒帽的女生附和了一句，随即转眸看向忙活着的阳光大男孩店主，高呼道：“诶，老魏啊，别管这女表子，肯定是来找茬的。”

    柳悠悠哑口无言，想要扳回面子仔细想想还是算了，低下了头飞快地走出了奶茶店。

    昂起头，通过刚才那么不愉快的碰撞，她知道了自己的去处。

    爬上公交车，为预防痴|汉，连忙躲到了最靠门的位置，手提扶手背对门口，谁都别想摸到咱悠悠女王的翘挺而富有弹性的娇嫩臀|部。

    洛水二中，叶采还在那苦不拉几的洗着碗，她吃饭很慢，所以此刻食堂几乎没了人影，只有几个大伯大妈抡着扫把搞清洁。

    吱吱！

    妈蛋来电话了，真不是时候。

    随手洗完了碗，这才拎出手机来一看，“攸攸姐”，乐开了花，连忙接听。

    ——“攸攸姐~~~我好想你哦。”

    ——“你在哪儿你在哪儿，快出来快出来快出来……”

    ——“啊？你跑出来啦？”

    ——“哎呀你问那么多干嘛？赶紧出来。”

    ——“嗯，好，一分钟就到！”

    将碗放回了餐厅最左边的碗柜里，旋即朝校大门狂奔而去。

    刷卡出门，东找西找，没见着人，只有一位身披银白色风衣的长腿御姐背对着站在远处。

    百般茫然，拿出手机打了过去。

    ——“喂，你在哪儿啊？我没看见你啊。”

    ——“啊！我无处不在！整个世界，都在我脚下，啊！”

    ——“诶你能说人话不？”

    滴滴滴……

    电话被挂断，懊恼的“啧”了一声，准备接着拨。

    肩膀被人拍了拍。

    茫然回头，视野里全是小碎花，还蹭了一鼻子香水味，顿时险些一屁股吓坐在地，平复下心境后拉远了视线一瞧，原来是个时尚女郎。

    大框太阳镜几乎罩住了半张脸，还有那两瓣红唇，好像口红不值钱似的涂得那么艳，而身高……

    叶采只能仰望，近距离之下还必须昂起脖子，凝视着对方的下巴呐呐地说：“你谁啊？”

    对方亲昵的抚摸她脸蛋，“小妹妹，这么快就不认识我啦？”叶采似乎非常享受，歪下脖子将对方的手夹在了脸颊与肩部之间，哼哼的笑了起来，“你到底谁啊，为什么要摸我啊？”

    “摸你不需要理由……”时尚女郎忘情似的摇摆着头。

    “好好好，让我猜猜，你是小姨，对不对？”

    “这都让你猜中了……小采，好久不见。”时尚女郎摇摆着发丝摘下了眼镜，对叶采优雅的笑了笑。

    叶采傻眼了，反应过来后又傻眼了，“你，你，你怎么穿成这样啊？”

    柳悠悠满不在乎的耸了耸肩道：“无聊呗。”

    叶采心知她在刻意回避这个问题，大概是觉得尴尬，也便不多提，而是背着手倒退些距离，然后上上下下打量了柳悠悠一番，满脸仰慕道：“哇哦，挺漂亮的啊。”

    柳悠悠傲娇一甩头，“过奖过奖。”

    叶采扑过去抱住她胳膊，仰脸道：“诶，眼镜借我戴戴。”

    “呐。”

    叶采戴上了太阳镜，视野里镀上了一层淡淡的红色，看向柳悠悠，问：“诶，拉不拉风？”

    柳悠悠忍俊不禁，“像个逗比……”

    叶采嘟起嘴来表示不满与委屈，“你怎么能这样说呢？哼，我不戴了。”

    “不是，太阳镜不适合你这种风格，真的。”柳悠悠接过眼镜后认真的说。

    “那我究竟是什么风格啊？”叶采大感好奇，走远了摆了摆身姿，“来，给我瞅瞅……”

    柳悠悠上下端详，最终得出结论，“呆萌……腐女。”

    “我操！”叶采不能接受，大为愤慨。

    “诶诶，别急嘛，我跟你说，风格这东西取决于很多因素，例如气质啊，服装搭配之类的。”柳悠悠连忙劝慰。

    “嗯，然后呢？”叶采歪头问。

    “额，也就是说，你现在的风格还可以扭转，比如扮演成哥特式萝莉那样的……”

    “哥特式萝莉？”

    “嗯嗯，知不知道时崎狂三？”

    “十七矿山？谁啊？”

    “啧，唉……亏你还说自己是个动漫宅。”

    “不是，你这是带我去哪儿啊？”

    “买衣服啊，就算不穿也得体验一下不是？”

    “不去不去不去，嗯！我不去！”

    “不去算了。”柳悠悠毅然转步，决然而去。

    “诶，诶诶，我去，我去，我去还不行吗？”叶采原地跺脚。

    柳悠悠回过身来，笑吟吟的领着叶采继续走，“你现在啊，气质是个最大的问题……”

    叶采捂额，“你难道就一点都不觉得尴尬吗？”

    “我跟你说，冰冷萝莉这种风格只适合二次元，三次元里的都不好看，真的，我在网上看过很多cosplay，都不好看，因为这人啊，笑起来才是最好看的……”柳悠悠兴致勃勃的说。

    “噢……然后呢？”叶采有点漫不经心。

    “所以啊，待会我帮你挑几件连体裙，但是你得先学着卖萌，卖萌，卖萌会不会？”

    “哼，区区卖萌，老纸最擅长了。”叶采不以为然。

    “那你卖一个我看看。”柳悠悠盯着她脸。

    叶采犹豫似的抿了抿唇，左顾右盼，害羞似的低下头去，“好多人看着呢……”

    柳悠悠不以为然，“哎呀谁会看你啊，赶紧的，卖个萌我瞧瞧。”

    叶采微微扁起了嘴，小腰轻扭，抗拒似的嗯嗯了两声。

    柳悠悠双眼一亮，竖起大拇指，“不错，卖的一手好萌！”

    “啊？”叶采茫然。

    柳悠悠接着往前走，回过头来满意的称赞道：“就这样，保持这样的状态，别逢人遇事就摆个臭脸，给谁瞧呢？是不是，搞得大家都不爽……”

    说着说着注意力被转移，停下脚步问，“怎么了？”

    叶采双手撑膝盖，头也不抬的说：“哎呀我走不动了，腿软……”

    “不是吧？”柳悠悠似乎有点儿受不了。

    “真的啊，我骗你干嘛啊？”叶采仰起头一脸委屈，“变成女生后，我都只有七八十斤了，体力很差的……”

    “不是吧？七八十斤？那不整个就一具骨架么？”柳悠悠走近了过来，蹙紧了眉头。

    “哼，别提了。”叶采倔强的扭过脸去。

    “好好好……”柳悠悠脱下风衣丢在了叶采头上，旋即蹲下去转了个方向，“来，我背你，我背你总行了吧？”

    叶采愣了愣，抿紧嘴唇低下了眸。

    “快点啊，这姿势很尴尬的同学。”柳悠悠催促。

    “哼，不用你背。”叶采说着将那件风衣拿了下来掸了掸，旋即披在了自己身上，昂首挺胸接着走。

    柳悠悠无奈摇了摇头，站起身追了上去。

    就这样，两姐妹正式踏上了逛街买衣服之旅。

    此时，换上了一条艳红色打底黑色条纹的无袖连衣裙的叶采，咬着牙在心里挣扎了一番，终于推开了试衣间的门。

    柳悠悠拉低了太阳镜细细一瞧，顿时眼前一亮，飞快地迎了上去，转着圈打量，“诶哟，不错啊，看起来还真有那种味道……”

    端庄秀丽杵在不远处的导购小姐也笑眯眯地说，“的确非常合适，可以再配上一双娃娃鞋和斑马纹的长筒丝袜，我想整体上会更加完美。”

    “娃娃鞋？长筒丝袜？”柳悠悠翻眸想了想，深表赞同的点头道，“嗯，有道理。”

    说完，转眸看向正对着镜子一手扒拉头顶上那根呆毛、深深撇嘴表示反感的叶采，欣然道：“走，小采，去看看丝袜和鞋子。”

    叶采叹了口气，耷拉着脑袋，垂头丧气的跟了上去。

    柳悠悠挽起她胳膊，满脸幸福温馨，“诶，把头抬起来嘛，又没谁认识你。”

    仍然扒拉着头顶上那根顽强而屹立不倒的呆毛，叶采沮丧道：“太难看了……”

    “不难看，真的！”柳悠悠认真的说，“挺萌的，看起来。”

    “萌个毛啊……”叶采扒拉扒拉的，恨不得把那根呆毛揪下来。

    “要不待会给你买顶假发？”柳悠悠提议道。

    “我靠，你别得寸进尺啊。”叶采白了她一眼，“也就穿着玩玩而已，你还来劲了……”

    柳悠悠不好意思起来，“别这么说嘛，难得咱俩一起出来逛一回街……”

    叶采不管这茬，赌气道：“哼，我看你根本就是想坑我，自己穿了女装觉得心虚，就想把我也给拉进来，是不是这样，我说的没错吧？”

    柳悠悠愣愣的眨了眨眼，“你怎么知道啊？”

    叶采哑然，说不上话了。

    柳悠悠抛开烦恼似的摇了摇头，旋即拖着叶采往其他区域溜达，“时间不多，咱们得抓紧了。”

    ……

    半个小时的时间，稍纵即逝。

    叶采被迫穿上了全套女装，一脸不爽的杵在那儿任由柳悠悠啧啧称奇的欣赏。

    斑马纹的长筒丝袜套在她那一双细细的腿儿上，看起来调皮又可爱，依那双纤长大腿分离而去的趋势，绝对会有股|下三角，可惜裙子有点儿长，再短点就能看到了。

    连衣裙的蝴蝶结腰带，被艾子攸往死里勒紧了后系得牢牢的，凸显出了完美的小腰，更有出人意料的附带功能，那就是叶采那对青涩的小包子也因此显出了诱人的起伏形状。

    红色的发带，系在经过简单打理的发丝上，满脸的不爽与埋怨，在此刻看起来更像是傲娇。

    柳悠悠最后走远了点儿，然后从包包里拿出了手机。

    快门声响起的前一刻，叶采惊慌的一声轻呼，连忙捧住了脸。

    “哎呀你干嘛啊，真是浪费我电量。”柳悠悠懊恼的删掉，然后挑了下下巴招呼道，“再来一张，再来一张啊。”

    叶采不满的跺了跺脚，扭过脸去，“拍你妹啊！”

    咔嚓一声，抓拍成功。

    ——头顶有根呆毛，圆溜溜的双眼流露着羞窘，粉嘟嘟而挂着微微婴儿肥的俏脸上略带绯红；戴着素白色长筒手套的纤长圆润的胳膊紧张地绷直，完美勾勒娇小身姿的艳红色打底黑色条纹的无袖连衣裙彰显出哥特萝莉神秘风，还有那对让人口水直流的微略凸起的青涩小山峦；艳如桃花花般的裙摆下，，不禁令人遐想，那裙摆里面……是什么颜色。

    傲娇的小呆萌哟，今儿个让柳悠悠抓到了把柄。

    （番外：傲娇小呆萌，告一段落……）

    


0135【等不到花开】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    你侬我侬好半天，“龙行天下”最终以工作繁忙为由，结束了这次聊天。

    而沈亦轩脸上，也渐渐浮起落寞与迷茫之色，最终，他点开了个人资料。

    头像是“东方project”中的大盗“雾雨魔理沙”卖萌郁闷的表情。

    “昵称：魔理沙

    账号：154****362

    个人说明：《hello，魔女》于没妖气原创漫画网正式月刊连载，希望大家多多支持。

    个人：女，16岁，7月16号（公历生日），属虎，巨蟹座，0型血

    ……”

    他蹙了下眉头，手机屏幕中那个性别单字眼，像是一把小刀囊在他心里，令他说不出的难受，先前由“龙行天下”的甜言蜜语治愈得温馨幸福的心境，此刻转瞬间便被哀愁抑郁之情填满。

    性别，女？

    他不禁茫然而忐忑，还有四年才能达到手术要求的法定年龄，那么也就意味着，抛开手术费用先不说，起码还得服用将近四年的药。而那药会给他的身体带来怎样的负担与隐患，心长在自己身上，他自己最清楚。

    起初他服用妈富隆，后来自我感觉效果甚微，便效仿前辈做法，在某宝网购螺内酯、补佳乐。每日三螺六补，用药量相当可怕，如今已坚持服用半年之久，不仅皮肤变得细嫩、皮下脂肪层增厚、体毛减少、没有胡须等男性身体特征大幅减退，而且还长出了一对较为可观的胸脯。

    虽说外表看起来像个女生，但关键部位仍然吊着那根鞭子那俩蛋儿，让他郁郁不乐，他始终认为那玩意是污秽的肮脏的可耻的，他从来不碰，甚至几度激动得想拿把刀将之割掉。

    怀着一颗少|女之心，他和“龙行天下”开个视频聊过语音，却从不曾见面，因为他害怕对方提出那种要求。在他眼中，他的**不是他想要的，他不想以这样的躯体面对自己所爱的人。

    好吧，尊重沈亦轩，也尊重“他”所选择的人生，现在姑且将之称为“她”。

    她目前这种状况，自是所谓的男身女心，也就是易性癖患者，并非在**与思想的矛盾中感到痛苦、从而被动的抗拒，而是她自己从小就挖掘出了矛盾，并主动抗争而试图摆脱男性身体。

    如果她的情况让叶采知道了，估计后者那个小呆萌会大跌眼镜。

    变身香烟效果杠杠滴，谁用谁知道啊！

    唉，可怜沈亦轩，稀里糊涂错过了最佳机遇。

    ……

    “呐，悠悠啊，你喜欢唱歌表演？”

    返回教学楼的路上，萧雪、叶采、柳悠悠三个妹纸并步而行，相互聊天胡侃，萧雪先前从叶采口中得知了柳悠悠私底下的兴趣爱好，心里顿时有妙计生出，便在此刻这绝佳的机会下借势问道。

    在叶采温柔乖巧的注视中，柳悠悠反感似的撇了撇嘴，讪笑道：“没有，都是闹着玩的。”

    “呃……”萧雪轻轻咧了咧嘴，感到几分尴尬和不好相处。

    这时叶采娇喝道：“骗人，你明明都在兼职做歪歪主播了！”

    深深撇着嘴儿，柳悠悠心虚似的移开视线，不予置否。而萧雪双眼微眯，好似看出了点啥，当下又溜达到柳悠悠身旁，果断挽起对方胳膊，扬起脸甜美笑道：“别不好意思嘛，其实我也喜欢唱歌的哦。”

    “哼哼，她脸皮子太薄了……”用纤长食指指了下，叶采甜甜笑着奚落道。

    “闭嘴！”娇喝一声，柳悠悠冲右手边的叶采翻了个极度厌烦的白眼，“没你说话的份……”

    撒完气了，面子也找得差不多了，于是徒留叶采在那缩着脖子扁着嘴、表示委屈与无辜，柳悠悠转面便对有些尴尬的萧雪笑道：“你也喜欢唱歌啊？那你喜欢听谁的歌呀？”

    萧雪勉强笑了笑，沉吟道：“比较喜欢听……田筱莉的歌。”

    柳悠悠眼前一亮，道：“等不到花开？”

    萧雪惊喜难料，道：“你也听过啊？”

    “嗯……”

    忽而，柳悠悠神情落寞温柔起来，像是在缅怀哀悼着什么，而萧雪却也苦涩笑了下，随着同样露出灰暗伤感的神情。

    这时柳悠悠右手边的叶采，还在那苦不拉几的边走边踢石子，忽然小手被紧紧握住，叶采困惑看去，却见柳悠悠感慨似的扬起双眸，望着前方，幽幽道：“是……写给闺蜜的歌呢。”

    抿紧唇抑制着什么，萧雪点了下头，柳悠悠抽泣了声，道：“都不敢看mv了……”

    转眸看向萧雪，两妹纸心有灵犀般，对视着露出一丝俏皮狡黠的微笑。

    叶采看她俩私下底搞得神神秘秘的，心里很失落，便愤懑呼唤道：“诶，诶诶！什么啊！什么等不到花开啊！？写给闺蜜的呀？”

    萧雪和柳悠悠对视一笑，双双将温柔目光投向愤慨而不满的扁着嘴的叶采，柳悠悠微微笑了笑，道：“嗯……那首歌呢，是田筱莉写给她闺蜜的，等，等不到花开，就，就是说……”

    “诶，别，别哭啊！”

    叶采不由乱了阵脚，心里一万头紫薇格格翩翩然狂奔而过，提起那首歌的主题，萧雪和柳悠悠居然都忍不住眼眶泛出泪光，搞得好像大家都是多愁善感的女生似的，这让她莫名感到心慌凌乱。

    抽泣一声抑制住哭意，柳悠悠长出一口气，遐想着什么似的，语重心长道：“如果，我得了癌症，非常痛苦不堪，你们……会签那份……安乐死同意书么？”

    叶采哑然，忘却了呼吸，一时间眼中柳悠悠高挑婀娜的身影，仿佛笼罩上了一层浓厚的死亡阴影，当下紧紧抿住唇，寻求确认似的看了眼萧雪，却见那妞同样抿紧着唇眼眶泛泪，不禁停下了脚步。

    渐渐地，在路过同学奇怪的侧目中，她居然流下了两行眼泪，小嘴微分，神情麻木而略带责怪的注视着柳悠悠，呐呐道：“怎么不早点告诉我？”

    四下瞅了瞅，柳悠悠迅速拽住叶采继续走，悄声道：“哎呀我就打个比方，你当什么真啊？”

    “啊？”

    叶采厚颜无耻笑起来，看向萧雪，对方忍俊不禁，不由哼哼笑了两声，泪水也没擦，便欣然笑着道：“别开这种玩笑呀，吓死我了。”

    “嗯——”

    无语似的闷叹一声，柳悠悠撇撇嘴，翻了个鄙夷的白眼，心里却充满了甜蜜，嘴角禁不住上扬。

    这时萧雪深呼吸几次，稳定了情绪道：“田筱莉呢，从小就有个孤儿院出生的闺蜜，她的闺蜜喜欢唱歌表演，而她那时候，在家庭的管束下比较老实本分，学习成绩很好，但是呢，没什么想法，也就是很没主见……”

    静静地聆听中，叶采有意无意看了眼柳悠悠。

    “后来吧，她上大学的时候，身在荷兰的闺蜜，给她在网上留言，让她过去一趟……嗯，然后呢，她在荷兰一家医院里，见到了她的闺蜜。当时吧，她才知道，闺蜜很早就患上了乳腺癌，而那时候，头发都已经，因为长期的化疗，全部掉光了……”

    深吸一口气，抑制住悲伤情绪，萧雪道：“她闺蜜叫她过去的意思，就是手术和治疗已经起不到什么作用了，就想让，她签署一份荷兰的安乐死同意书。她闺蜜吧，是孤儿院长大的，所以，没有家属，就只能由她来签了。她当时，肯定是不同意的，毕竟，好死不如赖活着嘛，可是，她闺蜜不想这样饱受痛苦的活下去，哭啊，吵啊，闹啊，就是想让她给个痛快。后来吧，她签了，她闺蜜跟她说，大学毕业后，尝试着去追求什么，别像我这样，什么都来不及去做，就……”

    握紧了萧雪和叶采两位闺蜜的小手，柳悠悠深吸一口气，调笑似的道：“等不到花开，花还没开呢，就已经枯萎了……我们，还是……要有追求呢。”

    叶采扭扭小腰，道：“那你有打算了么？”

    “呃……”

    柳悠悠哑然，繁琐复杂的过程，永远让人潜意识里感到绝望无力。

    这时萧雪狡黠笑了笑，道：“诶，悠悠啊，和我一起，加入歌舞社吧，以后，社团活动课，也就不用干坐着了嘛，怎么样？行不行？行不行嘛？”

    柳悠悠略低着眸子，羞怯似的犹豫着，被叶采满脸严肃道了声：“人家在跟你说话呢，好歹吱一声。”

    柳悠悠面露委屈无辜，见状，萧雪毅然道：“那就这样决定了，待会第一节课下了，我们一起去拿申请书。”

    柳悠悠咬了咬下唇，羞怯一笑，轻轻点了下头。

    “哼哼……”

    叶采欣慰的笑了笑，将右手揣进兜里，无意中触到个硬质方块的东西，纳闷地摸索了几下，像是辨识出了那玩意的形状，笑容顿时僵硬。

    ……

    ……

    明湖公安总局，刑侦科化验室。

    遍地狼藉，满头大汗的叶长虎和小杨同志，已经翻箱倒柜找了近半个小时，仍然毫无发现。

    重复找了一遍后，叶长虎好似有点死心了，深深疲倦而背靠在一个铁架上，深深喘息着，懒懒抬抬手，道：“算了算了，别找了。”

    小杨茫然无助的挠了挠额头，道：“那，那怎么办啊？”

    叶长虎烦躁似的啧了声，闭上双眼调养生息，道：“能怎么办，等一段时间再看呗，要是没发生什么异常情况，就……让它过去吧。”

    “那……”

    叶长虎抬抬手示意他噤声，摸出手机打电话。

    “喂，我，叶长虎，听好了啊，从现在起，密切注意市内人口失踪案，同时，做好各企业部门以及私人营业场所的调查工作，一旦发现不在岗现象，立即搞清楚当事人身份资料，并详细记录和统计，当然，学校方面也给我盯紧点……”

    那边招呼了半天，等消停下来，才茫然问道：“有啥情况吗？叶队，搞这么大动作，人手远远不够用啊。”

    叶长虎捂额，苦恼半天，道：“总之你先安排下去，我和会上头汇报具体情况，下午开个会……记住，这次的案件相当危险，对社会秩序的稳定，具有非常可怕的影响力。”

    “明白！”

    ……

    一时间，在广大市民不知情的情况下，有股滔天浪潮，在市政府以及公安部门骤然掀起。

    （未完待续……）

    ，最新、最快、最火的连载作品！


0136【离奇归来】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    清晨朦胧而温暖的曙光，轻柔照拂在洛水二中教学楼东侧。

    随着上午第一节课那轻灵铃声响起，二二班的同学们相继在自个儿座位上正襟危坐，只有班上著名的小呆萌手捧初一数学教科书，埋头默默研读。

    腋下夹着摞试卷、手里拿着几本教科书的地中海数学老师，虎着脸腆着肚子晃悠悠的走进教室。他来到讲台前，将试卷和教科书轻轻放在讲台上，然后双手撑着讲台，严肃的目光扫视全班同学，最终好似看到了什么不满意却又不好指责的一幕，咳了咳。

    “上课。”

    “起立！”

    随着班长李小虎的喝声，全班同学稀稀拉拉的耷拉着站了起来，按照传统礼仪本该鞠躬却成了勉强一点头，像是一群丢了魂的丧尸队伍，有气无力齐声道：“老师好……”

    数学老师有意无意翻了个白眼，厌烦似的甩甩手示意坐下。

    “下面，公布上次测试的总体成绩。”拿起试卷，他始终皱着眉头，道：“平均分数还是不及格，啊？你们在搞什么？搞什么？平时学到哪去了？”

    在他严厉的责问下，同学们却都漫不经心似的撇着嘴，目光闪躲，不予对视。

    “罗勇！”他拿起第一张试卷，看向讲台下某个方向，紧皱的眉头下，目光带着抹无奈与失望，“68分！”

    在同学们同情或幸灾乐祸的窥视中，那位高高瘦瘦的罗勇同学虎着脸来到讲台旁，然后缩着脖子接过试卷，数学老师斜瞪着他，斥责道：“看你在搞什么啊？这点分数……”

    罗勇同学用撇嘴的姿态表示尴尬与心虚，接过试卷便落荒而逃。

    始终翻着白眼也不嫌累，数学老师又拿起第二张试卷。

    “文思敏！73分！继续努力，啊，挂在及格线上不算光彩。”

    之后，便相继发下。

    “周晓楠，57分……”附送一个白眼。

    “楚云飞，28分……”凶巴巴地捡起木尺佯作要打，吓得那位飞机头仁兄缩起脖子落荒而逃。

    严厉的眼神扫来，让班上哗然的嬉笑声渐渐平息。

    “李舟舟，18分……”揪耳朵责骂，“你在！搞什么啊！？啊！？”

    “萧雪，98分……”

    全班静若寒蝉的注视中，萧雪撇着嘴挤过叶采给她让出来的间隙，来到讲台前，一双嫩白的小手接过了试卷。

    数学老师在那一刻，对她虎着脸赞许一点头，却是没多说。

    拿起下一张试卷，“钱慧敏，47分……”附送给那水灵灵的丫头一抹无奈的眼神。

    “王磊，24分……”拿起尺子吓唬人，让那小胖子落荒而逃。

    “叶采，俩分……”

    正瞅着初一数学书的叶采，闻言撅起嘴表示委屈，苦不拉几耷拉着小脸，走上了讲台。

    数学老师不忍直视，道：“怎么回事啊你？啊？怎么就两分呐？不会做你就空着啊？蒙选择题你会不会？”

    接过试卷，缩着脖子表示胆怯的叶采有口难辩，在同学们窃笑与同情中，苦不拉几的返回座位。

    “咳，柳悠悠，117分……”

    班上霎时哗然一片，在艳羡与惊诧的瞩目中，柳悠悠如同一只高傲的白天鹅，昂首碎步走上讲台，引来数学老师一个白眼，虎着脸递去试卷，道：“继续努力。”

    返回座位后，不远处的叶采静静凝视着她，微眯着双眼，好似在寻思着什么。

    下课后，招呼也不打一声，在萧雪几分错愕的目送下，叶采迅速跑出了教室。

    一路留意着身后，最终躲进走廊尽头的男生洗手间，找个隔间迅速钻了进去。

    锁好门，深呼吸平复心境，然后几近踌躇，慢慢地掏出兜里那个四四方方的物件。

    霎时被吓得双眼瞪得老圆，心脏梗住，呼吸也被遏制。

    白白嫩嫩纤长的小手中，正是之前便交给了老爸叶长虎的那盒淡金色包装、外表格外华贵神秘的变身香烟。

    如今却极度离奇的，再次出现在她的口袋里，再次出现在她的手中。

    怎、怎么回事！？

    怎么好像又回来了！？

    深吸一口气，她显然被吓得不轻，当下勉强冷静下来，拆开烟盒盖子，仔细清点检查了一番。共计十五支，香烟数量对头，并且仍旧那副纯黑色而细长、极度神秘的外表，便是已经证明，正是那盒世界上独一无二的神奇的变身香烟。

    顿时，手拿着这盒香烟，就像拿着火炭。

    她无比的忐忑不安，心里复杂得难以复加，最终想到以自己的能力远远无法触及这盒香烟所含的巨大能量，于是意图给老爸打个电话问问情况，能还回去，自然是还回去为好。

    但紧接着，她蹙起了眉头，碍于事情过于离奇，甚至有可能牵扯出针对她本人的更多的猜忌与怀疑。经过反复踌躇与斟酌，她还是打消了这个并不理智的念头，转而便打算在叶长虎下次回家时，不露声色塞到对方口袋里。

    如此微妙的做法，或许更为稳妥。

    ……

    中午，和萧雪简单告了个别，叶采和柳悠悠双双离开校园，坐车前往博康医院。

    来到医院，喧闹嘈杂的环境，顿时被微微浓郁的药水味取代。

    登上二楼，在静谧的走廊中漫步而行，不知为何，她俩心里都有几分忐忑。

    来到病房前，透过玻璃幕墙，便能见到那名似乎一直守候在苏晓秋病床边的女子，此刻正在埋头削苹果，而躺在病床上盖着纯白被子的苏晓秋则微微撇着小嘴，百无聊赖似的注视着墙角上方的电视机。

    踌躇片刻，相互看了两眼寻找勇气，最终叶采推开了门，露出一抹拘谨温柔的微笑。

    抬起眸来，女子削苹果的动作霎时僵硬，错愕的看了眼门前两个妹子，回过神来厌烦不耐似的撇下了嘴角。

    而苏晓秋却是懒懒一斜眸，顿时眼前一亮，萎靡不振的整个人顿时精神奕奕，俏脸上也洋溢出惊喜过望的欣悦之色。

    “诶！叶采！柳悠悠！你们俩怎么来啦？”

    她招呼着就准备下床，却被女子无奈的摁在了床上，叶采和柳悠悠见状碎步匆匆走到她床边，叶采将手中水果袋放在床头边的柜子上，讪笑道：“来看看你呀，身体好点了吗？”

    “嗯，好了点吧，我感觉。”

    而苏晓秋似乎并未留意到那女子的反常脸色，俏皮而狡黠的笑了下，然后恬静的注视着叶采和柳悠悠，看似乖巧温顺，心里却甜蜜得恨不得蹦起来热烈欢呼。

    （未完待续……）

    －－－－－－－－－－－－－

    最近状态很浮躁，文字同样极度浮躁，写不出意境和画面感，似乎完全为了全勤奖而在充填字数，剧情也直白枯燥，写不出临场感，而是在完完全全的叙述。

    啊啊啊啊啊！

    色酱很苦恼，最近记忆力大幅减退，再也找不回曾经那种身临其境而微妙的写作状态了，应该是被利益蒙蔽了双眼吧。

    唔……想出去找份工作了。

    想想，还是算了，宅习惯了。

    在此求点推荐票！

    就当挣扎一下，看看能否让成绩有所起色，拜求。

    


0137【所谓朋友】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这段时间过得怎么样？开心么？”

    “嗯……挺无聊哒。”

    “嘻嘻，这……不准玩手机啊？”

    “嗯，说是怕影响到医疗设备，真是莫名其妙的。”

    ……

    充满药水味道的病房里，叶采和柳悠悠双双坐在苏晓秋病床边，找着话题逗她开心，而被干晾在一旁的女子似乎受不了这样的气氛，趁着一个无言的机会，站起来对苏晓秋强笑道：“晓秋啊，我去给你买份午餐。”

    “哦……”

    在苏晓秋几分拘谨乖巧的目送中，身着包臀裙短夹克的女子，留下一道干练却不失婀娜高挑的背影，匆匆走出了病房。

    而这时心怀困惑与纳闷的叶采和柳悠悠也双双收回视线，柳悠悠看了眼叶采，甩个眼神示意她向苏晓秋打听下那个女人的身份。

    叶采讪然一笑，待苏晓秋终于将目光投来，这才问道：“那位，是你的……？”

    苏晓秋耸耸肩瘪瘪嘴，道：“是我表姐。”

    转而又像是自嘲的笑了下，道：“她人很难相处的，你们别介意哈。”

    叶采敷衍而点头，暗自揣度着那名女子的个性，而柳悠悠则尴尬笑了下，道：“没事没事，刚认识嘛。”

    苏晓秋自是像叶采那般，勉强笑着而敷衍的点了下头，然后乖巧恬静似的扬起嘴角，却是陷入了一片沉默。

    那名女子，似乎在无形中成为了她们之间沟通的阻力。

    这时，叶采抬起眸子，小脸上挂着几分好奇与乖巧的微笑，道：“她是做什么哒？你表姐。”

    耸耸肩，苏晓秋好似无奈又鄙夷，道：“宅呗，没有工作。”

    “啊？”

    叶采还在那尴尬的讪笑，而柳悠悠则愕然而诧异的微张开小嘴，扭头望了眼门口的方向，好似要找出那女子的身影，回头纳闷道：“我看她，挺利索的啊，不像个没工作的人啊。”

    苏晓秋闷叹了一声，调笑似的扬起嘴角，眸光却苦涩无奈，道：“你想知道啊？那说起来可长了，她以前啊，还是个广告模特来着，怎么样，厉害吧？”

    “那，那她现在？”

    “辞职了呗，没法儿干下去了呀。”

    “为什么啊？”

    苏晓秋闭上了小嘴，双眸随着无奈而苦涩的心境，渐渐低下，似乎有所难言之隐。

    柳悠悠这才感到几分尴尬的气氛，讪然一笑中，被叶采横了个颠怪的白眼。

    明明是来探望病人，并给予开心气氛的，结果事到如今却让气氛搞得尴尬压抑，更勾起了病人苏晓秋的苦涩回忆，这样的发展，让叶采感到愧疚。

    沉默中，她苦思冥想，眼前一亮，注视着状态有些哀愁消沉的苏晓秋，道：“诶，你知道么？赛恩重做了，现在啊，叫亡灵战神。”

    “啊？”苏晓秋愣了下，转而扬起欣悦笑容，道：“赛恩啊，我玩过了，那个大技能可以冲半个图的，是吧？”

    “嗯，是啊，跑的可快了，那么大个个头，好像还挺猛的……”

    柳悠悠几分尴尬与落寞的斜视中，叶采欣欣然和苏晓秋聊起了有关英雄联盟的话题，如此灰暗心境的她何尝不想加入这欢快气氛，只是碍于和苏晓秋交集甚少，不好意思从中搭话，又有点害怕到时候自己忽然插嘴，让她俩双双沉默而投来责备厌烦的眼神。

    高贵冷艳的外表下，她其实很胆小，害怕受到哪怕一丝一毫的伤害。

    而叶采和苏晓秋激烈而愉快的聊了会改版后的赛恩，说起他的出装流程，叶采就随口扯了几句肉盾出装，然后却是道：“其实一点都扛不住，上次悠悠姐她玩的那个辛德拉，几下就搞死我了。”

    于是欣然转眸道：“对吧悠悠姐，你还记得吗？上次我俩单挑。”

    “啊？”

    柳悠悠愕然恍惚，自个儿先前还在顾影自怜，所以这会儿完全没反应过来，注意到苏晓秋好奇又懵懂的眼神，以及叶采那乖巧又俏皮的模样，似乎毫无敌意，她讪然笑了下，道：“嗯，记得，我记得。那天，你玩的是，塞恩是吧？”

    “恩恩，你那天玩的暗黑元首，一个大招就扣了我半管血，哼哼，可厉害了。”

    叶采甜美的笑着，又看向神情略显惊奇的苏晓秋，用白嫩的手指指着有些拘谨而羞窘的柳悠悠，道：“其实她很会玩ap的，我呀，什么都不会，就喜欢玩点刺激的，哼哼……”

    在苏晓秋狐疑的目光下，柳悠悠赶忙解释道：“没有没有，别听她瞎说，她adc玩的很好，我一般都给她打辅助。”

    叶采尴尬笑了下，却并未解释什么，而苏晓秋却好像是对“辅助”一次产生了敬畏之情，抬起好奇而仰慕的俏脸，注视着柳悠悠，道：“辅助啊，其实那个位置很重要的，哇塞，那你操作一定很好吧？”

    柳悠悠羞窘耸耸肩笑了下，道：“还行吧，就那样了。”

    “别这样说嘛。”苏晓秋颠怪起来，坏笑道：“谦虚过度，就是骄傲了哟。”

    转而，看向叶采，坏笑着挑了下柳眉，道：“你说对吧？采|花姐。”

    “嗯嗯嗯……”

    叶采频频点头，附和着暧|昧坏笑，斜了眼拘谨而尴尬的柳悠悠，道：“没错，她明明很厉害，偏偏还不承认。”

    柳悠悠被她俩这样盯着，自然尴尬紧张，鼓起勇气才问道：“那，那你喜欢玩点什么啊？”

    苏晓秋耸耸肩，脱口就说：“上单，瑞雯。”

    却掩不住乌黑眸子中的骄傲、自信，与自豪。

    说起争议性极强的瑞雯，柳悠悠瞬间找着了话题，放低姿态惊叹道：“瑞雯啊？我听说，可以光速qa的诶，你也会吧？”

    “哼哼，小把戏而已……”

    叶采静静地注视着她俩洽谈，心里暖呼呼的，丰盈小巧的双唇不禁微微撅起，眸光带着欣慰而温柔的笑意，就像个外表是呆萌萝莉，内心却是极度多愁善感的大众妈妈玛丽苏。

    忽而，手机响了，她为困惑的柳悠悠和苏晓秋，留下抹歉意而尴尬的神情，轻轻坐起身，指了下手中颤鸣不止的手机，俏皮而颠怪的笑了下，好似在说又有不长眼的家伙打电话过来了。

    “我妹打来的……”

    转而看着手机屏幕扬起无奈的微笑，轻手轻脚退出了病房，无形中让柳悠悠和苏晓秋放松了戒心，回归到继续欣然交流的气氛中。

    来到极远处的一扇窗前，她才蹙紧了眉头，电话，并非她妹妹的来电，而是父亲叶长虎的不知来意的来电。

    在手机响起的那一瞬间，她便意识到多半是来追问或是打探变身香烟的下落，念及离奇归来的变身香烟，不由很是感到紧张忐忑。

    “喂，爸，怎么想起和我打电话啦？”她用俏皮而略显颠怪的语气问道。

    许是在她的语气里琢磨着什么，那边沉默了半晌，才道——“小采啊，你现在在哪呢？”

    “呃，我在医院啊……诶，怎么啦？是不是有什么事啊？”

    ——“呵呵，没什么事，另外告诉你，爸啊，给你找了个男朋友预备人选。”

    “啊——？”

    这回叶采是真正感到惊愕了，双眼瞪得圆滚滚的，舌头打起结道：“男、男、男……男朋友？”

    ——“预备人员，预备人员，别这么紧张，是预备人员，我想啊，他现在应该也在医院里，和你见过两次面，你也许认识，叫沈亦轩。”

    三言两语讲述严重的事儿，况且还随随便便就左右了自己的人生，心里不满之极的叶采顿时就想要争辩抗拒，可想想毕竟是为了自己好，气势和冲动霎时弱了几分，蹙起眉头，强笑道：“哦，那我待会儿，有机会的话就和他聊聊吧……预备哒？”

    她似乎仍然不死心。

    ——“预备的。放心，我只是推荐一下，不强求你接受。”那边浑厚的男人声音无奈笑道。

    “嗯嘛，亲一个，嘻嘻，老爸最好了。”得知并非强制性要求，她心境说不出的愉悦。

    ——“咳咳，待会记得按时返校，注意身体，啊？挂了。”

    “嗯嗯，爸也是，要注意身体哦。”对着早已挂断的电话，她急忙嘱咐，转而才意识到耳边的是冰冷的嘟嘟声，轻轻放下手机，落寞的撇了撇嘴。

    转而，也便释然了，应该还忙着吧。

    她自我安慰的笑了起来。

    蹦蹦跳跳回到病房，苏晓秋此刻在和柳悠悠谈论着支离破碎不复峥嵘的we战队，俩妹纸又是哀叹又是惋惜，彼此间说不出的契合。

    带着甜美而怯弱的微笑，叶采轻轻地坐了下来，神情乖巧而恬静的注视着谈论中的她俩，啥也没说。目光中既不带有丝毫想说什么的浮躁之色，也不曾有心不在焉的思索与遐想色彩，而是充满了平静安详如竹林水潭的温柔之情，似乎只要看到她俩和睦相处，心里就已经很感到幸福与满足了。

    离开病房时，表示念念不舍之情的，却是倾诉而表达自己看法的冲动意犹未尽的柳悠悠，而叶采则是挂着甜美恬静的微笑，站在门口微微挥了挥小手，然后表示歉意失陪的轻轻耸了耸肩。

    双双走廊上，叶采默默寻思着苏晓秋目前的病况，与将来康复的计划。而柳依依却叽叽喳喳的说起了刚才没说完的we，蹙着眉头惋惜埋怨不已，似乎她和苏晓秋之间的牵挂，是由那一话题所承载的。

    或许，有时候，朋友彼此间友好的象征，并非找出话题、从而大肆谈论嘻嘻哈哈，而是即便在沉默无言中，也能保持恬静温柔的心态。

    彼此能呆在一块儿，即使没有话题，也能感到满足与温馨。

    走出医院大门的前一刻，有几分预料的叶采，被那位可能被叶长虎通风报信了的预备男朋友追了上来。

    气喘吁吁的，双眸泛着灵动水光，脸型少有男人的菱角，而是呈现出柔和妩媚的线条。

    就像个女生似的。

    叶采和柳悠悠双双撇着嘴，注视着眼前撑着膝盖直喘气的骚年，心里很是纳闷无语。

    大秋天的，居然穿这么厚的羽绒服，好像要遮掩什么似的，很奇怪。

    “叶，叶采，好巧啊。”

    少年微微缓过气来，抬起头，用烂大街的搭讪方式，笑道。

    “呃，太巧了。”叶采敷衍一笑，道：“我们这就回去了，你呢？”

    “回去啊？”沈亦轩飘眸思索，似乎在合计着时间。

    但双方却都没意识到，沈亦轩有种和女生交流的自然与轻松，这绝不像个高中男生该有的心态。

    趁这机会，柳悠悠赋予眼前男人厌烦不耐的眼神，撇撇嘴，在叶采耳边悄声道：“你认识啊？”

    “算认识吧。”叶采同样尴尬的撇了撇嘴，抬起眸子对沈亦轩道：“那，有机会再聊吧，我俩回去了。”

    说罢扯了扯柳悠悠裙摆，示意她赶紧闪人。

    俩妹纸便迅速转身，挺直腰肢儿碎步匆匆离去，双双悄然留意着背后不远处的那个男人。

    然后她俩错愕而慌乱的睁大了双眼，只见沈亦轩默默合计了一番，居然急切地追了上来。

    “诶，等等，一起吧，一起回去，还可以省点钱。”

    “唔……”

    顿住脚步，回头的前一刻，叶采和柳悠悠双双郁闷的瘪了瘪嘴。

    ……

    于是乎，出租车的后座，叶采坐中间，右手边撇着嘴的柳悠悠，左手边欣然微笑的沈亦轩。

    而叶采自然感到局促尴尬，和一个貌似伪娘的人呆一块儿，比和纯种男人呆在一起更让她不自在。

    （未完待续……）

    


0138【没有节操的妹纸】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    出租车中，坐在驾驶座上悠悠开着车的司机神态自然而略显猥琐，每当将车开到基本安全的当口，就会抬起一对贼兮兮却又有点得意自喜的眸子，悄然观赏后座上三个气质与容貌出众而又各领风|骚的“女孩子”。

    对于他这种普普通通的小市民，平时能见到的漂亮女人一般不是在电视机里，就是只能眼巴巴看着对方钻进豪车里的陌路人，而能载到漂亮女乘客的机遇少之又少，这回一次就坐进来了三个，虽然风格各有不同，但却都是那种格外刺激男人荷|尔蒙的尤|物。

    一个是穿着身白色长风衣和杏色衬衫、碎花过膝裙的高挑金发妹，对着窗外的妩媚侧脸有种高贵冷艳的味道，而那杏色衬衫下高高鼓起的那对胸脯，看起来很诱|人，估计捏起来手感非常不错。而且更让人激动的是，还能从那纽扣间波折出来的缝隙，隐约瞅到粉色的罩罩与白嫩的肌肤。

    而另一个则是穿着身普通学生西服装的小萝莉，耷拉着似乎没怎么打理而显得凌乱颓然的小脑袋，微微嘟着粉嫩殷红的小嘴，看起来很迷糊懵懂。时而抬头的时候，才能注意到那对圆溜溜而格外灵动的双眼，长相端的是极度甜美可爱，可惜的是那对胸脯很微妙，设计成**的立体框架的西服上衣，硬是勾勒不出青涩的小山包；

    最后一个，即是个打扮像男青年，中长碎发，气质温顺乖巧的学生妹。精致柔美的五官，微撅起来的小嘴凸显出一种隐约可见的沉默倔强，那对仿佛泛着秋水的晶莹双眸，无比的惹人怜爱。但同样让人扼腕惋惜，竟然穿这那么厚的羽绒服，胸脯什么的，没有眼福瞅到了。

    因此呢，观察而欣赏着三个“妹纸”，咱们的司机大哥，一路上还有点眼花缭乱看不过来的感觉。

    不过如果他这种小人窥宝的心态让后面的叶采等人知晓，那俩个变身女多半会哑口无言，而那名貌似伪娘、实则是药娘的沈亦轩，会在尴尬中感到欣喜与得意。

    所以说，沈亦轩的男生伪装起到的效果微乎其微。药娘的极点，那就是看起来根本就是个女生，换句话来讲，维持他在同学们眼中男生形象的是，最初建立而逐渐稳固起来的男生既定印象。

    如果是陌生人，多半会把他当成个女扮男装的女孩子，而与他第一次近距离的叶采和柳悠悠，曾经对之警惕厌烦的内心，此刻却感到了种凌乱复杂的错觉。

    难不成他是个女生？

    也是个变身女？

    但碍于相互间不怎么熟悉，况且又有个色|眯眯的司机在场，她俩一直都憋着没问，但几度互换眼神，自然就达成了相同的猜忌。

    而咱们的沈亦轩攻击性与侵略目的并不强烈，毕竟他来和叶采搭讪的意图与举措，全都是被迫无奈。但叶采好歹是个小呆萌的女生，总比和男生呆一块自在，他没啥话可说，只需要静静地看着叶采就够了，同时还可以学习下怎样做个合格的女生。

    直到下了车，这种微妙的沉默，才有机会宣告破裂。

    在走进校大门之前，柳悠悠和叶采有意无意随着苏晓秋的节奏放慢了脚步，而苏晓秋自然乐于此，既不点破也不多问什么，在他眼中仅仅和叶采走在一块儿，时间一久想必就是叶长虎口中的交往了，那么任务也就完成了。

    也不知道咱们色|色的柳悠悠究竟在沈亦轩身上打着什么鬼主意，憋了一路却又没胆子的她，只能向小呆萌叶采抛眼神示意。

    于是叶采厌烦无奈似的撇撇嘴，转而清了清嗓子，斜眸道：“这位同学啊，你……叫什么来着？”

    “沈亦轩。”

    “哦~~~”叶采婉转深长哦了声，好似在借机掩饰着什么，转而又一本正经道：“那……沈、亦、轩同学啊，你跟着我是有什么事呢？”

    沈亦轩讪然局促笑起来，还没回答，倒是图谋不轨的柳悠悠事先摇了摇叶采胳膊，翻了不满的白眼，示意小呆萌别盘问那些无聊的问题，直接点问那事儿。

    “呃，这么说吧，我想追求你。”

    沈亦轩似乎正经起来，停下了脚步，于是叶采和柳悠悠也停下了脚步，双双哑然错愕，转而，高冷金发妹脸上洋溢出惊喜过望的欣悦，用力地摇晃叶采的细胳膊。

    而叶采饶是有所心理准备，但亲耳听到却仍然免不了舌头打结，呐呐道：“追、追、追……追求我？”

    沈亦轩肯定的点头，见状叶采郁闷似的瘪嘴，眼神飘忽，带有憋屈难辨之色，而柳悠悠却更加欣喜，眸子里的狂热色彩，似乎要将长得像妹纸的男生沈亦轩整个吞没。

    她拼命摇晃叶采细胳膊，笑得合不拢嘴一排亮丽的贝齿，似乎想让小呆萌同意这次交往，似乎小呆萌的男朋友就是她的男朋友，她的意思更为强烈。

    最终叶采鄙夷而责怪似的甩开柳悠悠，对沈亦轩挑了下下巴道：“你男的还是女的啊？”

    沈亦轩哑然，面露难言之色，纠结的沉默，最终抿紧唇叹了口气，道：“男的……”

    “男，男的啊……”留意到对方纠结脸色，叶采凌乱不已，一时间有点无言以对的感觉。而得到了肯定的答复后，柳悠悠多看了眼沈亦轩的双腿间，眸光更为炽亮火热，于是又撒娇乞求似的摇起了叶采的细胳膊。

    却是没注意到沈亦轩说完后，低下头惆怅消沉的模样。

    最终叶采扒开柳悠悠的一双白嫩爪子，注视着似乎不敢面对她的沈亦轩，踌躇似的抿抿唇，道：“那，那好吧，就就就，就交往吧。”

    耶！

    柳悠悠打了个胜利的手势，仿佛已经看到了那颠|鸾倒|凤的梦幻一幕。

    而沈亦轩却略带错愕的微笑着点了下头，然后尴尬似的抿抿唇，注视着同样茫然的叶采。

    “那，那之后怎么做？”

    一句话，也说出了叶采的具体想法。

    交往？

    是要干什么的呢？

    “吭，小娘炮，给我做好心理准备……”

    柳悠悠咳了咳，正要一本正经的说点什么，叶采及时给了个手肘将她击退，然后对沈亦轩尴尬道：“学校里不行，我还有别的事，放假吧，放假以后，出去吃顿饭吧，怎么样？这就算交往了吧？你也好……交差啊，对吧？”

    沈亦轩错愕，他万万没想到叶采是如何看出这点的，而这时叶采友善的挥了挥小手，带着郁闷又不满的柳悠悠渐行渐远。

    ……

    教学楼楼梯口，柳悠悠给叶采翻白眼。

    “你什么意思啊？说来听听。”

    “我看得出来，他是个易性癖，其实并不是想追我，大家都是逢场作戏而已。”

    “什么乱七八糟的，你傻是吧？多好的男朋友呀，平时还可以做个闺蜜，我去，想想都刺激。”

    叶采惋惜而无奈的叹气，道：“在我眼皮子底下，不知何时，你居然变得这么没节操了……”

    “节操？那是什么玩意儿？能往下面塞不？”

    “你、你、你……你能不能，别这么理直气壮啊？”

    “怎么了怎么了？啊？上次你不还建议我去买条黄瓜的吗？结果路上就让你啃了吃了，你特么叫我情何以堪呀？亏我还做了那么久的心理准备，我去，你一口咬下去就没了。”

    “你、你、你……你色|色的！太没节操啦！我不跟你走一块儿啦！”

    说到痛处，挥泪飞奔。

    “诶诶诶，给我站住！那条黄瓜你得赔我啊！”

    （未完待续……）

    


0139【目标：哟哟玩具厂】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    午觉过后，时间也就到了下午。

    且先不说咱们的小采妹带着怎样惆怅多虑的心境转换状态继续补习，也不提李薇那丫头如何苦心积虑会与素来和叶采形影不离的柳悠悠找机会接洽，自然也不说返回自己所在班级后的沈亦轩如何惘然不知所措，不过这其中动机最最邪恶的自然就是想法最原始最简单也最直白的柳悠悠。

    总之咱们围绕着校园变身女这一特殊群体的闹剧远远还未结束——有个女扮男装的纯种妹纸病娇般的暗恋着一名在她眼中伟大而神秘的领导者，或者干脆说是个早年患有中二病的呆萌变身女；而变身女们却又畏惧着这个世界而相互安慰，同时不得不逐渐融入女生的生活与集体；并且这其中还有个变身女想要做硬汉、把妹纸而，此斩断曾经那段男生的记忆；更有个易性癖的小药娘被迫与那名呆萌的变身女交往；而最复杂的还数有个高冷的变身女想找个伪娘做“男朋友”，因此对那小药娘产生了邪恶的念头。

    简单来说，也就是一场发生在校园里的写实版“性别游戏”。

    这场性别游戏自然会在时间的推移下，逐渐上演至高|潮，进而推向落幕的平息，而平息过后究竟是寂寥荒芜，亦或是宁静致远，目前谁都猜不到结局。

    不过咱们还有个暴力任性的变身女“冷小丫”，无意中逃离了这所暗地里波涛汹涌的校园，从而退出了这场爱恋与平静下却是疯狂而偏执的性别游戏，早早便宁静致远了。

    在小呆萌的疏导与沟通下，她决意撇开一切烦恼与纷扰，去追求自己想要的人生与荣耀。不过在这之前，却需要存点儿梦想启动金，她毕竟不是什么高官商贾子弟，还是得忍耐一段时间以积蓄力量。

    在与叶采离别后，她又经过一番思考与网上了解调查，想要去打工，寻找一份高薪工厂务工，以此积蓄存款。而具体想法的来源大抵是被市内一家百花盛开的玩具厂的宣传图片吸引了目光，乃至于之后心里念叨着的都是玩具厂，如果哪天能回过神来八成自己也会感到莫名其妙。

    于是乎，在昨天回到家里后，她向她表哥坦然表明了自己的决定。

    当然她并不非得需要对方的首肯才敢动身，她的意思仅仅是告知一声，让心系着她的表哥心里有个底罢了。

    大致是觉得被人牵挂担心着，她自己心里也不好受。

    几经确认自己这表妹的确是经过深思熟虑而做下的决定后，她表哥却保持猜疑，然后询问她打算如何解决身份证的问题，双方都是在生活的磨砺下心智沉稳慎重的人，虽然这些都是枝梢末节，的确不怎么重要，但若能完善解决，自然最好不过。

    而她之前被玩具厂的艳丽景象吸引得魂不守舍，自然没有心思去考虑身份证的问题，如今想来大概只是小事，于是便随口说了个到时候再想办法，再看看天色也有点晚了，便在心里默默盘算着先美美的洗个澡然后躺床上看会儿小说，或者在网上找点有关拳击界的新闻。

    见她忽然漫不经心起来，她表哥头一次冲她生气，严词斥责了她一顿。

    准备工作都没做完做好，如何启程？

    老是用拖延的态度寻找安逸与逃避的借口，把追求和计划都推向“到时候”。

    “到时候”？

    又是“何时”？

    几个问题直指本心，或许是心理本质上的东西太过于原始黑暗，潜意识中明明清楚却往往选择逃避，经过粗暴强硬的挖掘而不得不面对的心慌气短后，她这才怯弱困窘起来，老老实实表示自己也不知道该怎么处理。

    表哥顿时沉默了，许是在她柔美纤弱的体态上受到莫名的感触，犯花痴似的发了会怔儿后，拉着她坐下来，然后自个儿点燃一支烟默默地抽了起来，眼神惆怅而忧虑，不知道究竟是在烦恼那件事，还是在担心心智并不足够成熟的她本人。

    但他这副阴沉多虑的模样，却让冷小丫倍感不自在，坐立不安而有点心慌意乱，几度意图找个借口闪人。

    她站起来，怯怯表示想去上个厕所，她表哥便直勾勾的盯着她，最后又扫了一眼她的小腹，那微眯起来的纯粹揣度与审视的眼神，比觊觎窥探的目光，更让毫无尿意的她浑身不自在。

    “快去快回。”

    话里的意思很明白，但她仍然强撑着或许早已被识破的借口与作假的姿态，匆匆忙忙溜进了洗手间。

    关上门，她攥着衣角不停地原地转圈圈，心里又怕又乱，根本不敢面对正经而又严厉的表哥，最终茫无头绪的她丧气似的叹了口气，决定走一步看一步，听天由命。

    打开洗手间的门，回到表哥身旁，这次她姿态与态度上乖巧温顺了许多，微微笑着，眼神还有点拘谨胆怯。

    而侧对着她的表哥此刻若有所思似的凝望着墙顶角上的一个破洞，不知是否在借此窥望蓝天，肤色暗哑而黝黑的粗短手指磕掉烟灰，道：“你有什么想法？”

    她沉默，许是潜意识里明白去玩具厂打工的行径，的确有几分无理取闹的任性味道。

    “没事儿，尽管说，和你表哥有什么好遮遮掩掩的。”

    她表哥转面，残存着英气的宽厚脸孔挤出一抹勉强的温暖微笑，或许男人的笑容往往虚假，而笑容背后却是一番惆怅与担忧交织而成的苦心。

    成熟男女同样多愁多虑，但面具不同，男人戴一阵深邃而近乎面无表情的面具，而女人则持有虚伪的温柔知性的姿态。

    冷小丫自然看出了表哥放低身段而谦卑询问的心态，她顿时更感心愧难安，心慌下梳理不出具体感受，而是低下头选择逃避那种温暖厚重却让人心揪的目光。

    表哥碰了碰她的手臂，然后递给她一支烟，她违心而强笑着接到手中，却带着苦涩却又略显气恼厌烦的眼神，迟迟未能将烟蒂喂上嘴唇。

    她表哥给自己点烟的动作顿时一僵，斜眸深深地看了她一眼，继而恢复平静慢悠悠地给自己点燃了香烟，深吸一口而昂起粗壮的脖子吐出串浓郁的白色烟圈，呢喃似的道：“冷、小、丫……做女人呐，我想比做男人轻松，男人要承担很多东西，累，但不能哭，不能软弱，也不能撒娇，所以依赖香烟，香烟啊，对男人来说，不是生猛刚烈的，而是最温柔最入骨的安抚。”

    冷小丫自然听不懂，但却先是被表哥那声“冷小丫”叫懵了，然后又听到男人二字时，不禁心慌意乱赶忙将烟蒂喂上了粉嫩纤薄的嘴唇，神情怯弱温顺，脸蛋又柔美，叼着根香烟的样子，道不尽的不伦不类。

    她表哥深深抽了口香烟，那微眯着双眼而深邃忧愁的脸色，似乎只有在吐出烟圈时才能出现短暂的惬意与舒适的神情，瞥了眼慌乱不知所措的冷小丫，眸中泛起一丝笑意，道：“算了算了，别抽了。”

    他随手摘掉冷小丫嘴唇上的香烟，然后笑眯眯的注视着略低着头为自己的举措而垂头丧气的冷小丫，道：“我想你都忘了该怎么做个男人了吧，应该是本能吧？别怕，外表是个女人呐，你的心也会慢慢变成女人的，啊？其实这样就挺好，别再想什么男人不男人了。”

    冷小丫没有回答，这个问题对她来说茫然又敏感，她宁愿欺骗自己已经找到了答案，但不愿与一般人分享。

    她表哥尴尬似的讪笑着，将烟喂上嘴唇，凝望着里屋与大厅的转角区域，思索似的道：“不想跟我们一块干事啊？”

    冷小丫欲言又止，有个立场她不想接受，但本能却在坚定地执行，那就是“男女有别”。

    “行，整天呆一块儿是挺不好，腻歪的很，那……你有什么计划？想去哪儿工作？我帮你安排，身份证不是问题。”

    冷小丫支吾了几下，低下头羞赧道：“我想去……玩具厂。”

    她表哥被烟雾缭绕的眸子里浮起一丝错愕，冰冷而深邃的斜了冷小丫一眼，好似在揣度她究竟有几分认真，转而笑道：“哦，想去玩具厂啊，是不是那个‘哟哟’玩具厂？”

    冷小丫默默点头，却不敢直面表哥。

    表哥沉默思索片刻，笑道：“那行啊，你打算……什么时候动身啊？诶，那个身份证啊，真不是问题。”

    略一思索，冷小丫犹豫似的抿起唇，抬眸征询意见似的注视着表哥，道：“我想先去一趟杨盛堂。”

    “杨盛堂，二中附近那条街？去那儿干嘛？”

    冷小丫再度低下头，不肯说，在杨盛堂有她一段灰色与温暖交织的记忆，不可与外人言说，只能成为她一个人的秘密。

    最后她几度踌躇，强笑道：“有事儿。”

    “哦……”

    大致是看出了她有啥难言之隐，表哥也不多问什么，惆怅似的默默抽了几口烟，斜眸又问道：“那你准备什么时候过去？明天？”

    那个词汇语气有点儿重，略含讥讽与鄙夷，冷小丫闻言无端心慌，眼神飘忽，道：“我，我，过会儿，再过去吧。”

    “过会儿啊？”表哥又笑起来，略一沉吟，道：“那，你在等什么啊？”

    冷小丫哑口无言，自己也说不出个所以然。

    失望而无奈似的闷叹一声，表哥拍拍屁股站起身，冲冷小丫甩了下下巴，道：“去呗，早点去，你这拖延症太严重了……”

    冷小丫慌乱站起身，唯唯诺诺点着头，然后四处乱看茫然无措，而他表哥见状仍在那惋惜而无奈的摇着头，道：“不会又因为车的问题，找个拖延的借口吧？”

    “啊？我，我没啊……”冷小丫讪笑道，眼角似乎都快盈出泪水了。

    表哥撇嘴摇头，神情转而变得严厉阴沉，颐指气使道：“拿钥匙，不用商量，开车走人。”

    “哦，哦……”

    乖乖点点头，冷小丫匆忙跑进卧室，为她表哥只留下一道娇弱无助的背影。

    （未完待续）

    


0140【寻常菇凉冷小丫】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    也就在昨日的五号下午，冷小丫骑上了那辆由她亲手改装的摩托跑车。

    出发前，背着表哥特意披了件拉风炫酷至极的黑色皮风衣，路上买了副太阳镜，顺着这身行头所带来的冷艳气质而板起俏脸，乘风飞驰而去，仅为过往行人留下道一闪即逝的飘逸英姿。

    经过洛水二中校大门口，远远就已经留意了好半天的她慢慢地停了下车，纤长白嫩的右腿儿撑着地面，模仿电影里的画面而用一头齐耳短发摇摆出几个炫酷的轨道，单手摘掉了太阳镜。

    在门口几名保安茫然错愕的关注中，她左手拿着太阳镜，摆着个疑是冷酷特工的体态，用那双自以为冷酷深邃的秋水眸子，静静地凝视着那栋教学楼的方向，那扇熟悉的窗。

    几片枯黄的树叶在水泥地面上翻滚搓动，沙沙轻响，微凉的秋风席卷过跨骑在摩托车上的高挑纤瘦的身姿，让她双鬓鬓发纷飞摇摆，就像一根炸毛了的雨刷，反复摇晃在她的视野里，消磨她不多的忍耐度。

    于是她低下头摇摆着鬓发戴上太阳镜，扶着车把手骑上摩托车，在一众保安丈二摸不着头脑的目送中，呜的一声，风衣衣诀摆摆绝尘而去。

    鬼鬼祟祟的左右瞅了瞅，然后她就把车小心翼翼地开进了暂无人迹的人行道，停在了杨树旁，蹑手蹑脚下了车，将太阳镜挂在后视镜支架上。绕过保安的可视范围，像个眼巴巴盼着出狱的囚犯，双手握着二中围墙的铁护栏，仰着俏脸，在相对近距离下，可怜兮兮又希冀渴望似的仰望着那扇熟悉的窗。

    她这会儿就深深的期盼着，她那呆萌呆萌却又善解人意的小采老婆能来到那窗前，让她瞅一眼，一眼就够了，她就满足了。

    中午的时候小采在宾馆里说的话，她其实听不大懂，但明白她毫无底线与原则的爱恋会让老婆小采感到疲累，就像一味的索取。

    也许立场和精神高度就是人与人之间理论上的相距距离，小采的立场很宽广，精神高度她自认遥不可及，所以和她呆一块你侬我侬之前，小采还得先想办法从那上面爬下来，腻歪完了，又得想办法再爬上去，怪不得会累。

    而她隐约认识到了这点，所以就想着，让自己也伟大流弊起来，那样的话想必彼此间的高度与地位也就平等了，不必为相互迎合而刻意调整身段的高度。

    这会儿她就要出发，踏上伟大流弊起来的道路，就想在临走前和小采大概再腻歪一会儿，一会儿就够了。

    当然她也就这么一想，毕竟这会儿小采有可能在上课，她没胆儿去打扰，只能渴盼着机缘巧合之下，小采注意到了校园围栏外的她，然后来个不需要台词的深情对望、和毅然转身离去什么的，想想似乎很有校园言情小说中的那种意境感，她都快醉了。

    可眼巴巴的瞅了半天，窗内仍然见不到那道娇小呆萌的身影，干等着也不是事儿，她气恼烦躁似的挠挠头，压下那种对自己感到鄙夷的心态，抬起略显委屈的眸子，又眼巴巴的瞅了半天。

    最后许是站得累了，耐心也消耗将近枯竭，于是她自认小采不会再出现，心里便有几分落寞与黯然，更有几分赌气心理，为那扇窗留下抹哀怨的眼神，裹紧黑色皮风衣，抽泣了下好像感冒了的鼻子，转过身落寞离去。

    ……

    二中北边的一条老街，杨盛堂。

    去公园前，冷小丫在士多店里买了瓶精品小枝江，又道外卖店打了份还算丰盛的鸡腿饭。将车停在购物中心门前的大型停车场，携上这些简单朴实的礼物，赶往公园。

    因为心怀几分内疚与惭愧，乃至于渐渐地走出个小家碧玉的羞怯温婉体态，当然揣在兜里的左手中还虚握着一把小工|具刀。虽然老杨是个好人，但不代表和他住在同个公园里的同行们也是好人，那天晚上流浪汉们对她集体猥|亵的事情，她永远忘不了，而支撑她释然心态的最基本因素，也许就是她心中自以为是的男生心理。

    面对外人，她得将自己搞得酷酷的，保持距离与猜忌，面对老杨嘛，自然能乖巧就尽量乖巧。

    不过她似乎警惕得过头了，好歹四肢健全、神智清明、处境也进退有余，如此良好的状态逃跑喊叫起来固然给力，光天化日下就算从那些流浪汉眼前淡定的飘过，但如果没有可趁之机谁都不敢贸然冲上去干点啥不是？

    所以整个样子就像个过年回家看爸妈而衣着光鲜有品位的大姑凉的她，毫无意义的忐忑不安着，从破烂陈旧的篷房群落中穿行而过，来到了老杨的篷房门前。

    “杨伯……”

    她唤了几声，又等了片刻，这才小心翼翼掀起帘布，往里头窥探。

    阴暗而充斥着股淡淡报纸气味的小空间，看起来很熟悉，泛着股莫名的亲切安详感，她来过看过好几次。每次扒开帘子一看，穿着朴素却又格外暖和的军绿色大衣的老杨，就坐在小凳上，蹙紧着眉头、戴着副老花眼镜，反复研读早上花一块钱买的人民日报，好似个撑着佝偻身板闹革命的老家伙。

    可这次却没见到人。

    略一思忖，冷小丫无端心慌，没见到人是小事，但万一出事那就糟了。

    她来到隔壁，踌躇片刻才鼓起勇气打听老杨的下落。

    面对这么个水灵灵而又曾经意|淫过的大丫头，那名流浪汉却皱着老脸，黯淡的眼神里有几分烦躁与厌恶，告诉她大白天的，老杨那家伙肯定是在哪个旮旯里捡废品啦。

    冷小丫友善而怯弱的点了下头，死活凶不起来，临走前还让那邋遢的老头翻了个白眼。

    回到老杨篷房后，她几经等待与犹豫，最终许是畏惧那些流浪汉忽然群起涌入，于是将小酒和盒饭放在了老杨那张小桌上，想了想，她拿起桌边上那支笔，在报纸上为老杨留言。

    ——“杨伯，我是小丫，又来看你了，可是你不在。我给你买了酒和吃的，回来了热一下吧。”

    她又想扯点儿下次怎么怎么滴，可又觉得不靠谱，老杨的做息时间她一点儿也不清楚，于是便打算挣到钱了给老杨买一部手机，那联系起来应该就方便多了。

    最后她自己又检查了几番，觉得“可是你不在”看起来很让人不舒服的样子，于是就拿起笔涂掉。

    留了言，悉心打理了几下自认为弄乱的地方，在门外又眷恋了片刻，她才默然离去。

    走出这所包容着极端贫穷与顽固思想的废弃公园之前，她深吸一口气，将双手揣进风衣兜里，换上一副漠然冷酷的脸色，快步融入同样充斥着漠然而又匆忙氛围的街道。

    经过一家小超市，她忍着肉痛买了几盒奢侈的问候品，结完账再数数口袋，毛|爷爷一张不剩，全是零碎。

    郁闷叹息着，摇摇头甩开这种影响心情的感受，她挂上温婉微笑，就像个寻常人家的菇凉，手提问候品，融入深长而错综复杂的小巷。

    来到那家曾经寄以为生的“沙|县小吃”店门前，远远就能看见柜台里那名温柔又坚强的女子，微低着头，许是在悉心计算着支出与收入。

    店里还有几位客人，打扮光鲜的有，打扮朴素的也有，总之客人素养和所处社会层面良莠不齐。却都低着头，对着桌上的蒸饺、盖浇饭等快餐大快朵颐，果然不负“民以食为天”之理。

    她深吸一口气，鼓起勇气撇开日久渐浓的生疏感，迈出步子走进店内。

    清脆的脚步声让柜台里她名义上的大姐冷雨疏抬起了眸子，先是略一错愕，紧接着浮起喜悦与惊喜之色。

    “小丫~~~”

    而她心有愧，面对对方的温柔，只能乖巧微笑，拘谨得做不出大动作，略一耸肩，道：“雨疏姐……”

    她大姐冷雨疏尴尬困窘似的抬起夹着圆珠笔的右手，挠了挠秀美的脑勺，道：“那个，你先去里屋坐会儿吧，我这……还有点那个……”

    冷小丫心慌意乱，一时间不以动作。

    许多种感受与想法冒出心海，她想客套着说不用坐、只是来看看，可自己想想却觉得伤人，可就地找个座位坐下来吧，她又觉得这些东西不属于她，她没资格坐，因而她不知该如何选择与表达自己心里的想法，只是在几位客人的留意中感到单纯的困窘。

    埋头而眉目间略显急促浮躁的冷雨疏继续处理着账务，转而才意识到柜台前的那道高挑身影无动于衷，想想便释然。当下只能抛开手头里的工作，挂起一抹温柔关切的微笑，揉捏着围裙裙摆来到她身旁，有意无意瞥了眼她手中的几盒礼品，然后带着拘谨的她来到一张小桌旁坐下。

    冷小丫低着眸子，莫敢面对。

    冷雨疏左右一想，笑道：“怎么有空来我这儿啊？”

    没错，上次冷小丫在电话里说的很清楚，她已经找到家人了，不用为她担心。而她这次的来意究竟是为何，冷雨疏梳理不能，但直觉告诉冷雨疏，冷小丫这丫头骨子里很温柔善良。

    “我，我来看看你呀……”冷小丫抬起俏脸牵强一笑，又转眸像是在寻找什么，道：“那个，雨霏呢，不在呀？”

    冷雨疏做遐思状，道：“唔……她们高三，以后就没有周六了。”

    “哦……那……任务还挺重的呀……”

    冷小丫思索着低下头，转而又欣然道：“我买了点补品，她那个，学习任务重，要补补。”

    冷雨疏却罕见的撅起嘴来歪了歪，目光直灼灼的注视着讪笑做成熟态的冷小丫，最终叹了口气，接过那几盒营养品随手放在桌上，然后犹豫似的沉默半晌，将目光心虚似的投向屋里的几位客人，道：“小丫啊，我不想跟你客套，感觉客套起来，好生疏……你也别和姐姐我客套，好么？”

    “我……”

    冷小丫想哭又想笑，客观意识让她想哭泣撒娇以宣泄情绪，而主观意识却让她想笑起来缓解气氛。

    冷雨疏转面，挂着略显俏皮的温柔微笑，看着她困窘伤楚的模样，心里似乎有了底，于是摸摸头。

    冷小丫畏惧似的缩着脖子，咬着下唇，羞赧抬眸，眼眶中泛着晶莹泪水，嘴角却不可遏制扬出一抹满足温馨的微笑。

    “瞧你，又哭又笑的……”

    “唔……那个，雨疏姐，我想去玩具厂上班，就那个，‘哟哟’玩具厂。”

    “进厂啊？厂里做工很累的哦，怎么忽然，想要去打工啊？”

    “唔……我想存点儿钱。”

    “哦，那……是朋友介绍的么？还是一个人去哒？”

    “我在网上看到的……”

    “哦，那个，‘哟哟’玩具厂是吧？我好像听说过……那以后，有什么困难的地方，要及时告诉我哦，要知道我是你姐，要听家长的话，知道么？”

    “嗯！”

    “哼哼，乖啦……小丫，以后，自己一个人，要照顾好自己，在厂里交朋友，要留个心眼，别随便请客买单，别搞什么姐妹义气，你心太软了，会吃亏的，知道么？”

    “嗯！”

    ……

    小饭店，饭桌旁，俩姐妹，温情而安详的气息，油然而生。

    （未完待续……）

    


0141【它能挖掘出人心里的所有的矛盾】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    11月6日，临近立冬，气温明显有所下降。

    下午的太阳散播而下的微弱阳光，在洛水二中学子们眼中成了半死不活的天气。

    而咱们的小呆萌叶采，注定是没机会去教室外面体会那微凉的阳光了，从午觉后返回校园开始，她娇嫩的屁股基本上就没离开过座位，而视线也始终锁定在与学业相关的书籍上。

    起初还有几个班上的胆儿大、自来熟的男生凑到她附近搭讪调|戏什么的，不过她这回着实是没什么心思与耐心与搭理那些无所事事的人了，简单来说那些家伙就是无聊，于是她索性折了个牌子，写上“请勿打扰”搁在桌边上。

    搞这么正式儿，那些想领略一番萌萌哒味道的男生们自然不会去热脸贴个冷屁股，她的目的基本上也算达到了。唯独有个色｜色的柳悠悠，一脸高冷之色的蹭在她身旁却暗地里对她上下其手，又难受又烦躁的她，几番好说歹说，才让那妹纸带着委屈幽怨的心境陪小萝莉萧雪一块儿去旁边玩耍。

    而她呢，则消化完余韵之后，才沉下心来继续埋头吸取知识养料。

    她渴望知识！

    她忽然隐约明白，现实生活中，不论是超能力还是什么乱七八糟的，全都是空想，就算有也不一定强大，而知识，才是真正的力量。

    经过几次只有她细腻的心才能感受到并梳理明白的挫折与打击，她深深认识到了自身的……无能！

    近日来，的确发生了许多她只能眼巴巴瞅着的事情，她有心无力，在她为自身的无能而感到愤怒的时候，她就有股很强的冲动，想要破口大骂。

    那些人为什么要来烦她！？

    为什么自己好不起来！？

    可转念想想，换个角度反思自己，她默然，辱骂叱喝，何尝不是种无能的体现。

    她明白自己有缺陷有不足，而世界和世界上的人同样有缺陷有不足的地方，所以才有进步、学习、发展，因此才会有平衡也就是和｜谐社会必然存在的意义。

    一开始呢，她很想告诉那些家伙——

    要学会独立呀！

    学会坚强呀！

    别随随便便就暴露可怜的地方呀！

    她想，就像她这样做人，那不是很好么？

    可她没有能力去教导，她说不通，她明白自己非常缺少沟通能力，同时也缺乏相应的知识与技巧。

    自身没有能力，谈何引导他人？谈何借机甩开包袱？

    她深感苦涩的内疚。

    为此，她需要知识和能力，至少要能带领那些家伙，至少要能引导那些家伙，指引那些身在迷途的家伙们前行的路。

    就好像她们摸不清路而困在原地，而她就想先去探寻摸索，摸清路了，然后给她们指引，才能告诉她们，别怕，去走吧，前面没有危险。

    然后，她认为她才有机会停歇下来，安安静静地看着她们勇敢走向通往未来的路，她就很满足了。

    至少，在眼下，这就是她唯一想做的事儿。

    而同时，经过几次教导失败而甚至有朝辩驳争吵的方向演化的趋势，她深深明白自己需要大量的理论知识。

    各个角落不论贫富的全人类擅长的、运用的、初步理解的、开发中的，她全都想学会并理解运用，她想吧，或许做到相应程度上的全知全能，才能毫无畏惧地为她们开路。

    苏晓秋的梦想，她琢磨着，大概离不开胜利的荣誉，放大那份荣誉与自豪，想来也就是参加电子竞技职业赛事。

    而柳悠悠的梦想，她寻思一番，明白对方是个注重形象、喜欢去表现自己的家伙，那么就离不开展示自己的华贵与优越。同样放大后，大概就和柳悠悠本人所说的一样，唱歌表演，总之像被万众瞩目，崇拜仰慕她这样一个多才多艺又漂亮、身材也好的女生，而首先是让世人知道她的存在。

    冷小丫的梦想，她很清楚，格斗女王！她为这位特殊的闺蜜感到自豪与欣慰，但让人苦涩的是，世界上罕有专为女性设计的格斗赛事，就算有，规模和知名度也近乎微妙。她不忍心让对方的梦想缩小规模，变得渺小，失去那份该有的闪耀，她想在未来，专为冷小丫那份可能是随便说说的梦想，建立一家跨洲的巨型企业集团，然后成立世界性的女性格斗擂台。

    而除了由她一手造成的变身女，还有让她揪心的家人。

    孤傲漠然的妹妹……

    独守空房而默默积郁着哀愁的温柔妈妈……

    心怀内疚却放不下警务人员威严的父亲……

    可怜的人，都有梦想，也许是精神方面微妙的梦想，但要想实现同样艰难。

    因此，她才明白，自己不仅需要知识的力量，还要有足够的财力、权势，要能弥补这个世界与社会所有的缺憾。

    或许，她一切的想法与冲动，仅仅是为了心思细腻而多愁善感的自己能够心安理得。

    而第一件任务，那即是补回落下的功课，这是一件长期性的任务，她估测起码得到高三下半年，才能基本完成。不过她也不大肯定一定得花这么长时间，因为存在奇怪的地方，那就是她感觉自己的脑子好像好用了很多，不知和状态与注意力是否有关，她想应该没有关系。

    因为这进步的程度实在太可怕了，艰辛付出才有回报与收获的她，认为自身大脑的记忆力、理解能力等功能大幅提升的诡异现象，简直就像急剧缩短了生命力而短期爆发。

    而一切大脑能力进步的开始，似乎就是在今天，同时所有的感悟与决定，也是在今天忽然豁然开朗。在这之前，她感觉自己的大脑功能很正常，也就是所谓的平庸。

    那么，这是巧合么？

    被逻辑思维极其严谨的父亲从小耳目渲染的她思索过后得出结论，绝对不是，但要说起巧合，那包变身香烟好像就是在今天早上忽然离奇归来的，而这过程中是否有所隐情，她无法得知。

    但她只要想到变身香烟，她就会意识到有一段朦胧在心头的想不起来的记忆，隐约记得——

    当时是在深夜，弥漫着酒气的晃晃悠悠的视野里，有个蹲坐在围墙脚下阴影中的老妪，那双黑幽幽而仿佛与黑夜阴影融为一体的眸子、布满皱纹的嘴唇所展露的那抹诡异的笑容……

    隐约模糊的对话过程——

    “年轻人，你心里有一股很强的暴躁的味道……难道说你想**这个世界？”

    “**？哼！老太婆，小心感冒了……”

    “你想要什么？**？**？**？***？****？只是你想要的，我都能满足你。”

    “……我？我想要……算了，如果你能做到行，不如把我变成傻子吧，我啊，想做个，什么都不懂的傻子，傻子！傻子你明白么？”

    “唔，你似乎……对周围和世界，感到很疲累。想要**？还是拯救？我可以给你足够的能力！”

    “没用的！武力能解决什么啊？心！心才是人的根本。”

    “嗯……那好吧，不妨说说你的看法。”

    “……我觉得吧，人类就是矛盾的生物，拥有思想的哺乳动物，兽性与理性的结合，人啊，始终是矛盾的……”

    “噢，你看起来很聪明，我非常喜欢你，怎么样，有没有兴趣和我做一笔交易？”

    “交、交、交……交易？……这，这是什么东西？烟？”

    “噢，没错，它能挖掘出人心里的所有的矛盾，帮助你理解、疏通你所面对的困境，想要么？”

    “……**是什么？”

    “你的**。”

    ……

    ……

    不过，既然一头雾水，毫无依据与线索的猜测与遐思，那都只是在消耗精力，她便不再多想，专心去补回功课。

    倒也不会感觉枯燥厌烦，戴上穿在西服里的兜帽卫衣的帽子，趁机赛个耳机听听素来最爱的轻灵悦耳的“天空之城钢琴曲”，她的心境便格外天津安详。

    时间不多，下午第三节课的时候，必须调整下状态，还得和柳悠悠一起去参加歌舞社的活动，要给那个骄傲而温柔的家伙，制造机会，给予勇气。

    （未完待续……）

    －－－－－－－－－－

    ps：有人说部分章节的序号罕有暗示性，看看似乎还真有点暗示的味道，不知道这是不是巧合。

    


0142【歌舞社】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    下午第二节课的下课铃声响起时，便在教室里引起一阵浅浅欢呼。

    通常情况下的下午第三节课，是社团活动。

    有社团的得去参加训练或是活动，没社团就在教室里自习，而所谓自习，基本上也就是在座位上玩一节课。

    洛水二中开设有书法社、歌舞社、绘画社、运动社等等七个社团，每个社团的人数平均在一百人以下。当然这并不是重点，在洛水二中的社团的自由度并不高，基本上是由校方策划并组织，无法由学生自行申请建立，而且一些五花八门却对考大学没有明显帮助的社团是不存在的，譬如围棋社呀，电竞社什么乱七八糟的。

    而柳悠悠、萧雪和叶采三个妹纸所报名参加的歌舞社，实际上也就是校方借机培养歌舞艺术生的机构场所。活动安排和日常训练什么的，由校方安排的领导教师人员全权负责，而社员们基本上没什么自由的权力，甚至还有可能干涉到正常作息时间，所以除了极少部分怀有浓厚兴趣与追求的人，学生们基本上都对那严厉的管束要求嗤之以鼻。

    课休时间，她仨下了教学楼，穿过中央花坛区域，来到综合科技大楼下，歌舞社的训练与活动场所，据悉就在三楼的一间活动室。

    拾级而上，来到那间活动室窗外走廊，三妹纸鬼鬼祟祟地意图透过窗里窗帘的缝隙打探室内的情况，管中窥豹，更加茫然，乃至于莫名惴惴不安。

    进了门，广阔空荡的活动室，唯见十几名换了身舞蹈训练服的女生各自盘踞一角而坐，一眼扫去，就像黑帮大佬们开会的前兆。

    不过让叶采有点儿双眼发直的是，不知道歌舞社主要负责人是否有点恶趣味，那舞蹈训练服与其说起到了修身的作用，倒不如是在勒身，那十多个女生的胸脯、私|处等部位，几乎勒出了全部轮廓。想想自己之前还在老毕那里上交过服装费，叶采不由忐忑起来，难道说到时候自己也得穿这种鬼畜的服装？胖次和小背心是不是也得全部卸下来？

    这时新来的三妹纸已经被社员们察觉到，而其中那名劈叉在地、享受似的晃悠着腰肢儿的女人回过头来看了她仨一眼，慢慢站起身，到墙角处的小桌上拿了份新成员资料之类的文件，一边瞅着资料上的大头贴一边打量她仨。

    然后她发现了一项比较奇怪的事情——二二班，萧雪、柳悠悠、叶采，资料上显示的都是女生，可那个站在最后面苦着脸的小呆萌女生，居然穿着身男式的校服。

    她来到门口仨妹纸眼前，多打量了叶采几眼，道：“你是女生？”

    叶采一慌，委屈似的微嘟起嘴来，不知该如何回答，而这时柳悠悠和萧雪极有默契的双双挽起她臂弯，萧雪乖巧点着头，柳悠悠笑眯眯道：“是啊，她是女生来的。”

    大概也就是这里的负责人兼老师了，那名身材好棒好棒的女子见叶采那呆萌的样儿的确就是个女生，于是敷衍似的点了下头，目光凝聚在资料表上不知在盘算着什么，甩了下下巴，道：“去里边换衣服吧。”

    女子说完就瞅着资料表转身离开，而柳悠悠四处看了下，带头慢步走向活动室最深处的那个没有独立天花板的简单的隔间。

    轻轻推开门，往里拘谨的打探了几眼，却没有人。

    于是柳悠悠便欢腾起来，耸耸肩，嘟囔了几句场地如何简陋寒酸之类的，然后用一副领导查岗的严厉却又不耐的姿态，环顾观察这间小房间。

    萧雪在一边的架子上找到了三份未开封的套服，嘀咕着应该就是给她们准备的，然后分给了她俩。

    叶采拆开袋子好奇地摩挲这套舞蹈训练服的时候，萧雪递来个疑是创可贴的东西，然后又交代她待会贴在**上，在她茫然又羞窘的目送中，拎着袋子，和柳悠悠各自找了个隔间钻了进去换衣服。

    等那两妹纸消失在视野，叶采这才敢虎着小脸端详手里的“创可贴”，翻过来一看，透过中间有块透明塑料的包装纸，里边有两片梅花瓣形状的薄薄软软的东西，想到待会要贴在自己的乳|头上，于是又翻过来仔细看了下包装纸——“乳|贴”。

    “我去……”

    叶采顿时羞红了小脸，佯作义愤填膺的握起小拳头，眼珠子却在注意着周围有没有人看到她羞窘的模样，见暂时没人注意她，她便低着头迅速钻进了最后一间空着的隔间。

    轻轻放下布帘，蹑手蹑脚转过身，将那套服装挂在左手边墙壁上的衣钩上，她又瞅了几眼手上的乳|贴，懵懂好奇起来，看了几下那个梅花的设计形状，低头悉心解开纽扣，然后将今天换的米色小背心拉出个缝隙。

    看起来格外娇弱，仿佛经不起触碰，于是她又不放心似的瞅了下手里的乳|贴，大致是在琢磨尺寸对不对头。

    最后明白了不试一下哪知道的道理，于是她便将乳|贴揣进了上衣口袋，然后脱下西服上衣挂在衣钩上，双手交叉攥起兜帽卫衣的衣角，佝偻着小腰儿一下给脱了下来。

    洁白细嫩的肌肤，便暴露在空气里，感觉有点儿凉，上身还套着件米色小背心的她抱着纤细圆润的双臂搓了搓热气，等差不多暖和了点儿，这才迅速举起双手背到脑后，解开了小背心的两条吊带系在后脖子上的蝴蝶结。

    吊带耷拉在胸前，她左右晃了晃有些僵直的白嫩纤细的脖颈，然后将右臂往左边撇去，顺势摘下了勒在右肩上的小背心的环带，致使小背心失去平衡而挂在她左边的香肩上。

    将小背心同样挂在衣钩上。于是她才从西服口袋里掏出那包乳|贴，撕开包装纸，取出里面的那两个乳|贴，揭下护膜层，将乳|贴悉心贴了上去。双双贴好了，自个儿低下头看看，就像网上用梅花河蟹的福利图片。

    不禁邪恶的笑了起来，这才想到为毛刚才在那些社员胸前，原来都用乳|贴挡住了呀。

    她正还坏坏的笑着，布帘被掀开，已经穿着身舞蹈训练服的柳悠悠钻进个头来，而她瞬的转过身，生怕被柳悠悠看到了胸前的窘相，柳依依奇怪地看了她的背影两眼，道：“快点儿，就你磨磨蹭蹭的。”

    她涨红着脸，佯作生气的嘀咕着知道了，单手扶着墙，慢悠悠的脱裤子。

    ……

    当三妹纸换好了服装，这会儿活动室已经开始了井然有序的不知名舞蹈的训练，老师看到她仨的身影，交代学生们自己练会儿，招呼来一名老资历社员，叫对方去带着那三个新人练形体入门。

    于是那个丸子头的少女便撇着嘴来到她们眼前，随便打量了几眼，甩甩手让柳悠悠走到一旁，然后又让萧雪也跟着走到一旁，唯独留下叶采细致的打量。

    上上下下左左右右看了半天，叶采都脸红了，对方才蹙着眉头说：“你身材太瘦了，骨感太过，以后太注意饮食。”

    “哦……”

    叶采苦不拉几低下脸，大感沮丧。

    （未完待续……）

    


0143【贴身保镖】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    11月6日傍晚时分，伴随尖锐响亮的长啸声，有架飞机徐徐破开云端，在夕阳的陪伴下，斜向缓缓下落，煌煌停在飞机场，萦绕出一阵高压气流。

    机场明亮宽敞的候客大厅，来往人流络绎不绝，拥挤一片。

    酷黑色的身影逐渐明朗真切，只见有个身形高高壮壮、脸上戴着副墨镜、嘴角噙着一抹浅浅坏笑的男人，拖着一个简单行李箱，从人群中大步走出。

    栏杆外出口旁，人群中的身着醒目警服大衣的叶长虎略歪着头，宽厚古板的脸膛上带着无奈又戏谑的微笑，和迎面走来的墨镜男人对捶了下胸口。

    戴着墨镜的男人嘴角上那抹浅浅的坏笑，渐渐温暖而又疲倦起来，同样略歪着头，耸耸肩，如剑般的粗黑双眉从墨镜下一挑而出，道了声：“虎哥，好久不见。”

    “行了行了，你就别寒碜我了，我可受不起您的恭维呀……”

    叶长虎笑着摇摇头，非常自然的接过男人手中皮箱，两个高壮大汉并步朝候客大厅外走去。

    “没想到啊，上头居然会派你来调查。”

    男子仍然坏笑着，斜眸露出一抹玩味眼神，道：“知道么，你说的那个事件太离谱了，上头根本不信。”

    叶长虎脚步微顿，挑了下眉坏笑道：“哦，别跟我说，你很想我之类的，那可就……伤兄弟感情了啊。”

    “滚蛋！”

    似乎一旦说起男人间不纯洁的兄弟情，墨镜男人也有点吃不消，甩了下手笑骂了一声，转而深吸一口气，抿抿唇顾自点头道：“不过啊，今天这次来，倒还真是我自己申请的。”

    叶长虎沉默，直觉告诉他这其中绝不简单，略一犹豫，笑道：“先上车吧，找个饭馆给你接风洗尘。”

    走到外边的停车场，来到叶长虎的警车旁，相互间也不客气什么，打开车尾小仓库，男人单手将皮箱放了进去。各自相继打开两边的车门，坐在副驾驶上的墨镜男人摸出一包不知名的口香糖，丢嘴里嚼了起来。

    叶长虎弄好引擎，奇怪又无奈似的瞥了他一眼，发动车辆缓缓行驶，道：“还在吃这些鬼东西？”

    一声深深疲倦似的闷叹，男人闭合双目放松身体，瘫在座椅上慢悠悠地嚼着口香糖，含糊不清道：“整三天没睡，不吃点顶不住。”

    叶长虎摇着头叹息，曾在同个侦察部队时，他就很清楚男人自个儿研发出来的那玩意的危险性，虽说能够极大程度提神醒脑，但对身体的隐患却不容忽视，而本质上就是通过透支身体、提取精力。

    这时墨迹男人强顶精神坐起了身，煞有其事注视着叶长虎侧脸，道：“几个月前，我被上头派遣到南非调查一项离奇的事件。”

    “嗯？”叶长虎双眼微眯，已经隐约感受到了“离奇”的含义。

    “事情就是，咱们有十多个维和军人呐，神秘失踪了，怎么都找不到，没有任何线索。”

    “当地**组织搞的鬼？”叶长虎猜测道，转而尴尬似的一笑，道：“我想不是，应该不是。”

    男人收回鄙夷眼神，望着前方窗外分流倒退而去的街景，回忆道：“后来吧，我仔细调查了下那些失踪者的资料，发现，那些失踪的人中，有个家伙脑子不太正常。”

    “脑子不正常？”不知为何，叶长虎想起了自己看似呆萌却多愁善感的女儿叶采。

    “呃，客观来说，就是心里有股灭世心理，很严重，我想大概是和世界黑暗面接触太多之后的产物。”

    叶长虎思索着“啧”了声，催促似的提醒道：“后来怎样？他有什么异常行动？”

    “没有……”墨镜男人踌躇似的叹了口气，“就是整个人，忽然变得暴躁颓然。”

    “嗯……”叶长虎却又想起了女儿叶采曾浑浑噩噩熏酒的那段日子，总感觉两者间有种莫名的联系。

    “然后吧，第二天凌晨，他就不见了……一起失踪的，还有他关系比较好的十多名维和军人。最让我在意的，就是有个知情者透露……当晚那名主要失踪者，找上门问他是否想要一起去改变世界……”

    叶长虎笑了起来，却有几分牵强和附和的意思，转眸却见墨镜男人皱紧着眉头，便意识到事情并未结束。

    “当时吧，都准备当成逃兵来处理了，结果找遍了当地和附近区域，半个人影都没见到。”墨镜男人回忆着，忽然问道：“诶，你说，是不是真有种黑科技，能让男人彻底变成女人？”

    叶长虎心头剧烈一跳，道：“什么意思？“

    墨镜男人也舒了口气，好似将自己的猜疑归类为了荒谬猜想，道：“期间，我们找到了十多具女性的尸体……”

    在叶长虎近乎屏住呼吸的侧视下，他竖起食指，郑重其事道：“样子，几乎和那十多个失踪的军人，几乎一模一样……”

    转而他又瘫软下去，不再那么凝重，道：“验过血，的确是女人的基因没错，完全排除了他们在短时间内完成变|性手术逃跑的可能。”

    叶长虎思索着，却又不敢这样分着心开车，索性找了个当口将车停在路边一家店面门前，锁紧眉头反复思忖着，斜眸道：“你怀疑……？”

    瘫坐在座椅上的墨镜男人自嘲似的笑了声，道：“我怀疑个屁，都超出逻辑范围了，我还怀疑什么……”

    可说着，他却渐渐凝重下脸色，沉默片刻，道：“但我忘不了，理智让我放弃吧，但直觉就是忘不了去怀疑……回来没出几个月，就听到了上头老谭和首长的谈话，就是说你那事儿，我想着吧，就来兴趣了，怎么着老子也得调查清楚这事儿呀，不然心里都特么不痛快。”

    叶长虎勉强点了下头，道：“给你了多少时间？”

    墨镜男人摊摊手，道：“无所谓，像我这种搞侦查的，现在不缺人手，上面都嫌我太钻牛角尖，惹大堆麻烦……”

    对视着坏笑起来，似乎又回忆起了当初那段热血豪迈却又不顾大局的时光。

    墨镜男人斜眸，道：“你的报告里，是遗失了一盒可以让男性变成女性的香烟？有实例么？审问过没有？”

    叶长虎苦下了脸，犹豫片刻，道：“审问个屁啊，又没犯什么法，你到时候看了就知道了，水灵灵的，妈的简直比女人还女人……”

    墨镜男人坏笑起来，盯着叶长虎侧脸，笑道：“接触过了啊？怎么不趁机来个深入调查？”

    “深入个毛啊！”

    叶长虎一拍方向盘，转而又摇摇头，叹一声，道：“第一个变的啊，就是我儿子，呃……现在该叫女儿。”

    墨镜男人哑然错愕，反应过来后笑道：“那你想……怎么展开调查工作？”

    叶长虎又叹了口气，这次语气无奈颓然了许多，道：“其实吧，我女儿心里同样有股灭世心理，我就算不去想，都会怀疑她……”

    “诶，嘿嘿……”男人坏笑，道不尽的邪恶淫|荡。

    叶长虎尴尬扶额，恳求似的语气道：“其实我女儿心不坏，真不坏，你见了就知道了，我不忍心跟她来硬的，我现在啊，最见不得她哭了，所以啊，我有个想法，你看行不行？”

    “嗯？说来听听。”男人好不容易才板起了脸。

    叶长虎清了清嗓子，郑重其事道：“那个……肖东同志啊，党|组织正式任命你为叶长虎大女儿的贴身保镖，兼秘密调查员，目的……是温柔的拨开……咳，温柔的挖掘出她的秘密，明白了吗？”

    那个名为肖东的男人似乎有点傻眼儿，愣了好半天，扭了几下腰而坐起身，确认自己没听错似的问道：“贴身保镖？秘密调查员？”

    转而却又笑道：“诶，老虎，你丫该不会是想让我这么个如花似玉的大小伙，去追求你女儿吧？大爷啊，你可别忘了，你女儿以前是个男的啊，你特么让我情何以堪啊？”

    叶长虎不高兴了，白了他一眼，用粗糙食指重重地捅了几下驾驶台，道：“这是任务！”

    墨镜男人肖东同样翻了个厌烦的白眼，明确表示不愿意服从这一令人尴尬的任务。

    叶长虎又一本正经道：“既然上头派你到我这儿来，那你从下飞机那一刻起，就是我的下属，就得服从命令。”

    从内口袋里摸出几张好像随身携带的照片，扔在驾驶台，道：“这就是我女儿，你自己看看。”

    肖东碍于面子无动于衷了一会儿，终是敌不过好奇心，偷偷往那瞄了几眼，顿时和小伙伴一起惊呆了，捡起来捧到眼前仔细地端详照片中女孩甜美的笑态，呐呐道：“这……这根本就是个小女生啊，你看，你看，这么白，这么嫩，这么萌……”

    叶长虎看得多了，有多白、有多嫩、有多萌，只要被人一提起脑海里就有了画面，所以不用看都知道自己女儿有多让人怜爱，厌烦甩甩手，道：“行了行了，总之一句话，待会我带你去局里走个流程，顺便借辆车来耍耍，你啊，到我家去了，要给我本分点儿，嗯？”

    肖东沉默，眸光却羞窘尴尬，似乎不好意思陡转立场。

    叶长虎果断开车继续前行，晃晃悠悠起来，略一斜眸，便察觉到肖东大拇指在照片里的叶采脸上摩挲，顿时急眼了，骂道：“诶你丫干什么呢！？有你这么猥琐的啊！？”

    羞窘似的火速丢下手里照片，肖东板起脸做了个军礼，道：“是长官！我愿意成为一名光荣的贴身保镖！”

    转而却又邪恶的笑了起来，施施然扭扭肩膀，捡起那照片佯作严肃的端详，见状叶长虎丢去个白眼，摇头鄙夷似的自言自语道：“真尼玛不放心呐，老子家里有四个女人，却一个男的都没有，他这一去啊，简直太危险了……”

    极其担忧斜过眸，眼神凌乱起来，只见肖东对着照片被感染了似的情不自禁甜美笑，诶呀一声怒喝，吓得对方手一抖，他怒斥道：“你丫给我记住，以任务为要，老子才不想你这种败类给我下孙子。”

    下孙子什么的，好像扯远了哈？

    肖东扯开嘴角讪讪笑，频频点头唯唯诺诺应承道：“明白明白，请长官放心。”

    但那眼神里尴尬背后的玩味与邪恶之色的含义，却只有他自己心里明白。

    


0144【反而不放心】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ……

    ……

    沐浴在夕阳下的洛水二中，高耸的几栋教学楼、密密麻麻的树林和广阔的操场，无不镀着一层淡淡的金色光华，因而从远空乍一看竟有种神圣气息，若是让学子们知道，估计会纷纷笑掉大牙。

    基本上粗鄙俗气的学生们，在这进晚餐的激情时刻，又是时候表扬真正的插队技术了。

    且看那宽阔的食堂大厅，被学生们围挤得水泄不通，一眼看去人头攒动，实在富有青春的活力呀。

    这会儿，有个身材娇小、模样呆萌却身着男式西装校服的妹纸，身姿作痛苦挣扎模样，右臂死死抱着热气袅绕的饭碗，而左手向前憧憬似的招引着，咬牙切齿而艰难地从人群里挤了出来，耷拉下肢体勉强喘了两口气，然后苦着脸感慨食堂里的可怕秩序。

    疲倦似的拖着步子转移到相对安全的位置后，她才转过身，翘起下巴张望着寻找另外两枚之前疑是在人群里被挤得离散的妹纸。

    眼神一亮，她嘴角噙起一抹甜美微笑。

    洒花，她首先在纷涌起伏的人头海中，寻觅到了一顶醒目的金发。

    是的，既然找到了那顶散发着妩媚气息的微卷长金发，自然也就看到了那张蹙紧着眉头、微微龇牙咧嘴的俏脸，进而再透过人群间时有时无的缝隙，便隐约看到有对高高鼓起胸脯的杏色衬衫和白色的长风衣——悠悠女王正在人群里痛苦挣扎。

    而人群外，甜美笑着的小呆萌不禁猜想，高冷的悠悠女王是否被有心男人趁机揩油呢，想想还有点小激动呐。

    且看悠悠女王，此刻就像一只被拘禁在茧中的花蝴蝶，吃力地挣扎在拥挤而又混乱的打饭人群中，偏偏那么高贵端庄的打扮与气质，很让人有种借机奚落与嘲讽的冲动。

    于是等悠悠女王好不容易挤出人群，然后单手安抚着娇嫩翘挺的屁股、回眸抱怨而嘀咕着谁下手那么狠的时候，小呆萌便抱着饭碗兴冲冲地凑了上去。

    一米六的高度仰望一米七，再加上那甜美却又懵懂的笑态，整个画面看起来就像小萝莉在崇拜高冷御姐。

    “被人摸屁股啦？”瞥了一眼对方正摸着的大屁股，小呆萌甜甜的笑道。

    “是啊，羡慕吧？”

    悠悠女王此刻很看不惯小呆萌身上不知是否有意而为的反差感，于是翻了个轻蔑白眼，同时反复抚摸着屁股，意图抚平过膝裙上自以为有的褶皱。

    俏皮而嘻嘻一笑，留下个玩味眼神，小呆萌抬起眸子再度于人群中张望起来。

    “萧雪呢？”

    “喏……”

    眼神包含着鄙夷与无奈的柳悠悠那俏丽的下巴轻轻一挑，示意小呆萌身后。

    “啊？”

    眨巴眨巴圆溜溜的大眼睛，小呆萌还没反应过来，便听背后传来略含幽怨的语调。

    “你在找什么啊？”

    她迅速回眸，却见一米五出头的萧雪微低着脸而从刘海阴霾下抬高着双眸，目光像冤魂般锐利却又阴沉，抱着饭碗的整个娇小的身姿仿佛散发着浓郁的阴寒气息。

    见此瘆人模样，她急忙嘿嘿一笑，道：“你什么时候出来哒？”

    突然“咚”的一声，她被迫缩起脖子，柳悠悠一记粉拳敲在她竖着根呆毛的脑袋上，道：“你傻啊？人家个头小，随随便便都能钻出来。”

    揉揉脑门撅着小嘴，双眼里泪光熠熠，叶采道不尽的委屈，斜过眸子埋怨道：“别打头啊，会变呆萌哒！”

    “那不更好！？”

    柳悠悠满不在乎的一摊左手，耸耸肩自信而又轻蔑道：“小采妹，我这是在帮你啊，你不是想无忧无虑的么？呆萌就……”

    “哼！”

    突然，响起一道不满的萌软冷哼声，而正幽怨委屈着的叶采和胡诌乱侃的柳悠悠均是一愣，方才被干晾了片刻的萧雪此刻给她俩留下的，只剩下娇小却又落寞的背影。

    于是她俩困惑的对视了一眼，然后齐齐望着萧雪愠怒的背影，同一节奏下眨巴眨巴眼，默默揣度——怎么回事儿啊？

    ……

    未扣纽扣的小西服的怀里，双手捧着饭碗，插了支小饭勺的饭碗热气升腾，悠悠飘荡在萧雪烦闷浮躁的视野里，她回顾着刚才受到的几回气，间接被人嘲笑个子矮、明明说到自己却转移走话题乃至被干晾在一旁，当然，最主要的是……

    走出食堂大厅前一刻，她斜眸，极度厌烦反感似的蹙紧了眉头，将学生们在打饭窗口前极度混乱嘈杂的画面纳入眼中，似乎恨得咬牙切齿，乃至于语气重重地嘀咕了声“一群渣渣……”

    当年那个仿佛永无尽头的漆黑夜晚，用四具兀自微微颤抖的娇躯所铸就的小房子外，哄乱暴躁的人群声响似乎再次回荡在她耳边。

    有些失神的她，双瞳凝缩而颤抖，精致秀气的小脸上，不禁浮出几分惶恐畏惧之色。

    然后她又仿佛再次看到——那片温暖苍白的天空，那片当年躲在襁褓中的她，打着哆嗦而哭泣着抬起头，映入眼帘的却并非混乱的场面，而是几乎汇聚成了一片天空的四朵苍白却仍然温暖的微笑之花。

    四朵花。

    昏暗的环境，被明媚的阳光取代。

    而那四朵花，再次出现时，却开放在荒凉的坟头，伴随轻轻吹拂而过的夏日微风，几片零散的花瓣漫漫飘舞，似轻轻挥手，渐渐飘渺在远空。

    “走了哦……”

    她顿时神情一慌，急忙追出一步，微抬右手好似要挽留。

    饭碗的重量让她回过神，眸光一闪，周围的一切再度归于校园平静却庸碌的画面，难以置信似的双眼睁大，然后眼神便黯淡了下来。

    “你怎么了嘛？”

    “小雪——”

    略微湿润却又麻木灰暗的眼角余光处，双双出现小呆萌和高冷女学霸抱着饭碗气喘吁吁的身影。

    叶采扁着嘴、蹙着眉，表示鄙夷与不满，而单手掩着肚子微微弯着腰的柳悠悠，甩了下腮边发丝，抬起略微苍白的俏脸询问道：“怎么了嘛？忽然生气……”

    她愣了下，眼神有几分慌乱，脑海中当年和现在的两幅画面顿时交织流转，回过神来却渐渐扬起了嘴角，眼角微微湿润。

    “哼，谁让你俩干晾着我？”

    任性似的微撅起嘴，嘴角却挂着满满的甜蜜笑意，两边都给个俏皮的白眼，她抱着碗迅速离开食堂大厅，在不远处的餐厅找了张空桌坐了下来。

    而这边，尚且还喘着气的柳悠悠大脑空白似的遥望着她，身旁的叶采却嘟起小嘴，略歪着身子，充满敌意的双眸警惕似的斜了眼柳悠悠，道了声：“肯定是你。”

    “嗯？”

    不等那柳悠悠反应过来，叶采便逃难似的抱着饭碗飞快溜走，而柳依依自个儿回味了一下，等大脑缓冲了过来，眨巴眨巴眼而仿佛意识到了什么，嘴角霎时一抽，转而架起胳膊摆出个女魔头降世的架势，飞快追了过去。

    “站住！我保证不打死你！”

    “啊啊啊，小雪救我~~~”

    ……

    满布身影的校园餐厅中，某张饭桌，仨妹纸成排坐，舀饭、低头、张嘴、咀嚼、叹息……

    莫名其妙吃出了个同样的节奏。

    左右瞥了瞥，坐在中间的萧雪顿时脸红了，低眸撇嘴道：“无不无聊啊你俩？”

    言罢抬起饭勺送进一口饭，苦闷闷似的蹙着眉头慢慢咀嚼。

    柳悠悠娇媚作态抛媚眼；叶采得意自喜似的嘻嘻笑。

    似乎都很厚脸皮。

    萧雪瞥了眼小呆萌叶采，似乎想到了什么而眸光一闪，心不在焉吃着饭而犹豫着，终于忍不住说道：“小采呀，没什么事儿吧？”

    叶采和柳悠悠都是一愣，而紧接着在叶采愧疚难言似的低下了眸子，不再那么故作欣悦懵懂，眼神内敛起来，默然摇了摇头。

    柳悠悠放低视线看向萧雪，困惑道：“怎么了？她怎么了？”

    萧雪撇嘴，眼神担忧道：“今天下午你也看到了……”

    而既然当事人就在身旁，她说着索性转眸看向叶采，借机逼问似的道：“忽然就认真起来，谁都不放心的呀。”

    在愈加直白急切的目光下，叶采抿紧了唇，眼神惆怅而又痛苦。

    这时柳悠悠略一思忖，附和着萧雪语境指责道：“就是说，你呀，就该做个小呆萌，那么拼命地学习干嘛？”

    漫不经心却理所当然的语气，让为了她们而不懈努力的叶采柳眉蹙得更深了，目光隐有厌烦恼怒之色。

    最终深深低下头，调节情绪似的深呼吸着笑了几声，转面耸肩解释道：“我也想当学霸呀。”

    萧雪撇撇嘴，收回目光继续闷闷不乐地吃自己的饭，嘟囔道：“但愿你说的是真心话。”

    而柳悠悠则用鄙夷颠怪的目光，斜睨着牵强嘻嘻笑着的叶采，道了声：“又给我玩深沉……”

    鄙夷而无奈似的轻轻摇摇头，不免让叶采小脸上的甜美笑容，浮出几分苦涩与失落。

    这会儿，柳悠悠和萧雪边吃边说起了先前在歌舞社碰到的事儿，共同吐槽那名临时女教导员拽得要死的漠然姿态，然后又相互诉苦形体训练给身体带来的煎熬，于是乎又彼此摸摸大腿根，怜悯注视着对方并轻轻安抚，悉心关切问候对方还疼不疼。

    而坐在右边缄默不语的叶采略低着头，边吃边用藏在刘海阴霾中的圆溜溜双眼，目光恬静而怯弱地窥视着亲密无间的她俩，嘴角噙着一抹欣慰却略显苦涩的微笑。

    （未完待续……）

    


0145【冷小丫的组长】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    她腿根也疼，酸麻得厉害，步子稍微跨大点儿都疼得慌，乃至眼巴巴瞅着萧雪和柳悠悠相互温柔安抚，莫名心酸嫉妒。

    抿紧唇摇摇头，她甩开这种矫情的感受。

    默然寻思着，柳悠悠或许能在萧雪的熏陶与感染下，心态上逐渐化为真正的小女生，这莫名让她松了口气，然后又蹙起眉头，盘算在她所知范围中所有变身女目前的心理状况，而首先柳悠悠目前呈乐观趋势，然后是冷小丫，冷小丫……

    她顿时一愣，彼此间好像一整天都未联系过，因而对冷小丫目前的处境和动向，她一无所知，茫然担忧。

    急忙摸出手机，她打去了个电话……

    忙音嘟嘟半天，那边才慌忙接听——“喂？小采，有事儿吗？”一口气道出，听起来非常匆忙而浮躁。

    “唔……你在干嘛呢？现在在哪儿呀？”

    那边沉默了，环绕在周遭空旷环境中莫名嘈杂忙碌的声响，因此而更加真切。

    她微蹙眉头，试图在模糊朦胧的声响中去感受现场大体的景象——冰冷节奏的大型缝纫机切合声、群体窃窃私语的窸窣却又嗡嗡闹闹的声响、时而扬起的高呼声……

    “你，你在哪儿呀？”

    联想到那幅匆忙有序却冰冷的画面，她强笑着问道。

    右边却又是一阵沉默，等开口时，语气冰冷而镇定了许多——“小采，我现在很忙，没事就不要打电话过来，你可以给我发短信，挂了。”

    她愣怔，不禁苦涩一笑，转而深吸一口气，却释然微笑着轻轻摇了摇头。

    紧接着，这才意识到两对直勾勾的困惑目光，她愕然讪笑，摆了摆右手上的手机，冲萧雪和柳悠悠解释道：“冷小丫。”

    听到这个名字，萧雪不禁一愣，却是说不出什么话来，唯有眉头微蹙。而柳悠悠似乎直白胆大一些，留下个白眼埋怨道：“你怎么还在跟她联系啊？”

    “哼哼，好歹……跟我们是朋友嘛。”

    她牵强笑了笑，力不从心为冷小丫伸冤诉苦，而柳悠悠和萧雪自然没耐心去听，她不禁无奈暗叹一声，为冷小丫在她的人际圈里所留下的娇蛮粗暴的深刻印象感到愁恼。

    ……

    而另一边，夕阳下的明湖某郊区工厂群落地带，哟哟玩具厂。

    沉浸在忙碌氛围中的生产车间。

    随处可见淡蓝色工服的生产员工忙碌的身影，而忙碌的中心自是各色各样而有序堆放在流水线上的半成品毛绒公仔，依稀能够看出是时下某热门动画的萌化的人气角色。

    如今年关将近闲时既至，却在十一月初紧急追来的重量级生产任务——“斩赤红之瞳赤瞳、切尔茜、艾斯德斯等五名人气角色公仔，在本月12号前分别生产两万只。”

    而以车间常规生产速度，时速仅仅三百出头，即是每天八小时的工作时间仅能生产两千五百只左右。可眼下除去周末假期后剩余的有效生产时间，仅仅四天。这便意味着，平时要加快速度、晚上需要加班、周末取消假期……总之，这项订单为生产车间增加了足足一倍的负担。

    而不久的将来，或许就在12号以后，这些毛绒公仔，将会在抹去背后麻木的汗水与恶毒的埋怨之后，用可爱萌软的姿态呈现在各大商场展览柜与玩具店柜台中，进而为都市中的青少年们带来童心与安详。

    或许，繁华与灿烂背后，生产一线的群众的工作生活，往往麻木苍白。

    就在今天一大早前来求职的冷小丫，初有体会。

    此刻她在车间墙角处的小办公室里低着头呆呆杵着，内疚羞怯似的微嘟着嘴、双双不断地揪扯上衣衣角，先前在叶采耳中表现得冰冷镇定的气势不复存在，而是一副受委屈的小媳妇模样。

    坐在她身前办公椅上的生产车间负责人兼生产部组长王志涛，左手撑着长板寸下的额头，右手食指若有所思似的在办公桌桌面上用一种耐人寻味的节奏不住地轻轻敲打，厌烦苦恼似的紧锁着眉头，对她悉心告知并强调上班时间不许玩手机，接听及拨打电话同样不允许，最后索性建议她上班时间将手机关机。

    “嗯，嗯，嗯……”

    冷小丫莫敢抬头，不停地用重复枯燥却轻细悦耳的单字眼而老老实实地接受组长王志涛的要求与建议，而王志涛借机盯着她端详或是窥探欣赏——刘海与鬓发撩在耳际而凸显出白皙瓜子脸柔美精致的动人模样，酷黑色长风衣与深蓝修身牛仔裤所勾勒出的修长圆润的双腿、高挑婀娜的身姿，却在格外浑圆饱满的胸脯与羞怯的神态举止下，呈现出小家碧玉似的娇弱大|奶妹气质，不禁给人一种很好欺负的错觉。

    于是乎王志涛说到差不多了，却仍然维持着威严的压迫气氛，厚颜无耻重复了几遍，进而争取到了更多的欣赏时间。

    最后他瞅了瞅手腕上的时间，意识到即将下班吃晚饭，心思一转便有了另一番打算。

    而他打算中的主要目标冷小丫这会儿却仍然低着头，进厂之前冷小丫就被各路亲朋好友反复叮嘱——既然寄人屋檐下谋生，那就千万不要跟领导唱反调！

    这种观点迅速根深蒂固，而此刻遭遇到这一情景，她自然拿不出丁点儿胆量和身前的组长置气。

    王志涛微眯着双眼打量了她几眼，大多目光情不自禁地扫荡在她浑圆饱满的胸脯与袒露出来的嫩白肌肤上，当然冷小丫也不是什么省油的灯，屡次好奇又惴惴不安的抬眸窥视，那看起来幽怨而楚楚动人的小眼神儿，让王志涛清了清嗓子，终于找到了状态与勇气。

    “我看你年纪好像不大。”

    王志涛首先开始舒缓气氛，摇了摇坐在办公椅上的身姿，将办公座椅半转了个方向，面对着冷小丫，主动放松下身心与语调。

    “今年多大？像你这个年纪的姑娘，应该还在读书的啊。”

    “十六岁，没读了。”

    男人轻松平和的语气，冷小丫听起来却在体内神秘激素的转化下，变得温暖坚实，乃至于略微埋在胸口的俏脸浮出几分俏皮之色，嘴角情不自禁微微翘起几分满足而温馨的笑意。

    “怎么没读了？不想读书啊？”王志涛的语气调笑起来，气氛也由此更加轻松了。

    “嗯，反正成绩也差，我就不想读了。”

    “哦……”王志涛思索找话题，笑道：“第一次进厂啊？感觉怎么样？”

    冷小丫微愣，说到感觉嘛，工作还好，但这位模样看起来不到三十岁的组长却一会儿威严凝重一会儿又轻松祥和的，太复杂多变，她自认评价不上来。于是嘴角噙着羞窘笑意，怯怯抬起眸子，颠怪似的瞧了一眼组长王志涛，眼神里的敌意却明显微弱了许多。

    见状，王志涛主动凑近距离，借机瞄了几眼在第一次见面时给他带来强烈视觉冲击的那对白色t恤下的浑圆饱满的胸脯，笑道：“还行吧？有没有什么不满意的地方？”

    冷小丫频频摇头，面带羞怯乖巧微笑，惹人呵护怜爱。

    盯着她噙着笑意的娇美脸蛋，目光微微走神的王志涛欣慰似的笑了笑，思索着又开始找话题，道：“朋友介绍进来的啊？我们这个厂。”

    略作迟疑，冷小丫摇头，耸耸肩道：“网上看到的……”

    说起哟哟玩具厂的企业网站，男人笑意更浓，眸中浮起好奇倾听之色，有了这一台阶，冷小丫便欣然道：“我觉得玩具挺好哒，就想过来看看，找个工作什么的……”

    “哦……”

    男人佯装恍然大悟，转而调侃似的用食指点了点笑道：“小女孩子，诶，基本上都是冲玩具过来的。”

    冷小丫坦然微笑起来，不再低着头回避目光，同时也想到，厂里的员工的确大部分都是女孩子，这样的氛围她很喜欢，大家都不知道她的过去，她可以抛开矛盾而无忧无虑地顺着本能去工作生活。

    可男人却紧接着惆怅似的板起了脸，道：“不过啊，它这个厂，不管什么厂，都免不了辛苦，工作嘛，对不对？”

    利用冷小丫愣怔而揣测将来工作量究竟有多辛苦的机会，男人又对她说近期生产任务有多重、流水线有多繁琐之类的凝重话题，顺利让冷小丫这丫头蹙起了眉头而心态顾虑畏惧起来。

    于是男人便趁机伸出温暖援手，笑道：“当然啦，你要是觉得哪儿不好，干不来，就尽管跟我说，在家靠父母，出门靠朋友嘛，对不对？”

    这么一说，冷小丫还真有了点想法，可碍于目前的关系还没到无话不谈的地步，只得将念头抑制下去勉强点了下头。

    而王志涛同样清楚不可急于一时的道理，他敷衍笑了笑，暗自又开始找话题而尽量避免因为缄默尴尬乃至不得不结束谈话的趋势，道：“生活用品准备好了吗？有没有搞好床铺，买碗了吗？这些都是要准备好的。”

    冷小丫迟疑了一会儿，摇摇头，道：“还没，我打算下班了再去买。”

    还没买？

    眯起双眼，王志涛沉默片刻，抬眸悄然瞄了眼冷小丫那对异常饱满的胸脯，笑道：“还没准备好啊？碗买了吗？马上就要下班吃晚饭了。”

    见冷小丫微微撅起嘴来摇摇头，王志涛略一失神，然后尴尬笑着摸出手机，看了下时间，还有两三分钟就要下班，于是笑着站了起来，收拾着椅背上的棕色皮外衣，道：“那不如一起吧，我也正打算去外面吃个饭。”

    “啊？”

    冷小丫微微心慌意乱，纠结了会儿，苦笑道：“待会儿，我还得加班哒。”

    背对着她套外衣的王志涛腾出右手反对挥了挥，道：“你刚来，前三天不用加班。”

    “哦……”

    虽然冷小丫这回没借口可以推辞了，可心里却还有点不舒服，而这时王志涛套好了外衣，转过身来一身行头笔挺而温和，嘴角上还噙着看起来格外温暖祥和的微笑，而目光更有点温柔怜爱的嫌疑。

    乃至于让冷小丫发怵似的瞅着他，似乎看出了他隐藏在眼中的火热占有|欲，有点儿不知所措。

    视若无睹似的对她轻轻点了下头，王志涛抓起办公桌上的钥匙串，又抖了抖领口，暗中强调却随口询问道：“你喜欢吃点儿什么？这附近几家饭馆的口味我都比较熟悉，可以帮你参考参考。”

    冷小丫心慌慌，最终稀里糊涂说了个“随便吧。”

    说完，顿时有种无端端的绝望茫然的感觉，就好像认命似的将自己推进了深渊。

    于是乎，在几名水灵灵的打工妹的鄙夷目送中，她俩前后离开了车间。

    来到门卫室旁的停车场，王志涛主动给她打开了副驾驶座，然后自个儿又钻进了驾驶座上，摇摇摆摆调整着坐姿，尽量营造出轻松自然的气氛。

    开车驶出工厂，几万块买来的大众轿车奔驰在人烟稀少的马路上，逐渐融入了来来往往无数车辆的潮流中，变得平凡而自然。

    但副驾驶座上正襟危坐的冷小丫心态却自然不起来，呼吸着车内奢华皮革所散发的淡淡芬芳，她呼吸紧张又急促，悄然留意着车内极其陌生的白色斑驳的华贵颜色，即便是车窗下微微摇曳的浅红平安坠，都让她有种被人包|养而沦为传说中的小情|妇的错觉。

    再加上漫不经心开着车的王志涛那时而瞥来的、看起来像夫妻相处的平静目光，冷小丫更加透不过气了，搁在细长圆润的大腿上的那双纤长嫩白的小手，不住地揪扯风衣下紧紧包裹着曼妙腰肢儿的白色体恤的衣角，心里莫名惴惴不安。

    这是要带我去哪儿呢？

    吃饭？

    这才刚认识，没必要这样的吧？

    唔……

    渐渐地，她那双水盈盈的眸子里都冒出几分警惕，心里不禁想着，组长该不会直接拉她去宾馆吧？

    抿紧唇，她下意识并拢了修身牛仔裤包裹下纤长圆润的双腿。

    （未完待续……）

    


0146【特辑：逐渐沦陷的心灵】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ……

    坐在车内，悠悠然摇摇晃晃，晃得冷小丫那颗小心肝也跟着惴惴不安。

    她这会儿真心想下车，但找不到强有力的借口，只能眼睁睁看着自己离所谓的宾馆房间越来越近。

    正开着车的洪志涛察觉到她脸色不大对劲，略一犹豫，道：“怎么了？有心事啊？”

    冷小丫闻言讪然一笑，却是解释不了，摇了摇头，然后欲言又止。

    洪志涛目不斜视，随口找话题似的道：“我还是，头一次见到你这种风格的女孩子呢，嘿嘿，乍一看呐，黑风衣啊高挑的个子，很炫酷啊。啧，不过我看得出来，你还是蛮有小女生个性的。”

    有种转移注意力的方式，就叫“漫不经心地评价他人”。冷小丫勉强沉下心来给他听完了，便有点反感闹心，什么叫小女生？难道老纸看起来真像个小女生？

    碍于地位差距，她始终觉得无法与组长站在同一高度对话，也便咽下了这些反感情绪，并未反驳什么，却微蹙起了眉头。

    洪志涛留意到她的脸色，全然猜不到她的心思，当下便当做她有啥烦恼的心事，小了两声掩饰尴尬，询问道：“想什么呢？没关系尽管说，今后既然在同一个部门工作，那咱就是一家人，啊？”

    冷小丫抿紧唇却撇下了嘴角，同时眉头也蹙得更深了，一家人？你可真是直白哈……

    问啥啥不应，王志涛这回着实尴尬得紧，也不戳破，呵呵笑了两声，开着车啊，心里默默盘算着，这大奶|妹似乎有点腼腆怕生呐，不太好办。

    但这样尴尬的气氛绝不能维持下去，不然这美妞时刻都提防着，没法儿下手。

    王志涛明白，不管大奶|妹如何提防，他自己绝不能表现出目的失败而很尴尬的样子，不然就恰恰证实了大奶|妹心里的猜想，没错，举措要自然！

    于是他锁起眉头，不住地轻声嘀咕最近的工作计划如何安排，装出一副忧虑重重的愁恼模样，这副样子的确很像那么回事儿，冷小丫悄然窥视了他几眼，秋水斑斓的眸子懵懂好奇似的眨了眨，好似在揣度猜想他究竟在烦恼着什么。

    乃至于，忽然间被对方再次转移走了注意力，并打消了警惕心。

    最终留意到目的基本达成的王志涛适可而止叹了口气，自个儿在那无奈似的摇了摇头，腾出只手来往方向盘下面的车载音乐播放器摸索了过去，却是想起了什么似的中途一僵，略一斜眸看了眼冷小丫，特意征询她的意见。

    “听点儿什么歌？”

    这番回过神来后第一时间考虑到身旁小美人的无微不至的举措，让冷小丫的少|女之心莫名有点儿甜蜜蜜，虽然听什么歌不重要，但这份心意让她暖暖的又有点儿羞赧害臊，于是羞怯微笑着低下了头。

    “随便吧……唔，我想听，那种热血的，热血的有木有？”

    也就是自己羞赧的样子让对方欣悦笑了下，冷小丫顿时找到了坦然发表自己看法的勇气，感觉和组长对话起来不再那么局促压抑了，而是有点儿朋友间的轻松气氛。

    “热血的啊？我想想……汪|峰？”

    冷小丫蹙眉摇头，“汪|峰的不好听，都是乱喊的……”

    王志涛尴尬似的呵呵一笑，再度询问道：“郑|智化？水手听过没有？”

    微微皱起俏脸，冷小丫再度摇摇头：“不好听，诶，那个，有没有友情岁月啊，我喜欢听那个。”

    “友情岁月？”

    王志涛茫然，最终尴尬似的咧了咧嘴，抛了个眼神示意他身前的播放器，道：“你自己搜吧，我这开车呢。”

    “哦……”

    冷小丫随口应了一声，微微歪身弯下腰，几乎将小脑袋钻进了王志涛的怀中自个儿却没察觉到，而是微嘟着小嘴一脸懵懂思索样儿，葱白般的纤纤玉指，时而迟疑着戳在播放器的触摸屏按键板面上。

    而王志涛此刻略一低眸，便见这姿势格外**，就像冷小丫弯着腰给他吞吐那啥的样子，再加上黑色风衣将她的背部勾勒出两条纤长柔美的曲线，进而流转到修身牛仔裤紧紧包裹着的丰满圆润的臀部，两条美人s线便栩栩如生呈现在眼底，给人以强烈的视觉冲击与幻想空间。

    “嗯……”

    闷哼一声，王志涛不露声色往里头坐了些，进而弯下腰来，掩饰住胯|间那顶雄伟。

    而此刻冷小丫也终于搜到了那首友情岁月，播放起来的确是那曲调，专注地聆听了一会儿，欣然笑了笑，转面又冲开着车的王志涛分享这种小女生的喜悦。

    如此暧|昧的角度、如此俏皮的笑容，韵味和意境也就变味了，王志涛勉强报以微笑，心里却不禁想起了片子里那些吞吐完而被涂了一脸的美妞们抬起眸来的小幽怨模样。

    于是他又往里头坐了些，意图用腹部衣服掩住胯|间那顶愈加蓬勃的雄伟。

    当然冷小丫不可能一直维持如此姿势，歌曲播放对头，她便坐正了身子，调整个惬意舒适的坐姿，嘴角噙着抹恬静满足微笑，整个人的状态也自然了许多。

    王志涛也终于松了口气。

    最终，将车开进了附近唯一一条城中村的牌坊里边，随便找了个空位停好车，王志涛带着冷小丫前往去觅食的路上。

    王志涛点燃一支烟，略微古板的脸膛烟雾缭绕，让冷小丫懵懂瞅着，他那漫不经心的样子下，心里却满足又侥幸，似乎男人味作战计划顺利达成目的。

    “喜欢吃什么？这附近啊，有川菜馆、湘菜馆、还有粤菜馆，形形色色什么都有。”

    冷小丫在饮食上没什么太大讲究，欣欣然踢踏着步子，耸耸肩道：“随便了我，你吃什么我就吃什么。”

    略一犹豫，王志涛笑道：“那我带你去个口味不错的小菜馆。”

    于是她俩越过了一条施工带，一个转弯，在那转角处一家招牌名为“光|头佬饺子皇”的饭馆前停下了脚步。

    “这吃过没有？”

    冷小丫欣然笑着，明眸皓齿，点点头，道：“嗯，吃过几次，我以前，都是打包回家吃的。”

    “哦，那个炸饺是吧，看来好像很受欢迎啊。”

    王志涛带着冷小丫说说笑笑钻进了饭馆右边用凉棚搭就的营业区，这会儿已经有不少顾客了，甚至还有几个同在哟哟玩具厂上班的家伙。

    于是王志涛就注意到了右边角落上那桌的几个熟人，当然人家也注意到了他，诶嘿嘿招呼一声，道：“阿涛，来来来，一起搞，一起搞算了。”

    这几个家伙王志涛自然都认识，以仓库主任为首的仓库人员，部门人少，活动经费也就相对充足，乃至于几乎每天下班了都会用公司发放的活动经费来聚个餐啥的，日子端的是滋润务必。

    “不用了不用了，带着个人儿。”

    顺着他的手势，那桌的一伙人纷纷看向他身后举止有些拘谨的冷小丫，顿时感到几分意外，个子高挑胸脯大，脸蛋也特别柔美，竟是个尤|物。

    一群人微微发怔，一时半会回不过神，反应过来便用暧|昧邪恶的眼神与手势埋怨指责王志涛，心里却腹诽不已，这王志涛，还真有艳|福呀，居然勾搭了个大美妞。

    冷小丫冲那桌人勉强笑着点了下头，就算打过招呼了，而王志涛放在平时肯定会装装逼叼着根烟凑上去胡侃一阵，但这会儿把妹为要，他着实没什么时间去搭理那几个还算比他流弊的家伙。

    当下各自装了根烟，看那吝啬言笑的样子似乎不敢耽误时间，转而却又带着冷小丫离开了凉棚区，徒留那群家伙在那盯着冷小丫婀娜背影，纷纷鄙视王志涛，然后又讨论他邪恶的动机。

    而这边王志涛直接带着冷小丫钻进了店面，空间自然没外边那凉棚区宽敞，但要的就是僻静，才能维持男女两人之间特有的气氛。

    老板无奈搬来张桌子，又擦了擦，她俩找到凳子各自坐下。

    王志涛要来点菜单，递给冷小丫声称随便点，冷小丫这会儿手持墨黑的筷子就着滚烫的茶水而清洗碗筷，瞅了几眼便失去了兴趣，既然对这家店了解的少，也就无处点菜。

    听她又说了个随便，丁点拘谨的意思都没有，所以王志涛也不墨迹，菜单也没看，招呼着老板首先点了个中份的咸骨粥，又点了盘麻辣牛肉和香辣牛百叶，蔬菜嘛点了个炒包菜，然后又要了个西红柿蛋疼。

    三菜一汤，还有粥喝排骨啃，也算招待周到。

    但她俩干坐了会儿，等随口搭讪彻底失去转移注意力的效果，这才都有点急躁了。

    于是就催老板快点儿上菜，老板应承着，实际上也没办法。这会儿刚下班儿，附近几家工厂都涌入了这条城中村，分摊到他们这店里的负担也不小，没个半小时，肯定上不成菜。

    冷小丫初来乍到，不好说什么，但王志涛或许是也明白这店里此刻的难处，当下去了厨房，和老板商量了下待会再过来。

    都是附近的常客，老板自然爽快答应，于是王志涛便向冷小丫提议，先去把被褥之类的生活用品买好。

    冷小丫略作犹豫，也便跟着他去了。

    既然是城中村，可供挑选的生活用品店也就几乎没有，王志涛想都没想，便带着冷小丫钻进了一家几台货柜相互挤得几乎不存在过道的杂货店。

    喊来了那个在隔壁打麻将的大胡子老板，这才终于找到了被褥的区域，老板搭了只板凳将一包被褥取了下来，洋洋洒洒一片浓厚的灰尘随着飘下，冷小丫和王志涛连忙规避，而那大胡子老板却似乎丁点儿也不在乎顾客的反应，找来条毛巾一边擦一边问。

    “给谁买的？这菇凉啊？”

    挂着大胡子而嘿嘿笑着眼神灼灼的模样，看起来无端端猥琐，王志涛瞬间对老板的印象一落千丈，冷小丫瞅着那被褥的设计模样着实难看又古板，蹙着眉头很是犹豫，最终只好对东家王志涛道：“问下还有没有别的吧……”

    于是王志涛满不耐烦道：“诶，老板，不要这床，太难看了。”

    都是个男人，岂能不明白这位行头笔挺的顾客的架子从何而来，老板顿时就有点儿不爽了，当下就拎着手里那包被褥，指了下货柜顶上其余几款被褥，道：“那你自己看看，觉得哪个好。”

    冷小丫就仰起俏脸看了下，可都被厚厚一层积灰覆盖着，顿时被反感抹杀了兴趣，摇摇头却不忍发作，对王志涛道：“先看看别的吧。”

    王志涛看出了她心里的反感与厌恶，但既然她本人如是表态，碍于关系暂时没那么亲密，也便附和着点了点头，问老板牙刷漱口杯之类的东西在哪儿。

    顺着老板的手势指向，她俩艰难挤进货柜间的狭窄缝隙，凑着那货柜上同样被薄薄一层灰尘覆盖的洗漱杯等商品，冷小丫彻底失去了好心情，眉头深深蹙起，却又不忍伤害到老板，于是挑了几个模样还算好看的生活用品，转个身示意王志涛让让。

    王志涛瞅着她脸色就知道她心里很不舒服，而购物嘛，图的就是个爽快，王志涛几番犹豫，最终让她放下手里的商品，介意去附近那家超市看看。

    一听到超市冷小丫就炸毛了，百般埋怨怎么不早点说，有了选择的余地，她便不在顾虑，气呼呼放下手里商品，直接让王志涛带路。

    头一次被冷小丫这名美妞下属发了脾气的王志涛却没丝毫的反感与羞恼，反而讪讪赔笑，解释怕耽误吃饭，逛超市挑选起来一般都很浪费时间。

    于是在那大胡子老板几分不爽与嫉妒的目送下，她俩良缘美眷般的身影，消失在转角处，而老板最终挠挠脑门，在一声老妇人般的尖锐招呼下，急忙又跑去隔壁搓麻将。

    来到超市，亮亮堂堂宽阔整洁的超市店面，让冷小丫又挂起了明眸皓齿的欣然笑容，王志涛也落得个轻松与欣慰，领着冷小丫爬上二楼生活用品区的电梯，而冷小丫对着电梯旁光滑明亮的铁护板所展露的柔美笑容，让王志涛有几分失神，心里不禁萌生出几分区别于**本能的爱慕呵护欲。

    上了二楼，几经挑选好看的被褥，最终让王志涛主动请缨拿下了一套萌萌哒的被单，冷小丫撇嘴笑着翻了个白眼，嘴上虽然不说，心里却满意得很。

    然后又买好了洗发水等生活用品，最终冷小丫提着个塞得满满当当的购物大篮子，王志涛腋下夹着两床被褥，双双下了二楼。

    等到要买单，共计三四百，冷小丫傻眼了，大庭广之下在工作人员的催促声中陷入愣怔与尴尬。王志涛及时掏钱包，时机把握得准确无比，极度豪爽抽出几张印有毛|爷爷呵呵笑的软妹币，让冷小丫好一阵尴尬，想要推辞，却又不忍让王志涛在众目睽睽下掉面子。

    离开超市后，冷小丫不复笑容，反而愧疚局促起来，而在此压抑气氛下的王志涛无奈与蛋疼之余，更多的是窃喜与欣慰，冷小丫这不喜占人便宜的做派，让他从冷小丫身上看出几分青涩纯洁的味道。

    多半是处|女！

    得出这么个结论，王志涛自个儿就笑得合不拢嘴，让原本有点儿愧疚的冷小丫茫然又鄙夷，频频给他抛了几个白眼。

    最终找了个机会，郑重其事道：“那个，组长，将来我发工资了，就把钱还你。”

    王志涛脸上开心到爆的笑容顿时一僵，脸上出现几分黯然与落寞，冷小丫这话他很熟悉，他曾经初入社会而陷入窘迫境地时，也说过这种话，所以他深有体会说出这话之前，得提起多大的勇气。

    他笑了两声，也没拒绝，走了一段路，忽然道：“以后有什么困难的地方，找我。”

    ——孤零零一个女孩子在外面求生，不容易。

    但之后的话，他不忍说，隐约感到也许会伤害到冷小丫的自尊心，他也忽然意识到，冷小丫并非表面上那么乖巧温顺，或许是发自内心的礼貌与拘谨，而此刻他也看出了冷小丫骨子里的倔强与率真。

    冷小丫郑重嗯了一声，那种坚毅的眼神，就比世上任何毒誓都让人信任。

    两人又兜了个圈子，将东西都塞进了车里，这才双双赶往那家饭馆。

    路上王志涛几经犹豫，说的时候，却不禁恭敬拘谨起来。

    “还没请问……你的名字，呵呵，不好意思。”

    冷小丫耸了耸肩，神态轻松而自然，眼神里更有几分亲切与温柔，道：“冷小丫，冰冷的冷，小丫头的小丫，你呢组长？”

    王志涛点了支烟，笑着吞云吐雾，“我啊，王志涛，王志涛，很常见的名字，没什么内涵，嘿嘿。”

    笑容有几分自嘲，也有几分落寞，笔挺的行头，忽地在萧瑟昏暗的城中村街头，显得涩然。

    冷小丫低头闷了一会儿，不知道在抑制或是酝酿着什么。

    在昏暗的夕阳下，默然吞云吐雾的王志涛，笑眯眯地欣赏着身旁大美妞婀娜高挑的体态，忽然却听到了一声沙哑沉重的话语，“谢谢。”

    ……

    也许是相互间有了些莫名的感触乃至敬畏，回到饭馆进餐的时候，你我互相夹个菜什么的，气氛虽然沉默，但不压抑。

    不过维持不多久，终是在外界因素下打破，那个戴着眼镜的仓库主任在冷小丫的友善眼神下，忽然出现在王志涛背后，疑是猥琐笑着拍了下闷头吃粥的王志涛的肩膀。

    “诶哟，小俩口吃饭啊？”

    冷小丫霎时笑容一抽，低下头不再用友善眼神招待那名不长眼的家伙，而王志涛回过头去看清来人，尴尬笑了两声，然后张望门外。

    “你们搞完啦？”

    戴眼镜的仓库主任撇撇嘴，脸上有几分酒精带来的红晕，道：“没，他们还在喝酒。”

    “诶嘿嘿，你招架不住？”王志涛笑道。

    仓库主任翻了个白眼，解释道：“小马找了个女朋友，说我这个领导教导有方，非得让我多喝几杯，嗯——”

    他无奈似的闷叹一声，而王志涛又顾自夹菜进餐起来，于是他便瞅了几眼坐在对面的冷小丫，悄然端详那柔美的体态，道：“你小子好像也不差啊，好像快要摆脱单身了诶……”

    王志涛闷咳了声，说不出话来。

    “诶妹妹，在哪个部门上班呢？”仓库主任冲冷小丫挑了个下巴，眼镜下的狭窄双目，不知道在打什么鬼主意。

    冷小丫还没说话，王志涛漫不经心道：“当然在我手下工作啦，怎么，你想挖墙脚啊？”

    “诶嘿嘿……”

    仓库主任笑了两声，冲王志涛甩了几下食指，走了。

    于是他俩之间的气氛再度归于沉默，冷小丫犹豫半天，终于泄露一丝鄙夷情绪。

    “那人谁啊？”

    王志涛同样鄙夷，“仓库老大，很差劲的人。”

    冷小丫撇撇嘴，算是默认了王志涛对那眼镜仔的看法。

    也就是这么个鄙夷情绪的诞生，演化出担忧，王志涛踌躇了会儿，道：“我跟你说，在外边别轻易相信外人，社会上很现实的，嗯？”

    冷小丫点头，这种论调听得多了，在不怎么熟悉的人口中听来，便让她有几分反感。

    王志涛针对危险群体，又道：“尤其是啊，那什么人事部的行政部的，还有开发部的，那些家伙整天游手好闲，不像咱们工作完累得慌，他们精力足，满脑子歪主意。”

    冷小丫又是点头，却低着脸，隐约从王志涛的话语中，感到几分独占欲。

    王志涛想了想又道：“做物料有没有兴趣，物料管理员。”

    冷小丫愣怔，无从回答。

    “就是清点下材料数量之类的工作，挺轻松的，就在办公室旁边。”王志涛解释道。

    许是察觉到了几分私心，冷小丫犹豫着点点头，道：“到时候再看吧。”

    ……

    回去路上，车间就已开始加班，王志涛给主要担当打了个电话，让其帮忙看着点生产线。

    到了厂里，他主动帮冷小丫抱被褥拎行李，匆匆赶往她的宿舍。

    此刻宿舍里的女员工们都在加班，打开灯，自然了无人影，却充斥着股只有男人才能闻到的女孩子特有的酸味。

    也没传说中那么干净整洁，同样脏兮兮，王志涛帮冷小丫将行李收拾的差不多了，带着几分失落被冷小丫婉言赶了出去。

    自个儿收拾好了床铺，虽然看不惯内脏兮兮的环境，但冷小丫也懒得收拾，干脆往床上一倒，默默回味起了刚才那番的遭遇。

    她隐约意识到，以女生的身份去生活，思想上，好像也逐渐沦陷了。

    曾经那段男生的生活方式与言行举止特征，渐渐陌生模糊。

    王志涛？

    她抱着枕头翻了个身，蹙起眉头，心说还是要多多提防呢。

    却不禁温柔地抚摸了几下怀中的枕头。

    （未完待续……）

    


0147【贴身保镖是人生赢家】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    月光下朦胧似幻的云山。

    宽阔寂寥的盘山路上，隐约可见两道婀娜的身影。

    萌萌哒的叶采和高冷的柳悠悠各自手上杵着一根路边捡到的木棍，双双伸着舌头狼狈地喘息，疲倦的双眼带着向往，遥望山顶上别墅群的方向，艰难攀行在略微陡峭的路上。

    明亮的月光打在她俩风尘仆仆的身上，此刻将近午夜十一点，先在校里训练了一个小时，然后又拖着疲惫身躯去了趟博康医院陪躺在病床上百无聊赖的苏晓秋聊天打屁，突然接到老妈的咆哮来电，这才风风火火搭上公交车，然后才出现在云山深长而又蜿蜒的盘山路上。

    当然更累的是叶采这妮子，晚自习又是一通恶补，身心双重疲倦，浑身都不得劲。而柳依依还算好的，但她的立场和形象很娇贵，所以就算身体没累到那么严重的程度，但心理作用就足以让她跟着前面的小呆萌一起在路边捡一根木棍，乃至狼狈蹒跚而行。

    终于到了山庄门口，俩妹纸在保安室歇了会儿，悠悠然吹着茶水的保安漫不经心告诉她俩，刚才她老爸回来了一趟，但很快就走了。

    叶采眨巴眨巴眼，暗自舒了口气，紧接着又是遗憾，摸摸兜里变身香烟，错过了一次机会。

    杵着木棍来到家门前，叶采颤颤巍巍掏出钥匙来开门，而柳悠悠则丢下木棍，背倚着墙壁趁机喘几口气。

    喀当一声，叶采推开门，用吃奶的劲将钥匙摇摇晃晃地拽了出来，然后苦不拉几塞进口袋里，双双换上了拖鞋，走到客厅里的时候，走在前面的叶采忽然愣住了。

    只见经常用不到的客厅里，正播放着马栏山卫视古剑奇谭的电视机前的沙发上，仰卧着个好像在打呼噜的高高壮壮的男人，重点是这男人很年轻，绝不是家里唯一的男人叶长虎那厮。

    “你，你谁啊？”

    叶采忐忑问了声，目光四处找寻家里那根高尔夫球棒。柳悠悠也愣住了，连忙一脸惊恐躲到身姿娇小的叶采背后。

    只见那男人扭了扭身子，醒了过来，看清叶采和柳悠悠的模样，脸上顿时扬起阳光笑容，连忙下了沙发，看那样子好像是要去端茶倒水。

    “小姐回来啦，来来来，快坐。”

    整一陌生人，呆呆杵在原地的叶采和柳悠悠完全说不上话，乃至下一刻各自手里就多出一杯滚烫的茶水，俩妹纸瞅了瞅手中茶水，好似在回顾啥时候接到手中的，看起来都有点傻呼呼的。

    男人很高大威武，站在她俩身前就像头黑熊，却双手互握微微躬着身，一脸献媚笑容。

    “容小的做个自我介绍，在下姓肖名东，在令尊任命下，从今天起担任小姐您的贴身保镖。”

    饶是姿态正式而又谦卑的自我介绍，但毕竟是个陌生人，更何况还是个高壮而颇具战斗力的男人，柳悠悠一时间非常不放心，捧着茶水小声问叶采：“你什么时候找了个保镖啊？这么壮……”

    她打量了几眼眼前的男人，黑体恤大裤衩子，腿毛又长又卷，关键是肌肉丛生，特别是连t恤都掩不住两块强壮有力的胸肌与腹部八块的腹肌，极具视觉冲击力，然后再看对方脸上的谦卑笑态，她忽然有几分优越感了。

    而叶采则一味的警惕盯着对面男人肖东，默默摸出手机准备给老爸叶长虎打个电话证实一下。

    电话拨了去，忙音嘟嘟的，很烦人，单手端着茶杯恨不得丢掉的她不禁连连跺脚以泄愤。

    而就在这会儿，放松了警惕的柳悠悠对肖东暧|昧地笑道：“你，你是小采的贴身保镖啊？嘻嘻，还贴身保镖，搞得跟校园小说似的”

    没等眨巴着眼有点儿发怵的肖东答话，她捧着茶杯拖着步子万般仰慕似的凑了过去，道：“那可不可以，顺便保护下我呀？我叫柳悠悠，我也很需要保护的哟。”

    妩媚美人在旁，肖东羞赧似的挠了挠后脑勺，嘿嘿笑了起来，道：“咳，保护美女，是我的职责。”

    于是柳悠悠就拉着肖东到沙发上攀谈了起来。

    “悠悠姐！”

    眼睁睁看着闺蜜主动上套，叶采不禁气的娇喝了一声，而沙发上那俩人似乎完全无视了她，让她恨得牙痒痒，可偏偏电话那头叶长虎那吊毛打死不接电话，让她有气没处撒。

    做好了接通电话立即大骂一顿的打算，她又压抑着怒火等了一会儿，最终瞅着那边一男一女笑得越来越欢，她索性挂断电话，快步跑向那边卧室门，找麻麻理论！

    途经一张小桌，重重放下茶杯，来到门前使劲地敲了敲门，半天没反应，于是一记野蛮冲撞给撞开门，往里一看，居然没人。

    她转面，把气撒向不远处沙发上和柳悠悠攀谈的肖东，大喊道：“我妈呢！？你弄哪去了！？”

    肖东还没回答，她转瞬察觉到口误，而这时柳悠悠已经扑哧扑哧笑了起来，小脸不由一红，碎步跑去插入她俩之间，气势汹汹挺着小胸脯，俯视忍俊不禁的肖东，道：“笑屁啊笑？有什么好笑的？”

    肖东挠挠后脑勺，拉下嘴角，满脸无辜道：“我没笑啊，真没笑。”

    “放屁！你明明笑了的！”叶采瞪圆双眼，委屈又恼怒。

    肖东摊摊手，歪身问柳悠悠，道：“悠妹儿看见了吧？我是真没笑吧？”

    柳悠悠严肃点头。

    “悠妹儿！？”整个和谐相处的画面，让叶采彻底怒了，转眸死死瞪着柳悠悠，寻求肯定似的问道：“他叫你悠妹儿？”

    柳悠悠尴尬挠了挠鬓角，羞赧低下眸子，娇媚道：“我叫他东哥。”

    “我操！”

    叶采义愤填膺一跺脚，咆哮道：“你是有多随便呐！？这才刚认识啊。”

    肖东及时探身伸手打休止符，道：“诶诶诶，大小姐息怒，这只是说明在下人缘好。”

    “好，好你个屁！”

    叶采力不从心骂了声，小胸脯大起大落深深喘息了一会儿，索性拉起柳悠悠，溜到厨房里窃窃私语。

    ……

    叶采满脸失望道：“你怎么回事儿啊？他是男人呀。”

    柳悠悠茫然：“我怎么了？”

    “我，我去，你就不怕他哪天上了你啊？”

    “说什么话呢，人家是保镖儿，哪有监守自盗的……”柳悠悠翻了个白眼，转而却又娇媚羞赧似的浅笑起来，道：“再说，我感觉，他挺靠谱的，一定……很有干劲。”

    很有干劲！？

    叶采凌乱又无语，心里一万头脑袋上贴着“求推倒”标签的草泥马狂奔而过。最终她想到家里忽然闯进了男人，绝不安全，况且加上个老妹叶筱筱，全家成员就几乎都是水灵灵的妹纸了，这样一来，就算肖东自己不打鬼主意，也经不起这种**啊！

    转念想想，她甚至都有点儿羡慕肖东那来路不明的家伙了，又是贴身保镖又是美人乡的，简直人生赢家的节奏啊。

    清了清嗓子，她找回状态，凝重道：“柳悠悠啊，你可别忘了，咱们可是要建设乐园的啊……”

    可饶是如此沉重的话题下，柳悠悠却耸耸肩，满不在乎道：“那不都成泡影了么？你都给交给国家了。”

    “非也，非也……”叶采似乎早就料到柳悠悠如此反应，当下煞有其事将右手揣进兜里，故弄玄虚慢慢掏，看到那泄露出来的华贵金色边角，柳悠悠娇躯一震，不禁屏住了呼吸……

    “大小姐——，悠妹儿，你俩在说啥呢？”

    叶采一阵凌乱，连忙将香烟塞回了兜里，见柳悠悠傻了眼似的干瞪着双眼，转而一回头，就看见肖东迷糊似的盯着她口袋。

    心头顿时一紧，叶采连忙往墙角躲，佯装镇定道：“看、看、看……看什么呢？啊？有什么好看的？”

    肖东茫然似的摸了摸脑勺，指了下叶采右手紧紧揣着的口袋，道：“烟，大小姐，令尊说了不许让你抽烟。”

    “我、我、我……我抽烟关他屁事！”

    瞪圆着双眼，叶采无力辩驳着，已有一滴冷汗滑落到微微挂着婴儿肥的粉嘟嘟脸颊上。

    这时柳悠悠缓过气来，打哈哈笑着挽起肖东胳膊肘，不露声色带他往厨房外走去，道：“东哥啊，再给我说说你马来|西亚那边的经历呗……”

    “哦，马来|西亚啊？”

    肖东将目光无奈地从叶采身上移开，却在最后瞬间，隐隐透出几分凝重与揣度之色，让缩在墙角一脸警惕的叶采喘不过气来。

    等她俩的脚步声渐渐远去，叶采这才夸张的长长舒了口气，默默祈祷着这新来的所谓保镖别自找没趣，抹了两下脸上被汗水浸湿的刘海发丝，佯装镇定而愠怒，迅速跑出厨房，踏上楼梯，回眸见柳悠悠和肖东还在那眉来眼去的攀谈，当下娇喝骂了声：“狗男女！”

    徒留柳悠悠和肖东双双尴尬低头。

    ……

    跑进了自个儿房间，叶采连忙从电脑桌抽屉里翻出以前收藏的经典中华香烟盒，然后掏出兜里的变身香烟盒，打算将里边的变身香烟统统转移到那盒中华烟盒里。

    将十五支变身香烟全部倒在桌上，墨黑色的细长香烟稀稀拉拉一大片，看起来莫名触目惊心，小脸上挂着冷汗，她颤颤巍巍将香烟逐一往中华烟盒里装。

    这时，咚咚咚三声，门响了，她娇小的身姿一僵，转面看去，唯见高高壮壮似黑熊的肖东带着献媚笑容，推门而入。

    （未完待续……）

    


0148【下手很快的贴身保镖】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “呃？”

    刚进门的肖东有点儿傻眼，只见桌面上零散一片细长香烟，墨黑色而彰显着诡异的神秘华贵气息，而僵直着身姿站在桌前的那个呆萌的大小姐则傻了眼似的呆愣着，似乎对自己的突然到来感到万分惊愕。

    “呵呵……”

    他挠着后脑勺尴尬似的笑了笑，而这时柳悠悠从背后走了出来，一看这情形也有点儿傻眼，瘪瘪嘴似乎忘却了呼吸。

    “看、看、看、看……看什么啊？烟！烟没见过啊！？”

    这时叶采颤抖着从桌上抓起一支变身香烟，挥舞着示意给肖东端详，然后轻蔑似的笑道：“怎么？你想来一支啊？”

    说着她便反常的亲密起来，将香烟往肖东嘴唇上送，道：“味道很好的哦，限量版的，买都买不到。”

    于是屏住呼吸的肖东便在他的大小姐的帮助下，叼起了那支变身香烟，同样紧张似的微微屏着呼吸的叶采摸来打火机，哒的一声脆响，小手颤颤巍巍地捧着火苗，就要给肖东送上火。

    忽的一下，柳悠悠瞬的夺过肖东嘴唇上的变身香烟，在叶采错愕的注视中，她嫩白小手将那支变身香烟捏得弯曲，眉头紧蹙，隐有恼怒之色。

    “哈……”

    叶采也就笑了，歪着小脑袋走到柳悠悠面前，仰起脸，抛开在旁的雄武男人，两妹纸之间大眼瞪大眼。

    “你什么意思？啊？柳悠悠。”

    柳悠悠低下头，缄默不语，却仍然阴沉脸色。

    “你特么发|骚是吧？啊？你就这么想被|操啊？”

    叶采句句直指尖酸刻薄，令恼怒的柳悠悠脸色愈加阴沉，眉宇间好似聚拢一团乌云。

    “啊哈哈！”

    而这时，肖东出手了！

    女人之间的撕|逼大战决不允许在眼前发生，他终于出手了。

    他哈哈笑着撑住叶采瘦弱圆润的肩头，分开她俩姐妹间压抑怨毒的气氛，将叶采推到相对能够缓解气氛的距离，这才将间接侵|犯到大小姐娇躯的双手放了下来，可右手瞬息从桌上掠过，往袖口里一塞，整个画面迅速而快捷，几乎看不出任何端倪。

    转而又谦卑笑道：“这么晚了，也累了吧，要不我去煮个宵夜？想吃点儿什么呢？两位小姐。”

    叶采冷冷哼了声，抱臂环胸转个步，侧对一旁；见状柳悠悠也哼了声，同样抱臂环胸转个步，可环胸的规模不一样，一个是萌萌哒，一个是娇媚冷艳，看起来各有韵味。

    肖东忽然感觉自己将来的生活一定很幸福。

    “大小姐先去洗个澡吧，我下去准备宵夜。”

    说完他转身，冲柳悠悠使了个眼色，柳悠悠便为还在生闷气的叶采留下抹冰冷白眼，踩着沙沙的步子迅速离去。

    临走前，肖东留下抹温和笑意，为叶采轻轻关上了门。

    环臂抱胸的叶采，这才卸下了冰冷孤傲的姿态，一脸余悸与浮躁之色，再度扑到电脑桌前，迅速整理变身香烟，将香烟通通装进了中华烟盒里，数了下，十三支，少了两支。

    她斜眸，看了眼地板上被捏成一团的变身香烟，连忙宝贝般拾了起来，小心翼翼给舒展成原貌，然后装进烟盒子里，这才舒了口气。

    拉开裤子，将那盒装着变身香烟的中华香烟盒小心翼翼塞进打**里，然后瘫坐在电脑椅上，大脑一片空白喘息片刻，舒缓得差不多了，这才有心思去回顾与寻思。

    摆弄了几下桌上空空如也的变身香烟原装盒子，她忽然心头一紧。

    十三支！？

    少了两支！？

    还有一支呢！？

    她迅速起身，电脑桌上上下下到处找，死角也找，最终累出一身汗，却怎么也找不到。

    然后她想到一个可怕的可能，让她从未有过的深深忐忑不安。

    ——或许，被那个保镖拿走了。

    ……

    一楼，厨房。

    肖东此刻系着副花花绿绿的围裙，为正在锅里煮着的面条准备拌料，柳悠悠环臂抱胸倚在门口，用一种沧桑缅怀的眼神，盯着他背影不放。

    肖东也没回头看，打趣似的道：“你们姐妹之间关系好像挺好的啊。”

    柳悠悠略一讶然，笑道：“是很好啊，刚才你也看见啦。”

    飞快切着胡萝卜丝儿的肖东回过头来笑道：“偶尔吵吵闹闹，才是真正的关系好，不然太拘谨，相敬如宾什么的，淡的慌。”

    柳悠悠低眸思索，弯长娇媚的睫毛好似能揽住所有灯光。

    “你真的是她的保镖？”

    “那当然，她老子亲自聘请的，嘿嘿。”

    “唔，平时……负责干嘛？”

    “嘿嘿，她爸啊，搞来辆车，今后我专程接送，保障你们的人身安全。”

    柳悠悠蹙了下眉，略作犹豫道：“去哪儿都跟着？”

    “为了安全嘛。”

    肖东回了下头，展露一抹尴尬又释然的笑容，不由让柳悠悠逐渐打消了怀疑。

    准备的差不多了，肖东便解下围裙，轻手轻脚跑上二楼，敲了敲叶采房门，“小姐，宵夜煮好了。”

    门里自然沉默，肖东略作思索，摸了摸袖口口袋里的那只极度危险的香烟，也不逗留，顾自点着头，下了楼去。

    餐厅里已经让柳悠悠摆好了宵夜，而柳悠悠那妮子已经无比淡定的抱着个大碗哧溜溜地吃了起来，据肖东称是特制的炸酱面，味道很不错，反正柳悠悠吃起来觉得不腻，还蛮有味的。

    肖东点燃支烟，倚在刚才柳悠悠背靠过的门口，落寞似的默然吞云吐雾起来。

    烟抽到一半，楼梯上传来格外温婉的脚步声，他转眸看去，便见大小姐叶采迈着拘谨腼腆的步子小心翼翼下了楼。

    “拌了点炸酱面，不知道合不合你口味。”

    叶采抬起小脸，凝目看了眼他嘴间叼着的香烟，然后出奇的和善微笑了下，做小家碧玉姿态，慢条斯理走进了厨房，见柳悠悠已经在不顾形象狼吞虎咽，也不说什么，抿抿唇，在另一边坐下。

    动筷子吃之前，她看了看桌上，仅仅两份宵夜，抬眸对倚在门口抽烟的肖东道：“你的呢？没给自己准备啊？”

    肖东笑眯眯摇摇头，道：“不用在意我，你俩吃吧。”

    叶采低下脸撇了撇嘴，拿起筷子在碗里心不在焉的搅拌了几下，又抬眸道：“那个，还是一起来吃吧，这样多不好。”

    “不用不用，真不用。”

    “哎呀你就来吃嘛。”

    于是在撇着嘴故作漫不经心的柳悠悠窥视下，肖东挠挠后脑勺，走进厨房，将香烟捅灭在垃圾桶，洗了洗手，勉强在锅里打了点炸酱面，然后搬个凳子，坐到离她俩都很远的位置。

    吱嘎一响，正想搬凳子凑过去和肖东聊聊、顺便气气叶采的柳悠悠一愣，却见叶采笑吟吟的拖着座位，凑到了肖东身旁。

    在他大小姐笑吟吟的注视下，肖东默然低头，似乎感到几分尴尬。

    无视不远处柳悠悠的鄙视，叶采端起碗，用筷子夹了点儿自个儿碗里的炸酱面，送到埋头闷吃的肖东碗中，似乎非常体贴。

    “多吃点儿，你这个是体力劳动，要补补力气。”

    看到大小姐几乎将自己碗里的炸酱面悉数倒了过来，肖东好像困窘得厉害，眼睛都不敢抬起来看一眼，只能加快速度闷头一个劲的吃。

    而这时，似乎时机差不多了，叶采笑吟吟凑到他耳边，圆溜溜的双眼却瞪得滚圆，隐有咬牙切齿的语气。

    “你手很快啊？”

    肖东扒面的动作一僵，眼神凝起，似乎一时间竟不知该如何应对。

    （未完待续……）

    －－－－－－－－－－

    ps：情节发展到这里，相信会有许多百合党在此弃文，毕竟好像有点嫁人的趋势，而嫁人党通常又囊中羞涩，书评区里也看不到身影，双重作用下，估计收藏会大幅下跌吧。

    嘛，色酱也释然了，小众文嘛，的确面对着如此窘况，今后不再在意成绩，默默写完自己认为好的故事，上架后领领低保什么的，似乎也挺不错。

    目前呢，就尽全力存稿至完本，对这本带来的收益不做指望，尽早开新书。

    么么哒，献给能坚持下来的读者们，让我们一起在失败的余晖中继续前行。

    再次强调，并未鸣冤——本文不存在任何取向，不论严谨科学与否，总之单单只是结尾，就不和以前任何变身文的类型相吻合。

    乐园，不是嚎头也不是空想，性别游戏，将持续到完本。

    


0149【就该天真懵懂】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在这瞬间，肖东感受良多，更多是愁恼。

    失算呐。

    没想到这妮子居然对神秘香烟的数量如此清楚。

    既然如此……

    那么就应该先将局势控制下来？

    立即实施抓捕？

    但好像，的确没犯什么法呀……

    他正纠结着，却闻身旁叶采又道：“烟呢？那不是你该碰的东西，它很危险。”

    语气虽低沉阴冷，但着实透出善意的提醒之意，就好像提醒无知者好自为之，肖东便由此察觉到，或许自己的身份并未暴露。

    他顿时轻松了几分，紧接着周密盘算以一名无知者的立场该如何正确自然地应对这种局面。

    “喂，喂喂，喂！”

    这时，却听不远处柳悠悠恼怒不满似的嚷嚷，令叶采顿时娇躯一震，讪笑着退开了距离。

    “你俩靠那么近干嘛？说什么悄悄话呢？”

    “我去，就准你跟他聊，我就不行啊？”

    轻细甜软的嗓音，透着股颠怨玩味之意，肖东不由斜眸窥视，便见之前还在和他玩阴沉轨道的叶采，此刻脸上却挂着甜美又迷糊的笑容，微撅着小嘴，和柳悠悠相互拌嘴。

    他顿时有几分讶然，隐隐感觉到，叶长虎这有着特殊过往的大女儿，城府极深！

    “啊，你知道你什么身份么？”

    “什，什么身份？”

    吱吱一阵响动，柳悠悠给叶采抛下个难以回答的问题以争取时间，进而拖着座椅凑到叶采另一边，然后面不改色继续道：“你是大小姐，要注意形象，他啊，只是你的保镖，别靠那么近。”

    保镖？

    叶采愣了愣，转眸看了眼肖东，而时刻注意着她俩的肖东急忙笑道：“我只是个保镖，就相当于佣人，大小姐不必考虑我的感受。”

    嘴角莫名轻轻翘起，叶采带着玩味又狐疑的微笑上上下下打量了肖东几眼，道：“是么？我看你不像个保镖呢，倒像是个……”

    肖东一怔，眸有惊愕与几分慌乱之色。

    不料，下一刻叶采神情便追忆起来，嘀咕道：“怎么说呢？就像我以前看的那本小说里的主角，叫什么……林逸来着。”

    “喂喂喂，那不是后|宫小说么？我去，你到底……”柳悠悠用惊恐目光端详叶采，好像想要找出她身上的花痴与抖m细胞。

    “你也看过啊？唉，那主角简直太流弊了，不管是自己的大小姐，还是大小姐的闺蜜，反正一下就泡那么多妹纸，况且还经常在外面沾|花惹草，嘿嘿嘿……”叶采维持着羡慕笑容，看向肖东，道：“你该不会……也想那样干吧？”

    闻言，就算肖东没有喷饭的冲动，他也得识相的搞出个惊慌而险些喷饭的样子，剧烈闷咳一声，他捂住嘴缓过气来，讪笑摆手道：“大小姐您这玩笑太吓人了，给我一万个胆子也不敢呀。”

    “就是，小采呀，我看是你有想法吧？唔……省省吧你，再这样下去，人家还真得开后|宫了。”

    柳悠悠翻着白眼留下一句挤兑的话语，端起碗，趾高气扬而去。

    “我我我，我哪有，我哪有什么想法啊！？”

    在肖东沉默微笑的陪伴下，叶采一脸委屈冲正在洗碗的柳悠悠嚷嚷道。

    “啊，谁知道呢？”

    柳悠悠得意洋洋似的洗完了碗，在毛巾上擦手的时候又投来个玩味眼神，“反正啊，时间能证明一切……”

    却是沉默，只见叶采羞赧似的撇着嘴，肖东讪然尴尬笑。

    如此反馈，便让柳悠悠稍稍愣怔，似乎感觉到叶采的状态与心思，并不是放在和她拌嘴上，而是有几分敷衍而婉转赶人的意思。

    回过神来她意识到自己有几分失态，便留下个嫌弃眼神，撇撇嘴，维持着阴阳怪气后的愠怒姿态，碎步匆匆而去，身影消失在厨房门口。

    于是乎，肖东和叶采收回专为应付柳悠悠的尴尬神态与目光，不由然对视一眼，厨房里沉默的气氛，顿时多出几分压抑与凝重。

    既然无关者、无辜者、不允许被牵扯到的人已然离场，是时候说正事了。

    叶采用筷子搅拌着碗里炸酱面，眸光漠然、微撇着嘴而令人看不穿心思，单看表明与作态，给人的感觉即是漫不经心。

    而肖东依旧埋头闷吃，只是节奏慢了许多，像是在刻意等候着什么。

    “你跟我妈通过气了吧？不然……她怎么放心留你一个人在家里。”

    肖东一愣，转而沉默。

    “是我爸的意思？我爸……始终还是怀疑我啊，呵呵。”

    “你拿走那支烟……想化验研究？但你懂那些东西吗？化学之类的。”

    潜移默化中，肖东完全愣住，只是默然思索着，该如何正确应对。毕竟那烟他还没有着手化验与展开研究及试验，到底能否让男人变成女人，还只是停留在猜疑的地步上，所以，就目前而言，他给不了叶采一个确切的回答。

    更何况，就算这支烟真的能让男人变成女人，但不论是国家还是整个世界，这种事情与案例，皆意味着全新而陌生的领域，暂时不存在针对此事的判处及裁决的律法。

    所以他茫然，一时间只是想逃避叶采忽然的颓废认命、主动妥协。

    “算了，像傻子一样……”

    这话令他错愕，抬眸看去，却见叶采闷闷不乐捧着碗，慢慢走向洗碗池。

    水龙头刷刷响，洗着碗的娇小而婀娜的背影，带着股幽怨与迷茫，让肖东愕然失神。

    忽然，叶采回头，小脸上带着楚楚可怜的恳求之色。

    “给我点时间好么？我现在很累，真的很累，要考虑很多，我不够了解你，我我，我需要时间，时间。”

    肖东愣了愣，他从叶采脸上隐约看出几分痛苦无助之色，或许，她太孤独，从没有人真正意义上了解她、理解她、支持她、鼓励她，或是强硬地指责纠正她。

    “呃，呵呵……”他默然语塞，无言中，察觉到到自己的身份，早已暴露，或许，早先就不该自作聪明拿走那支烟。

    留下一抹友善眼神，叶采离开厨房，却见一道匆忙惊慌的高挑背影，她略一错愕，但更多的是碰到对方的无原则喜悦与甜蜜，当下迈开步子，连忙追了过去。

    “悠悠姐！”

    柳悠悠惊慌的背影顿时一僵，回过眸来哀楚又可怜，转而却反而加快了脚步，直到跑上楼梯，没了影踪。

    忍着两腿酸痛，叶采气喘吁吁跑上楼梯，扶着墙一个转角，惊慌失措“啊”的一声尖叫，就被牢牢抱住。

    但那熟悉的体香，让她瞬间缓过心绪，反手抱住了对方，嘴角扬起甜蜜温馨的微笑。而柳悠悠将下巴紧紧贴在她额头上，似乎很不得将自己的体温传递过去，她呢喃，既像咬牙切齿，也像楚楚哀求。

    “小采，别想那么多了好么？悠悠姐，悠悠姐不求你有多大的本事，不求你有多好的学习，也不求你会唱歌跳舞，只希望你开开心心的，做一个小女生。”

    深情表露心声的话语，暖暖的色彩让叶采心底的疲倦与内疚趁机砰然涌出，泪水也便盈满眼眶，眸中透出痛苦无助之色，只能紧紧抱着柳悠悠，寻求安全感。

    “悠悠姐，不行的，我，我犯了太多无法挽回的错误，我要对她们负责啊，我需要能力，不然，我做不到啊……”

    “谁需要你负责啊？大家都有自己要做的事，谁管你怎么想啊？”柳悠悠撑起她双肩，哀求似的指责道。

    叶采却注视着她的双眼不住地轻轻摇头，“不对，你们很迷茫，根本就不知道该做什么，我必须有能力……”

    “我，我不迷茫啊，啊？我那个，不是还要唱歌表演的么？”柳悠悠强笑道。

    轻轻扒开柳悠悠双手，叶采眸光顿时黯淡下去，错开她身子，语气低迷道了声，“那算了吧，我太没用了，无法点醒你。”

    “呃……”柳悠悠不由语塞，斟酌不出恰当的话语来回应。

    ……

    楼下转角处，肖东背靠墙壁，微眯双眼抽着烟，似乎对叶采的想法，有了些明悟，不由欣慰一笑，想到，或许的确是个好女孩呢。

    回到叶长虎给他安排在一楼偏僻处的小房间，他取出那支极度危险的变身香烟，在桌前凝视端详着干坐了会儿，碍于身边暂时没有设备，只得放下先不管。

    舒舒服服洗了个澡，换了身衣服，来到别墅外，他摸出手机，和叶长虎打了个电话。

    “喂，老虎，先冷静一下。”

    那边沉默了会儿——“嗯，我够冷静，你尽管说吧。”

    他深吸一口气，却事先询问具体经过：“上次，你说是在化验室神秘消失的？那包香烟。”

    ——“嗯，但不排除遭窃的可能。”

    他笑了笑，道：“但你认为，你女儿有能力神不知鬼不觉去偷么？好歹是当地的公安总局。”

    那边又是一阵沉默——“在她手里？她现在怎么样？有没有什么异常行动？你怎么不早点联系我？”

    “说了叫你冷静嘛！”肖东忽然不满吼了句，烦躁似的啧了声，摇摇头，又道：“我感觉她现在，不像是有什么不轨的动机，反而有点身不由己，哼哼，像个一边埋怨很烦一边帮助他人的玛丽苏。”

    ——“玛丽苏？啧，你一说我就蛋疼了，她看起来很有城府、心肠很恶毒的对吧？唉，感觉吧，像她这种喜欢搞出深沉冷漠模样的小女生，多愁善感起来，最让人揪心了……”

    他点点头，眸有赞许之色，道：“我想吧，就是骨子里很……很善良，但是外界因素，让她疲累。”

    转而，语气正式起来，道：“变身香烟这种极端的事物，就不该让她接触！”

    “对！你说的没错，她就该天真懵懂，那样大家心里都舒坦，只要没了那丁点奢望，她就不会往痛苦的钻了……但问题是我不忍心让她哭啊，那么娇小可人的样子，我，我特么都怀疑是不是我的种了。”

    他幸灾乐祸笑了笑，清清嗓子，道：“那交给我吧，不管是她那点奢望还是你的洗剂，明天，你派几个信得过的手下，去一趟我京城那边的狗窝，把我拿点仪器设备搞过来，待会把地址发给你。”

    那边思索了会儿，道：“不许搞什么幺蛾子，啊？你他大爷要是敢碰小采一根汗毛，老子要你的命。”

    他笑了笑，没做回答，道了声“挂了。”

    回到别墅的时候，被叶长虎这么一说，他反倒有了点想法，当下犹豫了会儿，轻手轻脚登上了二楼。

    然后就愣住了，只听那间房里，不断传来香艳的娇喘与呼唤之声。

    ——“悠悠，悠悠姐……”

    ——“唔，小采，小采，吻我。”

    ——“我，我不行啦……”

    ……

    他尴尬咧咧嘴，挠挠后脑勺，似乎不忍打扰那俩妞的好事，默默下楼去了。

    （未完待续……）

    


0150【特辑：小呆萌和高冷妹】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    昨晚激情很快淡去，柳悠悠睡得很死，所以凌晨三四点忽然醒来，精神莫名好得很。

    想想无聊得很，随手在趴在床上呼呼睡着的小呆萌屁股上摸了几下，她撇撇嘴，想找点乐子，于是左右一番盘算，将叶采侧对着床位的电脑桌给挪了个位置，面对床位。

    盘腿对着显示屏在床上一坐，她打开电脑，戳开迅雷看看，翻弄着，随手点了部动漫。

    嗯，我要变成……双，双马尾？

    什么东东？

    竟敢如此直白的表露出心声！换个更具文艺气息的名字会死啊？

    唉算了，看看简介先。

    变身双马尾萝莉拯救地球！？

    卧槽！好无聊。

    诶，评论居然有这么多？

    ……双马尾赛高！

    ……红马尾傲娇，求同人本。

    ……烂番，挑衅我智商。

    ……感觉很渣，还是肯普法好看。

    肯普法？

    多么浓烈的日耳曼风情即视感啊！

    嗯！符合咱的格调，不妨看看。

    搜索肯普法，查看简介。

    ——濑能名津流本来应该是个普通平凡的高中生，有一天早上起来，突然发现自己变成超漂亮的美少女！

    诶，这么巧？我特么也是高中生耶。

    点击播放，不由怔住，原来那个蓝色头发的少年，居然与自己有几乎相同的命运。

    啊，名津流变成了女生，卡哇伊！

    啊，名津流遭遇了袭击，光天化日之下于街道中施展草巴魔法以御敌，第二集，那个神秘的肯普法居然是个腼腆妹纸，还有那啥高冷艳的学生会会长……

    ……

    “卧槽。”柳悠悠一声低骂，叉掉了播放器。

    剧情真特么狗血……

    撇了撇嘴，失望似的闷叹了一口气。

    对了，看看我天龙情缘的游戏咋样了。

    网上下了个登陆器，她登上一直在玩的一款bt版网页游戏。

    嗯，355级百分之八十五的经验，估计再挂半天左右就能4转，不过，还是先看看有没有刷到装备。

    打开背包。

    啊，先把白蓝色的装备清了再说。

    米楼思的意志，嘛，烂大街的金装。

    哈尔顿的寒冰护腿，丢拍卖。

    火焰祭典，火焰？祭奠？

    “卧槽！神装啊！火焰祭典！啧啧，爽，太爽了！”柳悠悠娇喝着挥舞粉拳，激动得不能自已。

    “唉，时来运转啊，等咱把这件装备卖了，战斗力应该能爬到前十左右……”柳悠悠说着从叶采电脑桌抽屉里摸出一个小本子，拿起一支笔，在那认真的计算了起来，“翅膀升六阶，一千三百万金币，活动送的有祝福神水，应该能省下三百万金币……十颗七级宝石，八千万，减去十颗六级的，就只要六千万左右，然后是坐骑……现在啊，五阶的剑齿虎已经不能满足我了……”

    ……

    ……

    叶采醒过来的时候，视野极为昏暗，用力地支起双肘、昂起头，其双手附于放置着键盘与鼠标的小桌上，微微仰着面，正对着床前的电脑液晶显示屏。

    “玛德敢跟我抢点，草拟大爷，跟我抢点，叫你跟我抢点，啊，跟我抢点……”**美女骂骂咧咧的同时，显示屏中不停地切换着窗口，可以见到同样的游戏地图，七八个游戏人物手持凶器飞快地追赶，最前面是个身穿黄金战袍的高大男子，扮相威风不凡，此刻却狼狈不堪的拼命逃跑。

    昂！！！

    功放憋出一声深长的龙吼，那男子“啊”的一声被一条紫色龙卷放倒在地，尸体周围跳出三四件装备和一堆金币。此时窗口不再切换，有个高高瘦瘦穿蓝色法袍的女子手拎一根法杖飞快地闪烁了过去，瞬间就捡起了所有战利品。

    “哈哈，叫你丫红名啊，爆不死你……”随着电脑前赤|裸|美女得意的话语，女法师捡完东西飞快地溜走，紧接着窗口再次开始切换，逐一退出了游戏，仅仅留下了疑为大号的女法师的游戏窗口逗留在桌面。

    叶采好奇战况，便爬了过去，此时游戏窗口中弹出一个聊天窗口，有个头像为大胡渣汉子的玩家发来了信息。

    ——“jian人把装备还我，不然老子动员全帮杀你”

    这边啥都没有回复，反而在浅浅扫了一眼后立马就叉掉了聊天窗口，随之在好友栏的临时好友中，将那个大胡子拉进了黑名单。

    “你好缺德啊。”叶采坏笑着斜睨了赤|裸美女柳悠悠一眼。

    “啊？”柳悠悠愣了愣，偏头看来却见是叶采，顿时失笑，上上下下打量了一番，问：“怎么样？身体上空虚不，昨晚上还嚷嚷着要死了要死了……”

    叶采微微龇了龇牙，顺势剜去一个白眼，“你指望我死啊？”

    转而又问道：“你还在玩这个游戏？这么坑钱……不睡觉啊？”

    “睡毛啊，反正都醒了……”柳悠悠引以为豪似的扬了扬眉。

    叶采哑然，担心的问到：“你这样下去行不行啊？作息时间这么混乱……小心长一脸痘痘。”

    柳悠悠不以为然，“长了更好，无聊的时候挤着玩……”

    “咦——”叶采一脸嫌弃，就差没说我看错你了。

    看一眼不为动容，仍然在那淡然自若的打游戏。

    叶采注视着她的侧脸，忽然摆了摆头，唔了一声，昏厥似的朝后倒去。

    “别闹了……”柳悠悠通过眼角余光留意到了叶采的反常。

    “我靠你太机智了！”叶采赞扬着从床上蹦起，从背后紧紧抱住了柳悠悠，用粉嘟嘟的小脸领略香香嫩滑的体温，“这都让你识破了……”

    “诶诶诶，别闹别闹，我特么被人追杀着呢。”柳悠悠使劲地甩开叶采这只八爪鱼。

    叶采知趣的将双手从脖子上拿开，继而抱住那柳腰，嗅体香，一脸陶醉。

    柳悠悠恍若无事，玩得格外专注。

    “悠悠姐~”叶采无聊的时候喜欢学猫叫。

    “……”柳悠悠眉头一挑。

    “悠悠姐~”叶采叫出了点感觉，欲罢不能了。

    “……”柳悠悠眼角抽搐。

    叶采作死，“悠悠~大|波妹儿~”

    “卧槽你特么找死！”柳悠悠猛然往后倒去，将叶采死死地压在床上，旋即踢蹬着双腿上了床，意图翻过身来好好教训她一顿。

    趁这机会，叶采连忙抽出身来，跪坐着环抱住柳悠悠的小脑袋，然后往自己这个方向拼命地拖，“呀，暴打大波|妹儿！”

    柳悠悠被掐住软肋，只能拼命地挣扎，呜呜的叫着好像连气都不出了了。

    叶采将柳悠悠脑袋往下摁

    “怎么样，服不服？”叶采竭尽全力地压制着比她高了一个头的柳悠悠，咬牙切齿，好像在拼死厮杀似的。

    “服了服了，采|花哥饶命……”两腿间传来瓮声瓮气的求饶声。

    “哼！”叶采傲娇的一甩下巴，解开了对柳悠悠的束缚，“下次给我注意点儿，知道不？”

    挂着俩水滴型丰满椒乳，柳悠悠坐在那儿面无表情的粗喘，耳朵都被叶采给夹红了。

    叶采觉得这样的气氛不行，太尴尬，搞得好像自己做错了似的，于是伸出手去，意图掐住柳悠悠胸前大白兔的葡萄。

    柳悠悠闪躲，筋疲力倦似的虚弱摆手，“别闹了，我好累的……”

    叶采咧了咧嘴，有点过意不去。

    就在这时，柳悠悠忽然扭头望向叶采背后、闺房门口的方向，瞪大双眼，一脸难以置信，“肖，肖东？谁让你进来的？”

    叶采连忙回头看去，可房门紧闭，半个人影都没有。

    茫然不解间还没反应过来，紧接着感觉到嫩白的脚踝被人紧紧掐住，从而被拉得绷直，紧接着

    叶采不由一怔，旋即，伴随着踩在妹妹上面的脚丫的剧烈颤动，那儿袭来一阵阵触电似的极强快感，还没来得及消化现有的快感，紧接着再度袭来一阵快感，爽得让人恨不得灵魂出窍。

    “啊啊啊啊啊啊啊……我错了我错了！啊哈哈，啊哈哈，啊啊啊呀呀……”

    叶采又哭又笑，口水都不受控制的从嘴角流淌了出来。

    满脸得意笑容的柳悠悠终于停下来猛攻，使得叶采有所喘息，烂泥般瘫软在床上消化快感。

    柳悠悠跪伏了下来，双手攥住叶采手腕

    叶采啥都没说，主动迎合着坐了起来，眼神迷离的揽住柳悠悠的腰儿。

    彼此双腿交叠，用她那白皙光洁却肥美的唇瓣，与柳悠悠那纤薄娇嫩的唇瓣吻在一起，然后不住地如水蛇般扭动小腰。

    叶采眼神迷离，咬着手指哼哼的傻笑，嘴角挂着一串痴痴的口水。

    一个是身姿娇小玲珑、粉嘟嘟的小脸上微微挂着婴儿肥的呆萌小萝莉，一个是身姿高挑婀娜、样貌似妲己般妖冶妩媚的高冷妹纸，双双俏脸迷离而陶醉

    又是一个香艳的早晨。

    （未完待续……）

    


0151【神鸟归来】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    也不知道是否已经习惯了昏暗的环境。

    房间里，电脑桌对床而置，显示屏微弱的光线，将两妹纸的俏脸映衬得苍白。

    柳悠悠和叶采相依相靠，时而紧紧相拥打个寒战，眼神专注而略带忐忑，共同观看两小时之前在有网友分享的资源22集动画“尸鬼”。

    而此刻显示屏中，则播放着漆黑寂寥的树林，在稀疏树木的掩映下，不深处可见一道苍白诡秘的女子的侧影，犹如失了魂般木然行走。

    “奈、奈、奈……奈绪来了。”

    “嗯，来找婆婆的……”

    “呜哇！”

    “啊——别喊啊！”

    “奈、奈、奈……奈绪好，好吓人……唔，你干嘛！？”

    “别，别看了好不好？”

    单手颤颤巍巍握着鼠标，柳悠悠的俏脸背对显示屏灯光，楚楚可怜哀求道。

    “不好，我睡不着。”

    叶采蜷缩而蹲坐，抱着纤长白皙的一对小腿，下巴枕在双膝之间，赌气似的微鼓着粉嘟嘟的脸颊，圆溜溜的双眼所透出的目光很任性。

    而跪坐在电脑前的柳悠悠，微微下俯身姿，微弱的光线下，隐约可见胸前大兔子的白皙侧影，而她留给叶采的，却是丰满浑圆的臀部与曼妙腰肢儿所形成的婀娜背影。她略一转面，侧脸桃红而娇媚，微嘟着小嘴而眼神妖娆，好似在刻意**叶|采，同时却食指不露声色轻轻一敲，将播放器暂停。

    “睡不着啊？那我再陪陪你好么？”

    叶采大惊失色，微微咧嘴瞪眼，做革命人士惊讶脸，“你还想要啊？”

    转而眼神鄙夷下来，撇撇嘴，又道：“饥|渴成这样，真担心你哪天被肖东那货给上了。”

    说着她自己爬了过去，敲了个空格键令动画继续播放，而柳悠悠则恬不知耻的咬着下唇抛眉眼，双手互抱圆润双臂，半遮半掩的搞得还真挺像霓虹大片里那么回事儿。

    然后被爬行着的叶采满不耐烦拉了下胳膊，便羞赧翻了个白眼，跟着一道爬到床头靠墙角的位置，叶采俯身拉来被子，两妹纸一块儿紧紧裹上，各自只露出个小脑袋，秀美懵懂的目光盯着电脑显示屏。

    可这么一闹之后，心思便不在动画里头了，柳悠悠几番犹豫，悄声道：“小采呀，那个肖东，你怎么看啊？”

    叶采苦不拉几盯着电脑显示屏，说着忽然打起了哈欠，呜呜哇哇含糊不清道：“什么怎么看，有个专程接送的家伙，不是挺好的么？”

    不满似的撇着嘴，柳悠悠等她打完哈欠，才道：“别瞒我了，他是你爸安排过来的吧？你，你就把那烟交给他呗。”

    叶采这才翻了个白眼，“你到底什么意思啊？一会儿说要跟我一块搞乐园，一会儿又教唆我把变身香烟交出去……”

    柳悠悠缩缩脖子，惭愧似的讪然笑了笑，道：“没有，我觉得像现在这样儿就挺好的，只要不想那么多就行了。”

    这番话太模糊，叶采听不大明白她的意思，但主题却听出了几分味道，她玩味似的挑了下眉，道：“那你究竟怎么想？不纠结啦？”

    柳悠悠点头，“一起的有你，还有个萧雪肯接受我们，我们又有什么好逃避的呢？”

    撇撇嘴，叶采淡漠道：“不包括我，我从没想过要逃避。”

    纤纤玉指推她小脑袋，“又玩深沉。”

    “谁玩深沉啦？”

    扁嘴瞪眼发闷气，叶采娇滴滴哼了声，留下个气呼呼的白眼，转眸专注看动画。

    却在此般心境下，注意力完全无法投入剧情。

    而柳悠悠却是没察觉到她的心不在焉，见她赌气，只能保持安静，跟着一道儿看动画。

    半晌后，叶采忽然埋头双膝间，颓然似的呢喃道：“好想把那烟烧了。”

    柳悠悠愣了下，忽然感觉到什么，恍然欣喜，道：“那就烧了啊。”

    既然叶采有了销毁变身香烟的念头，那就说明这小呆萌已经感到不堪重负了，柳悠悠顿时感到前所未有的惊喜与轻松，立马挣出墙角被窝，爬到电脑桌上摸索打火机，笑得合不拢嘴而明眸皓齿，念叨着“这样是个好兆头”之类的赞许肯定的话语。

    她摸到打火机，立时便问道：“那烟呢？赶紧烧了吧。”

    背后良久沉默，她终于肯回头看一眼，却见叶采低着脸，就连显示屏的微弱灯光也要躲避，令人完全看不到她那张粉嘟嘟的小脸。

    “怎么了？”

    “不能烧……”

    叶采呢喃，幽然抬眸，神情淡漠、麻木而隐藏着无尽的痛苦，“有人还需要它。”

    注视着她的小脸，柳悠悠感到前所未有的心痛内疚，自嘲似的轻笑了声，道：“苏晓秋？”

    “没办法，我有间接责任。”叶采略一歪头，摆出个满不耐烦的姿态。

    柳悠悠摇摇头，叹息一声，无奈又鄙夷似的斜睨着故作厌烦姿态的叶采，道：“有谁向你追究？你自作多情什么啊？晓，晓秋她，她那人你也了解啊，挺豁达哒。”

    “豁达屁。”

    叶采埋下头的瞬间委屈似的扁了扁嘴，“最见不得豁达的人了，故意不让我们担心的，肯定是……”

    柳悠悠不禁哑然，苏晓秋那副即便明白自己有可能下肢瘫痪的灾厄，也能迷糊懵懂的嬉笑下去的作态，谁知道是否是在故作姿态呢。

    她仍然不够了解苏晓秋，所以说到这一步，就已无从劝告叶采。

    叶采最终抽泣了声，抬起脸来释然笑笑，即是在打消柳悠悠心中内疚感，道：“等等看吧，我感觉，不远了……有人能帮我们，尽快研究出那烟的奥秘。”

    肖东么？

    柳悠悠默然，在她眼中的高壮保镖，被叶采这么一说，形象顿时神秘起来。

    暂且抛开香烟的问题，于是下一刻，叶采和柳悠悠继续苦不拉几的看“尸鬼”。

    当看到婆婆被儿媳妇、那只少妇尸鬼夜半呼唤后，非但没有被惊吓到，反而激动哭泣着向众人急切表示女儿在想她的一幕时，俩妹纸都有点泪奔。

    叶采忽然说：“悠悠姐，我不想练舞了。”

    柳悠悠抽泣了声，温柔笑道：“我又不会怪你。”

    叶采自卑羞怯似的低下脸，又说：“我不想搞学习了。”

    柳悠悠愣住，这回温柔不起来了，道：“为什么啊，好好的，怎么又……？”

    “好累，我想先去……泡刘佳佳。”叶采羞赧道。

    一听叶采这个小呆萌要把妹，柳悠悠顿时怒了，“你有毛病啊？刘佳佳是女哒。”

    “你不懂，她是我，曾经暗恋过的女生。”叶采幽幽道。

    厌烦摆摆手，柳悠悠道：“行吧行吧，那之后呢？泡了刘佳佳你又想干嘛？”

    “写小说。”

    叶采这回回答很果决，然后却又羞赧嘀咕：“好长时间，都没动笔了的……”

    “那，那你不搞学习啦？”

    “搞屁，这都快高考了，还在学初一的知识，搞个屁啊搞……”叶采似乎有点鄙视自己。

    听她不像在作假，柳悠悠便沉默了，蹲坐而抱着一对洁白小腿，犹豫着道：“那，那你开心么？是你自己的想法？”

    “嗯！”叶采肃穆点头，道：“我想，我还是能挣到钱的，你知道么？将来冷小丫，她要打擂台，需要很多钱给她构造平台，还有晓秋，她可能要去打比赛，我想，大概也要很多钱，疏通关系的吧，不过我想，我不是一个人，在奋斗，嘻嘻……”

    柳悠悠撇着小嘴儿，丢了个眼神，道：“什么意思你直说。”

    叶采羞赧一笑，挽起柳悠悠胳膊肘撒娇似的摇了摇，似乎不好意思直说，柳悠悠啧了声道：“说嘛，啥意思，尽管说。”

    于是叶采满床打滚，“唔唔唔……”

    柳悠悠翻个白眼，“不说算了。”

    叶采瞬的坐起身，道：“将，将来，和我一起挣钱，好不好？”

    “挣钱干嘛？给冷小丫那女表子啊？”柳悠悠忽然不爽了。

    “别这样说嘛……”叶采苦不拉几道：“其实她还是我以前的……男朋友来着。”

    轰隆一声，柳悠悠石化，唯有双眼瞪大。

    男朋友？

    男朋友！？

    何等震惊的消息呀！

    干咽一下而回过神来，立马问：“好哇你，居然背着我偷汉|子，快说，上过床没有！？”

    叶采苦不拉几摇摇头。

    柳悠悠却嫌弃又鄙夷，“咦，肯定上过了，快说，那是什么滋味？”

    “你**哦。”叶采小手一指，鄙夷道：“思想简直太龌龊了。”

    柳悠悠佯作置若罔闻，无奈失望摇摇头，“不行啊，你不纯洁了，不像我，就算这么美这么妩媚这么诱人，依然保持着冰清玉洁滴娇躯，啊。”

    “呕……”叶采大倒胃口。

    ……

    ……

    稀里糊涂的抱成一团，睡着了，叶采淌着口水的小嘴里，还含着一颗柳悠悠胸前大白兔的嫣红葡萄，不知究竟是主动的还是被动的。

    最后风尘仆仆回到家的老妈何小韵，推开门的那瞬间就傻眼了。

    床上这画面，简直太美不敢直视啊。

    更不好意思打扰。

    于是她最终提起手上鸟笼，对着鸟笼里腹部绕着几圈小绷带的葵花鹦鹉轻声道：“萌萌啊，妈妈拜托你一事儿，你呀，去把床上那俩不知廉耻的丫头叫醒。”

    惨遭叶长虎毒手未挂而阔别已久的萌萌摇头晃脑，好像嘚瑟得不行，被何小韵轻手轻脚打开鸟笼送了出去，踩在床头上昂首挺胸，好像在巡视自己的地盘。

    何小韵向领导萌萌打了个手势，恭恭敬敬退出了房间，然后守在门外。

    而房间里站在床头架上的萌萌，巡视地盘的期间，发现了两枚好像在合体中的妹纸，光天化日之下在它的地盘搞这种羞羞的事儿，让它勃然大怒。

    “我要成神！”

    “我要成神！”

    “最大的宝剑要成神！”

    ……

    叶采迷糊醒来，下意识吐了吐舌头，将那颗葡萄从嘴里推了出去，然后翻了个身，咂巴着嘴好像在回味嘴里那香香的味道。

    （未完待续……）

    


0152【肖东很痛苦】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一觉醒来，老妈回来了，萌萌也出院了，大喜事大喜事。

    一般情况下，小呆萌肯定会顾不上收拾迷糊的形象而立马去手挽花篮、满屋子洒花，柳悠悠再怎么说也会杵在一旁傻呵呵拍手庆祝。

    但问题是这并非一般情况，俩关系暧|昧的妹纸陷入凝重的困境，彼此间的les关系，好像被老妈发现了。

    于是相互沉默着收拾好行头出门的时候，顿时羞红了脸，又被肩膀上站着个萌萌的老妈往她俩各自手里塞了瓶木瓜奶，眼神却邪恶古怪起来，有意无意瞅了几眼她俩上衣下各有风韵的胸脯，好像在对比并模拟着什么香|艳的画面。

    揣好木瓜奶后她俩受不了这种邪恶的目光，逃难般转身就溜，门外背靠着车门的肖东默然抽烟，似乎恭候已久。

    刚一到家便见到一副震惊画面的何小韵送走叶采和柳悠悠后，心思想了想昨天忽然安排进来的叶采的贴身保镖，似乎有所明悟，于是立马掏出电话和老公叶长虎通了个气。

    “长虎啊，你在干嘛呢？”

    ——“咳！我在工作啊，有事儿么小韵。”那边似乎有点吃不消。

    “唔，又在工作啊……”

    ——“咳！你这个，这个……”那边不忍提醒，但似乎有点了明悟，原来大女儿叶采那种习惯性天真迷糊的性格，还是遗传下来的。

    “我怎么啦？对了我跟你说，家里忽然来了个那么强壮的男人，你就不怕……我偷吃啊？”

    ——“咳……”那边沉默半晌。

    ——“呃……叫声老公，来听听。”叶长虎的男子气魄啊，在何小韵面前几乎等同于无啊。

    而何小韵则像个小姑凉似的，光天化日下在肩上的萌萌注视中，扭捏起了腰肢儿，娇羞嗯嗯两声，蹑嚅道：“老公~~~”

    ——“咳咳！这、这、这……”

    何小韵却双眼圆瞪，“你也叫我啊！你傻是吧？”

    ——“你、你、你……”

    何小韵又厉声道：“你倒是叫啊！啊？我是你什么？”

    ——“你……你有什么正事么？小韵……”那边温柔得下贱。

    “算了，你个木头疙瘩。”何小韵埋怨嘀咕了声，然后幽幽叹了口气，略作沉默，道：“诶，长虎啊，你给小采找的那保镖，该不会就是给她找的男朋友吧？”

    ——“噗！”那边喷了一口茶，吼道：“他做了什么！？”

    何小韵眨巴眨巴眼，呐呐道：“哦，那不是啊？”

    那边同样沉默，然后讪然笑了笑，好声好气道——“肯定不是啦小韵，咱小采温柔又可爱，怎么能让他那种猪头给拱了呢？恋爱方面的事儿啊，我看还是让小采自己决定来得好……”

    何小韵却渐渐蹙起眉头，犹豫片刻，道：“自己决定？你知道她和姗姗那闺女之间的那点事儿吗？今天早上可算吓着我了……”

    说着，便回想起了自己女儿那娇小玲珑的**和柳悠悠那丫头在床上抱成一团，并睡着了都要含住对方乳|头的香艳一幕。

    那边似乎有点儿忐忑，强笑问道——“她们俩怎么了？”

    何小韵撇撇嘴，略一踌躇道：“你知道，百、百合么？”

    ——“哦，女同是吧？啧，怎么会有这种不堪的关系呢？这简直太伤风败俗了，这、这、这……这，你看到了么？她们发展到哪一步了？”那边的语气却没那么强硬与愤怒，倒是显出几分陪衬而作假的韵味。

    何小韵嘴角撇得更深了，似乎将她老公也一起鄙视了，道：“你们这些男人呀，脑子里都装着些什么啊？”

    说实话她都有点儿怀疑，叶长虎那牲口，是否对萌得不像话的女儿产生了不|伦的想法。要知道叶采那副呆萌、迷糊、娇小、孱弱的形象，看起来既极度惹人怜爱呵护，又好像特别容易被哄骗与欺负，而这种形象，往往令男人不至于那么顾虑，想法也便更加肆无忌惮。

    对比之下，柳姗姗那闺女虽然形象看起来很妩媚妖娆，但至少高贵冷艳，能给人一种很强的距离感，足够保证安全。但女儿小采却通常做不到那么冷漠，往往不忍心伤害到他人，而所谓的好人，就是习惯默默消化痛苦的群体，作为女人，她非常担心女儿小采。

    于是她转而便问道：“诶，那个保镖究竟靠不靠谱啊？我倒是有点担心，他监守自盗呢。”

    ——“他敢！老子不扒了他的皮。”

    何小韵鄙夷撇嘴，道：“诶，你就这么一说，等到时候真正发生关系了，你还能把他怎么样？”

    言下之意已经很清楚，那边沉默了会儿，无奈道——“好吧好吧，我尽量，尽量经常回家照看一下。”

    “尽量！？你自己想想，咱家有四个女人呢，筱筱，小采，姗姗那闺女，还有……行，我就算了，你想想整天被三个女人围着，哪个男人受得了啊？”

    ——“我也没办法啊，杂事缠身，诶不过你未免也想得太极端了吧？人家小东至少还接受过专业的培训，你啊，要试着要相信他的职业素质。”

    何小韵似乎失去了耐心，啧了声厌烦道：“算了算了，跟你说了也白搭。”

    她挂断电话，长叹一声，静静伫立原地，眺望山下所牵挂着的小呆萌。

    ……

    而盘山路上，那俩叶长虎通过特殊手段搞来的越野车晃晃荡荡的，驾驶座上的肖东叼着烟狂野开车，好像生怕不会冲到山崖下。

    而后座上的柳悠悠和叶采俩妹纸，各自沉默低头，像是做错了啥事似的，也顾不上车速了。

    但别看车速惊人，实际上是肖东在拼尽全力转移注意力，他每每想到呆萌娇小的叶采和高挑冷艳的柳悠悠在床上翻滚的那副画面，就忍不住一柱擎天！

    下边像把火在烧，肿胀得有种想被裹紧的极强冲动。

    简直太折磨人了，肖东一边狠狠地抽烟啊，一边飞快地开车，只想放空自己的大脑。

    但许是常年奔波世界各地、而异常忙碌焦虑的原因，以至于早晨的雄壮后续充足，在香艳的幻想中格外坚挺而屹立不倒，让他既尴尬又凌乱。

    等顺利下了盘山路，肖东立马打开车窗，意图通过沐浴点清凉的晨风来冲刷走火热欲|望，狂风那么从脸上一刮啊，他便眯起了双眼，转而不禁想到如此凶猛的风压是否会影响到车上两位各有风韵的美眉。

    透过后视镜那么一瞧，风儿卷起了小呆萌额前的发丝，露出那张苦不拉几、好像极易被哄骗乃至欺负的粉嘟嘟小脸，从而给人带来一种强烈施|虐欲，于是他又硬了。

    他这般火热肿胀的感受，若是让曾经的冷小丫知道了，肯定会和他含泪握手，要知道曾经的冷小丫也就是“洛礼”，默默瞅着叶采的时候，也无端端有过一种呵护与怜爱到极致的施|虐|欲，也就是被唤醒了骨子里在网上俗称的抖s心理。

    而像柳悠悠那枚高冷妹，却只给人一种很想摁在床上往死里干的冲动，或许恋|足癖与长腿控患者会忘情地吸允她的修长双腿，但她往往表现不到那么娇弱无助的形象，乃至于始终给不了人一种呵护欲。

    但叶采这小呆萌，她那种娇小玲珑的个头，呆萌、迷糊、苦不拉几而分外杯具的神态，给人的冲动则是极度的呵护欲，至少对柳悠悠只有纯粹上|床冲动的肖东，对叶采就是种欲罢不能的呵护欲，抱着就想将她融化，吻着就想将她吃掉……

    拥有！

    绝对的拥有！

    同化！

    完全成为他的一部分！

    似乎，叶采能激起他心中的，极端占有|欲。

    或许越是沉默坚强、有男人味的男人，这种冲动就越强，而娘炮一点的男人，或许就相对轻微许多，而如此看来，不论是实实在在的情感抑或临时的占有，也许人的欲|望，永远是针对他们自身。

    为何欲|望永无止境，也许是人的本能渴望完美，既然思想永无止尽，那么就意味着能够窥探到的神秘而不可捉摸的存在便数不胜数，就好比男人追求与占有与之相对的女人，即是在本能的驱使下弥补由性别区别所造成的缺陷。

    那部分缺陷，即是由后天所培养而无形中造成的无须争议的心理缺陷，能从针对女性的羡慕、欣赏、怜爱等心态上看出端倪，被固有思想体系培养成沉默坚强的男人性格的灵魂，同样渴望拥有女人的性格特征，即是能在受伤的时候，放声地哭泣；孤独的时候，矫情地撒娇……让情感在脸上肢体上演绎得更女性化、也就是更洒脱彻底一些，男人从小就被教导要压抑情感，摔倒了不能哭而是要站起来，要学会稳重与坚强，殊不知同时又造成了心理上的缺陷。

    同理，而不论是财力、物力或是势力方面上的野心，欲|望本质，即是种生存本能的复杂性演化。

    简单来说，即是知道的越多，认识到自身的缺陷便越多，从而所察觉到的危险也越多，乃至于针对弥补各方面缺陷的欲|望就会更加强烈。

    女人渴望本质上的强势与魄力，因而对男人有种依靠欲，通常无须为生存奔波的女人们，自然会在日常生活中感觉无趣，进而衍生出被遗忘的孤独寂寞感，加之男人的追求，因此她们往往在恋爱中甘愿担任被动的角色；

    而成熟后担任起诸多责任与负担的男人，潜意识里渴望矫情与洒脱，渴望像女人那样娇贵而轻松，因而在认识到无法弥补这部分缺陷后，往往会从骨子里毅然庇护女人，不让自己的女人受到和他们自己一样的压抑遭遇。

    所有的源头，即是“性别”，演绎出种种心理状况。

    因此，包括所谓的恋爱与爱慕，人们相互间所有的情感，本质上都是为了自己。

    （未完待续……）

    


0153【把妹】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    有一种思想，深邃而通透，具备极强穿透力，能够看破所有的迷雾，进而找到自己想要的在重重掩映下的真正的答案。

    常年奔波于世界各地的纷乱中心、战争一线，乃至切身感受到极度苍白、黑暗、麻木等种种事象的肖东，有时为了找到那些事物背后真正的答案，不得不尝试深思，他得到答案，却坠入迷惘。

    那些答案或许不尽相同，但都极度简单，简单到无聊、可笑，极难相信这份如此简单的答案所给出的理由，会勾起错综复杂的人性|欲|望网。

    就像终于认识到了贪腐官员有时也很慈祥和蔼、欺软怕硬的城管也具有善良的一面，终于读懂了人性……

    坚持嫉恨了如此之久的事物，忽然在眼前表现出复杂多变的形象，不禁让人迷惘。

    而人一旦迷惘，就会感觉自己所做的所有事情都不具备实际意义，而所谓意义，大概就是人们想要的驱使自身坚持去行动的最根源动力。

    肖东迷惘，进而感觉自己所执行的任务都不具备意义，他认为就算做到了却仍然改变不了最终的结果，而如此想法，或许即是目光深远过头的表现。

    而目光太过深远，便将导致诸如学生考试前想到就算满分、就算拿奖状，但到头来还是得死的悲观心理表现，从而对学习失去了兴趣与动力。

    在两年多前，肖东便对上头联动军政部所下达的任务，失去了那份拯救世界啊、造福人类呀、为国捐躯呐之类的热情与闯劲，沦为一具木偶，就像为了维持物质躯体生命活动而麻木执行任务以获取酬劳。

    被人生与世界尽头的那份灰色而简单的答案所感染的他，世界变成了简单而苍白的灰色，在他眼中，世界上所有的激情、搞笑、狂欢、整蛊等等激烈性情感演绎的背后，都蒙着一股浓郁的灰雾。

    他对人生失去了兴趣。

    渐渐表现出一种很没干劲的颓然形象。

    这种心境很难熬，他倍感疲累，稀里糊涂爬上了某电视台举办的拳击擂台，起初喜欢扑上去一通乱揍，后来受过几次大大小小的伤，他才反思自己登上擂台的初衷，或许是渴望激情来刺激一下麻木的心灵。

    他想想，又经过几次试验与回味，认识到所谓的“ko”，很爽。

    很有激情！

    ——被对手死死压制而营造压抑凝重的气氛，最终找到最佳机会，给予对手致命一击的那种感觉，简直爽到灵魂深处。

    特种野战部队出身的他，底子自然很扎实，加之曾在云|南深山一度艰苦磨练的传统八极拳，他在擂台上的表现，犹如不败死神。

    乃至在那拳击平台上活跃的一年多来，连胜11场，每场均以重拳“ko”对手，荣获中华勇士腰带之余，被粉丝们冠以“死神”的名号。

    在采访时，针对记者所提出的连胜十一场的诀窍的问题，一向在擂台上表现沉稳的他却如是笑道：“我打的不是拳，而是耍猴。”

    而此言所引起的各界人士气愤的公开指责，暂时不多提。

    据相关媒体了解报导，他的最高拳力已达260磅，相当于两名成年人的体重，而媒体无法得知的是，他最具有破坏力的身体部位，并非那双拳头，而是如钢铁般坚硬的肩膀。

    八极拳有一式极为闻名，那即是“铁山靠”，通俗点就叫撞墙。

    瞬间迸发出的力量，如果正中胸腹，那恐怖的冲击力，基本上会悉数撞断对方肋骨，从而造成内脏器官大面积创伤，甚至当场死亡。

    这种招式着实太过凶残，所以他还算有职业素质，并未为了吸引眼球而特意上演将对手撞得哭爹喊娘的桥段。

    尽管有所藏促，但他目前一贯以来的表现，就足以让他的粉丝们狂热崇拜，对粉丝来说，他就如同一颗恒星，高悬于拳击擂台。

    但对他自己来说，打拳什么的，只是给大脑找点儿刺激，打擂台嘛，也就是公开、合法的揍人。他始终缺乏乐趣，下了擂台，就是个颓废的青年大叔，如果让某个向来崇拜擂台上的他的变身女知晓这一背后的事实，估计会大跌眼镜。

    而他最感兴趣的事儿，即是研究调查世间不为人知的奥秘，既然不为人知，那当然他基本上也不曾知晓鳞毛凤角，仅是道听途说，很难抓到机遇。

    几个月前的南非一行，让他抓到了一丝超乎常理的事象线索，于是念念不忘，而今主动飞到洛水明湖，闯入叶采的生活中，即是希望能够通过此次主动接受的任务，给自己寻找刺激与震撼。

    或许他想要的，只是一个强有力的否决。

    需要一个超乎常理的事象，来打破他的认知，解除他麻木颓然的心境，这样对他来说自然会好受一些。

    而能够彻底完成性转换的变身香烟，对他来说，研究调查就是种新鲜的享受，等到拨开重重迷雾后，或许能让他麻木的心震撼那么一回。

    至少，他目前很期待。

    他很有兴趣，去勘透了解那包变身香烟背后的秘辛抑或神秘的势力。

    但他也有几分失算，因为牵连着大部分线索的当事人，居然是个……呆萌萝莉！

    乃至此刻飞快开着车的他忧虑重重，感觉到这将是人生中最艰难的任务。

    按照手机上显示的地图将车开到了洛水二中校门前，他默然掏出一包烟，单肘倚靠着车窗猛抽起来，而后座上两枚俏脸羞红、闷不吭声的妹纸便也开始打理仪容仪表，各自拎好装着简单书本与部分生活用品的挎包，柳悠悠那枚高挑冷艳的妹纸推开车门领先下了车，然后是那枚呆萌迷糊的小萝莉，苦不拉几的跟着钻了出去。

    他斜眸瞧了那俩妹纸的背影几眼，也不知道是出于什么动机，导致思绪有几分空白，最终回过神来，敷衍着唤了声：“慢走啊，大小姐。”

    虽说是大清早，但走读生们也相继在返回校园，光天化日之下被人唤作小姐，引来附近学生频频侧目，叶采飞快扎下了头，脸红得发烫，微鼓着脸颊不知在低声咕哝着什么，挽起柳悠悠的胳膊，双双迅速跑进了校园大门。

    素不相识的别年级别班的走读生，自然将这一幕当做是谁家的娇贵大小姐羞赧得落荒而逃。

    而叶采同班的走读生，却不禁腹诽揣度，毕竟叶采男生的身份学籍摆在那儿，众目睽睽之下居然有胆量挽起新晋班花的胳膊肘，这背后到底是班花的沦陷、还是禁忌的恋情、抑或呆萌大小姐身份暴露的迹象，总之相当令人匪夷所思。

    当然还有更匪夷所思的事情，只是暂时没暴露，乃至没被加入考虑范围，而其中的复杂程度，或许就只有当事人叶采、柳悠悠等变身女能领略到。

    没错，又是那个校园宣传幕墙最尽头的转角处，体态端庄秀气的沈亦轩拎着袋早餐，在此恭候已久。

    “叶采，今天是周五哦。”

    叶采随手接过了对方递来的早餐，并对那番婉转的提醒报以友善的微笑，对于和沈亦轩之间违心的交往关系，她的目的和想法很简单，既然对方也意不在此、无奈而为，那么自己也随便配合一下，或许大家都会好过一些。

    她目前追求的境界和状态同样简单，那就是尽量啥都不想，拖延就任它拖延，迷糊就随它迷糊，重要的是要活得轻松其然，而抛开一切或许是自己强加给自己的负担后，她眼下的首要目标，就是泡到同样是走读生的刘佳佳。

    于是上楼的时候，她整个人的作态就鬼鬼祟祟了许多，让柳悠悠几度鄙夷翻白眼。“看到刘佳佳了么？”她拎着一袋男生送的早餐，小心翼翼地惦记着某个大大咧咧的萌妹纸。

    “不是我不看好你，就你这样儿，能追到人家就是见鬼了。”

    柳悠悠似乎很怀疑叶采针对女生的魅力，更对她的动机感到鄙夷，随手夺过那袋早餐袋子，似乎不屑与之为伍，边走边拿牙签戳着吃了起来。

    “嗯？”

    提防而探寻着楼道上下的叶采不由愣了下，都说当局者迷，所以柳悠悠的话语让她格外在意，迈开步子追了上去，仰起小脸急切问道：“我哪样啊？为什么就追不到她了啊？”

    柳悠悠傲慢摇摇头，只当叶采在恶意装傻，在家洗完澡就照照镜子给自己卖萌，哪里会不清楚自己给人带来的形象，一枚呆萌小萝莉，居然妄想用男人的身份追求到妹纸，岂不笑话？

    而叶采却真有点儿当局者迷了，只认为柳悠悠是在否决她其他方面的能力，眼神果断敌视又鄙夷起来，还用手肘捅了捅柳悠悠，像是在居高临下提醒对方。

    “快把你那套思想丢掉，在一起这么多年了，老纸你还不清楚啊，老纸是神啊，全知全能的神啊，你这等蝼蚁……啊！别打头啊~~”

    柳眉隐隐抽搐着的柳悠悠收回粉拳轻吹一口气，徒留小呆萌在那捧着脑瓜泪流满面。

    “神你妹啊，你个中二病，整一个小萝莉，还想把妹？省省吧你……”

    许是自己也感觉到了艰难，叶采垂下眸子、扁起下唇，默然抽泣着，说不出反驳话语。

    “哎哟，我的小采妹，别，别哭，来，吃个包子~~~”

    像是感觉自己做的太过分了，柳悠悠忽然面带小心翼翼的怜惜，微微弯下腰，擦拭去叶采脸上的泪痕，然后又戳起一个升腾着热气的小笼包，在可怜兮兮的小呆萌眼前像逗小孩般摆弄了几下。抱着脑袋的小呆萌抽泣一声，怯怯一笑就要张嘴吃掉，却被柳悠悠无情拿开，从而喂到了自己的嘴里，陶醉般悠悠然咀嚼。

    “太坏了你……”

    微微泛红的圆溜溜的双眼，留下一抹幽怨的眼神，叶采苦不拉几耷拉着脑袋，丢了魂般木然走去。

    “殿下，小采格格，别生气嘛，奴家知错了。”

    柳悠悠含着半块滚烫的小笼包，含糊不清地呼唤着，漫不经心迈着悠悠然步子追了上去。

    （未完待续……）

    


0154【可以来泡我哒】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    晨跑。

    当天那个神志不清的伪娘，如今苦不拉几的杵在二二班队列右上角，却给周围注意到的学生们，带来诡异的萌味。

    不过，毕竟都是不怎么坦率、脸皮子薄的高中生。

    以至于旁人问起在看啥，肯定不会老实回答，而旁人若是直接问为毛看着那个伪娘不放，定会将那种痴迷在萌萌哒味道里的感受，归类为鄙夷与嫌弃。

    当然这种缺少公开坦诚交流的现象，一般只出现在隔壁班，而二二班本班学生们，心里大概都有了个底，既然看起来这么萌这么惹人怜爱，那八成就是个妹纸呗。

    这种在班上大众化的猜想很稳靠，大家各自回顾一番，都觉得靠谱。

    首先，讨论主题是：叶采是妹纸。

    接下来列出各方面论据。

    第一：曾一度漠然而保持距离感，就是在掩饰自己的真实性别。

    第二：娇小玲珑的体型特征、圆润而偏瘦的肢体、白皙的肌肤、粉嘟嘟的面容、圆溜溜的双眼，特别是那懵懂的眼神……总之怎么看怎么像妹纸。

    第三：辣么萌、辣么迷糊、辣么悲催的样子，绝不是个男生该有的表现。

    最后：据相关人士调查了解，叶采于昨日报名参加了歌舞社，并着修身的舞蹈训练服，据知**士透露，两腿间的确有肥美的山丘，胸前也的确有一对微妙的椒乳。

    既然各个方面都得到论证，同班男同学们也便心安理得的开始在寝室里公开yy，有人说随便拿根棒棒糖都能将她拐回家；也有人说趁其不备捆绑在犄角旮旯里玩虐|待；还有人摇着头对这群家伙表示鄙夷，心里却也在模拟那种激动人心的鬼|畜画面；更有人躺在自个儿床铺上假装事不关己的玩手机，却默默打开了浏览器搜索有关小萝莉的福利图片，看着手机里做出一副被上或想被上的姿态的二次元小萝莉，默然幻想着叶采也做出个同样的鬼畜姿态，从而小心翼翼的套弄几下那边那条雄赳赳气昂昂的鼻涕虫，但碍于环境太过嘈杂危险，只能憋到夜深人静时再来撸|一管。

    总之光是小呆萌给人带来的幻想，就足以让男生寝室的气氛变味。

    不过呢，却也有阳光大方、公开猥琐的家伙，他有一副阳光平和的笑容，却肆无忌惮的声称，赶明儿要去泡那个小呆萌，争取推到床上狠狠地干。

    引起一阵鄙夷长吁声，然后又有人暧|昧的鼓励支持他，并借机婉转表示到时候一起享受欢乐的时光，这让那位样子阳光的绅士义愤填膺，大概是国有传统思想，骨子里就不喜和人分享女人。

    然后整个寝室的话题便围绕着这个绅士和小呆萌，于是便稀里糊涂地从玩笑说成了正事。

    今儿个一大早，晨会的时候，那些都当正事来看的舍友们，纷纷两边转眸——窥探最右上角的小呆萌的背影、冲队列后面故作严肃的那位绅士挤眉弄眼。

    这位绅士却来历不凡，姓赵名志龙，因为名字很阳光很霸气，所以性格乍看也很阳光霸气。同样受到名字给外界带来的相对影响，从小秉承赵子龙的气魄，喜舞刀弄棒爱装逼，而目前还没受到这一方面的打击。家境不算富裕但殷实，从小到大营养到位基因遗传也不错，所以目前个子还算高，将近一米八，但偏瘦而不够强壮，大概是患上了一种锻炼身体就会死的病。

    穿着身洛水二中的修长男式西服，再加上那头还算飘逸的碎发，整个人乍看起来还有几分腐女口中的唯美少年的韵味。

    当然他对自己的形象也很自信，想想自己不费吹灰之力就能泡到叶采。但本来昨天晚上听说叶采穿着那身舞蹈训练服而暴露私密部位形状的消息时，他是有几分震惊的，因为这彻底颠覆了他之前的看法。

    其实第一次听说叶采是妹纸时他是不信的，因为，不能单凭他人随口一说，就马上去追求，首先他要自己去确认一下，因为他不愿意追到手却发现是个伪娘之后故意搞些自欺欺人的表现，整个人“哇”一下就说，很萌，是真的妹纸！这样别人出来一定会骂他，根本没有这样的妹纸，就证明上面那个是在作假。当时他经过强有力的证实，听说叶采的确有相关的性别特征，确实是妹纸，他琢磨几分钟左右，感觉的确是这个道理，于是他在宣布向去追求叶采的时候也要求在场舍友实事求是，因为他要让同学们看到，他追到的真的是一个妹纸，而同学们看到他追到的，也是一个妹纸！

    既然没了伪娘那种尴尬的嫌疑，他便可以放心大胆的去追求，和萌萌哒的妹纸滚床单，想想他都兽血沸腾。

    开完晨会，即是各回各班进行早读，回到班里同学们捧起书本打哈欠，每每有老师经过就随口哇哇大叫，但他不用这样搞，因为他坐在靠后门的墙角。

    此刻他手捧英语书挡住脸，悄悄窥视左上角不远处好像在频频打哈欠的小呆萌，惊讶发现曾一贯刻苦学习的对方，好像有点心不在焉的表现。

    手里拿着书啊也不看一眼，旁边有个一米五的小萝莉蹙着眉头提醒也不听，只是鬼鬼祟祟的回过眸，偷瞄着背后撑着腮帮子朗读单词的刘佳佳。

    奇怪倒是次要的，主要是赵志龙忽然羡慕起叶采了，前后左右都是妹纸，那得有多幸福呀，但转念想想便释然了，甚至美哉美哉起来，这种局势，搞不好还是小呆萌帮他大开后|宫的铺垫。

    终于等到下课，他马不停蹄奔去校园士多店买礼物，送礼嘛，泡妞惯用技巧。然后在路上遇到了和柳悠悠同行的小呆萌，简直巧的不行。

    顿时啊，他激动而兴冲冲的心境与姿态，谨慎起来，眼神一凝腰一挺，瞬间化身高冷男神，然后悄然窥视路的另一边小呆萌那边的状况。

    小呆萌和高冷妹手拉手，身姿娇小的前者甜美笑着，欣欣然雀跃而行，后者撇着嘴目光不耐，娇媚柔美的面容、高挑婀娜的身姿，怎么看怎么优雅却又妖娆。

    说实话，柳悠悠还是蛮漂亮的，着实很刺激肾上|腺|素，一时间他都有点移情别恋的冲动了，但念及对方那高贵优雅气质所给带来他的距离感，骨子里的自卑让他没胆量去冒犯。

    所以甭管柳悠悠今天是否穿着身红色蕾|丝边的修身包臀打底裙，他也只能干看两眼，除了在冷峻面容下默默yy，不敢多有其他想法。

    但叶采那副迷糊懵懂而似乎不谙世事极易哄骗的模样，让他不至于那么胆怯与顾虑，瞅着叶采呀，给他的感觉就是这个欣然雀跃的小妮子什么都不懂，温顺乖巧又呆萌，交往起来肯定小鸟依人，会让男人备有自尊心。

    对于叶采呀，他势在必得，劳什子在其他男人胯|下承|欢受|爱的事情，他无法接受，所以要尽快下手。

    找寻了一番勇气，他调整出最自然的姿态，停下了脚步。

    等叶采和柳悠悠双双经过他水平线而投去个困惑的眼神的时候，他及时转眸，友善的笑了下。

    “去买东西啊？”

    严格来说他不够机智，话茬也找得很庸俗，让人提不起与之过多交流的兴趣。所以叶采和柳悠悠还算友善点头的回应，便意味着他第一步泡妞行动失败。

    要泡妞，首先就要找到能引起妞的心境产生波澜的话题，太稀疏平常，永远只能停留在路人的关系上。

    所以呢，要找具有足够延续性的话题。

    所幸的是咱们的赵志龙同志无师自通，冥冥中悟到了这个道理，他想了想啊，啥子话题能够长久聊下去，并引起情绪变化呢？

    无疑，即是尚未公开性别身份的叶采，用男生的身份，光明正大与班花柳悠悠手牵手走在一起。

    追了上去，然后在那俩妹纸狐疑的眼神下，他特意分别瞅了柳悠悠和叶采几眼，然后又瞄了下她俩牵在一起的小手，清清嗓子，暧|昧笑道：“采|花哥，您下手很快啊。”

    柳悠悠瞬间甩开了叶采小手，闷吭一声，一脸寒霜而整理仪容，叶采则讪然一笑，指了下比她高了一个头的柳悠悠，对外责怪自己婆娘似的自嘲道：“别介意哈，她脸皮薄。”

    柳悠悠咬咬贝齿，不露声色扭了下叶采娇嫩小腰，看起来却像婆娘小害臊的举动。

    “哦——”

    赵志龙视若无睹，既然叶采还是不肯暴露女生身份而是选择跟他玩男生调调，即是种良好征兆，不妨以假乱真、借所谓的男生关系，拉近距离趁机揩油。

    果断假装针对柳悠悠而猥琐起来，他勾搭上叶采香肩，在隐隐蹙眉的她耳边悄声道：“她那么高，你俩做那事儿的时候，方便不？”

    不论是肢体上有意无意的接触，抑或露骨又龌龊的暗示，都让叶采反感，但问题是她一贯以来不肯公布的性别，将自己放在了男生的立场上，为了能顺利追到刘佳佳，她忍着没发作。

    但将她视作珍宝的柳悠悠受不了呀，反正柳悠悠某种意义上是个新生，大家没那么熟悉，又有着可以随便摆架子的班花身份，于是大大方方将叶采拽了过来，然后拖着冲赵志龙那厮讪笑的叶采扬长而去，最后又故意嘀咕，“莫名其妙。”

    走远了，叶采本以为柳悠悠是来救驾，实际上并不怎么恼怒，于是又厚颜无耻笑了起来。

    “干的不错啊，悠妹儿，小妮子有前途。”

    柳悠悠却仍然烦闷脸色，深深撇着嘴儿，然后回眸瞄了眼后方赵志龙，却见那双动机不轨的揣度目光，于是连忙加快脚步，碎步匆匆带着心怀纳闷的叶采走到足够远的距离，才停下脚步，转眸却见叶采满不在乎的迷糊样儿，不免深深蹙起了眉头。

    “叶采，你给老纸听好了，别特么老是跟男人呆一块儿，会被吃豆腐的你知道不？刚才要不是我在，你信不信他下一步揉你胸？然后跟你解释说以为你是个男生？卧槽，别那样看着我，你以为我对谁都这样啊？要不是因为你，我特么管她苏晓秋还是冷小丫啊，她们爱咋地咋地，都不关老纸的事。但我没办法啊，谁让有你呢？哎呀，你特么给我记住，你整个人都是我的，不管是心还是身体，明白了没？这次的刘佳佳，我只许你玩玩，嗯，玩玩而已，你只是想好好做一回男生，对吧，其实也可以来泡我哒。”

    叶采忍俊不禁，扭捏着视线，不知道该说些什么。

    （未完待续……）

    


0155【女汉子的故事】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “啊——！”

    彼此间的气氛从那刻起变得恬静安详的俩妹纸，走着走着，叶采捧起脸一声浪|叫，好像忽然发现自己很美似的。

    柳悠悠蹙蹙眉头，却不忍吐槽什么，见她停下脚步，当即攥住其胳膊往前边一拽，。

    而跟着打了个趔趄的叶采稳住身形后，却又痴痴然抬起小脸，眼神陶醉而痴迷道：“忽然想到了一个好点子……好催泪的故事。”

    柳悠悠不由哑然，微微蹙眉咧嘴，满脸嫌弃样儿，唯见小呆萌那双圆溜溜的双眼里居然噙着亮晶晶的泪光，满脸情动的委屈样儿，这时她随口哽咽一声，似乎即将要开讲了。

    “嗉，故事的主人公啊，有一个从小玩到大的哥们……”

    “好好好、好好好，哥们、哥们，边走边说、边走边说。”

    言语极有节奏感的柳悠悠拽了下做深情讲述姿态的叶采的胳膊。

    于是俩妹纸边走边聊。

    “但是那个哥们啊，是个妹纸，嗯，没错，就是女汉子。”

    叶采那煞有其事的强调而严肃点头的小样儿，让柳悠悠移开视线撇了撇嘴，不需要直觉都能笃定，这所谓的男主角与女汉子之间的故事，绝逼是小呆萌特意在影射她俩自己。

    而见她似乎心不在焉，幽怨的叶采拽她胳膊，“诶，你听着嘛，很催泪的故事的哟。”

    “我在听。”

    留下个怀疑的眼神，叶采道：“从小玩到大的哥们啊，是女汉子，从小玩到大的哥们啊，其实是女汉子。”

    柳悠悠忍无可忍，“诶，你墨迹什么呀？我听到啦，听到啦。”

    “哦……”

    特意重复了一遍人物关系背景的叶采作委屈沮丧状，深吸一口气而将欲讲述，转而却浮出一脸迷糊追忆之色，苦苦思寻着，幽幽道：“从小玩到大的哥们啊，是女汉……”

    “咚！”

    柳悠悠朝粉拳吹气，叶采泪流满面抱脑袋。

    “呜呜，为什么打我啊？”

    “有必要重复第三遍吗？”

    “我才不会告诉你，我是重复给自己听哒……”

    “呃，是吗？”柳悠悠尴尬，单指挠挠鬓角，却又瞬间找回立场，诡异般温柔道：“你这个创作人都忘了剧情，作为姐姐，我能不开导开导你么？”

    “哼！”

    叶采扁嘴，凶巴巴道：“我早就想起来啦。”

    柳悠悠一愣，“什么时候？”

    “你捶我脑袋的时候。”叶采怨愤道。

    “哦~~~看来还真起到效果了。”扬起那只粉拳，柳悠悠给予赞赏的眼神。

    “什么跟什么啊！？”

    叶采大为愤慨，凶巴巴挺起小胸脯，看样子是要打架。

    “诶诶诶，后面有头狼盯着呢……”

    柳悠悠微微猫腰作谨慎姿态，前后瞄了瞄，吓得叶采气焰瞬间熄灭，当下抱住柳悠悠胳膊，惶恐不安似的小心翼翼往后边瞄。

    “你看，那家伙看起来很道貌岸然吧？但我敢打赌，他肯定在偷瞄我们这边。”

    “瞄，瞄谁啊？”

    “瞄我呗。”柳悠悠瞬间高贵优雅起来，淡然收回视线，顺手挽起叶采胳膊肘，道：“别怕别怕，还有段距离呢。”

    跟着悠悠姐慢步走的叶采仍在提防，警惕地鄙夷道：“没想到他居然这么色｜色的……”

    “男人嘛，理解，理解就好。”柳悠悠倒是司空见惯，淡定得很。

    纤手将小呆萌的脑袋瓜给扭了过来，道：“接着说，男主角和女汉子的故事。”

    “噢，是这样的。”叶采点点头，一本正经道：“我好像忘了。”

    抱头弯腰，“别打。”

    柳悠悠慢了一步，只得放下粉拳，哀叹道：“怎么说你呢？”

    转念想想却双眼一亮，于是再度举起粉拳，兴冲冲道：“我帮你想起来怎么样？”

    咚。

    叶采自个儿轻轻来了一拳，严肃道：“又想起来了。”

    柳悠悠若有所思眨眨眼，沉默片刻，道：“以后不许故意卖萌。”

    叶采泪流满面点点头，“知道了。”

    “那接着说。”

    挽起小呆萌胳膊肘，柳悠悠不再陪着嬉闹，神情难得期待而向往起来，严格来说，叶采在以往身不由己的生活中，很少表现出富有创作力的一面。对于今儿个叶采忽然灵感涌现而敢于分享的表现，她既欣慰，也着实想听听小呆萌脑海中的故事。在她眼中，创作，无疑是件伟大的事业，她当然和普通人一样，对各行各业的创作人怀有敬佩之情。

    伟大的小说创作人小呆萌和她慢步并行，抽抽鼻子，回忆道：“从小玩到大的哥们啊，是个女汉子……”

    柳悠悠不禁眉头抽搐。

    “但是！”

    叶采神情凝重起来，洒花，终于找到了故事的眉目，“主人公啊，很胆怯，很自卑，而那个女汉子，就相对勇敢坚强一些。从小到大，俩人如果一起受委屈了，都是主人公蹲在墙角哭，而女汉子就安慰他，开导他。”

    “嗯……”如此诡异的铺垫，让柳悠悠不禁产生了浓厚兴趣。

    叶采思索道：“后来吧，主人公和女汉子都上了大学，女汉子还是小时候那样儿，大大咧咧的，动不动就挥拳头，好像什么都不怕，而且啊，还学会了抽烟喝酒。但是主人公，却在寝室里收到了舍友的影响，决定呢，要做个男子汉，于是就下定决心不再依赖女汉子，还刻意疏远那个女汉子。”

    “唔，有点悲情剧的前兆……”柳悠悠调笑道。

    “别打岔好不好？”叶采不满翻白眼，道：“好几次吧，女汉子来找主人公玩儿，都被一些子虚乌有的借口挡在门外，但女汉子偏就信了，一点儿也不在乎，临走前都会在门口说，过几天再来。”

    “然后呢？女汉子出车祸了？”趁她思索后续情节的机会，柳悠悠又笑道。

    叶采恼怒，“放屁！你以为是棒子剧啊！？”

    转而翻个幽怨的白眼，嘀咕道：“车祸肯定没有，挺平淡的，就是吧，女汉子一直把主人公当好哥们，可主人公却因为一贯以来的依赖，稀里糊涂爱上了女汉子，但不仅因为彼此的哥们关系，他也知道自己在女汉子心中的形象很胆小，很自卑，没有男子气概，所以他打算抹除这种不正当的情愫，而为了让自己从那种想念的状态中脱离出来，他就想彻底断绝和女汉子之间的来往，这才有了渐渐生疏的开始。”

    “哦，相爱相杀……那后来呢？”

    “后来啊，主人公说要去追求系花，其实就是想转移情感，女汉子听说了这个消息，便凑过来鼓励他支持他，主人公追求失败了，就陪他嘻嘻哈哈的喝酒，给他继续追求的勇气，却没看到啊，主人公复杂痛苦的眼神，终于啊，主人公和那个系花终于走到了一起，而那个女汉子啊，某天孤孤单单抽着烟走在街头上，看到了那对你侬我侬的情侣身影，莫名其妙就流下了眼泪。”

    “没了？”微撇着嘴，柳悠悠一口气憋住了泣声。

    “嗯，没了。”低着小脑袋，叶采同样憋着一口气。

    “这，只是一个想法？”

    “没啊，我打算……写成小说开头。”

    “那你那本《都市豪杰》呢？”

    挠挠头，叶采苦恼道：“当初都是乱写的，我现在，想写点儿有料的小说。”

    “喂喂喂，不能始乱终弃啊。”柳悠悠蹙眉提醒道。

    叶采扁扁嘴，道：“那算了，改改看吧，反正都是都市的小说。”

    柳悠悠心态轻松起来，步履也悠然许多，“那，主人公叫啥名呢，要不我来取吧？”

    “唔……回去再想吧，太草率不行。”

    “嗯，那你现在？”

    叶采低头扁嘴，作漫不经心模样，眼神却飘忽，咕哝道：“泡妹纸呗。”

    柳悠悠暧|昧地弯腰，媚笑道：“其实，你是想泡我的吧？”

    “咦——死不要脸。”

    叶采随手扒开柳悠悠，微鼓着粉嘟嘟的脸颊，一头钻进了士多店。（未完待续……）

    ps：快上架啦！！！可剧情才刚刚开始……色酱感觉自己好失败的说。。。

    


0156【那年那位“神”】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “啊，要买些什么呢？需要奴家为殿下出主意么？”

    学园士多店第三排与第四排货柜之间的过道里，只见一位身着艳红色修身包臀打底裙而凸显高挑身材的金发妹，不顾优雅高贵的形象气质，微微弯着腰而摆出个献媚姿态，在她身旁则有个头顶上竖着根呆毛却虎着脸的平胸呆萌小萝莉，小手在坚果食品区域中挑三拣四。

    体态谦卑的金发妹饶有兴趣提议道：“来一瓶营养快线？你是我的优乐美？小熊饼干？小呀小苹果？”

    头顶上那根呆毛微微一晃，小呆萌手拿两盒小熊饼干转过面来，扁扁嘴而蹙紧眉，好像忍了半天。

    刷啦一声响，将小熊饼干丢进了购物篮，“能别尽出些馊主意吗？”

    “馊主意？”

    从进店起就在尽全力出主意的金发妹不由愣怔，好似受到了莫大打击，恼怒起来，“你懂个屁啊，女孩子就是这样的，广告上的台词才是重点。”

    “是你吧？你又不了解刘佳佳。”提着购物篮的小呆萌转身，继续虎着脸挑选其他把妹所需的礼品。

    实际上纯粹是来凑热闹的高冷妹不再谦卑，悠闲散漫的跟了上去，“那你了解她啊？”

    “至少我坐在她前面。”

    小呆萌随手从货柜上取来一瓶椰子味优乐美奶茶，然后冲身后高冷妹耀武扬威似的晃了晃，道：“就像这个，我起码知道她平时喜欢喝什么吃什么。”

    刷啦一声，丢进了购物篮。

    既然小呆萌能将此事细化解析到如此地步，在这方面无言以对的高冷妹不由憋屈似的撇了撇嘴，慢步跟上前去结账买单的小呆萌，背靠门口旁边的墙壁，做出个看好戏的抱臂环胸轻蔑姿态，后脑勺枕着墙壁而抬高视线，用睥睨的目光将正在柜台前掏钱买单的小呆萌的娇小身影笼入视野。

    “你真喜欢她啊？”憋了半天，高冷妹急切而好奇问道，傲慢气势顿时碎了一地。

    士多店老板不由举目，看了眼身姿微微僵硬的小呆萌，虽说目光里的讶然之意很快便平静下来，但它毕竟始终存在，况且还让小呆萌捕捉了个正着。

    尴尬。

    小呆萌气呼呼提起袋子，闷着头快步离开士多店，那道娇小的背影带走了藏身在临近窗外的货柜间过道上的赵志龙的注意力。

    这时高冷妹跟了出去，侧影同样高挑婀娜，让人不禁失神。

    等俩妹纸都离开了士多店，手拿一瓶健力宝轻轻摩挲的赵志龙嘀咕道：“都是尤物呐，嘿嘿……”

    猥琐的窃笑声，让店老板特意瞄了下监视镜头。

    ……

    回到教室，反正离上课还有一段时间，于是柳悠悠便死赖在小呆萌叶采身边。

    而小呆萌做完了该做的事儿后，不免再次无聊而倦怠起来，此刻则懒洋洋的趴在桌上，堆成山的初中书籍摆在桌面右上角，她懒懒瞥了一眼，提不起丝毫兴趣。

    那些把妹的礼品，已经偷偷塞进了刘佳佳的课桌抽屉中，眼下一切准备就绪，只待良人察觉到抽屉里的情愫。话虽如此，但叶采心里仍然有几分没底，记得上次也就因为给刘佳佳送东西，却牵扯出了一大堆麻烦的事情。

    像什么刘佳佳莫名其妙的伦|理剧台词啊、她完全搞不懂心思的李薇趁机主动讨吃讨喝啊之类的种种突发状况，直到现在，她都想不明白，把个妹子而已，怎么会忽然复杂起来呢。

    当然，上次的追求，是在由冷小丫的变身事件所引起的一系列纠葛中无疾而终。而这次嘛，相对就专注了许多，基本上没有需要分心的事情，完全可以利用这段闲暇时间，专门来想办法搞定刘佳佳。

    但同时，这也意味着心思将彻底放在追求妹纸这件事儿上，以至于所承受的压力与忐忑心理，绝非上次可比。

    是的，看似百无聊赖的小呆萌叶采，曾经从未把过妹纸，如今是初次正儿八经的泡|妞，她此刻的心境啊，还是蛮忐忑的。

    不过依靠在她桌边的柳悠悠却看不出来她此时的样子哪儿忐忑，并认为叶采仅仅是玩玩而已，心境相对来说轻松了许多。

    “泡到手你打算怎么样？”柳悠悠此刻的神态，就像个带头混|社会钓|凯子的大姐大，轻蔑一挑眉，道：“扔掉？”

    “扔你妹啊……”趴在桌上的叶采语气低迷回了句，附送了个鄙夷白眼，继续垂头丧气，“人家又不是个东西，哪有什么扔掉不扔掉的，再说了，我都还没泡到呢……”

    柳悠悠百般不屑甩甩手，“诶，那种小女生，随便都能拿下，简直易如反掌。”

    小呆萌从桌面上蹭起小脸，刘海阴霾下的圆溜溜双眼看起来幽怨又鄙夷，“你就吹吧，也不想想，你还不也是个小女生？”

    “啥？我是小女生？”柳悠悠怒了，火速撸起袖管，“打你啊，信不信？”

    “错啦……”缩缩脖子，叶采低眉顺眼老实道歉，似乎非常恐惧恶势力。

    丢下个恶狠狠眼神，柳悠悠转而又望向门口，念叨道：“小雪那妮子怎么还没回来啊？”

    叶采却没理睬她，自己就已经够忐忑发愁的了，看起来像个懒猫似的在桌子上又蹭又扭腰，但实际上是种倦怠型坐立不安的表现。

    这时，相继有同学从门外归来，柳悠悠便念叨：“应该吃得差不多了吧，人家都回来了啊……”

    也是由柳悠悠这么反复一提，叶采便随便模拟了一副到时候的状况，劳什子刘佳佳再次拒绝她、萧雪和柳悠悠站在同一阵线奚落调笑她，顿时羞窘得紧，再想想都惶恐不安起来，于是站起身。

    “去外面走走好不好？”

    探望门口而寻找萧雪身影的柳悠悠固然没当回事儿，漫不经心拒绝道：“走毛啊，不嫌累是吧？”

    “唔……”

    叶采鄙视了一下，果断独身而去。

    看着她娇小背影，柳悠悠略一愣怔，还是追了过去，却仍然不理解，“这会儿又是怎么了？坐不住啊？”

    叶采没答话，她才不会告诉柳悠悠，自己没胆子和刘佳佳处在那种气氛中，想想都心慌气短，更何况还有段短暂的失败追求史。

    ……

    而人迹几乎全数散去的校园餐厅，某个阴暗的旮旯里，一枚身着男式校服的妹纸，将另一枚小萝莉困在了墙角。

    着男式西装校服的妹纸脸色冰冷又鄙夷，硬是用张狂凶狠的气势将对方逼在墙角而不敢动弹，而她的对手，那枚身着规规矩矩女式西装校服的小萝莉，则一脸警惕拘谨，双眼死死地盯着逼困着她的妹纸。

    “你到底有什么企图？小采对你来说……究竟是？”

    在这之前，气氛由一番挤兑嘲讽的话语给扼住，憋闷到此刻，却是小萝莉率先提问，小脸上全无畏惧之色。

    那个身着男式西装校服、刘海如周|润发所演的赌神那般倒梳着的妹纸双目微凝，透出几分寒意与揣度之色。

    “那你到底跟叶采是什么关系？”

    小萝莉同样揣度着对方的心思与目的，谨慎应对道：“我想，应该没你想的那么糟糕。”

    略一思忖，男装妹纸沉声道：“那柳悠悠呢？”

    “你放心，应该没到那一步。”小萝莉话语一顿，又道：“也许出发点你就猜错了。”

    “出发点？”

    男装妹纸顿时蹙紧了眉头，俏脸上透出浓郁阴寒之色，所有的耐心直指最终谜底，轻挑下巴道：“到底什么意思？”

    小萝莉似乎不敢口胡，思索片刻，慎重道：“也就是说，你也许从一开始就猜错了。”

    “一开始……就猜错了？”

    男装妹纸念叨着，渐渐自嘲似的轻声笑了起来，摇摇头，放下撑着构成个夹角的两堵墙壁的双手，然后顾自背倚着墙，举眸望向了蔚蓝的天空，好似在寻找童年时那抹明媚的光明。

    小萝莉几度谨慎而犹豫，最终还是顺利从墙角里脱困，将要离开时，回眸若有所思看了眼那背倚墙壁的男装妹纸。

    她低眸，又投去目光，“李薇，我想，我们也许能成为朋友。”

    背倚着墙壁的落寞彷徨的男装妹纸敷衍似的轻轻抬了下手，目光却平和而疲倦，整个画面看起来完全就像朋友间的别离，以至于感觉不到丝毫之前那剑拔弩张的气息。

    小萝莉点了点头，将这番遭遇所总结下的疑点牢记在心，转面离去。

    男装妹纸李薇仍旧背靠着墙壁，寻觅似的仰望着天空，好似置身于寸步难行的迷沼之中，直到小萝莉的身影消失在那个转角处，她才慢慢地蹲下来，紧紧抱着那双小腿，将俏脸埋进双膝之间。

    如果没瞅到她背部曼妙的曲线，整个儿看起来的样子，的确就是个男生。

    从小在严厉家训下，身为女孩子的她就不得不抬起那双柔弱的双拳，护在青涩的胸前，像男生那样刻苦练习散打。

    不过饶是如此，但她练习的进程却十分顺利，所取得的成果甚至远超她的兄长，在当时的同龄人中，她就像个强大的boss，永远孤傲地屹立在胜利的擂台上。

    但她的内心中，却仍然是个甜美乖巧的小女生。

    小学的时候，因为脸上长了不少的雀斑，再加上家人刻意给她保持的小光头，她的形象十分不堪，看起来完全就是个男孩纸，所以她无法被班里的女孩纸们接纳，感到非常的孤独无助。

    后来，她遇到了那位伟大的“神”！

    慈祥温暖的光辉，照耀在蹲在墙角阴影中的她的小脸上，霎时间，她灰暗的双眼中，涌现出希冀与崇拜。

    神说，既然做不成女生，不如做个男生，和男孩纸一块玩。

    于是，在“神”的帮助下，她经常夹一根胡萝卜，伪装成男生，但怕生的她不敢接近其他男生，于是始终追随在“神”的身后。

    那时小学校园外，有个面积很大的嗮谷场，嗮谷场东面有个高约三四米的“山崖”，实际上就是个以前挖掘机施工留下的土坎，而当时，“神”最喜欢叼一根稻草，跨步屹立在山崖顶上，睥睨山崖下的亿万生灵，那威风凛凛却又孤傲的背影，她一辈子都忘不掉。

    虽然当时她通常躲在大树后面窥探，但丝毫不影响“记忆犹新”这回事儿嘛不是。

    总之呢，“神”照亮了她的世界，为她小小的心带来了面对生活的信心与勇气，可惜的是，她还来不及为“神”效忠，父母就发现了她腿间的胡萝卜，她哥哥还亲自出马把“神”暴打了一顿。

    于是心愧难安的她，一句话也不敢留下，转学了，只留下“神”独自屹立在那个山崖，仍然叼着根稻草，却不再睥睨亿万生灵，而是好像在找寻曾经追随过“他”的朋友们的身影。

    （未完待续……）

    


0157【神灵大人竟是个妹纸】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    只要一直往前走，每当回首路上所残留的歪歪扭扭的痕迹，总会发现曾经的自己太幼稚。往大了讲可涵盖到人生履历，往细节方面说，则可运用到所有具备成长性的事业上。

    不论是人生抑或接触新事物，旅途就想迷宫，不管具有多高智商，首先必须搜集情报信息，才能分析出片段眉目与大体走向，当然智商不高而凭直觉胡乱转圈圈的那部分家伙最终也只是周折一番、多浪费些精力与体力罢了。

    而“人”即是如此，达到目的的之前，基本上会有一段积累的过程，打个比方也就是那句“事前猪一样，事后诸葛亮”。当然那个“猪”读起来是否具有贬义，则取决于个人心中是否对曾经那些错误的决定乃至无意义的行动感到自卑难堪了。

    而如今二八年华的李薇，每每回首小学时那段所谓明媚的时光，都会感到忍俊不禁，并且认为当时的自己整个人儿傻乎乎的，居然会听信叶采的馊主意而往腿间夹根胡萝卜伪装男生，虽然不排除当时叶采出于深谋远虑而得出的结论的可能，但怎么说这种想法与提议也未免太过鬼畜了，或许叶采本人并未意识到这点，毕竟提出建议的时候，整个人看起来还是满正经的，一颦一笑极为祥和，颇有传教|士精神。

    为毛说叶采颇有传教士精神呢？那是因为在一个隐形妻管严逼迫下不得不往死里工作的警察老爸的熏陶下，她脑子里装的都是些莫名其妙的浆糊。

    当然，或许也不至于莫名其妙，只是很难理解罢了——能看破性别之间的桎梏，乃至无视小丁丁那玩意的舆论性与衍生出的道德问题，若不具备极高的思想高度，通俗点也就是常人眼中极度变|态的思维方式，是绝逼做不到的。

    总之也就是说，童年时期有个刑警老爸的叶采，在同龄人眼中十分具有高人气质。

    而直到半个多月前，叶采整个人的形象，在李薇眼中光辉伟大依旧如童年。也就是说，直到半个月前，她仍然将叶采当年那些本质上和卖萌属于同一性质的中二行为在当真的来看，暂时并不引以为耻。

    可近期不一样，一向孤傲漠然的叶采在某一天，整个人忽然散发出一种萌哒哒的味道，就算趴着不动弹也很萌，甚至即便是搞出个悲催沮丧的样子，看起来却特么的仍然很萌。

    当然这不能怪她本人，爹妈给的**，她也没办法。

    不过，虽说“萝莉无罪”，但“怀萌其罪”，就算本人主观上没有卖萌的想法，但“萌”就是客观事实，这已经和她本人没啥硬性关系，错就错在她不该那么萌，反正李薇从童年的灵魂深处就接受不了她的萌。

    不应该啊，看起来怎么会萌呢？

    第一次察觉到叶采身上萌哒哒味道时，李薇如是想到。

    在她眼中，就算“神”失败了，也会在失败的余晖中淡然前行；就算没有信徒的追随，也会散发着神圣的光辉独自走到终点，而一切自然是为了那个儿时所约定的，没有痛苦、没有犯罪的“乐园”。

    呃，或许“萌”属性和就算失败也仍然继续追求建设“乐园”的这一目标并不冲突，但问题并不在此，而是李薇心中那份光辉神圣的形象已经根深蒂固，反正她就是接受不了叶采很萌的事实，不服你来……咳，怎么说呢，就像老婆婆素来烧香敬拜的观世音姐姐，忽然跳下神坛拿起根大蒜跳甩葱舞那般让人先是一阵凌乱的默默草泥马，然后怒摔大蒜……总之就是没法儿接受。

    毕竟嘛，在包括李薇在内的世人眼中，“萌”这一标签，就不具有敬仰崇拜的元素，甚至有几分观赏“宠物”的心理性质。

    试想，如果一位明星尽用“萌”属性来赢得粉丝与关注，然后排除一些感人泪下或是引人深思的经历爆料呀，那么她基本上得不到真正的敬佩与尊重，甚至搞不好还会经常被粉丝调｜戏。

    而叶采身上忽然出现萌味，对李薇而言，就像在观世音神像上画了卖萌的鬼脸，形象一落千丈，她无法接受！

    不过虽然无法接受，但叶采在她心中的地位始终过于高大神圣，她能做的，就像在忽然卖萌的观世音前的老婆婆那样，默默愤怒之余，在“神”面前只能惶恐不安。

    经过几次试探，她得出叶采身上所散发出的萌味并未刻意而为的结论，于是问题就来了，或许问题有很多也很凌乱，但对半年多前特意从外校转进二中而决意继续追随“神”李薇来说，所需要考虑的就只有一个——是否需要拯救“神”？

    这个问题铺开来，也很复杂，复杂到令她本人迷惘，通俗点说也就是她不知道是否该弄清楚叶采、也就是“神”背后的秘辛，然后将那些问题与错误统统纠正、解决，继续让神带着她朝乐园前行。

    总结起来自然简单易懂，但现实生活如此麻木僵硬却又复杂多变，也便将这个问题复杂化了，而她所面对的最基本上的问题，却是她自身信仰的动摇、耐心的流失。

    如今的叶采对她而言，不再神圣，反而粗鄙。

    整个人看起来很受关注的萌萌哒的样子，说难听点，就像个宠物。

    如此看来，所谓的“萌”，在道德与人性的基础上来讲，并不那么高尚，或许即是种针对人的**、物质方面上的欣赏，而论起**上的欣赏与追求，和“站街女”相比，“萌”，就像“宠物”。

    说得过分恶劣一些，本质上或许……粗俗！肮脏！下贱！龌龊！

    咳，当然，这是在侧面形容李薇对叶采的萌的感受与看法，初音妹纸等相近生物路过请无视。

    言归正传，既然在李薇心中，叶采原有的神圣形象呈现出粗鄙的气息，那么她的信仰也便开始动摇乃至逐渐崩散。

    而信仰在某种程度上即是她俩之间的羁绊，没了信仰，也便不再具有产生交集的必要，更何谈拯救。要知道，不论是精力还是体力，“付出”就是种劳动，而人的本质上是追求舒适与安逸的、死活也甩不开哺乳动物这一概念的物种，得不到丝毫回报而去帮助他人，除非当事者闲的蛋疼或是在弥补什么无聊的玩意。

    总之李薇懒得去搞什么拯救了，没那个闲心，但每每回顾起来，愤怒是必然的。

    而人呐，一旦愤怒，就会想要找点啥玩意发泄，不管活的死的，反正啥都行，重点是要发泄。但有种愤怒不一样，太复杂，从简单的摧毁物质的行为上无从发泄，需要的更多是精神方面的弥补与满足。

    于是呢，从小培养出的信仰忽然破碎一地的李薇，潜心琢磨如何泄愤时，便逐渐产生了一个鬼畜的念头——亵｜渎！

    她合计着，潜移默化地解除男孩儿武装，用女孩子的身份，去征服曾经一度崇拜的“神灵”，那种由亵｜渎心中至高存在所带来的满足感，简直无法想象。

    于是呢，就有了频频向叶采羞怯侧目并鼓起勇气来搭讪的一系列暗示，但问题又来了，事情竟然并没有这么简单！

    让我们来回顾这一系列由某呆萌中二病童年犯二所间接造成的事件：叶采很萌、不再神圣、懒得拯救、想要泄愤、亵渎神灵……

    唔，她似乎始终忽略了一个可疑的迹象——为什么会忽然变萌呢？

    这就得靠她自己去了解调查了，于是她从最明显的反常形象入手——叶采身边妹纸如云。

    不过第一步她就乱了阵脚，和叶采的意中人刘佳佳来了个警告，原文大致如此：小女表砸，离叶采远点儿，不然揍你。

    哟呵，她回过头来想想，似乎主动切断了一条具有足够价值的线索。

    但她没去整理那种莫名的感受，也没去反思这种行为背后的实际性质，反正她就是见不得其他妹纸靠近叶采，靠近她曾经崇拜的神灵，但相对来说，也算获得了在之后让自己保持冷静的失败先例。

    所以第二次，她找上和叶采是闺蜜关系的萧雪，但所表达的意思没那么直白，还是先理智的试探了几番。

    毕竟不是个专业的侦探或调查人员，和萧雪交流的时候，一旦产生情绪波动，她的话题就情不自禁偏离了主旨，乃至一时就忘了初衷。

    所以第二次在外界因素影响下，同样没有收获到相对有意义的成果，反而在当时给人家萧雪妹纸留下了个“神经病”的印象。

    但这不重要，毕竟机会还多得很，尚未品尝男人味道的李薇不至于那么急|色，事后她经过总结，继续从萧雪身上调查，或许得不到太多收获，于是就打算向进出校园都同叶采形影不离的柳悠悠下手，但问题又来了，特么的就算形影不离也不至于撒泡尿也结伴而行吧。

    还有那个叶采啊，你特么在李薇眼中，可是个男孩子啊，怎么能光天化日之下往女厕所里钻呢？

    意思也就是李薇没法儿下手，那个柳悠悠从未独行过，她根本找不到机会，所以退了一步，她还是得去敲打敲打萧雪小萝莉。

    吃完早餐后的这么一敲打，就把自己敲出了问题——埋在心里一直不肯承认而选择欺骗自己很荒谬的那个推论，顿时就像个凡人变身凹凸曼那般瞬间强有力起来。

    这回她没法儿逃避了，明里暗里都指出了那一推论的可信性。

    没错啊，童年时建议她往裤裆里塞胡萝卜而伪装男生的、高中时期忽然萌起来的、她丧心病狂企图亵渎而肆意骑乘的如神一般的“男孩纸”叶采，实际上是个妹纸。

    是个妹纸……

    卧槽啊！

    此刻放任萧雪离去而独自蹲在墙根下的李薇，心里万般凌乱。

    竟是个妹纸！

    于是乎，由不得她不去想，曾经叶采给予她的种种关切而温暖的眼神，瞬间在背后多出几分戏谑玩味的心态。

    ——明知道你是个无法融入女生群体的孤僻妹纸，虽然咱也是个妹纸，但咱偏不暴露身份从而用男生的立场接纳你，还恶趣味的给你搞根胡萝卜夹在裤|裆里。

    回过神来，李薇便有种被戏耍了的感受，而且这一戏耍就是将近十年，跨过了童年与半个青春期，然而事到如此她却愤怒不起来了，更多是种对愚昧无知的自己的失望，乃至颓然迷惘。

    该怎么办呢？

    ——或许她从迷惘状态中浅浅脱离后，会首先想到这个问题，并反复品尝。

    真没意思。

    ——迷茫而落寞的感受品尝过度之后，她也许就会萌生出轻生的念头。

    轻生与否，只是时间问题，但暂不考虑外界客观因素。

    当上午第一节课的铃声响起时，李薇恍如隔世般从双膝间抬起俏脸，入目仍然是那么麻木苍白的校园餐厅的景象，和她此时的心境相对吻合，于是她继续消沉。

    回到班上，麻木的视野中并未纳入当堂教师的严厉神情，而是灰蒙蒙的一片空洞，但当视野罩住那头顶上竖着根呆毛的身影时，她眼神波动了一下，然后维持着愣怔而浅浅回味的状态，返回到自己座位上。

    而也就在这几秒后，据萧雪透露有个男装妹纸对之怀有病态般暗恋情愫的小呆萌，向她投去了个无奈又友善的眼神。

    （未完待续……）

    ps：早在昨日就已获得发布vip章节的权限了，但色酱想想情节气氛似乎还未营造与推送到关键点，唔……所以还在啰嗦着铺垫，据说得获得责编的许可，但暂时没收到回信，感觉色酱是在用绳命发布免费章节呐。

    所以……求推荐票（严肃脸）！

    


上架感言

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    唔……

    忽然就上架了，可我一时间内心却有点麻木。

    之前吧，和三生大大商量好了上架事宜，早在昨日就已经开通了上架功能，但色酱还没做好任何准备，以至于当时还没那心思去梳理“上架”这一对扑街写手而言具有里程碑意义的种种的心理感受。

    所以就拖延了三章，而且合计着将免费章节以每日5000字以上的速度，发布到二月一号，争取将签约未上架的300元全勤拿到手，成绩什么的，对我这种扑街写手而言，暂时没有提及的必要，总之全勤奖那份酬劳，对色酱来说很重要。

    但色酱失算了，不管好事坏事，反正我这计划无法继续执行下去，据三生大大所述，如若推迟上架时间，将取消上架资格，当然，好消息是月中转收费章节，并不影响全勤的发放。

    说了那么多，意思大概也就是，今儿个我必须上架。

    所有自以为是的计划与打算，通通失去意义，恍然间，我必须面对“上架”这一过程了，写感言的时候，总有点莫名落泪的冲动，但很轻微，估计是凄惨到麻木了。

    再说说对读者们来说忽然就要收费之类的事情，我却没法儿对坚持到最新连载的读者们表示什么，但更多的是背弃诺言的愧疚，就在昨天我还在书评区表示情况允许会一直免费到二月一，某种意义上即是背弃了诺言。

    因为色酱对该书今后的订阅情况没太大积极的指望，单单全勤就能勉强维系我的写作生涯，我也不会因此而感到过度颓丧消沉。但能坚持到现在的读者群对我而言是极度宝贵的，我实在不忍心做出一些子伤害到大家身心利益的行为。

    如对今日上架事宜感到气愤不满，请海涵。

    ——

    既然能上架，总归是件好事，色酱首先要感谢群里的书友们，前后几度成员流失，直到目前却仍然留有29位忠实的读者朋友，色酱感到很暖心，但色酱胆小，有时候太激烈的情感表达怕吓到大家，只能躲起来经常不冒泡，在此郑重道个歉，其实色酱一直都有关注书友群。

    其次，感谢那些默默关注本文，默默关注色酱的书友，据无聊的起点吧吧友统计，看书发表评论的读者平均只占总数的百分之三，想到咱书评区还算活跃，色酱总会去脑补，背后默默支持的读者，该有多少呢？

    于是动力就来了，嘻嘻……

    咳，最后吧，感谢我的责任编辑“三生”，一直以来对色酱都很照顾，我想应该有特意袒护过我和我的《女神团》。

    但我的书内容敏感，且部分情节写得露骨，时而出现低俗桥段，同行们也纷纷表示不被删掉就算好的了，所以上推荐位这一情况，对本文来说反倒是种危险的行为。再说了，色酱也写得乱七八糟的，功底着实欠佳，但我相信，将来下一本小说，在责编大大的帮助下，一定能取得较好的成绩！

    感谢完毕，求支持！

    本文并不会在此颓废，而将以“上架”为新的起点，再次迸发新的生命力！

    色酱在此承诺，文字质量绝对可靠，情节绝不敷衍了事！

    


0158【恋爱大作战（一）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：  正式上架呐，求支持，求首订，求推荐票，求月票哟。

    正文外的作者语着实影响阅读感，色酱会尽可能保持缄默，但请大家万万不能忘了投票呀。

    正当某某为追求意中人而处于百般忐忑状态中时，忽然听说，有个妹纸在暗恋他……

    窃喜。

    是的，倘若不出意外，得知这样的消息后，当事人通常会在漫不经心的作态下，内心中得意自喜，然后搞出个无奈而又沧桑的姿态，对外表示哥曾经也被妹子追求过。

    但这种情况一旦出现在叶采身上，那么不论是整体还是各个细节，都将大有区别。首先，她已经不是个男孩子了，当得知有妹子暗恋她时，没了那俩蛋的她完全激动不起来，乃至不仅没有男生心态的自豪，更没了那份知道自己有了个后备骑乘库的踏实感以及优越感。

    至于后备骑乘库是个什么定位与概念，应该和备胎没什么区别。

    当然这意思也就是说，身为妹纸的叶采，在得知有另外一枚妹纸暗恋她的情况下，产生不了男生那份通常该有感受与想法，反而感到无奈与尴尬。

    而其次，那名暗恋着她的妹纸，之前一直披着男孩纸的伪装，而且她从未看破。而这又意味着什么呢？意味着颠覆认知。

    就拿唐僧师徒四人打个比方，就好比唐僧是个女扮男装的萌软妹纸，本来还打算在取经路上享受一把被各色美男环绕的乐趣，结果二徒儿八戒告诉她。死猴子孙悟空实际上是个妹纸，而且一直在暗恋她。

    估计唐僧妹纸会当场喷出口萌血。

    最后。也是最让叶采感到无奈的是，悟空徒儿居然极有可能是个病娇。

    病娇是什么呢？

    可千万别认为这一属性很有萌点。反而十分具有攻击性与危险因子。

    仅据乐园取经路上的师父叶采妹纸了解，在霓虹人气动画《未来日记》中，砍人不眨眼的女主人公“我妻由乃”，就是个典型的病娇，为了一直追随在男主角身边，“我妻由乃”啥都干得出来，那副萌软娇弱却又癫狂嗜血的模样，叶采妹纸毕生难忘。

    总之“病娇”就不是什么好的属性，叶采妹纸感到很沉重。同时也对对方那份极端的感情感到很无奈。

    据闺蜜一米五小萝莉萧雪私下透露，她曾被李薇采取暴力的方式威胁过，当然事件最终碍于外界因素而不了了之，不然萧雪妹纸今儿个怎么说都不可能安然无恙呆在叶采身旁，最起码会在脸上贴个创可贴啥的。

    虽说暴力威胁未遂，但在半专业人士叶采妹纸眼中，这种行为就已经严重侵|犯到了无辜高中生萧雪妹纸的身心安全，一般情况下，这绝不可轻恕。

    是的。一般情况下，比如威胁者并非男装妹纸李薇，而是个素不相识的社会混|混，叶采妹纸定将举刀前去公开讨伐。以暴制暴。

    暂且先不提体格纤瘦娇小的叶采妹纸的武力值问题，上述情况仅仅是假设，所以叶采没法对李薇做出什么讨伐工作。她能想到的解决办法，就是找个机会摧毁自己在暗恋着她的对方心中的形象。一切都是因为爱……呃，暗恋嘛。所以斩断情丝，或许就是最好的解决办法。

    当然也别看这会儿解说得这么正式，这都是在讲述外表呆萌的叶采的灰暗而又直白的心理活动，而实际上在外界，却丁点也没有正式的气氛。

    毕竟不管闹到那种地步、形势有多严峻，但只要回过头来一看，哟呵，还坐在充斥着稚气与倦怠气息的高中教室里。

    就连之前所说的、被人暴力威胁过的一米五小萝莉萧雪，此刻也倦懒地撑着腮帮子，浑身上下满满的学生气息。

    而事件的关键人物之一，叶采妹纸却要死不活地趴在桌上，看起来的确很惆怅又纠结，却多出了几分小懒猫的神韵。

    更何况，眼下最先需要考虑应对的事情，是意中人刘佳佳的反馈。

    当然，既然她能冷静下来去梳理对李薇的看法及其极端做法与思想的具体感受，那么也便说明截止到目前为止，刘佳佳并没有什么异常举动。

    而且像往常那般在早上表现得困倦而懒惰，似乎完全没发现抽屉中突兀出现的那些吃的喝的。

    但实际上呢。

    实际上刘佳佳早就摸到了那几包东西，当时是慌张而羞愤的，准确来说即是被慌张影响了理智，进而顾不上考虑什么，单凭上次被追求的余怒与直觉，感到羞愤。

    但突然响起的上课铃声，让她被动地渐渐消化掉了那份羞愤，乃至有了不少的时间去深思熟虑。

    这段时间里，为免暴露而落得尴尬难堪，她故意不去瞅叶采。默默将三个以往坚信的观点，梳理成了仅仅具有可能性的疑点。

    首先，那份写有威胁话语的纸条，也许并不是她的闺蜜石雅丽所书。

    其次，叶采也许并非长得像伪娘，而是真的就是个家境优越而具有充足物质基础保养皮肤的伪娘。

    最后，从新生柳悠悠入校后如饥似渴似的立即同“他”这位臭名昭著的“采|花哥”打得火热的反常现象，以及这位“采|花哥”与同桌萧雪过近距离的关系上，可以看出，小伪娘很受女生欢迎！

    总结来看，那就是排除掉了包括同闺蜜撕逼等所有违背刘佳佳意愿的事件因素，同时又间接证明了准官二代兼伪娘的叶采优越的物力与财力，并且围绕着叶采，她嗅到了激烈的竞争气息。

    或许女人的天性中有个“争艳比美”的癖好，刘佳佳左思右想，感觉自己目前所缺少的就只有勇气了。

    没错。她企图钓|凯子而以此弄点零花钱，同时也不妨感受一番初恋滴味道。

    虽说得动机不良而心思叵测的反派样子。但刘佳佳说破天也还是个高中小女生，内心里那点儿邪恶念头都是从外界灌输进来且暂时并未融入骨子里的观点。基本上还是蛮清纯的，至少在人们眼中坏得冒烟的贪｜腐高官们眼中，像她这种小女生那点自诩为机智与成熟的邪恶想法，同样是种清纯的体现，

    就算经常大大咧咧嘻嘻笑，也绝不代表她内心很豁达，反而时常是种掩饰尴尬的行为。

    而目前，她所钓｜凯子的目标是个不堪面众的伪娘，刘佳佳这厢不但不甜蜜。反而紧张忐忑。

    当然在这会儿上课的时候，单凭小心翼翼回眸窥视，叶采丁点儿也看不出她哪儿忐忑紧张。

    总之最终将如何进展，一切就等下课了。

    叮铃铃……

    嗯，是的，那位靠近后门墙角的同学你别愣怔，的确下课了，当然您也别急着站起来，等老师离开教室了再说。

    ok。老师已经走了，您随便吧。

    等当堂教师的身影消失在门口，全班霎时间唏嘘感慨起来，然后各自活动筋骨啥的。但叶采和刘佳佳却双双陷入被动而紧张等待的状态。

    大家都是妹纸嘛，所以叶采和刘佳佳都在指望对方主动来表明心意，于是都特么干坐着。

    坐久生疑。于是相互窥视，眼神都那么懵懂困惑。导致俩妹纸都越来越迷糊，不禁同时想到这究竟是咋回事？难道说又生出了啥意料之外的变故或事端。

    这时。撇着嘴儿思忖着的萧雪和体态慵懒的柳悠悠还来不及插入这气氛中，倒有个阳光男儿从组与组之间的缝隙一路穿行而来，在几个妹纸错愕关注中，他对叶采温柔笑道：“坐着干啥呢？走，我请你喝汽水。”

    叶采那个一愣啊，不用想都知道视野中这位仁兄是想泡她，眼下她却也忙着泡妹纸，不禁将目光投向同样愣怔的刘佳佳，似乎要找到最初的动力。

    “其实……我都有点话想对你说……”赵志龙同学却又趁她侧着身子的机会，弯腰悄声耳语。

    有话对我说？

    啥话？

    虽然用脚趾头都能猜到，但请求之意如此直白，这会儿大脑信息量过多而导致短暂短路的叶采拿不出好的借口去推迟，最终木讷的站了起来。

    然后赵志龙同学在萧雪妹纸和刘佳佳妹纸双双那足以杀人的目光下，嘻嘻哈哈地搂着叶采的肩膀，扬长而去。

    路上便遇到了柳悠悠，可这会儿叶采同志还在消化脑子里那段处理不过来的信息，所以没注意到柳悠悠那愕然却又薄怒的身影，自然也便没那让人涌起万分动力的求助目光。

    以至于在柳悠悠眼中，在赵志龙勾肩搭背下默然思索着什么的叶采，似乎是在经过的时候刻意无视她，乃至无言中警告她少管闲事。

    她这一愣，就放跑了小呆萌叶采和动机不纯的赵志龙同学，俩人的身影消失在教室门外，同时也带走了双目渐渐圆睁起来的李薇同学的视线。

    柳悠悠还在那发愣，萧雪从背后走来拽了下她手腕，回头就被骂了一通。

    “你怎么不叫住她啊？”

    柳悠悠默然，最终蹙起眉头撇撇嘴，表示自己并非有意而为。

    “追上去看看？”

    萧雪立马将身高一米七有余的柳悠悠当成了临时主心骨。

    柳悠悠撇嘴更深，翻了个厌烦白眼道：“去个毛啊，到时候被她一顿就舒服了是吧？”

    萧雪默然，她也不清楚叶采的立场，接不上话茬。

    这时刘佳佳极富攻击性的身姿，在紧凑的脚步下来到她俩身后，她俩回眸，刘佳佳却露出一脸茫然，然后郁闷似的别过了脸去，相互在纳闷中呆杵了一会儿，孓然一身的刘佳佳拍了拍黑板，“让让。”

    “哦。”萧雪和柳悠悠连忙让出个过道。

    而就在刘佳佳经过讲台的时候，只见那个男装妹子，在几个深呼吸的自我鼓励下，突然站起了身，气势汹汹而又冰冷冲出门外。

    （未完待续……）(未完待续。。)


0159【恋爱大作战（二）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    十一月七号，立冬。

    冬的气息渐渐融入空气，朝阳的温暖也被吞没。

    天是晴的，气温却冰凉，眼中所有景象都隐约泛着股苍凉的色调，仿佛所有的色彩都蒙上了一层浅薄却密集的阴霾，让人倦怠慵懒，做任何事情都很难提起劲头，就好像冬的味道在试图唤醒人类自远古遗留在骨子里的“冬眠”习性。

    然而在课休时间的洛水二中校园，不论是操场还是教学楼走廊，仍然填满影影倬倬，不乏成双成对的身影。

    大体上有三类，哥俩，姐俩，以及所谓的校园情侣，当然，难免会出现个别特例。 十分钟的休息时间能做些什么呢，无非就是发呆乃至对着广袤的视野默默抒发下抑郁沉闷的情怀，而若想趁这点儿时间干点什么急事，仅仅一个往返，或许都不怎么够用。

    但直觉这玩意儿，就跟老马识途一般。

    此刻赵志龙领着叶采踏着哥们间的慢悠悠步子，浅行在由两排白杨树延伸而去的石板小路上，大概是赵志龙同学经常干这种在课休时间买东西的勾当，以至于走习惯之后不必刻意看时间，都能走出个适当的速度。

    并且还能在掩藏住自己的真实目的而坚守自然脸色的基础上，想方设法地拉近自己和叶采妹纸的距离。

    难怪说人才遍地有，只恨涉猎面怪诞。

    当然不排除先天骨骼惊奇也就是天赋异禀的情况，而咱们明明是头一次泡妞却表现得镇定自若并有条有理的赵志龙同学，大概天生就具备着泡妞的天分。

    不过。也有可能是叶采妹纸变身女的敏感身份，太缺乏距离感。以至于男生和她呆在一块儿时，感受不到面对女生的那种脸红心跳的忐忑心慌感。

    “诶。你这名号谁给你取的？”

    赵志龙同学略一低眸，斜睨着身高一米六出头的叶采的粉嘟嘟侧脸，问这句话的时候他心里其实是在骂娘：采｜花哥？这萌软的样子也能采｜花？见过恶趣味的，没见过这么没水准的恶趣味。

    而叶采这会儿的状态还算淡定自若，悠悠答了句，“自封的啊。”

    她飘去视线，圆溜溜的双眼投去一抹玩味眼神，补了句含有多重讥讽之意的话语，“你不服啊？”

    赵志龙同学愣了下。大概是直觉告诉他这句话内涵不简单，甚至隐约感到萌妹子识破了他的伪装，以至于一时间有点儿心慌，但还是冷静下来挤出了一丝鄙夷笑容，张口就道：“服你妹啊？

    叶采翻了个白眼，将不屑与鄙夷演绎得露骨却又自然，让赵志龙同学看不出啥反常的迹象，也让赵志龙觉得他的计划进行得相当顺利，目标出奇的好下手。

    维系男同学之间的“哥们”关系。针对叶采的白眼，赵志龙夸大他这一方的鄙夷，戏谑问道：“唔……历史上的采｜花大盗啊，一般就是两种气质形象。龌龊猥琐，还有风流倜傥，你认识你是哪种？”

    又是一个白眼。“新流派啊，非得按照古代那套啊。现在是二十一世纪好吧？”

    语气不善却莫敢直视，典型的色厉内荏。看来叶采同志倒还有自知之明。

    摆明了的强词夺理，可赵志龙同学却词穷了，大脑提供的那点理论知识让他辩驳不能，“不是，人家……古代的东西，不是……既然是老祖宗传下来的东西，那就说明它……肯定就有它存在的道理嘛。”

    他大概是想表示国人的审美观同古时相比变化甚微。

    叶采忍俊不禁，既然她依据古今区别这一基础而能够搬出勉强能站住脚的歪理，也就在赵志龙同学之前就明白了这一概念，而赵志龙同学捉急的理论表达能力，让她难得找到了几分优越感。

    “笑，笑什么？”

    摊手逼问，赵志龙同学似乎有点儿羞愤，而男人的“羞”通常会用“怒”来演绎，只见他微微俯身，还算飘逸的碎发下的双眼睁得那么圆，咄咄逼人的气势油然而生，样子看起来还蛮吓唬人。

    “没没没，没有，没笑你，我在想其他的事……”叶采摆了摆左手，渐渐装出个心有所想的深沉脸色。

    愣了下，赵志龙同学那股怒火顺着台阶往下走，走到最基层一级警惕的问道：“想什么啊？”

    蹙眉摇摇头，却不言语，总之很凝重。

    赵志龙同学也就不好意思多问了。

    于是气氛沉默起来，俩人各有所思慢慢走了一段路，临近白杨石板路尽头，外边是杂草丛生的废弃操场，但碎石铺就的跑道还在，即是通往校园士多店的主要路径。

    俩人慢悠悠的的脚步，踏上跑步，发出碎碎沙沙的声响，也便烘托出了气氛的沉默。

    而叶采本来还在伪装，可没过多久，那些令她烦恼的心事就趁着安静的机会冒了出来，算是某种意义上的假戏真做。

    这会儿眉头也舒展不开了，她的确发愁。

    就想着啊，教师那边的刘佳佳这会儿是个什么情况，是否会因为自己的不在场而给对方留下个缺乏责任心与背诺的印象，这绝非良好的进展，但要说立即折返回去吧，她偏偏又害臊。

    况且身旁还有个无聊的男生需要应付，既然将计就计，那就万万不能在时机尚未成熟的时候揭下伪装，不然对方可能会恼羞成怒而失去理智，以至于扩大事态闹得满城风雨从而使情况多变，而她这厢却仍是打算将事件的发展引导在可控制范围中的。

    赵志龙瞧了她的眼睛几下，自然看不出有多复杂，只是目光很深邃，嵌在粉嘟嘟的小脸上颇为违和。笑道：“想什么啊？没钱用啦？”

    抿起唇而微扬嘴角，叶采敷衍一笑。摇了摇头，似乎不愿分享她的烦恼。

    赵志龙也笑了笑。心里却有几分尴尬，怀疑她在摆谱的念头也跟着萌生，他略一顿步，似乎是在缓和怒气，但瞅着身姿娇小的叶采裹在男式西装校服下的背影，违和感令他不适，也便更加恼怒。

    以至于停下脚步有了那么一会儿，叶采的背影更远了，他厌烦似的撇撇嘴。迈出脚步正欲追去，却听到背后隐约传来的踩在碎石上的沙沙脚步声。

    很急促，携来莫名危机感，令他心慌。

    回过头的瞬间，脖子便挨了一手刀，天旋地转而悠然瘫倒，留在他视网膜中最后的影像，是一张秀气“男生”咬牙切齿的俏脸。

    ……

    柳悠悠和萧雪相继踏出石板路，身影从稀疏的白杨树林中冒了出来。在废弃操场的边缘歇脚。

    俩妹纸都在张望寻找，有点儿近视而微眯着双眼的萧雪指了下远处，道：“那个是不是？”

    “啊？”

    柳悠悠恍然收回视线，顺着萧雪手指方向的尽头投去视线。唯见一道飘渺在远处的娇小身影，那么远，自然见不到移动迹象。反而乍看有种融入到背景中的朦胧感。

    所以她也不大肯定，“应该是吧。”

    萧雪却在几分好奇下望着她刚才直愣愣望着的方向。嘀咕道：“你刚才在看什么？”

    柳悠悠同样转回视线，也望了几眼。自然半个人影也没有，但她却似乎有点纳闷，释然似的撇撇嘴，道：“大概看错了吧？”

    自我肯定而轻轻点头，又道：“走吧。”

    甩了个眼神，柳悠悠率先迈出脚步，追向叶采身影。

    “不对啊。”

    而萧雪似乎拘泥在其中，柳悠悠回过头，茫然不解，萧雪便向极远处叶采的背影投去个眼神，道：“那边那个，是一个人呢。”

    柳悠悠一愣，恍然惊诧，“哎呀！”

    “怎么了？”

    “刚、刚才，我看见，有个人拽着另一个人的后领脖子，拖、拖进了那栋宿舍楼的后面……”

    萧雪闻言也是一愣，然后模拟出咬牙切齿的赵志龙将昏厥的叶采往小树林里拖的鬼畜画面。

    可柳悠悠却呆站原地，眨巴着媚眼，好像没那么惊慌。

    萧雪回过神，翻个白眼，作势起身去追，“愣着干嘛啊？”

    柳悠悠单指挠挠鬓角，讪笑道：“我感觉她没那么傻啊……”

    ……

    这时，发愁太深的叶采终于察觉到安静得不对劲，回头发现赵志龙不见了影踪，百般茫然，甚至有点鄙夷地怀疑对方该不会是想和她玩捉迷藏这种低级趣味的鬼把戏吧？

    视线在废弃操场上晃悠了一圈，赵志龙那哥们没找到，反倒注意到了操场边缘对站着两个有点儿熟悉的身影，仔细一瞧，眼前一亮。

    挥手呼唤道：“诶——”

    ……

    小耳朵微微一颤，萧雪举目看去，柳悠悠也投去目光。

    只见极远处那道身影蹦蹦跳跳、摇摆双手而怒刷存在感，然后跑了过来。

    互换了个眼神，萧雪和柳悠悠迟疑着迎了上去，近了些，还真是叶采。

    撑着双膝呼呼喘气，叶采仰着小脸无奈笑，大致是在这种情况下，也没什么客套话好说的。

    萧雪道：“赵志龙呢？”

    叶采撇嘴道：“呼，谁知道啊，他又玩什么把戏……反正，一眨眼就不见了……”

    柳悠悠将她搀扶住，好像生怕她再次消失，却鄙夷道：“那你怎么想哒？一瓶汽水就把你拐跑啦？”

    “呃……”叶采无言以对，瘪瘪嘴，总不能说不善拒绝吧。

    而萧雪却在帮她找满操场找赵志龙那厮的身影，眉弯聚拢着那么一丝担忧，柳悠悠看了看她，不满似的蹙了下眉，却也没点破什么。

    注意到一米五小萝莉那副望穿秋水的寻觅模样，叶采察觉到一丝不对味，却又没多深思，笑道：“有什么好找哒？不见了就不见了呗。”

    萧雪却摇头，解释不清楚，好端端走在一起，其中一人突然惨遭黑手，如果真闹出了事儿，她想事后叶采应当承担一部分责任，最起码对方家属方面的舆论是免不了的，而对她来说，不必要的麻烦与委屈能避免自然得尽量避免。

    双手攀在其双肩上，叶采将萧雪的身姿扳了过来，撇嘴道：“算了，别找啦，就算是被外星人绑架了，也跟我没关系。”

    “是啊，管他呢，又不熟。”柳悠悠附和道，似乎巴不得在叶采身上揩过油的赵志龙彻底消失。

    闷叹一声，萧雪只得作罢。

    不必再为了那瓶汽水赶往士多店，于是在叶采的带领下，三妹纸原路返回。

    路上，迫于柳悠悠的淫威，叶采简单交代了下对赵志龙的看法与她自己的想法，联系上不屑又鄙夷的脸色，萧雪和柳悠悠大体上了解到这小呆萌内心却并不呆萌，反倒有点腹黑属性。

    接着柳悠悠又谈起了叶采追求刘佳佳的事情，似乎一切和叶采的感情归属有关的问题，她都得周密过问，而了解到叶采心底想法的萧雪，却没啥反对心态，一贯噙着抹淡笑而保持沉默，但气氛在柳悠悠针对无辜的叶采纷至而来的责问与颠怪中，自然温馨甜蜜。

    ……

    教师宿舍楼临近围墙的背侧，围墙墙根下有条漂浮着形形色色垃圾的浑浊而粘稠的污水沟，而且还是块儿背阴处，苍蝇蚊虫盘绕，僻静却并不安宁。

    污水沟靠近宿舍楼那边的小过道上，靠墙随意丢放着一名模样还算帅气的高中男生，昏厥中，高中男生身侧蹲着一名眼神阴冷的男装妹纸，男装妹纸略微有点儿气喘，此刻好像默默盘算着什么。

    碍于时间关系，男装妹纸像是要崩溃似的咬牙切齿而面目狰狞后，倏然冷静下来，站起身在附近寻找铁丝或绳索等可用于捆绑的线状物体，胡乱转个圈，又在树林里简单寻觅了一番，不料还是没找着。

    （未完待续……）(未完待续。。)


0160【恋爱大作战（三）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：  原系列章节名太敏感，修改为“恋爱大作战”。

    ……

    ……

    铃声响起，深远却不失嘹亮，循声望去，男装妹纸慌了下，迅速赶回去一瞧，高中男生仍然瘫躺在原地，仍在昏厥中……

    她略作冷静，观察四周，拿下一个不算周全的解决办法。

    高高跃起，在一楼后侧窗户与围墙之间系着的铁丝上拽下来一床深红色较为厚实的床单，而那瞬间拉崩了两个衣夹，叮嗒一声，也不知弹到哪儿去了。

    而她抱着床单，慌忙调整出个顺手的部位，双手分别攥紧这一部位的两边而绷直拉紧，然后在墙弦上飞快地来回摩擦加热，最终擦出了个毛糙糙的细缝。

    顺着细缝，她将床单迅速撕裂，大概是急的，反正满头大汗，忙活好一阵才搞出了几根可以用来捆绑的布条。

    奋力将废弃下来的床单扔出围墙，她定了定神，又谨慎回头望了一眼，然后才拎着那几根布条，来到处在昏厥状态中的高中男生的身边，当即用脚在其腰腹上一蹬，将之翻了个面。

    “唔……”

    大概是脸庞在墙壁上来了个迅速向下摩擦的过程的缘故，高中男生嘤咛着即将苏醒，而男装妹纸顿时面露狠色，抬膝果断踏在其背脊，换来一声痛呼。

    使劲地踩啊踹啊，像怀有杀父之仇似的，反正频率很快，而且下脚很重。

    而那名视野里全是青灰色水泥地的高中男生情况都还没看清楚。就遭到了一顿暴打，不过所幸都不足以造成昏厥。而未知的暴力威胁让他初步恢复行动力的第一时间却护住了脸，然后才蜷缩起身子。以至于没有进一步看清凶手的样貌。

    而本意图让对方再次昏厥过去的男装妹纸见状不免慌张起来，当下抬起一脚狠狠地踹在高中男生的脑侧部位，砰地一声，后者脑袋撞地，便将男装妹纸吓呆了。

    大致是剧痛暂时麻木了恐惧，瘫躺在地上的高中男生抽搐着微微挪动了几下，腾出双手，在脑袋上摸了摸磕到地面的部位，然后一愣。颤抖着拿到眼前一眼，只见满手鲜红液体，顿时万分惊恐大叫了起来。

    而男装妹纸也跟着打哆嗦，最终却哆嗦出了个重踹，又是一脚，直接踹在了对方的脸膛上。灰土和其中嵌着的小石子儿，让这位高中男生初尝到了鞋底板的味道，而他那大叫声便像狂吠着的疯狗突然被鱼翅卡到喉咙那般，哀痛怪叫着而渐渐微弱。

    “呼……”

    没了那凄厉的大叫声。男装妹纸明显镇定了几分，余悸中喘了几口气，然后眼神再度透出凶光，当下死死踩住这名高中男生的背部以确保压制其行动。然后颤颤巍巍抽出根布条，双手拉得绷直，往后者脸上罩。看样子是想封住对方的嘴巴。

    可这会儿高中男生却爆发出生命的潜能，使劲地挣扎扑打。同时下意识扭头晃脑地抗拒男装妹纸的企图，只怕潜意识里还以为自己能逃出生天。大致也就是所谓的不见棺材不死心。

    他的扑打挣扎也并非没奏效，就像条菜刀下待宰的不断扑腾的活鱼，老手肯定一击叫他疲软，但新手却会被这般旺盛的精力吓唬得心慌意乱，所以说新手杀鱼，通常会将鱼摔断气或者摔个半死，不然总感觉不好下手。

    男装妹纸也是被他这番激烈的挣扎与反抗吓坏了，不过好在她并未毫无章法，从小练习散打，对人体构造还算了解，她立即攥住脚下男生的左手臂，以肩部为轴心反关节那么一扭，然后往前一送，噼啪一声就脱臼了。

    引起杀猪般凄厉的哀嚎。

    于是男装妹纸趁机将布条勒在了高中男生那张大的嘴巴上，然后围绕着脑袋在后脖子上牢牢系个结，终于封好了对方的大嘴巴，对方的大喊大叫便顿时化为了呜呜痛呼，就算疼得厉害，也只能用完好的右手在地上不住地拍打，眼角里还噙着泪光。

    这回真正的喊不起来了，男装妹子大有镇定，拾来其他几根布条，打算将脚下这伙捆好了去上课。

    却忽然一愣，然后眼前一亮，似乎想到了啥好办法。

    噼啪！

    为保安全，她将对方的右手也扭脱臼，才放下心来捆绑双手，自然是将双手背在其身后捆绑，而双腿，则是在膝盖骨和脚踝各绑一根布条。

    她想，必须限制关节的有效活动范围，才能确保捆绑的牢固性。

    最后，在被捆绑者那怨愤的灼热目光下，男装妹纸用脚将之蹬到了墙根下，与墙根平行，看起来起码稳妥一些。

    临走前，她意图检查疏漏之处，却被那双如怨灵般的目光吓得一呆，回过神来狠狠地踹了对方几脚。

    而等她略显慌乱的身影离开后，咱们这位悲催而无辜的高中帅气男生赵志龙才拼命地挣扎起来，奈何被牢牢捆绑，就算使出浑身的力气，也只能让身姿扭动得更像毛毛虫一点而已。

    没出多久，赵志龙就感到掏空了身体似的深深疲累，但却仍在顽强地挣扎。

    不论是几处关节上的顽强捆缚感，抑或后脑勺那儿时而传来的隐隐痛楚、双臂肩部时刻郁郁作痛的煎熬，都让他无法平静下心境，反而在违背他意愿的沉默中，愈加忐忑而浮躁。

    况且他只要一想到这会儿大家都在上课，而他自己却莫名其妙被揍了一顿，然后又被捆绑在这儿……

    无辜委屈到极致，即是愤愤不平。

    而同理，事件演绎到极致后，就像在街上莫名其妙被一个陌生人从背后捅了一刀，只有傻子才会专门转身去问为什么，而是通常会跳过思考步骤，在本能的驱使下拼命呼救与逃跑。

    总之也就是赵志龙基本上失去了冷静，既恐慌，也怨愤，至于相互素来不打交道的李薇为毛在今儿个敲打他，他理解不能，所以委屈，所以更怨愤。

    作为一名胆敢请小呆萌喝汽水的男人，居然会在这里倒下，倒是引人深思。

    ……

    二二班教室，数学课。

    叶采和萧雪都有点儿坐立不安，叶采相对更严重，赵志龙如何她自然不在意，她担心的是李薇那姑凉会做傻事。之前呢，她的确没当回事，但当留意到上课后李薇和赵志龙均未赶到的这一现象后，她心里就开始打鼓了。

    听说病娇什么都干得出来啊！

    这情况该不会是李薇在某个犄角旮旯对赵志龙那货施|虐吧？

    然而具体情况她却没底，在她眼中李薇也不像什么具有高超武力值的妹纸，说不定现场的情况就恰恰相反，仗着身强体壮的赵志龙逆转了形势，或许就在虐|待李薇那可怜滴妹纸。

    但不管形势朝向哪边，性质上却都很糟糕。

    这时，数学老师讲课正欢，同学们却将注意力纷纷投向门口，只见面无表情的李薇傻站在门口。

    目光斜睨，数学老师看起来很不爽，职业病似的扯嗓子洪声骂道：“干嘛去啦！？”

    “上厕所。”李薇道。

    “目无纪律……”

    数学老师丢下个白眼，清清嗓子继续讲课，故意将李薇干晾在门口，让她难堪。

    可才一本正经的讲到一半，讲台下窸窣哗然，李薇招呼也不打，竟直接进了教室走向自己的座位。

    数学老师这回似乎真怒了，双目圆睁，“站住！”

    李薇却置若罔闻，返回自己座位毫不犹豫地坐了下来，然后翻出数学课本准备听课，某种程度上似乎还知道要尊重教师。

    教师氛围渐渐微弱而沉默，乃至凸显出窃笑声和议论声，关键字眼基本上围绕着数学老师，无非就是“秃顶”、“像煞笔”、“看不爽”、“拽个毛啊拽”……

    秃顶数学老师这回真怒了，咄咄逼视李薇漠然身影，却一言不发。

    然后似乎消化了怒火，饶有兴趣似的略一歪头，笑道：“你站起来看看。”

    低头，李薇站了起来。

    于是数学老师接着讲课。

    这边，叶采和萧雪俩萝莉私底下小声议论。

    “你怎么想？没看见赵志龙那二笔诶。”

    萧雪思索，凝重道：“李薇这个人啊，胆子肯定不缺，而且，我估计……身手应该很厉害。”

    叶采愣了愣，默默待解释。

    萧雪抬起眸子，无奈撇撇嘴，“直觉，不然怎么会是她先回来？”

    “那，那赵志龙呢？”

    “你问我我问谁啊？”

    “呃……好吧，下课了，我去问问李薇。”叶采道，之前忽然有点莫名的醒悟，似乎卖萌太久，使得个性被同化，渐渐软弱无助。

    就在课桌后，刘佳佳微撇着嘴，略带幽怨的目光扫了两眼叶采的侧脸。

    （未完待续……）(未完待续。。)


0161【恋爱大作战（四）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    课后，不经犹豫，叶采立即来到李薇桌前，拍了拍后者的课桌桌面。

    抬起眸子，熟悉又陌生的面容映入眼帘，李薇愕然，一时间像傻了似的。

    牵强一笑，叶采尽量使自己的气度和善，朝门外使了个眼色。

    李薇略作犹豫，而眼神却像在挣扎，她低头，双拳倏然攥紧，又舒开，然后轻轻地站起了身。

    先后穿过走廊上的人群，来到一个较为僻静的角落。

    目不相接，却各自眉头紧锁，气氛便压抑沉闷下去。

    叶采借机打量了李薇几眼，五官清丽，眸光清澈却又锐利，纤薄红唇微抿，怎么看都给人一种少言寡语而抑郁孤僻的感觉。当然，单单在公共场合着异性装扮长达一年之久，没什么觉悟的人很难坚持过来，所以李薇理论上思想不怎么正常。

    但这异装癖是否与“病娇”属性有所渊源，叶采暂不知晓，在她眼中对方的身份仅是一名怀有单方面暗恋心理的同班同学而已。而儿时跟在她屁股后面到处溜达的雀斑小姑娘“李维”，都已经淡在了那段失败而不堪回首的童年回忆中，甚至融入了那段记忆，与“童年”这一名词化为了整体。

    对她来说，李薇仅是一名刚结识不久的朋友，而她之所以特意帮助、劝导对方，或许是人骨子里的卑劣性使然，这种行为的本质谈不上怜悯与善存，而是出于一种对自身所拥有事物的裁判处决权，谁让恋爱中率先表明心意的一方往往会陷入被动呢？

    也就是说。在叶采潜意识中，所谓李薇对她的暗恋。即是其他个体表明归属与依附的举动，她也便将李薇视为类似于部下的角色来对待。所以她认为不好的，直接套在李薇的角度上也合情合理。

    斟酌踌躇了半天，她渐渐面露难色，最终沉吟道：“刚才……那会儿迟到……你干嘛去了？”

    开门见山的方式，在她认为过于霸道与强硬，会触伤人心。

    即便温婉到如此地步，但李薇却接不上话茬，把自己憋得神情愁恼又焦虑，谎言。也是种疏远的方式，李薇做不到随口对叶采撒谎搪塞。

    默默轻叹一声，叶采道：“赵志龙呢？”

    李薇并未表现出什么过激的慌张反应，仅是深深低着头，将薄唇抿得更深，不善撒谎的人，欲盖弥彰或闭口不言的举止，基本上无异于默认，虽不至于震撼心灵。但却也一定程度表明了赵志龙的失踪与她有所关系，这让叶采不禁无奈叹息一声，失望之余，更多的是疲软无力。

    而李薇就像个做错事了的孩子似的。在叶采那复杂的目光下，藏促着双眼，双手在小腹前十指交错。不停地相互摁压扳弄，精神受到煎熬却得不到宣泄的时候。往往会将痛苦转移到**上以稍作舒缓。

    迫切了解情况时，最怕的不是对方满嘴跑火车。而是像个木头那样闷不吭声，至少前者还能活跃下气氛，但后者却让人只能干着急，李薇的缄默，便让叶采急得难堪又惆怅。

    而她现在想要的，就是个暂且告辞的台阶或机会。

    四处窥探，果真瞄到不远处柳悠悠和萧雪的身影，当下背着李薇，悄悄支去个困窘而求助的眼神。

    柳悠悠和萧雪交换了一个眼神，个子高的柳悠悠清了清嗓子，率先凑了过来。

    大概是底气不足，柳悠悠摆出个如古人踏青那般夸张的偶然路过的样子，洪声道：“在聊什么呢？”

    李薇略一抬眸，很快便收回目光，似乎在她眼中柳悠悠就是个不足为道的逗比。

    而叶采却彷如承蒙大赦，热枕得过分，笑道：“没呢，你俩在干嘛啊？”

    睫毛忽忽闪，柳悠悠微愣，我俩在干嘛？

    她低头瞅了眼在刚才情不自禁抱着她胳膊而躲在身后的萧雪的小脸，似乎在问后者她们到底在干嘛。

    是啊，赵志龙如何关她屁事，不就是叶采那小呆萌走不开身吗？但为毛会如此寒碜啊？

    萧雪摇摇头，好像听到了柳悠悠的心声。

    “吭！啊，是这样的……你过来一下……我有话跟你说。”柳悠悠找回状态，招招手，将十分乐意配合的叶采给带走了。

    叶采这厮自然清楚自己这并非仅仅是“过去一下”，还算是厚道，讪笑着回头给李薇打了个失陪的手势。

    而李薇当然也不是个傻子，但她就算明白叶采这是借机开溜，也只能默默目送那几个妹纸煞有其事地交谈着而渐行渐远，以现在自己这种趋向于“犯|罪”的情形，她还巴不得叶采与自己保持相对明哲保身的距离。

    她凝望着那道娇小玲珑的背影，莫名有几分感触而失神，只见叶采略微佝偻着腰儿、微微缩着脖子而表现出胆怯温顺的气质，看起来像是在讨好其身旁的身材高挑的柳悠悠。

    难怪，难怪叶采在班上“萌哒哒”的好评如潮，太温柔了，所以看起来下贱，这让李薇为她感到愤慨和失望，进而对班上那些利用其如此温柔性格而骚|扰调|戏叶采的男同学们，萌生怨愤之心。

    她想起赵志龙，或许那货并未认识到叶采骨子里的温柔与细腻，但人际交往中性格是相对作用，因为叶采给不了赵志龙距离感，所以赵志龙才敢对其上下其手。

    而叶采曾一度的漠然孤傲，或许是在童年被追随者悉数抛弃后养成的保护色，那种冷漠仅仅针对陌生人，一旦发生交集，就算仅仅打个招呼，她想叶采也会友善的赋予笑容。

    正是这种友善而亲和的待人心态，让赵志龙在第一步就壮大了胆子，利用其温柔亲和的个性加以猥|亵|与侵|犯。而叶采一味的忍让与所谓的换位思考，如若无人特意照看。将导致亲手将自己推进深渊。

    叶采以礼待人，却不知底线。而赵志龙从一开始，就已露骨的表现出了肮脏的肉|欲。念及此，李薇怒不可遏，迅速冲下教学楼，赶往赵志龙的捆绑地点。

    来到那白杨树林，沿着教师宿舍楼侧面的过道，她一路小跑，不远处即是临近围墙的背侧区域。

    她忽然一愣，眼神有几分惊慌。凝望着转角处一根散落在地的深红色布条。

    反应过来后，她干咽了一下，冷汗悄然滑落。

    冲到转角处，她惊然睁大双眼，只见先前捆绑地点上的赵志龙不见影踪，水泥石地上散乱遗留着几根布条，明显已经脱困离开。

    坚守着那丝渺小的可能，期望对方并非在其他人的帮助下被救走，而是巧合下脱困且并未离开太久。水泥地上，几滴殷红鲜血排成一路，她试图据此追踪，争取在赵志龙与外界取得联系之前找到后者的踪迹。

    然而。却在铺满枯叶的树林中乱了头绪，八成是出血伤口被包扎或捂住的缘故，很难再找到血滴。而她在距水泥地外最近的树林枯叶地中找到了血滴后，第二滴血便一直没找着。固执地找了半天，又特么打铃了。

    顿时急得团团转。都快哭了，结果却继续找了起来。

    ……

    上午第三节课，英语课。

    教室里悄然掀起股奸|情风波，基本得到控制，但八卦的苗头已经深种，事因上课前班主任毕老师带着俩人高马大的保安到门前呼唤李薇，看那阴沉的脸色似乎情况还很恶劣。

    终于在讲课半个小时后，李薇姗姗来迟，而精神面貌比上次还要消沉而麻木，乍一看像个木偶。

    全班鸦雀无声，英语老师向佩佩示意同学们自行讨论刚才所讲解的知识要点，而她则走向门口，带着李薇胳膊来到走廊旮旯，蹙紧眉头万般无奈，千言万语却为一声叹，道：“先去……政教室吧，毕老师在找你。”

    轻轻点头，李薇转身便走向楼梯口，向佩佩略作犹豫，追上去攥住了李薇胳膊。

    李薇心愧难安似的低着头，向佩佩道：“去了之后……态度好点儿，啊？”

    直到向佩佩肯松开手，李薇才真诚地点了下头，“嗯。”

    向佩佩看着那清瘦背影渐渐远去，携着股孤寂柔弱的气息，不禁给人毅然赴死的悲壮感受，她不住地轻轻摇头，在她眼中，李薇还是个蛮听话而且懂礼貌的学生呀，不应该犯这种错误，她想这应该是哪儿搞错了，怎么能让这孩子白白受冤枉呢？

    ……

    下课后，她挽起课本匆匆走出教室，打算去政教室看看情况。

    “老师！”

    几阵脚步声追到背后，她回头，只见叶采、柳悠悠以及萧雪等三个学生。这组合看起来很怪，两边的柳悠悠和萧雪各自闪躲目光，唯有叶采殷切注视，很显然，叶采是中心。

    “怎么了？”

    叶采凝重道：“您知道是具体情况吗？关于李薇和赵志龙的……”

    略一犹豫，向佩佩最终摇了摇头，顾自行去，她认为学生不该管这种事。

    “您知道的吧？”

    叶采又追了上来，道：“她现在在毕老师那儿么？还是政教室啊？……我想去看看情况。”

    “一起去吧……”向佩佩脚步顿了下，甩头同行而去，“政教室……李薇是你朋友？”

    “嗯，我也……蛮担心的……”

    “哦。”

    ……

    萧雪和柳悠悠双双撇嘴，师生间的鸿沟，让她俩不好意思跟上去，等叶采和向佩佩的身影淹没在楼梯下，柳悠悠挑了下柳眉，道：“去看看不？”

    萧雪摇头，她怕麻烦，不想凑这种热闹，再者也不想靠近那种满是老师的压抑环境。

    疲惫似的闷叹一声，柳悠悠又道：“她事可真多……”

    “可不是呢，都是个女孩子了，还想追女生。”为楼道下留个白眼，萧雪转身离去。

    “诶，不对啊，你不说是李薇那妮子暗恋她的么？”柳悠悠追到她身旁，一时半会还有点儿气喘，转而反应过来，恍然道：“噢，你是说刘佳佳是吧？唉，怎么说呢，这个……太麻烦了，她这人是这样的，太敏感了……”

    “是啊，泡个妞都上升到哲理的高度了。”萧雪无奈道，“依我看啊，她这纯粹就是自找苦吃，又不是真的喜欢人家女孩子，还，还，还冠冕堂皇的说是弥补以前的遗憾，嗯，懒得说了……”

    “那你觉得，她应该哪样？”柳悠悠隐约有点不爽，但梳理不清，大概是为叶采以同为变身女的立场道不平，“你怎么知道，她就不是真心喜欢刘佳佳啊？”

    萧雪哑然，特意为叶采从理论上寻找辩驳之词，也便想起那小呆萌曾经是个男孩纸，或许世间包括恋爱心理学、婚姻心理学在内的等所有两性心理理论，都不适用于这一群体。

    而柳悠悠却没像她这般深思，道：“但李薇那妮子，又是个什么情况啊？难道她喜欢那种男装癖的妹纸？”自己也觉得不可能，撇撇嘴，埋怨道：“搞得这么急急燥燥的，像人家是她老婆似的……这样看着我干嘛？”

    她察觉到萧雪用一种夹杂着畏惧的奇怪眼神仰视着她。

    “小采她……想娶老婆啊？”萧雪惊恐道，已有一滴冷汗滑落脸颊。

    （未完待续……）(未完待续。。)

----2015/1/19 16:32:00|11212468----

0162【恋爱大作战（五）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    柳悠悠顿时想喷口血出来，娶老婆！？这是什么鬼？从哪儿听出来的？勉强平复下心境，笑道：“你理解能力也太奇葩了吧？我就打个比方而已……”

    “那……那你呢？”

    柳悠悠这回无语了，见萧雪仍然带着种畏惧眼神，揶揄道：“是啊，我想娶老婆诶，还想妻妾成群呢。”

    “呵呵……”

    萧雪立马加快脚步，绝尘而去。

    “诶诶诶，你什么意思嘛？”柳悠悠失笑，追上去攀住萧雪瘦弱的肩膀，萧雪半转面，侧脸可怜兮兮，眸中泪光闪闪。

    “我我我，我喜欢男的……”

    柳悠悠愣怔，最终叹了口气，摇起了头来，“放心，我不会对你有想法的……”

    “真，真哒？”

    萧雪似乎对柳悠悠这厮极为忌惮，明明怕得不行，却仍挤出了一抹笑容，自然苦涩又牵强，真是莫大的悲哀。

    柳悠悠道：“是真的！就算我真想泡你，还能对你做什么啊？”

    一米五怯怯仰视一米七，后者大喇喇将前者香肩搂住，这回却是萧雪主动妥协，抱住柳悠悠胳膊肘，也像是在自我安慰，“我就说，像悠悠这么漂亮的女孩子，怎么可能是个拉拉嘛，哈哈……”

    好牵强的笑声。

    眉头微微抽搐，柳悠悠斜睨萧雪那副与“哭”无异的笑容，道：“你……不喜欢拉拉啊？”

    “谁喜欢？”萧雪翻了一白眼，目光看了眼身后，不知道在埋怨谁：“她还算好的。要是再跟我做那种事情。我肯定受不了……”

    “谁啊？”柳悠悠问道。“难道是小采？”

    萧雪失笑点头，看得出来，她的确很反感女同｜性｜恋。

    而这块地方上最可怕的女同性恋就被她挽着胳膊，叫咱们的大les柳悠悠情何以堪，因为心虚所以故作漫不经心，似随口询问的口吻，道：“她跟你上过床啊？”

    萧雪羞赧成怒，扭了下柳悠悠腰肢儿嫩肉。四下警戒，“小声点儿……”

    这倒是侧面表达了她对女同的羞耻心，向来最喜欢在床上欺｜凌小呆萌的柳悠悠不由撇撇嘴，为自己平反，道：“有什么大不了的嘛，女孩子跟女孩子……真爱的哦，不像男人，就知道……操。”

    说到这，她忽然谨慎起来，搂着面色难堪的萧雪远离人群。悄声询问道：“小雪啊，你觉得。是女生……用下边那东西，跟你上床……还是男生，用那根吓死人的棒子……哪个你接受得了一点啊？”

    萧雪答不上话，只觉得柳悠悠思想太可怕，居然能毫不变色的说出那种事情。

    不过她的样子看起来却像是在问题下深思，于是柳悠悠进一步对她进行引导与洗脑，道：“我跟你说，男生的那根棒子啊，很脏的，女生跟女生，多好啊。”

    瘪瘪嘴，既然柳悠悠始终认为les是种美好纯洁的行为，三观正常的纯种妹纸萧雪自然就没话说了，她总不能拿当天叶采上｜床就抠她下面那花瓣的事儿来辩驳吧，她可不像柳悠悠这么没节操。在她眼中，les就是不纯洁的，胸对胸、花瓣对花瓣，听起来似乎很美，但对她精神上造成的恶心感，基本上与男孩子之间搞基爆菊无异。

    更何况叶采以前还是个男孩纸，这种借用女孩子身体占别人便宜的低级行为，就为她所不齿。而如果叶采天生就是个妹纸，至于les的观点也是纯粹自我养成的，那她说不定还会尝试去接受那种关系，但这其中却夹杂着叶采过去的男性灵魂，就像披着呆萌萝莉伪装的吊丝男对她进行侵｜犯，让她倍感恶心。

    在她看来，正常的叶采就应该听从**的暗示而喜欢男人，当然也不一定非得上｜床证明什么，单单思想上屈从就行。

    而这会儿，让她感到纠结的小呆萌叶采，随英语老师向佩佩一道儿来到了政教室。

    政教室空间不大，但仍然足够威严，建在教师楼的第一层，前后均是玻璃幕墙，里边的政教室主任们都在各忙各的，而以男性学籍入校的李薇妹纸，则在面壁思过，至于毕老师那厮，倒没见到身影。

    向佩佩张望了几下，敲敲门，留下叶采在门外静候，独自来到李薇身旁，悄声道：“毕老师呢？政教室，打算怎么处分啊？”

    李薇憋了半天，仍然说不出什么强有力的撵人之辞，只得放任向佩佩在耳边嘀嘀咕咕。

    “这也太乱来了吧？什么都没调查……”向佩佩话语一顿，走向某政教室主任身后，恭敬道：“那个，黎主任，关于李薇同学的那个……究竟怎么回事啊？”

    那黎主任仍在写些什么报告之类的文件，头也不抬道：“打人呗，外加非法拘禁，把人家头都打破了，双手脱臼，这事啊，还是得警方来处理，咱们可没权利过问。”

    “啊，这么严重啊？”向佩佩大惊失色，居然动手打人，而且还非法拘禁，一时间她都有些怀疑自己曾经对李薇的看法了。

    笃笃笃。

    “进来。”某主任听到敲门声条件反射的应声道。

    叶采匆匆走进政教室，来到李薇身旁，眼神复杂的看着后者，有种话说不出口，总不能对一个不能熟悉的人，以事外人的立场说一句“何必呢”吧？

    所以她默默斟酌半天，只能说：“待会警察来了……态度好点儿吧……你是学生，他们应该不会拿你怎么样的……”

    而李薇斜视着她，眼中有种被压抑着的火热色彩，要不是身在政教室，在这种近乎将眼中人融化的情绪的驱使下，或许叶采早就被她制服了。

    这时向佩佩询问黎主任。“那个……她是为了什么打人的啊？应该有个动机吧？”黎主任回头瞧了眼面对着墙壁的李薇。好似也为这事儿纳闷。道了句：“谁知道呢，‘他’又一句话都不说……”顿了下，对向佩佩和叶采使了个眼色，道：“没事没事儿，忽悠你们呢，这事啊，校方决定，让家属方面私了。应该问题不大，啊，你俩去吧。”

    “哦……”向佩佩这回和起初不一样了，在她眼中李薇的形象有所改变，不再是那听话懂礼貌的学生，而是有点暴力倾向的坏孩子，她拉了下叶采胳膊，给面对着墙壁的李薇留下个嫌弃眼神，双双离开了政教室。

    路上向佩佩对叶采道：“你去上课吧，别管这闲心事儿了。校方会处理的。”

    说到底还有个师生之间的地位差距摆着那儿，叶采就算有所异议。也不好多说什么，无奈点点头，这便告辞。

    回到教室，莫名有种恍惚感，或许是周五即将放假的缘故，大家没那么亲切热枕，都在忙活自己的事儿，而柳悠悠在和前边一个略胖的女同学攀谈，萧雪则呆在座位上，顾自翻阅着什么。

    唯一有点环境反馈的现象，则是自己每每出现时，男同学们或多或少都会投来个另有其意的空洞目光，虽乍看像漫不经心的侧目，实际上却能在短暂失神的时间段里，看出明显的原始欲｜望。

    就像马路上对时尚女郎的侧目，男人们都不会大庭广众下搞出个垂涎三尺的色｜狼模样，而是将最接近**本质的欲｜望掩饰在漠然或玩世不恭的脸色之下，但眼神却能直白的流露出内心想法。

    这让叶采感到尴尬，因为那些男同学的目光，几乎与前不久企图追求和侵｜犯她的赵志龙那种自作聪明的眼神如出一辙，以至于在她眼中，周围的男同学基本上与“狼”无异。

    回到自个儿座位上，瞄了眼萧雪那边，那妮子静静地阅读着某本实体小说，看神情，大概沉浸到了故事情节中，让也在写小说的她莫名嫉妒而不满。

    “回来啦？”出乎意料的是，看似在阅读的萧雪头也不抬便问道，好似早就注意到了她的归来，让她错愕，又道：“怎么样？看到赵志龙了吗？”

    叶采摇了摇头，无奈道：“在医院吧，听说头被打破了，情节好像很严重……”萧雪一愣，将视线从小说书页转移到叶采小脸上，诧异道：“李薇弄的啊？不可能吧，她是个女哒。”

    叶采答不上话，事实就摆在眼前，不论李薇是否具有可怕武力，总之最终的结果就是妹纸李薇打伤了大男子汉赵志龙。

    这时，柳悠悠也闻讯赶来了，同样漫不经心却又略微鄙夷，“还肯回来啊？”

    低下头，叶采就郁闷了，她不明白自己究竟做错了什么，不就是到政教室打探下情况么？怎么一个俩个都搞得像是埋怨自己出｜轨了似的这么阴阳怪气。

    这沉默的态度让柳悠悠略一愣怔，好像自己言下的台词得到了默然似的，心生不悦，当下掐住叶采下巴意图将其小脸抬起来当面对质，却被挣脱开，还被告诫了句，“别闹了，注意点影响……”

    柳悠悠就怒了，妈蛋我俩之间床单都能滚，这有什么好介意的，于是责问道：“你什么意思啊？哦，我就这样弄一下你，就触犯到你的自尊心啦？”她故意扒拉了几下叶采的脑瓜子，让那根呆毛摇摇晃晃，阴阳怪气道：“是不是啊？一会儿就找到自我啦？终于认识到我这种行为是在伤害你的自尊心啊？”

    “悠悠……”萧雪看不下去了，这把人家脑瓜子扒拉扒拉的，明显很过分。

    “嗨，真无聊……”得了个台阶，柳悠悠抱臂环胸，摇摇头，转身走了。

    叶采仍然低着脸，无奈似的微微撅了撅嘴，看了眼柳悠悠背影，用手将脑门上的碎发给理顺，叹了下，道：“她架子太高了，这样下去很难相处的啊……”

    “还不是因为你啊？”萧雪翻了个白眼，好像懒得搭理，继续看书，却烦闷嘀咕道：“莫名其妙又是被追又是想追女生，你这样搞，悠悠她能不着急么？”

    “我，我跟她解释过了啊。”对柳悠悠忽然的无理取闹，叶采理解不能，不愿看萧雪和柳悠悠同样想法，于是瞄了眼身后座位，刘佳佳不再，这才凑到萧雪耳边解释道：“其实啊，我真的只是想弥补下过去的我，和刘佳佳确定关系了，我，我想我就会过回平静的生活了……”

    砰地一声，萧雪合上小说，封面上印有书名“龙族3”，她冷冷斜眸，道：“李薇以前和你认识？”

    叶采茫然，摇头道：“不认识啊。”

    “嗯，是，不认识，不认识她能为你做得这么多，你以为暗恋你就非得帮你教训那些男的啊？你以为你有多大的魅力啊？”萧雪摇摇头，似乎很无奈，又道：“你过去一定和她发生过什么，我都怀疑她之所以女扮男装，八成和你有一定程度的关系，我也是差点忘了，你以前是个男的，而她从一开始就是个女生……”

    虽没直说，但这言下之意却很明了，叶采苦笑，道：“别那样想啊，我以前，都没见过她的……再说了，我以前都不怎么搭理人的。”

    “在那之前呢？为什么不搭理人，总有个过程吧？”萧雪意图追根掘底，在她猜忌中，叶采儿时八成对李薇做过什么含有严重欺骗性的行为，从而导致李薇那妮子价值观与恋爱观扭曲，极度排斥着外界，只对叶采这厮流露心声。

    叶采却缄默，在自己不愿意接触外界之前，自然是儿时乐园计划的彻底失败，曾一度遭到抛弃，走到尽头，回头却发现追随者已全部不见影踪，大家都在家长的教唆与熏陶下，骂她脑子不正常，那段记忆，有种美好尽头的孤寂与落寞，她不忍回首。

    现实的苍凉与麻木，与她幼稚却美好的想法，形成了绝望的分歧，而孱弱的她，自然在现实的压迫下无力反抗，只能用冷漠的保护色暂时自保。

    “对了，我记得你是九六年的吧，今年就十八岁了，而大家差不多都是九八年的，十六岁，怎么，你留过级？”萧雪又问道，似乎抓到了什么线索。

    叶采摇了摇头，又点了点头，圆溜溜的双眼已微微泛红。初三毕业后那两年，她是在少管所里度过的，那两年一直在死亡的阴影中徘徊，所幸是未成年人的身份让她得以获解，这件事太沉重，无法透露给萧雪。

    见她肯点头承认，萧雪不禁摇了摇头，留级意味着什么，她很清楚，对于李薇对叶采极端的感情，她已经依稀分析出了些眉目。类似于留级生仗着优越感装老大欺负同班同学的事儿，已经不怎么新鲜了，所以八成是叶采曾在留级两年的年龄优势下，欺骗了李薇的感情或是其他什么的，但她相信不论事件具体如何具有区别之处，但性质绝对是相同的，那就是李薇纯粹是受害者，而叶采则是心怀不轨的加害者。

    这让她对叶采感到很失望，印象大有改观。

    （未完待续……）(未完待续。。)

----2015/1/19 22:46:38|11215782----

0163【恋爱大作战（六）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “宽恕”、“纵容”、“放任”、“生疏”，最后一步即是“离散”。

    萧雪自以为是的推断与看法，让她反感叶采，但那点儿憎恶情绪的由来归根结底也仅仅是推断，而实际如何，她自然不敢一口咬定，况且叶采外表与平时的举止特征上看起来丝毫不显得猥琐狡诈，那么萌那么温柔一人儿，她着实没法儿将电视电影中时常看到的负心汉或人渣男相联系。

    基于萌萌哒性格与外表所带来的亲切感，她对叶采还保留着一份好感，而她所憎恶的对象，并非针对某人，而是她所设想的那一卑劣的行为。因此她选择宽恕，从而静观其变，或许一切好的期盼与坏的推断，不久后都会有个答案。

    究竟是远离粗鄙卑劣的叶采，抑或和萌萌哒而又温柔的叶采保持亲密，时间能让她做出选择。

    她看向窗外，望了眼与教学楼背侧呈夹角的教师楼一楼的政教室，没发现什么异常现象，但脑海里却牵引出了李薇的影子，实际上李薇对她来说并不重要，后者如何凄惨悲催她都不在乎，然而只要是与叶采产生关系，她就没法不放在心上。

    “小雪，你觉得……李薇这人怎么样？”叶采问道，嘴角噙着一抹浅浅微笑，眸光却通透淡然。

    “李薇？”萧雪愕然回眸，叶采此刻莫名的释然脸色，让她猜不透心思，道：“还行吧……”顿了下，撇嘴道：“你知道的。我给不了你一个中肯的评价。”显然。就算她再豁达。李薇企图曾经对她暴力威胁的行为，让她难免记恨在心，更何况对于事件起因她一头雾水，无端端遭到胁迫，搁谁谁都感到气愤与委屈。

    叶采若有所思似的轻轻点了点头，她看得出来萧雪足够理性，能够意识到有些行为背后的渊源，这让她很欣慰。区别于相互依赖安抚的柳悠悠，萧雪和她之间的友谊，让她感到满足却不存在压力与被依赖而造成的负担。

    她的心细腻或者说敏感、知性甚至通透，相当具有一定的自我思考与深度解析能力，在父亲的熏陶与天蝎座善于思考的双重作用下，她的思想高度在某种意义上与传说中的“先知”无异。

    但别忘了，她的外表却是身姿娇小玲珑、脸蛋粉嘟嘟甚至还有点婴儿肥，更别提那双能将眼神放大n倍的圆溜溜双眼，还有那根竖在头顶上的呆毛，总的来说也就是特别萌萌哒。文艺点形容就叫灵动、娇软、可人。

    所以在外人眼中，基本上看不出她哪点具有深度。深邃啊严肃啊，更像是生闷气和恶意卖萌。而在荷尔蒙暗示下的男同学们，更看不出她哪儿知性温柔，“极度萌萌哒”的这一标签，相对抹杀了她所有人性的光辉与作为一个“人”来说该有的尊严，而是给她带来一种地位上低于人类的宠物性|形象。

    就像展览柜上的玩偶再怎么萌，如何闪耀，终究注定难逃被亵|玩的命运。

    萧雪情不自禁扒拉了几下叶采头顶上那根呆毛，似乎意图将之抹平，嘀咕道：“你头上……这撮头发……怎么老是竖起来啊？啧，还这么顽强……”

    等萧雪终于沮丧而无奈的放弃，叶采用手摸了摸头顶，苦涩笑道：“没办法啊，呆毛呗，有机会拿剪子剪掉算了……”话语一顿，她羞怯似的瞅着萧雪，道：“你，你那个，难道不知道呆毛是什么？”

    眨巴眨巴眼，萧雪指着她头顶上呆毛，道：“就那撮头发啊，现在懂了。”

    叶采轻轻点了下头，却是没多说，嘴角勾起一抹温馨微笑，她明白，萧雪对她的感情，并非针对她萌软的外表，并非针对她这具**，自然也不包含着那份看待宠物的心态，如此纯粹的友谊，似乎比柳悠悠更胜一筹。

    至少在她印象中，萧雪就很少对她表现出很殷切占有的态度，基本上从未有过“很萌”之类的评语，而是一贯安静或严厉，这让她很欣赏，同时也感到很庆幸。

    而柳悠悠对她而言，更像是征服者，侵略者，尽管偶尔会吵架打闹但事后却仍然得相互依靠的灵魂伴侣，由彼此间从小以来逐渐壮大的熟悉亲切感，所衍生出的不那么纯粹而夹杂**上相互索取的闺蜜关系，就像一根绳上的蚂蚱。

    在感情上，她比较被动，看起来小鸟依人实际上也小鸟依人，所以让柳悠悠逐渐形成主动立场，甚至在她面前养成了过度的威严与自尊心，因此才让柳悠悠在她面前肆无忌惮，却又无法允许她公然下不予配合的表现，这值得柳悠悠反思。

    但实际上柳悠悠有没有反思过呢？诚然肯定没有，但此刻在自个儿座位上眼巴巴瞅着叶采侧影的她，感到落寞孤寂，甚至委屈哀怨，她之前毫不避讳而掐着叶采下巴的行为，在她看来何尝不是种亲密的体现，但叶采不予配合，甚至挣扎抵抗，某种意义上对她来说，就是拒绝了她的示爱。这让她感到很难过，以为从那一刻起，与叶采之间的关系将渐渐疏远，略一思索，她试图去偿还弥补，也隐约认识到自己得放低姿态与架子，至少在公共场合下不能让叶采难堪。

    第三节课课后，柳悠悠便主动找上了叶采，虽然没用言语道歉，但那怯弱内疚的小模样，也足以表达她心里的歉意。

    这让萧雪感到几分鄙夷，却也没直接指责，而是像模像样的道了句“以后注意点儿，同学都看着呢。”在她认为，彼此间关系再怎么好但不懂得尊重人就不对了，就像夫妻间关系再怎么契合，也不能因为其中一方急|色而大庭广之下结合吧？所以在她眼中柳悠悠对人际关系的认识，暂时还太过肤浅与幼稚。

    而叶采这厮就是那种对见不得亲密的人搞出个内疚痛苦的样子的人了。第一时间表示不介意。甚至嘻嘻哈哈而尽量营造出“早就忘了”的感觉。她这一笑甜美又萌软，观之如沐春风，让感情一定程度上受挫的柳悠悠大为触动，曾压抑了不久的那些渴望亲热的激素在体内分泌得变本加厉。

    哆哆两步，她抓起了叶采小手，朝门外甩了个眼色，却不明说，但那殷切的眼神却明显暴露出了如饥似渴的火热与痴迷。

    叶采愣了下。还是跟着站了起来，却象征性的挣脱了两下柳悠悠的抓握，微蹙眉头，朝四周使了个顾忌的眼神。柳悠悠恍然点点头，松开了她的手，附耳低声道：“我，我有话对你说……”

    略一思索，叶采从柳悠悠眼神和体态上看出了急躁而情动的气息，当下便明白了对方的意图，却是无可奈何。向萧雪打了个手势，得到萧雪应允。于是跟着柳悠悠一前一后离开了教室。

    柳悠悠那副急躁却又火热的作态，萧雪怎么看不出含义呢？所以萧雪这会儿心思沉重而又复杂起来，她已经明白了一个事实，那即是叶采很可能并非les，而看起来妖娆性感且高贵大方的柳悠悠，才是真正的les。

    她略作犹豫，站起了身，来到教室外，便留意到在走廊上背靠着栏杆的刘佳佳和石雅丽不那么高兴的脸色，那俩妹纸明显窥望着左侧走廊深处，那儿是柳悠悠带着叶采赶去的方向，尽头是公共洗手间。

    她踌躇了下，来到刘佳佳面前，道：“跟我来一下。”

    刘佳佳愣怔，看向身旁的闺蜜石雅丽，石雅丽同样茫然。

    本能上犹豫了会儿，她还是跟了上去，和萧雪先后来到较为僻静的走廊一角。

    刘佳佳撇着嘴，体态警惕却又纳闷，道：“找我干嘛？”

    萧雪沉吟道：“你……收到了叶采的礼物了吧？”

    “呃……”刘佳佳哑然，最终点了点头，可脸色却明显讥讽起来，道：“是啊，怎么，你想效仿李薇那样抢过去啊？不用，待会儿我全都给你……”

    她话说到一半，才意识到萧雪不住地摇头而否决的含义并非是针对她，而且萧雪的脸色看起来也不像是争风吃醋，她猜不到萧雪的心思，只是隐约嗅到了追求背后非同寻常的凝重气息。

    就像萧雪作为同桌，十分清楚伪娘“叶采”有啥隐疾而对她这个被追求者郑重相劝似的。

    她狐疑道：“找我干嘛啊，究竟……”

    “唉……”

    放开所有顾忌似的一声无奈叹息，萧雪郑重道：“叶采是个女生。”

    轰隆！

    刘佳佳石化了，表情变化跟不上心理感受，“女，女生？开什么玩笑啊？”

    萧雪摇头道：“我想大家都看出来了，不论是我和她之间过分亲密的关系，还是新来的柳悠悠和她走得太近，但这些现象只是从事实上暗示，而理论上，从她的体型和皮肤等一些身体特征，我想……够明确了吧？”

    刘佳佳却不住地摇头，道：“你怎么知道她就不是那种喜欢保养的伪娘啊？你又没亲眼见过她……”她难以启齿，但还是婉约表示道：“她，她下面那玩意……”

    萧雪默然，她总不能用事实证明叶采下边是一张小嘴吧？如此表示岂不间接透露自己亲眼见过？这太羞耻了，她说不出口，几番斟酌，她找了个还算恰当的话题，道：“她有胸……虽然很小，但就是有胸……我不小心蹭到的。”

    刘佳佳哑然，却又不死心的辩驳道：“弄、弄不好是nubra，或者是义乳什么的呢？再说了，像什么伪娘嗑雌激素长胸的事情，在网络上也不少见啊……”

    瘪瘪嘴，萧雪干脆不说话了，就看看刘佳佳试图将自己欺骗到何种地步，而刘佳佳没让她失望，嘀咕完了又自言自语似的道：“你又没亲手摸到过，怎么能片面认定她就是女生啊，人家搞不好……真的是伪娘呢？不知道在这瞎猜什么……”

    “哦，意思也就是说，你宁愿相信她是个男生是吧？”萧雪点了点头，没等刘佳佳回应什么，又道：“那……你喜欢她么？”

    “怎、怎么可能？”刘佳佳脸红了，微微羞怒起来，“我怎么可能喜欢……她那种变|态啊？”

    萧雪厌烦了，挥手否决道：“行了行了，别再自欺欺人了，她就是女孩子，一开始就是，我是她闺蜜，我还不清楚啊？”

    刘佳佳闻言沉默，良久后抬起眸子，揣度似的看着萧雪，“她以前，追过你啊？”就差没说，你们俩上过床啊？

    “哎呀！”猛一跺脚，萧雪几乎崩溃，最终却破罐子破摔似的道：“对，没错，她追过我，到床上我才知道她是个女生……”

    “哇哦，百合啊……”刘佳佳略一诧异，似乎还给当真了。

    萧雪怒极反笑，道：“对啊，百合，怎么样，你有没有兴趣？她下一个目标就是你。”

    “我，我……我考虑下吧……”

    刘佳佳低头溜走，羞窘而娇软，掩不住小腰肢儿的西服上衣从背后看起来更像个小马褂，留下萧雪在那凌乱又无奈的不住摇头，“什么人这是，百合还要考虑？真搞不清楚……”。

    ……

    二年级组走廊尽头，女生洗手间。

    洗手间里的妹纸们，都有点儿撞鬼了似的神经兮兮，隐约能听见最靠里面那隔间里传来的香艳呻|吟声。

    有三个结伴而行的妹纸犹豫了会儿，用眼神得到了在场妹纸的理解与许可，她仨有的弯下腰，有的踮起脚尖，还有个将耳朵小心翼翼贴在那隔间门上。

    “里面有两个人……”弯下腰窥探的妹纸回头，对站得最近的妹纸，将第一手消息悄声流传出去。

    “光着脚……”她又打探到了一部分具体情况。

    “都脱光了……”踮起脚尖窥探的妹纸也观察到了有价值的震撼性情报，下一刻，她迅速猫下腰，僵直着姿态，然后做了个噤声的手势，“嘘……”

    “好像……有点儿警觉了……”

    “瑶瑶姐……这就是……百合啊？”

    “嗯……应该是……想听听么？”

    使劲点头！

    “你这妮子……小声点儿……”

    “嘻嘻……瑶瑶姐好坏……”

    洗手间里的妹纸们，都好奇而玩味起来，鬼鬼祟祟猫着腰，凑到那隔间门外，张大小耳朵偷听实时近况，而胆子大点儿的，自然都弯着腰从低下的门缝看影音画面。

    （未完待续……）(未完待续。。)


0164【恋爱大作战（七）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “撤……”

    一声暗示下，妹纸全跑光，上完厕所的洗洗手就撤，而还没上厕所的则继续上厕所，重点是都神态都自然得诡异。

    吱嘎一声，那隔间门被轻轻拉开，有个身姿娇小的婴儿肥萝莉踏着虚浮的步履走了出来，表情当然是做作的漫不经心，头顶上那根呆毛微微晃悠，她来到洗手池，心不在焉地反复搓洗起了双手。

    “诶，她就是那个百合女啊？”

    “真看不出来，明明长得这么萌……”

    洗手间里的妹纸们相继离开，却纷纷留下奇怪的眼神，洗手间空间虽不至于那么狭窄，但好歹是室内，就算离得比较远，但窃窃私语也能让婴儿肥小萝莉听到，这让她深深低下了头，脸红得发烫。

    “喂，你是男是女？”

    这时，有个双手叉腰、一看就很骄横刁蛮的妹纸出现在她身旁，微微翘着下巴，傲娇得可怕，叶采偏过脸去，还只是纳闷得眨了眨她那双圆溜溜的大眼睛，都将对方吓得一愣。

    回过神来，那傲娇妹纸像看见了啥稀世珍宝似的，“我去，好萌啊……”不由分说，掐住叶采粉嘟嘟脸颊顺手揪了揪，惊讶得不行，“啧啧，都快嫩出水了，简直跟二次元的小萝莉一模一样啊……”

    “不、不是，你谁啊！？”叶采终于反应了过来，气恼地打掉了对方掐着她脸颊的小手，顺手轻轻地揉了揉，好像人家这一捏还把她弄疼了似的。

    “哈？”傲娇妹子大为诧异。道：“我擦嘞。众目睽睽之下干了丑事还敢这么理直气壮？”她摸出手机。在有点儿忐忑的叶采眼前晃了晃，嘚瑟道：“你俩那点丑事，我都拍下来了，足足拍了十多张照片呢，怎么样，怕了吧？”

    深吸一口气，叶采沉重而缓慢地抹了下脸，惊慌化为赔笑。道：“有话好好说嘛，你，你那个，到底要怎样才肯删掉……”

    “唔……”傲娇妹子似乎还没考虑过这个问题，琢磨着沉吟道：“那……晚上放学后请我吃麦当劳，没问题吧？”

    “呃……”叶采勉强点了下头，除了性|需求爆表的柳悠悠以外，她还是第一次遇到这么无耻的女生，可惜这次她所扮演的角色同样与“无耻”沾边，自然拿不出底气去表示憎恶之态。

    “小雨！”

    款款跑来个亭亭玉立的妹纸。眉目秀气温婉，属于那种温文尔雅型的。此刻俏脸却尽显不满之色，拉了下傲娇妹纸的纤细胳膊，小声指责道：“你这妮子，又捉弄人……”

    转而对叶采微微鞠了个躬，道：“不好意思，小雨她开玩笑的，请别介意。”

    “诶，哪里话哪里话……”叶采摇起头来很爽快，终于有个来圆场的家伙了。

    “瑶瑶姐！”可那傲娇妹纸小雨似乎不服，摇了几下她的瑶瑶姐的胳膊，提醒似的小声道：“她又不是什么好人，你刚才也听到啦不是……”

    叶采汗颜，回头看看柳悠悠咋还没出来，却在那门口见到一个明显表示做贼心虚的金色卷发小脑袋，不由尴尬的咳了声，

    大致是临近上课，洗手间里基本上也就剩下她们四个了，听到叶采这一暗示，柳悠悠顿时大义凛然起来，清了清嗓子，气势汹汹走下隔间，来到水池冷着脸洗手。

    这时，傲娇妹子小雨挣开瑶瑶姐不露声色的拉扯，翘起下巴双手叉腰，在柳悠悠身边摆出个傲娇姿态，就这么轻蔑又不屑的睥睨着冷着脸洗手的柳悠悠。

    柳悠悠当她是空气，洗完双手甩一甩，对叶采道：“走吧。”

    叶采却无动于衷，面露难色指了下嫣红小嘴，又恶心似的吐了吐舌头。

    “没事儿，洗个毛啊。”柳悠悠羞恼成怒，刚才她也在叶采那儿又舔又亲的，而且还把那汁水都吞了下去，但没觉得哪儿不舒服，而叶采却坚决要漱口，八成是间接嫌她脏，这让她从未有过的不爽。

    “洗什么啊？”叶采还在那儿犯难，这时傲娇妹纸小雨打岔问道，同时好奇似的瞅了瞅她俩脸色，恍然大悟而又暧|昧起来，“哦——哎呀呀，啧啧，简直……啧，太鬼畜了……”

    这婉转而又余韵深长的唏嘘感慨，让柳悠悠和叶采交错着目光，双双憋得脸红。

    “小雨！”

    一动不动，但齐平刘海下的杏眼圆睁，温文尔雅的瑶瑶姐好像黑化了，着实把傲娇妹子小雨吓得不轻，连忙打着哈哈凑过去主动挽起对方胳膊肘，道：“哎呀瑶瑶姐别当真嘛，我开个玩笑而已……”

    瑶瑶姐无奈叹了一声，转而对柳悠悠和叶采微微鞠了个躬，道：“两位同学，实在不好意思，她太调皮了……”

    “诶，哪里话哪里话……”叶采做姚|明笑海涵道。

    于是瑶瑶姐便领走了傲娇妹纸小雨，走到尽头那小雨妹纸不忘补一句——“别忘了麦当劳哦，二二班的柳悠悠，还有那个头上有根呆毛的婴儿肥……”

    “唔！”柳悠悠顿时有种来不及喷血的憋闷，满脸难以置信看向叶采，道：“她怎么知道我名字？”

    叶采弯着腰在水龙头下灌了口水，咕噜咕噜转了几圈，吐出来，翻个白眼道：“谁让你学习那么好，头像老是贴在展览墙上。”

    “哦……”柳悠悠没话说了，只能认命，怯怯跑到叶采身旁，道：“她，她手里真有照片啊？”

    叶采沉重叹息一声，反问道：“谁让你这么色色哒？我都说了回家再做的……不听……”懊悔透顶，反复摇头，头顶上那根呆毛也跟着不住地摇晃。

    “那，那怎么办？”柳悠悠慌了。四下看了看。道：“刚才。被人听见了吧？这，这怎么办啊……”

    叶采摇头叹气，率先转身走去，“怎么办？曝光了呗，这学校没法呆了，社会也是，依我看，咱俩还是殉|情吧。”自己也觉得这种话不大现实。不禁感到气恼而烦躁，道：“妈的我都说了有人在偷听，你这人真是、真是……犯|贱！还，还什么，很刺激……”

    “我错了……”柳悠悠垂头丧气跟在她身旁，似乎都不敢拿脸蛋见人了。

    叶采又是一声叹息，她明白，les的事儿传出去并不会带来什么物质上严重的影响，但舆论的可怕性，可不仅仅用“烦人”就能诠释。如果宣传手段做到位，惊爆性够高。从而闹得全校皆知，那她俩可真没法在这学校里呆了。

    而目前掌握着有效证据、并能够为相关帖|子提供照片的人，即是刚才那个傲娇妹纸“小雨”，所以晚上如果不出意外的话，自然得想办法将照片要回来处理掉。

    她问道：“刚才那两个女生……你认不认识？”

    柳悠悠摇头，旋即又追忆，不太肯定道：“唔……那个叫瑶瑶的，好像是九班的……以前在成绩榜上好像看到过……”

    “那中午如果有空，我去找那个瑶瑶谈谈吧……”

    ……

    某医院，充斥着阴郁的药水气味，二楼，转角对面的病房。

    闹翻天。

    “卧槽！你小子怎么搞的！？啊！？学习不上心就算了，还跟人打架！？”

    “我我我……我是受害者啊爸！！！”

    “见鬼的受害者啊！你以为学校是凶杀现场啊！？”

    “我我我……我都没动过手啊爸！你要搞清楚啊！我我我……我特么什么都没搞清楚……就被人打啦！”

    “啊啊啊啊！不要再说啦！你这个没出息的小子，被人打了还好意思说得这么大声……”

    噼里啪啦，打架斗殴的声音依稀传来。

    笃笃笃……

    高跟鞋敲击地面的清脆响声渐渐迫近，只见一位身材高挑的白衣护士迅速赶制现场，敲了敲门，冷冷道：“肃静。”

    “呃……”

    病房里，在其他病床上的病人们敢怒不敢言的厌烦关注中，某肥头大耳的糙汉子转着脑袋望向门外，讪讪一笑，松开了手上提着的某青年病人的衣领，使其摔跌在床。

    脑袋上缠着一圈绷带的青年病人晃了晃脖子又松了松衣领，不悦道：“人家说的没错，爸你要是再吵下去，干脆回去算了……”

    “怎么跟爸说话呢你？我擦你小子翅膀……”他爸说到一半，留意到身后门口处那护士的阴寒目光，嘴角顿时一抽，语气渐渐微弱下去，“硬了是吧？”

    青年病人赵志龙撇撇嘴，他爸这语境让他吐槽不能，总不能回答个“没硬”吧？

    清了清嗓子，他爸终于理智下来，丰硕的屁股压在高脚圆凳上，致使整个椅面都被脂肪覆盖，看着都让人担心那凳子会被压塌，但他爸倒是面不改色，坐得似乎还挺踏实，理了理思绪，道：“被谁打了？跟爸说，爸联系几个道上的人去把‘他’砍了。”

    他爸这话倒还真不是大放厥词，市里某三流债务公司他爸是总经理，算是头脑派，不然这身肥肉从何而来。至于收入是否稳定的问题暂且不提，平时他爸表现得还算豪爽率直，该请客就不吝啬，这人在道上很吃得开，所以那些不怎么犯忌、比较好收场的活计，他爸相信不少下面的家伙会乐意为之效劳。

    这次自己儿子无端端遭到毒打，他很气愤，心情很沉重，这句狠话的背后，实际上隐含着他搞清楚下手的人之后亲自上门砍人的含义。

    赵志龙却摇摇头，脸色阴沉道：“我自己会搞定，这种事情，哪有靠家长报仇的道理……”顿了顿，又婉约恳求道：“关键时刻帮帮忙行不行啊爸？”

    “还要帮忙？”原本欣慰点头着的他爸顿时眼一瞪，即是暴怒前兆。

    赵志龙一缩脖子，怯怯道：“‘他’、‘他’很厉害，我应该打不过……”

    一听这话他爸就闹心了，准黑涩会成员的儿子居然打不过一个普普通通的高中生，这简直丢死人了，但事实就是如此啊，平时吹得那么牛逼的儿子不就在脑袋上绑着圈绷带、躺在病床上么？只得无奈道：“行行，到时候再说……”转而问起事情起因，毕竟莫名其妙挨顿打，搁谁谁都郁闷，道：“你有没有想过，那小子为什么要打你？”

    赵志龙深思，联想起被打前自己的所作所为，以及李薇可能与他产生的利益冲突，稍稍有了眉目，不太肯定道：“应该……应该是因为一个女人吧？我当时还跟那妹纸走到一块来着……”

    刷的一下，他爸站起身，气势汹汹的，看样子是要动手打人。

    赵志龙顿时吓得缩成一团，惊恐地瞅着他爸愤怒的面容。

    他爸最终却是没动手，叹了一声，怎会告诉儿子赵志龙，男人什么都能输，就是个女人方面不能吃亏，而如今儿子恰恰就是在女人方面吃了暗亏，这是何等不好的苗头，万一儿子将来也被某某ntr了老婆，那他一家可就丢光了脸。

    于是他问道：“那小子，和你那个妹纸，关系怎么样？后来你有没有特意了解过？”

    赵志龙一愣，纳闷的看着他老爸，这就奇怪了，老爸怎么忽然对自己把妹的事情关心起来了，但既然问起，也便老实回答：“我感觉……好像……还不如我，我跟那个妹纸，就差一步了……”在单身多年的老爸面前，他情不自禁撒了个小谎，顿时涌出大把大把的优越感，差点笑出了声。

    听他这么一描述啊，他爸欣慰点点头，重重拍了下他肩膀，赞许的目光！为父婚后不久就被人ntr了，但儿子却小小年纪就学会了泡妞，上天果然有眼呐。

    不平衡的心理让他都等着儿子去摧残祖国栽培在高中校园里的花朵了，于是询问道：“还差哪一步？要不要老子帮你一把？”

    赵志龙愣怔，他可不明白“帮一把”的含义，直接就想到了某天和叶采滚床单，而老爸在他后面撞钟似的推屁股的辛劳画面。

    这让他恐慌，呐呐道：“怎，怎么帮？”

    他老爸堆满肥肉的脸上挤出暧|昧之色，看起来道不尽的猥琐，深有含义拍了拍赵志龙肩膀，示意他先别着急，娓娓道：“等到了你返校的那天，爸就把那玩意儿给你拿过来……”顿了顿，在他那茫然目光下，挑眉邪恶道：“要加以善用哦……”

    “什、什么东西？”赵志龙意识到自己所想的与实际似乎有所偏差，但看老爸说得信誓旦旦的样子，让他十分好奇。

    他爸捧嘴凑到他耳边，悄声道：“费洛|蒙喷雾……”

    赵志龙不明觉厉，看着老爸那胸有成竹的样儿，也就当真的笑了起来。

    “多喷一点，保证让那个妹纸啊，主动……求爱……诶嘻嘻嘻……”

    小眼瞪小眼，父子俩“诶嘻嘻”无比淫|荡的坏笑了起来，让这间病房里的其他病人们鄙夷而侧目，基本上都冒出同一个想法——真不知道从哪跑来的这对奇葩父子。

    （未完待续……）(未完待续。。)

----2015/1/20 19:28:50|11226139----

0165【恋爱大作战（完）】（求订阅啊啊啊啊！）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这是一个极其匆忙的中午。

    但不论详情如何，实际意义却都不怎么具有关键性，一笔带过为妙。

    走起路来头顶上那根呆毛晃晃悠悠的叶采，根据柳悠悠所提供的路径，迅速赶到二九班门前，顺利拦截到了意图结伴前去食堂觅食的傲娇妹纸小雨以及那个温文尔雅的瑶瑶姐。

    时间匆忙，以瑶瑶姐的角度来讲自然是吃饭要紧，所以没怎么废话，她直白告知叶采，让后者彻底傻眼——根本没有拍照。

    于是在下一刻，傲娇妹纸小雨十分自来熟的用左手挽起了叶采的胳膊肘，似乎将叶采这呆萌拉进了她的闺蜜圈，在路过同学的侧目下，她双手同时挽着两个妹纸的胳膊傲娇前行，那娇俏的模样看起来分外幸福，但实际如何，还得细看下她时而投向叶采的那玩味而狡黠的眼神。

    总之也就一句话，叶采稀里糊涂被傲娇妹纸拐跑了。

    而与之同时，被叶采差遣到医院探望下苏晓秋的柳悠悠已经郁郁不乐的来到了校外，吞云吐雾的肖东和他背后那辆越野车就候在门外，即便察觉到柳悠悠独身而来，他的眼神依然平静而深邃，等柳悠悠上了车后，他才叼着烟登上了驾驶座，发动引擎之前他问道：“那妮子呢？”

    “没来……”

    柳悠悠深深低着头，一副消沉落寞的小幽怨模样，但那双弯长浓密的睫毛却不随低头的幅度而显得阴暗，反而格外魅惑的占有着车内稀薄的光明与某人的视线。对比下更显凄楚哀愁。惹人怜惜。简直就是个妖精。

    体格强健得犹如古希腊斯巴达勇士的肖东恍然收回凝聚于后视镜的视线，后座上娇弱却妖娆的柳悠悠让他体内升腾起一股沉闷却灼热的火焰，他清了清嗓子，又歪了歪粗壮的脖子，意图摆脱这种被本能暗示的趋向于兽|性的状态。

    有点儿姿色和本钱的男女相处于相对私密的空间中，亦是种同本能抗拒而将正反两面的痛苦都施加给自身的煎熬。

    “去博康医院？”发动车辆，他找出话题搭讪，稍稍转移下注意力。“有朋友在那？”

    柳悠悠敷衍的点了下头，苏晓秋对她来说不算是朋友，后者那点儿作为还不足以在她心中占据足够重要的地位，而她这次去往医院探望，只是单纯在妥协叶采的恳求罢了。

    越野车悠悠然行驶在路面上，肖东尽量将注意力放在驾驶上，但难免仍会闪过那个纠缠不段的念头——坐在后面的妖娆妹纸，曾经也是个男人，不，男生。

    当然这并不意味着他感到怪诞或荒谬。更不代表他感到恶心与忌惮，恰恰相反。他却很有股冲动，有种极度强烈的对另类而也许不受法律保护的特殊群体的猎奇占有欲。就像传统变身文中的变身女，只要变身后仪容仪表得体，加之区别于纯生男女而不被社会所承认的身份，那可谓是格外让男人垂涎三尺。

    肖东很清楚自己这种冲动是在法律的漏洞下所萌生的本质上的狂躁欲|望，简单打个比方就是某天好基友变成了又萌又软的小萝莉，再给予适当的暧|昧与旖|旎的私密环境条件，那么当事者多半会兽|性|大发而推到那名变身女小萝莉，说白了也就是趁人之危。正义感还算端正的肖东对此感到很不齿，他在竭力抑制对柳悠悠所抱有的占有欲，他明白，说破天这都不算感情。

    吱吱一声响，柳悠悠恍然回神而匆忙摸出手机，哑然尴尬，抬头道：“那个，先去个附近新华书店吧，还得去买点儿实体小说……”

    肖东点了下头，已在心里记下了这个临时改变的行程安排，也没过问什么，就算柳悠悠的措辞够客气亲和，但眼下自己所扮演的角色就是保镖，所以指令就是指令，就该兢兢业业履行职责，而不是像后|宫小说主|角那般耍嘴皮子耍无赖、肆意逾越身份地位的差距。

    路上经过了大概十多分钟，将车开到了某购物广场，直奔三楼新华书店，按照规定特意在广场门外掐灭烟的肖东此刻的站位与体态也相当符合保镖的身份，既处在柳悠悠身旁而为无关路人带来足够的威迫力与气势，同时也时刻注意着一名间接性雇主该有的尊重距离。

    而柳悠悠急急躁躁的，自然没注意到这一煞费苦心的细节，殊不知如若不是肖东守卫在身旁，就她那妖娆妩媚与纯情青涩完美相融的气质与面容，前来搭讪的男人估计都能围成圈了。

    进了新华书店，在导购的指引下来到网络小说实体书区域，柳悠悠却在琳琅满目类型不尽相同的小说封面看花了眼，完全拿不定主意该买哪几本。

    注意到她时常拿纤纤中指挠鬓角的苦恼模样，特别称职而昂首挺胸镇守在旁的肖东凑过来略一歪身，像个给主子透露消息的奴才，悄声问道：“怎么了？没你想要的啊？”

    柳悠悠摇了摇头，拿出手机，把叶采之前发给她的那条短信给肖东过目。

    ——“买几本小说给晓秋，医院里不准玩手机会很无聊的。”

    默默记住了那个名字，肖东将视线放在柳悠悠略微沮丧无助的娇媚面容上，老实说真的很漂亮而迷人，叶采那个小呆萌在女人味这方面连她一半都不到。但重点并非观赏美女如何如诗如画，而是透过她的表情揣测下具体心境，看得出的确是在征求自己的意见，而非是对无法做到的指令撒气什么的，他郑重点点头，道：“你那位晓秋朋友，有什么兴趣爱好么？比如说倾向于哪种类型的小说，得出明确的选择依据，挑选起来也就……”

    他还没说完。柳悠悠便摇了摇头。随口应道：“我并不了解那家伙……”顿了顿。特意解释似的又道：“也就是帮小采一个忙，但你说要随便买吧，到时候如果那家伙都不喜欢看，那不就白白枉费小采了一番心意吗……”

    说完她撇撇嘴，这点儿苦心，如若不掺入叶采的心意，她早就随便拿几本走人了。

    “明白了，是那妮子的意思是吧？”肖东点着头思索。

    柳悠悠略一诧异。在她看来肖东的的确确就是保镖，但为何总是将雇主叶采称为“妮子”，而“妮子”这一称谓通常象征着关系亲密而又包含着隐约的占有欲，这并非一个好兆头，间接透露出了肖东对叶采的形象评定与内心看法。

    “话说回来，像这种挑选礼物的事情，还是得从你那位朋友的喜好来进行甄别，不然就只能拿点儿时下热门的了。”肖东坦白道，顿了顿，询问道：“笼统。或者明显一点的爱好，有没有。就是平时所做的事儿之类的……”

    柳悠悠跟着他的思路想了想，不太肯定道：“上网吧……打游戏，就那个……英雄联盟……”她撇了下嘴，间接表露出对这一爱好的鄙夷，道：“总不能买台电脑让她打游戏吧？病房里又不允许玩电脑，手机都不行……”

    “哦……英雄联盟是吧？”肖东思索着点了点头，有意无视了她下半句话，将目光转到书柜上浏览了一圈，许是发现了什么与条件吻合的书籍，快步走了过去。

    “这本，这本我想应该可以……”肖东拿起那本小说，《英雄联盟之无双屠戮》，封面是阴暗血腥风格的大背景，几个乱七八糟的英雄在背景下各持悲壮的战斗体态，武器指向一头几乎遮挡了背景光线来源的大怪兽，看起来还是蛮刺激阅读欲|望的，又和苏晓秋的兴趣相吻合，应该能给那病床上的妮子打发下无聊时间。

    不太有主见的柳悠悠点了下头，接过肖东递来的那本小说，然后又搜罗了下与之类似的，可惜没什么发现，也便按照肖东的提议，拿了三本网上人气火爆的虚拟网游类的小说。

    付租费的时候，肖东见证到了柳悠悠充裕的荷包与底气十足的财力，也就认识到了这妮子绝对不会缺钱花，莫名就有了点儿失落。

    来到那所医院，很好奇那位喜欢打游戏的变身妹纸的肖东，特意在门外瞧了几眼，病床上浅看是个很活泼俏皮的姑凉，观察过后能发现让人欣赏的深度与内涵。

    首先她并不那么惯于迎合她人，就像她和柳悠悠聊天时偶尔也会来个挤兑与小嘲讽，不乐意回答的问题也不介意直白的翻个白眼说“你好烦”，还算比较洒脱；其次，她也能像叶采那样稍稍照顾到其他人的心情与感受，至少没当着柳悠悠的面立即拿起小说来将心思沉浸在故事里；最后，她淡泊于欲|望与追求，大大咧咧与天真可人并非只是表面工作，而是一种心境上的释然与通透，是一种较为自我的生活方式。总结看来，这位妹纸和叶采的个性如出一辙，细腻而温柔，但她比叶采要活得逍遥自在，几乎无欲无求。

    而在肖东的印象里，叶采就像个身子单薄纤弱却倔强地扛着万丈高楼的可怜妹纸，什么事情都要管，纯粹的太敏感而自找苦吃。

    想起叶采他便莫名惆怅，现实中苍白麻木的既定性客观因素，让他无法像青春恋爱剧那般直白勇敢的对叶采表露怜惜与呵护之情，唯有自我克制而饱受煎熬，将那份多半无法被社会与他道德观所接受的情愫深藏心底。

    他摸出香烟，想和香烟分享下落寞孤寂，但迎面走来的冷面护士，让他不得不停止这一不符合医院规章制度的行为。用赔笑送走那位身姿高挑的护士后，他便摸出那盒自制研发的比兴奋剂药效还要强烈的口香糖，揭开盖子抖了抖，为数不多，而他又不怎么困倦疲累，最近睡得比较饱，大概是最近这一任务自由度很高的缘故，于是又将那盒口香糖塞进了上衣内口袋。

    着急要抽烟，就跟着急找女人打|炮一样难以抑制，他转面瞅了瞅，柳悠悠还在那儿和晓秋妹纸聊天，于是迅速赶往洗手间，靠在墙壁上美美的抽起了香烟。

    咚咚，刚巧不巧来电话了。

    摸出手机一瞧，居然是叶采那妮子打过来的，这究竟是何来意呢。

    “喂，大小姐午安，请问有何吩咐？”他放低姿态，叼着烟贱笑起来。

    洛水二中那边被傲娇妹纸小雨在食堂窗口处宰了两份丰盛菜肴的叶采此刻苦不拉几的坐在小雨妹纸的左手边，被迫当闺蜜给人家凑个气氛与背景板的她很郁闷，听着肖东八成在故意掩饰心虚的措辞，慌忙逼问道：“你，你在干嘛？悠悠姐呢？”

    （未完待续……）(未完待续。。)

----2015/1/21 12:41:51|11235457----

0166【性别游戏（一）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “呃……和那位晓秋妹纸正聊着呢，我在洗手间……”肖东道，他很清楚自己所服侍的这位大小姐内心极度敏感，啥事都能往坏处想，所以他必须尽量将情况详细坦白，以免被冠上子虚乌有的罪名。

    叶采用舌头将嘴里一口玉米推了出来，吐到身旁地面，蹙眉道：“能别说这种倒胃口的名词么？我在吃饭呢。”

    肖东闻言就有点汗颜了，敢情你老人家以为咱在排遗啊？尴尬道：“没啊，我抽烟呢……”

    “算了算了，你别说了……”叶采气恼道，这种事情形容得越详细临场感就越强，好端端在食堂里吃着饭却被对方的话语引导到洗手间的环境中，简直恶心得不行，而这会儿身旁的小雨妹纸凑过来暧|昧询问，那轻细俏皮的语调自然透过话筒传到了肖东耳中。

    ——“给谁打电话？你老公啊？”

    ——“老、老、老……老个屁！”

    ——“诶嘿嘿，脸都红了，肯定是老公没跑的了……”

    ——“小雨！”

    ——“对不起……打扰了……”

    肖东汗颜，内心却略爽，但不能表明，所以唯有沉默装作没听见。

    “告、告、告……告诉你啊，不许对悠悠姐有什么想法，就算是她主动的你也不能接受……”叶采勉强调整好了状态，却仍有点儿羞赧心慌，急忙扯开话题问道：“小说买好了没？”

    “嗯，晓秋妹纸很满意。”肖东做严肃语气道，尽量配合着叶采而不去戳破那一暧|昧的突发状况所带来的情绪的旖|旎转变。可叶采同学下一句台词就让他大跌眼镜。甚至有点儿怀疑莫非自己在无意间捕获了大小姐的芳心。

    ——“吃饭了么？”

    他沉默。不知该如何应对，乃至笑也不是哭也不是，捏在两指间的烟也不敢抽下一口，准确来说就是非常受|宠若惊。

    许是叶采也察觉到了这话不对味，机智的她立马将关切目标转移，补充道：“别、别、别……别饿着悠悠姐了啊，警告你……”

    话音一落，俩人顿时都沉默了。叶采这话仍然充满了歧义，而且比上一句话更容易让人引起误会，听起来给人的主题就像是要照顾好那位妖娆的妹纸，如若不针对进行解释，那么就意味着小采同志稀里糊涂将她的闺蜜悠悠姐推进了肖东同志的怀抱。

    小采同志还在那紧张慌忙地斟酌巧妙的解释之辞，而电话这头的肖东却已经颤颤巍巍起了捏着烟的左手，都市后|宫小说主角般人生赢家的待遇，让他险些泪流满面。

    “不、不、不……不许碰悠悠姐……”叶采结结巴巴的说完就挂了，估计在那边被自己吓得不轻、懊悔沮丧不已。

    肖东卡在嘴里的那声中气十足的“明白”只能咽进肚里，将手机揣进兜里后他又继续吞云吐雾。但这会儿比先前投入得多，内心里的惆怅与愁恼完美融汇到浓郁烟雾中。糊了他一脸。

    某种程度上，他已经足够了解叶采的个性了，几乎和她老爸叶长虎从一个模板上引下来的，看似严肃深沉，实际上内心细腻到极度敏感，一旦被人戳破了伪装或是心慌意乱了，说起话来第一个字总能重复无数遍，像机关枪扫射似的哒哒哒哒。

    也就是这种被他老爸熏陶下来的逞强到倔强的个性，放在叶采这种身姿娇小纤弱、长相萌软更有婴儿肥的少女身上，格外惹人怜爱，肖东都已经欲罢不能了，总想将那个小呆萌抱在床上往死里呵护，告诉她什么都不用考虑只需要承|欢受爱即可，没人会责怪她，但理智却不允许出现这种情愫。

    首先这是一次任务，任务期间就不能含有个人感情；其次这是他老战友的女儿，理论上是他的晚辈，叶采可以将他称呼为叔叔，叔叔和侄女谈恋爱，叶长虎八成会拿把刀砍死他，而他自然想都不敢想，尽管他实际年龄才二十六、和叶采的年龄差距也就八岁而已。最后……呃，总感觉那个“尽管”破坏了整体主题，咳，反正最后就是叶采曾是个男孩纸，嗯，曾是个男孩纸……啧，感觉这理由好牵强，肖东一想到这点儿反而会本能上性|趣高涨。

    总之，抛开**本能和荷尔蒙的暗示等物质因素不谈，从理性的角度出发，这种感情不能被他所接受。

    但理性并不代表全部的想法，以至于他得尽全力克制，更何况还有个虎视眈眈的气质妖娆妩媚的“悠妹儿”，而一想到这任务距离结束遥遥无期，他便倍感惆怅愁恼。

    痛苦的日子还将继续，煎熬如影随形。

    抽完一支烟，他洗了把脸冲刷下火热冲动，回到那病房前，守候柳悠悠聊完了跟他回去，但这人无聊了就喜欢看戏，乃至于他瞅着和柳悠悠和睦交谈的苏晓秋，蛋疼的发现自己居然又对这个洒脱自我的萌妹纸产生了兴趣。

    操蛋！

    他捶墙，咚的一声巨响让病房里的病人大惊失色，以为是地震前兆。

    因为时间关系，柳悠悠只能结束聊天匆忙告辞，苏晓秋送走她后才迫不及待地翻出那本英雄联盟同人的小说，专注而富有热情的阅读了起来。

    宽阔深长的走廊上，柳悠悠和肖东并步而行，柳悠悠一旦离开了苏晓秋的视线范围，就脱离了逢场作戏的状态，变得落寞而无聊起来，先前聊的那些话题都是尽可能在逗苏晓秋开心，而那些话题给她带来的欢乐都是虚假而违心的，她一直都在逞能地引导对方的心情，当然这并不代表她很奸诈或是无耻，苏晓秋没当回事，而她反倒在事后感到空虚。

    社会上就是如此，逢场作戏并非绝对的贬义词，也并不代表别有用心，在部分情况下还是种温柔而奉献的行为，当然，必定会伤害到自身。而有个小呆萌在这方面则更加极端，人前能够嘻嘻哈哈甜美笑，人后却缩在墙角里舔伤口。

    “对了，她是……因为什么而住院治疗的……”肖东率先打破沉默，随口扯了个话题道。但说出口就不一样了，话题如此沉重，难免引起他重视。

    “盆骨骨裂，以前翻围墙的时候摔的……”柳悠悠撇了撇嘴，似乎对这种毫无实际意义的受创缘故感到鄙夷与不屑，眼圈却微微泛红，“听说……有可能下肢瘫痪……”

    “下肢瘫痪？”肖东愕然，他可清楚记得，那个躺在床上的萌妹纸其轻松淡然的表现，就像感冒了一样不以为然啊。

    “嗯……”

    柳悠悠点了下头，便不再言语，在她看来，这种事情能了解个基本情况就够了，毕竟就算知道了具体情况也同样没辙，徒增烦恼罢了。

    肖东从惊诧中缓过劲来后也便意识到了话题的尴尬性，而一旦聊起这种将“几率”与“肢体健全”捆绑在一起的话题时，人们通常都会回避自身的无能，将期盼寄予希望或是那些不存在的神明，道：“但愿她能好起来吧，呵呵……”

    “啊？”

    柳悠悠闻言却是一愣，像是忽然想起了什么，她注视着肖东，那眼神就像在猜忌面前这人是否真的是科学鬼才，让肖东纳闷又惶恐，顺着她诧异而揣度的目光，木木地摸了下自己的脸庞。

    “怎么了？”他牵强笑道。

    许是察觉到被看出了别有用心，柳悠悠忽然正式而拘谨起来，讪然一笑，犹豫片刻，道：“小采说……你能开发出……变身香烟的价值……而那包变身香烟，可以治愈身体上，所有的缺陷……”

    肖东微皱眉头，笑了下，道：“她这么信任我？”

    “大概吧……”柳悠悠却不予正面回答，撇着嘴似乎有点不满与气恼，叶采对肖东的信任以及肖东并不那么介意的迎合，让她生出落差感，总之就是不喜欢看到叶采和肖东之间的距离过近。

    肖东咬起下唇，锁紧眉头，这是他思考时的惯性动作，他试图理顺条理，便察觉到仍然缺少一定的根据，微挑了下眉询问道：“变身香烟，能治愈身体缺陷？她从哪里得出的结论？特意试验过？”

    “没，总之，她的依据，我想大抵是从变身后疤痕都消失了的现象上所推断出的，嗯……我也觉得应该可以，那包烟的话……”柳悠悠应道，“她所设想的步骤呢，我想……多半就是想办法剔除那些能让人变身为女生的物质，只留下可以修复肢体损伤的那一部分……就是不知道，你到底能不能做到……”

    说到这她察觉到质疑是种不礼貌的语气，便讪笑转移话题道：“当然啦，如果能的话就最好了，晓秋也能因此得福，重新站起来了吧？呵呵……”

    但肖东却仅仅赋予了个勉强的微笑，一直下到停车场，开门的时候肖东才郑重其事的竖起一只手指，道：“据我推测，变身香烟这种东西，绝不是现有科技水平足够企及的生化产物……”

    柳悠悠愣了下，生化产物！？她可没料到肖东将“变身香烟”在心中的评定抬高到如此遥远而神秘的水平上，也自然没想到肖东能从这一包可以让男生变成女生的“香烟”背后联想出丰富而凝重的可疑点，她勉强笑了下，跟着上了车，莫名生出一种让她不满的猜想——自身在肖东眼中是种生化造物而怪诞恶心的形象。

    乃至于坐在车上时，看着自己仍然显得优雅妖娆的体态与打扮，倍感讽刺。

    （未完待续……）(未完待续。。)


0167【性别游戏（二）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    当然肖东并没有联想到这么多，他那“生化产物”的名词内所含有的讽刺意味，仅仅针对变身香烟，他发动车辆，同时道：“我就在考虑啊……或许变身香烟背后，有一股神秘的，掌握有黑科技的势力或者是反人类财团，而叶采那妮子，八成见过他们其中一名接头人……”

    柳悠悠心慌气短，她曾一度逃避自身矛盾时，也在下意识忽略变身香烟背后必定存在的因果链，这时肖东抬头通过后视镜看了她一眼，道：“那么……你对那股神秘势力，有一定程度的了解么？一点点都行……”

    “你想干什么？这早就脱离了我们之前的主题吧？”柳悠悠略一屏息，紧张道。

    “不不不，别误会，目前我能考虑到的，并不是联系国家政|府去打击那一势力什么的，我没有敌意，也不带有使命感，而是尽可能和他们保持友好，从而获得一定的科技上的帮助……”肖东顿了顿，又道：“你不是想要你那位晓秋朋友完全康复么？我想他们既然能研发出‘变身香烟’这种足以改变原有基因的东西，那么治疗一个下肢运动神经受损的患者，理论上应该不成问题。”

    “我，我……”这会儿说到这么正式而陌生的方面上，柳悠悠完全拿不定主意，本能感觉到去接触那所谓的神秘反人类势力的行为充满了不可预测的极度危险性，退而求次将自己的关系撇了出去，道：“还是。到晚上……和小采商量一下吧。我……我什么都不清楚的……”

    肖东顿时哑然。已然看出了柳悠悠的胆怯与迷惘，在他眼中这就是种甘愿愚昧无知的表现，可据他了解，这个胆小怕事而极度没主见的悠悠妹纸偏偏还是她在所高中里的优秀生，不知道这种现象究竟是滑稽还是沉重，总之令肖东沟通与劝导不能。

    不过话说回来也只能这样了，柳悠悠或许的确一点儿也不了解变身香烟备后的秘辛与可能存在的滔天计划，对她这种甘愿平凡的人来说。有了变化就去接受，其他的矛盾点与不符合逻辑的因素通通忽略，以免给自己带来烦恼。

    而在肖东看来，现实就是一切皆有诱因，所有看似寻常或突兀的事件，固然串联着无数因果链，以至于类似超能力、能够装载在大脑里的神秘系统、黑科技等不符合逻辑的事物出现时，要么是多维宇宙中千万亿分之下的巧合所致，要么就意味着足以颠覆整个三维宇宙的潮流到来的征兆，而绝非什么好运爆棚、机缘巧合之类的论调就能诠释。

    就好比运气爆棚在路边捡到了一只萌萌哒的长江七号。那么不久后，地球极有可能迎来铺天盖地的外星舰队。当然到底是来参观或是攻打地球什么的，得看具体情况，而非必定在长江七号的帮助下走向人生巅峰什么的。

    总之，一切超乎常理的事物存在，就像一根从异世界探出来的巨龙的汗毛，如若不去深究，它就是神秘而强大的，而一旦去深度挖掘，那么就将凭空扯出一头可怕的巨龙。

    柳悠悠所缺少的正是这种深谋远虑的思维方式，大致是目光放远了会感到累，而庸碌无为的人多半都是这种心理状况。肖东也便对她感到几分失望，当然一时半会也不会去提醒什么，没到关键时刻提醒也是耳边风，而既然柳悠悠无法提供有价值的帮助，那么眼下也只能走一步看一步，先将变身香烟先研究着，等叶采晚上回来再进行详细商讨。

    他相信，变身香烟的背后，绝对隐藏一股可怕而庞大的势力，至于变身香烟的出现是否为上述所讲的多维宇宙中百万亿分之一的巧合，他甘愿是，他宁愿这只是所谓的“巧合”，一切都将在巧合的理由下归于平凡。而如若不然，这就将预示着世界在不久后极有可能迎来颠覆性的改变，或是毁灭性的灾厄，至于据他所知第二个拿到变身香烟的叶采，就有可能是那股势力所约好的实验对象。

    也就是说，叶采在社会中所扮演的真正意义上的立场与身份，还有待进一步深入甄别调查。

    ……

    对于刘佳佳而言，伪娘之类的男朋友并非不可接受，反感与厌恶心理虽然会有那么一点点，但相对也很刺激和猎奇。上午从萧雪口中得知叶采就是个纯生态的妹纸，她莫名失落又庆幸，但从叶采身上索取财物之类的想法，也因此更加肆无忌惮，没了身体上的威胁，她大可将之视为和妹纸叶采的一次游戏性恋爱，各取所需罢了。

    当然，这种低劣的念头绝对不能暴露，以至于就连她的闺蜜、几乎知道叶采和她所有互动过程的石雅丽，天真的听信她的谎言——她爱上了叶采。

    而此刻呢，她安安静静甚至战战兢兢地坐在自个儿座位上，静候着叶采归来，而为毛会战战兢兢呢？

    那是因为她不仅没有谈过恋爱，更别提她所设想和计划中的“钓|凯子”，如今这个“第一次”虽然有点用心不轨，但她的具体感受和真正意义上的恋爱几乎无异，反正第一次的恋爱体验就交给叶采了，她必须憋出自然而得体的方式来接受叶采的爱恋，至于之后的事嘛，之后再考虑。

    而她的闺蜜石雅丽认识到她置身于被表白的关键时刻，所以只能在远处干看着，以免到时候当个尴尬的电灯泡或是因自己的存在将那个表白者叶采吓得胆怯，毕竟从刘佳佳和叶采两名恋爱当事者的角度来讲，没了无关者在场也就相对程度上少了一份压力嘛。

    但那位表白者呢？又身在何处？为毛迟迟不来向美人刘佳佳表白？

    是的，那位表白者很爱管闲事，这会儿吃完午饭后。她所担忧着的她的暗恋者的家属。已经赶到校园。并当场在政教室各路校方领导的眼皮子底下，开始针对其粗鄙卑劣的行为进行家庭式教育了，而表白者叶采则在旁竭尽其能的劝阻以及说好话，旁边还有个在政教室领导的留意下不知究竟该去该留而倍感不自在的一米五小萝莉。

    总之事件的核心，就是叶采所谓的暗恋者李薇，在政教室遭到了她父亲的家暴对待。

    而实际情况却让人难以劝阻，那就是李薇那丫头始终低着头一声不吭，不论她父亲是嘀咕嘀咕着忽然扇个耳光。还是来回徘徊着突然踹上一脚，那丫头一味低着头，表现出沉默忍受的姿态。

    而这丫头她爹是跑步过来的，由于鞋底板上的灰尘，就在她身上印了几个鞋底板痕迹，看上去很狼狈，但她却非常倔强，从未屈从或是抗拒，沉默是她对待这一暴行的唯一态度。

    据叶采观察，李薇她爹人高马大。光看着都让人有点儿畏惧，而即便是在学校这种场合。也仍然穿着那身白色的散打训练服，至于一路而来有多吸引眼球，反正李薇他爹似乎不怎么在乎。当然，当李薇她爹出现在叶采眼中时，叶采也就明白了李薇那身武力究竟从何而来。其次，李薇她爹气势特别凶暴，剑眉虎眼大胡子，盛怒状态下联合上那雄壮粗狂的体格子，非常吓人，更何况嗓门也大，咆哮起来简直就像晴天炸雷，就算仅仅是被怒火波及，小采妹也有好几次被吓得心脏几乎缩紧。

    以至于小采妹的说好话战略完全无效，还好几次被大胡子一个斜眼吓得连退几步。不过这种事嘛，尽心就行，而李薇她爹似乎也抱着这种观念，当着校方领导的打得几下也就不再动手，转过了头，嗓音如闷雷，派他去演金庸武侠剧里的豪爽侠客一定很上镜。

    “老师啊，我和我家孩子单独谈谈，没问题吧？”说没问题的时候，大胡子扬了下眉，似乎在有意用气势压迫。

    “诶，行行行，没问题……”那个被他盯得头皮略微发麻的校方领导忙不迭点头。

    不过在他点头表示允许之前，大胡子就勾搭着李薇的香肩朝政教室门外走去，走到门口回过眸，对叶采使了个凶狠的眼色，那虎眼瞪着一甩的样子，把人家小萝莉着实吓得不轻，但也明白只是叫她跟着一块儿过去。

    在心里默默感慨着李薇他她爹真牛逼的叶采对政教室老师们点了下头后，连忙跟着跑了出去，和门外墙边撇着嘴守候的萧雪错身而过时，略微停下了脚步，叫对方先回去，并表示应该没有问题了。

    萧雪也不废话，点点头转身就走，目送着对方娇小背影，叶采再次感到内疚。

    来到李薇她爹和李薇谈话的地方，也就是政教室外面的盘旋式走廊转角，相对还算僻静，足以为这对父女提供安静交流的环境条件。

    叶采驻足距离不远也不近的位置，她明白这八成是要上演一出温情桥段了，能不抢镜头还是缩在角落里稍微表明下存在感就好。

    不出她所料，威武雄壮的李薇她爹立即就对李薇上下其手，这里摸一下那里捏一下，而对于父亲有意无意的侵|犯，李薇却仍然低着头，不知究竟实在羞窘还是发闷气。

    但很快叶采才察觉到李薇她爹真正的用意，他在李薇身上所捏弄的部位，都是之前当着政教室校方领导的面打过踹过的地方，之后大抵是检查得差不多了，好像没哪儿被打出问题，她爹瞪着那双虎眼，微微咧着嘴问道：“疼不疼？”

    李薇仍然低头缄默，倔强得可怕，见状她爹呵呵笑着，用那只粗糙大手摸了摸李薇的脑袋瓜，将她那头模仿赌神而倒梳过来的刘海全部抹了下来，披散在额头前，看起来也便不那么刚毅而富有英气了，反倒披头散发而带来一种似乎很可怜的娇柔感。

    她爹笑道：“这才像个女孩子嘛。”

    “吭吭……”

    李薇对这句话还没啥表示，仍然低头而缄默着，后方不远处当个背景板的叶采倒是忍不住先泪奔了。

    （未完待续……）(未完待续。。)

----2015/1/22 13:28:33|11250492----

0168【性别游戏（三）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    而她爹却不介意叶采的啜泣声影响到父女间的气氛，也不并对李薇沉闷不语的态度感到尴尬什么的，他将右手伸进散打训练服的内口袋里，嘶嘶几声清脆的塑料响，居然摸出了一包“噢泡果奶”，拿在手中踌躇似的掂量了两下，递向他面前身高一米七有余完全就是个大姑娘家的李薇。\　.\

    “扑哧……”

    叶采顿时就笑了，脸颊上还挂着两条泪痕，她迅速转身保持缄默，知道自己的笑声不那么礼貌。

    也就是她这一笑，让李薇他爹顿时尴尬得不行。

    而先前面无表情的李薇，在眼底下出现那包拿在粗糙大手中的“噢泡果奶”时，终于撇了下嘴角，这么幼稚的玩意儿，她实在不好意思接。

    “哈哈哈！！！”

    她爹浮夸放声大笑，趁女儿闻声讶然的机会，一把将那包“噢泡果奶”塞进其手中，口齿伶俐道：“你妈说你喜欢喝这个。”

    双肩一抽一抽，叶采掩嘴偷笑。

    李薇别着脸，手上困窘似的反复捏弄着那包操蛋的“噢泡果奶”，不知道该说些什么，敢情是老爸在动手打人之前，就已经准备好了“枣”是吧？

    这时她爹竖起一个大拇指，让后方的叶采又尴尬得不行，称赞道：“打到好，爸爸想啊，既然是咱小薇动手教训的人，那肯定就不是什么好货……”他顿了顿，放低姿态恳求道：“但是小薇啊，咱能别在学校里动手么？就算在学校里动手你也别搞偷袭啊。这很不厚道的啊。爸爸来了在那些老师面前很难做人的啊……你这行为。说到底也不够光明正大啊，咱们练武的，怎么能做这么卑劣的事儿呢？”

    具体劝导之辞省略三百字左右，总之就是围绕着武道之士就算打人也该光明正大这一主题对李薇进行了一番教育，期间征求意见时还瞪着虎眼反复“嗯？”了好几声，使得李薇就算不认同她爹的观点也得乖乖点头。

    教育工作基本完成后，她爹一回头，那张粗狂豪放的脸上。居然对着萌妹纸叶采展露出一抹友好微笑，把后者着实吓得不轻。

    李薇她爹微微弯着腰毕恭毕敬走了过来，像接见外国访问团似的那么热枕，捧起了小采妹像兔爪般缩在胸前的小手，连连友好握手道：“你好你好你好，小姑凉你好……”她爹动作一顿，脸色化为质疑与好奇，询问道：“请问，是咱家小薇的朋友么？”

    “呵呵呵……”叶采就一点煽动力都没有的干笑了起来，李薇这老爸太牛逼了。她敢打赌如果自己否认朋友关系，那么他爹的脸色会彻底恶劣下去。搞不好会立马当她是空气，只能点点头，道：“嗯，刚认识不久……”

    后方李薇顿时愕然，小嘴微分，抬眸看了眼叶采，却没提醒什么，只是落寞而幽怨的垂下了双眸。

    他爹一听就将叶采视若珍宝，小心翼翼而婉转透露李薇那妮子的缺点，什么脸皮太薄啊、平时懒得不爱动啊、在家时会像个男孩子那样粗暴地处理鼻涕啊、大姨妈来了会大吼大叫想打人呐……总之将后面的李薇听得满脸通红，最后却又婉约要求叶采全部包容。

    “诶诶诶，没事没事，我平时也那样……”在一个身高一米九的壮汉眼底下，小呆萌哪敢说个“不”字，只是代表笑容而上扬的左边嘴角显得那么无力而勉强，再加上消沉黯淡的眼神，不免营造出一种悲催而自嘲的神情。

    既然好盆友叶采小妹表示不在乎自家女儿的缺点，大胡子当即将李薇拽了过来，呼喝着今后要好好相处，得到李薇点头应允后，立即换一张笑脸对叶采表示今后再过来的时候带点吃的给她。

    这种对待小学生的友好关切方式让叶采吐槽不能，嘴角上那抹自嘲与勉强也更加浓郁了，甚至微微抽搐了起来，让站在她对面的李薇低下头，有几分忍俊不禁。

    这次来校的目的基本已达成，大胡子便带着李薇和叶采返回政教室，在政教室里用粗旷的大嗓门提议，不，要求她女儿先回教室上课。

    既然这并非太过分的要求，政教室主任们迫于大胡子的淫威只得应允，于是大胡子就地与李薇和叶采告别，他自己则仍然留在政教室不知道要搞些什么。

    返回教室的路上，叶采思绪还凌乱着，试过和李薇交流，可惜对方啥都说不出口，一味的缄默，最终又放慢脚步走到她身后，似乎刻意在疏远她。

    她能怎么办，只能保持速度继续行走，可就在她钻进教学楼楼道口这一相对安全僻静的环境时，忽然察觉到背后的衣角被人轻轻拉住，她回头，却见比她高了半个头而同时又披头散发的李薇深深低着头、右手拉着她衣角不放。

    那么高的一人儿，看起来却可怜兮兮的，委屈而无助，叶采顿时有种恍惚感，仿佛再次回到了童年，回到了屡次被身后“小维”拉住衣角而茫然回头的景象。

    这时李薇怯怯抬起脸，在凌乱刘海的掩映下，俏脸上展露出一丝温顺乖巧的微笑，“叶哥……”

    叶采彻底僵住了，浑身好似被电击，那个称谓，缥缈却极度熟悉，即便淡化在灰色的童年中，而如今被再次唤起，听起来却仍然让人温暖而安详。

    她最终笑了笑，仍然那么牵强悲催，道：“别那样喊我，你爸爸要是知道了，非打死我不可……嘻嘻……”

    开了个玩笑后，她便笑得甜美起来，却让李薇顿时面目一冷，闪电般收回了攥着她衣角的右手，然后闭上双眼深吸一口气，顺便将刘海悉数抹得倒趴在头上，然后在叶采纳闷的目送下。迅速冷然离去。

    叶采能说什么呢？完全搞不懂对方的心思。只能当成暗恋着她的小姑凉莫名其妙闹情绪。无奈摇摇头。倍感烦恼，这便带着烦恼忧愁的心境赶往返回教室的路上。

    而教室里，她后座有什么等着她呢？

    自然是刘佳佳妹纸，说好的谈恋爱呢。

    可结果呢，叶采带着这种心情，怎可能提得起兴趣，更没心思去整理勇气，所以这次刘佳佳做好心理准备的被告白事件。也便不了了之了。

    接下来啊，叶采妹纸继续玩手机看小说，旁边的小学霸萧雪也不好点说什么，而返回校园后第一时间来到她这儿的柳悠悠，见到这一懒散情形时，却乐得合不拢嘴，叶采近期的奔波劳累，大家都看在眼里，空闲时间适当娱乐一下也无可厚非。

    睡午觉时，柳悠悠特意来到叶采前边的座位上。叫后者将课本等书籍通通拿下去，叶采照做后。柳悠悠就伏在了叶采的课桌桌面上，和叶采那妮子面对面趴着睡。

    当然肯定也没着急睡，而柳悠悠更没打算睡午觉，她先前被肖东那一震撼性推测吓得不轻，这会儿来了就想着将这消息透露给她的小宝贝以及主心骨叶采，不然心里总闹得慌。

    萧雪作为闺蜜，听着也无妨，再者也的确没什么好避讳的，毕竟在柳悠悠看来，叶采还真是无辜的，肖东那种威胁到世界和平的论调，在她认为就是扯淡。

    她摆出个凝重的脸色，让叶采和萧雪保持安静，这才将肖东的计划与想法，一一娓娓道来，当然说完后不忘讽刺鄙视下肖东，但结果，这一消息却吓到了萧雪，让这个趴在桌上、身高一米五却知识渊博的小萝莉双眼瞪得老大，而叶采那妮子也难免蹙紧了眉头，似乎真被肖东那套说辞引导了思想。

    “严格来说，肖东所推测的，的确有几分可能……”叶采追忆而思索道。

    “不是吧小采？你……你还真想……反人类啊？这、这、这……这是要，吃枪子儿的呀……”萧雪煞有其事地做了个手枪爆头的手势，在她看来像叶采这种萝莉，根本没有足够的理由去参与反人类活动什么的，多半是被人怂恿或者洗脑的，不然就是纯粹的闹剧，所以她第一时间指明了这种行为的严重性。

    “吃枪子儿啊，知道严重性了不？到时候你那刑警老爸……也得跟着倒霉……而且你啊，搞不好还会被戴上‘人类叛徒’的高帽子……”说到这份上，柳悠悠也不再顾忌什么，凡事都尽全力说得刺耳难听，而只要叶采对此反感了，那她的目的也就基本达成了。

    “说什么乱七八糟的……”然而柳悠悠和萧雪俩妹纸如临大敌的凝重惶恐之色，却让叶采啼笑皆非，她抿紧着唇，粉嘟嘟的脸上挂着一抹不忍展露的微笑，无法吐槽似的摇摇头，道：“我啊，还不同样什么都不知道……变身香烟那玩意，当初就跟凭空蹦出来的没什么区别。”

    “真，真哒？”柳悠悠盲目希望就是如此，似乎都已经没有原则了，就好像叶采哪天涉嫌杀人案而遭到世人唾弃，但叶采若是在她面前摇头否决这一事实，那么不论杀人的证据有多确凿，她都会选择相信叶采。

    “那你之前为什么说，你那保镖的推测……有一定可能性？”但萧雪足够理智，她倒不至于像柳悠悠那样对叶采爱得这么盲目而毫无原则。

    “唔……我有一段……比较模糊的记忆……”叶采选择性无视了柳悠悠没有实际意义的询问，顺着萧雪质疑的思路追忆而思索，她将右手握拳而对着小嘴，食指横向吻在唇间，而大拇指指腹则摁在下巴上，微眯起圆溜溜的双眼，因为头顶上有根屹立不倒的呆毛，再加上粉嘟嘟而略带婴儿肥的面容，看起来很有恶意卖萌的嫌疑，但实际上的确是在深思，却着实让柳悠悠和萧雪怀疑。

    突然，似乎想到了什么，轻轻“啧”了声，顺势微微扬起小脸，虚握的右手反复捏弄而摩挲娇俏的下巴，道：“如果我没看错的话，当天午夜……出现在护墙墙根下的人……那种打扮，样貌……就像魔幻电影中的……巫婆。”

    “巫、巫婆！？”柳悠悠惊讶的直接喊出了声，引来附近午睡中同学们的白眼，萧雪做了个噤声手势，转而目光炯炯盯着叶采。

    叶采略一低头，“我和她……似乎做了笔交易……”

    柳悠悠这回喊都没喊就直接傻眼了，浑身上下似乎爬满了细微电流，惊异得说不出话，而萧雪还算能保持冷静，略一欺身逼近叶采面容，追问道：“具体交易了什么？”

    叶采深吸一口气，似乎同样对此感到沉重与迷惘，“那盒变身香烟，我想八成就是从她手上……拿到的……而买下那包烟的代价，我……想不起来。”

    “想不起来？”柳悠悠急了，抓住叶采衣领使劲地摇，“快想起来快想起来快想起来……”

    “诶诶，悠悠！”被摇得头晕目眩的叶采还没什么表示，萧雪却比她本人更气愤，直接凶巴巴的瞪了柳悠悠一眼。

    “错了……”柳悠悠说的是道歉之词，嘴角却噙着一抹羞窘微笑，似乎她刚才那番举动纯粹就是在搞笑。

    “咳……总之呢……”叶采扭着脖子理了理衣领，沉重地深吸一口气，叹出时却漾起微笑，道：“既然……变身香烟的效果这么离谱，那么那个老太婆……是所谓的巫婆的可能……也就得到了一定的证实……”她顿了下，牵强笑着压了压双手做冷静状，将柳悠悠和萧雪的惊异而质疑之辞压了下去，道：“别急，别急，我们现在面对的问题，并不是那个巫婆有多可怕，有多离谱……”

    她舔舔嘴唇，又深吸一口气，然后紧咬牙关却硬是挤出释然微笑，像是临终前憋着一口气，语气干涩而生硬道：“我想啊，那个代价……就有可能……和那个巫婆一样，带有魔幻色彩……也许是，七情六欲……之中的任意一种，当然，也有可能，是……我的性命。”

    柳悠悠和萧雪都傻眼了，这情形听起来，简直就像和恶魔交易一样啊。

    “所以，根据肖东所推测的可能……在我感觉看来，那个巫婆……她也是有所需求的……至于需求什么，我暂时不清楚，但总之，一定是从‘人’身上入手，才能获取她所要的东西……”叶采顾自点点头，又道：“也就是说，既然她并非那种，无欲无求、虚无缥缈的东西，那么就也基本意味着，我们能够和她交流……而我们首先要考虑的，就是如何……与她取得联系。如果无法取得联系，那我们的计划再多，都是没有意义的……”

    “这，这……”信息量过大，柳悠悠的脑袋瓜完全处理不过来，“简直太离谱了……”

    （未完待续……）(未完待续。。)


新书通告，当然这并不代表本文将TJ

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**嘛**，**现**实**的**麻**木**，**经**济**的**负**担**，**状**态**的**沦**丧**，**让**我**想**…**…**挣**钱**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**对**，**挣**钱**，**这**本**小**说**依**然**按**照**每**天**双**更**六**千**字**的**速**度**更**新**，**至**于**成**绩**就**彻**底**不**做**指**望**了**，**纯**当**写**给**自**己**看**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**咳**，**这**种**扫**兴**的**话**题**不**多**说**，**谈**谈**开**新**书**的**计**划**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**唔**…**…**惊**悚**乐**园**的**确**很**有**新**意**，**在**渲**染**气**氛**的**方**面**上**很**有**功**底**，**文**笔**老**道**，**且**不**乏**幽**默**感**，**剧**情**方**面**也**很**赞**…**…**但**说**到**底**，**三**渣**大**神**成**功**了**，**咱**得**学**着**点**儿**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**到**这**呢**，**就**得**提**提**色**酱**以**前**的**一**个**想**法**，**那**就**是**传**统**数**据**流**魔**幻**格**局**虚**拟**网**游**小**说**，**热**情**大**大**的**有**，**曾**一**度**为**了**设**定**到**处**搜**罗**资**料**，**但**也**就**是**在**设**定**上**跪**了**，**部**分**设**定**之**间**的**矛**盾**性**太**明**显**，**我**自**己**都**看**不**下**去**，**于**是**就**放**弃**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**今**在**生**活**的**压**力**下**，**萌**生**开**新**书**圈**钱**的**念**头**，**转**念**想**想**的**确**不**够**厚**道**，**更**谈**不**上**作**为**写**手**的**文**骨**，**创**作**这**事**儿**，**果**然**和**自**身**的**兴**趣**是**离**不**开**的**，**所**以**呢**，**两**者**双**重**作**用**下**，**再**加**上**三**渣**大**神**《**惊**悚**乐**园**》**的**为**我**点**来**的**感**悟**，**就**有**了**如**下**奇**葩**的**网**游**小**说**：******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**书**名**暂**且**不**提**，**咳**，**说**色**酱**怕**被**人**盗**用**书**名**的**请**随**便**喷**，**咱**怕**的**的**确**就**是**这**茬**儿**，**说**说**大**体**内**容**和**初**步**的**粗**略**设**定**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**设**定**上**呢**，**和**《**惊**悚**乐**园**》**一**样**，**我**得**感**谢**三**渣**大**神**，**让**我**有**了**个**明**悟**，**所**以**呢**，**会**尽**可**能**淡**化**数**据**在**文**中**起**到**的**作**用**，**甚**至**将**简**化**数**据**，**着**重**增**强**剧**情**冲**击**力**和**紧**张**度**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**内**容**上**，**自**然**将**围**绕**传**统**流**“**升**级**打**怪**爆**装**备**”**，**而**且**可**能**会**拥**有**完**整**的**游**戏**世**界**地**图**，**主**题**为**冒**险**、**探**宝**、**挑**战**b**o**s**s**、**收**集**世**界**名**望**值**等**等**。**不**过**呢**，**也**许**会**掺**入**些**我**自**己**的**设**定**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**游**戏**的**切**入**点**和**主**要**宣**传**台**词**，**以**及**我**将**来**可**能**会**编**设**为**简**介**以**造**成**眼**球**效**应**的**手**段**内**容**，**即**为**：******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**痛**苦**、**狂**躁**、**暴**虐**、**扭**曲**、**歇**斯**底**里**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**切**负**面**情**绪**，**都**衍**生**于**人**类**心**底**的**抗**拒**因**子**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**委**屈**麽**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**愤**恨**麽**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**怨**憎**麽**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**盛**怒**麽**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**去**杀**戮**吧**，**破**坏**吧**，**毁**灭**吧**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**让**这**喧**嚣**、**纷**乱**、**苍**凉**的**世**界**，**归**于**寂**静**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**切**尽**在**，**象**征**压**迫**与**奴**役**的**国**度**…**…**‘**露**卡**西**亚**’**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**噗**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**了**请**别**笑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**新**书**紧**急**预**备**中**，**届**时**将**以**严**谨**周**密**的**姿**态**与**大**家**见**面**，**希**望**多**多**支**持**。**(**未**完**待**续**。**。**)****


0169【性别游戏（四）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**…**…**怎**么**与**她**取**得**联**系**？**你**所**说**的**…**…**那**个**巫**婆**。**”**不**过**即**便**是**面**对**此**种**与**逻**辑**相**悖**的**问**题**，**萧**雪**小**萝**莉**也**仍**然**表**现**得**要**比**柳**悠**悠**冷**静**而**理**智**得**多**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**知**道**…**…**”**叶**采**摇**了**摇**头**，**旋**即**耸**耸**肩**，**对**面**色**错**愕**的**她**俩**肯**定**地**重**复**道**：**“**我**也**不**知**道**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**，**你**都**不**知**道**，**那**还**有**什**么**好**…**…**”**柳**悠**悠**埋**怨**的**话**语**还**没**说**完**，**叶**采**便**无**奈**似**的**再**度**摇**了**摇**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**对**，**可**以**想**办**法**尝**试**…**…**”**萧**雪**仍**然**冷**静**，**替**叶**采**说**出**了**打**算**与**计**划**，**然**后**顾**自**点**点**头**，**像**是**做**下**了**什**么**决**定**，**道**：**“**今**天**周**五**，**晚**上**放**学**后**我**去**你**家**。**”**她**说**着**，**向**柳**悠**悠**投**去**个**不**明**意**义**的**眼**神**，**但**联**系**上**语**境**，**便**能**看**出**她**不**怎**么**信**任**柳**悠**悠**在**这**方**面**的**应**变**能**力**与**心**理**素**质**，**甚**至**担**心**柳**悠**悠**到**时**候**碍**手**碍**脚**甚**至**耽**误**时**间**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呃**…**…**”**叶**采**点**了**点**头**，**却**有**些**迟**疑**，**实**际**上**对**于**放**学**后**的**时**间**安**排**，**她**没**什**么**把**握**，**如**若**刘**佳**佳**在**那**时**找**上**门**来**，**她**就**只**能**选**择**去**陪**刘**佳**佳**了**。**当**然**，**至**于**那**个**名**义**上**的**男**朋**友**沈**亦**轩**，**她**相**信**对**方**以**对**方**的**大**体**个**性**，**不**至**于**在**放**学**后**归**家**心**切**的**时**间**段**上**提**出**约**会**这**么**无**聊**。**但**如**果**对**方**还**真**提**出**了**，**碍**于**有**要**事**在**身**，**她**便**只**能**婉**言**拒**绝**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**于**是**乎**，**仨**妹**纸**这**便**定**好**了**时**间**安**排**与**计**划**，**那**即**是**在**回**家**后**，**帮**助**叶**采**摸**索**到**联**系**上**那**个**神**秘**巫**婆**的**办**法**。**而**这**会**儿**在**学**校**里**也**做**不**了**什**么**，**一**切**都**只**能**等**到**放**学**后**再**说**，**但**在**等**待**下**所**产**生**浮**躁**的**心**理**状**况**是**免**不**了**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**等**柳**悠**悠**怀**着**郁**闷**而**沉**重**的**心**情**返**回**自**个**儿**座**位**后**。**这**次**私**底**下**的**会**谈**也**基**本**宣**告**结**束**。**在**会**谈**中**发**表**了**许**多**关**键**性**看**法**的**萧**雪**。**已**经**趴**在**桌**上**呼**呼**大**睡**了**起**来**。**而**反**观**柳**悠**悠**，**反**复**调**整**睡**姿**，**似**乎**许**多**她**不**明**白**和**不**能**理**解**的**观**点**，**折**磨**得**她**无**法**安**详**睡**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**她**们**怎**么**想**或**者**如**何**感**受**，**叶**采**这**会**儿**也**做**不**了**什**么**，**她**心**里**莫**名**一**动**，**目**光**眺**望**到**门**口**的**方**向**，**李**薇**那**个**女**扮**男**装**的**妹**纸**安**安**静**静**地**趴**在**桌**上**。**也**不**知**是**否**已**经**睡**去**，**但**叶**采**猜**测**她**应**该**是**没**睡**的**，**一**上**午**发**生**了**这**么**多**事**儿**，**足**够**闹**心**了**，**而**且**她**的**处**分**还**没**下**来**，**搁**谁**谁**都**会**感**到**心**慌**忐**忑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**对**此**，**她**只**能**报**以**无**奈**的**叹**息**，**人**家**暗**恋**着**她**，**而**后**者**暴**打**、**拘**禁**赵**志**龙**的**初**衷**也**八**成**就**是**为**了**帮**她**出**口**恶**气**，**但**说**到**底**这**种**行**为**仍**然**是**不**道**德**甚**至**违**法**的**。**某**种**意**义**上**，**她**想**自**己**应**当**负**起**一**部**分**责**任**。**然**而**她**却**很**难**针**对**这**一**错**误**去**弥**补**或**劝**导**什**么**。**人**家**帮**她**，**或**许**并**不**是**因**为**她**如**何**受**委**屈**，**暗**恋**是**对**方**的**立**场**，**既**然**选**择**“**暗**恋**”**，**那**么**暂**时**就**与**她**无**关**，**所**以**“**被**暗**恋**者**”**这**一**身**份**过**于**尴**尬**，**以**至**于**做**些**开**导**劝**说**的**行**为**，**或**许**都**会**被**冠**上**“**伪**君**子**”**的**名**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**总**之**，**这**种**事**情**，**叶**采**认**为**自**己**只**能**在**“**确**保**不**暴**露**已**得**知**对**方**暗**恋**着**她**”**的**这**一**基**础**上**，**以**普**通**同**学**或**是**朋**友**的**身**份**，**尽**量**提**供**帮**助**与**劝**导**，**而**对**方**自**己**，**才**是**决**定**一**切**的**主**要**因**素**。**以**至**于**，**叶**采**对**李**薇**稀**里**糊**涂**挂**上**她**身**上**的**暗**恋**的**羁**绊**，**内**心**深**处**感**到**疲**累**厌**烦**，**更**何**况**自**己**是**个**女**生**，**等**到**时**候**真**正**告**白**了**岂**不**又**是**一**出**悲**伤**的**闹**剧**？**所**以**，**若**能**在**时**间**的**推**移**下**尽**快**断**开**这**种**微**妙**的**关**系**，**她**认**为**当**然**是**断**开**为**好**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**今**她**所**需**要**面**对**和**考**虑**的**事**情**，**就**已**足**够**让**她**深**感**疲**累**，**她**想**要**的**，**无**非**就**是**个**洒**脱**任**我**，**自**由**自**在**。**也**许**听**闻**后**有**人**会**指**责**她**这**一**想**法**，**缺**乏**责**任**心**什**么**的**，**但**她**无**所**谓**，**她**已**经**做**好**了**到**时**候**必**须**去**面**对**来**自**任**何**立**场**上**的**质**疑**与**异**议**的**心**理**准**备**—**—**将**一**切**与**自**己**无**关**的**琐**事**处**理**彻**底**后**，**她**会**选**择**独**自**生**活**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**认**为**自**己**的**心**理**年**龄**和**思**想**高**度**，**已**经**不**再**适**合**和**肤**浅**幼**稚**的**同**龄**人**处**在**同**一**场**合**。**既**然**在**必**定**会**产**生**交**集**的**生**活**中**存**在**矛**盾**与**分**歧**，**那**么**她**愿**意**退**步**。**她**选**择**不**去**面**对**愚**昧**无**知**而**让**人**气**恼**的**庸**俗**人**群**，**而**是**退**到**幕**后**，**独**自**养**心**积**善**，**唯**有**在**宁**静**致**远**的**物**质**条**件**下**，**才**能**做**到**真**正**意**义**上**的**做**回**自**己**，**明**志**、**育**德**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**深**深**地**…**…**期**待**着**孤**独**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**在**转**移**到**孤**独**生**活**之**前**，**她**知**道**自**己**必**须**清**除**杂**念**，**而**清**除**杂**念**的**方**法**，**绝**非**一**味**去**强**调**的**告**诉**自**己**去**遗**忘**，**而**是**从**另**一**个**角**度**去**获**得**满**足**，**从**而**淡**化**杂**念**中**的**欲**｜**望**。**就**好**比**，**她**如**何**都**放**不**下**的**、**针**对**刘**佳**佳**的**暗**恋**情**结**，**如**果**选**择**暂**时**遗**忘**，**那**么**在**日**后**再**次**冒**出**来**时**，**绝**对**将**令**她**饱**受**牵**挂**与**思**念**的**煎**熬**。**而**与**其**如**此**，**倒**不**如**主**动**去**获**得**满**足**，**满**足**过**后**，**大**家**互**相**交**心**透**底**，**有**了**深**度**了**解**，**就**不**存**在**好**奇**乃**至**探**知**欲**，******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**总**之**，**刘**佳**佳**这**妹**纸**叶**采**是**泡**定**了**的**，**但**是**呢**，**如**果**真**正**确**定**了**关**系**，**她**会**和**她**的**佳**佳**讲**人**生**大**道**理**，**淡**化**对**方**的**性**别**观**点**认**知**，**乃**至**淡**化**恋**爱**情**结**，**反**正**到**时**候**她**会**找**个**强**有**力**的**借**口**，**一**本**正**经**的**表**示**其**实**我**是**耍**你**玩**的**。**至**于**“**性**别**阻**挡**不**了**爱**”**的**论**调**，**她**本**能**深**处**无**法**认**同**，**说**话**的**声**音**甜**甜**软**软**、**蹲**着**尿**尿**、**尿**完**还**得**擦**干**净**、**走**路**时**胸**前**一**颤**、**看**到**高**大**帅**气**的**男**生**会**想**接**近**，**等**等**…**…**这**些**日**常**生**活**中**的**迹**象**，**就**像**潜**移**默**化**的**洗**脑**，**随**着**时**间**的**推**移**，**有**股**不**需**要**自**我**欺**骗**的**本**能**认**知**会**渐**渐**萌**生**，**届**时**—**—**她**会**从**思**想**上**彻**底**沦**为**女**生**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**至**于**性**|**取**向**，**别**扯**那**种**无**聊**的**话**题**。**何**为**性**|**取**向**？****本**能**上**对**交**配**的**需**求**，**男**配**女**、**女**配**男**，**恒**久**不**变**的**规**律**。**而**如**有**反**例**，**那**并**非**当**事**者**的**思**想**有**多**坚**定**或**牛**逼**，**而**是**大**脑**构**造**与**平**常**人**不**一**样**。**再**者**就**是**激**素**问**题**。**不**妨**自**行**度**娘**。**总**之**。**无**需**质**疑****为**人**的**思**想**所**带**来**的**暗**示**，**人**类**的**一**切**欲**|**望**与**想**法**，**都**由****的**感**受**所**衍**生**。**抛**开**一**切****因**素**后**，**那**还**“**爱**”**个**毛**啊**？**什**么**双**性**|**恋**、**同**性**|**恋**、**恋**足**癖**、**长**腿**控**、**御**姐**控**、**妹**控**之**类**的**人**，**内**心**将**瞬**间**熄**火**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**小**呆**萌**叶**采**曾**同**样**以**为**自**己**是**同**性**恋**，**女**同**。**说**句**羞**耻**的**话**，**她**感**觉**和**柳**悠**悠**做**那**事**儿**的**时**候**，**还**是**蛮**舒**服**的**。**更**对**那**时**娇**媚**妖**娆**的**柳**悠**悠**，**有**种**欲**罢**不**能**的**痴**迷**，**乃**至**于**柳**悠**悠**和**她**相**互**安**抚**与**索**取**的**时**候**，**叶**采**会**主**动**去**享**受**那**段**过**程**。**总**之**，****上**的**关**系**，**叶**采**不**反**感**柳**悠**悠**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**再**者**，**抛**开**思**想**观**念**与**精**神**高**度**之**类**的**因**素**，**叶**采**这**妮**子**扮**纯**充**愣**习**惯**后**，**看**着**身**旁**身**高**一**米**七**有**余**的**柳**悠**悠**，**会**特**有**安**全**感**。**就**像**个**大**姐**姐**一**样**陪**在**她**身**边**。**而**柳**悠**悠**那**高**贵**优**雅**的**作**风**，**也**是**为**她**所**欣**赏**的**。**当**然**“**欣**赏**”**是**理**性**的**看**法**，**小**妮**子**偶**尔**发**情**了**，**就**将**对**柳**悠**悠**那**妞**萌**生**仰**慕**敬**佩**之**情**。**反**正**一**切**看**状**态**，**状**态**豁**达**通**透**时**，**柳**悠**悠**对**她**来**说**就**像**个**骄**傲**的**女**儿**，**而**状**态**迷**糊**懵**懂**时**，**柳**悠**悠**就**是**她**最**仰**慕**的**迷**人**大**姐**姐**。**总**体**意**思**也**就**是**，**即**便**抛**开**物**质**因**素**，**柳**悠**悠**也**仍**然**在**她**心**中**占**有**较**重**的**地**位**，**彼**此**间**的**关**系**错**综**复**杂**，**兄**弟**、**闺**蜜**、**母**女**、**姐**妹**、**恋**人**、**伴**侣**，**因**此**而**更**为**亲**密**。**所**以**她**才**对**柳**悠**悠**和**肖**东**相**互**眉**来**眼**去**的**事**情**极**度**愤**懑**，**男**人**方**面**先**不**多**提**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**小**妮**子**的**确**对**柳**悠**悠**有**种**迷**糊**朦**胧**的**爱**恋**，**但**经**过**深**思**，**她**发**现**那**只**是**种**对**安**全**感**的**依**赖**，**因**为**针**对**叶**采**来**说**，**柳**悠**悠**身**上**具**有**世**上**最**强**的**亲**切**感**，**那**或**许**就**是**“**爱**”**，**但**无**关**“**性**”**，**而**“**爱**”**是**“**爱**”**，**“**性**”**是**“**性**”**，**不**是**同**一**码**事**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**是**的**，**她**并**非**女**同**性**恋**，**即**便**她**深**爱**着**柳**悠**悠**。**也**能**相**互**索**取**与**安**抚**，**但****本**能**上**所**渴**求**的**“**性**”**，**是**针**对**男**性**的**。**她**起**码**还**是**个**正**常**的**妹**纸**，**所**以**下**边**有**个**洞**的**构**造**，**就**渴**求**被**填**满**，**而**非**渴**求**着**被**柳**悠**悠**的**下**边**紧**密**地**贴**起**来**，**那**只**是**种**获**得**欢**愉**的**技**巧**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**然**，**她**俩**能**毫**不**避**讳**的**相**互**索**取**，**同**时**又**不**至**于**落**得**l**e**s**的**心**理**状**况**，**大**抵**是**变**身**女**这**一**身**份**，**直**接**跳**过**了**女**孩**们**在**成**长**过**程**中**对**自**身****乃**至**同**性****产**生**厌**恶**感**的**过**程**，**当**然**这**一**过**程**男**生**更**为**普**遍**与**严**重**，**毕**竟**多**半**具**备**着**浓**密**的**体**毛**与**粗**糙**的**形**体**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**她**俩**彼**此**呢**，**也**特**别**清**楚**对**方**的**底**细**，**不**管**任**何**方**面**都**心**知**肚**明**。**就**好**像**，**叶**采**知**道**柳**悠**悠**那**对**白**兔**日**渐**膨**胀**，**有**向**d**罩**|**杯**生**长**的**趋**势**。**而**柳**悠**悠**今**儿**个**穿**的**是**艳**红**色**的**修**身**包**臀**打**底**裤**，**胸**前**的**山**峦**下**叶**采**不**用**猜**都**知**道**是**粉**色**的**胸**|**罩**，**而**那**对**兔**子**她**一**只**小**手**还**握**不**住**，**平**时**呈**标**准**的**水**滴**形**，**仰**卧**时**乳**型**更**加**迷**人**，**但**葡**萄**比**叶**采**要**足**足**大**了**一**圈**。**而**叶**采**嘛**，**说**她**是**飞**机**场**也**不**为**过**，**平**躺**下**来**时**，**几**乎**就**成**了**两**个**软**塌**塌**的**面**团**，**只**有**弯**腰**俯**身**时**，**她**那**对**小**椒**乳**才**会**依**稀**呈**现**出**水**滴**型**轮**廓**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**点**了**解**，**自**然**不**算**称**不**上**什**么**厉**害**，**叶**采**更**十**分**清**楚**，**柳**悠**悠**的**下**边**是**那**种**娇**小**型**的**，**这**和**她**趾**高**气**扬**的**本**人**恰**恰**相**反**，**外**花**瓣**几**乎**没**有**，**就**像**很**瘦**似**的**，**以**至**于**整**个**部**位**几**乎**不**存**在**凸**起**，**而**内**花**瓣**却**纤**薄**娇**嫩**，**闭**合**时**犹**如**一**朵**含**苞**待**放**的**花**朵**，**叉**开**腿**那**儿**简**直**就**是**条**细**|**缝**，**看**去**既**纤**美**又**娇**贵**。**而**叶**采**嘛**，**也**就**不**多**提**，**简**单**来**说**她**就**属**于**那**种**白**皙**肥**美**型**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**就**算**了**解**到**这**种**地**步**，**叶**采**也**不**敢**打**包**票**自**己**是**心**理**身**体**双**方**面**都**爱**着**柳**悠**悠**，**也**许**呢**，**她**认**为**她**和**柳**悠**悠**之**间**的**关**系**，**用**“**爱**”**已**经**不**够**诠**释**了**。**但**就**算**彼**此**间**的**感**情**如**此**旷**古**烁**今**，**也**无**法**抹**消**叶**采**心**里**对**男**生**、**对**那**根**棒**子**的**渴**求**，**这**是**种**本**能**的**折**磨**，**她**一**直**都**在**抗**拒**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;****本**能**，**让**她**渴**望**与**男**生**发**生**关**系**，**即**便**暂**时**能**克**制**，**但**却**又**让**人**饱**受**煎**熬**。**于**是**乎**，**叶**采**躲**进**孤**独**里**的**决**心**，**也**更**加**坚**定**了**。**独**自**生**活**，**不**与**外**界**发**生**交**集**，**就**算**想**要**了**，**也**可**以**自**己**动**手**缓**解**一**下**，**不**至**于**被**折**磨**得**那**么**难**受**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**外**出**独**居**，**创**作**小**说**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**就**是**她**今**后**对**未**来**的**规**划**，**她**已**经**有**了**一**个**辍**学**的**念**头**。**(**未**完**待**续**。**。**)****


0170【性别游戏（五）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**这**之**前**，**当**然**是**填**补**遗**憾**，**如**此**下**来**，**才**能**了**无**牵**挂**，**乃**至**自**由**自**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**午**觉**结**束**后**，**没**等**叶**采**去**上**个**洗**手**间**什**么**的**，**萧**雪**唤**住**了**她**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**诶**，**你**有**没**有**想**过**，**那**个**巫**婆**，**为**什**么**偏**偏**要**和**你**做**交**易**？**”**萧**雪**此**刻**的**神**情**很**清**醒**，**微**眯**着**双**眼**而**揣**度**，**丝**毫**看**不**出**先**前**呼**呼**大**睡**的**迹**象**，**兴**许**根**本**就**没**睡**，**而**是**在**想**事**情**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呃**…**…**怎**么**说**呢**…**…**”**叶**采**坐**了**下**来**，**转**个**方**向**，**和**同**桌**萧**雪**腿**对**腿**坐**着**，**摊**手**道**：**“**既**然**你**问**起**这**个**，**那**我**就**直**说**吧**…**…**我**记**得**一**段**对**话**，**但**关**键**内**容**想**不**起**来**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**又**想**不**起**来**了**？**”**萧**雪**眼**神**狐**疑**的**瞧**了**叶**采**一**眼**，**“**怎**么**老**是**在**关**键**部**分**想**不**起**来**啊**？**没**这**么**巧**吧**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**干**嘛**用**巧**合**来**解**释**？**”**叶**采**耸**耸**肩**，**显**得**无**奈**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哦**，**对**。**”**萧**雪**恍**然**，**讪**笑**道**：**“**既**然**那**人**是**个**巫**婆**，**那**么**这**点**小**事**应**该**能**做**到**…**…**”**说**到**这**，**她**顿**了**顿**，**旋**即**眉**头**紧**蹙**道**：**“**不**过**我**啊**，**总**感**觉**太**离**谱**了**，**这**世**上**哪**有**什**么**巫**婆**啊**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**对**你**来**说**，**我**和**柳**悠**悠**也**很**离**谱**咯**？**”**叶**采**挑**了**下**眉**，**的**确**有**几**分**不**满**萧**雪**如**此**否**决**的**语**境**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呃**…**…**”**萧**雪**语**塞**，**总**不**能**当**面**指**出**叶**采**和**柳**悠**悠**的**女**生**身**份**很**离**谱**吧**，**如**若**说**出**来**，**肯**定**就**没**法**继**续**做**闺**蜜**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**就**这**般**聊**着**，**忽**然**，**砰**地**一**声**巨**响**，**课**桌**桌**面**被**某**人**重**重**地**捶**了**下**。**而**叶**采**整**个**人**在**那**瞬**间**一**个**激**灵**。**转**面**回**眸**。**却**见**揉**着**右**手**而**嘶**声**咧**气**的**刘**佳**佳**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**佳**，**佳**佳**…**…**”**呼**唤**妾**之**名**之**前**，**叶**采**不**由**自**主**缩**紧**了**脖**子**，**还**挂**起**一**脸**讪**笑**。**自**以**为**的**那**点**儿**深**度**和**内**涵**，**仿**佛**在**刘**佳**佳**面**前**屁**都**不**是**，**心**底**自**卑**的**人**对**急**切**狂**热**地**向**往**而**追**求**的**事**物**，**往**往**会**表**现**得**诚**惶**诚**恐**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哼**…**…**”**刘**佳**佳**别**过**脸**去**，**撇**了**撇**嘴**。**坐**到**自**己**的**座**位**上**，**犹**自**揉**了**揉**略**感**肿**痛**的**右**手**，**然**后**从**抽**屉**里**翻**出**一**本**书**，**端**着**俏**脸**，**假**惺**惺**的**阅**读**起**来**。**她**也**不**知**道**自**己**为**毛**会**搞**出**这**般**冷**艳**的**姿**态**，**反**正**她**认**为**在**自**己**找**不**到**恰**当**的**方**法**去**应**对**叶**采**的**攻**势**时**，**这**种**冷**冰**冰**的**形**象**就**是**最**稳**妥**的**拖**延**手**段**。**话**说**回**来**，**如**若**针**对**此**种**行**为**进**行**深**度**解**析**，**那**么**本**质**上**多**半**是**一**种**自**欺**欺**人**的**掩**饰**手**段**，**因**为**自**身**潜**意**识**下**十**分**清**楚**自**己**的**缺**点**。**乃**至**于**在**面**对**突**发**事**件**时**害**怕**、**心**虚**、**慌**张**、**自**卑**、**或**萌**生**逃**避**心**理**，**所**以**才**搞**出**个**高**高**在**上**、**冷**艳**逼**人**的**姿**态**。**来**掩**饰**着**一**切**缺**点**。**现**实**生**活**中**就**存**在**许**多**有**趣**的**相**类**似**的**现**象**，**那**就**是**大**集**体**中**往**往**存**在**习**惯**性**冷**漠**孤**傲**的**家**伙**，**通**常**独**自**处**在**边**缘**地**带**或**是**人**群**的**阴**影**背**后**，**抱**臂**环**胸**微**微**翘**着**下**巴**，**眼**神**轻**蔑**漠**然**，**看**起**来**特**别**冷**酷**，**然**而**如**若**在**公**开**场**合**下**被**点**名**上**台**表**演**点**什**么**，**多**半**会**闹**个**大**红**脸**，**哆**哆**嗦**嗦**地**啥**都**说**不**出**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**说**，**“**冷**漠**”**这**一**由**衷**的**表**情**，**是**世**界**上**最**幼**稚**的**心**理**素**质**，**真**正**意**义**上**成**熟**的**人**，**即**便**心**里**不**爽**，**也**会**挤**个**笑**脸**给**你**看**，**以**免**滋**生**更**多**麻**烦**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**刘**佳**佳**这**种**在**恋**爱**中**的**女**孩**子**们**被**追**求**后**百**分**之**八**十**会**有**的**冷**冰**冰**的**作**态**，**就**让**叶**采**给**当**真**了**，**叶**采**先**是**错**愕**而**狐**疑**，**最**终**自**嘲**一**笑**，**深**感**苦**涩**无**助**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**嘛**，**算**了**…**…**”**揉**揉**脑**袋**，**她**似**乎**释**然**了**，**双**手**撑**着**桌**面**而**一**把**站**起**身**，**拖**着**困**倦**步**子**独**自**行**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**待**她**走**后**，**萧**雪**略**一**回**眸**，**视**线**角**度**十**分**不**礼**貌**，**对**刘**佳**佳**上**上**下**下**几**番**打**量**，**似**乎**在**观**察**一**个**玩**偶**小**丑**的**工**艺**情**况**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**看**什**么**？**”**刘**佳**佳**微**微**撇**嘴**，**却**做**不**出**太**夸**张**的**表**情**，**这**种**冷**冰**冰**的**状**态**套**上**去**后**，**也**不**是**一**时**半**会**就**能**随**着**自**身**的**意**愿**卸**下**的**，**就**像**卸**载**程**序**，**总**的**有**个**回**归**到**平**常**的**适**应**过**程**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**啊**，**有**必**要**么**？**小**采**那**妮**子**多**好**啊**，**吃**的**喝**的**都**给**你**送**，**你**还**有**哪**儿**觉**得**不**满**意**的**。**”**萧**雪**笑**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**碍**于**状**态**太**过**于**高**贵**冷**艳**，**刘**佳**佳**没**去**辩**驳**，**只**能**默**默**吐**槽**，**你**要**是**喜**欢**叶**采**那**妞**，**你**自**己**不**会**去**倒**追**啊**？**在**我**这**冷**嘲**热**讽**什**么**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**无**聊**…**…**”**见**讽**刺**无**效**，**萧**雪**笑**容**顿**时**散**去**，**丢**下**个**白**眼**便**收**回**目**光**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**接**下**来**整**个**周**五**的**下**午**，**恰**如**她**所**言**，**就**叫**个**“**无**聊**”**。**回**头**一**想**的**确**不**无**道**理**，**首**先**互**为**闺**蜜**的**三**枚**妹**纸**之**间**，**通**常**情**况**下**的**开**心**果**和**逗**比**是**叶**采**，**但**逗**比**最**近**杂**事**缠**身**，**又**有**妹**子**要**泡**，**乃**至**于**柳**悠**悠**和**萧**雪**不**论**如**何**空**虚**寂**寞**，**都**必**须**明**白**，**逗**比**小**姐**可**是**很**忙**的**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**次**，**尽**管**是**在**泡**妞**，**但**叶**采**总**归**是**个**妹**纸**，**心**理**状**况**潜**移**默**化**被**动**了**许**多**，**反**而**期**待**不**论**是**从**实**质**性**还**是**理**论**性**上**来**讲**都**是**个**妹**纸**的**刘**佳**佳**主**动**，**而**且**还**挺**忐**忑**，**她**俩**更**不**好**意**思**打**扰**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**最**后**，**也**就**是**有**件**值**得**怀**疑**且**蕴**含**着**极**度**危**险**性**的**事**件**摆**在**眼**前**，**每**想**到**这**件**事**儿**，**大**家**无**论**如**何**都**愉**快**不**起**来**，**尤**其**是**叶**采**和**柳**悠**悠**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**不**论**怎**么**说**，**周**五**都**是**个**好**日**子**，**放**假**了**嘛**，**就**可**以**尽**情**玩**耍**了**哟**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**铃**声**响**起**后**，**毕**老**师**紧**急**追**加**了**几**项**需**要**注**意**的**事**项**，**然**后**大**手**一**挥**，**放**假**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**呼**啦**啦**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**早**已**收**拾**好**书**包**行**李**的**同**学**们**一**呼**啦**子**涌**向**门**口**，**那**兴**高**采**烈**而**又**迫**不**及**待**的**样**儿**，**就**像**从**牢**里**放**出**来**的**一**群**刁**民**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**放**在**平**时**，**凭**借**小**巧**的**体**格**子**，**刘**佳**佳**早**就**溜**出**了**门**外**，**可**今**时**不**同**往**日**，**今**天**的**她**并**非**那**个**笑**起**来**嘿**嘻**嘻**的**大**大**咧**咧**的**小**女**生**，**而**是**高**贵**冷**艳**的**女**王**，**她**简**单**收**拾**好**背**包**，**挽**上**肩**头**，**左**手**揣**兜**，**起**身**慢**步**而**行**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**叶**采**还**在**那**苦**不**拉**几**的**整**理**书**籍**，**只**听**啪**的**一**声**轻**响**，**刘**佳**佳**从**兜**里**掏**出**一**张**小**纸**条**丢**在**叶**采**的**桌**面**上**，**随**即**昂**首**挺**胸**脯**，**碎**步**匆**匆**迅**速**离**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**矮**油**，**美**人**垂**青**啦**，**来**约**个**会**呗**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**帮**着**叶**采**收**拾**书**籍**的**萧**雪**将**那**张**纸**条**拿**到**手**中**，**却**被**小**脸**通**红**的**叶**采**一**把**夺**走**，**“**不**给**你**看**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**与**此**同**时**，**第**二**组**靠**后**位**置**的**柳**悠**悠**循**声**望**去**，**察**觉**到**好**有**意**思**的**东**西**的**气**息**，**于**是**匆**匆**挽**起**挎**包**，**踩**着**哒**哒**的**脚**步**迅**速**赶**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**以**萧**雪**的**能**耐**，**自**然**不**用**看**都**知**道**纸**条**上**写**着**什**么**，**所**以**就**算**被**夺**回**了**纸**条**她**也**很**淡**定**，**耸**耸**肩**，**从**抽**屉**里**摸**出**一**瓶**矿**泉**水**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**即**便**萧**雪**此**刻**看**起**来**心**不**在**焉**，**似**乎**对**纸**条**彻**底**失**去**了**兴**趣**，**但**小**采**妹**却**仍**然**没**有**放**松**警**惕**，**她**略**一**歪**身**，**像**打**扑**克**牌**那**样**的**角**度**一**般**将**纸**条**展**开**而**拿**在**手**上**，**悉**心**查**看**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**—**—**“**我**电**话**，**1**3**2**************7**8**3**6**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**电**话**号**码**！**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**喜**形**于**色**，**大**脑**渐**渐**充**血**，**小**耳**朵**不**住**地**轻**轻**颤**动**，**一**时**间**都**有**点**儿**兴**奋**过**度**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**就**在**这**时**，**嚓**的**一**声**，**一**只**白**皙**纤**手**飞**快**掠**过**，**夺**走**了**她**手**中**的**纸**条**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**噢**~**~**~**尊**敬**的**，**叶**采**小**姐**，**这**是**…**…**好**哈**比**的**电**话**号**码**…**…**”**柳**悠**悠**凭**借**身**高**优**势**，**对**着**天**花**板**高**举**纸**条**，**胡**乱**杜**撰**而**悠**悠**诵**读**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**还**给**我**，**还**给**我**啊**！**”**叶**采**一**蹦**三**尺**高**，**但**仍**然**够**不**到**，**只**能**抱**着**柳**悠**悠**的**腰**肢**儿**使**劲**地**前**后**推**搡**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**噗**—**—**”**萧**雪**一**口**矿**泉**水**就**喷**了**出**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**（**未**完**待**续**…**…**）**(**未**完**待**续**。**。**)****

----2015/1/23 23:37:23|11272800----

0171【性别游戏（六）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    周五的黄昏，洛水二中校大门，包括附近区域，往往拥堵得水泄不通。~~~~

    洛水二中，恰如其名，系“市第二重点高中”，上面还有两所更牛逼的高中，但对普通人来说，在那种高度层次上的事物，都很飘渺。反正就以小姐姐叶采来看，她妹妹叶筱筱自打升入第一重点高中后，整个人一改鼻涕小丫头气质，变得尊贵有品味起来了。

    一方水土养一方人，不一样的校园风情文化，熏陶出不一样的学生。譬如霓虹某影视大学，芸芸学子们以热情奔放享誉亚洲，即便新生初入不久，但在整所学园大氛围的耳目渲染下，迟早也会熏陶为同样的个性。

    而这块地儿上的洛水二中，近年来的风情文化，即是“混吃等死，慵懒倦怠”。而导致风气如此恶劣的缘故，大抵有如下几条：疏散的管理、宽松的体制、严格的假期、卑劣的教师……

    反正在这所学校里读书的学生，都说很安逸，而在这所学校里毕业的学生，都说很操蛋。首先，它绝对不会推迟或克扣国家规定的假期，其次，管理水平很松散而搪塞，再其次，这里边的老师们，多半是带头混吃等死的。最后，这所学校堪堪挂在重点线上，以至于私下购买中考分数而走后门就读的学生数额，相较重点一中而言，至少比后者多出了五倍以上。

    学习成绩差，或许并不代表素质一定粗鄙恶劣，但大多数是如此。也许是人们口口相传的客观概念对学渣有个明确而鄙夷的诠释。以至于即便当事者本质上谦逊有礼。也会在心灰意冷或遭受打击时，萌生破罐子破摔的消极心态，任性妄为地迎合他人自以为是的看法，从而搞出个玩世不恭、痞里痞气的坏学生模样。而这说白了也就是互虐，你认为我是垃圾，那我就垃圾给你看，反正到最后大家都不会爽到哪儿去。

    而话说回来，学习成绩差而到导致的素质低下的现象极度常见。这并非在歧视学渣，学渣只是种现象，而“素质低下”却是多种过程的最终结果，它有时是懒惰的借口，有时是犯浑耍泼的底气，有时也是那些一无所有的人，面对麻木苍白的社会，继续生活下去的勇气。

    总之，洛水二中低素质学生的比重，是比较高的。这群半大点的孩子，偶尔聚众打个架啊、抽根烟啊、喝瓶酒啊、煮盆火锅啊。模仿大人们锁起眉头龇牙咧嘴，就以为自己成熟了，沧桑了，想想还挺搞笑。

    当然，这所校园里，并不存在严格意义上的富二代、官二代，那种高度层次的人物，通常情况绝不会出现在洛水二中这种掉档次的地方，他们往往有两个极端方向，要么在实验高中或者国际高等学府一心进修，要么就在豪华的私立高中享受青春。

    像叶采这种老爸是个刑警大队长的准官二代，如若按照传统都市小说的套路来发展，她就足以在学校里横着走了，就算不走运被人揍了一顿，也能搬出老爸来找场子。

    想想似乎合理，但这可能么？官宦商贾的后代都是先天性智力障碍？学习性反射总该会吧，父母即是孩子最好的老师，既然父母能身居要职、纵横商场，那么做人待事的风格，就多少值得学习及借鉴，而十多年过去了，堂堂官宦商贾的后代，却简直成了小屁孩那般的心理素质。而现实是哪样呢？现实中的高富帅，大部分与小说中所描述的恰恰相反，绝不啃老、能书能言、**自强、志存高远……而在高富帅口中时常能听到的宣言，并非“我爸谁谁谁”，而是“创造一片属于自己的金融帝国”。既然没体会过高层次人群的生活，那就请别随意杜撰他人的三观，比如在你看来水灵灵到爆的女神，或许在高富帅眼中就是个普通的女生，时常奔波的几个场合中，遍地都是。

    言归正传，这么萌一个妹纸，谁特么没事揍她啊？不过要是真有，就等发生了再说吧。毕竟呢，萌属性并非叶采乐意而为，她本质上，是深沉而睿智的。成长环境上，她爹叶长虎为她带来的耳目渲染，让叶采对人性认识极为透彻甚至露骨，寻常的一件事，在她爹的思想引导下，会衍生出复杂的逻辑性诱因，时常去深度解析吗，渐渐就学会了深思。很多问题，慢慢就想明白了，这并未临时的自我欺骗，而是永久性的释然与醒悟，

    以至于今后再遇到类似的问题时，她基本上不会产生负面情绪。总之呢，叶采这妮子，如若客观因素允许，前途定然不可限量啊。

    这会儿，从展览幕墙尽头，绕出三个妹子的身影，各自背着挎包或是背包，有一句没一句搭着讪，气氛比较压抑。

    左边那妹纸个头高挑婀娜，微卷的金发绕于俏脸周圈，如泼墨作画般狂野却不失秀美，她身着艳红色的修身包臀打底裙（裙！），凸显出浑圆饱满的胸脯、纤细曼妙的腰肢儿、丰硕妖冶的臀部，外加白皙圆润的一双长腿，整个儿简直标准的魔鬼身材，看起来格外迷人，肩上还披着一条杏色的小风衣，走动时，她体态略显骄傲而高贵，好似一名麻豆。

    右手边的那个妹纸就娇小了许多，深棕色的齐耳短发，且将两鬓鬓发别在耳际上，从而凸显出……不看脸的话，整个身姿格外惹人怜爱，瘦瘦小小却不失婀娜纤柔，有种别样的美感，但若是看脸，就将给人一种极其的距离感，当然这并不是说她长得有多可怕，反而还挺美，只是时刻微蹙着眉，但并非闹脾气或是任性之类，着重于表情渲染，而是眼神。她的表情几乎可以说是麻木。很难发生变化。但眼神却时而深邃、时而惆怅、时而玩味、时而温暖。如此具有城府的模样，的确很难在一般女生中见到。

    三妹子一路走来，聊得最起劲的自然就是高挑妹纸，而中间那个妹纸，是个飞机场小呆萌，最明显的标志自然是头顶上那根晃晃悠悠的呆毛，她苦不拉几地颓然行走，耷拉着身子。如行尸走肉。但任谁都看不出，这是个怀有恐怖小宇宙的存在。

    “小采，如今……刘佳佳的电话号码也拿到了，而变身香烟的事儿嘛，我想……也会在最近几天画上句号。”双肩上背着熊猫挂饰小背包的萧雪，嘴角勾勒着一抹浅浅而释然的微笑，温柔地注视着小呆萌叶采，道：“所以呢，在我认识你觉得烦心的事儿，基本上很快就会相继结束了。到时候……你有什么打算？”

    气氛出奇的安详而宁静，叶采嘴角噙着一抹会心的微笑。背负着双手而微微俯身，循着地板砖轨迹，如三岁小孩般俏皮蹦跳而行，却是不予置答，乃至于在柳悠悠和萧雪双双错愕而哑然的视野下，娇小的背影，带着顽皮灵动的气息渐渐远去。

    “诶……人家小雪问你话呢。”

    撇撇嘴而略一耸肩，柳悠悠做个鄙夷又怜惜的姿态，率先迈开步子追了上去。

    只听啪嗒一步跳，叶采转回身体方向，脸色懵懂又迷糊，不知究竟是状态使然，抑或纯粹是种掩饰手段，她微嘟着丰盈小巧的双唇，圆溜溜的双眼波光流转，将柳悠悠的婀娜身姿纳入眼帘，犹自懵懂的凝视，却仍然不予言语。

    “看看看，看个屁啊？”柳悠悠摆了摆纤纤右手，显得扭捏又羞恼，就像平时低头见惯了，抬起头来反倒不能相互面对，她俩绕是对彼此心知肚明，但被对方痴痴盯着，却仍然免不了害臊，但好在眼下还有个萧雪小萝莉在场，“人家问你话呢，你怎么不做声啊？”

    “算了吧，悠悠。”萧雪不急不缓的跟了上来，虽然背着个双肩小背包，那双小手拉着肩带，但专属于大小姐的那份优雅淡定的气质，要比柳悠悠来得自然而接地气得多，即便是自己的问题被人无视，也不见神色有变，反而无奈的看了眼叶采，道：“我看啊……她这回，大致是没有勇气说实话，又不想对我们撒谎。”

    “诶？是吗？这么复杂啊？”柳悠悠一时半会没心思跟着那思路去想，反正就是不明觉厉。她茫然又几分质疑的盯着萧雪，自然就错过了叶采对萧雪点头示意时的感动跃然之色。

    “啊……也不重要啦。”已经和叶采达成默契的萧雪，自然就不再关注柳悠悠如何茫然不解了，转而，便是挽起在柳悠悠眼中忽然变得傻了吧唧的叶采的胳膊肘，道：“当务之急啊，还是赶紧回去，找找联系上那个巫婆的办法，”

    叶采不住地点头，左右两边都看了看，那眼神儿……极为赞同。

    “嗯，到时候再说吧……”柳悠悠撇撇嘴，她始终认识巫婆什么的，根本就是扯淡，至于叶采嘛，她宁愿这妮子没有深度和内涵，是个萌萌哒的笨妞就更好了，就好比民间俗语“傻子有傻福”，叶采如果笨笨哒，或许就不会那么痛苦了。

    而校外，肖东和那俩狂猛的越野车恭候已久，他仍然背靠在驾驶座旁的车门上，像头穿着休闲装衣服的大黑熊，体型雄壮而魁梧，譬如那满布肌肉的脖颈，就比柳悠悠的腰肢儿还要粗，他叼着支烟，袅袅烟雾令他眯起了双眼。

    叶采看清他身影时，先是慌张似的心头一紧，然而紧接着却产生期待而急切的倾诉欲，她冲左右两边分别略一点头，“我先过去。”好不容易说了第一个字儿，却立即攥起简约挎包匆匆跑了过去。

    “嘶……”启程在即，肖东的双指捏着齿间的香烟烟蒂，赶紧猛抽了一口，一大股烟雾翻腾而起，几乎罩住了他的脑袋。呼的一声，烟圈吐出的同时他丢掉了烟蒂，抽出腋下那双黑色的皮手套戴上，顺便冲叶采略一点头而聊表敬意，转身开门上车，一句话也没磨叽。

    砰地一声，叶采拎着挎包，特意坐在了副驾驶座上，这会儿柳悠悠和萧雪距离上车大概还需半分钟左右的时间，她略一歪头，对肖东道：“你很聪明……不，或许这是你最基本的职业能力。”

    （未完待续……）(未完待续。。)

----2015/1/24 13:32:45|11277303----

【特辑：采哥一夫当千（上）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    郁闷的写多了我自己都不舒服，下面这些可以当成番外章来看吧，反正不是同一条时间线的。{3w.

    ……

    ……

    “欢迎来到英雄联盟。”

    伴随着系统女声的提示，游戏开始。

    叶采的召唤师id为“采哥一夫当千”，英雄是贾克斯，试了几下手感，她用初始金币买下布甲和五瓶红药水，带上免费的眼，与临时队友们一窝蜂跑向了己方的蓝爸爸处。柳悠悠的“攸哥醉酒当歌”所玩的蜘蛛女皇，此刻则小心翼翼的在对方f4前的空地上插了一只眼，随后躲在河道中的一簇草丛里放哨，而叶采则站在大龙坑前防备着三角草丛，与柳悠悠相互照应，其余三人则蹲在蓝爸爸处等待蓝爸爸出生。

    时间宁静流逝，本以为开局将相安无事，但没一会，柳悠悠的视野处就出现了身先士卒的人头狗，随后五个鬼鬼祟祟的身影相继从河道直插而入，柳悠悠连忙后撤，无可避免的暴露在敌方的视野中。

    “叮！”

    界面一声警报，柳悠悠提醒着己方队友小心注意，而叶采绕回大部队，四人一齐躲进了草丛，柳悠悠爬行着往回撤，准备一旦汇合就来个反突袭。奈何柳悠悠爬的有点儿慢，跟在屁股后面的人头狗斧子都快勾到她的蜘蛛腿了，不过叶采很放心，因为双方都没有释放底牌召唤师技能，对面只是象征性的意思意思下而已，可是剑圣队友却看不下去了。他的小伙伴遭受到了危险。必须得去营救啊有木有？不然不太地道啦！于是乎便壮士一去兮地钻出了草丛。高举长剑一溜小跑就要去接应柳悠悠，就像是在高呼：别怕，哥来啦。

    “叮！叮！叮...”

    几声警报此起彼伏。叶采和柳悠悠都有点崩溃了，暗道我们都没动，你急个毛啊。

    奈何剑圣根本不听使唤，一意孤行地迎向柳悠悠，以为队友们离得不远，没什么好怕的。离得近了。剑圣有些按捺不住的一个阿尔法突袭跃向了敌方五人，站稳了一刀削在了人头狗的狗头上，顿时像是羊入狼群似的，五人一拥而上，把剑圣和他的游戏光标一起淹没了，柳悠悠自然头也没回的撤向叶采三人处。

    剑圣挨了几下打，顿觉情况不妙，心说看来哥得撤了。鼻青脸肿的，却是从容不迫的走位了几步，连忙往蓝爸爸处一个飘逸的闪现。果不其然就撞到了墙，打了个盹连忙往河道处溜。跑了没几步，后面的人头狗一斧子把他勾了回来，敌方队友们围上去在他身上各展神通，很快系统便响起死亡通告。

    一血被敌方拿到，再者贾克斯是个后期英雄，叶采一级根本浪不起来，没一会敌方便凭着人数优势占据了己方的蓝爸爸，叶采无奈加崩溃的抓了抓脑袋，头发被她抓成了一个炸鸡窝。她有些忍无可忍，手指放在键盘在一阵狂敲，正准备回车时，叹口气最终还是没有打出去，变成女孩子后似乎有些顿悟，知道例如剑圣这样的萌呆傻喷他是没有用的，只会把心情弄得越来越糟。

    破天荒的没有喷剑圣，她颓然的晃步走到了上路塔下，准备单机发展。

    “挖槽你们是煞笔啊！？不会动啊！？你妈的b一群小学生！打都没打一下就把蓝爸爸让出去了！对面还不偷着乐！？尼玛，一群坑b!”【采哥一夫当千】虽然没有喷剑圣，但剑圣却问候家属，各种义愤填膺。

    “煞笔，去死吧你个牛犊子。”

    “煞笔啊，你可这是要作死的节奏了解不？给我等着啊，看我喊人来...”

    “告诉你年轻人，你再这样下去迟早会被爆|菊的。”

    ……

    天昏地暗的对喷结束后，各自回到了岗位上，打野爸爸巨魔没有蓝爸爸，混的很凄惨；柳悠悠干脆也不管什么adc发不发育了，各种抢补刀；而中单相敬如宾，一时间还彼此彼此；上路叶采却是把人头狗玩到爆，追着打，黏着揍，单杀了n次...

    但她三番四次之下，打死不回城，残着三格血带线，直到被反压进塔里，叶采这才知道玩过火了，人头狗要来报仇了，而且不打算给她回城的时间。

    kr打野的螳螂十分记恨的又来gank，绕到叶采塔旁草丛中，兵线被压到塔下之后，人头狗随之逼近塔的内环，准备联合螳螂把她给就地强x了。叶采却自是一笑，暗想，你们这不是送来给我表演的吗？

    有所迹象，螳螂蹬腿一个狗扑，飞出了草丛，同时口中吐出一大团黑水喷向叶采，叶采脑子一紧，手上出奇的快速精准往一旁走了下位，不仅躲开了螳螂的口水，并且有惊无险的避开了人头狗的一记斧子勾拉旋剁的华丽连招。

    不过叶采可没有时间发愣，那螳螂一记打空，却是没有丝毫停顿的伸手一爪子挠在了叶采的身上，叶采顿减一格多血，回神连忙开启了普攻免疫往后撤。技能都打完了的两人一时间各有动作，吸引了防御塔仇恨的螳螂往叶采身上点了把火后，便往外退去，把ko掉叶采的任务交给了人头狗，人头狗紧跟着她，却是没有急着普攻，不想虎头虎脑的转换防御塔的仇恨。

    身上忽然着起了火，叶采甚痛，当下哪能让螳螂跑了，趁着技能还没结束连忙追上去，灯柱一甩敲在螳螂脑袋上，紧接着又是一记“w”重锤，与此同时防御塔在这段过程中足足点了两梭子，螳螂顿时就快不行了，没想到形势被转换的如此之快，连忙一个闪现加紧了往外撤，却不想叶采在它刚闪完的那一瞬间紧跟着一个跳斩跃了过来，一锤将它放倒了。

    虽说反杀了螳螂，但叶采情况也很危急，不容乐观，毕竟也是太过嚣张了些，那把火把她烧的只剩下一丝血了，就算是敌方小兵随便蹭一下也会立马扑街，当下马不停蹄地往前跑。人头狗不想得到这种偷鸡不成蚀把米的成果，便跟着一个闪现追上去，操作快捷键的几个手指准备就绪，想往叶采身上接着点把火，但叶采似乎有所感应的也同时往前面一个闪现后接着跑，那厮还没反应过来，快捷键惯性的按下后画面连反应都没有，叶采的速度之快实在是令人咋舌。

    逃到河道，人头狗余心不死的还在后面追着，叶采握着灯珠跑着跑着忽然发现路径微亮了一下，愣都没愣一毫秒，极速一折步子，打了个弯儿，紧随其后的是刚才的路径上轰过一记轨道炮，扭曲的空气上还残留着焦灼的热浪，这让死里逃生的叶采额头不由冒出冷汗。

    那记威力骇人的轨道炮正是敌方中路拉克丝的中远程支援性大招，果不其然前方就出现一道倩丽的身影，拉克丝玩耍着手中的魔杖正迎面逼了过来。此时此刻，叶采哪敢有一丝一毫的大意，晃近高台往墙那边甩了一个眼，正要跳过去，而一颗光弹恰巧飞了过来，似乎已经做好要截杀她的准备，而拉克丝呢，则转身返回中路，直接坐等人头到手就可以了不是？

    可惜她失算了，叶采压根不是什么正常人，此刻她脑子转的飞快，毫发千钧的往后一退步，有惊无险的让那“q”的束缚光弹在眼前消逝，接着才挑斩飞到插眼的地方，而这一系列反应硬是在瞬息间玩成了。

    险境逃生后的叶采一时半会也不敢松懈，连忙往自已这边又跑了会儿，找了个安全的地方才按下了回城键。

    “呼——”伴随着一道光束将疲软的武器大师送回基地，叶采顿时大舒了口气。

    “哇靠，大神级操作啊！已经五体投地...”

    “看得老子都冒冷汗了，还以为大神你扑定了，哈哈，真吊啊。对面一定都惊呆了，爽啊。”

    “哟，采哥，一会儿怎么忽然这么猛了？”

    “........”

    队友四人都是一阵长吁短叹，看得叶采有些小得意，心想姐厉害吧，对面算个毛线，简直切菜。字面上却无不低调内涵有品位的表示大家抬爱了，“呵呵，的确有些惊险，还好。”

    “呵呵”，小采妹如今也学会用“呵呵”了，有进步啊。

    （未完待续……）(未完待续。。)

----2015/1/24 20:24:33|11278749----

【特辑：采哥一夫当千（下）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    叶采很兴奋、很激动，就差没真刀真枪的和对面干起来了。［

    内内个熊玩的可真爽啊。

    每当浪到爆的时候，叶采像是打了几吨鸡血似的，双眼瞪得特别圆，同时小耳朵也跟着动个不停，大脑处在极度的兴奋之中。

    而这背后并非状态好这么一说，而是切切实实的客观因素所致，她所有的操作过程，就像是超级计算机运算出来的一般可怕，秒级以下的操作密集而连贯，未曾有过丝毫的误差，不存在哪怕一毫秒的迟疑，让她感到酣畅淋漓、格外尽兴。

    随着时间的推移，满腔的热血渐渐平息，叶采勉强压住了激动。

    金币打了不少，于是便出了个耀光，用以增强瞬间输出能力，此外还买了个用来撑血的红宝石，最后，破天荒的出了个“减cd”的鞋子，再附魔上打人就能加速的效果。

    有了减cd和一定的移动速度保障，她对自已操作的自信度，已然爆表。

    而比赛进行到这里，四人队友对叶采都是一阵顶礼膜拜，各种请收下膝盖、给她生孩子什么的，就连小白剑圣也被她那神级的操作给征服得完全没了脾气。

    叶采不免点儿飘飘然，所系打字的时候有空思考，要不然早就各种“咩哈哈，我牛逼吧！？”肆意于屏了。

    回到线上，人头狗与她远远对峙，似乎长了记性。不再贸然上前线与她争锋相对。饶是这人头狗如此猥琐。但叶采却不如他所愿，直接找了个当口一个q就跳了过去。

    普通攻击捶了下，瞬间敲下“w”，在武器还未收回时，咚的一声便再度捶了下去，瞬息间干掉了人头狗三个血左右。

    人头狗转身，拖着斧子试图往里面逃，但离外塔却仍然有段距离。叶采灯柱哗啦一晃，就将人头狗敲晕了，趁机迅猛一顿敲脑袋。等那人头狗从眩晕中醒来，大概是被虐出脾气，拎起斧子旋了一圈，果断跟叶采拼了起来。

    两人互相一顿拳打脚踢，不过叶采倒是没像人头狗那样脾气大发的流星乱坠胡来一气，她的每一个动作都经过了大脑的严密计算。高下立判，没几下，人头狗就撑不住了。但叶采却是损血甚少，人头狗这才冷静了下来。脚底抹油的连忙往回撤，奈何，此时人头狗这英雄最大的短板便显露了出来，那就是除了闪现以外便再也没有任何逃命能力，何况叶采的鞋子还能加速。

    打完就想跑？叶采撵上了劈头盖脸的一顿毒打，很快人头狗便撑不住了，两腿一软便扑倒在地，挣扎着朝着己方防御塔的方向伸了伸手，够不着。

    “【采哥一夫当千】正在大杀特杀”

    “咩哈哈……”蹲坐在电脑椅上的叶采，此刻左手抱着白白细细的一对小腿，而娇俏的下巴枕在右膝上，一边旋转着椅子，一边得意洋洋的大笑。

    局势逐渐走向白热化阶段，叶采补了不少兵，将兵线推到对面的塔下后，走到大龙坑处，假装敲了两下大龙的腿，大龙回应着啃了她两口，她接着一个真眼往地面一丢，将敌方的眼排掉后，才往墙那边再一个假眼丢了过去，跳斩跃去，偷溜进了敌方野区。中路的卡特琳娜有所感悟的积极配合，跑回塔下假装着回城，却是绕着来到了大龙坑，沿着叶采插下的眼闪了过来，与叶采汇合。

    石头人马上就要刷新了，于是两人连忙藏到塔右下方的一簇草丛里。没一会螳螂便佝偻着身子赶来了，三两下收拾完石头人，打完后路过两人藏身的草丛，叶采开启物理免疫晃到螳螂身边，吓得它连忙就是一蹬腿狗扑着往前跑，叶采紧跟着它跳了过去，一晃灯柱把它打晕后一通殴打，卡特琳娜紧跟而来，抓起匕首一阵狂捅，螳螂没支撑一会儿便挂了，人头是叶采故意让给卡特琳娜的，免得到时候被人喷为人头狗。

    随着时间的流逝，叶采越玩越，上路被她风驰电掣的推上了高地，一番拍电影般的剧本式操作从三名敌方英雄的包围中全身而退。回了城，出了一个大件”三相之力”，然后补了一些零碎，叶采就跑到全图浪去了，也是不多久，三路的敌人都被她骚扰得缩了卵蛋，不敢有丝毫的轻举妄动。

    而叶采便大大方方的打起了单机，回城补了一件科技枪刃、一把杀人刀、一条大腰带，全图到处打野、补刀、推线、骚扰、搞破坏，逢人就黏着一顿毒打，一旦被包围就华丽丽的溜走，敌人被到处乱逛的叶采完全牵着鼻子走，弄得整局游戏里乌烟瘴气的一点儿也没有高手风范，整体智商都被她一个人拉低了。

    玩到爽处，叶采笑的都合不拢嘴，好几次让柳悠悠失笑而翻白眼，说她真是的，一天比一天淫｜荡了。

    游戏进行到三十多分钟，敌人被叶采搞的头都大了，一个个萎靡不振的，装备也是十分的寒酸。而反观叶采，装备都出齐了，金币多到没地儿花啊，于是她磕了几瓶状态药再临前线，准备再去战个痛。可是左看看右看看，就是没见到敌人的影子，脑子飞转，就知道是敌人反了他们的眼，正在偷大龙呢。

    叶采顿时各种开心起来，心笑道，乖乖，这么好的机会，五杀肯定没跑的了。当即拎着铜柱屁颠屁颠地晃悠了过去，发现站在外圈前倾着身子正在朝坑里丢彩带的拉克丝，敌人同时也看到了她，顿时吓得鸡飞狗跳起来，各种乱七八糟的技能纷纷朝叶采袭来，屏幕在短短的一秒以内，画面狂闪、数据狂飘。配置垃圾的电脑一般在这种时候都会被卡爆重启。不过小采妹的电脑配置比较过硬。当然这不是关键。关键是叶采偏偏就在一秒多的时间里反应了过来。

    能避开的就避开，大范围或指向性的就开大招硬扛，反正武器大师皮糙肉厚、能抗能打呀。当然叶采也不会傻乎乎的站在不动当靶子给人家狂扁，那样就算是武僧壹龙也得躺啊，必须得反击啊有木有！？

    短短一秒以内她看得清楚画面，并且能反应过来，但敌人却是晃花了眼，连自己站在哪儿都看不清楚。反正在这种惊慌时刻，他们往往本能性的脸滚键盘，仅是瞬息之间，拉克丝连自己的光标都没看清楚，就被叶采一个连招给辣手摧花了。

    “x.is.legendary!”

    “【采哥一夫当千】已经超神了”

    眼见美人香消玉殒在贾克斯的凶器之下，敌人纷纷气愤的迎了上去。当然，驱使他们的更多是累积在心中的憋屈。

    叶采不论单挑还是群殴，全部接下，但操作走位却是没乱套，恰到好处。没一会就打残了两三个。可她吸血堆得高，防御也不差。到现在还是大半血，身上还套着春哥光环呢，眼见叶采在人堆里杀的是酣畅淋漓、愈战愈勇，敌人吓破了胆儿，屁滚尿流纷纷落荒而逃。

    跳斩而去，光速一记两连锤，击毙螳螂。别看叶采长得呆萌迷糊，她心里可有着数呢，先干掉逃生能力最强的螳螂自然最为稳妥，其余几个慢慢收拾也不迟。

    “”

    “双杀”

    这势头……还没热身就已经一发不可收拾了。呆在大龙坑最里面的大嘴巴和宝石骑士都感到郁闷，他们的闪现在之前就被叶采的全图兜风给消耗了，此刻还在cd中，只能硬着头皮迎着叶采的面，从大龙坑里跑出来。另一边，人头狗德兰厄斯已经转身开始跑路了，亏他还是他们那边中最能打的，可惜还没迈出几步，叶采举起科技枪，从背后给了他一梭子，让他走不动道，拎起灯柱追上去三两下就给宰了。

    “！”

    “三杀”

    随着系统愈加激情高涨、外带小惊讶的提示语音，叶采也不免热血沸腾到小耳朵不停的耸动，她转过头去，一双血红的圆溜溜双眼，扫向宝石骑士和大嘴巴这俩基友的身影，吓得两人差点魂飞魄散，转身就是跑。

    叶采“咩哈哈”一声狞笑，拎起灯柱，作鹰扑之势腾空而去，势头直逼大嘴巴那虚空怪虫的背影，稳稳落地，扬起武器在大嘴巴背上施展了一通天马流星锤，打得大嘴巴犹如深陷泥潭，寸步难行。而宝石骑士见基友有难，立马回身丢了一记bb弹将叶采打晕，顺势拖着大嘴巴继续逃命。叶采清醒过来后怒不可遏，脚下生风似的一阵狂追猛赶，追上了往大嘴巴背上又补了几锤，大嘴巴嗷呜扑街。

    “quadrokill！！”

    “四杀”

    系统似乎都惊呆了，语音提示起来都那么喟叹而惊诧。

    而叶采那双红得快要燃烧起来的赤目横扫，如同黑夜里掠过的一道血芒，死死地盯住了下一个目标，那仓皇逃窜的宝石骑士：五杀啊你别跑！

    化作血红鬼影而追了上去。

    宝石骑士这次跑得可真是头都没回，可惜身上盔甲太沉，大锤太重，如何加速都快不起来，而轻装上阵的叶采轻而易举就追了上来，撵上了一阵乱殴。遭到痛打的宝石骑士好不容易等到了bb弹冷却结束，不敢迟疑分毫，当即就回头给她一梭子打懵，可没走出几步，叶采恢复过来时，咬牙切齿气恼地摆摆头，一跃而起直接跳到他身边，撵上了又是一通劈头盖脸的狂揍。

    “叫你丫跑！叫你丫跑！”叶采此刻很是气愤，bb弹这茬儿已经不是一次两次了，好在宝石骑士皮糙肉厚而且样子长的老实憨厚，叶采一般都没怎么跟他计较。但现在，几颗烦人的bb弹，已经彻底将她激怒了！

    小采妹很愤怒，圆溜溜的双眼泛起阴森凶光，粉嘟嘟的小脸也几近扭曲，似乎将要化作厉鬼。

    不过呢，这宝石骑士却并非等闲之辈。

    这局游戏下来，他谁也不提防，就单单针对叶采的贾克斯着重加强了生存装备，一身行头穿上后那就叫一个皮糙肉厚、血如城墙啊。发完怒之后又扁起嘴来的叶采，用铜灯柱锤得小手都发酸了，可宝石骑士还有小半管血。

    两人一前一後的跑到了高地塔，遍体鳞伤的宝石骑士见时机已到，忍着剧痛将底牌小绝招放了出来，只听咚的一声，地面以宝石骑士为中心，扩散出一圈淡紫色的光纹波浪，而叶采顿时就仿佛身陷泥潭一般，眼睁睁看着宝石骑士渐渐跑向双子塔，她却寸步难行。

    “啊啊啊！岂有此理！”左手键盘右手鼠标，叶采脸凑电脑显示屏，这回要动真格儿的了。举起灯柱晃晃悠悠，跳斩飞到一个双子塔附近的敌方小兵旁，距离宝石骑士却还有段距离，不过，她还有个“闪现”。

    就在宝石骑士以为即将自己逃出生天之际，“哔”的一下，叶采裹在斗篷下的娇小身影穿越空间闪烁而来，放下灯柱，嗡的一声将之敲晕。宝石骑士那玩家当下就意识到完了完了要挂了，饶是一点五秒的眩晕时间输出不了太多伤害，但关键在于距离已被追上，而且还被拎着灯柱的叶采给减速了，当下负偶顽抗似的拖着步子往泉水那边挪，而叶采自然是猛敲右键追着一阵胖揍，咚咚咚的几声，攻击速度快得惊人，既是大招被动又是w技能，很快，啊的一声哀嚎，宝石骑士扑倒在地，却已半个身子进入泉水池区域，可谓是死不瞑目，含恨而终。

    “！！！”“五杀”

    “aced”“团灭”

    对面全躺，系统那情绪失控的语音，似乎蕴含着绝望的意蕴，声音回荡在这局游戏十名玩家的耳边，顿时引起狂喊尖叫、难以置信、惊呼连喃、咬牙切齿、癫痫等精彩的表现……一时间各有失态。

    就连那在野区拎着个壶子打酱油的柳悠悠，也有点儿惊诧，区区一个小呆萌居然能拿下五杀！？这简直太离谱了。

    而叶采呢，放下鼠标，捧起印有面瘫沼跃鱼的水杯，就着淡淡热气水雾啄了口咖啡，同时轻轻敲下“f12”，将这荣耀一刻，永远的记录了下来。

    ……

    ……

    浅说游戏人生，为叶采编绘骄傲的时刻，下一章呢，回到正文。(未完待续。。)

    ...

----2015/1/25 12:51:14|11343121----

0172【性别游戏（七）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “嗯？”

    略一斜眸，将小萝莉故作老态的粉嘟嘟面容纳入眼中，肖东不由稍皱眉头，“你在跟我说话麽？”

    “呃……”叶采愣了下，柳眉拧紧不满道：“废话，不跟你说话我难得还跟鬼说啊？”

    她说着，肖东却打了个哈欠，嘴巴张的那么大，好似要吃人，就连冗长颓废的声音里，都仿佛含着几分野兽嚎叫的韵味。［

    “咦——”略一歪身，叶采果断致以鄙夷的眼神。而肖东打完哈欠却满不在乎的咂巴嘴，好似在反复回味“哈欠”那陶冶身心的味道，转而眼神微斜，投向车窗外萧雪和柳悠悠那俩妹纸慢步走来的身影，然后就一直这么傻愣愣的瞅着，无意间无视了在旁忧心忡忡的叶采。

    “喂，我跟你说话呢。”叶采不满扁扁嘴，用手肘子戳了下肖东的胳膊。

    “说。”

    “你，你认真行不行啊？”叶采杏眼圆瞪而微微鼓嘴，不满得很。

    “嗯，我听着呢。”肖东用力地摸脸，好像意图彻底抹掉脸上的颓废。

    叶采低眸，陷入斟酌与追忆的漩涡之中，“悠悠姐，都告诉我了……”

    说到这，她抬起眸子瞧了眼肖东，想看看这厮是否会来个脸色大变，可惜肖东仍然一脸死了没埋的颓废样儿，莫名失落下她不由略一撇嘴，道：“你那推断，在我看来，还是有点儿道理的，的确，像变身香烟这种与科学原理相悖的事物。用一般的逻辑思维来推论。肯定是行不通的。所以呢，我们得倒着来，用结果推演期间的过程，再得出起因……怎，怎么啦？”

    肖东用一种异样的眼神斜睨着她，看似微微诧异，实际上却略含鄙夷，“说人话。”

    叶采一缩脖子。扁扁嘴，“反正，就是魔幻啦。”

    “你倒是爽快。”扑哧一声，肖东顿时忍俊不禁，不住地摇起了头。

    哼的一声，叶采别过脸去，总觉得肖东今儿个胆子忒大，居然跟她这个名义上的大小姐拿这种戏谑的口气对话，简直作死，反正她很不爽。都不想和肖东这货交流了。

    很快，萧雪和柳悠悠双双上了车。还在窃窃私语着，肖东招呼一声系好安全带，越野车便载着一男三妹纸，在校门前的广场上溜了个弯儿，沿着马路绝尘而去。

    不知咋地，肖东这货今天不怎么对小采大小姐献殷勤了，而小采妹有气在胸，自然懒得理他，乃至于不由自主听到身后柳悠悠和萧雪的谈天内容。

    “是麽？少女时代啊？没怎么关注过诶。”

    “呵呵，我懂，你不用尴尬……”

    “哦，那里边是不是有个叫金泰｜妍的啊？其实我也听说过一点儿的……”

    “那女表子啊？太不要脸了……”

    “怎么了？她被潜规则啦？”

    “没，那个，边伯｜贤你知道麽？反正啊，成年人的世界太复杂了，他们只考虑利弊，借用他人的势头上位，诶，我也是醉了。”

    “呃……那跟潜规则应该没什么区别吧，倒行逆施罢了。”

    ……

    这年头，女生们聊起来不是e｜xo就是少女时代，俗点儿的就聊武媚娘或者圆饼脸小龙女，萧雪说的话题柳悠悠跟着搭腔都很费劲儿，而叶采听着自然也觉得无聊。

    斜眸看去，肖东仍然微撇着嘴，端着脸心不在焉的开着车，好像将自己孤立在这辆车的边缘，不论车内的妹纸们聊得多么热烈或是笑得多么风｜骚，任何话题都无法影响到他的心境，换句话说就是事不关己高高挂起。

    “诶，你就真……没什么想对我说哒？”叶采那圆溜溜的双眼略带着鄙夷与猜忌，斜瞥着肖东的侧脸。

    肖东听着她那萌软甜腻的嗓音，彷如萌萌哒的催眠曲，一股子便倦意蜂拥而起，呜啊一声，又是一个哈欠，引得小采妹再度致以嫌弃的眼神。

    “今天你这是怎么啦？这么没精神……”小采妹冲他眨巴眨巴眼，好奇却又有点儿担心。

    即便粉嘟嘟的大小姐今儿个放低身段，含蓄的嘘寒问暖，可肖东却仍然端着脸，似乎心里有股很强的执念，非一般手段能化解。

    “嗯！”

    小采妹不满的闷哼一声，别过脸去，嘀咕道：“像块木头似的，还保镖呢，基本的心理健康都没照顾好，完全就是失职……”她说到这，悄然斜眸，瞅瞅肖东有木有被她的话吓到，可肖东却仍然慵懒之面不改色，她气得更厉害了。

    而“人”一旦失去理智，**本能上的思维方式便将趁虚而入，不久后那个迷糊而又中二的小采妹，就是这么在不知不觉中，逐渐自我养成的。就因为肖东不给她好脸色看，她便掏出手机，嘀咕着要老爸把这厮开除了，重新再找一个。

    估计她哪天回过神来，便会意识到那句明显多于的“重新再找一个”，其根本目的，就是故意在气肖东。

    待机声嘟嘟响，手机贴在耳边，气呼呼的小模样，再加上先前在狭窄的车内空间中固然能被听到的幽怨嘀咕，肖东用脚趾头都能想到叶采是在给叶长虎那厮打电话。

    可他却仍然面不改色，似乎对叶长虎这名实质性的雇主，丁点儿也不忌惮，这让叶采更加气恼，下定决心要给那厮点儿颜色看看。

    这时，电话接通了。

    “爸！”

    ——“诶哟，诶哟，谁惹到你啦？我的小公主。”大致是叶采变成女生后，风格化为粉嘟嘟小萝莉的缘故，她爸和她的对话方式，都变得温柔呵护起来。

    “你给我找的那保镖，究竟是来干嘛哒？”叶采正在气头上，因而没意识到老爸那视若掌中明珠的对待方式。

    这时，肖东斜了她一眼，眼神有几分玩味，而后座上相互搭讪不那么投机的俩妹纸，自然也被吸引到注意力，双双沉默了下来。

    ——“那，那，那当然是……为了保护你咯。你想想，你如今这麽娇滴滴的，一般男人看着你都流口水，做爸爸的我能放心让你到处乱跑麽？”这话的真假暂且不提，反正叶长虎将肖东安排在女儿身边的真正用意，绝不能透露，所以才得往死里夸赞女儿叶采的萌软味儿，从而才能点明需要被保护的必要性。

    “真，真哒？”在老爸那信誓旦旦的口气下，叶采居然信了。

    ——“那可不是？现在这世道啊，不怎么太平，像我女儿这麽可爱的菇凉啊，要是不好好保护起来，那可得多危险，你说是不？”叶长虎进一步坑蒙拐骗，将萌萌哒的自我认知深深贯彻到叶采的骨子里。

    “哼哼……”叶采不由自主就得意地笑了起来，在肖东等几人的留意下她俏脸微红，左手捂着脸颊，笑眯眯而略显尴尬的谦虚道：“哪有你说的那样啊？我其实很会自我保护的，你也不想想，我可是警察的儿……呃，女儿呢，呵呵呵呵呵……”——“诶，这什么话，明枪易躲暗箭难防啊，你一个小姑娘家，身体上就非常弱势……额，你把电话给肖东，我有话对他说。”

    “哦……”原先打算在老爸那告一状却莫名其妙被吹捧得飘起来的小采妹将手机递给肖东，眨巴眨巴眼，却少了许多敌意，“我爸找你……给我好好说话哦。”

    肖东接过手机，在小采妹虎视眈眈下，象征性放低身段，“喂……老板，请问找我有什么事？”

    ——“咳……”那边的叶长虎似乎有点儿不适应这一称呼。

    ——“那个……你啊，注意点儿啊，今后啊，不许跟小采耍脾气，听到没？”说得那般洪亮，明显就是说给叶采听得，所以肖东蛮配合，唯唯诺诺点头称是，让小妮子顿时嘚瑟的不行，一时间频频抛出不屑的白眼，拽的跟二五八万似的。

    叶长虎所谓的有话要说，大致也是象征性的表面工作，也就这么用威胁的口吻叮嘱一番，便挂断了电话。

    肖东随手将手机还给叶采，却是说不出什么话来，似乎根本就没有叶长虎的叮嘱放在心上。

    心境上有过气恼与飘飘然，这会儿叶采冷静多了，扁扁嘴，斜了眼肖东，却同样说不出什么在理的指责措辞。

    身后萧雪和柳悠悠大抵是在沉默中隐约感到几分压抑的气息，看着她那粉嘟嘟的侧脸挂着惆怅与哀愁，也便不与她搭讪，免得打扰到她的思绪。

    “诶，听说……你做过特种兵啊？”很快，叶采率先打破沉默，意图找个角度和肖东逐步攀谈。(未完待续。。)

    ...

----2015/1/25 20:13:53|11404814----

0173【性别游戏（八）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    事到如今，肖东已经不在乎自己的过去被叶采知道，即便被当面点明他曾经的职业，他仍然不为动容，仅是用异样而鄙夷的眼神，斜了叶采一眼。

    这淡漠的眼神吓得叶采一愣，圆溜溜的双眼中浮现出几分慌乱，她弱弱地抬起左手作手枪状，“biang、biang……特种兵，开枪打|炮的。”一脸煞有其事的认真模样。

    “唉……”肖东捂额。

    “究竟是不是啊？我看电视上……特种兵都很能打架的诶，好像，得从侦察兵开始混起的……你，你也会搞侦察麽？”叶采一脸好奇的盯着他侧脸。

    “啊，会一点。”肖东心不在焉的答着腔。

    “以前在部队里……混得很牛逼吧？嘿嘿，其实我看得出来，你这样子还是蛮厉害的，这麽多肌肉……今年，多大了呀？”叶采不厌其烦的好奇道。

    被一个粉嘟嘟的小萝莉询问年纪，肖东不由撇撇嘴，“比你大。”

    “退，退伍多久啦？”叶采怯怯微笑道。

    右手掌握着方向盘，肖东挠了挠耳垂，慵懒而淡漠的斜了叶采一眼，许是察觉到了她的别有用心，道：“你对武装部队之类的职业，好像很感兴趣啊。”

    “嘿嘿嘿嘿……”叶采俏脸微红，笑眯眯尴尬道：“枪械嘛，多酷啊是不是？”

    “酷？有什么好酷的？枪械也有个管制规定，又不是你想打谁就打谁……”肖东慵懒道，“当兵没什么好玩的。我退伍很久了。现在呢。就是个混吃等死的保镖……满意了吗？大小姐。”

    “呵呵呵……”叶采讪笑道：“我爸他，以前也当过特种兵来着……”

    “哦……”肖东恍然点头，转而慵懒道：“我又不认识你爸，搞不好大家都不是一个层次的兵，我看你爸那气魄，八成是部队里的精兵，我嘛，就是那种最不起眼的……”不露声色拍马屁。表情自然而慵懒，好像由衷之言似的。

    “呵呵，别这样说嘛，我看你……也，也……”碍于没见过肖东这厮施展身手，叶采措辞不能，笑眯眯尴尬道：“也挺厉害的呀……”

    此般毫无实质性意义的夸赞，肖东自然不会引以为豪，他撇着嘴，透过后视镜瞟了眼后座上的萧雪和柳悠悠。而缄默着的萧雪恰巧抬起眸子，与他视线相对。

    “咳……你好。小妹妹，我是……叶采大小姐的私人保镖。”肖东打了个招呼，缓解下尴尬气氛。

    “你好……”萧雪轻轻点头，在肖东那副漫不经心的表情下，她着实拿不出什么热枕优雅的口吻。

    “呵呵呵，我同学，叫萧雪。”见他俩间的气氛不怎么投机，叶采连忙介绍道。

    “呃……好名字，萧雪……你好，萧雪……”肖东似乎慵懒淡漠惯了，此刻调整不回状态，把自己尴尬得不行。许是自持清高的人都有些沟通障碍，比如自我介绍，名字是最难说出口的。

    “呵呵呵，他叫肖东，你别看他这样，其实他……他，他很强壮的，嘿嘿嘿……”理论上身为东家的叶采无奈下被卷入尴尬交流的漩涡中。

    “嗯嗯，八块腹肌呢……”柳悠悠跟着打岔，一脸憧憬连连点头，又对萧雪解释道：“小采告诉我的……”

    “八块腹肌啊？啧……你看见过啊小采？八块腹肌……”萧雪煞有其事的询问道。

    “哪、哪、哪……哪有？”叶采心慌意乱，讪笑解释道：“我，我没看见过……”指了下肖东，道：“他，他衣服穿得比较紧，勒出来的，嘿嘿……”

    萧雪略一诧异，暧|昧笑道：“哦……你还帮他穿衣服啊？”

    “没、没、没……没啊，我没给他穿过衣服，不是，他穿了衣服，穿了衣服，他自己会穿，自己会穿，嘿嘿嘿……”又慌又羞的小采妹为了证明自己的清白，用手肘戳了下肖东的胳膊，讪笑道：“你说是吧，对不对？”

    “啊，饶了我吧……”肖东悲痛似的捂住额头，低声喃喃，让叶采小嘴一扁，委屈得不行。

    这幅情形，使得柳悠悠和萧雪互视一眼，纷纷啼笑皆非摇摇头，萧雪抬眸，玩味似的微撇着嘴，道：“不用解释，我都明白。”

    “诶……”叶采笑容僵硬，傻愣愣的眨了眨眼。

    于是乎，玩笑话到此终结，肖东继续黑着个脸开车，小采妹苦不拉几的扁着嘴，萧雪则眼神暧|昧的观察着她俩的侧影，而柳悠悠，笑容却渐渐凝固，脸色隐有愁恼烦闷之色。

    越野车登上云山盘山路，兜兜转转，经过小区门口，最终在叶采家门前小道稳当停下。

    各自带好挎包或小书包，三妹纸相继下车，而肖东则将车慢慢地开往停车库。

    叶采在前，提着个挎包悠悠荡荡，脚步很懒散，而萧雪和柳悠悠则并步跟在她身后。

    萧雪瞅着叶采那娇小背影的暧|昧眼神，让柳悠悠蹙起了眉头，似乎对萧雪此刻的想法与观点感到厌烦抵触。

    推开家门，便能听到客厅所传来的电视播放的立体声动静，轰轰哈哈的笑声，一听就知道是某逗比的综艺节目。

    三妹纸换上拖鞋，来到客厅前，只见电视中播放着马兰士卫视的快乐|大本营，娜姐又在那儿欢快地弯腰饮水，而何老师则张着嘴狂笑跺脚，搞得嘉宾都因为跟不上他们这种欢脱的状态而尴尬，不过饶是电视节目播放得火热，客厅里却依稀没见到人影，但很快，便隐约听到背对着他们的沙发上发出有人在调整姿势似的皮革摩擦声。

    纷纷脚步一顿，三妹纸相互交换着眼神，似乎都对客厅沙发上那个孤傲的存在感到几分忌惮。唯有柳悠悠。她撇了撇嘴。朝那张沙发翻了个不屑的白眼。转而顾自慢悠悠走向楼梯。

    “回来了？给我上去背单词……”

    许是听到了脚步声，那黑发如瀑的孤傲少女从沙发上支起身子，精致可人的俏脸挂着孤傲与淡漠之色，慵懒的斜着嘴角，双眼向叶采这边投来一抹藐视的眼神，似乎电视上那些欢脱的综艺内容，完全无法影响到她的心境。

    紧接着，萧雪的到来令她略一错愕。“呃……小雪？”站起身，脸上带着几分含蓄的欣然微笑，迅速迎了过来，“你怎么来啦？”

    “呵呵呵，来玩呗……”

    于是乎，趾高气扬的老妹儿叶筱筱领走了萧雪，回头又对斜了一眼叶采，“愣着干嘛？快上去背单词……”转而又笑眯眯的和萧雪攀谈了起来。

    叶采郁闷撇撇嘴，苦不拉几耷拉下双肩，一对踩着熊猫拖鞋的纤细长腿倦怠地调整方向。追向柳悠悠身影，唤了声：“悠悠姐～等我啊。”

    柳悠悠走上楼梯转角处。脚步落定，无奈又幽怨的眼神，从高处斜睨而下。

    叶采爬上这段楼梯，笑得那么开心，似乎先前的郁闷与憋屈在面对柳悠悠时就全没了，许是距离近了嗅到柳悠悠身上艳丽的香味，她娇羞低着头，扭扭腰儿，拿双手下的挎包在柳悠悠的长腿上轻轻敲打，“你好像不太高兴呐……怎么了嘛？”

    瞅着她这副萌软的小模样，柳悠悠蹙眉而略一龇牙，显得微微厌烦而又恼怒，转而无奈叹息一声，弯下腰，掐住叶采粉嘟嘟的脸颊，咬牙切齿道：“听着，不论萧雪跟你说什么，你都不要听，其次，别跟肖东那家伙那样说话……”

    叶采可怜巴巴的仰着小脸，圆溜溜的双眼微微泛着水光，“很疼的啊……”

    “操……”柳悠悠低下脸，将右手放下，似乎失去了气力，兀自低着头，颓然转身，行尸走肉般耷拉着腰肢儿，扶着护栏爬楼梯。

    叶采揉了揉脸颊，懵懂好奇的仰视着她有气无力的背影，追了上去问道：“为什么吗？小雪不是我们的闺蜜么？”

    “闺蜜你妹啊，恶不恶心？你还真当你是个女生啊？”柳悠悠斜过眸来，眼神冷冽无情，似乎从某刻起，对叶采彻底死心。

    “那，那也是朋友啊……”叶采再度追了上去，却露不出笑容，与高了她一个头的柳悠悠并步而行，微低着脸，眼神黯淡而怯弱，拉平的唇线，抿着一丝悲痛凄楚的味道。

    柳悠悠自然懒得搭理她，径直走到自己房间门前，掏出钥匙打开门，却在推开门的那一霎，直起腰肢儿，回眸而投来一抹淡漠的眼神。

    叶采慌张愣住，仰视着柳悠悠漠然的侧脸，欲言又止。

    撇着嘴摇摇头，吱嘎一声，柳悠悠轻轻地推开门，走廊上的通明灯光投进漆黑的室内，将她婀娜多姿的影子铺在那片光明区域，留给叶采的，是一道略显僵硬的背影。

    “到时候，你们谈起变身香烟的事儿，不用来叫我……呃，也是，反正我也说不上话……”

    在叶采哀怨而可怜的目光中，她那双纤细的黑丝小腿带着黑兔子棉拖鞋，懒散走进房间，反手一扣，砰地一声关上了门。

    悬挂着小呆萌曾特意亲自撰写的歪歪扭扭的“悠悠姐”字样的门牌犹自轻轻晃荡，淡橙色的房门，阻绝了外界所有的光辉，也让叶采的目光，触之不及房内如何颓废的光景。

    娇小玲珑的身影，就这般傻愣愣的杵在门前，粉嘟嘟的小脸上定格着错愕与哀伤，双眼注视着那扇房门。许久，沙沙的脚步声终于响起，叶采低着头，悄然离去。

    ……

    艳红的地毯，粉色的墙纸，暖色调的家具，耀眼而满目的“红”！

    艳丽却不失奢华的装修风格的少女房间内，两只棕色的泰迪熊大喇喇坐在床头，床边的电脑桌上布置着高端奢华却又富有女人味的主播器材，如今它们都在沉默中安静。门后的墙角处，蹲着个身姿高挑婀娜的红装少女，她微仰着黯淡无神的俏脸，纤薄嫣红的唇间叼着支烟，淡白色的烟雾悠悠袅绕，使得她迷离的双眼，平添几分堕落而迷惘的韵味。

    为了那份令她迷惘的“爱”。(未完待续。。)

----2015/1/26 12:24:52|11597258----

【#小采妹最近很疲累】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    #她拜托色酱帮忙做白日梦，以下内容都是些痴人呓语，可以不订。

    ……

    ……

    电脑前，小萝莉打了个哈欠，手握鼠标晃了晃，最终点在了lol的图标上。

    上了游戏，叶采看了看好友栏，因为是清晨，几乎全部灰暗着，遂只能打打单排。不久前，叶采已经冲上了最强王者阶段，叶采自是期待，不知道待会将匹配到哪些人。

    进游戏，五楼，叶采手指跳动连忙就是一句“五楼adc”，立马就引来了前四楼的惊呼，叶采细细一看也是被吓了一跳，竟然全是大神，还有一个是超级大神。

    “

    恨月：采哥？擦...待会玩起来记得口下留情。

    刹那芳华：哎哟喂，这不是咱区最能喷的采哥大大吗？待会你可千万别喷我，同上面这个家伙，adc就你了。

    anlage-慕青：采哥，恨月，刹那，还有...老酒...呵呵，有你们在我可是松了口气，正录制视频呢，这都第四遍了，嘴炮王你待会可千万别闹

    酒喝多了伤尿泡：嘿嘿，慕青妹子录视频正录视频呢，咱们争取把对面打到屁滚尿流。采哥，我可是辅助哦，待会一起搞基！ ”

    “恨月”是国内顶尖俱乐部之一的“飓风之袭”俱乐部lol分队一线队员，也是比赛上经常大放异彩的明星选手，和那gw五个主力难堪伯仲。甚至被网友们冠以“国服第一四哥”的名头。他的四哥在比赛上是经常被ban的对象。撇去抓时机准到离谱的大招“安魂曲”不说，他那神机妙算的q技能就能让对手防不胜防；

    二楼的“刹那芳华”也不是泛泛之辈，身为一家“新城电竞”的主力队员，也是经常被gw及飓风之袭等几大战队重点打压的对象，可他的能力却是实打实的，卡牌大师耍的是神乎其神，这下倒好，难免和恨月争执一场了；

    而三楼的“anlage-慕青”的身份就比较另类了。作为一名女性朋友，一手打野玩的神出鬼没抓不着身影，一旦出了野区就是一条命，但却是个被某俱乐部看走眼排挤出来的高手，只因为年纪比较大了，后来也没到处嚷嚷讨公道，只是在网上本本分分的做着解说视频和开yy主播，人气自然火到爆；

    叶采楼上的“酒喝多了伤尿泡”，他是一名网络业余玩家，但他的操作水平却不容小觑。辅助玩的相当到位，中规中矩到气死敌人。不过出彩之处倒是不多，毕竟超级大神不是白菜。虽然到现在也没正式涉足电竞行业，但有风声传出他正准备加入“飓风之袭”做替补，看来是和恨月来双排的。

    “勒个去...”叶采有点小兴奋了，心想这四个随便点一个都是有头有脸的人物啊，竟然这么巧，看来这把有的显摆了。

    回了个“大家尽情的屠杀吧，把对面打垮！”叶采也就不再多做矫情。尽管是“anlage-慕青”在录视频，但在这个段位也是屡见不鲜的事儿，还有一些小解说员专门请演员来录的呢，把人家当个稀奇一阵嘘寒问暖废话个不停，反而会招来人家大神的反感。她打算正正当当玩一把最熟悉的暗夜猎手vn，毕竟这局游戏不是什么小孩子过家家，随时都有可能爆红于网络，要是丢了分那可就没的收拾了。

    闲扯着，各自定下位置，刹那芳华似乎是了解到恨月来陪替补队员练手的，没做纠缠，选择了让步，选了不太熟悉的上单位置。

    对面ban完，接着由一楼的恨月ban英雄，恨月先前只是问了叶采及其他队员要用什么英雄，当即就分析一番，逐一ban掉了让人比较伤脑筋的英雄。

    ban完英雄，各自互相间选定，互换后才开始读取进度条。

    “恨月”照例玩的是四哥，“刹那芳华”玩的是劫，“anlage-慕青”准备录制一场“最高端盲僧瞎子”的视频，“酒喝多了伤尿泡”配合叶采的vn选了个宝石骑士。

    但当叶采看到对面的五人时，就不淡定了：竟然是“巅峰皇朝”战队的一线队全员，看其清一色的召唤师技能，这是游戏里让人闻风丧胆的传送流。

    游戏开始，叶采怀着一丝诧异操作着vn跟着队伍慢吞吞的跟去了对面野区，忍不住打字问：“大清早的你们这是...”

    回答叶采的是anlage-慕青，“半个月后iagn5，都在起早贪黑的训练，我这是通宵录视频，都录第四次了。” 同时的，又是抱怨一句，毕竟在这个段位录视频难度颇高。

    随着恨月的一声招呼，五人又折了回去，叶采自不再多问，带着仅剩的最后一丝疑惑跟上了队伍。果然是在己方红爸爸处碰到了敌军，不可避免的发生了一场一级旷世大战。

    叶采这边刹那芳华因为不太熟悉加上英雄是小短腿的原因被拿了一血，不过在全员皆损的情况下还是将对面干翻了三个，剩余两个早见着形势就跑了，其中叶采的vn和恨月的四哥起了关键性作用。

    回城补了些装备，叶采带着宝石骑士去了下路，对面的打野来蹲了几波，不想在下路失势。

    在叶采的配合以及宝石骑士的辅助下，anlage-慕青的瞎子成功的反蹲了一波，想必添上其之后配的几句风趣的解说词，应该不失为稀有高端的解说视频。

    叶采玩的有些拘谨，但见没啥太大的风险。渐渐地就开始浪了。玩的有点脱线。宝石骑士渐渐的都有点跟不上。

    对面辅助被叶采蹭血到不行，躲到塔下回城，趁着时间，叶采假补刀，翻滚过去普攻蹭敌方的adc男枪的血，因装备差距男枪丢烟雾弹后撤，被叶采的vn闪现跟上了一记重弩斜射而出，将其钉在墙上。走砍着打了几下，对面辅助从塔下传送而来姗姗来迟，一记飞爪袭来，叶采提前后走位躲开，翻滚跟上了男枪射了两弩子，击毙。

    人头到手便撤，就在这时，vn身后忽然冒起一缕青烟，同时一把小刀丢向了她，是她脚步顿缓。对面那辅助的机器人连忙冲来支援，而叶采这边的宝石骑士也是前来救驾。

    叶采的vn怕的是机器人。小丑都还好。宝石骑士也知道孰轻孰重，从草丛里丢出一颗bb弹打晕了狂奔向vn的机器人，同时冲上去举起大锤砸小丑的脑袋。

    叶采自是神闲气定，一边还击着黏在屁股后面的小丑，一边等待着闪避突袭的技能冷却。也就是那么一两秒，机器人便恢复了清明，当下就一拳头砸飞宝石骑士，忙去支援小丑，欲给vn套上虚弱状态。

    闪避突袭是叶采的主点技能，冷却很快便恢复了，叶采当即就鼠标一晃，vn跟着往旁翻滚开来，接着以一种诡异的连续回头斜向步子加上了一丝丝速度，即是兜圈子又是反击的走位着，愣是让小丑没逮着衣角，后面的宝石骑士跟不上这种乱糟糟的节奏，只能纠缠着机器人捶它脑袋不放，同时保持着与vn之间的距离给她奶了一口。

    但该来的还是来了，毕竟叶采的这种操作太过于冒险，被机器人摸近了套上虚弱，叶采勉强追着小丑打了两弩子，将其逼得闪现跑掉。

    两边的中单的闻到战争的气息也是纷纷赶来，anlage-慕青的打野瞎子更是狂奔而来，恨不得坐上火箭飞过来，表演的时候到了！

    追近了残血的小丑，anlage-慕青按了下ctrl加3，英雄顿时抬手做出要跳舞的动作，吓得小丑以为她要“一库”搞突袭，连忙就是一折步欲要躲开，哪想这步子一折正是中了她的圈套，提前就是打断了动作一个“一库”射去撞到了正折着步子的小丑，q键一敲，瞎子就像铁榔头似的飞了过去，一脚蹬在小丑脸上将其给踹翻了。

    眼见局势灰暗一片，对面的中单不祥之刃卡特琳娜哪敢再混进战圈，只能绕着河道欲要回塔。

    不巧也巧，正愁没机会发泄，被恨月的四哥给撞上，于是闪现一下使劲追着四哥要干他，追了会累到不行又是插眼e走脚底抹油的却闪着瘟疫墙走不动道，一阵没完没了...渐渐被一直淡定的保持着距离的四哥用q技能硬生生给玩死了...

    同一时间，机器人也挂在了宝石骑士和vn的手中：那烦人的bb弹太让人蛋疼了，再者vn也是恶心到不行，愣是追到塔下躲开了绝境反扑的一爪，一弩送葬。

    末了，中路五级的恨月打趣着发言，“不带你这么玩的啊，采哥，至少等我六级吧。”

    宝石骑士一阵阵粗喘，“采哥啊，你是第一个让我感到力不从心的...”

    叶采自是得意，因为她无意间把节奏给带了起来，隧回复，“我可不光是喷人功夫厉害哦。”

    anlage-慕青没理其他人的回复，毕竟是在录视频，只能照全大部队回一句，“干的漂亮！”

    “漂亮你妹额，赶紧的上来支援啊，对面那瑞雯太难缠了。”刹那芳华被压得死死的，自然是纳闷的紧。

    ......

    这事一闹，叶采就不再束手束脚，疯疯癫癫的浪了起来，渐渐的，所有人都跟不上她的节奏了，仿佛她的发挥永无止尽...

    .......

    野区疯狂放风筝兜圈子，一举拿下三杀，两次大团战凭借超强意识及完美走位夺得aoe，人头遥遥领先，愣是让恨月的大技能无处施展，毕竟能追得都让vn给缠着弄死了。

    vn的装备最为奢华，近乎神装，彻底成为了敌方的噩梦，成为了最让“巅峰皇朝”对战头疼的对象，不论是mt亦或是脆皮，都不能撑过她追着射几下，何况还蹭不到其衣角。

    几位同阵营大神为此无不感到讶然：

    “了个擦，采哥，有你的啊。”

    “啧啧，也是一位深藏不露的高手。”

    “这视频可以改名字叫‘vn大神秀操作’了，你让我情何以堪...”

    “吊炸天啊，采哥，想必用不了多久你就能红遍天了。”

    ......

    这局游戏毫无悬念的取得了胜利，刚一进入初始界面，叶采就收到了十多封好友申请，通通接受，毕竟这些人可都不是什么小人物，加上了没事在微博上晒晒也挺有面子的不是？当然更有面子的还在后头，一边接受着好友申请，一边耳边呱呱声如潮水般经久不息，打开了一看，开头全是：你好...

    叶采一一回复要睡觉了，连忙关闭游戏。(未完待续。。)

----2015/1/26 19:34:11|11600982----

0174【性别游戏（九）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    回到自己房间，小采妹勉强和叽叽喳喳的萌萌打了个招呼，将挎包放好后，她脱下这身令她感到不适的西装校服，又去洗了个澡，然后换了件粉色长t恤，为了凉爽下装也没装，拿长t恤裹着大腿和胖次。

    那双白皙圆润的纤细长腿踩着熊猫拖鞋，来到电脑前，她再次感到了迷惘，不知该如何安排这空闲的时间。很快，她想到自己还拥有小说，都市豪杰。

    她打开电脑，切出文档，文中的叶采已经初步暴露出“狼人”的身份，但她感觉这气氛不对，太市井平常，思量片刻后，她决定再安排个第二主角，象征着清冷、孤独、高贵的吸血鬼。其形象，来自于她孤傲的妹妹和优雅却任性的悠悠姐。

    不一会儿，她琢磨出，这个人物该有一段合理的成长经历，于是切开文档，打算先写着试试。

    ……

    ……

    “让儿，你安心的走吧，爷爷每年都会给你烧纸钱的……”

    “哥！哥！哼哼啊……”

    萧让安静的躺在棺材里，脸上残留着见鬼似的惊惧，几乎扭曲，看起来非常吓人。

    老汉抖着嘴唇，伸出他那布满皱纹的右手，在他孙子萧让的脸上，由上往下轻轻一抹，拿开时，却见那双眼睛依然瞪大。

    “啊！”

    旁边那个心怀好奇而探头往里看的表哥，顿时被吓得坐倒在地。

    “他不想走，哥他肯定是不想走！爷爷。他不想走啊！”

    妹妹又哭又笑的对老汉嘶喊。

    老汉咧着嘴直摇头。和萧让妹妹雷同的表情。只是稍显稳重了一些。他不顾孙女的拉扯，手上加大了力道，不住地在萧让的脸上抹，越抹越怕，最后许是产生了什么幻觉，老眼一瞪，从而噔噔澄的后退了好几步，站在后面的萧让舅舅见状急忙伸手将之扶住。

    老汉挣起身。颤颤巍巍抬起手，带着惊恐似的表情，高喊了一声：“封棺！”

    “爷爷，不要啊，不要封起来啊！”

    妹妹冲去拉爷爷，爷爷闷闷喘息着不为所动，她哭喊着又去拉扯大步前来封棺的几个村汉，村汉们尴尬不得，手头有些犹豫，只好冲妹妹他姨妈使眼色。

    姨妈会意似的点了下头后。冲上去劝阻，又拉又扯。并大声呵斥道：“依依！你不要闹啦，就让你哥安心的去吧……”

    “啊！”

    趁机封棺的村汉中，有一个胖胖的忽然大叫了一声，人们都去看他，却见他满脸惊恐，双手撑着背后的泥土墙壁，身子不住地打哆嗦。

    喉结艰难的上下蠕动了一下后，他颤抖着抬起右手，指棺材，“眼睛动了，他眼睛动了！”

    其他村汉顿时哈哈大笑起来，随即纷纷弯腰探头往里看了看，互视一眼，笑得更欢了。

    “得得，老黄这胆子太小了。”

    胖胖的老黄闻言闭上嘴，胸口剧烈起伏着，迈着颤抖步子凑近来看了看，的确，那双眼睛瞪得圆滚滚的，乍一看好像是在动，似乎怒瞪着周围所有人，而事实上大抵是一种恐惧心理下的视觉效果吧。

    砰！

    没给任何人继续观察的时间，棺材板合上了，然后飞快地钉上了粗大的棺材钉。

    妹妹的哭喊声中，村汉们扛起棺材周围一圈上固定着四根粗木棒，迈着晃悠悠的步子，踏出家门。

    ……

    黄昏了，队伍朝着僻静又杂草丛生的后山前进。

    棺材兀自轻轻摇曳，仿佛里面刚刚成年不久的男孩纸，在里面无声摇晃。

    一般情况下，是没人抬头的，但此刻只有妹妹和爷爷是真的为之感到伤心，所以那风儿一吹，很多人都是一个哆嗦，然后左右一看，随即抬头看天。

    放下头，下意识看了眼走在前面的四名村汉所扛的棺材，不由纷纷互视一眼，然后勉强一笑，心里都有点毛毛的。

    “这天气不大好啊……”

    “是啊，阴呼呼的。”

    “哎，你说这小子会不会变僵尸啊？”

    “嗤，他晚上要是敢来吓我，我锤死他！”

    “啧，说什么呢！”

    ……

    轰隆隆！

    “卧槽，这这这太邪乎了！”

    一声闷雷，使人群开始哗然，一瞬间里，队伍都止住了脚步。

    村汉们互视一眼，然后壮胆似的大喇喇一笑，稳了稳肩上的粗木棒，随即迈出步子继续前行。

    砰嚓！！！

    一道亮晃晃的细长闪电，飞快地掠过昏暗的天空，点爆了后山最高的老树的树梢。

    队伍再次止住脚步，面面相觑，眸子里都透露着少许惊恐，根本说不出话。

    刷啦啦！！！

    太突然，那暴雨，倾盆而下，浇灭了刚燃起没多久的火焰，树儿们都弯了腰，仿佛在为前不久溺死在水中的少年尽情哭泣。

    “下雨了下雨了！”

    “呼——这是雷阵雨啊。”

    “我，我有点怕……”

    “哎，萧大爷，要不再挑个日子再下葬吧？”

    队伍哗然起来，几个村汉们不住地干咽着，没空儿抹掉脸上的雨水，回转着脑袋，只顾着打哆嗦，似乎都有点想把棺材抬回去的冲动。

    “就今天，在等几天他都要发烂了……”老汉发话，深深皱眉。

    “行行行，那咱快点吧。”

    村汉们无奈地摇了摇头，苦笑着互视一眼，随即迈出急促的步子。而跟在后面的队伍，则纷纷脱下外衣披在头顶。

    队伍再次前行。

    “长贵，长贵，披上。”

    后面跑来一个胖妇人。臂弯里挽着一件尼龙外衣。亦步亦趋跟在其中一个村汉的旁边。示意要帮其披在头上避避雨。

    “诶，行。”

    那村汉想了想，随即果断一歪头，示意老婆给他披上。

    另外三个负责扛棺材的村汉都有点羡慕，不时朝他那看。

    跟在棺材后面的妹妹抿了抿唇，欲言又止的样子。

    砰！！！

    某个村汉只顾着看那对老夫妻，踩了泥泞，于是脚一滑。直接歪倒在地，其余三人也是几个趔趄，容不得多想，力道往那边一去，手头一松，棺材就滚落了出去。

    “老徐，你怎么搞的！？”

    “妈蛋他老婆！嗯——我特么……”

    “诶！别说了别说了，快点把它抬起来。”

    四名村汉之间的争吵中，后面的队伍探头探脑，再度哗然。

    “哎呀你们怎么搞的嘛！？”妹妹带着哭腔骂了一声。然后丢下非常委屈的白眼，跑向爷爷恳求道：“爷爷。棺材，棺材能打开吗？我担心哥他摔坏了。”

    “诶呀！”爷爷皱紧了眉头，一副非常不满的样子，刚才那一摔，萧让肯定会乱了睡姿，话说回来，谁希望自己的孙子在棺材里摆着奇怪的姿势呀。

    “别抬了别抬了！”爷爷很恼火的样子，大步走上前，非常失态的呵斥道：“还抬个屁啊，里面的人都不知道弄成啥样了，打开打开，赶紧打开！”

    四个村汉都愣了一会，然后有人“啧”了声，说：“行行行行行行行！咱们搞出的幺蛾子，咱们负责！”

    爷爷抿紧唇，看向一旁，后面的人都围了上来，年轻的看热闹，稍微年迈或成熟一点的，时不时看着爷爷，想借着雨势告辞，毕竟这搞的太邪乎了。

    “建国，你回去拿几把钳子，对了，把撬棍也拿来。”

    有个村汉抹着脸上的雨，朝身旁看热闹的儿子交代了些话。

    “嗯——就我一个人呐？”儿子皱紧了眉头，极不情愿的样子。

    “雪峰你跟他一块去！”另外一个村汉闻言，朝远处一起看热闹的儿子说了声。

    俩男孩纸笑着互视一眼，随即凑到了一块，然后嬉笑着低声议论了几句，快步跑走。

    雨下的越来越大，人们都来向爷爷告辞，这事说不过去，所以留不住人，爷爷只好阴着脸点头回应。

    队伍走得差不多了，留下来只有搞出这幺蛾子的四个村汉，爷爷和妹妹，还有貌似留在这看戏的两个男的一个女的。

    轰隆隆！！！

    闷雷从未止息，心绪渐渐冷静下来的爷爷，迎着豆大的雨水仰起面，望着天空，忽然有了点莫名的恐惧。

    不多时，俩男孩带着工具快步赶来，分别交给他们的父亲后，带着一脸的好奇凑在旁边。

    “离远点！都离远点！”

    驱开围观人士后，四个村汉叮叮当当的开始撬棺材板，爷爷凝望着，枯唇翕动，似乎想反悔了。

    啪！

    那村汉手持撬棍用力一压，掀出一道黑影，掠过昏暗夜色，砸在不远处的枯草丛里。

    某男孩跑过去捡了起来，摆着手里玩的好不开心，抬起脸挑眉冲小伙伴说：“诶，棺材钉！”

    “丢了丢了，别拿在手里！”村汉回头呵斥。

    男孩扁扁嘴，将那颗被撬得不成样儿的棺材钉随手丢在了地面。

    啪！

    啪！

    ……

    不多时，棺材钉都被撬了出来，村汉们丢下工具，纷纷蹲下去，作势就要撑起棺材板。

    “哎，等等！”爷爷忽然抬手喝止。

    村汉们不解而偏脸，更显不耐，其中更是有人摆出一种要打架的表情而不耐烦的问到：“怎么呢！？”

    “怎，怎么了爷爷？”妹妹仰面怯怯问。

    “啧！”爷爷啧了声，眉头皱得像鬼画符，偏脸避开那几个村汉的目光，沉默了片刻，摆手说：“算了算了，你们搞吧搞吧……”

    “嗯——”

    村汉们纷纷闷叹表示强烈不满，脚下稳了稳，作势要使力，有人喊了声：“准备了啊！”

    “一，二，三！”

    “一，二，三！”

    “一，二……”

    砰！！！

    “啊！”

    闪电来得突然，村汉们大叫着飞快躲开，而雷光已然隐匿，棺材板歪斜扣着，使得其中的青烟徐徐冒出。

    “被，被，被雷打了……”有个狼狈的坐在地面上的村汉，回过头余悸不断的冲爷爷说。

    爷爷愣住，然后缓缓抬起颤抖的右手，一旁的妹妹哆嗦着，说不出话，围观者也都被吓坏了。

    “呵，呵呵，会不会，会不会变僵尸啊？”

    男孩纸强笑着问小伙伴，那笑脸扭曲得不成样儿。

    小伙伴答不上话，也是强笑，嘴角不断地抽搐……

    “赶紧盖，盖，盖，盖好，抬去埋了……”爷爷指着冒青烟的棺材，发怔似的说。

    “盖起来！？”村汉们明显怕了。

    “盖！！！”吼完，爷爷瞪眼喘息。

    ……

    没人知道棺材里面的少年，究竟被雷劈成了啥样，也没人知道，在那次不慎跌落中，他的躯体大抵颠成了啥样。

    围观者以及那两个孩子，都无声无息地跑掉了，四名村汉在爷爷和妹妹的尾随下，将棺材抬到挖好的坟坑旁边，沉默中，将其掩埋了起来。

    大抵是被吓怕了。

    那掩埋在坟包里的棺材，并没有钉上棺材钉。

    ……

    ……

    “啊……终于码完了。”小采妹扭了扭脖子，感慨着码字的辛苦，站起身，准备下楼坐等吃晚饭，听说今天的晚饭会很丰盛，她想想都有点儿流口水。(未完待续。。)


0175【性别游戏（十）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    吱嘎一声，修完越野车蓬路故障的肖东推门而入，换上拖鞋，来到了客厅。

    萧雪和叶筱筱俩妹纸正在客厅沙发上聊天，看她俩那你侬我侬的气氛，大致还是聊得挺投机的，肖东早先就见过叶筱筱，并相互有过初步了解，对他而言叶筱筱就是个不大懂事的小丫头，比叶采还要任性，而他对叶筱筱来说，却是另一重身份象征。

    而厨房那边，噼里啪啦的爆油声不绝于耳，少|妇何小韵已经忙碌在其中，干站在客厅前堂的肖东挠了挠后脑勺，莫名感觉自己多余出来了，他自我释然似的耸耸肩，转步走向自己的房间。

    沙沙的脚步声从楼梯上传来。

    肖东斜眸看去，只见那身姿娇小玲珑的小采妹。她眼神低迷而幽怨，微微挂着婴儿肥的粉嘟嘟小脸上写满了迷茫，头顶上那根大致是象征着活力的呆毛也委顿了下来，宛如枯萎在秋风中的麦穗，不论如何吹拂都无法直起腰儿。

    穿着那身洛水二中男士西装校服，显得不伦不类，却遮掩不住她娇小的*和木瓜奶长期作用下日渐膨胀的小椒乳形状。

    “嗯……有胸了呢。”

    瞅着叶采胸前微微隆起的部位，肖东浑不自知满意的嘀咕着，转瞬惊醒，一拍额头懊悔不已，想到还得商议变身香烟的事情，他顶着尴尬困窘慢步迎了上去。

    叶采木木地抬起眸子。将肖东雄壮的身影纳入眼帘，肖东略一歪头，“聊聊？”

    他的嗓音很粗厚。富有磁性，仿佛蕴含着很强的力量感，叶采稀里糊涂感觉听起来很舒服，更对肖东有了种本能上的好感。

    几多情绪下她调整回状态，深深呼吸，恢复到郑重深沉的脸色，“嗯。”

    肖东左瞅瞅右瞅瞅。大致是碍于哪儿都有无关人士在旁，便提议道：“去我房间？”

    叶采略一迟疑。圆溜溜的双眼随着柳眉微微上扬，狐疑似的看了眼肖东，感觉也不像有什么非分之想的样子，便点点头同意了。

    于是乎。肖东带着叶采走向他那狭窄的小房间。一前一后怎么看都暧|昧的身影，引起了视野朝着这边的萧雪的注意，她抬高视线，细细辨识出前面那壮得跟头熊似的身影的确是肖东没错，而跟在后面的娇小身影也正是叶采。

    “嗯？怎么了？看什么？”叶筱筱狐疑地转过头，一见肖东领着叶采往他房间的方向走，莫名心慌羞怒，“喂喂喂，肖东！”

    肖东和叶采双双脚步一顿。回头过来，叶采脸色羞窘，而肖东则尴尬。“有什么事啊？”

    “你这是上哪去呢？准备干嘛呢？”叶筱筱怀着浓厚的敌意，连番质问着，却也未曾起身，远远距离下用高姿态口气对话，格外凸显出她傲娇任性的心性。

    “诶，筱筱。她俩是真的有事要谈。”肖东还没来得及解释，萧雪便对叶筱筱解释道。然后又在叶筱筱茫然的目光下暧|昧坏笑道：“你看那家伙那么强壮，你姐又那么纤弱，简直美|女与野兽啊……嗯？嗯？嗯？”连续挑了三次柳眉，小脸上竟出现一抹疑似猥琐的神态，可她偏偏又是她家中骄傲的大小姐，可见其对叶采和肖东此事的重视度。

    “哦……原来你是这么个意思啊……”叶筱筱领会其意，**而坏笑着点点头，咬起下唇，转而那边的肖东道：“没事，没什么事，去吧，你自己忙去吧。”

    “最好能忙得浑身大汗……。”抬起脸，萧雪坏笑着搭腔道。

    “哦……”

    肖东虎着脸，挠挠后脑勺，朝叶采甩了个眼神，转身续行。叶采步子没他跨得大，跟不上，那双踩着熊猫拖鞋的纤细长腿迈着碎碎的步子追了上去，放慢脚步跟在高高壮壮的肖东身边。便听到肖东嘀咕着“什么乱七八糟的，一家人思想好像都不怎么正派啊”，她仰起脸，懵懂无知似的看着肖东，让肖东撇下嘴角，凭借海拔优势斜睨着她，“看什么啊？”。

    “没……”叶采缩脖子，眼神却在羞怯下更显幽怨。

    沙发上随心聊着天的叶筱筱再度注意到她俩连襟的身影，强壮高大的男人与娇小玲珑的萝莉并步而行，这幅画面看起来果真就如美女与野兽，别样有猎奇视觉冲击力，令她错愕而诧异。

    一直等到肖东和叶采的身影双双消失在转角处，她才略微回过神来，萧雪凑来坏笑道：“怎么样？没错吧，美女与野兽，嘻嘻……”

    叶筱筱羞窘似的撇下嘴角，不知如何想法，这时萧雪又问道：“你觉得……肖东这人怎样？”没等叶筱筱揣度出她的想法，她又试探道：“和小采的话……你支不支持？”

    叶筱筱撇了撇嘴，在心里回放了一番肖东近期的表现，摇摇头，却并未一口回绝，道：“先看着吧，到时候再说呗。”

    “放心吧，我看人很准的……”萧雪自信道，和叶筱筱一起将视线投向肖东和叶采身影所消失的方向。

    ……

    来到肖东房间，也就是楼梯下整理出来的储物室，叶采站在门口，没有贸然闯入，这房间的空间很小，摆放一张床就几乎占满了能落脚的地方，屋顶或者说天花板呈斜面坡度，大部分区域肖东都无法直起身，头会撞到楼梯下的水泥板。

    至于家具布置，也就一张床和一张桌，床是两米二的铁架床，不知道是否是年轻的心却俗的可怕，棉被的样式很老土，厚厚的，颜色大红大紫，叶采莫名就想起了老家那边的老房子。

    肖东大喇喇坐在床边，看着叶采，拍了拍床垫，“过来坐啊。”

    “哦……”叶采显得拘谨又羞窘，微微缩着脖子、抬高着双肩，保持着一种本能性的警惕状态，怯怯走来，坐在肖东身旁，就像一名小萝莉坐在黑熊旁边。

    大致是一时间找不出恰当的话题切入口，但心思全部聚集在了小采妹身上，肖东很快就嗅到了淡淡的幽香，不艳不腻，但幽然轻灵，仅仅闻一下就像浸染到了整个腹腔。令他顿时对叶采萌生出极强的好感，忍不住想靠近，而原本思量着的双眼也情不自禁在她胸脯和双腿上打量，很快，他口干舌燥起来。

    叶采微微撅着小嘴，显得幽怨而不满，她自然早就注意到了肖东异样的打量目光，却说不出究竟是什么感受，更多是种羞赧而忐忑的心境。

    肖东深吸一口气而压下莫名情|欲，决意单刀直入，道：“那包烟呢？”

    可叶采却不予配合他这般正式的态度，依旧微微低着粉嘟嘟的小脸，双眼犹自幽怨，夹杂着一抹淡淡的错愕。

    “那包烟呢？”肖东重复了一遍，尽量不让事态往奇怪的路线上发展。

    纤柔白皙的小手伸入兜里，叶采掏出那包烟，头也不抬，递向肖东。

    淡金色的华贵外包装，却引不起肖东过多注意，他多看了几眼叶采的小手，像个小孩儿般的手，娇小、白皙，让男人欲罢不能。

    很快他收回视线，看了看手中香烟盒子，“变身香烟？从哪里拿到的？”

    叶采摇摇头，将当初在萧雪和柳悠悠面前的那套说辞重复了一遍，然后征询这办法的可行性。

    “呵，呵呵……”肖东干笑两声，显得尴尬无语，道：“巫婆？你想多了吧？顶多是黑科技组织在从中作祟。”

    小采妹的目的恰是找出变身香烟背后的势力，从而获得医疗上的帮助，她结结巴巴强调着巫婆的可能性，然后又将苏晓秋的情况复述了一遍，间接提醒着肖东。

    他思量许久，道：“那我问你，如果苏晓秋的伤复原了，变身香烟你还需要么？”

    叶采略作迟疑，摇了摇头，又道：“我拿着都感觉烫手……”

    肖东竖起了食指，“一支，一支就够了。”

    “啊？”叶采茫然。

    肖东从烟盒里取出一支烟，道：“其余的……烧掉。同时，也是为了帮你测试一下，这番举措，是否会冒犯到你所说的那个巫婆，如果会的话，我想她会现身。”

    他抬起眸子，眼神里充满了玩味与自信的光辉，道：“而这，就是最合适的尝试方法，其余的……我想到时候那情景绝对会很尴尬……”

    “呃……”叶采汗颜，她的确是想着爬到顶楼天花板上，对着皓月举起香烟，大喊巫婆现身吧。

    肖东将那支香烟丢到桌上，然后找来个喝水的瓷杯，搁在地上，用打火机点燃变身香烟烟盒的一角，等慢慢烧起来，才将之放进了瓷杯，任它自我燃烧。

    而肖东和叶采，瞅着那瓷杯中渐渐被烧得扭曲的变身香烟盒子，都有点儿紧张忐忑。很快，火势蔓延到烟盒中的香烟上，大量的烟雾，从瓷杯中滚滚而起，让叶采和肖东都看得有点儿发怵。

    “哎呀！”

    一拍额头，肖东连忙往门外跑。(未完待续)

    ...

----2015/1/27 22:39:33|11655591----

停更通告

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    早在上月月末，颜色就找到了一份平凡而庸碌的工作，离开了曾经那个出租屋，也就没了24*7在线的条件。甚至因为工作的关系，闲暇时段也少得可怜，并非不够用，而是时间仓促下心态浮躁，总会担心影响到第二天的工作，以至于码字前极难找到状态。

    当然，以上都是些客观因素，可以理解为借口，但实际上呢，主要还是我个人的心态问题。从上月28号的临时通知开始，颜色就无心再码字，或许是一旦融入社会人群，和周遭人事打打交道，自己那点儿小可怜的心态就烟消云散了，简单来说就是色酱乐观起来了，然而这不代表什么好事儿，因为本文目前的世界线就是苍白、麻木而悲凉的，没了消极阴暗的心态，我很难写出那种临场的文字，甚至无心去构造叶采的悲惨经历。

    最后，对各位书友诚挚道歉，白瞎了大家的推荐票，甚至还有三张宝贵的月票……很抱歉。

    如有机会，最迟今年六月，本文将恢复更新，并以100w左右的字数迅速完本。(未完待续。。)

----2015/2/3 9:58:10|11726297----

除夕除夕，给大家拜个早年

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    颜色食言了，不出意外的话，本文将在过完年后，很快恢复正常更新，此外剧情将发生一次大转折，也就是网上俗称的神展开。

    如果大家看到了那一部分， 相信应该就能猜到这神展开是借用高维度存在之手所营造的，在肖东烧掉那盒变身香烟后，神展开就要发生了。

    目的呢，就是写得轻松一点儿，进过这段时间的沉淀与反思，我认识到自己的写法的确存在极大的诟病，首先呢，网文并不注重于画面感，而是抽取、唤醒读者的回忆，在这点上，我写差了，是在描述自己心里的画面，这点错误！

    其次，无法体现出人物鲜明的性格，前后变化过于突兀，人物风格多变，导致剧情深度华而不实。

    嗯，我会以下次的正常更新为新起点，好好写，争取呢……完本得心安理得吧。

    最后，新年新气象，祝大家羊年如意，心想事成。(未完待续。。)

----2015/2/18 13:53:53|11881125----

0176【性别游戏（十一）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    客厅里，叶筱筱和萧雪相谈甚欢。.

    “你姐？以前很冷酷？”萧雪哭笑不得的摇摇头，道：“冷就算了，‘酷’那可真就是八竿子都打不着，你也不想想她那样儿，酷得了麽？”

    叶筱筱无奈道：“这哪能与日而论？以前是男的，而现在，是个女的嘛……”顿了下，略作回想，摇头叹道：“谁让她那双眼睛那么大啊……”

    没错，眼睛大，简直一语中的，萧雪无言以对，她想想也是，“大眼睛”和“冷艳”这两种属性相悖而行，永无交界线。

    这时，她突发奇想而双眼一亮，望向肖东房间的方向，悄声道：“诶，你说，这会儿，他们俩……在干嘛？”

    瞅着她这幅神神秘秘而又**的小模样儿，叶筱筱不禁翻了个白眼，哭笑不得的道：“还能干嘛啊？你这人真是，看起来挺端庄秀气的，没想到脑子里装的都是些坏坏的东西……”

    双眼微眯，萧雪的嘴角抿起一丝**而邪恶的微笑，深有含义地摇摇头，站起身来，胸有成竹道：“哼，这可不是我恶意中伤，你想想，孤男寡女共处一室，究竟在搞什么，那可就说不准咯……”

    说着，她煞有其事地猫下腰，向肖东房门的方向蹑手蹑脚地探寻了过去。

    见状，沙发上蜷缩而坐的叶筱筱好气又好笑的道：“诶，诶！无不无聊啊你？”

    哪想就在这时，房门猛然被推开，肖东像规避火灾现场似的捂着口鼻迅速冲了出来。立马和作态鬼鬼祟祟的萧雪来了个大眼瞪小眼。

    沉默片刻后。萧雪呐呐问道：“怎么了？”

    肖东干咳一声放松下体态。指了下身后房门解释道：“正在做实验呢，我呆在里边不太安全。”

    “做实验？做什么实验？”萧雪脸色微变，将视线绕过肖东魁梧的身影而看了眼其身后的房门，见隐约有淡白色的烟雾从门缝中飘散而出，急忙道：“你把那烟烧了？”

    片刻犹豫过后，肖东点了下头，却似乎心怀疑虑，并未多做解释。

    见状。萧雪也不好多问什么，保持猜疑而在旁静候。

    “呀！把什么烧啦？”

    这时，随着一道惊异的呼喊，叶筱筱踩着拖鞋风风火火地冲了过来，瞅着房间冒烟的情形，她还以为是室内发生火灾的前兆呢。

    不过就在她准备冲向房间的一霎那，肖东扬臂一拦，摇摇头道：“没事儿，别担心。”

    眼看着门缝里烟雾兀自飘散，叶筱筱不由急眼了。“可里边冒着烟呢！”

    肖东摁住叶筱筱双肩，耐心劝阻道：“放心。放心，火势在控制范围内，不会有什么事的，咱们先在外面等等，你姐这会儿正忙着呢。”

    “忙着？忙什么？搞火葬啊？”

    叶筱筱愣了愣，旋即“切”的一声甩开肖东的双手，冲房门探头探脑的喊道：“姐，姐啊，你在里边干嘛呢？别玩火啊……姐，姐！”

    “姐！叶采！火灾啦！”

    出乎意料的是，饶是她喊出一副大难临头的紧迫气氛，可房门里边却仍然一片寂静，这下就连萧雪和肖东都不禁心生疑惑，房间里面，此刻究竟发生着什么呢？

    而肖东那一头雾水的傻愣样儿，不免让萧雪和叶筱筱大感失望。

    “什么都知道，还说得那么轻巧……”

    叶筱筱朝肖东翻了个极度不满的白眼，旋即果断与后者错身而过，朝房门走去。

    肖东正要阻拦，转而打消念头，挠了挠后脑勺，挤出一声尴尬的轻笑。

    于是乎，在萧雪专注的瞩目中，叶筱筱匆匆走到房门前，迅速抬起手来，正要将门推开。

    哪想就在这时，房门却从里面打开了，只见叶采端着一只兀自冒烟的瓷杯，神情黯淡的出现在门口，当看到满脸错愕的叶筱筱时，粉嘟嘟的小脸上勉强挤出一丝微笑，错身而过。

    叶采还没走过来，肖东就早已躲得远远的了，捂着鼻子迅速问道：“怎么样？那个……有没有现身？”

    叶采木然摇了摇头，端着瓷杯如机械般径直走向客厅拐角上的洗手间，背影麻木而萧瑟，头顶上的呆毛也半死不活的耷拉了下来，随着步伐一摇一晃。

    心头一团疑云的萧雪看向肖东，两人却面面相觑，也让叶筱筱留下个没好气的白眼，没想到事到临头就连肖东都不知道房间里究竟发生了什么。

    当然，她仨中最郁闷的是肖东，明明是自己出谋划策的，到头来却没收到结果，以至于胸有成竹的形象被小妮子叶筱筱鄙视得不轻。

    不过饶是如此，他也没针对此事进行解释说明或是撇开关系，而是故作洒脱的失笑摇摇头，叼起一根烟，然后在叶筱筱的娇喝声下，灰溜溜蹲到室外抽起了烟，借机压下焦躁疑虑的心态，打算等明天叶采将状态调整好了再去问问“烧烟试验”的结果。

    洗手间，冲洗完瓷杯后，叶采丢了魂似的倚靠在墙边：烧掉香烟盒子之后，居然什么也没有发生，这让她抱有的期望如大楼崩塌般悉数落空。

    此刻，她大为迷茫，思绪飘浮、空洞，却隐约感到痛彻心扉的不甘。

    半个多月前，变身香烟披着神秘的色彩来到她的世界，给向往美好的她带来了乐园的愿景。然而，事到如今，这变身香烟却即将消失在这个世界上。

    她不禁想到，难道是因为自己的愚昧无知而导致无法掌握这股力量，以至于让这次千载难逢的机遇从自己手中白白溜走麽？

    她非常不甘心，自责到灵魂深处受到不可遏止的煎熬，奈何从始至终对变身香烟的使用及了解。仅是雾里探花。到头来惟能在迷茫中追忆、反思。还有叹息。

    梦想中，和谐的、纯洁的、友爱的乐园……

    那些曾以为唾手可得的成就，如今统统化为了泡影，但她不再怨天尤人，而是深深无奈于自身的无能。

    ……

    “吃饭啦……”

    时针悄然指向晚八点许，何小韵解下围裙，懒洋洋呼唤了一声，旋即靠在厨房门边晃脑袋揉肩膀。忙活了将近两个小时，换来的是摆满在饭桌上热气蒸腾的菜肴。

    “做了什么啊？”叶筱筱带着略显拘谨的萧雪凑到饭桌边，双眼好奇的打量着饭桌上琳琅满目的各色菜肴，忍不住咽口水，伸出爪子就要偷点儿胡萝卜肉丝吃。

    啪的一声，何小韵一筷子打在其手背上，换来一声痛呼，“妈~”

    何小韵无奈摇头道：“先去洗手……对了，去楼上叫你悠悠姐她们下来吃饭。”

    闻言，叶筱筱没好气望向楼梯的方向。扯开嗓子就叫唤上了，“柳悠悠。柳悠悠！下来吃饭——”

    “诶！要叫悠悠姐……”何小韵一瞪眼，悄声提醒道，“你这样像什么话？上去叫，跟人家客气点儿。”

    “啧……真是的，吃个饭还要人叫……”

    在某一米五萝莉的尴尬侧目中，叶筱筱郁闷的把玩着左鬓角下的长刘海，极不情愿的朝楼梯方向走去。

    留下尴尬的小萝莉萧雪杵在饭桌边，拘谨得不敢动弹，见状，何小韵忙笑着将小萝莉往厨房那边带，“来，丫头，这边洗手……”

    洗过手，何小韵和萧雪在客厅沙发上双双坐下，有一搭没一搭的闲聊了起来，受到萧雪拘谨心态的影响，作为长辈的何小韵问起叶采在学校里的情况来有点儿困难。

    这时，肖东走进客厅准备吃晚饭，岂料还未开宴，以至于倍感局促。

    面对这位家里唯一的男士，而且还是蛮壮实魁梧的男士，风韵犹存的少|妇何小韵难免尴尬，招呼着肖东洗洗手准备吃饭，不料肖东却讪笑着推却，转身又出了门，大概是想继续去抽支烟。

    他这番不好意思与女人们共处一室的心态，谁又会看不出来？总之，萧雪和何小韵经过这次遭遇后，交谈起来气氛就更加尴尬了。

    很快，叶筱筱就下了楼，看上去很郁闷烦躁的样子，“妈，她不吃……”随即自顾自的嘟囔着“真受不了那个小女表砸”云云，走向了客厅拐角的洗手间。

    “不吃？”

    何小韵愣了下，旋即和萧雪笑着打了个招呼，说她亲自上去叫一下，留下萧雪一个人坐在沙发上。

    望着阿姨走向楼梯的背影，耳边传来对方有意大声念念碎的声音，这特意营造出的温馨和睦的气氛，牵强的掩饰着家中那份尴尬与凉薄，不禁使得萧雪沉重而无奈的叹了口气，她能感觉到，这家庭不大融洽，似乎都在相互逃避着什么尴尬的话题。

    另一边，叶筱筱正要去洗手间洗洗手准备吃晚饭，虽然因为柳悠悠那女表子让她有点烦闷，但晚饭还是要吃的啊，再说了，难得老妈还特地做了那么多好吃的，哪能就因为家里一个外人而扫了吃饭的兴致呀。

    过了转角，她发现洗手间门是关着的，犹疑间正要转身离去，可仔细一看，门并没有锁紧，留了条一指宽的缝隙，大概是谁上完洗手间后顺手给带上了吧。

    推开门，她拧开水龙头正要洗手，眼角余光处突然察觉到一道黑影，差点儿把她吓了一跳，仔细一看，原来洗手间里还真有人，就蹲在角落里。

    是姐姐叶采，粉嘟嘟的小脸微微仰起，沐浴着洗手间里惨淡的白炽灯灯光，那圆溜溜的双眼中失去了往日的灵动神采，异常空洞，一副炒股输得家破人亡的行尸走肉样儿，木讷得很。

    要是脚边再放支啤酒瓶的话，失败股民的形象就更加贴切传神了，反正这副模样把老妹儿叶筱筱吓得不轻，回过神来忙去搀扶。

    “你有病啊？蹲这儿干嘛呢？”

    “啊？”叶采木然转眸，像反应迟钝似的干瞪眼半晌，才挤出一抹生涩的笑靥，“没事，没事……”说着她便挣开了老妹儿的搀扶，捡起脚边的瓷杯，然后跌跌撞撞的走出了洗手间。

    尽管她口头上称没事儿，不过老妹儿叶筱筱却看得出来，她有事儿，看样子还挺严重，奈何叶筱筱啥都不清楚，瞅着她背影问道，“真没事儿啊？”

    叶采摇摇头，乍一看洒脱得很，但背影仍然木然，这让叶筱筱无奈却又幽怨的叹息了声，心里倍感讽刺，这叫什么？相互不够了解？以至于姐妹间都有了代沟？

    呃，不对，虽然在自己心中，叶采所扮演的身份已经由“哥哥”转化为了“姐姐”，但以叶采的角度来看，她对待自己在家里所扮演的身份的心态，究竟将自己视为男孩儿还是女孩儿，那就不得而知了。

    这时，叶筱筱转念一想，难道说，因为变成女生这事儿，她在面对家里人时还是有点儿放不开？

    想到这，叶筱筱就糊涂了，干脆不再去想，反正她觉得叶采是男是女都行，她都能接受，不论男女叶采都挺好相处的。在她心里，男的叶采就是可靠的兄长，女的叶采就是萌萌哒的姐姐，不像那个柳悠悠，明明是个从男生变成女生的变|态，还是个暴|露狂，这就算了，她还不知廉耻，不知道收敛……这也算了，但她居然还拽得要死，像自己很高贵似的，唉，真让人无语……

    “明明是个变|态……”想起之前自己好心好意上楼去叫柳悠悠吃饭却吃了个闭门羹的尴尬情形，正洗着手的叶筱筱眉弯一蹙，大肆腹诽起了柳悠悠的不是。(未完待续。。)

    ps：努力码字，多多争取时间和状态，嗯，就这样！

    最后，祝大家新年快乐，么么哒。

    ...

----2015/3/7 12:48:48|12353179----

0177【性别游戏（十二）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ……

    ……

    让某些人苦等半晌的晚餐，在除了态度坚定的柳悠悠以外的几位关键人物陆续到场后终于正式开始。[.虽然老妈何小韵菜做得色香味俱全，但碍于一筹莫展的叶采以及在在场人士中有着独特男性身份的肖东等两人的存在，这场聚餐的气氛延续着一贯的尴尬与局促，大家都不怎么吃得下饭，而是将更多的心思都用在了偷偷地相互看脸色上。

    “大姐啊，这是什么菜啊？挺好吃的……”

    这时，肖东瞅着气氛不对味，念及自己是在场唯一的男士，按理说应该承担相关方面的责任，便开始想尽办法打开局面。

    “呃……呵呵，小东你以前没吃过吧？这是我们老家的特产，荆沙鱼糕，一般只有在过年的时候才吃的上，不过我们家筱筱嘴馋，我呢，反正成天呆在家里也闲得慌，索性就自己做了点儿，味道可能和市场上卖的差很多，你可千万别介意哈。”何小韵笑道。

    “诶，哪能啊？”肖东连忙又夹了块鱼糕送到嘴里细细地品味，“挺好吃的啊，肥而不腻，还有……一股鲜美的鱼香味，嗯——”他貌似情不自禁的露出一脸满足和陶醉，好似吃到了世间可遇不可求的山珍海味，这副极度做作、恭维的模样，让在旁漠视的叶筱筱鄙夷得不行，却让当事人何小韵笑得合不拢嘴。

    随后，在众人默默关注下，肖东放下筷子。努起嘴。扮出一副仔细回味的表情。并郑重其事的发表评论道：“不瞒您说，这世界上大半的国家我都去过，像什么意大利面、美国南瓜、奥尔良风味烧烤……形形色色的地方美食我也都吃过，但要说起口味啊，像这么好吃的菜，我还真的是头一次尝到。”

    他满脸严肃不住地点头，给予家庭主妇何小韵赞许的目光！

    这拍起马屁来一套一套的高超手段，可就把何小韵给乐坏了。“那敢情好，你可一定得多吃点儿，啊？”

    不曾想，肖东却脸色一沉，表示出反对的立场，“诶，这么好吃的美食，当然得大家一同来分享呐。”说到这，他顿了下，看向脸色苦不拉几的叶采、萧雪和叶筱筱等后辈们。企图按原计划进行祸水东引，“尤其是像小采、筱筱。还有小雪妹妹这样正在长身体的女孩子，就更应该多吃点儿了，补补……”

    “诶诶诶，你说话注意点儿啊！”

    他还没说完，叶筱筱就看不下去了，只听“啪”的一声巨响，这老妹儿将筷子往桌上重重地一拍，杏眼圆睁而义正言辞的指责道：“小采筱筱什么的，是你叫的麽？记住你的身份！”

    “筱筱！怎么说话呢你！？”

    真是突然，没等在场被吓着的妹纸们和肖东做好心理准备，何小韵的叱喝声紧跟着爆炸般响起，鸦雀无声中，她怒瞪着小女儿叶筱筱，眼中充满了失望、恼怒、厌烦，默视良久，万般说教之辞在形势下化为一声无奈的叹息，“算了，跟人家道个歉……”

    “哼……”叶筱筱果断扭过脸去。

    见状，那双知性秀美的双眼骤然瞪大，何小韵嘴巴一张就要骂……

    “咳！那个……”随着一声干咳，肖东同志及时表态了，“没事没事，二小姐说的没错，是我得意忘形了，是我的错……”

    可怜的肖东，为了息事宁人，为了挽救极端化尴尬向的聚餐气氛，不得不暂时放低身段选择妥协，搞出个卑贱的姿态。

    但这么一闹腾，就等于将本该属于在场所有人心里的尴尬与难堪，通通揽到了他自己身上，他这下就实在吃不下什么饭了，勉强扒了几口，也感觉口舌干涩无味。抬起脸来讪然一笑，绕是在何小韵歉意的微笑下，却还是艰难地放下了筷子，“大家……慢慢吃啊。”

    “吃饱了没啊？”随着站起身，何小韵弱弱道，眼中充满了愧疚与歉意。

    “诶诶诶，吃饱了吃饱了……谢谢款待哈。”

    肖东说着就叼起一根牙签装模作样地剔起了牙，随即急忙开溜，免得到时候在少|妇同志的百般歉意纠缠下脱不开身。

    “那，那你随意哈，先在客厅那边坐会吧……”何小韵遥望着肖东同志魁梧的身影，深深感到过意不去。

    远远的，肖东将右手举过头顶摆了摆，那姿态，看上去分外洒脱。

    “啧……”何小韵无奈而摇头叹息，使得在旁主要责任人叶筱筱鄙夷而翻了个白眼，这小妮子略作犹豫，最终对肖东的成见战胜了母女间的芥蒂，说出了自己的看法“妈~你管他那么多干嘛啊？他只是一个小小的保镖，又不是咱家的客人，你至于……”

    “保镖保镖！保镖就不是人啊！？”

    毫无征兆的，何小韵猛然拍案而起，一改知性温婉的形象，对着叶筱筱扬眉厉喝，随后大概是气得有点儿情绪失控，以至于憋在心里的那些成见怦然爆发，骂着骂着就语无伦次的吼出了几句让萧雪和正走向门口的肖东听不懂的地方话，但就算听不懂，但那怒气冲冲的语气却同样让人喘不过气。

    同一时间，伸进嘴里的筷子，凝滞在其中，默默吃着饭的叶采和萧雪不约而同的微微屏住了呼吸，而那叶筱筱，似乎极其难以置信的瞪圆了双眼，嘴唇翕动而酝酿着怒火，最终却什么也没说出来。

    很快，叶筱筱一脸不耐的丢下筷子，将烦闷的目光投向她旁边的萧雪，“吃好了没啊？”

    萧雪默然，眼神透出为难之色，最终低下了头。

    “吃吃吃，吃个屁啊吃……”叶筱筱没好气的夺下萧雪碗筷，旋即凭借着身高优势。不由分说拉扯着后者迅速离开了饭桌。而后者。回过眸欲言又止，却似乎心有顾虑，最终只得在叶筱筱的拉扯下默然离开。

    “这死丫头，简直太不像话了……”

    被叶筱筱这么一闹腾，何小韵也吃不下了饭，她双手叉腰，默默消化着怒气，只让饭桌对面的叶采大气不敢出。生怕遭到迁怒。

    俗话说人走茶凉，在同样的情况下，满桌丰盛的菜肴也无法幸免这一下场，人几乎都走光了，就将失去原先鲜艳而喜庆的色彩，在空荡的饭桌上寂寥地飘散着剩余的热气。

    大概是眼下不知该如何面对女儿叶采，何小韵不禁反复瞅了几眼后者，再加上心态未能及时调整平静，以至于脸色和眼神带着几分余怒，令后者心慌畏惧。

    时间一长。头顶上耷拉着一根呆毛的小采妹就受不了了，“我。我吃饱了……”

    说完，杵在原地低下头，一动不动，大气都不敢出一口。

    然而，出乎意料的是，何小韵似乎早有预料，脸色缓和了许多，不过眼神里却多出了几分疲倦、落寞，但仍然挡不住温和慈祥的笑容，“早点上去睡……”

    “哦……”

    一步三回头，小采妹走了，只留下老妈何小韵独自守着一桌丰盛的菜肴，在徐徐飘散的热气的陪伴下，如佛前迷途人，万念俱灰般僵直了体态、定格了表情。

    独守餐桌，大概就是言情小说中那些悲戚桥段“独守空城”的缩影，但那空洞、涩然、落寞的韵味，却丝毫不弱半分。

    “我，我又饿了……”

    这时，怯生生的脚步声渐近，小采妹竟然莫名其妙的掉头回来了。

    何小韵愣怔，像是难以置信，也像反应迟钝而来不及去表达什么。

    只见小采妹来到自己的位置，并未坐下，她抱起碗筷，像只可怜兮兮的小羊羔，挪到原先叶筱筱的位置上而坐到了呆愣着的老妈何小韵身旁，捡起筷子，迟迟未食，最终偏过头来，怯生生的喊了声，“妈……”

    片刻默然后，何小韵忽的眼角湿润，笑着应了声，“诶~”

    叶采微微嘟起小嘴，低下头，撒娇而又扭捏似的说道：“我也想……你特意为我做鱼糕……我，我也嘴馋……”

    何小韵愣了下，给小采也做一些鱼糕？可鱼糕冰箱里还多的是呢，小采应该也知道的啊……一时间，她琢磨不透叶采真正的用意。

    这时，叶采又道：“我……我现在，都是个女孩子了，你就别把我当做以前那个家里的哥哥了……其，其实，有时候，我也想任性一回的……”

    片刻后，何小韵幡然醒悟，“哦，哦——”

    原来“呆萌之意不在酒”，她哭笑不得的摇起头来，笑容既无奈又温馨，“你这孩子……吃吧，这还多的是呢……”

    “这明明是给筱筱那家伙做的……”

    既然老妈这次将她视为小女孩纸，叶采这便由着身体本能扮演了一回矫情任性的小女生，嘟嘟小嘴，带着点儿小不满的捡起筷子，开始用餐。

    何小韵宠溺的抚摸着叶采的脑瓜子，慈祥道：“你啊，也真是，跟她那不懂事的小丫头有什么好争的啊，就算你不再是哥哥了，但也还是个姐姐啊……呐，你放心，那丫头一个礼拜才回一次家，而你天天都在往家里跑，今后啊，妈每天都给你做好吃的，嗯？”

    “哼哼……”叶采低着头幸福的窃笑，忽而飘去视线，“我要吃牛肉！蒸的那种。”

    “行，想吃什么都行，妈给你做……”

    小采妹羞怯咬下唇，似乎感到不好意思了，在老妈慈祥目光的注视下默默吃了一会儿，但看起来隐约有点难以下咽的迹象……很快，她咳了咳而壮大胆子，然后默默地从旁边拿来一副事先专门为某人准备的碗筷，在桌上菜肴中进行大肆搜刮……

    “你这……”何小韵不解道。

    小采妹讪然一笑，“悠悠姐她还没吃呢……”

    何小韵哑然，联想起心胸狭隘、甚至可以说是刁钻刻薄的小女儿叶筱筱，不由悠然一叹，温柔地摸了摸小采妹的脑瓜子，感慨道：“小采呀，今后谁要是能娶到你这么善解人意的姑娘，那可真是三生修来的福分呐……”

    “呃……”小采妹顿时哑巴了，笑容也变得生涩起来。嫁人？说实话，她还真没考虑那种问题，甚至想都不敢想。

    ……(未完待续。。)

    ...

----2015/3/8 13:25:53|12401275----

0178【性别游戏（十三）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    二楼，叶筱筱房间。

    叶筱筱干坐在那儿消化愤懑之情，不时嘟嘟囔囔的，具体言辞自然不怎么中听，她也不顾及下身后萧雪妹纸的感受，就顾自闹起了情绪来。

    等叶筱筱这丫头终于消停了会儿，萧雪才凑上去轻轻地摇了摇她的双肩，“好了，别再生气啦，你也是……干嘛要跟阿姨拌嘴啊？人家难得做了那么一桌丰盛的晚餐，还不就图个热热闹闹的气氛啊，结果你这么一嗓子，大家没心思吃饭了，呐，你如果是阿姨，你怎么想？”

    期间好几次想要辩驳的叶筱筱听完后撇撇嘴，默然低头，脸上仍然残留着几分烦闷，以她那捉急的情商，多半很难理解萧雪话里的一番苦心。

    这时，萧雪从床边的壁柜上找来一副跳棋，微笑道：“呐，我陪你下跳棋吧。”

    叶筱筱略作犹豫，反正无聊着呢，于是跟着萧雪坐到了小桌的对面。

    ……

    另一边，某装修华丽的客房。

    烈焰红唇边叼着支烟的柳悠悠，盘腿蜷坐在电脑椅上，在曼舞的浅白色烟雾缭绕下，她微眯着双眼，以至于妩媚的外表上带着几分不协调的男性风格的颓丧。

    “自爆图镇楼。”

    此刻呢，她正在“天蝎座|吧”发直播贴，标题分类自然是最常见的情感咨询，一楼上贴了张美美哒的自拍图片，看样子悠悠妹儿对自己的外貌还是蛮自信的，不过这绝非孤芳自赏，如此妖娆妩媚而富有女人味的自爆镇楼图。很快就吸引来了大片的色色蝎子们前来围观。

    “我喜欢她。她也是蝎子。可她却挺滥情，逢人都想留个好印象，反正吧，都没空搭理我了，求大神指点，我要怎样才能拿下她？”

    在闪电速度哄抢沙发板凳的狼友们的攻势下，她发出去的帖子的主要内容出现在了8楼，然后在众多热心吧友的询问下。她娓娓倾诉出了这段所谓恋情的大体经过。

    “24楼【么么哒-小森】：楼主妹纸，镇楼图真的是本人麽？”

    “25楼【森林妖怪】：哈，哈，哈，哈！世人笑我太疯癫，我……还笑！？再笑抽你丫的！看什么？说的就是你这煞笔！笑笑笑，笑出肠炎啊！煞笔！——土豪金5.16专用小尾巴，你值得拥有。”

    ……

    翻过一条条无关回复，柳悠悠很快找到了有实质性意义的回复信息。

    “37楼【姐夫穿了两条秋裤】：呵呵，冒昧问下。楼主是拉拉？嗯，依我看啊。你的她多半是那种多愁善感类型的蝎子，凡事都想做得面面俱到，其实纯属想太多。我建议，你就死缠着她，我敢保证，以她那种性格，就算反感你，也绝对不忍心撵走你的。然后呢，慢慢地，你们就能加深感情了，当然，你要想办法让她多多开心，因为她那种性格的蝎子一般心里都挺忧郁的。”

    这条回复和建议的确让柳悠悠心头一动，说得很在理，但她仍然有点儿忐忑，便在楼层中回复问道——“死缠着她？我试过啊，可关键时候老是被她兜进圈子里，然后就跟我讲大篇大篇的大道理，额……算是我败退了吧，说实话，我真的很受不了她那没玩没了的说教，额，意思也不是说受不了她。”

    很快，【姐夫穿了两条秋裤】那边就有了回复——“蝎子嘛，在反感或者看不惯某人的时候，都会讲些大道理的，你不能表现出不耐烦的态度的哦，妹纸，这样在她眼中就是不成熟的表现。你要假装在认真的听，然后在她说完后露出一副恍然大悟的表情，保准让她心里乐翻天，就会产生更强的好感哦。”

    柳悠悠看着看着，不由露出恍然大悟的笑容，但很不巧的是，她还没来得及整理消化，门外就传来了“笃笃笃”的敲门声，这让她大为不爽，秀眉一拧，差点儿就骂出了声。

    “悠悠姐……你在麽？”

    出乎意料，造访者居然是小采妹，甜甜的声音悄悄默默的，好似生怕打扰到她，这让她几分意外之余，更感到发自内心的温馨。

    纤长双腿迅速挪下椅背，双脚踩上拖鞋，她急忙跑去开门，然后再次收获到意外之喜——头顶上耷拉着根呆毛的小采妹，手里居然捧着一副装满饭菜的碗筷。

    叶采嘴角上挂着温柔而羞怯的微笑，怯生生的微微缩着脖子，轻轻地扬起手中碗筷，“呐，吃晚饭吧……”

    注视着小采妹手中那热气腾腾的晚餐，一时间，柳悠悠心里百感交集，竟不知该以怎样的姿态面对如此细心而温柔的叶采，慌忙失措中唯一来得及做的，就是接下小采妹递来的晚餐。

    “早点睡哦……”

    小采妹转身离开了，捧着副碗筷的柳悠悠就是想叫，也说不出什么让她心安理得的挽留之辞。

    回到电脑椅上，柳悠悠自个儿默默地回味着刚才小采妹登门造访时的温馨感受，嘴角不禁渐渐噙起微笑——这小采，不仅呆萌，而且还温柔得令人欲罢不能，简直太让人着迷了，柳悠悠觉得经过这次情况，她更有必要想尽一切办法将小采妹独揽在自己怀中了。

    她认为，小采妹的柔情，只能属于她一个人，其他人休想分享到哪怕一丁点儿！

    ……

    ……

    时间回到几分钟前，叶筱筱房间，俩妹纸仍然在下跳棋。

    而实际上呢，这俩妹纸也就是借着这次机会聊聊天，说说话。

    “筱筱，你怎么看那个肖东？”

    “提他干什么？”叶筱筱脸色有些不悦，似乎对肖东很有成见。

    萧雪压低声音神神秘秘道：“其实我跟你说，那家伙啊。远远不止一个小小的保镖那么简单。”

    叶筱筱似乎被她这番话吓唬到了。牵强一笑。犹疑道：“不是保镖……还能是什么？”

    萧雪脸色凝重的摇了摇头，道：“总之，你别太小看他，我看呐，他很有可能就是你爸特意安排在你姐身边的。”

    “我爸？关我爸什么事？”叶筱筱听糊涂了。

    萧雪不禁翻了个白眼，没好气道：“你爸是刑警，逻辑思维极度慎密的职业，自己的儿子离奇的变成女生。他不会去特别留意调查？”

    “哦……也是。”叶筱筱有点明白了，却又在此基础上萌生新的质疑，轻蔑笑道：“但那家伙高高笨笨，哪像个警署的调查人员啊？你这也太看得起他了……”

    萧雪就无语了，道：“你跟他到底有什么仇啊？值得你不计形象的贬低他吗？”

    叶筱筱脸一扭，“反正我就是看他不顺眼，拍马屁那样儿……”忽的站起身，惶恐道：“不行，我得下去看看……”

    萧雪迷糊了，“看什么？”

    走向房门的叶筱筱回眸而丢下个白眼。“你傻啊，我妈一个人在楼下。万一被那家伙……”

    萧雪哭笑不得站起身迅速拉住叶筱筱，不住地摇头，然后在对方充满敌意与狐疑的眼神的注视下，道：“你这也太敏感了吧？不就给你妈说了几句好听的话吗？这就能勾搭上了啊？”

    叶筱筱抿紧唇忍住笑意，翻了个白眼道：“你又不是我妈，你哪知道独守空房的滋味儿啊？”

    “诶，那你这意思就奇怪了啊，敢情你还为你妈的空虚烦恼着呢？”萧雪这回可真搞不懂叶筱筱的想法了。

    “不是……”叶筱筱不知该如何表达自己的想法了，她粗略的斟酌了下，道：“反正就不能让肖东那家伙占到便宜……”

    听到这话，萧雪就不拉她了，坐回到座位上，“那好，你下去看看吧。”

    叶筱筱低头偷笑，羞窘得手足无措，最终恬不知耻的凑过去摇晃萧雪的肩膀，“哎呀我说着玩儿的，你别当真嘛。”

    萧雪没好气的朝她翻了个白眼，道：“你哥都变成女孩子了，你还有心情说着玩啊？你有想过肖东究竟带着怎样的目的来接近你哥……额，来接近你姐的吗？”

    “什，什么目的？”叶筱筱这厮的性格和柳悠悠很像，傲娇而任性，但说起正事来就成了傻乎乎的迷糊蛋。

    萧雪无奈一声叹息，道：“很明显，以专业调查人员的角度来看，那就是探明导致你哥变成女生的缘由，甚至是挖掘出背后可能存在的威胁与隐患……”

    “威胁？隐患？”叶筱筱又迷糊了，转而质疑道：“怎么可能啊？你这说的也太离谱了吧？”

    萧雪又是一个白眼，“老实告诉你，执政者维持社会安定和谐的最基本手段，那就是探明乃至清除一切不稳定且处在控制范围以外的因素，就像你脸上忽然开了朵好看的百合花，你是会留着它给它浇水施肥，还是立马上医院开刀切除呢？”

    “开刀切除。”叶筱筱想了想，一脸严峻的点了点头。

    “这不是重点……”萧雪哭笑不得，“你听我说，总之呢，你姐，也就是叶采变成女生的事儿，绝对没有‘神奇’啊、‘偶然’啊，那么简单，像这种用科学知识解释不了的事儿，政|府机构在得知后，是绝对会展开调查的，说保守一点，起码也要排除未知事件的背后可能存在的隐患。而你爸身为刑警队长，自己的家人出现这种事儿，调查力度啊，可以想象。”

    沉思着渐渐低下头，叶筱筱沉默了，见状，萧雪心知她一时半会是很难理解得了的，叹了口气而站起身，道：“我先去洗个澡，有毛巾么？”

    “哦。”叶筱筱回过神来，道：“你先去吧，一会我把毛巾给你拿过来。”

    毛巾在客房里就有好几条，叶筱筱消化着萧雪给她灌输的严峻观点，朝房门方向走去。打开门，刚巧就遇见了从柳悠悠房门前折返而回的叶采。

    叶筱筱沿着路径瞅了几眼，又看了看姐姐叶采，蹙起眉头，犹豫了下问道：“你又去柳悠悠那儿了？”(未完待续。。)

----2015/3/9 17:24:25|12446482----

0179【性别游戏（十四）】

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “嗯，我给她送饭去了……”叶采带着勉强的微笑而轻轻点了点头，温柔到充满了距离感，错身而过间脚步未缓，似乎没有丝毫想要和妹妹叶筱筱交流感情的意思。

    扭头追视而去，叶筱筱望着姐姐叶采瘦小的背影，心里万般不悦和无奈，这叶采，干嘛老是和柳悠悠那小贱人呆一块儿呀。

    在经过柳悠悠房门前时，她听到其中传出的音乐播放器喧闹的动静，顿时恨不得冲那扇门踹上一脚，然后怒骂一声“寄生虫”！

    没错，在叶筱筱心目中，柳悠悠的形象简直就是一条寄生虫，毫无征兆的闯进她的生活，寄居在她的家里。不仅夺走了空间资源、粮食资源，还夺走了原本属于自己这个妹妹的感情资源，这让她烦透了，看着柳悠悠那高傲的身姿在家里晃来晃去都觉得碍眼。此刻正处在气头上的她，真想冲进柳悠悠的房间，叫那个女表子滚蛋，别赖在她家里白吃白喝。

    ……

    小采妹房间。

    关上门，小采妹深深地呼出口气儿，莫名其妙的，她感觉一天下来累得不行，身心上积累了大量的倦意，唯有在回归孤独的时候，才有机会舒缓一下。

    因为一下子轻松下来，她不由有点儿茫然无绪。干坐了会儿，她打开电脑，打算继续写写小说，但令她郁闷的是，就算心里已经基本上构思好了后续情节，但面对着空白的word文档页面，却硬是一个字儿也敲不出来。

    得。就当是没状态吧。她无奈的关掉电脑。蹬掉拖鞋，钻进被窝，打了个哈欠而顺手关了灯，旋即将头埋进被窝里，侧躺而蜷缩着，习惯性的掏出了手机。

    无聊的摆弄了几下以前安装的几款社交app，奈何一向潜水，也没个暖男什么的能够陪她唠唠嗑。她很无聊啊，想在睡觉前在网上找个人聊聊打发下时间，可弄了一会儿不是嫌麻烦就是嫌相中的家伙没有亮点，于是就想睡觉了。

    忽然，她似乎想起了什么，一咕噜钻出被窝，打开灯，来到电脑桌前在包包里到处翻找，很快，摸出一张小纸条。

    看着手中这张写有刘佳佳联系方式的小纸条。她得意似的“哼哼”窃笑着，爬回床上。对着纸条上的电话号码，将这联系方式保存在了手机里。

    几经犹豫后，她怀着忐忑，拨打了电话。

    聆听着耳边富有单调、空洞节奏感的忙音，她微微屏住呼吸，心里冒出许多种设想，这其中包含有温馨浪漫的展开，但同样有困窘尴尬的情境，但不变的是对方接听电话后的第一幕，是中国男孩纸们潜意识下固执坚信的女孩纸的生活作息，是刘佳佳半醒半睡的呓语……

    这时，电话接通了，那边传来摇滚乐立体声所特有的声响，不免令她错愕，其次那隐约可闻的人群喧闹声，让她不用揣测就直接意识到刘佳佳此刻身在何处。

    “喂？”很快，电话那头传来小太妹般玩世不恭的语调。

    洛水南河路凯胜商业街，某ktv包房中的洗手间里，身姿青涩却衣着暴露、浓妆艳抹的刘佳佳，一副轻蔑恣意的体态，背靠着房门，同窝在被窝里头顶上耷拉着一根呆毛的小采妹通电话。

    “佳佳，是我，叶，叶采……”从愕然中回过神来，叶采忙讪笑着报出了身份，可说着说着，莫名其妙就泄了底气。

    “我知道是你。”刘佳佳用一副老江湖而早有预料的作态敷衍性的点了点头，道：“呐，你现在在干嘛？没睡吧？要不出来玩会儿？我请客。”

    叶采干笑了两声，道：“你，你在哪儿啊？我，我怎么觉得……好像挺吵的样子？”

    “啊，在ktv玩儿呢，怎么样？你过来吧。”刘佳佳道。

    闻言，叶采犹豫而看了看时间，九点十分许，便对电话那头的刘佳佳婉拒道：“那个……我已经睡了。”

    “嘿，你这人……”那头的刘佳佳似乎有点儿气急，不过关键时刻却没骂出口，好像某些方面有点儿顾虑，不由令叶采茫然而又心慌不定。实际上呢，刘佳佳想要说的就是叶采的立场是个男生，在男生给女生打电话的时候下就应当主动点儿，而像什么“你在哪儿啊”、“我已经睡了”等等羞怯、扭捏的对白，那都是属于女生的台词。但如果她要是真给叶采提了这个醒，那就是间接向叶采表明，她已经看清了那想泡她的小妮子性别里的玄机，所以呢，这话是万万不能说的。

    没错，她可是计划要从准官二代叶采身上大捞一把的啊，必须继续装糊涂，按原计划等着那妮子来泡她，至少目前绝不能让叶采知道自己已经清楚了事实，她干咳两声而稳住阵脚，合计着这次只怕是把叶采约不出来了，于是沉吟道：“那，你明天有时间吗？”

    叶采愣了下，心慌而又忐忑，“去，去哪儿啊？”

    刘佳佳不由在这边翻了个白眼，没好气道：“放心，不是ktv。”

    “那，那好吧，明，明天，我给你打电话……”叶采弱弱道，表现得诚惶诚恐的，就像个低眉顺眼却又不得不强颜欢笑的小婢女。

    “你打给我？算了吧，到时候我叫你。”刘佳佳没好气挂断电话，经过这次交锋，她可算是摸清了叶采的个性，哪敢将主动权交到叶采手上，万一到明天那妮子仍然抱着小女生心态，以至于打电话之前也顾虑重重的，那可真有的受了。

    这边，虽然刘佳佳的态度和语气不那么令人愉悦，但小采妹还是蛮期待明天的约会的，并且还有点儿初恋小女生中普遍存在的小忐忑心态，紧握着自以为在话筒上残留了恋爱气息的手机，舍不得撒手，蜷在被窝里辗转难眠。

    ……

    楼下，独守空房的少|妇的房间。

    早早的完成了码字任务后，身姿丰盈而窈窕的何小韵怀着杂乱的思绪蜷在被窝里，头枕在散发着芬香气息的棕色微卷发上，她时而幽幽叹息一声，心里有太多事想不明白，像小采之前状态为什么那么消沉、在自己眼皮子底下小女儿筱筱怎么会养出骄横跋扈的性格，这都不得而知，以至于令她倍感烦恼。

    当然，令她愁眉不展、满心幽怨的根源性因素，还是因为作为一名正处在生理需求最强烈年龄段的她，饶是娇艳如花、丰盈似妖，却过于空虚，寂寞得太久。哪怕她不去想，脑海里却时常不由自主的飘过那张肃然、宽厚的脸膛、那段温馨而又矫情的年华，那番被男人呵护宠爱的迷离感受。

    不由自主地，在自己绝对安全隐秘的私人空间里，在这张充满女人香味的夫妻双人床上，被窝里蜷缩而侧躺着的她，忘情地抚摸自己的身体，口鼻中浅浅呻|吟。

    “长虎……”

    ……

    同一时间。

    月光下红旗飘飘，威严而肃穆的建筑群，洛水明湖区公安总局，三楼刑侦部会议厅，气氛紧张而肃然。

    针对“亚洲大毒枭宇文峰在转送洛水**院途中逃离”的重大案件，全警局上下所有相关部门的代表及负责人参与了这次讨论与部署。

    “宇文峰，他父亲宇文成是国内众所周知的大资本家，据相关人士透露，宇文峰和家里很早就失去了联系，经多方调查后，可以初步排除宇文成其名下凯盛集团涉及毒品贸易的嫌疑，也就是说，宇文成基本上不可能参与这次犯罪行动，其次，事发地点附近的道路监控录像显示，没有任何异常车辆人员的出没，因此我们可以得出结论……”

    “他跑不了多远……”监控视频屏幕前，该起案件的主要负责人叶长虎就案件进行分析讲解，他背对着大型电子屏幕，右手食指在上面划了个圈，“就在这附近区域。”

    众人肃然沉默，心底不由对叶长虎的案件分析能力感到由衷的敬佩。

    叶长虎大手一挥，“撤回各路口七成的阻截人员，立即对这片区域进行地毯式搜索，不惜一切代价，抓回宇文峰！”

    “是！”

    ……

    散会后，刑侦部三组组长赵崇明来到站在窗边眺望都市夜景的叶长虎身旁。

    “老叶啊，你就真这么自信？”赵崇明笑道。

    叶长虎默然，想当初宇文峰像头失去了双眼的野兽般闯进洛水市境内，政府机构包括警局大为震惊与惶恐，像这种国际性的犯罪人员，走到哪儿都是一场可怕的大型枪械交锋，哪是区区省市级别的警力能对付得了的啊。

    说来也蹊跷，在一次缉毒行动的偶然的机会下，叶长虎被卷入这趟浑水，付出了十多条人命的代价，成功抓获了宇文峰这可怕的国际大毒枭，期间为了制服宇文峰，叶长虎将其殴打致失去行动力。后来，叶长虎受到上级部门的认可与肯定，说话的分量都比以前重了许多，而这背后的代价，就是与宇文峰这头可怕的野兽结下了梁子。如若后者万一哪天逃脱了警方部门的控制，叶长虎势必将遭到残忍的报复。

    当然，如果宇文峰顺利被送往法院，顺利关进大牢或是吃了枪子儿，那都不用考虑。

    然而在如今，就在今晚八点许，宇文峰那厮，还真跑掉了……(未完待续。。)