书名：女装之后我怎么就性转了
作者：赤眸墨瞳
字数：183329


第一卷 女装-性转

第一章
更新时间2019-02-20 17:40:57.0  字数：6852

“哇! 终于结束了！”
躺在椅子上的‘少女’抱怨道。
‘少女’长着精致的五官，水灵灵的眼眸，长长的睫毛，小巧的鼻子。
不过，为什么发出的是男声啊！
“小林，吃饭了!”母上大人的声言从楼下传来。
“等我一会儿。”‘少女’回应着。
旋即，‘少女’脱下蓝黑色百褶裙，将蓝色水手服脱下，然后，坐在椅子上，抬起右脚，踩在椅子边缘，将拇指伸入黑色过膝长袜末端内壁,把丝袜沿着大腿褪去，露出洁白的玉足，然后是左腿……
最后，‘少女’将这些衣物放进衣柜里。
整个过程共计42秒。
“怎么还不下来啊?”母上大人的声者又从楼下传来。
“来了来了，马上了!”‘少女’用本音回答着，赶紧穿回了男装。
“好像有什么不对。对了！我假发还没摘呢，妆也还没卸，被老妈看到就完了。”‘少女’自言自语。
“叶林！你一个大男人，什么时候才能改掉你那婆婆妈妈的臭习惯！”
‘少女’迅速冲进厕所，不一会儿，一个面容清秀的少年从厕所里出来，跑下了一楼。
……………………………分界线…………………………
“你在上面干嘛呢？”
“打游戏，差一会儿就打完了。”
“天天就知道打游戏，你要是把打游戏的时间用在学习上，保证你全班第一。”
“知道了，知道了！”
“知道？知道你还玩？这个游戏迟早毁了你！”
“………………”
…………………………分界线………………………………
叶林，一名润城一中高三学渣。
家里一共三口人，父亲叶宏军一般早出晚归，母亲苏梅职业家庭主妇。叶林极其热衷于打游戏，以至于高一高二荒废了学业，其父母也懒得骂他了。
由于一个偶然的原因，他穿上了女装，从此走上了一条不归路。
…………………………以下均为三个月前…………………………
“记得哈！小林子！明天中午我会去你家找你的！”
“行了！行了！知道了，别强调了。”
叫小林子的正是叶林的死党之一——薛帅。
薛帅，人如其名，颜值的确很高，又是富二代。不过，和叶林一样是个学渣，虽然学习不好，但也不乏追求者，不过这家伙不知道是不是情商太低，各种无视妹纸的暗示，一心投身于游戏之中。
“小林子，薛子明天去你家找你干嘛？”叶林的另一个死党——唐斌问到。
“这不是早晨我和他打赌，今天有没有妹子和他表白吗？我就赌没有，谁知道这家伙坑我，那妹子昨天就告诉他，今天要和他表白。”叶林回答到。
“那你和他的赌注是什么？”
“让对方做一件事情。”
“那他怎么还要去你家呢？难道他真的是gay？想要去你家上你？”
“你给我滚！”
………………………………分界线…………………………
“阿姨，我来找小林子，我给他拿快递来了。”
“哦！他在楼上，这孩子！东西都还拜托别人帮他拿。”
“没事，都一样的，那我上去找他了。”
说罢，薛帅就提着箱子走上了楼。
叶林正坐在电脑面前码字，由于某些游戏不氪金根本无法玩的原因，叶林不得不自己去赚钱，于是，他便写起了小说。
（叶林写的小说名叫《The Second Lost Century》,讲的是世界由于某些原因，发生了第二次失落，各个组织对抗失落的故事。）
叶林写的这部小说很有人气，带来的收入能让叶林一个月氪一发648，叶林的小说是每日一更，精彩的剧情和各种蛛丝马迹的坑让读者欲罢不能，虽然读者强烈要求叶林要加更，可叶林坚决不为所动，一是因为他还要玩游戏，二是真的没有精力去再更一章了。
“小林子，又在写小说啊！”
“嗯！你以为谁都和你一样有钱。”叶林头也不回。
“咳”薛帅尴尬地咳了一声“小林子，该履行赌约了。”
“行！”叶林转过身来，看到薛帅手里的箱子“诶？你怎么还拿快递来我这？”
“这是给你的。”
“给我的？里面是什么？”
“等下你就知道了。”
说罢，薛帅用剪刀把箱子拆开，露出张翰般猥琐的笑容，将箱子里的东西一件一件拿出来，放在叶林床上。
叶林在一旁看着，渐渐露出吃惊的表情。
只见床上放着，一盒化妆品、一副单耳有麦的蓝牙耳机、双马尾的假发、一件无袖灰色衬衫、一对黑色袖管、一条绿边黑色短裙、一双纯黑长筒袜、一双女短靴和一条黑色安全裤。
“这不是cos初音未来的衣服吗？你不会是要我cos初音未来吧？”
“对啊！”
“那为什么还有化妆品啊！”
“用来化妆啊！化妆品不用来化妆用来干嘛？”
“难道你会化妆？”
“对啊！我特地跟我妈学了一礼拜，浪费了我不少打游戏的时间。”
“对你妹啊！你一个大男人，还学什么化妆？你是变态吧！”
“变态个鬼！知不知道化妆是现在男孩子的必备技能？”薛帅一本正经的说着，旋即又故作严肃道“小林子，快！去洗脸，我来帮你化妆。”
“不行！我坚决不女装！”
“愿赌服输！知道吗？今天你不女装也要女装！”说完，薛帅突然扑向叶林，叶林也没有反应过来，就被薛帅推到床上，被他按住了肩膀。
“不行！我死也不从，死也不女装！”叶林就算被薛帅按住了，也没有改变自己想法的意思。
“真的不愿意女装？”薛帅说着，用手解开叶林外套上的纽扣。
“啊？你要干嘛？”叶林想要起身，奈何双手被薛帅的膝盖压住了，双腿虽然可以活动，却怎么也无法将薛帅从自己身体上弄走，想反抗也反抗不了。
“这个嘛，也就是把你的衣服弄乱些，然后再拍几张照片而已。”薛帅猥琐的笑着，一只手按住叶林，一只手从口袋里拿出手机。
叶林听到薛帅这么说，也懒得反抗了“你拍照？你拍照又没什么用，我又不是女的。”叶林疑惑的说。
薛帅趁着叶林说话的机会，拍了几张照片“真的没有用吗？如果我以我自己的名义把这些照片在学校的贴吧里面发个贴呢？标题就取‘今天的小林依然很可口’怎么样？”
叶林听到薛帅这席话，脸色立马就变了，一边挣扎一边说道：“你怎么可以这样！”
薛帅手里加大了力气，另一只手继续拍照“反抗一下就更好了，另一个标题的出现了‘口嫌体正直的小林也别有一番风味’。”
“你这样不是伤敌一千自损八百吗？”
“反正都有人说我们两是gay了，我不介意自己出去证实一下。”
“行了行了，别按着我了，给我下去，我女装行了吧！”叶林根本不敢想象薛帅证实了的后果。
“早这样不就行了吗？还反抗？反抗是没用的。”薛帅装作一脸无奈的说着。
“等下，你先把你的手机给我。”叶林向薛帅伸出手掌。
“有必要这么防着我？”薛帅嘴上这么说着，但还是把手机递给了叶林。
叶林接过手机“是先化妆还是先穿衣服？”
“先化妆，你先去洗脸，洗干净些。”
叶林虽然十分抗拒女装，但心里还是有点期待自己女装后的样子。
…………………………底妆分界线…………………………
“你现在在干嘛？”叶林问道。
“帮你画眼影啊！”薛帅回答。
“这东西又是什么？”
“这是睫毛夹，可以化眼部的妆，快给我。”
“你想干嘛？”
“都说了这是睫毛夹，当然要夹住你的睫毛。”
………………
“你倒是快点啊！”
“你别慌，我先帮你画好眼影，在帮你画下眼线，涂上口红，戴上假毛，就行了。”
“为什么还要戴假毛啊？”
“你是不是傻？化妆就是为了戴假毛啊！”
“……………………”
“你别乱动，要是画花了，可别怪我。”
“可是很痒啊！”
“忍着！”
…………………涂口红、戴假毛 分界线……………………
整理一下假毛。
“成了！”薛帅长叹一声。
[化妆真麻烦]叶林从心里抱怨一句。
“小林子，你自己去照镜子看看！”说完，便躺在了床上。
叶林走到落地镜前，呆滞地看着镜子里的自己，不由得赞叹起了四大邪术之一化妆术的强大。
“小林子？你也不评价一下我的化妆水平？”薛帅懒洋洋地说。
“薛子，我有点不相信这是我。”[还真好看，本来还以为会辣眼睛。]（叶林本身的喉结不是太显）
“我过去看看。”薛帅从床上做起，走到叶林身边。看向叶林，也呆滞了一下。（由于薛帅给叶林化妆后，直接躺在了床上，便没有注意叶林的模样。）
“小林子，我看你化个妆就这么女人，搞得我有点期待你穿女装的样子了。”薛帅开着玩笑似的说。
“你怎么不去死啊！”叶林剜了薛帅一眼“要女装自己去。”
“现在可是你来女装，不是我。”
“那你就赶快给我出去，我换好了你再进来！”[女装给他看就够羞耻的了，还想看我穿女装的过程？]
“什么啊？又不是没看过，当初你还在我家……”薛帅看着叶林羞愤的俏脸，没有再说下去“行，我出去，你换好了叫我。”
看着薛帅出去了，转身又看了看床上的女装，心情复杂，既有害怕被别人发现的羞怯感，还有一些期待自己女装后什么样的憧憬，莫名的小兴奋？这样的羞耻play………唉～
“唉～没办法了，硬着头皮上吧！”叶林自言自语。
但想起自己还要直播，哇！头皮发麻。虽然心情是如此的复杂，但自己还是不得不脱衣服。
脱完自己身上的衣服，拿起安全裤。
“这个，应该就是和短裤一样穿法吧！”
套上安全裤，望着裙子和丝袜，到底是先穿丝袜，还是先穿裙子？算了，套上衬衫再说吧。
“小林子，还没好吗？”薛帅的声音从客厅传来。
“薛子，你说是先穿丝袜，还是先穿裙子？”
“我也不知道啊！还是……先穿裙子吧！”
听了薛帅的建议，叶林拿起裙子，羞涩地穿起来[感觉下面凉嗖嗖的，没有安全感]又拿起黑丝，沿着大腿慢慢拉上来[哇！这个感觉…好赞！大腿被丝袜紧紧包裹，手感好像也不错，让人欲罢不能地丝滑感。]
[诶！这是我自己的啊！]叶林摇了摇脑袋，把奇怪的想法驱逐出去。
迅速套好袖管，穿上靴子，走到落地镜前，看着镜子里的‘少女’露出惊讶的表情。[女装之后更加漂亮了！]
镜中的‘少女’，一头青绿色的双马尾，精致的小脸上两抹淡淡的绯红，无袖的黑色衬衫与‘少女’的洁白香肩形成强烈对比，黑丝过膝袜紧贴纤细的双腿，恰好勒得腿上的软肉稍稍有些下陷，引人无限遐想，百褶裙与丝袜之间勾勒成完美的绝对领域，更是引人犯罪，而脚上的小靴子，又让人觉得无比可爱。
[难道我还蛮适合做个女装大佬？]这样的疑惑从叶林内心浮现出来。
旋即，镜中的‘少女’嘴角一翘，邪邪的笑了起来。
“薛帅，我换好了～你快进来吧！”叶林用伪声说道。
薛帅听着这柔弱的少女音，也不由得想要去呵护‘她’，而后又清醒了过来，将思绪从不健康的地方调整回来。
心里一惊[小林子这是想干嘛？]一边想着，一边打开门。
一进门，就被叶林贴了上来，被挽住了右手。
“老公，你不爱我了吗？叫你进来，你半天才进来。”叶林用伪声嗲声嗲气的撒着娇[看我不恶心死你]（以下均为伪声）
“我……”薛帅有些反应不过来[小林子这是干嘛？发骚？]
“你不是叫人家cos初音未来给你看吗？怎么样？是不是很像？”
[当然像了，简直就是还原，我差点以为是初音未来对我撒娇呢！]“小林子…”
“小林子？”叶林打断了薛帅“你以前明明叫人家林儿的，你果然不爱我了。”
“…… ……”[我靠，骚得怎么严重？骚坏了？]
叶林走到床边，做到了床上，面朝薛帅说“你以前明明说过会爱我一辈子的！”
“…… ……”[这又是什么鬼，我说过吗？]
叶林见薛帅毫无反应，又将双手擦着眼睛，作势要哭。
“…… ……”[他是男的！是男的！不过，他在干嘛？发骚？不可能，应该是想恶心我吧。]（薛帅智商上线）
“林儿，我当然还是爱你的啊！”[哼，和我演？]
“林儿你妹，滚，你不恶心，我都要恶心死了。”叶林用本音骂着。
“我还以为你会继续，不过，刚才那句老公倒是很好听。”
“行了吧！我完成赌约了。”
“不是说好了只女装吗？”
“嗯！你是这样说了。”薛帅露出玩味的笑容“不过，我可没说赌约是这样的。”
“你！”叶林很是气愤“和我玩文字游戏？”
“对啊！来咬我啊！”
“行，我认了，说！赌约是什么？”叶林逐渐平静了下来。
“穿女装用伪声直播一小时。”
……………………死一样的寂静。
“老子掐死你！”说完，叶林就把薛帅推到了床上，双腿坐在薛帅腰上，双手掐着薛帅的脖子。
在外人看来，就像是一个葱绿双马尾少女强推了一个俊郎少年一般。
“还直播？”
“……停……”
“还伪声？”
“……别……掐……了……”薛帅想拉开叶林的手。[让他发泄一下算了]
“行，你还有什么遗言吗？”叶林放开了薛帅。
薛帅顺了顺气，指了指桌子上的手机“你可别忘了你还有把柄在我手上。”
叶林迅速的拿到薛帅的手机，解锁，却发现密码不对了。
“你以为我的密码还是那样的？我来你家之前我就改了，而且那照片估计早就到我的云相册了”
“你这样做可是会遭报应的！”
“好了好了，你女装直播后，我也来一次怎么样？”
叶林没想到薛帅会这么义气“真的？你可别骗我，这可是你自己说的。”
“对，这就是我说的。小林子你快脱衣服，准备穿女装了。”
“好吧！”叶林也妥协了，人家都答应这样了，哪还能说话不算话。
“小林子，你想好去哪直播了吗？”
“去手掌。”
叶林直接输入网站。打开手掌直播，因为这个直播网站对新人主播比较友好，也算是一个比较火的直播网站。叶林下载好网站专用的直播软件，注册账号[昵称随便取，叫‘琳儿’算了]，最后却发现要绑定成年身份证和银行卡。
叶林向薛帅问到“你身上有没有身份证和银行卡？”
“带了身份证，银行卡就只有卡号，可以吧？”
“嗯，也行。”
薛帅把身份证和写有银行卡卡号的纸条给叶林“小林子，你想好要播什么了吗？”
叶林转过头，看向薛帅“尬聊，反正都只是为了完成赌约。难道你有意见？”
“当然没有，你只要直播了就行。”
“先说好，我直播时，不能被人发现是女装，现在我就是个女孩子，还有，你别说话，想说用纸条写。”
“行！”
“记住了！现在开播。”
（由于叶林之前打游戏需要和别人一起玩，就准备了质量不错的摄像头和麦，是早就调试好了的）
…………（以下叶林的声音均为伪声）
由于是第一次直播，直播间十分冷清，根本没人发弹幕，叶林也没办法，只能呆坐在椅子上。
叶林正准备拿起手机玩，却看到屏幕上出现了一排红色字体——豪杰在直播间打赏了一个拇指
随即，又有几条弹幕
【新人直播？】
【cos的初音未来很像啊！】
叶林反应过来时，直播间已经一百多人气了。
“感谢豪杰打赏的手指。”虽然嘴上说着谢谢，但叶林的表情依旧很冷淡。[我要有高冷范。]
叶林虽然是第一次直播，但要感谢别人的打赏还是知道的。毕竟没吃过猪肉，还没见过猪跑？
【主播cos的初音很不错啊！】
【主播好漂亮啊！不过好像很高冷。】
【刚才还没注意，不过主播还是真的漂亮。】
【可惜是贫乳】
叶林看到这些弹幕，即是羞涩又是恼怒，（要不是顾及女装的事情被发现，他早就开骂了。）脸也慢慢变得越来越红了。
【主播脸红了，好可爱。】
【贫乳也很可爱好吗？】
【只有我觉得主播的声音好听吗？】
【妈妈，我感觉我恋爱了。】
[恋爱你妹啊！你个死基佬。]叶林内心独白。
……………………另一边……………………
江雅涵在家无聊时，就会看看直播。
今天，她看到一个cos初音的新人主播，长得很漂亮，由于看着有点眼熟，江雅涵便和她聊了几句。
【主播还在上学吗？】
“嗯！”
[好简洁的回答。]
【我猜主播在读高三吧？】
‘女主播’看起来有点惊讶[被看出来了？]“是的。”
随即，屏幕里有出现了红色字体——牙里含颗糖打赏了中指。
“感谢牙里含颗糖打赏的中指。”
【真是的，主播你平时多说几个字可以吗？非要打赏你一句话才超过三个字。】
“嗯！行。”‘女主播’依然不为所动。
“小雅，吃饭了。”
“哦！来了。”
江雅涵关注这个主播后，便关掉电脑下楼吃饭。
………………………………………………
【主播你打算播什么？】
【尬聊？】
[还真的就是]叶林心里说道。
【要不？主播唱首歌吧！】
豪杰发完弹幕，又打赏了一个拇指。
叶林没办法拒绝了，毕竟别人都打赏了，否则就太不给面子了。
“那我就唱一首打上花火好了。”
随着音乐的响起，柔美的少女音也从叶林嘴上发出，在一旁的薛帅也没想到叶林会在直播中唱歌，唱的还是日文。想要去问叶林，但没有去打扰他。
唱完了歌
【主播人美声甜】之类的弹幕就出现在了屏幕上。
【话说，主播这是你的房间吗？】
“是啊！”
【怎么像一个男孩子的房间？】
“额—～我不是很喜欢那些很少女的东西。”
【那主播你为什么要cos初音呢？】
“是因为和朋友的一个赌约。”叶林解释道，又看了看时间“我马上要下播了，告诉你们一个秘密哦！下一次就是我的男闺蜜在这个房，女装直播哦～！拜拜啦！”
叶林下播前还不忘坑薛帅一把。
叶林转身就看到了薛帅一副生无可恋的表情。
“哇！你居然说出来了。”
“事实也正是如此，不是吗？”
“那你也不用提前说啊！”
“说都说了，别抱怨了。”叶林说完，便准备脱衣服“你快出去，等下我叫你，你再进来帮我卸妆。”
薛帅走到房间外“话说，小林子，你什么时候会唱日文歌的？”
“无聊的时候学的，不行吗？”
“唱得很不错啊！”
“当然了，我叶某人唱的，当然好听！”叶林自恋的声音从房间里传来。
过了一会儿……
“好了，你快进来帮我卸妆。”
“哦！”薛帅打开门，走进房间“小林子，卸妆比较简单，我指导你就好了。”
“好吧！”
“用这乳液把你眼睛上的妆卸了，先涂上去，在用面巾纸擦掉。”薛帅指着乳液说道“然后把卸妆乳，也就是这个，涂在脸上，再洗干净就行了。”薛帅又拿起卸妆乳。
叶林拿起乳液，挤在手心，便涂在自己眼部。
“小林子，要不你以后就直播算了，你看，你今天直播一小时就赚了几十多块，比你写小说的效率高多了！”
“你的意思是，你还想看我女装直播？”
“不是，小林子，你想想啊！你第一次直播的人气就已经上百了，你再播下去，岂不是会上千，然后上万，估计钱也不会少，以后想氪什么就氪什么，想想都觉得美滋滋。”
“……”叶林停下手里的动作，对薛帅说“怎么可能，想氪什么氪什么，开玩笑。”
“是有些夸张了，但一个月起码有几百块吧！，你写小说，一天起码要5个小时，上课写就算了，你放学还写，打游戏的时间都少了，而直播呢，除了能得钱，你还可以直播打游戏啊！既不占游戏时间还能拿到钱，何乐而不为呢？”
“写小说我是不会放弃的，但女装直播，想都不要想。”
“真的不想吗？”薛帅拿起手机。
“你也就会那套。”
“你也就吃这套。”
薛帅灵机一动“不如这样怎么样，你以后每次女装直播一次，当然要够一小时，我就给你一百块。每个月上限八百，怎么样？”
“这……我先考虑下。”叶林有些心动。
“行了，你自己考虑。那这些东西，就先放在你这了。”薛帅指着床上的女装。
“嗯！就放这吧！”叶林一边涂着卸妆乳一边说着。
“你的赌约完成了，我也该回家了。”薛帅打开门走出房间。
“要是还有别人知道了这件事，你就死定了。”叶林故作恶狠狠地样子威胁。
“知道了。”薛帅的声音渐行渐远。

第二章
更新时间2018-09-07 13:39:03.0  字数：3340

 “小林，快起床，七点半了！”母上大人的声音从耳旁传来。叶林作势要起床，看到母上大人走后，又倒了下去，呼呼大睡。
不一会儿，母上大人的声音又响起“快起床，七点五十了，快迟到了，每次都这么赖床。”
叶林迷迷糊糊的起了床，看了看时间，果然不是七点五十，才七点半，老妈就是这样，总是把时间往后了说。叶林不慌不忙的刷好牙、洗好脸。
………………
“动作迅速点！”母上大人催促道。
“这粥太烫了。”
………………
叶林后脚刚进教室门，上课铃声就响起了。
“这点倒是踩得很准啊！小林子。”唐斌开着玩笑。
“一般一般吧！”叶林也笑着回应着。
“你是刚好踩点，可薛子他还不知道要睡道几点”高宇轩指着薛帅的位置说着。
每天早上看着薛帅什么时候来，以什么理由迟到，已经成了叶林和他的几个死党的一种乐趣。
“毕竟他可是迟到小王子。”
迟到小王子是班主任老吕给薛帅取的外号。
叶林的班主任  老吕  是一个很好说话的老师，对学生采取放养政策，经常上完自己的课就不见人影。
不一会儿，薛帅来了，一进门就问
“老吕来了吗？”
“老吕叫你去他办公室。”
“真的？”薛帅有些不相信。“小林子，是不是真的？”
“我…不知道。”叶林一般不喜欢恶作剧。
“那就不是真的了。”
“英语老师来了”高宇轩压着声音说。
薛帅赶紧拿出英语书装作在学习的模样。
林老师，叶林的英语老师，唯独没有放弃叶林这伙人的老师，除了管自己的科目，还管这个班的纪律，算得上是半个班主任。
英语早读过后，还是上英语。
在英语这个科目上，叶林还是有些兴趣的，就是只听课不做题，成绩依然这么差。
英语课过后，接下来的课都不是很重要，无非就是看课外书、聊游戏、说一些骚话之类的，睡觉是不存在的，叶林一般都是很早睡觉的。
不知不觉中，放学了……
“小林子，中午去上网吗？”
“行，现在就去吧！。”
“叶林，要不要我帮你带饭？”一个柔和的女声从身后传来。
薛帅给了叶林一个你懂得的表情，便先走了。
“行，那我现在给你钱。”
“不用了。”话一说完，少女便转身离开了，生怕叶林会给钱似的。
…………………………………………
叶林追上薛帅，拍了拍薛帅的肩膀。
“你可真幸福，还有人帮你带饭。”薛帅回过头，调侃叶林。
“去去去，少说风凉话，雅涵送饭，能少得了你的？更何况，你信不信我在我们学校贴吧发一个‘薛大帅哥在网咖快饿死了’的贴，肯定会有妹子来送饭，可能还会多几份。”
“得了，我说不过你，行了吧！不过，你怎么看人家江雅涵同学，别人就差以你女朋友自称了，你每一次来上网，她都给你送饭，你好歹表个态啊。别吊着人家的胃口不放。”
“她学习好，又温柔，谁都喜欢这样的女孩吧！”
“那就在一起？”
“我现在配不上她，我要等到我配得上她再说，随便找哪天跟她说清楚再说。”
“得得得，我不管你这事了。”
………………………………分界线………………………………
“郭叔叔，两个麻婆豆腐。”
“哦！小涵啊！又给你那小男朋友带饭？”郭厨子调侃道。
“没，别乱说。别人还没承认呢！”江雅涵羞红着脸，完全一副陷入爱河的小女生模样。
“那叔叔我也不开你的玩笑了，你等会儿。”
“好的！”
郭厨子是江家酒店的名厨，浓眉大眼，虎背熊腰，与江老板关系不错。
……………………………………分割线…………………………
叶林打游戏时，忽然发现一道倩影在身旁坐了下来，看都不用看就知道是江雅涵。
江雅涵走到叶林身边时，发现叶林游戏还没打完，便不打扰他了。直接做在他身旁，眼睛直直地盯着叶林。
叶林打完了游戏，便对江雅涵说：“麻烦你了！”
“不麻烦的，顺路而已。”
叶林打开快餐盒，薛帅看了一眼，便对江雅涵说：“小林子爱吃的菜都快被你摸清了，不过小林子是很喜欢吃，可我快吃腻了，什么时候带我喜欢吃的？”
听了薛帅的话，江雅涵的脸‘刷’一下就红了。
“去去去，你不说话，没人当你哑巴！”
…………………………
叶林吃完饭，又继续打起了游戏，江雅涵就在一旁等他，打游戏有一个美女在一旁看着，总是让人不禁羡慕。
不知不觉，两点多了，要去学校了。
叶林的游戏还没打完，他便对江雅涵说：“你先去学校，我打完这一把就马上去，你再继续等，估计会迟到。”
“嗯！那你快点。”
…………………………
叶林和薛帅果然迟到了，还被老吕抓住了，罚在一起扫两天的教室。
下午放学后…
“薛子，你准备哪天女装直播？”
“就这礼拜星期六吧！到时候我去你家。”
“那行，星期六我等着你。”
“行了，快点扫完，我游戏还有活动！”
………………………………
星期六…
薛帅打开门，看到叶林坐在电脑前码字，叶林也发觉了他，便说：“你自己先去化妆，箱子在我床底下，我就快码完这章了。”
薛帅拿出箱子打开，熟练的化起了妆。
叶林码完字，看着薛帅认真化妆的模样[怎么他就不在意吗？难道很经常这么做？]
薛帅十分迅速的化完了妆，叶林仔细地看着薛帅的脸“其实吧！你现在也挺像女人的。”
薛帅看着镜子里的自己“哪里有你像，我的男性脸部特征太明显了，你的脸比较圆润，还是你比较女人。”
“你给我滚！”
…………
薛帅戴好假发后，直接脱下外套，叶林直直地看着他。
“你看什么看，一大男人，有什么好看的？难道你真的是断背？”
“你才断背！你全家都是断背！我当然是准备看你女装啊！”
叶林一脸诧异地看着薛帅干脆利落地换好女装[这家伙是变态吗？难道在家经常穿？]
注意到叶林诧异地眼神，薛帅不经说道：“就一女装而已，至于吗？你以为我会像你一样婆婆妈妈的。早穿好就可以早点结束啊！”[不过这裙子下面倒是莫名的凉爽，丝袜却有点紧了。]
叶林也不回应薛帅[那就早点结束咯！]叶林打开直播软件“薛子，穿好了就过来，早点结束，我等下还想打会儿游戏。”
说完，叶林就把电脑椅让给薛帅。
薛帅也想快点解决，便直接坐到了椅子上，叶林则走到薛帅身后，帮薛帅整理好假发。
“走开了，现在开播。”
叶林赶紧走到床边，坐上床上，生怕被摄像头拍到，又不想错过好戏，目不转睛地盯着屏幕。
……………………
【哇！主播开播了！】
【这……好像不是主播。】
【上次 主播不是说他男闺蜜会女装吗？】
【这个是男的吗？好漂亮啊！】
【女装这么好看，估计本人长得也不错。】
叶林看到这些弹幕，只能在一旁憋笑。
[你知道我直播是什么感觉了吧！]
薛帅看着这些弹幕，感觉有些尴尬。
“大家好啊！我是琳儿的男闺蜜。”
【哇！还真是男的。】
【开口跪……】
【小哥哥声音也不错啊！】
【可爱，想肛】
[这什么人啊！还想肛我？]虽然心里这么想，但薛帅依然面不改色“对，我是男的。”
【是男的就更加想肛了】
【小哥哥留给联系方式啊！】
[不行，不能尬聊，必须找点事情做……对了]薛帅打开叶林下载的网络游戏，登上自己的账号，又将直播的主屏播到游戏上。
【小哥哥是准备玩游戏吗？】
【这游戏看起来不错啊！】
“对，我女装直播游戏。”
【小哥哥哪个区的？我去创个号，你教我打好吗？】
“别了，我自己一个人玩比较舒服。”
【一个人玩哪里有两个人玩舒服？】
“不不不，我比较喜欢一个人玩。”
【小哥哥你好歹留个联系方式啊！】
薛帅装作没看见，继续玩他的游戏。
叶林看到这里已经快笑抽过去了，整个人蜷缩在床上[哎呀……不行了……太搞笑了……这都什么人啊！还想肛薛子。薛子这人也是，女装出来都还能钓到妹子。]
薛帅进入了游戏，便认真了起来，根本没去管弹幕。
【主播好认真啊！】
【不是我说，主播这技术也还可以。】
叶林也对游戏比较感兴趣，在床上坐起来，看薛帅玩游戏。
忽然之间，薛帅玩的角色被敌方包围了，但薛帅凭借着过硬的技术，把两个敌人都杀死了。
“哇！小林子，这波秀不秀。”
“现在在直播！”叶林只能把写好字的纸条放在电脑桌子上。
薛帅打游戏太认真了，都不知道自己在直播。
【这波操作可以啊！】
【话说小林子是谁？】
弹幕上飘过数十个【666】
……………………………………………………
江雅涵登上直播网站，就发现‘琳儿’在直播，点进来，发现弹幕上许多【666】。
“诶？！这里怎么有叶林的外号？”
[也许是打错字了吧！……这个主播？不是原来的主播了？]
【那个，主播换人了？】江雅涵在弹幕上问到。
【你不知道吗？这是主播的男闺蜜，现在女装打游戏呢！】
[原来是这样啊！]
【那主播什么时候自己播？】
【不知道，要看这女装大佬怎么说。】
[这不是叶林他们打的那款游戏吗？]江雅涵看着屏幕里的直播。
……………………………………………………
薛帅看了叶林的字条，才反应过来。
“观众朋友们，这波操作还可以吧！”
弹幕上又飘过数个【666】。
豪杰在直播间打赏了一个宝箱  一排红色字体在屏幕顶部出现。
“感谢豪杰打赏的宝箱。”
[哇！这土豪只会打赏宝箱吗？]
【刚刚那波操作的确很秀，但是，琳儿什么时候自己播？】
薛帅看到这条弹幕，只好装作没看见，继续玩自己的游戏。[我自己都不知道，你们还来问我？]
【对啊！琳儿什么时候播？】
【虽然主播你操作的确很棒，但我是来看美女的。】
[哇！喜欢有大丁丁的美少女吗？]薛帅十分想笑，但强忍了下来。
[真是一群变态。]叶林实在是无语。

第三章
更新时间2018-09-08 13:24:05.0  字数：2434

 薛帅看了叶林的字条，才反应过来。
“观众朋友们，这波操作还可以吧！”
弹幕上又飘过数个【666】。
豪杰在直播间打赏了一个宝箱  一排红色字体在屏幕顶部出现。
“感谢豪杰打赏的宝箱。”
[哇！这土豪只会打赏宝箱吗？]
【刚刚那波操作的确很秀，但是，琳儿什么时候自己播？】
薛帅看到这条弹幕，只好装作没看见，继续玩自己的游戏。[我自己都不知道，你们还来问我？]
【对啊！琳儿什么时候播？】
【虽然主播你操作的确很棒，但我是来看美女的。】
[哇！喜欢有大丁丁的美少女吗？]薛帅十分想笑，但强忍了下来。
[真是一群变态。]叶林实在是无语。
…………
薛帅打了几场游戏，一小时很快就过去了。
薛帅抬起头对着摄像头说“各位观众，我马上就下播了。”
江雅涵因为看得懂这游戏，便没有换直播间，继续看了下来。
[这人看着好眼熟啊！]江雅涵看到薛帅抬起头的瞬间。
【又只播一个小时吗？】
【这么快就下播吗？】
【先告诉我们琳儿什么时候自己播再下啊！】
豪杰在直播间打赏了一个拇指。
由于宝箱是要观众来抢的，所以要等观众抢完才可以下播。
【先告诉我们琳儿什么时候自己播。】
薛帅不知所措，只好看着床上的叶林。
叶林在纸条上写下几个字，摆在桌子上。
“自己搞定！”
薛帅头都要大了，只好先骗一骗观众。
“我也不知道琳儿什么时候播，她只是说了这个月会再播一次。”
宝箱一会儿就被抢完了，薛帅只好赶快下播。
“你这人这样好吗？给观众一个空头承诺。”
“诶呦，不给他们这样的一个承诺，直播间都要被他们玩炸。”薛帅扶着自己的额头。
“对了，小林子你就不考虑考虑继续播下去？”
“播下去？可女装太羞耻了。”
“你看你的观众那么期待你播下去，还时不时的打赏，你就真的不考虑播下去吗？”
“打赏？那里有多少钱？”
“打赏那里差不多有一百吧！”薛帅笑笑着看着叶林“银行卡绑定的可是我的，而且我也直播了，怎么样都要给我一半吧！”
“哈？还给你一半？明明就是我的直播间。”
“怎么就不能给我了，这是我的银行卡，我不给你，你一分钱也拿不到。”穿着女装的薛帅从椅子上站起来，走到叶林面前。
“你这人怎么这样啊！”叶林怒视着薛帅。
“我可是很想看你继续直播啊！小林子，你看，直播能赚钱，我还给你钱，你自己还能玩游戏，简直赚翻了，好吗？”
叶林表示自己真的很无奈，居然交到了薛帅这样一个死党，不过薛帅说的都是事实，自己只不过是接受不了女装的羞耻。
看着叶林犹豫的样子，薛帅决定再加一把火。
“小林子，你还等什么？你以后就直播算了，而且也没人能发现你是女装的啊！”
叶林一咬牙“那就这样了，不过，你可要说话算话，直播一次给我一百，每个月上限八百吧！对了，还有我女装的事情，你可别说出去，不然的话……”
薛帅只好连忙答应…………薛帅穿回男装后，便离开了叶林的家。
精神疲惫的叶林躺在床上[哇！今天都发生了一些什么事啊！]
忽然想起事情，叶林从床上爬起来，在电脑上打开自己的直播间，输入上“下个礼拜周末直播”几个大字到公告里。
叶林由于心情复杂，游戏都不想打了，一副生无可恋的样子躺在床上。
←_←o>_<o→_→
一个月后……
叶林用打开大门的锁，轻轻地开门，探出一个头进来，发现家里没人，这才赶紧进到家里。一只手放在背后，提着一个袋子，关上门，小心翼翼地走进自己的房间。
因为每次下播时，许多观众都在问，为什么主播只穿初音未来的cos服，不直接穿自己的衣服，叶林当时只好以各种理由搪塞过去。正因为这样，叶林就网购了两套女装和假发，更何况，叶林自己也觉得自己的女装有点少了。
“幸好老妈不在家，不然又要问这问那了。”坐在床上的叶林感叹着。
“看看这两套女装怎么样。”
说完，叶林从袋子里拿出自己精心挑选的两套女装——一条淡蓝色的连衣裙和一套jk制服。
“这连衣裙倒是看起来不错，这jk制服？不穿上看不出来啊！试试再说！”双手提着连衣裙的叶林自言自语的说着。
叶林从床底的箱子里拿出化妆品，仔细地化妆。叶林在经过一个月的女装直播后，他自己学习了基础的化妆，基本上不需要薛帅来帮忙化妆了。
化完妆后，叶林戴上黑长直的假发，又脱下自己身上的男装，把叠好的连衣裙和披肩放进箱子里，又拿出安全裤穿上[这东西还是要穿的，要不然走光了就会被发现的。]
穿上水手服，v领正好掩盖住了平平的胸部。
套上百褶裙，又体会到了久违的凉嗖感。
拉上黑丝袜，再次享受双腿摩擦产生的丝滑感。
踩上小皮靴，一个华丽丽的jk美少女就诞生了。
看着镜子里的美少女，叶林情不自禁地卖了个萌，镜子里的少女也做出相同的动作。[哇！好可爱！唉～可惜这是我自己。]
“既然穿都穿好了，就直接直播算了。”
叶林按下电脑的开机按钮，又把箱子关上，塞回自己床底下。
叶林打开直播软件，开始了自己第一次穿jk制服的直播。
进入直播间后，叶林居然发现又有几个人在直播间里蹲点。
【主播开播了！】
【主播这是换衣服了？】
【主播穿jk制服更漂亮了！】
“大家好啊！”
【主播你今天怎么换衣服了？】
【琳儿终于舍得换衣服了。】
“当然咯！之前不是因为没钱买吗？你们打赏的钱，就被我拿去买衣服咯！”叶林笑眯眯地回答。
【主播你不要脸，难道你家的衣服是几千块一套吗？】
【肯定是被主播拿去充游戏了】
“怎么可能？我玩游戏一般都不充钱的，我可是零氪玩家。”叶林一本正经的胡说八道“而且你们看，我的号里面根本就没充过钱吧！”
【这有可能是主播你的小号吧！】
【估计主播你是氪在了手游里】
眼看情况无法掌握了，叶林只好吐了吐舌头卖个萌“不要在意那些不重要的东西啦！我还要玩游戏呢！”
【主播卖萌好可爱！】
【卡哇伊】
【可爱 想日】
叶林登入游戏，直接开始匹配对手。在匹配对手时，叶林只好与观众互动。
【听说手掌直播新起了许多女装主播】
【隔壁有一个很可爱的男孩子】
“哦？这样的吗？”叶林故作镇定地装模作样。（表面风平浪静，内心波涛汹涌。）
【的确是有这么一回事】
【万一主播也是个女装大佬】
“怎么可能？我可是女孩子！”叶林拍着自己的胸脯。[难道我被看出来了？]
【主播你别拍了，要拍平了】
【开个玩笑】
【主播那么可爱，怎么可能是男孩子】
“当然了，我可是真的女孩子！”叶林用手指指着自己的脸说道。[我靠！开个玩笑？还以为被发现了。]
话刚说完，游戏就匹配到了对手，叶林赶紧点进游戏界面。


第四章
更新时间2018-09-09 13:34:40.0  字数：1969

 江雅涵在家十分无聊，妈妈一个人出去旅游去了，爸爸又在酒店有事，自己就只好一个人看直播。
忽然发现琳儿开播了[诶？这个时间点，琳儿会开播？]抱着疑问的江雅涵，点开了琳儿的直播间。（由于江雅涵对琳儿莫名的熟悉感，导致江雅涵一直都关注着琳儿的直播。）
一点进去，就看到了什么女装大佬之类的弹幕，然后就看到琳儿拍着自己的胸口反驳[还真是可爱啊！]
然后就调侃了一句【主播你别拍了，要拍平了】
琳儿又反驳了一句，却发现游戏匹配到对手了，便赶紧进入游戏界面。
【主播这个太平公主什么时候才能发育啊！】
【主播认真起来真帅】
“我当然很快就会发育啦！”琳儿左手操作着自己的角色，右手指着自己的胸脯说。[发育你妹！发育了，还得了？]
【估计要等到太阳从西边出来那时候】
【贫乳主播最可爱】
“哼！不理你们了！”琳儿只能傲娇一下，认真打起了游戏。[哇！快点结束吧]
【散了散了，去看旁边的女装大佬】
【琳儿酱的操作很厉害的】
江雅涵不由自主地点了点头[琳儿的操作的确很厉害，不过……好像有点像叶林的。诶？！……叶林，琳儿，女装大佬？难道这就是叶林？]
[不可能，不可能，琳儿怎么可能是叶林呢，先不说声音，叶林也不可能会有这样的爱好啊！]
从瞎想地思绪中回来，江雅涵便认真的看起了直播。忽然发现琳儿终于换了一套衣服。【琳儿舍得换衣服了？】[琳儿穿这套衣服好美，让人忍不住想要呵护一番呢！]
“嗯！这套衣服好看吧！”琳儿微笑地回应着。（虽然叶林喜欢认真的打游戏，但观众都比较喜欢互动的主播，他便只好在游戏闲暇的时候与观众互动）
【这套衣服很适合琳儿你呢！】江雅涵如是的回应道。
【琳儿最美，琳儿穿什么都好看】
【琳儿你简直就是衣架子】——脑残粉
“别这样夸了，我会不好意思的。”琳儿羞红了脸。
豪杰打赏了一个手掌——几个醒目地大字显现在直播间的上方。
【听说琳儿换衣服了？还真是！】
“我们的大土豪来了，感谢豪杰打赏的手掌。”琳儿笑得更甜了。[嘚想办法多坑他一些钱]
【琳儿越来越美了】
琳儿这时正认真打游戏，没有去看弹幕。
忽然，有三个敌人从琳儿控制的角色身后偷袭，琳儿精妙的走位，才得以逃脱。
【666】
【主播操作6得不行】
“哈哈，来追我啊！”琳儿话一说完，有吐了吐小舌头。
“你们别光说6啊！赶快打赏。”琳儿看了看屏幕里的弹幕说道。
随即，屏幕飘过数个礼物。
【琳儿还真是小财迷】江雅涵调侃着输入
【主播你个小机灵鬼】
【承包主播吐舌头的动作】
“谢谢各位的打赏，没有你们的打赏，我可是新衣服都买不起的”琳儿一脸可怜地说。
【主播不要脸】
【装 继续装】
……………………
叶林直播打了几场游戏，发觉自己小说还没码字，于是便对观众说：“观众朋友们，那么今天就播到这里了，我们下个星期再见咯！”
【那么快就下播吗？】
【今天播了三小时，已经很多了】
叶林下了直播，打开自己的小说编辑器，赶紧码字。
不知不觉中，到了中午，叶林忽然听到楼下老妈叫他吃饭。
“马上就来。”叶林一边脱下自己身上的女装，跑进卫生间，卸妆脱假发，一气呵成，又跑进自己房间，关电脑穿回男装，走下楼吃饭。
………………终于不是三个月前了………………
经过三个月的女装直播洗礼，叶林已经熟练的掌握了化妆（卖萌、撒娇）技能。
星期一
“小林子，别睡了！”坐在叶林旁边的唐斌拍了拍叶林的手臂。
“哈？干嘛呢！”叶林有些不耐烦，最近直播和码字搞得他精神有些萎靡。
“现在放学了，老吕来了，别睡了。”唐斌解释道。
“同学们，下面耽误大家一点时间，有点事情要和大家说一下，今天下午，领导要来我校视察，下午的最后那节自习课和下午第一节课对调，两点半准时来教室搞大扫除，那个具体事情劳动委员安排一下。”老吕表情严肃的在讲台上说着。
“老吕这家伙，现在跑来讲这个，估计他下午又不会来了。”高宇轩分析着。
“唉～本来下午那节课还想旷课去上网的。”薛帅觉得有点可惜。
“你可以搞完大扫除就跑去上网啊！高人（高宇轩）不是说了吗？老吕下午又不会来。”叶林趴在桌子上朝薛帅说。
“也是啊！”薛帅自言自语。
“小林子，中午去不去？”
“不去，我要睡觉，下午再说。”
………………
下午大扫除
“小林子，你搞定了吗？”
“搞定了，走吧！”
……
“诶？！……对不起啊！”女生对叶林道歉。
叶林走到拐角处，一不小心撞到了一个捧着水盆的女生，搞得他外套湿了一边。
“没事，是我自己没注意。”由于叶林最近实在太累了，导致他走路都不怎么注意。
女生注意到叶林的声音，又抬头看向叶林，露出惊讶的表情。
“诶？！叶林？”
“雅涵？”
薛帅不想继续在一旁看着这对欢喜冤家，只好先走。
“叶林你的外套都湿了，要不你先脱下来，我带回去帮你洗，在还给你？”江雅涵自然是不会放过这个好机会的。
“不用了，这只湿了一角而已，给你洗太麻烦了。”
“不麻烦，反正我在家也会洗衣服的，顺便和你的一起洗了。”（一本正经的胡说八道）说完就要帮叶林把外套脱下来。
“我自己来，我自己来。”[这……咋比我还心急？]叶林拗不过江雅涵的执拗，只好妥协。
走在上网的路上，回想起江雅涵叠好外套放进桌子里，如获至宝地模样，叶林不禁苦笑。

第五章
更新时间2018-09-10 13:39:57.0  字数：2531

 哼着小曲的江雅涵打开大门，脱下书包，拿出里面的外套，欢快地跑进自己的房间。
“小涵今天看起来很开心啊！”江父从书房走了出来。
“一般一般啦！”虽然嘴上说这一般，但那莺声燕语地嗓音却出卖了她。
江雅涵下午放学回家，就立刻把叶林的外套拿进卫生间去洗。花了半个小时洗完外套，又用衣架把衣服挂在阳台上。
“对了，这个，留着吧！就可以去两次咯。”江雅涵开心得不得了。
…………
叶林回到家，又开始给自己的小说码字了，把在学校写好的码上去，发现还少了一千字。
“哇！这里要怎么写啊！”叶林抱着头发泄着自己的情绪。
叶林由于小说前面留了太多坑的原因，现在根本填不上了，只好苦思冥想怎么写下面的情节，这也是他这几天晚上失眠的原因。
星期二
“叶林，叶林。”
“不是说了，我今天中午不去，我想睡觉！”叶林抬起头，一边打哈欠，一边说。
“哦！是雅涵啊！有什么事吗？”叶林擦了擦自己的眼睛。
“就是想问你，你这几天上课怎么都在睡觉？”
“这几天就是小说上出了点问题，不碍事的。”
“那你晚上要注意休息，还有就是，你那件外套，我这几天没时间洗，不过我过几天一定会洗好还给你的。”（江雅涵是知道叶林写小说的）
“没事，你随便哪天还给我都行。”
“那就这样了，不打扰你睡觉了。”
星期六
叶林花了一上午的时间把之前漏更的章节补上，又要用下午的时间来更一章，继续自己的填坑之旅。
“幸好这今天把前面的大部分坑都填好了，不然今天直播都会没时间。”
…………
叶林码完一章，正准备拿出化妆品化妆，却听到有人在敲他家的大门。
[难道老妈回来了？不可能吧！]叶林带着这样的疑问走向楼下“来了来了。”似乎听到了叶林的回应，敲门声停了下来，叶林打开大门，看到江雅涵提着袋子站在门口。
叶林心里一惊[她怎么到我家来了？]不过还是打开了房间门，看到脸蛋上两抹绯红的江雅涵。
“那个……我是来给你还外套的。”江雅涵羞涩的说着，用手提了提袋子。
“谢谢你了，还帮我送过来，进来吧！”叶林接过江雅涵手里的袋子。
“你是坐客厅，还是上楼去我的房间？因为我等下要在房间里玩游戏，所以就问问你。”叶林挠着后脑勺。
“去……你的房间吧！”[没想到还能去叶林的房间，太谢谢这件外套了]
江雅涵跟着叶林走进房间，叶林从床边把椅子拿过来。
“你坐，我去拿点水果。”
“不用的，我就是过来送衣服的。”
叶林像是没听到似的，依旧走出房间，去楼下拿水果。
江雅涵听着叶林下楼的脚步声，便仔细观察起了叶林的房间，房间还算整洁，也没有什么怪味道。[怎么感觉有点熟悉？不过……不愧是我家叶林，比一般的男生强多了]
叶林洗好水果，用盘子装好，端进房间，放在电脑桌上，苹果上的水珠更体现出苹果的鲜红。
“你吃吧！洗好了的。”
“嗯！”江雅涵拿起一个苹果“没想到，叶林你的房间还挺整洁的。”
“一般吧！”
“比一般的男孩子的整洁多了。”[跟我表哥比起来，简直天差地别]江雅涵咬了一口苹果“叶林周末一般做些什么呢？”
“我啊？就是打打游戏，看看小说，写写小说，刚才我就在写小说。”叶林从电脑点出还没关闭的小说编辑器。
“能让我看一看吗？”江雅涵只好与叶林找一些话题来聊，以至于不太尴尬。
“当然可以。”叶林把编辑器调成阅读模式。
随着江雅涵手里的苹果渐渐变成苹果核，她也读了五六章小说。
叶林在这个过程，也是怀着期待的眼神看向江雅涵。
“怎么样？”
“虽然只看了几章，但感觉很不错呢！你真厉害，叶林。”江雅涵说完，便把手里的苹果核丢进垃圾桶里。
“你也感觉很不错吗？”
“对。”江雅涵面带笑容的看向叶林“那么，我要回家咯！”
“我去送送你。”
叶林把江雅涵送出大门后[她是怎么知道我家在哪的呢？我又没告诉她，难道是薛子？不过幸好这几天老妈出去旅游了。]心里想事情的叶林根本没有注意到邻居在看他。[算了算了，反正也不是太大的事]
叶林回到房间，闻了闻江雅涵还回来的外套，这明显是早就洗好了的。[她应该是想多了解了解我吧！……对了，我今天还没直播]
叶林匆匆忙忙化个淡妆，从箱子里拿出女装，穿好，开始直播。
“大家好啊！又见面了。”
【主播又美了】
【我屏幕终于干净了】
“这几天过得怎么样？有没有想我啊？”
【还可以】
【前几天都一般，就今天最开心了】
【这几天我对主播朝思暮想得饭都吃不下了】
“我这几天过得超爽嘚，我老妈出去旅游去了。”
【那主播你明天能不能多播会儿】
【真羡慕】
……………………
江雅涵回到家，习惯性的点开直播网站，随便看了会儿，忽然收到系统的提示——琳儿开播了，便点进直播间。琳儿这会还没直播游戏，正和观众互动，直播的主屏是在摄像头。看到琳儿的脸蛋，让江雅涵不禁羡慕[琳儿的皮肤真好]
琳儿今天穿的是一条淡蓝色的连衣裙，肩上披着白色纱衣，露出清晰可见的锁骨，十分可人。
“诶！这房间，好熟悉！”江雅涵自言自语的说着。
[这不是叶林的房间吗？]记忆中的房间与直播间里的如出一辙[难道说……琳儿是叶林？不会吧？]想了想叶林的样子，其实与琳儿的样子也基本一致。
回想起叶林下课时深思的样子，又回想起琳儿卖萌吐舌头的样子，让江雅涵难以相信这是同一个人。不过，两个人的模样是差不多的。渐渐地，脑海里叶林和琳儿的模样重叠在了一起，又让江雅涵不得不去相信这是真的。
江雅涵想到这里，眼神也黯淡了些许，毕竟大部分女孩都喜欢比较有男性魅力的男孩，而不是还要与自己争艳的男孩。显然，江雅涵更希望看到叶林更man的一面，而叶林的这种癖好，就是背道而驰了。
[不过……叶林女装的琳儿好好看的说，很man的叶林？]江雅涵脑海中浮现出很有男子气概的叶林[感觉有些违和感，还是琳儿酱比较好]
当一个人喜欢上别人时，都会不由自主地包容ta身上的缺点，试图说服自己，这其实没什么大不了的。
[不过，叶林有这种癖好，是不是心理不正常？我是不是应该开导开导他？万一引起他的讨厌了怎么办？如果他偏要继续这样做，我又要怎么办？]
忽然，思考中江雅涵眼睛一亮，无论是认真打游戏的叶林，还是喜欢卖萌的琳儿，都很有魅力。一个是认真的表情，一个是萌到爆的颜艺，她都不是很喜欢吗？两份快乐加在一起，简直完美。
[如果只是兴趣爱好的话，就十分快乐了！万一是心理问题，那就必须要想办法把他掰直。]
总的来说，这次去叶林家，收获还是有的，是喜是悲就不知道了。
[不管怎么样，我必须要利用好这次机会，争取让叶林接受我]思考到这里，江雅涵嘴角微微上扬。
[对，还要确认一下，万一不是呢？]江雅涵一丝不苟的想着。
“小涵，吃饭了。”江父叫着江雅涵。
“哦！来了。”江雅涵向楼下走去。

第六章
更新时间2018-10-02 23:32:29.0  字数：2520

 正在直播的叶林还不知道自己已经被盯上了，依旧与观众唠嗑。
“下面，给大家推荐一本朋友写的小说，名字是叫《The Second Lost Century》，是一本不错的小说哦！”叶林由于江雅涵的肯定，便在直播间安利了一下。（可怜的江雅涵，吃饭的时候都在想怎么确定琳儿是叶林，好好的机会就这么错过了）
【是吗？】
【英文名有些装逼】
【一定会去看的】
“我们接下来就打游戏咯！”
…………
叶林打完这场游戏，发觉已经7点钟了，便说道：“已经很晚了，该下播了。”
【不晚不晚，还没十二点呢！】
【主播再打一场】
“可我还没吃饭呢！”琳儿苦笑着“明天我会早点播的，今天就这样了，拜拜咯！米娜桑。”
“拜拜咯！小琳儿。”江雅涵微笑的自言自语。
星期天中午
薛帅刚起床，拿起手机看了看时间。
“哦！十二点了，活动快要开始了！诶？谁还给我发了消息？”
‘薛帅，叶林不会是喜欢男孩子吧？’
看到江雅涵发来的消息，薛帅不由得笑了起来[江雅涵怎么想的，追不上叶林，就怀疑他是gay，那我岂不是BL王？]
‘不可能’薛帅简单的回复着。
拿着手机的江雅涵收到薛帅的回复，心理波动也没那么大了。[还是应该弄清楚，不然我还是不安心。]
下午
“幸好我当时还留了一手，不然的话，还真不知道怎么办呢！”拿着身份证的江雅涵欣喜若狂。
江雅涵一到下午，就一直拿着手机，盯着琳儿的直播间。
叶林上午码完字，吃了个饭，转眼就两点多了，想起昨天答应观众早点播，叶林便化起了妆。
穿好女装，叶林就开播了。
江雅涵看到琳儿开播了，点进直播间，看到琳儿的面容，愣了愣[算了，不想了，还是应该先确定再说。]然后就拿起叶林的身份证和正在播放琳儿直播的手机，起身准备去叶林家。
………………
叶林直播正准备打游戏时，就听到有人在敲门[老妈回来了？]
“叶林，我是来还你的身份证的，出来开门好吗？”悦耳的女声从楼下传来。
[哇！居然是江雅涵，怎么办？]
叶林正在直播，不能直接跟江雅涵说话。
[只能下播了]“那个米娜桑，我现在有点急事，要下播了，对不起啦！”
【什么啊！主播你说话不算话。】
【谁都会有急事吧！主播你快去吧！】
【本来期待这主播播六小时的。】弹幕一阵抱怨。
江雅涵在门外看着直播间里惊慌着说着要下播的琳儿，嘴角露出微微一笑，但心里却不知是什么滋味。[果然是，这下我就要利用好这次机会了。]
叶林赶紧脱下女装，卸妆，穿回男装，一气呵成。懒洋洋地走下楼，给江雅涵打开门，打开门后还不忘打个哈欠。
“雅涵，对不起啊！我在睡觉，刚刚又洗了一个脸，所以开门晚了些。”
江雅涵看着叶林脸上卸妆的痕迹，依然配合着表演“没关系，我也没等多久，喏，这是你的身份证。”江雅涵把身份证递给叶林。
“谢谢，每次你都送到家，如果还有什么就在学校给我就行了。”叶林拿过身份证。
“没事，我是顺路过来的。”
“要不要坐一会儿？”
“不用了，拜拜。”
“拜拜。”
江雅涵走的时候，没有听到坐在一旁的老奶奶感叹“唉～现在的女娃娃思想真开放。”
…………
叶林躺在沙发上，标准的葛优躺[我的姑奶奶啊！你偏偏这个时候来，幸好我的动作够快！]
叶林的心跳这时才缓过来，松了口气。
“继续直播！”叶林走进自己的房间。
星期四
叶母旅游回来，正准备拿出钥匙打开大门，邻居张奶奶就出来，对叶母说：“你家那孩子，现在就勾了一个女娃娃回来，还来了两次，你要好好管管。”
“哈？”叶母一脸不相信[小林还勾得到女孩子回家？]
“你别不相信，我亲眼看见那女娃娃从你家门口出来，一次就算了，还两次。”张奶奶比着两根手指道“我不和你说了，我还要去买菜，你要管教好你家孩子。”
叶母疑惑的打开门[小林带女孩子回家？]
远在课堂上写小说的叶林还不知道他快要凉了，还在努力的填坑。
叶母走进房间，发现地板上又有灰尘了，有洁癖的叶母根本忍受不了，只好拿起拖把拖起来。
“这个小林，在家也不搞卫生，每次都要我来搞。”
………………
叶母拖完客厅[既然拖了就把小林的房间也拖了吧！说起来他的房间也有几个月没拖过了]
“诶！这里怎么一个箱子？”
叶母在帮叶林房间搞卫生时，发现了床底下的箱子，打开一看[这不是？女装吗！小林这床底怎么还有女装……（稍加思索）难道是那个小姑娘的？好哇！这个小林，还把人家衣服收起来。]
把箱子盖好，放回原地。[回来再收拾你]
………………
“我回来了！”叶林刚说完就急忙跑上楼，准备码字。
“小林，别急着上楼，妈问你个事。”叶母看见叶林要上楼，赶紧说道。
“什么事？”叶林把踏上楼梯的一只脚放下来。
“你是不是交女朋友了？”[交女朋友就算了，还把女朋友往家领。]
“哈？我交女朋友？没有啊。”[我怎么不知道。]
“你还狡辩，隔壁的张奶奶都看见了，一个女孩子从我们家出去。”叶母看起来很愤怒[还学会撒谎了。]
“em……那个女孩子是我同学，给我来送东西的。”叶林想了想，回答道。
“你还撒谎？专门跑过来送东西？同学关系会专门过来我们家，送东西？人家不知道到学校再给你？”[小样，撒谎都不会撒。]
“是真的啊！”叶林哭笑不得。
“难道还要我拿出证据？”叶母十分讨厌撒谎的孩子。
叶林沉默，一脸的疑惑[证据？哪里来的证据？]
“心虚了吧！赶快说实话！坦白从宽！”叶母见叶林不吱声。
“我根本没有女朋友，我现在还不想找女朋友。”
“你跟我来，你还狡辩！”叶母拉了拉叶林。
叶林默不作声，跟着母上大人走上楼。
叶母从叶林床下拿出箱子打开“这是什么？”
“这……”[老妈怎么把这个发现了？不过幸好没发现我穿，发现了那还不打死我！得想个好点的解释。]
“这是那个女孩子的衣服吧！”
“对，这是那个女孩子的衣服，我是帮她拿快递的。”
“那这箱子怎么是开着的呢？”[你好歹找个好点的理由啊！]
“这不是她要我帮她打开看一下质量如何吗？”
“我不信。”[普通女孩子的衣服会要你一个男孩子看？]
“那我打电话叫她过来。”
“好，你现在就打。”
叶林从抽屉里拿出手机，在老妈的注视下，打了江雅涵的电话。
[他还真有那个女孩子的电话？]
叶林听着手机里传来的‘嘟嘟’声，心里慌的不行[希望江雅涵配合一点吧！]
‘对不起，你所拨打的电话已关机。sorry，…………’
“你是不是成心的拨个空号来骗你老妈我吧！”母上大人疑惑的说。
“没啊！你也看到了，我是打她的电话啊！。”叶林一脸委屈。[幸好关机了。]
“你说现在怎么办？”
“就只好等打得通她电话的时候再打。”
“也可以。”[就不信你找得到女孩子配你演戏，如果真有女孩子配他演戏的话，他们的关系肯定不简单。]母上大人如是想到“那我现在下去做饭。”
听着母上大人下楼的脚步声，叶林赶紧发信息给江雅涵，发完信息后，把女装藏好。

第七章
更新时间2018-09-12 13:23:43.0  字数：2536

 此时，江雅涵正与其父母吃饭。
“小涵，今天你是怎么了？发生什么事了吗？”江父问到。
“没什么。”江雅涵不经回想起叶林就是琳儿，表情十分古怪。
江母也看出女儿脸上的古怪，以为是没陪着她的原因导致她心情不好，便问着：“那过几天一起出去玩？小涵？”
“不想去。”江雅涵放下筷子“我吃饱了。”
江雅涵走入房间后，准备拿起手机看直播，发现手机没电了，把手机充上电，打开电脑看直播。
客厅外
“这孩子，这是怎么了？以前也没出过这情况啊！”江父表示自己越来越不懂了。
“我也搞不懂咯。”江母感叹说。
江雅涵看着直播，却发现这个直播间里的主播怎么也没有琳儿有趣。[这个直播是越来越没趣了，可惜琳儿又是周末才直播，唉～]拿起在一旁充电的手机、开机，想刷刷动态，‘叮咚’[诶？有消息？]看了看[是叶林发来的！他找我干嘛？]江雅涵嘴角一翘，脸上即是欣喜又是疑惑。
‘江雅涵，你可害苦我了，你那天来我家，搞得我妈以为我谈恋爱了’
‘刚刚打电话想让你证实一下，你又关机了，你收到消息打个电话我，谢谢了。’
‘如果有什么突发状况，你要随机应变。’
[误会了不是更好吗？难道你就那么嫌弃我？我自己做得还不够好吗？难道你真的是gay？]想到这里江雅涵的表情有些沮丧。
[不过……这好像是一个好机会。]把手机关机，丢进抽屉里[哼！看你怎么打电话。]江雅涵脸上又露出坏坏的笑容。
远在家里码字的叶林，还不知道他的决定有多么错误。
星期五
正在写作业的江雅涵感觉有人拍了拍她的肩膀。
“雅涵同学，跟我来走廊一下。”
[叶林？他找我估计就是昨天那件事吧！]
“好。”
两人走后，剩下的同学窃窃私语
“这叶林终于开窍了，知道主动出击了。”
“不见得，没听见他说的是雅涵同学吗？”
“唉～雅涵正可怜，喜欢上这么一个木头人。”
…………
“你找我什么事？”[该装的还是要装的]
“昨天你没看见我发给你的信息？”
“哦！我手机坏了。”
“算了，我再说一次，你那天不是来我家了吗？被邻居看见了，告诉了我妈，我妈误会我交了女朋友，我希望你能打个电话解释一下。”叶林其实还想把老妈发现女装的事情说一声，却发现不好怎么开口。
[你这样的口气什么意思？把我当陌生人？]“是这样吗？”江雅涵装出恍然大悟的表情[手机上跟我说一遍，当面还要跟我说一遍吗？就那么想拒绝我？]想到这里，江大小姐十分的生气。
“误会了岂不是更好。”江雅涵又小声地呢喃一句。
虽然是没多大声，但是叶林还是听得到的，叶林只好装作一副没听到的表情。
江雅涵见叶林装出这样的样子，更加气恼了，又说道：“难道我暗示的还不够明显吗？我喜欢了你这么久，你就不能喜欢喜欢我吗？”江雅涵的声音越来越大“你知道同学怎么说我吗？他们说我喜欢的是一个木头人！难道叶林你真的是一个木头人？我可不信！”说完，脸上绯红的江雅涵就跑下了楼，留下几滴泪珠。
教室里的同学也听到了走廊外的声响，都转过头来却只看到江雅涵跑下楼，剩下叶林一个人在走廊。
叶林也没想到，会发生这样的事，只好一脸忧虑的走进教室，教室里的同学都一个个的看着他，他也没在意，走到自己座位上坐下。
过了半节课，江雅涵才从外面回到教室上课，眼圈红红的，明显是哭过了。
回到家，叶林就收到了江雅涵发来的消息
‘下午的事情，我会当面去你家说清楚的’
‘星期六事情比较多，没时间，估计要星期天下午才能去’
叶林也不好回复什么，关上手机继续码字。
星期六下午
江雅涵正在家玩手机，时刻准备给叶林来个突袭，‘叮叮当’手上的手机发出消息提示音，江雅涵立刻点进去，却发现不是琳儿的直播间。
“唉，白高兴一场。”江雅涵自言自语。
又只好在无聊之中玩了玩手游。
此时，叶林正与薛帅在网吧里战斗，叶母也没有因为女朋友的事情为难叶林，只是旁敲侧击地提醒叶林，要对人家负责，甚至还多给叶林零花钱，弄得叶林哭笑不得。
“打完这局就回去了。”叶林淡淡的说道。
“再多打几局啊！”薛帅想挽留叶林。
“回去再和你打，你等着，用不了多久的。”
“也行！”
在游戏中的时间是十分容易过的，不知不觉中，江雅涵就玩了半个小时游戏了，‘叮叮当’手机又发出消息提示音，沉迷游戏的江雅涵并不想去管[打完这局再说]，过了一会儿，江雅涵点进直播间，入眼的少女正是琳儿[终于等到你了]江雅涵赶紧起身下楼，穿好鞋子出门，去叶林家。
…………
走到大门前，敲了敲门，里面就传来一个女声“谁呀？来了。”大门被打开，眼前的是一位美丽的妇人，虽然脸上有许些皱纹，但依然还可以看到她年轻时的美丽[估计就是叶林的妈妈了]
“你是？”妇人如此问到。
“阿姨，你是叶林的妈妈吧！我是叶林的同学，叫江雅涵，就是那天在你家的那个女孩子。”江雅涵解释。
“哦！快进来。”[这丫头长得还蛮水灵的]
“好的，谢谢。”江雅涵客套几句。
“你先坐在沙发上，我去拿点吃的给你。”
“不用了，阿姨。”
“要的要的，你来阿姨家，阿姨就应该好好招待你。”叶母一边走向柜子旁，一边说着。
楼上的叶林隐约听到了楼下的说话声，以为是老妈的朋友，就也没在意，继续直播。
叶母将零食放在桌子上，问到：“那天你是为什么来阿姨家里？”
“那天是我来还叶林的衣服的，我之前不小心弄脏了叶林的外套，我帮他洗好就还回来了。”[这个解释够清楚了，嗯！完美。]
“你不是来了两次吗？”[还要人家洗衣服？现在的孩子都这么厉害吗？]
“第二次是因为我把叶林衣服上的身份证落在家了，那天逛街顺路就送过来了。”
“哦原来是这样。”叶母微笑着点了点头[估计是小林告诉你这么说的吧！]
“哦！对了，还有小林是不是还帮你拿了快递？”[这姑娘长得漂亮，还讲礼貌，嗯！很不错了。]
“快递？没有啊。”江雅涵疑惑道。[遭了！一出口就说实话了，这个是突发状况？]
“没有吗？”叶母见江雅涵一脸疑惑，也知道她这句不是在说谎。[估计就是你留在这里的吧！]
叶母猜到实情后，也不急着去追问叶林，而是一副丈母娘看媳妇的样子看着江雅涵。
江雅涵被盯得有点发毛，只好说道：“阿姨，叶林在家吗？”
“在，他在楼上。”叶母面带笑容的回答。
“那我上去找他。”
“哦！阿姨也有点事要找他，我顺便给你带路。”[既然你找他，就当面说清楚，免得他不承认]
说完，两人就双双走上楼梯。
“小林，你同学找你。”
正在直播的叶林听到这句话，整个人都发怵。[难道是江雅涵，她不是说星期天来的吗？]听着脚步声越来越近，还是两个人的，叶林惊慌失措关掉直播，脱下百褶裙。
“阿姨，不先敲门吗？”
“不用，这孩子一向不锁门，难道他还会在里面做见不得人的事情？”
说完，直接打开房门…………

第八章
更新时间2018-09-13 13:15:41.0  字数：2053

 却发现推不动，原来是叶林一下子就从椅子上跳了下来，在里面推着门。
“小林你怎么推着门啊？”叶母疑惑的问到。
“没什么，你们先别进来，我整理一下房间，太乱了。”叶林解释到。
听到这里，叶母也没有继续推门，叶林则是赶快去拿桌子上的钥匙锁门。
叶母听到了锁门的声音，便问到“小林，你怎么还把门锁上了。”[难道在里面做什么见不得人的事？]
“没什么，等下我就打开。”
叶母实在是想象不出叶林在里面做的事，只好去自己房间拿钥匙打开房门，还不忘对江雅涵说道：“对不起啊！小涵，你先下楼。”
“好的，阿姨。”江雅涵便趁着叶母进房间的时候，把自己的手机放在楼道旁。
叶林正准备脱假发的时候，叶母便打开房门进来了。
只见摸着假发的叶林一脸惊恐的看着房门那边，叶母惊奇的看着戴着假发的叶林。
“你是谁？我家小林呢？”叶母第一眼没看出来[这小兔崽子，难道还脚踏两条船？我在家他都敢领回来？不过这姑娘也是长的不错。]
叶林没想到老妈没看出来，一时半会儿不知道怎么说。
场面一度陷入尴尬，沉默了几秒钟后，叶母回过神来，便发现了这是叶林。
叶母因为事情的冲击力太大了，也没有说话，只是看着女装的叶林。
叶林脱女装也不好，不脱也不好，只好干坐着，脸也慢慢变得通红。
就这样，约莫十秒钟后，叶母终于说话了。
“把你身上的衣服脱掉，穿正常点，穿好后下来。”[这都是什么事啊？]话完，叶母就下了楼。
叶母终于明白了叶林房间里为什么会有女装了，估计那女同学也没说谎，这突如其来的意外倒是给了最近发生的事一个解释。
在楼下的江雅涵，看到叶母下了楼，便自己走上了楼，回头对叶母说道：“阿姨，我的手机好像还在楼上，我去拿一下。”
叶母正准备说别上去先，江雅涵就已经上去了。
叶林正走出房间去洗手间卸妆，便遇见了江雅涵。
场面又一次的陷入了尴尬，过了一会儿，江雅涵开口了“那个，我是上来拿我手机的。”手上拿起楼道上的手机举了举，便转身下楼去了。[计划通O(∩_∩)O]
叶林表示今天是倒了八辈子的霉，不仅被老妈看到了，还被江雅涵看到了。
江雅涵下了楼，只好对叶母说：“阿姨，我先回去了。”
叶母也不好去说什么，只说了一句路上小心。
江雅涵走在回家的路上，哼着小曲，心情十分愉悦[这次的行动有些曲折，不过还是达到了目标。]
叶母坐在沙发上，心情复杂。毕竟发生这样的事，很难让人接受。[这孩子是怎么回事啊！还穿女孩子的衣服？看样子好像还化了妆，连我都一时半会儿看不出来。难道是我的教育出了问题？他小时候我也没给他女孩子的衣服穿。平时也不娘娘腔，这些天也没什么异常啊！]叶母思考着叶林女装的原因。
叶林还在楼上卸妆，[雅涵不是说明天来的吗？这巧合也是够了，被老妈看到了就算了，还被她看到，被她说出去就玩完了。也不知道老妈告诉了老爸没，老爸那态度，估计连杀了我的想法都会有。]叶林穿回男装，走下楼。
叶母看着坐在对面的叶林，眼神十分复杂，开口说：“小林，你是什么时候喜欢穿女孩子的衣服的？”
“妈，其实我也谈不上喜欢，主要是因为想要赚钱。”叶林谈及这个话题还是感觉很羞耻的，更何况是和老妈谈。
“赚钱？你穿女装还能赚钱？”[开玩笑，如果这样我每天穿，还不成千万富翁了？]
“是装成女孩子直播打游戏，反正打游戏也是打，直播打游戏也是打，直播还能赚钱。”
“哦？是吗？那些衣服又是哪来的？”[不会是偷来的吧！难道小林喜欢偷人家女孩子的衣服穿身上，寻找刺激？]叶母在头脑中想象着。
“当然是我买的啊！开始的是我自己攒钱买的，然后的就是用直播的钱买的。”[希望老妈别把这当做变态的兴趣吧！]
“你为什么要买女装？”[还直播，这理由……是打心底想穿吧！]
“就是为了直播赚钱。”叶林面带绯红着回答[幸好老妈是比较好说话的]
“你知不知道作为一个男孩子，穿女装是不对的，虽然现在的社会十分开放，但妈妈还是建议你不要去穿，传出去名声也不好。”[穿女装，万一以后出柜了怎么办？叶家的血脉啊！断在了我们手上，老爷子还不打死我们！]
“这个……好吧！”[先妥协一下，迎合一下算了]
“你以后不许穿了啊！”[过几天等你老爸出差回来，我再告诉他，让他再来开导你。]
“那你去把你房间里的女装拿出来，还有化妆品。”叶母又说。
“不用，我会自己放在网上卖掉的，好歹这也是我自己赚的钱。”[拿出来？我以后直播怎么办？]叶林解释道。
“好，你自己去卖了就行，千万不能穿了。”[看来要叫你爸早点回来了。]叶母很开明的说道“哦！还有，你那女同学，可不能让她在学校乱说。”
“知道了知道了，老妈你快去煮饭。”叶林转移话题。
…………
“你可真行，居然还穿女装！”叶父气急败坏地说道。
叶林只好站在一边不说话，“你还是不是个男人？整的这些男不男女不女的！”叶父拿起桌子上的化妆品，指着叶林骂道。
叶林从来没见过叶父发这么大的脾气，吓得倒退一步。
忽然，叶父不知从哪里拿出一把菜刀，那架势，仿佛不把叶林劈成两瓣就誓不罢休。
叶林眼看着那刀就要从自己头顶落下
…………
“啊！”
叶林猛地从床上坐起来，脸上的表情十分惊恐，双手摸着头，睁大双眼向四周看了看。
一边拍着自己的胸口，一边自言自语
“真是吓死人了，幸好是个梦，不然还得了？这下我可要小心一点我老爸了。”
从桌子上拿起手机看了看时间
“遭了，要迟到了！”

第九章
更新时间2018-09-14 23:55:03.0  字数：2235

 叶林飞速的吃完早餐，赶快向学校奔去，跑到学校门口，发现还有一大群学生，和他一样是踩点的
[这下就不用担心了]叶林如此想到，在跑进校门口的时候，还碰见了薛帅，叶林不得不加快脚步，跑上楼梯，身后还传来薛帅的声音“小林子，别走这么快啊！”
果然，在叶林进入教室门后，上课铃就响了。迟到是小事，罚钱可就是大事了，对于叶林来说，罚他的钱还不如体罚他来的痛快些。而对于薛帅这种有钱人来说，那自然是无所谓的。
由于昨天的事情，叶林在上课的时候还时不时地看向江雅涵，本以为江雅涵因为昨天的事，来询问叶林，而现在，就好像什么事都没有发生一般。当然，这也让叶林安心了不少。可叶林又哪里想得到江雅涵的目的呢？
直到上上午最后一节课之前，江雅涵才过来告诉叶林，说让他放学后等她。搞得叶林是一惊一乍的，在最后一节课小说都没写一个字。[这是要发大招？]
中午放学后，江雅涵就把叶林拉到了教学楼后的小树林。
“叶林，做我男朋友吧！”江雅涵直截了当的说。
“我……”叶林虽然有一点儿心理准备，但还是被江雅涵这一记直球打得措手不及。
江雅涵用清澈而又真诚的眼神看着叶林，叶林则是一脸懵哔的看着江雅涵……最终，叶林眼里闪过一丝无奈
“嗯，以后你就是我女朋友了。”叶林认真地说道。
江雅涵满脸笑容地挽着叶林的右手，叶林也任由她挽着，两人并排着，走出了校门，只剩下教室后窗里一副副惊讶的表情。
叶林不得不接受江雅涵的霸道表白，虽然江雅涵没有明说，但叶林也知道，江雅涵在利用他女装的这个把柄。
两人走出校门后，早已满脸通红，叶林甚至还能感觉到江雅涵的手抓得很紧，还在微微颤抖。
便转头看她，发现江雅涵不仅满脸通红，眼睛上也是水汪汪的，问道：“怎么了？”
“没什么，就是太激动了，有些害怕这一切是假的，害怕到了明天，你还会像以前那样。”江雅涵用手擦了擦眼睛。
叶林捏了捏江雅涵的手，安慰道：“没事，这一切都是真的，以后我们一直都会在一起的。”
…………
由于上午江雅涵和叶林在一起了，以至于差不多整个下午，大部分都是叶林和江雅涵在一起的话题。（这里我知道是有些夸张了）
每当有同学问起江雅涵“你们两怎么在一起了？”
江雅涵都是满脸幸福的说：“当然是他开窍咯！”
当然，也有人在背后说叶林根本配不上她，江雅涵听到了，也没有去反驳，只是在心里想[叶林的优秀的一面一般人是看不到的]
至于叶林，一下午都被他那几个死党围着，问他怎么现在开窍了？叶林也不好怎么说，只能随口敷衍几句，可他们依旧问个不停，叶林只好用‘你懂的’的那种眼神去回复他们。
下午放学后，由于叶林中午没回家，叶母必须要叶林下午回家一趟，江雅涵也不好要求叶林送她，两人只好在校门口分别。
分别的时候，江雅涵用手指了指手机，表示等下回家联系，叶林也回了个ok的手势。
叶林回到家，看到叶母坐在沙发上。
“你先坐下，妈有事早你说话。”
叶林做到沙发上后，叶母就开口说“你女装的事情呢！我就让你爸来收拾你，反正你爸就这几天回来，这事我先不管，我问你的是另一件事，那天来我们家的那个女孩，是不是你女朋友？说实话啊！”
叶林没想到叶母不是教育他女装的事情，而是问江雅涵的事，以至于叶林张了张嘴，却又不知道从什么时候说起。
叶母见到叶林欲言又止的表情，心中的疑惑更甚，喊到：“你快说啊！”
叶林也不好隐瞒什么，以江雅涵那性格，估计会时不时跑来他家，到那时候，不是女朋友也是女朋友了，还不如现在说出来
“那个女孩子，是很早以前就喜欢我的，我之前就很明确的拒绝过她，但她还是这样，就因为昨天她来我们家发现了我女装，今天就被她表白了，我也就只能接受，所以说，她现在是我女朋友。”
“你不知道拒绝？”叶母脱口而出。
“我这怎么拒绝？我昨天就是被她抓住了把柄，今天她就表白，这已经很明确了吧！虽然她没有说要怎么怎么样，但这也是一种威胁。”
“也是啊！”叶母认真思考后说道“不过那女孩也不错，人长的漂亮，还有毅力，坚持倒追你，也挺有勇气的，还想出了这么个办法，无形的威胁，让你也不好去说她，机灵的很啊！不过，这么好的女孩子，怎么就喜欢上你了？”
“我怎么知道？”
“这样好的女孩子，你可要拿稳了，别被别人挖走了，还有，你谈恋爱可别影响人家学习。”
“知道了……”叶林有声没气地回应着。
“以后可要杀杀以前那些同学的威风，我家这傻小子都娶得到高材生媳妇，还什么跟我炫耀她家孩子十六岁谈了个漂亮女朋友？”叶母正自言自语，叶林也不管她，自己走上了楼。（叶母下意识的认为了漂亮女孩子就是学霸）
打开手机，就看到了江雅涵发来的信息
‘叶林，你那女装的事情怎么回事？’
虽然两人一中午都腻在一起，但江雅涵也很知趣地没有去过问叶林女装的事情，当然，叶林也不会故意给自己找不快的。毕竟是在公共场合，万一被有心人听去也是麻烦。但江雅涵想搞清楚叶林的真实想法，就在手机上发出了这条信息
叶林看到这条信息，嘴角笑了笑[还是问了出来吗？]
‘还有，我利用女装的事情向你表白的事情，你别介意’
利用了一点小心计，但江雅涵还是害怕叶林会因此讨厌她，便想得到叶林的原谅。
‘女装的事情，我主要还是用它来直播赚钱，终于表白的事情，我是不会在意的，你放心好了。’
只是一点小诡计，更何况，叶林可以肯定，江雅涵真正爱他的，不然又怎么会坚持倒追他呢？所以，叶林也没有多在意。
回复完江雅涵的信息，叶林便躺在了床上，思考着这几天发生的事，不知不觉便睡着了……
（今天比昨天还要忙，现在是23.43，我刚码完这章，由于是加速码的，所以有可能有错别字，还请见谅，在间贴提出来，我会去改的。对不起了，大家。今天这么晚才更，我在这里给您道歉了……现在我也要和叶林一样，睡觉了……?……?）

第十章
更新时间2018-09-16 13:56:19.0  字数：1999

 叶林睡着的同时，不知为何，墙上的钟正逆时针迅速旋转。渐渐地，房间里的东西一件一件被人拿走，墙上的钟也不例外，最后，叶林也消失了。
与此同时，江雅涵发觉身体不受控制了，发现自己这些天经历的一切，自己又经历了一遍，不过却是倒退版的，她从家里走出去，回到校门口，和叶林说话……她和叶林牵着的手松开了，倒退回了她表白的树林……自己流着泪，倒上楼梯，倒着和叶林说话………渐渐的，她失去了意识，忽然之间，意识又回来了，她被父亲抱在手里，从医院回到了家，又被妈妈送去了幼儿园，接着是小学，低头一看，发现手腕上多了一块表，她还记得这是爷爷在小学时送给她的，到了初中就坏了，一直放在抽屉里，她看见表上的指针在顺时针快速旋转，一瞬间，表就不见了，自己也走进了初中，眼前的事物就宛如电影一般的放映……
过了不久，眼前的画面消失了，感觉自己也不是很清醒，这种感觉，好像是在睡觉一样，刚才应该是在做梦吧！江雅涵如此想到。
而叶林这边，一进入睡眠就好像是进入了一片黑暗，感觉仿佛失去了知觉，剩下的只有孤独，过了不知道多久，头顶上出现一道光芒，一个穿这粉红睡衣的少女，在光芒的照耀下，缓缓落下，一把把叶林抱着一起，叶林感觉仿佛回到了妈妈的怀抱，头顶上的光芒慢慢消失了，少女紧紧地抱住叶林，在叶林耳旁轻声说：“我终于等到你了！”
少女的身体宛如一群萤火虫，不过，却在慢慢消散，化作点点银光，飘向远方，与此同时还伴随着少女的声音“你一定要好好生活下去。”过了许久，叶林发现自己好像能动了，便想抬脚，却根本没有力气，突然，一阵眩晕感袭来，有陷入了沉睡。
“刚才做的噩梦还真是可怕！”躺在床上的少女一边擦这眼睛，一边呢喃。
擦过眼睛才知道，自己眼睛上一片湿润。
正准备下床穿鞋，却发现这床好像有些高了，少女并没有在意，穿好鞋，打开房间的灯，缓慢走进洗手间。
偌大的房间里，一个不知该称为萝莉还是少女的人在走动，显得有些孤寂。
走到洗手间后，江雅涵看着镜子里的自己，大一号的睡衣穿在身上，（这是江母在江雅涵小时候特地这样买的）显出了些许褶皱，她靠近镜子仔细看了看“这衣服，我记得穿起来正合适的，今天怎么就大一号了？”（这衣服穿了三年）
说着说着，两行清泪从眼睛里流了出来。她摸着自己的眼角“我怎么……流眼泪了？”
打开水龙头，洗了把脸，这才清醒不少，回想起昨天的事情，镜子里的人儿自然地露出了一个笑脸，又想起昨天给叶林发了信息，不知道他回了没有，快步走回自己房间，回到房间的江雅涵正准备拿起桌上的手机，手上的动作停了停，一脸奇怪的看着桌上的手机，这……怎么是翻盖的？这粉色的不是我三年前用的吗？江雅涵好像还想到了什么，慌乱地拿起手机，看到手机屏幕上显示的时间，她有些错愕，自言自语“不可能！怎么可能！这根本不现实！……不现实……对！我一定是还在做梦！”江雅涵自言自语后，自己爬上床，用被子包紧自己的身体，想要入睡。
某间病房内，一位穿着棕色风衣的贵妇，满脸愁容地看着躺在床上的女孩。忽然之间，女孩的右脚动了动，贵妇恰巧看到了这一幕，立马走到病床旁，轻声呼唤道：“灵静，灵静。”
妇人呼唤了几声，可床上的女孩没有半点反应，她见女孩没反应，便快步走出病房外。
不久后，贵妇带着一位医生回来
“医生，我女儿刚刚真的动了。”
“叶夫人，昏迷的人是会动的，你只不过是神经不由自主的动而已。至于你女儿的具体情况，我还要仔细检查一下。”
医生对妇人说完话，便给女孩检查。（别问我怎么检查，我也不知道）
一会儿后，医生转过头对妇人说：“叶夫人，你女儿的意识还没恢复。”
“可她的脚刚刚真的动了，我亲眼看到的。”妇人带着哭腔说道。
“叶夫人，对此，我只能感到很抱歉。”说完这句话，医生就走出了病房。
妇人只好做回床边，握着女孩的手，低下头，将女孩的手贴这脸颊蹭了蹭，默默流泪。
时间到了清晨，我们的江大小姐却无心睡懒觉，她正坐在椅子上，手里拿着那粉红色的翻盖手机，盯着屏幕上的日期，她可以肯定这不是梦，因为这一切太过于真实。但她还是不敢相信自己回到了过去。
她仔细地检查起了自己的床，发现的确少了几样东西，紧接着，她迅速地跑到父母的房门前，用力敲门，用有些颤抖的声音喊着“妈妈，快开门！”
“来了，来了。”
听到母亲的回应，心中的慌张少了许多。
趁着母亲开门的功夫，深呼吸平复一下心情。
江母打开房门，看着自己女儿有些奇怪的表情，又听到女儿呢喃一句“怎么可能？”
“什么怎么可能啊？小涵？”
“没什么，那个……妈妈，去年爸爸送给我的小黄人抱枕呢？”
“什么小黄人抱枕，去年你爸爸送你的不是一只熊吗？”
“哦，那没什么了。妈妈，你继续睡吧！”
江雅涵说完话，就转身离开，走回自己房间。
“这孩子大清早说什么胡话？”江母自言自语。
“女儿怎么了？”江父迷迷糊糊地说道。
“没什么，估计是在找抱枕吧！”
“哦！”江父回应了一句，表示自己听到了，又继续睡觉。
江雅涵落寞地躺在床上，苦笑着“我还真的穿越时空了。”
（可能有错别字！！！）
（另外，这些天可能会断更或者晚更，见谅！）

第十一章
更新时间2019-01-12 15:29:22.0  字数：1612

“早不穿，晚不穿，偏偏刚在一起就穿”躺在床上的少女小声呢喃道。
旋即，少女好像想开了什么，嘴角微微一翘。
其实，穿越回去，也不是那么遭，毕竟多了几年的记忆。当然，叶林是女孩子就是另外一回事了。
叶林，哦不，是叫叶灵静了，躺在病床上，慢慢苏醒了。
想要睁开眼睛，却被天花板上的白炽灯晃得睁不开眼，眯着眼角适应了好久，才适应过来，睁开眼，发现自己还带着氧气罩，想要动身拿掉，却发现很难使得上劲，试着转了转眼球，往四处看了看，发现周围环境基本上是白色的。
床边还有一团棕色的，看是看得见，不过还很模糊。
又过了许久，叶灵静这才看得清，自己是在一个病房里，好像还是高级病房，耳边不时传来医疗维护仪器嘀嗒嘀嗒的电子音，床边的是一个枕着床上被子睡觉的女人。
[这是怎么回事？我怎么在病房里？我什么时候生病了？这是老妈吗？]
“妈妈？”叶灵静试图叫醒叶母，声音有些嘶哑尖锐，叶灵静只以为是生病的原因。
卧在床上的女人听到有些动静，便迷迷糊糊地抬起头，看向叶灵静这边，看到叶灵静睁开的眼睛，似乎有些不敢相信，用手擦了擦眼睛，发现叶灵静依然是睁着眼睛的，还不时的眨了眨，便走到床头，脸上满是高兴的笑容，拿掉氧气罩，用手摸着叶灵静的脸，说道：“灵静，你终于醒了，你都昏迷了好多天了，你先等着，我去叫医生。”
怕叶灵静着凉，还贴心的将被子盖到她胸前，做完之后，便快步走出病房。
当女人抬头看向叶灵静时，叶灵静还想吐槽一句“老妈，你什么时候变年轻了？”当然，这时肯定不是说这个的时候。
在叶母走出病房后，叶灵静忽然发现自己的头发变长了？自己的头发在昏迷的日子里长这么长了？不可能吧！
高跟鞋踩着地板的声音，由远至近，很快，叶母就带着医生进入了病房。
“妈，我的头发怎么这么长了？”
“你的头发本来就这么长的啊！医生之前还叫我剪掉呢！我知道你最喜欢这样的发型了，我就没跟你剪。”
叶母走到叶灵静床边，将叶灵静扶起，半躺在床上“先让医生给你简单的检查一下，我就先出去给你爸打个电话。”
——嗯？原来的头发就这么长，再长，也不可能和女孩子的一样长吧！女孩！？
待一番检查过后，医生向叶灵静解释了她手脚无力和声音嘶哑的原因，不过叶灵静显然就没在意，她想让医生早点走，让自己检查自己再说。
医生检查后，就于叶母在外面讨论叶灵静的事情，叶母也很认真地听着，而叶灵静，她正在病房里研究自己的身体。
掀开被子，是一套自己之前根本没见过的睡衣，叶灵静呼吸有些急促，向两腿之间摸去，尖锐的女声响彻整个病房。
叶母听到声音，连忙进门，一进门，就看到自己的女儿失神地躺在病床上，被子被掀开了。
“灵静？怎么了？”叶母惊恐地问着。
“我怎么是个女孩？”叶灵静还不敢相信，继续向自己的胸前摸去。
“傻女儿，你在这说什么胡话？”
触碰到自己身体的叶灵静一脸难以置信的表情“这……是胸？女孩子的胸？我是个女孩？”
早已察觉到异样的叶母努力地维持着轻松地表情，却丝毫掩饰不了语气里的惶恐“乖女儿，你在说什么啊？你一生下来就是一个女孩啊！”
“不！怎么可能？我可是做了十七年的男孩！”叶灵静有些惊恐，虽然手上传来的触觉是十分软的，但她还是不相信，于是她一下子掀开了自己的上衣，只见两个小白兔躺在她胸上。
虽然自己心里不承认，但眼前的事实就是如此。
叶灵静也没有了之前的激动，只是失魂落魄地自言自语：“怎么可能？怎么可能？”
此时，叶父也赶到了病房，看到这副场景，连忙走到床边，给叶灵静盖上被子。
叶母看到叶父，终于忍不住了，跑进叶父怀里，想要寻求这家中唯一顶梁柱的依靠，嘴里带着哭腔说着：“怎么办？怎么办？灵静认为她自己是个男孩。”
叶父听到叶母的话，也大概猜出了什么情况，又见叶母哭得这么厉害，只好一边扶着她，一边走出病房，走出房门时，还回头看了女儿一眼，女儿只是低着头，双目无神地看着自己的双手。
走出病房后，叶父开始安慰叶母：“没事，虽然女儿现在认为自己是男孩，但她现在起码醒过来了，不是吗？这也许只是后遗症，应该可以治好的。我们先去叫医生给她看看再说。”

第十二章
更新时间2018-10-02 23:56:22.0  字数：2072

 在一番全面的身体检查后，叶灵静独自躺在病床上。
走廊上，是叶父刻意压低声音在与医生谈论叶灵静的情况，而病房里的叶灵静根本没心思听他们的谈话，她现在只想知道：她为什么变成了这样？
难道……自己是在做梦？那这个梦未免也太真实了吧！还是说，自己以前是在做梦？不可能！
叶灵静忽然想到了什么，眼睛瞪得老大[难道说……是他们擅自给我做了变性手术？就因为我女装的事情？不对！这手术不是应该本人签字吗？]
病房外
“李医生，我女儿这是怎么了？怎么会认为自己是个男孩子呢？”叶父强压下心中的焦虑，故作镇定地问到。
“这个……我猜测，可能是因为她昏迷的时间过长，引起了意识错乱，导致她出现了这样的情况。虽然我们给你女儿做了全面的身体检查，但也没检查出什么问题，只能确定你女儿的身体一切正常，但精神上，就不好说了。”医生很想直接说出来，‘你女儿脑子有问题’，但很明显，不能这么做，所以他只能尽量委婉地解释着。
“那这孩子为什么还会出现这样的情况呢？”叶母脱口而出。
“这个……说实话，我们现在也搞不清楚，因为人类的大脑是十分复杂的，我们只能去猜测。而你女儿的这种情况，昏迷之后失忆，还出现性别认同障碍的，我还是第一次见。”李医生依然耐心地给叶母解释。
“那她这种情况有可能好转吗？”
“会不会好转我也不清楚，你们可以带她接触一些她曾经接触过印象深刻的东西，也许就能让她恢复记忆。而性别认同障碍，还是应该慢慢去引导。”
“可以用药吗？”
“我们现在不清楚你女儿出现这种情况的原因，也不好去用药，更何况精神方面的东西，最好不要去用药。”
“那谢谢你了，李医生。”
“不用不用，这是我应该做的。”
“走吧！我们先去看看女儿。”叶父拉着叶母的手腕说道。
叶灵静此时正坐在床头，呆呆地看着自己白嫩的双手。[我现在变性了……江雅涵怎么办？]
叶父见自己女儿失魂地看着她自己的手，强压下心中的情绪，走到床边，抱住叶灵静“孩子，我们（慢慢回忆，你会想起来的）也不知道你这是怎么了，你昏迷十多天了，现在才醒过来了，就慢慢去适应吧！”叶父刚到嘴边的话，怕叶灵静激动，便改口了。
虽然叶灵静被叶父抱着，但却感受不到一点儿温暖。[擅自主张给我做了手术，还在我面前演戏？]想要用力推开他，但也不想把关系搞得太僵，毕竟这还是自己的亲生父母，便在叶父的怀抱里挣扎了起来。
叶父感受到了怀里的人儿的挣扎，感到有些奇怪，但还是放开了手。
“还演什么啊！还以为我不知道？真以为我会被你们骗过去？”叶灵静挣脱了怀抱之后，指着叶父大声说道。
“演什么？孩子？你这又是怎么了？还在说什么胡话？”叶父是真的猜不出什么了。
“演什么？擅自给我做变性手术，现在又告诉我本来就是女孩，你说演什么！”
“变性手术？孩子，你一生下来就是女孩啊！”
“还想骗我吗？你们给我做了变性手术，直接告诉我就行了，不用担心我承受不住的。”
“好！行……你既然不信，那我们现在就去做个染色体检查。”
…………
染色体检查过后，要一周后才会出结果。但在这期间，叶灵静偶然得知了她现在的身高——1.48M，这不免让她有些怀疑自己的猜想，变性还会改变身高？应该不会吧！变性改变不了骨头吧！而且，现在她自己的皮肤很嫩很白，不像她以前的。[难道说，我真的是女孩？]
在回到病房的路上，叶灵静有些惭愧，一路沉默。而叶父有些烦闷，女儿怀疑自己的性别，妻子的情绪又太过脆弱，可以说是非常闹心了。
回到病房，叶灵静独自爬上了床，叶父则是在和叶母小声谈话。
过了不久，叶父便走到床边，对叶灵静说：“我去上班了，你就呆在病房，好好保养身体，妈妈会陪着你的。”
叶父走后，病房里就只剩下这对苦难母‘女’了，一时间，两人都没开口说话。
叶灵静为了阻止这种尴尬的气氛持续下去，便顺着叶父的思维问了个问题“妈妈，你能和我说说我以前的事情吗？”（叶灵静自己都没注意，她对母亲的称呼改变了。）
叶母听到叶灵静这句话，眼睛又充盈了泪水，有些崩溃的说：“你一点都不记得了？”
叶灵静见到自家母亲这样，连忙安慰：“妈妈，你别急着哭啊！我只是记得个大概，需要你给我仔细讲讲。”
叶母被自己的女儿安慰，脸上有些挂不住，又想起了医生的话，便与叶灵静讲起了灵静小时候的事情。
“你以前啊！是一个很乖的孩子，既听话，学习也好，几乎每年都有奖状的。”叶母回忆道，脸上满是自豪。
叶灵静仔细地听着，心里却有些失落。[我以前学习是不错，可年年都有奖状？这就夸张了吧！]
“你这个姐姐，温柔乖巧，不过，你妹妹，就有些调皮了。”叶母说起这些，脸上自然而然的露出了笑容。
“妹妹？”叶灵静有些疑惑。[我什么时候多出了一个妹妹？难道是最近捡的？]
叶母看见叶灵静疑惑的表情，问到：“怎么了？灵静，你难道连你妹妹都不记得了？”
生怕叶母的情绪不稳定，叶灵静只好拉住叶母的手，尴尬地笑了笑“妈妈，我是真的想不起来了。”
“这你都不记得？连妹妹都给忘了，要是让你妹妹知道了，还不哭死。是一点都不记得了？”
“只是记得（一点点）”话还没说完，就被叶母打断了。
“孩子，你可要说清楚，到底哪些不记得，哪些记得，别跟我说记得什么一点点，记得就是清清楚楚地记得。这可是你的大事！”
见叶母都这样了，叶灵静也不好隐瞒了，只好告诉叶母，她除了还认得父母，其余的，全忘了。

第十三章
更新时间2018-10-03 21:24:33.0  字数：1982

 叶母听到叶灵静只认得父母，却还想瞒着她，自然免不了将叶灵静教育一番，说什么以后有什么事一定要让父母知道。
之后又详细地告诉她，她以前是什么样的，妹妹和她关系十分好之类的。
对于这个妹妹的出现，叶灵静还是很惊喜的。原本在叶林小的时候，叶林就很想要一个弟弟来陪他玩，但随着他慢慢长大，他更渴望有一个妹妹。
…………
叶灵静作势要下床，有些脸红的说“妈，我想去上个洗手间。”
“你现在能走路吗？要不妈扶着你去？”虽然叶灵静刚刚是走回来的，但叶母还是很担心她的情况。
“能，我自己去就行，不用你跟过来。”
“还是我和你一起去吧！顺便去洗漱一下。”
叶母扶着叶灵静走到洗手间前，叶灵静这才发现是女厕，尽管心里是一万个不愿意，但叶母在这里，自己也是不得不进了，只好对叶母说：“妈，我自己进去就行，你在外面等着。”
“你自己一个人可以吗？”叶母还是有些担心。
“没事，我能走了。”叶灵静还特意把腿提的老高来表示自己能行。
“那你小心点。”
忍着尿意，穿过洗手池，走进卫生间，看到马桶，身体习惯性地转了过去，背对这马桶，双手则准备脱裤子，叶灵静也搞不懂自己这是怎么了，只好转回来。[这个……我现在是女孩，应该是要蹲着上厕所。]
叶灵静对着马桶思考了许久，一直纠结自己是应该蹲着上厕所还是站着上厕所。
终于，叶灵静仿佛下定了决心，转过身，脱下裤子，蹲了下去，流水的哗哗声让叶灵静不免感觉有些羞耻，同时也让冷却下了的脸蛋又一次发热了。
……
水流声渐渐变小，然后没有，叶灵静睁开眼，正准备提上裤子，却发现裤裆上有一片白色的东西。
“这是什么？不会是……卫生巾吧！”
“这样子也不像啊！”
叶灵静盯着那东西看了好久，这才得出结论，这是一片尿不湿。
由于叶林昏迷，控制不了自己的身体，叶母为了防止她弄湿床单，就给她套上了尿不湿。
叶灵静只好把它从裤子里拿出来，放进一旁的垃圾桶里。冲完水，从厕所走出来，却发现叶母在一旁洗脸。
原来叶母刚刚忽然想起来，她们母女两都还没洗漱，就走回病房，把毛巾、牙刷和牙膏拿了过来，先在洗手池洗漱。
叶灵静没多问，她大概也猜到了是什么情况。自己走到洗手池边，打开水龙头，用双手接了一把水，低下头，洗脸，也许是一晚上没洗脸的原因，脸上有些油腻。
简单的用手洗完脸后，叶灵静看向镜子里的自己，有些惊讶，因为镜子里的她正是他化妆后的模样。
镜里的少女，长着樱桃般的小嘴，秀挺的鼻子，细长的柳眉下是醉人的桃花眼。脸上有些憔悴，让人忍不住想要呵护一番，活脱脱一病恹恹的美人模样。
头发垂了下来，挡住了视线，叶灵静下意识地将头发撩到耳后。[这……为什么和我女装后的模样那么一致呢？]感觉到有人在拍她的肩膀
“看什么呢？快点刷牙！”叶母的声音从身后传来。
用毛巾洗脸时，叶母问叶灵静
“灵静，你刚刚上厕所，带纸了吗？”叶母刚刚看到，厕所里是没有纸的，又意识到女儿有心理障碍，便问出了这个问题。
“没有啊！怎么了？”
“你这孩子，上厕所不用纸，很容易得病的！你赶快洗脸，等下进去擦一下。”
“这……我……”叶灵静想反驳，却又说不出什么理由，只能继续洗脸。
叶灵静洗完脸，接过叶母递来的纸巾，十分不甘地走进厕所。
叶灵静强压下心中的羞耻，拿出一张纸巾，脱下裤子，轻轻地一擦，紧闭的双眼猛地睁开，有些惊讶，也有些欣喜。[也不是那么敏感嘛！就像接触其它地方一样，只是一些触觉而已。]
叶母和叶灵静走回病房后，叶母忽然想起还没吃早餐
“灵静，妈妈去外面买早餐，你就先在病房等着。”
“我想吃叉烧包和饺子！”听到吃，叶灵静就来兴趣了。
虽然之前喝了几杯水，但叶灵静的声音还是有些沙哑，也不能太大声说话。
“不行，医生说了，你这几天只能喝粥。”叶母严肃道。
“好吧……”叶灵静心里是极其不愿意的，但因为身体的原因，只能接受现实了。
叶母走后，叶灵静躺在床上，看着天花板，思考自己到底是怎么了？变性手术的可能性基本被叶灵静排除了。[难道自己真的忽然就变成了女孩子？这原因又是什么呢？难不成是女装之后的问题？这也不科学啊！我可是做了十八年的男孩，站着撒尿都十八年了。诶？怎么还有蹲着撒的？]
叶灵静回想着自己的过去，突然发现自己的记忆的不符合常理了，记忆里出现了一些女孩子一起玩的画面，男性的记忆却有些模糊。[这……我原来真的是女生？男性的记忆都是梦里的？]
叶灵静想要回忆更多的过去，但却不尽人意，不仅想不起来，记忆还变得有些混乱，头还有点晕。出现这样的情况，叶灵静也不愿意去回忆了，静静地躺在床上，等叶母买早餐回来。
过了十分钟左右，提着早餐的叶母就回到了病房
“灵静，等这么久，饿了吧！”叶母把袋子提到柜子旁。
一边打开袋子，一边说“我刚刚先去买了一个碗，然后再去买的早餐。”
叶灵静本想自己拿早餐，刚伸手，却被叶母拦下
“你坐床上别动，让妈妈来喂你。”
“不用，你把碗端到这柜子上来，我自己吃，不端着。”
“那也行。”
叶母将盖子揭开，叶灵静一眼望去，白花花的小米粥，还冒着热气，看着这样简单的食物，叶灵静有些脾气
“怎么全是小米粥，连肉都没有？”

第十四章
更新时间2018-10-04 11:52:10.0  字数：1971

 “没办法，这些天你只能吃这个。”叶母说完，又打开自己的碗，特地给叶灵静看一下。
“你看，妈妈的和你的一样，快点，趁热吃，吃完我去洗碗。”
叶灵静不想吃也没办法，因为肚子已经开始叫了，只能一边将粥吹冷，一边往嘴里送。
……江大小姐这边……
江雅涵此时也在与父母吃早餐，江母看到狼吞虎咽的女儿，有些惊讶，毕竟女儿这样没规矩的样子，是十分少见的。
“小涵，你别吃这么快，别人又不会和你抢，就算碰到自己喜欢吃的，也不用这样吧！”江母开口教育道。
“妈妈……我今天……是有……急事。”江雅涵依旧速度不减，也不顾嘴里还有东西，直接说话，导致说话都是断断续续的。
“你这孩子，不像话！就不能把嘴里的东西吞了再说话吗？”
江雅涵赶紧吃完碗里的粥，不顾江母的话语，一边走向大门，一边对一旁的父亲说：“爸爸，我出一会儿门，估计中午回来。”说完，便走出大门。
“你去哪啊？”身后传来江母的声音，江雅涵也不管她，因为现在说起来太麻烦了，还不如回来再说。
江雅涵走后，江母问江父：“这孩子，今天这是怎么了？这么反常，难道是叛逆期到了？”
“我也不知道。”
“对了！刚刚女儿换鞋了吗？”
“她吃早饭前就换好了。”
“……”
江雅涵从家里走出来后，一路沿着马路小跑，也许是刚吃早餐的原因，肚子在隐隐作痛，江雅涵只好走路。
没走多久，就看到了几颗桂花树。江雅涵知道，这是代表着快到叶林家了，又向前走了几十米，走到叶林家的大门前，微微整理一下衣服和头发，敲了敲大门。
不一会儿，就听见了里面传来的回应“谁呀？”
“阿姨，我是叶林的朋友。”由于还没开学，江雅涵只好说是叶林的朋友。
“叶林？”虽然是一个中年妇女的声音，但江雅涵可以肯定，这不是叶林他妈妈的声音，得出这样的结论，江雅涵有些忧虑。也许是叶林的亲戚也说不定呢！江雅涵这样安慰自己。
哐当一声，门开了，开门的是一位陌生妇人
“我们家没有叫叶林的啊。”妇人的第一句话就打破了江雅涵的猜想。
“小姑娘你是找错地方了吧！”
“那……”江雅涵还想问些什么，但嘴里却变成了“阿姨，不好意思，打扰了。”
“没关系。”妇人笑着说了一句。
江雅涵转身离开，一步一步地走着，看着路旁的那几颗桂花树，嘴上自言自语“叶林他家还没搬过来也说不定，过一个月再来看看吧！”
妇人看着小女孩的背影，感觉自己好像也没说什么过分的话啊！这孩子怎么就不高兴了？
江雅涵看见前方有一颗石子，不免觉得有些心烦，走过去一脚踢开，发泄一下心中的不爽。
…………
叶灵静已经吃完了早餐，叶母则是去洗碗了
叶灵静感觉有些无聊了，不如研究研究这副身体？不知怎么，叶灵静就生出这样邪恶的念头。
难道你不好奇吗？
不行，怎么可以这么做！
……
最终，意志还是没能压下欲望，叶灵静摇了摇头，把两个对话的小人消去，自己摸自己的事，怎么能算变态呢？
叶灵静捏了捏手臂，嗯！比男孩子的要软的多。有将手臂抬起，用鼻子闻了闻，怎么还有一股奶香味？低了低头，看向自己微微隆起的胸部，正想伸出罪恶之手，就听到一阵高跟鞋踩地板发出的哒哒声，叶灵静赶紧拉下衣角，整理好衣服，静静看向房门的方向。
不久，拿着碗的叶母就出现在了门口
叶母发现自家女儿俏脸微红，只当她是刚吃完早餐的原因，也没有多在意。
叶灵静发现妈妈直勾勾地盯着她看，不由得有些心虚，便开口说道：“妈妈，我们出去走走吧！整天呆在这病房里怪无聊的。”
“你啊！这才多久，就无聊了？我都差不多在这呆了半个月了。不过，也对，不应该整天呆在病房，是该出去走走了。”叶母宠溺地笑了笑，脑海里还回荡着丈夫的话语“女儿醒过来了就好，她的性别认同障碍，以后慢慢纠正就行，不管怎么样，她现在是醒过来了。”
当叶灵静走出住院楼大门时，外面已经是丽日当空了。
说是丽日当空，阳光明媚，但在叶灵静看来，这样的阳光却有些刺眼，将手掌放到额头，遮遮阳光，勉强让微眯的眼睛睁大些，转了转头，四处看了看，发现左手边有一片绿色的草地，不由得觉得有些亲切。
便拉叶母的手，指着草地
“妈妈，我们到那去吧！”
“你别走那么快啊！慢点走，你的身体还在恢复。”叶母拉着叶灵静的手，力也不敢用太大，怕伤到了女儿，而叶灵静就没有那么多顾及了，大力的拉着，搞得叶母只好加快步伐。
走在草坪间的鹅软石小路上，叶灵静停了下来，深吸一口新鲜空气，在医院闻着药水与消毒水混合的味道，总是让人感觉有些压抑。自然的气息，可比在医院里的感觉要好很多。
叶母看着停下脚步，眯着眼睛的女儿，觉得甚是可爱，便捏了捏她的脸蛋
“走了，我们去前面的那个亭子里坐坐。”
叶灵静睁开眼，有些气恼地看了叶母一眼，又看向前方，果然有一座亭子。不过亭子里好像还坐着两个人。
逐渐走进后，叶灵静才看见，坐在亭子里的是一个男孩和一位妇人。[那男孩的背影，好熟悉啊！]
走到亭子跟前，那男孩似乎也听到了脚步声，转过头，定眼一看，发现一个漂亮的小女孩在看着他，表情有些惊讶，自己也不想管为什么女孩看着他会惊讶，立马把视线转移到其他地方，生怕被女孩发现，自己是在看她。

第十五章
更新时间2018-10-05 19:56:39.0  字数：1953

 “薛（子）”叶林差点脱口而出，她现在这副模样，薛帅怎么会认得出。
听到‘薛’字，薛帅又看着眼前这个女孩，自己好像也没有见过她，她怎么知道我姓薛？
薛母也转过头，面带微笑地打量着这个身穿粉色睡衣的女孩。[这小姑娘是谁啊？长得到是不错，虽然有点婴儿肥，但长开了一定好看。]
又看向自家儿子，[这小子什么时候认识这小女孩的，初中同学里好像也没有她啊！]
与此同时，叶母也在看着自家女儿，她清楚地听到，女儿叫了一声‘薛’，坐在亭子的母子就回头看着女儿。[难道女儿认识坐在亭子上的男孩儿？]
这下，三个人都看着叶灵静，搞得叶灵静有些不好意思，只能对男孩解释说：“那个，我有一个同学长得特别像你，我下意识就喊了名字。”
说完，叶灵静就拉着叶母坐到了亭子的椅子上，眼睛直直地看着男孩。[薛帅怎么又留起了以前的发型？难道不怕我们吐槽他的发型了吗？不过……这小子是真认不出还是假认不出？他可是看过我女装的！]（薛帅的脸还有些稚嫩，由于发型的显眼，叶林也没注意到。而与薛帅的身高问题，由于现在叶灵静比薛帅矮，叶灵静自然没看出什么问题。自己身体变小了，叶林认为女孩子就是这样，薛帅身体变小了，但由于有宽大的外套包着，叶灵静也没看出来。强行解释一波。）
薛帅被女孩直直地盯着，有些不自在，眼神只好看着一旁的灌木，装作没有和女孩对视的样子。
薛母看见自家儿子连话都不说一声，只好说道“正是巧了，我儿子也是姓薛，不知道你喊的xuē是哪个xuē？”
“我叫的是草字头的那个‘薛’。”
“我家正好也是这个姓。”
“是吗？”[不是还得了？真当老子不知道？]当然，这句话，叶林只能在心里说说。
“对，真的是这个，既然这么有缘，不如你们认识认识，交个朋友？”薛母尴尬又不失礼貌的笑容.jpg
“那好……你好，我叫叶灵——静。”叶灵静也没猜到薛母的这步棋，自我介绍的‘静’字都是加上去的。只好对薛帅，伸出右手。[这家伙还真不认得我？]
薛帅还没从薛母营造的尴尬气氛中回过神来，看着女孩伸出的右手，薛帅有些不知所措。[这什么情况？这么尴尬的吗？]
薛母看到儿子这样，便用脚踢了下儿子的脚，薛帅只好握住叶灵静的手
“你好，我叫薛帅。”[这就是女孩子的手吗？]薛帅握着叶灵静雪白柔软的小手不由得感叹。[好软啊！]（痴汉笑）
叶母看到这里，有些不耐烦，叶灵静也察觉到了叶母的不高兴，便把手抽了回来。[这小子，难道痴汉附体了？]
薛帅也注意到了叶母的眼神，有些不好意思。
忽然之间，薛帅身体一颤，脸上的表情有些痛苦，看到有外人在这里，也不好明显的表达出来，只好拉了拉薛母，又用手指指了下自己下面。
薛母立马会意，对叶氏母女说：“我们还有事，就先走了。”
看着薛氏母子离去的身影，叶灵静感觉有些莫名其妙。
“这都什么人啊！握个手就那样，真是毁心情，灵静，下次你如果还碰见他，可要躲远点。”叶母厌恶地说着，叶林本想为薛帅解释几句，可看见叶母那厌恶的表情，便只是“嗯”了一声。
“你可要记得他那模样，瓜子脸，留着马桶盖一样的发型。”
“嗯！知道了。”
“还有，你以后要是碰到类似的这种人，一定要躲远点，十米开外……”
眼见叶母还想说下去，叶林赶紧打断她“知道了，你可别说了。你让我安安静静地坐一会儿不行吗？”
叶母也意识到了自己话比较多，加上叶灵静那故意装出的不耐烦表情，便没有再说下去，陪着叶灵静坐在亭子里。
叶灵静其实是想安静的想想，薛帅为什么认不出他，难道说我是穿越了平行世界？这个世界的叶灵静不认识薛帅？算了，不想了管他呢，顺其自然吧！（变性手术的原因早就被叶灵静排除了。）
叶灵静就这样静坐着，闻着淡淡的花香，头顶时不时传来几声鸟鸣。在这样的环境下，是最容易让人放松的。
欣赏着周围的景物，翠绿的草坪，各种颜色的鹅软石组成的小路，湛蓝的天空，被修剪成各种形状的灌木，实在是让人赏心悦目。
正当叶灵静感叹一切都是那么完美的时候，她忽然发现了一个不和谐的存在，一颗被砍去大部分枝干的树，矗立在草坪中央。
有些被砍去的枝干上还包有塑料胶布，看样子，应该是人为的。
叶母注意到叶灵静紧盯一个方向，便顺着叶灵静的视线看了过去，看了几眼，便知道是什么情况了，毕竟叶母原来也是从农村出来的。
给叶灵静解释道：“那棵树是别人嫁接的，把两种相似树木的枝干接到一起，这样结出的果子会更好吃。那些透明胶带是用来固定的。”
“我知道了，老师以前好像讲过，不过那棵树好像还没有发芽。”
“老师还会讲这个吗？那棵树是一定发芽了的，因为嫁接一般都会用发了芽的枝干，你没看见也只是因为不明显而已。”叶母继续为叶灵静普及知识。
“妈妈，看！那里有一颗，特别显眼的芽，左边最下面那里。”叶灵静指着那个方向，有些欣喜地说。
“嗯！妈妈刚才也发现了，正想讲出来，不过被你抢先了。”
[这颗嫩芽就像你一样，仿佛重获新生一般]叶母感叹人生时，叶灵静却感觉有些疲倦了，便对叶母说：“妈妈，我们回去吧！我有点累了。”
“好，我们这就回去。”
（真羡慕叶林）

第十六章
更新时间2018-10-06 17:39:00.0  字数：1987

 回到病房，叶灵静就迫不及待地躺上了床，叶母也感觉叶灵静是真的累了，便对她说：“你先睡一觉吧！中午吃饭，我会叫你的。”
叶灵静听了叶母的话语，自嘲地说：“妈妈，我怎么感觉你像是养了一头猪呢！”
叶母开玩笑地说道：“就是养了一头小猪啊！等养大以后，就出去卖掉。不过，现在小猪最好听主人的话。”叶母把手伸过来，摸了摸叶灵静的头“乖，睡觉。”
叶灵静把叶母放在自己脑袋上的手拿下来，他可是一个‘大男人’，怎么可以被摸头！
“我只是累了，想躺一会儿，不想睡觉。”
“好好好，随便你，你想睡就睡，那你告诉妈妈，你现在感觉怎么样？”
“我感觉……挺正常的啊！没什么不舒服的。”叶灵静也知道叶母是担心她身体还有什么不适。
“你要有什么不舒服，一定要跟妈妈说。”叶母认真地说。
“嗯！”叶灵静点了点头。
…………
回到家，发现父母都坐在沙发上看电视，江雅涵仿佛没看见他们似的，直接上楼，走进自己房间。沮丧的表情却被江母看在眼里。
江母踢了一脚看电视看得入迷的江父
“刚刚女儿回来了，你有没有看见？”
“看见了，看见了。”江父敷衍道。
“你看见了？你还说你看见了？你眼里就只有这部电视，刚刚女儿兴冲冲地出门，现在又失落地回家，回来了连父母都不叫，你就不觉得有点反常吗？”
“对啊！说的也是啊！”江父一副恍然大悟的样子。
“你说，她是不是有什么事瞒着我们啊？”
“……”
“不行，下次她独自出门，我得跟着她。”
…………
叶母坐在床边，看着在床上睡觉的女儿，不免感觉有些可笑。[刚刚还口口声声地说，不想睡觉，可刚躺床上，一会儿，就睡了过去。果然，再怎么懂事，都是小孩子啊！]
其实，人就是这样，不管是精神疲惫，还是身体疲惫，只要躺在床上，什么都不想，很快就会入眠。
看着女儿那白里透红的小脸蛋，叶母忍不住伸出手去捏了捏，叶灵静一下子就被捏醒了。毕竟还只是刚入睡，只是浅度睡眠。
“妈妈！你干什么呀！”叶灵静有些烦躁。
“刚刚还说自己不睡觉，现在怎么就睡了？”叶母也不直接回答，反而问叶灵静问题。
“刚才不是你叫我睡的吗？”叶灵静也有反驳的理由，只不过，话说到后面，声音越来越小。
“好了好了，你继续睡吧！”叶母看到叶灵静娇蛮的一面，觉得可爱至极。一边说着，一边伸出手，想摸叶灵静的头。
叶灵静一把手把伸来的手给打掉
“妈妈，你别摸我的头行不行？”叶灵静已经被摸过一次了，这一次怎么能让她得逞。
“好好好，不摸了不摸了，你自己睡觉哈！”叶母感觉自己像是在安慰几岁大的小孩一般。
叶灵静闭着双眼，尝试这入眠，在尝试了几分钟后，她放弃了，被妈妈来这么一下后，怎么也睡不着觉了。睡不着觉，又没有什么好玩的，实在是太无聊了，叶灵静甚至想着，即便有几本高中教材，在这里，她也会去看。（不存在的，你看几分钟就会发现，还是发呆比较好玩。）
忽然，叶灵静想到了一个好主意
“都怪妈妈，你吵醒我，害得我到现在都睡不着，搞得我现在这么无聊。”
“行行行，怪我怪我。”说实话，叶母很少见到叶灵静这样的一面，这才是一个十四岁孩子应有的一面嘛！
“不如，你坐在床上，运动运动，活动一下身体？”叶母听取医生的建议，让叶灵静多做运动，来适应自己的身体。
“我已经很累了，不想运动了。”叶灵静自己都没注意，她是撅着嘴巴说出这句话的。
叶母仿佛看到了叶灵静小时候跟自己撒娇，要洋娃娃的模样。
“那你现在想干嘛？睡觉又睡不着，要不，我去给你买几本书？”
“不用不用，你把你的手机给我玩就行。”
[绕了这么久，原来是打手机的注意啊！]“好，我给你玩，不过你可别玩太久啊！会毁眼睛的。”想了想，叶母还是把手机给了叶灵静。
叶灵静笑嘻嘻地接过手机，[马上就能玩手游咯！……诶？！这……怎么是翻盖的？]
“妈妈，你怎么拿个老年机给我？”
“什么老年机？这就是妈妈的手机啊！”
“妈妈，你的不是智能手机吗？”
“什么智能手机？你以为妈妈那么喜欢换手机吗？而且现在智能手机还很贵，更何况，手机更新换代快，我打算过一年再换。”
“妈妈，你不是一年前就换了智能手机吗？”
“一年前？一年前，智能手机或许还没流行呢！”（请原谅叶母不关注电子产品）
叶灵静似乎意识到了什么，她把手机解锁，手法虽然有些生疏，但叶灵静以前也玩过老年机，还是知道怎么解锁的。[怎么这样？这到底怎么回事？]上面的日期明显倒退了三年。
叶灵静脸上的表情有些错愕，叶母也注意到叶灵静表情的变化，便开口说：“怎么了？灵静，是不是不舒服？”
听到叶母担心的话语，叶灵静只好把情绪隐藏起来，微微深吸一口气
“没什么，就是觉得有些惊讶，妈妈居然没换智能手机。”叶灵静只好用话语将叶母的注意力转移。
“合着你以为妈妈就是一个爱慕虚荣的人吗？”
“不，我没那意思，我是一直以为妈妈是一个很Fashion的人。”
“Fashion？什么意思？你不会是拐着弯，骂我吧！”叶母玩心大起，面带微笑地说着。
“Fashion是时尚，流行的意思，意思就是你是一个紧跟潮流的人。”
的确，叶母这身打扮，一件棕色风衣、一条黑色长裤搭配高跟鞋，干练有不失优雅，在那时来说，很少妇女会这样打扮，也算得上是Fashion了。

第十七章
更新时间2018-10-07 21:32:07.0  字数：1962

 “意思是由你说的，我怎么知道你是不是骂我！”叶母一边说着，一边向叶林床上逼近“挠你痒痒肉”快速向叶灵静腰间抓去，叶灵静也没想到叶母会来这么一下。
没来得及多想，叶灵静就被叶母挠得说不出话，一直哈哈呵呵的笑。叶林记得自己老妈以前也没有这么喜欢闹腾啊！
“你还以为你会英语就可以欺负你妈吗？说！还骂不骂我？”叶母用开玩笑地语气说，她可是十分清楚自己女儿的弱点。
“不……骂了，别……挠……我……了”叶灵静好不容易说出这几个字。[这到底是谁在欺负谁啊？]叶灵静欲哭无泪。
听到叶灵静的求饶，叶母也就停止了攻击，毕竟叶灵静的身体还在恢复，也不能玩的太过了。
“以后你可别对我说英语，我又听不懂，不然，你说一次，我给你挠痒痒一次。”叶母玩心还没平下。
叶灵静被叶母挠的眼泪都出来了，只好连忙答应。[我记得我以前不怕挠痒痒的啊！怎么这女孩子的身体就怕。]
叶灵静拉一下衣角，简单地整理一下衣服后，装作不想理叶母的样子，拿起刚刚从手上掉下的手机，想要思考自己为什么穿越的原因。
叶母看见玩着手机不想理自己的叶灵静，心里想着：这孩子，知道整理衣服还不知道整理一下头发。
叶母将手伸出去，叶灵静也发觉到了，赶紧用手捂住腰部，却没想到手是朝头发伸过去的。
叶母将叶灵静的头发撩到耳后，再稍微做下整理，看到叶灵静有些惊讶的表情
“怎么？一副这样的表情看着妈妈？”
“我以为你又想摸我的头。”
“你就认为你妈我这么贪玩？”
“没。”叶灵静也不想理叶母了，就简单的回了一个字，便继续装模作样地看着自己手中的手机。
见叶灵静不想搭理自己，叶母也干脆将椅子搬到床边，默默地看着玩手机的叶灵静。
叶灵静盯着手机上的日期，思考自己为什么回出现这样的情况。[自己这是穿越时空？又到了另一个平行世界了？那原来那个世界又怎么样了？那个世界的自己死了？江雅涵又要怎么办？这个世界的薛帅不认识我了，怪不得还是原来的那个发型。江雅涵也应该不认识我吧！]各种疑问各种猜想在叶灵静脑海里盘旋。
“唉～”[不想了，顺其自然吧！]
看见女儿叹了一口气，叶母便问到：“怎么了？”
叶灵静回过神来“哦，没什么，打游戏打输了。”
叶母侧过头一看，发现叶灵静一直都没打开软件，叶灵静解释：“那个游戏不好玩，玩另一个。”
打开娱乐菜单，按进游戏，游戏也没几个，推箱子和九宫格之类的。
推箱子之前就玩厌了，只好点进九宫格了。
虽然叶灵静刚刚解释了一句，但叶母还是感觉叶灵静有心事，不过，女儿不想说，那有什么办法，难不成还要拿把刀架到她脖子上，逼着她说？只希望她自己能想开吧！
…………
玩了两个多小时游戏（当然是换着玩的，谁会玩两个多小时九宫格）叶灵静也觉得有些厌烦了，便对叶母说：“妈妈，我们出去吃饭吧！”
说完这句话，见背对自己的母亲没反应，以为她是没听见，叶灵静又喊了一声“妈妈？”
“嗯？”回应的声音有点小，但在安静的病房里也足以让人听清了“干嘛？”
叶灵静这才发现，叶母之前是睡着了。
由于十多天的担忧，造成了叶母精神上的疲惫，刚刚叶灵静玩手机的时候，也没什么事情，叶母便躺在椅子上睡着了。
“妈妈，你是不是还想睡觉，你还想睡就睡吧！我没什么事。”
“没事，刚刚不是说去吃饭吗？”从椅子上站起来，转过身，叶母对叶灵静挤出来一个微笑，但疲惫的神态却不免让人心疼。
“没，现在还早，妈妈你再睡一会儿吧！”
“我刚刚都听见了，走吧，我们出去吃饭！”
叶灵静也没办法，该劝的都劝了，只好从床上下来，穿上拖鞋。
“要不，你在病房呆着，我去给你买回来？”叶母这才意识到，叶灵静穿的是睡衣拖鞋。（也不是说穿成这样不行，只是太随便了）
“不要，我就要出去转转。我又不是说走不了路，医生不是也说，我应该多走走吗？”叶灵静以为叶母是担心她的身体状况。
“不，我不是这个意思，我是说你现在这身衣服，不好出门。”
“没——事，我就出去吃饭，顺便买几本书回来打法时间。”
“那好吧！”叶母也只好妥协。
…………
走出医院大门，此时的温度明显要比上午的高，叶母打开了遮阳伞。
叶灵静开口提议“妈妈，我们去三乡餐馆吃饭吧！”
叶林记得，自己初中时，就经常在那里吃饭，味美价廉，可以说，在那个餐馆里，有着叶林美好的回忆！
叶母左手撑着伞，右手揉着叶灵静的肩膀，转过头，对她说：“三乡餐馆？在哪？”
“虽然有点远，但就当做是散步吧！反正现在才十一点多，就在我们学校附近。”
叶灵静从小就在这生活，自然是知道往哪走的。此时叶灵静已经在想自己该吃什么了，可惜她没考虑到一些意外情况。
走了差不多二十分钟，母女两就经过了叶灵静以前就读的初中
“快要到了。”叶灵静说着，又用手指着前方“看！那里就是了。”
三乡餐馆虽然有些偏僻，但还是有不少人会来这吃饭的。其中，叶灵静认为三乡餐馆里最好吃的就是粉了，香辣的丝粉（我们这的称呼）再加上一个煎得外焦里嫩的荷包蛋，简直就是人间美味。
叶母看了看餐馆周边的情况，不由得皱了皱眉头，因为餐馆旁边就是一间卖水泥的店，地上的灰已经是很厚了。

第十八章
更新时间2019-02-20 11:35:13.0  字数：2045

叶母与叶灵静一同走进店里，叶灵静就喊到
“老板，两碗青椒粉。”
对于叶灵静沙哑的嗓音，老板也没有在意，他只是回应了一句“好，马上来！”便走进了厨房。
叶母有些嫌弃地用纸巾擦着桌子
“灵静，你平时就来这吃饭？”
“对啊！”
“以后别来这了！”叶母严肃的说。谁也不想自己的子女到一个环境这么差的地方吃饭。
“好吧！”叶灵静有些委屈。
“对了，灵静你刚刚点的什么菜？”
“丝粉啊！怎么了？”叶灵静疑问地说。
“唉～你又吃不了粉，你只能吃粥。”叶母惋惜地说“快去叫老板换粥。”
“啊？怎么这样？”
“快，去叫老板换。”
“好吧！”[也不知道还有没有粥？]
叶灵静走进后厨
“老板，只要一碗粉，另一碗换成粥。”
“好的，没问题，你是要白米粥还是什么粥？”老板问道，丝毫没有在意多做了一碗粉。
叶灵静也没想到这店里现在还有粥，更没有想到还可以选种类。
“那就鸡蛋粥吧！帮我加点糖。”
“行，你稍等。”
这家店的老板还是和以前一样，服务态度依旧不错。
叶灵静走出后厨，老板端着一碗粉跟在叶灵静后面，叶灵静并拢双腿，刚在椅子上坐下，粉就端到了叶母面前
“你的青椒粉，慢用。”
叶灵静有些惊讶[他什么时候跟着我的？]
“妈妈，你快吃，看看合不合你的口味。”
叶灵静看着桌子上的粉直流口水，叶母看了一眼叶灵静，便拿起筷子，吃了起来。看见叶灵静这副模样，叶母忍不住想要戏耍一下女儿。
吃的过程中，还不忘说几句“嗯！（真香划掉）味道真不错！”
叶灵静看得是咬牙切齿，好像她一变成女生，叶母就意外的喜欢和她玩闹了。
而且叶母还是小口小口地吃硬生生地拖延时间。
“妈妈，你怎么可以这样！”叶灵静终于忍受不了了。
“好，妈妈不逗你了。”叶母笑着安慰叶灵静。
叶灵静也不想理叶母了，装作四处看风景的样子。
刚才与叶母玩闹分散了注意力，叶灵静这才发现，自己是并拢双腿坐下的，双腿并着，不太舒服，叶灵静将双腿分开，这样才爽嘛！
叶母看到这一幕，厉声道：“女孩子家的，怎么可以把腿分那么开！”
玩闹归玩闹，但在该认真的事情上，就该认真，叶母这点还是知道的。
叶灵静只好把双腿并拢。
等粥也有十多分钟了，叶灵静都有些想去厨房看看了。
“对不起，熬粥需要一点时间，你的鸡蛋粥，请慢用。”老板把粥端到桌子上。
“鸡蛋？也不知道你能不能吃。”叶母有些担心。
“管它能不能吃，吃饱了再说。”叶灵静本来就很饿了，又加上叶母还特意勾她，现在粥到了桌子上，叶灵静直接拿起勺子就吃。
叶灵静自认为吃得是很快，可实际上，不过是平常人的速度罢了。这副身体本就习惯了细嚼慢咽，吃东西也快不到哪里去。
叶母吃完粉，注视着吃粥的女儿，总感觉女儿性格有些变了，不过也好，太文静了，容易受别人欺负。
叶灵静吃完粥，叶母早早地就把钱给付了。
“妈妈，多少钱？”
“不贵，也就九块。”
“哦！那我们现在去书店买书吧！”
一路上，叶灵静不断地左顾右盼，叶母全当是叶灵静压抑久了，释放出来的活泼。实际上，叶灵静是在观望，三年前的故乡。
【三年之间，这家店又搬走了，那家店又扩张了，哪家店又倒闭了，那什么什么地方，又新建了一个小区。】三年的时光，改变真的很大。叶灵静暗暗感叹着。
走进书店，叶灵静也不顾跟在自己身后的叶母，她直接去娱乐区，挑选了几本前世比较火的小说。回来的时候，经过了学习区，她也拿了一本3500高考词汇，一是想确定一下自己英语词汇量，二是为了掩人耳目。
叶母看到女儿挑选的几本小说，好像都不是女孩子看的。【她是什么时候喜欢看小说的？之前不都是研究烹饪吗？】
关于那本学习资料，叶母也没想什么，女儿一向都会管好自己学习的。
结账的时候，叶灵静看到叶母看着杂志的眼神，有些欲望，叶灵静便从书架上拿了两本杂志，放到桌面上
“老板，再加上这两本。”
老板有些吃惊，这么水灵的小姑娘，声音这么难听？
没想到叶母却拿了一本放回到书架上，又换了一本上来。
“小姑娘，你的嗓子怎么了？”
“感冒了。”叶灵静随口解释道。
结完账，叶母就撑起伞和叶灵静走回医院。
回到病房后，叶灵静就从书袋里拿出小说，坐到床上，仔细研读。
叶母不经意的问道：“灵静，你什么时候喜欢看这样的书了。”
“没什么，就是突然想看。”
·······
叶母见叶灵静看得那么入迷，也不想打扰她，自己也拿起一本杂志来打发时间。
虽然之前看过这些小说，但现在再看一遍也别有一番风味。叶灵静挑的大多数都是主角努力修炼，然后各种吸引美女，打败各种敌人，走上人生巅峰的爽文。爽文看起来就是图个爽嘛！什么扮猪吃老虎之类的套路数不胜数。
看到男女主角接吻时，叶灵静就想：我以后是不是也要被一个男的吻着？不行不行，那太恶心了。如果玩百合，那还好一点，就是不知道父母会不会接受。算了算了，不想了！叶灵静摇了摇头。
继续看手中的小说。
不知不觉中，过来几个小时，叶灵静此时已经对这小说有些厌倦了，相同的套路，加上自己以前还看过。
叶灵静放下手中的小说，拿出那本罪恶的单词手册，粗略的看了起来，用手遮着翻译，看看自己能不能说出着单词的意思。叶灵静发现，自己的英语莫名其妙的不错，大多数单词都能认出来，剩下的一部分也可以猜出与其相近的意思。
看了大约半个小时，叶灵静就觉得，还是看小说好看。

第十九章
更新时间2018-10-09 21:53:23.0  字数：1914

看了大约半个小时，叶灵静就觉得，还是看小说好看。
就在叶灵静将书放回袋子里时，她发现，妈妈正躺在椅子上睡觉，叶灵静走过去，一边用手拍叶母的肩膀，一边喊：“妈妈，妈妈！”
叶母听到女儿的声音，迷迷糊糊地睁开眼“干嘛，现在去外面吃饭？”
“你去床上睡觉吧！”叶灵静看着叶母这样，有些心疼。
“没事，妈就在这睡，没关系的。”
叶灵静拉着叶母的手，执意要她去床上睡“我在床上又不睡觉，你去床上睡觉吧！”
叶母也犟不过叶灵静，只好脱掉鞋子，躺在床上，叶灵静看到叶母躺倒了床上，心满意足地坐到了椅子上，继续看小说。
正当叶灵静看得入迷的时候，病房的门‘吧嗒’一声的开了，叶灵静抬头望去，门口站着的是一位中年男人，牵着一个身穿休闲服的小女孩。
与此同时，小女孩也在看着叶灵静。忽然，小女孩松开了牵着的手，快速向叶灵静走去，一把抱住叶灵静的腰，带着哭腔喊着“姐姐！”
毫无疑问，中年男人就是叶灵静的父亲叶宏军了，而小女孩就是叶灵静的妹妹叶灵雅。
“姐姐，你终于醒了。”叶灵静被小女孩抱着，有些不知所措，毕竟这是‘叶林’第一次被女孩子这样抱着，最主要还是小女孩的两个小白兔紧贴着叶灵静的大腿，不免让人感觉有些旖旎。
当然，这一事件也惊醒了在床上睡觉的叶母，叶母从床上坐起，看到相互抱在一起的两位少女，脸上露出了迷人的微笑。走进病房的叶宏军也是无奈的看着他们。
叶灵雅抱住叶灵静的腰，脑袋紧贴叶灵静的肚子，仿佛找到了一个宣泄口，眼泪一个劲的往下流，哭着说；“姐姐，我还以为你不会醒了呢！”
叶灵静只好放下手里的书，摸着她的头
“没事了，姐这不是醒过来了吗。”第一次用姐自称还真是有些别扭。
“可是我听老爸说，你醒来后还觉得自己是个男生，还可能把我忘了。”叶灵雅继续说道。
叶父听到叶灵雅这么说，倒是有些担心叶灵静受到刺激。
“没事，姐一定会把你想起来的。”叶灵静也不想骗她说自己还记得她，要是对质起来还不是会发现，所以就只能这样说了。
“你还真把我忘了！”叶灵雅又继续哭了起来。
“我现在把你忘了就是要你带我去找回属于我们的记忆啊！只要找回来了，姐姐就一辈子都会记着你，一辈子都会想着你。”叶灵静只好给出一个方法，引导她去尝试解决问题。
果然，怀里的小萝莉抬起头，脸上还有几滴泪水，看着叶灵静，用软糯糯的萝莉音问道：“真的吗？真的可以找回来？”
叶灵静用手指勾走小萝莉脸上的眼泪，说：“当然是真的啊！”
听到这里，叶母的眼角也有些湿润，一是心疼自己的孩子，二是感动，叶灵静这孩子醒过来后，对于自己的病也没说什么泄气话，反而倒是还安慰了她们。
“还哭，你把你姐姐的衣服都弄脏了。”叶父想要缓和一下气氛。
叶灵雅这才反应过来，低头看了看叶灵静的衣服，果然湿了一小块
“对不起啊，姐姐，我把你的衣服弄湿了。”
“没事，等下回去换，顺便洗个澡。”
“那姐姐，你还记得我的名字吗？”叶灵雅也没动，继续趴在叶灵静的大腿上。
“第一个字，一定是叶，对吧！”叶灵静还真不知道，妹妹的名字，只能先用这样的方法来说了。
“对对对，第一个字就是叶。”小萝莉有些兴奋的说道“那第二个字呢？”
“第二个字？是……灵，对不对？”叶灵静也不知道怎么回事，脑海里突然就涌现出了这个字。
“对对，就是灵，那第三个字呢？”
虽然叶灵静也猜到了会有第三个字，但还是忍不住在心里吐槽了几句。
“第三个字，我不记得了。”叶灵静只能实话实说了。
不过，叶灵雅也没生气，而是认真地说道：“第三个字是雅，姐姐叫叶灵静，我就叫叶灵雅。姐姐你记住了吧！”
“当然，我妹妹叫叶灵雅。”叶灵静摸着妹妹的头说着。【雅？也不知道她现在怎么样了……】
叶灵雅站起身
“姐姐，我现在就给你做个自我介绍，你妹妹我叶灵雅，现在十三岁，下学期读初三，就在姐姐你之前读的学校，润城六中。”
叶灵静看着做自我介绍的小萝莉，不由得笑了起来，果然，萝莉妹妹什么的，简直就是犯规啊！可是某人没想到，她自己也是个萝莉，不过体型大了点而已。
“姐姐，你笑什么？”叶灵雅有些疑惑的问道。
“没什么，就是觉得自己一觉醒来，就多了一个这么可爱的妹妹，感觉很开心。”叶灵静笑着说。
“什么嘛，哪有你说的那么可爱。”叶灵雅的脸慢慢红了起来。
叶灵静打算站起身，一边说：“当然有，我的妹妹（世界第一可爱）。”
话还没说完，声音就戛然而止，因为刚刚叶灵雅压着她的腿，太久了，给压麻了，站起来，腿根本就没知觉，一个踉跄，差点就摔倒了。
幸好叶灵静扶好了椅子，不然就真的摔地上了。
叶灵雅扶着叶灵静坐回椅子上，叶灵静是没受到什么惊吓，叶灵雅倒是很担心地问有没有受伤之类的话。
“没事，就是没站稳。”叶灵静解释道。
将一切看在眼里的叶父岂会不知道是什么原因？他也不会明说，只好转移话题的说：“行了行了，灵雅你就别缠着你姐姐了，我们是来接她们出去吃饭的。”

第二十章
更新时间2018-10-10 13:08:26.0  字数：2032

“姐姐还要先去换衣服呢！”叶灵雅强调道。
“那就只好让灵静先回家换衣服了。”叶父看着叶灵静说。
“灵雅你在这里陪你妈妈，我送灵静回家换衣服。”说完，叶父就走到叶灵静旁边，想抱叶灵静走。
“我也想和姐姐回家。”叶灵雅想要呆在姐姐身边。
“你陪妈妈，以后有的是时间和你姐姐腻在一起。”叶父说着，手就向叶灵静伸去。
“爸爸，不用，我能自己走。”叶灵静大概猜到了叶父要干嘛。
叶父也不说话，直接抱起叶灵静，走出病房。
叶灵静除了小时候，就没被大人抱过了，搞得她一个大‘男人’脸都红了。
叶父将叶灵静抱出医院时，说道：“双手抱住我的脖子。”
叶灵静照做，叶父一只手拖着叶灵静的双腿，另一只手伸进兜里拿车钥匙，打开电子锁，又将车钥匙放回兜里，继续公主抱着叶灵静。
把叶灵静抱到副驾驶门前
“灵静，你来开门。”叶灵静看着车子，有些懵，爸爸什么时候买的小车？不是面包车吗？
“灵静？灵静！”
“啊？”
“开门”
“哦。”
叶灵静打开车门，叶父将其抱到座位上。叶灵静看到着车子的内部结构，好像这小车还很贵的样子。
叶父坐到驾驶座上，发动车子，说：“估计你也忘记我们家是什么情况了，我现在在一家游戏制作公司上班，做经理，这家游戏公司，我是有股份的，不然也买不起这辆福克斯了。我们家现在是住在莞林小区，虽然有些偏僻，但环境和服务还是不错的。”
叶灵静只能呆滞地点点头【什么时候我爸这么厉害了，经理？还有股份？莞林小区？这不是近些年才建好的吗？】
“灵静，系好安全带。”叶父提醒着。
“哦”回过神的叶灵静赶紧把安全带系上。
过了十多分钟，小车开入了地下停车场
“下车吧！我们从停车场搭电梯上去。”
叶灵静在来的路上，就一直期待着她家会是什么样子。现在也可以参观参观了。
叶灵静下了车，与叶父一同搭电梯
“糟了，你刚刚是坐在了副驾驶上！唉，希望不会扣分吧！”
“啊？我也忘了。”叶灵静还以为自己是十七岁，便理所当然地坐到了副驾驶上。
“没事，反正今年还没扣分。”
叶父按下一个‘8’
“我们家是在北栋的八楼二号房。”叶父介绍道。
“哦。”回应了一声，叶灵静便默默地把这些重要的信息记下。
电梯门开了，叶灵静跟着叶父走出电梯，走到走廊中央，叶父停在门口，拿出钥匙，开门进屋，叶灵静往上看来一眼，门牌是802。
进屋后，叶父打开灯，继续说：“你的房间在左手边最里面的那间，外面那间是妹妹的，浴室和洗手间是连在一起的，在右手边第二间，我们的卧室在右手边第三间，最里面的是书房，你现在快去洗澡换衣服，你的衣服在你房间衣柜里。”
听到叶父的话语，叶灵静慢慢向走廊走去，走廊有点长，以至于客厅的灯也照不到最里面，叶灵静走到走廊中间时，正疑惑为什么没有看到控制灯的开关，灯就亮了。【还是声控的？】
“爸爸忘记说了，走廊的灯是声控的，你房间的灯开关就在门边。”后方传来叶父的声音。
“哦，知道了。”
房间门是虚掩着的，叶灵静打开门，手往门边摸去，果然有开关，【好像是两个？管它呢！都打开再说】
打开了灯，屋子变得明亮起来，叶灵静抬头望去，有两盏灯，一种是普通的黄灯泡，另一种是白炽灯。
叶灵静关掉灯泡，观察起了房间，物件也不多，披着粉色蚊帐的床，床上有几个布娃娃，电脑桌和电脑椅，桌子上还有一杯牛奶，不过已经变质了，还有洗面奶和普通的药膏，就是涂痘痘的和万金油之类的，衣柜，电脑，书桌，房间自然是要比叶林原来的大，叶灵静也没有多研究，径直走到衣柜前，打开衣柜，里面的衣服几乎一半是裙子，数量嘛，说多也不多，说少也不少。不过在叶灵静看来，还是很多的，起码保证了一个礼拜每天的衣服不重样，拿了一件深蓝色的连帽卫衣和一条黑色的牛仔裤
“哦，还有内衣。”叶灵静自言自语【内衣在哪呢？总不能真空出门吧！诶？下面还有个抽屉。】
打开抽屉，少女的贴身衣物果然在这里，叶灵静看到这些东西，脸上爬上了两抹羞红，心里却有些小激动（脸上露出了biantai的笑容）将大脑里邪恶的想法驱逐出去，从抽屉里拿出内衣和内裤。关好抽屉，走出房间时顺手关掉电灯。
从客厅走过，发现爸爸在看电视，想来也是知道自己要洗澡，可能时间会比较久，便打开了电视打发时间，走进洗手间，就听到叶父说：“你的毛巾是粉红色的那块，浴巾是蓝色的，换出来的衣服就放在厕所的红桶里。”
【这么多粉红色的东西，这原来的主人是粉红控？少女心十足？】
说是厕所，其实并不是，只是挂着毛巾放有洗衣机的一个小房间而已，马桶在最里面的房间里，浴室则是在左手边。
叶灵静推开玻璃门，走进浴室【这衣服，应该是放在这个架子上吧！】
浴室一共有三排架子，最上面一排放的是洗发水，沐浴乳之类的。还有一块窗帘，想来窗帘背后也是窗户，叶灵静便没有去拉开。
脱掉身上的睡衣，将其放到最下面的那层架子。虽然浴室里有镜子，但叶灵静也不想特意去看，毕竟这是自己的身体，没什么好看的。说到底叶灵静还是不敢去看，看了之后就要摸，摸了之后，就…………
调节好热水器的水温，打开浴霸，【洗澡？我不是还没洗头发吗？】叶灵静突然惊醒。
虽然叶灵静还是第一次洗长头发，但她却发现，自己的手法居然有些熟练，想来也是这副身体的肌肉性记忆。

第二十一章
更新时间2018-10-11 12:47:51.0  字数：2014

花了三十多分钟，总算是把头发给洗干净了，接下来就是洗澡了，用水简单的将身体打湿，在用手挤点沐浴乳，涂在身上，什么感觉？感觉也没什么，根本就没有那么敏感，就是比较软比较滑而已。
···············
双脸通红的少女在云雾弥漫的浴室擦拭身子…………
擦干身体后，叶灵静拿起自己刚刚放到架子上的内裤（内裤是白色的，叶灵静实在是不想穿粉色的内裤了）穿在身上，拿起内衣，叶灵静看了看【这……是叫什么来着？不管了，穿了再说。】同样的，依靠肌肉性记忆，叶灵静没花多少时间，就将内衣穿好了，不过，不知道怎么回事，相当于洗头发来说，还不是那么熟练，叶灵静也没有多想。
【感觉……有些紧啊。】不知道是不是第一次穿的原因，叶灵静总感觉这内衣有点紧，挤得她有些胸闷。
穿好外套后，将换下的睡衣拿出浴室，放到外面的红桶里，走到客厅。
叶父也注意到了“灵静，你还要去你房间里拿一套睡衣和拖鞋，等下还要回医院。吃完晚餐再接你妈妈回来洗澡。”
“哦，我知道了。”
过了不久，叶灵静就提着两个袋子，与叶父搭电梯下楼。
睡衣拿的是一套纯白色的，脚上的鞋是粉白相间的运动鞋，拖鞋就是之前在医院穿的兔子拖鞋。
十多分钟后，叶灵静与叶父就回到了医院病房，一进病房，叶灵雅就拉起姐姐的手跑下了楼，叶灵静也只能任由她这样拉着，走到楼下，叶灵雅回过头
“姐姐，你什么时候爱看那些小说的？我就经常看到我们班的男生喜欢看那些小说。”
“就是……突然对那些东西感兴趣了。”
“哦。”叶灵雅若有所思的点了点头。
“你知道爸爸的车停在哪吗？姐姐？”叶灵雅继续问道。
“当然啊，我带你去。”叶灵静拉着叶灵雅走向叶父车的方向，叶父车上的灯忽然就亮了。
“我知道了，就是那辆，对不对？”叶灵雅指着刚刚闪灯的车。
“对，妹妹这聪明。”叶灵静吃力的摸着叶灵雅的头（叶灵静只比叶灵雅高一点点）不同于叶灵静，叶灵雅似乎很喜欢被摸头，还时不时用头拱了拱。
“姐姐，我们去后面坐吧！”叶灵雅提议道。
“行。”
…………
一会儿，叶父叶母也上车了，见叶灵静叶灵雅坐在一起，叶父提醒：“要发动了，各坐各的，系好安全带。”
“不，我要和姐姐坐一起。”叶灵雅特意突出她的萝莉音来撒娇。
“行了行了，你就让她们姐妹两坐一起，你开慢点就是了。”叶母向叶父劝道。
叶父考虑到叶灵雅很久没和叶灵静腻在一起，便妥协了。
叶灵静抱着叶灵雅，发现着妹妹有点粘人。
叶父把车开到一家餐馆门前，一家子进入了餐馆，没等服务员开口，叶父就对服务员说：“中午订的包厢，叶先生。”
服务员点了点头，带着她们走向二楼。走到一个包厢门前，服务员打开门，作了一个请的动作，在进门的时候，叶灵静抬头一看，门牌号233.
这餐馆环境还不错，包厢里的灯还是水晶吊灯，还有几幅用来装文化的书法挂在墙上，唯一的缺点就是地方有点偏。
等四个人都入座后，服务员拿着菜单进来，请叶父点菜，叶灵静正想着等下要吃什么菜，却被叶母的一句话打破了
“我们不要饭，点一大碗的白米粥吧，灵静不能吃饭，只能吃流食。”叶母说道。
叶父点点头，对服务员说：”玉米排骨汤，梅菜扣肉，小白菜和麻婆豆腐，不要米饭，我们只吃粥，另外，再来一小碟糖和四杯白开水。“
“好的，你稍等。”服务员走出房间，顺带关门。
“灵静，你要理解爸爸妈妈，你昏迷的那十多天，我们都没心情吃饭，现在你醒了，自然是要吃点好的，而你由于身体才刚好，最主要还是你的喉咙要慢慢适应，就只能喝粥了，顶多就喝点汤，当然，粥里放点糖也行，下次等你身体好了，爸爸再带你们一起去吃好吃的，好不好？“叶父怕叶灵静会有心理不平衡，就这样说了一大堆。
叶灵静见叶父说得如此声情并茂，便点了点头。
叶灵雅听到叶父说叶灵静只能吃粥，顿时觉得姐姐好可怜。
见到叶灵静理解自己，叶父继续说：”下个月，我会请几天假，咱们一家人出去好好玩几天，散散心………………“又聊了一些叶灵静以后上高中的准备。
‘咚咚咚’“叶先生，你点的餐到了。”门外传来服务员的声音。
“哦！好的，你端进来吧！”叶父回应。
上好了菜，服务员面带标志性的微笑，说：“您点的单已经上齐了，请慢用。”
退出包厢，服务员还不忘来一句“叶先生，如果你还有什么需要，就按铃，我会马上上来的。”
………………
吃菜时，叶母见叶灵雅半天不夹菜，
“灵雅？怎么不吃菜啊？”
叶灵雅视死如归地说：“姐姐太可怜了，我要和姐姐一样。”
这句话无疑是逗乐了其他三人，叶母笑着说：“那姐姐吃粥放糖，你怎么不放？”
“我放糖的话，姐姐的粥就不够甜了。”
听到这句话后，叶父叶母笑得更欢了，叶灵静是越来越喜欢这个妹妹了
“姐姐没事的，你去夹菜吧！只吃白米粥又不好吃。”
“可是…………”叶灵雅又想说些什么，却被叶灵静打断
“没什么可是的，你去夹菜吧！”【我现在吃到的这糖就是世界上最甜的糖】
看到叶灵雅伸出筷子去夹菜，叶父还是笑得合不拢嘴
“爸爸，你笑什么笑？”意识到叶父是在笑自己，叶灵雅威胁地说道。
叶父只好闭上自己的嘴巴，但还是隐藏不了嘴角上扬的弧度。
“你还笑？”叶灵雅举起粉拳。
叶父赶紧用手捂住嘴巴，要知道这小丫头以前不知道从哪里搞来一瓶香水，弄了点在他西装上，搞得他一个月都睡的沙发。

第二十二章
更新时间2018-10-13 14:04:42.0  字数：2026

“还有你，妈妈，别以为我不知道你在偷笑。”叶灵雅的粉拳又对准叶母，叶母只好用吃东西来掩饰自己的偷笑，这小丫头上次去姥姥家，可是把电视遥控器都给带走了，搞得叶母看了一个礼拜没遥控器的电视。
坐在旁边的叶灵静看到握着粉拳的小萝莉，更是觉得可爱，便用手捏了捏她那柔嫩的小脸
“姐姐，你之前摸我的头就算了，你现在还捏我的脸…………不要捏我的脸啊！”小萝莉虽然在抗议，但说话的语气却是与之前的截然不同。
“灵雅，你这么喜欢姐姐，不如以后嫁给你姐姐算了。”叶母开着玩笑说道。
“真的可以嫁给姐姐吗？”叶灵雅有些兴奋的说。
“同性恋结婚，中国现在是不可以的，但在外国的某些国家就可以。不过爸爸妈妈是不支持同性恋的，更不用说你和你姐姐了。”叶父向两个女儿科普到。
叶灵雅撇了撇小嘴“什么嘛，意思就是不可以咯！”虽然叶灵雅有些调皮，但在大部分情况下，她还是会听父母的话的。
叶母发现自己的这个玩笑好像有些过头了，便连声附和叶父的意见
“对，我和爸爸解决反对同性恋，更不用说你们了！”
叶灵静对叶母的话有些无语，刚才叶父都说是不支持，什么时候到你这里就变成反对了，你们这么说的话，难不成让我单身？叶灵静此时瞥了一眼正在吃东西的叶灵雅，似乎……好像……可以……
晚餐的谈话到这里就差不多结束了，可谁也没想到，今天的谈话却在叶灵雅心里埋下了一颗小小的种子。
吃完早餐后，叶父就送叶灵静回医院，再送叶母回家洗澡。期间，叶灵静表示可以一个人睡在病房，叶母不用陪她，更何况病房只有一张床，叶灵静也不想让叶母继续睡椅子了。
叶母则以她一个人睡病房，她会担心为由，留在了病房，
叶灵雅便说：“妈妈在这里，我也要在这里照顾姐姐。”却被叶父说教一顿，给拎回去了。
叶灵静和叶母走进病房
“妈妈，今天我们一起睡吧！”之前是男孩提出这个还有些不妥，现在是女孩，就理所当然了。
当然是叶灵静怕叶母睡椅子上不舒服，便如此提议道。
“不用，我睡椅子上盖条毯子就行。”
“不行，你不和我一起睡，我就和你抢椅子！”叶灵静故作生气地说道。
“好，我和你睡一起，行了吧！”叶母妥协了“那我们现在就睡觉，早点睡，明天有精神。”
“恩！”
“那你现在快去换衣服吧！”
叶母走到门口，把门锁好，却又发现叶灵静还没脱衣服。
“怎么了？还不脱衣服？”
叶灵静有些扭捏“妈妈，你别看！”【一个大‘男人’换衣服被女人看，怪不好意思的，更何况是叶灵静这种特殊情况。
“还害羞？又不是叫你换内衣，更何况，你昏迷的时候，妈又不是没帮你换过衣服”【不知道是不是这几年没帮她洗澡了，看来过几天要帮她洗澡了】叶母还想借助这次机会，消除叶灵静的性别认同障碍。
“妈妈，你别看，你转过去。”叶灵静被叶母这么一说，脸有些微红。
“好，我不看，行了吧！”叶母转过身，被对着叶灵静。
叶灵静看到叶母转过了身，长叹一口气，要是叶母不想转过去，叶灵静也没办法。
叶灵静转过身，自己也背对叶母，抓紧时间，脱下外套，虽然叶母被对着叶灵静，但谁又知道，她会不会突然转身偷看呢？
就在叶灵静拿起睡衣的同时，叶母转过头，用余光看着叶灵静，叶灵静根本就没注意有一双眼睛正偷看她，她正分衣服的正反。
叶母一看，好像看到了什么不得了的东西，她转身，光明正大的走到叶灵静身后，叶灵静自然是听到了脚步声，但她为了避免尴尬，就装作没听见，继续手上的动作，正想把衣服穿进去，却感觉胸口没有之前那么闷，没有那种紧缩感了，意识到有什么不对，想要转身。
忽然，胸口一凉，叶灵静就知道是怎么回事了，叶母把她的内衣解下来了
“妈妈，你……怎么可以这样！”叶灵静转身，质问道。
“灵静，你怎么穿的是这件衣服？”把内衣拿到叶灵静面前，反而不急不慢地问道。
“穿这件有什么不对吗？”
“傻女儿，就算你忘记了，可你总不可能感觉不出吧！这可是你两年前穿的，现在根本就穿不了了，难道你就感觉不出来很紧吗？也不怕小白兔喘不过气？”说道这里，叶母看来一眼叶灵静胸前的小白兔。【发育还算正常】
叶灵静注意到叶母的视线，后知后觉地用手遮在胸前。（动作有些犹豫，不过还是挡住了叶母的视线）【难怪感觉那么紧，原来是两年前的，我还以为穿内衣就是这样的感觉呢。】
虽然自己是男性意识，但这毕竟是自己的身体。
叶母继续说道：“而且穿内衣睡觉不好，有许多害处的，还会影响睡眠。”
“是吗？”叶灵静担心叶母又是骗她的。
“当然是了，难不成妈妈还会骗你？”叶母很是真诚地说。
叶灵静忍不住嘴角抽了抽，注意叶灵静的表情，叶母耍赖地说：“当然，刚才不算。”
穿好睡衣，叶灵静躺在床上，叶母正在一旁脱内衣，叶灵静也没去看，也不想去看，虽然叶母比以前年轻了许多，但这可是自己妈妈！
重新穿好衣服的叶母把椅子拉了过来，放在了叶灵静床边，防止她会滚下床，放好椅子，叶母就爬上了床。
叶灵静忽然感觉叶母抱住了她，感觉到后面的两团，叶灵静有些无奈，只能压下心中邪恶的想法。
“不抱着你，我怕我会掉下床。”叶母解释着。
窝在叶母的怀里，叶灵静回忆起白天发生的事情，自己突然就变成了女生，又多出了一个妹妹，忽然又回到了三年前，真是世事无常啊！如梦似幻的一天……


第二十三章
更新时间2018-10-13 16:54:07.0  字数：2009

叶林与江雅涵手牵着手，走在校园的林间小道，江雅涵指着前方的几桩树墩，柔声道：“叶林，我们去那里坐吧！”
“好。”叶林回应道。
走到树墩旁，江雅涵还贴心的用纸擦干净树墩。
叶林坐下后，江雅涵有些强势地坐到了叶林的位子上，叶林没想到江雅涵这么主动，也不得给她让出位子。（本来想把叶林写得直男一点的，比如叶林把树墩让给江雅涵，自己去坐另一个树墩，不过……这样写就没有那种感觉了）
江雅涵感觉到叶林让出了位子，顺势就贴在了叶林身上，把头靠在叶林的肩膀上，脸上带着甜甜地笑容。
江雅涵这么主动，叶林自己也不能太被动了，叶林便把一只手搭到江雅涵肩膀上，转头看着她，另一只手轻抚她的发丝。
怀里的人也抬着头看向他，眼神里有些担忧，忽然开口：“叶林，你……会一直和我在一起吗？”
“会的，我们会永远在一起的。”叶林真诚地说道。却……发现，自己的声音有些奇怪。
“我的声音？”叶林，哦不，叶灵静摸向自己的喉咙，却没有那一块显明的突起（女孩子也是有喉结的，只不过不明显而已）自己发出的声音也不是低沉的男声，而是甜美的女声。
微风从背后吹来，发梢轻触叶灵静的右脸，叶灵静伸手一摸，发现是头发【这……不可能是江雅涵的头发，她的头发不可能这么长的。】
“我的头发？什么时候这么长了？”发出来的依然是女声。
江雅涵仿佛没有听到叶灵静的话语，眼神渐渐变得空洞，脸上挂着两行清泪，呢喃道：“不，你说的都是假的，什么爱我，什么永远在一起都是假的！”
江雅涵挣脱出叶灵静的怀抱，表情逐渐狰狞
“就是你这个贱人！你一出现，我的叶林就不见了，你把我的叶林还给我。”说完，便朝叶灵静扑了上去。
叶灵静眼睁睁地看着扑向自己的江雅涵，有些不知所措。
江雅涵把叶灵静扑到在地，一只手拉扯着叶灵静的头发，一只手掐着叶灵静的脸
“你个贱人，我撕烂你的脸，把我的叶林还给我！”
尖锐的声音在耳边回荡，面部和头部传来的痛觉不断地刺激着叶灵静的神经，叶灵静只好断断续续地说：“不要，我说的都是真话，我就是叶林，我没有骗你，不要打我…………我说的都是真心话…………”
尽管浑身都在颤抖，但叶灵静还是用她仅存的意识告诉江雅涵事情的真相。
然而江雅涵根本就不想去听叶灵静解释，她早就不理智了。
“好啊！让我来看看，你的真心有多真。”
江雅涵一只手伸到背后，仿佛在摸索着什么，叶灵静看着江雅涵越来越狰狞的表情，意识到江雅涵根本没听进去她说的话，想要起身推开江雅涵，却怎么也做不到。
江雅涵从身后拿出一把铮亮的刀
“你不是说你是真心的吗？那现在就让我来看看，你的心有多真。“话落，江雅涵便将刀向叶灵静的心口刺去……
………………
“只要把你杀了，我的叶林就一定会回来的，我的叶林，他一定会回来的。”
“他会回来的”
江雅涵不断的呢喃，脸上满是泪水……
叶灵静躺在地上，眼睁睁地看着女朋友用刀刺向自己的胸口，胸口上不断传来剧痛，叶灵静却动都不能动，只能睁大眼睛，看着一边流泪，一边自言自语地江雅涵，什么也做不了。
……
“不要”
“我没有骗你”
“这孩子，什么时候会说梦话的？”正在看杂志的叶母听到了叶灵静的声音“没有骗你？这是做的什么梦？”
“不要打我”
“我说的都是真心话”
这下叶母可以肯定，是噩梦没错了，走到床边，用手轻轻抚摸叶灵静的脸蛋，嘴上安慰道：“没事，别怕，妈妈在这里，没人会打你的。”
摸了叶灵静的脸才发现，叶灵静浑身都在颤抖
“这孩子，浑身都发抖，做的噩梦到底是什么啊？”叶母不由得心疼起来，只好把椅子搬到床边，看护叶灵静。
忽然之间，叶灵静的发抖就停止了，仿佛它就没发生过一样，唯一的区别是，叶灵静的眼角上流出了一滴泪水。
叶母自然是看到了，心中猜测着原因，手上拿纸将眼泪轻轻抹去。
“灵静，灵静！”
听到叶母的声音，叶灵静逐渐睁开眼睛。
“吃早餐了，你赶快起床，去刷牙洗脸，不然早餐就要冷了。”叶母解释道。
叶灵静用手擦了擦眼睛，却发现自己的头发变长了。
从床上坐起，用手拿起一缕发梢问向叶母：“妈妈，我的头发什么时候变得这么长了？”
“傻瓜，你的头发一直就是这个样子的啊！”
“我又不是女孩子，哪会留这么长的头发！”叶灵静这才发现自己声音的怪异“欸？我的声音？”（虽然叶灵静的声音还是有些沙哑，但比起昨天，还是要好很多的）
叶母听到叶灵静的话语，有些错愕，但很快便恢复了正常的表情，虽然还是会对精神产生刺激，但毕竟昨天也经历了一次。
正当叶灵静对自己的声线表示疑问的时候，叶母有些严肃地说：“灵静，妈妈要告诉你一点事情！”
叶灵静听到叶母叫她，便转头看向她（至于，叶林听到叶母喊灵静，为什么会认为是在喊自己，这是因为叶灵静原本的记忆在产生影响，前文也有伏笔）
“妈妈要先跟你说好，你可不要激动。”叶母给叶灵静敲好警钟。
“好。”叶灵静倒是有些期待叶母接下来要说的事。【叫我不要激动？难道爸爸是千万富翁？】
叶母深吸一口气“其实你是个女孩子。”
【什么？WTF?我是女孩子？你怎么不告诉我还有个妹妹？我是女孩子。我怎么可能是女孩子！】“不对，这一定有问题，我是男的，昨天我都是站着撒尿的。”叶灵静看着自己稚嫩的双手，觉得不可思议。


第二十四章
更新时间2018-10-14 17:30:38.0  字数：1817

叶母终于忍受不了这一惊一乍的感觉了，一下子抱住叶灵静，哭着说：“孩子，你这是要妈妈的命啊！你昨天来一次这样的，今天又来一次这样的，妈妈真的受不了啊!"
叶灵静听到叶母的话语，也渐渐冷静下来【昨天？昨天我不是和江雅涵在一起吗？不对……昨天……是在这个病房？】
叶灵静实在是不清楚自己昨天到底在干嘛，便问叶母：“妈妈，我记不清昨天我干什么了？”
叶母看到叶灵静冷静下来了，又听到她问的问题，有些慌张地说：“是一点儿都不记得了，还是记得一点？”
“只记得个大概，不过很模糊。”叶灵静看着这间屋子，感觉有些陌生，又感觉很熟悉。
“那你说说看，你记得多少，就说多少。”
听到叶母惶恐的语气，叶灵静只好把在这病房里的记忆讲出来。
叶母听完，发现叶灵静还记得，心里也有了个安慰，便拉着叶灵静的手，面对面认真地说：“灵静，你刚刚说的就是你真正的记忆，你认为自己是男生的记忆，不过是做梦而已。”
【那一切，都是梦吗？可是我怎么感觉，我刚刚讲出来的才是梦。】叶灵静似懂非懂地点了点头，看着泪流满面的妈妈。
“现在，你要做的就是赶快去洗手间漱口洗脸，然后回来吃早餐。”叶母一边用纸巾擦眼泪，一边说。
“嗯！”
“要不要妈妈陪着你一起去？你还记得洗手间在哪吗？我昨天带你去过的。”
“不用，我知道在哪。”
叶灵静跳下床，踩上拖鞋，走出病房。
叶母也没有跟上去，因为她想看看，叶灵静到底还记不记得昨天发生的事，虽然刚才叶灵静大概的说了一遍，但叶母还是很担心，最怕的就是这种莫名其妙的后遗症。
拿着牙刷毛巾，走在去洗手间的路上，叶灵静思考着，自己的两种记忆，到底哪个才是真实的？哪个才是梦？如果说女性的记忆是梦境，那自己现在是在做梦吗？答案是否定的，自己现在可以清楚的闻到消毒液的气息。如果说男性的记忆身上梦境，那她昨天为什么也像今天一样，说自己是个男孩。
想着想着，就走到了走廊的尽头，叶灵静看了看洗手间门旁的两个标志，又看了看自己的身体，选择走进了女洗手间，走进中间的那个厕所，也就是昨天的那个。
感受到身体传来的阵阵尿意，叶灵静很是自然的转身，脱下裤子，蹲了下去。
叶灵静上完厕所，走到镜子前，进行洗漱，洗完脸后，叶灵静看向镜子里的自己【这不是我女装后的模样吗？女装？女装！】
叶灵静全都回忆起来了【由于之前自身身体记忆的苏醒，与叶林原本的记忆冲击在了一起，导致叶灵静出现一些记忆的缺失。】（一本正经的胡说八道.jpg）
【想起来，昨晚做的梦还真是恐怖啊！江雅涵……唉~】
叶灵静走回病房，就看到叶母坐在椅子上看着她。叶母一大早被女儿这么一闹，哪还有心情看杂志，在叶灵静去洗手间的时间里，她就一直在想女儿的问题，如果叶灵静真的留下了什么莫名其妙的后遗症，该怎么办？
听到门外传来的脚本声，叶母便看向门口，看到叶灵静有些水渍的发梢，心中的担忧消除了大半。
“先吃早餐吧！灵静。“叶母指了指饭盒，叶灵静拿走饭盒，打开，和昨天的一样，还是白米粥。
“等下你吃完早餐，然后和妈妈去做脑部ct，然后让医生看看，能不能在今天出院。”
“哦！”叶灵静现在理解叶母的心思，所以也没多说什么。
吃完早餐，叶灵静换回外套，就跟着叶母去做ct了
…………
做完ct出来，叶母对叶灵静说：“我们先会病房，等下医生会来病房的。”
叶灵静回到病房翻了翻小说，医生就敲门进来了。
“对不起啊！,叶夫人，昨天实在是太忙了，所以就没过来。”医生的脸上满是疲惫，很明显是一晚上都没睡。
“哦！没事，今天检查也一样。”叶母理解地说道。
简单的检查过后，医生也肯定了今天出院是没问题的，听到医生的肯定，叶母便打算上午就出院，毕竟差不多在医院呆了半个月，已经受够了这里了，能出院还是尽快出院吧！
脑部ct的情况要三天后才知道，出院倒是很简单，因为没带多少东西，收拾东西的时候，叶灵雅还打了电话说要过来，叶母则告诉叶灵雅，她们准备出院了，叶灵雅高兴坏了，因为这样就能和姐姐在家一起玩了，叶灵静听到电话里传来的声音，也是翘了翘嘴角。
就在叶灵静和叶母提着东西下楼梯时，恰好碰到了上楼的叶灵雅，叶灵雅伸着手向叶灵静走来“姐姐，我来帮你提！”
“不用，我自己可以提”
“不，姐姐你的病才刚好，要多休息。”叶灵雅硬是从叶灵静手里抢过袋子，叶灵静也不和她抢，一是怕摔到妹妹，二是她自己也不是很想提。便把袋子给妹妹了。
一行人下到一楼，叶父正在门口等着，
叶父一边伸手帮叶母提东西，一边对叶灵雅说：“都叫你不要上去，在下面等着就行，你非要多走一些路。”
听到叶父的话语，叶灵雅吐了吐小舌头。
一家人坐上了小车，驶上了家的方向。

第二十五章
更新时间2018-10-25 12:59:22.0  字数：2077

“这几天，女儿怎么了？整天闷在自己房间。”见到江父无动于衷，江母踹了他一脚“问你话呢！”
“我怎么知道啊！我又不是她肚子里的蛔虫。”江父很是委屈地说。
“这可是你女儿，你也不知道关心关心她？”江母生气地说道。
“我一个大老爷们，怎么知道你们女人整天想些什么？”
“唉~”江母叹了口气，便站起来，踩上拖鞋，往楼上走去。
对着紧闭的房门敲了敲“小涵，你快开门！”
“妈妈，你干嘛啊！”房间里传来女儿的声音。
“你快开门，妈告诉你一点儿事情！”
房门打开了“妈妈，你有什么事？”
“我们进去再说。”
母女两坐在床上
“这些天你除了那天和我们出去买东西后就整天呆在房间里。告诉妈妈，你是不是有什么心事？”
“没什么，心情不好而已。”【难道说要告诉你们我没见到我未来的男朋友，所以心情不好】
“心情不好就要多出去玩，别整天呆在屋子里。”江母见江雅涵不肯说，便随口安慰道。
江母走后，江雅涵躺在床上，有些失落，她不是感受不到江母的关心，只不过因为这几天她用了所有她能想到的办法，联系叶林，网上聊天也好，电话也罢，都失败了。
躺在床上的江雅涵猛地坐了起来，眼神里充满坚定。【不行！我必须振作起来！】
…………
叶灵静此时还在回家的路上，和昨天一样，叶灵静和叶灵雅坐的是一个位子，叶父则一边开车，一边在跟叶母谈论工作上的事。
叶灵雅被叶灵静抱着，叶灵雅转过身，对叶灵静小声说：“姐姐，你闭上眼睛，我有一个礼物要给你。”
叶灵静照做，闭上眼睛，静静地等待，刹那间，叶灵静感受到了嘴唇上传来的湿润感，一瞬间，那感觉又消失不见，叶灵静猛地睁开眼，只看见双脸通红的小萝莉，睁着大大的眼睛看着她。
小萝莉的头又凑了过来，叶灵静防备地用手捂住了嘴巴，没想到小萝莉只是凑到耳边
“姐姐，这就是我给你的礼物，我的初吻哦！怎么样？喜欢吗？”
叶灵静听到叶灵雅的话，有些惊呆了。
“姐姐，你的是不是初吻啊？如果不是初吻的话，我就要再亲一下。”叶灵雅的小嘴巴说出了惊人的话语。
叶灵静只能点了点头。【这…………难道说我来这之前，叶灵静就把妹妹给攻略了吗？】
“你们两在说什么悄悄话啊？可以讲给妈妈听吗？”叶母回头看到叶灵雅靠在叶灵静耳边说些什么，便开口说道。
“没说什么，就算说了什么，也不会告诉你的。这可是我和姐姐的秘密！”
听到叶灵雅的话语，叶母笑了笑，转回身去。
过了不久，车子停了，一家子人提着东西搭上电梯回家。
叶父打开大门，一行人走进去，叶灵静有些陌生地看着这个家。
客厅有些大，乳白色的茶几和沙发，左边是一套棕色的桌椅，应该是吃饭用的，沙发后是玻璃墙，墙外是一个阳台，淡黄色的窗帘随风飘动。客厅的两角分别放在空调和冰箱，门与墙的夹角里放着吸尘器，过来则是鞋架，沙发前是大英寸液晶电视，放电视的桌子上还有一个嵌有全家福的相框，看起来一家人都笑得很开心。电视背后的墙上贴着许多奖状，不是叶灵静就是叶灵雅的。
观察完客厅，叶灵静又想研究研究自己房间，便跟父母说了一声“我回房间了。”
便往走廊走去，“姐姐，等等我！”叶灵雅也跟了上去。
走到走廊的尽头，叶灵静看到还有一扇门，（昨天没注意，便没发现）推开门，原来是个卫生间。
将门关好，推开虚掩着的房门，和昨天看到的一样，唯一的区别就是现在是白天。
“姐姐，你走这么快，我都跟不上你了。”叶灵雅也走进了房间。
叶灵静没有去回应，仿佛是在思考什么。
叶灵静走到电脑桌前，打开最下面的一个抽屉，【果然，是四大名著吗？】
又打开上方的抽屉【这里，是几本看完了的烹饪书。】
“姐姐，你不记得的东西，可以问我哦！”叶灵雅站在门口说道。
叶灵静听到了妹妹的话语，好像想到了什么，打开衣柜，从里面拿出一件白色T恤。
T恤上面有几个Q版文字“妹妹是笨蛋”。
“哼！”叶灵雅娇哼一声，跑了出去。
叶灵静笑了笑【没想到，还买了一套这样的姐妹装】
将衣服重新挂回衣柜【可以确定，女性的记忆就是这副身体原来的记忆了】
叶灵静脱下外套，准备换内衣，她里面现在还穿着睡衣，至于那件抹胸，早就被叶母拿走了。
从衣柜的抽屉里拿出一件稍大一点的内衣，放到床上【真是的，我一个做了十八年的男生，居然还要穿上这东西】
有些羞怯地脱下睡衣，拿内衣的时候，无意中看见了镜子里的自己，少女**着上身，脸上两抹绯红，手上拿着纯白色的内衣，乳鸽称不上大，但也初具规模。
忽然，门口一个声音打断了叶灵静“姐姐，你看！”站在门口的叶灵雅捋了捋手上的T恤，指着上面的几个字，抬头看向叶灵静。
叶灵静也看向门口，看到叶灵雅，有些尴尬，也有些不知所措。【捂还是不捂，这是一个问题。】
“姐姐，羞羞脸。”叶灵雅看到叶灵静这样，便说出了这句话。
叶灵静还是用双手捂住了自己的胸部
“姐姐，你的胸部怎么这么小啊？”叶灵雅语出惊人。
叶灵静的嘴不由自主的抽了抽【幸好我是个‘男’的，要是你原来的姐姐听到，还不得吐血？】
叶灵雅从门口向叶灵静靠近【她，想干嘛？】
叶灵静心生警惕，她是真的不知道这个古灵精怪的妹妹要干嘛？
叶灵雅靠近叶灵静后，将印有“姐姐是傻瓜”的T恤扔到床上，掀开自己身上的衣服，挺了挺胸。
“姐姐，你看，比起我的，你的就有点小了。”小萝莉纯真地说道。
看着那有点深度的沟壑，叶灵静不由得吐血，这样的妹妹她真的消受不起啊！

第二十六章
更新时间2018-10-16 13:44:28.0  字数：1813

“姐姐，你还不穿衣服的话，会感冒哦！”叶灵雅有些担忧地说。
“你在这里，我不好穿衣服。”
“我又没有妨碍姐姐穿衣服，不是吗？而且一个月前，姐姐还和我洗过澡呢！”
“现在姐姐长大了，身体不能让别人随便看的。”叶灵静耐心地解释道。
“以后，灵雅长大了，身体也是不能让别人随便看的。”
“哦！”叶灵雅似懂非懂地点了点头。
“那你快出去吧！”
叶灵雅走到门口，忽然又转身向叶灵静走来，吓得叶灵静后退一步，没想到她只是来拿床上的衣服的。等叶灵雅走后，叶灵静锁好门，怕又发生什么突**况，她现在可经不起折腾了。
羞涩地穿好内衣，顺从着身体的记忆，系好挂钩后，将腋下的肉往内衣挤了挤，又把肩带向上提了提，把肩扣向后拉，叶灵静不禁感叹【原来是这样穿的！】
穿回外套后，叶灵静端起那杯已经变质的牛奶，倒到洗手间里去，打开门，却发现叶灵雅在门口
“站在门口干嘛？”叶灵静一边说着，一边打开洗手间的门，将牛奶倒掉，又洗了洗杯子
“来找你玩啊！可是姐姐你把门锁了。”
【哦！都忘了，刚刚我锁门了】拿起洗干净的杯子，走回房间
“进来吧！”
曾经作为独生子女的‘叶林’也不知道该怎么和妹妹玩，便问妹妹：“以前，我是和你玩什么的？”
“小时候是一起爬上床玩布娃娃，后来就是玩跳棋，五子棋，象棋，最近就是姐姐你在学煮菜，我也跟着学。”
【嗯……记忆里也差不多是这样的，现在玩……】“那……我们来玩跳棋吧！”
…………
玩了一个多小时跳棋，基本上都是叶灵静输……
又……输了一把，叶灵静便问：“妹妹，以前我们下的时候，一般是谁赢？”【我记得好像都是‘我’赢啊！】
叶灵雅歪了歪脑袋“当然是姐姐啊！以前姐姐下棋可厉害了。”
“那我现在怎么赢不了？”叶灵静自言自语，叶灵静可是用上了两世的记忆，可就是很难赢。
“可能是姐姐太久没玩过了吧！”
“不玩了，不玩了！”叶灵静把跳棋收了起来，放回抽屉里，打开电脑。
在叶灵静看来，这电脑已经很老了，不过好在还能上网
“姐姐，你要玩什么，玩换衣服的吗？”叶灵雅趴在桌子上。
“不，我要登网天（网上聊天）。”叶灵静想试试，她还能不能上他原来的那个账号。
打开网天，里面记住的明显不是他原来的账号，删去那一串数字，叶灵静输上自己的账号
“姐姐，你不用自己的账号吗？”
“等一下再说。”
输入密码，登陆，{密码错误}【好吧！上不了。】叶灵静有些惋惜，毕竟是自己用了九年的网天，选上刚刚的账号，把密码删掉
“姐姐，你怎么把密码删了，你又不记得了。”
叶灵静默不作声，输上记忆中的密码，‘i love my family’【果然，是这个密码。原来的主人，还真是……】
{登陆成功}叶灵雅有些诧异地看着姐姐，忽然扑到叶灵静怀里，高兴地说道：“姐姐，你想起来了！”
“嗯！只不过是想起了一部分，先别告诉爸爸妈妈。”
“嗯！我知道了！”
姐妹两又在电脑上玩了会而双人小游戏，就听到叶母喊吃饭的声音。
叶灵静也很久没有体会到这种简单的快乐了。【不知不觉已经到了中午了，欢乐的时光总是过得飞快】
“姐姐，走，我们去吃饭吧！”叶灵雅说着，叶灵静起身。
“姐姐，你不关电脑吗？会浪费电的。”叶灵雅指着电脑屏幕，叶灵静这才想起原主人吃饭的时候，都是陪着家人一起吃的，不看电视，也不玩电脑，认为这样才有家的感觉。
叶灵静只好关掉电脑，和妹妹一起出去吃饭。
中餐叶母煮的也是粥，还炖了只鸡，想让叶灵静喝点汤，补补身子。
吃完粥，叶母说：“等下，我们出去买衣服，算起来也有十多天没有买东西了，今天正好你爸爸也在家，就让他带我们一起去。”
本想在这天休息的叶父微微叹了一口气。
“不过，灵静的问题。”叶母刚刚只想着出去购物，没有考虑到自家女儿才刚出院。
“没事，又不是说不能走路，多出去走走也好。大不了就我来背她”叶父则想让女儿多活动活动，早点恢复。
“那行，快去换鞋，等下我们就出门了。”叶母提醒道。
叶灵静也正好感到无聊了，便穿袜子换鞋子去了。
一家子人换好出行装备，乘着电梯，下停车场。
叶灵雅穿的是浅蓝色圆领T恤，黑色短裤，露出两条白嫩的小腿，脚上穿着粉红色的运动鞋。可爱的外表再加上间于青涩成熟的身材，无疑就是一个完美萝莉。
而叶灵静，还是昨天那套卫衣。
叶母则是穿着印有几个字母的蓝色T恤，再搭配一条纯白色的修身短裙，肩上背个包，与叶灵静叶灵雅站一起好像姐妹一般。
叶父则是一身休闲装，没什么可说的。
叶父开着车，寻找着车位，恰好有一辆车要开走，叶父便停了进去。
一行人下了车，叶母表示要先去买衣服，而叶灵静却想先去买零食，叶灵雅也随声附和，叶母直呼“小叛徒”。
【反正现在先买了你也吃不了，就让你去买】叶母阴险的想着。

第二十七章
更新时间2018-10-17 22:01:04.0  字数：2389

买完零食，叶灵静就心甘情愿地陪着叶母去买衣服了，其实也没买多少零食，也就一些散装蛋糕、糖果、水果冻、几包薯片、蜜饯果脯、熟食。
“老公，你觉得我穿这件衣服好看吗？”
“嗯！好看！”
“灵静，你觉得呢？”
“嗯！好看好看！”（人类的本质）
“我觉得妈妈你穿浅色的比较好看。”叶灵雅指着另一件浅色地说。
“那我就去试试！”叶母拿起浅色的衬衫就走去了试衣间。
从衣店出来，叶父的手里多了一个袋子
“em……还要去买裤子和鞋。”
“妈妈，我想买条裙子。”
“行！没问题。”
………………
“老公，这双鞋子怎么样？”从试衣间走出的叶母低着头看着脚下，问向叶父。
“我觉得还行！”
“好看是好看，可是我不知道怎么回事，穿着有些不舒服。”叶母有些郁闷。
“那就换一双？”叶父试探地问到，注意到叶母的眼神，又改口道“换一家店？”
“走了，去下一家店了。”叶父碰了碰躺在板凳上的叶灵静。
叶灵静后知后觉地爬了起来，跟上叶母的步伐，也不顾身后销售人员鄙视的目光。
…………
一行人走进一家童装店。
“灵雅，你看看你喜欢哪件衣服，妈妈给你买。”
“嗯，我先看看再说。”
“姐姐，你说这件怎么样？”叶灵雅指着一件纯白色的连衣裙，问向叶林。
“嗯！蛮好看的。”叶灵静仔细地看了看那件衣服，又转眼看向了其他地方。
“看，那件，妹妹你穿起来一定很好看！”叶林指的是一件黑色的哥特式裙装。相对于**的小天使，叶林更喜欢暗黑系的哥特萝莉。
“是吗？那就试试看。”
叶母帮叶灵雅拿下裙子，看了看面料和做工，对着在一旁的销售员说“这裙子根本就没缝好，换一件吧！”
销售员从仓库拿出另一件裙子递给叶母，叶母同样仔细地看做工，见到没有问题，便把裙子给了叶灵雅。
不一会儿，穿着裙子的萝莉就出现在了叶灵静面前，白白的皮肤和黑色的裙子形成强烈对比，可爱的外貌与哥特式风格的组合，又有着别样的诱惑。让人忍不住想大喊：萝莉赛高！
“妹妹，你穿这件衣服真漂亮！”
“真的吗？”
“真的。”
叶母是不喜欢这种风格的，不过不可否认，这样的叶灵雅的确是让人感觉眼前一亮。
看着那件白色的连衣裙，叶母感觉叶灵静穿上去会不错，便问销售员“这件白色的连衣裙还有大一码的吗？”
“嗯！还有，我去给您拿！”
叶灵静也听到了叶母的话语，猜测到叶母的想法，有点惊愕地说：“妈妈，你不会是要我穿那件衣服吧？”
“怎么了？难道你不喜欢那件？”叶母看到叶灵静惊愕的表情，故作疑惑的问道。叶母也不是没有忘记叶灵静的性别认知障碍（我知道是叫性别认同障碍，可我比较喜欢用性别认知障碍，这样比较顺口）就是因为这样，叶母才想让叶灵静试一试裙子。
“没，就是觉得……有些突然罢了。”叶灵静含糊不清地解释。叶灵静也不是说不愿意穿裙子，毕竟她以前还女装过，只不过现在是以女孩的身份来穿，肯定是要出去见人的，至少叶林还没有过女装逛街的经历。
销售人员已经把衣服拿来了，叶母打算让叶灵静先穿上再看看做工。
叶灵静拿着连衣裙，进入试衣间
有些犹豫的脱下外套[唉～真是的，有什么犹豫的，好像又不是没穿过]
穿上连衣裙，以前那种下面凉嗖嗖的感觉又回来了，看着镜中俏脸微红的少女，这白色的长裙好像就是为她而做的一般，简约又不失时尚，华丽又不失文雅，完美的证明了一加一大于二。
叶灵静有些害羞地走出试衣间
“灵静，这件衣服很适合你呢！”叶母是真的觉得这衣服十分符合灵静的个性。
“穿裙子的姐姐好漂亮！”哥特萝莉在一旁说。
看着两个穿着不同风格裙子的女儿（感觉这里有语序问题，麻烦各位观众姥爷把正确的表达留在间贴，谢谢啦）叶父脸上洋溢着幸福的笑容，不由得觉得今天出这趟门是值得的。
“不如，叶灵静和叶灵雅就这样拍张照吧！”叶父提议。
就这样，两个风格各异的小萝莉站在一起，拍了一张照。
帮叶灵静叶灵雅两姐妹买完裙子
“要不要先帮叶灵静买好她去学校的生活用品？”叶母向叶父问道。
“先不用吧！还早得很，下个月再买。”叶父回应。
“妈妈，我是不是要去学校里住寝？”
“对啊！我们打算让你去学校里住，看看你的自理能力怎么样？”由于家离学校比较远，叶父在很早前便提议让叶灵静住寝，叶母也想看看叶灵静的自理能力怎么样，就达成共识了。
叶林以前也在学校住过寝，不过，由于高一经常去上网，有一次晚上被叶父抓住了，便没有再住下去了，之后就一直都是在家里住。
一家人提着大包小包，坐上了车，准备回家了。
叶灵静回到家，换好鞋子就走回自己房间了，毕竟这是叶林以前的习惯，叶灵雅依旧跟在她后面。
叶林回到房间，打开电脑
“姐姐，你不学做菜了吗？”叶灵雅跟着叶灵静一起坐在电脑前。
“过几天再学。”叶灵静觉得脑海里的烹饪知识已经够用了，便随口敷衍一下。
和上午一样，叶灵静打开双人小游戏，与叶灵雅玩了起来，玩了会儿炸弹人，叶灵静就觉得没意思了，而且这破电脑还由于键盘按多了几个键就嘟嘟的响。
换了个双人打羽毛球，叶灵静开始的时候还由于玩过的优势打赢了几场，等到后面叶灵雅熟悉了这款游戏，叶灵静就找不到一点优势了。搞得叶灵静都有些怀疑自己妹妹是个穿越者了。
又输给了妹妹几局，叶灵静就对这游戏提不起兴趣了。[虽然有前世的记忆，但还是没什么用啊！而且这游戏也没有前世的好玩，好玩的游戏都还没出，就算出了，这破电脑也带不动。唉～]
“不玩了，不玩了。”叶灵静自暴自弃地说道
“那又玩什么呢？”叶灵雅嘟着嘴巴问叶灵静。
“不知道，又找不到什么好玩的。”
“那……姐姐，我们来听写单词吧！”叶灵雅提议。
“听写单词？”叶灵静用手撑着自己的头，回想着脑海里的记忆。[哦！对了，穿越回来不是还可以学习吗！]
这才知道，以前的叶灵静在节假日时，都会帮自己的妹妹听写单词，顺便自己也复习一下，毕竟两人只差了一届。这不禁让叶林感叹，这叶灵静就是活生生的别人家的孩子啊！
“好吧！你去拿书和本子来，我来给你听写。”叶灵静心里不是很情愿，但这是原来主人的习惯，就决定维持下去。反正也不是她来听写。
叶灵雅从自己房间拿出书、本子和笔，带到叶灵静房间。
叶灵静看到这陌生而又熟悉的初中英语课本，心中有些感慨，没想到自己还有复习初中单词的机会。

第二十八章
更新时间2018-10-18 21:06:49.0  字数：1926

“knife”叶灵静报单词的时候，心中也在默默地拼读。也不是叶灵静自己一开始就想要这样，是叶灵静发现这副身体的习惯就是如此，便随着它的习惯默记单词，毕竟这对自己也没有坏处。
“写好了。”
“spirit”之前叶灵静给妹妹报单词，都是打乱顺序的，叶灵静也就顺其自然了。
“好了”
“膝盖”当然，中文和英文是打乱的。
“knee，k-n-e-e”叶灵雅嘴上将单词拼了出来。
“呼吸”叶灵静意外的发现，这些单词她都很熟悉。[难道原来的叶灵静是个学神？]
“breathe，b-r-e-a-t-h-e”
…………
听完了一个单元的单词，叶灵静也差不多复习了一遍，叶灵雅也没错一个。
在叶灵雅收拾东西回房间时，叶灵静则是在思考人生[自己穿越回来，也应该找个目标进行奋斗，总不能天天玩游戏吧！更何况这游戏还不好玩。自己前世的记忆也没记到多少有用的，不能像某些穿越者一样，抓住机遇走上人生巅峰。继续写小说？等换部电脑再说。现在，也就只能弥补以前的遗憾，努力读书，提升自我了。]
等叶灵雅回到叶灵静房间时，发现叶灵静正坐在电脑面前发呆。
“姐姐？姐姐？姐姐！”见自己叫两声叶灵静都不回应，叶灵雅只好大声喊道。
“哦！干嘛？”叶灵静被吓了一跳。
“现在我们玩什么？”叶灵雅到是不觉得无聊，她只是想和姐姐呆在一起而已。
“现在啊！让我想想。”
…………
“我们玩拳皇吧！”双人游戏中，拳皇也是一个不错的选择。[之前我怎么就没想到呢？]叶灵静有些责怪自己。
“拳皇？是什么啊？”叶灵雅还没听过拳皇，毕竟以前她玩过的大多都是换装游戏。
“我现在也说不清楚，等下玩了你就知道了。”叶灵静一边打开电脑，一边说到。
打开网页版拳皇游戏，（毕竟只是两个人随便玩玩，也不用去和别人打，也不用去下载单机的）叶灵静便指导叶灵雅怎么玩。
“走就是上下左右了，打人就是1，跳就是2，3就是闪避，喏！你看这里，你先看看吧！”叶灵静忽然发现下面有操作说明，便让叶灵雅自己看。
“看完了没？”
“嗯！我差不多知道了。”
“哦！还有，移动键盘和攻击键组合在一起，还能触发组合技能。”叶灵静也不想欺负自家妹妹，便将这个也告诉了她。
“哦？还可以这样吗？”
“对啊！我可是把我知道的全都告诉你了！”
“姐姐真好！”叶灵雅忍不住赞叹道。[不过……姐姐什么时候知道这些的？明明以前根本不会玩这些的。]
“那……我们现在开始玩。”叶灵静脸上的表情有些复杂，有些汗颜，也有些高兴。毕竟这也不是什么秘密，高兴的是因为妹妹是个哥控……不对，是个姐控。
第一场，叶灵静在慢慢找手感，毕竟也有几年没有玩这个游戏了，叶灵雅也在慢慢熟悉游戏的操作，虽然玩得很菜，但还是在慢慢进步的。
毫无疑问，第一局是叶灵静凭借玩过的优势，赢了下了，当然，这期间，叶灵静还放了不少水，勉强让角色在四分之一血的时候获胜。
叶灵静的放水叶灵雅也感觉到了，心中有些不满，思考一下，心里又感觉暖暖地，姐姐这是在慢慢引导我去玩这个游戏，这么贴心的姐姐上哪去找！
第二场，因为游戏的三局两胜制，所以两人还是用的相同的角色，叶灵雅基本已经熟悉了游戏的操作，甚至还会放一些连招了。
叶灵静在四分之一血的时候，一个故意不小心，被叶灵雅的技能一下子给弄死了。
“哎呀，没反应过来！”叶灵静演戏道。
“哈哈！我赢咯！”小戏精也在卖弄她的演技。
第三场，叶灵静本来想在一半血的时候解决战斗的，没想到叶灵雅一套连招下来，把她打到了三分之一血，这让叶灵静有些措手不及，但她也不好喊‘剧本不是这样写的’，只好草草结束战斗。
打了个把小时游戏，叶灵静不得不赞叹叶灵雅的反应能力和学习能力，开始她还是被自己玩着打，最后，却能与自己打得不分上下，你说这让我一个穿越者的颜面何在！不过，叶灵静与叶灵雅打拳皇，叶灵静打得很过瘾，甚至还让她的技术有了一点突破。
打断姐妹两打游戏的是叶母
“灵静、灵雅，吃饭了！”叶母的声音在走廊里回响。
“姐姐，吃饭了！”
“知道，我们先打完这场在出去吃。”叶灵静正打得过瘾，怎么可能放下游戏。
“那……好吧！”叶灵雅本来想劝劝姐姐的，但看到叶灵静如此沉迷的表情，便妥协了。
最后这场游戏叶灵雅没有认真打，因为要去吃饭了，不然妈妈会骂人的。
由于叶灵雅没有认真打了，叶灵静也打得不过瘾，叶灵静转头看了看妹妹，脑海里回忆之前的记忆，原来叶灵静之前被妈妈叫吃饭，都会立马就去的，她也这样教育妹妹，说这是对长辈的尊重，叶林不由得有些惭愧，他曾经可是要等五分钟才会去吃的。
关好电脑，姐妹两一起走出房门，看见桌子上的菜，叶灵雅有些欣喜
“麻婆豆腐！妈妈你真好！”虽然之前在餐馆里的麻婆豆腐味道也不错，但叶灵雅还是认为妈妈煮的比较好吃。
“可是，姐姐能吃吗？”有些欣喜的叶灵雅一想到姐姐不能吃，情绪就有些低落。
“吃一点点应该没关系的，也都有一天了，更何况这也不是什么很硬的。”叶母也觉得不应该只是让叶灵静吃粥。
叶灵静听到妹妹这么在乎她，心里感觉暖暖的，感觉吃不吃菜都无所谓了。

第二十九章
更新时间2019-03-02 11:03:43.0  字数：2751

晚餐，一家人的主食同样是粥，如果又熬粥，又煮饭的，实在太麻烦，叶母就直接熬粥了。
虽然叶母煮的豆腐色香味俱全，但叶灵静其实也没吃多少。一是因为喉咙吃不了太多辣，二是因为食量变小了。
吃完自己碗里的粥，叶灵静就感觉已经饱了，看到父母还没吃完，继续坐在椅子上，等他们吃完再说。
叶父看到女儿吃完饭还不走回房间，直接说：“灵静，你是不是有什么事要和我们商量？你现在就说吧！”叶父是十分了解自己女儿的，灵静有什么事，总会在等大家吃完饭后，再说出来。这点好像在失忆后都没变呢！而灵雅就不会这样了，她是什么时候想到了，就什么时候说。
叶灵静听到叶父叫她说出来，自己如果再推脱，那也不好
“爸爸，我想要个智能手机。”叶灵静用商量的语气和叶父说。
“其实我和你妈妈早就有这个打算了，毕竟你以后去学校住也要联系我们，只不过因为你意外晕倒了，所以才把这件事忘了。”
“我还想把我房间的电脑给换了。”叶灵静心里想这，原来的叶灵静这么乖巧，成绩又好，偶尔提几个小要求应该不过分吧！
“你那电脑是用不了了吗？”叶父原来也是农村里出来的，虽然过上了好日子，但也不会去铺张浪费。
“电脑的型号太低了，过不了几年就会被淘汰的。”叶灵静把心里的话直接说了出来。
“那……行，明天就换。”叶父有些奇怪，平时一向很懂事的大女儿怎么会提这样的要求，心中犹豫了一下，最后还是答应了。
“谢谢爸爸！”叶灵静脸上露出了甜甜的笑容。
叶父看着女儿的笑容，心里也是感到很高兴
“明天就这样吧！你们两姐妹就和你妈妈出去买手机，两个人都会买的。我就在家等那电脑上门安装。对了，灵雅的电脑要不要换？”叶父一向都是公平对待自己的两个女儿，也不会以年龄的差距作为理由去偏爱姐姐或者妹妹。
“不用！”叶灵雅大多都是在姐姐房间里玩，自己最多就用电脑上下网天，这样的电脑对她来说，已经够用了。
“那就等你以后要换的时候再换吧！”
“我们明天是搭公交车出去？”叶母问道。
“对，没办法，我要在家等那装电脑的。还是？你在家？我开车去陪她们买手机？”想到叶母不愿意挤公交，叶父就提出了这个建议。
“我还是陪女儿去买手机吧！”一是因为叶母想要出去购物，二是因为她不是很懂电脑。
“我回房间了。”叶灵静说完，便起身往房间走去。
“我也回去咯！”叶灵雅见叶灵静走了，她可要跟上才行。
走回自己的房间，不知怎么，叶灵静感觉自己很累，不想动，明明精神还很充足的。
坐在椅子上，忍不住就想趴在桌子上。找了个最舒服的位置趴着，就听到了妹妹的声音
“姐姐，我们现在玩什么？”
“我现在想睡觉。”叶灵静不想多说出一个字。
“哦！那我和你一起。”
叶灵静趴在桌子上，很快就睡觉了。
…………
[这里是哪？]
叶灵静睁开眼，发现自己蹲在一片草地上，站起身，发现自己根本看不清草地的尽头，抬头看向天空。[奇怪？为什么有阳光却没有太阳？]
微风拂面，不免让人感觉有些惬意，不过叶灵雅还是思考着自己怎么就来到了这里？自己应该是在自己房间里的啊！
不知怎么，天上多了几片乌云，叶灵静也没有多在意，直到地上的草渐渐消失，叶灵静才感觉到了不对。[这……到底是怎么回事？]
“叶灵静小姐。”
身后忽然穿来的声音险些吓到了叶灵静，心里有些害怕，也有些好奇，慢慢地转过身，想看看还有谁在这里，也能问ta这里是哪？
当叶灵静看到身后的人时，她惊愕失色[这……怎么可能？我？怎么在这里？]其实叶灵静早该在ta说话的说话就应该注意到的，不过她刚刚是有些被吓到了。
“怎么了？叶灵静小姐，很吃惊吗？”‘叶林’微笑地说道。
“还是说，你以为我已经……死了？”‘叶林’笑容依旧，不过在叶灵静看来，却是最恐怖吓人的表情。
“不……不……不，我才是叶林，你是假的！”叶灵静蹲下来抱着头，歇斯底里地喊着。
“哦？是吗？我是假的？那我叫叶灵静小姐的时候，你为什么要转身？”‘叶林’弯着腰，在叶灵静耳边轻声说到。
“那么我可以认为……你已经接受了叶灵静这个身份了吗？叶林先生？”‘叶林’继续说着。
恶魔般的低语就在耳边响起，叶灵静根本就找不到理由去反驳，只能用力的捂着自己的耳朵。
“才两天就接受了这个女性身份？适应能力还真是强啊！叶林先生……哦不，我才是叶林，你现在是叶灵静。”‘叶林’继续用着叶林最熟悉的声音说着。
“难道说，你一直想要做一个女生？才一直没有接受江雅涵？最后还是人家用了点小计谋，才被逼无奈，和她在一起的？”
“不是的！不是的！”叶灵静捂住耳朵，却还是能清晰地听到‘叶林’的声音。
“不是？又或者是，你女装成瘾了？无法自拔？唉～算了，这些都不要紧，最重要的是，你让刚刚和你在一起的江雅涵怎么办！”‘叶林’不再小声地说着，到最后一句话，他是叫喊出来的。
听到江雅涵，叶灵静身体一震，抬头看着‘叶林’，这些天，她也不是没有想过江雅涵该怎么办，不过，现在已经是穿越了，这也没办法了～
‘叶林’伸出右手，指向叶灵静前方的草地，叶灵静看了过去，看到的是……
江雅涵坐在地上，手腕绑着绷带，眼睛里没有任何神采，却在四处观望，嘴里说着什么。
“你知道吗？江雅涵的那个世界，其他人都不记得你了，只有她记得，她找了你很久……很久……都没有找到，她还以为你死了，然后她自杀了，幸好她爸爸发现的及时，她哭了很久，视力下降的厉害，现在看到的东西都很模糊。”‘叶林’有些悲伤的说着。（本来我还有一个更加惨的，但我也不想放毒。）
叶灵静看着江雅涵，目瞪口呆，他实在想象不出，江雅涵会变成这样。
“这一切都是因为你，你永远不会明白，从天堂到地狱是什么感觉！”‘叶林’指着叶灵静大声说道。
“不……这不是我的错，不是的……不是的！”叶灵静还有理智，她可以确定，这不是她的错。
“不是你的错？如果你不接受江雅涵的表白，她也体会不到这种感觉！这……还不是你的的错吗？”‘叶林’误导着叶灵静。
叶灵静哑口无言……
“不过，也没关系，反正你现在也变成这样了，比如就让我来安慰江雅涵吧！”‘叶林’玩味地笑了笑。
叶灵静不知道他要干什么，不过‘叶林’用行动表明了。
‘叶林’走到江雅涵身边，轻生呼唤“雅涵！雅涵！”
江雅涵听到了‘叶林’的声音，十分震惊
“叶林，是你吗？”
“对，是我。”‘叶林’说着，还特地地看了叶灵静一眼。
“雅涵，不，他不是我！”叶灵静喊道。
“怎么还有一个女孩子的声音？”江雅涵有些奇怪，不过江雅涵认为叶林回来了就好了，便没有在意。
“是我妹妹，就是她找我回来的。”‘叶林’一边解释道，一边抱住了江雅涵。
江雅涵感受到了，这就是叶林，叶林的声音，叶林的气味。
“不！不是，他不是叶林！”叶灵静想要过去，拉开他们，却根本动不了。
叶灵静心里莫名的感到害怕，她不知道接下来又会发生什么？
叶灵静看到，抱住江雅涵的‘叶林’放开了手，帮江雅涵解开了上衣的扣子。
江雅涵有些害羞地说：“叶林，这样不好。”
‘叶林’不顾江雅涵的话语，想把手伸进衣服里面。
“不！不要，不要啊！”叶灵静大声地呐喊。
自己眼睁睁地看着自己的恋人，顺从地被其他人抱在怀里，是什么感觉？是该愤怒，还是悲哀……

第三十章
更新时间2018-10-20 12:26:04.0  字数：1581

“姐姐？姐姐！”叶灵静听到一个女孩的声音，但却不知道是从哪个方向传来。
伴随着声音的，还有周围环境的变化，四周的地面开始震动，眼前的场景慢慢变得模糊。
一片模糊之后，叶灵静感觉有人在摇晃她的手臂，抬头看去，虽然看得不是很清晰，但还是看得出是叶灵雅的。
“姐姐，妈妈叫你去洗澡。”
“哦，我马上就去。”叶灵静擦着眼睛。[刚才那个，是梦？怎么最近老是做噩梦啊？]
叶灵静从自己衣柜拿出一套换洗的衣服，内衣当然是在身上比了比才拿走的，叶灵静可不想体验那种勒紧的感觉了。
将衣服放好在架子上，叶灵静走出浴室，徒手洗了个脸，刚刚睡了一觉，感觉都还没睡醒，洗了个脸之后，果然感觉清醒多了。
脱掉拖鞋，走进浴室，将洗发水和沐浴乳拿下来，调试好水温，将浴霸取下并打开，叶灵静就开始洗头发了，长头发好看是好看，但洗起来却是需要很多时间的。
将头发弄湿后，挤出洗发水在手上，搓出泡沫，再涂到头发上，这个过程可不是一遍就过的，一般都需要两三遍，才能洗到全部头发，而且是要顺着头发，由上而下，由下而上，反复搓洗，也不宜太用力，搓完后，就用水冲洗干净就行了。
花了十来分钟，终于把头发洗完了，叶灵静有些怀念自己以前的发型了。叶灵静也不是没想过去剪头发，但这副模样，还是黑长直好看。
接下来就是洗澡了，脱下身上的衣服，少女青涩的**就在这浴室显现出来，微微用水打湿身体，外面好像传来了什么声音，由于有水声，叶灵静也没听清楚是什么声音。[也许是谁在上洗手间吧！]
叶灵静正想沐浴乳时，浴室门毫无征兆地开了……
叶灵静弯着腰，伸着手，呆呆地看着刚进入浴室的叶母，一瞬间后，叶灵静右手捂着上面，左手捂着下面。叶灵静不禁感叹，胸小也有胸小的好处，太大了都不知道怎么捂。
“妈妈，你干嘛啊！”叶灵静有些惊慌失措。
“不干嘛，就是太久没帮你洗澡了，今天想帮你洗一个。”这个理由，叶母很早以前就想好了的。
“还捂着干嘛？妈妈又不是没看过。”叶母不屑地说。
“别！妈妈，我会自己洗的，不用你来洗。”叶灵静下意识的后退了一步。
“在妈妈面前你还害羞什么！”叶母一边说，一边走上前去，想抓住叶灵静。
叶灵静又后退了几步，发现自己已经退到了墙角。
叶母直接抓住叶灵静的手……
叶母扯开叶灵静的右手，叶灵静刚恢复的身体又怎么有叶母的力气大，两个小白兔就这样呈现在了眼前。
“在妈妈这里你就别害羞，你不用动，让妈妈来为你服务就行。你乱动的话，万一伤到你了怎么办？”叶母坏笑道。
叶灵静是很想反抗的，自己一个十八岁的大男人（灵魂），衣不遮体的被别人看着，谁会想玩这种羞耻play啊！
“快转身！”
[我是不会屈服的]叶灵静这样想到。
“不转？”叶母直接抓向叶灵静的腰间。
“我转，我转。别挠我痒痒。”叶灵静搞不懂自己怎么这么怕挠痒痒。
叶灵静转过身，叶母就用一只手夹住叶灵静的两只手，另一只手就去挤沐浴乳。
将沐浴乳涂抹在叶灵静身上，就剩下关键的部位了。
“把手太抬起来。”叶母命令道。
叶灵静仿佛没有听到似的，只是撅起嘴巴，微微将头转向一边。[不就是挠痒痒吗？我忍着！]
叶母忽然将手指放到那上面，一股酥痒感突然袭击着叶灵静的大脑。
“我……抬……我……抬……”叶灵静说话都不利索了。
叶母从后面伸手，绕过腋下，帮叶灵静清洗上身。
叶灵静也想不到，自己的身体，自己摸没什么，被别人一碰，就……
（恶霸霸占良家妇女既视感。）
好不容易洗完了澡，叶灵静从浴室出来宛如逃出地狱一般，俏脸早以红透。
叶父淡定地坐在沙发上，仿佛先前没有听见从浴室传出的声音。虽然之前叶母告诉了他会这样做，但还是忍不住看了叶灵静一眼，暗暗想到，苏梅（叶母）玩起来，可真疯！
叶灵静踩上自己的拖鞋，飞速地逃回自己的房间。不得不说，这件事对叶灵静产生的刺激有点大。
叶灵静躲回自己房间，反锁好门，生怕叶母会追到房间里。
叶母收拾好浴室，走出来。身上的睡衣已经被打湿了，隐约可以看到内衣的轮廓。
“灵静这反应太大了，不过是普通的洗个澡而已。”
“她有性别认同障碍，怎么可能反应不大。”

第三十一章
更新时间2018-10-21 17:24:53.0  字数：2724

“姐姐，你锁门干嘛？”叶灵雅坐在椅子上，两条小腿前后不断地晃悠（够不着地）
“哇！”叶灵静被这突然的声音吓一跳“原来妹妹你还在这啊。”
“对啊！你去洗澡的时候，我就没离开过。”
“那你现在去洗澡吧！”叶灵静想一个人静一静。
“那我就去洗澡咯！”叶灵雅打开门锁，走了出去。
坐在床上，想到刚刚发生的事情，叶灵静就感觉自己的男性尊严彻底的没有了，居然被轻轻一摸，就喘……
以后洗澡一定要反锁，叶灵静意识到刚刚是没有锁门，叶母才冲了进来，便想着应对的方法。
不过是自己的妈妈摸的，就不用在意了。叶灵静安慰着自己。虽然变成了女生，但也不能随便发福利吧！这可是自己的身体！
不过，自己这身体，是很敏感吗？还是说，特别敏感？想着想着，叶灵静就在意起了自己的性取向，自己以后是要嫁人的？在某个男人身下这样喘？叶灵静浑身的鸡皮疙瘩就起来了，这怎么可以！宁可单身着，也不要嫁人。
事情也想完了，叶灵静又感受到了身体的疲倦，‘咚’的一声，躺到了床上。
睡了没多久，就感觉被子里钻进去了什么东西，叶灵静迷迷糊糊地睁开眼，就看到了妹妹的脸。
“妹妹？你怎么在这里？”叶灵静问道，又回忆着[妹妹之前是在她自己房间睡啊！只是偶尔到这里睡几次。]
“我想和姐姐一起睡啊！”叶灵雅睁着大大的眼睛，看着叶灵静。
“那……好吧！”叶灵静本来想拒绝的，毕竟妹妹和自己一个‘男人’睡，还是有些不妥，但想到自己的作案工具都没了，叶灵静也就妥协了。[这床又不是不够大，也不怕掉下去。]
叶灵静抱着妹妹，虽然提不起兴趣，但这软软的香香的小萝莉，果然还是抱着比较舒服啊！
叶灵雅被姐姐抱着，虽然脸上只是淡淡的微笑，但心里都快笑开花了。
叶灵静抱着小萝莉，很快就入睡了。叶灵雅见姐姐睡着了，自己也用手抱着姐姐，幸福的入眠了。
…………
“这里……是哪啊？”叶灵静也不知道怎么回事，就到了一座庄园前。
庄园仿佛有着强大的吸引力，让人不由自主的想要接近，叶灵静也是如此。
走进庄园，听到仿佛有人在唱歌，“唉嗯~哒哒~唉嗯~哒哒”【应该是学习美声的吧！】歌声很美，让整座庄园吸引力更甚。配合着早晨的鸟鸣，仿佛有一种空灵的感觉。
庄园的大门仿佛就是为叶灵静敞开的，在叶灵静走进庄园后，就关闭了。关门的根本就没有声音，叶灵静也没注意到。她现在在看着周围的景色，各种颜色种类的花草，种在地上的，种在盆栽里的，吊在墙上的，这……好像就是一个秘密花园！
歌声渐渐停了，钢琴声响起，却不知是哪个方向。
神秘的钢琴声与小鸟的鸣叫相辅相成，再加上眼前的美景，让叶灵静不由得想认识一下，是谁住在这里。
【也许进去就能知道是谁在弹琴了吧！】叶灵静如此想到。
走到门前，两扇白色的木制门，也没有门锁，只是有两个门把手，打开门，不知怎么，好像打了一声雷。
叶灵静看了看外面的天空【是……要下雨了吗？还是先找下这里的主人吧！】走进屋子，发现声音好像是从楼上的右边传来的。
叶灵静慢慢地行走，一是不想让自己的脚步声破坏掉这悦耳的音乐，二是为了寻找声音是从哪个房间传来的。
【就是……这里了吧！】叶灵静走到走廊尽头的房间门口，听着里面传来的钢琴声，心情有些激动，因为马上就能见到弹钢琴的人了。
【她应该是这里的主人吧！性格应该还可以吧！】由于是这么美妙的音乐，叶灵静下意识地认为ta是女的。
外面刚刚打了一个雷，让叶灵静以为外面要下雨了，所以她就想在这里暂时停留一下。
叶灵静也不想打断这动听的音乐，于是她自作主张，轻轻地打开门，也许是因为年代久远，门还是‘吱呀’了一声。
叶灵静觉得有些尴尬，还有些后悔，因为门的动静，钢琴声已经停止了。【早知道就不推门，直接敲门算了。】
叶灵静把门全部推开，房间里面的样子让叶灵静感觉很怪，里面根本没有钢琴，也没有弹钢琴的女孩，就只有躺在床上的两个大概八九岁的小孩，和一台留声机。
两个孩子长得都很好看，脸上都有婴儿肥，由于还没有二次发育，两个孩子的脸基本是一致的，叶灵静也是靠衣着和头发才分清楚ta们的性别。
躺在床上的小男孩听到有人进门，便坐起身看向门口，发现是一位漂亮姐姐，小男孩睁着大大的眼睛看着叶灵静。小女孩睡得很死，要不是胸口的起伏，都会让人以为是一具尸体。
叶灵静觉得最奇怪的地方就是这两个孩子了，这么大的房子，就只有两个孩子？这不合常理啊！
她也没有多想，直接走到小男孩旁边，说道：“小朋友，你们是只有两个人在这里吗？能告诉姐姐你爸爸妈妈在哪吗？”
小男孩也没有怕生，不过他仿佛不怎么爱说话，只是先点点头，然后摇了摇头。
【到底是他不想告诉我，还是不知道他爸爸妈妈在哪呢？或者他没有爸爸妈妈？】叶灵静思考到这里，忽然听到外面穿来突兀的乌鸦鸣叫。
【不可能吧！怎么可能就只有两个小孩生活在这里！】显然，这乌鸦的鸣叫打乱了叶灵静的思考。
“小朋友，你能不能告诉姐姐，你爸爸妈妈在哪？”叶灵静又重复了一遍。
“不知道，没见过。”小男孩明显不想多说话。
“那你和姐姐说说，刚刚是谁在哪弹钢琴？”叶灵静以为小孩是在骗她，便用了另一种方式询问。
“没人。”小男孩说完，又指着旁边的留声机。
很显然，小男孩是想表达刚刚是留声机在发出声音，叶灵静简直不敢相信，这留声机发出的声音，为什么这么真实？刚刚她都感觉，是真的有人在唱歌，留声机的音质会有这么好吗？而且，为什么她刚开门，就停了？刚刚那音乐应该是没放完的，会有这么巧合吗？
外面的鸟鸣不知什么时候停止的，突然又打了一声雷，惊醒了处于思考的叶灵静。
“是谁打开这个留声机的呢？”叶灵静还是不相信自己刚刚分析出来的结论。
“它自己动的。”小男孩好像是在说一件正常的事一般，也没有管这件事是否符合常理。
“哦！床上躺着的是你妹妹吗？”叶灵静感觉这个孩子是胡言乱语，便打算拉近他的关系。
“不知道。”提到小女孩，小男孩看了下床上的她，虽然小女孩的睡颜会让人忍不住捏脸，但小男孩的表情却有些无奈，甚至还坐远了些。
叶灵静被小男孩的动作给搞懵了，【这两孩子？是关系好还是不好？这小男孩，性格也太奇怪了吧！】
见小男孩的性格古怪，叶灵静只好把小女孩叫醒，向她询问这里的情况了。
走到床的另一边，叶灵静也不想碰醒小女孩，能先叫醒就先叫醒吧！
“小姑娘！小姑娘！”叶灵静也没喊多大声，因为现在房间里很安静。
见小女孩没有反应，叶灵静靠近一点，继续喊着
“小姑娘！小姑娘！”
还是没反应…
【碰醒她算了】叶灵静想着。
用手指点了点，一边喊着
“小姑娘！小姑娘！”
没反应
用手掌
没反应
用手摇
还是没反应
叶灵静现在都要怀疑，这是一个人偶了。
?把手指伸到小女孩鼻孔下
【有呼吸啊！不会是装睡吧？】
感觉到小女孩是装睡，叶灵静便没有去碰她了，因为叶灵静曾经看到过一句话——你永远都叫不醒一个装睡的人。
“她是一直都这样吗？”叶灵静问向小男孩。
“嗯！”
“你怎么不睡觉？”
“睡不着。”
隐隐约约又听到外面传来乌鸦的鸣叫，叶灵静感到意识模糊，双眼渐渐的看不见东西……

第三十二章
更新时间2018-10-22 22:44:54.0  字数：2167

“姐姐，起床了！”
感觉到有人在拉自己的手，叶灵静迷迷糊糊地睁开眼睛
“姐姐，快起床！”叶灵雅凑到叶灵静面前。
叶灵静从床上坐起来，用手擦了擦眼睛。
“姐姐你快点，妈妈煮好早餐了。”叶灵雅提醒着。
穿好衣服，走到客厅
“灵静，快去刷牙洗脸，不然早餐要冷了。”坐在椅子上的叶母见叶灵静起床了，便催促她快点。
说实话，人的适应能力真的是极强的，现在还没一个礼拜，叶灵静就感觉自己已经适应了这副身体。
叶灵静洗漱也没用多长时间，坐上椅子，和大家坐一起吃早餐，不过，这个过程就只有碗筷碰撞的声音，没有其他的对话，多少让人感觉有些沉重尴尬，叶灵雅也感受到了这种气氛，想要说些什么，却又说不出。
昨天晚上，叶母帮叶灵静洗完澡后，就思考着叶灵静性别认同障碍的问题，虽然女儿表面看起来没什么问题，但叶母猜测，这也许只是暴风雨前的平静。还是应该早点解决这个问题，便与叶父讨论了许久。就因为这个，搞得叶父也变的沉闷了。
叶灵静则是一向不知道该怎么与父母交流，就这样，早餐时间就陷入了这样的气氛。
叶母忽然想起今天是要出去买东西的，便说：“灵静，灵雅，你们快点吃，我们等下去买手机了。”
叶灵静也想正想提醒叶母，但叶母就先说出口了。
“现在我们去哪买手机？”走下公交车，叶灵静问向叶母。
“先去兰厂看看吧！”叶母可是一直在电视上看到兰厂品牌手机的广告，所以就想去兰厂的专卖店看看。
叶灵静一听是兰厂的，便想劝叶母换个地方，因为兰厂的手机都是贵的要死，性能还不咋地。
“妈妈，我们换个地方吧！我昨天查了下电脑，兰厂的手机都不好用，别人打电话来有时还听不到。”
“那又去哪买呢？”叶母对手机也不是很了解。
【姐姐什么时候查电脑的？应该是姐姐原来就知道这些吧！】叶灵雅有些疑问。
叶灵静在脑海中搜寻着多年前的记忆，【早期的比较好的智能机……No7Ya？Thestar？还是化维？】
“去买Thestar的吧！正好实体店离这里也不远。”
许多人都喜欢在实体店买手机，因为这样买的话，是看得见，摸得着的，在网上购买的话，老一辈的总担心会买到假的，毕竟这也是几千块钱。叶灵静就比较喜欢在网上买，只要是买官网上的，一般都不会有假的，而且，实体店里的销售员，还会各种给你介绍手机的类型，性能，之类的。明明自己都是半桶水，还来忽悠人家，ta给你推销东西也是停不下来，各种想拿提成，这也是叶灵静不喜欢去实体店的一个原因。
叶灵静她们进入的这家实体店里的销售员还好，先让叶灵静自己看看喜欢哪款，也没有给她推荐。
叶灵静自己对现在时间的手机也不是很了解，就只能选个颜值好一点的，拿出来试一试顺不顺手再说。
叶灵雅买手机，也没什么要求，就想和叶灵静买一样的就可以了。
试了三款手机，都不怎么顺手，叶灵静继续试。
“你这孩子，怎么那么挑剔？刚刚那款不是挺好的吗？”叶母有些看不下去了，毕竟这样做很有可能会引起别人的不满。
“没事的，放再柜台上的手机，都是被试过了的。”销售员也没什么意见。
叶灵静被叶母这样一说，有些憋屈，自己也是为了买个好用的手机，人家销售员都没意见，你来说什么！
在叶母杀人的眼神下，又挑了几款，终于选到了顺手的，叶灵静选的是白色的，叶灵雅则拿的是粉的。
在检查了手机没有瑕疵后，准备付款了。
“先给我们装在盒子里吧！”叶母说。
叶母在一旁拿钱，销售员则在包装手机，一手交钱一手交货后，叶灵静却说：“不是还会送耳机吗？”
叶灵静这才想起，刚刚进门的时候，那广告牌上就写着，‘买一台手机送一副耳机’
“哦！实在对不起！我给忘了！”销售员满脸歉意地说道，好像是真的给忘了一样。
从柜子里拿出两副耳机，放到叶灵静手里的袋子里，耳机就是一般的那种，音量按键在右边的那种，也就是听个响。不过是免费的，谁会不想要呢？
提着袋子走出手机店，叶灵静问叶母：“现在，我们回家？”
“不，我们去买衣服。”叶母见时间还早，就想去逛街。
“好吧！”叶灵静本想拒绝的，可见叶母那眼冒星星地样子，感觉也拗不过她。
某衣店里
“灵静，你带着妹妹在这里，别乱跑，我去试衣间看看这套裙子。”叶母嘱咐着。
“嗯，好的。”
江母带着江雅涵搭乘公交车出来给江雅涵买手机，走在商业街上，江雅涵在四处观看着周围的变化，这些天，都一直窝在家，除了找叶林那次，就没出过门了，现在和江母一起出门，才感到了时间的强大，不知不觉中，这里变了样，那里扩张了。
看到一家时尚衣店的时候，看到两个小女孩，一个站着在看挂在墙上的衣服，一个则在看着外面的行人。
毫无疑问，江雅涵与小女孩的眼神对上了，江雅涵感觉，自己似乎看到过这张脸，有些熟悉感，不怎么，却又有些莫名的厌恶感。
江雅涵下意识地剜了一眼，【她到底是谁啊？我在哪见过她？】看着那有些婴儿肥的脸蛋，江雅涵从记忆中搜寻着她的踪影。
此时，叶灵静正看着墙上的裙子看得出神，她在想自己以后要穿裙子该怎么办！叶灵雅感受到街外江雅涵敌视的眼神，觉得甚是疑惑，为什么这个姐姐要这样看着她呢？
【这……怎么感觉她好像叶林女装啊！】江雅涵很是惊奇，要不是小女孩胸前的小白兔，她就真的会上去问，‘你是不是叶林了’。
叶灵雅今天是扎的马尾，叶灵静根本就不想扎马尾，实在是懒得扎，头发也没梳，要不是出门时叶母帮她整理了下，现在都可以认为是女鬼了。
江雅涵又看向旁边的叶灵静，【这个背影，也好像他，要是那个小女孩留的是黑长直，就是像极了叶林。】
“小涵，快点啊！你走得有点慢了。”江母催促道。
“哦！来了来了！”江雅涵赶紧加快步伐。

第三十三章
更新时间2018-10-23 15:02:32.0  字数：2407

“啊！终于到家了。”叶灵静陪了叶母逛了差不多一天的街。
“你这孩子，没点耐心，从中午就催我。”
叶灵静不得不佩服叶母能以各种理由推脱回家这一行动。
什么自己的风衣还缺一件……自己的裤子还缺一条……妹妹还要买一件长袖……
为了闭上叶灵静的嘴，叶母还特地带着她到内衣店，买了一件粉红蕾丝内衣。
搞得叶灵静在路上都不敢提回家的事了，只要一提，叶母就拿着内衣的袋子威胁她，要再带她去一次内衣店。
“你们回来了，电脑已经装好了，键盘和鼠标之类的也换了。”坐在沙发上的叶父对刚进门的叶灵静说，换了电脑，顺便把其他设备也换了下，叶父还是很宠自家女儿的。
“哦！那我现在就会房间了。”
叶灵静打开电脑，显卡是9800GT，在叶灵静看来，也算不错了，键盘和鼠标的牌子没看过，叶灵静就只知道它会发光，其实叶灵静不是很喜欢会发光的键盘，放在网吧里倒是还行，在家的话，感觉有点傻，不过幸好这灯是可以关的。叶灵静没想到叶父还帮她买了耳机，有些小惊喜，难道……这是做女生的好处？耳机是头戴式的，音质……也就听个响吧！
想要在电脑上找云村，【哦！现在云村还没出】只能打开酷多歌了。
【该听些什么歌呢？打上花火，惊鸿（grace），情书（luv letter）这些歌都还没出啊！难道要我去听爱情买卖吗？】打开音乐软件，叶灵静却不知道该听什么好。
【哦！光顾着电脑，把手机给忘了】叶灵静忽然想起来，自己的手机还没把玩把玩。
用手机几个必要的app，又下了几个不要网的游戏，叶灵静直接就玩了起来，那叫一个爽！
叶灵雅看着玩着手机的姐姐，不知为何，感觉姐姐越来越像班上的那些男生了。
有些赌气的撅起小嘴，向自己房间走去。
“姐姐，你来帮我背单词吧！”叶灵雅特意突显出她那软糯糯的萝莉音，听到声音的叶灵静自然是被吸引过去，叶灵静也不知道叶灵雅什么时候去拿英语书过来了，看到叶灵雅那带有小渴望的眼神，叶灵静是真的不忍心拒绝她。
…………
叶灵静躺在床上，睁着双眼，看着这黑漆漆的房间，任由思绪在漫无边际地遨游，说实话，黑暗，在人小时候，会让人觉得很害怕，但在经历了一定的事过后，黑暗，仿佛能让人冷静下来，看清很多事物，就像不知道谁说的‘黑暗，给了我一双黑色的眼睛，但我却用它寻找光明。’不过，叶灵静更喜欢她自己总结出来的一句话‘光明里，有你想象不到的黑暗！’。
叶灵雅今天没有和她一起睡，她今天想一个人呆着，随便想想最近发生的事情，所以她拒绝了叶灵雅。
一个人随便想事情，我们可以把这称作冥想，通俗点就叫发呆，叶灵静觉得，这种事情是十分有利于身心健康的，在发呆的过程中，人是很难多愁善感的，也就只是，想到有趣的事情，简单地笑笑。
胡思乱想，这种放飞自我思绪的行为，可以让人彻底放松，因为在这一过程，自己可以随便怎么样，随便怎么想。
在这三天，自己不知怎么，就适应了这副身体带给他的生活，人类的适应能力有这么强吗？还是说，自己的适应能力很强？自己现在的行为，是和以前叶灵静的差不多吧！双腿并拢的坐，迈的步子也不是很大，也没有什么失礼的动作。适应了自己说话的声音，上厕所，也不怎么觉得羞耻了，洗澡，今天都没什么感觉。自己这是，成为了第二个叶灵静？
叶母的意愿，叶灵静也不是说感受不到，不管是帮她洗澡，还是买内衣，都是为了让自己适应女孩的身份，这……自己只是想顺其自然，并不想让他们过分的操心，叶灵静已经认识到了，在这个世界，自己是女孩就是事实，一个所有人都能接受的事实，自己是男孩，只能藏在自己心里，说出去，别人只会说自己神经病。这个世界，父母的经济能力也提高了不少，同时，给自己带来的变化也很多，一个比以前大得多的房间，虽然自己说不上熟悉，但这里多少让自己感受到了家的感觉，如果不算房间里的毛绒玩具和裙子的话。
多了一个妹妹，是叶灵静感到十分欣喜的一件事，虽然这个妹妹好像有百合倾向，但自己不也差不多是个百合吗！想到这里，叶灵静的嘴角不由自主的上扬。
忽视掉物质上的变化，现在最大的一个变化就是，穿越时空了，在叶林自己的记忆里，和江雅涵在一起的那天，应该是四月十一号，而到这个世界的日期，应该是七月二十号，穿越了差不多三年，这是要出多大的bug才能这样。
自己昏迷的原因也无法确定，在自己身体的记忆里，就是自己坐在电脑前，忽然两眼一黑，就不记得了，只留下刚泡的牛奶。再度苏醒后，最高兴的就属父母妹妹了，父母从无休止的痛苦中解脱，妹妹也从每天的思念中解脱，但是，叶灵静已经不是原来的那个叶灵静了，他是一个用男性身体生活了十八年的灵魂，忽然就被父母告知是女孩，怎么可能一瞬间接受。父母也想不到他们原来的女儿已经消失了，就在这个问题上，如果你最亲的人，他的灵魂已经死了，身体却被另一个人的灵魂占领了，你要是知道了，你会怎么做？是感谢‘他’附进他的身体活了下来，还是恨透了‘他’，居然鸠占鹊巢，恨不得马上杀了他？当然，现在，叶灵静最好的做法就是，尽量的把叶灵静这个角色演好，以免被别人猜到事实，更何况，把叶灵静演好，也是对自我的一种提升。而且，这件事对于拥有叶灵静原来记忆的’叶林‘，也不是什么难事。
当人类遇见的事情不符合常理，并且这件事给ta造成的压力太大的话，一种一塌糊涂的思维方式就会应运而生，这种应对方式，我们也可以称之为逃避现实，具体表现为忽略掉所有重要因素乃至这件事的根本目的，转而倾向于一种当时情况下最轻松的解决方法，但这种最轻松的方法无疑是最具毁灭性的。
叶灵静其实也想要逃避现实，叶灵静的逃避方法很简单，就是认为自己还是个男孩，但这样又有什么用呢？不管是自己嘴上发出的声音，还是上厕所的动作，都每时每刻的提醒着她，所以说，逃避现实是没什么用的，第二天还不是一样的，难道就一直逃避下去？所以，叶灵静决定，自己应该去适应。
如果一直逃避现实的话，的确会很轻松，但也许就是这一刻的轻松会使你脆弱的神经面临崩溃的厄运，最终，无情的现实还是会提醒着你，该醒醒了，人生……就是这样，人生，就像电子仪器上的生命线，如果没有了曲折，那就是死了。该面对的还是要面对。
不知不觉中，叶灵静躺在床上睡着了……

第三十四章
更新时间2018-10-24 12:01:13.0  字数：1586

“咚咚咚……”
??? z z z z z
“咚咚咚……姐姐！”
??? z z z z z z
“谁啊？那么吵？还让不让人睡觉啊？”叶灵静眯着眼睛，独自呢喃道。
“姐姐，快起床了。”
“这个声音？”【是妹妹啊！】叶灵静还是有些迷糊。
在昨天，由于叶灵静怕叶灵雅半夜爬上她的床，就把门给反锁了，搞得叶灵雅在门外叫了半天。
穿好衣服的叶灵静打开房间门，发现叶灵雅还在这里。
“姐姐，你最近怎么了？那么喜欢睡懒觉？”叶灵雅觉得，原本勤奋的姐姐是不会无故睡懒觉的，一定是有原因的。
“可能是刚刚才醒过来，没适应过来吧！”叶灵静总不能说自己是懒吧，所以只能随便说个理由。
“哦！原来是这样啊！”叶灵雅还是很相信自己姐姐的。
一番洗漱过后，叶灵静坐到椅子上吃早餐，今天叶母煮的是鸡蛋粥，也算是体谅体谅叶灵静了。
其他人早就已经吃好了，叶父已经出去上班了，叶母则在沙发上看着电视剧。
吃完了早餐，叶灵静拿着手机，登上了叶灵静自己的网天，这几天，叶灵静都忘了，自己还要看看叶灵静原来的人际关系。虽然自己有叶灵静的记忆，但实际与记忆结合起来看的话，总会好一些。
在手机上登陆自己的网天，发现有几条消息，一些是群里的消息，叶灵静直接过滤了，唯一找叶灵静的就是一个备注淑婷的好友
{灵静，你这些天怎么都不在线啊？是出去玩了吗？}这条消息是七月十号发的。
{灵静，你怎么还不上线啊！}七月十五号
{灵静，你回到家一定要回复我啊！告诉我你去哪玩了？}七月二十一号
【淑婷？哦！是整天抄以前叶灵静作业的那个！】叶灵静回忆着自己脑海里的记忆。
李淑婷，因为经常抄叶灵静作业，而与叶灵静认识，成为好朋友，后来老师又安排她们成为了同桌，李淑婷认为是一种缘分，便与叶灵静成了好闺蜜，声称自己罩着叶灵静。
叶灵静也不急着回复李淑婷，反正都这么久了，再晚一会儿也不怎么样，先翻阅一下消息记录，顺便回忆一下先。
【李淑婷？好像以前也是和我一个班的，她后来……没上高中了啊！这……这个世界怎么考上了？】叶灵静继续的翻阅着聊天记录，就是在中考前，叫叶灵静帮她补习，叶灵静也只是告诉了她一些学习经验，然后她就在中考出成绩后，告诉叶灵静，她考上了！其他的消息，无非就是一些叫带东西的，叫借作业的，叫帮买东西的。叶灵静都一一答应了。都只是些顺手的事情，李淑婷也没有强迫叶灵静去做什么事，还时不时会买东西给叶灵静，帮一帮叶灵静的忙。这样看起来，李淑婷也是一个值得交往的朋友。（别问我在新手机上为什么可以翻阅消息记录，我可没说这是qq！）
叶灵静又去看网天群，发现里面果然是自己（叶林）原来班里的人。【这……变的就只是我的性别吗？】
{哦！淑婷，最近是因为生病了，在医院，就没有回复你。}
{生病了？严不严重啊？要不要我去你家看看你？}估计李淑婷也是在玩手机，马上就回复了。
{不用了，我早就好了！}【特别严重！这场病，都导致换了一个人了。】
{欸？你是手机在线？你买手机了？}
{嗯，以后经常联系。}
{你倒是把你的电话号码告诉我啊！}
{哦……号码是15616841771}
{真是的，灵静你还是和以前一样！}
{…………}
{你说，我们会不会被分到一个班啊？}
{不知道}
{真希望还能和灵静分到一个班，和灵静同桌真是太好了！}
两人就这样持续着这样没有营养的对话
叶灵静切出对话框，按进班级群里，寻找到那个人，【怎么没加她吗？现在加下吧！】申请添加好友。
对方拒绝了你的申请
【这……按理来说，她应该不会拒绝啊！】
叶灵静要加的人叫做苏媛媛，是叶林在初中唯一比较熟悉的女同学，在高中时，也时不时会联系，苏媛媛有什么事也会和他说一说，也算得上是半个男闺蜜了。
努力的回忆着脑袋中的记忆，叶灵静思考着苏媛媛为什么不愿意加自己【好像，也没什么太大的矛盾啊，怎么她就是不愿意加我呢？】
在记忆里，叶灵静也就只是看到苏媛媛的书掉了，帮她捡起来，苏媛媛以为是叶灵静弄掉的，便说了一句“你就不能小心点吗？”话语是有些刺耳，但这只不过是没有控制住情绪而已，叶灵静当时也没有在意，也没有说话解释。
【难道就因为误会了自己没捡她的书，就断绝同学情谊了？她不是这样性格的人吧！】

第三十五章
更新时间2018-10-25 12:57:19.0  字数：1518

“唉，你爸爸怎么还不回来？灵静，去打个电话给你爸爸。”
叶父一般都是在叶母快要煮好饭时下班回家的，现在叶母已经快要准备吃饭了，所以叶母就会有这样的疑问。
“喂，爸爸，你怎么还不回家啊？”
“哦，我现在在加班，还要一会儿，你们先吃吧！”
“好，那爸爸你快点啊！”
“嗯！”
嘟嘟嘟~叶父把电话挂断了
“妈妈，爸爸说他在加班，所以还要一会儿。”
“好，那我们先吃。”
饭吃到一半的时候，叶父回来了，脸色有些沉重，叶母也不顾孩子在这里，直接问道：“怎么了？一回家就拉着个脸？”
“唉~还不是那什么董事长，开始不知道是心情不好还是怎么的，就叫我们加班，加完班还训我们一顿，烦死了！”
“我还以为什么事啊！不就是加班吗？被他训一顿又不会少些什么。”
“不过，我后来听他们说，那董事长心情不好是因为他侄子没有考上大学，他侄子的成绩，一直都是很好的，可这次就是没考到。”叶父说出这句话，有些幸灾乐祸，心情也好了不少。
叶灵静听到叶父这句话，瞳孔一缩，有些吃惊。【这……说的不就是我吗？】
叶林以前在初中时，成绩也是名列前茅的，可上了高中，就变成学渣了，叶林也分析过自己出现这种情况的原因，主要是因为自己根本就没有确定自己的人生目标，所以才出现了这种情况。
“比起他，我现在可是有两个聪明可爱的女儿，比他可是幸福快乐多了，而且我们女儿的成绩可是班级第一！”叶父继续说着，脸上满是自豪。
叶灵静听到叶父的话语，感到有些羞愧。【现在也算是小说里的重生了，难道我还像以前一样？继续整天醉生梦死？如果还这样做的话，想必原来的叶灵静也会骂我吧！不行，不能这样了，不管是为了自己，还是为了原来的叶灵静，我都要努力！】
“爸爸，我想现在先学习一下高中的知识，你能不能去叫堂姐借书给我？”
“哦！那我等下打电话给她。”叶父想也没想便答应了，毕竟是学习上的事，不管是什么都要答应！
吃完饭，叶灵静就回房间复习单词了，叶灵雅自然也是跟了上去，叶父往叶灵静房间的走廊看了看，确定没人了，才从公文包里拿出一个袋子。叶母见叶父小心翼翼的样子，有些疑惑。
“这是灵静脑部ct的检查，根本就没有问题。”叶父主要是害怕这东西会刺激到叶灵静。
“没有问题就好，主要是不怕一万，就怕万一。”
……
“姐姐，你是要记单词吗？”
“嗯！我主要还是复习一下。”
“那我也去拿书过来和姐姐一起记。”
看着认真看书的叶灵雅，叶灵静很难想象，这小萝莉为什么会在车上做出那种事情？难道叶灵雅是有双重人格？
“姐姐，怎么了？我脸上有什么东西吗？”叶灵雅发觉叶灵静看着她，以为自己脸上有东西，还用手摸了摸脸。
“没什么，就是感觉灵雅好可爱啊！”叶灵静又想调戏一下自己的妹妹。【脸上……有点漂亮】
“什么嘛！姐姐和我的样子还不是一样的！”
叶灵静没想到，还被叶灵雅反将了一军。
……
叶母在刚刚煮饭时，就发现冰箱里都没什么食材了，所以她在吃完饭后，便出门去买了，虽然现在的菜也不是很新鲜，但起码要比下午晚上的剩菜要好一些吧！
买完菜回来的路上，还碰见了许久未见的老熟人
“丽霞？”叶母有些不确定，因为她的变化有点大。
“嗯？”名为李丽霞的妇女转过身“哦！是苏梅啊！”
“你这些天在干嘛啊？我都没看见过你了。”
“孩子要上学，缺钱，我也去打了一份工，你以为谁都像你一样，有那么好的眼光，嫁得那么好。”
“我又不能预知未来，我怎么知道他有这么大的能耐，那你今天过来是干嘛的？”
“还不是因为孩子的事情，我那小的，他就差几分，就上一中的分数线了，我过来这边是找亲戚给他搞关系的。”
“你家小的差几分？好像你家大的今年也是考大学吧！”
“别提了，大的上了高中，不知道怎么，成绩就没好过了，现在打算去读个专科。”
“没事，读个专科出来也挺好的，饭碗是不用愁的。”
“我还有事，我先走了。”
“那行！”
叶母提着菜，走回自己家。

第三十六章
更新时间2018-10-26 13:42:07.0  字数：1669

“吃饭了，灵静，灵雅。”
“哦！来了。”
一家人一起坐在桌子上吃饭，看起来真的很温馨！
“灵静，你姐姐说，明天她就会把书给送过来。”
“哦！我知道了。”
“灵静，你以后上了高中可一定要继续这样努力！”叶母不想让自己女儿也像其他人一样，上了高中就堕落了。
“嗯，我会努力的。”【我已经在努力了，一定会让自己不再后悔的！】
“还要灵雅，一定要好好学习。”
“怎么了？”叶父小声对叶母说着。
“就是今天碰到了李丽霞，她儿子没考上，上了高中就变坏了。”
虽然叶父叶母在悄悄说话，但叶灵静还是能清楚的听到的。
【又是一个‘我’吗？我可不会变成你了！】叶灵静暗暗下定决心，一定不会让自己变成那种样子。
不知不觉中，已经过去一个礼拜了，叶灵静还期待过，她一觉醒来，自己又变回男生，可她的希望被一天一天的磨灭了。
每天早晨起床，看到自己白稚小巧的双手，叶灵静就知道了。
不管现实如何，生活总要继续下去，总不能颓废吧！有一句话说得好，生活就像（消音器），你不能反抗，还不如享受。
正因如此，叶灵静就在几天前，决定努力提升自己了。
叶灵静此时正在跑步，【嗯！早晨的空气还是这么新鲜】（听说早晨的空气还不如中午的新鲜，因为植物经过一晚上呼吸，早上就剩下浑浊的空气了，而中午的空气新鲜，是因为有阳光照耀，植物光合作用，我也不确定，听说的。）深吸一口气，叶灵静如此想到。
慢跑，一项中强度的有氧代谢运动，也不用太多装备，有一双腿和一双鞋就行。可以增进健康，增强体质，使身材变得更完美。
叶灵静的身材说不上胖，也说不上瘦，按道理来说，她完全不用这样做的，其实，叶灵静就是想通过慢跑，来增加自己的男子气概，不能被这副身体温水煮青蛙似的，迷失了自我。
慢跑，看似简单的运动，其实也是有动作要求的，脚的着地方式是以足中着地，也就是全脚掌着地，身体正直，眼睛平视前方，手臂自然摆动，膝盖也不用抬得太高，自然的跑就行。对呼吸节奏也有一定要求，一般都是两步一吸，两步一吐。在准备跑的时候，最好先进行热身运动，或者先走一段路，再跑。结束的时候，也不要立刻就停，应该慢慢减速，停下来，再走一段路，让自己的身体有一段缓冲的时间。最后，跑完之后一定要记得压腿，不然你的小腿会变成肌肉腿，特别难瘦的那种（女生注意）
叶灵静这才没跑多久，全身现在已经有那种发麻，痒的感觉了。
在跑了一段路后，叶灵静继续用鼻子有规律的呼吸，也许是跑了几天的原因，叶灵静现在没有出现累的感觉。
额头已经开始冒出点滴汗水，呼吸稍微有些急促，虽然这几天已经习惯了这种声音，但美少女的喘息声，难免会让人想歪啊！
就要到家了，叶灵静开始慢慢走了，从最艰苦的时候，再到放松，这时，无疑是让人感觉最轻松的时候，呼吸着吸起来很新鲜的空气，真是让人心情愉悦！
回到自己房间，叶灵静脱掉鞋子，走到墙边，压腿。
压腿，也可以说是拉伸。可以说是令人放松的，也可以说是令人痛苦的，这些感受都源于一种感觉，就是肌肉在进行大量运动后，会分泌出乳酸（慢跑也会有一些）又或者是肌肉一直紧绷，带来了不适感，而压腿，有助于乳酸的分解，又或者是减少肌肉带来的不适感，拉伸肌肉，不至于肌肉固定在一块，有利于美观。在压腿时的那种酸痛，酸爽的感觉，就是让人又爱又恨的。
叶灵静也不想她的一双美腿就被她慢跑给跑走了，所以她每次跑完后，都要回房间压腿。
慢跑后休息的一段时间，总是会出许多汗，这是，这些汗也许会让人感觉很痒，但在出完汗以后，就能体会到大汗淋漓的感觉。
叶灵静此时就感受到这两种感觉，小腿上传来的酸痛感，和大汗淋漓的感觉，这两种感觉的加持下，让叶灵静自我感觉到很畅快。
压着腿，汗水顺着面颊流下，掉落在地板上。叶灵静不是很喜欢擦汗，只有实在忍受不了了，才会去擦。
过来十多分钟，叶灵静已经压完了腿，她准备去洗澡了。出了一身汗之后，基本上每个人都会有想去洗澡的想法，叶灵静也是如此，如果不去洗澡的话，一身的汗黏着自己也很难受。
洗个澡，感觉浑身都畅快无比。叶母此时也煮好了早餐，叶灵静现在终于能吃其他食物了，前几天叶灵静因为这件事还高兴了许久。
跑完步回来，洗个澡，现在吃着叶母刚蒸出来的饺子，简直快乐似神仙！


第三十七章
更新时间2019-01-12 14:10:25.0  字数：2212

叶母包的饺子有许多种馅，肉的，韭菜的，玉米的，在自己是叶林的时候，叶母会是会做饺子，但只有肉馅的，没有其他馅的，如果想吃其他馅的，叶林只好自己对叶母说。现在有其他馅的也许是因为生活没什么忧虑吧！就想提高生活质量了。
叶灵静吃完早餐后，就回房间学习去了，她自己是打算在这个暑假就学完高中第一个学期的知识，毕竟自己在高中第一个学期也是学习了的。
在刚开始的几天，叶灵静根本静不下心，因为比起学习，其他的东西实在是太有吸引力了，基本上都是，学了没几分钟，就开小差去了，其实这也是没有用心去学，如果静得下心去学，一般人都是能学的。
至于为什么会出现这种情况，那是因为，现在的游戏，它在不断地减少让人兴奋瞬间之间的时间，就把让人兴奋的瞬间叫做兴奋点吧！而玩游戏，是很容易让人出现兴奋点的，有的游戏是一局游戏才有兴奋点，而有的，是一局游戏有很多兴奋点，人们都倾向于兴奋点多的游戏，所以，现在的游戏正不断的减少兴奋点之间的时间，让人不断地沉浸到里面去。
反观学习，学习是很枯燥的，很无味的，它要你努力了很久，才会出现兴奋点，所以，这也是大部分人不喜欢学习的原因。又由于，人是很容易习惯这种兴奋点频繁出现的感觉的，也可以说，人对这种感觉产生了抗体，就需要更频繁的兴奋点才能让人感到快乐！这才导致，人们觉得学习越来越枯燥，远远不如游戏好玩。
我们自己也知道，有些事情，是必须要付出很大的努力才会有收获的，这个收获有可能只有一点点，但在你努力了很久之后，你只要付出少部分努力，你就会有很大的收获。
现在那些频繁兴奋点的游戏，就导致了我们出现这样的情况，自己想做，却静不下心，做不了，这真是一件可悲的事情！
叶灵静在发现自己根本静不下心后，就用了一个方法，她这个方法是从身体里的记忆里想出来的，就是先在十分钟里集中注意力，去做一件事，在这十分钟里，只去做这件事，上厕所，喝水什么的都不能做，过了十分钟，再来休息一两分钟，继续这样，就这样专注这件事一个小时，再来休息十分钟，不断的循环，如果想加长时间，就慢慢的加长，比如说，第一天十分钟，第二天第三天十五分钟，第四天二十分钟，叶灵静现在已经差不多适应二十分钟的注意力专注时间了。
学习了二十分钟，叶灵静想去上个厕所，蹲在厕所，思考着自己的变化【时间真是神奇的东西，现在的我也算得上是一个低配叶灵静了吧！要是以前，我可不相信我会自己去学习，不过，现在，我上厕所也已经习惯了……】
回到房间，看到妹妹也坐在椅子上看书，叶灵静也没有打扰她，自己坐到位子上，继续看书。
看着书上划线的重点，叶灵静不得不承认，自己的堂姐，上课还是很认真的。叶灵静现在用的书是叶父向她堂姐借的，自然是有标记的。
经过几天的学习，记忆中的知识也算是活跃了起来，让叶灵静做起题来，可谓是得心应手。
自然，时间也是过得飞快的，转眼间，就到中午了，在这期间，叶灵雅也看了自己姐姐几眼，发现她还是那么入迷，自己就继续看自己的书。
“吃饭了！”叶母大声喊着。
“哦！来了。”叶灵静看来一上午的书，自然是坐不住了。
叶灵静仿佛没有听到似的，继续在写着题目。
“姐姐，吃饭了。”叶灵静洗完手，叶母就问她姐姐怎么还不出来，叶灵雅便进来叫姐姐了。
“等会儿，我马上就写完了。”叶灵静也学习了一上午，她可不想留下什么小尾巴。
叶母自然是知道女儿是在房间写作业的，心里十分欣慰。刚开始那些天，叶母还有些不放心，自己女儿会不会经过这次病就不努力学习了，现在看来，自己的担心是多余的，自己的女儿还是自己原来的那个女儿嘛！
“灵静，来，多吃点，好长身体。”叶母夹了一颗肉丸子在叶灵静碗上。
“妈妈偏心，只夹给姐姐，就不知道夹给我。”叶灵雅也想要叶母给她夹肉丸子。
“好好好，我这就夹给你。”叶母也夹了一颗在叶灵雅碗上。
“灵雅还知道偏心了啊！”叶父笑着说。
“来，姐姐也给一个给你。”叶灵静也安慰着叶灵雅。
“爸爸，我和你说个事。”叶灵静正色道。
“你说吧！”
“我想去学跆拳道。”叶灵静在几天前就有这个想发了，只不过是到了今天才说而已。
其实叶林在高中时也学过一年的跆拳道，自己感觉也是不错的，至少身体素质更好了。
“去学跆拳道吗？也可以吧！女孩子练一门防身的技能也是不错的！那跆拳道馆在哪？我都没听说过有附近有跆拳道啊？”叶父也支持叶灵静去学跆拳道，就是有些想不通一向文静的大女儿怎么会提这样的要求，按理来说，学跆拳道这样的要求应该是小女儿提的啊！
“就在文轩路那边，我也是听同学说的，她们都说那里还不错。”叶灵静总不能说，自己是去那里学过吧！
虽然叶林是高中学的跆拳道，但那时是因为比较出名，叶林才过去学的，而在叶灵雅这时，那家道馆的名气不是很大，要真正想学的人，才能找到。
“哦！在那边啊！那行，下午我正好不用加班，就带你们两姐妹去那里看看，如果不错的话，你们两姐妹都去学吧！如果只让你去学的话，灵雅又会说我们偏心了。”叶父还接上了刚刚的话题。
“爸爸你个坏蛋，我不理你了！”叶灵雅耍起了小脾气。
叶父看得出叶灵雅只是耍脾气，就只是笑笑
“对了，灵静，你那电脑用的怎么样？”虽然现在才用了几天，但叶父还是有些担心会出现质量问题。
“没事啊！挺好用的。”在叶灵静看来，这电脑的配置有些低了，但现在的配置只有这样的，没办法！
“还有你们的手机，没有出现质量问题吧！”叶母见叶父问了电脑，就顺口问下手机，现在这几天发现了质量问题，还能去更换。
“嗯！没有。”叶灵静叶灵雅异口同声的说。
两个人听到对方的话语，互相看着对方，都笑了起来。

第三十八章
更新时间2019-02-06 15:47:19.0  字数：1814

一行人走在林间小路，头顶不时传来几声鸟鸣，周围全是天然的景物，当然，除了叶灵静脚下的这条用石头铺的石板路。
这是离润城最近的一个旅游景点，好像是叫九龙江什么什么公园来着，这样的特点就是润城旅游景点的特点，保留大部分的天然景物，让人彻底的感受到自然的气息。
“你们看，那边，爸爸以前还在那里砍过柴。”叶父指着一块地方，脸上的表情有些怀念，语气有些感叹。
叶灵静也能理解叶父的心情，因为他以前是从农村出来的，现在过上了比较好的生活，看到以前自己辛苦过的地方，自然会有些感触。
“爸爸还在那里砍过柴吗？”叶灵雅的眼睛里满是疑问，很是不理解为什么爸爸还砍过柴。
“对啊，家里没钱读书，就只能去砍柴咯。所以说，你们一定要好好读书，要珍惜好现在的生活。”
不管怎样，父母总能在自己感叹之中，突然话锋一转，提醒自己的孩子要好好读书，想必这是中国家长必备的一种技能。
想到这些，叶灵静不由自主的笑了笑，自己已经承受了差不多十八年了，早就已经习惯了。
叶灵静放空自己的大脑，让自己不再去想事情，静静地感受着周围的一切。自己这些天基本就是按照自己大概的作息时间跑步，跆拳道，学习，玩手机电脑，羽毛球，如果继续这样下去，叶灵静肯定自己是会受不了的，现在出来游玩，可要好好的放松一下。
由于前面的路有很多坑坑洼洼，之前的建造者便在路的上面搭建了木板桥，木板桥建的时间有些久了，有些木板踩上去，还会发出吱呀吱呀的声音。
“姐姐，那个绿色的是什么？”叶灵雅靠近叶灵静，指着前方地面，小声说着。
叶灵静看了过去
“可能是小虫子吧！”
在这种地方，虫子是很常见的。
叶灵雅其实早就想到，会是虫子了，但人就是这样，在遇见了自己害怕的东西时，总是会希望，它不是那种东西。
“快看，前面有瀑布。”
瀑布只是很小的那种，大概就是渐闻水声潺潺而泻出于两石之间者，但也让人不免想靠近看一看。
走到瀑布下面，拍几张照片，便离开了这个景点。
…………
“真是搞不懂你妈妈，出来玩，都不愿意走路，开着车，哪里看得到漂亮的景点。”江父打着方向盘，语气带着怨气。
“你说得好像现在这里的景物就不好看似的，我都拍了好几张照片了！”江母则是一副很是理所当然的样子。
对于父母的斗嘴，江雅涵也不想加入。
（说实话，我觉得搭车去游玩是没有灵魂的。）
在前几天，江父就建议出去玩几天，江母本身是不想的，但是为了女儿，便一起出来了。不过，她却不想走路，于是，就出现了一家人搭车游玩的场景。
“看，那边有瀑布耶。”江母有些小兴奋，因为这是第一次亲眼看到这样的景观。
“那我们停车，下去看看？”江父用商量的语气说着。
因为瀑布是在马路的下方，所以就只能下车走下去看。
“行，我们就下去看看。”
“我们这里好像下不去啊！”江母走到小路的尽头，才发现这里是下不去的。
“那就只能单独拍瀑布咯。”
拍了几张纯景色的照片，江父感觉没什么好拍的了
“爸爸，我知道怎么把人拍进去。”
“把人拍进去，会把瀑布都挡住吧！”人离瀑布离得太远，如果把人拍进去会显得很突兀。
“我们可以这样啊！”江雅涵将左手托着，在江父看来，就好像是用手撑起了瀑布似的。
“你看，还是我女儿聪明！”江母向江父炫耀着。
江父没有理会她，默默地给自己女儿拍照。
“幸好早点拍了，不然就会拍到别人了。”
听到叶父说的话，江雅涵向瀑布那边看来过去，有几个人在瀑布旁边拍照，看样子，好像是一家人。
看着瀑布下面的小女孩的样貌，江雅涵莫名感觉很熟悉，便多看了几眼。
“小涵，走了。”
…………
由于是要走上马路，坡度有些大，十分陡峭，木板桥就换成了石头阶梯，叶灵静她们现在就走在了这阶梯上，阶梯上有些水渍，叶父担心女儿会滑倒，便跟在了两女儿的后面。
…………
“小涵，要吃零食吗？”
“嗯！”
“我也想吃。”
“哪有男人像你这么嘴馋的？专心开你的车去。”
江雅涵看着被骂的父亲，嘴角不由自主地翘了起来。
“她们上来了。”
“嗯？谁啊？”好不容易拿到小吃的江父问道。
“就是刚刚在瀑布下面拍照的那一家人啊。”
“哦！”江父的好奇心很快就被食物压了下去。
闻言，江雅涵也看向了江母看的那个方向。
…………
上石头阶梯，叶灵静自然是没有摔跤的，倒是叶灵雅，在踩着一块松动的石头时，脚上一滑，幸好被叶父扶住了，倒是把叶母给吓了一跳。
叶母走上了马路，转身对还在上来的女儿们说
“灵静，灵雅小心点！”
…………
江雅涵只看到一个穿着运动服小姐姐的背影，然后又跳出两个小女孩，
——惊奇！
发自内心的惊讶！
江雅涵仿佛看到了什么难以置信的东西，眼睛瞪得老大。
“做稳了，我们走！”
还没等江雅涵反应过来，江父就发动了汽车，开走了。

第三十九章
更新时间2019-02-16 14:39:56.0  字数：1075

“哦！原来是宋经理，幸会幸会，对，趁着放假，一家人就出来玩嘛！”叶父看来一眼旁边的少年“这，是你儿子？”
“对，这是我儿子，宋绍斌，邵斌，快叫，叔叔好。”
“你爱人没跟着一起来吗？”
“我爱人，她不想出门，想在家呆着。”
“叔叔好。”宋绍斌刚刚走神了，这才反应过来。
“嗯，你好。”
“这两位，就是令千金吧！这相貌，一看就是个美人胚子。”宋经理两眼放光地看着叶灵静。
“嗯！灵静，灵雅，还不跟宋叔叔打声招呼？”
“宋叔叔好，我叫叶灵静，这是我妹妹叶灵雅。”叶灵静可不想让妹妹跟这个人打招呼，索性就直接把妹妹也介绍了。
“叶经理，既然碰到了，索性就一起做一条船吧！正好也让小孩子交朋友。”宋经理把手搭在儿子肩上。
“行，都是一起出来玩的。”叶父也不好怎么推脱。
“师傅，你看下这里几个人要多少钱？”宋经理对船家说道。
“这里，三个大人三个小孩，不贵，二百七。”
宋经理拿出钱，递给船家。
“欸~宋经理，你怎么一起就一起付了？”
“小事，小事。走，我们上船。”
“我们坐里面些，让小孩子坐船头，他们坐里面看不到风景。”
“这宋经理是不是对咱们家灵静有想法？”叶母靠在叶父的耳边说道。
“恩？怎么？叶夫人还担心小孩子坐船头有危险吗？还是担心女孩子胆子小，不敢坐上去？”
“谁……谁说我胆子小的？我可是很勇敢的！”叶灵雅毕竟还是小孩子，直接就被刺激到了。
“灵雅……”叶灵静想拉住妹妹，却怎么也拉不住。
“就让她们坐前面吧！没事的。”
…………
坐在船头，叶灵静欣赏着周围的美景，又看了一眼旁边的妹妹，泛舟赏景，伴有佳人，简直就是人生巅峰！
唯一不好的就是，自己的作案工具没了。
至于旁边的宋绍斌，叶灵静有些无语了，刚开始还以为他是对妹妹有什么想法，没想到他是对自己有想法，看着倒是人模狗样的，可一开始就上来问东问西，问自己喜不喜欢这个，喜不喜欢那个，最后问得叶灵静都不想搭理他了。
宋绍斌也没什么办法，人家不想搭理你，自己能有什么办法。
“姐姐，你是不想搭理他吗？”叶灵雅在叶灵静耳旁悄悄说道。
“难道你希望我和他说话？”叶灵静也凑到叶灵雅耳边，让旁人感觉这对姐妹很是亲密。
“当然不想了，姐姐只能是我一个人的。”叶灵雅说完，还亲了一下叶灵静的脸。
叶灵静感觉自己的脸被亲了一下，有些气愤妹妹的大胆，还有些无可奈何，赶紧看下父母那边有没有看到，发现并无大碍，又有些恼怒的看了叶灵雅一眼。
…………
江雅涵一路上都在回想着，刚刚那个女孩的身影，简直就像极了‘叶林’，可这个世界的叶林为什么要留长头发呢？江雅涵有些突发奇想，难道说那个只是一个很像‘叶林’女孩子？亦或是这个世界的叶林变成了女孩子？不不不，怎么可能啊！江雅涵根本不敢想象是这样的情况。


第二卷 高中时代

第四十章
更新时间2018-12-16 18:00:16.0  字数：1012

“请问，你是203的吗？”
叶灵静左右看了看“你是问我吗?对，我是203的。”
“你现在是去报名吗？如果是的话，就不用去了，那班主任说，晚上去上课就行了，学费晚上交。”
“哦？是吗？那谢谢了。”
“不用谢。”
“灵静，是不用去报名吗？”
“嗯，她刚刚对我说，晚上直接去上课就行了。”
“那……我们现在就回家吧！”
…………
“小涵？今天是要去报名吧！”
“嗯！”
“那你怎么还不去？”
“那班主任说，晚上带学费直接去上课就行。”
“那你知道你自己是在哪个班？”
“那老师在群里面说了。”
“你自己一个人可以去吧！今天我和你爸爸要回老家一趟。”
“嗯！知道了。”
“你晚上就去餐馆里吃一顿，可以吧？”
“嗯！知道了知道了。”
江母看着玩手机的江雅涵，又转头向江父小声说：“这孩子又怎么了？”
“不知道。”江父看着电视，下意识的回应了一句。
“嗯？”
“好像是她昨天出去后，回来就这样了。”江父认真的回答。毕竟听到了江母语气里的不快。
江雅涵昨天是又去了叶林住的那个地方，可是还是没看到叶林，搞得江雅涵都快以为这个世界没有叶林了，至于那个女孩，早就被江雅涵认为是一个和叶林长得十分像的人了。
——也不知道今天晚上会不会和叶林再一个班。
江雅涵想要时间过得快点，因为这样就能看到叶林了，又想时间过的慢点，万一今天晚上没见到叶林呢？这种矛盾的心情搞得江雅涵玩手机的性质都没了。
…………
“灵静，你想想，还有没有要买的？”
“没了，就这些就够了。”
因为不用排队报名，叶母便提出去购物的意见，还美其名曰，是帮叶灵静买一些在学校吃的零食，当然，她也没有食言，不过是在买完衣服后再去买的零食。
叶灵静看着叶父手上提着的大包小包，不免觉得有些好笑。
“不买了，我们就找个地方去吃饭，然后再送你去学校。”
“我们去哪里吃饭？”叶灵雅眨着眼睛。
“这个就要问你爸爸了？”
“爸爸，我们去哪里吃饭？”
“就去那个江家酒店吧！上次我和同事一起去的，味道不错。”
——江家酒店！那不是江雅涵她家吗？应该没事吧！毕竟她也不记得我了。
转眼间，叶父的车就开到了江家酒店门口。
“我们就在外面吃吧！别去包厢了，顺便点几个菜就行。”叶母以为叶父要开包厢，便叫他不用这样。
“好，我们就顺便吃点。一个麻婆豆腐，一个小白菜，一个醋蒸鸡。”叶父对前台说道。
“就这些吗？”
“再来一个红烧鱼。”
“灵静对鱼过敏。”叶母提醒道。
——？？？我对鱼过敏？我怎么不知道？
叶灵静只是记得自己之前是不喜欢吃鱼的，到了这里怎么就对鱼过敏了？
“哦！我忘了。那就不要鱼了，就之前点的那些。”
“一共51块。”

第四十一章
更新时间2018-12-18 22:13:40.0  字数：1164

“我们就坐那边吧！”叶母指着墙边的一张桌子。
正在大厅吃饭的江雅涵也听到了这个声音，转头看过去
——这……不是那个小女孩吗？我和他们一家子可真有缘，不过，她怎么这么像叶林啊！
叶灵静顺着叶母的手看来过去……
——江……江雅涵怎么在这里？这……不科学啊！
叶灵静惊奇的看着江雅涵，脑子都有些断片了。
——不对，她现在应该不认识我，没事的，没事的。
——这小女孩看到我似乎很惊讶啊？难道她之前认识我？还是说，我脸上有什么东西？
江雅涵觉得这小女孩的表现有些奇怪。
“怎么了？灵静，是认识的朋友吗？”叶母也察觉道了叶灵静表情的变化。
“嗯……不是，只是长得比较像罢了。”叶灵静当然也不可能说实话，就随口敷衍一下。
就这样，叶灵静的这顿饭，就在江雅涵时不时的注视下尴尬的吃完了。
…………
“爸爸，我们现在是送姐姐去学校吗？”叶灵雅知道叶灵静去学校之后，要周末才能回来，心情有些失落。
“对，把你姐姐送到学校，我们就回家。”
——江雅涵，江雅涵，也就是说，我和她也是一个班的。
叶灵静根本就无心听他们说话，她在想，以后自己应该怎么面对江雅涵，虽然她之前也想过，但今天突然见到江雅涵后，她觉得自己应该好好思考一下这个问题了。
…………
“郭叔叔，我去学校了。”
“路上小心点。”
“嗯。知道了。”
江雅涵刚刚也不知道自己是怎么回事，明明就已经把饭给吃完了，但就是想坐着，看着那个小女孩。
可能是太想叶林了吧！江雅涵如是想到。
——不想了，就看叶林会不会和我一个班了。
…………
叶灵静走到教室，现在才五点多，教室里也就十来个人，叶灵静习惯性的坐到了‘自己’的位置——第五组倒数第二排。
因为叶灵静坐的位置，有一两个女生也在讨论着她，想通过她坐的位置分析她的性格之类的，当然，也有同学在讨论着班主任会是什么样子，看着网天头像倒是很帅的样子。还有一些男同学在讨论着游戏，如果是以前，叶灵静倒是很有兴趣加入他们的聊天，但是现在，叶灵静表示无感。
叶灵静看着周围的座位，有些感叹，有些怀念，仿佛，不，现在就是在那段时光里，坐在后排的都习惯踩点到，所以现在后排的位置基本没人坐。
不一会儿，教室里就到了大约一半的人。叶灵静有些焦虑，却又有些兴奋，因为一般这时候，江雅涵就会到达教室了。
果真，江雅涵就出现在了教室门口，叶灵静看着此刻出现在门口的江雅涵，那个可爱温柔的伶俐女孩儿，那个声如铃音的活泼女孩儿。
叶灵静都要看得入迷了，但又想到自己现在着副身体，打心底的叹了口气。
江雅涵一进教室门，就寻找着那个清秀男孩儿，但是看了一圈，没有看到。
——他也许只是习惯性踩点吧！
也许只是偶然，江雅涵进入教室后，恰好迎来了教室里最为安静的时间，于是乎，教室里的人的目光全都集中在站在教室门口的江雅涵身上，江雅涵感受到这些目光，也有些尴尬，便想快点找个位子安顿下来，看了看前排，又想了想，还是坐后排吧！正好看到了一个女孩儿独坐。而那女孩儿又十分的像叶林，江雅涵便赶紧坐了过去。
“同学，你旁边有人吗？”

第四十二章
更新时间2018-12-20 14:55:49.0  字数：1949

叶灵静根本没想到，江雅涵会想坐在她旁边
——她不是应该自己一个人坐在前排的吗？原来的剧本不就是这样的吗？
江雅涵的一句话就搞的叶灵静顿时失了分寸
“没……没人。”
——这小女孩？看起来好像很内向啊！这么想起来，倒是很像当时的叶林啊！当初，自己去搭讪叶林的时候，叶林也是结结巴巴的，现在想起来，真是可爱啊！
一边想着，一边坐到位子上
——不过，叶林这么还不来呢？
看到江雅涵和后面的女生坐到了一起，前面的男同学不禁想到，现在的美女都流行坐在后面的吗？难道不是坐在前面的？
渐渐的，快要上课了，叶林的死党也一个一个的赶到。
高宇轩都有些奇怪了，怎么自己一进门，有个坐在后排的女孩就莫名的对自己笑，虽然是甜甜的微笑，但高宇轩都感觉有些诡异。莫非是自己的拉链没拉？看了看自己的裤裆，没啊！今天穿的裤子是没拉链的。
江雅涵一次又一次的期待下一个进门的会是叶林，可现实一次又一次的打击着她，她回过头看了看后排，差不多都已经坐满了，就只剩一个位置了，这个会是叶林吗？嗯？叶林的位置？不就是五组六号吗？也就是我旁边这个？哦！对了，我们班原来可没有这个女孩的！难道正是因为这个女孩，叶林就被分配到了其他的班吗？
铃铃铃——
上课铃已经响起，但还是不能制止教室里的喧闹，虽然是第一天，但是班里也有以前就认识的，也并不会很安静。
“同学们，安静一下。”
讲台上不知何时站了一个中年男子，大部分同学都停止了谈话，但还是有几个同学在大声说着自己的话题。
“同学们，安静一下。”中年男子又重复了一句
终于，全班都安静下来了。
“同学们，你们开学了很兴奋，我知道，但是铃声这么响，你们应该听见了吧！哦！我先自我介绍一下，我叫吕思扬，是你们的班主任，同时担任你们的数学老师。下面的时间，我们来选班委，投票竞选，当然，现在选出的班委，只是试用的，到时候还要听老师同学的意见来进行更换。“
看着以前的班主任，叶灵静和江雅涵都有一种亲切的感觉，虽然他相对于其他班主任来说，不怎么负责，但在某些方面，还是很民主的。
对于班干部这些东西，叶灵静根本没什么兴趣，至于江雅涵，她只想赶快找到叶林，对于其他东西，她也没什么兴趣。
就在某些同学上去给自己拉票的同时，江雅涵忽然对叶灵静来了一句：“同学，你叫什么名字？”
叶灵静被江雅涵突然的搭话，有些懵，因为刚刚江雅涵一直坐在位子上，一个人思考。
“对了，我叫江雅涵，你叫什么？”江雅涵忽然想起，自己应该先自我介绍一下。
“我叫叶灵静。”叶灵静说完，拿出抽屉里的本子，放到江雅涵桌子上。
江雅涵有些错愕，毕竟两个人的名字有些相同，但看到本子上的名字后，自己也说：“江是长江的江，雅是高雅的雅，涵是涵养的涵。”
叶灵静注意到了江雅涵的表情变化，有些疑问。
“对了，你前些天是不是还去了九龙江公园？”
“对，我们一家人出去玩。”
“我也是和我爸妈出去玩的。还有，刚刚你是不是还在江家酒店吃饭？”
“嗯！”
“你旁边的那个是你妹妹和你姐姐吗？”
“不是！是我妹妹和我妈妈！”叶灵静有些哭笑不得。
“你妹妹长得真可爱！”
“嗯！我也这么认为的。”
“下面的同学不要讲话，尊重一下讲台上的同学。”老吕提醒着叶灵静他们。
“报告！”老吕的话一停教室门口就出现了一个人。
“开学第一天就迟到，是不是准备一个学期都迟到？”
“对不起，老师，我家里有点事，以后我不会迟到了！”这个迟到的人就是薛帅了。
“怎么了？看上那个帅哥了？”江雅涵看到叶灵静对薛帅笑了一下。
“不……不是，只是以前认识罢了！”叶灵静说的可是实话。
“哟！还害羞了？真的只是认识吗？你看你脸都红了。”江雅涵此时尽显小女生的八卦：“不过你看人可不怎么准哦！那个男孩天天就只知道打游戏的，光长得帅可不行！”
——误会啊！天大的误会啊！谁喜欢他啊！被曾经的女朋友调戏又是什么鬼啊！
叶灵静在内心大喊，但表面上还是只能低下头，不言不语，一副纯情小女生模样。这可不是三言两语说得清楚的事情。
“嗯？默认了？”江雅涵面带笑容的看着叶灵静脸红的模样。
叶灵静有种想撞墙的冲动……
“好了好了，不逗你了，说起来，我们可真是有缘啊！”
“嗯？”
“在这之前，我都见过你三次了！”不知为何，江雅涵说这句话种感觉有些幽怨。
“三次？”
“对，在之前，我还在大街上的一家店里看到过你。你看，现在我们又变成了同桌。”
——对啊！真有缘啊！
“嗯！你就是我在这个班里，交的第一个朋友了！”
“嗯！我也是。”
两个人都在互飙演技。
选完了班干部，班干部也就是原来的那些人，之后就是每位同学上台自我介绍了，这些东西自然是按照了剧本来进行的。
当然，自我介绍对于江雅涵和叶灵静来说，自然是多余的，毕竟她们都叫得出其他同学的名字。看到老朋友的心情总是愉快的，但江雅涵的变化倒是有一些，不如说头发原本是马尾，但现在变成了黑长直，之前她也不是坐后面的，为什么她现在就坐后面了呢？难道是看着我比较面善？这些事情，也引发了叶灵静的思考。

第四十三章
更新时间2018-12-28 10:53:03.0  字数：1200

——下面广播一个通知，请1405班的同学到教学楼一楼搬书。
广播里传出一个清澈的女声。
“好，所有男同学去一楼搬书。”老吕在讲台上说道。
一下子，班里的男生就走出了教室，后面还跟了一个叶灵静
“叶灵静？你出来干嘛？”薛帅问道。
“搬书啊？怎么了？”叶灵静一本正经地说道。
一班人都哄笑了起来，搞得叶灵静十分尴尬，幸好薛帅帮她解围，
“老师说了是让男同学去，你是听错了吧！”
“我……我……没听清楚。”
说完，叶灵静就赶快走回自己的位子。
“看你迷迷糊糊的样子，好可爱啊！”江雅涵一脸灿烂的笑容。
…………
“拜拜。”放学了，江雅涵对叶灵静说道。
“嗯，拜拜。”
这一晚上，可以说就是让同学之间相互熟悉一下，交下学费，发下课本。
江雅涵和叶灵静则是谈了一晚上的话，其实叶灵静也不会和女孩子谈话，话题主要还是江雅涵主导。
刚进宿舍楼门口，兜里的电话就响起来了，
“喂？”
…………
“诶，你们说，那一铺床到底是谁啊？”
“不知道，一下午来的时候就只看到她的东西。”
“群里不是有那个同寝同学的名字吗？拿出手机看看不就行了？”
“哦！我都忘了。”许馨拿出手机看了看文件“她是叫……叶灵静，我对这个名字，没什么印象。”
“这个名字……好像就是那个坐在后面的女孩子吧！”曾紫沫捏着下巴回忆说道。
“是那个出去搬书的？”赵娟有些不确定。
“对对对，就是那个可爱的女孩子。”何雨曦被提醒一下也想到了。
…………
叶灵静打开门，里面几个女孩子都看来过来，搞得叶灵静有些不知所措
“你是叫做叶灵静吧？”何雨曦先开口说道。
“嗯。”
“我叫何雨曦。以后我们就是室友了。”
其余室友都一一介绍。
“你怎么要坐到最后一排呢？”曾紫沫说。
“就是想试试坐在后面什么感觉的。”叶灵静总不可能说是习惯了吧！
“好了，现在我们就要惩罚你了，灵静同学，你是我们寝室最后一个露面的，要被我们每个人弹一下额头。”何雨曦有些坏笑。
——欸？怎么还这样的啊？难道女生寝室还有这么奇怪的规矩？
叶灵静有些不明白，其实这只不过是何雨曦为了尽快拉近室友的关系才这样做的。
“来，闭上眼睛，我要弹咯！”
“怎么还要闭眼睛啊？不闭可以吗？”
“不行！”
叶灵静一个‘大男人’本来都不怎么紧张畏惧的，倒是闭上眼睛后，却有了一些这样的情绪，更何况，何雨曦还迟迟不弹
“嗯？怎么还不弹？”叶灵静睁开眼睛。
“灵静同学，看在你这么可爱的份上，我就不惩罚你了。”何雨曦一本正经地说道。
——一天被两个女生称赞可爱是什么鬼啊？
被何雨曦这么一说，叶灵静的脸都有些红了。
“来来来，该我来惩罚了，灵静，闭上眼睛！”赵娟一副恶狠狠的样子，表情像极了容嬷嬷。
…………
叶灵静躺在床上，看着上铺床的木板，还记得，‘他’上次开学也是这样做的，只不过那次是住男寝，这次是住的女寝，说起来，真的是莫名其妙。自己变成女孩子后，精神上还是男孩子吧！怎么看着同寝的女孩子没什么感觉？唉！江雅涵，你怎么就坐到我旁边了呢？
叶灵静胡思乱想的同时，江雅涵也一样的在胡思乱想
——那个女孩子也姓叶？不过她怎么会坐在最后几排？叶林不在这个班，那他到底在哪个班？

第四十四章
更新时间2018-12-28 11:40:29.0  字数：1202

“灵静，灵静，老师叫你呢。”江雅涵用胳膊肘碰了碰正在发呆的叶灵静，有些不理解，这位新同学怎么在开学第一节课（老师上课）就走神的这么严重，天生的小迷糊吗？
“啊？什么事情？”叶灵静回过神来，虽然压低了声音，但在安静的课堂上，清脆的女声也足以媲美广播了，四周都传来阵阵窃笑声。
正在授课的英语老师脸色有些难看，但还是给了这个漂亮女生有点儿面子：“第一天上课还没有从休闲愉快的假期里恢复过来吧！”
“对…对不起。”叶灵静下意识地道了歉。
其实叶灵静以前上课不是写小说，就是看课外书，再加上现在老师讲的叶灵静都在假期里学过，不知不觉中，叶灵静就开始了她的神游。
“诶！老高，那个刚刚走神的女的，试试？”唐斌有一种你懂的的眼神。
“滚！我是个正茎人。”高宇轩笑骂道。
“哦！正茎人吗？我懂我懂。”唐斌一副表示理解的样子，旋即，又换了一副十分正经的表情，可谓是变脸大师“嗯？真的没什么兴趣？人家长得漂亮，又有点小迷糊，这样的女孩子最好下手。”
“G U N，我都说了，我是正经人。”
听道这句话，唐斌也忍不住了，笑骂：“你正经人个屁。”
说巧也不巧，最后这几句话刚好让刚刚上厕所回来的叶灵静听道了，叶灵静只好装作没听见的样子，从他们旁边经过。
‘噗’一声，高宇轩一下就笑出来了，靠到唐斌耳边：“让你在这里说骚话，让人家听见了吧！”
唐斌也是尴尬得不行，站着也不好，坐着也不好。
高宇轩和唐斌昨天通过游戏聊嗨了，加上家又离的近，在回家的路上又聊这聊那的，自然而然，就熟络了起来。
叶灵静是知道她这些死党的性格的，没事谈谈骚话什么的，是常有的事，自然就没有在意。
江雅涵当然也是知道这些家伙的性格的，不过，她倒是想调笑一下叶灵静。
“灵静，他们刚刚谈论的是你。你不知道吗？”
“嗯？谈的是我吗？”叶灵静顺着江雅涵的话语回应。
“没想到灵静在第一天就被人喜欢上了呢？”
坐在后排的唐斌和高宇轩尴尬无比。
“人家是这个意思吗？”
“没有啊！我又没说他们。”
“那你说谁啊？”
“我说我自己啊！”江雅涵一下子就把叶灵静搂在怀里。
叶灵静还有些懵，一会儿便反应了过来
“什么啊？别开玩笑了，雅涵。”
——难不成，还真被她喜欢上了？（人生三大错觉）
“我没开玩笑，人家最喜欢灵静了。”江雅涵笑着说道。
铃铃铃——
“雅涵，上课了，别闹了。”
“没事，老师还没来呢！”
——这怕是个假的江雅涵。
…………
【喂？灵静，你要的那几本书，姐帮你送过去吧！你在哪个教室？】
【哦！？不用，姐，我自己过去拿就可以了。】
【没事，我现在正好去教学楼。】
【那……好吧！我在405。】
【嗯！我马上到。】
与叶灵静通话的是她姐——叶明玉，在开学前，叶灵静就向她借高一下学期的书，毕竟上学期的自己快学完了。
“灵静！”
后方传来声音，叶灵静意识到，应该是明玉姐来了，便起身向后门走去。
叶灵静接过递过来的书
“姐，上学期的那几本，过几天再还给你。”
“没事。”
“姐姐再见。”
“嗯！再见。”
…………
快到教室的江雅涵忽然看到一个熟人
——嗯？这不是叶林他姐吗？怎么好像是从我们班教室出来？

第四十五章
更新时间2018-12-29 21:11:00.0  字数：1195

“灵静，刚刚那个应该是高二的吧！怎么来我们班了？”
“哦！那个是我姐姐啊！我找她借了几本书。”叶灵静拿起刚借来的那几本书“怎么了？”
“哦。”
——灵静不会就是叶林吧？这……怎么可能！
其实在上午的课余时间，江雅涵就一个一个班的去找叶林的身影，可连叶林的一根头发都没看到。这让江雅涵很是失落。
现在又联想到灵静是叶林，不免让自己感到好笑，一个男孩怎么可能会变成一个女孩呢？自己真的是想叶林想疯了。
“灵静，灵静。”后面又传来一个熟悉的声音。
叶灵静转过头一看，原来是是李淑婷。走过去，就被李淑婷捏了一下脸。
“灵静真是越来越可爱了。”李淑婷还想再捏一下，结果被叶灵静用手拍了下来。
——叶灵静表示已经习惯可爱这个词了。
发现李淑婷后面还有几个女孩。
“你怎么来这里了？”
“当然是打听到灵静在这里，我就来了啊！”李淑婷嘴角一翘，又哀怨的说道“唉~不能和灵静一个班真是太可惜了。”
“你在哪个班？”
“我在四班，差点就和你一个班了。”李淑婷惋惜道。“哦！你的电话号码就是哪个156的吧！”
“嗯！对。”
“那好，我先上楼了。拜拜！”
“拜拜！”
“看到了吧！刚刚那个就是我以前的姐妹，记住长什么样子了吧！”叶灵静听到李淑婷大姐头一般的话语，感到有些好笑，也同时感觉很暖。
不知不觉中，已经到了上课时间了
不知不觉中，叶灵静已经在睡觉了
不知不觉中，她就被罗老师发现了
“那个同学”罗老师指着叶灵静说道。
坐在叶灵静后面的唐斌和高宇轩瑟瑟发抖。
“灵静，灵静！”
江雅涵表示这是她在这两生中，第一次碰到这种同桌。
“嗯？怎么了？”叶灵静还是迷迷糊糊的。
也许是昨天是在新环境睡眠，也可能是习惯了在课堂上睡觉，自己不知不觉就睡了过去。
“难怪坐在那么后面，原来是奔着睡觉去的。”罗老师讽刺的说道。
“对不起，下次不会了。”
“来，上来回答这个问题。”罗老师非要叶灵静出点丑。
谁知道，叶灵静并没有推脱说自己不会什么的，直接上去拿起粉笔做了起来。
见到叶灵静做了出来，罗老师也没有为难她什么了，只是说了几句别再课堂上睡觉。
“厉害啊！看看人家，睡觉都能听课。”唐斌感叹着。
“对啊！再看看你，听课都能睡觉。”高宇轩也感叹着。
无意中说出来的骚话也逗笑了前面的两个女孩。
久违的放学铃声释放了在校园里的青春活力。望着互相斗嘴的两个死党离去的身影，叶灵静有些失落，但作为‘补偿’，叶灵静受到了江雅涵的邀约，一起去吃饭。
“你住学校宿舍的感觉怎么样啊？”
“还好吧！”
“你认为我们英语老师怎么样？”
“是个很好的老师呢！”叶灵静可是很尊敬她的英语老师的。“诶？我们不在学校里吃吗？”
“去外面吃吧！”
“哦！”
一路上，两个女孩闲聊着。走着走着，叶灵静就发现，这不是去江家酒店吗？
“灵静你要吃什么？”到了地方，江雅涵问叶灵静。
“随便了。”
“郭叔叔，两个麻婆豆腐。”
“好的。”
坐在位子上，两个人都不说话，仿佛刚刚在路上把话说完了似的。
叶灵静感觉气氛有些不对！！！
忽然，江雅涵说道：“叶林。”
“嗯？怎么了？”

第四十六章
更新时间2018-12-30 18:05:07.0  字数：1145

叶灵静忽然意识到了，立马改口“雅涵，你少喊了一个字。我是叫叶灵静，不是叫叶林哦！”
这……信息量太大了吧！——叶林如此想到。
“哦！也许是我说的太快了吧。”
难道我的猜测是错的？——江雅涵
——难道是我听错了？也是啊！这世界怎么可能出现两个穿越者。
“小涵，你们的菜好了。”
“好的。”
…………
晚自习时
江雅涵看着身旁认真做习题的叶灵静
——太像了，实在是太像了，这眼神，就和叶林的一模一样，可她不是叶林，叶林到底在哪呢？
叶灵静忽然感觉到一股视线，顺着感觉看过去，是江雅涵的视线，不过却是一种奇怪的眼神。
“雅涵？你做完了作业吗？”
“哦！你不说我都差点忘了。”江雅涵赶紧拿出本子。
…………
躺在草坪上，微风拂过叶灵静的脸庞，她渐渐睁开眼睛，看了看四周
“这里是哪里啊？”叶灵静莫名地感觉这里自己好像来过。
向前走着，叶灵静向前看去，发现这里就是之前那座庄园。
——幸好还没有近视，这也算是这副身体的好处了。
叶灵静又想起之前在庄园的经历，感觉有些诡异，但又抵不过内心的好奇，还是走进了庄园。
还是和之前一样，一走入庄园，就听到了那与鸟鸣相辅相成的空灵歌声。
——又是这样？这到底是谁在唱歌呢？
庄园里的怪异花草已经吸引不了叶灵静了，叶灵静现在想搞清楚的是到底是谁在唱歌，于是她加快了步伐，直接打开白色的木制门，向二楼走去，不知是巧合还是什么，打开木制门时，也和上次一样，打了一声雷，叶灵静听到这一声雷响，不由自主的变走为跑，跑上楼梯，一间一间房间的找，一副不找到那个人就誓不罢休的样子。
可就差那个房间没找了，钢琴声也还没停，叶灵静来到那个房间的门前，深吸一口气，忽然——用力的推开了门，如同自己想的一样，就是在自己推门的一瞬间，钢琴声就停了。
——这……怎么可能？???? 叶灵静根本就想不通，这根本不符合常理。
房间里的男孩，仿佛就是被叶灵静吵醒的，还在用他的小手擦着自己的眼角。叶灵静也发觉了
“小朋友，你上次不是说你睡不着的吗？怎么刚刚就在睡觉？”
“我也不知道。”小男孩的语气很不好，十分不待见这个刚刚吵醒他睡觉的姐姐。
“怎么？还生气了？”叶灵静看着这个生气的小正太，不由得觉得有些可爱。
小男孩默不作声，甚至还把头撇到了一边。
“你看你妹妹，你妹妹都没被我吵醒，你怎么就被我吵醒了呢？”
小男孩还是没出声
“怎么？还生气？好了，姐姐跟你认错可以吧！”叶灵静可不想得罪这个小冤家，等下还有问题要问他呢！
小男孩没发声
“别生气了，姐姐……”
‘咚’的一声，小男孩躺到了床上。
“嗯？还装睡？”
——看我挠你痒痒
叶灵静用手挠着小男孩的胳肢窝，小男孩还是没什么反应。
——这怎么回事啊？这孩子？怎么就睡死过去了？死！？
‘轰’的一声，打断了叶灵静的思绪。
“姐姐，你在干嘛？”突然，身后一个软软的萝莉音传进叶灵静的耳朵里。
——没挠醒正太，倒是把萝莉给挠醒了？这也太诡异了吧！
回过头，看着小萝莉可爱的脸蛋，叶灵静却有一种不知明的恐怖感。

第四十七章
更新时间2018-12-31 16:14:33.0  字数：1483

转眼间，就到了星期六，在第一个礼拜，许多同学都不适应星期六才能放假，毕竟是刚刚从初中升上来的，习惯了星期五放假。
而叶灵静和江雅涵就不一样了，她们可是经历过魔鬼式上课训练（高三）的人，星期六能放假，已经是十分仁慈的做法了。
“灵静，拜拜！”
“拜拜！”
放学后，和江雅涵走了一段路，便分开走了，自己家是在郊区。
虽然这里离家有点远，但叶灵静就是想走路回家，顺便思考一些事情。
叶灵静一路低着头，缓缓的走着，仿佛想要在地上发现纸币似的。忽的闻到了一阵水腥味，抬头才发现自己已经走到了自家小区的景观河岸，原来只是一条小河，在地产商强大的赚钱欲望下，硬是变成了现在这一条美丽的湖畔，深吸了一口气，顿时感觉轻松了不少。
此时，叶灵静来这个世界，已经有七十来天了，最初的不适应在已不存在，现在叶灵静已经习惯了自己女生的身份，但现在叶灵静被一种苦闷的感觉掣肘。
苦闷，十分的苦闷。
虽然人类是一种适应能力很强的生物，即便环境在恶劣，人类都能克服，然后适应，但叶灵静现在就碰到了人类自古以来就有的难题——选择。
孟子就写过《鱼我所欲也》，虽然这是写舍生取义，但这也是一种选择，叶灵静现在也面临的选择，是到底该怎样处理与叶灵静的关系，这个礼拜里，叶灵静一直与江雅涵保持着若即若离的关系，有时看起来像很好的朋友，有时又看起来像陌生人，有时候，叶灵静都不知道自己是处在哪个位置，又或者说，自己应该处于哪个位置？
走着走着，叶灵静发觉，自己好像到了家门口（北栋一楼）了。
“我回来了。”
“姐姐，你终于回来了。”叶灵雅扑了上来。
“灵雅，别剧烈运动，会侧漏的！”叶母提醒着。
——侧漏？什么鬼啊？
“难道是妹妹……”叶灵静不想说下去了。
叶母点点头：“幸好是在家，要是在学校，这丫头估计手忙脚乱，都找不着地方哭去。”
时间回到今天早晨
“妈妈！！！我来那个了！”带着哭腔的声音从叶灵静房间里传来。
叶母和叶灵雅解释了半天，这丫头才没有那么慌乱。（为中国的性教育感到悲哀。）
之后叶母又教叶灵雅卫生巾的使用方法和经期的注意事项。
“灵静你那个床单，妈妈已经帮你洗好了。”
“怎么是我的床单？”叶灵静十分懵逼。
“灵雅这些天都是在你的房间睡觉的，所以就是你的床单，今天你就在你妹妹房间睡觉吧！”
姐姐的味道，真好闻——叶灵雅
“对了，也是时候该给你普及一下知识了……”然后叶灵静就被叶母拉着普及了半个小时知识。
叶母还对叶灵静说：“以后如果找到男朋友的话，一定要先带回家，当然，我和你爸爸是不反对你在高中恋爱的。”
——这什么鬼畜父母啊！就那么想我找一个男朋友？！
叶灵静表示回一趟家，心真累。
晚上睡觉时，差不多一个礼拜没见到姐姐的叶灵雅自然是黏着叶灵静，像个树袋熊一样抱着自家姐姐。叶灵静也闻着叶灵雅身上清香，感受着她软软的身体，舒服的睡着了。
星期天早晨，叶灵静是被脸上的湿润感弄醒的，原来叶灵雅不知怎么的，就亲在了叶灵静脸上，叶灵静睁开眼睛，把妹妹的头挪到她自己的枕头上，看着妹妹还有一点儿婴儿肥的睡颜，想过去捏一捏。
忽然又发现妹妹的眼皮在颤抖，叶灵静立马停止了动作，只见妹妹一下子睁开眼睛，两个人对视一眼，叶灵雅又赶紧闭上眼睛。
“妹妹，你别装了，我都看见了。”叶灵静顿时就想通了自己脸上怎么会有口水了。
“没，我还在睡觉。”叶灵雅还想‘狡辩’。
“你还在睡觉？我看你还睡不睡。”叶灵静把手摸向叶灵雅腰间。
“哈哈……呵呵……”叶灵雅一下子就憋不住了“姐姐……别……别挠了。”
“看你以后还敢不敢？”叶灵静继续着。
“不……不敢了。”
“不敢了？那就好。”叶灵静停下了。
可谁知道叶灵雅转守（受）为攻，来挠她的痒痒了，叶灵静一下子就泄气了似的，想反抗，却反抗不了。
两个女孩就这样嬉闹着，直到叶母来叫她们起床。

第四十八章
更新时间2018-12-31 23:18:25.0  字数：1941

日子一天一天的过去，叶灵静也渐渐的适应了高一的生活
“雅涵，借下你的尺子给我。”叶灵静碰到了一个要连线的题目，以前‘他’都是不想用尺子的，可现在早已养成了习惯。
“喏。”
“谢谢！”
“不客气。”
与江雅涵的关系也就这样，仅仅是普通朋友关系，当然，叶灵静就是想要这种不是过于亲密的感觉，如果太亲密的话，对两个人都没好处。
江雅涵也感觉到了，她与叶灵静之间仿佛有一道墙，砌墙的人，就是她们自己，两个人都不敢太过翻越这道墙壁，都不愿意去窥探墙的后面到底有什么？
倒是叶灵静与同寝的室友在这些日子里结下了深厚的友谊
这不，现在这节美术课，她们就打算坐在一起（因为这节美术课是教素描，所以就换了教室，同时也是可以随便坐的。）
“灵静，快过来，坐这里。”
“嗯！”
“同学们，快点坐好，现在开始上课了。”叶灵静现在的美术老师是个快要退休的老师，这倒是让叶灵静有些疑惑，难道这也是这个世界的变化之一，可为什么就只是换了美术老师呢？
“大家都知道，我们今天这节课是学素描，当然，素描也分很多种，今天我们先简单的学习一下景物素描。”
“老师，我想学人体素描。”班里的男生听见了，都笑了起来
这老师咳了几声“大家安静！”
…………
“这位同学，我刚刚是叫你画这个小人的？”老师下来溜达一圈，就发现叶灵静在画动漫小人。
“对不起，老师，我就想画这个。”
“别画了，上课就要跟着老师的思路来，别自己搞自己的。”虽然叶灵静画得不错，是个好苗子，但还是要听讲的。
叶灵静见状，只好另拿一张纸出来。
老师看到她不画了，微笑地点了点头，走上了讲台。
“对不起啊！灵静，我忘记叫你了。”赵娟有些愧疚。
“没事，是我没听到，不怪你。”
…………
上完美术课，就是音乐课了，可以说是十分轻松的一天了。
叶灵静的音乐老师倒是没变，还是原来的那个老女人。
一进教室，叶灵静就感觉到十分闷热，毕竟这个教室是在顶楼，又加上现在正直夏季，叶灵静就把自己的校服外套脱了下来。
在上课的时候，叶灵静直接就趴着睡着了，直到，被赵娟叫醒，
“灵静，老师说你呢！”赵娟用手肘碰了碰叶灵静。
“怪不得现在那么多QJ犯，合着是现在的有些女的穿得太骚了，像我们那时候，哪有什么QJ犯啊！”
叶灵静当场就忍不下去了，拿起桌子上的书就扔在地上，翘起二郎腿，愤怒地说道
“你什么意思？”
其实叶灵静只不过是穿了一件露肩的粉色上衣，只是露了点肩膀，胸前锁骨都看不到。只是在睡觉的时候，姿势有些豪放而已。
“没什么意思！”音乐老师没想到叶灵静还敢反问她。
“你有本事就再说一遍！嗯？”叶灵静的眼神变得冷漠无比。
班长何彩霞还想劝一劝叶灵静，但看见叶灵静那模样，便没说什么了。
“你还想造反了不成？”
“我说！你有本事再把刚刚说的话再说一遍！！！”
“这课上不下去了，我要向你们班主任反应。”老师先憋不住了，直接向教室门口走去。
老师走了之后，教室里异常安静了片刻，一下子就喧闹了，都在讨论刚刚发生的事情。
“哇！！！灵静你太帅了吧！”许馨眼睛里仿佛充满了小星星。
“这老师，我早就看她不爽了，灵静你今天这样做，真解气！！！”曾紫沫说道。
“还是要想一想她告诉了班主任之后，该怎么办？”赵娟提醒着各位。
“别怕，到时候我们就说是这个老师骂了灵静一些特别难听的话就行。”何雨曦表示我们应该团结一致。
江雅涵也没想到叶灵静会做出这样的事情，居然把老师给说跑了，简直太帅了！！！不过这事处理不好，可是要受处分的，想到这里，也不免有些担心。
“怎么了？怎么了？刚刚发生什么了？”薛帅还是一脸懵逼，毕竟才刚醒。
“刚刚叶灵静和音乐老师吵了一顿，然后音乐老师就不上课了。”
“我靠！！！这么强？”
“好了好了，别吵了，既然老师不上课了，我们就回教室吧！”同是女生的班长，还是能体会到叶灵静那时的心情的，所以她也没说什么。
…………
下午放学铃响起，老吕终于赶到了班级
“叶灵静，来一趟我办公室。”
叶灵静也没怕什么，直接就跟了上去，而叶灵静的后面，何雨曦和赵娟等人，也跟了上去。
“下午上音乐课时，是个什么情况？听说你还把老师骂走了？没想到你胆子还挺大的。”
“她先在课堂上骂我的，而且我也没骂她。”
“怎么刘老师不是这么说的？她一个老师，应该不会说谎吧！”
“你不信，可以去问一下班里的同学。”
“报告！”
“进来。”老吕一看，还以为是谁呢？原来是班长何彩霞啊！
“老师，叶灵静的确没骂老师，是老师先说了一些难听的话，叶灵静才说了几句老师，然后老师就自己跑出教室了。”
…………
“灵静，你看，我们对你好吧！”何雨曦笑笑地说。
“对，还帮你请了外援。”曾紫沫又加了一句。
“好了，好了，我知道了，现在去哪吃？”叶灵静哪里不知道她们在想些什么。
“去串串香撸串吧！”赵娟提议道。
“嗯嗯”一伙人都附和着。
“好啊！小娟你居然这样，别跑。”叶灵静想要抓住赵娟，可赵娟早就先跑一步了。
要知道，串串香这家店虽然好吃，但是特别贵。
新年快乐！！！


第四十九章
更新时间2019-01-01 17:26:34.0  字数：2657

转眼间，就到了星期五
不知道为何，这个星期的星期六居然不补课，也许是快要到月底了吧！学校想给我们放个假？——叶灵静想着。
这个消息是叶灵静今天才知道的，所以也没来得及告诉家里人，但叶灵静似乎有一个大胆的想法。
在最后一节，叶灵静的心思早已飘向远方，根本就无心听课，当然，这样做的话，时间是过的最慢的，所以在这节课里，叶灵静简直就是度日如年。
“十 九 八 七 六 五 四……”背后的薛帅正在倒数着。
“三 二 一 下课。”铃声恰好响起，一秒钟不多，一秒钟不少，就是这么精准。
“灵静，你等下和我们一起出去玩吗？”赵娟走过来询问道。
“不了，我已经和别人约好了。”叶灵静随便找了个理由搪塞了过去。
叶灵静走在这条十分熟悉的街道，到了街道尽头，走上了那个楼梯。
楼梯的上面，是一个网吧，叶灵静来过这里很多次了（当然是以叶林的身份），来到网吧，叶灵静也没有急着去上机，而是四处转了转。
这个网吧环境不是很好，什么烟味，什么槟榔味，甚至还有人脱鞋，唯一的好处就是离学校倒是挺近的，为了多上一会儿网的学生，也只能忍耐一下这里的环境了。
叶灵静也不知道为什么，自己忽然想来这里，也许是怀念过去的自己，也可能是习惯性的行为。
现在网吧里是十分喧闹的
“魏胜锦，你还有闪现吗？”“快快快，上上上！”“b点，b点啊！”“你后面有人！”“我靠，天空套。”“五杀！！！网管网费！”
整个网吧充满了快活的气息。
叶灵静一排机子一排机子的走过去，看看哪里还有空着的机子，忽然之间，叶灵静发现了一个人。
那人玩的就是叶灵静以前玩的那款端游，看样子好像才玩不久，以叶灵静专业的眼光来看，应该不超过两个月。
看着那人不断的漏兵，空技能，叶灵静不由得抽了抽嘴角，不过幸好，他的对手也和他差不多一个水平，各种随缘补刀，封走位技能，实在是惨不忍睹！
由于对手运气差，空了一个技能，他终于可以有机会击杀掉对手了，一发Q，结果——放反了……
叶灵静在他后面看着，忍俊不禁，导致他也注意到了，头微微向右边转了，好像是个女孩，于是便决定下一波要秀操作。
正巧，敌方还来了一个打野，看到敌方两个英雄的血量，他嘴角轻轻一撇（我能反杀）
不断使用位移技能来消耗敌方的血量，虽然是以杀敌一千自损八百的形式，但还是把敌方两个英雄消耗到残血了，就在敌方两个英雄站一排的时候，手里恰好捏着一个死亡旋风，敌方两位英雄又放出两个关键性的技能
面对疾风吧！——风之障壁把敌方技能全给挡住，hasagi——接下来的便是死亡旋风，刮起两人，平A接狂风绝息斩——索雷雅戈栋！落地平A加斩钢闪，再挂上点燃 一套操作行云流水，仿佛已经演练过几千遍似的。敌方英雄见情况不妙，直接神龙摆尾，将这个危险人物踢走。
虽然他把自己踢走了，但点燃还挂着，死亡倒计时已经开始了！现在自己要做的，就是坐等一人头，配合危险游戏，然后利用位移进行双杀——他已经在心中写好了剧本。
可事与愿违，敌方被挂点燃的英雄还有一个治疗，又反身过来，一个生命形态瓦解射线！！！
只见剑客脆弱的身板在命中射线的情况下，没坚持到两秒，便歇气了。
“我靠！”少年忍不住报了一声粗口，他根本没想到敌方还能配合得这么完美。而将这一幕尽收眼底的叶灵静，此时正捂着嘴偷笑。
少年此时感觉自己很没面子，只能自己生自己的闷气。
“不如让我玩一玩吧！”忽地，旁边少女的声音传入自己的耳朵。
叶灵静实在不忍心，看着他继续这样操作下去了。
转头一看，看到的是少女绝美的脸庞，薛帅有些呆滞。
“怎么了？不可以吗？”少女带有一点儿撒娇的声音，在薛帅耳朵里回响。
“可以，可以。嗯？！叶灵静？！”
“怎么？现在才认出来？你应该还没那么瞎吧！”
“可是，你怎么在这里？”薛帅还是留着那马桶盖似的发型。
“怎么？难道这里只可以男的来吗？”
“不是……”薛帅还想说些什么，却被叶灵静打断“别说了，还打不打游戏了？”
站着补了几个刀，实在是不习惯站着玩
“你就不能让我坐着吗？”
“哦！”叶灵静这副大大咧咧的性格，与她那看似文静柔弱的外表，意外的感觉有点……可爱？——薛帅这样想着。
薛帅赶忙拿出旁边的椅子，放在叶灵静后面，自己把自己的椅子搬到一旁，坐下。
叶灵静本来是想让薛帅让出点位置给她坐，毕竟两个人的体型较小，坐在沙发椅上，不过有点挤罢了，和自己以前的死党一起，也没那么在意，谁知道，薛帅另拿了一张椅子，不过这样也还行，自己操作起来，是方便多了。
叶灵静看了看面板，斩钢闪的CD已经是极限了，不过薛帅主的是斩钢闪，不是踏前斩，操作起来，没那么快乐。
在中路快乐的补了一波兵，利用风之障壁穿墙，去吃F4，WEQAEQAEQ，不断的利用踏前斩刷新斩钢闪的CD，F4很快就吃完了，回到线上继续快乐。这些操作，薛帅表示，居然还能这样玩？
过了几分钟，对面的打野又来gank了，从后面出现，叶灵静此时面对的是两面夹击的状态，薛帅也不由自主的摒住了呼吸。
只见叶灵静操作的剑客，不断的利用小兵进行位移，向敌方中单靠近，顺带憋了一个死亡旋风，敌方打野也没想到着剑客会这样做，赶紧向自己的中单靠近，敌方的中单也没有坐视不管，直接甩了几个技能在侠客身上，可侠客一个风之障壁将其全部挡住，敌方打野一个位移，顺带给自家中单一个护盾，然后一发天音波，可侠客一个小小的走位，轻松躲过，眼见自家两个英雄都没有技能了，敌方打野只能放弃这波gank，可侠客没有遵循着敌进我退，敌退我进的作战方案，一个踏前斩加死亡旋风环形出剑加闪现，击飞了敌方两名英雄，再接平A，踏前斩环形出剑，狂风绝息斩，顺带给对面法师挂上点燃，敌方法师脆弱的身板哪里扛得住？直接就歇气了，敌方打野顿时就慌了神，赶紧向防御塔走去，可侠客哪里肯让他离去，直接AQA，敌方打野眼见自己的血量快要见底，赶忙使用神龙摆尾，可剑客早已看穿他的心思，利用踏前斩刷新斩钢闪CD，踏前斩环形出剑，收下三百块，有趣的是，神龙摆尾的读条正要出现，就迅速消失了，想必这打野死之前没踹出这一脚，心里肯定很难受吧！
薛帅看着这波神操作，就差跪下拜师了。
“你自己来玩？”叶灵静转头看向薛帅。
“那好！”薛帅自己也想秀一波那样的操作出来。
“你这风吹准一点啊！”
“你要利用你的E技能减少Q技能的CD。”
“W最好拿来挡控制技能。”
“你个笨蛋！我来！”叶灵静实在是看不下去了，站起身，把手伸向键盘鼠标，薛帅赶忙把手抽回来。
闻着少女的清香，看着少女的操作，薛帅不由得深吸一口气。
“知道了吗？要这样玩，别那么笨！”少女有些娇嗔，至少薛帅是这么认为的。
薛帅呆呆的点了点头，接过鼠标和键盘。
…………
叶灵静此时在跑步回家，为什么要跑步，因为害怕叶母的狗鼻子闻到她身上的烟味，呆在网吧几个小时，身上难免会有一些烟味。
薛帅正拿着自己的手机，看着叶灵静的网天资料面板，回想着下午时的情形……

第五十章
更新时间2019-01-03 14:08:00.0  字数：1160

“听说了吗？上个礼拜下午放学时的事。”
“我怎么知道？我都去上网了。”
“我是问你听过没？”
“没！我都去上网了。”
“就是那个韩嫣的……”
后面的唐斌和高宇轩正八卦着，叶灵静听到韩嫣就知道是哪件事了，当然，江雅涵也是如此。
“礼拜五下午，吴志远向韩嫣表白了，”
“这很正常啊！”高宇轩一副理所当然的样子。
“你先听我先说完，你知道那个韩嫣后来说了什么吗？”
“你倒是说啊！”高宇轩十分不耐烦。
“她说，我要交过十个男朋友之后，才会考虑你。”唐斌有些气愤。
“这么贱？”
“那吴志远后来还没什么表示，要是我的话，我就直接一巴掌上去了。”
“我还听说吴志远是从初中就开始追她的。”
“对，初中就一直帮她做这做那，那个贱人就一直钓着他。”
英语老师来了——不知道哪位好心人小声说了一句。
高宇轩赶紧装出一副在认真读英语的样子，唐斌也拿起书，顺带用手肘碰了碰一旁睡觉的薛帅。
“薛帅！！”林老师的声音在叶灵静后面响起“这都上半天课了，书都还没拿出来？”林老师此时拿着一沓作业，语气有些不快。
薛帅这个坏学生，刚开学没几天就被各个任课老师知道了名字。
薛帅起是起床了，可书还没拿出来，迷迷糊糊地从抽屉里拿出书。
“你下了晚读来我办公室一趟，听到了吧？”
——一点学习的心思都没有，这怎么行呢？
“嗯！”薛帅只能点点头。
“英语课代表，来把这些作业发一下。”
“老师，他没来。”
“没来？请假了吗？”林老师歪了歪头。
“不知道。”
“那就叶灵静你来发一下吧！”
“诶？”叶灵静有些错愕，怎么忽然就叫她来发？
“叶灵静？难道也没来吗？”林老师是看叶灵静做的作业正确率高，字体优美，所以便想认识认识这位同学。
叶灵静这才站起身来，向讲台走去。
“刚刚是开小差了？”林老师微笑地说着。
“没有，老师，我刚刚只是有些意外。”叶灵静不敢正视林老师，仿佛林老师会把她看穿一样。
——是个挺漂亮的女孩子啊！可怎么就坐最后几排去了？? 林老师眉头微皱。
看到林老师的表情，叶灵静有些发慌，小声道：“老师，现在发作业？”
“对，现在就发。”林老师还是很喜欢这个文静的学生的。
叶灵静把一沓一沓作业发下去的同时，林老师在后面说着
“叶灵静同学的作业是做得最好的，当然，还要几个优秀的同学，希望大家向她们学习。”林老师当然是想以此来激励学生们的学习兴趣。
怎么是她？难道不是我吗？她平时好像也没做什么英语啊？——江雅涵有些意外，因为在以前，林老师表扬的一般都是她。
…………
“以后不能在课堂上睡觉了！知道了？”林雅璇警告着自己的学生。
“嗯！我以后不会了。”薛帅一副我知道错了的样子。
“那你回去吧！”薛帅走后，林老师对一旁的吕老师说道“吕老师，你们班的位置怎么还没换？”
“下个礼拜就换了，怎么了？”
“不会是吕老师你还没安排好吧？”
“怎么可能。”老吕嘴上敷衍着，顿时又笑了笑“怎么了？林老师是看中哪个好苗子了？”
“把叶灵静，江雅涵这两个女孩子调到前面去。”
“好的。”

第五十一章
更新时间2019-01-03 14:27:47.0  字数：1155

“雅涵，走吧！”许萱说。
“嗯！”江雅涵在早上就和许萱约好了，今天要去那家新开的餐馆吃午餐，虽然江雅涵早就知道那家餐馆的风格，但也应该换换口味了，不是吗？
一路上，许萱都在八卦着，隔壁班的某某某和谁表白了，某某某有被拒绝了之类的，江雅涵大致上都知道，但还是有几件与原来的世界不同的事情，江雅涵也没在意，毕竟时间线也是会有变化的，就比如说叶林……
走到餐馆，老板见到有顾客来了，立刻笑着说：“美女，要吃什么菜？”
“em……一个煎蛋。”许萱说完，有看向江雅涵“雅涵，你要吃什么？”
“一个辣椒炒肉吧！”江雅涵记得，这里的辣椒炒肉味道不错，忽然又想到了什么，靠在许萱耳旁说：“别点煎蛋吧！我感觉不怎么好吃。”
“那好吧！不要煎蛋了，换一个蒜蓉油麦菜。”许萱还以为江雅涵不喜欢吃煎蛋。
“你知道韩嫣那件事吧！”
“嗯。昨天听说了。”
“她怎么可以说出这种话啊！好歹也要给人家一点儿面子吧！”许萱有些同情那个表白的男生了。
“也许人家性格就那样。”
“哦！你知道吗？我们的英语老师到现在都还没有结婚呢！”
“哦？”江雅涵装作有些好奇的样子。
“真是搞不懂，这么优秀的一个人，到现在还没结婚。”
“也许是人家不想结婚呢？”其实江雅涵也不清楚这件事的原因
“不是，好像她现在还没有男朋友，要是有男朋友，肯定会结婚啊！你说，学历又高，又孝顺父母，如果我是她男朋友的话，我肯定马上结婚。”
“美女，你们的菜好了。”老板突然的提醒打断了两人的谈话。
“老板，你们家有没有杯子啊？”许萱忽然有些口渴。
“哦！我来帮你拿吧！”老板走进后厨。
许萱吃了一口菜“雅涵，我感觉你今天有些变了。”
“怎么了？”江雅涵有些疑问，自己变了？自己不是一直都是这样的吗？还是说？自己的演技被看穿了？
“就是，感觉你开朗了一些，之前你一直都很……文静？”许萱只好委婉地说出江雅涵以前的状态。
“哦？现在的我难道和以前的我有什么不同吗？”
“前些天，我和你说话，基本上都是我自己一个人在说，今天你也会回应几句了。”许萱说出自己所见。
老板端出两杯水，放在桌子上，提醒道
“小心点，别碰倒了。”
“谢谢。”许萱说。
“不客气。”
也许自己是变了呢！不在去寻找叶林。或者说，自己是想开了？自己也并不是没有他就活不想去吧！现在，自己也活得不错啊！
江雅涵寻找了叶林两个月，但每次都是以失败告终，很多时候，不是自己的东西终究不是自己的。
…………
“哦！这里还有一个知识点。有哪位同学知道吗？”林老师在讲台上讲着课。老师总希望自己的学生能够积极的回答问题，自己一个人在上面演独角戏可是很无聊的。
“potato？”一个女生清脆的声音。
“对！potato的复数形式是加es，还有几个以o结尾加es的是哪几个来着？”
“英雄，土豆，西红柿。”江雅涵回应着。
“对了，不过还有一个。”
“Negro”叶灵静补充道。
“Bingo！”林老师特地看了叶灵静一眼。
江雅涵有些奇怪地看着旁边在做笔记地叶灵静。

第五十二章
更新时间2019-01-04 21:03:58.0  字数：1417

清风吹在脸上，叶灵静今天的心情很不错，因为今天的气温终于下降了，前几天热得叶灵静都想穿短裙热裤了，不过今天这种天气，只要不做剧烈运动，穿两件衣服刚刚好。
里面穿的是一件浅蓝色T恤，至于外面，自然就是校服了。不知道是不是发育的问题，这些日子叶灵静总感觉胸口有些肿胀，挠也不是很好挠，挠多了又觉得很痒，不过只是偶尔，倒不至于影响到日常生活。
“灵静，等等我。”后方传来赵娟的声音。
叶灵静回过头“你快点啊！”看到一个身穿校服的双马尾少女
——嗯？那不是苏媛媛吗？
苏媛媛好像也是在等谁，叶灵静走到苏媛媛旁“媛媛姐……”（叶林以前就是被苏媛媛调教的）
苏媛媛闻言，转过身，看到是叶灵静“嗯？谁是你姐姐？”
叶灵静一下子没反应过来，按以前的记忆去说话了，赶快改口
“苏媛媛同学。”
“怎么了？有事？”苏媛媛不冷不热地说道。
“对于以前的事情，我很抱歉。”叶灵静虽然不知道是什么事，但道歉总会是对的吧！
“没事，我已经不在乎了。”
“中午，我们一起吃个饭吧？”叶灵静提出邀约。
“那……”苏媛媛把手指放到嘴边，仿佛在思考中午有没有时间“好吧！”
走向教学楼，发现赵娟还在等自己
“你怎么不先走啊？”
“没什么，就等了一会儿。”
现在大清早的，班上也没几个人，叶灵静自己拿出英语书出来看
“拿出来！”忽然，后方传来声音，叶灵静被吓了一跳。
估计今天是太阳打西边出来了，薛帅来得很早，闲着无聊，就拿出手机来玩玩，谁知道，林老师今天也来得早，想到班里看看，一下子就抓到一条大鱼。
薛帅也被吓了一跳，顿时六神无主，只好把手机放在林老师的手里。
“真是的，大清早的来这里玩手机。”林老师恨铁不成钢地说道“看看人家叶灵静，人家怎么就在看书呢？”
叶灵静有些惭愧，以前‘他’就是被说的那一个，可到现在，自己变成了“别人家的孩子”。
“放假再来我这里拿。”林老师对薛帅说完，别离开了教室。
“我靠，吓死老子了。”看到林老师走后，何昊诚有种劫后余生的感觉（刚刚他也再玩手机）
最后一节英语课上，叶灵静偶然看到江雅涵有些犹豫的样子，也没有多想，继续自己听讲。
“灵静，中午我们一起去吃饭吧！”
“em……对不起，我已经和别人约好了。”
“那……好吧！”
铃——下课铃响起，不过林老师的题目还没讲完
“同学们，我们就把这部分讲完好了，别留下小尾巴。”林老师微笑地说着。
叶灵静也有些无奈，不过，这是老师的天性。
“Class is over.”
[你现在在哪？我现在在教学楼下面]叶灵静打开手机，看到了苏媛媛发来的消息。
[我马上下去。]叶灵静回复着。
走到教学楼下面
“老师拖堂了，对不起啊！”
“没事。”
“去哪里吃？”
“去农家吧！”
农家餐馆是润城一中附近的一家餐馆，口感还好，就是有点偏辣，价格也不算贵。
很快就上好一碗菜，叶灵静也不知道该怎么说话，毕竟以前和苏媛媛一起时，都是她主导。
两人都好像只顾着吃菜一般，都没说话，气氛有些尴尬。
“你找我出来干嘛？”苏媛媛有些无语，明明是你找我出来，却要我先开口。
“就是想跟你做个朋友。”叶灵静道出了自己的目的。
“……”
两人又没说话，直到另一碗菜上来了。
“这碗菜有点辣，不过味道还行。”（简直超级好吃啊！）
“对啊！我就是因为这碗菜而来这里吃的。”叶灵静还记得，苏媛媛以前最喜欢吃这碗菜了。“哦！媛媛姐，你喜欢吃甜食吗？”
“还行吧！”苏媛媛也没注意叶灵静叫错了。
“那我们明天去水明雪那吃东西怎么样？”叶灵静仿佛又想起了什么。
“不过那里好像有些贵。”苏媛媛是很想去那里的，只是钱包好像不允许。
“没事，我请你！”叶灵静自己这些天也还有一些剩下的零花钱。
“那……好吧！”

第五十三章
更新时间2019-02-19 17:07:24.0  字数：4538

“怎么样？好吃吗？”叶灵静很是期待地看着坐在对面的苏媛媛。
“我现在还没吃，我怎么知道？”苏媛媛翻了个白眼。
“那你快吃。”叶灵静催促道。
两人现在正坐在水明雪的包厢里，吃着水明雪里与店同名的特色甜品。水明雪，是润城比较出名的甜品店，其中，冷冻饮品是这家店的一大特色，当然，水明雪就是属于这一特色里的。
昨天，两人就约好了要来这里，不过，让苏媛媛没想到的是，叶灵静还特地开了一个包厢，苏媛媛倒是觉得这有些过头了，不过叶灵静却以她讨厌人多为由。
挖一勺子奶昔吃进嘴里，感受到嘴里传来的清凉，丝滑，甜而不腻，舌尖上的味蕾仿佛在欢呼一般。加上现在又是夏天，更是让人感觉到十分的凉爽，仿佛是一个许久没喝水的人，喝到了一口甘甜的泉水一样。
苏媛媛顿时感觉，自己刚刚的路没有白走，水明雪离润城一中有点远。
“怎么样？”叶灵静没记错的话，水明雪就是苏媛媛最喜欢吃的甜品了。
“嗯！好吃！”苏媛媛露出笑颜，回答着。
“好吃吧！”叶灵静心里也十分高兴。
一勺一勺的挖着，只想让嘴里的感觉持续多一点儿时间，与此同时，装着水明雪的杯子，很快就见底了。
怎么这么快就吃完了？我感觉没吃多少啊！——苏媛媛看着见底的杯子，有些难受。
正准备离开水明雪的时候，苏媛媛对叶灵静说道：“灵静，下午，我请你吃饭吧！”
人家请自己吃这么贵的东西，自己当然也一个回请人家才是，虽然只是吃食堂……
“好啊！”叶灵静答应。
“你可别嫌弃我请你吃食堂啊！”苏媛媛俏脸微红，想着自己只能请人家吃食堂，面子有些挂不住。
“嗯！”叶灵静点点头，她哪里不知道，苏媛媛是请他吃食堂，以前的时候，苏媛媛请他吃饭，大部分在食堂，只有在自己生日的那次，带自己来到了水明雪，也是那次叶灵静就知道了，水明雪是苏媛媛最喜欢吃的甜品。
就这样，两人因为食物的共同话题，拉近了不少关系。
走回学校的路上，两个吃货继续谈论着食物
“灵静，你知道那个什么鸡翅吗？”
“原味吮指鸡翅？”
“不是，是那种可以自己做的？我一下子就想不起来了。”苏媛媛摸着自己的额头。
“快乐，哦不，可乐鸡翅？”
“对，就是那个，我上次在我舅妈家吃过，味道还可以。”苏媛媛舔了舔自己的嘴角。
“哦！那我下次做一些带给你吃吧！”叶灵静记得自己好像是学过可乐鸡翅的做法。
“哇！灵静你还会自己做吗？”苏媛媛一脸难以置信的表情。
“姐姐！”叶灵静正想回答，却被一个软软的不知名物体抱住了。
正色一看，是妹妹“你怎么在这里啊？”
原本叶母是打算和叶灵雅出来购物的，谁知道，刚下车，就看到了叶灵静，叶灵雅二话不说，直接应该百米冲刺。
“我和妈妈出来买吃的。”叶灵雅现在都比叶灵静还高了，不过还没有到达洗面奶的程度。
此时的情况，让人感觉叶灵雅是姐姐，叶灵静是妹妹一样。
“那姐姐又怎么来这里了？姐姐的学校好像不在这里啊！”两个女孩脸贴的有点近。
“我是和朋友一起过来吃东西的。”叶灵静看了看身旁的苏媛媛。
叶灵雅也看了过去，不过是以一种敌对的眼神，宛如一只被侵犯领地的小母豹一样。
“灵雅，都叫你别跑那么快了，万一摔跤了呢？”叶母这才走过来“一看到姐姐你就这么着急，好像谁会和你抢似的。”
“妈妈。”叶灵静叫了一声
“阿姨好。”苏媛媛也礼貌的叫了一句。
“嗯！你好。”叶母回应一句，话题又转向叶灵静，毕竟叶灵静现在是住在学校，叶母可不想自己的宝贝女儿吃不好“灵静，你的生活费还够不够？今天本来想逛完街，然后去学校看看你的，顺带再给你一点儿生活费。”叶母说着，掏出放在包里的钱包。
“够，还够。”叶灵静也不好意思花这么多，虽然现在已经花了很多，但再向妈妈要，就有些不合理了。
叶母听到叶灵静说还够，便没有从钱包里拿钱了，继续说：“如果不够的话，一定要打电话告诉爸爸妈妈。哦！还有，我们现在去买吃的，你要吃什么，告诉我们，我们帮你买。”
“不用……”叶灵静下意识的回应着，随即，又转口道“还是，买五个龟苓膏吧！”
自己倒是不用买什么，因为自己喜欢吃的，妹妹都会帮自己买好，这五个龟苓膏，是为苏媛媛考虑的，当然，也有自己也想吃的原因在里面。
“我们等会买好给你送过去，还是你过几天回家吃？”
“算了，还是我自己和你们一起去买吧！”叶灵静想着 反正现在也还有时间，自己跟着去一下，就不用麻烦妈妈送过来了。
“行！”
“那，灵静，我先回学校了。”毕竟，人家一家人去逛城市，自己一个人跟着也不太好。其实，主要还是叶灵雅的眼神。
“别吧！就一会儿，没事的。”
听到叶灵静的话语，叶母也意识到这是相处的还不错的朋友了，也劝道“没事的，一起来，想买什么，阿姨会出钱的。”
苏媛媛也没有回绝了，便跟着一起去了，不过，叶灵雅倒是有些不乐意，撅着小嘴巴，看着叶母。
…………
买完东西，叶灵静回到学校，给了几个龟苓膏给苏媛媛，苏媛媛推脱了几番，也收下了。
——铃铃铃，铃声响起，又要上课了~
林老师拿着一沓报纸（English Weekly）走进教室，脸色有些愠怒。
“灵静，来发下报纸。”林老师把报纸放在讲台上。
叶灵静心里虽然有些疑问，但还是走上讲台，按照老师所说的去做。
“今天我看来一下你们周末的作业，我感觉很是气愤，我都说了，要把你们自己不认识单词的中文查出来，写在报纸上。你们几个人做到了！”
“英语的学习是一个日积月累的过程，你们以为自己不付出努力，就能得到回报吗？这是一个通俗易懂的道理。”
面对林老师的勃然大怒，班里的气氛变得十分安静。
“欧阳梦！”
欧阳梦被吓一跳，顿时六神无主。
“站起来！基本的礼貌都不懂吗？”
欧阳梦这才慢慢起身。
“你的报纸这么没点笔记？难道是这份报纸你全部都认识？”林老师质问着，欧阳梦只能默不作声“作为一个英语课代表，你倒是带了一个好头啊！”
“还有啊！高宇轩！你的笔记怎么和叶灵静的差不多？你现在拿着你的报纸上来，可以把里面的内容全部翻译出来？”
叶灵静发好报纸，也是大气不敢出，自己走回自己的位置。叶灵静之前可是见过林老师发火的。
“以后啊，别让我在看到这样的情况。”林老师警告着“好，下面我们开始上课。”
就这样，高宇轩和欧阳梦就站了一节课
“幸好我没抄，星期天叫你别抄，和我一起谈话，你又不听。”唐斌幸灾乐祸道。
“滚，你以后也不要抄了。”
“还不背书？等下马上就要抽查了。”江雅涵回过头，提醒着他们。好歹也是以前比较熟悉的，提醒一下他们也算在叶林的面子上了。
想起叶林，江雅涵背书的心思都没有了。
“没事，班上五十多号人，怎么可能抽到我。”唐斌理所当然的想到。
“你个背时鬼，别等下第一个就抽的是你。”
“怎么可能，我看第一个抽的就是你。”
听到这里，叶灵静忍俊不禁，还记得上次……
果然，罗（语文）老师一来，就抽的是他们两，他们自然是没背出来，卢老师还说，下节课还会抽查他们。
让人意想不到的是，还抽到了江雅涵，不知怎么的，她却背不出来了，叶灵静只好在一旁指导，也算是通过了。
“就是你这个背时鬼坐在我旁边，搞得我被抽中了。”下课后，高宇轩开着玩笑似的说。
“唉，我都还没说你，你倒埋怨起我来了。”
…………
“灵静，我们走吧！”苏媛媛不知道什么时候钻进了叶灵静班里。
“灵静，你和别人有约了？”江雅涵说道。
“嗯！下次再和你一起吃吧！”
“走吧！走吧！再晚点就要排队了。”苏媛媛拉着叶灵静的手催促着。
“别慌啊！我还要收拾一下书。”叶灵静的一只手被拉着，只能用另一只手来收拾东西。
江雅涵看着那牵在一起的小手，感觉有些吃味，想要叫叶灵静别和她去吃饭，不过自己也不是她什么人，也没有权力这样去做。
不知不觉中，叶灵静已经被苏媛媛拉走了（封面绿），江雅涵看着她们的背影，有些出神。
“雅涵，还不去吃饭吗？”许萱看到呆站着的雅涵，下意识的问了一句。
“是没约到朋友吗？那就和我们一起去吧！”
“那行！我们去哪吃啊？”
“今天准备在食堂吃。”
“食堂？也行吧！”忽然想起叶灵静好像也是在食堂吃，有些不想，但一下子便妥协了。
叶灵静和苏媛媛打好饭，准备找位置坐下，忽然又看到江雅涵，叶灵静只好草草地打个招呼。
苏媛媛也好像看出来什么，小声说道：“怎么了？是以前和她吵过架？”
“没。”叶灵静也不知道怎么说，总不可能说她在之前是自己女朋友吧！
“还是说，她是拉拉，喜欢你？”苏媛媛大胆地想着。
“怎么可能！”江雅涵要是拉拉，她之前就不会喜欢我了。
见叶灵静不想说，苏媛媛也没有去追问，与她讨论其他的话题。
…………
李淑婷今天可谓是被迫到食堂吃饭，之前天天去外面下馆子，虽然自己有两三个零花钱，但也经不起天天下馆子，今天就只能掏出自己差不多开学到现在都没用过的饭卡，和几个玩得比较好的到食堂吃饭。
打好饭，四处寻找着自己的那些朋友，忽然看到一个熟悉的身影，打算走过去和她打声招呼。
“灵静。”李淑婷喊道。
“淑婷。”
刚开始还好奇和灵静吃饭的是谁，但走到灵静后面，回头一看，原来是她？灵静怎么和她一起吃饭啊！本来都还想和朋友坐一起吃的，可现在，就必须要和灵静坐一起了。
听到一个熟悉的声音喊了灵静，苏媛媛也随着音源看了过去。嗯？是她？难道她想和我们坐一起吗？
叶灵静总感觉，自从李淑婷打了声招呼后，李淑婷和苏媛媛她们两人散发出的气势都不同了，她们以前起过什么冲突吗？
其实，叶灵静想破头也想不出，李淑婷和苏媛媛敌对的原因就是因为她。
“苏媛媛同学，你怎么和我们灵静一起吃饭啊？”李淑婷似笑非笑地说。
“难道我就不能和灵静一起吃饭？”苏媛媛反问道。
“我可没这样说过。”
叶灵静此时还意识不到不对，她就是傻子了，只能讪笑地说：“我怎么感觉气氛有些紧张啊？我们别说话了吧！吃饭，吃饭。”
李淑婷和苏媛媛也没说什么了，只是自顾自的吃饭。
“灵静，你口渴吗？”
“嗯！有点儿。”话一出口，叶灵静立马改口“不不不，我不口渴。”
“别见外啊！我们以前可是同桌，去买三瓶水回来吧！”李淑婷从口袋里拿出饭卡，放在叶灵静手里。
叶灵静只能去买了。但愿不要发生什么事——叶灵静心里祈祷着。
李淑婷见叶灵静的背影愈走愈远，从座位上起身，左手的肘关节放在桌子上，右手的手掌撑着桌子，嘴角一撇，对苏媛媛说道：“你怎么和我家灵静一起吃饭？”
李淑婷今天穿的是校服，上衣外套的拉链没拉上，里面是一件印有简单字母的白色短袖，配合她这个动作，活脱脱地像一个女流氓。
苏媛媛面对这种人，简直不可理喻，但也还是说：“她喜欢和我一起吃饭，怎么了？”
——真是的，还真当自己是叶灵静的什么人了。
李淑婷也不想多说什么了，转头看了一下地面，又转回来，威胁地说：“我告诉你，你最好别伤害了灵静，不然，有你好看的。”
苏媛媛也不知道该说什么才好，只能愤怒地瞪着李淑婷。
叶灵静买完水回来，看着还是十分和平的两人，心里有些庆幸。
“诺！你要的水。”
“嗯！灵静真好，特地帮我买了我喜欢喝的橙汁。”李淑婷笑着接过递来的水。
听到李淑婷的话语，苏媛媛也看了看叶灵静手里的两瓶水，发觉到一瓶是自己喜欢的茉莉蜜茶。这应该是随便买的吧！苏媛媛可不相信叶灵静是知道自己喜欢喝茉莉蜜茶的。
叶灵静把茉莉蜜茶递给苏媛媛“诺！媛媛姐。”
“谢谢！”
又吃了一会儿饭，苏媛媛放下筷子，说：“我还有事，先走了。”苏媛媛是真的不想和李淑婷待在一起了，所以便象征性地吃了一会儿饭，便随便编个理由溜了。
“拜拜！”
“拜拜咯！”李淑婷看到苏媛媛要走，意外地开心，连拜拜都说得有点飘飘然。
“灵静，你怎么和她一起吃饭啊？”
“怎么了？她人挺好的啊！”
“你忘记她上次怎么说你的了？”
“上次只是个误会吧！每个人都会有生气的时候。”
“灵静你总喜欢为别人考虑。”
（4500+大章，这里就算是两章了）


第五十四章
更新时间2019-01-06 16:14:55.0  字数：1691

英语课堂上
“灵静，上来发本子。”林老师把本子搬到讲台上。
叶灵静照做。就在这段时间，林老师叫叶灵静发作业已经成为日常，仿佛取代了欧阳梦的英语课代表一职。
“我说一个事，就是英语课代表，以后就由叶灵静来做吧！”林老师习惯在叶灵静发作业的时候说事，虽然有些不恰当，但这样也比较节省时间。
叶灵静有些没想到，表情有些错愕，发作业的动作都迟疑了一下。林老师怎么忽然就说这个了，让自己做课代表？
其实林雅璇也有自己的考虑，本来她不想这样的，虽然也有自己的私心，但欧阳梦实在是太不负责任了，明明是自己先说要做课代表的，可她怎么做的？上课迟到，作业也不提前搬。这还能怎么样，只能换呗。在课间时，和欧阳梦说了一下，寻求了一下她的意见，也不能搞独裁吧！
“不过，以后英语作业会很厚一本，就选两个课代表吧！”林老师用食指点了点额头，又考虑到以后的问题。“还有谁想做英语课代表吗？”
台下的同学，其实也没什么人想做‘官’，想做‘官’的同学，早在民主选举的时候，就已经上去了，现在其余的一些，学习差的想自己玩，不想花时间在其他方面，学习好的又想自己去刷题，也不想花时间，当然，还有许多原因，这里就不一一去说了。
江雅涵听到林老师的话语，捏了捏自己的衣角，又握紧了拳头
“老师，我来吧！”
林老师一看，在脑海中想了想
“嗯！好的，以后就江雅涵和叶灵静就是我们班的英语课代表了。”
…………
“灵静，你好久都没和我们一起去吃饭了。”赵娟的语气有些幽怨。
“对啊！难道是灵静在外面有了新欢了吗？”何雨曦也模仿着赵娟的语气。
“还是灵静嫌弃我们年老色衰了？”赵娟一只手摸着自己的脸。
面对这两个演技高超的室友，叶灵静只能无奈说：“没有啊！怎么可能嫌弃你们呢！”说完，还捏了一下赵娟的脸蛋。
“过几天再和你们吃。”
告别众室友，走出教室，苏媛媛就在门口等着
“我们走吧！”叶灵静没察觉到的是，苏媛媛的脸色有一丝不悦。
一路上，苏媛媛也没像前几天一样，和叶灵静说着说那。吃饭的时候，自然也是没说话，叶灵静要是再察觉不出什么，那就有鬼了。
“怎么了？媛媛姐？心情不好吗？”叶灵静还是十分关心苏媛媛的。
苏媛媛放下筷子，冷冷地说：“灵静，你还演什么？”
“我？我没演什么啊？”叶灵静是被说懵了。
“行，你继续演，我不陪你们玩了。”苏媛媛把餐具收拾好，头也不回，走出食堂。
叶灵静也没反应过来，一瞬间，苏媛媛就走了，连自己去追她的时间都不给。我演什么啊？我一直都是和以前一样对你啊！
苏媛媛昨天就在想，自己莫名其妙被李淑婷威胁一顿，又加上叶灵静莫名其妙的对自己这么好？怎么让人感觉是一个唱白脸，一个唱黑脸，把我玩弄在股掌之间？越想越奇怪，加上以前自己和她们的关系也不怎么样，她们又是同桌。这难免就会让苏媛媛想歪了。
叶灵静根本就想不通，只能闷闷不乐地在学校乱走，不知不觉中，走到了篮球场，干脆看一看他们打篮球算了。
看着篮球场上大汗淋漓的身影，叶灵静都想过去发泄一下了，叶灵静也不是很会打篮球，也不是没学过，只是初中时打过一段时间，然后便没有打过了。
几位打篮球的同学，看到有美女站在一旁，也更加卖力了起来。
猛地一下，篮球撞在篮筐上，向着一旁的叶灵静飞了过去，几个篮球少年也没料到会发生这样的情况，此时跑过去已经来不及了，只能喊
“同学，小心！”
叶灵静的反应也很快，一下子就伸出双手，把球接住了，不过就是手掌有些麻。
高宇轩此时才看清，原来是叶灵静，伸出双手，拍了几下，示意她把球扔给自己。
叶灵静却不想这样，她现在想要投一个球，运着球跑过去，但似乎好像还没适应，一不留神，球就被自己拍走了，只能狼狈的去捡。
她自己是觉得尴尬至极，但在旁人看来，倒是有些可爱。
高宇轩还以为，她是想把球递给自己，没想到的是，叶灵静好像不打算把球给自己，她好像是想……自己投篮？高宇轩便想逗一逗她了，坐等叶灵静走到自己身边，伸手一捞
诶？没捞到？没想到身高不高，反应倒是很快啊！
其他篮球少年倒不认识叶灵静，没有去抢她的。
叶灵静撅着小嘴，瞪了高宇轩一眼，将球抱到三分线上
——我在这里投，你不可能还能干扰我吧！
微微一跳，将球投了出去——一个空心球！
叶灵静本来就想投着玩玩，可没想到却进了。就这样，在一些同学惊奇的目光下，留了一个背影。


第五十五章
更新时间2019-02-20 16:50:11.0  字数：1686

叶灵静手肘撑着桌子，左手撑着头，右手转着笔，想着中午的事情。
媛媛姐怎么说我演戏呢？难道是昨天李淑婷说了她什么？
“叶灵静！”政治老师打断了她的思考，见到叶灵静晃过神，“别走神！”
虽然作业写得不错，但由于前几周的上课睡觉走神问题，也让几个任课老师记住了这个漂亮女生。
铃铃铃——
“我们的期中考试是在9月28号，不知道你们的班主任有没有说？”
“还没。”众同学回答道。
“我现在在这里给你们说了啊！注意复习，下节课我会提一下重点。”政治老师说完，便走出教室。
“哇！怎么这么快就期中考试了？”学渣表示还没玩够。
“快过完半个学期了，肯定就要期中考试啊！”学霸表示理所当然，而且无所畏惧。
时间飞驰，而我们往往很难感觉到。
“灵静，我们去拿作业吧！”江雅涵倒是还记得，等下是上英语课。
“哦！你不说我都忘了。”
“快点走啦！要上课了。”江雅涵顺理成章的拉上叶灵静的手。叶灵静也没多想，毕竟，赵娟和苏媛媛也经常这样做。
两人从办公室搬出作业，江雅涵看到叶灵静搬得有点多，便从她那拿出一小沓，开着玩笑说道：“你可别把你的胸都给压塌了，不然以后可没人要你了。”
自己这是算被以前的女朋友调戏吗？——叶灵静的内心戏虽然很足，但却不知道自己该说些什么。
…………
下午放学后，校外餐馆
“怎么了？不去陪你的媛媛姐了？”
“我叫你出来就是因为媛媛姐。”相比于李淑婷的嬉皮笑脸，叶灵静倒是一本正经的说。
见到叶灵静的脸色，苏媛媛也意识道，不能开玩笑了，不过语气有些冷“怎么了？”
“你昨天是不是在我去买饮料的时候和媛媛姐说了什么？”叶灵静忽然意识到自己的语气有些不好，又撒娇似的说道：“淑婷，我是真的想知道，你别瞒着我好吗？”
不得不说，这副身体正在逐渐改变叶灵静的说话方式。
“好了，我告诉你好吧！”在李淑婷眼中，叶灵静是极少撒娇的，现在这种情况，她是受不了的叶灵静那水汪汪的小眼神和有点嗲的语气“就是昨天我劝告她，别欺负我家灵静，不然就要她好看！”说道最后，李淑婷还举起拳头。
“哦！还有，我刚开始碰到她的时候，她怎么好像不想和我说话一样？你是不是在之前又说了什么？”
“那是很久之前的事了”李淑婷想了想“之前她不是误会了你碰倒她的书吗？说话语气还那么冲，我自然是警告了她一番啦！”李淑婷看起来，还有些自豪。
“你怎么就因为这点小事，就去警告人家。”叶灵静都想拿豆腐砸死李淑婷了。
要知道，李淑婷当时在中学的时候，可谓是大姐头一般的存在，当时还帮叶灵静赶走了几个追求者。
“谁知道你还会想和她交朋友啊！”
“要不，明天我们找个时间，约她出来，吃个饭？”叶灵静说得有些委婉。
李淑婷也没回答，她只是撑着下巴，仿佛在思考。
见李淑婷半天不回复，叶灵静只能再次拉下面子，嗲声嗲气地说：“可不可以嘛？”
“可以了可以了。”李淑婷简直有些怀疑这是假的叶灵静了。
…………
回到教室，就听到唐斌高宇轩和薛帅嬉闹的声音
“薛子你的括约肌是不是不行了，在厕所里面呆那么久？”
“你这王八蛋，你才不行了。”薛帅有些听不懂，但他感觉这句话是骂他的。转眼一想，才反应过来“你才shit（薛帅说的是中文）都夹不断！”
叶灵静自然是知道这个梗的，只能憋笑走回自己的位置。
薛帅看到叶灵静，有些尴尬，以至于骂人的声音都变小了。
在位置上做了会儿作业
“灵静，去上厕所吗？”一旁的江雅涵点了一下叶灵静的胳膊。
“你先去吧！我还要去写几个字。”叶灵静忽然记起等下要听写单词，自己要在黑板上写几个字提醒下大家。
“哦！”
叶灵静走进厕所，看到一个男生，笑着示意一下打下招呼，却发现男生有些惊恐，叶灵静没有在意，或许人家只是憋不住了，走进卫生间，正准备脱下裤子，忽然发觉到了什么，赶快跑了出来，脸红得像西红柿一般
哇！还在男厕所对别人笑，这什么鬼剧情！——叶灵静捂着脸。
“灵静，你刚刚去哪了？我怎么没看到你？”江雅涵上完厕所回来。
“我刚刚去楼上了。”叶灵静随便编一个理由。
“我就在楼上啊！怎么没看到你啊？”谁知道，江雅涵也是在楼上“你的脸怎么这么红啊？”
“没什么。真的没什么。”
“不会是”江雅涵靠在叶灵静耳旁“灵静你进男厕所了吧！”
“没有，绝对没有。雅涵你别胡说。”叶灵静只能一本正经的胡说八道。
“哦？！我知道了。”江雅涵一副我知道了的样子。

第五十六章
更新时间2019-01-08 17:30:07.0  字数：1546

[媛媛姐，明天我们见个面吃个饭可以吗？]
[你又想干嘛？还想来羞辱我吗？]
[不是！媛媛姐，我们就见过面吃个饭，我会和你说清楚的。]
[那行！我就给你个解释的机会。]
这家伙，约我出来，还让我在这等着——苏媛媛正站在校门口等叶灵静。
“对不起，让你久等了。”
“没事！”虽然之前嘴上说得狠，但苏媛媛可狠不下心对叶灵静。
“媛媛姐，今天我们去农家吧！”
走到农家，苏媛媛却发现里面坐着一个她最不想见到的人——李淑婷。
“你什么意思？”苏媛媛质问着叶灵静。
“没什么，媛媛姐，你别这么冲动，我就是想和你解释清楚。”
“解释？我可不想听你的什么解释。”苏媛媛作势要走。
“别啊！”叶灵静一把拉住苏媛媛，却不曾想力气太大了，把苏媛媛倒拉回来了，两人嘴唇相接——
苏媛媛立刻后退了一步，捂住自己的嘴巴，脸上渐渐升起两抹绯红。
叶灵静也没想到会出现这样的状况，虽然媛媛姐和自己很熟悉，但叶灵静只当她是自己的知心大姐姐。
“没事，女孩子之间应该不算。”叶灵静小声说道。
苏媛媛为了避免尴尬，只好赶快坐到座位上。
李淑婷自然是把这一幕看得清清楚楚，那种感觉，就好像是自己辛辛苦苦养肥的白菜被另一颗白菜给拱了一样，那心情，要多复杂又多复杂。现在，却只能恶狠狠的看着苏媛媛。
苏媛媛被李淑婷瞪得有些不自在，只能宣誓自己的主权“我可不是来听你们解释的，我只是过来吃饭的。”又小声说：“不吃顿饭也太亏了吧！”
“你说什么？”离得那么近，李淑婷怎么可能听不到。
“我的可是初吻。”苏媛媛强调着。
“我家灵静的就不是吗？”李淑婷很是不爽，明明是自己先来的，结果被这中途冒出的家伙抢去了。
“说的也是哦！”苏媛媛顿时就蔫了，以至于后面那几个字都听不到了。
叶灵静脸皮有些挂不住，不过，总不可能说，自己的初吻被妹妹拿走了吧！“好了，我们先吃饭吧！”
三个人吃完了饭，叶灵静先开口说道：“媛媛姐，之前的事，我也不是很清楚，我只能在这说一句对不起。”
“啊？你的不是初吻啊？那我不是亏大了？”苏媛媛吃惊地说道。
听到苏媛媛的这句话，李淑婷的眼神都能杀人了。
“不是，我说的是那次初中的事。”叶灵静又看向李淑婷。
李淑婷只好冷冷的说道：“还真是对不起了”
“淑婷。”叶灵静有些怪罪李淑婷的语气。
“好了好了，我知道了，原来是某人太护犊子了啊！”苏媛媛微笑地说“不过，灵静你的到底是不是初吻啊？”
…………
薛帅此时正坐在教室里，认真地在看故事会，我承认，做事认真的男人的确很帅，可你另一只手为什么要扣脚啊！不过幸好由于是坐在比较后面的原因，前面的同学也看不见薛帅在扣脚。
因为今天网吧不能上网（未满18岁）薛帅就只能到教室看故事会了。
“同学，请问一下，叶灵静的位子是这里吗？”耳旁响起一个声音。
薛帅抬起头，看着那个戴着金丝眼镜的俊美少年“你是在问我吗？”
“对！”俊美少年点了点头，又指着叶灵静的位子问：“这个是叶灵静同学的位子？”
“不是，是左边那个。”薛帅指着江雅涵的位子。
“哦！谢谢咯！”俊美少年说完，便将自己提的东西放到了江雅涵椅子上。
“不客气。”薛帅笑着说道，又装作继续看故事会的模样。
待到俊美少年走后，薛帅这才动身，先是往后门看了看俊美少年还在不在，再回到班里，趁着其他同学不注意，把江雅涵椅子上的纸质袋子拿出来，翻看着，里面到底有些什么。
袋子上就写着，给叶灵静同学，里面也就两瓶小洋人和一盒巧克力，还有一封情书
致叶灵静同学，
自我见你的第一眼，
我的心就容不下其他东西，因为里面装的全部都是你，
无意间你占据了我的记忆，成了我欢笑和流泪的秘密。
?????s同学
薛帅看完这封情书后，将其捏成一团，扔进教室后面的垃圾桶里。
“哟！还有人送东西给你啊？”身旁忽然响起一个熟悉的声音，薛帅被吓一跳。
高宇轩把袋子拿过来一看，把头凑到薛帅耳旁，笑着说：“没想到你还不老实啊！”
“不是，我没有。”薛帅解释着。
“放心，不会说出去的。”高宇轩拍了拍自己的胸膛。

第五十七章
更新时间2019-01-20 20:33:35.0  字数：1323

叶灵静哼着小曲，走到教室
“叶灵静。”高宇轩碰了下叶灵静的胳膊。
“嗯？有什么事吗？”叶灵静转过头，看着曾经的死党。
“就是期中考试，能不能救我一命，拜托了。”高宇轩恳求道。
本来高宇轩他们是把期中考试寄托在天时地利人和上的，然后，考试座位表一出，高宇轩倒是和叶灵静一个考室，还是挨着的。于是乎，就有了这一幕的发生。
“怎么？我和你是一个考室吗？”叶灵静还没去看考室安排表。
“对，我们两的位置是挨着的。你一定要帮我啊！”
“那行！不过……你要请我吃饭。”叶灵静狡黠地说道。
“那……行！”高宇轩也没想到叶灵静还会提出要求。
“好！就这样说定了。”说完话，叶灵静就走回自己的座位（换到前面去了）
打开抽屉，准备拿出书，却摸到了一封信？打开一看
致叶灵静同学，
??? 你是落入凡间的仙女，我是一片凡间的嫩绿。
我的内心早已被你占据，我却不知应该如何言语。
s同学
这是谁写的啊？s同学？不会是恶作剧吧？——叶灵静不知道该怎么表达她此时的心情。
“嗯？这是什么？”江雅涵一把抢了过去，看了看“灵静，有人给你写情书诶！”
——哪个王八蛋写的？
叶灵静看了看四周，俏脸微红“别说那么大声啊！”
“女孩子有人追不是很正常吗？害羞什么？”江雅涵捏了捏叶灵静的脸，继续调戏她。
…………
[你就是叶灵静吧？]
[你是谁啊？]
下课期间，叶灵静打开手机看了看，忽然发现有人在网天上加了自己，反正闲着没事，便和她聊了起来。
[既然你诚心诚意的请教了！]（‘草原的颜色’撤回了一条信息）
[我是5班的祝思敏，麻烦放学后我们在小树林里见个面好吗？我有点事情要拜托你。]
[那行！]叶灵静回复道。
其实叶灵静也不怕是不是痴汉，如果是的话，直接一招断子绝孙脚，让他半身不遂。
“灵静，难道是那个给你写情书的找你？”江雅涵见叶灵静刚收起手机。
“哪里？不是。”
“不是吗？我可不信，不会是灵静你早就准备去找他了吧！不过也是，毕竟有这样文采的男生很少了。”
“雅涵你别开玩笑了，我给聊天记录给你看好吧！”叶灵静拿出手机。
“她叫你出去，你就真的出去了？”江雅涵疑问。
“对啊！我又不怕她。”
“我和你一起去，万一她弄个什么迷（这都屏蔽？）药呢？”江雅涵还是有些担心。
“那行，一起去。”
放学后
叶灵静走到小树林，看到一个留着马尾打着耳环的漂亮女生，应该就是祝思敏了。
“你是祝思敏吧？”
祝思敏点了点头“你是叶灵静？”
“对！你找我过来有什么事吗？”
“我就是来拜托你别理宋绍斌的”
“宋绍斌？”叶灵静思索着，好像脑海里也没有这个人啊？“我不认识他。”
“你不认识他？”祝思敏有些吃惊，旋即又恢复正常“不过也对，他应该是这段时间才写的情书，你不认识他也正常。”
“就是他？”叶灵静听到情书二字，自然是联想到了。
“对，宋绍斌，算是你的追求者吧！”祝思敏有些叹气“总之，你别接受他就是了。”
“哦！那行。”叶灵静哪里看不出来，祝思敏是喜欢宋绍斌的。“就这些事？”
“对！谢谢你特地过来，要不一起吃个饭？”祝思敏试探的问着。
“不用了不用了。”叶灵静也不想让人家破费，自己又不是吃不起，是吧！“那拜拜咯！”
“拜拜！”祝思敏招了招手。
叶灵静走到墙角
“都说了吧！雅涵你其实不用来的。”
“没事，就当你等你吃饭了。她和你说了什么啊？”江雅涵有些好奇。
“我们一边走吧！就是……”
看着叶灵静的背影，祝思敏脸上露出一丝恨意
——幸好你比较识相，不然……

第五十八章
更新时间2019-01-11 15:02:56.0  字数：1572

“叶灵静，拿下你的本子给我。”唐斌从后面走了上来。
“喏！高宇轩没给你抄吗？”叶灵静记得，自己明明给了高宇轩一次。
“他自己抄完就自己交了。”唐斌有些气愤。
叶灵静也考虑到了这个情况，因为以前高宇轩也经常这么干。
放学后
“灵静，我怎么没看到你的本子？”江雅涵收作业却没看到叶灵静的本子。
“我记得我交了啊！怎么可能没有呢？”叶灵静记得清清楚楚，自己是交了本子的。
“可我没看到啊！”
“我去问问”叶灵静走到后面，看到唐斌还在座位上“唐斌，我的本子呢？”
“我交上去了啊！”
“哎呀！唐斌你还拿了叶灵静的本子，是不是想做一些见不得人的事情？”一旁趴在桌子上的高宇轩，转过头，看着唐斌。
“我记得我是交上去了，你在找找看。”唐斌理都不想理高宇轩。
“灵静，找到你的本子了。”
“哦！在哪找到的？”叶灵静走上前去。
“在这沓本子的最下面。”
把作业交到办公室后，叶灵静和江雅涵回到教室，
“灵静，等下一起去吃饭？”江雅涵还是忍不住对叶灵静提出邀请。
“不用了，我等会再去。”叶灵静想着食堂现在人太多，便先看会书，等下再去。
“灵静是讨厌人多的地方吗？”江雅涵试探性地问道。
“差不多吧！”叶灵静见江雅涵还坐在这里“雅涵还不去吃饭吗？”
“等你啊！我一个人去未免显得太孤寂了吧！”
视角来到食堂
江雅涵打完饭回来，将碟子放到餐桌上，就注意到叶灵静时不时的看向她的胸前
“为什么？我都没看到这菜的，你却打到了？”叶灵静有些懵逼，自己把食堂的菜全看了个遍，明明就没有这碗青椒炒肉的。
“怎么了？想吃吗？”江雅涵用筷子夹起一块肉，放在嘴里，细嚼慢咽。
仿佛带有魅惑的嗓音回荡在耳边，叶灵静情不自禁地点了点头。不知怎么的，成了叶灵静之后，自己的吃货属性就好像是解锁了似的，碰到自己以前喜欢吃的，就无法控制自己（阿黑颜预告）了。
江雅涵拿起一旁的勺子，将肉和饭放到里面去，递到叶灵静面前“张嘴，啊！”
叶灵静张开樱桃小嘴，一口将勺子里的东西吃下“啊呜~”只留下一根连接勺子和嘴巴的银丝。
这口感，这味觉上的享受，而且还不用自己动手……嗯？好像有什么不对？……我这是被喂食play了啊！——叶灵静脸上的表情由享受变成了羞红。
江雅涵则是心满意足地看着她的这位可爱同桌，然后再用勺子挖了一勺饭，抬到半空中
“还要吗？”
从身体本能中清醒过来的叶灵静哪里还会想要，将头偏向一边，摇摆着手掌“不要了！不要了！”
“真的不要吗？那我吃掉咯！”恶魔正在低语。
“嗯！你吃吧！”
江雅涵吃完勺子里的东西，微闭双眼，好像是在享受一般
“真是美味啊！”江雅涵不知道是形容饭菜还是什么。
叶灵静这才反应过来，她和江雅涵共用餐具了！不过，这好像……没什么大不了的吧！毕竟……
“你别用我吃过的勺子嘛！你叫我把我的勺子给你就行了啊！”
“没事，我不介意灵静的，难道灵静介意我吗？”
“这样多少还是不卫生的，那万一哪天我感冒了？”
“没事，我们一起感冒！”
“……”叶灵静无言，心里想着：什么时候江雅涵这么会口花花了？
…………
羞耻的午饭时间过后
叶灵静往桌子里一掏
本想拿出数学书的她，好像又摸到了一封情书？
情书的内容就不写了，因为这几个字数太难凑了。
“又是那个宋绍斌？”江雅涵在一旁问道。
“除了他还能有谁啊！写一两次就算了，现在都快赶上天天写了。”叶灵静都有些烦这个宋绍斌了。
“不如，你直接在网天上私聊他，拒绝他？”
“那就这样吧！”
叶灵静在高一群里找到那个宋绍斌
[宋绍斌同学，你以后别写情书给我了，好吗？]叶灵静发完这句话，有些后悔，万一那祝思敏是骗自己的怎么办？
没想到的是宋绍斌立刻就回了
[可以，不过叶灵静同学，我们见个面吧！]
又一个要见面的，我有这么受欢迎？明明我都委婉的拒绝他了
[那可以吧！]
[明天下午放学我在教学楼下面等你。]
[行]
“怎么了？”见到叶灵静满脸愁容，江雅涵问道。
“那个宋绍斌要约我见面。”
“这人这么麻烦啊！”江雅涵抱怨一句“不过没事，我陪你一起去吧！”
ps：回到家，感觉好冷，不想码字，求点赞，点赞不要钱啊！


第五十九章
更新时间2019-01-12 12:17:54.0  字数：2339

自习课上
“诶，老高，你说叶灵静到底肯不肯帮你啊？”唐斌有些担心这次的期中考试，要是高宇轩凉了的话，他就肯定凉了。
薛帅听到他两在讨论叶灵静，耳朵不自觉地就凑了过来，唐斌和高宇轩也没因为薛帅凑过来而特意去放低声音，毕竟这事也关系到薛帅的生死。
“应该或许可能会帮吧！”高宇轩用不确定的语气说道。
“应该可能还或许？”唐斌不由自主地瞪大了眼睛。
“不过她说要我请她吃饭。”
“这不就行了，请她吃顿饭，一定会帮你的。”唐斌拍了一下桌子，全班的目光都注视在了他身上（全班聚焦于你）唐斌有些尴尬，只好讪笑，又小声重复一遍“请她吃顿饭，一定会帮的。”
“那就好，就怕她不愿意帮。”高宇轩以为叶灵静和其他那些爱学习的乖宝宝一样，都只顾着做自己的。
“你爽了啊！直接抄叶灵静的，我都只能抄个二手的。”唐斌有些羡慕地说。
“你们知不知道，叶灵静除了学习好，还有一样东西也特别厉害。”薛帅忽然插了一句。
“什么啊？人家文能帮助我们舞弊，武能说得老师自闭，还有一样东西厉害？”唐斌实在是想不出还有什么东西了。
“这你就不知道了吧！叶灵静打lol还打得特厉害。”薛帅仿佛是在给唐斌介绍吃食的店小二一般。
“嗯？打lol还厉害？不科学吧？她一个女孩子，学习好，打游戏还厉害？”高宇轩有些不敢相信，在他的印象中，女孩子打起游戏来，都是那种只会喊救命的。
“你不信？”薛帅挑了一下眉“那好，等下下课，我去问她去不去上网。”
“我倒是真的想见识见识。”唐斌对高宇轩说道。
放学后
“叶灵静。”
“嗯？有什么事吗？”叶灵静看向薛帅。
“这不是，我刚刚和高宇轩他们聊游戏嘛！就一下子说道你的游戏技术了，他们还不相信，所以，今天中午你有没有时间和我们一起去？”薛帅摸着自己的后脑勺，生怕叶灵静会不答应。
江雅涵听到薛帅说的话，也错愕了一下。
“行啊！”叶灵静笑着回答，看着叶灵静的笑颜，薛帅有点迷醉。
提到游戏，叶灵静心里也痒痒的，也有十来天没有去玩了，但叶灵静更想看到的是，以前和‘她’一起玩的死党脸上表情，上次帮薛帅秀出那波操作，看着薛帅的表情，叶灵静就虚荣了好几天。
“不过要等会儿，我还要收一下作业。”在高中的各种作业中，就属英语最多事了，当然，英语作业也是如此，叶灵静被英语老师选为课代表，就应当负起责任。
“诶？要收英语作业吗？”薛帅现在才知道。
“我的天啊！我在自习课是不是已经说了吗？早上我还写在了小黑板上的。”每个班都有一块用于写今天要交什么作业的小黑板，挂在墙上。
“我刚刚光顾着和他们讲话去了，叶灵静，先拿下你的来。”
“什么？要交英语？”“英语居然要交？”唐斌和高宇轩的声音接连响起。
叶灵静拿出自己的本子，放到薛帅面前，提醒到“尽量改多点，林老师可是会一个一个去对照的。”
“没问题。”
几人寥寥草草抄完作业，便和叶灵静一起上网去了。
“我跟你们讲，叶灵静玩的那个剑豪，那是真的厉害，无缝E是真的熟练……”一路上，薛帅就和其余两位死党吹嘘着，搞得叶灵静不怎么好意思了。
到了网吧，薛帅自然是不会让一个女生付网费的，当然，自然也是要管饭的，今天不是周末，网吧里也还有不少机子，开了四台连在一起的机子坐下。
“灵静，你黑色玫瑰有号吗？”薛帅登进临时卡，转头问向叶灵静。
“嗯！有是有一个，不过不搞基。”叶灵静在自己家里也玩过几次lol，自然是和薛帅一个区的。不过有些烦躁，因为目前都是要等级来点天赋，要金币来装符文，原来的叶灵静又不玩lol，这就好比要重新练一个新号一样。
“没事，我们打匹配。反正四个人也打不成排位。”
叶灵静的号，也就18级，还差三级就能点出关键天赋了，英雄也就买一个剑豪。
进入游戏，叶灵静自然就是选的原来的剑豪，薛帅玩的是石头人，唐斌，小法，高宇轩，剑圣。
结果自然是以叶灵静这个穿越者的带领下，取得了胜利。
叶灵静也没打第二把，直接草草地和他们说一句，她要回去看书了，然后就离开了网吧，只留给薛帅他们一个高大的背影。
薛帅点击再来一局，说道：“怎么样？我没夸大吧！人家是挺厉害的吧！”
高宇轩的回应是点点头。
“大概什么段位起步？”薛帅问高宇轩。至于为什么问高宇轩，因为高宇轩玩这个游戏玩的最久，断断续续玩起来，也有一年多吧！
“我初步估计，个人认为，应该铂金Ⅳ。”高宇轩故作高深地表情，让一旁的唐斌很想打他。
“她的号才18级啊！”
“笨，人家不知道练小号啊！”高宇轩接着说“她那补刀，走位，意识，都是很熟练的。应该是经历了几千把的战局才能做到的。”
叶灵静从网吧走出来，“哈哈哈”地大笑了起来，看着以前死党那一脸懵逼的表情，她其实早就想笑了。又注意到周围路人的脸色，连忙用手把嘴巴捂着。
…………
江雅涵自从昨天开始就发现，叶灵静好像对食物完全没有抵抗力啊！这倒是一个很好的方案。
见到叶灵静走进教室
“灵静？怎么不多玩一会儿？”江雅涵有些奇怪，叶灵静只去玩一局吗？
“玩一会儿久够了，不能玩那么久。”叶灵静说完，就拿出书本。
“灵静你要吃的吗？”江雅涵不知道从哪里拿出来一包蜜饯。
“嗯！”叶灵静此时哪里还有心思看书，整个人都被蜜饯吸引过去了，叶灵静对这种酸甜酸甜的东西可是毫无抵抗力。
“来，啊！”江雅涵感觉自己现在就像是逗小狗狗一样。
叶灵静正要张嘴，仿佛意识到了什么，又马上闭上，用带有撒娇的语气说：“雅涵，你应该给我的，我又不是小孩子，我能自己吃。”
看到叶灵静这副模样，江雅涵决定，给她一点甜头，给一颗蜜饯她。
叶灵静心满意足地吃到嘴里，蜜饯那一丝酸一丝甜，由舌尖传至大脑，简直让叶灵静还想再来一颗。
看到叶灵静那偷瞄蜜饯的小眼神
“怎么了？还想吃吗？”
叶灵静点了点头。
江雅涵从包装里拿出一颗，忽然，叶灵静一手就把整包蜜饯抢去了，江雅涵十分吃惊，不过也很快就反应过来了，可叶灵静早就吃起来了。
“你还敢抢？”江雅涵向叶灵静腰间抓去。
“呵呵……哈哈……”
教室里百合花香扑面而来。
ps：点赞点赞点赞，点赞不要钱！！！


第六十章
更新时间2019-01-13 11:57:14.0  字数：1522

嗯？今天邵斌现在就走吗？估计是去送情书吧！那该死的女人！！！——想到这里，祝思敏眉头微皱。
祝思敏也没跟着宋绍斌，她只是静静地坐在位子上，等着宋绍斌回来。
宋绍斌走到教学楼下，趁着叶灵静还没到的功夫，整理一下自己的衣着，挺了挺胸膛，自我感觉十分良好！
“宋绍斌同学，你找我来有什么事吗？”
娓娓动听的声音在身旁响起，宋绍斌又见到了那个他日思夜想的女孩，初次见面时的冰山美人，偶然听闻的骂师少女，命中率百分百的投篮美少女，不仅为人善良友好，而且听说学习成绩也不差。这样的女孩，简直独一无二，必须要追到她。
叶灵静看到宋绍斌，也愣了一会儿
宋绍斌倒是先发话了“怎么了？叶灵静同学，不认识了？”
叶灵静绞尽脑汁的回忆着“你就是那个……什么宋经理他儿子？”
之前宋绍斌还没戴这副金丝眼镜，现在戴上了倒是有了点人模狗样。
“对，既然叶灵静同学忘记了，我就再次自我介绍一下，我叫宋绍斌，现在在五班。”
江雅涵看着宋绍斌，嘴角微翘——就你还想泡到灵静？长得倒是一副小白脸的模样，不过灵静她……
“那好，宋绍斌同学，我们就直奔主题，我现在已经和你见过面了，你以后就别写情书给我了。”叶灵静冷冷地说道。
“对，以后不会写了，叶灵静同学，现在一起去吃个饭？”宋绍斌也不是没注意到叶灵静旁边的江雅涵，不过没事，多个电灯泡而已，自己也不缺那点钱。
“可是我说好了要和我同学一起去吃饭的。”叶灵静一副惋惜的模样。
“没事，不就多个碗嘛！反正大家都是同学，一起去没事的。”叶灵静这副婉拒的样子，宋绍斌早就已经想好解决办法了。
叶灵静看了看身边的江雅涵，江雅涵一脸毫不在乎的样子。
“好吧！现在去哪？”
“我们就去小椅子好了。”宋绍斌提议道。
要去吃饭的地点早就想好了，要知道，女生可不喜欢没有主见的男生，明明是你把人家约出来，问你去哪里吃，你却让别人来做决定，还自认为是绅士行为？
李淑婷捏紧了拳头，恶狠狠地看着叶灵静的背影。她在班上等着宋绍斌，可宋绍斌半天没回来，她就有点担忧，宋绍斌是不是又被那狐狸精勾去了？然后就去找宋绍斌去了，随之，就出现了这副场景。
一路上，宋绍斌总是挑起各种话题，什么某某某同学和某某的八卦啊，很显然，是早有准备的，叶灵静对这些不是很感兴趣，只是在一旁默默地听着，江雅涵倒是还时不时的回应几句。
小姨子坐落于润城一中的后面，如果学校开了后门的话，也就一条马路的距离，可就是没开后门，原本很短的距离，硬是要绕一个圈，才能走过去，差不多要走一公里，虽然物美价廉，但叶灵静她们平时也不会到这么远的地方去吃的。
由于宋绍斌在路上不断寻找着话题，一路上也不至于那么无聊，十五分钟的路程很快就走完了。
“我们是点菜还是大碗饭？”宋绍斌问向身边的两位美女。
“大碗饭。”叶灵静可不想和他一起吃一碗菜。
虽然早已知晓答案，但宋绍斌还是有些失落。
做着闲聊了一会儿，菜就上来了，叶灵静的是麻婆豆腐，江雅涵的是雪豆炒肉，宋绍斌……他吃什么都一样。
“叶灵静同学，我听说你还顶撞过老师？”
“那件事啊！那是她先说我的，我那不算顶撞。”
就在叶灵静说话时，江雅涵用勺子挖走了她一块豆腐
“嗯！灵静的豆腐真好吃。”
“喂！你还夹我的菜，我也要夹你的。”叶灵静见状，伸出自己的筷子去夹江雅涵碗里的雪豆。
江雅涵把椅子和碗都移远了“不给。”
宋绍斌看着江雅涵，一脸黑线，自己都不知道自己要说什么了。
“你很想吃吗？”江雅涵诱惑着叶灵静。
“我不要了。”叶灵静有些赌气。
江雅涵用筷子夹了一个雪豆“别不要呀，你看看，这丰满圆润的雪豆，咬下去，又甜又脆。来，我给你吃。”
江雅涵把筷子送到叶灵静面前
——又要喂食play？这可是有外人在这里诶！
叶灵静的眼神看了看自己的碗，想让江雅涵把菜放到碗里。
可江雅涵并没有这样的打算，她慢慢的将筷子接近这叶灵静的嘴巴。叶灵静没办法，只能一口吃下。

第六十一章
更新时间2019-01-14 13:15:15.0  字数：1167

叶灵静走回寝室，一下子趴在床上
——我以后可不能学文科，不然谁受得了啊！
叶灵静差不多抄了一晚上的答案，思政，历史，地理三大作业，虐得叶灵静的右手不要不要的。
“灵静，你和薛帅的关系很好吗？”何雨曦忽然问叶灵静。
“一般般吧！”
“哪天？你把薛帅叫出来，我们和他一起吃个饭怎么样？”
叶灵静露出会意的笑容“好啊！”
在‘她’的记忆中，薛帅基本上是对女孩子没有兴趣的，好像在高一就有几个女孩子向薛帅表白了，不过他没答应，就是自己忘记那几个妹子叫什么了，现在这次机会，叶灵静准备给自己的死党弄一个很好的助攻。
…………
感觉到丝丝冷意，叶灵静醒了过来，这才发觉，原来已经下起了细细朦朦的小雨。
——自己怎么又到这里来了？
忽然听到有脚步声，那是靴子踏着泥水的声音，由远及近，叶灵静有些惶恐，毕竟这声音，在这安静的地方，让人感觉有些害怕。
脚步声越来越近越来越近！叶灵静正想转头去看，却发现那脚步声已经从自己旁边经过了，只留下一个撑着雨伞的瘦弱身影。看着那背影，叶灵静莫名的感觉很熟悉。
——她是谁啊？我怎么记不起来了？算了，追上了再说吧！
为了跟上那陌生人的步伐，叶灵静也跑了起来。
跑着跑着，叶灵静发现，自己好像进入了之前的庄园，不过，这里的模样，却是街道？
雨渐渐下得有点大了，叶灵静也顾不得自己被淋湿，继续跟着陌生人。
来到一条小巷，里面还有一群人，陌生人一下子就冲进去了，推开那些人，抱着那蹲在地上的女孩。
叶灵静愣了愣，那群人面无表情地从巷子里走出来，陌生人则是抱着女孩走出来。小女孩衣衫不整，手上还有一些淤青。
“她怎么了？”叶灵静抬起头，问向陌生人。却发现自己不在小巷子里了。
——这是……庄园房子里的一楼？怎么刚刚那个小女孩呢？
钢琴声渐起，有着一种淡淡的悲伤。
叶灵静这次不想上去了，她决定从庄园走出去看看，会发生什么。
尝试着打开大门，却打不开，没办法，只能继续回到那个房间去了。
打开房间门，音乐声停了——叶灵静表示已经习惯了。???? 坐在床上的小女孩正睁大双眼看着这位走进房间的姐姐。而小男孩却在床上睡觉。
“姐姐，来陪我玩游戏吧！”
“玩什么游戏啊？”相比小男孩，小女孩倒是有趣多了——叶灵静想。
小女孩托腮想了想“玩丢手绢吧！”
“我们只有两个人，玩不了丢手绢。我们换个游戏怎么样啊？”
“我只想玩丢手绢。”
“为什么你只想玩丢手绢呢？”
“因为其他小朋友都玩过，她们都不带我玩，还骂我小偷。”小女孩有些委屈“明明就是何军杰把李丽霞的零食放到我书包里的，她们就说是我偷的。”说着说着，小女孩的话语都带上了哭腔。
叶灵静只好抱住小女孩“没事，姐姐知道你不是小偷，姐姐陪你玩两个人能玩的游戏。”
“姐姐你能一直在这陪着我吗？”小女孩忽然冒出这样一句话。
“怎么了？”
“姐姐你一直陪着我，她们就不会打我了”小女孩伸出被打得淤青的小手。
叶灵静被震惊得说不出话——这么小的孩子都打？
“而且姐姐你一直陪着我的话，姐姐你也不会受到伤害了。”

第六十二章
更新时间2019-01-15 14:06:09.0  字数：1603

“灵静，灵静，快起床，要迟到了！”
“啊？要迟到了吗？”叶灵静从床上坐起来，揉着自己的双眼。
“嗯，现在已经八点了。”赵娟回答道。
“奇怪，灵静你昨天不是很早就睡觉了吗？怎么今天还睡这么晚？”
“不知道。”叶灵静一边穿衣服，一边回应着“雨曦她们呢？”
“她们去吃早餐了。你快点去洗漱，不然我给你买的早餐要冷了。”赵娟十分贴心地帮叶灵静买好了早餐。
叶灵静听道赵娟的话语，不由得心头一暖。
不知道是不是没睡好的原因，叶灵静感觉浑身酸痛，其他地方倒还好，主要是背部，自己明明练跆拳道的时候，背子都没疼，怎么睡一觉，就疼起来了？
吃完早餐，叶灵静来到教室，抛去浑身酸痛，叶灵静还感觉自己好像做了一个梦，可就是想不起来梦里的内容。没有继续胡思乱想，叶灵静拿起书。
“灵静，这题怎么做？”一旁的江雅涵那本书过来。
江雅涵也有点无奈，自己作为学过一次的人，偏偏就是忘了这道题怎么做了。
“这个啊……”叶灵静看了看题目“把A，C两个点连起来就行了。”
叶灵静通过不断的温故知新，许多题目的做法早就熟记于心了。
“灵静你真厉害，一下子就看出来了。”
“哈！没什么，只要你多做就行了。”叶灵静用着老师经常在讲台上说的话语打着哈哈。
兜里的手机忽然震动一下，做着作业的叶灵静拿出手机
[叶灵静同学，今天我们一起吃个饭好吗？就当是上次那件事，我对你的感谢了。]
信息是祝思敏发来的，叶灵静也没多想，直接回复
[行！]
[中午在学校外面的农家吧！]
[好！]
简单的回复几个字，叶灵静就继续去写作业了。
一上午的时间很快就过去了，也许是昨天布置的作业太多，江雅涵只顾着做作业，没有时间去调戏叶灵静。
叶灵静做了会作业，问向江雅涵：“雅涵你去不去吃饭？”
“我还要做一会儿，等一下吧！”
“那好，我先去吃了，我在农家餐馆。”
“好！”
叶灵静走到农家餐馆，却发现农家餐馆门口站着一群人，那群人一看见叶灵静就围了上来，叶灵静见这架势，是要打架吗？叶灵静也不是没考虑过会出现这种情况，解决方法……倒是没考虑过。
叶灵静对上那为首青年的眼神，就更加确定，这是来打自己的了。
现在能怎么办？当然是跑啊！叶灵静自认为打两个同龄人是打得了的，可这一群人，不跑？难道还等死吗？
可对面的那个为首青年似乎也发现了叶灵静想要跑，做了个手势，那群人围上来的速度加快了，已经找不到空缺的部分了。
叶灵静只能加快速度，在靠近人墙的时候左脚用力一蹬，让自己右脚的前踢更加有力。被踢中腹部的那小太妹身体素质还行，身体有些后倾，但是被叶灵静落地一撞，就倒地了。似乎那群人还没想到叶灵静还会反抗，有些错愕，不过好在叶灵静旁边的那人反应有些快，立马就抓住了叶灵静的校服外套。
‘嘶，啦——’质量不咋地的校服里面的线头崩掉了，虽然说是质量不咋地，但却还是撑住了，倒是顺带把叶灵静留了下来，叶灵静此时心里简直想要骂死那做校服的厂了，质量做得不是很好，也不是很差，搞得叶灵静听到声音还以为自己要冲出来了呢！合着只是几个线头崩掉了。现在好了，冲也没冲出去，胳膊还被校服的反作用力勒得生疼。
叶灵静也没想到那抓她衣服的人居然能抓怎么紧，但现在也顾不得这些了，只能快点从这离开，快速转身，迅速地给了那人的胳膊内肘一拳，这一拳下去，效果十分明显，那人瞬间就松开了手，毕竟叶灵静这么久跆拳道也不是白练的。
正准备加速跑，可那为首青年不知道什么时候，到了自己面前
“嗯？这位同学，你打伤了我几个同伴，你还想走？”看起来很爷们，没想到发出来的声音却那么女性化
叶灵静也顾不得那么多，打都打了，还能怎样？直接上拳，右手一记直拳，那人反应也不错，直接地了下头，简单躲过。而她手里也没闲着，给叶灵静来了个勾拳，叶灵静只能后跳然后给她小腿处来了一记鞭腿，‘丝’她倒吸一口冷气
“把她围进去。”青年，哦不，是女青年右手一挥，示意同伙把叶灵静围进小巷子里。
…………
[灵静你现在还在不在农家餐馆？]
见到自己发出去的信息已经差不多五分钟了，江雅涵莫名的担心，叶灵静是不是出什么事情了。
——现在去找她看看。
ps：今天还有两章


第六十三章
更新时间2019-01-15 19:16:36.0  字数：1425

千咲H麦克威尔大佬打赏加更！！！（分两章了，一章的话，不够字数，之前说的打赏加更3000+字数）
叶灵静此时正被这人墙围进小巷，能用来助力的地方太小，自己也冲不出去，现在应该怎么办？等着被打？自己可不想无缘无故被打一顿。
给自己前面那耳朵上挂满耳钉的女孩一个前提，叶灵静是瞄准下面去的，不管男女，下面永远是弱点，那女孩也没想到，叶灵静现在还敢反抗，一下子就躺在地上，蜷缩着身子，像一只煮熟了的虾。
叶灵静抓住这唯一的机会，能不能突出重围，就看这次了，结果，奈何圈缩得太小，自己还是被两只手拦下了。
叶灵静好不容易挣脱出抓住她的两只手，后退两步，自己可不想被她们抓住，不然就施展不开自己的拳脚了，看向逐渐围过来的人，叶灵静只能强压下害怕的情绪。
一记侧踢，想象中的情况没有出现，叶灵静就踢到一个人，不过那人也后退了不少
“怕什么啊！我们十多个人还怕她？”一个清脆的声音从人群后方穿来。
那些人听到这句话，加快了脚步，叶灵静有些畏惧了，但她还是下劈，这时，平时压腿的用功就体现出来了，叶灵静的脚掌，快速越过前面那人的头，‘咚’的一声，那领头的头有点晕，有点想后退。但其他人还在靠近，距离怎么近了，叶灵静也只好几记鞭腿，几下直拳，可那些人仿佛被打怕了，都躲了几下过去。
“扒了她的衣服。”
叶灵静听到了这话，心里一惊，立马抱头蹲下。
要知道，叶灵静原来不是女生，但谁想让一些男的看着自己的果照lol。
那为首的女青年，看着蹲着的叶灵静，眉头皱了皱。像这种蹲着的，有点难搞，自己又没带什么工具，打头又怕闹出人命，只能让手下用拳头打打，用脚踢踢。
“算了，打一顿就走吧！”女青年有些烦闷。
听到这句话，刚刚那几个被叶灵静打了的迅速围住了叶灵静
“怎么了？刚才不是踢得很爽吗？”
“刚刚你不是很威风吗？”
“现在怎么不动手了？”
几个人一边打一边说着。
“林老师，就是这里！”
听到声音的一群人面面相觑
“你们在干嘛！”林老师这句话可谓是让学校门卫都听见了。
一群人轰然散开了，林老师拍了几张照片。江雅涵快速跑进刚刚还人满为患的巷道里，一眼就看到了蹲在巷末的叶灵静
“灵静，灵静。”江雅涵跑了过去。
“雅涵……你来了……太……好了。”叶灵静断断续续说完一句话，便昏了过去。
其实江雅涵早就到了这里，看到这么多人围着，便好奇过去看了看，没想到被围的是叶灵静，自己一个人去救？江雅涵只好回学校去找老师，然后，就到了刚刚那个情况。
“灵静同学出什么问题没有？”林老师有些担忧。
“林老师，灵静，灵静她昏过去了。”江雅涵带着哭腔地回复道。
“那你去外面拦车，我把灵静抱起来再说。”林老师还是十分冷静的。
“嗯！好！”江雅涵擦了下刚流出来的眼泪，也意识到现在不是哭的时候。
江雅涵本来是用手拦车，可现在是放学下班期间，哪里有人会停，周围又恰巧没有出租车，江雅涵想了想，直接走到了马路上，就这样，哪有车不敢停，算是顺利拦下了一辆面包车。
“小姑娘你怎么回事啊？幸好是大白天，还看得见，要是晚上出事了怎么办？”看样子司机心情不错，还没骂娘。
“真出事了，我的同学被人打了，现在要送医院，麻烦你送一下。”江雅涵眨着水汪汪的眼睛，让司机看得一阵心疼。
“行，我去医院也顺路。”司机也算个热心肠。
——这小伙子真是享福啊！居然让一个小姑娘哭成这样。
下一秒，司机就有些错愕
“怎么还是个小姑娘？”
“快开车吧！”林老师提醒道。
“好嘞！”司机也不想再去多想了。
在司机开车时，林老师简单的查看了一下叶灵静的身体
“应该没有什么大碍，估计是我们一来，她那一根紧绷的弦就放松了，然后就晕了。”


第六十四章
更新时间2019-01-15 22:11:51.0  字数：1958

千咲H麦克威尔大佬打赏加更！！！
（这章换换第一人称写）
我睁开双眼
——这里好像不是我家啊？
“灵静~你醒了啊！”旁边传来声音。
转头看了过去
——雅涵！江雅涵怎么和我睡在一张床上？
有些吃惊地看着雅涵，雅涵倒很是熟练地摸了摸我的脸
“怎么了？一脸惊讶地看着我？难道我脸上还有草莓？”
——脸上还会长草莓吗？我怎么没听说过？不对，现在不是这个问题，我为什么和雅涵睡在一张床上啊？
“我……我为什么会和你睡在一起啊？”我在大脑中思索着
——难道雅涵和我确定关系了？可我现在是女孩子啊！昨天……我记得我之前好像是和别人打架来着？然后……然后就不记得了。
雅涵脸上有些不解，摸了摸我的额头
“灵静，你这些天一直都是和我住一起的。”雅涵捏了捏我的脸蛋，又妩媚一笑“你难道忘了你昨天晚上是怎么喊的吗？”
“啊？我昨天晚上？”我就不明白了，我昨天晚上？想了会儿，没想出来，问道：“我喊什么？”
“你刚开始就在喊不要，后来就喊拟声词，后来就喊不出来了。”雅涵用那种暧昧的眼神看着我。
我羞红了脸，微微低下头，转动了一下眼珠子，却又看到雅涵的眼神，被子一抓，身子一钻，整个人钻进了被子里。
——什么……什么鬼啊！我昨天晚上到底干了什么啊！还有被以前的女友按在床上，自己说不要又是什么鬼啊？这剧情，我不演了，我要回家。
我此时恨不得钻到床底下去。
——早知道我就不问了，明明自己就能猜出来的。这脑子，明明读书很厉害的啊！怎么到了这种关键的时候，反而就问了不该问的问题呢？
默默地给了自己嘴巴一巴掌。
“灵静，灵静。”雅涵还在被子外面叫我，不过我是死也不会出去的，怎么丢人的事情……
“灵静”忽然感觉到雅涵的声音有什么不对，但来不及我反应，她就把我抱住了，一只手却伸进了衣服里。
‘嘤’——为什么身体怎么敏感！没等我去想清楚这个问题，雅涵继续着她的手法。
“不……不要”我眼神微眯，仿佛用尽全身力气喊道。
不过身体却仿佛不是这样的想法，被抚摸的蓓蕾，逐渐挺立了起来，好似在迎合着江雅涵的手指。
“雅涵……不要……”再一次的喊了一句，不过雅涵却好似没听到，继续着手上的动作。
渐渐地，我的眼神迷离了，有一种叫做情欲的东西，从内心深处，飘了上来。
“灵静你真敏感。”雅涵在我左耳轻声说道。本来就已经很烫的脸，被雅涵说一句之后，更甚了。
紧接着就往耳朵下面，也就是我的耳垂，不断地舔舐。
痒痒地，但又有一阵阵**，虽然比不上其他部位所带来的多，但却意外的能令人上瘾。
雅涵也发觉我情动了，但她却没加快手上的动作去进行下一步，只是轻轻地用牙齿，啃咬我的耳垂。
‘咦~呜~呜~’我控制不住地，再一次地，发出了丢人的声音。
雅涵的手从我的衣服里抽了出来，我好不容易能有了歇一会的机会。
——等等，雅涵的手拿了出来？！那不就是要！！
“雅涵，不（要）”‘要’字还没说出口，就被雅涵堵住了嘴巴。
原本是个直男的我，认为接吻没什么感觉，不就是两张嘴唇，顶多再加上两种不同的润滑液，也就是唾液，并在一起嘛！可直到雅涵把舌头撬开了我的嘴唇和贝齿，我就发现，我错了啊！
现在是个‘直男’的我，现在正在沉浸在这我之前认为没感觉的接吻中，那种被人支配，被人占有，被人贪恋的幸福。
这个吻——真甜。
唇舌相分，一丝银线还连接着我和雅涵的嘴唇，我感觉有些奇怪
——怎么停下来了，我正起劲呢！
那种感觉，就好像看锂番，看到一半，就网速不行了的感觉。虽然不至于萎掉，但那种意犹未尽的感觉，是真的很不爽！！！
注意到雅涵的表情有些不对，我关心地问道：“雅涵，怎么了？”
雅涵不知道怎么的，流出两行泪水，嘴唇微微张了张：“灵静，你愿意为我去做任何事情嘛？”
“怎么了？雅涵，忽然问这种问题？”我甚是迷惑。
“你快回答我，愿不愿意？”雅涵忽然大叫着。
被她抱在怀里的我，伸出手，勾走了她几滴眼泪，低声说：“如果是雅涵的话，我愿意。”
——雅涵，这个两世都爱着我的女孩，我当然愿意为她去做任何事。
雅涵把我放在了床上，面无表情地说着：“那好。”她自己就走到了床边。
我此时感觉我浑身无力，虽然之前就是，但现在我是一丁点力都使不上来。
“灵静，你知道吗？”雅涵开口说道“在一个十分偏僻的村庄，有一种换魂的秘术。”
“换魂？”我心里一惊“雅涵你到底要干什么？”
“你知道吗？我是一个重生者，我在上个世界就喜欢上了一个男生，可我和他在一起的那天，我就忽然来到了这个世界，虽然爸爸妈妈是一样的，学校是一样的，班级也是一样的，可在这个世界，就是找不到他，他就怎么凭空消失了！”她勾着我的下巴“可不知道怎么回事，你出现在了这个班里，你知道吗？你像极了他女装之后的样子。”
“我就是，我就是叶林，雅涵，我就是叶林啊！”我扯着嗓子喊着。
“不，虽然你的确很像他，但我可以很确信，你不是他。”雅涵的语气有些哀伤。
“雅涵，相信我，我就是叶林。”我哭喊着。
“灵静，你不是说，你愿意为我做任何事情吗？”雅涵还反问道。
“雅涵，我真的是叶林。”
“你是也没用，现在仪式已经开始了。”雅涵面无表情。


第六十五章
更新时间2019-01-16 14:32:16.0  字数：1457

病房里
江雅涵紧握着叶灵静的小手
灵静，你一定要醒过来。——江雅涵默默祈祷。
“雅涵……不要……”叶灵静轻声道。
“嗯？”
在这安静的病房里，江雅涵自然是听到了叶灵静的话语。只是令她没想到，这话怎么感觉有些……不过这也代表叶灵静会苏醒过来了吧。
“林老师！灵静好像说话了。”江雅涵到走廊外去喊林老师。
林老师抱着叶灵静来到医院，忙活了许久，现在还在外面打电话给叶灵静父母，江雅涵有些愧疚，自己跟来这，什么都不能做。
“哦！灵静她说话了？那应该很快就会醒了。”林老师进入病房说完一句话，又接到了一个电话，走了出去。
医生说，叶灵静主要是体力不支，加上内心承受的压力也大，又没吃午餐，在大脑的保护机制下，叶灵静便昏了过去，应该不久就会苏醒。
江雅涵对于林老师的电话已经见怪不怪了，她又看了看叶灵静的脸，脸上还有些苍白，但比起刚进医院时，红润了不少。
“雅涵，不要！”叶灵静又说话了。
江雅涵嘴角有些抽搐，要是说之前那句可以解释的话，那现在这句可以说是魅到骨子里的娇嗔了。
——灵静这小脑瓜子里面整天想些什么啊？自己和她的关系明明还没到达那一步吧！难道她是自我攻略型的？
“叶灵静同学没事吧？”病房外，老吕赶了过来。
“手上有些淤青，其他地方都没什么事，主要就是不知道什么时候能醒过来。”林老师汇报着基本情况。
“知道主谋是谁吗？”
“目前还（不知道）”林老师话还没说完，江雅涵就插嘴“我知道，是祝思敏。”
“祝思敏？”老吕低头思索，看看印象里有没有这个人
“对，我看到那群人里有祝思敏，灵静只和她有矛盾。”江雅涵简单地说了一下叶灵静和祝思敏的矛盾“不信的话，可以看一下灵静手机的消息记录，今天中午，也是祝思敏叫灵静出去的。”说完，江雅涵便走进病房。
“我就是，我就是叶林，雅涵，我就是叶林啊！”躺在床上的叶灵静忽然说话。
江雅涵瞳孔微微一缩，手里的动作猛地停下，一脸错愕地看着躺在床上的叶灵静，江雅涵可以很确信，她的确是听到叶灵静承认自己是‘叶林’。
“雅涵，相信我，我就是叶林。”叶灵静的声音带着哭腔。
江雅涵用手捂住嘴巴，眼睛里充盈了泪水
——叶林，我的叶林！！！
“雅涵，我真的是叶林。”叶灵静说这句话时仿佛没了力气。
江雅涵过去握住叶灵静的手，脸上挂着淡淡的笑容。
——我就知道，我早就该知道的，从那次去搬书我就该发觉的，叶灵静她堂姐来送书，自己故意去诈叶灵静，还有叶灵静发作业时，认识班里的全部同学，众多叶灵静露出破绽，都被江雅涵一一想起。
…………
“吕老师？”叶父试探性地问着。
“哦！你们就是叶灵静的父母吧？”
“嗯！灵静她是不是在里面？”叶母脸色慌张。
“对，叶灵静是在里面。”
确认叶灵静在病房里，叶母急急忙忙就走进去了。
“吕老师，我们家灵静她现在情况怎么样了？”
“医生先检查了一遍，说是没有什么大碍，还有就是手掌上有些淤青，估计马上就要醒过来了。”
“哦！”叶父问清楚了病情，只好搞清为什么被打的原因“吕老师，我们家灵静她为什么会被人打啊？”
“这个，听灵静的同学说，好像是早恋的问题。”
“早恋？！”叶父心里一惊，虽然之前答应叶灵静她可以交男朋友，但叶父心里也不是很赞成的，当时只不过是叶母用来说说的套话。谁知道，现在倒好了，成真的了。
“唉！事情不能你想的那样，你先别急，等我说完，是有一个男同学，他喜欢你们家叶灵静，然后就写情书给叶灵静，叶灵静不接受，然后又有一女孩，是叫祝思敏吧！就喜欢那男同学，也算是嫉妒叶灵静吧！就叫人把叶灵静给打了。”老吕一边观察着叶父的神色，一边解释着来龙去脉。
“这也太不讲理了吧！就因为这事，就把我女儿打一顿？”叶父压着自己的情绪，不过还是能从语气中听出叶父是十分气愤的。

第六十六章
更新时间2019-01-18 18:03:52.0  字数：1202

叶母走进病房，就看到握着叶灵静手深情地看着叶灵静的江雅涵
“那个，你是灵静的同学吗？”
江雅涵被这突然的声音打断，有些尴尬，转头看向源头
叶母外面披着件黑夹克，下面穿的是一条浅蓝牛仔裤，说是叶灵静的妈妈，其实说是叶灵静的姐姐都会有人信。
江雅涵也是看过叶母的，自然也就忍出来了
“嗯！阿姨，我叫江雅涵，我是陪着灵静一起来的。”
“那真是谢谢你了。”叶母走到床边，察看女儿的状况，毕竟爱女心切。
“不用的，毕竟我们是同学嘛！”察觉到叶母要看看叶灵静，江雅涵也从椅子上站了起来，让给叶母。
叶母随口道了声谢谢，便坐在了椅子上，看着叶灵静手上的淤青，叶母一阵心疼。
“听说灵静是被人群殴？”
“嗯！事情是这样的……”江雅涵又把故事讲了一遍。
叶母听着听着，终于忍受不住，哭了起来
“这孩子，难道她就不知道叫个人和她一起去吗？”叶母抽泣着。
“那个阿姨，对不起，本来灵静是叫我一起的，可作业太多了，我又写了会儿作业，后来去时，灵静已经和她们打起来了，这么多人，我也就只好去叫老师了。”江雅涵也有些后悔，但当时去的时候，叶灵静已经和那群人打起来了，自己这副不怎么运动的身体，上去也只不过是多一个人挨打，自己当时最好的解决方法就是去叫老师。
“没事，不怪你，我谢谢你都来不及呢！”叶母拿了张纸，抽了抽鼻子。
“阿姨，你也不要太担心了，你来之前，我还听道灵静说话了，估计马上就快醒过来了吧！”江雅涵安慰道。
看着叶母抚摸着叶灵静的小手，江雅涵不忍留在着破坏她们的气氛，谁让自己现在是个外人呢“阿姨，我先出去上个厕所。”草草的说了一句，便离开病房。
江雅涵都有点怀疑今天是做梦了，到卫生间洗了个脸，擦了擦眼睛，才确认自己真的不是在做梦
——找到叶林了，太好了！
虽然江雅涵只是面带微笑，但她的内心却早已欢呼雀跃。可又转念一想
——可灵静什么时候才能醒呢？
前几分钟还在安慰着叶母，但其实江雅涵也不确定灵静什么时候会醒过来
用手擦了擦刚刚由于激动而流出的眼泪，走到病房外，只见林老师还在外面，叶父和老吕不知道去哪了？
“雅涵，你现在是准备回学校？”林老师就是在这等江雅涵的。
“不，我先在这里吧！”
“那老师先回学校了。”
“嗯！老师再见。”
在病房外站了一会儿
“江雅涵！阿姨先去下洗手间，你进去吧！”
“嗯！”
江雅涵走进病房，坐到叶灵静床边，注视着叶灵静的漂亮脸蛋，禁不住用手去摸，却不曾想，叶灵静此时睁开了眼。
叶灵静睁开水灵灵地双眼，又转了转眼球，看了看四周，看到江雅涵，脸上有些害怕，试探性地叫了声：“雅涵？”
江雅涵却不作什么回应，只是笑笑地看着她，叶灵静被盯得有些发毛。
叶灵静联想到了某些事情，脸上又多了些不安，带着些许颤音地说道：“雅涵，你别换走我的灵魂好不好？我就是叶林。”说着说着，渐渐变成了哭腔，眼睛也不争气的流出了眼泪“雅涵，你要相信我，我真的是叶林。”
江雅涵听到叶灵静亲口承认，激动得一下子就把叶灵静抱住，在叶灵静耳边轻声说道：“嗯！我其实早就知道了。你就是我的叶林。”

第六十七章
更新时间2019-01-18 19:28:33.0  字数：2657

“祝思敏，你怎么可以这么做？”班主任眼睛瞪得老大，看得出来，他很是激动，愤怒。
“对不起……”祝思敏只能弱弱地呢喃道。
祝思敏明明就把计划安排的很完美了，但今天中午不知道怎么的，就是想去现场看看，也许是想看看叶灵静下跪求饶的丑态，也许是因为其他的什么犯罪心理，谁知道，自己去那里，叶灵静的身影都没看到，却被救叶灵静的同学看到了自己。没办法，现在已经被人看见了，只好自己过来认错，争取宽大处理了。现在想起来，倒是有些后悔，后悔的是为什么自己要去现场，并不是叫人打了叶灵静，对于打叶灵静这件事，如果重来一次，自己还是会选择叫人去打她的。
“你跟我说对不起有什么用，你要去跟医院里的那个同学说！”其实熊老师也想不到，自己心目中十分看好的学生，竟然会去做这种事情，叫一群人去群殴另一个同学，真是令人难以置信“好了，直接叫家长吧！这种事情必须要叫家长。”
“叫家长？”祝思敏睁大双眼，有些难以置信。
“这样的事情不应该叫家长吗？”熊老师反问道。
“可我爸妈很忙的……”祝思敏推脱着，神情有些萎靡。
“这种事情可不是你一个人能处理的好的，必须要叫家长。”
“好吧……”见到熊老师那一点面子都不给的模样，祝思敏的嘴里也只能吐出这两个字了。
…………
“爸爸，爸爸，你不要走。”
小女孩伸着双手，渴求着她爸爸能回头，可回应她的只是关门声。
“妈妈，你快去叫爸爸回来啊！”
小女孩摇了摇母亲的手臂，可母亲只是默默流泪。人家的心都不在这里了，留住人又有什么用呢？
祝思敏的爸爸是在祝思敏九岁时离开的，那时，家中唯一的顶梁柱没了，母亲也整天窝在家里，基本上都是靠亲戚救济的，差不多半个月后，母亲才出去找工作。
期间，祝思敏也问过妈妈，恨不恨爸爸，妈妈只是摇了摇头，便无言了。
在祝思敏印象中，爸爸是个很好的人，时不时会带她和妈妈出去玩，在爸爸回家做饭的时候，自己叫他，他也会微笑的回答着。但为什么？一个这么好的家庭，一下子就成这样了呢？
母亲出去工作，母亲自己煮饭，不点外卖的话，日子也算的上维持的下去。但在最近，母亲换了份工作，工资是很高的，可就是整天要加班，母亲总是说，撑过这短时间就可以了，可自己却闯祸了。
想到母亲那消瘦的脸蛋，祝思敏还是后悔了。
…………
叶灵静被江雅涵抱住，有些懵，又转动眼珠子看了看四周
——这……是在病房？不会吧？
叶灵静想到一个自己不敢去确定的可能，如果是那样的话，自己可能就真的会变成梦里的阿黑颜了。
顾不得脸上的泪水，语气带有一些疑问，轻声唤道：“雅涵？”
“怎么了？”江雅涵没有松开叶林，依旧紧紧地抱着。
“你是不是都知道了？”虽然自己已经确定了那个答案，但叶灵静还是想亲口问问江雅涵。
“嗯？灵静你在说什么？”江雅涵狡黠地笑了笑，不过叶灵静看不到就是了“我知道什么？难道灵静你有什么事情瞒着我？”
“不不不，没什么，没什么。”叶灵静有些慌张地回答着。
江雅涵松开叶灵静，注视着对方，叶灵静则是不敢与江雅涵对视，默默地低下了头，‘噗’江雅涵笑了出来。
听到江雅涵笑出声来，叶灵静抬起头，有些疑问地看着江雅涵。
“好了，不骗你了，我全部都知道了。”江雅涵忽然认真道。
——我这是算被前女友调戏了？
“你怎么可以这样？”叶灵静很是气愤（自我认为）。
——我好歹也是你的男朋友吧！你居然这样调戏我，你这……你这是践踏我作为男人的尊严！！！
听到叶灵静那娇嗔又带一点点生气的语气，江雅涵感觉，自己内心的某种属性觉醒了。
想要伸手去摸叶灵静的脸蛋，但江雅涵忍住了，嗲声说道：“好了好了，别生气了，我就和你开个玩笑嘛！”
——看在你这么上道的份上，我就不生气了。
“好吧！那我就原（谅你了。）诶？”叶灵静有些惊恐地看着江雅涵的后方。
“灵静，你说的那些‘雅涵，不要’什么的梦话又是怎么回事？”江雅涵没有理会叶灵静的表情，自顾自地说着。
“闭嘴。”叶灵静几乎是咬牙切齿地说出这两个字。
“怎么了？”终于注意到叶灵静的表情不对劲，江雅涵问着。
“我妈在你后面。”
江雅涵猛地往后面一看，看到了叶母，立马从床上站起来，变换着脸上的表情，讪讪的笑道：“阿姨，灵静已经醒了。”
“嗯！我知道了。”也不知道叶母说的是知道叶灵静已经醒了，还是知道什么了。
“妈妈。”
听到女儿叫自己，叶母走到床边，慈爱地抚摸着叶灵静的脸蛋，又将叶灵静眼前的头发撩到耳后
“你怎么那么笨啊！别人叫你去你就去？”
“我怎么知道她会叫一群人来打我。”叶灵静嘟囔着。
“害人之心不可有，防人之心不可无。以后就别那么笨了。你看，现在你也一身的伤，这得多疼。”叶母心疼道“现在哪里还疼吗？”
“没什么了。”虽然身体感觉还有一些酸痛，但叶灵静认为并无大碍。
“那现在出院？”叶灵静渴求道。
“不行，必须要再检查。”叶母表情十分严肃“我去叫你爸爸。”
待叶母走出病房后
叶灵静埋怨着江雅涵：“你都不知道看我脸色行事吗？居然还让妈妈听到了。”
“听到了就听到咯，而且阿姨她也没多大反应不是？她主要是来关心你的。”江雅涵则是无所谓的样子，又好像想到了什么，继续说“对了，灵静，你那个梦是什么啊？”
看到江雅涵很是好奇地说，叶灵静不由得就回想起里梦里的内容
被江雅涵抱住……抚摸着……娇喘着……
叶灵静的脸色渐渐绯红
“哪里做梦了？我一直都是昏着的，没做梦！”
“跟我说一说嘛。”
“滚呐！”
…………
“老公！灵静醒了。”
“哦！灵静醒了！我马上过去。”
“不过，我发现一件事。”
“嗯？什么？”
“灵静好像和那个女同学的关系，有些太过密切了。”叶母也只好委婉地说。
“女同学？应该没什么吧！这倒是还证明她已经适应生活了啊！不是吗？”叶父脑海中想着，女孩子不都很亲密吗？一下课，都相互约着去上洗手间什么的。
“我认为，她们不是女孩子之间的那种，她们是有情侣的那种感觉的。”叶母凑到叶父的耳旁说着。
“嗯？”
“等晚上回家再说。”叶母看了看四周。
（首先，先感谢大家对我的支持……【好像也没几个人支持】
虽然我很短，但我……【好像也没什么优点……】
我自己是知道我文采不咋地的【好吧！很烂……】
至于我为什么这么短的原因，因为我是个理科生【说得好像理科生都很短似的】
当然，在理科生中，也有长的，但我是属于短的那种，你们知道吧！【其实就是懒】
我的码字速度，时速1000吧！但平日里的时速根本就达不到，各种室友打扰{在你身边放鬼畜之类的}【好吧！其实是我自制力不行】
你们是不是以为我要说这书要完结了，不不不【别打我了~】从明天开始，我也许就不能更了，这样的状态要一直持续到春节那天，主要原因还是家里要帮忙，春节过后一定爆更，希望不要掉太多收。还有，怎么没什么人进群啊？我这么可耐的作者，都不想来撩【Cao（这是氧化钙，请停止你的想法！）】吗？
群：935607475
注意重点：从明天开始到春节，也许不能更。春节后爆更，希望别掉收。）

第六十八章
更新时间2019-01-26 11:45:45.0  字数：2452

“你还吼我？”江雅涵装作一副生气的样子。
叶灵静从来没见过江雅涵生气时的样子，此时有些懵。
“看你还吼不吼我。”江雅涵一边说一边快速地袭击叶灵静。
“嘤~雅涵……你……别碰……那里”叶灵静对江雅涵这招是无可奈何，被抓住了命门，有什么办法。
叶灵静此刻好像没了骨头似的，躺在江雅涵怀里。
两个人的脚步声由远及近，其中高跟鞋的声音尤其突出
“雅……雅涵……别闹了……我妈妈来了。”叶灵静用尽力气说了出来。
叶父叶母一进门，就看到叶灵静绯红的脸蛋，叶父看了江雅涵一眼，对病床上的叶灵静说道：“灵静，你还有哪里不舒服吗？”
“没什么了。”
叶父伸出手，想扶叶灵静下床“来，爸爸陪你在去做个全面检查。”
“哦！”叶灵静也没推脱。
待叶父走后，就留江雅涵和叶母在病房里了。
让江雅涵感到有些奇怪的是，叶父看着她的眼神带有一丝厌恶，虽然只是一瞬间，但江雅涵还是感受到了。自己好像也没做出什么出格的举动吧！回想着刚刚的第一次见面（正式的）江雅涵自认为是没做出什么出格的举动。
——难不成是阿姨把她看在眼里的告诉了他？还是说刚刚的嬉闹被他听见了？
“江雅涵，我们家灵静在学校表现怎么样？”（想当初，我就是因为这样被老爸老妈知道了我的学校表现的。┭┮﹏┭┮）
“嗯？阿姨，你刚刚说什么？”江雅涵还沉浸在她的思绪中，根本就没听清叶母说什么。
“我说，我们家灵静在学校表现怎么样？”叶母又将自己说的话重复了一遍。
“灵静在学校的表现吗？”江雅涵摸了摸下巴“灵静可是很厉害的学霸呢！尤其是英语和数学，哦！她还是英语课代表。”
我女儿是最棒的——虽然早就知道会是这样，但叶母内心还是忍不住自豪了一番。
“那她在其他方面呢？”叶母继续问着。
要知道，叶母不是很担心叶灵静的学习，但在生活方面，就有些担心了，什么吃得怎么样啊！睡的习惯嘛！周末叶灵静回家的时候，叶母也不是没问过，叶灵静总是说，还行，还好，还不错，这样回答，谁知道你是什么情况。但叶母也知道自家大女儿叶灵静的性格就是这样，便没有去多问了。现在就只好从同学这里了解一下情况。
“其他方面？生活方面？还是交友方面？”
“就是生活啊！比如说在哪里吃饭之类的。”
“em……我虽然是灵静的同桌，但灵静一般不和我出去吃的，所以我也不是很了解。除了吃饭以外的话，因为我不是寄宿在学校的，我就只知道灵静在教室里的情况了。”反正也不是什么不能说的东西，江雅涵索性也就说了出来“灵静平时都是学习，看书，为人也很不错，在班级里人缘也挺好的。”
“哦！”叶母象征性地点了点头。
“江雅涵，你不去学校吗？”叶母又问江雅涵。
“阿姨你别那么客气，你直接叫我小涵就行了，去学校的话，今天晚上是自习课，林老师也帮我请好了假的。”今天晚上叶灵她们班是上历史，那老师在晚上一向不会讲课，只是叫同学自己预习复习写作业。在江雅涵看来，这次又找到了‘叶林’，哪还有心情去上课啊！
“哦！小涵，你平时都是在外面吃饭吗？”叶母有一搭没一搭的和江雅涵聊着天。
“我平时一般都会回家吃饭，除非特殊情况”（比如说可以和灵静吃的时候）当然这句话只是在内心想想的，还没拐走灵静，是不敢说出口的。“阿姨，怎么会认为我一般会在外面吃饭呢？”
“哦！是那次开学的时候，你不是在江家酒店的大厅里嘛！”
“那次是我爸爸妈妈有事，我就只能去那吃了。”
——天青色等烟雨 而我在等你
手机铃声响起，叶母拿出手机接电话
“喂？”
“老婆，公司里出了点事，你过来和灵静检查，我要回去一趟。”
“哦！”叶母转头向江雅涵说：“灵静他爸爸有点事，我要去陪灵静检查。”
“好，阿姨你去吧！我会在病房等着你们的。”
叶母打着电话，走出病房，留下江雅涵一个人在里面。
…………
叶灵静和叶母检查回到病房，已经是五点多了
“灵静，小涵，你们饿了没？”
“还没。”“我饿了！”‘我饿了’这句自然是叶灵静说的。
叶灵静是真的感觉自己快要饿晕了，要不是在自己昏迷的时候挂了瓶葡萄糖，估计自己现在早就晕过去了。
“哦！我都忘记了，你们中午没吃。”叶母拍了拍自己的脑袋“我现在就去帮你们买饭，你们要吃什么菜？”
“红烧牛肉。”叶灵静早就想好，自己要吃什么了。
“我就一个清炒莴笋吧！”
“那就这些咯！我出去了，你们在病房哈！”叶母走出病房。
“灵静？”看到叶母走出病房，江雅涵似笑非笑地看着叶灵静。
“啊？怎么了？”叶灵静看到江雅涵的表情，感觉有些不妙。
“你说，你之前是不是特意避开我？”江雅涵质问道。
“之前……”叶灵静眨了眨眼睛“之前，我是以为只有我一个人穿越了。”
“那在那次我叫你叶林之后呢？”
“那次啊？”叶灵静讪笑“我这不是变成女孩子了嘛？我就以为你不会喜欢我了。”
“笑什么？有什么好笑的吗？”江雅涵剜了叶灵静一眼。
“不好笑。”叶灵静立马严肃起来。
“我不管，你要补偿我。”江雅涵一副没补偿就不罢休的样子“居然特意的隔离我！”
“好了，你要什么补偿，你说吧！”叶灵静无可奈何，不过话说回来，江雅涵现在这副样子，叶灵静还是第一次见。
“我要你的初吻。”
“这……”叶灵静现在有些难办。
“怎么了？你还不乐意了？”江雅涵拍了一下叶灵静床上的被子，把叶灵静吓一跳。
“不是。”叶灵静思考着，要不要把自己没了初吻这件事说出来。
“那就来吧！”江雅涵爬上病床，把头凑到叶灵静面前。
看着江雅涵一副任君采撷的模样
那鲜艳娇嫩的红唇
叶灵静吞了一口唾液，然后也把头凑过去。
“姐姐！听说你昏倒了？”
突然冒出的声音，叶灵静吓了一跳，自然也就没有吻上去。
ps1：今天有些烦躁，被拒签了，正码字的我看到这消息瞬间不想码字了，原因是说什么前十章的问题（看我书下面的评论，那里我具体说明了一下）本来就是想赚些零花钱，不签约的话，我是拿不到钱的，什么你们投的月票，打赏的火券，的确是对我的支持，但我没签约的话，就只是对我精神上的一种支持，相信大家都比较喜欢物质上的支持，我也不例外，搞得现在我都想把加更规则给删掉了，我拿不到钱，又还要加更，真的烦！我的确是很懒，我也想每天看看小说就这样过寒假算了。
ps2：我这小说还没签约，打赏和月票什么的尽量别给我，当然，你给我，我也会根据规则来加更。
ps3：这小说是不可能太监的！！！
ps4：今天抱怨了这么多，如果影响到了你的心情，实在抱歉！！！


第六十九章
更新时间2019-02-05 07:41:01.0  字数：1273

新年快乐? o(*≧▽≦)ツ
叶灵雅今天下午，收到妈妈发来的消息，说姐姐在医院，叫自己放学后直接去医院。
叶灵雅心里有些担心姐姐，放学后自然是跑到医院，可自己喘着粗气，走到姐姐的病房里，却看到的是这样的画面
自家姐姐和一个陌生女人在病床上接吻？
叶灵雅是终于体会到那种电视剧里被出轨男人的无奈与心酸了，太爱自己的女人，又舍不得打，舍不得骂，只能去打骂那个第三者。
叶灵静此时也感觉到有些心慌，这种背德（删掉）……这种刺激的感觉，叶灵静以后真的不想再体会了。
江雅涵则是有些尴尬地转过头，看向门口的叶灵雅。这种事情，居然被人家妹妹看到了。
三个人就这样对视了一会儿，仿佛整个世界都静止了。
“那个，你是叶灵静的妹妹吧！”江雅涵先开口了，这怎么说都是自己小姨子吧！也应该先搞好关系。
“姐姐？”叶灵雅没有去理江雅涵，轻声叫了声。
“妹妹……”叶灵静也不知道自己该说什么。
江雅涵也意识到不对劲了，看了看叶灵静。
叶灵雅再也承受不了了，一下子跑出病房，向着楼梯跑去。
“诶！妹妹！”叶灵静看到叶灵雅跑了，连忙掀开被子，想下床去追，不料脚却撞到了床脚的柱子，疼得叶灵雅连忙捂着脚。
“我去追吧！”江雅涵看到叶灵静这副模样，也不好去追了，自己便想帮忙。
“嗯！”叶灵静脱口而出“诶？”
叶灵静忽然意识到了有些不对，可江雅涵早就跑出去了。
这叫什么事啊！——叶灵静内心哭号着。
江雅涵跑出病房，只看到叶灵雅向楼道跑去的背影，江雅涵连忙加速跑过去。
待到叶灵雅下了几段楼梯，江雅涵终于追上来了。
“喂！”江雅涵不知道叶灵静她妹妹叫什么名字，就只能喊‘喂’了。
叶灵雅听到后面传来声音，有些期待的往后方看去，却发现不是自家姐姐，反而是绿自己的人，立马回过头往楼下走去。
江雅涵本以为叶灵雅会停下，没想到她看见自己后，反而加快了下楼的速度，心中甚是奇怪，同时也加快了脚步。
于是两人展开了一场“你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿我姐姐”的游戏。
江雅涵好不容易追上了叶灵雅，往前回首掏……不不不，走错剧场了……应该是往前一抓，抓住了叶灵雅的手臂，拉着叶灵雅，不让她继续跑下去。
叶灵雅被江雅涵拉住了，也无可奈何，自己挣脱不开，只能任由她拉着。
“喂，你跑什么啊？”江雅涵是真的疑惑——不就是波个嘴吗？至于这样吗？更何况还是没波到。而且，现在的小孩子应该很早熟吧！
“……”叶灵雅没有说话，只是缓缓转过头，看着江雅涵。
江雅涵看着眼睛微红的叶灵雅，甚是疑惑——这件事对她的刺激这么大？难道灵静他们家还很传统？
“为什么是你啊！怎么不是姐姐来追我？”叶灵雅一下子就哭了出来，顺带给了江雅涵肩膀一拳。
江雅涵一个不留神，就被叶灵雅打了一拳，也是懵逼的——这……是情绪发泄吗？
江雅涵以为叶灵雅只是小孩子脾气，发泄一下就算了，把叶灵雅拉到自己怀里，安抚着她
“别哭了，以后你也会和别人接吻的，这只是情侣表达爱意的方式而已。”江雅涵耐心地为叶灵雅解释着“你姐姐还是很爱你的，她看到你跑出了病房，连忙下床，可惜由于脚的关系，她下不了床，于是就叫我来追你了。”
叶灵雅听到这番话，在江雅涵怀里挣脱得更厉害了。
江雅涵皱了皱眉头——灵静的妹妹那么熊吗？
“灵雅？”一个熟悉的声音在后面响起，江雅涵转头一看。

第七十章
更新时间2019-02-06 21:09:52.0  字数：1636

“灵雅你怎么在这里？”
问话的是叶母，叶母之前就发消息给了叶灵雅‘下午别回家，姐姐在医院，直接来医院吃饭。’
本以为叶灵雅会在病房，没想到却在楼梯上遇见了，还和那个江雅涵抱在一起？
叶灵雅看到是妈妈，连忙从江雅涵的怀抱里挣脱出来，说道：“没什么……就是……”叶灵雅用手擦了擦眼睛“就是……在这里差点摔一跤，正好被这个姐姐抱住了。”
叶灵雅随便编了一个理由，企图萌混过关。
本来江雅涵想解释的，却没想到叶灵雅先开口了，更加没想到的是，叶灵雅随便编了一个理由，居然没把刚刚哪一幕告诉叶母，这导致江雅涵有些惊讶。
叶母自然是知道女儿在撒谎的，因为江雅涵是不可能出现在这一层的。
“我们上去吧！”叶灵雅走过去抱住叶母的胳膊，卖萌地说道。
叶母看着女儿哭红的眼睛，楞了一下，又摸了摸女儿的小脑袋“嗯！走吧！小涵一起走吧！”
“哦！”江雅涵闻声，也跟了上去。
“妈妈认识这个姐姐吗？”叶灵雅歪了歪头。
“她是你姐姐的同学，在你姐姐昏倒的时候，陪着她来医院的。”叶母简单地解释了一下。
“原来是这样啊！那我和姐姐可真有缘。”叶灵雅在‘有缘’两字上加重了读音。
…………
叶灵静在病房里，有些担心江雅涵和叶灵雅，她也不想坐在病房里，便穿好鞋子走了出来，却没想到刚好碰到了叶母一行人。
“灵静？你怎么不躺着，出来干嘛？”叶母自然是想让叶灵静多多休息的。
“em……”叶灵静看向江雅涵，江雅涵微微的摇了摇头“我想出来上个洗手间。”
叶母把手里的盒饭给叶灵雅“你们先吃饭，我陪着你姐姐去洗手间。”走到叶灵静旁边，扶着叶灵静。“来，妈妈扶你去吧！”
叶灵静本来是不想叶母扶着的，但刚刚下床撞到了脚，也只好妥协了。
叶灵静现在也无法正常的行走，右脚一用力就疼，叶母看到了，只以为是被打的，心里想着等会儿还要叫医生来检查一下。
叶灵雅看着行动不便的姐姐，似乎想到了什么，恶狠狠地瞪了一眼江雅涵。不过江雅涵没看到，她直接走进了病房。
叶灵静和叶母回到病房时，发现盒饭的袋子还没动
“怎么？你们不饿吗？怎么不先吃饭？”叶母问向坐在病床上的两人。
“我要等姐姐回来再吃。”
“反正也不用等多久，大家一起吃吧！”江雅涵也不想自己一个人先用餐。
吃完了饭，叶灵雅询问了一下叶灵静的情况，想问叶灵静江雅涵和她是什么关系，但由于江雅涵还在这，叶灵雅也没问出口，闲聊了十多分钟，迫于要上课的原因，便去学校了。
江雅涵也想问叶灵静，她妹妹是什么情况，毕竟刚刚吃饭的时候一直都用奇怪的眼神看着她。叶灵雅走后，江雅涵自然是想询问叶灵静的。
叶母看到江雅涵和叶灵静那副‘眉目传情’的模样，咳了一声，从椅子上站了起来
“我去上个洗手间。”
其实叶母是不想女儿这样的，但有些事情，是强求不来的，起码现在是这样的，想要掰直的话，还是看以后吧！
待到叶母走出病房，江雅涵迫不及待地问着
“你怎么还有一个妹妹？”
“我也不清楚，反正我来到这个世界时，就有一个妹妹。”叶灵静摇了摇头。
“那她刚刚怎么……”江雅涵正要往下说下去，就被叶灵静打断“我知道你要问什么，她好像是个姐控，也就是说，她喜欢我。”
“啊？”江雅涵惊奇地张大了嘴巴。
“难怪她看到我和你接吻会有那么大的反应，原来是吃醋啊！”不知道江雅涵这句是自言自语还是对叶灵静说的。
江雅涵把手搭在叶灵静肩膀上，捏了捏，轻声在叶灵静左耳说道：“不过，管她是不是姐控，你……只能是我的。”
感受着耳朵旁传来的温热气息，叶灵静感觉心里痒痒的。
“你说……是不是啊？”江雅涵继续说着情话。
叶灵静虽然感觉不错，但还是不耐烦的推开了江雅涵，话语里却有些撒娇的意味
“别~别吵了~”把江雅涵搭在自己肩膀上的手扒下来，正色道：“刚刚妹妹没把我们刚刚的事告诉给我妈妈吧！”
“没有。”江雅涵见叶灵静这副样子，也没有在调戏她。
“嗯？她没有吗？”叶灵静摸了摸下巴，有些想不通妹妹为什么没把这件事告诉妈妈。
“其实我也想不通，不过没事，没告诉还不好吗？”
“话虽然是这么说，但我总感觉她这么做一定有目的。”叶灵静还是感觉这事不对劲。
“她有什么目的我们先别管，我们来继续之前没做完的事情吧！”江雅涵一边说着，一边上手。
“不要～嘤～”

第七十一章
更新时间2019-02-07 20:57:28.0  字数：1090

叶灵静坐在床上，看着这冷清的病房，心情莫名其妙就不咋地了，叹了一口气，把床边的手机拿来玩。
叶灵静自认为是比较喜欢独处的，可在这陌生的环境，叶灵静还是适应不了。
就在几分钟之前，江母打电话给了江雅涵，让她赶快回去上课，估计也是老吕告诉了江母，江雅涵的行踪。中国的老师也是很苦的，一旦学生出了什么事，大多数就是归在老师，学校身上。老吕也就是想表达‘你孩子自己陪同学去医院了，我已经转达给你了，之后就不是我的事情了，就是你的事情了。’的意思。
江雅涵也没办法，耐不住老妈的唠叨，跑去学校了。叶母也还没回来，就剩下叶灵静一个人在病房里。
点开手机里的崩坏学园2玩了玩，说实话，这不是草履虫的琪亚娜叶灵静还真有点看不习惯（叶灵静是从崩坏3开始玩的），不过这Q版的画风还是蛮可爱的。
“哎呀！死了！”看着手机中的角色死亡，叶灵静忍不住叫了出来。
回到主界面，叶灵静看着体力，有些疑问——怎么失败还扣体力的？
——算了，不玩了
叶灵静把手机扔到一旁，准备在床上发呆
——说是去上厕所，都现在了，还不回来
又在床上胡思乱想了一会儿，叶灵静还是把手机拿了起来。
…………
叶母和叶灵静检查回来
“感觉怎么样？”叶母关心地问叶灵静。
“还行。”叶灵静现在除了脚疼，就没什么大碍了。
“那我们等下就回家吧！”叶母摸了摸女儿的小手。
“哦！”叶灵静看着叶母的动作，淡淡地回应着。
——天青色等烟雨 而我在等你
叶母拿出手机，看了看，把手机屏幕朝着叶灵静
“你爸爸来了，快，我们收拾一下东西，准备下去。”
“喂？”叶母接通了电话。
“啊？你已经在楼梯了？我们都想自己下去的。”
“嗯，我们还在病房，你快上来吧！”
叶母挂断了电话，对叶林说：“你爸爸很爱你呢！处理完事情就立刻回来了，现在他在楼梯，马上就来了。来，我们先帮你把鞋穿好。”
穿完一个鞋子，叶父就出现在了病房门口，怜爱地看着叶灵静。
待到叶灵静穿好鞋子，叶父很是自然地蹲在了叶灵静前面
“来，爸爸背你。”
叶灵静也没回绝，直接趴在了叶父宽厚的背子上。
不过胸前的硬块有点磕着疼，这也导致叶灵静没有完全趴在叶父背子上，头也得抬起来一点。
——这东西怎么还长啊！
叶灵静自然是清楚，这是青春期二次发育的正常现象，之前他在男生时，也出现过这种情况，现在是女生，就更不用说了。
“好了，灵静下来吧！”
“哦！”叶灵静因为胸的事情，想了一路，自然是没注意已经到车子面前了。
“小心头。”叶父提醒着。
坐到了司机位置后面的座位（传说，这是车子最安全的位子）上，紧跟着，叶父叶母也上车了。
ps1：拒签问题我已经问编辑解决了，其实是一周前就问好了的，忘记说了，拒签原因是，前十章文采不行，对话看着尴尬，他想让我改改。
ps2：这些天感觉自己好咸啊！但又不想码字?? ╮(╯▽╰)╭

第七十二章
更新时间2019-02-08 16:13:51.0  字数：1715

车子开到了地下停车场，叶父停下车，帮叶灵静打开车门，想要背她回家。
“爸爸，我自己可以走的。”叶灵静感觉自己的脚没那么疼了，自然也就想自己走。
主要还是叶灵静不想像之前那般，在叶父背子上还要用手撑起来，未免有些尴尬。当然，也不排除叶灵静还有一些大男子主义作祟的原因。
“那行。”叶父也没那么矫情，直接就准许了叶灵静自己走路。
叶灵静扶着车门，下了车，可脚一触地就生疼，叶灵静强忍着，想要保持正常走路的姿势。
叶父当然是看出来了，连忙去扶着叶灵静，有些担忧地问道：“怎么了？是脚上还疼吗？”
叶灵静正想说话，叶母却先开口了“刚刚忘记告诉你了，灵静的脚上还有伤，要回去拿冰块敷一会儿。”
“怎么不早说？”叶父有些埋怨叶母。
“我这不是忘了吗！”叶母撇了撇嘴。
可叶父没心思和她斗嘴，他话一说完，便蹲下，把叶灵静的裤脚拉了上来，一边说：“来，让爸爸看一下。”
叶灵静还沉浸在叶父埋怨叶母的那句话，搞得她有些飘飘然。
“好像还肿了。”叶父看着叶灵静的脚踝，眉头紧皱，但语气还是很担忧：“爸爸碰一下看看，疼你就说一声。”
叶灵静撒娇似的‘嗯’了声。
叶父轻触脚踝，轻轻地揉了揉
“疼吗？”
“有一点儿。”
“那就应该是肿了。”叶父说完，有蹲在叶灵静面前“来，快点，我们先回家。”
叶灵静也没办法，只好趴在叶父的背子上。
叶母看着两人快速离去的背影，笑了笑，紧跟了上去。
叶灵静在叶父背子上，这次她倒没有什么尴尬的情绪，有的只是来自内心的温暖。不过，这次脚踝肿了，倒是和以前有一次很相似，以前叶林在初中时，和同学一起下楼梯，那个同学跳着下，叶林也跟着，也有一点争强好胜的心理，然后就比谁能从高的地方跳下来，没想到跳下来的时候，一下子崴到脚了，导致叶林用一只脚跳了一个礼拜，只不过那次是崴的左脚，这次是右脚罢了。那次回家的时候，叶父训了他几句，不过还是送了他去上学，哪有现在这般温柔体贴。两个态度不同的叶父一比（虽然是同一个人）叶灵静还是比较喜欢现在这样的。
叶父将叶灵静放到沙发上坐在，自己则去打开冰箱，取一些冰块，装在袋子里。
叶灵静就看着叶父把这一切都做好，心里甜丝丝的。
“来脱掉鞋子，把脚抬起来。”叶父手里拿着冰袋，对叶灵静说。
叶灵静照做，“可能会有点冷。”叶父一边说着，一边将冰袋敷在叶灵静脚踝。
虽然冰袋是冷的，但看着叶父那温柔的眼神，叶灵静又感觉没那么冷了。
把冰袋敷在脚上，叶父又从旁边那了一个坐垫，垫在了叶灵静脚下，跟叶灵静解释了一声：“垫高能更快消肿。”
在一旁的叶母把一个盒子递给叶父“这里面是新买的红花油。”叶父接过，把盒子放在旁边桌子上。
几个人就这样坐着，搞得叶灵静有些无聊了。
“对了，老公你吃饭了没？”叶母忽然想到，叶父好像还没吃饭。
“还没。”
“那我去煮饭。”叶母说完，走进厨房。
“还要敷多久？”叶灵静有些不耐烦，她本来打算回家打游戏的，可现在根本无法行动。
叶父也察觉到叶灵静有些不耐烦，笑了笑，大女儿虽然文静，但也一向是耐不住无聊的性子，总想找些事情做“最好敷十五分钟，现在”叶父看了看手腕上的表“差不多八分钟了。”
“哦！”叶灵静听到还要七分钟，有些失落地低下了头。
——七分钟，在lol里，开局七分钟都可以出一个狂战士胫甲和一个真眼了。
“等会儿，还要涂红花油呢！”叶父微笑地伸出手，摸了摸叶灵静的头，叶灵静也不知道怎么，以前她很烦被摸头，可现在好像有些习惯了。
“你拿出手机玩一玩吧！”叶父提议道。
叶灵静闻声，有些惊讶，但也照做了。
玩手机的时间就是过得快，转眼间，几分钟就这么过去了。
“灵静，现在我帮你涂红花油，你忍着点啊！”叶父提醒着叶灵静，自己要开始涂药了。
“嗯！”叶灵静现在可是在激战中，草草地回复了一声。
叶父把药弄在自己手心，然后涂抹在叶灵静的脚踝，虽然动作足够温柔，但叶灵静还是感觉到了许些疼痛，搞得她都无法专心推图了。
好不容易帮叶灵静涂好药，叶父可谓是松了一口气，这涂药的手劲，用大了不好，用小了也不好，再把叶灵静抱回她的房间，可算是把这小公主给伺候好了。
叶父回到客厅，恰好赶上叶母把菜煮好端出来。
叶母把菜放在桌子上一面说：“你这样宠她，万一把她宠坏了，嫁都嫁不出去了。”
本来是句玩笑话，可提到‘嫁’字，两人都陷入了沉默。
ps：今天本来想加更的，可惜碰到一点儿事……

第七十三章
更新时间2019-02-09 22:38:54.0  字数：1449

房间内，叶灵静坐在电脑前，打开电脑，用鼠标双击桌面上的LOL盒子
登上自己的账号，发觉薛帅也在线，有些好奇薛帅这个时候怎么也在线。
现在不是上课吗？难道唯独我请假，学校就放假了？——叶灵静胡思乱想着。
打开聊天窗口，给薛帅发了一条信息
【今天晚上不用上课吗？】
薛帅也正好在匹配对手，恰好看到了这条信息
【没，我是旷课出来的，现在在网吧。反正那老师也好说话，我就提着个水桶，跟她说了句我要下去接水，她就放我走了】薛帅有些炫耀似的回着信息。
【哇！你还敢旷课，不怕老吕查到吗？】叶灵静想借助老吕吓一吓他。
其实旷课着东西，叶灵静以前也干过许多次，尤其是在高二的时候，碰到那个喜欢在最后一节课拖课的生物老师，就旷课，可那生物老师的课有三天都是在下午最后一节课的，就导致了叶林在那时有了‘逃课小王子’这个称号，虽然薛帅也跟着他一起逃课，但还是薛帅的‘迟到小王子’称号比较耀眼些，毕竟是班主任亲自封的。
【根据小道消息，老吕好像去妫城了，就在今天下午去的】薛帅表示自己早已打探好了消息。
【一起？】薛帅取消了匹配，顺势在游戏中邀请了叶灵静。
叶灵静自然没有拒绝，进入到了房间。
看着LOL的首页界面，叶灵静有些怀念
‘总有刁民gank朕邀请你进入开黑语音’
点开薛帅的聊天窗口，薛帅发过来一句这样的话【来，开语音吧！】
叶灵静照做点进去，不一会儿，就匹配到对手了，叶灵静点进选英雄的界面，这倒是以前版本的好处，自己点进去，自己就直接进去了，根本不用等别人。
“灵静，你会玩adc吗？我来辅助你啊，我玩锤石。”薛帅的声音有些嘈杂，可见网吧现在人挺多的。
薛帅先前被迫玩了一局锤石，虽然不是很熟练，不过玩的感觉倒是不错，便想辅助一波叶灵静，给她展示一下自己的技术。
“嗯！你那边很多人吗？”叶灵静随口问道。
薛帅起身看了看四周，又坐了下来“人是挺多的，大多数是学生，你准备玩什么adc？”
“我这号，还能玩什么adc，就一寒冰和一轮子妈。”叶灵静有些无奈地说着。
“这不是还有一个周免老鼠吗？”
“老鼠没玩过，不会玩，我玩寒冰就好了。”叶灵静还是比较喜欢玩寒冰的，轮子妈虽然伤害高，但寒冰的手比较长。
“那行。”薛帅锁定好锤石，快要进入游戏界面了。
“你那边杂音有点大，把你的麦调小点。”趁着还没进游戏，叶灵静提议薛帅把麦调小点。
“行！诶，对了，叶灵静你是不是中午和别人打架了？”薛帅这才想起来，叶灵静是中午出事了，才没来学校的。
“对。你现在才想起来？”叶灵静有些佩服薛帅的反射弧。
“嘿嘿”薛帅讪笑了一声“我这不是在网吧里呆久了，脑子有点迷糊了。”
“和你打架的那人是谁啊？”薛帅想要打探一下消息，也好帮一下叶灵静。
“一个叫祝思敏的，跟你讲了你也不认识。”说罢，已经进入游戏了“好了，不说了，专心打游戏。”
……
“你别A我兵。”薛帅A了几下小兵，搞得叶灵静的补刀节奏都被打乱了。
“好的。”薛帅走进旁边的草丛。
……
“E E E，你快把他E回来啊！”叶灵静向薛帅喊道。
薛帅照做，可他却把敌人推走了。
“诶？我是叫你把他E回来，不是叫你E走他，是反向E。”叶灵静险些奔溃。
……
“快快快，五杀。给灯笼给我。”叶灵静兴奋地喊着。
“我靠！你这灯笼，就不能扔远点吗？”叶灵静爆了一句粗口。
薛帅扔是扔了，但是没过墙。
就这样，两个人找了那德玛许久，终于在一个三角形草丛里，给叶灵静的寒冰碰到了。
“耶！五（杀）”‘杀’字还没说完，叶灵静脚下一疼“唉哟！”
“灵静你怎么了？”薛帅有些担忧地问道。
“太兴奋，撞到脚了。”叶灵静从牙缝里挤出这几个字。
叶灵静的右脚是架在旁边的凳子上的，一兴奋，一蹬脚，就撞到了，不过走运的是，没有加重伤势。


第七十四章
更新时间2019-02-10 17:47:37.0  字数：4744

房间外的客厅，叶母和叶父正讨论着叶灵静的取向问题。
“你真的确定，灵静和那个女孩子是那种关系？”叶父的神情有些严肃。
“对，那个女孩子的眼神，看灵静时是不一样的。”叶母一向认为自己的眼光是很准的，不然怎么看中了叶父这个潜力股呢？
“唉~如果是真的，就有些难办了”叶父叹了口气。
“要不？我现在去和她交流交流？”叶母提出建议。
“先别去，等过段时间吧！我们现在先分析一下灵静她为什么会出现这样的情况，也好对症下药。”叶父理性考虑着。
“行吧！”叶母嘴上这么说着，心里却打着自己的小算盘。
叶父摸了摸自己下巴刚冒尖的胡子，说：“估计就是那什么性别认同障碍留下的后遗症。”
“是不是还要我们来引导？”叶母试探性地问着。
“嗯！不过我们引导，她跟不跟着我们走就是另一回事了，主要还是看她自己。”叶父还是不想强迫女儿。
“我们去给她找给心理医生怎么样？”叶母提议道。
“这……”叶父有些头疼“还是算了吧！女儿现在也没心理问题，这只不过是性取向和一般人不同而已，我们多开导开导试试吧！就别叫心理医生了。”
“同性恋吗？我都还想抱外孙女呢！”叶母托着腮，嘴里有些怨气。
“如果她不愿意，我们也要有心理准备啊！”叶父道。
“如果女儿坚持的话，我也不是很反对，毕竟现在已经是21世纪了，不过，现在和她在一起的那个女孩子，我是不同意的。”叶母想起刚刚在医院发生的事情，表示我不同意这门亲事。
“哦？那个女孩子怎么了？”叶父有些纳闷，接受同性恋，不接受那个女孩子？这是什么意思？
“我跟你讲”叶母一副你别急，仔细听我细细说来的样子“那个小姑娘，有些花心。我下午不是出去帮她们买盒饭吗，结果在回来上楼梯的时候，碰到了那个小姑娘和我们家灵雅，灵雅就在那小姑娘怀里，想挣脱她的怀抱，可那小姑娘抱得死死的，老公你是没看到，灵雅那时的眼睛都红了一圈，我去问灵雅怎么在这里？灵雅却没告诉我实情，强颜欢笑，随便编了一个理由，应该是被那小姑娘威胁了。”
叶父露出难以置信的表情“那小姑娘是这种品性？起初见她，感觉挺礼貌的一小姑娘，这下，还是个花花女子？”
“知人知面不知心。”叶母用了这句老话来回应叶父。
“你也别就一件事就确定了人家是一什么人，万一你误会人家了呢？”叶父觉得，不应该通过一件事就去评价别人。
“那也得防着点她，不能让她再来骚扰我们家灵雅了。”叶母道。
“对，走一步看一步咯！”叶父也只能这样说了。
…………
“好了，我不打了。”推爆了敌方的水晶，叶灵静对另一头的薛帅说着。
“这才七点五十，就不打了吗？”薛帅还想让叶灵静陪他打一把。
“不打了。”叶灵静现在很是克制自己的游戏欲望，要不是今天请了假，她也不会过来打的。
游戏这东西，玩玩就好了，不能多玩，一玩久了，玩嗨了，控制力差的，基本上就是欲求不满了。叶灵静可是很明白其中的道理的。
“那行，拜拜！”
“拜拜。”叶灵静摘下耳机，放到桌子上，用双手揉了揉自己的耳朵，这是叶林独有的习惯，因为之前上网的时候，一戴耳机就是几个小时，耳朵被戴得生疼，叶林就揉一揉自己的耳朵，长此以往，叶林就养成了这样的习惯。
薛帅看着叶灵静的账号下线，脑子里回顾的是刚刚的战局，薛帅自己发挥的很正常，但还是被叶灵静骂得狗血淋头，搞得薛帅都有些自卑，也导致他在刚刚这局游戏没说什么话。
现在……果然还是太菜了吗？——薛帅内心愤愤地想着，拿起鼠标，开始下一局游戏。
还以为就我们男孩子玩游戏时会骂人呢！没想到，灵静这个女孩也会这样。——薛帅想起刚刚叶灵静骂自己的时候，脸上露出苦笑。
叶灵静这边，她一下游戏就关了电脑，现在正在背3500高考必背词汇
“adequate，a-d-e-q-u-a-t-e，合适的，合乎需要的”
‘咚咚咚’敲门声响起，叶灵静看向自己的房门
“灵静，是妈妈，快给妈妈开门，妈妈有件事想跟你谈谈。”叶母在房门外柔声说道。
叶灵静的眼珠子转了转——这是来和我谈和雅涵的事情？雅涵，你可害苦我了。没办法，现在也只能水来土掩兵来将挡了。
叶灵静打开房门，看着叶母
“妈妈，您找我什么事？”
虽然叶灵静知道叶母找她干嘛，但该演的戏，还是要演的。
“难道你想让妈妈站在这里和你说话吗？”叶母开着玩笑反问道。
“当然不是了，您进来吧！”叶灵静笑了笑。
“我还以为是你的房间见不得人呢！”叶母坐到椅子上，扶着椅子的靠背，继续说：“灵静，我现在说的事，是和你有关的。相信你自己也清楚。”
叶母这次进来，就是因为不确定叶灵静和江雅涵到底是不是情侣，便问出了这句话，想诈一诈叶灵静。
“是刚刚在医院的？”叶灵静试探性的问道。
虽然叶灵静的回答有些模糊，但基本可以确定她们两是情侣了。
叶母点了点头，在心里确定了那个答案“嗯！我刚刚在外面就和你爸爸商量了许久，这次进来，就是想询问一下你自己的意见，你对她是真心的吗？”
“嗯！”叶灵静很是肯定地回复。
“那她对你呢？你认为她对你是不是真心的？”叶母继续问。
“是。”这个答案叶灵静基本不用想，追了自己两辈子的女孩，怎么可能不是真心的？
“好吧！那妈妈就表达一下自己的建议吧！首先，妈妈和爸爸都是不支持同性恋的，当然，妈妈也不是想硬生生地拆散你们，只是说，如果你要走这条路，以后可能会遭受别人的冷眼，毕竟中国这个社会还不是很认同同性恋。总之，妈妈目前的态度，就是反对你们在一起，但不会去阻碍你们。”叶母也不想直接去拆散叶灵静她两，因为这样强硬的态度只会在女儿心中留下不好的印象。
叶灵静有些欣喜，还有些惊讶，惊讶叶母居然还允许自己和江雅涵在一起。
叶母看着叶灵静嘴角上翘的表情，继续道：“别高兴得太早，妈妈不拆散你们，但还是有条件的。”
叶灵静听到这话，立马装作很认真的样子。
叶母看到叶灵静这副模样，不免感觉有些好笑“你不能和那个江雅涵有太亲密的身体接触。”
“嗯！好的。”叶灵静点了点头。
“你呀！现在答应得这么快，之前某人可是窝在别人的怀里，就差被打包带走了。”叶母伸出手指点了下叶灵静的额头。
“em……”叶灵静羞红了脸，想反驳，可这的确是事实。
“好了，这点你可要记住了，不能有太过亲密的身体接触！”叶母恢复到严肃的神情。
“嗯。”
“那妈妈就先出去咯！”叶母说着，走出房间。
至于为什么叶母不把江雅涵很花心这事说出口，一是因为如果叶母现在说出口，叶灵静肯定不信，二是这事还没什么证据，自然也无法落实。
“哦！对了，你谈恋爱的同时，学习也不能落下！”叶母又回过头来，提醒叶灵静一句。
在确定叶母走后，叶灵静拿起手机，拨通了江雅涵的电话，过来约莫半分钟，终于打通了。
“喂？灵静。”电话那边传来江雅涵的声音。
叶灵静忍不住想把这份喜悦传递给江雅涵“雅涵，我告诉你一个好消息，我妈妈她知道我和你的关系，但她说她不会过来插手。”
江雅涵那边沉默了几秒，问道“是她来找你谈话了？”
“对啊！她特地来我房间和我说的。”
“那太好了！我先挂了，我这边还在上课。”
叶灵静听到这话，这才发觉江雅涵她们还没下课，自己太过兴奋，一下子就忘记了。
“那好，拜拜”
“拜拜”
挂断电话，叶灵静的心情有些愉悦，平日里看起来不顺眼的几个单词，都感觉十分好记了。
…………
“爸爸！妈妈！”叶灵雅打开门，就看到了坐在沙发上看电视的父母。
“你回来了。”叶父回应一声。
“嗯！”叶灵雅淡淡地回应一声。
“灵雅，饿了吗？妈妈还热了一点饭，要不要？”叶母询问叶灵雅。
“不要了，姐姐是不是回来了？”叶灵雅最在意的，还是下午的那件事。
“嗯，现在在洗澡呢！”叶母指了指浴室。
“哦！我回房间看书了。”回应一声，叶灵雅便走向了自己的房间。
叶灵雅说是回房间看书，实则是回房间思考等会应该怎么质问叶灵静，虽然自己很喜欢姐姐，但她做出这种事情，真是太伤自己的心了，之前在医院时，由于是在妈妈面前，叶灵雅不得不强压下想要当场询问叶灵静的冲动，当时叶灵雅的内心也在不断的为姐姐开脱，姐姐也许是被那个女生威胁了，才会这样的，姐姐明明是最喜欢自己的。
可这时，叶灵雅很难说服自己了，爱是需要相互传递的，单方面的爱是不成气候的，只有两个人都对对方有感觉，才会有结果，不然哪来的老话‘苍蝇不叮没缝的蛋’。
就在叶灵雅思考应该用鞭抽还是滴蜡的时候，房门外传来了妈妈的声音
“灵雅，来开下门，妈妈有点事和你说。”
叶灵雅走过去，开了门，又到座位上坐下“妈妈，什么事？”
“妈妈就是想问下你，刚刚我回医院的时候，你和那个姐姐一起，你那时眼圈都是红的，是不是你被那个姐姐威胁了？你有什么委屈可千万别憋着，妈妈替你做主。”叶母有些担忧地询问道。
叶灵雅有些佩服自己母亲的想象能力，通过这么点东西，就能想出自己被人威胁，这脑洞，都可以去写小说了。
叶灵雅挠了挠脑袋，说：“没啊，我就是去病房的时候，不小心摔一跤，踢到了脚趾头而已，那个姐姐就刚好把我抱住了。”
叶母有些疑问地看着叶灵雅，怀疑地问道：“真的是那样？”
“对啊！”叶灵雅很是确定道。
叶母觉得叶灵雅的解释虽然解释得过去，但也疑点重重，不过叶母就想不通了，女儿在这件事上撒谎又有什么意义呢？那个江雅涵威胁了她的话，现在也不用撒谎啊？
“灵雅，你如果被人威胁的话，别怕，妈妈会帮你的，你知道吗？”叶母继续强调着。
“没！妈妈，我没被人威胁。”叶灵雅也再次说着。
“你确定？”
“嗯！”叶灵雅用力地点头。
“那妈妈就出去了。”叶母说完，走出房间。
唉~做妈妈可真不容易，开导了大的又要开导小的。——叶母扶额，她这么多年，是第一次在教育孩子上感觉到心累。
叶灵静洗完澡，拿起自己的内衣，穿上
感觉有些紧了，唉~又发育了——有些头疼的抱怨着。
穿好外套，准备走回自己房间，恰好碰到刚从叶灵雅房间出来的妈妈。
“怎么了？妈妈你头痛吗？”看着妈妈扶额，叶灵静便以为她头痛。
“哦！没有，只是流了点汗而已。”叶母随口回应道。
在房间里的叶灵雅自然是听到了叶灵静和叶母刚刚在外面的对话，她此时打算等姐姐走后去洗个澡，在进行质问姐姐的计划。
“哦？流汗，难道妈妈感觉很热吗？”
现在正值九月份，算是润城比较热的月份了，但叶灵静家里是安了空调的，所以在家的话，便不是很热了。
“一点点罢了。”叶母故作扇风的手势“妈妈去洗碗了。”
叶灵静回到自己房间，拿起桌子上的手机，趴到了床上。
床上还是原来的那几个布娃娃，叶灵静枕着它们，用手机刷B站，两条小腿不时的踢到半空。
看了几个LOL视频，手有些麻了，便翻个身，躺着看。
又看了几个视频，感觉有些困了，把手机放到桌子上，准备睡觉了。
迷迷糊糊之间，隐隐约约听到有开锁的声音，叶灵静微微睁开眼，却发现妹妹进了自己的房间。
叶灵静有些难以置信地擦了擦眼睛，又看向了门口的方向。
的确，就是妹妹进来了。可叶灵静记得自己是锁好了门的——妹妹怎么就进来了呢？
叶灵静之前经常被叶灵雅在半夜突袭，于是叶灵静就在叶灵雅的突袭下，养成了睡觉锁门的好习惯。
叶灵雅关好门，转过身看着叶灵静，那是一种盯着猎物的眼神。
“姐姐~你以为，把门锁上我就不能进来了吗？”叶灵雅玩味地笑着，手里还拿着一串钥匙。
把钥匙扔到桌子上，叶灵雅爬上了叶灵静的床上，钻到叶灵静的被窝里
“姐姐，下午在医院的事情，你是不是应该解释一下？”叶灵雅特地撒娇似的说着，不过却让人感觉有些诡异。
叶灵静心里一惊，要不是叶灵雅现在说起来，她都快忘了还要这回事（抱歉，作者我也差点忘了）
“那个……妹妹，我和那个江雅涵姐姐没什么关系的。”叶灵静慌慌张张地为自己开脱。
“哦？是吗？”叶灵雅露出一个似笑非笑的表情“你当我是三岁小孩子吗？她都和我说清楚了，她和你就是情侣。”
叶灵雅也没想到，自家姐姐居然为那个小三开脱。
叶灵静呆滞了几秒
——卧槽，我没和江雅涵对口供啊！江雅涵你可害苦我了！
ps1：这章4500+字，算作两章。
ps2：本来打算昨天多更的，可昨天码着码着，就去走亲戚了。
ps3：计算月票和打赏，一共71张月票（算上火劵）（1月4号21点9分之前的月票已经加过更了，就不算上来了）（如果我没数错的话）（5000火劵以上的的没算上来）（之前千咲H麦克威尔大佬的打赏已经加更了，这里就不算了）还有就是一个S3S3大佬打赏的10000火劵
一共还欠两章

第七十五章
更新时间2019-02-11 21:11:30.0  字数：1765

叶灵雅很是气愤，但她还是忍住了把手伸进叶灵静内衣里的冲动。
趁着叶灵静脑内吐槽的瞬间，转了个身，背对着叶灵静。
叶灵静也看到了妹妹的动作，有些疑问，思考着妹妹这是怎么了？
直到——妹妹的抽泣声传到耳朵里，叶灵静有些慌了
——我靠！这什么鬼？难道要我去百度一下，我和别人在一起之后，妹妹感觉自己被ntr了，妹妹现在却在我床上哭，这该怎么解？在线等，挺急的！
叶灵静自然是没有去打开电脑百度，张开手臂，抱住了叶灵雅，明知故问道：“妹妹你怎么哭了？”
叶灵雅哭得更甚了，有些想挣脱出叶灵静的怀抱。
叶灵雅一挣脱，叶灵静的手自然就碰到了那大过自己的部位，有些感叹，还带有一点儿自卑
叶灵静抛去心中的杂念，想要让妹妹停止哭泣“妹妹别哭了。”
叶灵雅忽然转过身，眼睛有些红，脸上也有泪水，但叶灵静还没来得及仔细看，就被叶灵雅捏着粉拳，一拳一拳地打在叶灵静身上，嘴里不停念叨着“姐姐，你个大笨蛋！”
虽然看起来是拳拳入肉，但实际却没什么伤害，倒有些像下手重一些地按摩一般，但这也是叶灵雅控制了力度的后果。
说实话，叶灵静还真的不知道怎么安慰女孩，之前江雅涵可是十分温柔可人的，自然不会出现现在叶灵雅这种情况。
叶灵静感受着妹妹的拳击，但又无可奈何，只能试图去抓住妹妹的手，嘴里一边说着：“嗯！姐姐笨蛋，但是你再打的话，姐姐也要和你一样哭了。”
叶灵雅继续着手里的动作，嘴里嘟囔道：“我就不，反正就怪你。”
叶灵静终于抓住了叶灵雅的手臂“那你告诉姐姐，姐姐要怎么做，你才肯原谅我。”
叶灵雅被抓住了手，也没有去挣脱“姐姐你先转过去，背朝着我。”
叶灵静照做，叶灵雅擦了擦泪水，从后面抱住叶灵静的腰，靠在叶灵静耳边，说：“姐姐，我问你几个问题，你要说实话。”
“好！”
“就是今天下午，你和那个江雅涵姐姐接吻了没？”叶灵雅问出了这个她最想知道的问题。
“还没。”叶灵静如实回答。
叶灵雅松了一口气，继续问着“那姐姐你和那个江雅涵姐姐在一起多久了？”
“em……差不多一个礼拜了吧！”叶灵静自然是随便说的，总不能说是上辈子就在一起了吧！
“那姐姐你喜欢她多一点还是喜欢我多一点？”叶灵雅渐渐将手太高，眼看就要摸到那里，但叶灵雅停了下来。
叶灵静有些害怕叶灵雅会摸到那里，扭了扭腰，却被叶灵雅制止
“姐姐，你别乱动，你让我抱着，你只要回答我的问题就行了。”
眼见现在落下风的是自己，叶灵静也没去乱动了“嗯！其实妹妹你搞错了，这两种喜欢是不能拿来比较的。一个是（亲人）”
“不要，我就要拿来比较，难道是姐姐更喜欢那个人吗？”叶灵雅抱得更紧了，自然而然的，胸部就顶在了叶灵静的背上。
叶灵静有些无奈地说道：“不是，姐姐当然更喜欢你啦！姐姐可是把初吻都给你了，你说是不是啊？”
“不行，那个不算，那个都只是我主动的，我要姐姐你也主动一次。”
“em……那好吧！你松开手，让我转过去再说。”叶灵静出乎意料地妥协了。
叶灵雅也没想到一向在这方面十分矜持的姐姐，居然这么快就妥协了，有些惊讶，但还是照做。
叶灵静转过身，看着妹妹的脸蛋，说：“你先闭上眼睛。”
叶灵雅好像猜到叶灵静的计划是什么了，但她还是闭上了眼睛，期待地等着叶灵静。
“我没叫你睁开你不许睁开啊！”叶灵静说。
叶灵雅闭着眼睛点点头。
不一会儿
嘴唇上就传来的湿润的感觉，叶灵雅有些不敢相信，猛地睁开眼。
叶灵静没想到叶灵雅会忽然睁开眼，立刻把湿润的手指从妹妹嘴巴里拿开，有些羞愧地说：“什么啊！妹妹你不遵守规则，我不和你玩了。”
叶灵雅舔了舔嘴唇，一下子用一只手抱住姐姐，亲了上去
‘呜’
对于这个情况，叶灵静始料不及，想要从从妹妹的怀里解脱，却又奈何比妹妹的力气要小，心有余而力不足。
趁着叶灵静不注意，叶灵雅又把手伸进了叶灵静的内衣，攀上了那有些突起的小山坡。
叶灵静也感觉到了，十分惊讶地瞪大了眼睛。
叶灵雅又进行着下一步的动作，用舌头撬开叶灵静的嘴唇，想要进一步的索取，却被叶灵静的贝齿所挡住
手寻了寻，寻到了那颗蓓蕾，轻轻一捏
伴随着一声娇吟，叶灵雅的舌头钻了进去。
叶灵静感觉整个身子都没了力气，只能被妹妹这样驾驭着。
感觉到姐姐慢慢软了下来，叶灵雅微微抬起脚，用膝盖抵上叶灵静的腿间，慢慢摩擦。
ps1：写着写着，感觉好像写往了什么奇怪的地方。
ps2：不知道为什么，今天码字没什么状态，这点儿字，都是左想右想，憋出来的。
ps3：明天重新写下这章怎么样？是有关于上一章叶灵雅思考的那两种计划来写……一定很刺激！(*/ω＼*)

第七十六章
更新时间2019-02-12 22:16:58.0  字数：1275

“姐姐~你以为，把门锁上我就不能进来了吗？”叶灵雅玩味地笑着，一只手拿着一串钥匙给叶灵静看了看，而另一只手，却放在背后，似乎是拿着一个箱子。
叶灵雅把钥匙和箱子到桌子上，爬上了叶灵静的床上，骑在叶灵静的身上
“姐姐，下午在医院的事情，你是不是应该解释一下？”叶灵雅俯视着叶灵静，表情十分认真，严肃地说着。
叶灵静心里一惊，要不是叶灵雅现在说起来，她都快忘了还要这回事
“那个……妹妹，我和那个江雅涵姐姐没什么关系的。”叶灵静慌慌张张地为自己开脱。
“哦？是吗？”叶灵雅露出一个似笑非笑的表情，随后的话语却十分严厉“你当我是三岁小孩子吗？她都和我说清楚了，她和你就是情侣。”
听到这话，叶灵静呆滞了几秒
——卧槽，我没和江雅涵对口供啊！江雅涵你可害苦我了！
叶灵雅很是气愤，气得她把手伸进叶灵静内衣里。
虽然姐姐的比自己的要小，但叶灵雅也不嫌弃，更何况，叶灵雅现在也没那个心情去管这个。
叶灵静感受到胸前的小手，立刻服软
“妹妹，不要。”叶灵静摇了摇头，有些着急地说出了这几个字。
叶灵雅见到姐姐这副慌张地模样，心里感到有些满足，但这种程度还是不够，还是故作严肃地说：“那你还骗不骗我？”
“不骗了。”叶灵静诺诺地回答道。
“你和那个江雅涵在一起多久了？”叶灵雅盯着叶灵静，手自然是还在叶灵静衣服里。
叶灵静脸色渐渐发红，微微动了动身子“em……一个礼拜。”
叶灵静自然是随便说的，总不能说是上辈子就在一起了吧！
叶灵雅注意到叶灵静的眼神似乎在躲避，勾了勾叶灵静下巴“不要低头，你要看着我回答。”
“嗯！”叶灵静声若蚊蝇。
“重新回答一遍刚刚那个问题！你和江雅涵在一起多久了？”不知怎么，叶灵雅硬是用她的萝莉音说出了女王说话的口气。
“一个礼拜。”叶灵静低头，不敢去注视着叶灵雅的眼睛。
叶灵雅还是有些怀疑，直接伸手勾住叶灵静的下巴，张嘴道：“到底多久！？”
叶灵静被迫看着妹妹的眼睛，畏缩的眼神与愤怒的眼神交汇，好似鸡蛋碰石头一般。
叶灵静一下子就撑不住了，摇头，想把视线转移到其他地方。
叶灵雅彻底被激怒了，这很明显就是心里有鬼，口口声声说‘不骗了’，现在呢？！
叶灵雅一把抓住叶灵静的手臂，一用力，就把叶灵静从被窝里抓了出来
“妹妹？妹妹你干嘛？你弄疼我了！”叶灵静有些抱怨地说着。
握住叶灵雅抓自己的那个手臂，想让她放手，可叶灵雅只是默不作声地抓着，从床上跳了下来。
叶灵静想把手从妹妹的手掌中抽出来，但叶灵雅却死死钳住她的手，更何况叶灵静的力气比妹妹的小太多，这反抗，注定是徒劳的。
趁着叶灵静的注意力在她自己手上是，叶灵雅朝着叶灵静的后颈一个手刀
叶灵静没来由的感觉到一阵眩晕，醒来时，却发现自己被拷在了椅子上。
往四周看了看，发现妹妹在一旁拿着一根绳子，向自己走过来
“妹妹？你怎么把我绑起来啊？！”叶灵静问着妹妹，语气里有一种叫做害怕的情绪。
“当然是害怕姐姐骗我，我可不想在被姐姐骗了。”叶灵雅毫无逻辑地解释道。
说完，她又低下头，拉了拉手中的绳子，测试它的柔韧性，以及是否牢固，满意地笑了笑，抬起头，把绳子递到叶灵静眼前，炫耀般地说：“姐姐，你看，这绳子很结实呢！”话风一转“用来绑在姐姐身上，是在合适不过的了。”

第七十七章
更新时间2019-02-13 14:51:34.0  字数：1306

脸上带着笑容，眼神带着些许空洞，嘴角又勾起一丝弧度，低下眉头，有些无可奈何地说着：“姐姐，我真的怕你骗我，你一旦骗了我第一次，就会骗我第二次，以后，或许，你就会联合那个女人来骗我，也许，在那之后，姐姐你就会消失在我眼前，不！我不想要那样的未来，我要姐姐你一直陪着我！一直陪着我！”
叶灵静惶恐地看着妹妹，眼神里满是惊讶，听着妹妹的话语，身体不受控制的发抖。
叶灵雅拿着绳子，向叶灵静走去，叶灵静自然是想逃避，可四肢都被拷在了椅子上，无法动弹。
叶灵雅将绳子从中间对折，套在姐姐的后颈，嘴里一边说着：“姐姐你别害怕，我们会永远一直在一起的。”
用绳子的两头，在叶灵静胸前一直往下，打了三个结，叶灵静抖得跟厉害了，虽然搞不清楚妹妹为什么还要用绳子来绑她，但叶灵静只知道自己现在很害怕。
有时候，未知的事物会让人感到很好奇，但有时候，未知的事物会让人感到很害怕。
又将绳子往叶灵静下身钻了过去，绕过下身，又打好几个结，从脊背拉上去，穿过叶灵静后颈的那个绳圈，叶灵雅似乎还嫌不够紧，又用力地拉了拉绳子。
‘啊~’叶灵静控制不住地叫了出来，叶灵雅闻声，很是满意地点点头，继续着下一步的动作。
把两根绳头分别从叶灵静两边的腋下钻过，穿过胸前的绳圈，绕回脊背的绳圈
叶灵雅持续着手里的动作，坏坏地笑着“姐姐，你忍不住了吗？”
叶灵静因为绳子的原因，身体的颤抖停了下来，但听到妹妹那有些调戏的口吻，叶灵静不禁感到有些脸红，别过头去，仿佛想将注意力转移。
又穿过胸下的绳圈，再绕回脊背的绳圈，最后，一边整理各道绳圈的位置，一边收紧绳圈，拉到腹部，打个结。
由于绳子勒得有些紧，自然就勒出了叶灵静胸前的形状。叶灵静感觉到有些紧，便动了动身子，没想到的是，却牵扯到了下身的绳子，使它抽得更紧了。
‘嗯~’忍不住地喘息一声。
“都叫你不要乱动，你偏不听。”叶灵雅有些埋怨的语气，却仿佛是在嘲笑叶灵静一般。
“妹妹，你别这样，把姐姐松开，可以吗？”叶灵静向自家妹妹求情。
“不行哦！我把姐姐松开了的话，姐姐可是会逃跑的！”叶灵雅伸出食指，左右摇了摇。
“不，姐姐不会逃跑的，姐姐会一直陪着你的。你松开绳子可以吗？灵雅！”叶灵静恳求着。
“不要，姐姐你刚刚就骗了我两次，我可不会再相信你了。”叶灵雅表示自己不会再相信叶灵静说的话了“更何况，姐姐你不是也说会一直陪着我吗？现在不就是在陪着我吗？只不过没给你松绑而已。”
“可是……你绑着姐姐，姐姐现在好难受，很不舒服。”
“不舒服吗？可书里说这样绑着不会不舒服吗？难道书里是骗人的？”叶灵雅用食指放到自己嘴唇上，思考着“还是说，姐姐你又是在说谎？唉！烦死了，姐姐你又想骗我！看来，我要用那个球堵住你的嘴了，这样的话，你就又会变成之前那个文静的姐姐了。”
“不，姐姐没骗你，这样绑着真的不舒服。”叶灵静试图为自己辩解。
可叶灵雅却没有在听她讲话，她走到桌子旁，打开桌上的箱子，在里面翻找着什么。
“诶！找到了。”叶灵雅拿出一个小球，不过这小球的两端，连有一根松紧带。
叶灵静也是将这一幕看在眼里，看到叶灵雅拿出的那个东西，叶灵静顿时就慌了
“灵雅，不要，我不要戴那个东西。”
看过许多小电影的‘叶林’自然是知道那小球是什么。
ps：要上学的那位，还在吧？


第七十八章
更新时间2019-02-14 20:55:24.0  字数：2731

“姐姐，你现在好吵啊！我本来是只打算拿出来看看的，可惜你现在太吵了，万一吵醒了爸爸妈妈呢？”叶灵雅有些厌烦地说。
听到叶灵雅的话语，叶灵静立刻小声道：“我不会多说话了，灵雅你不要把那个东西戴在我身上，好吗？”
“不行，姐姐，我不会相信你说的话了。”叶灵雅拿着小球，走向叶灵静。
“不要，不（要）嗯~”叶灵静还没说完话，叶灵雅就将**拿到了叶灵静面前，叶灵静自然是不敢再说下去。
“姐姐，来，张开嘴巴。”叶灵雅用手摸了摸叶灵静的头，十分温柔地说道。
叶灵静这时哪敢说话，她现在恨不得把自己的嘴巴缝起来（叶灵雅表示已经准备好了针线）
“姐姐，要做一个听话的乖孩子哦！不然的话，是会有惩罚的哦！”叶灵雅一边说着，一边走到叶灵静身后，抓住姐姐脊背上的那根绳子，用力一拉。
‘啊~’叶灵静喘了一声，又马上闭嘴。
“姐姐，忍不住就别忍了，会把自己憋坏的~”耳边又传来恶魔的低语，叶灵静咬紧牙齿，尽量不让自己张开嘴。
叶灵雅皱了皱眉头，旋即，又好像想到了什么似的，嘴角勾起一个弧度。
叶灵雅将松紧带套到叶灵静头上，但叶灵静依旧紧闭嘴巴，不让小球进去，可叶灵雅又伸出手摸向自家姐姐的胸前，轻轻抚摸。
“姐姐，现在你是感觉到舒服呢？还是难受呢？”叶灵雅轻轻地在叶灵静耳旁吹了一口气。
慢慢的抚摸着，叶灵雅在叶灵静胸前寻到了那颗蓓蕾，用力一捏
“啊~不（要）呜~呜~”小球自然就被叶灵雅弄进了叶灵静的口腔里。
“姐姐，就算是很舒服，也不能叫太大声哦！会打扰到爸爸妈妈睡觉的。”叶灵雅将食指放到嘴唇上，做了一个嘘声手势。
“呜~”叶灵静惊恐地看着叶灵雅，她忽然感觉，这不是她妹妹！
“咦？姐姐你为什么是这种表情啊？”叶灵雅撅着嘴巴，有些疑问地说。
“呜，呜！”叶灵静戴着**，根本就无法说话，只能发出‘呜，呜’的声音，伴随这声音的同时，唾液也从叶灵静口腔里流了出来，滴到胸前的内衣上。
“哎呀！姐姐你流口水了。”叶灵雅赶忙从桌子上拿几张纸巾，给叶灵静擦了擦“诶？怎么还流出来啊？算了，只是一点儿口水而已，我不会嫌弃的。不过，流着口水的姐姐也让人感觉很可爱呢！”
听到这句话，叶灵静低下了头，本来流口水这种事情就很羞耻了，你却还说可爱……
羞红着脸，低下头，一副害羞小女孩的模样，在加上这般打扮，简直可爱（涩气）极了。
“姐姐，没事的，我不嫌弃你的。”叶灵雅还以为叶灵静是怕自己嫌弃她流口水而羞愧低下头，转而又高兴地抱住叶灵静，说道：“姐姐，我们现在可以永远在一起了！”
“嗯？”感觉到怀里的人在颤抖，叶灵雅有些疑惑地松开姐姐“姐姐，你怎么在发抖啊？难道是太冷了吗？”
叶灵静现在穿着一件单薄的粉色内衣，在加上脚上的兔子拖鞋。
叶灵雅走到桌子旁，拿出空调遥控器，调高了些许温度，看向叶灵静“好了，就这样等一会儿，很快就会暖和的。”
又走到叶灵静身旁，上下其手，时不时捏捏由于唾液浸湿衣服而显露出的蓓蕾“姐姐这副模样，如果让人看见的话，不知道会有多少人精疲（jin）力（ren）竭（wang）呢！”
“呜，呜~”叶灵静忍不住地发出声来，但内心的耻辱感也让她尽量克制着自己，不过没什么用就是了。
—眼睛里流出了泪水，嘴里流出口水，下面流……
叶灵雅发觉到叶灵静有些不对劲，抬头看了看，发现叶灵静哭了，用手轻抚叶灵静的脸蛋，担忧道：“姐姐，你怎么哭了？”
用拇指刮去眼泪，叶灵雅不解地说：“姐姐，我们可以永远在一起了，难道不应该高兴吗？”
“哦！”叶灵雅忽然想到了“我知道了，姐姐你一定是太高兴了吧！太过高兴，就喜极而泣。一定是这样的。”
可叶灵静却拼命的摇头，害怕，惊慌，迷惘填满了她的眼神。
“嗯？”叶灵雅歪了歪头，配合着空洞的眼神和微微上翘的嘴角，让人感觉甚是诡异“姐姐不喜欢和我在一起吗？”
“姐姐你之前就说，会一直陪着我的！”叶灵雅不知道是自言自语还是跟叶灵静说话“难道姐姐你现在还想着那个贱人？你怎么可以这样！”
叶灵雅的情绪有些失控“不行，姐姐你必须和我在一起，我也不允许你想那个贱人！”
叶灵静看着在房间来回踱步的妹妹，心中的恐惧更甚，顾不得被唾液弄湿的内衣，慌乱地左右摇晃着身体，带动着椅子。
叶灵雅听到声音，往姐姐的方向看去
“姐姐你想逃跑？”叶灵雅用着奇怪的语气说出这句话。
叶灵静听到叶灵雅的声音，慌乱恐惧一瞬间就传遍了大脑的每一根神经。
“呜，呜~”叶灵静摇了摇头，哀求地看着自家妹妹。
“姐姐你居然想逃跑！”叶灵雅愤恨地说着，一面走向桌子旁。
在箱子里，叶灵雅很快就拿出了一样东西。
一个圆柱体，一端有一根线，连着一个椭圆状的球。
叶灵雅两只手拿着，展示给叶灵静看，一面向叶灵静微笑地说着“姐姐，你看，我买的是你最喜欢的粉色。”
“呜！”叶灵静看着那东西，脚不断地往后缩着，想要远离叶灵雅。
叶灵雅将那东西放在桌子上，走到叶灵静旁边，为她解开脚下的手铐，又把她的脚放到椅子的后腿上，拷起来，抬头看着叶灵静，露出病态地笑容“姐姐，我给你用了那东西后，你就不会想逃跑了，这样的话，我们就能永远永远的在一起了。”
叶灵雅为叶灵静另一只脚也做了同样的处理，这下，叶灵静就不得不分开双腿了。
叶灵静的内衣早已被唾液完全弄湿了，不过现在空调温度渐渐升了上来，叶灵静也感觉不到冷，但也让叶灵静的脸蛋更加绯红。
叶灵雅蹲在地上，看着叶灵静的腿间“姐姐，你的粉红胖次，虽然湿哒哒的，也很可爱呢！”用手指戳了戳，回应的是叶灵静的一阵颤抖“不过，我今天比较想看里面的景色呢！”
从桌子上把那东西拿下来，一步一步地靠近叶灵静。
叶灵静不断挣扎着，可每动一次，都会牵扯到绳子，自己的身体又是那么的敏感，没几下，叶灵静就没了力气。
看着叶灵雅扶着自己的腿，将腿间的绳子往两边扯开，又拉开湿透的胖次，把那椭圆状的东西放进去
“嗯~”叶灵静情不自禁地喘息了声。
“呵呵，姐姐的声音，十分的诱人哦！不过，就这样就忍不住了吗？”叶灵雅笑道。
又将拨到一边的胖次给拉回来，绳子同样是如此，现在，叶灵静下身的状态就和一分钟前的一样了，当然，只是多了一个东西而已。
叶灵静不停地颤抖，被叶灵雅看一眼之后，抖得更加严重。
叶灵雅半蹲着，微笑地注视着不断喘息的姐姐“姐姐，你一定很舒服吧！接下来，还有更舒服的哦！”
叶灵静特地将手里的圆柱体控制器放到叶灵静面前，慢慢地将按钮一滑，伴随着“吱吱吱”的震动声……
“呜~”
叶灵雅把控制器，放到叶灵静胖次里，用胖次的弹力带弹在叶灵静腰间，捧着叶灵静的脸“欧内桑，情人节快乐哦！”
…………
“啊！妹妹，不要~”叶灵静躺在床上，猛地睁开眼。
“怎么了？姐姐。”叶灵雅看着一旁的姐姐，很是疑问。
ps1：这些车速过快的章节可能要删，我应该会放到群里。
ps2：最近这几天都没怎么看你们的回复，很抱歉，这些天，因为眼睛的问题，我不能过多的看手机电脑，所以对不起啦！（＞人＜；）
ps3：这些一切都是叶灵静自己梦出来的，与我作者没有任何关系?? n(*≧▽≦*)n


第七十九章
更新时间2019-02-20 21:18:05.0  字数：1573

叶灵雅一大早睁开眼，发现才六点钟，便继续躺在床上，可又毫无睡意，微微挪动身体，侧躺着，看着姐姐可人的睡颜，叶灵雅心里感到十分满足。可不知怎么的，姐姐忽然喘了起来，这不免让叶灵雅想起了昨晚的旖旎。
——难道姐姐就那么喜欢H？
“啊！妹妹，不要~”叶灵静躺在床上，猛地睁开眼。
姐姐忽然娇喘着，一下子睁开眼睛。
叶灵雅看着一旁的姐姐，嘴角微翘，有些疑问地问：“怎么了？姐姐。”
叶灵静听到妹妹的声音，第一反应就是畏惧，发自内心的畏惧。
害怕地往床边退了退，远离了妹妹一点，叶灵静这才感觉好受些。
叶灵雅看着姐姐，有些不解。
——姐姐这是，在害怕？可她为什么要怕我呢？昨天我也没做什么过分的事吧！
“姐姐，怎么了？是不是做噩梦了？”叶灵雅猜测着。
叶灵静眼睛一缩，仿佛想到了什么，抬头又看了看妹妹，咬着嘴唇，又好似在忍耐着什么
“灵雅……”叶灵静终于忍不住了，哭了出来。
“我做了……做了一个好逼真的噩梦。”叶灵静抽了抽鼻涕，带着哭腔继续说着“梦里你把我绑在椅子上，还把一些奇怪的东西放在我身上。em…~”叶灵静现在只想寻求一个依靠，好好地抚慰一下自己那受伤的心灵，不管是谁都行，不管是谁都行……
“好了好了，别哭了，我不会那样对你的，现在没事了，别哭了，再哭的话，枕头都会湿的。”叶灵雅抱着叶灵静，一只手摸着叶灵静的头，温柔地安慰道。
——姐姐还真是像小孩子一样呢！
叶灵静靠在妹妹的肩膀上，虽然还时不时的抽泣，但内心害怕的情绪，已经少了许多。
两人就这样抱着躺在床上，温存了一会儿
“灵雅你以后不会那样对我吧？”叶灵静心里有些担忧，以后妹妹会变成梦里的那副模样。
“不会哦！只要姐姐你遵守约定的话。”叶灵雅轻声道。
叶灵静听到叶灵雅的回复，回想起了昨晚——叶灵雅在使叶灵静软下来之后，和叶灵静提了些许条件，大概意思就是，允许她和江雅涵在一起，但不允许她和江雅涵有过分亲密的肢体接触，包括接吻。叶灵静自然是答应了，反正和妈妈提的条件差不多。
“嗯！我一定会遵守约定的。”叶灵静软糯糯地答道。
“好了，我们准备起床了，不过，在起床之前，我们要先做一件事。”叶灵雅松开叶灵静。
“什么事啊？”叶灵静有些好奇道。
“那就是……”叶灵雅嘴里卖着关子，用食指轻触叶灵静的嘴唇，再用舔了舔，有些兴奋道：“姐姐你要给我一个早安吻！”
“唔姆！”叶灵静有些后悔问了问题。
“快点哦！姐姐，不然你上学要迟到咯！”叶灵雅催促道。
“那……好吧！”叶灵静用嘴唇在叶灵雅嘴唇上轻轻点了一下，迅速撤回“好啦！”
“那起床咯！”叶灵雅十分高兴，因为这次是姐姐主动，虽然只是轻点一下，但已经是很大的进步了，凡事都要讲究循序渐进不是吗？
…………
“唉哟！”叶灵静因为脚伤，疼得叫了一声。
“怎么了？姐姐”叶灵雅关切地问道。
“脚疼。”叶灵静指着脚踝，痛苦地说。
“你这是昨天的伤？”叶灵雅猜测“走不了路吗？来，姐姐我背你出去吧！”叶灵雅早已穿好衣服。
“你背得动吗？别两个人都摔着了，还是叫爸爸进来吧！”叶灵静是不相信叶灵雅能背得动她的。
“没事，姐姐那么轻，我一定背得动的。”
说起体重，叶灵静也就四十来千克，平时吃得也不多，搞得叶灵静这个吃货有些不满。
晃晃悠悠地背着姐姐来到客厅，叶父看到了，连忙过来抱着叶灵静。
“灵雅，你怎么不叫我，你们倒是叫我一声，万一摔着了怎么办？”叶父责怪道。
“……”叶灵静坐在沙发上，默不作声。
叶灵雅也没说话，直接去洗漱去了。
叶父也不再责怪两人，去房间帮叶灵静拿出拖鞋，又抱起她到洗漱台，顺带拿张凳子，让她在洗漱台前坐着洗漱。
叶灵雅倒是对一旁的姐姐做了个鬼脸，又继续洗漱。
叶灵静坐在椅子上，一口一口地吃着早餐，有些自卑地想着，自己不就是脚肿了吗？怎么感觉就像一个巨婴一般，什么事都要人伺候，我起床到现在还没走过一步呢！甚至早餐的配菜都是放在自己的面前。
“灵静，你快点吃吧！你妹妹都吃完了。”叶父放下碗筷“等会我要送你们两去学校，我还要去上班。”
“嗯！”叶灵静草草回应一声。

第八十章
更新时间2019-02-16 17:22:09.0  字数：1290

“灵静，你还感觉到哪里疼吗？除了脚上。”叶父开着车，向坐在后面的叶灵静问道。
由于叶灵静还没满十四周岁（之前说十四岁，是虚岁），自然也就不可以坐在副驾驶。
叶灵静耸耸肩“没了，就脚疼，不过不去动它，一般都不会疼。”
“如果还有哪里疼的话，一定要告诉爸爸妈妈，这是你自己的身体，你自己要爱护好。”叶父唠叨着。
“嗯！我会告诉你们的。”
“怎么感觉爸爸和妈妈一样爱唠叨了？”叶灵雅跟一旁的姐姐小声吐槽道。
由于叶灵静的腿上还要伤，叶灵雅也没有要求姐姐和她坐一起。
‘咳嗯’叶父在车里哪里听不到，故意咳嗽一声。
“爸爸是关心我们，别乱说话。”叶灵静瞪了妹妹一眼。
叶灵雅则是对前面的叶父做一个鬼脸。
不知不觉中，就已经到了叶灵雅的学校，润城六中也算是离家里比较近的了，只不过就是建在了一个十字路口旁，也搞不懂那润城的城市规划师怎么规划的，居然把一个学校建在十字路口旁，导致出现了几起交通事故，虽然如此，但那些望子成龙，望女成凤的父母还是把孩子送来了着，毕竟润城六中是润城最好的中学（只教初中）。
叶灵雅跳下车，不忘回头向姐姐说着“姐姐，下午放学，我会去你学校找你哦！”
“啊？妹妹你说什么？”由于后面的车在按喇叭，叶灵静就只看到叶灵雅对自己张了张嘴，根本没听清。
叶父自然也没听清，但想着两小孩，会说什么重要的东西？随口道：“没事，下午回家自然就知道了。”
叶灵静本来还想用脑子想一想妹妹说了啥，但听到叶父这话，也放弃了那个念头。
过来会儿，就到了学校，叶父想直接把车开进学校，却被保安大爷拦在了校门口。
叶父下了车，走到大爷旁，从胸前的口袋里拿出烟，递了一口给大爷“大爷，我女儿摔了一跤，脚有点不方便，我开车进去，也比较省力些。”叶父说着，指了指车内。
大爷有些想说自己已经戒烟了，但手还是不由自主地伸了出去，把烟夹到耳朵上，提醒道：“行行行，不过你要赶快出来。”
“好！谢谢啊！”叶父说着，连忙回到车上。
此时校门口也有许多人，毕竟已经八点十分了。
叶父把车开到学校里的停车位，下车将叶灵静背起，走入教学楼。
叶父背着叶灵静，这副模样还是很显眼的，加上叶灵静那标致的脸蛋，导致周围不时有目光注视着这对父女，叶灵静不想太引人注目，害羞地趴在叶父背子上，不过那些人看了两眼便没看，到也给了叶灵静一个心理安慰。
“灵静，教室在哪来着？”
“在四楼，最右边的那个教室。”叶灵静指了一个方向，轻声道。
“哦！”
到了教室门口，叶灵静捏了捏爸爸的肩膀“爸爸，把我放下来，我自己走。”
叶父是知道女儿不好意思，便把她放下“行！不过你下课上厕所自己实在不方便就叫下同学，那爸爸先走了。”
“嗯！”叶灵静回了一声，自己慢慢走进了教室。
“灵静，那个是你爸爸？”坐在第一排的何欢欢问道。
“嗯！”叶灵静记得这女生是个颜控，当初还跟自己表个白，不过被自己拒绝了。
“没想到你爸爸这么帅！”何欢欢有些羡慕道。
“怎么了？你还想做灵静的后妈吗？”何欢欢的同桌，许彩薇说。
叶灵静嘴角抽了抽。
“没啊！我再怎么喜欢，也不会喜欢有妇之夫啊！”何欢欢为自己辩解，又注意到叶灵静的脸色“灵静，你别听她的胡话。”
叶灵静笑笑“我没在意的，没事。”
ps：我知道你们想说什么：短小无力又一章！

第八十一章
更新时间2019-02-17 11:55:39.0  字数：1209

“不过，灵静听说你昨天是跟别人打架了？”何欢欢有些好奇地问。
“明明就是有人叫一群人来拦住灵静，然后灵静就和别人打起来的，你自己不清楚状况，还乱讲，还说我胡说。”许彩薇补充道。
“em……差不多吧！”叶灵静有些惊叹消息传播的速度，但又转眼想了想，这也很正常，之前那什么某某和某某表白，几乎一下午就传遍了整个校园。
“灵静你打架样子真的帅呆了，如果你是一个男孩，我一定做你女朋友。”何欢欢一脸崇拜地说着，眼里全是小星星。
“啊？你当时还在我旁边吗？”叶灵静吃惊道。
“不是，我们学校贴吧不是有你打架的那个视频吗？难道你还不知道吗？”何欢欢解释道。
“哈？”叶灵静吃惊地张大嘴巴，脑子有些转不过来。
——贴吧里还有我打架的视频？
铃铃铃——上课铃打断了叶灵静的思绪，叶灵静呆滞地走回座位
“早上好，灵静。”江雅涵微笑地打着招呼，又有些担心地问“灵静，你的脚还疼吗？”
叶灵静楞了一下“哦！早上好，雅涵，脚不是很疼了，就是不能多走。”
“怎么了？难道你还没睡醒吗？还是说，灵静你昨天晚上没睡好？”江雅涵靠了过来，看着叶灵静的脸。
“不是，主要是那个视频的事，雅涵你知道吗？”
“视频？什么视频？”江雅涵搜寻着脑海里的信息，发现没有与视频有关的信息。
“唉~看来雅涵你和我一样，是个山顶洞人。”叶灵静自嘲着“那个视频是在我们学校贴吧里的，我昨天和那些人打架的视频。”
“啊？还有人拍你打架的视频？”江雅涵惊奇道。
“对啊！我听到这个消息时，就是你现在这副表情。”叶灵静指了指江雅涵的脸蛋。
江雅涵用手捂住嘴巴，正色道：“怎么还有这样的人啊？当时在你身边，都不知道去喊人帮你，还拍视频？”
“我主要不是头疼这个，反正事情已经过去了，主要是ta为什么还要发到贴吧上去。”叶灵静有些苦恼，自己本来不想出风头的，可这视频，肯定会有不少人看到。
“灵静你不想出风头吗？”
“不想啊！出风头就会被别人知道，被别人知道之后又会有一堆麻烦事。”叶灵静草草解释，真正原因其实是叶灵静本性如此，被别人知道有什么好的？（应该是舒适圈照成的。）
“林老师来了~”后排不知道谁传来一声，虽然很小声，但也足以让全班听见了。
“老师来了，先别谈了。”叶灵静拿起书本，朗读起来。
果然，林老师马上就出现在了门口，往后排的某个位置瞪了一眼，又恢复到原来的笑容，走进教室巡视着。
林老师踮起脚巡视了几圈，尽量没让自己发出声音，也没发现什么搞小动作的同学，走到叶灵静旁边
“灵静，身体没事了吧？”林老师询问着，这可是自己的课代表诶！自己不关心，难道还让吕老师来关心吗？虽然还看在了成绩好的份上。
“嗯！差不多已经好了。”叶灵静点点头。
“如果有什么不舒服的地方，一定不要强撑着上课，请假休息几天没事的。”林老师从昨天就看出来了，叶灵静这孩子是个要强的孩子，如果没这性格的话，昨天也就不至于昏倒了。
“嗯！”叶灵静回应着，和老师这么亲近，叶灵静还是感觉有些不舒服。
“如果你有什么要叫老师帮忙的话，就直接来办公室叫我。”
ps：短小无力又一更~


第八十二章
更新时间2019-02-19 13:00:37.0  字数：1456

“真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血……注意啊！这段是要背的，考试的重点。”罗老师在教室里的过道里，拿着课本，读着课文。
‘咚咚咚’教室门传来敲门的声音，罗老师皱了皱眉头，他一向很讨厌有人在上课的时候打扰他，看向门口，发现是班主任，便没有说什么，但脸色还是有些不好。
“罗老师，不好意思啊！我叫一个学生出来一下。叶灵静，出来一下。”老吕也讪讪地笑着，说明自己来这里的原因。
罗老师没说什么，只是点点头，又继续讲着课文。罗老师是一位德高望重的老师，十分体谅学生，为学校做出了许多贡献，几乎都可以做叶灵静的师公了。
叶灵静因为脚上的伤，走路显得有些缓慢，罗老师退出过道，让叶灵静经过，也没有在意。本来江雅涵是想扶着叶灵静出去的，但被叶灵静拒绝了。
“我们去五楼办公室，怎么？是身上还有伤吗？”老吕见叶灵静走得缓慢，便猜测地问道。
“脚还有点疼。”估计是去解决昨天的那件事吧！——叶灵静心里想着。
“老师来扶着你吧！”老吕作势要去搀扶叶灵静。
叶灵静躲了过去，心里有些警惕，毕竟在之前，老吕曾经约过几个漂亮女学生去泡温泉，虽然是她们自愿的“额……没事的，老师，我可以自己走。”
老吕也没有自讨没趣，走在了前面带路。
走到办公室，叶灵静就看到祝思敏也在里面
“这就是那位叶灵静同学吧？”一个长相斯文的老师看到叶灵静进门，问了问吕老师。
“对，这不，因为脚上还有一点伤，走慢了点。”老吕指着叶灵静的脚，不冷不热地说着。
——我们班的学生，你下了手打了，不让你们吐点血出来，还得了？更何况，还是个漂亮的小姑娘，幸好没有打到脸蛋。
“对不起啊！老…吕老师，我们班学生给你惹事了。”熊老师拍了拍老吕的肩膀，又对一旁的祝思敏说“祝思敏，还不快向叶灵静同学道歉。”
祝思敏诚恳的向叶灵静鞠了一躬“对不起，昨天的事情，我错了。”叶灵静在老师面前，自然是接受了祝思敏的道歉，但看向祝思敏的眼中还要一丝恨意。
“这就行了嘛！有什么事是沟通解决不了的吗？以后有摩擦，有矛盾，可不能采取这样的方法了，行了！去上课吧！”熊老师笑道。
叶灵静正想提腿走出去，可老吕却说“等等！熊老师，你是不是还忘了什么事啊？”
“啊？我还忘了什么事吗？”熊老师摸了摸脑袋。
“你是不是忘了赔偿问题了？”老吕也不卖关子，直接说了出来。
“哦！对啊！还没说这事。”熊老师一拍额头。
——这老家伙，就是想掀我老底。
这件事，现在主要是老吕在压着，没有上报上去给年级组长，因为在昨晚熊老师就打电话给老吕，私底下商量了一番，毕竟两人的关系还是不错的。一是为了优秀班主任，二是为了祝思敏这个‘优等生’，她可是有希望考上985，211的学生啊！
“大概多少钱？”熊老师没办法，只好先问着。
昨天熊老师叫祝思敏喊家长来，可祝思敏今天早晨，看着一脸疲态的妈妈，还是说不出口，便一个人来学校准备挨骂了。
“灵静，你带发票了没？”私了一下就算了——老吕心想。
“医院的发票吗？没带。”叶灵静哪知道要带什么发票啊？来学校不就是带个人过来吗？脑子都不用带的。
“那下午再说吧！现在去上课吧！”老吕有些头疼，今天安排好的计划又泡汤了。
老吕本想上午解决这事，下午就出去玩，可没想到还要过来学校一趟。
叶灵静和老吕相继走出办公室
“你是不是不敢喊你父母来？”熊老师问向祝思敏，要是这都猜不出，那他这几年的老师就白当了。
“嗯！”祝思敏低下头。
“那这样，老师先替你赔偿，你先欠着，不过你以后可不能干违法乱纪的事了，这次是老师帮你压下去了，要是还有第二次，我就不会帮你了。”熊老师严肃道。
“好！谢谢熊老师。”祝思敏抬起头，感激地看向熊老师。
ps：短小无力又一章~这里算半章加更吧！


第八十三章
更新时间2019-02-18 16:41:11.0  字数：1224

“报告。”叶灵静站在教室门口喊了一声。
罗老师点点头，示意她可以进来了。
待到叶灵静回到座位上，江雅涵担忧地问着：“灵静你的脚还很疼吗？刚刚看你出去和进来的时候都走得挺慢的。”
“还有一点点疼吧！”叶灵静看了看自己的脚踝。
“怎么我看着还有点肿了？刚才我都说了，让我扶着你出去，你就是不听。”
“没事啦！只是一点点疼，现在专心听课。”叶灵静看到罗老师看来过来，赶紧拿胳膊碰了碰江雅涵，提醒着她。
——铃铃铃
“既然下课了，那这节课就讲到这里。”罗老师合上书本，收拾东西准备离开教室，罗老师是一向不喜欢拖课的。
“灵静，刚刚老吕叫你出去是不是因为昨天的事？”一下课，何欢欢就迫不及待地转过身，向叶灵静问道。
“嗯！也就向我道个歉，然后就没什么了。”叶灵静简单地解释道。
“那想打你的人是谁啊？叫那么多人。”何欢欢好奇道。
“那个人是叫祝思敏，咦？是多少班的来着？”叶灵静摸了摸脑袋，想要回忆起来。
“是五班的。”江雅涵在一旁补充道。
“你们是在谈灵静昨天打架的事情吗？”赵娟忽然插话。
“对啊！”何彩薇答道。
赵娟指了指桌子上的手机“我们现在刚好再看灵静的打架视频呢！”
一旁的许馨说：“哇！灵静你这个落地的姿势也太帅了吧！”
“这也没什么难的嘛！如果是我的话，我也做得到。”欧阳宏（杠精）小声说着。
“就你？先不说你做不做得出这个动作，估计你看到这么多人，早就吓尿了吧！”何彩薇是最看不起这种只会说不会做的人了。
“对啊！更何况人家叶灵静是女孩子，你一个男孩子跟女孩子比，好意思吗？你！”何欢欢还补了一刀。
欧阳宏很快就被一群女孩子‘围殴’了起来。
…………
——铃铃铃，转眼之间，上午的放学铃声就打响了。
今天倒是有些走运，林老师的课程正好在下课之前讲完了。
“灵静，我们中午去哪里吃饭？”江雅涵摇了摇叶灵静正在扶着作业的左手。
“哎呀！雅涵你先别闹，等我做完了记录再说。”叶灵静鼓起嘴巴，说。
江雅涵看到叶灵静这副可爱的模样，又伸手捏了捏她的脸蛋“灵静你是吃可爱长大的吧！太可爱了吧！”
“雅涵你别闹了，别扯我的嘴巴啊！”叶灵静有些恼怒，不过作案人是江雅涵，她也就没介意。
——哼！等会我再收拾你！
叶灵静加快笔尖上的速度，写完后立马收拾作业和笔，准备收拾江雅涵。
江雅涵哪里会看不出来，她一边撤出座位，一边说着：“灵静你快点啊！我在门口等着你。”
“雅涵你这家伙！”叶灵静嘴里碎碎念着。
“好了，我们现在去哪里吃饭？”江雅涵见叶灵静走了过来，立刻走过去扶着她。
“我们先不说吃饭，先算算旧账吧！”叶灵静摩拳擦掌，一副不把江雅涵收拾一番就不罢休的样子。
江雅涵马上抱住叶灵静的胳膊，卖萌道：“灵静~人家只是和你开个玩笑，你就别在意。”
“额…”叶灵静有些受不住这样的江雅涵。
——姑且就原谅你了。
“那我们现在哪吃饭？”
叶灵静用食指拿着头发卷了卷“现在就不去食堂了，估计食堂里满了，我们就去外面点菜怎么样？”
“现在去外面，你这（脚有点不方便）”江雅涵还没说完，就被叶灵静打断“没事，又没多远。”
“那好！一切都听你的。”江雅涵笑道。
ps：不多说了~


第八十四章
更新时间2019-02-19 17:59:28.0  字数：1204

薛帅此时还在睡觉，因为他昨天通宵打游戏去了，本来是在网吧玩的，可学校放学了，再不回家就会被发现的，便回家去了，然后却在家看到了父母留下的纸条，说他们有事出门去了，回家这波简直是巨亏啊！早知道如此，本就该一直在网吧打的，于是乎，薛帅决定补救一波，在家通宵，然后，就变成现在这副模样了。
“这个人，是叫薛帅吧？”何欢欢也隐隐约约记得这个同学的名字，毕竟人如其名嘛！
“你不会对他感兴趣吧？”何彩薇有些难以置信道。
“怎么了？薛帅他长得不错，我还听说他的家境也不错诶！”何欢欢有些疑问，这样的男生，难道不是很好的男友人选吗？
“你只是听说，你是不知道他每天上课不听讲，还喜欢出去上网，从来不和别人谈正事，和别人说话，都是说什么EQ闪AEQRAQ，简直就是活生生的死宅。”何彩薇有些厌恶道。
说别人是死宅，那你怎么把那什么EQ闪AEQRAQ说得那么顺口——何欢欢在心里忍不住吐槽道。
薛帅隐隐约约听到有人在说他的名字，缓缓睁开眼，往声源处看去。
“啊？原来薛帅是个死宅啊！那我对（他可没兴趣了）”何欢欢随声附和着。“嗯？这不是何欢欢同学吗？”可这突然插入的声音让她有些不敢说下去了，毕竟在说别人坏话时，被别人听见，是很尴尬的事情。
“哦！薛帅同学，现在已经放学了，我们正打算叫醒你呢！”何彩薇倒是反应很快，一下子就把话题给转移了。
“我本来想一直睡下去的，可惜被两只小老鼠吱吱吱吱叫给吵醒了。”薛帅不冷不热地说着，随即又正色道“不过没事，我正好有点事情要找你们两。”
何欢欢本来是尴尬得不行，正打算说‘时候不早了，我要回家了。’可薛帅又说有事要找她们，不会是通过这件事情来威胁她们成为他自己的禁脔吧！那些小电影里面的死宅不都是这样的吗？因为某些事情怀恨在心，然后又获得了什么道具，或者是有了一些女同学的把柄，然后就开始了……“那个……你…找…我…们…什…么…事？”何欢欢的声音有些颤抖。
“喂！？”薛帅看着何欢欢苍白的表情，有些疑问“何欢欢你的脸色怎么那么白啊？不会是生病了吧？”
“对啊！欢欢你的脸色好白啊！”听到薛帅的话语，何彩薇也仔细看了看何欢欢的脸蛋。
薛帅转头看了看教室的四周——幸好没什么人，万一有人看见，不知道的，还以为我威胁了她什么呢？
“额……额……没事，薛帅同学你有什么事情就快说吧！”何欢欢听到薛帅说她脸色苍白，便强压下自己的情绪，虽然有些勉强，但还是保证了说话没有结巴，没有颤抖。
“那我就说了，就是你们知不知道打叶灵静的那个主谋祝思敏是哪个班的啊？”薛帅昨天问是问了叶灵静，可叶灵静只告诉了他一个名字，并没有告诉他是哪个班的。
原来只是问这个吗？难道是我自己想多了？啊~天啊！我怎么会有这种想法……——何欢欢在脑海中质问自己。
何欢欢的脸色又变得绯红，慌张道：“那个祝思敏是五班的。就这样了，时候不早了，我要回家了。”说完，撒腿就跑出了教室。
“喂！欢欢，你怎么不等我啊？”何彩薇一边说着，一边跟了上去。
哦？是五班的吗？——薛帅没有去管她们两个，自己独自一个人在教室离思考着。
ps：去远郊去了，有点晚……


第八十五章
更新时间2019-02-20 20:22:53.0  字数：8237

叶灵静和江雅涵正准备下楼梯，却听到一个熟悉的声音从上一楼梯传来
“你这慢腾腾的家伙，我估计灵静早就走了，都怪你！”
叶灵静听到有人喊自己的名字，便停下脚步，扶着楼梯扶手，向上面的楼梯望去
“你别走那么快啊！等等我，我还没穿好外套呢！”
“我可不会等你了，本来我今天好不容易推开那些姐妹的邀请，准备和灵静去吃饭的，可你呢！本来我在早晨的时候就和你说了，可我到你们班的时候你却还在呼呼大睡。”李淑婷气愤地说着。
“我这不是因为昨天熬夜了嘛！”苏媛媛幽怨道。
江雅涵也听出来了，这是之前经常和叶灵静一起吃饭的那个人的声音。脸上有些愠色，但马上又恢复到正常的脸色。
李淑婷下了几节楼梯，恰好看到叶灵静，脸上瞬间露出笑容，欣喜道：“灵静，你正好在这里啊！”
“嗯！本来想去吃饭的，可没想到在这里听到了你们的声音。”叶灵静也回以李淑婷一个微笑。
“就是苏媛媛那个家伙，害的我等了她好久，不是忘了这个，就是忘了那个。要是她不这样的话，就是我们在你的教室门口等你了。”李淑婷转身，看向背后的苏媛媛，埋怨着。
“哪里？这不是刚好吗？正好在楼梯这里碰上。”苏媛媛见没有错过叶灵静，理直气壮地回应着。
“刚好？灵静都在这等我们半天了，你说是不是啊？灵静？”李淑婷偏要揪出苏媛媛的小差错。
“明明就是肛好，灵静你说对不对？”苏媛媛也不甘示弱。
叶灵静只能笑笑——这两家伙怎么回事？之前都不是老死不相往来的样子吗？
“好了，你们别吵了，我们现在去吃饭吧！”江雅涵赶紧转移话题。
“em……那好吧！就不纠结苏媛媛这家伙拖拖拉拉的性格了，反正她也就那样。”李淑婷撇了撇嘴。
“你说谁也就那样啊？”苏媛媛有些愤怒。
“你听不懂人话吗？我都已经指名道姓了，苏媛媛同学。”李淑婷特地在‘苏媛媛’三个字上加重读音。
“好了好了，别吵了。”叶灵静连忙劝阻，这两个家伙聚在一起还真是头疼啊！
“嗯！看在灵静的面子上，我就不和你吵了。”李淑婷一脸不屑于和苏媛媛争吵的样子，也不知道是谁先挑起这个话题的。
“哼！”苏媛媛也不说话了。
“诶？灵静，昨天是和别人打架了吗？”李淑婷忽然想起来，大课间的时候，一个姐妹和她说了昨天叶灵静和别人打架的事情，不过，她还埋怨了那个姐妹为什么没有早点告诉她。
“嗯！”叶灵静也不想在这件事情上多说。
“灵静你昨天还打架了吗？”苏媛媛则是一副有些吃惊的样子，她还刚刚知道这件事呢！
“唉~某些人啊！就是沉浸在游戏里，连好姐妹的事情也不关注一下。”李淑婷一副很是惋惜的模样，旋即，又有些兴奋道：“不过，不愧是我李淑婷的好姐妹，碰到那种情况，都还敢和别人打起来。”李淑婷自然是看了那个‘一中暴力女神，以暴制暴’的打架视频的。
“什么啊！我只不过是因为昨天有任务而已。如果是在一般情况下，我肯定比你早知道。”苏媛媛为自己辩解道。
“切，谁信啊！”李淑婷自然是不相信苏媛媛这个解释的。
苏媛媛自认为是说不过李淑婷了，只好转移话题不去和她斗嘴“难怪灵静下楼梯都还要她同学扶着呢！”
李淑婷微微错愕，回过头，看向叶灵静的脚“诶！灵静下楼梯还要人扶着？灵静你的脚是受伤了吗？”李淑婷走在叶灵静她们前面，自然是看不到身后的情况。
“没事，只是小伤罢了。”叶灵静解释道。
“某些人啊！在一起走了那么久，却连姐妹的身体状况都搞不清楚。”苏媛媛不冷不热地说道。苏媛媛找到了反击的机会，岂会放弃？
李淑婷愤愤地说：“你！”，随后又把头撇向一旁，一副不屑于争吵的样子，正色对叶灵静说道：“灵静，这是昨天留下的伤吧！昨天是那个叫祝思敏的叫人来打你吧！我今天就会让她知道，这个学校，有些人，她还是惹不起的。”后面这几句像是自言自语，又像是在给叶灵静承诺什么。但叶灵静知道，这是李淑婷决定干‘大事’时，才会说出的话。
“淑婷，你别这么干，我不同意！”叶灵静不敢让李淑婷去干‘大事’，因为之前在初中的那几个骚扰叶灵静的男同学，不是被打得转学了，就是被威胁得自闭了。连只是骚扰的男生下场都这样，叶灵静根本不敢想，叫人打自己的祝思敏下场会怎样？
“怎么了？灵静你还被她打怕了吗？”李淑婷很是疑问，怎么别人打了你，你难道就不想打回去吗？
“不是，我只是觉得这事应该让我自己来解决。”叶灵静的眼神之中有一丝恨意。要说叶灵静不恨祝思敏，那是不可能的，别人打了你，你还像一个圣母一样去包容，原谅她？他喵的那不是沙茶是什么？
“那行！要是你需要什么帮助，就和我说一声。”李淑婷表示自己一如既往的支持她。虽然不知道灵静的性格为什么会有这么巨大的改变，但这个改变是好的，不就行了吗？不再像以前一样，被人欺负了只会到自己怀里哭鼻子，老是一副老好人的形象，又不敢还手。
“这事我要自己解决，你可不能插手啊！”叶灵静真的很害怕李淑婷会擅自插手这件事，她把控不了那个度，万一搞砸了，就对谁都没好处了。
“行了，我不会插手的。”李淑婷说完，又看到苏媛媛和江雅涵严肃的神色，用手帮苏媛媛眼前的刘海撩到她耳后，笑道：“怎么了？就谈一点小事而已，不用这么严肃吧！”
“走吧！我们走快点，不然外面的餐馆也快满人了。”叶灵静催促道。
“诶！对了，我还没问这个妹妹是谁呢？”李淑婷看向江雅涵，又猜测道：“是灵静你的同桌？”
江雅涵通过她们的谈话斗嘴也知道，这两冤家就是以叶灵静为中心而走到一起的，看样子，她们两都对灵静有些想法。
江雅涵想给她们两一个下马威，脱口而出“我是灵静的老（公）。”“老↗↘同学~”后半句是叶灵静插上去的。
叶灵静本来准备自己介绍江雅涵的，可江雅涵自己说了，叶灵静便微笑地看在江雅涵，让她自己介绍自己去吧！可没想到江雅涵居然不是按照剧本来演的，居然说她是叶灵静的老公，不过幸好叶灵静玩LOL玩得多了，反应也比较迅速，立马接上江雅涵的话语。
江雅涵听到叶灵静插话，脸上有些愠色，眉头轻皱，看着叶灵静。意思是——我不高兴了，哼！(* ￣︿￣)还不快来哄我？
叶灵静只能递给江雅涵一个卑微的眼神，想让她将就一下。
“她是江雅涵，我的小学同学，现在又碰到一起了，也算是很有缘分了。”叶灵静给李淑婷和苏媛媛介绍着。
“这两位，都是我的初中同学，李淑婷，苏媛媛，也算是很好的朋友了。”叶灵静可不敢让她们介绍自己了，保不准又会说出什么破坏友谊的话。
“哦？很好的朋友吗？我知道了。”江雅涵淡淡地说着。
绕着学校前的小吃街走了一圈，硬是没看到有空位的餐馆，好吃的餐馆基本上都是人满为患，还会有几个打包会学校的同学在那等着，没什么人的餐馆要么就是菜不好吃，要么就是菜不新鲜。
“哎呀！苏媛媛！都怪你，就是你太慢了，搞得我们现在都没地方吃饭了！”李淑婷将脚下的一块石头用力踢走，又把一口又大又圆的锅扔给了苏媛媛。
“什么啊！明明是刚刚你们谈了那么久的事情，怎么可以只怪我一个人呢？”苏媛媛表示这个锅要四个人一起背。
“要不是你拖拖拉拉，我们现在早就吃到饭了。”李淑婷继续抱怨着。
“别吵啦！与其在这里争吵，还不如想想可以去哪里吃饭。”叶灵静简直要头疼死了，这两个人家伙碰到一起，不到三分钟，就会变成两个嘴炮选手。
“不如我们去江家酒店吧！”江雅涵建议道。
“那里啊，好像有点远呢！”苏媛媛在脑海里想了想路线，感觉太远了。
“估计现在那里也满座了。”叶灵静提醒着江雅涵。
“说得也是呢！”虽然江雅涵可以免去排队的资格，但没座位也很难办。
“与其去江家酒店，还不如去小椅子呢！”李淑婷顺口道。
“那我们就去小椅子吧！”叶灵静正好想不到地方了，恰好李淑婷提醒了一句。
“那行！”苏媛媛没什么主见，想着只要是跟着灵静就行了。
叶灵静看向江雅涵，江雅涵点了点头，表示同意。
一行人来到小椅子，这里也是人满为患，好在有一桌人刚好要走，叶灵静眼尖，赶紧过去坐下占位。
“我们先点菜吧！”江雅涵对两人说道。
“灵静她吃什么菜？”苏媛媛看了一眼叶灵静的方向。
“她的菜，我会帮她点。你们点自己的就行。”江雅涵当然知道叶灵静爱吃些什么菜。
“那行！我就点一个红烧茄子，和一个酸菜木耳。”李淑婷向前台说着，自从进店闻到菜香味后，肚子就有些咕咕叫了，她现在只想着什么时候能吃到饭。
“em……那我就点一个西红柿炒鸡蛋吧！”苏媛媛说完，又看向江雅涵。
——知道灵静喜欢吃什么菜吗？看样子，应该是和灵静的关系很好了。
“李淑婷，你点两个菜，我们不一定吃得完啊。”江雅涵提醒李淑婷。虽然现在不缺钱，但还是不能浪费食物的。
“没事，我有点饿了，能吃得完的。”李淑婷说明道。
“那好。”江雅涵说完，又注意到苏媛媛的眼神，两人的视线相交“怎么了？苏媛媛，我脸上有什么东西吗？”
“哦！没什么。”苏媛媛收回自己的目光。
“请问，你们只要三个菜吗？”前台的工作人员插话确定点单。
“哦！抱歉，我们还要两个菜，一个青椒炒肉，一个炒花菜。”
“我再确定一下，一个红烧茄子，一个酸菜木耳，一个西红柿炒鸡蛋，一个青椒炒肉，一个炒花菜，是这些吧！”
“对！就是这些了。”江雅涵说完，赶快跑向叶灵静坐的地方。
其实江雅涵也不用这样做，她和苏媛媛李淑婷才刚认识，现在就和叶灵静关系最好，她不和叶灵静坐，难道还和苏媛媛，李淑婷坐一起？
四个人坐到一桌，叶灵静早就帮四个人倒好了茶水，拿好了餐具。
“灵静和李淑婷的关系很好吗？”江雅涵问向李淑婷。
“何止是好，简直是一床两好，哦不，是琴瑟之好，不过灵静一直洁身自好，搞得我是吃力不讨好。”李淑婷说完，还故作无奈的摇了摇头摆了摆手。
不知怎么的，李淑婷竟然就说起了顺口溜。
看到江雅涵脸色微变，叶灵静赶紧补充道：“不是，淑婷她不会用成语，我和她是同窗好友罢了。”
“哦？是吗？”江雅涵看向叶灵静，挑起眉头“只是同窗好友？”
“对，对，对，就是同窗好友，灵静不愧是我的好姐妹，深得我心啊！”李淑婷有些豪迈地笑着，可以看出，李淑婷对于有叶灵静这么一个姐妹，还是很自豪的。
江雅涵嘴角抽了抽，表情有些不自然，还以为是什么呢！原来李淑婷是用词不当啊！虽然如此，但江雅涵还是没有降低对她的警惕。
“我和灵静初中同学三年，当然算得上是同窗好友，不过，我们这三年的革命友谊，可是比得上一些表面姐妹一辈子的友谊！”李淑婷左手托腮，一副回忆从前的样子。
见李淑婷一副深思的模样，江雅涵也不想发话问苏媛媛了，估计也和李淑婷的经历差不多。想到这里，江雅涵拿起面前盛满茶水的一次性杯子，喝一口，又在手中摇了摇。
叶灵静则是在一旁没事干，用纸巾沾着茶水擦桌子。
一向活泼话多的李淑婷也没说话了，苏媛媛看着其他三个各做各事的小伙伴，自己感觉有些尴尬。
“灵静和雅涵的关系一直这么好吗？”苏媛媛问向对面的叶灵静。
李淑婷听到有关于叶灵静和江雅涵之间的话题，也提起了精神，坐等她们两回答
“对啊！我和灵静的关系一直都很好，虽然不是一起从小长大的青梅竹马，但也算得上是知己了。”听到江雅涵发话，叶灵静有些紧张，不过在江雅涵说完之后，叶灵静松了一口气。
“小心一点，别烫到手了。”服务员端着菜一边提醒着。
几碗色香味俱全的美食端上了餐桌，让叶灵静都有些垂涎欲滴。
“哇！终于上菜了！”李淑婷拿起筷子，一副想要大块朵颐的样子。
“大家都饿了吧！趁热吃吧！”叶灵静也拿起筷子，对三人说道。
“灵静，喏！这是你很喜欢吃的花菜。”江雅涵夹起一块花菜，放到叶灵静碗里。
“雅涵，别这样，我自己想要我会自己夹的，不用你夹给我，你还当我是小孩子吗？”叶灵静有些恼怒道。很明显，对于江雅涵这种当着其他两人的面前秀恩爱的行为，叶灵静有些不满。
“灵静很喜欢吃花菜吗？”苏媛媛则是好像没看到刚刚那一幕似的，问向叶灵静。
“嗯！脆脆的，有嚼劲。”叶灵静点点头，随后又夹了一块。
“除了花菜，灵静你还喜欢吃什么菜？”苏媛媛想要彻底的了解叶灵静的饮食喜好，因为她发觉，自己了解的叶灵静，只是表面上的，根本就不及江雅涵的那种。
叶灵静吞下嘴里的食物“除了花菜……麻婆豆腐……”
“还有梅菜扣肉，手撕鸭，红烧肉。”江雅涵忽然插话，眉飞色舞的神情，好似在宣誓自己的主权一般。
“对，就是这些。”叶灵静表示江雅涵说得很正确。
苏媛媛失落的应了一声：“哦！”
李淑婷虽然没说话，但也把形势看得清清楚楚，在桌子底下捏了捏苏媛媛的纤腰，小声道：“这个女人好厉害啊！你说我们要不要先联合对付她？”
“淑婷你和媛媛在说什么悄悄话？”江雅涵道。
“没什么，只是一个小秘密罢了。”李淑婷随口道，说完又看向苏媛媛，苏媛媛则是点头回应。
叶灵静没管她们，只是自顾自的吃饭。
江雅涵转过头，看了看叶灵静“哎呀！灵静，你这里一粒米饭呢！”江雅涵用手指点到自己右下巴处，提醒着叶灵静，同时给叶灵静指示着米饭的位置。
叶灵静用手摸了摸自己的左下巴，疑问道：“在这里吗？怎么好像没有啊？”
江雅涵用食指将叶灵静右下巴处的米饭拿走，笑道：“灵静你个笨蛋，我指的是自己的右下巴，你摸你的左下巴干嘛？”
说完，就伸出小舌头，将食指上的米饭吃掉了。
叶灵静正想反驳江雅涵，可又看到了她的动作，感觉很是羞愤，但又顾及其余二人，也没有发脾气，只能扒几口饭，宣泄自己的怒火。
江雅涵也正是确保叶灵静不敢发作，便当着其他两人的面，做出了这种事情。
看到这一幕的李淑婷有些不爽，直接将碗筷扔到桌子上，愤愤道：“我吃饱了！”
苏媛媛也有些不满，也模仿着李淑婷的动作“我也吃饱了！”
叶灵静则是剜了江雅涵一眼。江雅涵毫不在乎，对上叶灵静的视线，说：“灵静，我也差不多吃饱了，你呢？”
叶灵静哪还有什么心情吃饭，舔了舔嘴唇“那我们结账走吧！”
叶灵静一起身，苏媛媛和李淑婷两人就仿佛听到指令一般的，快速走到叶灵静两侧，扶着她。
“我没事，不用两个人来扶着我，一个人扶着就行了。”叶灵静笑着推脱道。
“灵静你不用客气，我们都是姐妹，扶着你，为的是让你早日康复，如果只有一个人扶着，万一没扶稳，让你摔一跤，加重伤势了，那可就太亏了，更何况，我们两也没什么事做，你说是不是啊？苏媛媛？”李淑婷说得是声情并茂，搞得叶灵静都感觉自己像是一个重症患者似的。
“对！我们现在也没什么事情要做，灵静，你就让我们扶着你吧！”苏媛媛随声附和道。
叶灵静只好笑笑“那就谢谢你们了。”
“没事，姐妹之间的事，说什么谢谢。”李淑婷摆了摆手。
这顿饭也没花多少钱，也就三十四块。叶灵静回过头看着那还有一大半的花菜，觉得有些可惜。
叶灵静被两人扶着胳膊，颇为无奈地走在路上，苏媛媛和李淑婷倒是满足现在的样子，而江雅涵，则是跟在叶灵静她们三人后面，脸上也没有什么生气的表情。一行人就这样和和睦睦地走在回学校的路上。
江雅涵忽然想到什么点子，眼前一亮，从兜里拿出一颗旺仔牛奶糖，撕开包装，拿着糖，走到一行人前面，递到叶灵静的面前“灵静，来，啊！吃糖。”
“啊姆~”叶灵静毫不犹豫地一口吃下。
啊！我怎么会？难道我是习惯了投食play吗？——吃完之后，叶灵静的内心十分复杂，虽然嘴里的糖是牛奶的甜味，但内心的滋味却是苦涩的。
叶灵静身旁的两人都很惊奇地看着叶灵静把糖吃下去。
这……难道灵静是习惯了这种被人投食的行为吗？看到眼前有吃的，毫不犹豫，一下子就把吃的给吃下去了，这难道已经变成了灵静身体的习惯性行为？——苏媛媛在脑海中想象着。
灵静……已经变成这样了吗？居然一听到命令，就连忙把食物吃下去？这莫非是……灵静，怪姐姐没保护好你啊！——李淑婷则是通过这件事，想到了前不久她看的一本书有关于那什么斯德哥什么症——原来人是可以被驯养的。
“喂！江雅涵，你究竟对我们家灵静做了什么？”李淑婷愤怒地说着，还把叶灵静的胳膊抱得更紧了。
“嗯？我就只是给了灵静一颗糖啊？除了这个就没了啊。”江雅涵十分疑惑不解地说。
——还以为你们是两个闷葫芦呢！
“对啊！淑婷你在说什么啊？”叶灵静很是疑惑地看向她旁边的李淑婷。她也搞不清李淑婷在问什么。
“江雅涵，别以为你做了什么我不知道，我告诉你，你这样做是犯法的！”李淑婷警告道。
“哈？我干了什么违法的事情？我怎么不知道？”江雅涵这下是真的搞不清楚了，什么时候投个食都算犯法了？
苏媛媛也一脸懵逼，什么时候喂颗糖都算作犯法了，难道喂别人吃糖不符合社会主义核心价值观吗？还是说……那不是普通的糖？难道是……掺了会让人上瘾的药物的糖？对！应该是这样，苏媛媛想到这里，看了看身边的叶灵静，眼神里满是同情，手里也抱得更紧，又看向江雅涵，这家伙就是个病娇，居然用上瘾药物来控制灵静。
“雅涵根本就不可能干违法的事情好吗！”叶灵静见情势有些往不可逆转的方向走，赶紧发言。
“灵静，你别说话，你以后最好别和江雅涵玩了。”李淑婷认真道。她早就猜到叶灵静会为江雅涵辩解，每个斯德哥什么症患者都会有这种行为，这是很正常的。
“对啊！灵静你以后别和江雅涵玩了，会越陷越深的。”苏媛媛怜悯地看向叶灵静。被上瘾药物胁迫，自己的把柄捏在别人手上，为别人说话是在正常不过了。
“你们在说什么啊？我和雅涵都是很好的朋友，她只是给颗糖给我吃，你们再嫉妒，也不能诬陷她吧！”叶灵静有些烦躁。
“你这家伙，我劝你还不听，媛媛，我们走，不管她们了。”李淑婷一副很烦闷的样子，松开叶灵静的胳膊，拉着苏媛媛的小手，打算抛下叶灵静和江雅涵。
苏媛媛也任由李淑婷拉着走，没去反抗，不过还是回头看了叶灵静她们一眼。
待到走得离叶灵静她们一百米时，苏媛媛小声道：“淑婷，真的不管灵静了？”
“怎么可能？我和灵静可是一辈子的好姐妹，我肯定是要管她的。”李淑婷早已不是刚刚那烦闷的表情，换作了有些严肃，又带有些许认真的表情。
“那你刚刚怎么说不管她们了？”苏媛媛傻傻地问着。
“哎~呀！这只是媛兵之计。”李淑婷有些不耐烦地说着“你真的是笨，这都看不出来。”
“媛兵之计？”苏媛媛感觉这个词有些不顺口“你说错了吧！是缓兵之计吧！”
“哎呀！别在乎这些细节啊！总之，现在灵静被那个江雅涵控制着，我们已经和江雅涵撕破脸了，所以就先装作老死不相往来的样子，然后我们再找机会暗中出手，救出灵静！”李淑婷说到背后，越来越有声有色，说得好像马上就能救出灵静似的。
“哦！原来是这样啊！”苏媛媛听完，向李淑婷竖起大拇指。
…………
“她们那两个家伙，是什么情况啊？真是让人头大。”叶灵静实在是想不通李淑婷和苏媛媛到底怎么了，忽然就说什么不管自己了，这什么情况啊？
“谁知道她们发什么疯，没事啦！灵静，你这不是还有我吗？”江雅涵在一旁扶着叶灵静，宽心地安慰着她。
叶灵静皱了皱眉，无奈道：“啧！本来好好的吃饭，可你怎么就要去做那些事情呢？”
“我这不是怕你被抢走嘛！”江雅涵撒娇道，旋即，又愤愤道：“对了！我都还没和你算账，你倒先和我算账？”
“哈？算什么账？”叶灵静有些不解——果然女人变脸超快！刚刚都还是一副小鸟依人的模样，现在就变成虎视耽耽的样子。
“就是在下楼梯的时候啊！你为什么不让我说我是你老婆？明明都已经确定关系了，却不想让我说出口，哼！果然还是男人的灵魂，变成了女孩子都还想开后宫！”说完，江雅涵将双手交叉，放在胸前，又把头撇到一边，不看叶灵静的方向——哼！我生气了，还不快来哄哄我！
“这……我们确认关系，我们自己知道了不就行了吗？更何况，我们两个现在都是女生，说出去还不知道会怎么样呢！”叶灵静看着无理取闹的江雅涵，只能耐心地和她解释着原因。
可江雅涵偏不听叶灵静的解释，还是纹丝不动的站在那。其实叶灵静犯了个十分低级的错误，就是永远不要和你正在生气的女朋友讲道理，因为你会发现，你眼中十分符合逻辑的道理，在她的眼中，就是你不爱他了。
江雅涵微微转头，看到叶灵静那副百般无奈的模样，嘴角一勾，一下子就笑了。
拉着叶灵静的手，说道：“灵静你个大笨蛋，女孩子生气时，你和她讲道理她根本不会听的，以后你可要记住了。”
叶灵静恍然大悟般的点点头。
“你现在是不想公开我们的恋情吗？”江雅涵歪了歪头，配合疑惑的表情和嘟起的嘴巴，让叶灵静赶紧煞是可爱。
“嗯！”叶灵静轻声。
ps1：这里7800+的字数，算作三章（打赏加更两张，日更一张），如果还有人说我短，我可是要咬人的啊！（｀へ?）
ps2：今天忽然发现打赏的钱是可以累积的，也就是说，就算书还没签约，你们的打赏也是在我账户里的，只要我签约，就能把签约前所有打赏的钱拿出来。(*^_^*)所以说，把你们的月票和火卷尽情投给我吧！
ps3：前面那些章节也算是黑历史吧！剧情什么鬼的，该写的，不该写的都写上去了，主要是前面我写书是很迷茫的那种，我根本不知道什么情节该写，什么情节不该写，脑子里也没有那么多好笑的情节，你们能看到这里，也算是个奇迹了。现在，我算是知道我这小说该怎么写了（虽然还是很烂）。前面那些章节我会尝试去改一下，是为了签约，也是为了能给之后读我的书的读者能有一个更好的阅读体验。
ps4：打赏加更什么的我懒得算了，能不能……在这里就算作是我把欠了的还完了，拜托了~n(*≧▽≦*)n
ps5：男装叶林和女装叶林
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/02/e8c2fbd7-d85c-4638-b5b3-36d8a7b17232.jpg[/img]
这个你们说要不要当封面？要的1，不要的2
最后说一句，打赏，月票，全部砸给我吧！！！


第八十六章
更新时间2019-03-02 10:59:35.0  字数：4662

两人回到教室后，便没有在嬉戏打闹了，毕竟教室里还有其他正在学习的同学。叶灵静回到自己的座位，拿出几本书，往教室后排走去。
“灵静？你去哪？”江雅涵不解，问道。
“呵呵，我去后面坐个位置，我感觉在后面坐着比较好（坐在后面感觉像回家一样，在后几排坐的感觉比前排的感觉好多了！）”叶灵静说着，走到唐斌的位置坐下，毕竟和其他人也不怎么熟。
“那我也和你一起。”江雅涵说罢，收拾着作业，走过去和叶灵静坐一起。
说到作业，叶灵静的作业很多的都是提前做好了的，但今天林老师额外布置了抄写单词的任务。
“诶！灵静，这里是要填什么啊？”江雅涵说着，拿起作业递到叶灵静的胳膊旁。
“em……等我先看一下。”叶灵静拿起练习册，在手里端详了会儿“这个……是填the，因为它后面的谓语动词是单数。”
“哦！原来是这样！”江雅涵一副恍然大悟的样子，但手却不听话地伸向了叶灵静的大腿。
“这应该是属于短语范畴的知识点吧！雅涵你怎么这个都忘了？”叶灵静感觉有些不可思议，像是这种知识点的话，江雅涵应该早就熟记于心了。
“我今天不知道怎么的，就是想不起来了。”江雅涵用左手拍了拍自己的头，手不由自主的往叶灵静大腿内侧摸去。
“呀~”叶灵静突然娇喘一声，又赶紧捂住自己的嘴巴，用眼睛瞪着江雅涵“雅涵你怎么这样啊！快把手拿开！”
“我这不是看你做了那么久的作业，给你开个玩笑嘛！”江雅涵笑道。
叶灵静看着作业本上的那一条黑线，咬了咬嘴唇，但还是心平气和道：“以后别开这样的玩笑了，这里可是在教室。”
“那灵静的意思是，以后不在公共场合的时候，就可以吗？”江雅涵将手指放到嘴边，妩媚地笑着。
叶灵静闻声，脸上故作不悦“走开，我还要看书呢！别打扰我学习。”
“啊啦！灵静你就别装正经了，明明你的心里很渴望的说。”江雅涵把她那不听话的手摸向叶灵静的胸前。
“现在是谁渴望啊！这是谁的手啊！这么不老实！”叶灵静放下手中的书，指着自己胸前的手。
“对，就是这手不听话，它总是喜欢和我作对。”江雅涵严肃道“你看，它又不听话了。”
江雅涵说着，那手在叶灵静胸前揉了揉。
叶灵静拿开江雅涵的手，面露愠色“你还动！”
“灵静，不是我动，是它不听话。”江雅涵举起右手，放到两人的面前。
“你别胡说！”叶灵静剜了江雅涵一眼，又转头“哼！不理你了。”
薛帅从教室后进门，就看到叶灵静拉着江雅涵的手，感觉自己有些吃味，但心里想了想，人家现在也只是自己的朋友，自己也没权力管她，更何况，人家女生估计也没什么，到也想得开。
“灵静！”薛帅笑着和叶灵静打招呼。
“诶？”叶灵静闻声回头，脸上的表情有些挂不住了“薛帅？你怎么这么早就来学校？”
“欸嘿嘿！”薛帅摸了摸后颈“这不是网吧里中午不准上网了吗！我反正也没事干，就来学校了。”
叶灵静虽然早已猜出原因，但也还是说道：“原来是这样。”
“灵静你今天怎么做在这里？”薛帅见有这么个和叶灵静说话好机会，哪里会放弃。
“我就是有些怀念坐在后面的日子，现在坐这体验一下那时的感觉。”叶灵静解释道。
“哦！”薛帅会意般的点点头，脑海中搜寻着自己与叶灵静的话题，想要继续搭话，却发觉，自己和叶灵静根本没什么共同爱好，总不能拿出英语书，问她这个题目怎么做吧！
薛帅不免觉得自己站在叶灵静旁边有些尴尬，走到自己的位置坐下，反正也是挨着叶灵静坐的地方。
“em……灵静你的那个LOL的连招是怎么弄的啊？我学好久了，都还没学会。”薛帅终于想起，自己可以问叶灵静怎么打游戏，这样不仅可以学技术，还可以增进关系，真是一举两得。
“你说的是哪个？是剑豪那个，还是锤石的那个。”叶灵静将椅子转过来，注视着薛帅，问道。
薛帅被叶灵静看着，对视了几秒，又错开视线“我说的是剑豪的那个。”
“那个啊！主要是要有几个前提条件，没有那几个前提条件，你是无论如何都用不出来的。”叶灵静伸出两根手指，在两人面前摆了摆“一个是Q技能的cd要在1.33秒，最多1.5秒，第二个就是你要会用E技能刷新Q技能的CD。你现在是会到哪里了？”
“就是只会在击飞之后A一下然后接大。”薛帅惭愧道。
叶灵静转了转眼珠子“没事，这个操作要练习很多次的，还有就是手速要快。你知道了吧！”
薛帅象征性地点点头。
两人又聊了一会儿其他的东西，直到高宇轩走进教室。
高宇轩根据自己的习惯，走向自己的位置，却发现自己的位置被人坐了！仔细一看，发现是叶灵静。
腼腆的站在叶灵静旁边，想让她走开，但话在嘴边，却又说不出口，只好走到薛帅旁边坐下。
叶灵静与薛帅聊得正起劲，都没注意到薛帅旁边多了一个人。
待到薛帅的同桌，何昊诚来到教室，高宇轩就没座位坐了，只能站到叶灵静旁边。
叶灵静感觉旁边一个高大的身影，望去，发现是高宇轩
“老（高）宇轩，你来了，你是要坐位置吗？”叶灵静试探性的问着。
“现在已经两点二十了。”高宇轩没有直接回答，只是用手指了指黑板上面的时钟。
“哦！”叶灵静立马起身，又拍了拍坐在唐斌位置上睡觉的雅涵“雅涵，快出来！”
“啊？什么啊？”江雅涵还没睡醒，迷迷糊糊地说着。
“快起来，我们该回家了。”叶灵静拉着江雅涵的胳膊。
“回家！”江雅涵瞬间就清醒了“走，我们回家。”拉着叶灵静的手向后门走去，叶灵静却不走，有些疑问“灵静，你不是说我们回家吗？”
“笨蛋，现在还没有放学！”叶灵静敲了一下江雅涵的脑袋“那个高宇轩，你来了的话，可以叫我们走嘛！我们又不是强盗，霸占了你的位置不走。”叶灵静说的是刚刚的情况，叶灵静自己也是经历过这种事的，眼前自己是叶林的时候，也会有女生坐在自己的位置上，自己又不好怎么说，也不好意思说，任由她坐在那里，直到上课，自己才能做回自己的位子。
高宇轩还没反应过来叶灵静是在说什么，疑惑地坐在位子上。
坐回自己位子的江雅涵，靠近叶灵静的耳朵
“灵静，我告诉你一个秘密。”江雅涵神秘地说道。
“什么秘密？”叶灵静露出好奇的表情。
江雅涵轻轻说着：“就是，我感觉，你以前的死党薛帅，现在好像喜欢你。”江雅涵在薛帅特地向叶灵静搭话时就看出来了，那种忸怩的样子，又略带有一点儿自卑，但眼神里又有些爱慕，江雅涵可以很确定，薛帅百分之八十，喜欢叶灵静。
“啊？怎么可能？”叶灵静的第一反应是不相信“雅涵你别骗我了，他一个千年老gay，怎么可能喜欢女孩子？”
“你还不相信我的眼光吗？”江雅涵有些恼火。
“这个，不可能吧！薛帅他只喜欢玩游戏，没兴趣谈恋爱的，我对他可是很了解的。”叶灵静继续辩解道“你刚才也看见了，他都是问我怎么打游戏的，他除了打游戏，根本就没有其他的兴趣。”
“你！”江雅涵皱起眉头“唉~算了，你爱信不信。”
…………
物理课上
“同学们，这个题型，就是属于竖直上抛运动的题目了。”卢老师指着黑板上的图形说着“这竖直上抛运动，又分为几个运动过程啊？”
“……”台下没几个同学回答。
“啊？分为几个？”卢老师又问了一句。
“……”台下依然没人作声。
卢老师用教鞭在讲台上敲了敲“怎么回事啊？这么简单的问题都没几个人能回答出来吗？”
叶灵静情况不妙，赶紧出来救场，与江雅涵对视一眼，异口同声道：“两个。”后面也有同学陆续回答。
“这班上没几个人了吗？才这么点声音？”卢老师恼怒道“还是说，你们中午没睡觉，行了行了，集中精神啊！”
…………
“这个题目中，我们只知道这个物体的初速度，不计空气阻力，现在要求它上升的最大高度，我们是不是就要用到H=V。2/2g？”
“对！”不知怎么的，唐斌忽然笑着回答到。
“唐斌你笑什么笑？”刚刚还在微笑讲题的卢老师忽然变了严肃了，变脸的速度堪比京剧。
“啊？”唐斌有些懵，自己刚刚明明是看着卢老师对着自己微笑，才回以他一个微笑的，什么时候就变成了自己在课堂上嬉皮笑脸了？
“啊什么啊？课堂上是很严肃的地方，要笑的话，回家去笑去。”卢老师一本正经地教训着。
铃铃铃——下课铃声响起
“我们把这道题讲完再下课啊！”卢老师建议着，虽然是建议的语气，但学生们都知道，这就是强迫，自己却又不能反对。
物理老师还在上面讲着题目，底下的同学，有的直接睡过去了，有的则是趴在桌子上，聚集精神，想把这道重点题听下去，但奈何太想睡，一不留神就睡了过去，还有的同学早就无心听课了，在于隔壁的同学小声攀谈着什么，对于这些情况，卢老师也有些恼火，拿起教鞭，用力往讲台上一敲
‘咚’的一声，把一大群同学惊醒，只剩下一些睡神继续遨游在自己甜美的梦乡。
“打起精神啊！这是个重点题目，考试很可能会考的！”卢老师有些恨铁不成钢地说着。
同学们经过这么一敲打下，勉强打起了一点精神，卢老师看到大部分同学的眼睛出现了神采，便继续往下讲。至于其余那些睡觉的，开小差的同学，他们以后会后悔的，因为这个题目，可以说是鉴定这个单元学的好不好的准绳。
叶灵静和江雅涵根本没在听讲，毕竟那个题目她们早就讨论过了，现在她们正在预习，哦不！是复习之后的知识点。
江雅涵做完一个题目，放下笔，眼睛里闪过一丝狡黠，对叶灵静说：“灵静，等下我们一起去上厕所吧！”
“好啊！”叶灵静答应道，随后好似想起来什么，又说：“唉~算了，我等下还要去解决一下祝思敏那件事呢！”
“那行！”江雅涵失望地说出了这两个字，又转念一想“要不要我扶着你去？”“不用了吧！我自己能走的。”叶灵静说道。
“好了！下课。”卢老师讲完了题目，说着。
“起立！”“老师再见。”
叶灵静看了看时钟，发现几分钟的时间，便赶快走出教室。
来到办公室，发现除了自己，其他人都到了。
“刚刚卢老师拖了课。”叶灵静解释说。
“没事，叶灵静你带了发票吗？”老吕有些着急地问着。
叶灵静听到这话，有些惭愧：“哦！我忘记回家了！”
“没事，我打电话问过你的妈妈了，她说是一共花了一千零八十五块三。你还要不要打电话确认一下？”老吕早就猜到叶灵静会忘记带发票，所以就提前打电话问过了。
“哦！不用了。”叶灵静摆了摆手。自己本身就是一个怕麻烦的人，还打什么电话。
“那就这样了。”老吕说。
祝思敏从兜里拿出一沓钱，数出一千五百，递给叶灵静，又鞠了一躬“对不起，叶灵静同学，我不该那样做的，这多出来的钱，就当是你的精神补偿吧！”
“好的，没事，你也不用那么内疚。”叶灵静也作出一副真诚的样子。
“好了好了，就这样了，以后可不能做这么过分的事情了。”熊老师在一旁说道。
“行了，两个人都回去上课吧！”老吕迫不及待地说着。
叶灵静赶快走出办公室，因为刚刚说话的时候，上课铃已经打响了，下到四楼，看了看厕所，有些犹豫，但还是走到了教室门口，喊了声‘报告’。
老吕看到两名学生都走出办公室，赶忙过去把办公室的门关紧
“好了，现在要给我了吧！”老吕转身向坐在椅子上的熊老师说道“刚才叫你给我你不给我，现在安全了，总可以了吧！”
“你别急啊！是你的终究是你的，你那么慌干嘛啊？”熊老师拉开外套的拉链，将手伸进衣服里面的口袋里，把钱包拿出来，数出五张，递给老吕。
老吕也没仔细看，拿了钱立马就揣兜里。
“你也不看看，万一给了五张假的给你，你就亏大了！”熊老师开玩笑道。
“看什么呀！你的钱我还不放心？”老吕也笑道，又看了看熊老师的表情“别不高兴，你只是用五百换一个优秀班主任，两千元啊！不亏的。”
“行了，你拿了钱就走吧！”熊老师也不开玩笑了。
“这就开始赶我走了？行，我这就拿着刚到手的五百出去玩。”老吕微微一笑。
“你这家伙！”熊老师作势要去踢老吕，但老吕马上就打开门走了出去。
看到老吕走了，熊老师坐到自己位子上，自言自语道：“唉~希望我这五百给她买了个教训吧！”
熊老师是个不错的老师，一般每年都能拿到优秀班主任，优秀班主任有两千元奖金，但因为祝思敏这事，熊老师今年理应拿不到优秀班主任，但和老吕是朋友关系，老吕就帮他把这事压了下来，顺带敲了熊老师一笔钱。
ps1：4500+字数，算作两章，刚刚打赏的，加更完毕。
ps2：求点赞啊！！！
ps3：让月票和打赏来得更猛烈些吧！


第八十七章
更新时间2019-02-24 17:00:54.0  字数：1206

叶灵静忍着尿意回到自己的座位上，拿出化学书。
“都处理好了吧？”江雅涵问着。
“嗯！”叶灵静轻声道，拿出练习册。
“这道题目的A选项，冷凝管的水从下口通入，所以A错误……”朱老师双手撑在讲台上，看着练习册，一点一点的讲着题目里涉及的知识点。
江雅涵做题有些无聊了，便看向身旁的叶灵静“诶？灵静你的脸怎么这么红啊？”
叶灵静闻声，摸了摸自己的脸“嗯？有吗？”
“有哦！”江雅涵用食指戳了戳叶灵静的脸蛋。
“可能是太热了吧！”叶灵静随口解释道。
“是吗？我感觉，不怎么热啊。”江雅涵耸了耸肩。
“好了，别说了，化学老师好像看着我们呢！”叶灵静瞟了一眼讲台上的老师。
江雅涵也看了讲台上的朱老师一眼，没再和叶灵静搭话了。
叶灵静继续看着自己买的化学五三上的题目，但小腹时不时传来的尿意让她根本无法专心做题。
——哎呀！怎么办？好想上厕所……
“灵静，你怎么了？是身体不舒服吗？”江雅涵用余光看到叶灵静用左手捂着肚子，有些担忧地问道。
“em……不是……”叶灵静好面子，她不想说自己是想去上厕所。
“灵静，你要是身体不舒服就不要强忍着，你跟我说，我会跟老师说清楚情况的。”江雅涵眉头轻皱。
叶灵静咬了咬嘴唇，有些忸怩地把头靠到江雅涵耳边，呢喃道：“那个……我是想去上厕所。”
“那你现在就举手跟老师说吧！”江雅涵明白了情况，就向叶灵静建议道。
叶灵静看了看讲台上的老师“没事，我还能忍着。”
朱老师是老吕高中时期的班主任，也就是说，朱老师是叶灵静和江雅涵真正的师公，长得有些矮，但双目却是十分有神，处事沉着冷静，想必也是因为他常年打太极的缘故。
江雅涵看了看班里的时钟，轻声提醒道：“现在离下课还有很久的时间呢！你能忍到下课？况且，憋尿对身体也不好。”
“没事的，我应该能忍得住。”叶灵静红着脸，羞涩地说。
江雅涵转过头，不在搭理叶灵静，嘴里碎碎念着“灵静这个大笨蛋。”
叶灵静则是紧闭双腿，咬着牙，尽量地忍着。
直至——一个男生拿起一瓶水喝了起来，喝完了就算了，还拿着装着水的瓶子在那摇。
叶灵静感觉很难受，身体本身的习惯让叶灵静听到水声就想上厕所，这样就让叶灵静更加难忍了。
江雅涵看着皱起眉头的叶灵静，心里有些烦躁，拿起笔套，就扔向那个摇水的男生脸上。
男生被不知名物体扔中了，有些不知所措，看向那物体发射的方向，是一个漂亮女生，但那女生正恶狠狠地看着自己，男生有些茫然。那漂亮女生不悦道：“别摇水，听着烦！”
水声停下之后，叶灵静有些放松了，可这一放松，感觉好像出来了一些……
叶灵静只好加强防卫，用尽全力忍住……
江雅涵看着缩成一团的叶灵静，撇了撇嘴，举起了自己的左手
朱老师看到江雅涵举手，示意她说话。
“老师，灵静她身体不舒服。”江雅涵站起身。老师点点头，表示自己知道了。
叶灵静听到这话，有些惊讶地看着江雅涵，江雅涵扶着她的手，温柔道：“来，慢点，别慌。”
江雅涵扶着叶灵静，走出教室，江雅涵又有些心疼地埋怨“笨蛋灵静，你不知道憋着对身体不好吗？”
叶灵静也顾不上还嘴，直接跑进了厕所。
ps：来到学校就不想码字……╮(╯▽╰)╭


第八十八章
更新时间2019-02-25 19:17:12.0  字数：1246

待到叶灵静解决完生理需求从厕所出来，江雅涵面露愠色地和她说道：“以后别这么干了，想上厕所就直接去，你刚刚就可以在从办公室回来的时候上啊！你要记着，你现在是个女生，上课迟一会儿，老师不会说你什么的。”
叶灵静看着江雅涵的表情，也不敢还嘴，只是点点头表示自己知道了。
叶灵静和江雅涵走到教室门口“报告！”
朱老师看了她们一眼，说道：“进来。”
两人正准备坐到自己的位子，继续刷题，可朱老师却语重心长地说：“以后，上课实在不舒服的，就直接跟我说，没事的，谁都会有不舒服的时候，别硬挺着，毕竟，身体是革命的本钱啊！”又看向叶灵静，笑了笑“来，我们继续讲课。”
叶灵静被朱老师看着，有些不好意思地低下头。
“这道题，化学方程式配平，最好用什么方法？”
“待定系数法。”
“对，用待定系数法。”
——下面，广播一个通知，由于后天，也就是星期天，高一要进行期中考试，所以高一的同学，今天下午放假，明天下午再来，请同学们利用这段抓紧时间复习，争取在期中考试中取得优异成绩。
“耶！”听到这个消息，班里的某些同学有些控制不住自己的情绪。
“不要那么兴奋，我们继续讲课啊！”朱老师说。
——下面，在广播一遍……
叶灵静对于这放假的消息是有些高兴的，虽然说是提前一天，但谁不想提早放假呢？
…………
上完化学课，就只剩下最后一节生物课了，从课余时间就看得出，同学们得到这个消息之后的精神面貌都不同了。
“之前我都说了，说今天下午放假，你们还不信我。”
“上次你就说了，上次怎么没放？”
“上次那是意外情况，你看，这次不就放了吗！”
“别说这个了，我们还不说我们明天去哪玩呢？”
“还能去哪玩？手里又没什么钱，就只能去网吧咯！”
“诶！说的也是耶，好像最便宜的娱乐活动，就是去网吧了。”
“那就去那个新开的网吧怎么样？听别人说，那里的机子好像还不错诶！”
“行！明天就去那玩！”
叶灵静此时正用手撑着脸蛋，看向窗外，思考着人生——想起来，自己是男生还是在前几个月的事情呢！怎么感觉像是过了很久似的，又好像是一场梦？难道自己原来就是女生？不可能，江雅涵都还记得原来的事情。
“灵静，在想什么呢？”江雅涵忽然靠了过来，险些亲上叶灵静的脸蛋。
“em……雅涵，你还记得我是男生的事情吧！”叶灵静避开江雅涵的脑袋。
“这个，当然记得了，怎么了？”江雅涵有些疑问，叶灵静怎么忽然问起这个问题了？
“因为我现在感觉，我身为男生的那段时间，好像是一场梦。”叶灵静说出了自己心中所想。
“你这么一说，我都对那段时间的记忆有些模糊了。”江雅涵脑子回想起以前的记忆，又笑了笑：“不过没事吧！重要的不是以前，也不是未来，是现在，你说是不是？”
“嗯！你说得也对！”叶灵静表示同意地点点头。
“哎呀！雅涵，你别摸我胸啊！”叶灵静忽然感觉自己被摸，有些惊叹道。
江雅涵摸了摸，发觉手感有些不对，瞪大眼睛看着叶灵静，叶灵静被江雅涵那奇怪的表情吓到，连忙问道：“怎么了？”
“灵静，我怎么感觉，你的胸好像大了些呢！”江雅涵说完这句话，又转念一笑：“不过也没事，这样手感也挺不错的。”
叶灵静听到着话，嘴角抽了抽，很快又反应了过来“喂！你还摸！”

第八十九章
更新时间2019-02-26 16:01:49.0  字数：1360

在星期五下午最后一节自习课上，因为马上要放学，教室里有些骚动，当然，在这群骚动的人群中，也有薛帅的身影，他想旷课走人，可正想走的时候却被班长何彩霞看到了，就不得不回到自己位子上，四处观望，想寻找着一同旷课的同伴。
“你怕什么啊！薛子，你怕个锤子，不就是记一次旷课吗？”高宇轩在一旁怂恿他。
“妈的！旷一次课就10块钱，你给我十块钱，我马上走。”薛帅有些怨愤地说道。
薛帅本来是想走的，可是全班就他一个人准备旷课，其他死党又只是默默地看着他，说什么从精神上支持自己，这又有什么用呢！所以薛帅回到了座位上，在心里盘算着到底该不该旷。
“来，高宇轩，我和你每人出五块钱，搞点物质奖励他旷课，怎么样？”唐斌从兜里拿出五块钱，放在桌子上。
高宇轩犹豫了一会儿，但还是把兜里的十块钱拿了出来，放在了桌子上，又把唐斌摆在哪的五块钱拿走，用手指着桌上的十块钱，对薛帅道：“行！薛子，你看，这里十块钱，你快点旷课走吧！”
薛帅拿走桌上的钱，有些缓慢地起身，准备向后门走去，但走到一半，又赶快回来，把兜里的钱放回桌子上，故作恶狠狠地说道：“我……我不想去了，你们的钱，拿回去，说得我薛帅好像缺了这点钱似的。”
“咦~你怕什么啊！”高宇轩还想用激将法刺激薛帅。
“我怕什么？你们怎么不和我一起去？还好意思在这里说我！”薛帅说。
“我们？我们又不想旷课，是你自己想旷课的。”唐斌摊开双手，一副理所当然的样子。
“懒得和你们扯了，我自己看故事会去。”薛帅从抽屉里拿出一本故事会，独自翻看了起来。
…………
“十，九……三，二，一，下课！”薛帅看到就差一点点时间下课了，便在进行着倒数，果然，在他说‘下课’的同时，铃声就响起了。
“走咯！上网去咯！”喊完这一声，教室里便没了薛帅的身影。
他争分夺秒地向楼下飞驰着，奔跑着，不知道的，还以为他赶着回去见他老妈最后一面呢！
薛帅本身就是一个不上网会死星人，加上中午网吧不可以上和下午放假的消息，薛帅就达成了这样一向成就——以最快速度到达网吧的人。
薛帅灵活的穿梭于大街小巷之中，路上行人之中，仿佛就像是一阵风
直到——他撞上了一个小妹妹
“唉哟！你这人怎么不看路啊！没看见我吗？”那小妹妹皱着眉头，恼火地说着。
薛帅没摔倒，被撞到的小妹妹倒是摔倒了，薛帅看着叉开腿坐在地上的小妹妹，自知理亏，赶忙过去扶她。
“对不起对不起！”
“我不用你来扶，我自己站得起来。”那小妹妹有些愤怒道。
伸出手，想拉她起来，却没想到被拒绝了，搞得薛帅就这样把手伸着，悬在半空中，有些尴尬。
“那你哪里受伤了没有？”薛帅最担心的是这小妹妹被她撞得落下后遗症，那样的话，他虽然不至于后悔一辈子，但良心也会不安的。
“没有！”小妹妹用手撑着地，慢慢站了起来。
站起来后，薛帅这才发现，这小妹妹长得倒是挺高的，都快赶上自己了，穿的是六中的校服，身材倒是挺有料的，应该是刚放学，从学校赶回家的路上。
“看什么看？”小妹妹用手拍了拍自己裤子上的灰尘，又感觉到薛帅正用异样的眼光注视着自己，自己恶狠狠地瞪回去，愤恨道。
“哦！没什么，没什么。”薛帅摆摆手“如果你没受伤的话，那我就走了。”
小妹妹揉着自己的屁股，也没顾及这是公共场合，咬着嘴唇，看着薛帅。
薛帅见她不说话，便转身想走，却听到她有些犹豫地说着
“等等，你先别走……你搞得我屁股这么疼，你就不给点补偿吗？”
“哈？那你想要些什么？”
ps：明天好像是满课，应该更不出来。

第九十章
更新时间2019-02-28 20:44:26.0  字数：1135

“em……”小女孩把手指放到下巴，想了想“那你请我喝奶茶吧！”
薛帅想了想，对她说道：“那好！我们就去最近的奶茶店吧！”
——兜里也还有一些闲钱，请她喝杯奶茶还是可以的。
“那现在就走咯！”小女孩听到她提出的要求没问题，看起来好像有些兴奋，说完这句话，就跑在了薛帅的前面。
“你别跑啊！那奶茶店又没多远！”薛帅一边说着，赶忙追了上去。
“喂！你自己跑过来，你就不怕我直接走人吗？”薛帅追到了奶茶店，对站在那柜台前的小女孩说着。
“你这不是来了吗？再说了，你就算不来，我也会去你们学校找你的，反正你这发型都那么明显，简直就像极了那什么来着”小女孩歪了歪头“哦！对，是那个马桶盖。”
薛帅还是第一次听到别人描述这样他这发型，嘴角有些抽搐，但还是嘴硬道：“你们小孩子懂什么，这可是今年最流行的发型！”
“切！”小女孩撇了撇嘴“就这发型还是最流行的？我看，是那理发师在帮你理发的那天得了流行感冒吧！”
“美女，你的奶茶！”店员把奶茶装在袋子里，放到小女孩面前的柜台上。
“好了！快点付钱吧！”小女孩提着奶茶，有些不耐烦地对薛帅说道。
“诶！怎么是两杯啊？”薛帅看到小女孩手里的袋子，惊讶道。
“就是两杯啊！怎么了？买都买了，你还不愿意给钱吗？”小女孩疑问道。
“行！两杯就两杯吧！”大不了自己少上一个小时的网——薛帅心里想。
“那谢谢你咯！我先走了！”小女孩说罢，便走出了奶茶店。
唉~谁让自己没注意，撞上人家了，只能自认倒霉了——薛帅脑子里感叹着，走向网吧大门。
…………
教室里
“灵静，我们晚上一起去吃个饭吧！”江雅涵一边收拾着东西，一边向叶灵静提着建议。
叶灵静将粉色文具盒收进书包，抬起头“那我们走吧！”
走出教室门，江雅涵问道：“灵静，我们今天去我家吃饭吧！”
“啊！？去你家？”叶灵静停下脚步，惊讶道。
“不是，是去我家的酒店去吃。”江雅涵向前走几步，给叶灵静解释道。叶灵静这才收起惊讶的面容，跟上了江雅涵的脚步。
江雅涵眼里闪过一丝狡黠，说道：“难道灵静你就那么想见我爸妈了吗？”
“哈？”叶灵静张大嘴巴，她完全没想到江雅涵会开这玩笑“见你爸妈？难道不是你先去见我爸妈吗？”
“那好，明天就去见你爸妈吧！”江雅涵直接答应道。
“不行！”叶灵静这才发现自己中了江雅涵的诡计，连忙拒绝。
“哎呀~你刚刚都说了，难道你想做一个背义负信的人吗？”江雅涵道。
“不行！这件事绝对不行。”叶灵静义正言辞地拒绝道，随后，又耐心地和江雅涵解释着“你看，我们的关系我妈本来就不同意，她能让我们在一起已经算是很大的让步了，见面……还是过段时间再说吧！”
“不管不管，我不管，我就是要明天去见你爸妈！”江雅涵无理取闹道，说完，又用手抱住叶灵静的胳膊，贴在叶灵静的身上，试图想让叶灵静同意。
“这件事真的不行，雅涵，你别在求我了。”叶灵静扶额道。
“那就换一件事吧！”江雅涵道。

第九十一章
更新时间2019-03-01 20:19:32.0  字数：1647

“换一件事？”叶灵静道。
“对！换一件事…”江雅涵嘴角一勾“不如灵静你今天晚上来我家怎么样？”
“这……不行！”叶灵静犹豫了一下，但还是拒绝了江雅涵。
“我爸妈又不认识，怎么就不行？你来我家过个夜，我会给你一个惊喜哦！”江雅涵特地用诱惑的语气对叶灵静说道。
“不…不…不”叶灵静连忙摇头，谁知道江雅涵会给她什么惊喜，万一是s*m豪华套餐呢？
江雅涵闻声，用力捏了捏叶灵静的胳膊，脸都快贴上叶灵静的脸蛋了，故作凶狠道：“要是你今天晚上不去我家，不然我就直接跟着你去你家。”
叶灵静想要后退，奈何被江雅涵抓住手臂。
“怎么样？你说，是你去我家，还是我去你家？”江雅涵继续道。
“好了，好了，去你家好吧！”叶灵静嘟了嘟嘴。——什么嘛！刚刚还撒娇，现在就凶起来了……
“那还差不多。”江雅涵淡淡地说了一句，随后又换上微笑，温柔道：“那我们现在就去我家吃饭吧！”
叶灵静吐了吐舌头，独自在内心里吐槽江雅涵的变脸速度。
——姐姐~姐姐~
叶灵静向周围看了看，又向身旁的江雅涵问：“诶？！雅涵你听见有人喊姐姐没？”
“嗯？有吗？”江雅涵向周围看了看“没有吧！灵静，我们还是快走吧！不然，我家的酒店快满人了。”
江雅涵虽然可以直接去江家酒店的包厢，但现在才两个人，去那里未免也太浪费了。
“哎呀！雅涵，你别拉着我跑啊！我自己又不是不会走。更何况，在怎么快点，也不用跑吧！”江雅涵说完，直接就拉起叶灵静的手，快速向校门口跑去。
“姐姐！”
这下，叶灵静就清晰的听到，是叶灵雅的声音。往后看了看，果然是妹妹，向江雅涵道：“雅涵，别跑了，我妹妹在后面。”
“哦！”江雅涵后知后觉，在跑了一段路程后停了下来。
叶灵雅本来打算在教学楼下等着叶灵静的，可是一到放学，就发现全是穿着校服背着书包的少男少女，根本就很难看清楚姐姐在哪。终于，在认真观察了许久之后，叶灵雅发现姐姐早就走在自己前面了，可陪着姐姐走的还有一个人，就是那天在医院陪着姐姐的那个什么江雅涵。虽然自己已经答应姐姐可以和那个人在一起，但自己看到了，也难免会有些不高兴。当然，这也彻底打乱叶灵雅想要质问叶灵静为什么不等着她的计划。
叶灵雅向叶灵静走过去，剜了一旁的江雅涵一眼，不高兴的情绪在脸上自然地表现了出来，不过再看向叶灵静时，倒是笑脸相迎，甜甜地说道：“姐姐，我给你买了奶茶，很好喝的。”说完，便把手里提的奶茶递了一瓶给叶灵静。
叶灵静拿过奶茶，正准备拿起吸管，吸起来，忽然又意识到什么不对，抬头看向叶灵雅
“妹妹，你身上没带钱吧？那你怎么买的奶茶？”
“额呵呵，姐姐你就别问了，反正不是偷的，也不是抢的，你就直接喝吧？”叶灵雅笑了笑。
叶灵静没说话，只是看着叶灵雅，又皱了皱眉头。
就在两人都沉默时，江雅涵倒是发话了“灵静你就喝吧！这也是你妹妹的一番好意啊！”
“这不是我喝不喝的问题，我想要知道的是灵雅你这钱是哪来的？”叶灵静虽然也想喝这奶茶，但她更害怕妹妹是为了这奶茶而去做了什么事情，毕竟，这世界上免费的东西是最贵的！
“姐姐，你别生气啊！我告诉你还不好吗！”叶灵雅嘟囔道“就是一男生……”
“就因为这个？他就请你喝奶茶？你确定他没放东西进奶茶里吗？”叶灵静还是有些不放心。
“绝对没有，我都是亲自从奶茶店员手里拿过来的，他就只是付了钱。”叶灵雅有些自豪道。
“你呀！就是不会让自己吃亏！”叶灵静也知道了实情，便和叶灵雅开起来玩笑“不过，以后碰到这些事情，可要留一个心眼，在外面，要注意保护好自己。”
“好了好了，我知道了。”叶灵雅敷衍道。——哎呀！什么时候姐姐也和妈妈一样啰嗦了！
“还有，你就摔一跤，就叫别人请喝奶茶，这样子，是不行的，以后不能这样了！”叶灵静严肃道。
“他搞得我的屁股现在还疼呢！我向他要点补偿，也是很合理的啊！再说了，我也没说一定要请，他也没有拒绝我。”叶灵雅说这些话倒是有些理直气壮。
叶灵静用手指弹一下妹妹的额头，叶灵雅吃痛叫了一声
“姐姐教育你做个乖孩子，你还顶嘴？以后出现这样的事，可千万不能这样做了，姐姐是怕你受伤，知道吗？”
“哼！”叶灵雅根本就不想听，将头转向一边，跟自家姐姐赌气。
ps：新的一个月，新的……你们懂得！


第九十二章
更新时间2019-03-08 15:22:02.0  字数：1352

“怎么了？你还不服管教吗？”看到叶灵雅这种态度，叶灵静生气极了。
叶灵雅用余光看了姐姐一眼，咬了咬嘴唇，更加不想服软了。
——哼~o(≧口≦)o！我刚刚只是发发小脾气，现在是真的生气了！
一旁的江雅涵看着陷入冷战的两人，赶紧劝阻道：“灵雅，你姐姐也是为了你好，你就别赌气了。”
叶灵雅听了情敌的话语，眉头微皱，刚对江雅涵升起的一丝好感全无，说道：“我和姐姐的事要你来管吗？”
“灵雅你怎么可以说这种话？！人家雅涵是为了你好！”听到叶灵雅的这句话，叶灵静是彻底爆发了。
“灵静，别说了……”看到叶灵静那愤怒的表情，江雅涵真心怕叶灵静很直接上去打叶灵雅，连忙拉住她。
叶灵雅听到姐姐愤怒的话语，整个人都彻底呆住了，眼睛里充盈着泪水。
叶灵静也感觉自己好像是太过火了，但还是没服软，依然强势地看着叶灵雅，好似没看到叶灵雅眼睛里的泪水。
叶灵雅看到叶灵静那依旧严厉地眼神，忽然转身，一边哭着，一边跑走了。（日常弄哭妹妹√）
叶灵静看到妹妹哭着跑走，沉不住气了，顾不上脚疼，赶紧追了上去“小雅（既然有人说妹妹听起来尴尬，就用小雅吧！）”
叶灵雅不顾后面的声音，一边抽泣着一边漫无目的地跑“姐姐这个大坏蛋！”
“小雅，小心车！”在叶灵雅经过一个路口时，叶灵静看到有辆车从一边驶过来。
叶灵雅不知道是没听到还是怎么，继续向前跑着。
“小雅！”叶灵静拼尽全力加速跑过去。
“灵静，别过去了！”江雅涵在后面喊道，因为那辆货车的喇叭不停的叫着，车子就要到面前了。
叶灵静看到车子从面前经过，失神地瞪大了双眼，仿佛整个人马上就要倒下去。
江雅涵此时也刚到了她身边，扶着她的手，安慰道：“没事，别想太多，也许小雅已经跑到马路的那边去了。”
叶灵静沉默不语，只是将头靠在江雅涵的肩膀
“怎么办？我把自己的妹妹弄丢了，怎么办啊？雅涵……”
江雅涵拍了拍她的背“没事，没事，别想那么多，也许…”语气忽然惊喜道“灵静，你看，小雅在那边呢！”
“嗯？！”叶灵静猛地抬起头，看向对面街道，叶灵雅还在跑着，仿佛刚刚发生的一切跟她毫无关系。
“雅涵，我们继续追！”叶灵静一下子就恢复了斗志似的说道。
“嗯！”江雅涵点点头。
“哎呀！”叶灵静刚准备跑，却发觉自己的脚疼得厉害。
“怎么了？”江雅涵闻声，看向叶灵静。
“没事，我们走吧！”叶灵静咬了咬牙，用平静的语气道。
“是脚疼？”江雅涵担忧地问向叶灵静。
“嗯！不过没事，雅涵你快追，我跟得上的。”
“你真的没事？”江雅涵见叶灵静的脸色苍白，十分怀疑。
“你快追，不然我妹妹就真的丢了。”叶灵静焦急道。
“好，那你在这等着。”说罢，江雅涵便向前跑走了。
叶灵雅跑得有些累了，便走了起来，脾气虽然下去了些许，但嘴里还是不停的碎碎念“姐姐真是个笨蛋……”虽然嘴里说着姐姐笨蛋，但还是会时不时的回头看，姐姐有没有追上来。
——怎么回事啊？明明看到姐姐有追上了的，怎么现在就不见了？我现在也已经放慢脚步了……
“小雅！”
叶灵雅闻声，期待的回过头，却发现不是叶灵静，有些失望，加快了脚上的步伐。
江雅涵看到了叶灵雅的背影，加快了速度。
“小雅，你别跑了，你姐姐她是脚上的伤复发了，一跑脚就疼。”江雅涵也知道叶灵雅不愿意看到她，便直接说出了叶灵静脚疼。
叶灵雅自然是听到了，心里十分担心，但也没表现出来，有些不情愿的回身，对江雅涵冷冷道：“那姐姐现在在哪？”
ps：祝叶灵静女神节生日快乐！当然，也祝你们女神节快乐！


第九十三章
更新时间2019-05-08 21:12:36.0  字数：1146

“你姐姐还在原地等着我们呢！”面对叶灵雅冷冷的面容，江雅涵还是笑着说道。
“那我们快走咯！”叶灵雅说完，便往回走去，江雅涵也赶快跟上叶灵雅的脚步。
叶灵静此时正犹豫着，要不要离开原地，去找叶灵雅，但又怕自己走后，她们来到这里来找她。
犹豫地走了几步，脚又疼了起来，蹲下，捏着脚踝，有些恼火自己昨天为什么撞到了脚。
叶灵雅远远的看到姐姐蹲在地上，用手捂着脚，自然是猜到了姐姐的脚痛，正想加速跑过去扶着姐姐，忽然之间又想到刚刚的事，皱了皱眉头，故作悠闲地走了过去。
一旁的江雅涵看到这幕，笑了笑，自己加速跑了过去，毕竟叶灵静脚上还有伤，必须要有人扶着。
“灵静！”
叶灵静闻声，抬起头来，便看到江雅涵向自己跑来。
江雅涵跑到叶灵静身旁，扶起她，有些担忧地问道：“脚很疼吗？要不要去医院看看？”
“就是一用力的话，就会疼。不用去医院吧！昨天也是这样的。”叶灵静摇了摇头，表示自己不想去医院。
江雅涵往叶灵雅的方向看了看，又靠近叶灵静的耳旁轻声说道：“你妹妹只是还有些生气，安慰一下她估计就好了。”
叶灵静微微地点头，表示自己明白了，同时，拿下江雅涵扶着自己胳膊的手。
慢慢走到叶灵雅身旁，柔声说道：“小雅，是姐姐错了，姐姐不该发那么大的脾气的。”
叶灵雅双手交叉放于胸前，撅着嘴巴，没有正视叶灵静的道歉。
“小雅你就原谅姐姐吧！姐姐以后不会对你发这么大的火了。”
叶灵雅听到这话，瞟了一眼自家姐姐，傲娇地点了点头。
江雅涵走上前来，转移话题似的说道：“好了！灵雅你既然原谅你姐姐了，那我们现在就去找地方吃饭吧！”
“我们去哪吃？”
江雅涵看了看天空，说道：“em……现在这么晚了，我们就去沙县吧！离这里也比较近。”
……
沙县里
江雅涵与叶灵静并排坐一起，叶灵雅自然是坐在她们对面的。
至于为什么会出现这种情况，自然是叶灵雅心里还发着小脾气，本来想和姐姐坐一起的，可那不就是意味着自己彻底原谅姐姐了吗？不行，我不能自己主动去和姐姐坐一起，要让她自己主动才行！
江雅涵扶着叶灵静，自然而然地就坐一起了，就剩下江雅涵一个人独坐一边。
叶灵雅抿了抿嘴巴，就这样坐了几秒钟左右，动身了。
正在认真喝茶的叶灵静感觉到左手被人拉了拉，转头看向左边，只见妹妹撅着嘴巴，瞪着自己。
叶灵静倒是颇为无奈，正准备起身，没想到，旁边的江雅涵倒是笑着让出了个位置，给叶灵雅坐下。
叶灵雅有些满足地坐下，但还是剜了江雅涵一眼——虽然你这狐狸精挺识相，但我可不会对你放松警惕的。
叶灵静心怀感激地看了看江雅涵，江雅涵则是温和地笑笑，表示不用在意。
“给！你们的两碗馄饨！”服务员把碗端上桌子上。
叶灵雅自然而然地拿起了筷子，叶灵静到有些疑问
“小雅，你刚刚不是点的兰州炒饭吗？”
叶灵雅平静地说道：“恩！不过我现在想吃馄饨了，姐姐你就让给我好吗？”
ps：最近，作者由于一些不可抗拒力，鸽到了现在，十分抱歉。

