# 原文件名: 鸟笼里的天空_星辰塔的玛利亚_61101967_tags_2026_01_11.txt

鸟笼里的天空

作者: 星辰塔的玛利亚

https://www.pixiv.net/novel/series/8799404

更新日期: 2022-05-24

简介: 

这是一个妹妹囚禁哥哥把哥哥变成幼女调教的故事

----- 系列小说的元数据部分结束 -----


第1章

第一章 姐妹

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17404229

更新日期: 2022-04-16

#R-18
#中文
#性转
#性转百合
#病娇
#虐主
#调教
#变百
#百合
#萝莉

啊啊啊啊好爽啊好扭曲啊啊啊好想看更多更扭曲的东西啊啊啊

----- 下面是正文 -----

“来，哥哥，看着镜头。”
画面中，出现了一大一小两个女孩。
她们正对着镜头并排坐在床边，大的女孩大概十七八岁，穿着高中生的水手服，黑色长发扎着马尾看起来青春靓丽，对着镜头亲昵地搂着另一个女孩，开心地笑着。
另一个女孩只有十岁左右，看模样和年长的女孩有八分相似，低着头，被旁边的人搂着的身体瑟缩地委屈着，手好像无处安放似的捏着裙角，像是被欺负了一样卑微难过地哭泣。
“哭唧唧的算什么？来，笑一个。”
年长的女孩对着镜头抬了抬下巴，轻轻晃了晃小丫头的身体，可小丫头好像有点不情愿，只是用自己稚嫩的小手抹了抹眼泪，头更低了。
“还拿手挡！还拿手挡！嗯？”
这激怒了那个年长的女孩，她突然伸手抓住小丫头想逃回原处的小手就使劲抽打，还把她往离镜头更近的地方使劲拉扯，然后伸出手强行抬起她的下巴，然后出声威胁。
“不乖哦，难道哥哥又想被我绑起来吗？”
“不……不要……对不起……”
小丫头声音微弱地求饶，想要从女孩手里抽回早已被打的红肿不堪的小手，她的脸上手上全是伤痕，头发凌乱不堪，穿着不合身的衣服，看起来狼狈极了，可小孩子的力气怎么能拗得过大人呢，一番挣扎下来眼泪反而是流的更多了。
女孩完全没有要放过“哥哥”的意思，反而是继续出声逼迫她道：“明明之前还说好的会好好配合我，难道哥哥是个不诚实的孩子吗？”
“不是的……对不起……我错了……”
小丫头畏惧地否认女孩说的话，也不再敢反抗女孩粗暴的举动了。
“不行，”看到小丫头屈服，女孩满意地眯起眼睛，两只手使劲掐着小丫头粉嘟嘟的小脸蛋，惬意地欣赏她痛苦的表情，她好像根本不会控制自己的力道，小丫头的脸蛋居然被她掐出来了明显的薄红色，她得意洋洋地询问道，“我之前教过你的，道歉的时候应该做什么？”
小丫头捂着刚刚被掐的又有些红肿的脸蛋，下意识不安地看向了镜头，沉默了下来。
“听不懂人话？！”
重重地一巴掌扇在了她一边的脸上，小丫头发出一声尖叫倒在了床上，女孩站起身撸起袖子拿起刚刚特意放在镜头外面的鞭子，使劲地抽在她脚边的床沿上，发出脆耳的爆响，吓的小丫头拼命地缩着自己的脚，大声地哭泣。
“明明是第一次和家里人报平安的机会，明明我都那么难得发善心同意你和那个婊子联络了，你为什么不按照说好的配合我？为什么不珍惜我给你的机会！？”
她发怒的完全没有规律而骄横，却又可以随便狠下心对这么幼小的女孩肆意施加自己暴力的惩罚，鞭子被她攥在手里使劲地挥舞着恐吓在床上拼命蜷缩自己身体的小丫头，那还穿着白袜子的嫩足看着就像是没怎么受过苦的样子，肉嘟嘟地还带着一丝幼小的孩子独有的婴儿肥，此刻被小丫头笨拙地保护在自己的双手下，女孩看准了时机准确而残忍地一鞭子抽在了小丫头幼嫩的小手上，趁着她吃痛收回自己双手的时间又一鞭子用力地打在她的脚心。
剧痛让小丫头发出更凄惨的哭声，看着幼女惶惧害怕地想要爬开的样子，她这才稍稍消气，快意地笑着准备在小丫头身上再留下几道只属于自己的痕迹时，可能是因为她们两个人之间的互动过于激烈，旁边的摄像机滚落在了地上，发出噼里啪啦的声音。
“算你走运，”她不快地撇了撇嘴，但还是放下鞭子走过去捡起了摄像机，检查了一下然后重新摆在了架子上，坐在原来的位置，冷声对小丫头命令道，“过来！”
小丫头不敢再对女孩的命令有任何的犹豫，连眼泪都来不及抹几乎是连滚带爬地又坐回到了女孩身边，断断续续地小声抽噎着。
女孩又变得温柔了下来，轻轻地为她拭去脸上的眼泪，摸了摸她的头。
她对着镜头动情地说道：“爸爸、妈妈，如你们所见，我和哥哥现在生活的很好哦。”
“不同于苏月瑶那个贱人，哦，她现在一定陪伴在你们二老身边吧，还扮演着一副孝顺的儿媳妇的样子，真是令人作呕啊，我老早就想撕烂她那张假惺惺的脸了，不过现在也没差啦，毕竟我已经把哥哥从她那抢回我的身边了，现在最爱哥哥的人是我哦，来，哥哥，给大家打个招呼吧，失踪了这么久大家一定都很担心你呢。”
女孩搂紧了身边的小丫头强行扳起她的下巴展示给镜头，像是炫耀自己最得意的战利品。
小丫头被强迫抬着头正对着镜头，露出来了一个比哭还要难看的笑脸，断断续续地用她那稚嫩的声线说：“爸爸、妈妈、小……小瑶，我是穆尔呀……我……我现在和妹妹在一起……我过得很……很幸福，你们不要再找我了……”
她艰难地说着既定的台词，想到镜头后面亲人悲伤的表情，眼泪就控制不住地往下掉。
女孩却非常满意她的表演，亲昵地搂着她的腰，还高兴地在她脸蛋上使劲亲了一口。
她对着镜头那边的家人们炫耀道：“你们一定很惊讶吧，眼前这个可爱的孩子，长得和你们的宝贝女儿几乎一模一样的小可爱居然是那个成熟稳重的穆尔哥哥，因为我用了那个针剂哦，每个人一生中仅能有一次的昂贵的变身机会，三针就将我最爱的哥哥变成了这个样子，内在变成了完整的女孩子，将来还能生宝宝哦。”
“毕竟我的力气肯定比不过年长的哥哥的嘛，所以动用了这样的方式，这样哥哥就永远都没办法离开我啦，毕竟我可是有信心无论哥哥变成了什么样，无论他是男是女是老是幼，无论他是老爷爷还是老婆婆都能毫不犹豫地爱上他的一切，那个贱女人做得到这一点吗？”
“哥哥你说，苏月瑶那个贱女人做得到吗？”女孩柔声问起了还在她身旁畏惧地发抖的小丫头，另一只手在她眼前握紧了鞭子。
“当……当然啦……小……苏月瑶她……她……她……”小丫头看懂了妹妹的明示，身体发抖，空洞的双眼露出来了谄媚的表情，她几乎是本能般地想要附和女孩的话，可是仅仅只是简单的一句话，到了嘴边，却怎么也说不出口。
“她什么？”女孩寒声逼问。
终于她崩溃了，无助地低下头去，哭泣地恳求妹妹：“小雅……小雅……求求你……求求你了，我没办法……我真的没办法……”
“你还在想着那个贱人！”女孩暴怒了，她顺风顺水的人生里从未遇到过这样的挫折这样的失败，明明哥哥从小到大最疼爱的永远是自己，永远会满足自己的一切要求，永远只对自己温柔只爱自己，可是直到那个女人出现，她从未在某一刻输的这么彻底，这么刻骨铭心。
她再也顾不得自己现在是在给家里人“实况直播”了，也把至少要装个温柔的样子的约定完全抛在了脑后，她现在只想惩罚哥哥，惩罚这个不听话的小家伙，于是她真的这么做了，用准备好的绳子直接按着小丫头并绑住了她的双手，然后拖来常用的架子高高地把她吊了起来，维持在脚使劲踮着才能勉强够着地面的高度，却又不让她有地方借力，这一切在镜头前做起来行云流水、轻车熟路，显然并不是第一次。
然后她开始用鞭子使劲抽打小丫头，专门挑那种肉多打起来痛而不会伤害到她的内脏的地方，屁股腿之类的，一下一下，仿佛完全没有止境地残酷鞭打，每一次小丫头的反应都激烈地仿佛是生命的终结，特制的鞭子视觉上却仅仅只是红肿，只有少数几鞭子抽破了皮，她刚开始还有闲情逸致欣赏小丫头美妙动听的惨叫哭泣和求饶声，可是后来嫌烦就直接用毛巾把嘴塞了起来，只是鞭打，发誓要给哥哥一个刻骨铭心的惩罚。
终于小丫头不再挣扎，她失禁了，晕厥了过去，尿液从双腿之间淅淅沥沥地流下，女孩这才满意地收手，打扫干净现场，把小丫头从架子上放了下来擦干净她身上的尿液脱掉袜子胖次并换了条裙子，然后开始温柔仔细地给她上药。
也许是药液的清凉刺激到了伤口，这个时代的伤药效果很好，涂抹在伤口处不到5分钟伤口就会愈合，不会留疤，并且麻麻痒痒的十分舒服，这让小丫头醒来了，但怕再惊动妹妹，所以并不敢挣扎，只是任由她尽情施为，然后默默流泪。
“知错了么？”女孩的声音问。
“知……知道了。”哭泣的声音断断续续地回答。
“错在哪里？”
“不听……小雅……的话……”
“你应该叫我什么？”
“……姐姐……”
“什么？”
“亲爱的姐姐……”
“还有呢？”
“姐姐大人……”
“最喜欢的是？”
“姐姐大人的亲吻……”
“最讨厌的呢？”
“……”这次又犹豫了一瞬。
“答案不是很明显吗？需要你犹豫这么久？”
“不能见到姐姐大人的日子……”
“小聪明，不过算你过关。”
长舒了一口气。
经过一连串的审问后，女孩终于满意地收起了鞭子，抹掉了小丫头脸上新流出的眼泪，亲了亲她的嘴唇，然后这才想起来之前的约定。
她拿出一个老式的卫星电话递给小丫头，上面连数字的按键都没有，只保存着唯一的一个电话号码，电话号码的主人是那个让小丫头一直心心念念让小雅恨之入骨的苏月瑶。
被折磨的奄奄一息的小丫头抱着电话勉强拨动了号码，然后期待地放到耳朵边，紧张地深呼吸几次也没法平复身体的颤抖，最后还是靠小雅的安抚才平静下来。
电话在铃声响起的第一瞬间就接通了，对面传来那个女人好听而镇静的声线，她说：“老公，能听得到吗？”
小丫头张了张嘴，眼泪突然就像决堤那样吧嗒吧嗒地流了下来，但她仍然牢记着小雅对她的威胁和不能随意说话的规定，所以也只能用干涩沙哑的声音委屈地回应道：“嗯……嗯！”
苏月瑶深呼吸几次，平复了自己激动颤抖的心情，然后继续用平缓镇静的声音安慰道：“家里人的情况你不用担心，爸爸妈妈有我陪着，他们都还好，情绪稳定，你一定要照顾好自己。”
小丫头忍不住用含泪量超标的颤抖声音回答道：“我……我明白……唔……”但刚说到一半就被小雅用手把嘴捂住了。
“不乖哦，”小雅小声在哥哥耳边说，“我们约好的只能说我要求说的话呢。”
小丫头露出惊慌的表情，拼命地点头。
“现在，对着电话那边那个贱人说，‘苏月瑶，我不喜欢你，我要一直和我的妹妹在一起。’”
在看到小丫头完全理解了她的意思后，小雅才把小丫头的嘴巴放开，最终小丫头也只能在小雅无情地威胁下哭着开口说：
“苏……苏月瑶，我不喜欢你……我要……我要和妹妹在一起……”
“一·直·和·我。”小雅提醒（威胁）道。
“我要……一直和我的妹妹在一起……”
“我明白，”电话那边的苏月瑶继续声音柔和地安慰道，“你一定要一定要保护自己，不要再向刚刚那样，你被吊起来的时候，大家都很担心你，所以一定要听妹妹的话，一定要好好的。”
“嗯……”小丫头委屈地点头，哭成了个泪人。
“继续说，‘我其实从来没有爱过你，和你结婚只是家族的联姻需要，我其实非常讨厌你那张脸，看见就要吐出来啦。’”小雅高兴地眉飞色舞。
“我其实从来没有爱过你……和你结婚只是家族的联姻需要……我其实非常讨厌你那张脸……看见就要吐出来……来了……”
小丫头依然是哭着磕磕绊绊地复述，苏月瑶为了不激怒妹妹，同样是安静地听完。
“你一定要坚持住，千万不要放弃，不要做傻事，家里人都在找你，只要坚持下去就一定可以见面的，妹妹也不要有心理压力，小孩子谁都会犯错，只要你愿意回来，大家还是一家人。”
“嘁，真他妈能装。”小雅不屑地撇撇嘴。
接着苏月瑶就开始和电话另一头的人聊起了家常，什么“最近房间里的君子兰开花了”、“她饭量又变大了，最近发胖了，等丈夫回来了一定要锻炼身体减肥”之类的，无论小雅借着小丫头的口说多么尖刻的话语，她都一点也不在意，甚至还用风趣的语言说一点家里养的猫发生的糗事，居然把小丫头都逗得破涕为笑了。
小雅见苏月瑶油盐不进终于也失去了耀武扬威的兴致，但最终还是大发慈悲地允许小丫头说两句自己的话。
小丫头说：“你和家里人一定要好好的呀，千万不要为此而伤到身体了。”
苏月瑶柔声答应。
“还有……还有……一定一定、千万千万不要报警啊，我……我虽然这样子，小雅还年轻，她只是一时冲动……我这样她一定会留下案底的……她还小呢……大家在家里解决这件事……”小丫头哭着恳求道，也许是变成女孩子的原因，她变得多愁善感了许多。
“嗯，我明白。”苏月瑶同样是答应了下来。
“那……那我就放心了……”



第2章

第二章 病名为爱

https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17650226

更新日期: 2022-05-24

#R-18
#中文
#性转
#百合
#萝莉
#病娇
#调教
#兄妹
#近亲相交
#扭曲



----- 下面是正文 -----

“那……那我就放心了……”坐在小雅腿上，抱着卫星电话，小丫头松了口气。
“想什么呢哥哥，哪怕你这么说，我也不会承你的情的哦。”小雅在她身后揉捏着她的脸蛋，但不知道是不是错觉，她的力度温柔了许多。
“那么约定好的联络时间就到此结束啦，爸爸妈妈，还有那位女士，温馨的时刻就到这里，因为作为女孩子，哥哥接下来还有好多事要学习，所以我们就不奉陪了，”小雅笑着说，“不过最后还是奉劝你们一句，别在试图找我们两个啦，为了防止哥哥生出逃跑的念头并且断了她的念想，我专门找了个人迹罕至的小岛上建的我们的爱巢，一栋三层的豪华小洋楼配两层地下室，补给全靠固定航线的船队一周一次运送，只靠人力搜寻，估计得等下辈子了哦。”
“我明白了，”沉默了片刻，苏月瑶回应道，“出门在外一定要记住安全最重要，如果实在是一个人撑不住了，哪怕回家呢，家里人是一定不会伤害你的，小雅，现在你们两个人里面是你做主，一定要都平平安安的，照顾好自己。”
“烦死啦！”小雅不耐烦地摇头。
那边的声音犹豫了片刻，然后苏月瑶试探性地问道：“小雅，爸妈想和你说……”
“呜啊！”
小丫头的一声惊呼，然后是摔砸物品的声音。
“砰！”
“嘟……嘟……”
电话被小雅一把从小丫头手里抢过来强行挂断了，小丫头由于挨了许多打，所以像惊弓之鸟一样吓得尖叫，被夺走电话的时候也不敢反抗，只是惊恐而茫然地看着小雅愤怒地扔掉它。
“好了，继续劝说的事呢就不必再端上来了，我费了那么大功夫才稍微让哥哥接受了现在的身份稍微听话了一点，明明马上就要开始幸福的日子了，怎么能再转头又回来呢？”
“你说对不对，哥哥？”
“说到底，我们还是走着瞧吧，我可是留了许多意想不到的后手哦，那个声名赫赫的苏月瑶不会当了半年人妻就连怎么压制打压竞争对手都忘记了吧？如果被这么一点小手段给弄的丑态百出，我可是会狠狠嘲笑你的。”
“好啦，哥哥，和爸爸妈妈说声再见，然后按照约定，该你好好听我的安排了哦。”
小雅抱着小丫头，抓着她的小胳膊对着镜头象征性地挥了挥手，然后用管教小孩的语气提醒道：“这种时候应该说什么？”
小丫头苦涩地咬着嘴唇，然后勉强在小雅的注视下扯出来一个牵强的笑，乖巧地说：“爸爸妈妈再见。”
“真棒。”小雅亲了亲小丫头的脸蛋，然后也对着镜头挥挥手，说：“老爸老妈下周见哦，因为哥哥一直坚持要隔一段时间给家里报平安，所以大概下周我还会来电话的，拜拜啦。”
说完她伸出手，把电话挂掉了。
“……”
小丫头有些不安地咬着手指，屋子里一时之间居然有些安静。
两个人也并非是无话可谈，与之相反，这几天小丫头压在心里想要对妹妹说的话实在是太多太多了，可是连日来不间断的凌虐确实让小丫头刻骨铭心地记住了一件事，那就是在不说话的时候，挨的打受的罪是最少的。
终于小雅从自己的世界中醒了过来，她抬头打量了一眼小丫头的上上下下，没了刚刚打电话时的温情，视线在小丫头身上新添的伤痕处稍稍停留，然后冷冷的说：“脱。”
脱什么？当然是脱衣服。事实上，这将近半个月的日子里，小丫头被允许穿着衣服的日子屈指可数，就连今天穿的衣服也是为了在家里人面前保持体面小丫头在小雅身前苦苦哀求的。
现在她可以穿着衣服的特权也结束了，小雅果断地收回了这个小小的权力。
小丫头三两下匆忙地脱了自己身上不多的遮挡物，对鞭打的恐惧驱使着她服从小雅的一切命令，这次的速度快了许多，因为刚刚小雅为她脱掉被尿液打湿的胖次的时候没给她穿新的，她也不敢自己提出要求，所以一直是真空状态。
小小的身体上布满了淤青和红肿，小雅的目光跟着指尖顺着她造成的每一道痕迹流连，露出满意的表情。
“说，爱我。”小雅情不自禁地命令道。
“爱……爱你……”小丫头低着头，一点也不干脆地说道，虽然处于被胁迫的状态，如此直白的告白还是会让人有点脸红。
“不错，不错！”小雅拍着手，仅仅只是小丫头简单地一句不清不楚的话就让她像喝醉了酒一样脸上泛起兴奋的酡红，调侃道：“哥哥变得乖了很多嘛，终于肯和妹妹一起过日子啦？”
这不是能继续下去的话题，在小丫头的心里，无论妹妹对她做了什么，她都不忍心去欺骗那个盲目乐观且天真的妹妹，但说出事实却又会引得现在精神状态不稳定的妹妹把她暴力对待，所以只能为难地低下头，抿着嘴不说话。
“切，没意思……”
小雅不屑地撇了撇嘴，然后一只手抬起小丫头的下巴，轻轻在她的嘴唇上啄了一下。
小丫头有些难为情和本能地害怕，下意识地躲闪了一下，被小雅一把楼过来抱紧，然后强行亲吻了嘴巴，还故意发出很大的声音。
“唔……”小丫头有些委屈。
这时小雅的双手开始有些不安分起来，不断在小丫头赤裸的身上游移，抚摸她的敏感部位。
“感觉如何呀，哥哥？你的状态看起来很不错哦。”
小雅把小丫头抱起来放在床上，用唾液润滑了手指，然后分开她的双腿，用一根手指插进小丫头那还从没有人探索过的幼女花径，试探性地缓慢进攻着。
“收手吧……小雅……兄妹之间……兄妹之间这样做是不……不对的……”小丫头大睁着眼睛，好看的眸子里全是湿漉漉的水汽，发软的双腿无力地夹住小雅撩拨的手，劝说道。
“可是哥哥……”小雅并不在乎小丫头说了什么，而是低下头含住她红嫩的耳垂，刻意在手指进入那处含苞待放的花心时恶作剧似的弯了弯手指，感受到怀里幼女陡然僵硬的腰肢，在她耳边低声说，“你的身体却不是这么以为的哦？”
“不要这样，很……很奇怪……”
“奇怪么？”小雅歪了歪头，“我不觉得呀。”
“兄……兄妹这样……真的很奇怪……”小丫头的声音里都带上了哭腔。
“一点都不奇怪哦，哥哥，”小雅一只手在小丫头双腿之间轻拢慢捻抹复挑，另一只手就轻轻梳理她的头发安抚她，说，“因为我现在是在强奸你呀，抛弃了一切世俗身份的，作为一个倾心爱慕了你许久却得不到你的女孩子，绑架了你，给你强行灌了药变成这个样子，然后很无耻地，在强奸你呀。”
“唔哈♡……稍……能不能稍微……稍微停一下……”小雅的耐心耕耘终于有了效果，随着她温柔细致的挑逗爱抚，哥哥那僵硬无比的身体慢慢放松下来了。
“很舒服吧，我练习了很久哦，在自己身上，”小雅在她的耳边说，“每天只能远远地看着我那个普通的哥哥，他的每一句对我的关心，每一次对我的微笑，每一声对我的鼓励，都是我在深夜辗转反侧时，最美味的配菜。”
“那时，我就像这样，首先在手指上浸湿唾液，”小雅慢慢地说，“最开始只是中指，浅浅地进去小半截，试探着按摩哪里会让我的身体热起来，就像想象中的你拥抱我那样。”
小丫头试图压抑自己的喘息，可是无论她怎么忍耐，身体还是像一架琴一样，随着小雅的弹奏发出悦耳的呻吟声。
“小豆豆也要照顾，因为这里确实是女孩子最敏感的地方。”小雅继续压迫小丫头可怜的琴弦，慢慢地，两个人贴在一起滚到了床单上。
“只要是想着你，每一次的高潮对我来说就是一次梦幻般的体验，我总是喊着你的名字，低低地叫着‘哥哥，哥哥’，那样夹紧被子，好像你就在我的身边，追求那一瞬间迷蒙的甜蜜。”
“我剧烈地潮吹，使劲地，深深地闻着你的味道，我总能找到几件你换洗的衣服，那时候我就蒙在脸上，穿在身上，被你的味道包围着。”
慢慢地，小丫头的身体似乎也到达极限了，她流着泪，眼神似乎是迷乱的，挣扎也不再那么坚决，只是对小雅的手指起反应。
“可是不知道什么时候，你的衣服上出现了另一个女人刺鼻的味道！”小雅的表情突然狰狞了起来，她的动作也变得激烈了。
“等一下……稍微……慢一点……”
“你开始拒绝和我亲热，怎么可以，你的眼睛里，明明只能有我一个人！”小雅对小丫头的哀求充耳不闻，继续猛烈进攻小豆豆。
“不……不要……那种事情……我不知道……”渐渐地，小丫头脸上出现了害怕的表情。
“哥哥的里面紧紧地吮吸着手指哦，很可爱呢。”小雅半坐起身，将还在不断挣扎的哥哥牢牢地压在床上，然后俯身亲吻她的小小胸脯。
“啊……啊♡……”
“哥哥喜欢这里被插来插去吧，不会痛吗？已经被小雅弄的非常舒服了吧？”小雅引导着哥哥逐渐到达那一波波袭来的快感的尽头。
“肚子里面……变得好奇怪……”
“已经没有多少时间了，所以只用手指来，”小雅在小丫头耳边轻笑着说，“晚上吃完晚餐后，我们再做更多舒服的事♡……”
被强硬分开的双腿和陡然齐根没入的手指，早在刚刚的预热中小雅就已经完全了解了哥哥身体的每一处敏感点，突然剧烈的袭击让小丫头的腰下意识拱起到一个危险的弧度，无处借力的她只能被迫抓着枕头发出美妙悦耳的呻吟，意识也被人生中的初次高潮快感所淹没。
就在小丫头还沉浸在高潮的余韵中久久不能自己时，小雅俯身亲吻她的脸颊。
“哥哥，最喜欢了♡。”



