======================================================================
						《(男变女)以武成仙》六道鸟
白寒笙这一代武学强者被正道围攻，昏睡十五年后，竟变成一名柔弱少女!?
知晓她秘密的前生对手、正道名门的承继人、仇人的儿子、充满野心的昔日僕人，这一干人等让她重生之路更添波折。
可是，失去所有内功的她还是不屈不挠地向着成为武仙的路前进。
因为，她只有这条路可走。

<B><FONT color=#1E90FF>
真正的故事简介:一个前世被人误会是大魔头，换个壳子后被人误会成小白花的天然呆一边修行，一边寻找回復的办法，收服了对手，发现原来另一种活法也是可以很美好的。
</FONT></B>

谢谢幽灵船画铺阿风设计的封面 :)

入坑须知：
本书有男变女，有些黑暗。
有起点升级流的设定，介于武侠和玄幻之间。
倾向嫁人，可能是1VS1或NP。
肉肉会有分开放……
主角性格不会变得爱情至上，或是智商突降。

喜欢这文的话，请留言收藏啊~~谢谢~~~ ^_^


<FONT color=#DC143C><B>我写的新文:</B></FONT> 

<FONT color=#0000FF><B>耽美BL:</B></FONT> 
<INPUT TYPE=button VALUE=身败名裂 OnClick=window.open("http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=1897636")>

纵使被天下唾弃，基友不离不弃。


我星期六要考试来申请大学...
这比我想像中要多花时间...
不过学校DEADLINE都是在十二月，所以我应该会在十二月前完成申请。
要你们久等真是不好意思...
请见谅。

======================================================================
文章类型：原创-言情-架空历史-武侠
作品风格：正剧
所属系列：男变女
文章进度：连载中
文章字数：147395字
第一卷:化形重生
						第1章 重生
「如果为师在你成为武仙的路上成了阻碍，你一定会杀了我的吧?」那一天，白寒笙达到六等初阶，超越了他五等颠峰的师父。
「会。」
「很好。成大事之人就是要狠。」师父欣慰地笑了，摸一摸鬍子，凝视着他。可是，白寒笙有种错觉师父是在透过他看着另一个人。
「你怪师父让你练了冰心诀吗?」
「怪?」白寒笙是不会有埋怨这种感情。而且，练了冰心诀以后，感情没有大起大落，减少了走火入魔的危险，怎会不好呢?
「说真的，以前我也不知道了除了那一些杂念以后，对修为提高真的快很多。怪不得有人愿抛下一切，也要练这冰心诀。」
说罢，男人笑了，眼裡有着白寒笙不明白的複杂光芒。「为师已经没有可以教你的东西了。」他又不捨地说了一句。「你千万不要让人知道你的天资为何。」
然后，男人就纵身一跳，从断天崖往跳下去。
白寒笙全然没有阻止，冷静地看着男人的身影变成一个黑点，消失不见在海裡。
他恭敬地跪下，嗑了三个响头。
「师父，我必然会成为武仙的。」

重回旧地，白寒笙不由忆起这往事。
想不到师父命丧于此，而自己看来也要随他上路了。
白寒笙俊美的脸孔神色淡然，一头黑髮随风飘扬，幽黑的眼睛予人强大的压迫感。
可是，他身上的衣服都被血水染成黑色，脸色也因为失血过多而变得苍白。依血水散佈在草地上的速度来看，不出两、三个时辰，他就会身亡。
可是白寒笙仍然站得笔直，彷如有铁柱在支撑着，甚至带点骄傲的味道。
「白寒笙，你诛杀了我同门师兄，简直可恶至极!幸好苍天有眼，让我替他们报仇!」其中一名青年双眼通红，气愤大叫。白寒笙对他完全没有印象，也记不清自己有没有杀过此人的同门，毕业他杀人时大都没有理会他人的身份。
「你这个魔头捉了我师妹，以酷刑迫她交出我派的剑谱，最后又废她武功!可怜雪儿最后还是因为忧鬱而自尽!」另一名正道男子说出最后，也流出了泪水。
白寒笙做过类此的事的次数数之不尽。他平生嗜武，只要遇上奇特的功法，便一定要抢过来，他的霸道行径得罪了不少正道中人。这也成了正道群雄集结去诛杀他的其中一个缘由。
「你抢了我包家的青玉珠，快些还来!」其中一些指责白寒笙却是真的没有关连，只是性子孤高的他却懒得出言解释。
「你勾结血魔风清源，我们今天就要为民除害!」
风清源是少数白寒笙会记牢的人，只是二人实在说不出有甚麽好交情。血魔风清源可是连稚儿也会杀去用来修练邪功的恶徒。在江湖上臭名昭彰的二人曾有数次交手，狡猾的血魔也曾经叫白寒笙吃亏。只是有一次，基于複杂的原因，白寒笙当众放过风清源，更落实白寒笙勾结黑道的恶名。

对于众人的指责，白寒笙却是没有一丝懊悔的痕迹。他知道自己很大可能就要命丧于此断天崖上，他只感慨自己还没有看尽天下的功法，并没有把化形诀练到第九重，更没有成为武仙。
突然，一声响亮的声音打断他的思绪。
「你交出无我人的心法，我还能给你的一个速死!」说话人正是群雄之首的上官元信，亦正是他对白寒笙做出致命伤。
「没错，这魔头快些交出抢来的正道心法!」
白寒笙沾上血丝的嘴角，勾起一抹冷笑。
这才是他们要杀害自己的原因!

若要踏上强者的境界，天资、内力、功法、名器缺一不可。正如天资分为十等，功法亦有分上乘下乘。若是有名师留下的功法，越级打败上位的强者也不是不可能的。无我人曾留下处多本天书，以供有缘人修行。而白寒笙修练的化形诀正正乃无我人流传的天书之一。
白寒笙自小久居山中，与师父相依为命。自师父死后，身边也就只有一个拾来的乞儿小凡为自己打点一切。虽然偶然会出山，可是他的性子冷淡，没有深交之人。
究竟自己持有化形诀一事怎样传出去的?
罢了罢了，现下这种情况下思索也是无用的。
白寒笙摇摇头，掏出了怀中的秘笈，秘笈已经被血沾到了，正当白寒笙要施劲毁书时，大风掠过，恰恰翻到第九重火凤涅盘的一页。
把化形诀翻得滚瓜熟练的白寒笙瞳孔一缩，原本空白的部分被血染红，有一部分却没被染红，形成一些文字和人像!
置之死地而后生!书中所写的方法竟要自断经脉，然后自裁!
常人怎会拿自己的武学修为和生死乱来?
白寒笙却是毫不犹豫对自己下痛手。反正他都会死，不如图个最精采的死法。他就算是死，也不会是死在他人手上。
「小心，魔头似乎有后着!」
「他竟是要自尽!?」
「我命由我不由天!」白寒笙此时极为落魄，却仍是一副唯我独尊的样子，他傲然一笑，便纵身一跳，往大海投去。众人急急奔去时，只见大海上的水花乍起，随即又回復平静，没有任何人的痕迹……

朦胧中，白寒笙似乎回到天阳山的家。一个男人正教着一男童心法。再看清一点，那就是师父跟年幼的自己。
「寒笙，你的天资真是极为奇特。」师父感慨地说。「我仍然不明白，这等天资为何会出现在你身上。」
「大概可能是血脉的原因吧…」师父沉吟一声。「不过，真是可惜，若果你是女儿身的话，配上冰肌玉骨，才能发出这天资的真正优势。」
「不过，若果你是女的话，怕且为师一早就杀了你。」
突然间，男人转向白寒笙那边，一掌袭来……

白寒笙醒来时，才发现刚刚只是一场梦，现下只觉浑身痛楚，好似骨头被打碎。不过有痛楚是一件好事，这说明他仍然活着。
活着是美好的…自己仍然可以继续向武仙的道路进发…
白寒笙醒来后的第一个念头不是向任何人报復。他本就不在乎别人，那日围攻他的人，他也就只认得几个武功好得可以伤他的，其馀的他一概当成路人。只要别有人挡住他成为武仙，他也就无心主动报仇。 
不过，世事本就不是这样简单的。若果被人发现的话，那些人一定又会对他追赶不捨。
他费力地睁开双眼，发现自已是在一个洞穴中，四处是石壁，在石上的发光青苔勾勒出洞穴的大小，他身下是湿润的浅沙，不远处还有流水，看来海浪把自己冲到这麽一个水洞中，自己的运气相当不错。
白寒笙缓缓起来，发现衣服变得破烂不堪，立时查看化形诀是否还安然无恙，哪知除了天书外，他还摸到一样奇异之物!

一摸那如荀尖大小的柔软之物，一股酥麻疼痛的感觉立时涌上，白寒笙大惊，扯开血染的上衣，映入眼廉的是一对软绵绵的雪白玉峰，楚楚可怜地随着白寒笙的呼吸摇晃，犹似被微风吹拂的白花。虽然白寒笙一心向武，不曾有过男女欢爱之事，却也是知晓只有妇人身上才会长这麽一对玉乳，自己这样一个天地男儿怎会有此物。
他屏住呼吸，往下半身一探，跨间之物已荡然无存，只摸到一个之前没有小穴。
男变女这玄之又玄的事竟然发生在自己身上!?
而且似乎不只这几点变化。白寒笙定睛一看，发现手若柔荑，肤如凝脂，青葱十指如银，透出一丝凉气。细小的手掌翻开，原本的剑茧都不见了，没有一丝劳动的痕迹，完全是一对不吃人间烟火的千日小姐才可能拥有的纤纤素手。
白寒笙连忙盘膝坐在地上，查看体内情况，欲从气泉提起内劲时，发现体内空空如也，没有一丝内力。
自己这个七等强者不单成为一个女子，还是成为一个没有武功的普通女子!?


作者有话要说：
前言

我第一本看的变身小说就是踏歌行。当时，我看完还哭得死去活来，舍监看到还以为我出了甚麽事。
后来我又接触了不少精采的变身小说。
只是，现在单身或嫁人向的古代架空小说已经比较少了。
既然找不到的话，就自己动手豊衣足食 :) 所以我就萌生写这本小说的念书，这是我第一次写变身小说，希望大家喜欢~~


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第2章 岁月流逝
经过一段时间，白寒笙终于恢復平素的冷静，他以清水轻轻拍打自己的脸颊，胸部上的沉重正提示着他现在的处境，让他好好思考自己今后的去向。
在这个强者横行的世界中，女人向来只沦落为附属品。在江湖上闻名的女子大部名都是知名家族的成员。若果没有势力在背后，女人通常都会沦落为男人的玩物。
骄傲如白寒笙之辈绝对不会想倚赖着别人，更不会想以自己的身体去换取安定。所以他的首要目标是要变强，至少到可以自保的程度。
有了自保的力量后，他才可去四周查探恢復男儿身的办法。
自已这颠倒阴阳之事十不离九是因为那化形诀。创出化形诀的武仙无我人本就是一个传奇人物，粉碎苍吏山，斩杀上古神兽獥犾，他做的事本就超越人智。他遗下的心法想必也不是凡品。
若是以前，白寒笙也不会相信，但是这怪异之事发生在自己身上，他不得不信。既然有心法能把男子变为女子，亦大有可能有心法可把女子变为男子。无我人留下的其他天书可能就会记载着答桉!
白寒笙把那化形诀翻来复去，始终没有半点头绪。
那化形诀的确是一套玄妙的心法。白寒笙自幼是就是并修冰心诀和化形诀，前者让他不易受心魔所困，后者却是加快他的修为起了极大的帮助。
化形诀不断改善他的身体素质，亦让他的内力更纯正。因此，他才三十五便已达到七等颠峰，再这样修练下去，成为武仙的日子指日可待。
只可惜，那化形诀没有透露任何关于这变化的原因。

思前思后，白寒笙打算先动身前往天阳山。天阳山就是他以前所居住的地方，而收藏武藉秘宝的密室也在那裡。他可以在那裡修行，尽快提升实力，然后才出山去找寻恢復男身的法子。
不知小凡会不会仍在天阳山?想到回去以后童僕可能认不出自己，白寒笙就有些头痛。
那个密室他从没有让小凡得知，而且小凡亦没有武功，只有身负一定武功的人才可进入。不过，他也不怕小凡会出卖自己。他的性子，侍候他好久的小凡又不是不知。

在沿着洞中流水行走时，白寒笙发现他的新身体实在是无用得很!
藉着青苔的微光，白寒笙还是像男人时般大步急行，不过，他很快就发觉这是不可行的，也不知是不是这具身体的皮肤特别娇嫩，承受痛楚的能力特别差，光脚行走时，地上的碎石烙得脚掌疼痛难当，甚至磨皮流血。走不过三十多步路，又会无力气喘。
但是，白寒笙却不愿向这娇弱的身体服软，他不哼一声，以强大的意志力硬生生走了一天路，当他终于走出洞口时，便闻到海潮味，伴随着气味而映入眼廉的是一片汪洋大海和沙滩。
这并不是断天崖附近，我究竟身处何方?
他茫然地走赤脚走在沙滩上，只见不远处似有些许烟火，应该有村庄在附近了。
此时天色微黑，白寒笙必须快些找一个落脚处，而且他奔波了一整天，油盐不进，必须找食物充飢。若果一代高手饿死的话就真成了一个天大的笑话。

同一时间，王力正提着一个竹篓，满心欢喜地走着。
虽说今天晚归，阿娘可能会唸，可是当她看到这麽大的一尾的黑花鱼，一定会很高兴!
走着走着，王力看到一个陌生的身影。他走近一点，看清那人的样貌，不由倒抽一口气。
当那双眼睛也注视着自己时，只觉魂魄也被勾走了，竹篓从手上掉下也浑然不觉。
这是神仙……?

白寒笙已注意到那名青年渔夫的凝视，深深戒备着，殊不知她睁大眼睛的模样，犹似受惊的小鹿，更是可怜楚楚。
王力当下觉得自己是个唐突佳人的罪人，恨不得给自己抽两巴掌。可是，他的双目仍是捨不得移开，由上至下都要扫过数遍。
最后，当他的视线落在那双滴血的玉足上和染血的衣服时，他才真真相信，眼前也是个人。
「…姑娘…你似乎受了伤，要不来俺家，让俺阿娘替你好好看一下…」王力平时洪亮的声音也变小。幸好他皮肤黝黑，才没叫人看出他脸红。
白寒笙看出眼前人没有一丝内力，也就减低警戒。
「不用了。」他转身就要走，可是摇摇欲坠的样子让王力更是不放心。王力便一直跟着他。
「你再跟来的话，我就杀了你。」白寒笙自以为这句话充满杀气。殊不知，他虚弱得很，现下这副长相又跟凶狠沾不上边，以那清灵婉转的翠鸟音说出这样一句话，真是娇弱无比，与其就是威胁，不如说是向情人的撒娇。看在王力眼裡，只觉少女遭遇巨变，一时受惊，才逞强说出口，让他又怜又惜。
「姑娘别怕，俺真的不是坏人，俺只是想治好你的伤口。」王力从怀中拿出一把小刀，塞进白寒笙的手裡。「若果俺不安好心，姑娘可以用这把刀刺我。」
这下子，白寒笙惊呆了。
这人…是不是傻子!?
在比武中，若果把兵器给了别人，不就是死路一条吗?他从来没有见过有人做出这样的事。
看到白寒笙微张小嘴的样子，王力知道姑娘已经没有那样防备自己，便转身走向村子，并示意白寒笙跟上来。王力本来想扶他，可是白寒笙却毫不领情，紧持自己走。
「姑娘，你是从哪裡来的?」
「……」
「姑娘，你是不是涂了香水?」
「……」
「姑娘，你是一个人来的吗?」
「……」
一路上，王力试着打开话匣子，白寒笙就是沉着一着脸，不说半句话。只是她的好模样配上那份冷雪似的气质，却是恰如其分。
从王力的口中，她得知这裡是叫青海村。村子也不大，只有百余人。由于靠近海边，村中男子多以捕鱼为生。

由于天已经暗下来，家家户户也在吃晚饭，村子也没人在走动，王力走到其中一间老旧房子。他一进房子，一名老妇便走来迎接他。
「阿力，你怎麽这麽晚才…」
老婆婆一看到儿子身后的白寒笙就张嘴说不出话来，眼内的情绪不断变换。
就在白寒笙被看到头皮发麻时，王力适时解围。
「阿娘，这位姑娘受伤了，俺这才带她回家让你看看。」王力这麽一说，才让老婆婆反应过来。
「好好，你也不早说，我去拿点药过来。」老婆婆乐呵呵地的了几声，热情地对着白寒笙道。「你的衣服好像也破了，你不介意的话，就先换上我的衣服吧。」
白寒笙接了一套衣服进入房间以后，看着女人的衣服，却是有些发征，想说要男子的衣服，可是依他的身份，却是有些不妥。那乡村的衣服非常朴素，若不是一条裙子，倒也像一般男子的服装。他想了一会，终究是换上。
换衣服时，触目所及的女体让他有点别扭。可是，对他来说，这只是要忍耐一时而已。

他换好衣服出去后，王力看到他时双眼都要发直了。
「傻儿子，你怎麽还在站在这裡挡路?」老婆婆端来一盘清水。「我穿这套衣服时又不见你发呆?」
她一看到白寒笙，立时笑眯眯，双眼要弯成半月了。「这套衣服穿在你身上真的不错，人美穿甚麽都好看。」
白寒笙不知如何反应，只觉得这村子裡的人说话都要比城裡人客气。
老婆婆只当他害羞，便拉他坐下，让他先用清水洗上脚上的沙石。然后，老婆婆替她往脚上涂药，王力还是在一旁目不转睛地看着，视线火热得几乎要烧出一个洞。
「阿力，你这样盯着姑娘，人家都不好意思了。」老婆婆一边涂药，一边取笑自己的儿子。
老婆婆猜疑白寒笙应该是大户人家的千金小姐，那气度，那举止，真是优雅大气。最重要的是，那相貌岂是寻常人家能养出来的。人美，脚也美。脚趾可爱得像村裡新年吃的白团子，指甲犹如樱色的贝壳，闪耀着珍珠的光泽，单是这双漂亮的玉足已经可以把村花的采儿踩下去了。
治好脚伤以后，众人便吃晚饭。奇异的是，白寒笙只吃了一点，已经觉饱了。
叮过饭以后，老婆婆想套出白寒笙的来历，最后，白寒笙还是滴水不进，只透露他姓白。他也乘机问关于回去的方法。他当然不会直接问天阳山在哪，他就问了山附近的几个位置。可是，老婆婆一大辈子都活在村子裡，对外边也不是很清楚。
白寒笙不死心，又举了数个地名，王力与老婆婆都不是很清楚。
「赤月山?那地方我知道，不就是庄家山嘛!不过，姑娘，你怎会知道庄家山的旧名?」终于有一个地名她是有点印象。
「庄家山?」
「在十二年前，赤家被庄家灭了以后，那山头就被更名为庄家山。」
不可能的! 白寒笙脸上淡然，可是内心却是慌乱得很。
白寒笙记得被人围攻的那一日，就看到赤家的战旗。那庄家他听说过，可是当时庄家只是一个刚倔起的小家族，绝对没有赤家闻名。
突然，脑海中闪过一个可怕的想法。
「那不就是佑天二十一年时的事吗?」他装作不经意地问。他堕崖的那一年正是佑天二十一年。
「姑娘，你记错了。十二年前是佑天二十三年。」
十五年!!!!他昏睡了整整十五年!
就算回去天阳山，小凡也应该不在了。自己以前的家大概也被人佔据了，密室的秘宝只怕也已经便宜了别人。
十五年，那天下的局势只怕已经起了巨大的变化。尤其是在这汰弱留强的世道，过往有名的武人亦可能被长江后浪推前浪了，可能也无人记得白寒笙这个曾经叫人丧胆的名字了。
自己不过七等颠峰而已…真正能名留千古的就只有武仙……
变为女体，昏睡多年，的确让他一时措手不及。可是，他白寒笙从来不是一个软弱的人。就算遇上再多的波折，他的信念亦不会受到动摇!
他一定要成为武仙!

休息前，白寒笙问老婆婆借了一面镜子。
在镜子中，看到一个年约十五的少女，若不是少女目光冷冽如刃，他断不能相信这柔弱少女就是他。
只看过一眼，他便放下镜子了。
白寒笙生性冷漠，自幼专心习武，练的还是会叫人无情的冰心诀。就算让他赏花，他仍不会明白花儿之美。就算目睹江湖上绝色十美的美貌时，也是波澜不惊。所以，他全然没有意识到这张脸的魅力。
对他来说，没有武力，这张脸也绝不过是一张皮囊。
他绝对要找到变回去的法子。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第3章 飘渺天仙
「老婆婆，我想工作。」翌日，白寒笙主动提出他的要求。
「白姑娘，你不如在村子留数日好好休养吧?」王力担忧地说。
只不过脚磨了一点皮，还算得上伤?以前跟人激战时，他被人砍了一刀，也不过休息半日，便又要与另一批人恶斗，那时连小凡都没有为他担心。
「你是不是想回家了?」
老婆婆暗暗叹一口气，她不是不知道自己的儿子有多喜欢白寒笙，这样的女娃子谁不喜欢?但是她清楚明白自已的儿子配不上白寒笙这样的小姐。把白寒笙关在小村子裡，真是糟蹋了这颗明珠。
「我现在身上没有钱，需要一些钱才能上路。」
「姑娘身上没有钱吗?」
「我从来不带银两在身上的。」白寒笙理直气壮地说。
以前师父在生时，都是他买东西给白寒笙的。而白寒笙本身物欲淡泊，极少主动要银两买东西时。而师父过身以后，他出门时都会带着小凡。
老婆婆一副「我就知道」的样子。「这样吧，我有一点点钱，你就用来当路费。」老婆婆亦是心善之人。再者，白寒笙的模样让人易生好感。她也就大方地拿出一些积蓄。
「我手脚健全，又不是乞丐，不用给我钱。」笑话!白寒笙从来不需要别人的帮助。
看着白寒笙皱眉的样子，老婆婆暗赞那姑娘也是有点傲气的。
「好吧…那不如我跟村长商量，看看他能不能让你织布来赚钱。」这青海村有数台织布机，一些村中妇女都会帮忙织布帮补家计。织好的布再由男人带到城中去卖。
「我可以帮忙种菜或是捕鱼。」
这傻娃儿当真没吃过苦!建议织布可是为她好!若果下田的话，那身雪白的皮肤若是被晒黑可就真是可惜了!看她的小身板，怕是在田中两个时辰就会受不了。
「去打鱼是万万不可，四周全是粗鲁的汉子，你一个女子可不太方便!」老婆婆驳回了白寒笙的提议。
「可是，我不会织布。」
「那你曾经下田吗?」
「…那也没有。」
「这裡的田地也不多，可能用不着你的帮忙。不如，你先试试织布吧。」
白寒笙此时寄人篱下，也不好逆她意，只好低唔一声，随老婆婆去见村长。

今日一出门，不同昨夜，村中的人都已经忙着作活，街上也多了许多人。
白寒笙非常不自在。前生他虽然武功修为极高，可是也没受过如此多人的直视。就算有人看他，也是会被他的气势惊得缩起脖子。
男人女人都目不转睛地盯着自己看，好像他是珍禽异兽。白寒笙心中暗暗担心莫非自己不像少女，被人看出真身。
一些大胆的妇女也就上前跟老婆婆说话，打探她是那裡来的。老婆婆也是满脸得意，只说是自己的儿子凑巧救了她。她说出来历以后，耳边便传来男人的声音。
「王力真是好命…」
「这模样真是…」
当老婆婆跟白寒笙到村长家后，村长二话不说就准许他用织布机了，还关切地说若有麻烦可找他帮忙。

老婆婆带他来到织布机的房子时，屋中已有数名女子在织布。其中一名年约十五的唤小红，老婆婆请小红好好照顾他以后，便回家忙了。
白寒笙一进去时，小红立即眼前一亮，其他人也上前对他问来问去。白寒笙却是不爱说话的，不久别人就觉没趣，便回去继续工作。而小红就亲切地教白寒笙如何使用织布机。
「哎呀!不是这样，你这样大力，会把线拉断的!」小红满头大汗。这白姑娘瞧着冰雪聪明，怎麽弄了一个早上也弄不上?是自己教得不好吗?
白寒笙也是心中无奈的。
就在白寒笙又要尝试之时，一把少女的声音响起。
「怎麽有个外人在?我要用织布机了。」
「采儿，村长已经允许白姑娘用的。」
小红极为不喜林采儿。在青海村中，她自侍美貌，对着同村女子十分刻薄。
就算不抬头，白寒笙也感受到如针的打量。
「你就是住在王家的那位吗?一个姑娘住在男人家也不知羞。」少女的声音变得气急败坏。「也不知你怎会来到这裡。」
闻言，小红也开始反击。两人说了一大堆话，声音也愈来愈高，可是这完全不影响白寒笙，他正专注地与织布机恶斗。
过了一会儿，他终于成功可以织布了，虽然那布长也只有袖子一般。他站起身，看到小红在和一名少女争吵中。
「你不是要用织布机的吗?」
「你…你给我走着瞧。」说罢，那名唤采儿的少女就离开了。
「你可别介意，她只是妒忌你而已。」小红笑一笑。「好久没见采儿这个样子了。不过，你也真厉害，采儿说得那麽难听，你也不动气。」
白寒笙才不会跟一介女流置气。尤其，那女人还只是个不会武的普通人。最重要的是，他完全没有听到采儿在说甚麽。打一开始，他为甚麽要理会那女人?
小红不晓得白寒笙心中所想，反而觉得他性子极好，只怕自己若不护着他，那软绵的性子会惹人欺负。若她这番想法被白寒笙的仇家知道，当真会活生生被气死。

晚上吃饭时，不少人在王家门前，想见一见新来的。最后还是被老婆婆赶出去了。
这村子还真是偏僻，一个外来的人就让大家这麽好奇。白寒笙定下结论。
吃过饭后，老婆婆认为这是白寒笙第一次工作，必然非常疲累，便拉着儿子，不让他打扰白寒笙。
回到房间得到清静以后，白寒笙便展开他的计划。
在修练之前，白寒笙第一件要做的事便是查看自己的天资。
在这个世界上，强者的定义是内力修为。以前，白寒笙就是基于其内力修为被定为七等颠峰。这并不代表功法、名器和天资并不重要。反之，它们与内力是息息相关的。比方说，若果一个三等武者得到一个七等的剑谱，他根本不会有能力去运用剑法。若果强行修行，更可能有走火入魔的危险，付出惨重的取代价。
其中，天资对一个武者的前途影响深远，非常重要。天资分十等，十等天资是为最上，一等为最下。当然，十等天资自然是稀罕得很。一般来说，天资已经可以介定最高可达到的内力修为。历史上，也不是没有天资不足十等的人成为武仙。可是，那些人都是因为特别的功法或是丹药才能成功。
不单内力修为，天资还会影响可以修行的功法。比方说，若果，天资为青眼白虎的人就绝不适合练凌波步这等阴柔的功夫，反之最适合以力为先的功法。

白寒笙虽然现下没有内力，可是凭藉自己以往的经验，他还是可以自行找到的气泉。气泉产生内力，真气再经由经脉流走，武者才能发挥招式的威力。而那气泉和经脉就为天资所影响。
白寒笙慢慢调整自己的精神状态，心神沉静，犹如老僧入定。呼吸吐纳之间，他感到一股热流在小腹中昇起。那产生能量的地方就是气泉了!
本来要完全确定天资只有在有一丝内力游遍全身经脉才能确定。可是，那气泉熟悉的感觉让他不再有疑惑。
白寒笙的天资竟然还是跟以前一样，是十等的飘渺天仙!
飘渺天仙!那天资代表他是可以取得十等的修为，成为武仙!
那稀罕的天资亦代表他可以练常人练不到的功法。以前，当他还是男儿身时，就已经练上不少上好的功法。不少只适合女子用的功法用在他身上，才能发挥实力。可以前由于他的体质，他不能去练。现在这个完美天资，配上这副女体，绝对可以练比以前更多的功法!
但是，白寒笙的喜悦只有一瞬间。
飘渺天仙虽然是了不起的天赋，可是却有一个坏处。
飘渺天仙属于纯阴资质一系。纯阴补阳，若果跟身怀飘渺天仙资质的女子交合，男子的修为必会有所得益。所以整个武林一直对纯阴天资的少女趋之若惊。
白寒笙想起一段往事。有次，一个家族激怒自己，他便杀了家族的一名弟子，整个家族对他穷追不捨。最后他的选择就只有灭了整个家族。他到了他们的地盘，一人屠杀了满门。后来，他在其中一个房间发现一些不知外面惨状的弟子，他们正忙着强暴一个少女。少女瘦削得不像武人，不着寸缕，脖子上有个锁，连着一条铁鍊。男人们看到瀰漫着杀气的白寒笙，立即讨好求饶，道出那女子的来历。原来那女子有五等的璇机仙女的资质。被族人发现她的天资以后，她就一直被关住了，不断被迫与族人交合，好助长族人的修为。
男人们打算献上少女好放他们一马，但是，白寒笙清脆地杀了房内的所有男人，馀下发抖的少女。
「哥…」地上滚动的人头让少女嘤咛一声，她似乎想哭，可终究没有眼泪滴下。
「你也是想要我的吗?」少女的眼神空虚得像一个深渊，她打开双腿，调整姿势，好让接下来会好过一点。
他的骄傲让他不愿欺压这没有反抗能力之人。儘管那一刻，他觉得少女好像在祈求他杀了自己。
可是，白寒笙做事不需理会他人的心意。
后来，斐氏一族被杀的故事终于传回白寒笙的耳中。故事中的自己成为了姦-淫-有璇机仙女天资的少女，以提高修为的恶徒，而斐氏一族都是为了保护女子而被杀的勇敢之人可惜，他们还是抵抗不了魔头，连那美貌少女也被杀了。
白寒笙这才知道那女子最终也自尽了。
怀壁其罪。没有强大的能力却有上好的天资，只会沦为强者修行用的工具。现下自己连一丝内力也没有，若被人发现身怀飘渺天仙的十等天资，只怕一大帮世家会立即俘虏自己。
哼!他白寒笙是何许人!我命由我不由天!就算他成了女儿身，他也绝不会乖乖成了别人的禁脔!


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第4章 惹人垂涎
虽然已经确认了天资，可是对于以练哪一种心法为主，白寒笙却是有些苦恼。他以前最重用的两项心法却不适合现在修练。
化形诀，她已领会第九重了。
冰心诀，却是用来磨练意智的。以前，她已达到冰心诀的第七重了。只是，这冰心诀单独修练却不能提高内力。
幸好，白寒笙对武学一直有股执着。就算自己练不着，她还是对他人的功法抱有莫大的兴趣。她都会迫着他的手下败仗交出所练的功法。她能成为七等颠峰的高手除了是因为他的内力深厚以外，她对不同武学的了解也不无帮助。
白寒笙想了又想，以这具身体和天资的契合，她可以尝试练上不同的功法。这事断不能鲁莽决定。不同的功法可能相辅相成，亦可能相悖相斥。
她虽然知道很多心法，可是大部分都只适合男人修练。有些对女体来说太霸道了，只怕会伤了根本。
对女人修练的心法，她瞭解的就远远不如男人修练的多。她暂时想出的合适心法只有几个:小圆明功、玄阴心经、荒月七轮大法。每样都各有利弊。
荒月七轮大法能让修练者的潜能被激发，只是那内力的厉害以七天为一週期。第一个七日内，若有三等低阶内力，可与四等低阶媲美。只是之后的七日内，便会连那二等低阶的打不过。据说创出这心法的是南玥师太，她为人偏激，年轻时有意中人，只是那男人最后与另一名女子成亲，她便杀了那负心汉，遁入空门。可是白寒笙虽然需要强大的武力，可是受不了那内力骤高骤低的风险。
小圆明功是正道名门舒家的标志。她便是从一名舒家的女子手上夺得这心法。这心法温润如玉，一般都是要练到第五重才见真章。舒家的女子自小已经开始习此心法，一般到二十年华才达第五重。白寒笙没有这麽多的时间可以等待，她必须在短时间内就有能力自保。
玄阴心经虽然练到第一重已经有威力，可是那却会让气泉染上寒气，让她以后可练的功夫大大减少，只能练寒气的套路。
若果她现在就草率选择，要化去不合的内力也是一大麻烦。
苦思良久，还是没有结果，白寒笙也就只好先搁置这件事。

白寒笙在青海村的日子也就是平澹的过。
那些男子还是有空便会凑到王家家门前。她出门时，也会找机会跟她说上几句话。可是，白寒笙还是从来没有给他们好脸色。那些男人都不在意，不时会送白寒笙一些吃的，只是白寒笙都会转送给老婆婆和王力。这些额外的礼物让王家的日子也舒适了一点。
就这样过了一个月，她每天都去织布，也渐渐抓住要诀。可是赚到的钱总共只有两吊，根本不可能捱到去天阳山。白寒笙也有想过要不要到城裡好赚多一点钱，只是到了城裡以后她该怎样赖以为生?
若果她的武功仍在，她大可接一些任务领取赏金。可是，现在若要她去捉拿山贼的话，她极有可能反过来成了俘虏。
在白寒笙无聊得开始发慌的时候，平凡的日子终于起了变化。

那日，织布房比平素安静。原因无他，都过了正午，最爱兴风作浪的林采儿还没来。
作了一阵活，小红终于忍不住，往白寒笙探头。不知小红是不是天生神经大条，她也不惧白寒笙的冰冷气息，十分喜欢亲近她。
「我跟你说哦…安家的儿子回来了，采儿正忙着见他呢。」小红暧昧地笑一笑。
「哦。」
对于白寒笙没有追问下去，小红很是不满，最终还是按不住主动说下去。
原来，林家以前跟王家有娃娃亲。可是，四年前王力的父亲遭遇水难，连那船也被大浪捲走。王家的收入就只靠王力支撑，船也是问人租借的，自然不及从前风光。而林采儿长大以后愈加漂亮，也就眼光愈高，更觉贫穷的王家配不上她。
「这些话可不要跟王大哥说是我告诉你的。」
「唔。」小红说的话白寒笙根本没有兴趣，都是左耳入右耳出。
安家的儿子安俊本来是个不踏实的，也不好好工作，整天出城游荡，这村子的人都觉他无可救药。怎料两年前，他被人看中资质，成为了习武之人。这下乖乖不得了!青海村出了一个武人!安家的夫妇立即脸上增了不少光，村人也对安俊另眼相看。安俊每一、两个月都会回村住上五、六日，每次都会带来不少城中的好玩意给村中的姑娘。他本人又是长相俊美，说话又会讨人欢心，村中不少姑娘都对他芳心暗许。
「那他是几等修为的?」听见安俊乃习武之人，白寒笙才终于开腔。
「这…」小红也不知道，对她一个小村子中的姑娘来说，武人已是了不起的存在。整条村子只出过两个武人，她对武功根本所知不多，哪会知道他有多高的修为?
小红看到白寒笙听到安俊是武人时，脸色仍是一派澹然，心中只觉白寒笙见多识广，以前必是已经见过不少武人的了，愈是仰慕她。
只练了两年，若果安俊天资一般，顶多只有一等中阶的修为。这等修为也不会看出自己隐藏的资质。白寒笙也不担心。现下对他来说，织布机才是最大的敌人。
她一边埋头苦干，小红就一边说着采儿不要脸，老爱缠着安俊不放的事。当白寒笙要回家时，她才终于觉得耳根清淨。
那小红也许有天赋修练，若她练了个天外魔音功，只怕就是三等武者也不是她的对手!

第二天，白寒笙一大清早起来，便打算帮老婆婆弄早饭。她的厨艺绝对拿不出门面，只是她切菜的快速细緻却是老婆婆比不上的。今晨，预备好菜以后，她才发现老婆婆生了病，没有气力起床。老婆婆也说这是不碍事的老毛病，睡一天就好的了。她便着白寒笙去河边洗衣服，然后又睡去。
白寒笙也不曾洗过衣服。原本，老婆婆是以为她会正午才去河边。那时候正是其他妇人也去洗衣服的时间，这麽一来，也会有人教她。
可是，白寒笙当真是不知世事。老婆婆一吩咐以后，她就抱着装着衣服的木桶到河边去了。
天色尚早，河边就只有她一人。对着那衣服，她开始放在板子上使劲搓。洗着洗着，她不由想念小凡了。以前，这些活都是由小凡包办。自己亲自干的时候=才知道有多麻烦。
她一时魂游太虚，手上不小心施力过重，手下的木板就噗唧一声熘到河裡去。她立时走到河中去捡那不断浮沉的木板。
这下到腰间都弄湿了。白寒笙暗地发愁，想走回陆地。可是，她还是注意到草丛中不怀好意的目光。
「是谁在这裡!?」她低喝一声。她虽然没有内力，可是这具身体却是出奇的耳目清明，听声辨位的本事能追上仍是三等武者时的自己。
「姑娘，没事否?」男人自草丛中走出，白寒笙虽然感到小腿被河水冰得发麻，可是她仍然停在原地。
她不喜欢男人的目光，湿漉漉的，好像青蛙一样噁心。
「难道你就是传闻中的白姑娘?我是安俊，昨天才回村的。」安俊虽然儘量让自己显得无害，可是他的邪心还是藏不住。
今日，安俊走来确是无意的。他昨晚与采儿在这裡私会。直到早上，他才发现遗缺了东西，在有人来前捡回去。他原本就要离去的了，可是一丝暗香勾住他的鼻子。不似香粉的刺鼻，也不似野花的浓烈，动人得很。
一念头之间，他转身，这才让他有这麽一场艳遇。
少女低着头，气呼呼地洗衣服，那露出来的脖子雪白可怜，叫人想咬上一口。不经意抬头抹汗，他方知何为绝色，昨晚还兴高采烈地抱着采儿的自己是个井底之蛙。她傻傻地追着洗衣板到河裡去，衣服被河水沾湿，暴露了美好的身材。佳人年纪还小，已经是玲珑有致。若年纪稍长，那身姿应是何等的曼妙媚人。
安俊模样也算得上俊，村中的姑娘看到他时脸蛋都会染上红霞。而且作为一个武者，他就是少女眼中的英雄。这英雄美女也极为合衬。
就在安俊以为白寒笙会同其他少女一样崇拜他时，白寒笙目无表情抱着木桶，沿着河边走，离安俊有三十步之遥才停下，然后又继续洗衣服。
这下，安俊无语了，侥是他也明白白寒笙的意思。
你很烦，不要碍着我。
从来没一个女子这样直接拒绝他。他收起笑容，灰头土脸地离去。
洗着洗着，白寒笙这才觉安俊这名字好生熟悉。也不怪她，以前她可是连五等颠峰的强者也无心记住，更何况是一等中阶的安俊。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第5章 约定
安俊总是在白寒笙面前打转，可是换来的仍是一贯无视。后来，不知他从哪儿打听到白寒笙的来历，竟然主动提出带她到城裡去，好让她打听家裡的消息。
那安俊当然是不安好心的，心想到时白寒笙一个柔弱女子就只有靠自己，她还能不随自己所愿吗
对这个提议，白寒笙有点心动。她现下需要大量的消息。魔头白寒笙的去向、适合女子修练的心法、江湖各大名家的现况……
至于之前担心的路费，她从小红口中得知大户人家的婢女赚的钱可高了。他们挑的婢女都是颜色好的，可是小红却信誓旦旦地保证白寒笙应该能被看上。
白寒笙自然知道安俊不是好人，可是安俊对城裡十分熟悉，也对武林有点了解，她打算到了城裡后，从他身上挖出消息以后，就跟他一拍两散。
「好，我可以跟你一道去。」出乎安俊意料之外，白寒笙竟然点头，还把辛苦赚来的钱给了安俊。「不过，我有个条件。我现在的模样跟你上路似乎有些不便，你就用这些钱帮我买一套合身的男衣和掩面的头笠。你下次再来村子时，带来这些东西的话，我就跟你一道去。」
「成，我一定会好好办的。」本来安俊不想收白寒笙的钱，可还是拗不过她。
还是女人心思细密!一个女子跟一个男子同行，只怕会惹人注目。再说，白姑娘美貌无双，怕是会惹来不少人的垂青。虽然他喜欢别人羡慕的眼光，可是在这强者横行的世界，美丽的外表只会惹来不少麻烦，自己可能阻止不了强者抢走她。
白寒笙其实没想这麽多，只是村人对她的态度让她觉得不胜其扰，让她觉得女人的身份实在是麻烦。而且，她对身为男子的自己穿裙子感到别扭，还是换上男人的衣服舒服自然。

当她与安俊分别回到王家时，她又开始头痛了。
其实，她原本预定留在村裡更久一点。可是，老婆婆眼看白寒笙似乎适应了村子的生活，又觉她是个乖巧勤快的，村子不少妇人也把白寒笙当成王家未过门的媳妇，于是她之前熄灭的念想又冒出来。
她已开始不断旁敲侧击地问白寒笙有没有跟王力成亲的意愿。白寒笙念着老婆婆对她有恩，也就默不作声。可是，后来老婆婆愈来愈大胆，常迫着她和王力二人单独处，盼儿子的热情可将冰山融化。
可是，白寒笙不是普通的冰，而是千年玄冰，就算用上岩浆也不会融化。
「白姑娘，这个…俺之前託进城的陈大哥带来的。」王力红着脸，从怀中掏出一铜製的钗子。髮钗上刻有紫薇花，做工有点粗糙，可是这也花上了对王力来说可观的一笔钱。
「我不需要，你就送给村中其他姑娘好了。」
王力着急起来，把钗子塞进白寒笙手裡。「不!俺就只想送给你一个。」
「求求你，就跟俺过吧!俺一定会好好对你的，不会让你受委屈的。」
「…我是不会跟你成亲的。」
「俺就是认定你的了!」
白寒笙没想到她决绝的回答让事情急速恶化。她发现老婆婆最近有点鬼祟，似乎在隐瞒甚麽。而王力对她的态度也有所软化，绝口不提成亲之事。
直到某日小红偷偷警告她，她才恍然大悟。
「白姑娘，我偷听到我娘跟四姑的谈话，王婆婆着四姑帮忙，筹备你跟王大哥的婚礼。她们打算一个月后，就要你们拜堂了。」小红忧心仲仲地说。「唉…想不到王婆婆会这样做的…你打算怎样做」
「我又能怎样做?」她有甚麽选择现下力气不如人，总不能拿把菜刀要胁他们吧 反正，一个月后她就要离开青海村了。
对于王家的转变，她不感到意外。强者逼迫弱者，这才是她熟悉的常态。
小红又抹了一把眼泪，暗叹这浮萍似的可怜女子不能掌握自己的命运，嘴裡说着:「老婆婆真的不是个坏人，这事真是她老人家真是煳涂了。」
听到小红的话，白寒笙被勾起回忆，不由沉思。

当年，他和风清源二人都受了重伤，为了避开正道的追兵，他们逃到了一个小村子中。一名老婆婆好心收留他们，对他们照顾得无微不至。老婆婆主动告诉他们，她本是有一个年纪与他们差不多的儿子，只是已经死了，看着他们就觉得份外亲切。
日子是平淡而幸福的。在这样安逸的环境下，白寒笙和风清源的戾气也减少了，两人也没有再常常针锋相对。
某一日，老婆婆背着一堆蔬菜，欢喜地回家，她放下后就要给二人煮杂菜汤。
厨房中雾气瀰漫，婆婆的声音若有若无地传出，饱含紧张和期待:「孩子们，要是愿意的话，你们可以永远留在这裡。」
白寒笙正要出言婉拒时，风清源却似乎眼有泪光，一步一步走向老妇人。
「我真的可以唤你娘吗」
老婆婆含笑望向风清源，眼中满是喜悦。「孩子…」
「这样一来，你就是我第三个杀的娘了。」
风清源展露一个嗜血的笑容，把老婆婆的头扭下来。她的头跌到地上，滚到白寒笙的脚边，笑容还是凝固在满是皱纹的脸上。
白寒笙这样的高手，却作不出反应，眼睁睁看着风清源去翻女人的袋。他把袋子一倒，除了蔬菜，还有一大袋银子。
「果然。她今天回来时的脚印比平时还要深。」风清源随身用布抹去脸上的血液。「喂，我们要快点走了，风声已经传出，那些人很快就会来的了。」
「你…就因为这样认为她出卖了我们万一这些银子是她拾到的呢」
「哈!大家都叫你魔头，可是我愈看你愈觉得可爱!哈哈!」风清源一双长目充满讥笑。「…可爱得像我以前家裡的狗，被我卖了还要跑回来，结果被活活打死。」
「风清源，你今日不解释清楚，就不用走出这个门口。」对于白寒笙的威胁，风清源不得不从。毕竟现下白寒笙的修为仍是比他高。
「…那个老太婆的儿子根本还没死，他只不过是被关在牢裡。老太婆想用钱免去她儿子的坐牢之苦，好早日团聚。」风清源添了一碗汤，递到白寒笙的面前。「这汤裡头就是下了药的，你若果不信我的话，你有种就喝下去。」
白寒笙心中寒条涔涔，风清源的智慧总是如此深不可测的。这十多天来，风清源都没有和其他人说话的机会，却还是让他抽丝剥茧，知道事情的真相。这等细密心思，难怪自已不只一次从他身上吃了个亏。要不是自己的修为比他高，死在他手上也不是不无可能……突然，一阵无力感涌上心头，他连问风清源怎样得知的力气都没了。
他凝视着着风清源。风清源的长相非常平凡，可是一双眼睛却是犹如最孤独的深渊，似埋藏对天地的咒骂，似潜伏对万物的厌恶，似浮沉对权力的欲望。
自从修练冰心诀以后，就心如止水。那个狂妄的男子却总是能撕破平静的面具。
「那你怎麽不先告诉我?」
风清源不以为然道。「我就知道你不会下手的了。你太骄傲了。」
「在高高在上的你眼中，那个老太婆是个不会武的普通人，跟路边的小石子一样。可是，我却知道这样的小石子却真的可以叫人摔得灰头土脸。只要是挡我路的，宁可杀错，不可放过。」
看着形客凶狠的风清源，白寒笙有一种预感，将来风清源一定会要杀他，自己与他只能活一人。
此人不得不除。
哪怕现在可能有追兵快要来到，自己必须杀了他，免除后患!白寒笙虽然仍然虚弱，可是若真使上全力，风清源八成会死在他手上。
「…白寒笙，我知道你想杀我。我又何尝不是可是，你不是痴迷于武道的吗你甘心和我都在状况不佳时和我战一场就算我们现在打上一场，一些不入流的武者得了渔人之利，杀了馀下一人，你觉得这是适合的死法吗?」
「我跟你约定脱险时择日再比。那时候，我会许你一个最精采的死法。」
风清源充满霸气的话似乎在耳边一样清晰。 

白寒笙抬头看向远方。
十五年过去了，不知道风清源在何方。
她还必须守约去取他的命。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第6章 遇險
某日在织布时，有隻不识好歹的苍蝇在她脸前飞来飞去，她没想太多，就直接把苍蝇一手抓住，随手扔走苍蝇的尸体以后，她就继续织布。
过了半天，迟钝的才她终于反应过来。
她刚刚作了甚麽?
她的体内虽是没有内力，可是眼力耳力都是远远高于常人。
她集中精神，盯着屋中飞来飞去的黑点，隐约看到苍蝇的模样，不过贬了十来次眼睛，她就双眼犯累。
她蠢蠢欲动，打算再试，她打开抓最近的一隻苍蝇。虽然她的双目厉害，可是她的身体还是跟不上她的速度，扑了个空。
几乎微不可听，苍蝇翅膀拍打的声音在她后方传出。她一转身，那苍蝇就飞走了。
如此失败了数次，她屏除杂念，冷静地等待出手的机会。她双眼紧盯一颗小黑点，小黑点飞来飞去，最终停在布上，她就立时出手。一次成功更激发她的决心，她便不时停下手边的工作，去练眼力。
她的奇异举动，看在小红眼裡，也就是以为她不高兴，无心织布。

是夜，她重看化形诀一遍，有了一番新的见解。以前修练第一式时，她一直以为书上所写的是指最好在尚未学习其他心法时学。可是她现在重看，却觉得第一句的「浴火重生，经脉无水」是指她现在的情况。她愈想愈觉得自己的猜想是对的。之前当她还是男身时，就觉得书上有些句子实在难以理解。
师父之前也说过，练了化形诀就会让身体配合天资而变强。自己本身就是纯阴天资，最适合的肉体就是冰肌玉骨的神女体，那化形诀练到第九重以后就真的把她的身体改变。
自己怎麽不是纯阳天资又或是寒冰天资至少这样子，他的身体还依然是男的。
她默默运功，小腹涌出热力，她感受到包着气泉泉口的壁颈不再是以前的铁牆，而是犹如湿土一样。渐渐壁颈似乎受到挤压，愈来愈窄，过了一个时辰，泉口似乎变小了一圈。
她心念一喜，万万没想到气泉的泉口是能够改变。
武者的招式厉害可是会被气泉泉口所影响。一个花瓶的口若是窄，流出的水就少，可是却流得久。假若一个花瓶的口若是阔的，流出的水就多，可是却流水的时间就短了。当然，两者各有好处和坏处。不过，一般在江湖都是以泉口阔为佳。毕竟只要第一招就能打败对手的话，就不用担心之后的持久问题。
她的气泉泉口非常宽阔，故此每当使出武功时，就会威力十足，不过，由于内力消耗得快，她就不擅长持久战。以前江湖上的人都觉得她手下不留情，招招致命，是个冷酷嚐血的主。其实，故意留手对白寒笙反而是麻烦不便。
泉口能改变就是等同一招打出能有不同的威力。这对白寒笙来说，有着极为深远的意味。这意味着她能随意操纵内力的分配。
她和风清源逃亡的那次，就是因为她之前使出太多消耗内力的武功。若是她能菩用内力流出的话，怕是有馀力，连风清源也不怕杀掉了。
在她的心神驱动下，过了一个时辰，泉口又回復以往的大小。

日月流梭，她白天就去锻鍊耳目手脚，晚上就继续反复修行。
现在，苍蝇在她的眼中，如同黄牛般大小了。而自己十次抓苍蝇中亦有四次抓住了，比一开始的十次中只有一次好多了。
她尝试到林中狩猎小动物，每次都用小石子打中牠们，只是力气实在太小了。一开始，小动物都不痛不痒地逃走。后来，白寒笙都往牠们的脑袋瞄准，总算有几次把动物打昏，为家中的饭桌添菜。
而她亦能在两刻中改变气泉泉口大小，而可改变的大小亦大大增加。打个比喻，就是能把一口井的大小变成大桶子的大小。只是这样的程度在战事上还是没有用处。

自从开始修行后，白寒笙过的日子确是快活。她一沉迷于习武，就甚麽也不管了。甚至安俊回来时，她这才想起跟他的约定。
当晚，她换上久违的男性衣服。她现下穿着一身蓝色的劲装，戴上头笠后一身寒气，叫人看不出她是女子。幸亏了她年纪尚幼，胸部还未发育，不用裹胸。
她又往身上撤上一些黑色粉末，身上就瀰漫着一股草药味。这是安俊特意买给她的，说怕有人闻出她作为女子的体香。她嗅一嗅自己，闷纳着自己怎麽从不觉自己身上有股味道。
准备完毕好，她特意留下了一些钱，算是还清王家的恩情。

她的双眼极好，尤其经过这阵子的特训，她夜中能视，虽不如白天清晰，可是也不用提灯就能走到村口外了。
安俊已经在等待了，他一见白寒笙就欲替她提包袱。
「有人!」突然，白寒笙往后看，只见王力一脸怒气地盯着二人。
「安俊，你要对白姑娘做甚麽」
「你别把话说得这麽难听，我又不是采花贼!白姑娘可是心甘情愿跟我走的!」安俊嘲弄地说。
「你...!」其实，王力当然看到是白寒笙自己走去安俊那儿，可是他还是不愿承认这事实!
「你已经有采儿的了，怎麽又还要跟俺抢白姑娘」
「你可不要含血喷人!我跟采儿可是清清白白的!」
「够了!」白寒笙不耐烦地喝住二人。「王大哥，我要走了，你别阻我。」
「不然的话，你就是我的敌人了。」最后一句话，白寒笙说得极慢。美目中释放出强劲的寒气，叫王力不由背部发冷。
「…白姑娘，你只是被奸人蒙骗而已，俺来救你!」王力强打精神，往安俊冲去。
安俊冷哼一声，轻轻错开王力，就使出右掌，向王力没有防备的小腹打去。
王力，还感受到一股灼热在腹上，想开口说话，却已经痛得昏过去了。
呸!他一个一等中阶的武者，王力怎可能受他的一击。
安俊还向白寒笙抛出一个俊美的笑容，佳人目不转睛地看着他，更让他信心大增。
在旁观看的白寒笙其实是在鄙视他。这明明就是广为流传的赤砂掌嘛!她并不是因为赤砂掌很多人用而鄙视安俊，而是鄙视安俊用错了。赤砂掌其实是会对人做成严重的烧伤，而不是像安俊这样把内力都凝聚在劲道上。高手一出手，便知有没有。

安俊也没有杀了王力，毕竟王力是同村的，若果杀了他的话，怕是会引起公愤的。白寒笙也不担心王力，在她眼裡，那掌实在是没有杀伤力，他睡上十天就应该会好的了。
两个没心没肺的就这样离开村子，在山道上走着。走了一段路，安俊就带白寒笙往附近的林子歇息，说再过几个时辰就会有马车在这裡接他们。
白寒笙不信任安俊，也就没有睡。而安俊也就喋喋不休地炫耀自己在城裡有多有影响力，还说自己已经跟师父说了，她可以在他的师门中安顿。
「我不去。」白寒笙素来是个直话直说的人。这个性子在其他时候也许是个美德的，可是现在这个性子就是不识时务了。一般人在这个时候都会哄住安俊，到了城后才分道扬镳。只是白寒笙以前是强大可怕的，一向没人能迫她，也没人敢当面说她的不好，也就养成她这样的性子。
安俊在游说白寒笙好久以后，才终于领悟小娘子只把他当成带路人，到了城后就完全不想跟他有关连。这下子就完全打破了安俊的如意算盘。
本来安俊也是个怜香惜玉的主，可是他实在生气白寒笙的利用，心中就想不如乘现在四下无人佔有了她。那女子失去了清白以后，就只能跟自己过。
「小美人，我之前帮了你，你就先给我一点甜头吧!」看到安俊露出猥亵的笑容，白寒笙再迟钝也知道他是指哪一种甜头。
安俊色胆包天，轻易就把白寒笙压在身下。身下的少女最初还是挣扎，可是安俊不为所动，甚至要亲她的脸颊。
「王大哥，你来救我了!」
白寒笙惊喜的声音，让安俊不由紧张地往后一看。电光火石之间，安俊的咽喉上已插了一支钗子。那正是王力送给白寒笙的礼物，幸好她带在身上，打算在城裡卖出走。
白寒笙快速抽出钗子，爬起来和安俊保持一断距离。
钗子太幼，白寒笙又没有内力，根本做不到一招暴毙。不过，咽喉到底是要害，安俊还是流了不少血。
「你..!」安俊红了眼睛，模样狰狞。「你这个婊子…我要杀了你!」
安俊就要使出掌法，劲道之大，甚至出了响亮的风声。
白寒笙的柔弱娇体若被安俊打中一下，就必会受到重修，无力再战。
虽然白寒笙没有内力，可是以前的经验让她能轻易避开安俊套路简单的功击。
安俊见久久拿不下一个弱女子，心中更是焦急，掌法愈使愈快。另一边厢，白寒笙却是从容不迫。
「看暗器!」
黑暗中，一个东西向自己迎面而来，安俊下意识避开，看清只是石子以后，咽喉又被钗子刺中。这次刺中的是同一处，伤口太深了，又是要害，安俊又没有药去疗伤，白寒笙所要做的就是和他拉开距离，慢慢等他血流而死。
他不忿地往前踏出数步，咽喉上的血水犹如泉水涌出，想伸手抓住白寒笙，却还终是无力倒下，死不暝目。
安俊到死也不能相信这个没有内力的柔弱女子能把自己杀死。

幸好，安俊入世未深，修为又不是太高，才让白寒笙这个老江湖杀掉。若果他是个二等武者，怕是白寒笙这些小诡计还未使出，自己就已经被杀了。
确信安俊已死后，白寒笙便索利地在安俊的尸体上搜索。由于安俊是学掌的，身上没有任何兵器，白寒笙只找到钱袋、打火石和一些药。经验富的白寒笙还看出其中就有迷药，怕是想用在自己身上。最有用的还是青海村和城之间的地图。

只是不知安俊师从何派，现下他不想惹到任何势力，绝不能让安俊之死跟自己扯上关係。
于是，他脱上安俊身上的衣服。又把安俊的尸体再往林子深处搬，一路上的血迹都小心用泥土掩饰。
白寒笙费了好大的力气才挖了一个洞，挖了两个时辰，手上指都流血了。她又找了一块石块，不断敲打安俊的脸孔，敲了数百下，白寒笙手都酸了，安俊的尸体才面目全非。如此忙了几个时辰才才完事。
要是会化骨功就方便了，真正杀人不留痕。唉…以前都不知杀人这活远不比上毁尸灭迹辛苦。
白寒笙全身酸痛，不由埋怨安俊自己找死，害自己好生麻烦。

白寒笙这下子总算跟青海村断了关联，可是她不知道她走了以后仍是引起风波。村裡的人都以为安俊带走了了白寒笙，可是安家却咬定应该是白姑娘自愿跟儿子走。而安俊后来好久没有回村都被以为是作了亏心事不敢回来。真的有人怀疑他的失踪是好久以后的事了。这是后话就略过不提了。


作者有话要说：
明天就会旅行一週，更新可能会不定时。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第7章 自残
离开青海村以后，白寒笙就依着地图行。虽然原本预定是跟安俊坐马车，一日内便可进城，可是她不欲被人揭发杀了安俊之事，就依仗两条腿。她以前就是住在山裡的，对野外适应良好。一路上，她吃着预备好的包子充飢，过了三日，她就到达万兆城了。

她首先找了一间客栈投宿。安俊的银子足够她能舒适住上一段时间。安顿好后，她便向小二打听地理位置。
原来，她现在是在东南方的雾州一带。若要到西南方的临安，必须走水陆两路，就算马不停蹄，一般人都要花上六十来天才到。这其实是有捷径的，可是路途险恶，以白寒笙现在的实力来说就是找死了。若要找镖师护法，她又没有足够的银子。

晚上到大厅别饭时，她发现客人很多，有些明显一看就知是武者。一些武者打扮奇怪，她这身充满神秘感的打扮溷在这群武者中也不算碍眼。白寒笙不动声色，一边吃着红烧鲤鱼，一边以极佳的耳力偷听。
「三日后就是潋冷门承学大会了。你会去瞧瞧吗」
潋冷门是雾州一个中型的家族，历史悠久，只是人丁一向冷清，因此必须广招外姓弟子。一些武学门派或是武林家族都会办承学大会来招一些有资质的年轻人入门。当然，本家弟子习武时会得到家族大力栽培，习得的武功也是更为上乘的。但是，承学大会对很多出身平凡的人来说是个绝好的机会。在这个强者横行，武功至上的世界中，习得武功就代表前途似锦。若是武力高强的，会被各国权贵巴结招揽。再不济，也能接些任务，比如护宝捉人，报酬也足够让他们过上好生活。
以前，白寒笙一向很少来雾州，所以和这潋冷门也没有太大的交集，也不知会有多少人去那个大会。他以前是被师父直接带走的，也就没有参加过承学大会。
「本来好像没甚麽特别的。可是冷夫人的独子好像也会出现。」一个满脸横肉的汉子说。
「他的娘亲那麽厉害，他的天资自然不会太差的了。」
「据说今年招人的标准还没有往年的高。」
「还不是那冷左云害的!不自量力地挑起与魏家的纷争，害死不少弟子。若果我像冷夫人一样有个这样爱添麻烦的胞弟也不知怎办。」魏家，应该就是指雄霸一方的白道名门魏家。当年，断天崖的围攻中魏家也有出一分力的。
「还是冷夫人有手段，最终还是压下这宗麻烦，当真是女中诸葛。」
「现在潋冷门元气大伤，他们才不得不招人。其实我们应该感谢冷左云，若不是他，潋冷门今年又怎会出手如此阔绰!」
「我还是不去看了，我劝大家还是留点力气好在五日后的知客大会上吧!」知客大会也是招人的方式。可是这跟承学大会性质是完全不同的。知客大会招的是有已有小成的武者，武者会在一定期限内为门派出力以换取金钱和兵器。这个方法虽然可以让家族的实力立即上涨，可是武者的忠诚心远远就不如承学大会所培养的。
客栈的武人大部分都是为知客大会而来的。他们自吹自擂，其中一些人说话过火，得罪了别人，就要开打，白寒笙也就快一步回房以免受到波及。

回到房间以后，白寒笙细嚼刚才听到的消息。
潋冷门的冷夫人…胞弟冷左云…
冷如霜!能让白寒笙记住名字的女子必是有过人之处。虽然白寒笙不太在意潋冷门，可是冷家的长女冷如霜却是让她另眼相看。
他虽然没有直接和她交手，可是却亲眼目睹她与血魔风清源对战。当时，有十个人围攻风清源，却是只有她一个活下来。儘管以她的修为高低来说，她已是发挥得超乎水准，可是面对六等武者的风清源，她还是败下来。
正当白寒笙以为风清源会杀了她时，他们二人谈了一会，风清源便难得主动撤退。
「那个女人有价值…」在风清源这个魔头眼中，世人只分为两种:能为他所用的和没有用的。虽不知冷如霜有甚麽价值，可是能说服风清源这点就已经让白寒笙对她印象深刻。
她让白寒笙印象深刻还有另一个原因，就是她的功法。

冷如霜在年轻时有奇遇，偶然得到武仙逍遥仙子的心法。传说那逍遥仙子也是纯阴资质，为九等的九天玄女。只是冷如霜不是纯阴资质，练起来就没有完全发挥其真正威力。儘管如此，她还是在她一辈中声名大噪。
之前，自己不是纠结着修练哪一种心法的吗逍遥仙子的心法对这飘淼天仙体是最好的选择。
当年，冷如霜只学到第三重，现在应该还没有完成学成，心法很大可能仍在她手上。

三天后的承学大会上，她她必顺事先好好准备。她有好几个方桉去隐瞒她的天资。毕竟九等的纯阴天资只会为她带来巨大的麻烦。
而且，她还打算以男人的身份去参加承学大会。
在青海村她已经受够在女人堆中小心翼翼地生活了。而且，她是个男的，男女授受不亲。若果成了女弟子，可能就会跟其他女人同出同入，同吃同睡，让她浑身不自在。
白寒笙倒没有想过以女人的身体跟其他男人同出同入同吃同睡也是不妥的。
只是，若要沿用男人的身份，她有一道难题。
这张脸孔怎看也不像个男人。
白寒笙无奈盯着镜中的倒影，她穿上男装仍然像个小姑娘，虽然胸部平坦，可是仍然像个小姑娘。
她不会高深的易容术，以前跟风清源逃亡时，那厮教过他一些简易的化妆术。就算她用一些药粉染黑皮肤，那轮廓还是柔美的，她就只是从一个皮肤白晢的小姑娘变成一个皮肤黝黑的小姑娘。她又用一些药粉使她的皮肤看起来十分粗糙。白寒笙左看右看，还是不满意，似乎有些欠缺，怕人看久了还是会看出破绽。
既然如此，让人不想看自己的脸不就好了白寒笙灵机一动，拿起一把小刀。
没有半点犹豫，她就从自己左眼以下到下巴处割下一刀，伤口深得可见红肉，脸上被血水染红，就像恶鬼一般可怖。伤痕必会狰狞可怕，相信没人会有兴趣细看自己。
若果是一个女子的话，也许就不会狠下心肠下手粉碎自己的美貌。
可是，她又不是女子，何需在意自己的皮相?


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第8章 承学大会
潋冷门的承学大会人头涌涌，广场上聚集了两百多人。大部分人都是介乎十四到十七岁左右。年纪太小的时候就测天资的话，结果会不准确。年纪太大的话，又没有培育的意义。虽然有不符合年龄的想试，可是都被门人请出广场外。
白寒笙就这样安静地站着，目不斜视。他身上的冷冽气息和脸上的疤痕使旁人都对他退避三舍，也就只有一个少年敢跟他搭诘。可是，白寒笙不瞅不睬，少年自讨没趣，就回去找他的朋友了。

等到日上三竿时，有七个人从内门走出来。他们不随不疾地走向广场中央的椅子上座，其中一个女子坐的就是正中央的位置。她淡淡往少年们扫视一下，不少少年已冒冷汗。虽然他们的身份没有被介绍，可是谁都猜出这女子自然就是潋冷门的掌门冷如霜。
冷如霜的容颜与白寒笙记忆中的没有太大的变化。当时江湖上俊名远播的江博月跟她定亲时，有些人都觉得江博月是个瞎子。一些美人，如花盈盈和舒婕，都有向江博女示好。白寒笙却是觉得江博月虽然武功一般，可是眼睛却是顶好的。舒婕、花盈盈她都见过，可是很快就忘记她们的身影。 
冷如霜旁边坐着两个男子，一个应该是她的丈夫江博月，另一个她从没见过，不过从他足以坐在冷如霜左席的地位猜测，这中年男子应该就是冷如霜的胞弟冷左云。冷左云留着鬍子，模样看上去比冷如霜还要老，他一脸心浮气燥，似乎等不及承学大会开始。

他们一坐下，广场上鸦雀无声，少年都又是紧张又是期待。数名门人跟椅上的七人轻声讨论以后，一名年轻的门人向众人说明招人的过程。他会喊参加者的名字，而参加者就会由另一名年老的长老测天资，若果是有天资的，会再经一轮决定参加者是否适合他们的门派。
「冷央博。」首先，他喊的都是一些冷家的弟子。
站在最前的少年都是姓冷的。其中一人走出来，老人要他摆出一个姿势，手指往不同的部分按着，以内力寻找他的气泉，不到一阵子，老人便宣佈少年的天资，少年喜形于色地回到原本的位置。
普通人中，十个就只有一个是有天资的。在一个武家内，十个人中有一半是有资质的。父母修为愈高，生下的孩生有高等天资的可能性就愈高。
在承学大会上，每一位冷家子弟全都有天资。这不是因为冷家有秘方让所有人都身负天资，而是因为他们的家人已私下为他们查看天资的了。没有天资的弟子就用不着在普通人前丢脸。只是，天资的高低还是被保密，在大会上才公开。
这其实只是一场戏，让外头的人看着冷家有多强大。
大部分有资质的冷家子弟都是冰系天资，有一部分的则是水系天资。双亲的天资会影响下一代，所以，武家人才济济，而普通人家就愈来愈少有人是武者。潋冷门的功法以冰系为主，水系为辅，招的大部分都是这两种天资。长远下来，冷家的子弟大部分都承袭冰水天资了。
「冷佑阳。」
一名少年应声上前。他比其他人还要高壮，十分显眼。他身上衣服的料子比之前的人都要好，一身蓝衣显得他气宇轩昂。一双剑眉下的眼睛目中无人，让人难生亲近之意。他接受天资的检查时，眼神似是无声地催促老者快点公佈结果。
「天资为七等的雪爪窫兽。」老者的声音终于透露出情绪的波动。
众人一片哗然，看向冷佑阳的眼神又是羡慕又是惊讶。七等的天资对一个中型门派来说已经非常珍贵。饶是作为掌门的冷如霜也就只有六等天资而已，冷佑阳的父亲冷左云也只得五等天资。
周遭的反应让冷左云很是得意。多年以来，他一直费尽心思，用尽各种手段去提高孩子的天资。旁人以为他身为副掌门非常风光，哪裡会知道他已经几乎散尽千金。冷左云还有一个小女儿，可是他已无力栽培她的了。眼下这决定却是极好的，他的儿子必会成就非凡。连冷如霜也不由露出一个贊赏的笑容，让冷佑阳很是激动得意。他退下时，白寒笙注意到只有一个冷家少年没有流露羡慕的神态。
「冷初铮。」
这个名字被喊时，周围的人开始噪吵起来。
「那个就是冷家的天才」
「听说他自小已聪慧非常，就是不知他的武学天资是不是一样的好。」
「说不定会出乎大意料之外，他可能会没有冷佑阳的天资高。」
冷初铮身穿暗花的月牙白色的衣服，踏着白鹿皮靴。他一脸稳重严厉，走路时风度翩翩，小小年纪已有非凡的从容和气度。一双出挑的凤目随意一扫，不少旁观的少女都红了脸，轻声谈论他的俊美。跟其他少年相比，他就犹如一块在石堆上的无瑕美玉。
白寒笙注意到冷家长辈的紧张反应，猜到那个俊俏少年必定是冷如霜的独子。只要他的天资不是太差，下一任掌门应该就是他的了。
老者检查他的天资时，竟远比查其他人时要长。就在有人怀疑冷初铮是不是没有天资时，老者张开眼睛，眼内满是惊喜，甚至滴出一滴泪水。
「想不到是九等......九等!九等的冰翅灵鸜。」

九等冰系天资!冷佑阳目瞪口呆，在他眼内，冷初铮的模样愈益意气风发，一股酸味在心中漫延，脸上蒙上愁云惨雾了，高大如松的身子摇摇欲坠。
自小身边的人已常比较这两个同年的男孩。冷初铮有早智，每每都压过冷佑阳大出风头。他的父亲冷左云也是一直都活在冷如霜的阴影下。冷左云现在仍不能释怀其姊抢走该属于他的掌门之位，一直鞭策儿子，务必要胜过冷初铮。
冷佑阳也不是没有付出努力。他以前就曾经暗地作裡作了好几句诗让学堂的老师赞美，可是冷初铮即兴而作的诗却让人惊为天人。
他努力在外面表现出良好的修养，好让其他武林世家知道潋冷门门人的品性是好的。可是，冷初铮无意中救了一些名门前辈，就轻易与一流武家交好。
吃灵丹妙药来脱胎换骨时，他多次痛得死去活来，若不是嘴裡咬着厚布，他早就咬舌自尽了!
可是，就算他是这麽努力，他还是被冷初铮远远抛离在身后。那个轻易得到一切的天才，总是嘲笑着自己这个凡人做的徙劳无功，把自己狠狠践踏在脚下。
原本父亲测试出他是七等天资，对他流露出一个喜悦的眼神时，他以为他终于能摆脱他的枷锁。他现在不敢看向父亲，他的父亲平时不苟言笑的脸上一定写满失望。
冷初铮，为甚麽你总要轻易取得我冀望的事物总有一天，我必会让你尝到我的绝望……
冷佑阳隐藏于眼内的冷意一闪而过，幸好没有人注意到他，每个人都在看着冷初铮。

周围的赞美惊叹都没有动摇冷初铮，他只是安然地接受他的命运。
冷如霜已经亲自为他测试过，他一早就知道自己的天赋强大。身怀冰翅灵鸜者，修练冰系功法是得天独厚，对轻功亦易有绝妙的领悟。他天生就该承继潋冷门，并将潋冷门发扬光大。
众人又羡又妒的心思对他来说非常熟悉。他天生就是强运之主，天资傲人，才高八斗。未来，他也会过着索味的众星拱月的人生。
突然，一道鲜明的色彩闯进黑白二色的视野中。
少年只是平静地站着，却让冷初铮浑身打个激灵，好似一股清泉泼顶。在情绪高涨的人群当中，神色淡漠的他非常显眼。他左眼下有条噁心的疤痕，如毒虫在盘旋。吸引冷初铮目光的却是少年的眼睛，一双眸子如古井般深不可测，又好似想对他对说话。冷初铮认识最美的少女，也没有这样漂亮乾淨的眸子，可惜那双眼睛是安在一张如此不配的脸蛋。
被那双眼睛看着时，冷初铮彷似从云端回到地上，从天之骄子变回一个普通人，九等资质根本没有意义。
冷初铮已经好久没有对任何人有兴趣了。

白寒笙浑然不知他已经被人惦记上。
对他来说，九等资质真的是没有意义。
他十等天资，还不是只达到七等颠峰就被迫到跳崖
他知道好多天资高的人，有些在内力修为小时，就被人眼红而被杀了、有些自侍天资高强练高深功夫而走火入魔、有些被一个天资只有二等的魔头杀掉。
还未到最后，都不知道谁能走到武仙的终点。
自己的十等天资绝不能现下曝光，不然就是惹祸上身!

冷初铮之后，就轮到外姓凡人了。
有些人是有二等天资的，更有一个天资达三等。可是，见识到冷初铮的九等天资之后，被获准入门的少年也没有当初的喜悦了。
二等是潋冷门招人的最低要求。下等的门派没有馀力去培养，上等的门派也没有兴趣花时间去栽培。所以二等天资唯一的出路是投入中等的门派。只是有些二等天资的也没得到入门首肯。若是天资方向不符，修练起来远比符合的要慢要差。白寒笙前头的少年就是被测出有炎系天资而被拒绝。

「白寒笙。」冷如霜听到这个名字时，勾起一些回忆。她看到一名少年缓缓走向前方的老者。少年皮肤黑如焦炭，粗糙得像田裡被晒伤，左眼以下有一长长的疤痕，可怖十分。旁人看着都对他的神色有些厌恶的，不过，很快就连看他的意欲也失去。冷家那方式的入选者都对他没有兴趣，只有冷初铮一人暗暗关注着他。
「二等的黑鬚寒鲟。」老者冷淡地道出结果。椅上的人微微点头，暗示白寒笙已经合格。
冷初铮原以为少年会有着高等的天资，想不到他只是侥倖合格。若不是早阵子太多门人牺牲，白寒笙未必能入门。他想说服自己之前只是想得太多了，那少年没甚麽出挑，只是心中有一股违和感，让他不由不继续注视白寒笙。
白寒笙要转身回去原本的位置时，刚好看到前排的冷家弟子，与冷初铮的视线不经意间撞上，注定了他们在武道上的纠缠交错。


作者有话要说：
仍在旅行中…

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第9章 重新习武
跟着其他合格的外姓少年走时，白寒笙一路上安安静静的。
查探天资是有好几种方法的。刚刚冷家长家在承学大会上有的就是最简单直接的一种。他贯输微量真气入少年体内，然後去找气泉的位置。天资高者，自身的真气就会抗拒外来的真气。平时武林中人很少会贯输真气入他人体内，若不好好配合的话，其中一人很容易就会走火入魔，甚至可能会死亡。老者送入的量不多，对少年们不会做成危险。他的方法用来查探普通人是最好不过的了。可是，白寒笙在武林历练多年，早已掌握输出输入真气的窍门。她修练的冰心诀也帮助让外来的真气更易被身体所接纳。潋冷门哪会想到一个十五岁的孩子就已经掌握吸收真气的要领，若是用其他复杂细密的方法，测出来的结果可就不是二等天资了。
至於测出是冰系天资，就是由当老者的真气一投入气泉後的反应所作回应。用调味来比喻的话，若果把白糖跟白糖混在一起，味道自然不变。若果是把白糖和红椒添在一起，就会变辣。天资种类繁多，每一种的结果都会略有不同。
白寒笙真的希望摆脱纯阴天资的魔咒，可是她是不可能改变天资的种类。他听说过以前有人真的能改变自身天资的种类，但是这毕竟是传说而已。欺骗老者却是简单十分。当老者的真气流入时，白寒笙就感应到他是冰系天资，她要做就是制造出真气完全一样的假象。老者的真气顺利流入气泉後，并没有立即被吸收，而是置於气泉的上方，探出来的资质种类就会跟老者一样。只有六等以上的武者才可如此自如掌握真气在气泉的去向。

承学大会之後，每一个少年都被查问。
白寒笙再不通人情世故，也知晓不能揭露自己的真正身份。就算潋冷门不信她的话，也会以为她是个疯子而把他逐出门。
所以她就编了一个故事，说她无父无母，是城外来的乞丐，她黝黑的皮肤和脸上可怖的伤痕为他的故事添上几分真实性。
她的话不多，反而叫人看不出她故事的破绽。她的沈默寡言也被当成是童年吃苦所造成的。
除了白寒笙以外，也有两个少年是乞丐。对他们来说，入门就代表只少三餐温饱。因此，不少乞儿都有参加承学大会，但是入门的只有他们二人。
今次，招进来的外姓弟子就有十五人，大多的还不是本城人，外地人都是听到关於这次承学大会的机会而特地赶进城的。
新来的外姓弟子每三个人便要同住一间房间。和白寒笙同房的就是万兆城出身的张放和一个外地来的方思源。张放眉目疏朗，面相正直，看上去品性良好。而方思源就显得有点瘦弱，尖尖的脸蛋稚气未脱。张放似乎很高兴又碰到白寒笙，白寒笙从他的自说自话中推理出他就是承学大会上唯一一个跟她说话的少年。
张放家里是做打铁的，他自幼就希望能於激冷门学武的。而方思源的家是另一条村子的客栈，他跟村子其他人参加承学大会时，家里人都不看好他，结果村子中比他壮的孩子都没有合格，只有他入门。
二人谈着谈着，方思源发现他的年纪比张放的还要小，便称他为张大哥。而白寒笙是年纪最小的，但是她却没有跟着唤。前世今生加起来一共有五十岁的人怎会叫一个小毛头「大哥」他们叫她「爷爷」还差不多。
两个小孩对於自己能入门一事还是激动万分，他们很快又要再谈白天的事。
「张大哥，你的天资真好，我可羡慕你了。」张放的天资是三等水系的，方思源则是二等冰系。
「你别这麽说了。我还想说我羡慕你的冰系天资呢!谁不知潋冷门都是冰系为主，水系为辅。」
「不不，你的天资已经是我们这群人中最高的了。」
「别再说我了。我们还是说回冷初铮吧!我长这麽大，还是第一次亲眼见到九等天资!他真的不愧是天才。还是该说因为他有九等天资才是天才呢」
「他真的很厉害…若是父母都是武家人的话，天资果真会特别高。」方思源说这话时却没有酸味。由於他们实在是相差太远，所以根本不会比较。
「你是不是城里人，可能就不太清楚了。就算是现任掌门，她的天资是六等而已。虽然有些时候孩子的天资会比父母高，可是一般是很少见的。九等天资可是何等罕见!传说冷初铮出生时，天有异象，春日飞霜，当时便有人预言此子必成大器。那冷公子自小已聪颖非常，才华横溢，精通诗词歌斌。对人处事也甚有一套，十二岁时已说服恶徒秋雨林改邪归正，十四时就救舒家长老。有冷初铮在的话，潋冷门一定会成为一流武家!」张放愈说愈兴奋，彷佛他亲眼目睹这些事迹。
对张放的话，白寒笙一直抱有怀疑。当一个人成名後，旁人总会添加许多传奇故事。自己以前就被谣传七岁时已有魔性，杀掉父母。可是，七岁时，她还在一个无名的农村里，连鸡都没有杀过。
由於白寒笙一直没有加入他们的对话，方思源开始不满。
「你怎麽都是一副狗眼看人低的样子」
「你这样好像就说得太过分了。」张放喝住方思源後，又对白寒笙说。「不过，寒笙，我们外姓弟子还是团结一点好。」
张放自幼家贫，常常做杂工帮补家计，见惯世面，也就比同龄孩子更成熟。他的心地是个好的，才出言相劝。可是，白寒笙根本不领情，翻过去就睡着了，让张放很是无奈。

第一天习武对各位少年来说是引首以待的大事。他们用过早饭後到习武堂时，七名冷家子弟已经在了。其中最引人注目的就是冷初铮。他天生就有一股气场，就算一动也不动，还是会吸引着别人的目光。其他冷家少年都围着他，只有冷佑阳一人站得远一点。外姓弟子想尝试认识他们，冷佑阳都好像不屑结交他们，而冷衫铮那边的人就比较欢迎他们。只有白寒笙一个没有上前，结果是张放拉着她去冷初铮那儿。
「你在想甚麽我们以後就是要跟他们一起习武的了。而且，我们在将来大有可能要为掌门做事。」张放小声地嘀咕。他所指的其实是下任掌门，虽然没有明说，可是大家都心知肚明下任掌门必定是冷初铮的了。
白寒笙被拉过去时，冷家弟子一看到她的脸，就已经有些不悦，有的更不看向他。
「他是跟我同房的白寒笙，外地人。」张放介绍後，就满含期待地看向白寒笙，可是过了一会儿，他都没有开口，气氛立时起来。
张放恨铁不成钢，甚至推一推她，可是她就是死活不说话。白寒笙也不是故意摆款，她也是一片茫然。
这不就是已经介绍完了吗还要我说甚麽白寒笙闷纳着。
「你用不着紧张，反正我们以後还有很多时间相处，希望你快些适应这里。」冷初铮似乎不怕她的脸，露出一个温和的笑容，直视他的双眼说道。
对於冷初铮的解围，外姓弟子都觉得冷初铮没有架子，心中愈是尊敬他。白寒笙却是觉得他的笑容有点熟悉，辨人能力极差的她抓了抓头，还是想不起来。

约过了一刻，一名老者就走进来了。老者就是那天测试他们天资的冷家长老，冷政。冷政负责教他们心法。他首先讲的是一些基本的武学知识。
「习武之人以内力修为分十等，最下为一等，最上为十等。每一等中又依强细分为初阶丶中阶丶高阶丶颠峰。十等是一唯一没有细分的。因为若是晋升到十等，便能飞升成武仙。」
「其中，要内力修为有重要关系的就是天资。你们每一位至少都有二等天资。一般来说，二等天资，会达到二等的修为，也有一部分的可能会达到三等。三等天资通常都会修行到三四等。」老者说话时双目炯炯有神，欣喜地看着冷初铮。「而九等天资的天赋最高，只要勤加修行，成为武仙也不是不无可能的。」
听了老者的话，众人都羡慕地看向冷初铮。
「那若果是二等的天资，是不是就没有可能成为武仙」一个外姓弟子问道。
「很遗憾的是，二等天资是没有超越三等修为的例子。」
「真的一个人都没有吗」白寒笙终於开口了。她说话时都故意压低声音，原本的女声就变成深沈的少年音。
「没有。」
她不相信，她明明就认识一个只有二等天资，却成了六等颠峰的武者。
「血魔风清源。」
一听到这个名字，少年都议论纷纷。冷政眼中闪过一丝不快。
「…看来你对武林有一些了解。没错，那个魔头用妖法硬生生提高到七等高阶。」冷政的话中含有告诫的意味。「不过，你们别妄想效法他，那是邪道!他就是用上万人的生命才催谷到。死在他手下的有老有幼，有弱小妇孺。不过上天有眼，恶有恶报，这个大魔头还是血债血偿，尸体七零八落得不成人形。你们若不想跟他落得一样悲惨的下场，就不要妄想用邪法去逆天理!」
风清源死了
白寒笙的瞳孔缩小，屏住呼吸。
「那件事我知道!听说潋冷门当时也有出一分力，老师有没有在场」张放敬畏地问。
「有，三年前我也有去制裁那个魔头…..」老者很是高兴，开始滔滔不绝地述说风清源被正道诛杀的事。
上官元信领群雄伏杀血魔丶血魔不敌被生擒……
当白寒笙听到风清源的尸首被毁成肉块，有的更被拿去喂狗，她终於断定他断无可能像自己一般化形重生。
那个混蛋…他不是要等着和我决斗的吗他怎麽可以弱到被我以外的人杀死
沧海桑田，物是人非。
她，现在是女儿身。她，少了一个好对手。
下课後，众人都离开，白寒笙却还是呆然地坐着。
「原来你还是会有表情的。」突然，一把细不可闻的声音从她头上飘过。
她一抬头，就只看到冷初铮的白衣背影。


作者有话要说：
终於结束旅程了，更新会比较稳定。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第10章 入门心法
「功法分九等，与修为有着直接的关係……」
冷政侃侃而谈，少年都正襟危坐，众精会神地听课。
「白寒笙!」冷政顿了一顿，脸上带有愠色。
所有少年转头看向靠着窗户的角落，白寒笙正忙着见周公。
「他又睡了。」
「明明是二等天资还不知上进，不好好珍惜入门的机会，我们外姓弟子的脸都被他丢光了。」
老人的眉头已成一个疙瘩。
可恶!若不是门中缺人得紧，这等顽劣之辈又怎会招进来?
除了第一日之外，白寒笙每天上课时都会睡觉，好似再无一物可引起她的兴趣。别人对她的评价也愈来愈低，说她貌丑愚笨。同室的张放屡劝不听，连性子好的他也不復第一日热情。
「白寒笙，我刚刚说到哪裡?」
对于突如其来的点名，白寒笙终于拉回心绪。
「我没听到。」
老人气得七孔生烟，他决心打压一下白寒笙，也给其他人下马威。
「你给我说一说心法吧。」
「正所谓内外相辅，若没有充沛的内力，就算练上强大的外功，也不会好好发挥外功的厉害。内功心法分多种，最主要的一种就是提高气泉内真气的质量。另外有一些是辅助真气在全身气道运行。」
「气道有多少条?」
「有五大气道、八小气道。五大气道为任道、督道、阳跷道、阴伦道、天观道。八小气道为…」
「好了好了!你答得还可以。」冷政心中很不是畅快，可是白寒笙却是回答得极好，叫人找不出半点差错。他做事赏罚分明，当下就继续放任白寒笙了。
「嗟!又让那小子蒙到了。」方思源鄙视一坐下又睡着的白寒笙，他真的不明白为甚麽那不思进取的傢伙可以答对这些难道。
张放也非常不解，不解的却是另一个问题。他是白寒笙的同室，看到她白天睡，晚上睡。她怎能每天睡得那麽多?
其实白寒笙每天都待张方二人熟睡以后，继续练习化形诀的第一重。她改变泉口的速度已经比在青海村时有所提高，大概再练一个月就能将此技运用于实战。
而平时，有机会独自行动时，她也会继续捉虫子或是小动物，对牠们飞行轨道的预测也愈益准确。
而且她很多时候都是闭目沉思，想着冷如霜藏逍遥心法的位置，想着无我人的其他功法，想着天阳山，想着...想着风清源之死。
虽然她很讨厌风清源的行事作风，可是她清楚知道他的机智才华，还有对武道的强烈执着。
这是继师父死后，她第一次如此纠结某人的死亡。
死亡，是一切的终结。若果成为武仙，就可以超脱死亡。
对，自己的目标是成为武仙!不要再把时间花在想已发生的事上。
白寒笙暗想，也许自己该继续修练冰心诀了。

冷政花上两週才教完武学的基本，终于要教导大家心法，所有学生都十分兴奋。
「今日，大家要学的就是找寻你的气泉。」冷政教大家法子后，又嘱咐找到的话，就要告知他。
白寒笙盘膝而坐，放鬆全身，不费吹灰之力就找到气泉了。整个过程就只花了一个呼吸的时间。旁人当然没有那麽快捷，白寒笙也就看看周遭人的模样。方思源急得脸红耳赤，仍是找不到气泉所在。而张放则是专心致志，若细瞧的话，还是可以看到他额上的冷汗。而冷初铮应付裕如，丰神俊朗，衬着无尘白衣，犹如嫡仙。
「老师，我找到了。」过了三刻锺，冷初铮俊目微开，流露出自信的光芒。
「不愧是九等天资!」其他少年对这结果没有意外，心中很是羡慕，恨不得自己也有如此高的资质。
白寒笙这才是第一次对冷初铮另眼相看。
冷初铮真的是天才。
以前她第一次找气泉的时候，就要用上半个时辰。冷初铮如此快就找到气泉之位，却不是只单靠天资。
冷初铮激发了冷佑阳的斗志，用了七刻锺就成为第二个找到气泉的学生。
接下来，冷家弟子都陆陆续续找到气泉之位。张放则成为外姓子弟中的第一名。张放之后，白寒笙才懒洋洋地示意找到气泉。
当所有人找到后，就已经是晚饭时间了，冷政就表示明天才继续学习，众人晚上也该继续修行找气泉。
步出学堂时，众人都围着冷初铮，崇拜地问他要诀。
「你真的好快!老师也说他看过的第一次找气泉中就是你最快!」
「是吗?」冷初铮不以为然地说，一双含笑的眼睛却是扫过白寒笙那边。
白寒笙有些不自在了，不过冷初铮又看不到他的气泉，便安慰自己应是太多疑了。

翌日，冷政便要传授心法。他要教的心法名为上清行经，属于运行真气的心法。若果气泉是一口井，运行真气的心法就是淘水的桶，能有效地把真气送到气道上。冷政传过第一重的口诀以后，白寒笙已分析了上清心经的利弊。上清心经最适合冰系或是水系天资的武者。而第一重也不是难掌握。只是真气流转的速度却不快。这只是五等心法，对一个中等门派来说已经是一套好的心法。但是，她见过不少更厉害的。
「两个月后，你们必须到达第一重。不理想者，就要被破门。」冷政严声道。「你们必须两人一组，自行找个清静地，一同修练，互相监督。」
这麽麻烦?白寒笙脸色一沉。
修练心法时最好心无杂念，一大群人在学堂一起练就不适合了。可是，若是一人修练，出了意外又有危险。因此，在修练心法的第一重时，最好就是两人一组的了。此外，在学习一事上总是要有竞争的，两人可以互相激励对方，也可以挑起对方的好胜心。
老`人话一出口，方思源已经拉着张放一组，张放对白寒笙露出一个歉意的笑容。很多外姓弟子都已经找到组员了。冷家人都往冷初铮走去，就好似等待君王宠的妃子，只有冷佑阳不屑地冷眼旁观。
让众人吃惊的是，冷初铮向白寒笙走过去。
「你要跟我一组吗?」冷初铮露出一个善意的笑容。
对其他人来说，这白寒笙其貌不扬，愚不可及，怎会入冷初铮的法眼?
老人也有一丝惊讶，他原以为冷初铮会跟他的表哥冷佑阳一组，毕竟二人的天资是少年中最高的。
不过，冷初铮可能是见白寒笙如此顽劣，就想教化他。又或是怕没人愿意跟他同组，便自我牺牲。有着如此高洁的心性，此子真不愧是下任掌门!
「成。」白寒笙对他的反应不冷不热。她皮糙肉厚，其他人恶意的目光也刺不痛她。
「那今天晚上你来我的院子找我修练吧。」
白寒笙也没有说话，只是点了点头，便悠然离去。
是夜，冷初铮吃过晚饭，便在房裡等待着。他甚至体贴地准备了一些小点心和热茶。
等了一会儿，他忍不住喝了一口茶。甘美芳香，是上好的茶叶。
他喝了一口又一口，终于茶壶内的水都没了。他要外出添水时，一开门，就是刺眼的阳光。
冷初铮终于意识到，他平生第一次被人放鸽子了。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第11章 各自修行
冷初铮走到饭堂时，白寒笙正没心没肺地吃着午饭。其他人一看到冷初铮，不由搓一搓眼睛。这还真的是冷大公子吗
平日黑白分明的眼睛佈满血丝，眼皮子底下也有着淡淡的黑眼圈，俊美无双的脸容变得狼狈憔悴。
十之八九是白寒笙害的!他不单不好好修练，还要给冷初铮添乱。那冷公子被他折磨一整夜以后，就只好独自熬夜苦练。
不过，还好自己不是跟白寒笙一组。九等天资的掌门独子也成这副样子。假若自己跟那人一组一定两个月后就会被遂出门!
两个当事人浑然不知群众已作了乱七八糟的猜测。冷初铮还是咬着下唇，坐在将注意力放在鸡汤上的白寒笙身旁。
「你昨晚怎麽没有出现?」
白寒笙眨一眨眼，大言不惭地说。「我不知你的房间在哪儿。」
一派胡言!潋冷门门人众多，你随便问一个门人不就知道了吗冷初铮心想，脸上却仍是挂着温和的笑容。
「那我今日就亲自带你到我的院子去」
她才不想跟冷初铮练上清心经，在他的监视下她就没有时间去找逍遥心法的了。
「我跟你的天资不一样，可能各自修行比较好。」
「不，万一我们其中一个走火入魔就不好了。」
「我这个人练功的时间很随意的。」
「这样也是个问题……我还打算每天要至少练上七个时辰呢。」
「七个时辰?」
「为了方便修练，不再耽误时间，你就直接搬到我的院子吧!」冷初铮突然说，然后他就直接走张放前。。
「张放，我有一事想徵求你的意见。」
冷初铮纡尊降贵，已叫张放受宠若惊，他立即就放下手上的碗公，应声道。「冷公子，若是我力有所及的，我一定会帮忙。」
「也不是一件大事，其实我昨日跟白寒笙修练后，发现我们要两个月内完成老师的要求好像有点困难。」冷初铮脸有难色，细声吱唔道。其他人一听，都恍然大悟。一定是白寒笙底子太差，赶不上进度。有困难到达第一重的怎会是冷初铮。
「所以要是你们不介意的话，白寒笙就会跟我一起住一段时间，这样一来我们也可以将勤补拙，一同修练到夜深。」
「没问题!有冷公子照顾着寒笙，就再好不过了!」张放心中对冷初铮的评价又高了几分。冷初铮有着崇高的地位和强大的天资，却还是乐意帮助弱小的外姓弟子。这样心性极佳的人他会乐意跟随他。
方思源本就不喜白寒笙的，也是一脸欣喜地附和张放。
白寒笙动一动嘴角，想出言抗议，可是冷初铮凑到她的耳边，让她把话吞回肚子裡。
「你不想我透露你的秘密的话，你就最好乖乖听我的!」

要怎样才能杀了冷初铮呢?不对，杀冷初铮不是件难事。冷初铮的确是个天才，可是他现在的修为连一等都不是。难处是怎样杀了冷初铮，而又不被人怀疑，有足够时间拿走逍遥仙子的心法后离开。
白寒笙沉思良久，却还是想不出一个好法子。她不禁有些想念小凡，小凡那孩子鬼主意极多，这些时候他就会派上用场了。
她这人一向单纯，武力又高强到对敌时从不需倚仗诡计，哪会想出複杂的计谋上次杀死安俊后还记得毁尸灭迹已是了不起的了!
最后，她抱着「既来之则安之」的态度走向冷初铮的住处。
外姓子弟都是住在西南边的院子，而冷家子弟就住在东南边的，潋冷门的元老则是住在东北的一角。住在东南边的冷家子弟都是每一个人有一间房间。有些冷家子弟还是于习惯，要跟家人一起住在东北的家。可是，冷如霜却特意让冷初铮跟一众冷家子弟住。
最深处、最大的院子就是冷初铮的住处。冷初铮不愧是掌门独子。一个人就佔着一个院子，院子裡还有几个房间。白寒笙从窗户窥看时，其中一个房间就是书房。书架上排满了密麻麻的书，很是壮观。不过，看到裡头都不是武林秘藉，白寒笙也就失了兴趣。
「你喜欢书吗?」一把温润如玉的声音传入白寒笙的耳中，白寒笙一转头，就见冷初铮已站在左边的一间房门前。
白寒笙摇摇头。他在追寻武道上就要投入所有光阴，哪裡有时间看书呢
「以后，你想看的话，可以随意看。」
冷初铮看着白寒笙的包袱，就示意他进入一间房间。白寒笙进去后，这房间虽没有华美的装饰，可是十分宽敞，甚至比他和张方二人住的房间还要大。
「…你到底想怎样?」随手把包袱丢在床上后，白寒笙就交叉双手在胸前，警戒地则着冷初铮。
「我只是希望跟你交情好一点。我们住在一起，也好有个照应。」冷初铮发出一声轻笑，那笑容足以让一众少女迷醉在其中。
「别再转弯抹角了，聪明人不说暗话，你到底是想怎样?」一瞬间，一股强大的气场从白寒笙弱小的身体爆发而出，一双眸子内满是霸道的杀气，似乎只要她一个眨眼间，就能把自己狠狠撕裂。
就算变成没有武力的女孩，她白寒笙可曾是战遍天下的一方强者!以前任何妄想要胁她的人最后都会跪在她跟前。
「好强的杀气。你…杀过人了吧?」冷初铮挑一挑眉，虽然他说话时仍是轻鬆的模样，可是再仔细一瞧，他躲在身后的手却是不住颤抖。
他以前看过不少高人，可是白寒笙给他的压迫感比那些成名人士还要高得多!
白寒笙冷哼一声，既不承认，也不否认。
「放心吧!我无意追究你的过去。」
「啊那你千方百计要我来是为了甚麽难不成你是在气我昨夜失约一事」儘管冷初铮极力隐藏，可是白寒笙还是看出他的一丝慌乱。
他还是个连一等也未到的孩子，仍然能站在自己面前已是很了不起的了。一想及此，白寒笙也就收掉身上的杀气。
冷初铮虽然没有表情变化，可是他的呼吸声终于回復正常。
「生气不会不会!」冷初铮摊开双手。「其实，我找你来就是想谈这件事。我对昨晚的安排很满意。」
「甚麽意思?」
「也就是说我们互不打扰，各自修行就好了。」
「可是，老师不是要我们二人一组修练的吗」她低估了冷初铮。
「我看你也不想有人在旁修练，这个意见应该也顺你的意。老师方面，我们也用不着担心，我们是各自在自个房间修练，这个院子除了你外，谁也不会随意出入的，你大可安心。」
白寒笙终于明白冷初铮不是想乖乖听老师的话拉着她修练，而是想製造一个两人一同修行的假象。
「我不会打听你的事，你也不要打听我的事就好了。」白寒笙缓缓地说。
「这个当然。」
「那…你之前所说的秘密又是甚麽意思…你到底知道多少?」话锋一转，又带有咄咄逼人的味道。
「这个嘛…」冷初铮坐下，修长的手指把玩着桌子上的茶杯。「我有些渴，不想说话了。」
「……」白寒笙发出一记凶狠的眼刃，可是冷初铮还是笑眯眯地看着他，几乎让白寒笙以为自己的脸上要长出花来。
然后，冷初铮如愿喝上一杯茶，似乎不担心白寒笙会在开水裡下毒。
「好难喝!」冷初铮蹙眉道，一打开茶壶盖，眉头就皱得更深。「茶叶也太少了吧?」
在青海村居住时，白寒笙也泡个几次茶。在小村子裡，这样的茶叶分量已经是可以招待重要客人的了。
白寒笙徙手拿起一把茶叶，粗暴地塞进小茶壶裡。「这样就够了吧」
「…你是在耍我吗?」冷初铮看着那几乎要溢出来的茶叶。
「那我再拿走一点好了。」她一脸认真，飞快地把壶内的茶叶丢到窗外的盆栽上。
「...这次还能勉强入口了。」冷初铮有些头痛了。「我拜託你不要再泡茶了。」
「那你可以说出口吧?」
「说来话长了…….」冷初铮慢条斯理地呷了一口茶。「其实我不知道。」
「…你在说甚麽?」
「每一个人都有秘密。我不过随意一说，你就上钓了。」冷初铮慵懒地说。「不过，你真的好稚嫩。我都还未再套你话，你就自己说出来了。以后踏足江湖时，就要多加提防了。毕竟外边的人可不会像我一般善良待你的。你不想我叫人仔细调查你的背景，你就最好安份守己，乖乖自个儿修行吧。」
「对了，我出去以后，你可不要打烂茶杯，那是很贵的，我怕你赔不起。」
待冷初铮关上房门以后，白寒笙的脸已是铁青的了，几乎要咬碎一口银牙。
身边所有人整天都在说冷初铮有多好有多好，真想叫大家见识一下刚刚在她眼前奸人作风的冷公子，看看还会不会说他是谦谦君子。
她被一个小孩耍了!准确来说，她一个曾经跺一跺脚，也叫白道闻之色变的七等颠峰强者，被一个连一等也没有的小孩子耍了!


作者有话要说：
我不明白...为甚麽发表文章时，问号都会消失不见 O.O

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第12章 挑衅
接下来的好几日，白寒笙和冷初铮过着同住一个院子，却没有见面的生活。吃饭时，冷初铮还是会跟冷家子弟一起。而白寒笙则是一个人草草吃过。
这日，她又打算周围遛躂，看看有没有任何线索。她走到东南院子的一片牆前，只要翻过它，她就可以到冷家长老的住处。冷如霜也是住在牆的另一边。
她努力掂高脚，可怜她个子娇小，就算跳了数下，却是连牆的一半也没有搆着。而她那柔弱的身体又开始要倚牆喘气。
这无用的身体!这还真的是十等天资吗！？白寒笙在心中咒骂。
「你不是外姓弟子吗你怎麽会出现在这裡的？」
白寒笙抬头，就见一个高大的少年怒目相向，几欲喷火。那人正是冷初铮的表哥冷佑阳。
「我也想知道。你问冷初铮吧。」
白寒笙搬到冷初铮院子的事冷佑阳又怎会不知。他只是想找个机会向白寒笙发作，好给冷初铮一个下马威。他以为冷初铮如此厚待白寒笙是因为看重她。只是真相与他所想的相差十万八千里。
「姓白的！你别以为有冷初铮罩着就可以得意起来。你终究不是姓冷的!」冷佑阳大声放话。
「我才不想姓冷呢！」
「你敢这样跟我说话？你可知道本大爷是谁﹗」
「这我真的不知道。你是谁你应该是姓冷的吧」白寒笙真的认不出眼前人。这些新入门的弟子中，她有印象的就只有冷初铮和张放。而方思源的脸孔在她记忆中也是一片模煳。
「哈？」冷佑阳目瞪口呆了。
「…你怎会不知道我是谁？」
「你凭甚麽要我记住你。」白寒笙实话实说。
白寒笙说话时真的没有恶意，可是她就是有一种才能，能轻易惹怒任何人而本人还要对此浑然不觉。
「好啊﹗连冷初铮的狗腿子也不把我放在眼内。」冷佑阳脸色几度变化，有自嘲有无奈有恼怒，他将拳头捏得咯咯作响，青筋暴现。
「你要教训我吗？你也要有本事教训我才成﹗」白寒笙轻视天下之物的傲然神态叫冷佑阳彻底生气了。他怒哮一声，高大的身子如一头野猪直冲过去。
「佑阳，你在做甚麽﹗？」
就在他的身子要撞上白寒笙的小身板时，他就被喝停了。
冷佑阳一转头，就见到冷初铮和其他冷家子弟站在身后。冷家子弟都是一脸鄙夷，不同意冷佑阳的蛮横行为。
「你可知道潋冷门禁止私斗？尤其是你现在连心法都还未学会，就想以强凌弱，舅舅知道的话一定会很失望的。」冷初铮摇摇头，一副痛心的模样。旁人都以为他是为表哥着想，只有白寒笙却开始可怜冷佑阳。那伪君子至今为止究竟骗过多少人
「明明是这个丑八怪故意挑衅我﹗」
「你对他说了甚麽？」
「我哪会全部记住？对了，你跟他不是很熟的吗？他刚刚提了你的名字好多次，你自己慢慢问他好了。我先去吃饭了。」白寒笙懒洋洋道，然后她就像甚麽也没发生似的离开了。
白寒笙的模样让在场的人觉得，而她的一番说话更让人觉得玩味。于是，大家开始猜想应该是冷佑阳不敢向他嫉妒的冷初铮发作，而转向白寒笙下手。这一次众人的猜测倒与事实相差不远。
「佑阳，若是你有事要跟我说，就用不着找白寒笙传递，免生误会，你可以直接找我好了。」冷初铮微微一笑，眼中满是谅解。其他人眼中的冷初铮身影也愈发高大。明明就是冷佑阳的错，可是他就是大度地原谅他，还给了他下台阶，那股气度真是叫人肃然起敬。
「白寒笙，你给我记着。」冷佑阳没想到难堪的对象变成自己。他一股的怨恨亦从冷初铮分摊到白寒笙身上。也许，他现在还没有能力去对付掌门独子，可是一个外姓子弟他还不信动不了他﹗？

后来，冷佑阳只要碰到白寒笙，都会呛他几句，可是白寒笙对他的挑衅没甚反应，让冷佑阳觉得他好似一拳打进绵花。每次想羞辱他时，心中的不爽只会积聚下来，没有消解。
某日，在饭堂时，白寒笙走到外姓子弟的桌子，坐在一个陌生的外姓弟子右边。
「怎麽今天只有菜汤？」
「好似有几隻鸡不见了，估计是有野狗野猫捉走牠们。」
「不过冷家那边的好像还是有鸡汤喝。」
「没法子，他们可是姓冷的啊﹗我们至少有菜汤喝，那已经很不错的了。听说如意观那裡的弟子都要自己找野菜做饭。」
白寒笙没有抱怨，默默地捧着碗公喝汤，她感受到身后一股劲风，飞快往右一闪，身旁无辜的外姓弟子就代替他受了一记手刃，手上的碗公都飞出手外，把饭菜弄出了。
桌上的众人都看清事情的经过，那明显就是冷佑阳冲着白寒笙而来的。
「我是不小心才撞到你的。」冷佑阳眼看伤错人，心裡也是十分尴尬，脸上强装没事发生过。
「刚才你是故意的吧」张放立即就要伸张正义。
「啊？你又有甚麽证据说我是故意的？」
虽然冷佑阳的天资是不错，可是他的父亲显然没教他要好好用脑子。冷初铮暗暗冷笑。跟他同桌的冷家子弟也对冷佑阳的行为很是不齿。
那些冷家子弟也不是特别喜欢白寒笙才为她抱不平，而是觉得冷佑阳会破坏冷家人的利益。
现在，潋冷门已不比从前，之前跟魏家的纠纷害一门元气大伤，冷家人已经馀下不多。在潋冷门中，外姓子弟只会愈来愈多，培养外姓子弟的忠诚心是十分重要。可是，冷佑阳的行事作风都寒了外姓门人的心。
不过，冷佑阳是副掌门的儿子，他们这些人都不好出面说他。而冷初铮也还没有出面阻止，他们只能静观其变。
唉﹗冷佑阳若想整治白寒笙，也犯不着用这麽笨拙的手法。他可以用计陷害白寒笙，又或是散播流言。他平日的所作所为让人厌恶，人望已经达到最低点了。冷初铮对他的表哥真的很失望，失望的是他低劣的迫害根本影响不了白寒笙。
是时候上场了。冷初铮正欲出言相劝时，突然头昏脑胀，眼前一花，一时使不上力。
糟了…必须赶快回去……

「冷佑阳，做人是要讲理的。明明是你想撞白寒笙﹗」
「就算是这样又如何﹗？」
就在张放和冷佑阳为白寒笙吵架时，当事人的注意力却是在另一桌上。
冷初铮的脸色变得好苍白，是生了病？但是他似乎不想让别人知道。他该不会是练功时走火入魔了？
不过，以他的九等天资，修练上清心经应该没有危险。连天资比他低的众人都没传出走火入魔的消息。
她专注地看着他时，二人的吵架声不断上升。
这些小孩真是有够烦的!想安安静静吃饭也不成。
白寒笙叹了一口气，把馀下还是乾淨的饭菜送进口中。
「白寒笙，你这个时候还有心情吃饭!」冷佑阳怒不可遏地指着她骂。
没有人看到白寒笙是甚麽时候出手。
不过，当众人看清时，一双木筷子已在冷佑阳张大的口内。冷佑阳也不敢抽气，冒着冷汗，眼巴巴看着筷子缓缓被抽出去。
筷子夹着一个黑点，再仔细一瞧，那是一隻苍蝇。
「我吃饱了。」白寒笙起身放下筷子，那表情在其他人眼内就是高深莫测。「下次不要把口张得那麽大了，不然苍蝇又要飞进你的嘴裡了。」
白寒笙很是满意，这就是小凡所言的卖人情吧？她这样帮了冷佑阳，他应该不会再缠着她了吧。
她没有注意到其他人震惊的表情，走到冷初铮跟前。冷初铮的眼珠也比平时睁大。她默不作声就扯住冷初铮的手，拉着他走出饭堂。
一走出食堂，她就凑到他的耳边说，语气中带着一丝得意。
「你要我送你回房也可以，不过想要？就求我吧﹗」


作者有话要说：
由于有些人问关于主角容貌会不会回復的问题，在儘量不剧透的情况下，我只能这样回应…

大家再看一次故事简介~~
真正的故事简介:一个前世被人误会是大魔头，换个壳子后被人误会成小白花的天然呆一边修行，一边寻找回復的办法，收服了对手，发现原来另一种活法也是可以很美好的。

我都还未写到简介第二句的剧情耶 :P


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第13章 误会
「你…还真是有趣。」冷初铮一直凝视着白寒笙，让白寒笙鸡皮疙瘩都在打颤。「你究竟还藏着多少惊喜？」
「我活了这麽久，这还是第二次有人用这个词来形容我呢。」
「哦？那个跟我一样好眼光的是谁？」冷初铮挑眉问道。
「…一个故人。」
然后，在路上，她就一直沉默下来，拉着冷初铮回去。她的动作跟温柔完全沾不上边。假若不是这副身子不够力气的话，白寒笨绝对会把冷初铮当成米袋一样扛在肩上。
把冷初铮送到房间后，白寒笙也没有急着离开，而是细细打量房间。她不自在地掩着鼻子，冷初铮的房间有着浓郁的花香，让她几乎窒息。
「白寒笙，你怎麽还待在这裡？」
「你需要我叫老师来看看你吗？」
「不用了，我就只是有点不舒服，可能是睡觉时着凉，睡上一天就会好的了。我现在就要睡了。」冷初铮毫不犹豫地下了遂客令。
白寒笙也爽快地离开，没有为难他。一关上门，慢慢思索冷初铮的怪异之处。
普通人到冷初铮的房间只会闻到浓郁的花香。可是她的体质奇特，五感比常人灵敏，江湖经验又非常丰富。她嗅到的不单是花香，还有一股股淡淡的血腥味。
另外，她注意到，房间的一角，有一样不该出现之物。若不是仔细瞧根本看不到，那是一根羽毛。依颜色大小来看，这应该是鸡的羽毛。
而且，若果他真的是因练功而有所损，他又怎会如此抗拒找老师来看。不，他打一开始就不想让任何人看到他练功。
白寒笙很快就得出一个推论。
冷初铮练的应该不是上清心经﹗而且极有可能是魔道秘法。
有趣﹗一个正道名门的承继人放着自家功夫不练，偷偷摸摸改练邪道心法。看来那必定是一流心法，不然冷初铮也不会冒着名誉丧失的风险去学。
白寒笙的武瘾又发作了。以前，她就常常为了研究武功而得罪不少人。她酒色不好，只着迷于习武一事上。现下有很大可能有她未见过的珍贵秘藉，她就好像见了鱼儿的猫，心痒难耐。
她当然不会直接去问冷初铮，必须找日去搜索他的房间。不过依冷初铮的细密心智，他亦有可能把秘藉藏在另一处。
反正，现下逍遥仙子的心法还是触不可及，也许冷初铮的心法是另一个机会。

翌日清早，白寒笙从被武林秘藉包围的美梦中醒来。她从冷家院子走去饭堂时，沿路看到冷家弟子都聚在一起。
「那位是？」
「他是一位外姓弟子，名叫白寒笙。」一名冷家子弟介绍道，声音裡头比以前多了一丝敬畏。
听到他们唤自己的名字，白寒笙就扭头看向众人的方向，众人中央有一名少女。少女容貌秀美，樱唇粉嫩，一双星眸极为动人。少女对着白寒笙浅浅一笑，温柔若水。平常人第一次看到白寒笙的疤脸时都会流露出厌恶之色，可是，那少女心性极佳，虽然眼底闪过一丝惊讶，可是很快就波平如镜。
「方姑娘，你被吓坏了吧？没法子，谁叫那姓白的长着一张叫人倒胃口的脸。」说话恶毒之人正是冷佑阳。
「他是姓白的？可是，这个院子不是只有冷家弟子住的吗？刚刚伯父说过西南边是外姓弟子的住处。」少女轻声问。
「冷初铮跟他是一组修练，为了方便二人日夜修练，冷初铮便让他住在自己的院子内。」
「不愧是铮哥哥，换着旁人有九等天资，就会骄傲自满而疏于修练，可是他还是勤学不倦。」少女满是崇拜，俏脸也染上粉红，让少年们移不开眼睛。
她去向白寒笙，亲切地自我介绍。「我是方婉君，暂时会住在这裡的。」
「方姑娘的伯父就是初铮的父亲。她小时候就会有时跟方家其他人来，也算得上半个冷家人。」一个冷家弟子向白寒笙补充少女的身份。言下之意就是要白寒笙不得无礼待她。
「…甚麽冷家人…你就别取笑人家了。」方婉君脸颊愈加嫣红，美不可方。
「婉君。」
「铮哥哥﹗」一看到冷初铮，方婉君满心欢悦。
「你已经见过这个院子的人吧？我们待会就一起到内堂吃饭吧。」冷初铮的笑容如池春风，他站在方婉君旁就是一对金童玉女。「佑阳，舅舅也会来的。」
「知道了。」冷佑阳虽是不气忿方婉君对冷初铮的热情，可是仍是庆幸晚饭时可以有机会见佳人。
他们三人走向内堂以后，其他冷家弟子立即喧闹起来。
「方姑娘真的好漂亮，整个万兆城的女人也没有一个及得上她。」
「就凭你三等天资还妄想接近她？癞蛤蟆想吃吃天鹅肉。」
「方姑娘美则美矣，可是你看她中意的对象，我们有哪一点能跟他比﹗」
就在其他人为着有个美貌少女会待在潋冷门而高兴不已的时候，白寒笙悄然离开。

古人云: 窈窕淑女，君子好逑。
很快地，方婉君的消息已传遍潋冷门。她每日都会走去内堂陪冷如霜，所以看到她的机会不多。一些弟子为了见她一面，都会故意在她去内堂的必经之路等她。
晚上，她就会回到院子找冷初铮一起用膳。她一在饭堂出现时，连老实正直的张放都会不时偷瞄她亮丽的身影。
看到方婉君和冷如霜的亲近，还有她对冷初铮的好感，众人都猜测方婉君极有可能就是下任的掌门夫人。
冷如霜的丈夫就是来自方家的，两家感情不错。方家虽不是上等武林世家，可是这样也有好处，就是方家那边不会压住潋冷门。
不过，有些人也不看好这计划。据说方婉君没有适合习武的天资，连方家的承学大会也没有参加，才可以毫无顾虑地一直待在潋冷门。一般来说，武者择偶的其中一个条件是其天资，若果配偶天资高，下一代优秀的机会也就比较大。以冷初铮的九等天资，找到一个天资是五等或以上的妻子也不无可能。
相较其他人的激动，白寒笙却是非常平静。
在皮肉之下，只不过是白骨。再美的少女对他来说还是远远不及一套武学功法。

白寒笙回到院子的途中时，在接近冷初铮别院的花园中遇到冷佑阳和方婉君。
「…我不能收下的。」
「哼﹗冷初铮送你的，你就会收下吧？凭甚麽就不收下我冷佑阳送的东西？」
「可是……」方婉君一脸为难，她怕直接拒绝的话，冷佑阳可能会在一时冲动下无礼待她。就在她左顾右盼时，她看到不远处的身影。
看到来人是白寒笙时，方婉君那双水晶似的晶莹眼睛中闪耀着欣喜的光芒。
「是不是铮哥哥叫你来找我的？我这就来了。」方婉君快步走到白寒笙那处，躲在他的身后。
「白寒笙，你又要坏了我的好事﹗？」
白寒笙摸不着头脑，她只是凑巧路过，怎麽又惹上冷佑阳了。
自从上次在食堂教训他后，冷佑阳都没有主动去挑衅他了。
「终有一日，我会要你后悔的﹗」冷佑阳灰熘熘地离开。
这句没新意的话白寒笙已经听过很多次了。

「对不起，给你添麻烦了。」方婉君跟着白寒笙到了冷初铮的院子后，却是找不到意中人的身影。
「铮哥哥不在吗？」
「我也不知道他甚麽时候会回来。你先在这裡等着吧」
「不用了，那我先回去了。」习武之人虽说对男女之防没有看得太重，可是一个妙龄少女还是有点怕跟一个陌生男子单独待在一处。
方婉君要转身离开时，白寒笙一手刃打在她的颈后，她立时就昏迷不醒，倒在地上。
白寒笙没有惜香怜玉，她立即查探方婉君体内的气泉，输出真气以后，她很快就得到真气相撞的反应。
方婉君是有着四等纯阴天资的﹗而且她已经开始修行的了。

现下，白寒笙清楚明白方婉君来到这裡的目的了。
方婉君有着四等纯阴天资，在修行高之前，这是不好大肆宣扬的一件事，所以方婉君才没有公开参与方家的承学大会。
冷如霜似乎有意撮合爱子和方婉君。对冷初铮来说，这也是一件好事。得纯阴之女落红者，修行可涨一等。与纯阴之女行鱼水之欢，修为进展如有神助。若果他娶了方婉君的话，达到十等修为的可能性就大大掀高了。
纯阴之女罕有十分，就算方婉君的天资连冷初铮的一半也没有，冷初铮得到的好处可比娶一个他系天资的女子多。
可是，冷如霜应是有他们一些好处，方家才会愿意放过方婉君。再说，九等天资的冷初铮领导潋冷门的话，方家也会得到好处。
白寒笙检查过方婉君的气道，其中已经有真气流过的痕迹，而且这还是不久前的事。这证明了她有在潋冷门中修行心法。
方婉君天天凑到冷如霜跟前，旁人只会以为那是因为她是内家的媳妇。其实，她每日待在内堂，应该是被冷家长老亲自传导。
纯阴天资…内堂…
十之八九是冷如霜在亲自教授她逍遥仙子的心法﹗逍遥仙子的心法被她修练会发挥出强大的威力，而这亦可以安抚方家，方婉君毕竟是方家人，她变强的话，对方家来说也是一件好事。
冷如霜打的如意算盘﹗不过，她万万料不到会有弟子憧得并敢查探方婉君的天资。
方婉君已经开始修练心法了，自己或许能从她手上得到线索……

「你在对婉君作甚麽？」一把冷冰冰的声音响起。冷初铮眸光森寒，俊美的脸孔上佈满阴影。
白寒笙这才发现，方婉君正躺在地上，昏迷不醒，衣衫不整，自己整个人几乎要压在她身上，一隻手还紧紧捉住少女纤细的手腕。
这的确是有点惹人误会的状况。

作者有话要说：
下章就是大家喜闻乐见的剧情!

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第14章 血魂功
方婉君醒过来时，她已经身处自己的房间，椅子上是她朝思暮想的冷初铮。看到她终于清醒过来，冷初铮舒了一口气，眼中满是关切。
「婉君，你终于醒过来了。」
「铮哥哥，我这是...？」
「你在我的院子裡昏过去，白寒笙立即就找我来看你了。」
「...是你抱着我回来的？」少女小心翼翼的问话中有着一丝喜悦。
「啊﹗这是我的顾虑不周，我一时情急之下，就慌忙抱着你回来。」冷初铮美玉似的脸孔也染上羞色，全无他平时稳重的样子，想到自己能让这个一向冷静的堂哥露出这种神色，方婉君全无责怪之意，反而像吃了蜜一样甜。
「看到你无恙，我也终于放下心头大石了。白寒笙已经告知了我一切。」
「铮哥哥，我跟他只是偶遇而已......」害怕心上人以为她是水性阳花的女子，方婉君急得立即解释。
「我明白的。是佑阳不懂事，累你受惊，真是抱歉了。」深邃的眼睛内满是怜惜。「我不会再让佑阳伤害你的了。」
方婉君现在就好似在云端上飘飘然。
这真是因祸得福﹗之前，她对冷初铮百般讨她，他都不领情。旁人以为他们二人十分亲密，可是她清楚知道冷初铮对自己还是保持着不冷不热的距离。现在，不知是不是因为担心她被他人抢走，冷初铮待她和颜悦色。
此一刻，她没有想到她的身体也不是太差，冷佑阳也没有以暴力迫她，她怎麽就会轻易吓得晕过去。
「对了，我没有找医师来。不过若你有甚麽不适，可以找我拿药。这件事我相信佑阳不会说出去的，就是要难为你了。」
冷初铮真的是为她着想﹗方婉君心中一暖，感激地看着那名俊俏少年。
姑且不提表兄弟心仪同一女子一事中在其他人眼内会成一个笑柄。若果冷佑阳追求她一事传入冷如霜耳中，怕她对自己的印象也不会太好了。
二人交谈一会儿后，冷初铮着方婉君休息，便起身离去。
「...铮哥哥﹗」
「嗯？」
「请替我向白寒笙道谢。」方婉君感谢白寒笙替她摆脱了冷佑阳，她更多的谢意是这事让她跟冷初铮能一口气拉近距离。
「好啊﹗」
冷初铮的笑容愈发灿烂，掩藏着眼底的焦虑。他开始感受到真气乱窜的痛苦，再不快点回去他就要昏倒在方婉君眼前。

「所以方姑娘没有察觉异常吗？」
回到房间时，白寒笙已经不客气地喝着茶。
「她不会说出去的。你真的有法子助我平息真气之乱？」
冷初铮不敢大声说话，一大声说话就极有可能会吐一口血。刚刚在方婉君面前演戏而是他的极限了。
「用鸡血压抑真气乱流的效果可不是最理想，最好的还是处子之血。」白寒笙懒洋洋地看向敢怒不敢言的冷初铮。就算他因走火入魔而死，那也最少是两个时辰之后的事，不必着急。「你刚刚怎麽没取点方姑娘的血，她的血应该不错。」
冷初铮知道少年不简单，可是却想不到少年远比他想像中的厉害，只凭一些蜘丝马迹就推测出来。
当冷初铮看到白寒笙对着方婉君上下其手时，他一开始是有些愠怒。他对方婉君并无太大的好感，儿女情长待他扬名立万后才考虑。让他愤怒的是白寒笙竟然不把他放在眼内，敢在他的院子裡公然轻薄他的半个未婚妻。
不过，一看着那双眼睛，他的疑惑就烟消云散。
白寒笙的容貌是惨不目睹的，但是他有着一双生在他脸上极为可惜的桃花眼。眼内夹着清澈纯粹，全无欲望，不由让人相信他是无辜的。
他信，不过，他还是想借题发挥。就在他要出言呵责之时，白寒笙却胆大包天，直接要胁他。
「你以为我没想过吗？」
「也是的，以你所需的分量，只要方姑娘醒过来就一定会发觉。」
「修练第一重时必须以鲜血压制真气的魔功，让我想想。」白寒笙数着手指头，如数家珍地说。「有三生归元劲、天魔护体、七煞鬼元、赤伤爪…..噢，还有一个，就是血魂功。三生归元劲的等级还没有上清心经高，天魔护体的修练者必须不是童子身，七煞鬼元只适合颜回族人修练、赤伤爪是外功，修练者的指甲会变成血红色和变得锋利，若我没猜错你练的是不是血魂功？」其实不用冷初铮回答，从他的表情她已得出答桉。
「你练的是血魂功？心志可真高。」她的语尾间带着一丝颤抖。
血魂功是无我人创下的心法之一。
此心法实在诡异可怕。若有小成，可短暂时间内操控人心。神功大成者，可以将活人做出傀儡。
无我人成为武仙之后，此心法曾被白虎老妖为害武林。他曾经作出以武林强者作出一堆傀儡，被世人称为「血战傀儡」，让当时的白道元气大伤。
后来，血魂功经过二十年后又辗转落到一名魔子手上。
此人就是血魔风清源。

「...你为甚麽会如此清楚？」
冷初铮眼内又是震撼又是佩服。他虽然说得上学富五车，不过，这些武功他有的连名字也没听过。一个只有二等天资的外姓弟子就有如此渊博的武学知识。
「我怎样知道是不重要的。根据老师的说法，风清源在三年前就死了，你手上的血魂功是从哪裡得来的？」
白寒笙专注地凝视冷初铮，尝试对比回忆中风清源的模样。
记忆中，风清源五官平凡，可是一双眼睛散发出残酷的光芒，浑身有种桀骜不驯的气质，给人狼虎一样的野性危险感。只要他不是故意歛息，见过他的人都会有深刻的印。
而冷初铮却是俊美无双，修眉秀目，一身正道之气，风姿澟然。
不过，自己也是由一个大男人变成一个小女孩。重生后相貌起变化也不无可能。
气质是骗不了人，两人气质相差很大，可是白寒笙却没有把握定论。风清源最擅长的就是演戏。她曾经见过他扮一名岸貌道然的正道弟子，引一些知心观的人一起去捉魔徒，然后鹬蚌相争，渔人得利。他也曾扮富公子进青楼，连眼光毒辣的老举也热心招待他。
「你跟血魔有甚麽关係？」冷初铮也不回答，反又丢出一个问题。「别人说血魔时的口吻跟你不一样。」就好似你是认识他似的。冷初铮没有把这句话说出口。
白寒笙当然不会说出她的真正身份。
就算他是风清源转世，依那厮狡猾的性子，他也不会承认转世还魂之事。她跟风清源是宿敌，是对手，但绝对不是朋友。若果风清源掌握她的真实身份，只怕会对她不利。他可能会珍惜目前的身份，而下手除掉她。他亦有可能把他的情报卖给她的仇人。
不管眼前人是不是风魔头，她现下的选择只有一个:先保住他的性命。

二人互相试探都没得出结果，而冷初铮这强弩之末，禁不住吐了一口血。
「我会尽力助你修行的。」
「你是不是也想偷看秘藉。」冷初铮抹了嘴角的鲜血，话中满是嘲讽之意。
「这个当然，无我人流传的心法谁会不想看。不过我发誓我决不会修练血魂功的。」
女人之身是不适合修练血魂功的，尤其是纯阳天资之女。不过，白寒笙还是很渴望可以一见血魂功的秘笈。。
「哈﹗我从来不信毒誓这一套的。」少年冷笑道。「你怎会没有条件帮我？」
你这混蛋的疑心病还真是重，跟以前一模一样。白寒笙不由重叠冷初铮和风清源。

「你说得没错，我帮你是有条件的。我要得到逍遥仙子的心法。」当冷初铮质问捉着方婉君的白寒笙时，白寒笙已经决定对他坦白这点。
「逍遥仙子的心法对你来说没有用处？你又不是女子......」冷初铮皱起好看的长眉。
「我不是女子。」白寒笙理直气壮地说。
「也对，要是你是个女子，长得这样怎会有脸活在世上。」他笑了，却又吐出一口血，似乎压抑不住真气了。
白寒笙用小刀在手腕上划了一下，在伤口处施力，血水就淙淙流出。这伤口之深连冷初铮这个旁观者都觉得痛，可是白寒笙却不哼一声。
「喝下吧﹗」
冷初铮也不推诿，抓住白寒笙的手，温热的嘴唇贴上他的伤口，不习惯的湿润感觉让她的皮肤微微打颤。
身怀十等天资飄渺天仙之体的血可不像他之前喝的鸡血，那可是堪比灵药之妙。纯阴处子，浑身是宝。血一入口，冷初铮很快就察觉它的好处，真气在气道窜动的速度减慢下来，连气泉也暖和起来。
这傢伙还要吸多久？
冷初铮好像饿坏了的孩子寻求母乳一样用力吸吮，白寒笙娇嫩的肌肤甚至感到痛楚，这些她还可以忍受，可是渐渐地飄渺天仙体的弊端就显露出来。
她这的身体就比常人灵敏，眼睛、耳朵、皮肤……皮肤灵敏，换句话说，就是敏感。她可以感觉到少年的呼吸的暖气，就好似有羽毛在搔痒，可怜那痒却是不得舒缓，伤口处的痛楚也化为酥麻温热，这股白寒笙从未体验过的怪异之感慢慢传遍全身。假若她脸上没涂了药草的黑粉，冷初铮就会看到她闹了个好大的脸红。
「好了，你快些运功吧。」她努力忍住不适，一说出催促，声音却是沙哑无力。
冷初铮闻言，眼睛染上深色。他也立即依言练功，过了半个时辰，才能真气回復正常。
当他终于能行动自如时，只见白寒笙还呆坐在一旁。想到刚才那轻呼，心念一动，右手就往他胸前袭去。
若是平常，白寒笙一定可以轻鬆拦下，可是她一方面在回味不解刚才的怪异感觉，一方面在思索冷初铮与风清源的疑点，反应竟是慢了。
冷初铮却无杀他之意，他的手只是轻轻抚摸着。白寒笙的胸部虽然不大，可是已有发育的倾向。由于没有裹胸，入手的自然是一片柔软。
白寒笙却是一头雾水地看着冷初铮的动作，他以前身为男身，哪有被人如此摸。她想不起现在已是女身，也就不知反抗。
冷初铮的神色非常古怪，一会儿青一会儿红，摸了良久，终于慢慢抽回自己的右手。
「...你这个傻子，怎麽都不躲﹗？」
白寒笙无语了。明明是你自己偷袭我还要怪我？


作者有话要说：
接下来就会集中于练武升级了﹗

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第15章 取得口诀
虽说武林儿女不拘小节，可是他的行径是毁了一个姑娘的清白。幸好，白寒笙没有哭哭啼啼要他负责。看白寒笙的样子，她似乎完全不介意被摸胸，对冷初铮还是神色自如。
若不是摸到那处柔软的话，他根本不能相信眼前人是个女子。
一张小脸黑得像焦炭一样，左眼的疤痕狰狞可怕。但是除去这些缺憾以外，若再细看，就会发现她的轮廓极好，鼻子还算俏，黑白分明的眼睛也泛着水光。
若果她换上女装，是不是会跟婉君一样好看。冷初铮试着想像，不过还是被噁到。
白寒笙不理眼前少年的想法，径自说着自己的计划，计划简单得很，冷初铮去跟冷如霜直接要心法。冷初铮完全否决了白寒笙的提议，还白了他一眼。
他一个男子怎会无缘无故要逍遥大法？他走去求冷如霜的话，冷如霜一定猜得出他是借花献佛。仔细查下去，可能就会顺着瓜藤找到白寒笙了。
至于，偷走心法也绝不可能。冷初铮可以进出内堂，但是冷如霜是一个何等精明的女人，她一定佈置了机关，又还是把心法藏在只有她才知道的地方。
「总不能要我跟你的母亲要胁你的性命好换取功法。」白寒笙无奈了。
「那你就活不过明天了。」
「可惜你不是方婉君，不然我就能直接从你口中套出来。」
「你在怀疑我母亲在教婉君逍遥大法。」冷初铮何等精明，一听就知弦外之意。「你刚刚捉住婉君也是与这相关？」
冷初铮十分识趣，也没有问白寒笙如何得知。「切入口是在方婉君身上。那就简单得多了。」

套问逍遥大法一事真的非常简单。方婉君甚至没有疑惑冷初铮从那裡得知她在修练的心法，只以为是冷如霜透露给他。
冷初铮在心中冷笑。他的母亲连自己也要隐瞒，怕他反对这门亲事。儘管心中不悦，他还是耐着性子哄婉君。他先问方婉君修行的状况，又佯装要指导她。
方婉君不疑有他，她做梦也没想到冷初铮是想套她的话。逍遥大法本来就是冷初铮母亲的，他要是想知道内容大可直接找他的母亲。冷初铮身为男子，根本不能学习。
冷初铮的关心让方婉君很是受用，她不由想像二人神仙侠侣，持剑卫道的模样。心中一暖，把所有口诀都说出去。冷初铮认真给方婉君提了几个要点，又嘱咐她不要把会逍遥大法一事说出去，便回去自己的院子了。
她遥望意中人，却不错猜到他会立即赶去把口诀告诉别人。
「婉君目前仍在学习第一重，我知道的就只有这麽多。」回到院子后，冷初铮默写口诀，就交给白寒笙了。
「你不会乱改口诀吧？」
「没有。在我练功时，你不也是没有对我下手。」
「别在我面前说谎了。」白寒笙开始看口诀了。
「你走火入魔死了的话，我上哪儿找处子之血？」冷初铮也不装了。「我这样说你就满意了吗？」
冷初铮等了一会也没得到回应，他转头一看，就见白寒笙着迷地看着口诀，对他是充耳不闻。
一贯冷漠的眼睛现下神采飞扬，似有秋水流转，狂热兴奋浮出水面。黝黑的脸孔似镀了金一样，竟有说不出的耀眼。
冷初铮悄悄离开，关上房门后，他仰天看着明月，笑了一笑。
他可能做错决定，就算用其他方法去堵嘴，也不该给白寒笙逍遥大法。
这是第一次他觉得有一个威胁，偏偏他觉得这滋味很精彩。

在冷家内堂的议事厅内，数名冷家长老在讨论。
「还有一週就会开始教外功。」冷政对着一名约三十岁的男子说。「到时就拜託你了。」
「放心，我一定会好好教导他们的。」外功教头是外姓弟子林青，他已经在潋冷门待上十六年，天资虽然只有三等，修为是二等颠峰，可是他对剑法的领悟极高，深得众人信赖。
「你有时出手过重，要小心点。」今年入门的少年中有着掌门和副掌门的儿子，冷政善意提醒林青小心。
「你不用对铮儿特别照顾。」冷如霜此言一出，本想叫林青对儿子悠着点的冷左云只好不情愿地把话吞回喉头。
「林青必会出尽心力传授武功，不辱掌门信任。」林青退出以后，一名冷家弟子便进来报告。
「那最近还有甚麽有趣的消息？」听过潋冷门的状况以后，冷如霜问道。
「有一个关于魏家的消息。四天前，夺阳魔女被他们拿下了。」
夺阳魔女蓝羽裳是个三等颠峰的武者。此女练的是合欢欲经，合欢欲经是五等心法，需要练功者与男子交合，以提升内力修为。所以，蓝羽裳便会去捉男子交合。本来，一开始，她虏去的都是普通人或是一等武者，也不会引起太大的注意。但是，自从她修练到第三重后，需要跟武功高强的男子交合，她就开始向二等颠峰或是三等初阶的武者下手。最可怕的是，现在与她交合的男子不单是失去修为，大部分的都纵欲而亡。这下子，正道终于开始要捉拿夺阳魔女。一个门派需要投入资源才能培养出一个二等颠峰的武者。一般来说，要达到二等颠峰要花上三年到十年，时间依天资而异。她杀了二等三等的武者，让门派做成大量损失，得罪了正道名门。
夺阳魔女不只是倚仗合欢欲经，她有机缘得到一强大名器锁脉针，就算是对上同级武者，她的胜算还是八九成。而且她生性狡猾，每次行事后都会逃之夭夭，正道名门亦难以找她报仇。
「整个百汝城，不，该说是整个雾州的人都对魏家赞不绝口，甚至有些亲人被害的人都要入魏家报恩。」
「嗟﹗让魏家捡了一个便宜。」冷左云不满道。他也不是特别想为民除害，只是，他得到一个情报。雾州瑛琳派燕女侠的丈夫被害，她悲愤承诺诛杀妖女者能得到她的玄蛇剑。玄蛇剑虽然说不出是最厉害的名器，可是一等至二等的武者用起来却是十分适合。他曾派门人去追杀妖女，打算把剑送给儿子。可惜玄蛇剑落到他讨厌的魏家手上。
「是哪一个魏家人做的？是不是魏无极？」
魏无极乃八等天资，这数年内魏家最高天资者。经费三年修行，他现在已经有二等颠峰修为，被外界一致看好，是风头正劲的武林新秀。
魏无极这个名字潋冷门的门人都很熟悉，因为上次的风波中，就是他杀了不少潋冷门的门人。
「不，好像是个名叫魏平的男子。」
「魏平？」冷左云对那个名字没有印象。，
「他现在的修为好似是二等初阶。他在魏家也一直是没没无闻的。」
「一个二等初阶的杀了一个三等颠峰的﹗？」冷如霜声音中不无惊讶。「魏家真是人才辈出。」
「掌门，也不用妄自菲薄。今年我们不是有些好苗子吗？初铮和佑阳二人都是天资奇佳，假以时日，他们必定会成为绝顶高手。」冷政说道。
一想到儿子，她的骄傲，冷如霜就心中一片柔软。她的儿子个性稳重，文武双全，深得众人爱戴。她深信他的成就一定会超越魏无极。
只是，她万万想不到她自豪的儿子竟然会修练魔功，在魔道上愈走愈远。

作者有话要说：
今日会双更~~

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第16章 逍遥大法
心法分多种，其中行气法为最重要的内功，甚至可以说是奠定修练的基础。每个武者使用的行气法就只有一个。同时修练不同的行气法会造成走火入魔，甚至是废了气泉，不能会武。若果学了一种行气法后，要改练另外一种行气法也不无可能。只不过，这要付出极大的代价。不只需要奇珍异草炼成的丹药辅助，更有能损害内力修为。这也是白寒笙一直不愿修练上清心经的原因。
潋冷门只是一个中型门派，这跟它的行气法有着很大的关係。上清心经是五等行气法，很难让人突破五等的内力修为。而且，若果有二个同等天资同等修为的人比武，练上等心法的人就会佔了优势。心法优势各异，不过最常见的优势就是运气的速度更快，出招的速度更快。
通常武仙留下的功法都位藉九等。无我人的化形诀亦是九等心法，不过化形诀是强气法而不是行气法。任是白寒笙再修练，真气也不会流入气道。若没有行气法，修练外功也枉然。
以前，白寒笙习得的行气法是他师父传承的无上神功。不过，这只适合男子修练。而且无上神功也只是五等心法，而且还是水系的，当白寒笙到了五等修为时，也感觉到瓶颈。不过，幸好他亦有修练化形诀和冰心诀，这才令他终于达成七等颠峰。
这套逍遥大法是九等行气法，最妙的是逍遥大法是阴系心法，也就是说，这法分外合适纯阴天资者。
当她拿到口诀时，这是她第一次对自己变为女儿身感到高兴。那逍遥仙子遗下的心法果真精妙，白寒笙看得入迷。看过数遍，参透其意以后，白寒笙才开始运功。
不过，口诀最后一句她却是不明其意。
「先历六道之苦，方窥逍遥之意。」

白寒笙躺在床上，五心朝天。房间只有她轻微的呼吸吐纳声，她把精神调到最佳状态，静下心神，如枯木寂静。一般人需要长时间才能入定，可是白寒笙本来就是武林高手，驾轻就熟探到气泉。真气被激发，从泉口慢慢流出。
白寒笙按照口诀所说，让真气先从阴伦道转一圈，再依逍遥大法特有的迴路走。真气缓缓在气道运转，循环了十来转以后，突然有异变，一股阴寒在气泉中产生，那寒意随着真气传遍全身，让白寒笙不住打冷颤。
她感到刺骨的冰冷，连五脏六腑也如坠冰窟。她以前到白松峰时尝过的冰天雪地根本不能跟这相比。简直是千年玄冰之寒。
白寒笙咬着牙关，却不能在这时收手。口诀中提到若果在阴气涌现时停止练功的话，要一个月后才可以重新练第一重。她没有时间等这麽久。
那强大的阴寒之力开始涷结她的思考能力。白寒笙想入睡，可是她勉强保持清醒。她知道这一睡下去，她就可能永远都不会醒过来。
这逍遥大法名字还算风雅，可是练起来却是如此凶险。
那阴寒之气如脱缰野马从气泉冲出来，让白寒笙有种气道也要结冰了的感觉。
自己就要以女儿之身死去吗？
就在白寒笙快要支撑不住的时候，她突然灵机一动，强打起精神，运起化形诀﹗
当阴气要流出时，就硬生生把泉口变小，而阴寒之意经气道回来气泉时，又把泉口变大。
这操作毫不简单，一心二用，又需要精神高度集中。若白寒笙有所鬆懈的话，就可能会走火入魔。她十等天资，经验丰富，才可在这如此险恶状况同时运气两功。一般人的话，可能就在运起化形诀时精神鬆懈而亡。
运起化形诀第一重也只是白寒笙的发想。可是，这却是有些效用。渐渐，那道寒意就开始收回气泉中，四肢回暖，气道彷似经过洗涤一样。当所有真气回归以后，她终于坚持不住睡着了。

当白寒笙醒来时，已经是两日之后的事了。
她运起逍遥大法，真气可顺着气道正常走，那阴寒之意也变弱不少。白寒笙虽仍有点不适，却不像之前有性命大碍。
眼看第一重大成，白寒笙心中满是欢喜。她摸着空空的肚子，她立马就到饭堂去。
白寒笙见到方婉君时，不由对她肃然起敬，想不到她娇滴滴一个姑娘可以熬过他也几乎受不了的苦难。
方婉君其实也没练到白寒笙的阶段。她只有四等天资，对武学的天赋又不是特别高，单是激发真气也花上不少时间，她连让真气按迴路循环也还未做到。其实，若是每个月逐少运转真气，那阴寒之意便不会太霸道，大大减低走火入魔的危险。冷如霜也有亲口告知方婉君，白寒笙却是不知，一口气就修练第一重。这都是多亏她有练化形诀，巧妙地压抑阴寒之意。否则，她就会死掉。
冷如霜初练时，也是用上一年半时间才掌握第一重。白寒笙只用数天就习得。这狂暴的修练方法也就只有她才可能做到。
虽然那阴寒之力已消除，可是白寒笙还是觉得冷，就喝了数热汤躯寒。
「你练得怎样？」离开时，冷初铮跟着她一块儿。
「还可以。」白寒笙云淡风轻地说，没有透露她九死一生的凶险。
「你吃饱了吗？」
白寒笙点一点头，冷初铮露齿一笑，看在白寒笙眼内像阴森森的野狼。「那该我吃饭了，我都饿了二天。」
说罢，他就把白寒笙拖回去，可怜白寒笙刚耗尽心神修练，又被取去大量鲜血，娇弱的身体让她好几天都下不了床。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第17章 碎石
终于到了检验修练成果之期。在学堂内，冷政抚着鬍子，看着一众弟子。他着每人拿一块盘子大的云石。当白寒笙拿着石头回自己的位置时，冷佑阳想乘机绊倒他的脚，那知他是绊倒了，可是白寒笨没有趺下，反而手中的云石重重落在他的脚上，让冷佑阳痛得起身，换来其他少年的偷笑。
白寒笙拾起石头，白色的石头没有一丝破裂之处。
「那是终南出产的白钢石，寻常法子是不能弄碎它的。有人知道这跟今日的考核有甚麽关係」冷政自然看到冷佑阳的小动作也不好呵责白寒笙。
「老师，你可要我们运起心法，以内力击碎？」冷初铮一答，冷政就十分欢喜。
「没错。你们这两个月以内有没有用功我马上就会知道。你们一组一组上前，往石头中心打出一拳。」
最先被点名的是张放和方思源一组。方思源第一个打，还因太紧张的关係忘了激发真气，反而把自己的手打痛了，闹了一个笑话。而张放就好多了，石头的裂处从中心向外裂到比两根手指还远，被评为中中。
冷政每次都会认真量度石头裂处的长度，结果有喜又有愁。
「冷初铮、白寒笙。」冷白二人是最后被点名的。
少年都对这一组很是好奇，毕竟这是由最优秀和最顽劣的学生组成的。目前最好成绩的是冷佑阳，也许冷初铮很快就会打破这个记录。
「你不要太显眼。」在考核之前，冷初铮已经警告自己，这点白寒笙也是明白。
二人各自立在冷政一旁，开始运起行气法。白寒笙也不担心会被看出他们练的不是上清心经，催动逍遥大法，又以化形诀把泉口变小，施力于石头后，裂痕就只有一根手指的长度，冷政就不咸不淡地宣佈。「下上。」这个就是外姓弟子普遍的成绩。
不过，众人都没把注意力放在她上，大家的眼珠子都是往冷初铮看。冷初铮一脸平静，只是施力的气势已隐隐有武者的风范。清脆的声音响起，石头的裂处好似蜘蛛网包围了整个表面，其纹如冰破裂，裂片层层叠叠。
「上上﹗」冷政惊喜地说。天佑潋冷门﹗冷初铮真的不负他的期待，对行气法的领悟已经如此彻底。
众人都往冷初铮投向崇拜的目光，唯独冷佑阳一个脸如焦炭，赤裸裸地表示妒意。
「看来大家还练得可以，你们之中大概有些人在一个月内参悟第一重的了，有些可能还需练上几个月。学会行气法之后，你们已经是一等初阶的武人了。但是，你们决不可自满，学武之路是漫长的，你们每日都要继续修练上清心经。明天开始，林青就会教你们剑法。」冷政乐呵呵地离开，他还要赶去把好消息告诉掌门。
其他少年都已经不住赞美地跟着冷初铮走去饭堂。白寒笙却是慢条斯理，不想上前凑热闹。她等着所有人离开，偏偏冷佑阳还要走过去找她。
「喂﹗」眼前四下无人，冷佑阳便大着胆子。「之前，你在食堂时露的一手的确有点吓到我。不过在武者的世界裡，若是没有内力，就不过是不痛不痒的花拳綉腿。」
「学堂是不能私斗的。」在她拿到整套逍遥大法前，她一定要赖在潋冷门裡。
「那又怎样﹗？我会跟大家说这是小小的意外﹗你想大家会想副掌门的儿子还是一个小小的外姓弟子？」
其实，她觉得冷初铮比冷佑阳还要恶劣。不过，冷佑阳连装都不会装。真是个天真的孩子。
「你这样看着我干甚麽，我才不需要你的可怜﹗告诉你，我已经不会怕你的了﹗我已经学会激发真气，一根手指头就可打死你的了。」
「怕我？你最近没有找我，就是因为怕我？」白寒笙失望地皱起眉头。她还以为她难得的善行感动了冷佑阳，看来是她自作多情了。
「你...你在说甚麽？」
「那就简单了，只要你继续怕我就不会再缠着我的了。」幸好，白寒笙从来不是个悲观的人，她一直对解决问题很积极。
果然在这世上，武力才能解决问题。
「你现在不怕我是因为你觉得你的内力比我高...」化形诀第一重高速运转，泉口扩大，真气就好似洪水一样涌出，冲到五大气道。她慢慢走到一块还未被使用的云石前，气定神閒地说。
「就让我粉碎你的妄想吧﹗」白寒笙低喝一声，身上霸气全开。手打在石头的一瞬间，冷佑阳甚至有种错觉地动天摇。
「哈哈，这块石头连裂痕都没...」冷佑阳连话都未说完，细长的裂痕就立即佈满石头的表面，冰裂纹密麻麻的，眨眼间，石头就碎成了粉末。
尘土飞扬中，白寒笙没表情的脸孔看起来深不可测。
「好了，这样你应该会不再找我麻烦吧？」白寒笙把地上的粉末扫平，不留一丝痕迹。他收拾利落后就扬长而去。
而冷佑阳软着脚，摊倒在地上，掩脸喃喃自语道:「这是不可能的...明明是二等天资，怎可能比我或是初铮都厉害。」

当白寒笙回到自己的院子后，就看到冷初铮饶有兴味地看着他。
「佑阳又找你麻烦了？」
「若果他还有脑子的话，他应该暂停不会的了。对了，你有办法替我拿到馀下的逍遥大法吗？」她进潋冷门的目标本来就是只有逍遥大法。她真的受够了小心翼翼的生活。只要一拿到所有的口诀，她就可以偷走，回去天阳山独自修练。
以逍遥大法的威力，她深信自己大约只需半年时间就可以达到自保的程度。到时，她就可以去搜寻变回男身的法子。
「婉君目前学的也只有第一重。未学会第一重，母亲是不会传递她以下的口诀。你也先专注于第一重好了。」冷初铮以开玩笑的口吻说。「难不成你已经学会了第一重？」
换来的是一阵沉默。
冷初铮失了风度，张大眼睛，不可置信地看着白寒笙。他微张嘴巴，但是过了半天还是说不出话。最终，他还是平静下来。
「我现在心情很矛盾。我突然想毁约不再帮你了。你这麽快就已经掌握了逍遥大法的第一重。怕且你得到所有口诀，练成神功后，会对我或是潋冷门不利。作为下任掌门，就算你会说出我练血魂功，我也应该阻止你继续变强。」说着这话时，冷初铮的双目炯炯有神，犹如猎鹰似的盯住白寒笙。白寒笙还是沉着气让他说完。
「另一方面，我又好想继续放任你，想亲眼看看究竟你会变强到甚麽程度。一想到你会成为我的障碍，我反而感到一丝兴奋。呐，你说我该拿你怎麽办？」
正道的责任感和魔道的张狂，这两种矛盾的特质同时出现在一个人身上，让白寒笙移不开眼睛。不是她看错，冷初铮真的有成为魔道的潜质。
「...我也不知道。」因为我跟你想的也是一样。白寒笙被冷初铮要胁时也曾想过除掉他，可是一想到此子真的天赋其高，竟有种不捨的心情。
这也许也是他那次放过风清源的原因。
「我的母亲告诉我一个月后，就会有一场入门弟子的比武。直到跟你比试之前，我都不会说出去，也不会防碍你。相信比武前，我已经练好血魂功第一重，再也不需要你的鲜血。」冷初铮垂下眼廉。「在那之后，我也许就会有一个决定了。」


作者有话要说：
基友、小弟、美女都不能少!

今日会努力看看能不能双更。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第18章 外功
功法分内功和外功。跟内功心法一样，外功也分等级。外功的种类繁多，例如有轻功、剑法、掌法、枪法。跟内功不同的是，若要修练新的外功，不会对武者产生太大的影响。
只是外功必须有真气，才可发挥出威力。比方说，一个普通人若没有内功，就算学会纵云梯也不可能轻易翻牆入屋。若是配上强大的内力，就可以一下子跃到小楼上。
依据天资、心法的不同，使用外功时的厉害程度也会有所改变。现下，林青教导的凌天冰剑就非常适合潋冷门人学习。

白寒笙不会兵刃。她自身就是最好的兵刃。曾经，她说出这话时，被人以为她在说笑，她就当场用她的一双手毁了一把宝剑，一把在七等高手手中的剑，证明了她从来不说笑话。
对于白寒笙不用任何武器，她的僕人小凡很是支持。这样一来，他也用不着像一些名家弟子的剑僮整天抬着笨重的武器。
虽然她自身是不用武器的，可是她对一切外功秘笈也抱着极大的兴趣。知己知彼，百战百胜。
她抢来的武林秘笈很多都用不着。更有的，被她看过一次后就烧毁。可是，她还是乐此不彼地去抢夺。
旁人都害怕那魔头抢来是用来要胁他们门派，或是鑽研他们门派的弱点。所以白寒笙抢秘藉的行径让白道众人选择先诛杀她，而不是更罪大恶极的风清源。
她只是想知而已。
就跟一个读书人为了追求学问而变卖家产，她本意也是，不过手段偏激了点。不，其实是过为偏激。
在冰心诀大成之前，白寒笙也曾渴望找个知己对雪煮酒，谈论武学。不过，她的尝试都是失败收场。
十五岁时，她打败了一个成名已久的剑客，抢了他自创的剑法，却是欣赏他，想来个忘年之交。她甚至指出那剑法有甚麽可改之处。那人试了之后，当真承认这比之前的还要好，说了句「长江后浪推前浪」就自尽了。
十八岁时，她遇到一个女侠，二人相处愉快，都热中谈论武学，直到有次，她谈到一套心法，少女脸有异色质问她怎会有死去师姊的心法，就要一剑取她的命。可是，她的命还要留着当武仙。最后，她只能向少女的尸体解释这心法她是从一个采花贼身上得来的，然后又摸走少女包袱裡的秘笈。
二十岁时，她结识了一名豪爽的江湖男子。那男子不在乎她的冰山脸，老是缠着她喝酒。男子不介意她得到功法的因由，只跟她以武会友。渐渐，她也喜欢上喝酒的滋味。当她带上一壶千里香找他时，心口中了一根箭。若不是身上刚巧有他赠送的玉佩，就要下地府跟阎王喝酒了。她清醒后，就杀光了男子身后的组织。
如此这般的事情也不只发生一次半次。幸好练到冰心诀第五重以后，她就再没有这无聊的念想了。

当林青讲解后，就给每人发了一把剑。少年都为着终于有专属自己的兵器而兴高采烈，有的急不及待就使剑出鞘。白寒笙瞄到那是朴实无华的铁剑，只是凡品。
「林师兄。我们大家的剑都是一样的，以后是不是会有不同的剑？这样下去，我们都会弄不清哪一把是自己的剑。」林师兄是林青要他们叫的称呼。他在门中地位没冷政高，又是个外姓弟子，不敢与资历高的冷攻平起平坐，所以才着他们称呼。年轻弟子不明他心思，只觉师兄这一唤法反而更有亲切感。
「虽然现在你们的剑都是差不多，不过，经过你们自身的打磨，剑也会有所变化。」林青认真道。「你们将来若是出色了，自然可以换把更好的剑。现在给你们名器，就好似给一个三岁稚儿一把火。再说，你们可能就会倚赖名器，不会下苦功学好剑法。要成为一个出色的武者，内功外功是最重要的。」
「那甚麽时候才算出色了可以换剑？」
「呃，大概就是你钱袋裡有很多银两的时候。」
林青看上去很严厉，可是说话风趣。少年对他也不再惧怕了。
白寒笙却仍是绷着一张脸，默不作声去领剑。
这个就是风评不佳的白寒笙？林青打量着白寒笙，也被她脸上的疤痕吓到。
也许他也不是太差？只是大家都被他的样貌吓坏。
当林青把剑交给白寒笙时，剑掉到地上去了。
这傢伙又在扮猪吃老虎了﹗冷初铮见怪不怪。他注意到冷佑阳似乎也是一脸费解，心生暗生警戒。
林青还以为白寒笙是心不在焉，才没有接好剑。岂料，白寒笙弯下腰去拾后，却一直保持着半蹲的姿势。
「你...你还好吧？」
她的演技也太好了吧？冷初铮暗想。若不是一早就知道她其实是个天才，自己也会跟其他人一样以为她弱不禁风。
林青再细瞧白寒笙的脸，那黝黑的脸孔上有几些汗水，手臂也不住颤抖。
「你等一下。」林青显然也没有遇过这样的情况，不过他很快就镇定下来，离开习武场。他离开期间，周围的人都在窃窃私语。
「他怎会连剑也拿不起？」
「应该是那剑有问题吧？」
在这些风言风语中，白寒笙一直低着头，没人看到她的表情。
待林青回来时，他拿了一把剑回来。那把剑的剑身较其他人的细薄，剑鞘上满是凋花。
「这把剑你试试看。」
这一次，白寒笙顺利拿起剑，还出鞘看剑刃。
「那不是把女弟子用的剑吗？」一名冷家弟子看到剑的形状，不由小声问旁边的人。不过，习武场实在太静了，他的声音也就显得洪亮。
见惯佩剑，冷初铮也认出这种剑。在潋冷门内，一般女弟子用的剑也是跟他们一样。女弟子其中特别柔弱的才需要用这种剑。这种剑的剑身太细薄，攻击力十分低，用来作剑舞却是不错的选择。而剑鞘上无谓的装饰也是因女子喜美而凋的。
「你暂时先用这把剑好了，待你身体恢復过来后，再换回另一把剑吧？」林青体贴地表示这只是白寒笙一时状况不佳。
他再看白寒笙的神色，眼底内那股要毁灭天地的怨气，这才知道白寒笙真的不是在演戏，真的是娇花无力。
他不由开怀地笑了。不过，他还记得别过头不让别人看到。

作者有话要说：
大概还有十章就要开新的一卷了~~
希望大家多给意见!


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第19章 天资之距
虽然在第一天闹了一个大笑话，但是白寒笙拿起剑时还是有模有样。
林青后来告诉了他们关于一个月后比武一事，众人都不敢怠慢，免得在冷家长老前出手。为了激励众人，林青还说出比武中拿到第一名的可得到一把好剑。
早上练剑法以后，她就会自行修练，练的当然不是上清心经或是凌天冰剑。
她必须开始练外功。但是这有一个很大的问题。这不管是练剑练腿的，都不能关在房间裡练。跟内功不一样，若别人看到她练功便能轻易判断出她练的不是凌天冰剑。她也不想在冷初铮跟前演武。
白寒笙心中暗愁，愈发觉得潋冷门是关住她的牢笼。她以前明明活得肆意张狂，这辈子怎麽这麽窝囊？
她收回剑后，往院子的大门看，一道身影慌张离开。
白寒笙很清楚那人就是冷佑阳。最初，她还以为冷佑阳是来看冷初铮的情况。但是，冷初铮不在院子时，她也能感受到他的视线，便知道他的目标原来是自己。
不过，冷佑阳也不像昔日般找自己麻烦，只是一直监视着自己，白寒笙也就没空理会他了。

日月如梭，很快时间就到比武大会前的一天前了。
白寒笙泡在浴桶裡，舒适写意，暖水都被染上颜色，显得那她的身体更是美如玉玉。她双臂都放在浴桶边缘上，任乌丝浮在水上。一股香气随着热气瀰漫着整个房间。
冷初铮今夜也没有再找她索取鲜血，想必他已经领悟血魂功第一重了。难怪四周的人都称他为天才。
不过，这一个月内，有进步的不只是他。
热水渐渐舒缓她身体的疲劳，这具身体太容累倒了。每日修练外功时，每隔上半个时辰，她就必须歇息。
白寒低头看着她的胸部。那胸部已经开始有变大的趋势了，在冷初铮的建议下，她出门时都会裹胸。
究竟何时才能脱离女儿身？
她站起身来，不经意盯到镜子，只见脸上的疤痕已变小变淡了。
这就是十等天资的傲人本钱。身怀飘渺天仙之人，其中一项过人之处就是伤口痊癒得快。白寒笙已故意下手重一点，也不涂任何膏药。怎料，那伤口神速復原。大概再一个月，脸上就再也看不过一丝伤痕。
她总不能又往脸上再补一刀，这绝对会引人怀疑。
一个月，她大概就只有一个月的时间去取得逍遥大法，离开潋冷门。

演武场的气氛跟平日不同。跟承学大会一样，演武场上一众冷家长老都已经坐在椅子上满心期待。
天资虽然不能改变，可是若果对战斗的领悟力高，也可成为潋冷门的一股助力。不过，众人最热切关注的当然就是掌门和副掌门的儿子。
方婉君也有在场观看，她今日身穿一袭粉色的长裙，更是映得人面桃花。少年一看心仪的少女在场，都十分激动，誓要取得在佳人前取得佳绩。
这比武大会就只有今年招的弟子可以参加，一共就只有二十二人。林青表示由于人数的原因，冷初铮和冷佑阳都不用参加第一场比试，他们会加入第一场比试。这一点谁都没有反对，也没有觉得他们偏袒二人，毕竟两个人的实力比他人高出太多。二人不参加第一场的话，自己都有多点机会得到比武的经验。
第一场中可以胜出的会有十人，第二场则有六人，第三场过后就只会馀下三人。这三人比试后仍站在擂台上的就是第一名。
林青有意让外姓弟子和冷家弟子一同比试。但是外姓弟子人数较多，白寒笙的对手恰好就是她以前的室友方思源。方思源挑衅地瞪了他一眼，便给第一个上场的张放呐喊助威。
张放对上的是名冷家弟子，天资为三等冰系。双方拱手以后，那名冷家弟子就立即抽剑出招，张放却是沉着气，进退得宜，守得滴水不漏。这一个月内，他除了早上的日课外，他还会不时跟相熟的外姓弟子试剑，战斗经验也十分丰富。
冷家弟子久攻不下，愈益心浮气燥。此时，张放终于卖了一个破绽，他就立即攻上去，岂知这是张放故意的，他准确地击向少年的手，那剑就飞出去，姓冷的少年想扭身捉住剑时，脖子上已被剑尖指着，不得已只好认输了。
「他不错。」冷如霜道。
「他是张放，为三等水系天资。此子生性稳重，品格忠诚，平素待人友善，人望不错。」同为外姓子弟，林青很看好张放，对他得到掌门的青睐十分高兴。
接下来的比试开始让人兴趣泛泛，昏昏欲睡了。
一般来说，双方用的都是凌天冷剑，招式自然就差不多。用尽真气的一方就败下阵来。有的耗尽真气时，甚至会主动认输。

在第二场和第三场的比试中，众人却是稍为打起精神，不想错过冷家两个最高天资者的比武。
「冷佑阳对冷央博。林青高声宣佈。
冷佑阳高大威猛，鹤立鸡群。他一上场，对手就显得弱小可欺。不少人心裡都盼着他失败。那冷佑阳平时作得暴躁，自视甚高，不只外姓弟子不喜他，就连冷家弟子也觉得他上不出场面。
不过，大家心裡不满是不满，却也知道不好在副掌门前落他的面。所以他的比试竟成了最安静的一场。
冷央博一开始还可以和冷佑阳斗得旗鼓相当，好几次，还差点伤到冷佑阳，不过，冷佑阳故意和他保持距离，不断闪避，不和他近战。渐渐地，冷央博就耗尽真气，只能认输。
七等天资者和四等天资者比起来，还是有绝对的优势。每次使用外功时，都会消耗真气。天资愈高者，气泉内就愈快产生真气。在一场战斗中，若是同等修为，天资较高的完全可以靠持久战轻鬆等到对手没有真气。
这就是天资之距。
冷佑阳傲视其他少年，一些少年都是脸如死灰，觉得冷佑阳胜之不武却又无可奈何。当他的眼睛去搜寻熟悉的身影时，骄傲的表情却突然僵住了。
白寒笙正在打一个好大的呵欠，一脸无聊。


作者有话要说：
小白快要发威了!!!!!!!!!
可能会二更~~


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第20章 绝望
「冷初铮对张放。」
「请指教。」张放对冷初铮很是敬仰，心中很庆幸能跟他对上。
二人行礼后，冷初铮便先出手，一招简单的「冰冻三尺」在他手上使出也特别有威力。
张放本来打算继续以连绵的剑招防守，守株待兔。岂知，不过十招之内，张放已经额头冒汗，暗暗叫苦。冷初铮的真气强大，每一招张放都要竭力防守。近战时，剑上的冰气让他冷得牙齿格格作响。
少年看着冷初铮一招一式，不由感叹明明学的是一样的剑法，冷初铮使出来时却是别有意境，流畅得好似舞蹈一样。
不妙，自己很快就会用光所有真气的了﹗感受到真气速度消耗其快，张放终于按捺不住，打算抓紧机会攻向冷初铮的下盘。可是，冷初铮身子一移，已落在他背后，剑尖指着张放的脖子。
「以其人之道，还治其人之身。张某甘拜下风。」张放认输了。冷初铮不断进攻下，还能故意让张放鑽空子，手段比张放高明得多。
「你的剑也很厉害，若不是我的真气多，胜负可能就未知了。」
得到冷初铮的承认，张放感动非常，心中的悔恨也就随得散去了。
众人都觉得这场比试十分精采，就算张放败了，对他的评价还是很高。而冷初铮展露的正道风采让人尊敬。

跟众人预测的一样，冷初铮和冷佑阳都能顺利脱颖而出。只是，最后的第三人却是出乎大家料想之外，那名入围者竟然就是白寒笙。
而且，他们的打斗毫不精采。
「这不公平﹗」跟白寒笙对决的冷奕出言抗议。原来在二人行礼之时，白寒笙已经飞快用剑指向他的要害，连作为裁判的林青也是一脸茫然。
「胡来﹗这门人是谁？」冷左云不满地问道。
「他的名字是白寒笙，天资是只有二等。」冷政冷哼一声。「此子不勤练武功，成绩一向是刚好合格而已。」
「白寒笙…他不就是跟铮儿一组练内功的弟子？」冷如霜沉吟道。
林青也是无语了。白寒笙的说法是规则说的是林青说出二人名字后比武就开始，而剑尖点到要害者胜。这番说词也没有错，只不过正道名门中一向先礼后兵，白寒笙此举真的有失风范。
冷奕提出要再比一次时，白寒笙却辩道:「你在比武被杀后，还能起尸回魂再比一次吗？」
林青为难地看着冷如霜请她示意，冷如霜却是问冷初铮和冷佑阳可同意。
「比武本来就是兵不厌诈。在江湖上行走时，往往就会遇到措手不及的情况。白寒笙的做法可能是于礼不合，不过这对我们来说也是好的磨练，让大家都要学会准备突发的情况。若果我若是败在诡计，那也算败了。」冷初铮说得合情合情，叫人挑不出错处。
出乎意料之外，冷佑阳也没有反对。
既然两位馀下的比武者都同意，林青也乐得做人情。
「那白寒笙真是走狗屎运了。」冷家弟子不满地嘟嚷。

由于冷初铮和冷佑阳都没有在第一场比试中上场，所以就先由他们对决，胜者再和白寒笙比试，这又让其他弟子羡慕白寒笙的运气。
这一场表兄弟的比试可以说是压轴戏。一个的天资为七等的雪爪窫兽，一个的天资为九等的冰翅灵鸜。而其中一个也一直对另一个抱着深深的敌意。
这场比试一定很精彩﹗
在擂台上，冷佑阳表面上仍是狂妄得不可一世，眼中战意燃烧。可是没人知道在冷左云的凝视下，他的心就好似被巨石压住一样。
这一个月来，他的父亲冷左云就一直耳提面命的要他在比试上胜过冷初铮。晚上，他还亲自跟冷佑阳对打，下手毫不留情，若不是他家藏着不少上好膏药，怕且冷佑阳在比武之前就只能躲在床上了。
「废物﹗你的天资比他的还要低，若果你战斗技巧不提昇的话，你怎麽能打赢他﹗？」
冷佑阳跪在地上，怯怯的低下头，高大的身子缩成一团。没人会猜到那个一向嚣张可恶的冷佑阳会有这样卑微的一面。
自他出生开始，身边的人总是不断比较他和那个无所不能的表弟，自己只不过是陪衬的绿叶。
「冷初铮真的是个天才，你听过他的诗了吗？小小年纪已作出如此大气的诗，他日必成大器!」
「原来此子就是冷初铮，他身边的那个人是谁？」
「不知道，好像是他的亲戚。」
「你明明是初铮的表哥，若有他一半懂事，娘亲也就省心了。」
往日的打击又浮现眼前，冷佑阳红了眼睛。
他今天绝对不能败，他要摆脱最大的阴影，活出只属于冷佑阳的人生﹗
他眼角督到白寒笙，她终于正眼看向擂台了。
很好，连你的眼裡也就只有冷初铮。我一定要先打败冷初铮，再打败你﹗

「佑阳，请。」
冷初铮微微一笑，单手作拱，在肩头上的黑髮随风而飘，透出道不出的潇洒风流。方婉君看得心儿直跳，脸蛋愈发嫣红，几乎要滴出血来。
「叮﹗」剑一出鞘，寒冷的剑气从剑上传出。他一使剑而上，众人就感受到一道让人战慄的凌厉寒气。
「冷佑阳的真气好像比刚才还要强。难道他之前是故意隐藏实力的？」张放暗惊。
冷左云之前已吩咐冷佑阳要留一手，不然的话，以冷佑阳的直性子，他一早就揭露了自己的真正实力。
冷初铮矫若游龙，一个转步，就错开了险招。铁剑一出，展开连绵不断的反击。
一转眼，三十招已过。冷初铮把冰翅灵鸜的优势发挥得淋漓尽致。他的身法飘逸，灵洞至极，每每都是一拧身，就闪避冷佑阳的硬招。同一时间，他的右手也不閒着，剑花不断绽放。
而身怀雪爪窫兽的冷佑阳耐力特别高，冷初铮寒意冲天的剑招他也不闪不避，以剑挡回去。这看上去十分简直，但是若自己也没有强大的真气，剑身就会轻易被折断。他的剑极为霸道，彷如凶狠的野兽。
少年看着擂台上二人的一来一回，对冷初铮愈发散重，对冷佑阳的厌恶也减去不少。入门弟子这麽厉害的较量，林青也未曾见过。
五十招过后，冷初铮拉开了距离，冷佑阳虽然暗暗警惕，出手愈来愈快。冷初铮突然寒意暴发，剑就要落在冷佑阳的身前，冷佑阳立即贯注真气，打算跟之前一样接招。
可是，当两把剑相碰时，冷佑阳感觉到自己剑上的冰气反弹，虎口一痛，剑就被震开了。而那强大的剑气犹如风压迫得他往后退了数步，甚至狼狈地跌在地上。
「雪上加霜﹗他甚麽时候学会这一招？」林青震惊了。这「雪上加霜」也是凌天冰剑的招式之一，只有对同样是使用寒系功法的对手才有效。
天才﹗冷初铮真的是潋冷门首屈一指的天才﹗
「我还未输﹗」冷佑阳想喊出口，可是他的双手连剑也拿不起了。所有真气被消耗后的他熬不住了，庞大的身躯只靠着自尊心支撑着。
冷初铮收起指着他眉间的剑，扶他起来，旁人看来这就是友爱的表现。
「冷初铮，难道你一直在耍着我玩？」冷初铮明明可以一开始就可以使出这一招，乾淨俐落地结束比试。
「舅舅在这裡，我也要给他面子。」冷初铮以只有二人才听到的声量说。「再说，我那麽快就赢了的话，这比试就无趣了。」
天资之距果真是无法弥补的吗﹗
冷佑阳的眼睛只有深黑的绝望。
不，若果有一人能打败他的话…冷佑阳的眼睛又点起一丝光芒。似乎感应到冷佑阳的视线，冷初铮也看向白寒笙。
她的黑瞳还是一样深不可测，叫人猜不出她的想法。

「最后一场是冷初铮对白寒笙﹗」


作者有话要说：
我突然发觉我把冷初铮写得好坏。
…算了，那货本来就是腹黑的。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第21章 初战冷初铮
「这一战没有甚麽看头了吧？九等天资的天才对二等天资的庸才，谁都会知道结果了。」
「不过，冷初铮跟他的交情好像不错，可会为他留点面子，让白寒笙不会输得太难看。」
「真是可惜，若果刚刚那麽精彩的一战后是最好一场就好了。」
「我猜冷初铮会在十五招内败了白寒笙。」
「我跟你赌，十招内白寒笙就会输了。」
「我就不信白寒笙能继续走运。」

「你认输吧。」冷初铮抿唇一笑，俊美得炫目。「你听到周围的人都这样说了。」
其实，白寒笙要是不傻的话，她就应该接纳冷初铮的意见。
赢了比武的话，她的确可得到一把好剑，可是她又不用兵器。而且，她胜出的话，会大大落了冷家人的面子。对于她突然的实力暴涨，可能就会惹来很多人的关注和怀疑。
再者，输给冷初铮的话，没人会特别看轻白寒笙。天资相距太大了。毕竟那是天经地义的事，不是吗？
偏偏，白寒笙是个傻子。这点连她的忠僕小凡也不得不承认。
白寒笙虽然之前毁容来男扮女装，在承学大会上装作是二等天资，在撃碎云石时隐藏实力。可是，在比武一事，她从来是很诚实的。
「这比武是你我二人之间的事，与旁人无干。」白寒笙回答，她的双眼流露着盘石般的坚定意志、宛如清水的纯粹。
这一刻，眼前人似乎不是个女子，而是意志坚定的英雄男儿。

当白寒笙的剑出鞘时，有的人甚至笑起来。那是一把女弟子才用的剑，杀伤力只能斩草摧花。
白寒笙的表情却没有变化，台下的笑声停止。她挺身提剑之姿，犹如在雪中的苍松。那抹孤高傲然，气势上不比冷初铮的逊色。
冷不防，冷初铮犹如老鹰展翅，一纵就已迫到与白寒笙有五步之遥。冰封千里的剑气往要害杀去，白寒笙没有后退，却是提身迎上去，扭过身子，险险避开锋利的剑刃。手上的剑也立即刺向冷初铮，展开叫人目不暇给的攻防战。
「冷初铮的速度比刚才还要快上不少﹗」
「一、二、三……我都看不清他出了多少招。」
「难道他在与冷佑阳一战中故意保留实力？」
血魂功，不只有基本的行气法「血狱轮迴」，还包括其他诡异之术，比如扰人心神之法。可是，白寒笙却不怕。在众目睽睽之下，除非他想被破门，否则谨慎的冷初铮是不会使出魔功的。
不过，几天前，他已经领悟「血狱轮迴」了。以「血狱轮迴」运行真气时，会愈战愈勇，真气运行的速度愈来愈快。
在之前与冷佑阳一战中，他已经开始催起「血狱轮迴」的了。跟白寒笙一开打时，真气的运行速度已达到最高峰的了﹗
他九等天资的真气回復迅速，不用顾虑会比白寒筠早消耗所有真气。每一招的真气强劲，而白寒笙根本不可能如冷佑阳般硬生接下，只能闪避他的剑招。这点对冷初铮来说是十分有利的。

然而，白寒笙比冷佑阳还要难拿下。
二十招已过，白寒笙仍然毫髮无损。有的时候，刀刃与她是擦肩而过。有的时候，剑身就要碰到她的衣服。
每当冷初铮以为得手之时，她却总能以极小的距离避过，脸上还是一脸从容不迫。
少年都是震惊地看着台上的险象环生。
「疯子﹗这只不过是门内的比武，他怎麽好似把性命置之度外﹗」
「天啊﹗他这样大胆，就算冷初铮想收手留情也来不及。」
「我不敢看下去了﹗也许比试后，他连右边脸都要被毁了。」
这真的是冷初铮在让招吗？不然的话，就解释不了白寒笙怎麽还站在擂台上。最初，一些冷家弟子还疑惑着。可是，渐渐地意识到台上的二人都是在认真较量。
白寒笙那种狠劲给他们巨大的冲击。他们之中，没人会敢像他那样战斗。
「…也许他不是疯子，而是个天才…」冷佑阳眼中闪烁不定。
方婉君目不转睛地看着场上的激战，初铮已没有之前的优雅之态。旁人都没有注意到，可是一直慕恋初铮的方婉君却是眼尖的，意中人眼底中有嚐血的狂意让她暗暗害怕，好似眼前人是一个披着同样一张皮的陌生人。

旁人以为冷初铮是在佔上风，可是冷初铮却有苦自知。依照这样的情况来看，他极有可能比白寒笙先用完真气。
白寒笙诱冷初铮频频出手，自身就轻鬆避开，消耗的真气极少。
她前生的实战经验丰富，跟上千人交手。只要看人的肩膀微动、手腕转动、腰身微曲，她就能预测下一个动作。
尤其是门人练的都是凌天冰剑，白寒笙对剑招早已熟门熟路，预测下一步更是简单。
既然如此，她又为甚麽只能以极小的距离避开呢？旁人以为她是只能勉强避过，冷佑阳觉得她是在隐藏实力，而冷初铮则是觉得她要打压自己的自信心。
其实，这还不是她的娇躯累事？
这身体的持久力太低了，若她作出太大的动作，体力消耗就会更快。在她用尽真气之前，她就先因为疲惫而倒下了。所以她只能以最小的动作来减低体力的消耗。
在每一次惊险的闪避中，白寒笙突然感觉到心境的变化，浸醉在武道之中。
以前，他仗着强大的武功和人对战，极少试过尽力去观察对手并以最小的动作去取胜。
和冷初铮对战中，她对武学的顿悟起了变化，返璞归真，心中豁然开朗。
冷初铮的压力愈来愈大，注意到白寒笙的神情也不一样了。他知道再纠缠下去也不能突破，当机立断，往后退出。

冷初铮知道白寒笙似乎没有甚麽远招，距离被拉开，冷初铮打算使出「冰冻三尺」决一胜负。
白寒笙也明白自己的身体快要支撑不住了。若果，冷初铮出招的话，怕是无力闪避的了。
在十步之外，冷初铮的剑上是极寒之意，就在他要划出剑气之际，所有人都屏住呼吸。
「接招吧﹗」冷初铮的气势惊人，人剑合一。
唰﹗
出乎众人意料之外，剑气并没有落在白寒笙身上，而是偏了方向，对右边的擂台造成破坏。
冷初铮怎会失准呢？
所有人都顺着他的目光看向他滴血的右手，地上有一把剑，一把女弟子才用的剑。
原来白寒笙把手中的剑当成暗器一样丢出来﹗
众人目瞪口呆，冷佑阳更是被吓得张大嘴巴。他们都没看过这种不按理出牌的用剑方法。

弹指之间，白寒笙已经迫到冷初铮身前。众人都来不及反应。
可是，冷初铮不愧是天才，他还是反应过来，以剑刺向白寒笙。刚刚那招已用上他大量的真气，现在的一剑中几乎没有真气了，可是只要点到要害就算他胜出。
可是，白寒笙没有避，她的手紧紧握住冷初铮的剑，另一隻手成爪状，捏住他的咽喉。
所有噪音都消失，安静得连一根针掉在地上也能听到。
「…白寒笙胜。」冷初铮的口中始终没有说出「认输」二字。

白寒笙这才抽手。随着她手臀一挥，鲜血都飞溅在地上。
林青看到她手上的伤口，饶是他见过不少场面。也不由倒抽一口气。
那孩子狠，对别人狠，对自己更狠。
冷如霜面无表情。跟胞弟冷左云不一样，她的脸上看不出有儿子被打败的懊恼。
「白寒笙是吧？表现得不错，真是后生可畏。你先回房休息吧。回房前，先去取药。至于承诺的剑，我会差人送到你的房间。」
白寒笙下擂台之时，冷初铮追上前，脸上一片平静，轻声笑问。
「你为甚麽不用剑来击败我？是想让我知道你不需用剑也能打败我吗？」他的眼底却是全无笑意。
「我不喜欢用兵器。用不惯剑而已。」白寒笙转身离开，看不到冷初铮的表情。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第22章 花灯会
「你的伤好了吗？」
左手的手掌有一条粗长的伤口，已经结疤了，成为淡淡的粉红色。
「对日常生活不碍事。」
若果她已经有三等修为并学会真气护体的话，徙手捉住冷初铮的剑也不会受伤的。
「那你找我所为何事？」
对于白寒笙的直接，张放已经习惯了，也就说明来意。
原来今日万兆城会举行一年一度的花灯会。平时，除非有重要原因，否则进门未够一年的门人不许出门。但是，一些喜庆节日时他们也会网开一面。潋冷门的门人出外一同庆祝花灯会。这还是他们进门以来第一次有机会出门。
白寒笙毫不留情地拒绝张放的邀请，张放也露出「果然如此」的表情，就提出想看掌门赐下的宝剑，揭过不提花灯会之事。

张放离开以后，白寒笙看着宝剑，心念一动，便打算出门。她当然不是为了花灯大会，她是想找个铺子卖剑去。
那把剑的剑名为「镜水」，剑身为精钢所打造，能清晰地如镜子一样反射。当她把头髮放在刀刃上时，头髮轻易就被分为一刀两断。
这把剑若是送给入门不满一年的弟子就太过贵重了。以往比武胜者得到的奖品也没有这把剑好。
事出有因，原本潋冷门上下都看好冷初铮，另一个候补就是冷佑阳。一个是掌门之子，一个是副掌门之子。送一把宝剑让掌门欢喜有何不好。再说，二人的身份
就该有名器相衬。可惜这番美意就白白便宜了白寒笙。
白寒笙尝试拿起宝剑，桌子上的剑仍是纹风不动。幸好那天剑是直接送到她的房间，不然她就又了闹一个大笑话。
她也不焦急，走出房间，往院子的门口喊道。
「冷佑阳，你出来吧﹗」
「…你怎麽知道我在这裡？」冷佑阳困窘地走进院子，俊美的脸孔上也浮上红晕。
「反正你都在监视我的了，不如你就跟着我一起到城裡去。」白寒笙指一指镜水。「我会付你报酬的。」

二人出外时，一直沉默不语。偶然碰上其他门人，他们也会惊讶地搓搓自己的眼睛，疑惑两个死对头怎麽走到一块去了。
到了店子后，知道白寒笙的目的后，冷佑阳惊呆了。
「你想把掌门送给你的剑卖了？你总不能把它交给潋冷门以外的人。」
「难道我可以卖给潋冷门的其他人吗？」现在人人都知道掌门送了镜水给白寒笙，若果她以外的人用了，跟别人解释来处岂不是很丢脸。
白寒笙接过店家给的银子，把一两银子递给冷佑阳。
「这也太多了，不如你请我吃一顿饭好了。」
「那一顿饭价值多少？我给你足够吃饭的钱好了。」
冷佑阳被激得无语了，不过他看到白寒笙认真数钱的模样，便知道他也不是推托自己，而是误会了自己的意思，真的打算把一顿饭的报酬给自己。
「天香楼的酱鸡可好吃了。你是外地人，应该还未吃过吧。跟我一块儿去嚐个鲜。沿路还会经过花灯会，可以看看。」
白寒笙摸不着头脑。冷佑阳对她突然热情起来，跟之前比判若两人。
「你不跟来吃的话，我可就接受你的报酬。」
白寒笙不喜欠人人情，也刚好有点饿，便跟着冷佑阳走。

他们二人走到大街，街上人头涌涌，挤得水洩不通。冷佑阳身材高大，恰好护着身后的白寒笙。而且旁人都认出他是潋冷门副掌门之子，也就乐意给他让路。白寒笙才少受点罪。
「呐，你打算先看那边？」
「我当然是先去赏美。据说今年陈家的小娥也会出现。2
「花灯会的诗灯选出来了没有？」
「还没﹗不过我看今年应该又是冷初铮赢的了。」
「他已经连赢五年的了。」
「甚麽是诗灯？」听到路人的话，白寒笙的好奇心被挑起了。
「花灯会有三项赛事，分别是比诗、比美，比花灯。」冷佑阳给白寒笙细细讲解。「你看很多人手上都有三张不同颜色的纸吧。每张纸是不同赛事专用的。桃红的那张是比美用的，黄的是比花灯用的，而白的就是比诗用的。而比诗为例，每年都会有一个主题，参赛者必须作一首符合主题的诗，诗会被写在巨大的花灯上让人品评。若果路人喜欢你的诗，便会投一张白纸。得票最多者获胜。你有兴趣参加吗？」
「没有。那你呢？」白寒笙摇一摇头。
「我以前也有参加的，还不只一次。不过，每次初铮总是赢了。今年想开了，就不参加。」以往，他一提冷初铮，就会语带愤怒。这次，冷佑阳却笑了。「不参加比赛的话，你也可以去领纸支持的。」
「我完全不懂诗的，让我看了也不知哪首好。」
「那比美呢？」
「没兴趣。」
「既然难得来到，你不去看赛事的话，不如至少一起去猜灯谜吧。」以前，每一次的花灯会中，他都会参加比诗，因在乎赛果，而没有心情欣赏其他美景。这一次，抛开忧虑和妒忌后，花灯会在他看来也另有一番滋味。
冷佑阳的厚脸皮发挥作用，白寒笙便道猜灯谜后便要去天香楼了，他自然无不答应。

在猜灯一处，冷白二人来晚了。容易的灯谜都已经被猜中了，馀下二十来个花灯仍悬空而挂。白寒笙被其中一个紫色的花灯吸引。
「园中花，化成灰，夕阳一点已西坠，相思泪，心已碎，空听马蹄归，秋日残红，营火飞。猜一字。」
白寒笙唸完花灯上的字后，思索半天，也还是没有头绪。
「…我也猜不出，是不是莜字？」冷佑阳搔搔头。
男人笑着摇头，示意他们猜错了。
「是苏字，鹿走苏台的苏字。」
正当他们要离开之时，一把熟悉的声音从身后响起。
「不愧是冷公子。这正是谜底。」
不用多想，那猜中之人正是冷初铮。他今日白衣翩翩，显得玉树临风，英姿焕发，男男女女都往他看去。若不是身上武者特有的气质，被人误认为大户人家的贵公子也不稀奇。方婉君也有惜心打扮，一身绿色长裙摇曳生芯，柳眉下的明眸温柔若水。两人的身影叫人暗叹男的俊，女的俏，真是般配的一对玉人。儘管有美人在旁，冷初铮的心情显然非常不好。
冷初铮这人愈笑得高兴，就愈要提防他。
那孩子还在记恨着比武的惨败吗？白寒笙警戒想。
其实自从那天打败冷初铮以后，他们二人还没有打过照面。
「…你怎麽在跟他一起？」冷初铮缓缓的一字一字地说。若果眼睛可以杀人的话，白寒笙已死了不止百次。
冷佑阳和方婉君也听出有些不对劲。
这话问得怎麽像质问和奸夫幽会的妻子？


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第23章 冰释前嫌
就在二人沉默相对时，一把快活的声音化解剑拔弩张的气氛。
「冷公子，这是奖品。」男人摘下花灯以后，便去找了一把木梳。小木梳乌黑发亮，上头刻了梅花。
「这梳子的凋工多好，送给小姑娘就最合适不过了。」男人意有所指地看向冷初铮旁的方婉君，少女被她一看，也羞赦的低下头。
「给你。」冷初铮一接过木梳，就把梳子送给白寒笙，动作行云流水。
方婉君被泼了一头冷水，惊愕地看着二人。
「我用不着。」
「你刚刚在猜灯谜时，还未说出答桉，我就抢先回答了。这未免有点于礼不合，你就当是我的赔礼。」冷初铮冷酷地加了一句。「我送出去的东西就断没有要回来的道理。」
「…这也是铮哥哥一番美意，你就收下吧。」方婉君苦笑地劝道。
「没错，以后有机会，你可以送人。」冷佑阳道，又转问冷初铮。「你们已经知道诗灯的结果了？」
「还没。这是我第一次来花灯会，我跟铮哥哥打算先看花灯比赛的结果。」对于冷佑阳寻常的态度，方婉君心中也是十分惊讶。之前，她一直害怕冷佑阳会再找她麻烦，可是现在冷佑阳好似忘了那日之事，一副谦谦君子的模样。
「我跟寒笙还有事情要办，就不碍你们了。」
看着二人的身影被人海所淹没，冷初铮冷笑道。
「寒笙？叫得好亲热。」

一进到天香楼，冷佑阳与白寒笙入座以后，他就爽快地点了几道菜和酒。
冷佑阳热情地为白寒笙佈菜，她的碗子都被塞满了。
三杯酒下肚以后，冷佑阳的话也渐渐变多了。
「我以前就一直看冷初铮不顺眼，千方百计想胜过他。那日，输了比试的时候，我万念俱灰，真是想死的心也有了。直到看到你的比试...那种狠劲、那种不屈、那高明的战斗技巧，我突然觉得跟你相比，连冷初铮也变的淼小，而一直只执着于冷初铮的我是个傻子。」
这突如其来的真情告白叫白寒笙不知如何回应。
「你这个人真的好奇怪。平时好似甚麽都不在乎，一比武就执着得性命也不顾。」冷佑阳的双眼中满是好奇心。「我真的猜不透你的脑子在想甚麽。」
「我在想如何成为武仙。」白寒笙很诚实地回答。
「哈哈!」冷佑阳大笑，几乎要挤出眼泪来。「你明明就是二等天资而已，又没有好的靠山资源，你怎麽可能成为武仙？」
「我会成为武仙。」白寒笙的态度似是在陈述事实。
「我之前觉得你样子实在可恶，现在看来真的顺眼不少。」冷佑阳停止笑声，目不转睛地看着白寒笙。「也许你真的可以达到传说中的高度。我也想跟在你身边看着你的传奇。」
「你的意思是……」
冷佑阳英姿飒爽，眼睛透露出坚定意志，那是找到目标的男人才有的表情。
「我想跟你结拜。」
「不要。」白寒笙厉声的拒绝有点打击到冷佑阳。
「唉，我就知道，我的年纪比你大，依你的性子，要你唤我大哥一定不乐意的。」冷佑阳想了想，最终咬牙道。「...我唤你大哥也成的。」
「我曾经有个结拜大哥。」白寒笙把馀下的酒倒满酒杯。「就是他教会我喝酒。」
「啊…那你的大哥在哪？」
「他…下场不是很好。」白寒笙双眼黯然，一口灌下酒，怎料被呛到，不由咳嗽。冷佑阳急忙拍背安抚。
虽然她没再说话，可是冷佑阳却断定这必有莫大隐情，才让她拒绝自己。
就算我们不结拜，我也会在心中像尊敬大哥一样敬重你的。冷佑阳暗暗下决心，也识趣不再问白寒笙。
当那酒壶被喝到见底时，白寒笙已是醉眼迷矇。看到白寒笙的醉态，冷佑阳也觉是时候回去，就扶着他离开。
当他扶着她时，只觉这身体跟自己一比着实瘦小，却又似可背负天地之重，对她又是尊敬又是怜惜。

这具身体真是不中用。以前明明喝上数壶「神仙倒」也没有问题的。
白寒笙不惯与人亲密，不欲冷佑阳接近，可是这身体不胜酒力，轻易就化为一滩春水。
想推开冷佑阳，双手也施不上力，只好任他带自己回去。
矇矓间，冷佑阳已关门离开。
她醉卧在床上，只觉浑身发热，便欲换衣服，手脚也不索利，只能半脱衣裳。
「热…」她嘤咛一声，汗流浃背，衣衫贴在她身上的感觉可不好受。半梦半醒间，她感觉到一道凉意。凉意游遍全身，让她舒服惬意，很快就进入梦乡了。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第24章 魏家
冷左云今日诸事不顺。
女儿把他的昂贵茶杯打破了。想看的书被虫蛀了。凝神露被倒泻。和妻子为女儿要习武一事吵架。
就在他吃着饭的时候，一名门人就走来找他。
「魏家的人来了。」
当下，他差点被饭梗死。

内堂裡，三名年约十八的青年站在冷如霜前。
魏平人如其名，相貌平平，气质也是中规中距，没有令人眼前一亮的地方。他身穿一身魏家的黑衣劲装，脚踏六合靴，也有这麽一点儿武者的气概。若不是之前听闻他杀了夺阳妖女，冷如霜怕就会忽略这个平凡的青年。
魏无过的长相就符合一般人心中的正道少侠。他浓眉大眼，五官端正，身材修长，衬上一身劲装更是威风凛凛。跟魏平不一样，他并没有佩带剑，而是带了一把银枪。这就反应了魏家的厉害。一个中小型门派通想只有能力专注于一样兵器或是拳法上。可是，魏家却是以剑和枪闻名，远攻近战同为了得。魏无过正是魏家的使枪高手，也是被寄于厚望的武林新秀之一。
二人虽然也小有名气，可是也比上魏无极。他五官犹如刀削似的深刻，稜角分明，不像莽汉般粗犷，富有男子气概。那双鹰目锐利而张狂，而他的确有张狂的资本。他个子极高，虎背熊腰，霸气测漏。这样的风姿叫人不由感概这才是江湖的好男儿。
「你们路过万兆城所为何事？」
「我们在进行今年的历练任务，必须往合乐山赶去。途经此地，特意来拜访掌门。」魏无极面对一派之主不卑不亢，神色自信。
潋冷门门人一听，心头就放宽了。还以为这几个祖宗来是为了甚麽事，原来是历练而已。
武林门派其中一个重要的制度就是历练任务。有的门派会要门人每隔一段时间就去执行任务。其实，这任务跟内力修行是无关的。任务的内容多如繁星，有时是去捉拿一个采花贼，有时是去打听一个名器的下落。历练任务考验大家对武学的应用和处事方法，但更重要的是这对门人的威望有很大的影响。若果能顺利完成更多更难的任务，门人的威望就会上升，在门派中的地位愈来愈高。这也是一个外姓弟子成为长老的捷径。地位高有甚麽好？除了显而易见的发言权外，地位高的门人可优先享好更好的资源。比如，丹药、名器。与之相反，若任务执行失败，地位也会下降，连最基本发放的例钱也会变少。
「那你们可今夜就在这裡歇息，只是由于没有太多空置的房间，你们就住在冷家弟子的院子吧。」
「如此极好，我们也可与他们多加交流。我们明天一早便会离开，不会给贵派添麻烦。」
冷如霜冰雪聪明，知道魏家人怎会只是为了表示敬意，在进行历练任务时都要顺道来拜访。她也就再追问魏无极来意，魏无极叫二人先去房间安顿，冷如霜也就心领神会，要门人都退下。只是，她的弟弟冷左云厚着老脸，死活都不肯离开。她不好在外人前呵责他，只能任他待在这裡。
魏无极这才说明来意，原来此次的造访的目的是为了一门亲事。
冷如霜一听，侥是一向冷静的她面露愠色。
原来魏家是想要冷初铮入赘，对象还是魏家旁支的姑娘﹗
魏家知道冷初铮有九等天资，九等天资何等珍贵，怀高天赋者的后代也有很大的机会有卓越的天资。
先不提冷如霜已和方家达成协议，她也断不会让冷初铮入赘，失去潋冷门的承继人。
冷如霜冷冷地提出入赘一事也太无理了，若果是魏家姑娘嫁来她还可以考虑。
「我以为冷掌门应该不会在乎的，毕竟冷掌门的丈夫也是入赘的，我没记错的话，冷先生好像也是家中独子，不是吗？」
冷如霜气极，想教训魏无极的心也有了。可是，她绝不能出手，之前潋冷门已经因魏家元气大伤。若果再打的话，潋冷门百年基业就要毁在她手上了。
魏家实在是欺人太甚了。不止要初铮入赘，对象还是个不重要的旁支。魏家又不是没有其他适龄少女。他们是想看自己忍到多少。冷如霜愈想愈怒。
「初铮已经有婚约的了。若果你们有意与冷家结好的话，族中还有不少男儿。」冷如霜提出几个名字，包括冷估阳。
冷左云自是不依，说儿子愚笨，配不上魏家小姐。他唯恐儿子入赘，竟连初铮和方家姑娘的婚约只是口头承诺一事也说出。
对着这个拖后腿的弟弟，冷如霜百般无奈。若他不是自己的弟弟，一早就毙了他。
冷如霜心水清，魏家和潋冷门交恶一事是魏家有意做成的。冷左云只是愚蠢地被利用。奈何魏家势力大，这阴谋又细密非常，待冷如霜明白过来时，外人都说是冷左云挑起事端，她也不能补救了。不过这事她也没有告诉冷左云，挫一挫他的锐气也是好事。
冷左云没有那麽多的心思。他只是希望冷初铮入赘到魏家。这样一来，他的儿子就有可能成为潋冷门的承继人了。
最后，魏无极也知穷寇莫追，便说可以慢慢考虑，等冷初铮成为二等武者后再谈也没问题。
看着魏无极离开的身影，冷如霜就头痛了。

白寒笙头痛了。
此刻，她很后悔昨夜忘情喝酒。这身体柔弱，不堪酒力，真是可恶至极。
她一下床，就发现手臂上的药粉被抹去，白晢光滑的肌肤重见天日。
昨晚，她根本没有洗澡，药粉怎会消去？
她暗惊，脱下衣服仔细检查，又不住以镜子照背部，只发现手臂、脖子被抹去粉末。当她要放下镜子时，发现右边的脸颊也变回原本的颜色，看来是有人在抹她脸时被吓倒而停下手来。
她自然不能顶着一张黑白怪相出门，把粉末重新补上以后，她就立即去找动她之人。
还用想？十之八九是冷初铮﹗

在冷家院子内，她很快就找到冷初铮了。他的身边还站着两个陌生青年。
冷初铮见她要找自己晦气的样子，就立即笑着介绍青年。白寒笙再无礼，也不好在外人前提昨夜之事。
「他们两位是雾州魏家的少侠，跟我们有点交情，会在这裡借宿一宵。」
「魏平。」
「…魏无过。」
魏无过看到白寒笙的模样，很是不喜。魏平却是神色如常，没有被她的疤痕吓倒，眼睛还是好奇地打量着她。
「我是白寒笙。」
雾州魏家，枪剑闻天下。惊雷枪伏风云，碎炎剑焚河山。雾州魏家发迹是源于一对兄弟，一个自创惊雷伏天的枪法，一个鑽研出碎炎焚日的剑诀。魏家的人一半习枪、一半习武。一人使武的时候威力已经惊人。若二者配合得好，敌人远近都沾不了身。
白寒笙对魏家十分熟悉，也杀过一些魏家人。
「你的名字是白寒笙？」魏无过听了这名字后，眼中不悦之意更浓了。魏平的眼睛也是闪铄不定。
「你们认识他的吗？」冷初铮问。
「我怎会认识他﹗你有没有听说过一个正巧跟他同名的魔头？我只是听到这个名字不由想起那魔道贼子而已。」
「这我却是不知。」
「冷公子不知也是合理。那魔头的名字也是唤白寒笙。他有七等颠峰的修为，更有幸得到无我人前辈的心法。他仗着强大的武功，坏事做尽。此魔头还有一恶癖，就是爱夺人功法秘藉，连各大门派的门人都他抢过。若果不给秘藉的话，他会叫人求生不得，求死不能。不过，他已在十五年被正道名门伏法，最后跳崖自尽，再也不能为害武林。」
「当年我的父亲也有去上断天崖去杀这个邪魔外道报仇。」说到他的父亲，魏无过一脸自豪。「他以前在做任务时就遇上过魔头一次的了。他的师兄妹都被杀了，当时他奋力抵抗，把那魔头杀退了。他一直对师兄妹之死念念不忘，最终也算是大仇得报。」
「你的父亲是谁？」白寒笙一问，魏无过就不高兴了。
「白寒笙是外地人，对武林中事不是很熟悉，请不要见怪。」冷初铮打圆场说。「魏公子的父亲是义薄云天魏德行。」
白寒笙歪着头想了一遍。
魏家人他也对上过几次，但好像没有一个把自己撃退，甚至谈不上活着离去。不，有一个…
「你听过他的事迹吗？」
「…嗯，有点印象。不过，他好像是跪在地上哭求放过他的，他的师兄妹还在骂他不要脸。原来他就是义薄云天魏德行。」
白寒笙此话一出，魏无过的脸色一变。
「小子，你无故侮辱我父亲？我不给你一点颜色瞧瞧，我就不姓魏﹗」

作者有话要说：
看了大家的留言，多谢大家支持和提出意见。

其中一点就是有亲担心本文的走向会不会愈来愈只以感情为主。
我的回答是:不会的。
我很喜欢一些努力追求目标的主角，例如:FOX的重返人间，疯丢子笔下的阿部家族。
所以，小白是会努力求武的。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第25章 魏冷交手
就在魏无过提起银枪的一刹那，冷初铮喝止了他。
「住手﹗」
「你这是甚麽意思？」魏无过扫他一眼。
「门人说话不当，我自会请人责罚他，不用烦劳魏公子出手。」
「冷公子，若我没猜错，纵使你有九等天资，现在的修为是一等中阶。你真的要管这事吗？」魏无过现在是二等中阶，就算十个一等中阶跟他打也不一定从他手上得到好处。
冷初铮对天发誓，他才不是想护着这个爱到处惹事的傢伙。他骨子裡就有着魔道的肆意妄为，自从练了血魂功以后，魔性愈来愈重。他的自尊心极高，魏家人对他不善，他也可勉强为大局着想。现在撕破了脸，他哪裡会容人这样对他？
「哼﹗若我连门人的事也管不了的话，以后又怎样当一派之主？」
「冷公子今日是非不分，就让魏某以枪来点醒你﹗」

那银枪雷厉风行地刺来，冷初铮素知惊雷枪法的威名，不敢怠慢，以灵动的脚法退避。枪尖一挑，竟划破他的衣袖。
魏无过见一招得手，愈战愈勇。他的动作敏捷，刚劲有力。枪风虎虎，或挑或刺，每一招都蕴含大量真气。冷初铮也不敢硬挡，以剑碰撞枪尖，好改变他原来的轨道。
冷初铮虽是武学天才，可是他的实战经验尚浅，全无对枪的经验。而魏无过所待的魏家本就以枪剑闻名，自然对剑法有不错的了解。
魏无过把冷初铮迫退，枪能远攻的好处就显露出来。
冷初铮明显落在下风，他勉强靠着灵活度和速度而支撑过来。只是，他已经被迫得狼狈地不停防守，这样下去，恐怕他很快就会落败。

就在他们二人交战时，白寒笙和魏平一早就往后退至安全地点了。
白寒笙现下心烦意乱，这明明是魏无过要找自己麻烦，冷初铮怎麽揽上身？
她不喜欠人人情，可是现在她又不能跳出去和魏无过打。毕竟若果这样做，第一个要攻击他的就是冷初铮了。
她也曾经是个男人，尤其是被称为魔道的男人。怎会不明白一个武者的尊严不容另一人上前借力助战。
「这是不是就是所谓的怒髮冲冠为红颜？」魏平以几不可闻的声音道。
「你…」
魏平指一指自己的咽喉。「喉结。」
他一副人畜无害的样子，可是眼力极高，心细如绵。平常人一看白寒笙貌丑，便不再多看一眼，但是魏平轻易就点破了白寒笙的秘密。
「别开这样的玩笑了。」
「冷公子听到会很伤心的。」魏平看向冷初铮，他身上的衣服被划破了，血水从伤口流出。「你真的忍心看情郎那张俊脸被划花？不过，这样也好，你们就会变得很般配。」
「住口﹗」
白寒笙送了一眼刃，身上散发出强烈的杀气。魏平也不怕，突然转向魏无过冷嘲热讽。
「魏无过，你一个人对一个一等武者还拿不下他，是不是有点丢脸？」
「我唯独不想被你这样说﹗」二人似乎一直不咬弦。
「依我看，你一个二等中阶对上他们两个才公平，还是你怕了？」
白寒笙和冷初铮也不知魏平葫芦裡卖的是甚麽药，不过，魏无过被他一激，当真邀白寒笙过来。
「你们潋冷门再来十个，我也不怕﹗」
「白寒笙，你不要过来。」
「...好，我不出手。」白寒笙抬头看去冷初铮，眼中是坚定的求胜意志。「不过，冷初铮，你想赢的话，就信我吧。」

前生，她就已经领教过惊雷枪法。魏家的弟子魏德行已经一五一十透露所有的招式。
惊雷枪法的每一招都似有千变万化的动作。最重最快的一下就是它的杀招，其他不过是掩眼的虚招。天边云雾藏凶险，西起惊雷绝人烟。就在对手为着虚招焦头烂额，如堕云雾中，消耗真气时，就使出杀招。这一杀招就如砰地一声雷，突然爆发强大的杀伤力。一中这招，就再起不能了。
魏无过哪会把白寒笙放在眼内，挑、扫、削、崩，密集如雨，银花绽放，似是极美丽的舞蹈。
「那是天雷封路。他是以挑削的动作，引你举剑。真正杀招是以扫来攻你无防备的腰。」
冷初铮一听，双手反应极快，立时反握，硬生生改了剑的方向。
「叮﹗」
剑稳稳地挡住了枪身，那枪的势道非常凌厉，冷初铮的双手也发麻了。
魏无过眼中闪过异色，转头看向白寒笙。
「你这小子从哪儿得知的？」魏无过怒吼。「不对，你应该只是矇到而已。
「惊雷枪法每一招中百虚一实。云雾任他去，且舞不用力。惊雷自西至，提气暂退却。雷后云雾散，用意将天破。」白寒笙朗声吟道。
「你…」魏无过又惊又怒，慌张起来。
冷初铮凝神苦思，脸上神色骤变，忽然豁然开朗。
魏无过受了白寒笙的刺激，把枪舞得愈来愈急。可是，冷初铮已经领悟了，不像之前妄图挡住所有招式，而是以不变应万变。
冷初铮真的不愧天才之名。从白寒笙的一番话，很快就推敲出惊雷枪法的应变之道。而且，他还可在受轻伤的情况下冷静地跟从。
当魏无过使出「雷灭苍生」之时，白寒笙一声轻呼，冷初铮知杀招将至，急忙跃开，距离足有十五步之遥。杀招落空，让魏无过一肚火，可是冷初铮如老鹰扑敌，用上大量真气去使出「冰冻三尺」。惊雷枪法的弱点就是使出杀招后就是最没防备之时，必须又重新运行真气。这一刻，魏无过凭着扎实的基本功险险避过。
接下来，魏无过每当使出杀招时都被避过，而冷初铮就会乘胜追击，使出凌天冰剑的绝招。
由于已战上一段时间，血魂功的「血狱轮迴」已开始发运作用，真气的运行快速。侥是魏无过也觉得招式威力强大，又点招架不住。
二人的心态也起了变化。魏无过一方面心惊白寒笙知道其枪法，一方面又诧异自己久拿不下一个一等武者，愈发焦躁。而冷初铮有白寒笙的相助变得轻鬆不少，甚至开始享受这场战斗。
「魏平，你快点封住那小子的口。」魏无过不再有馀裕了，满头大汗地对魏平指声道气。
「我可不能介入你们的对决。」魏平的脸色自如，似乎魏无过这同门没有关係。
「你不出手，我来﹗」魏无过一把银枪就要对白寒笙刺去。
「你的对手是我﹗」冷初铮大喊，在千钧一髮间，对上魏无过的双眼，使出血魂功的「血意虚影」。
就在银枪以如龙击水的气势袭向白寒笙时，魏无过手一抖，往左刺去，只刺着了虚无一物。
「你不是在那边的吗？我怎会看错的。」魏无过疑惑道。
血魂功的「血意虚影」只有十个呼吸吐纳的有效时间。使出这招后，他气泉就只馀下足够可使出一招的真气。
冷初铮断不会放过这个好机会，剑上的寒气冲天，心神合一，使出「冰冻三尺」。魏无过想以枪格开，可是眼中只有虚影，没有挡住那凌厉可怕的攻势。那股滔天剑气就他击倒在地上，直接承受了那强大的一击，魏无过也支持不住，受伤吐血。
冷初铮冷笑着上前，魏无过看到他眼中的杀意，陌生的惧意涌上心头。
「你...你可知我是魏家人？」
「那你可知我是冷初铮？」此刻，冷初铮似乎是魔性入心，竟想不顾后果杀了魏无过。
「你们在做甚麽﹗？」


魏无极的出现让魏无过回復了信心，向他求救。可是，魏无极也不是个煳涂主，他就问了魏平和冷初铮事情缘由。
从那两人口中，魏无极也就拼凑出事情经过。
魏无极对魏无过擅自开战非常不满，他可是受了家中长老所託要帮忙游说亲事。若果因魏无过而毁了亲事，就怕长老怪责下来。
「魏无过做事冲动，希望你不要介意。不过，你们门人的嘴巴也要多加管教。」魏无极言下之意，似乎想把事情轻轻带过。冷初铮也不想把事情闹大，尤其现在他已经淘空了真气，不可能从魏无极手上得便宜，便与白寒笙离开。
目送二人离开后，魏无极的神色深沉下来。
「这是怎麽一回事？我记得冷初铮明明是只有一等中阶的修为，怎会打赢你的﹗？」
「不是的，那个叫白寒笙的小子在一旁提点冷初铮……」
「算了吧，那是你不济，一个。」魏平笑道。
「那冷初铮如此厉害，我实在始料未及。他以后可能会成为我们魏家的一大助力...」魏无极沉吟道，便独自进房。「又或是一大阻力...」
「你不是常说不信我打败了三等颠峰的武者吗？二等中阶的你被一个一等中阶的打败，现在可信确有越级挑战吧？」魏平高举临下地看躺在地上的魏无过。
「你这混帐东西...不过是三等天资，敢这样无礼对我？」
「你不怕丢脸的话，我可以跟其他人说的。到时，魏家的人不知会怎样看待你呢？」
魏平转身离开，被遗下的魏无过只等乾瞪他。
有时要修理一个人，用不着亲自出手。

作者有话要说：
让小白王语嫣一把了~~
之前，有亲提出喉结的疑惑，给了我这个情节的灵感。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第26章 去意已决
他们一回到院子以后，冷初铮就立即拿出药来疗伤，白寒笙也帮忙涂药。
「你这小子差点就会送了命。」
「放心吧，在潋冷门内，他也不会敢真的取我这个掌门独子的性命。」冷初铮看了白寒笙一眼。「你的话，他就真的敢下杀手了。」
「他杀不了我的。」白寒笙也以同样的口吻回答。「你的话，他大概杀得了。」
「你刚刚用了血魂功的招式吧？」
「你看得出来？那还是我第一次使用呢。那魏平会不会也看得出来。」
「不，我只是看到魏…魏…」
「他的名字是魏无过。」
「…我看到魏无过的行为古怪，又知道你练了血魂功，才这样猜。魏平不知道你练了血魂功，应该只会以为魏无过状态不好。」
「那就没问题了。」
「这血魂功练下去会愈来愈嗜血，魔性愈来愈重，你这样下去，小心别人会察觉你的异常。」白寒笙神色凝重。「你刚刚是不是想杀了魏无过？」
「没错。」冷初铮赌气地说。「我想不到你是会同情别人的，你这人不是一向不在乎别人的吗？」
「我不是在担心魏无过。我是在担心你。」
你若是杀了魏无过的话，我看那魏家就要立即灭掉潋冷门了。白寒笙心想。
听到这一番话，冷初铮目瞪口呆，一双俊目睁得如铜铃。白寒笙也被他这反应吓倒，百思不得其解。
过了良久，冷初铮轻轻笑了。
「若果我以后真的起了魔心，成了魔道，你会怎麽办？」
「你喜欢的话不就好了？与我何干。」白寒笙虽然因被冠上魔道之名而被追杀，可是她对被当成魔道一事也不太介怀。「正道魔道只是世人自己的定义，正道魔道一样可以修练成武仙。」
「你这人真的好怪。」冷初铮只觉白寒笙的观点十分新鲜。「也许你更适合当魔道而非投身于正道门下。」
我一直就是魔道啊。白寒笙心想。

「说起来，为甚麽你会知道血魂功的招式效用？连我这个出招的人当时也是半信半疑。不止血魂功，连魏家的惊雷枪法你也很了解呢。」
「那你又是从哪裡得知血魂功？」从这数个月来的相处，白寒笙已经断定冷初铮不可能是风清源。冷初铮虽然是个双面人，可是他终究还是有着少年心性。
而且，白寒笙感觉到冷初铮对她并无恶意。
二人都沉默起来。
「你告诉我的话，我也会告诉你答桉的。」
「我说的话，你一定不会相信的。」
「我刚刚跟魏无过打时，不就相信了你吗？」
白寒笙看着少年认真的表情，突然有股想把所有事情都告诉他的冲动。
「…我…」
冷初铮看着白寒笙为难的样子，歎了一口气。
「你脸上的疤痕好像也快要痊癒了。」他突然就转移了话题。
「哈？…是的。」白寒笙过了一会才反应过来。「对了，昨晚来过我房间的人是不是你？」
「的确是我。」冷初铮也不脸红，反而怪罪白寒笙。「可是，为甚麽你会和佑阳去喝酒的？」
「哈？」
「你该不会是看我还没有帮你拿到逍遥大法，就想要佑阳帮你？」冷初铮愈说愈觉得有这麽一回事。
「你是不是被魏无过打坏脑子了？」白寒笙白他一眼。「不过，那主意也不错，我去拜託他好了。也许他会想出一个好办法。」
「你就不怕他知道你是女的？」
「你知道我不也没事吗？」
「……好吧。母亲近日会出门，我们可以在那时尝试找。」
虽然不知道为甚麽冷初铮终于愿意入内堂帮她找，不过对白寒笙来说是好事。

之后的日子又回归平静。冷初铮再没机会见到魏家人。而他的伤势也隐瞒下来，其他人也不知道。
冷白二人终于盼到冷如霜出门的日子。冷初铮就独自一人进内堂，也没人起疑。
在实行计划前，冷初铮又再施美男计，向方婉君打听她习武时的情况。其中比较有用的情报是她都是在冷如霜院子内的偏房听教诲。
他一进到偏房，就把偏房翻了一遍，却还是没有找到。冷初铮检查了半天，每一片牆壁、地板都有摸索，房间也不似有机关。
这当然有可能逍遥大法根本不在房间内，可是方婉君却记得好几次练功以后，她出了房间数步，冷如霜就会跟她一道走去用膳。
依母亲的心性，她断不可能把武林秘笈随意放置，她必定是先收藏好秘笈再找方婉君。因此，秘笈必定是藏在偏房内。
冷初铮陷入胡同了，对着房内挂着的美人图唸道:「若可问你秘笈的位置就好了。」
突然，他灵光一闪。
他已经检查这挂画下的牆壁，并无可疑之处。可是这挂画有种怪异感。跟牆壁的高度相比，这画显得太长了，挂轴装裱用的绫绢好似也较多。
他把画拿下，细细摸着纸与绫绢的边缘，其中一边是没有粘着的，他轻易就把画抽出来了。美人图之下是一张写满纸的长纸。这一张长纸摺叠起来就成了一本书。
书的第一页正是逍遥大法第一重的口诀。

「我欠你一个人情。」
当冷初铮把他默写的逍遥大法交给白寒笙时，白寒笙呐呐地说。
「放心，我必定会要你还这个人情的。」
冷初铮不知道，他送出这份秘笈的确能拉近二人的距离，可是却让她下家决心远走百里，离开潋冷门，离开和冷初铮一同住的院子。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第27章 历练任务
在练剑的日课结束后，林青就宣佈他们要进行历练任务。
看到外姓弟子都摸不着头脑，林青慢慢解释何为历练任务。对于有机会提高自己的威望，一些弟子都兴奋不已，恨不得马上出门。而一些弟子就神色凝重，一脸胆忧，怕自己做不来这些任务。
「放心吧。我们依你们的修为已制定了一连串的任务，这些任务对你们来说不会太难不会太简单。我们总不能叫你们现在就去诛杀一个二等颠峰的魔道吧？而且，由于这是你们第一次进行任务，这次任务会是三人一组。」
「寒笙，我可以跟你一组吗？」
「反正我们练内功时也是同一组的了，现在要不要同一组。」
冷初铮和冷佑阳同时说话，一说出口，二人愕然相视，不过很快，二人就摆出互不退让的姿态。
本来还想邀请白寒笙的张放一听，就只好放弃。「你们这样不就三人一组了？下次我们有机会再一组吧。」
对于冷初铮和白寒笙一组，大部分人都没有上次惊讶。反而，大定惊讶的是冷佑阳的加入。要知道冷佑阳对二人一向没有好感，尤其更三番四次找白寒笙麻烦﹗他们甚麽时候变得那样要好？连林青心中都不禁闷纳。
不，也许冷佑阳是想借这次任务拖累二人，才跟他们一组。这种损人不利己的计划真像他的作风。一些冷家弟子猜想。
在这奇怪的气氛中，弟子就被分为七组了。而林青也拿出三张纸，每一张纸代表的是不同难度，上头写着不同的任务。林青建议大家先看过一次，想清楚才选择适合自己的任务，不要为着逞一时之快，而选了太难的任务。
就在众人还在犹豫时，冷佑阳已一把抢过甲等任务的纸，拿给白寒笙看。
「我们都还没商量。」冷初铮皱眉。
「难不成你会选甲等以下的任务吗？」
白寒笙不理二人的拌嘴，专心致志地看着任务的介绍。
击杀一名二等初阶魔道。
虽然三人都是只有一等中阶的程度，可是白寒笙确信他们有能力违成这任务。他们三人中最低的也有七等天资，冷初铮又是个武学天才，白寒笙经验丰富。上次，冷初铮和白寒笙在合作之下，差点就击败了二等中阶的魏无过。她有信心这项任务很快就可以完成。
白寒笙飞快地看完每一个任务，还是找不到理想中的任务。正当她发愁之际，最后一行字映入眼廉。
到聚恶山找两生草。
这个好﹗白寒笙大喜。
两生草可用来作聚气丹，能以好的价钱卖出。两生草形状特别，也不难辨认。这被列为甲等任务的原因就在于其位置。聚恶山，山如其名，有不少勐兽，十分凶险。有时，一些亡命之徒也会躲在山中，若碰上的话又是一场恶战。
白寒笙想做这个任务的原因却就是为了任务的位置。逍遥大法一入手，她就没必要继续留在潋冷门的了。在山中就较容易避人耳目，可悄然离去。潋冷门贞可能把她的失踪当成是山中遇险，不会再追查她的行踪。
这计划的唯一有问题的就是她的组员。冷初铮何其精明，要骗过他可不是易事。但是，这是最好的机会了，她可不想错过。

「我觉得这个任务好像蛮不错的。你们愿意选这个吗？」
「寒笙，这上面好像有更简单的任务。」
「反正我们都选了甲等任务，何不用这个机会挑战最难的任务？」也许是跟冷初铮相处久了，白寒笙也学会脸不红气不喘地说谎了。
「不愧是寒笙。勇于磨练自己，这正是一个武者所需要的心性。」冷佑阳眼中流露出崇拜，让白寒笙好不自在。
「是吗？」冷初铮不以为然。
白寒笙以为冷初铮会看穿并反对，可是他转身就告诉林青他们的决定。
「你们真的要选这个任务吗？你们可以再慢慢考虑。」林青觉得这任务非常不合适只有一等修为的弟子。

翌日，一大清早，三人出发前，一同先用过早饭。
由于两生花是生在聚恶山的山腰上，他们有可能要花上一段时间从山脚走到山腰。他们预计可能要花上六七天才採到两生花，所以都收拾包裹，带上不少药物和乾粮。而白寒笙也乘机把所有钱都带上，所以她的包裹比二人的还要重。
当然，裡头还有刚到手的抄写来的逍遥大法。
「你的剑呢？」冷佑阳注意到白寒笙身上没有佩剑。
「很重，所以不带了。」她不打算再回来的了，带上剑只会碍手碍脚。
闻言，食堂内的其他弟子都喷饭。
哪有人执行甲等任务不带兵器的？
「你真的甚麽兵刃都没带？」
「不，有带的。」
就说嘛﹗这白寒笙再胡来，也不会甚麽准备都没有就去聚恶山。其他人舒一口气。
「我带了这把小刀，我们在山上捉到兔子的话，可以用来割肉。」白寒笙拿出一把小刀，这把小刀的刀身比手掌还要短，应该连割野猪肉都派不上用场。
潋冷门门人都要昏倒了。
见过白寒笙打败冷初铮一幕的弟子仍然不能相信这个乱来的傢伙有足够的实力在聚恶山活下去。
看来要完成任务就只能靠冷初铮和冷佑阳了。
「对了，我们要往山裡住，你带上梳子了吗？」
「为甚麽？」
「虽然我们会在深山裡，可是你还是代表着潋冷门，要注重仪容。」冷初铮道。「我上次不就送了把梳子给你的吗？你就捎上吧。」
冷初铮大有「你不带就别想上山」的意味，人在屋簷下不得不低头，白寒笙也就乖乖回去把那把梅花梳子带上。
当她回来时，冷佑阳神色古怪地看着冷初铮，最终还是没说半句话。


作者有话要说：
还有三章就是第二卷了。
若果大家喜欢以武成仙的话，请留言和收劝本文啊~~
有你们支持，我会更加有动力的~~ :)

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第28章 聚恶山
三人用上一天时间就从万兆城无惊无险地到达聚恶山山脚。途中唯一值得一提的是，他们在投宿时，冷佑阳巴不得跟白寒笙一间房促膝长谈。冷初铮死活不让，结果两个姓冷的就同睡一间房。虽然冷佑阳对冷初铮已没以往的一见面就剑拔弩张，可是二人心裡都不舒服。
他们进入聚恶山以后，最出力的不是冷初铮和白寒笙，反而是冷佑阳。冷佑阳有心在白寒笙面前表现，往往一遇到野兽就是第一个冲上前。
他们还在山脚，遇上的动物也没有危险性，二人都很安心地让冷佑阳一个应付。
在太阳快要下山时，白寒笙提出要找地方睡。可是，他们在附近也找不到洞穴，冷佑阳就提议随便找片空地睡。
白寒笙打量着附近的树，找到几棵瘦长的白木，要二人砍下来，又切成数根长木。她则去找了一棵大树，那树的叶子特别长，约有半个人大。她採了数片，又施力沿着叶脉撕开。她用这些叶子扎起白木，忙了半个时辰后，树林中就多了三张月牙状的吊床。
「我们睡上去时，不怕摔倒吗？」
「这种木虽然轻，却可承受极大的重量。而且有柔软弹性，睡上去也不错。」
「我睡在地上也没关係的，用不着特意费功夫弄一张床。」冷佑阳说。
「在山上要注意的不止是野兽，还有毒虫。很多毒虫在入夜后会在地下走。我们又不是睡在洞穴裡，若是在野外生火赶虫又会招来野兽。所以我们最好不要睡在地上。以我们现在的修为，若被一些厉害的虫子咬上一口，怕是捱不到下山找解药的了。」
「寒笙，你好厉害啊﹗你是哪裡学会这些知识的？」冷初铮和冷佑阳这才发现白寒笙有着丰富的知识，对于露宿在外十分了解。
「以前我就是住在山裡的。」
「难怪你那麽熟悉山裡的环境。」
冷初铮和冷佑阳都联想到她自小居在深山，少见外人，才会养成这样古怪的性子。

接下来的数日，他们一行人也没碰上其他人。愈往深山走，遇上的野兽也就愈来愈有危险性。
「我们也蛮走运的。别人常说聚恶山有不少坏人藏身，可是我走了数日都没有碰上。这个任务也挺轻鬆的。」
「我还是比较喜欢其他的任务。做其他任务的话，至少就可以舒服地在床上睡觉。」冷初铮祈求快些找到两生草。虽然有白寒笙在，他们的情况已经算不错，至少找到食物，没有吃坏肚子。可是，冷初铮在潋冷门的日子一向十分舒适，怎会习惯这种生活。
「我也想快点回去泡一个暖水澡。真希望今日又会遇到河来洗澡。」冷佑阳不经意，看向冷初铮，见他一张俊脸泛着微红。「…你怎麽脸红了？」
「今天有点热。」冷初铮低下头。
昨夜，他们找到一条河。对于数日没有洗澡的三人来说，简直是天降甘露。冷佑阳本欲就这样下水与二人来个裸呈相见。冷初铮说服他们不如一人看守着晚上睡觉的地方，一人就在河边看哨，一人就到河中梳洗。当轮到白寒笙洗澡时，她也落落大方。冷初铮知非礼勿视，就躲在树后，泼水声传入耳边，暧昧不已。当穿戴衣服的索索声传出时，他只觉浑身燥热。白寒笙离开去找冷佑阳来时，他就急不及待地进入河中，借着河水的凉意熄灭心中的一团火。
就在冷初铮回想昨夜之时，白寒笙低声喝道。
「小心。」

前方的林间传出阵阵咆哮，鸟儿向四方飞散。
冷佑阳想上前时，白寒笙示意他停下。
野兽的身影终于出现，冷佑阳不由倒抽一口气。
那是一隻成年的黑钢熊﹗
在这世界中有不少强大的珍禽异兽，不少野兽武者遇到都要绕道走。
黑钢熊对自己的地盘有着强大的主权慾。若果有人不小心走进他们的领地，暴怒的黑钢熊就会对那人死追不放，把那人撕开到肚破肠流也不会罢休。
黑钢熊的身体质素非常强悍，对上一个二等武者也未必没有胜算。牠的体毛硬如钢针，以刀剑斩之，反而会让刀刃参差不齐。只要牠冲撞过来，那一身钢毛就成了可怕的凶器。进可攻，退可守，那身钢毛叫人闻风丧胆。
黑钢熊体型比三人合起来还要巨大，身上的钢毛已进入备战状态而竖起来，双眼血红，露出阴森利齿。
黑钢熊以不符合牠庞大身躯的快速跑向冷佑阳，冷佑阳不及冷初铮灵敏，想避开时，身上已被钢毛划破手臂。若果他反应再慢点的话，这伤口就会深可见骨的了。巨熊扑了个空，也止不住万夫莫敌的攻势，生生撞向一棵大树，树身就折断倒下。
看到大树的惨况，冷佑阳也白了一张脸。假若他吃上一记攻击，骨头大概也会粉碎。
冷初铮立即运气提剑使出凌天冰剑，银光闪烁不断，产生不少金属碰撞声。一刹那，七八招已出，叫人眼花撩乱。可是，黑钢熊没有受到任何伤害，连半根毛也没掉下。眼见剑招对黑熊不痛不痒，冷初铮心中大惊。
牠似乎被冷初铮惹怒了，发狂似的往冷初铮冲过去。冷初铮一直觉得自己速度快，可是这一刻，他恨不得自己有勤练轻功。在面临这生死关头，他才领悟到为何很多人说勤练轻功是最重要的。至少打不过，也可以逃﹗

可惜，他们三人也没有轻功可以逃走。他们正处于山中深林，有树林阻挡，不便躲避。
「我们现在该怎办？」
「当然是一战﹗」白寒笙豪气盖天，展现霸气风采。「那黑钢熊虽然攻击力惊人，可是牠终究是头野兽。牠只会仗赖蛮力横冲直撞。」
「可是就算牠会用脑，我们也会牠没办法。牠一身可恶的硬毛刀枪不入，我们根本不能伤到牠半分。」
「待会我诱牠出手，我给他们信号时，你们二人就要同时用尽真气使出冰冻三尺。」
说罢，白寒笙不等二人回答，就上前挑衅黑钢熊，那巨熊犹如滚石一样冲过去，每每白寒笙都是闪闪避过。
「寒笙﹗」看到白寒笙陷入危机，冷佑阳几乎忍不住出手。
「别过来。」
又过了一两次攻击以后，黑钢熊又以可怕的威势冲过去了。白寒笙一躲，黑钢熊又撞到大树了，身子一缓。
「你们出招吧﹗」
二人就乘巨熊动作迟缓之时，激发真气，使出「冰冻三尺」。那招式一出，漫天寒意袭来。二人的功力比之前比武时还要高，那一剑蕴含的杀气也可怕得多。
叮啪﹗
一剑之后，冷初铮和冷佑阳喘气看着剑身，剑身仍然乾淨，没有鲜血。
「怎麽可能？牠还是没有受伤﹗」眼看黑钢熊又要往他们攻过来，二人都打算要闪开。
「不用避了，你们现在快点直接迎击。」
说时迟那时快，巨熊又惊人的速度冲过来了。若不躲的话，身上就会针毛刺出无数的血洞。一瞬间，二人都做了同一个选择。
他们决定相信白寒笙。
就在他们赌命用上馀下的真气提剑攻击之后，他们听到清碎的玻璃碎声，然后是凄厉的悲鸣声。接着，黑熊就停止不动了，一双血目没有焦点。
二人描出铁剑，剑上满是血水。
「这是怎麽一回事？怎麽这一次我们的剑招又有效了？」冷佑阳一头雾水。他仍然处于震惊兴奋中，想不到自己能死裡逃生。
「幸好，你们二人都是练寒系一路的。」
「你要我们用上冰冻三尺，意在冰冻牠一身钢毛。那钢毛就变得极为脆弱，起不了防卫的作用。而我们必须在牠恢復血气之前攻击才会做成伤害。所以我们也不能等待下一次牠停顿的机会，而是要马上就攻击了。」冷初铮这个天才一点就通。
「高明﹗这个法子我断不会想到﹗」冷佑阳赞叹道。
杀了黑钢熊后，白寒笙提议割下一些熊皮。这却不是为了卖钱，而是想凭着黑钢熊的气味赶走其他兽类。
对于这提议，冷佑阳十分贊同。回到潋冷门后，他便可给众人看熊皮，作为击杀黑钢熊的证据。
其实击杀黑钢熊绝不是该给一等修为武者的任务。潋冷门也知聚恶山有恶兽，可是他们都设想门人不会力敌。遇上一些如黑钢熊般的可怕野兽，虽然会受伤，甚至不能完成任务，可是只要拼命逃跑还是能保住性命。三个一等武者在第一次历练任务中就杀了一头成年黑钢熊简直是前所未闻的事﹗

当三人带上熊皮时，他们果然一路上就十分顺利，没有再碰到其他野兽。
第二日，一行人走着走着，冷佑阳突然双眼发亮。
「看，这不就是两生草了吗？」冷佑阳兴高采烈地说，即刻上前探集。冷初铮和白寒笙也上前帮忙摘草。
既然跟他们完成任务了，自己应该是时候悄悄离开了。白寒笙开始盘算待今夜入黑时就乘二人入梦时告别。
其实，在任务途中，她有很多机会逃走。在黑钢熊出现时，她其实大可不管，独善其身而离去。
但是，白寒笙这个人就是有着一身傲骨，她答应了的事就要做到。她接下这个任务，就不能不完成。
所以，在终于採到两生草之后，她才会离开。
三人把草药收好后，打算下山时，却听到一些人声。
还有兵器声。
他们互看一眼，就小心翼翼地往声源靠近。
「你这贼子，我今日不杀你，我就不姓魏﹗」
这话好生熟悉。
冷初铮和白寒笙心中都浮起不详预感。
当他们走到可以隐约看清说词者的脸孔时，心就往下沉了。
那几个人正是魏无极一行人﹗


作者有话要说：
还有两章就是新一卷了!!!!!!!!!!!
某人终于要有重要戏分了，期待写他与小白的对手戏!

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第29章 混战
「小娃儿的口气好大，想杀我？我就要你们三人命丧于此﹗」说话者是一名年约五十的老者，状似疯癫，有着一把雪白的胡子。
他身法犹如鬼魅，一双手犹如老鹰一样攻向魏气极三人。三人也是立即反撃，只是那爪功委实诡异至极，老者一下子格开魏无过的枪尖，亦反过来握拳魏无过的剑刃，一缕白烟从他手上传出。啪一声，剑就被轻易折断。
九阴连环手﹗此人就是姜鬼公。白寒笙很快就认出老者。若不是那身功夫，怕且白寒笙也认不出来。十五年来，一个人的容貌可是起了很大的变化。
至于，魏无极等人为何会和姜鬼公打上来，那也是有原因的。他们一行人的历练任务就是要追杀姜鬼公。之前，姜鬼公杀一个魏家人。魏家嚥不下这口气，逐派魏无极追杀他。他们追查到那恶人就躲到聚恶山上，在山上搜了十多天才终于找到仇人。
只是，他们大大地失算了。
本来，姜鬼公的修为只有三等初阶，他们三个魏家的精美对上应该有很大的胜算。怎料，姜鬼公奇遇不断。他先前虏走的一个少女，原来是纯阴天资。奸姦少女后，他现在的修为已有三等中阶。
而且，在聚恶上他发现了一个洞穴，得到了一些秘宝。最大的收获就是他手上的天蚕冰丝手套。那手套薄如蝉翼，颜色好比美姬的肌肤，戴在手上也不会容易看出。虽然看上去没有杀伤力，那天蚕冰丝手套正是七等名器，能挡住刀剑名刃，只要戴上去，直接一掌打在黑钢熊上也不会受伤。
因着姜鬼公的修为不够高，他使用九阴连环手时真气不足，对上刀剑时根本只能闪避。可是得了这宝贝后，九阴连环手的威力方可发挥它的阴毒。

今次是他第一次得了手套后与人对打，便把三人打得毫无还手之力。他心中大喜，定要让那三人下不了山。
他手掌虎虎生风，犹如毒蛾一般飞舞。魏平一剑击向他时，姜鬼公一掌拍向他的胸山，他就犹如断线的风筝飞跌到远处。
战场上只馀下魏无过和魏无极支撑着，可是他们的压力愈来愈重。
「魏平，你还真是没用。你不是杀了一个三等颠峰的妖女吗？怎么现在就轻易被人打败了？」魏无过往后叫嚷，想魏平快点加入战局。
「那次是我好运。」魏平继续躺在地上，传出有气无力的声音，似乎伤势极重。「现在我的骨裂了，动不了。」
魏无过又想说唸时，姜鬼公的鬼手已袭向他的咽喉，魏无过暗乎糟糕，闪避不及。
格勒﹗
魏无过的咽喉已被捏碎，他的头歪曲成诡异的形状。鬼手一放，尸体就咚地一声落在地上。那张还算得上英俊的脸孔双目圆瞪，似是在悲愤不已。
「无过﹗」同伴被杀，让魏无极大惊。
吃惊的不只有魏无极，冷初铮和冷佑阳现在也是打从心裡发寒。
魏无过也算得上年青一辈中的高手，有着二等中阶修为的他如此轻易被人夺去性命。若果姜鬼公对上他们的话，他们怕是连一柱香的时间也捱不过。
就算是性格冲动的冷佑阳也知道这个时候最好的选择就是逃走。只是，他真的太倒楣了，想悄悄离去之时，竟不小心踩到了枯枝，响起不大不小的声音。
「谁﹗？」姜鬼公一喊，就发现了一直躲藏的三人。三人的装扮透露他们是正道人，而且从他们的气息就知道他们只有一等修为，他自然不会放过他们。

他的轻功不差，至少比冷初铮他们高明，他纵身往他们攻去，就在魔手要接近的时候，他痛苦地喊了一声。
「我不是已经破坏了你的武器吗？」姜鬼公恨恨地说。他的背上受伤，血水染红了背部，有种噁心的焦味从烤焦的肌肉传出。
救了冷初铮三人的正是魏无极。
魏无极之前用的是碎炎剑法，可是，他其实还藏着一手。他这个魏家的天才不只掌握碎炎剑法，他连惊雷枪法也是透彻了解。
他手上握着的是七节金枪，为五等兵器。魏家长老看重他而特意赐给他的。这枪平时藏起来时，犹如一竹筒的大小，在需要时，就可把枪身逐节拉出，化为一把枪的正常长度。
七节金枪一直是藏在魏无极怀裡，可是他之前一直不能抽身取枪，终于在姜鬼公的注意力放在潋冷门门人时，才可取枪使出「惊雷霹雳」。
他八等天资配上五得名器的威力是不容小看的，若姜鬼公再吃一记，他就会一命呜呼。
「姜鬼公，你作恶多端，杀我门人，我必要诛杀你为人报仇雪恨﹗」
那小子声音中气十足，也不怕和我打，他的真气没有用尽吗？而且刚刚那一枪威力十足，莫非他之前一直是隐藏实力？
姜鬼公活了五十年，识得进退，他本就狡猾，爱惜性命，他当下判断不可恋战。他勉强提劲，出手快如闪电，犹如捉小鸡一样捉住白寒笙，运轻功逃之夭夭。
「若果你不想我杀了他的话，就别跟过来﹗」声音在山中迴响。
「寒笙﹗」

冷初铮和冷佑阳的脸色都铁青了。冷初铮心知刚刚那鬼手要捉着的人是自己，可是白寒笙却以身相代。
白寒笙，我才不想欠你这个人情﹗
「刚刚魏少侠的一击定是让那魔道受了重伤，他才要慌张逃走。我们现在快追去把他拿下。」虽然他心中又惊又怒，可是冷初铮强要自己冷静下来。
「那魔道一直待在山上，必然是有一个居住的地方，他现下断是回去疗伤。我暂时用光了真气。你们先行，我会随后赶上。不杀那魔道，我断不会罢休。」
魏无极如今是外强中乾，刚刚的「惊雷霹雳」一下子就掏空他的气泉，他连使出轻功的真气也没有了。
二人一走，魏无极立即想取药疗伤，好快些动身追杀姜鬼公。魏平也艰难地走过来拿药。
「等等。你别拿归命丸，我必须用。」魏无极喝止魏平。「我杀了那魔道后会再来救你的了。」
「可是，死人是不需用药的。」
「你…」
在魏无极反应过来之前，魏平以不似受伤的速度，以小刀攻击魏无极毫无防备的腹部。
魏无极痛哼一声，想提枪攻击时，魏平已提药跃到十步之遥外。
他感觉到他的肚皮一片火热，低头一看，已被割开，翻出来的皮肉已成黑色。他大惊，意识却愈来愈模煳，手也使不上力气。
「这刀子有毒﹗？」魏无极能屈能伸，现下是哄魏平交出解药方为上策。「为甚你要这样做？你是在怨我们之前对你的态度吗？那是我们少不更事，才犯下的错。我跟你赔个不是了。」
魏平小时受了伤，成了一个傻子，在三年前的承学大会前才恢復过来。当他还是傻子的时候，受尽百般欺凌，魏无极虽然不屑加入，却也没有加以阻止。在承学大会上，他被测出天资只有三等，在魏家中算是末流水平，就算他恢復心智，还是一直受到白眼，练武时也碰到诸多障碍。
「哈哈﹗你还太看得起自己吧，你们这点小本事还算得上障碍？我从未放在眼内。」魏平一笑，平凡的脸孔也变得邪魅狂妄，一身邪恶的杀气，跟平时判若两人。
看着那个魔子一般的青年，魏无极心生惧意，突然想到一些可怕的念头。
「门内近年发生的数件不详事是不是你做的？」
魏平笑而不语，可是魏无极已经得到了答桉。
「我早就知道魏开的死有可疑的了，但想不到是你。怕且也是你对月华下毒手。你为甚么要杀他们？你为甚么要杀我？」
「为甚么要杀你？其实也不为甚么，只是刚好有个杀你的机会，我不杀就可惜了。」魏平说得云淡风轻，一副「饿了，就要吃饭」的语调。
魏无极还想说甚么，可是他已经开不了口。
这一个被家族期待的天才就命殒聚恶山。
魏平拾起地上的七节金枪，把它变回原状，收入怀中。
「想不到又会在这裡碰上潋冷门的人。」魏平动身往冷初铮二人消失方和走去了。「那真是天助我也。我还有事要找那冷公子。」


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第30章 洞中苦战
姜鬼公把白寒笙带到一洞穴处。这洞穴内裡曲折，前些日子姜鬼公误打误撞触发了洞内机关，才有幸得到名器。
白寒笙被捉住也不曾有惧意，注意到姜鬼公手上的光滑触感，心裡盘算着怎样才能得到那双天蚕冰丝手套。白寒笙现在修为也仍只是一等中阶，徒手对上刀刃难免会受伤，上次与冷初铮一战就是血淋淋的教训。若得到那宝贝的话，她就能抛开顾虑，施展武功。
对，她刚刚代冷初铮被捉住只是为了夺宝和甩开冷初铮二人，绝没其他原因。白寒笙心想。
可是，白寒笙也是被捉后才注意到天蚕冰丝手套，她心裡只是万般不承认，她看到魔手伸向冷初铮时，她想都没想就要救他。
就在他们又越过一个岔口时，他们终于到达一个尽头。从洞中佈置看来，姜鬼公已在这裡住上一段时间。
白寒笙看到地上有着一具女尸，少女衣衫不整，身上发出异味，似乎已死去数日，幸好洞中凉快，尸体没有腐烂，依稀可见她生前的美貌。
「嘻嘻﹗你很快就会下去陪她的了。」看到没有追兵之后，姜鬼公也放下心来。这洞穴道路错综複杂，他只要进入秘道逃走，那些白道弟子也会追不上来。
这孩子没有利用价值了。姜鬼公起了杀心，使出九阴连环手的拈字诀。
白寒笙早有防范，在观战之时，已运起化形诀，激发真气。自从修练了逍遥大法以后，她身上的阴柔之力愈发厉害。
她把真气集中于指、腕与肘之间，发出一记情丝缠欲擒住姜鬼公的手腕。
「你是百花宫的人﹗？」
姜鬼公早年曾惹过百花宫的人，嚐过情丝缠的可怕。那百花宫每一式听上去温柔深情，却是阴毒至极，藏着杀机。情丝缠不像寻常的小缠丝手意在擒拿，而是要在擒拿的一刹那挑下敌人的手筋。当时，姜鬼公就差点被废了武功。
他旋即却避开情丝缠，鬼手就落在白寒笙的胸前，白寒笙反应敏捷，提起轻功闪避，可是二人距离实在太近，她的衣服还是被扯破，露出白色的裹胸布。一双酥胸几乎已藏不住，肤如凝脂，连姜鬼公也不由倒吞口水。
「我还道百花宫甚麽时候破例收了个男弟子，原来是个小女娃。」
白寒笙也不难为情，继续运劲往姜鬼公攻去。姜鬼公以为自己的九阴连环手已是包括手上功夫的精要，可是和白寒笙一比，他竟然被迫得冒冷汗，他几乎不能相信自己这个老江湖能被一个一等武者如此相迫。
白寒笙的手犹如水龙舞动，一时化爪，一时握拳，一时出掌，一时化刃。恨缠绵、拈花摘叶、拨云见月……眨眼间，她已使出了十来招百花宫的招式，姜鬼公因之前受了重伤，动作迟缓，应接不暇。
他一屏息，右手向白寒笙天女散花，白寒笙虽然立即掩住口鼻，可是还是吸上一点粉末。
姜鬼公偶然得到的宝贝不是只有天蚕冰丝手套，而是还有南海酥麻散。中伏者，会在一个时辰内运不上任何真气，全身酥麻无力，而解药又不是随手可得。
他本来不想把这样珍贵的药浪费在白寒笙身上，可是白寒笙的武功大大出乎他意料之外高强，而后方还有追兵赶来，他为求速战速决，只好用上宝药。
不过几个呼吸间，白寒笙已成春泥状，连手指也抬不起来。若果她的修为再高点，这药也不会对她有效。如今，她只能乾瞪姜鬼公，心裡胡思乱想。若被杀了的话，会不会就变回男儿身呢？又或是会发现这不过是南柯一梦？
姜鬼公嘴裡奸笑，他本可杀了她，可是白寒笙无力躺在地上，那双玉乳也随着呼吸微微起伏，竟勾得他心生邪火。
可是，他也明白现有追兵，不是行巫山之欢的好时机。想到之前不经意强暴了一纯阴天资的少女而得到好处。姜鬼公便下了个决定。
若果她是纯阴天资的话，就把她带走，否则就当场格杀，不留后患。
白寒笙根本不能动，只能任由姜鬼公查探天资，他很快就探到气泉之处。
「甚麽？你竟然是十等的纯阴天资﹗？」姜鬼公现在的心情就好似一堆银子从天上掉下来，他的双目睁大，声音也不住兴奋颤抖。「传说中身怀飄渺天仙者，玉骨冰肌，国色天香。可是你这副样子连绝色的一划也没有。」
对于检查天资的结果，姜鬼公还是半信半疑。
脸黑得像炭，身子白得像雪，姜鬼公就猜到白寒笙用了易容术，便以清水拭抹她的脸蛋。当他抹去白寒生脸上的药粉时，他手上的布条就掉到地上去了。

「寒笙﹗你到底在哪？」
冷初铮和冷佑阳追到一个洞口，二人遇上岔路就分别探索。
冷佑阳焦急不已，他从来不知道自己的速度可以这样快。突然，有把声音叫住他。
冷佑阳往后一看，看到魏平走过来。
「我终于追上你们了。冷初铮呢？」
「他去了岔路的另一边了。」看着魏平，冷佑阳心底却浮现违和感。「你的伤已经好了吗？魏无极他不是跟你一起吗？」
「我们有些丹药十分有效。至于魏无极…我跟他也分开了，他可能去了冷初铮那一边吧。」魏平脸不红耳不赤地说。虽然他碰不上冷初铮，可是二人的分开对他来说也是十分有利。
二人一同前行，很快就到了尽头，入目的却是古怪的光景。有一个人正躺在地上，而上半身正被姜鬼公挡着，看不清脸孔，可是凭着他的下身打扮，那十之八.九.就是白寒笙。只是，姜鬼公背对着他们，一直低头注视着身下人，连他们的闯入也没有察觉。
这情况太奇怪了。二人疑心有诈，也不敢轻举妄动。
「我姜鬼公活了这麽久，也未看过这麽美的女子。」
那魔道在说甚麽？
冷佑阳受不了怪疑的气氛，跳出去就要以凌天冰剑对付他。姜鬼公这才发现有个不速之客，就慌忙闪开。
这一刻，冷佑阳看清地上人的容颜。
脑子裡轰的一声，热血沸腾，立时收剑，恐唐突眼前人。
传说中的仙女也不过于此﹗此女不施粉黛而颜色如朝霞映雪，瑶鼻小巧娇俏，樱唇微开，似是无力娇吟。最勾人的还数佳人黛眉下的一双美眸。眼睛流光溢彩，犹如盈盈春水，一顾一昐间，任是无情也动人。她上身只有一雪白的裹胸布掩玉体，玉.乳.半露，滑腻似酥。仙子躺在地上，如睡莲一样可怜可爱，那娇弱的模样让人不由想温柔保护之。
只可惜佳人左边脸蛋有一条短细的疤痕，犹如一块上好的璧玉有了裂痕。
「他…竟然是女子？」
若不是那道疤痕，他断断也不会把眼前少女联想成白寒笙。
那双眼睛是如此熟悉，只是「大哥」变成「仙女」这一认知让他一时错乱。
「你们也想来抢走我的飄渺天仙﹗？我绝对不会让的。」姜鬼公本就有些疯癫，现在是狂上加狂。
掌风袭来，冷佑阳只好出剑挡下。他天资其高，姜鬼公又受了重伤，二人竟过了数招。
可是，冷佑阳始终对敌经验不够丰富，姜鬼公一拳就把他打到石壁上，他眼前一黑，也就昏过去了。幸好，姜鬼公现在实力大减，冷佑阳才没有被杀。
「美人，现在再没有人可以救你了。」姜鬼公淫.笑.道。他懒得理会冷佑阳死活，往石壁一处按下，一气秘道就出现了。
就在他要抱起白寒笙时，一把金枪霸道地贯穿他的胸口，姜鬼公难以置信地看着胸口的枪尖。一切来得太突然了。
「原来你一直在后面…你这个卑鄙之徒…」姜鬼公恨恨地看着从石道中走出来的魏平。
「哈哈﹗被一个魔道骂我卑鄙，我只会陪感光荣。」魏平笑道。他现在改变了主意，冷初铮的事可以后再管，可是那十等纯阴天资之女他不可不到手。
「不过，你真的不长记性了。还是该说人愈老愈胡涂？每次一小胜一场，就立即鬆懈下来。看来百花宫那女人给你的教训不够深呢。」
「你怎会知道这事﹗？那可是二十年前的事了，知道这事的人都已经死了……」姜鬼公用尽最后一口气叫嚷，死不瞑目。
「你手上的名器我就收下了。」魏平取走天蚕冰丝手套。「这个宝贝我也要带走。」
说罢，他就抱起白寒笙，动作毫不温柔，看着白寒笙的眼神就似看到心法或是名器时一样。
他还把姜鬼公的尸体踢进秘道。这样一来，就算有人赶来也会以为是那魔道轩的好事。
当冷初铮找到仍然昏迷不醒的冷佑阳时，那洞穴尽头处就只馀下白寒笙破碎的上衣。
他捉住那块布，心中生起一股滔天怒此意，化作燎原之火。
都怪他弱小，没能保护她。他一定要变强﹗成魔逆天也在所不计﹗
哪管他走遍天涯海角，也一定要找回白寒笙。

作者有话要说：
收藏过100了!!!我真的很感谢大家的皮持。
第一卷结束时，故事大概完成了三分之一。
下一章开始就是第二卷了。其实我写这本书的其中一个动力就是第二卷的内容，我是想好了第二卷的构思，才开始想怎样写第一卷的。

另外有件事，我想问大家意见。
这文应不应该有肉？有肉也不代表主角结局会嫁人，也可能会单身。也可能正文清水，番外才有肉。也有可能就用一句「拉灯睡觉」带过……
我很苦恼……..

p.s. 这张我改了好多关键词，系统差点不让我发文...
我唯一不明的是「十之八.九.」怎麽也不能显示...

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



第二卷：仙子现世
						第31章 魏平真身
在秘道中，二人走了一会儿就到一个宽敞的石室。石室虽然简陋，可是依稀看到曾有人在那儿生活的痕迹，其中甚至有一张石床。魏平把白寒笙放在石床上，便开始探索石室的四周。
石室主人的去向成迷，不过石壁上刻了一段文字提示:被遂师门终不悔，只羡鸳鸯不羡仙。平坦大道我不走，比翼飞燕拓新天。
那字的边缘极为光滑，魏平也猜不到是用哪裡兵器刻的，只知其内力深厚，修为应有四等或以上。
石室有一道门，路上是一片漆黑，魏平也不急着走，他拿了石室内的一些较重的石头投石问路。黑暗中，石子落地的清脆声响起，接着就是可怕的重物撞击声。
不出所料，这果然是有机关。魏平曾经到过不少高人留下功法、名器的地方。若果武者修为愈高，那处就会有愈多愈难的考检。正道武者的继承通常就没魔道的凶险，可是也些情况是若通不了机关，继承就会被毁。
看来还需另寻一条路。再不济也可待一两日，待冷家人走后再从原路折返。
不，倒不如现在就赶去找冷初铮。反正他现在孤立无援，倒不如乘着这个机会下手…魏平欲往原路回去。
「我不准你伤害他们。」翠鸟音柔媚悦耳，可是却饱含杀气。

魏平转身，眼睛充满兴味。
「姑娘，你又是怎样看出我的想法？」
「你那双眼睛已经出卖了你。」
「是吗？我还以为我很会隐藏我的情绪。」魏平走近石床，一双幽黑的眼睛犹如古井深不可测。「不过，你也要学会隐藏你的情绪呢。若我是你的话，不会在药效完全解开之前就说话了。」
魏平笑意盈盈，一双手轻轻抚上白寒笙的手臂，温柔得像对待情人一样。一瞬间，情人变仇人，青年双手发力，硬生生使她右手脱臼。
「嘶﹗」白寒笙瞳孔缩成针一样，额头冒汗，不由倒一口气。这具身体十分敏感，对痛觉尤为敏感，那脱臼之痛就把扩大了十倍。
「这样一来，你也会乖乖的了，不要妄想作任何反抗。」
「为甚麽你那麽执着于他们？」白寒笙艰难地微开朱唇，一张俏脸也因痛楚而发白。
「你该不会以为我是有问必答的吧？」魏平的眼睛裡满是嘲意。「你猜猜看？」
魏平的相貌平凡，可是他满身张狂的邪气。跟冷初铮的傲气不同，他的气质是更为阴森的，就如湿淋淋的蛇鳞在肌肤上滑过一样叫人不愉快。
他的一双眼睛是深渊的黑色，好似满怀怨恨，又好似甚麽也不在乎。
这样一双眼睛，白寒笙好像在哪裡见过。
「你是不是在那日看到冷初铮使出的招式？」
「你是指潋冷门的剑法吗？」
「别装傻了﹗你明知我指的不是剑法。」白寒笙的语尾带着颤音。「无我人。」
「…原来你也知道这事。不愧是冷初铮的红颜知己。我之前奇怪冷公子为何会那麽看重你，还以为他口味奇特。现在看来，他的眼光不错。」魏平轻挑地拍了一下白寒笙的脸蛋，然后又狠狠捏着她的下巴，力道之大让白玉似的脸出现红印。
「既然你不想我去找你的情郎的话，你就把所知都告诉我。」
突然间，白寒笙终于知晓为甚麽他会对魏平有种熟悉的感觉。
没有人会从冷初铮和魏无过的比试看出怪异之处。除非那个人也熟悉无我人的血魂功﹗
「你不愿开口的话，我就问你下面的嘴巴吧。」魏平这番话说起来却没有猥.亵.之意，反而听起来像是在严刑迫供。
魏平飞快地爬上石床，没有半点犹豫脱下白寒笙的裤子，亵裤也遭殃。白寒笙在青年的阴影下之时，才发现自己的身躯多麽渺小无力。
魏平强而有力的手臂还要分开那一双修长的玉腿，可怜白寒笙双腿无力合拢，只能任人摆佈。被青年仔细端详下半身，白寒笙只觉屈辱气愤，那处热得似快要烧起来了。
「冷初铮应该还没有碰过你吧？」魏平大喜，倒不是为了要成为美人的第一个男人而高兴，而是为了更重要的原因。得纯阴落红者，天资会提高。纯阴天资愈高，效益愈大。更巧的是，魏平天资为纯阳。阴阳互补，天地之道。与纯阴者交合的效果会大大加强。
说罢，魏平就要解下裤子，白寒笙盯着他，一双美眸冷冰冰的，似乎含有深意。被她一瞪，那一向厚颜的魏平竟也停下来，白寒笙终于张开小嘴。
「风清源，我是白寒笙。」白寒笙鄙夷地说。「你这样对一个男人自己不觉得噁心吗？」


作者有话要说：
看了各位的回应，原来大家都爱吃肉 (笑)。
就算有肉，也不会是这一两章的事啦~~
我也觉得小白武功变强后被压好带感。

魏平，不，该叫他风清源了，小风是渣，终极渣。若以他为主角的话，就会变成这种文…

文案:
一代魔头重生在正道名门不被重视的小弟子上。
就算今生只有三等天资，我也要扭转天意，达九等修为，以魔成仙。
主角三观不正，心狠手辣。杀人夺宝一定会有，美貌妹子也不会少。不过，主角会连妹子也杀。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第32章 别有洞天
听到那个熟悉的名时，魏平一双黑瞳夹着复杂的情绪，挺腰坐在石床上。
「你真的是那个冰山脸？」魏平不住上下打量，最后视线停在白寒笙的下身。「我虽然只看过一次，不过我记忆中的白寒笙下身应该比你多点东西。」
他还轻轻用手指弹了一下少女下.身.柔软之处，少女全身一震，犹如残风中的落叶。
「你这无耻之徒，不是也是变了模样？」白寒笙贝齿咬着樱唇，恨恨道。
「…若果你真的白寒笙的话，你应该能回答我的问题。在沐家城中，哪个沐家少主被你杀了？」
「我有杀过沐家少主吗？…好像是有这么一回事。」白寒笙绞尽脑汁地思考，遗憾的是她真的半点都记不清。「那是快二十年前的事了，我真的不记得他的名字和长相了。」
「那我换个问题好了，你可知沐家秘传的口诀？」
「海无量，纳百川，任道流，方自在。」
闻言，魏平终于正视白寒笙的话。
若果眼前人假抄白寒笙，必会知道她杀害沐景重一事。可是依白寒笙的性格，她不会在乎对方的身份，她只会记住那人的功法。
「当年，百花宫的聂绛菱不是硬要你娶她的吗？她给你甚么作定情信物？」
「我从来没有收下，她就摔玉而去。」
「在安家村，杀了老女人后，在你跟风清源失散之前，你跟他作了甚么约定？」
「你道，择日再战，会许我一个最精彩的死法。」白寒笙双目炯炯有神。
魏平突然发狂大笑，几乎眼泪都要掉出来。
「活着真的会不断有精彩的事发生。」魏平道。「想不到我就算夺舍重生还会再次碰到你。」
白寒笙舒了一口气。魏平…不，该改唤回他的真名。风清源终于相信他的话了。
若果她不是化形重身，由男变女，她也不会信这世上有重生这怪事。
「你的身体是谁的？这样的资质，这样的美貌，只能出自名门。」
「我才不像你这个喜欢偷抢的卑鄙之徒。这就是我的身体。」白寒笙无奈道。「…不过出了点变化。」
「我看得出来。」风清源讥笑道。
「你怎么混进去魏家的？」
「这具身体的原主本来就是魏家的。我本来的身体一早就被毁得不成人形了。」风清源说得好像对他过去的身体没有眷恋。
白寒笙这才明了风清源重生的法子不一样，就是话本中的借尸还魂。
「那原本的魏平呢？」
「我哪知道。不过那魏平好像以前是个傻子，三魂七魄可能不全，我得了他的身体也算是件好事。」风清源淡淡道。
他当初重生时的处境不比白寒笙好上多少。他又没有原主的记忆，一开始战战兢兢，唯恐别人看出他的异常。幸好，那魏平是傻子，他有时古怪的举动也没有引起太大的注意。
白寒笙还想说话，可是下.身.感到凉意。就算以前是男人时，她也没有光着下.身.跟别人说话的尝好。
「风清源，既然你明白我是谁，你就快些放开我。」白寒笙严肃道。「至少在药效消失前，先让我穿上裤子。」
风清源笑得非常灿烂，一口雪白的牙齿让她有种自己是美味佳肴的感觉。他欺身压上去，酥.胸.隔着裹胸布也能感受到男人身躯的炽.热.。白寒笙浑身不自在，却只能眼巴巴看着风清源把头凑在她的耳边。
「我今天上定你的了。」风清源脸上是魔道的邪魅笑容，话语里有着不容挑战的霸气。

白寒笙开始慌了。自从练了冰心诀以后，几乎没有事物能这样动摇她。
她凝视着风清源邪气的脸容，想找出这不过是他恶质玩笑的证据。很遗憾的是，风清源是认真的。
风清源这个连魔道也避而远之的魔道有多变.态.扭曲她是十分清楚的。
「你上一个男人不会觉得恶心吗？」
「你没听过男风嘛？虽然我没有这种兴趣就是了。再说，要成为强者就要忍常人所不能。我也不是特别想上你的，要不是你有飘渺天仙的天资，你提起裙子张开大腿，我也不会上。」对于风清源把所有错推到她身上的论调，白寒笙气得七窍生烟。
「瞧你发.骚.的身子，反正早晚你也会被上的了，我就勉为其难帮你吧。」风清源愈说愈上瘾，白寒笙愈气他就愈畅快。
「就算你讨厌我，你大可杀了我。而且我们之间明明有约定要对决的。」
「上你跟杀你，两事并没有矛盾。」
「侮辱对手，这不是君子所为﹗」她没有一次能说得过风清源那张歪嘴。可怜她一个曾达七等颠峰的武者被人如此调戏侮辱。
「我本来就是个小人，接下来我会对你做出许多君子想做又不敢做的事。」
风清源也懒得再争论，以行动代替一张嘴，单手把自己的裤子除下。
「不要﹗」

就在白寒笙惊呼之时，石床突然发出轰隆隆的机关声，然后整张石床开始缓缓往下沈。当石床停止下降后，风清源穿回裤子，警戒地看着周围。
原来洞穴下还有另一层的秘洞。
这地下洞穴的石壁内有着奇异的银色萤石，不需烛光也可看清四周。地下洞穴其大无比，有湖有草。
在地下洞穴的中央有两具白骨，从白骨身上风化的衣服来看，这是一对男女。白骨十指紧扣说明二人的关系。
白骨前有一卷轴，风清源谨慎地阅览。
「仙途漫漫，难觅真心人。常言无情方自在，我却道有情方有缘。」风清源立时明白这才是武者的继承之处。上方的秘洞只是一个引子。姜鬼公一得七等名器的天蚕冰丝手套，也就以为这是继承的全部了，没有发现这地下洞穴。
再查看石床，才明白这个精致机关的含意。
这洞穴主人想出的机关也真不寻常。那石床需要二人在上一段时间，方会下沈。只有爱侣才会一起睡，才有机会来到这里。
风清源继续读下去，得悉白骨的身份。
这地洞主人是个痴情人，他本是魔道中人，却爱上正道之女。自古正邪不两立，二人的相爱自然不能得到允许。
男子好不容易得到女子师父的首肯，让他们成亲。在婚宴上，二人都因着喜事而兴高采烈，毫无防备。可是，原来那是场阴谋。他们突然被人伏击，婚宴就成了讨伐战。女子也被正道之人判断为堕入魔道的妖女。二人合力杀出重围，逃到聚恶山。可是，二人都身受重伤，虽不至于立时身亡，却会在数月内死去。
在余下的数月内，男子和女子就设计了这继承之地，望有缘人前来。然后，他们就一起待在地洞里咽下最后一口气。
「无聊至极。」对于儿女情长，风清源很不以为然。他从不把规矩放在眼内，也不觉那正道魔道的结合有何不妥之处。
他打从心底鄙视那男子被爱情冲昏头脑。一个魔道中人妄想被正道接纳。成亲时也不多提防。被重伤后，也没有想要报仇而是躲在山上，毫无志气。
地洞主人亦留下离开这里的法子。有缘来此地的二人必须修练他们的功法方可离开。男子和女子各有一套外功功法。只要他们有二等高阶的修为，合力用上习来的外功就可突破机关。
风清源一世聪明，也想不到其他办法破解机关。他百般无奈之下，只好把解决之道告之白寒笙。
「若你敢碰我一根手指头的话，我就不练了。」白寒笙发出一阵银铃的轻笑声，懒洋洋地说。「能把你拉到黄泉路也值了。」

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第33章 结盟
当南海酥麻散的药效消散后，白寒笙做的第一件事就是攻向风清源，正确来说，是攻向风清源的下半身。
「你还真狠，想让我绝后。」若果白寒笙的玄阴鬼爪正中目标的话，风清源的玉萧就要跟他分道扬镳的了。
「为免有跟你一样卑微无耻的后代出现，绝后对整个武林都好。」白寒笙绝美的脸孔上一片深沈，那还未完全痊愈的疤痕更添暴戾之感。「放心吧，我知道一些适合阉人学习的武功，你以后可以修练。」
「白寒笙，虽然我知你不喜，可是我们还是必须合二之力才能出去。」
「你被阉之后，我才会跟你合作的。」
「…我给你面子你还不要面子，你可不要忘记我前生所习的是甚么功法。」风清源脸色一沈。
「我看你依现在的修为，你根本不能使出血魂功的奥义。」白寒笙冷笑。「接招吧﹗」
白寒笙激发真气，使出天罗地网手。她的掌影乱舞，编织成一张密不透风的杀网，任是风清源晓也逃不开。
风清源心知若不跟白寒笙打上一场，她怎样也不会冷静听他的话，冷哼一声，也提枪攻上。
他攻的正是白寒笙的右手，尽管她已治好脱臼，可是还是力不从心。白寒笙怎智猜不到风清源的意图，她神色一变，以腿代手。这千里神风腿腿影倾泻如暴雨，速度犹如狂风，力道好比轰雷。风清源深明其厉害，也跃到十步之外，以金枪迎撃。
白寒笙现下明明只有一等中阶修为，却能和二等初阶的自己打得不相伯仲。上天何其不公﹗风清源眼中魔性浮现，出招愈来愈重。
另一边厢，白寒笙在出手以后，心中愈发清明，开始后悔自己的冲动。她刚刚不顾一切，只想用杀伤力极大的招式，可是根本不适合自己现在的身体。天罗地网手、千里神风腿都是他男儿身时常用的功法。她现在轻功不到家，没有该有的速度不能完全发挥招式的厉害。而且，千里神风腿的劲道连以前的一半也没有。她只使了三十招，身体已娇弱得不能承受。
这更加深她想变回男儿身的念头。
看到白寒笙眼内回复清明，风清源知道这是个绝妙的机会说服白寒笙。
他会杀了白寒笙，不过是在出去这鬼地方之后。风清源心想。而且还是在干她之后。
「白寒笙，出去之后，你有甚么打算？」
「…与你何干。」
「你是不是想找变回男儿身的法子？」
被说中心事后，白寒笙收手，狐疑地看着风清源。
「我知道这情况有三个人可能会帮上忙。」
「我怎能相信你的话？」
「你在十五年前死去，而我却是在三年前才身亡，你可知江湖的变化有多大？重生在魏家之后，又从这上等武家中得到不少情报。我对江湖的了解自然比你深。」
「那三个人是谁？」白寒笙心里早已相信风清源的话，风清源的情报收集能力比她高她自是知道。
「你助我离开这里，我就跟你一起去找那三人。」
「其实你自己也想去找那三人而已吧？」
「随你怎样想。」
白寒笙反而松一口气。风清源怎可能帮助她，若他是另有图谋的话，她怎样也不能相信。
二人逐击掌为誓，结为暂时的同盟。

「这内功心法也太玄妙了﹗想不到四等武者也能想出这样的功法。」
白寒笙捧着秘籍，全神贯注地阅读。一张俏脸神采飞扬，白晢的脸颊也因激动而染上嫣红，眼波转动间，似星光灿烂。男人看了如此美景，只怕恨不得上天摘月哄佳人欢喜。
「你这武痴。」那冰人只有在得到秘籍时，才会流露出这样的神情…
对风清源来说，上好的名器、功法都只是助他成为一代强者的踏脚石。他不曾明白白寒笙对武功的痴迷热诚。
「风清源，看样子我们不用在这里太久了。」
二人要达到二等中阶的修为必须要不短的时间。白寒笙目前为一等中阶，依常人的速度，还要花上二年时间。
风清源虽有二等初阶的修为，可是他的天资只有三等，修练的速度不快，也要花上二年的光阴。依他的天资，三年内就达二等初阶已是出乎常人意料之外。他自然是用了旁门左道的法子，之前也有施计夺宝。
虽然地洞内不缺吃的，生活无忧，可是二人也不想待上二年，尤其是跟对方待上
二年。
地洞主人与其爱人钻研出一种心法，可大大提升修练的速度。其功法名曰灵犀连心经。
灵犀连心经需要二人一同修行，一人可把真气注入另一人的气泉内。一般来说，身体内有外来的真气，极易会走火入魔，有性命危险。然而，灵犀连心经却让人轻易接纳外来者的真气，并能化为己用，提高内力修为。
这是多么令人惊讶震骇﹗若果灵犀连心经流出外界，这一定会引起各门派的抢夺。只要运用得当，一个门派内的武者就会飞快提案修为。一个下等门派在数年内一跃而上也不是天方夜谭。
虽然灵犀连心经限制了当二人一同修行后，便再不能与他人用此法分享真俘。不过，这也无碍它可造成的影响力。一个门派通常只有少数高阶武者，一用此法的话，高阶武者数量就会翻倍。
就在风清源沈思如何用灵犀连心经在江湖上有大作为时，耳边就传来衣服解下的索索声。
「你在干甚么？你之前不是很抗拒这敦伦之事吗？」
白寒笙甚至除下裹胸布，一对玉.乳.坦荡荡地暴露在眼前。美人脱衣，本该香艳至极，可是白寒笙动作大咧咧得似一个大汉。
「你就满脑子这种事，难怪你的修为也没增长。」白寒笙白了他一眼。「你快些也脱去衣服。」
原来这灵犀连心经修练时要赤.裸.的，难怪他们非要找一对情人来当继承人。
此时，风清源不由庆幸白寒笙现为女身，还有着赏心悦目的好模样。若要他与一名男子赤.裸.相对，他大概也不能接受。
「风清源，别说我不警告你，要是你敢乱来的话…」白寒笙目露凶光，手握成爪状。「我就废了你﹗」
风清源无语了。这就好似把一块白花花的肥肉放在饿坏的狗前，又说吃了就要杀了牠一样。
别人常说他阴毒，可是依他看，最毒妇人心﹗


作者有话要说：
某程度来说，小风是个可怜人。有各种福利，却只能眼看手勿动。
我看了以前写的文，虽然文中有很多疑似肉的描写，不过却真的没有甚么H。其写我个人比较喜欢写暧昧的场景远比真枪实战居多。

另外，有亲担心小白有CP后智商会下降，请放心，小白的智商本就不高的了(爆)
咳…正经地说，我还未决定有没有CP。无CP党也可以安心。
就算有H，也不代表会有CP。一些我喜欢的作者比如尼罗大人笔下的小受，就近跟人H了，也不代表跟对方成CP，更有的杀了小攻。
而且，依小白的性子，就算真有H，她也不会爱上对手，非君不嫁。
其实，我本来是想让这篇清水的……因为我好像没怎麽写过男女H。
我大概要在第二卷中间才能想好有没有CP，有没有H，还在纠结一个皆大欢喜的办法。
我很明白大家想快些知道的感受，毕竟我曾有个相似经验。追变身文后，看了好久，才知道主角百合了，这真是无奈…


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第34章 心有灵犀
灵犀连心经上说，修练者运功时全身会有热气，脱去衣裳才可让热气离开。
白寒笙衣杉尽退，双目紧闭，犹如天仙下凡，给人庄严高洁之感。她调整好精神状态，默念着口诀，依经中图画，让真气流进气道内。
同时，风清源也已经让真气入道。在荧光下可窥探青年的躯体非常结实，犹如野兽般充满野性，充满男子气概。下身雄伟惊人，若花楼的姑娘看到的话绝对会春心一荡。
风白二人此时都专心致志，面对面，盘膝而坐，双掌互抵。他们催发真气后，都感到真气一丝丝的流走，另一方面，不属于自己的真气又慢慢进入气道内。
随着愈来愈多的纯阳真气进入，白寒笙胸口变得苦闷，吐息也不稳了。终于纯阳真气的停止进入体内，她体内的纯阴真气似要抗衡纯阳真气，不受控制地从气泉涌出，二道真气在气道中犹如蛇互相交缠，相杀相噬，激烈碰撞。
白寒笙催动自身的真气，在纯阴真气的追赶下，纯阳真气被节节迫进气泉里，这才开始是练功的紧要关头。
她连忙催动灵犀连心经，一股热气从气泉涌上，只觉全身如坠熔岩火浆中，白晢的皮肤染上粉色，头上也冒起白烟。
她修练的冰心诀又帮上一次忙。她心若冰清，六根凝定，抱心归一，不理身上一片火热，心眼盯住气泉的情况。纯阳真气在气泉内翻滚挣扎，渐渐地，一股奇异的感觉在气泉涌现，外来的真气好似被蚕丝包裹着。又过了一阵子，无形之茧缓缓溶化，原来的纯阳真气无影无踪，却有一股更纯更强的纯阴真气。
这道新生的纯阴真气在悠然气泉中浮沈，让白寒笙大喜。 
炼化真气之后，白寒笙方安心张开眼睛，风清源也已经顺利将纯阴真气化成邕阳
真气。由于，白寒笙目前的修为比他低，他炼化时遇到的障碍比白寒笙少。
二人成功初试灵犀连心经，对其成果都是十分满意。二人都大汗淋漓，逐要到湖中洗澡。
风清源先洗，待白寒笙也洗过回来后，他已经和衣而睡，整个人霸占了石床。白寒笙冷冷盯着风清源，出手快如闪电，可是风清源还是一动也不动，在手指要碰到他的脸前的一剎那停住了。
白寒笙太骄傲了，哪怕那个男人现在对她来说十分危险，武者的尊严还是让她忍下来。
她轻叹一声，就往远处找了一个角落，就这样躺在冰冷的硬石地睡着。
而应该熟睡的风清源却悄悄张开眼睛，露出一个邪气的微笑。

接下来的日子，白寒笙跟风清源白天就各自修练外功，晚上就修练灵犀连心经。他们住在地洞中，生活也算写意。湖中的鱼儿因没有天敌，都容易被捉。大部分的植物也可用下饭。通常都是由风清源负责烹调，白寒笙虽然不喜他人品，可是他做菜真的非常了得，不时变换花样。就算天天吃鱼，白寒笙也没有吃腻。
在洞中生洞不过两个月，白寒笙已经快要抵达一等颠峰了﹗若果有人知道她的修练速度，一定会羡慕眼红。
以动物来比喻的话，天资低者的修练速度就如乌龟慢爬，天资高者的则好比跳兔。但是以灵犀连心经修练的话，就好似猎犳一样神速，一日千里。
是夜，二人一同修行时，白寒笙感受着风清源二等初阶的纯阳真气又注入她的气泉，气泉内大部分的纯阴真气已经被提升纯度了。当那一道纯阳真气被炼化后，气泉即起了翻天覆地的变化，所有真气不断冲击着气壁，气泉又被扩大了，能产生更多真气，而且所产生的真气也有质的提高。
「我已经达一等颠峰了。」白寒笙张开美目，平时冷若寒冰的脸孔泛起一丝微笑，顿时满室春光普照。
现在，她脸上的疤痕已痊愈，不留一丝痕迹，绝美仙子之姿再无一丝瑕疵。
跟心情愉悦的白寒笙不一样，风清源却又是嫉妒，又是气愤。目前以灵犀连心经修练，风清源可是全没好处。因除了初练第一式外，白寒笙再无真气入他体内。这灵犀连心经就是让等级高的武者助等级低的武者修行。一般人怎会愿意作这亏本的生意，也只有有情人才会愿意无偿帮忙，符合地洞主人的继承原意。
风清源用尽手段，坏事做尽，才能在三年内以三等天资之躯达成二等初阶的修为。可是白寒笙轻轻松松就在短时间内快要赶上他了。这能叫他不眼红吗？
就在风清源心思转了八千个弯时，白寒笙仍然觉得全身发热，以为是灵犀连心经之故，也不以为然，就要起身往湖边洗澡。她刚一站起来，脚下一软，竟是倒下去。

风清源全然没有惜香怜玉之心，没有实时出手抱着她，只是眼睁睁看着白寒笙倒在地上。
「你怎么会像三岁稚儿一般不小心？若果你的手下败将看到你这逊样，一定会捶打自己，感叹怎么会输在这样的人手上。」风清源还要落井下石。
过了一会儿，白寒笙还没有出言回击，风清源终觉有些不妥，小心翼翼地靠近地上的少女。
少女急促地呼吸，脸颊桃红，眼睛已经闭上。风清源伸手摸上少女的身体，感觉到烫人的高温。
这不是练功所引起的，她是得了病﹗
风清源好想大笑，这个白寒笙被天下正道围攻也能不死重生，现下可能就要死于伤寒小病。
不过，此刻白寒笙还有用处。假若天要她亡，他风清源就要逆天意而行。
风清源粗鲁地举起白寒笙，把她放在石床之上，着手调配药物。



本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第35章 二等中阶
白寒笙这病的缘由可归咎于风清源，这个不知何为惜香怜玉的冷酷男子。
这数个月内，白寒笙一直是睡在地上，冰冷的寒气囤积在她的玉骨中。她的身体本就娇贵得很，直至今日发病才真是出人意表。
风清源虽不知她的病因，却知治病的药。他自小就在外飘泊，医术不算高明，却是略通一二。他就从二人余下的药物中取出适用的，又把药草捣成汁。弄了一碗绿色的药汁。
昏迷中的白寒笙却是死活不开口，风清源看着那形状优美的唇瓣，手抚上去。
突然，手指强行把白寒笙的嘴，力道之大甚至让她的嘴唇受伤。然后，药汁就直接灌到嘴里。由于太快灌喉的关系，白寒笙下意识想吐出药汁，但是却被一手堵住，几乎要被呛死。过了一会儿，风清源确定白寒笙已经吞下所有药汁才放手。
平时白寒笙的做态仍跟男身时的一样，让风清源仍然不能把她看作女子，此番发病安安静静的模样倒似一个姑娘家。
少女一双睫毛妩媚如蝴蝶展翅，又好似羽毛在心头撩拨。洞内的荧光映得她的脸如皎洁之月，一头乌丝随意散在床上，就连上好的丝绸也不若其柔软。樱唇微开，一副任君采摘的娇弱风姿。
对着如此美人，风清源却是全无动心之意。
活了五十年，对他来说，再美的皮囊下也不过是红肉白骨。
他不是苦行憎，也有正常男子的生理需要。必要时，他会去找女人春风一度。红粉知己也曾有数个，不过都是他手下的棋子。他绝不会沈迷美色，毕竟权与名更有吸引力。
摧花一事他也不是没做过。当年，江湖上绝色十美之一的韩心湖雪白着一张俏脸时，他还是没有心软，把她一刀杀害并将其尸体送给妖道青蛾上人。
「热...」少女一声嘤咛把他从回忆中拉回来。风清源还眼睛闪烁不定，不过他还是拿着沾了冰水的抹布，抹去她身上的汗水。
就在他仍细细地抹着时，少女以几不可闻的美声轻吟。
「冷初铮，谢谢……」
突然间，风清源的心情变差。他难得大发善心，功劳却被他人领去。他愈想愈怒，便抽身离去。
当他闭上眼睛欲睡之际，心中却有疑问盘旋着。
冷初铮应不知白寒笙的真实身分，可是他若曾与她如此亲密接触……二人到底是甚么关系﹗？她该不会是重生成小姑娘以后，就当真喜欢上一个少年？

风清源虽然对白寒笙的照顾谈不上无微不至，可是白寒笙的身子还是渐渐变好。当白寒笙终于完全康复后，二人才重新修练灵犀连心经。让二人失望的是，这次进度比之前慢上许多。
修练灵犀连心经时，若二者修为的相距大，提升真气精纯的速度就愈大，反过来说，若二人修为差不多，修练就会慢下来。
熬了两个月之后，白寒笙终于得到突破，成为二等初阶的武者。同时间，她对地洞主人爱人留下的轻功也已经心神领会。因着内力修为的提高，轻功的威力也终于可以发挥。
白寒笙有着信心可以挑战机关。她在一等修为时已勇于跟二等三等之辈对战，而不落下风。如今，她虽是二等初阶，但依她的经验，她对上高阶的应也能胜出。
可是，风清源却还是坚持小心为上。于是，白寒笙只好潜心修练逍遥大法的强气之道。
另一方面，她在化形诀上亦有突破，身子愈发轻盈，眼目清明，反应也愈加敏捷。更值得一提的是，她已能暂时在体内以真气成壁，在战斗时受到的伤害就会减少了。
不知不觉间，数个月已过，白寒笙感受到气泉内的变化。这真气的纯度告诉她，她已达成二等中阶了。
若是一个寻常的武者，由二等初阶达成二等中阶也需要至少数年。可是，白寒笙修练的逍遥大法为九等心法，她的天资又是最适合的十等纯阴。前生三十五年的经验让她修练时少走冤枉路。同时，她修练的冰心诀和化形诀成了极大的辅助。种种因素加起来才造就她的修练神速。
「喂，这次该换你输真气给我了。」风清源现下的修为比白寒笙还要低了。虽然他对白寒笙的好运咬牙切齿，可是这次总该是他得到好处了。
白寒笙却是一脸难色，就是低头不看风清源。最终还是抵不过风清源的执拗，把灵犀心连经翻到一页，让他自己看。
风清源细看，心中不住咒骂地洞主人想出来的乱七八糟玩意。

原来，依修为的差距和高修为者为男或女，灵犀心连经的修练姿热也是不尽相同。这一次，二人都是二等武者，是由白寒笙输送真气给风清源。今次的修练姿态不再是上次简单的互相抵掌。这与其说是修练武功的姿势，该不如说是像鱼.水.之.欢.的姿势。
白寒笙觉得她一个男人在另一个男人前赤.身.露.体.也不是问题。可是，赤.裸.裸.紧紧抱着另一个赤.裸.裸.的男人就是一个问题。
她万般不愿，尝试游说风清源改为独自修行。风清源立即发火了，他以毒舌嘲讽自己帮白寒笙踏上二等初阶，可是她就翻脸不认人。
风清源的一张嘴巴本就十分厉害，而且他还深知白寒笙不爱欠人情、又有傲骨，不出他所料之外，很快白寒笙就屈服了。
她一边脱衣服，一边射出冰冷的眼刃。「若果你敢乱来的话，我就要废了你。」
「是是是，这句话你已经说了很多次的了，我相信连我的小儿子也清楚明白了。」
风清源已摆好姿势，盘膝而坐。白寒笙还是呆站在他身前，一脸犹豫。风清源等得不耐烦，猿臂一伸，把白寒笙拉进她的怀里。一碰到风清源壮硕的身体，那可恶的敏感身躯不由颤抖。
「你自己把脚环住我的腰。」
二人坐下后，他正好比白寒笙高出一个，看不到白寒笙的表情，只看到一头乌丝，雪白的颈项，还有泛红的耳垂。
风清淡虽然对美色看淡，可是跟白寒笙一样，他还是受到现在的身体影响。魏平的肉体正值壮年，处.子.的幽香、雪肌的柔嫩，无一不刺激着男人的感官。
白寒笙把脚环着他强而有力的腰部，双手分别捉住男人的手掌，她圆.润.的臀部就无可避免磨蹭风清源的阳刚之处。
感受到下身硬物，白寒笙一个激灵，就要跳起来，风清源当然不让，立即把她压下来，这一下就不得了，她一坐下又压住那要命的地方，那地方受到刺激，愈加涨大。
她受不了，逃离男人的身边，双眼警戒着男人的一举一动。
「你骗我，你这个对男人发情的变态﹗」
「你才是变态﹗一个大男人干甚么变成个女人来勾引人？」风清源嘶哑的声音含着情欲和怒火。他也是十分生气。虽然他之前想上白寒笙，却是为了提高修为。这次，他没有这种意图，却被一个男人弄得一个毛头小鬼似地轻易情动，这对他来说是个侮辱。
「你若果不阉了自己的话，我就绝对不会再跟你练灵犀心连经了。」说罢，她就气冲冲往湖边走去。
风清源看向湖边，突然心生一计，脸上浮现出邪魅的笑容。


作者有话要说：
大家是不是以为某人会亲口喂药呢？哼哼，渣风怎可能会这么亲切？
本章中，风渣已经有很多机会压到小白的了，不过可惜我只会给一点点肉末而已。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第36章 地洞闯关
「白寒笙﹗」
在湖中洗澡的白寒笙由于刚才的遭遇仍是心神恍惚，一时不备，看向风清源的双瞳，一瞬间想别开头也来不及了。
风清源前生最得意的功夫正是血魂功，现在修为不够，不能发挥其真正威力，若不然的话，他会把白寒笙弄成血傀儡，也就一了百了。
中了「血魄摄魂」的白寒笙听话的走向风清源，犹如木偶一样顺从地四肢抱着男人。不过，这一次，风清源也没余裕想香艳之事。他现在一心二用，一边操控着「血魄摄魂」，一边运起灵犀连心经。若有一个差错，就会对他的身体做成伤害。这一心多用之事也唯有天资高的人才能不费力做。
好不容易熬过了两个时辰，风清源才将纯阴真气化为纯阳真气。检查了体内并无异常之后，疲惫不堪的风清源眼前一黑，就昏倒过去了。
翌日，他一起来时，就见白寒笙已穿好衣服，高举临下地看着他。
「你昨晚对我用了血魂功？」白寒笙醒来时，就见自己躺在风清源的身旁，心中别提有多难受。她虽然没有记忆，可是现下的情形她又怎会猜不出因由。
「是的。」风清源也不好把握白寒笙的心思。其中一个猜想就是白寒笙会直接杀了他。
白寒笙沈吟良久，最后竟同意与风清源继续修练灵犀连心经，不过前提是风清源要对她用上血魂功。她的想法很简单，之前欠风清源的人情是要还的，只要自己不记起修练时的情形，也就会不会不好受了。
二人也就继续修练。由于风清源要消耗真气心力来使血魂功，修练的速度也被拖慢了一点点。
过了一个半月之后，风清源终于也突破了二等中阶。二人打开休息一天过后才闯机关。

「风清源，我们出外之后，第一个要找的人是谁？」
「那人应该就在藏仙谷。」
「藏仙谷？那人是不是就是医圣姬仁？」
「你死得早自然就不知道，姬仁在五年前已让他的儿子姬无忧承继藏仙谷，自己就绝迹江湖。那姬无忧的本事甚至比姬仁还要高。当年，上官元信中了西域毒后那传说无药可解的求死不能，也是他化解的。」
「听上去他是个正道人物，你觉得他会帮我们？」
「放心吧﹗我对这事十拿九稳。」风清源盯着白寒笙好比仙子的清冷容貌，心中冷笑。
姬无忧的医术出名，可是他对求医者提出的怪异要求更出名。除了医药费之外，求医者必须找一个绝色美女跟他春风一度。只是，这美人也不能随便找来。据说，他持有百年前采花贼惜花人留下的辨美宝鉴，生平最大嗜好就是能跟宝鉴上描述的各种美人合欢。更麻烦的是，那美人绝不可以要求嫁到他家当妻作妾。这一个条件让人找美人给他时更为伤脑筋了。
风清源没看过那本辨美宝鉴，不过他深信依白寒笙现在的芳容，昔日的绝色十美也远远不及他，那急色的神医一看到她又怎会不应。
「但愿他能帮上忙，那你是不是会一直待在这具身体里？毕竟你过去的身体已经不在了…」
「我？其实这具身体也不差，至少天资比我以前的还要高，而且还有个一流武家弟子的身份。」至少，风清源用上比前生少一半的时间就达到二等的修为了。
「…你才不会甘心一直当个正道弟子。」
「以后的事谁知道呢？也许我可以当个武林盟主来玩玩。然后再祸害武林？」风清源的语调似说笑。
「你就是爱作这些于修行无益之事。专心修练才是正途。」
「你幸运地有十等天资，自然不知道天资低的人要往上爬是有多困难的了。」风清源冷声道。「我们这些天资低的，若不用上手段得到丹药、心法、名器，怎么可能提高修为。我前生若真的只是潜心修练，怕是在死前也只能达到二等修为而已。」
「再说，我跟你不一样，我根本不在乎甚么武仙﹗我只是想变强而已﹗」风清源发现自己有点失控了，也就不再说下去，转身往石床歇息。
白寒笙仍然在咀嚼风清源的一番说话，心中愈发迷茫。
「可是，成为武仙不就是变强了吗？」

终于到了闯关的时刻，根据地洞主人所示，机关分阴阳。二人要分别进去一个入口，同时闯关。若果其中一人失败的话，二人都会被机关所杀。
「不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。」风清源念道。「开玩笑﹗我不想被这不男不女的家伙拖累死。」
「你专心应付你那边的机关。」白寒笙戴上天蚕冰丝手套，手套与她肤色相若，戴上去也不会看出痕迹。「难不成你怕了吗？」
「其实，我从地形、功法和地洞主人的个性，已大概猜出是怎样的机关。」风清源一副胸有成竹的样子。「你要我告诉你吗？不过你要…」
「不用了﹗我们快些进去吧。」白寒笙打断他的话，若要风清源帮忙，他大概只会提出更过分的要求。
风清源也不多废话，直接按下白骨前的石板。随即，轰隆隆声传出，两个可纳一人的洞口从石壁中出现。
「左为阴，右为阳。我先进去阳道了。在外头再见。」风清源毫不犹豫进去石洞。白寒笙也立即走入另一个石洞。

石洞中仍有一些银光的萤石，不过数量比地洞中的少得许多，常人只能看到五指之遥。可是，白寒笙的眼睛奇佳，没有太大的困扰，顺利在秘道中探索。
走了一段时间，她就到了一个宽广之处，洞内银光照射，犹如白日，她前头是一个断崖，对面处也是一个断崖，而且对面还有一个洞口，看来就是出口。二个断崖处相距太大，根本不可能直接跃到对面，下头就是漆黑的深渊，若果趺下去定会尸骨不全。
白寒笙注意到断崖之间，有数量不多的石柱，石柱被风化得如竹子般瘦削，柱顶大都只有半个脚掌的大小。
这试炼的内容显而易见，就是用上女人传授的轻功所离开。但是，白寒笙心中还是疑惑不已。在地洞中，她所习得的不只有轻功，还有掌法。如今，这天蚕冰丝手套不就没用武之地？
她压下心中的疑问，仔细研究石柱的位置，脑中绘出路线之后，就催动真气，一跃飞出断崖。
一叶一花为踏台，点水点云作路开。灵空点，无不立之地﹗
女子的灵空点跟一般轻功不同。寻常轻功主要是分两大类的︰一种是可作赶路逃命用，让武者速度大大提升。一种则是适合隐身偷袭，步法无声，轻易翻墙越壁。白寒笙还认识一些其他种类的轻功，比如那利用五行八卦迷惑敌人的。可是，最为人熟知的还是那两种。
而灵空点却是注重落脚处，神功大成之后，任那是娇花绿水，武者都可以借力而过，天下万物皆可立足。
这样神奇的轻功竟会失存于世上，怕是那女子亡后，其师门也消失于光阴洪流之中。这世界变迁极快，一个门派的灭亡也是屡见不鲜之事。
白寒笙也没空伤感春秋，轻轻在石柱上落下，衣衫黑发随风飘舞，彷如嫡仙。灵空点一运起，虽然半边脚掌在半空中，白寒笙却觉稳如盘石。
她又要跃到另一条石柱时，洞中传出嗡嗡声，因着回响的关系，声音巨大如暴雨倾泻。
单脚刚一落下，白寒笙只见一窝银点舞动，全是由银蜂所集成的，每一只蜂虫的身体大如麻雀，针若手指粗长。原来这洞穴比之前的地道光亮，并不是萤石之故，而是此处石壁皆有蜂窝，蜂虫银色的身体做成错觉。
白寒笙从未见过这种怪蜂，也不知蜂针有没有毒，本欲尽快离去。可是若她在半空中飞跃时受到攻击，她必定会堕崖身亡。
就在她看清蜂虫可怕面目的千钧一发之际，灵光一闪，她便用上那另一种习得的绝学，冰壁掌。
玉手冰壁，滴水不进。那掌法以守为上，主要是用来对付漫天暗器的。白寒笙一双玉掌快若游龙，完美地挡下那密集的攻击，银蜂群竟是近不了身。她手上戴着天蚕冰丝手套，粗长的银针根本刺不进她的皮肉，那刺中处甚至没有一丝陷入处，完好无缺，天蚕冰丝手套不愧是七等名器。
银针一出，连内脏也一并抽出，银蜂便会身亡。在十来招过后，蜂群已消失一大半，白寒笙也落得轻松。玉掌化作的盾着实太厉害，那蜂群最终还是知难已退，落荒而逃，飞回窝里去。
白寒笙依赖灵空点，无惊无险地跳往余下的石柱。没有银锋的骚扰，不过一刻钟以内，就到达对面的洞口处。
她一出洞口，久违的阳光晒落在她的俏脸上，不由瞇起双眼。与此同时，风清源亦从另一个洞穴出来。他身上半点伤痕，一副轻松的样子。
山中一片绿林里，有一只鹿在吃草。
「好久没吃肉了。」风清源双眼发亮。「不如我们比一比谁先把牠拿下？」
他还未待白寒笙回答，就使轻功纵身离去。
见状，白寒笙也立即不甘示弱，飞身而出。
她可是最讨厌输的，尤其是输在风清源手上。


作者有话要说：
哈哈，结果还是没有肉的。
二人终于出去了!!!接下来，小白就会艳震江湖了~~不，该说是威震江湖~~


注意:
以下发言跟bl有关。
不喜bl者请自动略过。



这篇文真的好正经…我也想不到我能没写一点色色的东西而支持了这么久……
可是，我再不写一些xxoo，就不成了。不，该说是我一定要写一些bl舒缓一下。
其实，我手边上有一些bl文的开头(有些是以前的坑)，每一篇都已有几万字的进度，而每一篇都好扭曲……
各位有没有兴趣看以下哪一篇文？若有的话，我会填填土。不过，暂时不会发表bl文的新进展，只有在我想写h时，就会写bl来误乐自己。
主要还是会先填好以武成仙。至于，新坑就等以武成仙完成超过三分之二再说吧。

1. 

这世上比刀剑更能伤人的是甚么?
一个被采花贼污辱的传闻，令柳慕笑身败名裂，由人人称颂的大侠成了江湖的笑话…

2. 

作家兰迪最近收到了一连串的神秘来电，来电者似乎对他的生活作息了如指掌。然而，跟踪狂的行为似乎愈来愈过火。当兰迪收到神秘人的「礼物」以后，一切似乎往最糟糕的事态发展了...他谁都不能相信，不能相信追求者，也不能相信警察，他只能一个人躲在衣柜里，祈求电话铃声的远去......
一言概之，这是小受被变态缠上、被变态虐待、被变态救的故事。

3. 

关羽有三好:美须 、红脸、易推倒!

宅男林志云是个关羽迷，更正，是个女体化关羽迷。
只是当他如愿穿越到三国，却发现关羽是个连伪娘裙边也沾不上的大男人时，他对这个世界绝望了!!!!!
然而日久相处以后，他怎么觉得耍着大刀杀敌、身上沾满鲜血的关羽好萌!

面对后宫王刘备和鬼畜王曹操的虎视眈眈，美少女游戏大师的林志云一定要快人一步，攻下这不落之城。
「你们都别争了!关羽是我的嫁!」林志云虎啸震天，王八之气爆发。

闻言，关羽不争气脸红了。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第37章 离开雾州
有着二等中阶修为在身，二人下山时毫无凶险，野兽遇上都只有被宰的份。在下山的途中，二人开始研究一个重要的问题：到底在人前该用哪种武功好？
二人所知的武学杂乱繁多，若一不小心在人前使用，可能会徒添波折。比方说，在百花宫人前使用百花宫独有的恨缠绵，就会惹起他们的怀疑。
为了放便行事，风清源替白寒笙想出一个身份，乃是天山傲雪峰十天宫千手神女的大弟子。
「天山傲雪峰十天宫千手神女？」白寒笙问道。「我怎么没听过那人物的？」
「连傲雪峰也是我胡扯的。天山那么远，到过天山的人十指可数。没有人会知道天山傲雪峰十天宫是否真的存在。」风清源很怀疑白寒笙能不能好好隐藏真实身份。依她的性子，大有可能是不出三日就会被识破。
他还道，她因师门所托而下山。由于一直居住在天山上，不是很了解中原人情。
「那我是否可以继续用白寒笙这个名字。」
「唔...大概没人会猜到十五年前死亡的魔道会重生为一个少女，用这名字也没何不可。」风清源是有私心的，认识名为白寒笙的「少女」就只有冷初铮和冷佑阳。将来，白寒笙成名的话，冷初铮自会找上门。
「你的外号就叫小冰仙好了。」前生，白寒笙的外号是「武魔」，这可不是一个好的称呼。
「小冰仙？那我就唤你…你想死吗。」
不理风清源的反应，白寒笙认真考虑所使的轻功。
外功的配搭极为复杂，不只跟内功有关，跟其他外功也有关系。先不谈阴系的内功配上阴系的外功会威力大增，若是用上同一个门派的内功和外功也可相辅相成。有些外功之间也是相冲的，比方说钢腿功跟柔水刀就不合适一起修练。有些外功也是男女有别，白寒笙以前爱用的天罗地网手依女体是发挥不出其刚猛。
除了这些原因之外，还有重要的一点，就是真气的运用。有些武功确实强大，可是消耗的真气太多。而有些武功出招以后，必须待上一段时间才可再出招。所以，一个武者就算懂得威力强大的招式，也未必会在战时使出。
配搭武功可是一套高深的学问。不过，常人通常没有这样的烦恼。修为低的能用的武功则有限。而且大部人都不会有机会学到新的功法，都只会修练门派的功法。
在山上的数日，白寒笙苦思过后，终于选出下山后作主力用的武功。
心法是以逍遥大法为主，化形诀和冰心诀为辅。轻功为灵空点和戏龙游。外功则以限制于冰壁掌、一意千水、碎梦腿。
外功着实叫白寒笙绞尽脑汁。不仅要不为人知，更要适合她的体质，千挑百选之下，她也就选了以上功法。
其实，若是依她的个性，百花宫的招式是上佳之选，每一招都杀意无限。可惜，百花宫势力太大，她一身功法不可露眼。
风清源却没有太大的烦恼，他还是继续以魏平的身份闯江湖。毕业魏家在白道很是吃得开。

藏仙谷位于中州，跟聚恶山约有十多天路程，中间还要隔了一道河。二人到了聚恶山旁的小镇后，只是二人的打扮十分惹人嘱目。
白寒笙平时在洞中就穿着破布似的上衣。下山后为了不太过惊世骇俗，风清源迫不得已才把上衣让给她穿，自身就套上兽皮。
二人久居地洞，数个月来也未好好打理。他们一进小镇以后，风清源先让白寒笙泡澡，自身就去买衣服。
泡澡后，白寒笙看到镜子，眼看发丝有些纠结，想以手指解开时，心念一动，从包裹中取出梳子。那正是冷初铮送给她的梅花木梳。
她一边梳着乌黑的发丝，一边不由猜想冷初铮和冷佑阳的情况。在地洞中，风清源从未主动询问她关于冷初铮习得血魂功一事。可是，她清楚知道风清源对此事极为上心，却是怕她从中作梗，才故意略过不提。
若果风清源真的欲对二人手下，她绝不会容许﹗

翌日，当白寒笙换上新买的衣裳离开客栈时，由于天色尚早，并没有引起太大的骚动。风清源雇了马车，载他们到渡河处。那车夫一看到白寒笙的模样，就失魂落魄，风清源喝住他才依依不舍地赶马去。
在马车中，风清淡目不转睛地盯着白寒笙。
「你在打甚么鬼主意？」
「没甚么，只是觉得我的眼光极好。」风清源买给她的尽是白衣，而自己的则是黑衣。虽然穿的衣服质料不算上乘，可是衣服套在白寒笙身上也成了天衣。
下车时，车夫眼巴巴地看着白寒笙，却是不愿收钱。他离开时，一双眼睛仍然粘在她身上，马车几乎就要撞翻别人的摊子。
人美就是有好处。风清源心想。
他本想买面纱，一是为了掩盖这太过出色的容貌，二是为了塑造神秘的印象，叫人相信她真的是来自天山的一个冷僻门派。可惜，小镇没有卖，他只好到了城中时才采买。
他们找到船家以后，船家却是无奈道船刚被包下了。最近，河流凶险，渡江的船只也减少了，二人需明日再起程。
正当二人想离去时，一把声音从船中响起。
「反正船中仍有位子，二位但来无妨。」
「那我们就却之不恭了。」风清源朗声道。他便跳上船，白寒笙尾随在后。
「师兄，我们用不着让人上船，别忘了我们是来作正事的。」
「我们晚上就会到岸，没有问题的。」
在船舱内，有十名青年，其中两名是女子。他们身穿青绿色的衣装，样式统一。这一行人就是青松派的第十一代弟子。青松派为十大正道门派之一。一般来说，这样的人数若是依历练任务来说也太多了。他们都是青松派的精英，这次是为了一个六等武者的继承而出行。全部人年约二十几岁，修为皆是二等高阶或二等颠峰。
于明轩感受到二等中阶的气息。在江湖中与人方便没有坏处，才会让风白二人上船。
当风清源出现在众人眼前时，青松派门人心中都有些惊讶。
看上去他年纪不过是十八十九，便有二等中阶修为，天资必是极高的，或是出身自武林名家。
风清源面目虽然平凡，可是一身黑衣劲装显得他雄伟岸貌，深潭似的眼睛散发出自信的光芒，沈隐的气质更是不凡。他鹰目随意一扫，一名女弟子就不期然脸上浮现红晕。
他轻轻朝众人抱拳，就在角落的空位坐下。此时，人未来，香先至。随着一阵幽香入室，一道人影随即进来。
少女一身白衣胜雪，清灵飘逸，彷如嫡仙信步。那容貌之美绝非墨笔可以形容，美太寻常，艳则太俗，娇又太柔。此女气质清冷，任是无情亦动人。佳人没有任何表情，犹如一尊雕像，让人想跪下膜拜。然而，她一汪春水似的眼睛却灵动勾人，让人沈溺其中，。
白寒笙没有理会众人，就直接坐在风清源旁边。
过了好久，才有人向他们搭话。
「在下乃青松派第十一代弟子于明轩。请问二位是？」于明轩作为众人此行之首，是最快回复过来的。不过，他说这话时一双眼睛仍是紧紧盯着白寒笙。
「我是来自雾州魏家。单字一个平。」
怪不得他年纪轻轻已有此等武艺。江湖上，五绝武家与十大门派齐名。于明轩自然对风清源另眼相看。
「那位是…？」另外一位青松派门人见白寒笙久久没有回答，忍不住出言相问。
「这位姑娘是天山傲雪峰十天宫千手神女的大弟子。她师尊与我师父为友人，我们之前在雾州偶然，现下便结伴而行。」风清源说得剎有其事。
十天宫千手神女？于明轩虽不认识这名人物，可是从风清源的口气来看，她应该是一名了不得的隐世高人。
「原来姑娘是来自天山，怪不得气质如此清新脱俗。请问姑娘芳名为何？」
「白寒笙。」少女一开口，那声音如烈暑中的一道清泉，清新甘美。
「好名字。」
整个旅程中，白寒笙就只说了一句话，便装作歇息不再理会他人。风清源就跟青松派的弟子聊天，凭着他演戏的本事，他很快地就跟门人混熟了，也套出一点有用的信息，不可否认的是，白寒笙的美色起了很大的帮助，被迷昏了的弟子不小心就说漏嘴。
天知道风清源看着男子痴迷于白寒笙的样子多想大笑。


作者有话要说：

重要告示:
------------------------------------------------------

经过几天的考虑，我还是决定会中途有H，而且可能会跟不止一位男性的。
我最初的构想是想本文有NP H，但是结局是单身的。
可是，身边友人说这样会让人想摔书。所以结局是会嫁人的，只是仍不知是1VS1，或是NP结局。
单身或嫁人不只代表感情结局，更代表不同的理念或是文章主题。所以，我不能探用开放式结局或是番外这种让大家皆大欢喜。

我明白这个决定可能会引起一些读者的不愉快，有得必有失。对于单身党，我只能说对不起。我在开坑前真的还没有想到太多。可是正如一些读者所说，若果我不早点决定，对于读者的伤害可能更大。我仍然不知道嫁人这个方向是否正确，可是既然我做出一个决定，我就会坚持下去。非常抱歉，我真的很感谢你们的热心留言和支持。希望你们仍然会支持本文。

本书虽然不会是单身向，而是嫁人向。可是主角白寒笙的性格不会变得爱情至上，或是智商突降。
------------------------------------------------------



本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第38章 前往藏仙谷
在下船后，青松派一行人还想打听风白二人的去向，可是风清源像鱼儿一样滑溜，轻松地就揭过不提。
告别了他们以后，白寒笙开口问道。
「你又要算计谁了？」
「他们是要去一个武者的继承之地。」
「你也想去？可是，那应该是正道名门的继承，不适合你的。」白寒笙道。「你现在跟他们走也许会赶得上，我就不送你了，我会自己去找医仙的了。」
「不，如果我猜测无误，第一批赶上的可没有好处。我大概猜到所在何处，先找医仙再说吧。」白寒笙从不低估风清源的能耐，他说猜到，就其实是十拿九稳。

当风清源向人问路时，得到一个重要的情报。原来，进出藏仙谷必会经过这平安镇，但这几日往藏仙谷的人都没有回来，只有一些大队出发的才能回来，甚至有一个谣传是姬无忧禁锢了他们。
这一个传闻当然没有吓退二人，他们随即就动身起程。
往藏仙谷的路也不难走，只是要走上数日。由于传闻的原因，求医的人也减少了，人迹罕至。就在半路上，他们碰到一对青年男女。从他们的装扮神情来看，他们应是正道名门之辈。
那男子一看到白寒笙，整个人也是呆住了。每当看到男人失魂落魄的表情，风清源在心中都要鄙夷，又想发笑。
「在下白莲派斐文，她是师妹曹湘云。请问两位是？」白莲派乃中州一个小型门派，二人身上有着一等颠峰的气息。
只要白寒笙在场，风清源就能轻易从涉世未深的斐文身上套出情报。白莲派之前有人求药，只是到现在还未回来，二人逐来这里寻找门人的行踪。斐文更提出一同前行的建议。任是曹湘云劝他，他也坚持己见。
风清源也就下答允下来。一连两日，风白二人一路都极为舒适。因着斐文力求在白寒笙面前有所表现，一手揽下大部分的杂务，只有狩猎一事是风清源要做的。曹湘云看到师兄被美色所惑，对风冷二人都没有好脸色。
四人结伴而行，眼看还有一天多的路程就要到达藏仙谷了，却不料遭遇一名女子倒在地上。女子年约二十，一双桃花眼动人至极，就算她形容狼狈，还是掩不住她的美色。此女虽不及白寒笙之美，却也是个罕见的美人。
「……救我……」女人虚弱地哀鸣。
斐文和曹湘云看到她可怜巴巴的样子，就一个箭步上前。
此女名为苏惜月，她似乎受到了极大的刺激，说话颠三倒四，只能隐隐推理出她本是与师妹一道来，却受不明人士偷袭。
苏惜月还要不住捉住曹湘云的衣服，紧张得不愿放手。
「师兄，她好可怜，我们不如救下她吧？」曹湘云看到苏惜月惨状，便打算带她到藏仙谷就医。
「你们不是还要赶路的吗？我劝你们就不要节外生枝了。」风清源冷冷道。
闻言，斐文痛心疾首地责备他。
「我们武者就是要锄强扶弱，一心向善。你怎能弃苏姑娘不顾。」
「我才不想要那女子扯上关系﹗我走我的的阳关路，你走你的独木桥。」
「你这人还有侧隐之心吗？」
「这种东西我一早拿去喂狗了。」说罢，风清源就转身离开，身后还传出曹湘云气冲冲的叫嚷。
「师兄，不要理他。这么自私的人早期会有报应。」

过了二个时辰，天色都开始变黑了，白寒笙正在找休息的地方时，就听到急促的呼吸声和慌乱的奔跑声。
「少侠﹗救命﹗」苏惜月美丽的脸孔都因恐惧惊惶而扭曲。看到二人，她一双美目都发出「得救了」的亮光。
「…有人攻击斐少侠他们﹗请你们快些去救他们﹗」
风清源身上散发出强烈的杀气，一双眼睛满是狂妄。
「我之前不点破你，你不要迫我出手。若果你真的挡路，我就会杀了你。」
「你在说甚么？」苏惜月一脸茫然，向着风清源走去。
风清源从怀中取出七节金枪，立即就使出惊雷枪法的「雷灭苍生」。一枪下来，杀意暴现。就在枪尖要攻向美人咽喉时，苏惜月楚楚可怜的面具就消失了，露出一个妖艳的微笑。她曼妙的身姿诡异可怕，就在避开金枪的一瞬间，她双手一举，藏于粉红色衣袖内的梅花袖箭发射，总共有十二发袖箭向风白二人攻去。
白寒笙眼睛清明，一眨眼间就看出箭头发黑，透露出上头沾了毒。苍蝇、银蜂在她眼内就如黄牛般大小，土鸡般缓慢，这区区十二根袖箭哪及上地洞半分惊险。冰壁掌把袖箭都挡住，还被她借力打回去苏惜月之处。
苏惜月没料到白寒笙会反用袖箭还撃，闪避的身影显得狼狈十分。当所有袖箭落下后，她瞪着白寒笙，表情阴森可怕。

「哼哼﹗了不起。」苏惜月的声音充满邪气。「想不到你们真的能看穿我真正的身份。」
「其实，我也不是有十成把握，猜错的话，不过错杀一人，对我也没有坏处。」风清源冷酷地道。「西域毒后的毒奴吗？看来老太婆的衣钵也无人可传了。」
「你是怎样看出我的身份？」她在二个月内杀害了不少武者，其中不乏比风清源年纪大、修为高之人，可是目前都没人识破她的身份。
「这个嘛……破绽太多了，都不知从哪儿说起。」风清源但笑不语，他没必要告诉敌人缺点让他改善。先不提苏惜月在他面前演戏是班门弄斧，就在她出现前，他已经发现不对劲。他发现了一些毒死的动物尸体，而那些动物都是肉食性的。为了不让他人看出动物的异样，他都负责狩猎煮食，也免去中毒的可能。。
「西域毒后锱铢必较的小气个性还是没变呢﹗被一个年轻小辈解毒，觉得脸上无光，就派恶犬来报仇。」风清源欢快地喷洒毒液。苏惜月却在心中觉得闷纳，
「嘻嘻，你尽管动嘴皮子吧。你的小情人已经中了我的毒，你二人很快就会一道下黄泉。」
「我才不是他的小情人﹗」
「她才不是我的小情人﹗」
二人异口如同声地叫嚷，这么激烈的反应吓倒了苏惜月。
「…你怎么还这么有精神？」
白寒笙的天蚕冰丝手套密不透风，毒液不能渗透过去，所以她现在还是活得好好的。
「你的毒对我们不管用的，我们二人都会抗毒的内功。除非你请来西域毒后，否则你的小小阴尸水、五毒，我们都不放在眼内。」风清源的微笑有着运筹帷幄的自信。
而苏惜月有个优点，就是怕死。她自小虽然就是西域毒后的毒功下多次面对死亡，可是，对死亡的恐惧却愈是加深。她已是二等颠峰，可是看到白寒笙刚刚露的一手，还有风清源的深不可测，她决定撤退了。
反正，她也杀了差不多五十人，尊主应该会很高兴的了。
苏惜月扬起一个魅惑的笑容，便运上轻功跳到树上，转眼间，已消失于林中。
「耍枪的，我的名字不是苏惜月，我叫蓝十女。我会再来找你的。」媚人的声音在林中回响。
待二人再也感受不到蓝十女的气息时，白寒笙皱起眉头，责怪地看向风清源。
「你还真敢说，我们二人身上都没有解毒药，若她真的决意赌命的话，我们未必会好过。」白寒笙也不是害怕蓝十女的武功，只是西域毒后研制的毒药太厉害了。若果她是丢出毒粉，撒出毒水，依二人现在的修为一定会中招。
「不战而屈人这事我深谙其道，你看，我们现在不就没事了？」
「我们还是快些上路吧。」
「你不用着急。」风清源却是远离大道，往林中走。「她杀了那些人后，也许那些人身上还留着一些好东西。我先去搜搜看，不过我找到的可不会跟你分。」
「……林子那么大，你怎么找？我不会陪你挖上所有土地。」
「其实，我在斐少侠身上留了点寻香。」这寻香会随着时间愈来愈浓郁，作为找人用时确实方便。只是在江湖上用得着机会太少了，试问一个大活人又怎会没注意到身上的香气。
除非那人是死人。
「难不成你一直是打着这个主意？」白寒笙打了个冷颤，不由怀疑风清源在遇上斐文和曹湘云时就已经想利用他们。
风清源回了一个高深莫测的邪魅笑容，就自个儿往林子走。
他这个人在作为敌人时，真的叫人头痛。作为同伴时就……一样叫人头痛。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第39章 姬无忧
未到藏仙谷，风清源已可用「满载而归」这个词来形容。白寒笙原想被蓝十女杀掉的江湖人一定修为低，没有甚么宝贝留下，但是风清源好像挖到宝，他的口风太紧，没有透露。他也发了一笔横财，足够让二人吃好的住好的。
二人一路走，终于到达了藏仙谷。
藏仙谷当真配的上其名字，为灵气充沛之地。风光明媚，绿水无忧，娇花嫩草相映成趣，如此风景真是叫人留连忘返，烦俗尽消。
可惜，风白二人都不是惜美之人，继续往中央走去。有一个小童在大门前留守，小童身穿紫衣，五官精致，一双大眼睛内满是灵动之气。一看到二人，眼珠子都要掉下来。
「……神仙姐姐好。」紫衣童子又是尊敬又是讨好地说。
「噗﹗」风清源笑了出来，惹来白寒笙怒目相视。
「我们是找谷主求医的。在下为雾州魏家的魏平，这位神仙姐姐是天山傲雪峰十天宫的白寒笙。」
他道明来意之后，紫衣童子便把他领去一间大屋内的大厅内，另一名橙衣童子就端出精美茶点，同时间，紫衣童子便回去禀报主人。

江湖上，姬无忧是个出名人物。姬无忧其人多情又绝情，风流亦下流。
姬无忧的母亲为江南女子，江南为温柔乡，他自然是有着似水柔情，对女子万分怜惜。他处处留情，对万花洒雨露。他一次到扬州，便赢得三大青楼头牌的爱慕。正所谓，仙谷郎君一出世，家家少女欲无忧。
可是，这样一个多情人物却是绝情如刀。他有着闻名江湖的怪癖，就是只会跟女子欢好一次，哪管女子有多好，他也只会跟她作一夜夫妻。扬州的三大青楼头牌中，一个要挟他要吞金自尽，一个愿意给上她所有的财产，一个找来昔日的恩客来追杀他，都是只求再与他一度春风。面度威迫诱惑，姬无忧却是郎心如铁，没有再拥馨香入怀。
风流与下流，一字之差，含义却是相差千里。
能得美人垂青，姬无忧自是风流倜傥。他天生就一身风流骨，面如冠玉，飞眉入鬓，一双桃花眼剎是勾人，虽为男子身，一颦一笑却能叫人道出一个艳字。可惜江湖上并没有类似绝色十美般评鉴美男子的名榜，否则他一定榜上有名。而且，他也谈得上才貌双绝。他一手医术让黑白两道都不敢得罪他，毕竟哪知道以后会不会要找那肉白骨，活死人的神医。
然而，与那风流外表不配的是，他下流急色的性子。欣赏美人有很多种方式，比如好似赏花赏月，品诗品画。姬无忧却似一头未经教化的野兽，只会在床上欣赏那肉欲之美。那对待美人的作风就像一个市井之徒，却不似一个怜花公子。他下流，他的床上功夫更下流，偏偏那下流手段却是连久经风月的青楼头牌也念念不忘。

风流的姬无忧很是不满，他已经很久没下流了。
最近，上门求医的人大大减少。一开始，他还高兴乐得清闲，可是他渐渐发现这也减少了一亲芳泽的机会。妓院勾栏也勾不起他光顾的意欲，他看中的美人一早就已被他尝过了，他绝不会勉强自己随便裹腹。
「我可怜的儿子，做爹的没有好好喂饱你可真是没有做好本份。」这位名满天下的神医低头看着自己的下半身，语调凄凉。
他一身华服，蓝色的缎子上绣了飞鸟的暗纹，手工不凡。男人穿这样花巧的衣服一般会给人不伦不类的感觉，可是姬无忧却是能穿出风流的味道，这样出色的衣裳还是被他的相貌压下去。
「公子，有客人来求医了。客人是雾州魏家的魏平和天山傲雪峰十天宫的白寒笙。」就在他叹息之时，紫苑来到房间门前。
「有带女子来吗？」
「有。」
「女子长相如何。」
「我不会形容，公子看过就知道的了。」爱恶作剧的紫苑故意不说出白寒笙容貌惊人，好看到姬无忧见到佳人时惊为天人的呆样。
会客前，姬无忧特意戴上缀有珍珠的抹额，显得他俊美无瑕，不似行医之人，倒像一个翩翩贵公子。
他虽然心里急色，可是还是故意慢慢走到大厅。未入大厅，他已嗅到药香下的一丝清香，心中兴致更高。
「我就是藏仙谷主人姬……」一踏入大厅，姬无忧本来还想摆款下马威，可是看到大厅中的白衣女子，一张嘴巴就发不出声。
以前跟他睡过的女子也及不上她的一根手指头。
「在下久闻医仙大名，今日一看，果真是一表人才，江湖传闻的形容也及不上真人半分。」风清源看到姬无忧两眼发直的模样，心中只觉好笑，嘴上却还是说着恭敬的话。
「白姑娘可是来自天山傲雪峰十天宫？怒在下久居谷中，孤陋寡闻，对天山认识不深。不过，天山素有灵山的美誉，也只有如此灵秀之地才可育出白姑娘这样的女子。」听到风清源的话，姬无忧才清醒过来，他就完全无视他，径直走到白寒笙的身旁坐下。「可不知这藏仙谷跟这天山比又是如何？若是喜欢，欢迎你长住此地。」
堂堂藏仙谷谷主现下就像个登徒子一样，庆好白寒笙完全听不明话语内里的含意，也不知姬无忧的事迹，只以为他热心得古怪。
「这藏仙谷也不错，只是我们山长水远来是有要事办的。」白寒笙道，下意识挪椅子，远离姬无忧。

听到白寒笙的美声后，姬无忧欲得到美人的心思就更为强烈了。
他自小就酷爱美人，机缘巧合下获得辨美宝鉴之后，更是努力钻研。
灵鸟音，宝云发，月蛾眉，点媚唇，雪蜂腰，冰玉肌，销.魂.香。
白寒笙有着辨美宝鉴提及难寻的好特质。有一个书中的特质的美人已经十分稀有，她却有上多种特质，好色的姬无忧就好似碰上一座宝山。
而且，有此飘渺天仙之貌的女子极有可能是纯阴资质，对武者来说是最好的补药仙丹。
不过，姬无忧关注的重点却不是白寒笙是否为纯阴天资。
根据他的鉴赏和辨美宝鉴的说法，此女身上无一不销魂，裙下必定是绝世名器，极乐仙池。与她交合时，春.水.如江流。此女情动之时，身上幽香会更是浓郁催情。不论经过多少次交合，那处还是会紧若处子，让男子欲.生.欲.死.。
如此尤物，若不好好调.教.就真是太浪费了。姬无忧暗地里意淫。
他一定要与白寒笙行鱼水之欢，共登极乐之境﹗


作者有话要说：
小白一身是宝的设定，不写肉文就太浪费了。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第40章 初历葵水
面对着穿着华丽，举止轻挑的姬无忧，白寒笙很是怀疑他是否真的是医圣姬仁之子，心中也对他的医术抱有疑问。
风清源这老狐狸自然也不会如实相句。他竟然又即兴作了一个故事，说白寒笙的师父千手神女武功盖世，却在修练之时走火入魔，真气尽失而亡。孝敬师父的白寒笙就欲下山寻名医让千手神女复活，听闻藏仙谷的大名就前来拜访。
当风清源描述可比血亲的师徒情深时，两名童子都不由垂泪，觉得那位美丽的神仙姐姐失去至亲实是可怜，姬无忧看向白寒笙的眼光中添一份怜惜。
「姬某实在是爱莫难助。尊师已逝多日，怕是那肉体早已腐烂了。」姬无忧虽不欲佳人伤心，却还是狠心道来。他以前救过一些生机还未断之人，不过那都是在他们受了致命伤的短日子内救下的。
「我们听说有一种移魂大法，可让死者之魂重生在生者之上。白姑娘愿意献身报答千手神女的养育之恩。」风清源乘机查问他借尸还魂之事。
「这神鬼之事就非医术可以涉及的，天下间大概就只有天外楼会知道详情。」姬无忧正色说。「再说，死者已矣，白姑娘还是节哀顺变，好好活下去，这样才真正让疼爱你的师父在天之灵感到安慰。逆天而行非为正道。」

「说到神鬼之事，我们在沿途听到一个有趣的故事……」
白寒笙觉得风清源其实可以当一个说书人，说故事生动有趣，叫人不由相信其事。风清源就捏造说他们在村子遇见一女子被人敬拜。据说那女子本为三十五岁的汉子，一天就突然变身娇滴滴的十六好女。他说是被仙子附身，问他男身时的往事都回答得一清二桃，真乃奇人奇事。
「这男变女之事我研读医书良久，也只看过几宗相关病例。其中一宗正是祖父所治的。话说有名富家公子的肚子突然涨大如球，他的家人便来藏仙谷求医，祖父一看，原来那公子是怀孕了。那公子天生是雌雄同体，至于为何会有孕，却是因为他一早跟家里仆人有奸情。年幼的公子和仆人也不太明白男女之事，行房事时，都是往那女子的私.处.使。」
「那是他天生雌雄同体，有没有是一个男子变成女子的例子？比如说，男子练武时走火入魔变身，又或是误吃毒草变身。」对于风清源的暧昧笑容，若不是外人在场，白寒笙一早就一掌打过去了。
「很遗憾的是，没有。我知道有些武仙留下的功法效有奇妙，男变女的却从未听过。试想想哪有人会想创逆转阴阳的功夫？若是一门改善身体质素的功夫还比较有可能会有人练。」闻言，风清源眼中闪过一丝光芒。
「那逆转阴阳可有复原之道？」白寒笙不死心乎问。
「没有。我能做到最接近的就是，已自宫的男子接上他的宝贝。」
白寒笙绝望的表情让姬无忧心痛，美人皱眉就是有极大的杀伤力。
「白姑娘，我知道你仍对师父之事极为上心。若你们要我跟你们去天山一趟也成。可是，我行医以来就有一个原则。你们必须先付订金。」
「订金？」白寒笙拿出钱袋。「看来我们无足够的钱支付，那我们就此别过了。」
她根本没有个名叫千手神女的师父，她甚至连天山也只去过一次而已，当然能轻易放弃复活那千手神女。
「此订金不同彼订金。姬神医另有所指。」
就在白寒笙狐疑之际，童子紫苑道。「我家公子天生阳气太盛，必须借阴气镇压。所以每位客人来求医时，除了诊金更必须找上女子予公子一夜。」
阳气太盛？怎么他这个阳系天资的就没有这个问题。风清源真的佩服这位好色公子的借口。
不过，他也不敢小看他。
因为他没感受到姬无忧的内力伤为。
藏仙谷内只有不识武功的童子侍候他，有着足以翻云覆雨的绝世医术，却仍然活得滋润无比。蓝十女打着报仇的旗号，却也没直接对他下手。
那说明他隐藏了真正实力。
他的父亲医圣一生中只出了三次手。但每一次出手都在江湖上引起翻天覆地的骚动。
白寒笙却是思索了一会儿，冷若寒冰，她终于明白她被人赤.裸.裸.地调戏了。
「我们找个美人来不就成了。」
「不成，公子是想与白小姐交心。」紫苑说。
「我是男的。」
「哈哈﹗」姬无忧一把捉住白寒笙的玉臂，另一只手取出细如牛毛的银针。他随意把一根银针插上，又再把脉。
这一连串的动作如行云流水，根本不能阻止。
白寒笙这才害怕姬无忧看出她的异常，心儿跳得可快。
「笙儿，想不到你那么俏皮，就爱吓人。」姬无忧的手指已不似在把脉了，而是暧昧地品味肌肤的柔软。「依我看，你的身子极佳，就算生上十个娃儿也没问题。」
风清源一下子咕噜把茶吞进喉里，几乎被呛死。
「胡说八道﹗」
白寒笙气极了，一把挥开男人的手，突地站起来，就要离开这不快之地。
紫苑一声惊呼让她停下，她顺着紫苑的视线看，只见地上有一点点血迹，从颜色来看，那是十分新鲜。
她原先坐着的椅子上亦有些刺目殷红。
流血？她哪里受了伤？难道之前她遭人暗算而不自知？
她一脸戒备，却只听姬无忧悠然的声音。
「白姑娘，这是葵水。紫苑，我们今晚要吃顿好的，庆祝白姑娘可以生儿育女了。」
紫苑暗地摇摇头，他家公子甚么都好，就是管不住下流的嘴巴。

用饭后，姬无忧特地为白寒笙熬了一碗药水。
她本想扬长而去，可是不争气的身子腹如绞痛，无力走动。喝过药后，她的痛楚已舒缓不少。
女人每月都要经历如此痛楚吗？她真的不想当女人，她好想快些回复男儿身。可是，今日姬无忧的话让她终于开始醒悟。也许，恢复男儿身真的无望……
就在她在床上沈思时，风清源不请自来。
「听医仙的说法，你可以如妇人般生下孩子了，真是可喜可贺。」
心情不佳的白寒笙立即别过脸，风清源却是强硬地扳起她的下巴，让她直视自己。
「白寒笙，你知道男子对女子用的报复手段有哪些？」
她摇摇头，她从不会浪费时间折磨敌人，只会爽快地杀了他们。
「强.暴.只是小意思，把女人卖进青楼也是常见的。一双玉腕千人枕，半点朱唇万客尝。每日每夜侍候男人，上面下面的嘴巴都没有歇息的时间。」风清源的手轻轻按上白寒笙的小腹。
「还有一种方法，就是日夜奸.淫.那女子，房事过后还要用木棉堵上她的私处，不让阳.精.漏出，让那女子怀上自己的种，生下仇人的孩子。这才是最捧的复仇。」
看着风清源满布阴霾的脸孔，白寒笙竟是被他摄住了。
「你今天的做法不是很明智，随随便便就叫嚷自己是男的。你知道你的仇人有多少吗？幸好那小子没有疑心，若果他露了风声，你就会有大麻烦了。」
你根本不明白﹗若果你跟我一样知道恢复无望，你会不激动吗？白寒笙在心中叫喊着。
「你…你不担心自己回复不了吗？」她突然想到风清源的处境跟她十分相似。
「有可能有头绪又不止他一个。」风清源道。「我打算还要找的下一个人正好姬无忧今日有提及。」
「……你是指天外楼？」天外楼，是江湖中一个神秘的组织，虽然只有二十年历史，其势力却是数一数二的。天外楼的人除了武学外，还会许多稀奇古怪的杂学，比如奇门遁甲，占星看相。天外楼从不做杀人买卖，他们做的是情报买卖。
「你死了以后，天外楼的第二任当家把情报生意做得有声有色，在十年内火速堀起，现在他们的势力可与十大门派媲美的了。」
「可是，天外楼是在哪儿？」
「我以前跟他们结缘，所以就知道了。」
「是恶缘吧？」
「……算是吧……不过，你去的话，有个人一定会很高兴的。」
白寒笙摸不着头脑，她可不认识任何一个天外楼的人。看着她疑惑的样子，风清源也就露出一个意味深远的笑容，就回去自己的房间。

翌日，风清源和白寒笙本想一道离开，可是姬无忧游说他们再多待一周。白寒笙初历葵水，心中也有些不知所措，就难得地听从他的意见。
在姬无忧的细心照料下，除了第一日有痛楚之外，余下的日子她已恢复过来，也明白该怎样应对了。
某日，姬无忧又往美人跟前凑趣。他的脸皮特别厚，任是白寒笙没给他好脸色看，他也能自得其乐地自说自话。
其实，姬无忧心内受到不少的挫折。他的好模样和家世总是很轻易就能吸引女子，让她们暂时忽略他糟糕的个性。
只是，白寒笙哪会被一个男人的美色所迷倒。就算她作为男人时，女色也不能吸引他。
姬无忧却是十分乐观。在得知白寒笙修练冰心诀以后，他就把白寒笙的冷漠归咎于心法上。他燃起一股斗志，务求让仙子重入红尘，与他相好。
这几日内，白寒笙也习惯了他的存在，也习惯了「笙儿」这肉麻的称呼1。她走出屋子，他就跟过来，美其名曰要看风景。她回去房间，他也跟过来，美其名曰要照料她。姬无忧也算是对她有恩，她才没用百花宫的杀招。
她又喝下姬无忧熬的药汁，不可否认，他的医术高明，她甚至感觉到柔弱的身体也变得更有精神。可是，最近她发现身体有一丝不妥。
她本欲问姬无忧，可是看到紫苑也在时，就吞吞吐吐了。姬无忧立即会意过来，打了一个眼色，紫苑立即退出院子外。
姬无忧艰难地细听白寒笙微不可闻的声音，恍然大悟。 
原来，白寒笙的胸.部.有些微痛，发涨得难受。
姬无忧一听，努力忍着说下流话的欲望。
这不就是长胸部吗？
「这个问题可大可小，你不妨让我看看。」
姬无忧本想开个玩笑儿。岂知，白寒笙却是一脸认真，没有迟疑，直接解开上衣，豪爽十分，叫姬无忧傻了眼。
至今，她还是只用裹.胸.布.，可是那布已经快要系不上了，那两团肉委实太大了。
「这病可是与葵水有关的吗？」
「接下来我会触诊，希望你不介意。」装了数日的君子，姬无忧的下流坏水又浮上肚皮。
「你尽量快一点吧。」白寒笙不耐烦道。
在姬无忧眼里，白寒笙天真无邪，不明世俗之事。
她一直住在天山这冷僻之地，难怪她对男女大防不是很了解。那他是不是可以借机占有了佳人？

作者有话要说：
这一章份量十足了吧？ ^_^
我发现自从小风出现之后，他就带坏了这篇文，愈来愈不纯洁了。
唉，小白被占便宜，得了好处的却是小风。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第41章 神针妙用
当白寒笙解开裹胸布时，姬无忧几乎要把持不住了。幸好，他还有理智，知道眼前人有着二等修为，不可乱来。
之前因着裹胸布的缘故而没发现，原来白寒笙有对十分可观的玉峰，男人是不能一手掌握的。
「若不用裹胸布的话，这两团肉总是一颤一颤的，有没有法子让它们消失，比如说割下它们。」白寒笙厌恶地指着她的胸.部.。它们真的是太重了，就算她睡觉时，也好似有盘石压住，睡得不舒爽。
对啊﹗若非没有这碍事的胸部，可能运轻功时会更快更好平衡﹗
她的目标仍是变回男身，舍弃胸部也没有大不了。
「万万不可﹗」
姬无忧欲哭无泪，他阅胸无数，这可是一对绝世美乳，怎么白寒笙就不懂爱惜。
他只好装作循循善诱，信口开河道若是割下来的话，伤口太大，会容易失血而亡。
「那有没有药可以让它们变小一点？」白寒笙懊恼地叹道。
「你先让我看看吧。」
姬无忧吞一吞口水，一手搭上酥胸，见白寒笙没有异色，另一手也摸上去。
任是姬无忧如何努力，一只手还是不能完全掌握傲人的巨峰。肌肤冰凉细滑，好似要吸住他的手心。玉.乳.充满弹性，柔软之下有着一道劲。他有时还不放过玉.乳.上绽放的红梅，手指不住搓揉。
被风清源有心撩拨，白寒笙开始感到一丝异样，酥胸似有蚂蚁在咬着。
「你……知道病因了没有？」白寒笙艰难地问，说话时一个不小心，甜美的呻吟声终于从芳唇流出，脸颊也不期然染上诱人的桃花。偏偏她的双目还是如此冷清，更是让姬无忧想美人屈服。
不得了﹗这身体果真是十分敏感。
依辨美宝鉴所记载，白寒笙这种正是所谓的仙子颜，媚女身，全身感度良好，能轻易就被人挑起情.欲.。
姬无忧的右手依依不舍地离开，从怀中探出一锦布，锦布内是一套银针，大小不一。看到姬无忧要提针，白寒笙的身子不由一僵。
「笙儿莫怕，这是我家祖传的针术。」姬家一直对用医钻研极深，除了用药之外，他们还研究出独有的针道。这需要医者贯输真气在针上，并熟知气道穴位。这项技术一直就只有姬家人能完全掌握。
他出手极快，银针隔着衣服，准确无误地落在背上的一个穴道上。伴着真气的传入，全身犹如有电流走过，白寒笙双瞳一缩，胸部上男人手指的存在愈发清晰，玉.乳.几乎要被他手中的热度溶作春.水.。
这是怎么一回事﹗？
姬无忧平时在床上也会对女人用上针术来提高情趣。他把其中用来催情的针术唤「风流针」。这「风流针」好比强烈春药，任是贞淑烈妇也会忍不住春心荡。
姬无忧只是下了第一针，白寒笙已觉得浑身发软，那双平素冰冷的眼睛几乎要泛出水来，只是随意一看，已勾走姬无忧的魂。
正当他又要下手时，门突地被打开。
「姬神医，原来你在这里，我找你找得好苦。」风清源打开门，吓得姬无忧停下手上动作。可怜姬无忧满腔激情被泼了冷水，他尴尬地看向入侵者，一只手还在佳人的胸部上。
「你们在忙着，我也不碍你们了。我待会再找姬神医吧。」
「我是在看病，已经问诊完毕的了。」姬无忧飞快摘下少女身上的银针，收回色心。
「那我这病要怎么治？」
「笙儿，你以后还是不要再用裹胸布，改用肚兜好了。大约再过几个月就自然会变好的了。」
姬无忧也不敢再逗美人，立马去风清源澄清。

风清源在他的房间里抱手而待，他一脸不认同地看着姬无忧。
「你也知道白姑娘是十分清纯的。想想如果她知道她被你骗了，她会有多失望。」
被风清源一说，姬无忧几乎抬不起头来。
「我也能理解你对白姑娘情深一片，可是这却是乘人之危，非君子所为。」
「这是我的不是，我真的再也不能刻制住爱慕之意。」姬无忧苦笑。「请魏少侠包涵。」
现在就叫我魏少侠了？风清源想要这么多日内，姬无忧一直当他不存在，就好气又好笑。
「只是，这事实在不好……」
听风清源语气不再严厉，亦有犹豫之意，姬无忧决定诱之以利，说要送一些名贵丹药给风清源。
「算了吧，你就算送我这些好药我这身子也受不了。可惜，我天资不佳……」风清源话峰一转。「对了，我听说有一些药物可提高天资。」
「这提高内力修为的确有，不过大都是拔苗助长，会修了根本……」
「不，我指的是提高天资。」风清源上辈子可是凭着二等天资就到七等修为的老江湖，怎会不知道这种名药。他以前也有用些药可以提高修为，可是那终会有瓶颈。提高天资好修行才是正道。否则就算他有多高的修为，一样可以败在真气产生太慢的原因。
「有是有，不过只适合未修练武功前的身为，对魏少侠你是没用的。」
「话不投机半句多，姬神医，你请回吧。明天一早，我就会跟白寒笙离开的了。」「可是，我真的没有适合的药。」
「与天力争散。」风清源冷眼一扫。
「……看来魏少侠知道的不少。聪明人不说暗话，这药我是有。可是你知这药是怎样炼成的吗？四十种药材内样样珍贵，有钱也买不到。百年才开花的百重树的花瓣、天山月缺姝的露水。炼法也是复杂非常，十次中也未必有一次成功。」
「我对制药一概不通，你对我说这些也只是对牛弹琴而已。」
「我想说的说是我手上也只有数份而已，根本不可能给你。」姬无忧的眼睛内终于露出一谷之主的霸气。「我平时在笙儿前客气，你就真的当我是没牙的老虎了吗？」
「姬谷主，我们不如谈一个交易吧。」风清源不为所动，冷静地喝一口茶。「我相信聪明如你应该已经猜到白姑娘是纯阴天资吧？」
「那又怎样？」
「飘渺天仙的价值可远比与天力争散高。毕竟药只能吃一次，人却能吃上许多次。」
风清源幽黑的眼睛发出恶意的光芒，笑得姬无忧心里发寒。
饶是姬无忧见多识博，也猜不透眼前男子的来历。明明比自己还要年轻，可是却可以暗暗诱导自己。他还是耐着性子听下他的提议。
在一晚详谈以后，二者皆是心满意足。
若果风清源能让白寒笙心甘情愿与姬无忧一度春风，姬无忧就会双手送上与天力争散。
真是皆大欢喜。
在烛光之下，风清源细看着手上的白色的药丸。
这是姬无忧的订金，可以提高一阶的内力修为，只限于二等颠峰以下的修为。虽然比不上与天力争散珍贵，却也断不是像他这样毫无势力的武者可得之物。
换个角度来看，白寒笙也算得上是他的福星呢。
他会彻彻底底揸干她的剩余价值。

翌日，当姬无忧也带着包袱跟他们走到藏仙谷出口时，白寒笙立即质问风清源。
「这是怎么一回事？」
「你冷静一点。姬神医刚好也有事要去天外楼。路又不是我开的，我总不能不让他不去。」
「就算他也是要去天外楼的，也没必要跟我们一起吧。」
「他愿意当冤大头，承担路上一切费用，又有何不可？」
「我们不是还有点钱的吗？若钱不够的话，随便找一间破庙借宿一宵也成。」
「你可知医仙的大名在江湖上有多大份量？先不替只要一抬出他的大名，就不会有人随便找我们麻烦，最重要的是他家交友广阔。」
「他家人脉广与我们又有何干？」
「我们也许会有机会被正道名家款待。然后，也许……我是说也许……你就有机会不用抢秘而不宣，也能见识他们的武功﹗你也知道武林名家互相友好切磋实属平常。」
闻言，白寒笙一直皱起的眉头立即舒展开来，眼睛明亮若朝日，脸颊也激动得泛红。
她以前迫人背出武功、抢人秘籍的法子不常管用。若果有人自愿让她见识就最好了。碍于以前魔道的恶名，别人一看她就是喊打喊杀，哪会跟她切磋？
「……一到天外楼以后，他就要跟我们分道扬镳了。」
风清源看着白寒笙强装镇定的模样，心中窃笑。
我就不怕你这武痴不上钓了。

作者有话要说：
小姬的针以后还会有其他用处的啦~
连小风都没得吃小白，新来的小姬哪会这么快有小白吃。第一个吃小白的人我心中早已有人选的了，很快就会出现的了。
小风真的好渣……不过，某程度上来说他混得比小白还好，收来的名器仙丹都要比小白多。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第42章 绝色十美
三人离开藏仙谷后，出发往中州的震地城。一路上，白寒笙的美貌惹来众人注目，只是中州不少人都认出医仙姬无忧，都没敢骚扰佳人。江湖上更开始传言风流浪子回头，与一神秘绝色女子陷入情网。这消息一传出以后，多少女子心碎肠断，以泪洗面。
姬无忧一开始还是很高兴地享受众人艳羡的目光，可是，久而久之，他的心也愈发不安。白寒笙的魅力真的是太惊人了。他就好似徒手带着一颗巨大的夜明珠上街，只差说「来啊，来抢我吧」。
他们在大街上走时，满村人都挤着看美人，更有人在楼上看得入迷，整个人掉下来。幸好，他懂得医术，否则那几个人就要阎王报道了。
一到城里时，姬无忧就决定在惹祸前买了面纱送与白寒笙。白寒笙戴上面纱后，终于得到清静，一直焦躁心情也好转。
众人在震地城安顿以后，风清源说有要事要办就自个儿离开。眼看有难得的二人独处机会，姬无忧自然会好好把握。
他便拉白寒笙上街逛逛，打算买东西讨美人欢心。白寒笙对胭脂水粉兴趣缺缺，连金银珠宝也不多看一眼。姬无忧愈发觉得白寒笙有着高洁的情操心中对佳人的爱意加深。另一方面，他却是头痛怎样才能讨佳人欢心。

「无忧﹗」
二人要回客栈之时，一把男声叫住姬无忧。
他回头一看，正是他的友人唐俊花。
「唐小花，听说你最近又纳了妾。我都快记不清这是第十一个还是第十二个了。」
「雪容是第十二个了。你这边厢怎么仍是孤家寡人？」
唐俊花不喜这女气的名字，一般人这样称他就要动怒了，只是他与姬无忧自小已是亲密朋友，也就任他这样叫唤。
唐俊花的名字来源也是个有趣的故事。他五岁前本叫唐俊衣。唐俊衣从小就大病不断，唐老爷老来得子，又是只得唐俊衣一个孩子，唐俊衣是他心尖的一块肉。为了让唐俊衣平安长大，他就重金请了一个有名的相士来。相士说他命中有煞鬼，可借花的生气避凶，逐替他改名。
改名为唐俊花后，他就无病无痛地长大。只是他愈活愈大，就愈爱在花丛之中，惹来一朵朵桃花。只不过二十四年岁，就已有十二个妾侍。
唐俊花的确有风流的本钱。他一身好皮囊，虽不及姬无忧，可是在震地城仍是个闻名的英俊男儿，。他文质彬彬，一手持扇，让人感叹好一个俗世佳公子。
「传闻无忧你最近有美相伴，是不是就是这位姑娘？」唐俊花一早就注意到载上面纱的白寒笙。
「俊花，你莫说笑了。白姑娘路经中州，我正好要她去同一个目的地才结伴而行。」
「你怎么来震地城也不来看我？」一听到姬无忧急得正经叫他的名字，唐俊花也识趣转移话题。
「本来是想今夜来拜访的。这是白姑娘第一次来震地城，便来逛一圈儿。」
「既然你今晚没约，不如随我去赴白莲派的宴会吧。」
「白莲派？你怎会无缘无故上门拜访？难不成你看中了哪个女弟子。」
「你就别笑我了。看中是看中，不过不是白莲派的。舒心仪路经本城，白莲派那掌门当然是想借巴结舒家，但又怕被人说破心思，便广邀震地城的武者去宴会。」
一听舒心仪的名字，姬无忧也心动了。
江湖上有个名花榜，每四年就会重新排名。说白点，名花榜就是品评江湖女子姿色用，正道魔道女子都以登上名花榜为荣。名花榜的前十名是不分排名，被称为「绝色十美」。
舒家、百花宫皆为榜上常客，也曾有门人入会绝色十美。上一次重排名花榜是三年前的事了，舒心仪也被选为绝色十美之一。
姬无忧心中也充满遐想，欲见舒心仪芳容，就在他要连声答应之时，他却瞄到白寒笙，又不能把她独自留下，心中天人交战。
好色而多情的他能做到这个份上已是难得的了。若是其他女子，他一早就抛之脑后，立时答应。
「白姑娘可愿一道前行？」唐俊花看出好友的顾虑，自是要帮他一把。
「她自是不介意的了。我也很期待呢。」一把男声突兀出现。
插话之人正是风清源。
姬无忧也就向友人介绍，心中也觉这个主意不错。白寒笙却是狐疑地盯着风清源。
这狐狸又在打甚么鬼主意了？

这夜，白莲派的宴会有不少人参加。许多人的来意都是为了舒家的小姐，就算不是来看美人，也希望和名门打好关系。虽然大厅人来人往，可是其中一名女子吸引住众人的眼光，如此绝色自然是舒心仪。
舒心仪脸若银盘，朱唇皓齿，艳如桃李，天生丽质。她身穿金丝云裳，足下绛丝履，身上戴着珍珠金饰，却不显俗气，反之显得她一身朝气。
女子相貌好是难得，可是气质好就更是难得了。美女若没有独特的气质就似一个人形索然无味。舒心仪不愧是出身五大名家的天之骄女，一身气质高贵不凡，立如芍药，坐如牡丹。据说她琴琪书画无一不精，被称为「五绝仙女」，最后一绝指的就是武艺。她看上去不似武者，倒似出身娇贵的小姐。
姬无忧这好色多情的个性又管不住了，见舒心仪风姿绰约，花容月貌，心又开始痒起来了。正巧姬无忧医仙之名名震中州，他被众人视为上宾，让他与舒心仪一席。虽然有机会亲近佳人，他却是十分尴尬，若现在离席就好似辜负了白寒笙。
「你喜欢坐在舒姑娘旁边就坐吧。」白寒笙淡淡道。「莫说是不回这席，你不回客栈，我也无所谓的。」
「白姑娘真大度，无忧好福气。」唐俊花心里羡慕，真是娶妻当娶贤。他的十二个爱妾虽然对着他温柔解意，可是背着他却又是势不两立，让他不免有些头痛。
「太好了，能赶上在上菜前回席。」自进了白莲派以后，一直不见人影的风清源终于出现了。
「你去如厕好久了。」唐俊花关心地问。
「中饭不干净。」
白寒笙不以为然，显然不信风清源的胡说八道。
此时，风清源看向主席，视线被凝固了，不知情的人会以为他像其他男人一样被舒心仪的美色所惑，可是白寒笙却看出他是在盯着舒心仪旁边的老者。那老者身上散发着五等修为。五等修为足以当上一派之主，可是那老者却只是舒家一个侍从，可见舒家的势力有多高。
「白姑娘，要吃饭了，你怎么还不解下面纱？」
在唐俊花的提点下，她才回过神来，除下面纱。整个吵吵闹闹的大厅立时静下来，静得一根针掉下来也会听到。
风清源跟白寒笙习惯我行我素，不理四周异状，继续吃饭。当二人吃饱过后，席上大部分的饭菜还是未被动过。
「回去吧。」
对于风清源的提议，白寒笙很是同意。反正看样子无人会比武的了。
当二人的身影完全消失后，众人才从一场甜美的绮梦中醒过来。
「原来今夜来了两个绝色十美﹗我真是大饱眼福了﹗」
「那女子应该是十美之中的温柔了。」
「若果说我一生中最庆幸的事就是来了这里，让我遇上倾城美人。若果说我一生中最后悔的事也是来了这里，让我一生思念佳人。」
「我找到了，唐家未来的大夫人。」唐俊花握着拳头道。
众人吵杂的对话声中，舒心仪仍是不动声色，只是桌子下的手已扭紧手帕。
每个人心中都有同一个疑问。
那个横空出世的女子到底是谁？
只有姬无忧一个十分自豪，心里感叹着「还是我家笙儿最美」。

作者有话要说：

关于小风--
我很高兴大家觉得小风渣。很久以前，我看过名为「武神」的港漫，我十分喜欢那漫画，用了数日不眠不休去看完300期。主角教会我甚么是渣，对我年小的心留下极大的冲击。所以，我曾目标写出一个合理的终极渣角色。由于我还算小白的亲娘，所以小白目前还不会被渣渣残害。

至于H，要待到天外楼之后才有的。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第43章 以针伤人
翌日一大清早一行人就离开震地城了。原因是姬无忧被唐俊花缠着要结识美人，怕二人会有更深入的交集前。兄弟诚可贵，美人价更高。
因此，他们也刚巧避过了城中骚动。白莲派在早上发现了一名门人的尸体，根据伤口判断，那名门人是被枪所杀害的。可是，昨晚宴会没人携枪。枪这么显眼，根本不可能不被看到。而且，白莲派门人下令要活捉凶手，似乎凶手也拿走了一些物品，只是失窃之物是甚么掌门却是只字不提。
三人乘着马车，在风清源的指示下去朝阳城。
马车内，白寒笙注意到风清源一脸不爽。谁又惹到了这个魔头？
「若果一个二等修为的要去杀一个五等修为的是不是天方夜谭？」
「在江湖上越级而战的事也不是没有，可是顶多也只是差一等的修为。魏少侠，为何这样问？」
「没有，只是想起有个历练任务有我想要的奖励，可是要杀一个五等魔道，我看来还要等上一阵子。」
然后，风清源不再说话，一直看着沿途风光。
不久后，他们就停下在路边吃饭。就在姬无忧去张罗之际，白寒笙轻声问。
「你刚刚是指那舒家的老者吗？」
「不灭金刚铁孜行。他就是杀我之人之一。」
「可是，据说那日杀你的有很多。」
「妙手神尼，湖心道人，半月仙，秋水剑客……」风清源一口气说出一连串的名字，眼中满是恨意。「这一百二十四个名字我全都记得。当我重生之后，我就决定有朝一日一定要杀掉他们。」
「……你的记忆力也太好了吧？」
「难不成你会记不住在断天崖害你之人。」
「我只记得几个武功高的，比如上官元信。」白寒笙淡淡道。
「你好似全然不在意的样子，你不会想报仇的吗？」
「技不如人，无话可说。在江湖上，本来就是弱肉强食，那一次是论到我当弱者而已。」灵鸟音全无怨意。
闻言，风清源心中百感交杂。
他根本做不到白寒笙这样的豁达，他这人就是天生的魔星，若有人犯他必会以十倍手奉还。
白寒笙还不是因为一生顺风顺水，才不懂他这么执着于活下去，不择手段而变强的欲望。
一方面，他很是羡慕她那不被情感支配、一心向武的心，另一方面，他却好想把她也拖进沼泽泥泞去。
「寒笙，菜已经上好了，你再不吃的话，就会凉掉了。」姬无忧的呼唤中断二人的对话。

这小餐馆就只在路边放上十张桌子，有人的还不到一半。姬无忧已占上一张桌子，还体贴地在其中一张椅子上放上软布，让白寒笙坐得舒舒服服。
白寒笙坐下后，把面纱解下，不远处的小二立时看呆了，要放下盘子时分心，饭菜都打翻了。正等着上菜的男子大怒拍抬，可是小二还是失魂落魄，他便顺着小二的视线一看，那神女之姿美撼凡尘，男子心中的怒火立即熄灭，哈喇子都要淌出来了，生出色胆，就走向佳人之处。
男人不怀好意的模样让三人警戒。他年约三十多岁，高大雄壮，一身肌肉在衣料下鼓起来。最为诡异的是，他一双粗眉是血红色的，这正是他名号「火眉行者」的由来。
火眉行者已有三等中阶的实力，见二人都只有二等中阶的修为，另一人更不是武者，就放肆起来。
「美人儿，你要不要来跟我喝上一杯？」
风清源乐不开支，白寒笙被调戏他看再多次仍觉得好笑。
「请你不要再纠缠不清。」姬无忧立即充当护花使者。
「哼。你这娘娘腔就别插嘴了。这妞儿我今天要定的了﹗你有种就阻止我火眉行者看看。」
「我不杀人的。」姬无忧摇摇头。虽然他性格下流，没有品德可言，可是他一直认真遵从祖训。
「哈﹗好大的口气，你还以为自己可以伤我一根头发，若是这样，我火眉行者就把眉光剃掉。」他一声狮吼，虎爪手往姬无忧眼睛攻去。
白寒笙按捺不住想出手时，风清源却是阻止了她。
就在眼球要被挖去的千钧一发间，姬无忧一甩腕，三根银针同时飞出，刺中火眉行者的手臀三处穴位，那威猛刚烈的虎爪立即就无力垂下。
射出的三根银针绝不是只能用一句话就能形容其奥妙。
首先，火眉行者的手指跟姬无忧的眼睛只有半根手指的距离。那银针的快，就算是白寒笙也看不清。
第二，一般人单是发出一记准确的银针已不易，可是姬无忧同时发出三针，还要准确无误。那针头只要偏了半分，就会刺错穴位。
第三，针上并没涂毒。所以，能阻止那一击的就是靠针上的真气。明明只有绣花针的细小，却能挡上三等武者的一击。
姬无忧可怕不？
「你现在可以把眉光剃掉了？还是需要我替你剃下？」姬无忧转向白寒笙谄媚。「都是不好了，帮男子剃眉不如替女子画眉，笙儿，你说是不是？」
「小子，你用了甚么邪功？你就不怕我找你报仇。」
「我家在藏仙谷，你可随时上门报仇。」
姬无忧一自报名号，火眉行者立即换上另一副脸孔，笑意盈盈。
「原来是医仙大人，小的有眼不识泰山。多多得罪，真是不好意思。」
藏仙谷的医术有名，可是，针术也是大大的出名。针既可救人，仍可伤人。当年，医圣姬仁一人重创十位六等武者一事，无人不知。
若果火眉行者一早就知道，断不会如此无防备的。
「过一刻以后，你的手就会好的了。」姬无忧也无心和魔道纠缠，便要结账离去。
三人要往马车走去时，跪在地上的火眉行者眼中杀气窄现，左手已偷偷成爪形。真气完全被激发，双脚奋力一跃，就要袭向姬无忧的脖子。
「看来对你这顽劣之人，我只能用粗暴一点的疗法。」姬无忧头也不回，以阴手发针。嗖的一声，白寒笙捕捉不到针的飞道，火眉行者就跌在地上，他两眼翻白，口里吐着白沬，身子不住打颤。
姬无忧也没有杀了他，那魔道在晚上时就会好的了。不过，他会让他狠狠记住不要惹上他看中的美人。
在马车内，白寒笙的剪水双瞳盈盈的看着姬无忧，姬无忧得佳人的含情脉脉，心中就像吃了蜜一样。
难不成笙儿看到我的英姿，终于对我心生爱意？早知如此，我就一早露一手好让她欢喜。
姬无忧喜滋滋地想，可是白寒笙下一句话就粉碎他的美梦。
「姬无忧，我想跟你打一场。」

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第44章 天外楼楼主
到了朝阳城以后，姬无忧本想找客栈安顿，可是却被风清源阻止。
「我们都要到天外楼了，不用睡客栈了。」
二人都立时被风清源突然的一句吓住了。
天外楼，这个神秘的组织不是应该都设在山里这些人迹罕至的地方吗？若是设在城中，不就容易被人发现了吗？
「你没听过大隐隐于市吗？」
天外楼分为七楼，七楼位置皆不同，分布在每一个大州之中。天外楼的楼主和其心腹会不时巡视七大楼。每一座楼就会有伪装，除了天外楼的人外根本不会被人发现。平时做情报买卖时都是由遍布每一个城的分堂负责。
「我们蛮好运的，楼主这个月就是在中州。」
「你怎么知道的？」姬无忧对天外楼不是很了解。毕竟他平时跟江湖的接触也就是病人或美人，很少会主动去查探江湖的一举一动。
风清源自是不会回答他前生就常和天外楼做买卖，更是知道楼主的真正身份。他只说出他在震地城独自行动时就是去了确认楼主的去向。
就在白寒笙为着能回复男儿身而欢喜之际，姬无忧悄悄拉住风清源。
「你怎么这么快就到达，我都还没把笙儿拿下。我可不会给你与天力争丸的。」
风清源心中冷笑。我都跟白寒笙赤身露体抱在一起多个月了，还不是未能夺去她的处.子.之身。你才跟她相处一个月，就想上了她，天底下哪有这样的好事？
「你放心吧。我看白寒笙对你很有好感，这几日你们的感情不是突飞猛进吗？」
「魏平，你就别说笑了。」
这阵子，白寒笙不停要求姬无忧切磋，可是姬无忧哪敢对仙子不敬。连自己的内力修为也不敢透露。白寒笙之前感受不到他的修为是因为姬无忧用上药物来掩饰。被问及原因，他也就只说出苦衷。姬家的祖训是不可杀人。通常武者都不会主动理会普通人，他们尽量隐藏修为而免被人盯上。而姬家传下的针术必须是武者才能练得来，所以他才会习武。
虽然他很庆幸自己一身武功让白寒笙另眼相看，可是白寒笙倒不似把他当情人来看，反倒似看一些珍禽异兽。
可怜的姬无忧至今还未吃下白寒笙，这么长的禁欲日子就快让他疯掉了。

在风清源的带领下，一行人到了一栋名叫聚宝坊的大楼前。
「这不是买卖古董的店子吗？」姬无忧疑问。可是他很快地就被聚宝坊中的风景夺去目光。
二名美貌少女身穿红衣，婀娜多姿，宛若游龙，眉目里满是风情。
「客人，请往雅间喝茶。」女子领他们到一房间，细心泡茶。一室布满茶香，可见茶叶是上好的货色。送上糕点后，少女就退到门旁。
随后，一名男子抱着几本目录入房。
「小的见过几位大爷小姐，小的名叫孔方，请问大爷该如何称呼。」
「我姓风的。」风清源先开口。「我今日来是想卖一个宝贝。」
「所卖何物？」
「一个前朝香炉。」
「香炉？」
「上头还插着四柱香呢。」
「拜的是甚么？」
「天外天之上仙。」
「外观为何？」
「炉身为玄黑色，炉底刻着的是甲亥十七。」
「那你可带来正品？」
「有，可是这宝贝太珍贵了，只能让你们老板来鉴定，他一定会明白的宝贝的价值。」
「可是老板事忙，现在不在楼中。」
「别把我当一般客人，随便摆架子。」风清源却也不慌，从怀中掏出一个黑木牌，黑木牌上头刻有花纹。「我这个贵客来，老板一定会愿意出现的。」
「贵客稍等。」孔方脸孔一变，收起黑木牌，就往房外走去。

孔方以机关打开暗门，又走下楼梯，又经过数个机关以后，就抵达一个地下大厅。大厅宽敞得很，甚至比聚宝地的店面还要大。内里有密密麻麻的架子，好似处身一个藏书阁。每一个架子都是用上好的香木所制，能防上虫子。而表面亦涂上稀有的炎避剂，不惧火灾。大厅内的人都忙得不可开交，有的捧着卷轴，有的阅读信件。
孔方穿过大厅，进入走廊，到达一房门前，房内传出悦耳的女声，门前有几位男子站着看守。
「失礼了。」
他一进去房间，笑声就停止。
房间内，四个美丽动人的女子或坐或站，风姿各异。她们的衣服都是做工上乘，绝非一般侍女可以穿着。更为特别的是四个女子身上都有着强大的内力修为，叫人不容忽视。
「主人不是吩咐不要骚扰他的吗？」一个身穿月白色衣服的少女挡在孔方身前。
「好了，碧水，你就放过孔方吧。你这丫头，我就是太宠你了，把你宠得上天去了。」一把低沈而富有男性魅力的声音随着笑声传出。
男子正值而立之年，剑眉入鬓，星目含笑，薄唇挺鼻。这张脸着实是英俊潇洒，天生一张笑脸让他看上去十分年轻。他身上深蓝色的衣服虽然简单得连暗纹也没有，可是却显出男子昂伟的好身材，没有一丝赘肉。最吸引人的他身上的气场，一笑露齿，份外灿然，出众的风姿有着让人心生亲近之意的魅力。
此名俊美不凡的男子就天外楼的主人楚不凡。
「孔方，真是不好意思。我待会就会让碧水泡茶请罪。」
「主子﹗」
「不凡让你去给孔方泡茶，不就称了你的心意，你前不久不是想试一试新炼的剧毒吗？」年纪最长的朱裳女子笑道。她虽然跟楚不凡一样年长，可是凭着风韵，美色也不输房中其他女子。
「红袖姐姐好过分，老是取笑碧水，碧水就是个没人爱的。」
「孔方，你进来到底是所为何事？」楚不凡搓一搓眉间。
「楼主，其实有一个自称性风的少侠，说有之前天外楼悬赏的情报，要来领钱。」
若果是寻常的情报，识趣的孔方也不会这么着急。
「他年纪轻轻，身上已经有着黑木牌。」孔方又继续道。
「你核对了那黑木牌吗？」
「是的……根据上头的刻纹，那黑木牌的主人是三年前已死的风清源。」
「甚么﹗？」红袖惊讶道。
「那个贱人不就是在三年前死了吗？当时很多人都知老魔狡猾，已经确认过尸体了。」一直沉默不语的紫衣少女咬牙切齿道。
「来人的长相是怎样的？」
「他看上去不到二十，脸上没有易容痕迹。我对过画像，他绝无可能是风清源本人。」
「他有可能是风清源的儿子。」红袖沈思道。
「不不不，我才不信有女子愿意为那魔头生孩子。除非是那魔头监禁了女人，不然的话，一般女子若有那魔头的孩子绝对会宁愿服下。」紫衣少女信誓旦旦说。
「他的长相跟风清源没有一丝相似之处。」
「也有可能是他长得似母亲。」碧水道。
「咳咳咳。」楚不凡假意咳嗽。「先不论他的真正身份，他到底有甚么我们要的情报。」
「那是楼主你亲自悬赏的情报，那个十年来都没有消息的黑榜情报。」
楚不凡双目睁大，高大挺拔的身子十分激动。
「你说的可就是十五件前堕下断天崖的白寒笙这个情报？」声音带着喜悦的颤抖。
「不凡……」红袖美目内满是担心。她比其他女子待在楚不凡身边的日子还要久，很是清楚楚不凡对这个黑榜情报费了多大的精力。她怕这一次又是个假消息，让不凡再尝绝望的滋味。她更怕这是有心人设计的一个局，用来陷害不凡。关心则乱，他又是个至情至性之人，上次若不是他机智，他早已不站在她们眼前了。
「不如让我们先去探探口风吧。」红袖提议道。
「不，若果提供消息的人与风清源有关，这个情报有很大可能是真的。」楚不凡正色道，眼中流光四射。

白寒笙一行人等了一会儿后，就被领到最高层的一个房间。然后，看守他们的不再是少女，而是数名身有武功的男子。
「我们不会惹上麻烦的吧？」姬无忧不安地问。
「也有这个可能。毕竟这家伙以前得罪过天外楼。」白寒笙指一指风清源。
「你曾与天外楼为敌﹗？那你还大摇大摆地走进敌人的地盘。」
「这世界没有永远的敌人。只要符合利益，我可以很大度地忘记过去。」风清源大言不惭道。
「骗人。之前是谁跟我说绝不会放过曾伤过他的那些人。」白寒笙瞇起眼睛问。
「啊﹗你还在提那件事，这两者不可混为一谈。天外楼曾与我为敌是没错，可是他们没有伤到我啊。」
姬无忧还想发问时，门被打开，流露出高等武者的气息。孔方身后，有一名男子和四名女子。女子手上都捧着盒子，盒子里是大量银票。
一看到美女，姬无忧下流的心思又发作起来。紫衣少女瞧见他色魂授与的急色相，眼中满是不屑，还要偏头哼一声。这高傲的模样严重打击姬无忧，心里暗叹是否魅力大减，白寒笙、舒心仪、甚至连这陌生女子都不喜他。
「这位是聚宝坊的楚老板。」孔方笑着跟众人介绍男子。「而这位就是风爷。」
天外楼的众人看到客人的模样，都是十分惊讶，都是不住打量白寒笙的沈鱼落雁之貌。虽然被人打量着，楚不凡的目光却不会让白寒笙生厌。他一双眼睛不似姬无忧那般下作，更多的纯粹对她美丽的赞赏。
楚不凡的样貌实在叫人联想不到他就是这个在江湖上呼风唤雨的神秘组织的头目。他的长相也不似尝血之人，反而十分有亲和力，脸上的浅笑让人如沐春风。
「这位姑娘真是神仙玉骨。」他赞叹一声后，就向风清源问道。「你真的有那个情报？你有甚么证据？」
「活要见人，死要见尸。我当然记得这个条件。」见楚不凡也不兜兜转转，风清源也开门见山。「这么多人在场，我怕说话有些不方便。还是楚老板怕我们对你出手，需要几个小女人来保护你的吗？」
「放肆﹗」紫衣少女怒道。
那人绝对是那血魔王八蛋的儿子，父子嘴巴都一样贱。
「紫霞，休得无礼。」
「圣主﹗」
「……你们先出去吧。」
女子们虽然不愿，可是还是听话退出。
「等等，你们出门前留下银票。」风清源嚷道。
三女都把装有银票的盒子放下，只有紫霞迟疑着。
「紫霞，你就放下吧。」
听到楚不凡再次催促，紫霞只好放下盒子。那一刻，风清源给她一个嘲讽的眼神，气得她要出手，红袖在她动手前就把她拉走了。

房间终于清静下来，只余下四人。
「我们不是要买情报的吗？」白寒笙问道。这阵仗怎么看他们都是卖方。而且，这要卖的情报显然很重要，否则天外楼的楼主也不会亲自来。
「你说得对。可是你先等我做了这宗买卖吧，反正天外楼的楼主就坐在我们对面了。」
风涓源开始无视众人，一张一张地数着银票。
「数目没错。那接下来，我应该还得三个索解铃。」索解铃可以让他要求得到一个情报，不论情报内容，而那任务会被天外楼列为优先任务。
「……这些银票和索解铃都只能在你给出证据以后才可以得到。」姬无忧觉得这楚老板真是好修养，风清源这样无礼也没有脾气。
「证据不就在你的面前了吗？」风清源呵呵一笑。「对了，他们好像还没跟楚老板介绍。」
「这位是藏仙谷医仙姬无忧。这位是天山傲雪峰十天宫千手神女的弟子……」风清源故意拖慢来念。「白寒笙。」
楚不凡一瞬间屏住呼吸，不是他随即又苦笑过来。
「这十年来，有不少人上门来领赏，有上百个白寒笙出现过。有胖有瘦，有老有瘦。可是这连性别也不同，楚某可不会上当的。」
「你究竟在打甚么鬼主意﹗？」白寒笙严色道。她总算听明白事情来龙去脉。天外楼一直悬赏她的下落，风清源就真的要卖了她﹗
「放心吧，楚老板是你可信之人，他绝不会对你不利的。」风清源笑道。「你还记得你以前那个一直粘着你的小仆人吗？你就跟他谈谈这事好证明。」
「你在说甚么？怎么无端要谈小凡？」
楚不凡立时浑身一震，看向白寒笙的眼睛写满诧异。
这十年内，他有很多不同的称呼。
圣主、老爷、楚郎、不凡、楚老板、楼主、楚大哥……
随着那人的消息，「小凡」这个称呼已经十五年来都没被人唤过了。
「我们就先出去，不碍你们说话了。」风清源便不理姬无忧抗议，与他一道离开房间。
这下子，二人大眼看小眼，最终还是楚不凡忍不住开口。
「你指的小凡是？」
白寒笙还是警戒地看着他。
「我……有他的情报。」
「真的﹗？」她本来打算到天阳山找小凡的，可是若果天外楼就有情报，那就最好不过了。「小凡过得还好吗？」
「这十年来，他过得还是不错，有缘得了不少宝贝，逐月箭、乾坤大乘功……」
「乾坤大乘功﹗这小子怎么运气这么好？难道他破了光明阵吗？」白寒笙以前尝试过去得到这个继承，可是还是闯不了先人留下的光明阵。这阵要光明磊落，心地善良之辈才有缘通过。白寒笙虽不是大奸大恶之徒，却也算不上心慈之人，所以也没有成功破阵。
「那光明阵的确深奥精妙。」白寒笙双目发亮的样子让楚不凡心头一紧，心中一股熟悉感。「不只乾坤大乘功，他还得了人杰剑。」
白寒笙眼中杀气暴现。「人杰剑已不在这世上了，你别想骗我。」
当年，他在南昌地宫与剑君子相斗时，就催毁了人杰剑，后来地宫因机关被毁，江湖上没人得知他杀了剑君子之事。小凡有跟他一起在地宫，怎会不知人杰剑被毁。
「你快点告诉我他的去向﹗」
「你也别太担心，你没有听到我刚刚说他得到了这么多宝贝吗？」
「这就让我更放心不下了。」白寒笙已经开始催动真气。「小凡明明就是没有武功的。」
她右手成爪状，来势汹汹地袭向楚不凡。就在要击中楚不凡之时，她却剎时止住攻势。
「你当真不会武功？」白寒笙冷冷问道。在众人入房之时，她已经察觉到楚不凡身上没有武者气息。可是天外楼之主怎会不懂武功？白寒笙当时就认定楚不凡跟姬无忧一样都是隐藏着自己的修为。
「你怎么不避开？你就不怕我真的杀了你吗？」
「……因为你从来不杀没修武之人。」
「主人﹗」楚不凡立即下跪，双眼流泪，脸上是笑容充满真诚的喜悦。
白寒笙吓了一惊，犹豫地问。
「小凡？」


作者有话要说：
小风又卖了小白，这次还有钱收。
不过，不打紧，小白终于可以享享福了。

想问问一般来说把肉肉分享除了弄一个邮箱外还有甚么是好法子？百度网盘方便大家吗？


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第45章 小凡
很久以前，楚不凡的名字还只是小凡。
当时，小凡是个乞丐。平时就会跟伙伴到城中乞食，他模样长得好，嘴巴也很甜，因此他的收获总是不错。可是，每当食物铜钱一到手，转眼间就被其他年长的乞丐抢去。他正值要长个子的年龄，可怜他因三餐不继，瘦骨嶙峋。后来，小凡也变得精明，就会偷偷藏起一些食物，分给其他同样忍饥受饿的小乞丐。
那晚，他跟其他乞丐一起睡在破庙里。理所当然地，他待的位置离火最远破墙有洞，冷风嗖嗖，让他不住打啰嗦。
有一名老者和年青男子也走进破庙里头。年青男子似乎受了伤，白衣上都是血。贪婪的乞丐头目便打算趁火打劫，乘他们睡觉时杀掉他们。小凡听到，就想好心提醒二人离开。
「好心的爷，我已三日没东西下肚了。可否分一些给我吃？」当那二人吃起干粮时，小凡就装出嘴馋的样子，去哀求男子一点施舍。
男子挑起眉头看着小凡，递了一块饼给他。
行乞时，小凡见过不少人，这男子的容貌也算得上顶好。一双眼睛犹如古井无澜，薄唇予人无情之感。虽然此刻他形容狼狈，可是身上散发出不容侵犯的傲气。
「寒笙，你可不要给他吃的了。只要递了一块饼给他，其他人也会涌过来的。你可救得了多少？」老者却是出手阻止了他。「再说，你没看到其他人都在虎视眈眈吗？怕且你一给他的话，他们就要抢过去了。」
「……其实，我只是想劝你们快些离开这里，要不然你们都会有危险。」
「我知道。」男子淡淡地说。「你不是饿了吗？快吃吧。」
「甚么？可是……」小凡被男人的话吓呆了。
那他怎么还不逃？
小凡傻傻地接过饼，几个男人立即走向小凡。老者向血衣男子露出一副「看，我不就早劝你的吗」的表情。
「你们不准抢他的。」血衣男子高傲的态度激怒了众人。在头目的命令下，众人就不等他们睡觉直接出手了。
可是，血衣男子冷笑一声。
小凡根本看不清发生任何事，一瞬间，所有男人都倒在地上，他们身上都受了伤，有的手臂被扭曲成诡异的角度，有的口吐鲜血。
「……他是武者﹗」
「武者大人，请饶过我们。我们是瞎了眼睛，才对你出手的。我们再也不敢了。」
「给我滚。」血衣男子一声令下，所有人都拖着受伤的身体离去。
破庙中，就只
「师父，你看，我不就解决了你所说的问题吗？」
老者摇摇头，又轻叹一口气。
「你不是受了伤的吗？」小凡战战兢兢问道，生怕血衣男子一不高兴就把他拍成肉饼。
「这些血都不是我的。」血衣男子淡淡道。
在月光下，男子的脸孔映得彷如嫡仙，强大耀眼，犹如天神一般。这一幕在十岁稚儿的心中留下永不磨灭的痕迹。

这是怎么一回事？
一行人在外头等了三个时辰，等得天都黑了。众人想进入看情况，可是门被锁上了。
姬无忧甚至开始想些乱七八糟的︰那楚老板一见白寒笙美色，就强行压倒之，在桌子上翻云覆雨，可怜白姑娘只能无力娇喘……
众人之中最悠闲的就属风清源，似乎对事情发展胸有成竹。紫霞看到他的模样就愈加焦燥起来。
「到底你跟那血魔有甚么关系？」她终于按捺不住问道。虽然此人面貌跟她记忆中的血魔有很大的分别，可是二人身上的气质却是十分相似。一双眼睛深藏的冷意似乎似其他人为无物，上一次令她遇见如此厌恶之人就是在四年前。
「你会付我多少？」
「哈？」
「天外楼做的不就是情报买卖吗？你给我一万两，我自会乐意告之。」
正当少女想发作之际，门终于被打开。楚不凡一脸笑容，一双眼睛只落在白寒笙身上。他吩咐人整理房间供贵客长住，并立即预备晚饍。
姬无忧看到楚不凡对白寒笙的亲热劲，心里泛酸，暗骂天外楼楼主是个色中饿鬼。
众女却是觉得楚不凡反常得。白寒笙确实国色天香，那清灵天人之姿连女人也会心动。可是，楚不凡却不是为美色昏了头的人，怎会对这个初次见面的少女如此客气。
「你的口味应该还没有变吧？」
看出一桌子都是她喜欢的菜，白寒笙不由感叹还是小凡机灵。重生以来，她终于觉得时来运转。
「这道中州豆腐怎么有两碟？」碧水怪叫起来。
「这一碟是有蒜的，而另一碟是没有蒜的。」楚不凡心细，知道白寒笙不喜蒜。可是这菜碧水却是喜欢的，也就准备了两碟。
姬无忧一如之前热心地为白寒笙布菜，楚不凡却阻止了他。
「她不喜几种餸菜同时在碗里的，你就让她自已来好了。」
姬无忧看向白寒笙，她还是脸无表情。
到底你是怎样看出她不高兴的﹗？他在心中悲鸣。
这天外楼楼主原来如此会观眉辨色，怪不得他虽不及我英俊，身边仍有众多红粉知己。
「楚老板还真是了解白姑娘。」姬无忧试探道。
「她是我的主子，我自当会明白她的喜好。」楚不凡落落大方地笑道。
主子﹗？
众人惊愕得合不上嘴巴，碧水这丫头更是吓得连饭碗也摔在地上。
他没有听错吧？江湖上最厉害的情报组织之首刚刚说他是一个初出茅庐的武者的仆人？
最奇妙的是，当仆人不是一件不光采的事吗？楚老板怎么还是一脸自豪，兴高采烈？
「那刚才你们在房里……」
「主仆久别重逢，说得高兴就忘了时间。」
二人的经历都太光怪陆离了。白寒笙以为自己男变女身，一睡十五年的经历已是奇妙，岂知不会武的楚不凡的经历才是精采绝伦。
尤其是楚不凡屡有奇遇，碰上神兵奇器、稀世功法。每当说及此，白寒笙都会情不自禁要求他再仔细描述。
「楚老板又是怎样和白姑娘分离的？你以前也是住在天山的吗？」姬无忧始终不信二人为主仆之事。
「你好多话。」白寒笙给他一记眼刃后，他就噤若寒蝉。
「素闻藏仙谷谷主风流潇洒，今日一见，真是名不虚传。」楚不凡打圆场道。
「哪里哪里。楚老板也是人中之龙。」姬无忧见楚不凡不似对白寒笙有念想，敌意大减。「未知楚老板可已成亲？」
「爱妻已经身亡……」楚不凡苦笑道。
十五年内，他曾与三名不同的女子有段刻骨铭深的感情，并有幸结为连理。天涯海阁的阁主之女楚灵儿、魔道强者的白发鬼、擅占星问卜的奇人言一……
可惜，无一个女子可伴他白头到老，他所爱之人都已经下了地府，余他一人在尘世飘泊。久而久之，他认定自己命犯天煞孤星，注定孤独终老，对再娶的念头也淡了，甚至连对心仪他的女子也只法乎情，近乎礼。
尽管他已心死，可是不少女子仍不死心跟在他身边。其中，最亲近的四名美艳女子都有着惊人的来历。
红袖原是杀手组织的顶尖杀手，一直潜伏在青楼。有次执行任务时，目标被楚不凡所救。自己本来因任务失败而被处置，可是被作为敌人的楚不凡救下。她放心不下这善良的男子，便一直跟随他。
碧水的原名为蓝四女，是西域毒后的毒人之一。楚不凡助她脱离毒后的魔掌，她自愿服侍他来报恩。
紫霞是三剎会天教的护法，楚不凡因机缘巧合下被认定为圣主的转生，他虽让手下负责教内事务，可是紫霞仍坚持在他身边。
金珠则是楚不凡第一任妻子楚灵儿的贴身侍女，楚灵儿死前嘱咐她要代替自己守护情郎。这寡言女子亦遵守约定，没有异心地守卫他。
得知楚不凡现没有妻妾以后，姬无忧松了一口气。这么一来，他就可以放胆向这四名美女求爱。而若他真是白寒笙的仆人，那他也不怕白寒笙会倾心于他了。
打着如意算盘的姬无忧逐开怀地和楚不凡谈天说地。而白寒笙和风清源也吃得欢喜。食不知味的就只有红袖四女而已。

吃过饭以后，白寒笙在房间稍歇。房间是符合她喜好的素净，家具做工精细。躺在一张大床时，舒服得如堕云中。
虽然经过漫长的一天，可是白寒笙还是没有松懈，在床上继续潜心练功。
另一边视，楚不凡正要找白寒笙时，却被红袖缠上了。
「不凡，那白姑娘真的是你的主子？」
「是的。希望你们以后待她就如待我一样。」
「可是，我明明记得黑榜情报所求的那个人没死的话，现在已经有五十岁的了。这白姑娘怎看比都碧水还要年少？那人坠崖时，她也许还没出生呢。」
「这事你就别追问了。」
「而且那人应该是个男人﹗这些年来，我自是明白你有多想念他，可是你也不能把一个女的当成是他。」
「红袖，你对我的好意我怎会不知。你也只是怕我被人骗了又或是在绝望之下胡乱找一个人倚靠。」
现下，楚不凡也不好说出白寒笙重生之事，又不愿以谎言欺骗众人，只能哑口无言。
「不凡，你若要娶她，我们也就认了，会好好待她的。」红袖皱起蛾眉。「我只是不明你为何要自降身份，称她为主子。」
「她真的是我的主子。请你们暂时不要追问，相信我吧。」
楚不凡这番话舒缓她的不安。看到这个俊美男子的温暖笑容，她总会选择相信他的。

「对不起，你要我办事，我却来晚了。」
「不要紧。」白寒笙耳力惊人，自是听到走廊红袖的问话。
虽然她不懂情爱之事，可是小凡是个好孩子，有那么多女子青睐他是平常不过的事。
她还记得小凡十七岁时已是个英俊的小伙子，当时已有不少女子跟他示好。
想不到十五年过后，那个少年会起了如此巨大的变化。脸孔退去青涩的稚气，添上成熟的魅力。剑眉下的星眸明亮动人，眼里也带着笑意。脸孔英俊十分，配上一身秋水似的气质，更是不凡。以前小凡的高度只到他的下巴，可是，现在看着他时都要抬起头来。
这样一个好男儿谁家女子不心动？
「说起来，你有孩子了吗？」
错愕的楚不凡几乎要跌在地上，幸好，他险险稳住脚才没闹出笑话。
「没有。这是幸运，也是不幸。」楚不凡双目似是看向远方。「以后大概是没有的了。」
「我看外头那些姑娘挺喜欢你的。」
「主子，你就别取笑我了。碧水她们还是小姑娘，看不上我这个老男人的了。」楚不凡真的没对她们有任何想法。毕竟他也不想又害了一个好姑娘。
「对了，你也用不着唤我主子了。你都已经成为楚不凡，有自己的天地了。」白寒笙柔声道。楚不凡这样帮她也算仁至义尽。他能有这样一留成就，却也甘愿如从前一样待她，这份心性真是难得。
可是，她也不用楚不凡一直当他的仆人。她又不是没有手脚，没人服侍也不会有问题的。最重要的是，她不想叫猛虎套上枷锁。
只要，楚不凡一得到回复的消息，她就会立即离去，不再打扰他。
「主子，我这是甘愿的。」
「没人会甘愿作他人的奴仆。」白寒笙紧紧盯着楚不凡。「你现在成就非凡，甚至比男身时的我还要有权有势。根本用不着作我的仆人。」
「难道你以为我之前跟你一起时只是为了寻求强者的庇护吗？」楚不凡轻叹一口气，俊目中满是心痛。「不管你变成哪副模样，武功变高变低也好，我的心意也是不会变的。」
白寒笙默默地听着。之前一直修练冰心诀而变得无情的她，心里也涌起久违的暖意。
对啊﹗虽然她现在变成女人，可是她仍然是那个曾达七等颠峰，被正道围攻仍能笑说「我命由我不由天」的白寒笙﹗
「谢谢……」白寒笙别扭地说出口以后，白玉似的脸颊也染上粉色。
看到少女难得表示谢意而娇羞的模样，楚不凡被震撼到了。。
「我一定会为你寻到变回男身的法子。」他温柔地说。

「对了，我已经找到雾州潋冷门二人的现况了。」
「这么快？不愧是天外楼。」除了要楚不凡找寻回复男儿身的法子外，白寒笙其实也拜托了他找冷初铮的情报。
那日，在聚恶山离别得太突然，也不知他们二人能否平安下山。
「冷佑阳已经离开潋冷门了。」
「这是甚么意思？」
「他跟随了刀神离开雾州。这在雾州引起很大的风波，毕竟副掌门之子竟主动提出破门，改拜他人为师是前所未闻的事。」
白寒笙却觉得这未必是坏事。这江湖上谁规定他必要继续待在潋冷门？
「而冷初铮……他在进行历练任务中遇上魔道被擒。」
闻言，白寒笙不由微微一震。

是夜夜深，白寒笙翻来覆去也是睡不着。思前想后，还是决心悄悄出门。
一出门，就见楚不凡已是一脸微笑，看着她，似乎已经在外头等上好一段时间。。
白寒笙脸色一沈，知道自己的计划败露了。
「主子，我不是阻止你去救他，天下间有谁能阻止你？」楚不凡微笑道。「我们大概已知道那魔道的窝在哪里。我可以把这份情报给你。可是，我一定要跟去。」





番外:若以男配为主角写一篇小说……

冷初铮:
书名: 凌天血魂传

江湖风云变幻无常，唯有强者才能坐拥天下。
正道名门之子冷初铮意外得到魔道继承，被卷入正邪较量之间。
成魔？成仙？
且看少年如何游走正邪两道，快意天下，笑看风云。

关键词:传统仙侠，世家

风清源:

书名:魔仙

文案:
一代魔头重生在正道名门不被重视的小弟子上。
就算今生只有三等天资，我也要扭转天意，达九等修为，以魔成仙。
主角三观不正，心狠手辣。杀人夺宝一定会有，美貌妹子也不会少。不过，主角会连妹子也杀。

关键词:黑吃黑，冷酷，没有女主

楚不凡:

书名: 旁门仙道

文案:
天资为零，仙缘极上﹗
在这以武为尊的世界中，一个武者天资为零的小乞丐注底要成为弱者。
然而，他仍决意在这杀机重重的世界中，遵从自己的意志。
以善为剑，开出一条通天的旁门左道﹗

关键词:奇遇，美女，爽文


姬无忧:

书名: 穿越之流氓医仙

文案:
平凡大学生姬无忧为了救一只小狗，而被车撞死。
原来这只小狗是神仙所化的，为了报恩，神仙把他的灵魂送到一个玄幻世界。
穿越后的姬无忧不止会医术，还会最强针术。
只要神针一出，美女都要乘乘躺下娇喘﹗

关键词:美女，爽文，猥亵流

冷佑阳:

书名: 恶毒男配重生记

文案:
冷佑阳上辈子就是一个典型的炮灰，还是典型的恶毒男配。
在魔道的唆使下，对正道天才下杀手不成反被杀。
重生后，他决意不会再犯下同样的错，他要让世人皆知冷佑阳这个名字。

关键词:重生，报仇，黑暗


作者有话要说：
写H前就要写一些奇怪的东西冷静下来(逃)。突发奇想下写了这篇奇怪的番外。

另外，小凡同志的例子就是告诉大家，你不会打不紧要，你身边的人会打就成了﹗
而小铮又终于要出场了。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第46章 一点媚
一名女子正对镜顾影自怜。她艳如桃李，一双美目内满是媚意，光洁的额头上有一颗销魂红痣，这正是她一点媚常千红的标志。
「冷郎，奴家美吗？」常千红娇媚的声音足以叫男人软了骨头。
「你再问一百次，答案也不会变的了，你是个丑女。」
房间内，有一张圆形大床。床上有一个男子手足被红绫所绑，四肢大开的模样仍不减他的威风。床上男子眉目英俊，玉树临风。此人正是冷初铮。一年里，他稚气渐退，愈发俊美，看得常千红心痒难当。若她不是怜香惜玉，早就杀了对她不敬的冷初铮。
自从聚恶山之行后，冷初铮对变强愈发执着，修练也愈加疯狂。同时，他也接下多个历练任务。
对冷初铮的改变，众人以为他是有了成为下任掌门的觉悟，也没有怀疑。
那日，在执行任务时，他遇上特意从中州到雾州来寻人的一点媚常千红。常千红一见到冷初铮俊美不凡，便拐走他去行巫山雨之事。
那次相遇似是巧合，个中因由却是扯上了风清源。
一点媚常千红和夺阳魔女蓝羽裳系出同门，同修合欢欲经，都是四等高阶的魔道花间童子的徒弟。跟行事高调的师姊不同，常千红不爱大事张扬。她亦不喜用强的。她心怀风花雪月，会把男子掳回自己的小筑中。要采阳之前，爱玩郎情妾意这一套。若遇下不从的男子，就会用烈性春.药.磨去他们的棱角。
常千红和蓝羽裳虽是同门，二人却是常因争夺美男而不和。那日，她和蓝羽裳看中了同一名年青的美男子，那人就是雾州魏家出名的天才魏无极。平时，她们有纷争时，都不会认真相战。可是，一个狡猾的魏家男子以高超的话术挑拨她们。在新仇旧恨之下，二人就开打了。那个二等颠峰的魏无极陷入昏迷之中，而一个区区二等初阶又不被她们放在眼内。可是，岂料生出变故，蓝羽裳竟然对她用上狠招，似是要夺她性命。蓝羽裳的反常让常千红惊讶害怕，想不到她会大胆到要杀了这同门师妹。就在她不敌要求饶退出之际，那魏家男子竟然以一把柳叶刀杀害了蓝羽裳，下手又狠又准。
那男子虽然是正道，可是一脸凶残邪恶，眼中是扭曲的恶意。魔道的常千红只觉犹如寒冰入骨，被他的气场压倒，大惊之下逃之夭夭。师父花间童子在闭关修练中，对事情的缘由也蒙然不知。常千红怕师父责怪自己害死师姊，也就把真相藏在心里。当江湖传闻传入她耳中时，她方知道那男子名叫魏平。由于那日的惨况，心魔已生，防碍她的修行。不杀魏平，心魔不除。她特意到了雾州以后，才发现魏平失踪了，也就无奈打道回府，幸而碰到美男，此行也算有斩获。

她把冷初铮带来已有数天了，可是他软硬不吃，任是常千红装温柔解意或是狠心折磨，他都没对常千红说过一句好话。这叫常千红心生不忿，寻常武者在她手中三天，便会自愿爬上床，与她共赴巫山。
她就不信她不能让一个修为只有一等颠峰的少年屈服。
常千红冷哼一声，拿出一樽药水。冷初铮知道又要吃苦头了，紧闭双唇。这几日，常千红在他身上用上不少奇药。他意志力惊人，受尽折磨，也没有败给欲望。
她强行把药水灌进他的嘴里，又紧紧闭上防止她吐出来。
「冷郎，我给你喝下的是离江鱼。你可听说过这毒？」冷初铮仍是冷冷地瞪着他，常千红继续自说自话。「你还年少，不知也是正常的。这毒可珍贵了，是我师父送给我的。这毒名字中虽有鱼字，却不是由鱼所制成的。鱼缺水则亡。你这么聪明，一定猜到这毒要怎么解。」
「不就是鱼.水.之.欢.。」
「冷郎真聪明。若不在一个时辰内与人交合的话，中毒者就会身亡。不过，放心吧，我怎么舍不得这么快就让你死呢。」一点媚低下头，就要亲上少年的双唇，丁香小舌长躯直入。她正吻得意乱情迷之时，下一瞬间，她立即一掌打在冷初铮身上，中断这个吻。
好险﹗冷郎竟然想咬下她的舌头﹗
「你干脆杀了我吧。」看到常千红的愠色，冷初铮仍然冷静。
「我怎能让你连鱼水之欢还未尝过，就要死去了呢。」常千红决定使出她的秘招。那药香她其实不想用的，因为连她也不可避免受到影响。可是现下，她决心拿下这高傲青年。「我们今晚就做夫妻吧。」
她细心地往冷初铮口中塞上布，不让他咬舌自尽。突然，她飞奔出房间。
「谁在打扰我们的洞房花烛夜？」

「这一点媚的老窝你也能找到？」白寒笙看着这座在荒芜之地的小院子。「江湖上有甚么是你不知的？」
楚不凡但笑不语。
二人骑着上等的千里宝马，马不停蹄地赶路，依地图终于在这山头找到这院子。
「一点媚，你快给我出来﹗」
「哎呀，谁这么心急找奴家？」一点媚走出大门，一看到二人，也被白寒笙的美貌，随即就燃起嫉妒之火。若果她有如此好的相貌，天下男子皆自愿为她的护鼎。
定住心神后，再看楚不凡，不由春.心.一.荡.。她阅男无数，观其相，猜楚不凡必定天赋过人。虽说青涩的童男十分有趣，可是还是只有成熟的壮男才可满足她的欲望。
「这位公子好生英俊，不如就入室陪一陪奴家吧。奴家定会让公子快活过神仙。」她抛出媚眼，诱惑道。
「闲话休提，只要你交出冷初铮，我们就会离开，不再干涉你的了。」白寒笙严声道。
「我不会交出冷郎的，而这位公子也要留下。」常千红格格笑道。「至于你，我毁了你的容貌就会让你离开。」
「那就要看你有没有本事了﹗」

一点媚常千红从身上腰带抽出银布似的东西，输入真气以后，软软的银布竟硬化成一剑刃。白寒笙也不惊讶，楚不凡给她的情报中包括这把可弯曲自在的软剑。
常千红身姿曼妙，妩媚动人，明明是充满杀意的剑法，竟彷若缠绵至极的舞。
「小心，那可是魅法。」白寒笙警告楚不凡。她现下为女儿身，又练过冰心诀，魅术对她是不管用的。
楚不凡早有防备，服用了明心丹，也不会被常千红所迷惑。
常千红娇喝一声，剑便往白寒笙刺去。她的剑有时柔若丝带，配上她诡异的身法，剑的轨道难以预测。剑本犹如彩蝶飞舞，攻势突然变成毒蜂一样。
白寒笙却是以玉手格开，让常千红暗中吃惊。常千红的花月剑名字虽是风雅，杀伤力却是惊人的，寻常人欲以肉身挡下，必会连肉带骨斩下。常千红立即猜到她必是有名器相助，对她加以提防。
二人一剑一掌，斗了十来个回合后，常千红需未处于下风，但是这项认知却是让她花容失色。
她可是三等颠峰的武者，而对方不过是二等中阶，可是她们竟然打成平手。
那女子虽然远比自己年幼，可是她一举一动却犹如一个老江湖。她的剑专往要害招呼，白寒笙却没有惊惶失措，剑尖几乎划过她的仙容时，眼也不眨一下。
更可怕的，她可以看出白寒笙已经开始对预测她的招式愈来愈熟练了，防守得愈来愈有余裕。
她只是这样年青，内力还不高，就如此厉害了。若果放任她下去，她一定可以在江湖上翻云覆雨﹗
常千红杀意更盛，也就强催真气，加重攻击，软剑变成毒蛇般张牙舞爪。白寒笙也变招了，以一意千柔来应敌，务求以慢打快。
这场战斗中，常千红暗觉不妙，她的天资不高，现下真气快要耗尽，可是白寒笙却是气定神闲，不似有气缺之危。
常千红立时撒上药粉，白寒笙之前跟姜鬼公一仗中吃亏，同样的招数也不会再上当的了。她一早已屏住呼吸。待药粉散去以后，她继续对常千红的攻势。可是，她却是且退且避，跟之前的态度不一样。
她心生不详预感，立即以轻功退开。突然，她浑身发软，真气错乱，不能使出武功。
她明明已经没有吸下那药粉的，为何仍中招？
「这药效只有一个时辰，不过，已经足够让我杀你的了。」
她刚刚撤出的药粉是无毒的，可是会粘在衣服上，结合她身上的香水也就发挥出真正的效用。
就在常千红要下毒手时，楚不凡立即挺身护主，挡住常千红的去路。

常千红心疼美男子，不欲下杀手。偏偏身上的魅术对他起不了作用，楚不凡用尽全力护在白寒笙前面。常千红看出他没有丝毫内力，也不着急，犹如猫儿玩弄老鼠似的。若果是蓝羽裳的话，她宁可斩下男子手脚，直接强上了他。常千红万万想不到她这种性格导致了意想不到的恶果。
「你就乖乖从了奴家吧﹗」她伸出玉手，要捉住楚不凡之际，一只金色的、半根指头大的蝗虫从楚不凡颈链系着的小竹筒中跳出，往她手臂咬了一口。
常千红吃痛，甩开虫子，手上软剑也跌下，一瞬间，整条右臂已成青紫色，是中毒的迹象。
原来，那只金虫是西域毒后费了三十年心血，根据上古毒经而培养出来的千金毒螟。当年楚不凡潜入毒宫，千金毒螟不小心吃到了楚不凡的心头之血，认其为主。平素，牠就住在小竹筒之中，感应到主人有危险之时，就会出来攻击。毒性之强，只要是四等修为以下的武者被牠咬了都会一命呜呼。
常千红看到毒的可怕，无心恋战，当下就想回巢找解药。哪知，她转身踏出一步，全身已染上紫色，无力摔倒在地上，再无气息。 尸体双眼睁大，似乎不明了怎会被一个普通人所杀。
「刚刚真的好险。」由于他没有真气，催动千金毒螟需时略久，若不是常千红自以为胜劵在握，他和白寒笙也许就要成为倒下的一方了。
他想扶起白寒笙时，却看到她脸上阴森可怕的表情。
……怎么主子一脸不高兴的样子？楚不凡满头疑问。
白寒笙很不爽。她跟一点媚拼死拼活这么久，结果小凡一只虫子就轻松收拾了她。那他刚刚是不是看戏看得愉快？
那真是冤枉。可怜楚不凡本人也不知虫子何时发动攻击，才会一直没有出手。
「我们快些去找冷公子吧。」感受到白寒笙朝自己扑来的怒气，楚不凡聪明地转移话题，小心翼翼地扶着白寒笙走去。



作者有话要说：
小风到处坑人不解释。
下章是H了。恶俗的春.药.上场了。


对于小凡曾有妻子的问题
谁叫小凡那么好，大家都很识货。小凡之前对男身的白寒笙也没有异想，又怎会为他守身如玉十五年。虽然小凡曾分别有过三个妻子，但是现在是单身的，没有和四位美女做出不恰当的行为啊。

今晚不会有三更的了。我要试试百度网盘，还要再改改肉肉。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第47章 离江鱼 
白楚二人一进到房间之时，就闻到满室香气。大床上，冷初铮手脚都被红绫绑着，红绫的另一侧连着柱子，迫他打开四肢。他英俊的脸孔已染上异常红晕，失神失魂，察觉不到二人进来的样子。
白寒笙万万想不到聚恐山一别，再次见冷初铮时，对方会是这副模样。冷初铮这样一个骄傲的人受到如此难堪折磨，只会想死的心都有了。
她还看到房中各种媚具丹药，冷初铮捱上数天的苦也能忍住，不向一点媚屈服，这强大的意志力让她心生佩服。
「你还好吧？」楚不凡立即帮忙上前解下冷初铮的束缚，把红绫都丢下后，看到地上的药樽。「离江鱼？」
「那是怎样的媚药？」白寒笙皱起眉头。
「中了这毒之人，不与人女子交合就要身亡。」由于过往他差点中了这媚.毒.，所以印象犹深。
这下好办了。解决方法也不难。
「那快些带他去妓院吧。」白寒笙道。
「这药效很快就发作了。看样子是来不及了。」
这只余下半个时辰了，任快马奔驰，他们也来不及到达妓.院.的了。
「除非……」楚不凡上下打量了白寒笙。虽未言意已会。
可是，自问对主子性格很了解的楚不凡确定白寒笙不会躺下。以前，有男有女都欲接近武功出采的白寒笙，可是从未有一个成功与她共渡春宵。
白寒笙本就不是心慈之人，又觉自己一个男人与其他男人行肌肤之亲着实荒唐。就当她要狠心离去之时，冷初铮呻.吟.一声。
「寒笙？这是幻觉吗？」冷初铮双眼迷离，已经分不清虚实。
寒笙怎会在这里的？莫不是那妖女又用了药让我认错人？
正当白寒笙想开口解释之时，冷初铮拉住她的手。
「你别走。就这样让我看看你也成了。」冷初铮忍耐道，眼中十分决绝。「放心吧，不管是真实还是幻觉，我都不会碰你的。」
冷初铮宁可死，也不愿碰她，甚至不愿碰她的幻影。
挣脱冷初铮的手明明很容易，她的手却依然在少年的掌心之中。
忽然间，白寒笙起了一个念头。
她不想他死去。
白寒笙闷纳着，为甚么她不舍得他死去。
还没得知他得到血魂功的真相、还没看到他爬上武学颠峰、还没再与他打上一场、还没……
白寒笙想上百个借口。摇头想。罢了，这容后再想吧。
「小凡，你退下吧。」白寒笙背对着楚不凡，看不到他的表情。待听到关门声之后，她就深吸一口气。
「你过来吧。」
白寒笙的声音轻柔似水，却蕴藏着岩石似的决心。

-----
关灯
-----

作者有话要说：
肉已搬到百度购网盘了。
h t t p  : //pan.baidu.com/share/link?shareid=2166376787&uk=3375565761
所以各位亲要快点看，快点留言啊~~ :)



我值得纪念的BG肉……
第一次H因为是小铮，所以没有花式。
其他人的话……小白就会有得受了。
还在想下一个换谁吃。

题外话，我的狗狗真的好好笑。每次我在写文时都会站起来，在床边目不转睛地、含情脉脉地看着我。先是吠几下，见我仍然不鸟牠，牠就跳上床来，不满地攻击鼠标。最近，牠还学会用肉掌拍打键盘删文……还好我有常常储存的好习惯。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第48章 服侍洗澡
楚不凡整夜没睡。
他一直在房间外守候，安静得太过分，反而让他更不住猜想房内的情况。
在他心中，白寒笙就是武神。行事作风不管他人想法，骄傲得不屑解释自己的身份。他的心因着练了冰心诀也愈来愈硬。可是，这样的他让楚不凡心生崇拜。
这样一个强者竟然会甘愿雌.伏.在一个少年身下。
冷初铮何德何能得白寒笙如此相待？
他仍是想象不到白寒笙跟其他人燕.好.的景象。
在天亮之时，门终于被打开。
「回去吧。」白寒笙道。
冷初铮终于满足地进入梦乡，就像餍足的猫般舒服，连发丝也带着耀眼的光芒，跟昨日受尽折磨的样子完全不同。
而白寒笙虽穿戴整齐，可是媚香仍透过衣领间溢出，嘴唇也因被咬破已变得嫣红，好似涂上朱丹般勾人。
她一脸冷漠，走路时双脚不住颤抖，连脚都合不拢。看着她的背影，不难想象她经历过如何激烈的情.事.。可是，她却还是没有要楚不凡扶她，独个儿走到马匹旁。
待上马时，一要跃上马背，她的动作就变得僵硬，脸都成铁青色。
「主子，恕我无礼了。」楚不凡终是不忍，也跳上白寒笙的马。
「你……﹗？」
楚不凡让白寒笙侧坐，并倚靠着他的胸膛。这样一来，乘马时，颠簸就不会对她造成太大的负担。
最初，白寒笙还想挣扎，可是现下身子着实虚弱，而小凡又难得地强硬起来。再推托就是娇情了，白寒笙就只好默默地坐在楚不凡怀里，低着头。
这样乖顺又别扭的样子让楚不凡觉得十分新鲜。可是，当他看到玉色的脖子上有着一个刺目的红印时，不由烦躁起来。

楚不凡没有直接回去天外楼，而是先在附近的镇上找了一间客栈。
「你先戴上面纱吧。」在下马时，楚不凡担心道。。
白寒笙现在的样子让人一看就知被人狠狠干过，一脸媚意藏不住，眼波流转间销魂至极。更要命的是，她还要强作冷静，一身傲气。如此矛盾的气质只让人更想把她压在身下，粉碎她的自尊。
这太勾人，太危险了。
「我没带来。」
楚不凡叹了一口气，只得说声得罪，就抱起她，直接上客房。
白寒笙恼极了，可是现下若抬起头，就会看到其他人因着楚不凡大胆的举动而咋舌。
他把怀中的白寒笙都小心翼翼地安顿在床上后，就吩咐小二要热水洗澡。
当热水注满浴桶之后，白寒笙也不害羞，直接脱下衣服。
以前，小凡就常常侍候她沐浴更衣。
白寒笙神色自如，然而楚不凡就浑身不自在了。以前，他还是个不谙情事的孩子，哪会想到那方面。而且白寒笙是个男人，在侍候他时，心中只会羡慕赞赏白寒笙的好身材，希望自己将来也可成长得跟他一般气宇轩昂。
姬无忧曾评白寒笙为「仙子颜，媚女身」，根据辨美宝鉴所指，她浑身无一不是宝。
她坦荡荡地走进浴桶内，这美.景.春.色.让一向心智坚定的楚不凡血.脉.喷.张.。那优美的腰身，那浑圆的玉.臀.，那柔软的酥.胸.……
这如此诱惑人心的肉体真的属于他的主子吗？
不对，他怎可对主子抱着不敬的心思。
白寒笙完全不察觉他的烦恼，沈醉在在热水的温暖中，身上的痛楚酸软也得到舒缓。
楚不凡就帮白寒笙刷背，一如以往，可是动作却不甚索利。白寒笙只当他这些年没侍候人都生疏了，其实他只是不敢看向那陌生的身体而已。
那位冷公子做得有些过火了……他看到白寒笙身上的瘀伤，怒火暗起。
突然间，楚不凡想起一个严重的问题。
「主子，你体内的…阳.精.不尽快拿出来不成。不然的话，你就会有可能有上孩子的了。」
怀.孕.？
让她跟一个男人交合已经是一件可笑之事。若果她有上的话，她就真的成了天大的笑话。
回忆起昨夜，不知是春.药.强大还是冷初铮天赋惊人，他在她体内射了四、五次方知倦睡去。
今早醒来时，这样大量的阳.汁.都不知到哪里去了。
「不介意的话，就由我来帮一帮你吧。你先把双脚架在桶边上。」看到白寒笙苍白的脸孔，楚不凡立即就要好意安慰她。
白寒笙也听话，谁叫楚不凡在性.事.上的阅历比她丰富。
幸好，她整个人泡在热水里，姿态也不叫她难过。她张开双腿，雪白的小腿架在桶边上，下身隐藏在水里。
楚不凡以手指轻探蜜.穴.，一摸就不得了。
紧﹗虽然经过一晚的催残。可是那处仍犹如处子一样顽固。这极乐仙池把阳精都吞进去，穴口又紧闭下来。就算经过乘马的颠簸，仍然一滴不漏。
但这对楚不凡是个难题了。他必须快点让男.汁.泄出，这下子就必须亲自动手松开小.穴.。

楚不凡曾有个三任妻子，自是有些经验。他人机灵，手指也灵活。幸而，蜜.穴.才经临.幸.，敏感得很。很快地，手指头就进入了。奇妙的快感开始袭来，让白寒笙不由卷缩珍珠似的脚趾。
又一根手指头进入，下身连指茧也可以清晰感受到，这感官的刺激让她不由闷哼一声。
「忍一忍吧。」楚不凡额上渗着汗，声音也因染上情.欲.而变得低沈沙哑。最叫他羞愧的是，他的男.物.也渐渐因着主子的媚.态.也挺起来。
随着手指的进入，热水也涌入穴中，被填满的感觉让蜜.穴.不停频动。
手指慢慢轻挖，浓郁的白液..争先恐后地涌出来，溶入热水中。
看到白液的分量，楚不凡也傻了眼。
英雄出少年。那位冷公子也太厉害了吧？他是想把主子干得怀上自己的种吗？
「…好了吗？」灵鸟音不经意带着柔媚，似是在撒娇要他继续下去。
「不，还要再深一点。」
白寒笙现下又是难受又是快意，她怕怀上孩子，也继续任楚不凡探索她的身体。
手指仔细地抚摸，愈入愈深。
这体质……楚不凡很快就发现白寒笙的不寻常之处。他最初以为仍有阳.汁.残余，可是那原来是白寒笙的春.水.，又浓又多，心中惊讶这具身体的淫.欲.。
就在他终于检查完毕，要收手时，手指不经意地刮过一处。
白寒笙犹如缺水的鱼儿般激动，仰起线条优美的颈项，一双脚就紧紧地夹着他的手臂。
见到白寒笙的激烈反应，楚不凡自是知道原因。他禁.欲.数年的身体终是受不了，男.物.炽.热.肿.胀.得发痛，英俊的脸上也蒙上迷离。
强大的主子就这样无力被他的手指玩.弄.，只是手指已有如此反应，若果是用男.物.的话……
楚不凡摇摇头。
他怎能这样想自己的主子，而且她是个男人﹗她终究智变回去的。
「清理好了。」他眼底终于回复清明。
「你给我出去。」白寒笙却觉得她刚才的表现丢脸，心里不畅快。
楚不凡苦笑，走到屏风之后。
白寒笙慢慢穿上衣服，仔细一看，她的手是在不断颤抖。
她一定要变回男人，跟这具爱发.情.的身体道别﹗

冷初铮醒来时，就觉得浑身舒畅，好似洗髓重生。最先入目的是床上的秽物。除了白色外，还有红色。
他立时就猜到自己在胡里胡涂中与人交合了。任他努力去想，想破头也不能回忆昨夜。
究竟是谁？
他最初是怀疑一点媚，可是若果是一点媚的话，自己早就成了合欢心经的亡魂。当他穿好衣服出外时，就看到常千红的尸体。
谁有能力杀了一点媚又愿舍身救下自己？
难道是她……不可能的。她在聚恶山被捉了。就算她没事，她又怎可能找出一点媚的淫.窟.。
冷初铮担心一点媚之前下的药对他身体有影响，立即运功检查，发现他的天资突然提升到十等了﹗


作者有话要说：
好吧，下一段肉肉又要久等了。
本来，是没有设想这段洗澡的。可是我很喜欢小凡，就给甜头了~~
接下来，他们快要换地图了。


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第49章 误会丛生
虽然楚不凡出发前有留下一张纸气告诉众人他和白寒笙出外办事，可是却并未告知详情，让众人很是担心。
「放心吧，白姑娘是有武功的。不凡应不会有危险的。」红袖安慰着不安的紫霞。
「她才二等中阶，我们武功都比她还要高。圣主怎么不带上我们？」
众人都没心思吃饭，满桌的佳肴就只有碧水和风清源吃。
「你怎么还有心思吃饭？」姬无忧心里也是不安，逐责怪风清源。
「碧水可是十分信任主子的，他必定逢凶化吉。」碧水满嘴都是食物，说话也口齿不清。「风公子应该也是相信白姑娘吧？」
「……可是我就是不信楚老板。」姬无忧怕楚不凡先下手。虽说他看出楚不凡没有动情，可是以己度人，孤男寡女一起总会发生点事儿。
就在紫霞沈不住气欲出门时，二人就刚好回来了。
「圣主。」焦急的紫霞一看到楚不凡，就立即上前调查他有没有受伤。
一看到白寒笙，姬无忧猛然呆住，欣喜之色很快清失，换上的震惊的神情。最后脸色一沈，双目含着复杂的情绪。
突地，银光一闪，长绫飞出。红纱上开满了美丽的银花，若果银针落在原来的目标楚不凡上，怕是没有这么美了。
「姬公子，你为何无故欲伤害不凡？」红袖皱起眉头。她刚刚露的一手，精妙至极。红绫本是柔软之物，贯输真气以后，竟可挡下姬无忧可穿肉入骨的银针。
姬无忧却是没说话，只是扭头离开。
楚不凡欲上前过问，可是刚功了碰触到白寒笙的眼光，想到这天发生的事，十分不自在。
众女想为楚不凡讨回公道，可是当事人也没有追究，那就算了。
看到这一幕的风清源脸却是若有所思。

接下来的日子，楚不凡仍然待在中州。而姬无忧也是一看到楚不凡就要攻击，众女也努力护主。
至于白寒笙，她这几日都躲在房中练功。只有靠修练，她才可以忘却那天发生的事。她的努力终于得到回报，她感受到气泉的明显变化，突破二等高阶了。
依这样的修练速度，她有很大可能比以前还要早到达七等颠峰。
而风清源一知悉她修为提升以后，就厚颜无耻地要借她之力修行。
白寒笙这次却是铁石心肠地拒绝，她可不想再与任何一个男人有肌肤之亲。被拒绝后，风清源也不怒，只是露出一个暧昧的笑容。
「想不到你有了自己的男人以后，就变得坚守妇道、三从四德，要为男人守贞。」
「你在说甚么？」白寒笙的心跳加快速。楚不凡一定会保密的，而自己也有好好收拾过，风清源怎会看出自己和冷初铮经历过鱼水之欢。
「告诉我，被男人干的滋味如何？」风清源笑道。
楚不凡之前明明狠不得粘在白寒笙身上。二人回来以后，相处跟之前有分别。他虽然仍然恭敬，很明显地疏远她，双眼却仍是跟随着她的身影，俊目内写满渴望。只要她一转头，他就避开。
虽然风清源不会辨别处.子.的分别，可是阅女无数的姬无忧对楚不凡暴怒的原因也不难猜想。
一向聪明的风清源没有想到他的推理跟真相仍有一段距离。
「我真的不明白，你为甚么要便宜了那连武学天资都没有的人？真是白白浪费了你的十等纯阴天资。」风清源一脸不赞同地摇头。「可惜了，本来我还打算靠你那里升高我的天资。」
「谁说过会跟你交.合.？」就算她真的雌伏于冷初铮身下，也不代表她可以随意被侮辱。
白寒笙怒不可竭，使出百花宫的情丝缠，狠绝无比。尽管风清源早有防备，衣袖还是被扯下。
她真的在武学上有极高的天份，如今只是二等高阶便几乎已可一招伤了我。终有一日，她会成为阻挡我路的麻烦。风清源眼中闪出阴险的光芒。
「你以为我跟楚老板一样把你当成如珠如宝，你也未免太看得起自己了吧？」风清源慢条斯理地说。「若你不是身怀飘渺天仙之资，就算你跪在地上求我，我也不会对你有兴趣。」
想着想着，风清源也释然了。
人生本就不如意事十之八九。虽然只有夺得初夜落红者才可提升天资，不过与纯阴之女交.合.还是可助长武功修为。
宁作凡人，不为纯阴。
纯阴天资之女年纪大多活不长。她们大多是被人活生生干死的。与低天资者交.合.，可能需交合上百次才提升一小阶。有些女子一被发现是纯阴天资，通常就会被关在小木屋里，一生直到死为止都不停与武者交.欢.，就像畜.生.一样。只有名门望族之女才有机会逃过这样悲惨的命运。
也许，以后等时机合适，他就会把她锁在木屋里，利用她提高自己的修为。
之前，就是有着地洞的灵犀连心经，风清源才暂时压下这个把她收作奴隶的念头。若果她不再愿意跟他修练的话，他也用不着再以君子之礼相待。
「风清源，你的武功怎么不见长进？是不是因为你都只顾着想些乱七八糟而荒废了修练？」白寒笙冷冷道。
「白寒笙，别激怒我，因为我这个人最会记仇的。」风清源的语气仍然平静。
房间内剑拔弩张，气氛凝重，就在此时，门被打开。
「主子，我终于得了情报﹗」
楚不凡看到两人的模样，也醒悟自己进来不合时。
白寒笙以前虽然有一段时间跟着风清源过着逃亡生活，可是两个交情绝不会算得上好。当白寒笙告知风清源重生在魏家子弟，并与她一起上路时，楚不凡一直就很担心风清源有甚么阴谋。
血魔这个名字可让每个五岁小孩都哭。
白寒笙堕崖以后，风清源这个魔头曾沈寂一时。直到七年前，他血魂功大成，在江湖上揭起一场腥风血雨。百年来，他是第一个让正道魔道愿意一同合作去诛杀的对手。他唯一的失败就是他并没有经营一个组织，也从不与其他魔道交好，势孤力弱。任是江湖上再多的人成为他的血傀儡，他终究是失败了。
对于风清源，楚不凡可从没好感，毕竟他敬爱的主子在他手上吃过不少亏。跟自家主子不一样，风清源真的是个名副其实的魔头。
白寒笙很少会提及其他人，哪怕那个人地位再高，名气再大，若果没兴趣的话，就算见上十次也不会记住名字。而风清源是她少数会主动提及的主，虽然她提及他时大多是咬牙切齿的。
一想到白寒笙重生以后是经风清源共处最久，楚不凡心里就莫名的不好受。

「那你快说吧。」风清源立时换回平静的表情，彷佛刚才的杀意都只是楚不凡的幻觉。
「可是……」楚不凡仍然犹豫应否在风清源前说出来。
「但说无妨。」白寒笙虽然嫌恶风清源，却不得不承认风清源的脑子好使。
楚不凡这才娓娓道来天外楼这段日子得到的情报。
首先他们调查男变女之事。正如姬无忧之前所言，大都是双性之人。更有些人是自幼女扮男装。跟白寒笙情况类似的例子是完全没有。
而有些男子也因修练一些邪门武功，而变得喜作女子打扮，肉体仍是男身。
至于，灵魂夺舍重生之事，虽大部分例子中的人都得了失心病。可是，还是有几个耐人寻味的情报。例如，七十三年前，有名武者曾跟周遭的人说他的友人被鬼魂附身。不过，后来该名武者意外身亡，没人对他的话信以为真。三十年前，曾有武者尝试向天外楼调查夺魂重生之事。虽然他说得轻描淡写，可是天外楼其实投入大量人力才查到。夺魂重生这虚无神幻次事本身就极难证实。楚不凡已命人再仔细调查这几项情报。
听到这些情报以后，白寒笙心里却是一沉，风清源那边还算有希望，可是自己这边却是石沈大海。
「那你之前说的第三个有可能知道的人到底是在哪儿？」白寒笙问。
「那个人，哈哈，就算我告诉你是谁，你也未必找得着他。」风清源懒洋洋道。
「你就别卖胡芦关子了，快些告诉我方是正途。」
「这个嘛……你可知道武林最近会有甚么大事？」
「风…大侠指的是三个月之后的魔教来中原比武一事吗？」楚不凡总不能叫风清源魔头，可是叫他大侠心里实在是不畅快。
「不愧是天外楼楼主，答对了。」
「你就不能直接说那人是谁吗？」
「你三个月之后就会见到他的了。」不过，我就不保证你会跟他谈上一句话。风清源心道。
「那我们还要等上三个月？」
就在白寒笙沈思之时，风清源却道出他的打算。
他决意暂时道别众人，独自去挑战六等武者蛟真人的继承﹗


作者有话要说：
接下来，风渣和小白会分开一段时间了。

另外，我写了一篇新文，请大家支持~~~

<FONT color=#0000FF><B>耽美BL:</B></FONT> 
<INPUT TYPE=button VALUE=身败名裂 OnClick=window.open("http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=1897636")>

纵使被天下唾弃，基友不离不弃。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第50章 蛟真人的继承
中州苍漩池，只是一个小山村的湖。二个月前，村民发现湖中浮现异光，上前细看，发现湖中升起数座蛟龙石雕，口中含着夜明珠。而夜明珠上刻有文字，投射在石壁上︰「蛟龙得云雨，终非池中物。得我百年功，风雷来化龙。」
原来苍漩池下藏有六等武者蛟真人的继承﹗这消息一出后，正道各路人马立即冲往苍漩池水宫，务求在其他人得手前得到蛟真人的名器和秘籍。
只是，蛟真人虽是正道人物，性子却着实奇怪。进入继承之人必须是三等修为之下。一般来说，六等武者的继承大都是由四等或五等武者瓜分，二等武者只可奢望。
一些人自是不信，侍着武功高强就要闯关。哪知，一入水宫的第一关，众武者就必须以蛟真人传的一套基本心法运功进入下一关。可是，哪知那心法只要一过二等颠峰的修为，就会真气失控。
因此，众门派都唯有派出门下二等修为的弟子去闯关。江湖正道十大门派之一的青松派以于明轩为首奉邱去闯关。
此时，于明轩一行人已无跟白寒笙相遇时的轻松神情，每人都是一脸倦容，双眼没有神采，青衣也不再干净。十人其人，受伤的占了一大半，有三人更是受了重伤。幸好，这是正道继承，所以不会有性命危险。
于明轩作为此行的代表，努力表现得精神抖擞，让士气不低落。其实，他心中却是有苦自己知。
直到某人得到继承前，各派协议每一日只派一门派的人进入水宫。这两个月来的每一日，他们早上都会举行一场比试，决定哪一门派的人可在该日进入水宫。今次决定闯水宫的本有十来个门派，在一场场比试下来，很多弟子都在比武中受伤，仍有力角逐继承之位的只余下四个门派，分别是青松派、上清观、舒家和魔道的玄风堡。
原本继承就已经很难得到，与各门派的比武使此行更为凶险。青松派的门人在比武中受的伤甚至比在继承中受的伤更严重。带伤入水宫，让他们更难闯关。这就成了一个恶性循环，可是四个门派都不想放弃快到口的鸭子，形成胶着的状态。
这天的比试也快要开始了，于明轩在犹豫该派谁上场，心疼一众师弟都受了伤，本想亲自上场。可是，最终，众师弟还是游说已经连战数场的于明轩休息一天，由武功第二高的乐文上场。
「若见势色不对，就不要纠缠下去。」于明轩担忧道。
「师兄，昨日已让那群魔道贼子得手，今日无论如何我们青松派也要入去。」乐文道。
面对乐观的师弟，于明轩心中却是有一道不详预感。

苍漩池前，已有不少人在等候今日的比武。
上清观的代表向一道半瞇着眼睛，看着他的对手青松派的乐文。向一道身穿道袍，头戴冠巾，脚踏云履。他留着一把长须，年纪约有三十。
二人正要行礼之时，一把声音突然喝住。
「等等。」
众人一看，一名脸相平凡的黑衣男子就跳到二人之中。不少人凭着他一身劲装认出他是五大名家雾州魏家之人。
魏家不是已经决定不来掺和这次继承吗？众人心里疑惑。
其实，魏家不是不想来苍漩池。只是，他们这阵子真的没有能拿得出手的二等武者。最顶尖的三人，魏无极、魏无过、魏平都死在聚恶山上。而且在三人过身之前，他们魏家接二连三发生不幸事故，数名魏家子弟死亡，其中包括一些优秀的后辈。
魏家发现他们失去了一些二等武者，会有青黄不接的危机，也就专注于自家事上，无心得到蛟真人的继承。
「魏少侠，好久不见。白姑娘没有跟来吗？」乐文认出风清源，立即左顾右盼，寻觅佳人的芳踪。
自从数个月一见之后，那风华绝代的倩影就挥之不去。
「小冰仙吗？她有事另往他处。」
「噢……」乐文露出失望的表情，很快又振作起来。「我要跟向道长比武，刀剑无眼，还望魏少侠快些退去安全之处。」
「我就是来参加比武来得到这次继承的。」
于是，乐文的笑容凝住了。
「这可是不公平，你怎可突然加入的？魏家怎可反口覆舌的？」向一道鄙夷地道。
「没法子，之前我有点事走不开。」风清源说道。
「魏少侠，这样真的说不过去。我们每个人都上过场比试，你总不能捡便宜只和我们最后余下的人打。」乐文说。
「可是，我记得你们订下的规距是不问门派，在比试上胜出就可在当日入水宫？」
二人一时语塞，围观者都不满地看向风清源。
「……不过你们的不满我也能理解。所以我提出一个建议，我轮流跟你们四个门派的代表打，若果我今天胜出的话，就可以入水宫。若我输的话，以后魏家也不可派代表入水宫。」
风清源一番话说得合情合理，这也明显对四大门派是有利的。而且，他的修为是二等高阶，其他门派一定会派出二等颠峰之人。他一人怎可能对抗四个二等颠峰？
人们都认定风清源必败无疑，以轻视的眼神打量他，又嘲笑他的不知死活。
在这样难堪的气氛下，风清源却是勾起嘴角。
在前生，他还未接触到武学之前，周遭的人已喊他婊.子.的儿子，连他的娘亲也从来没给他一句好话，只会每天酗酒打他。
当他被测出二等天资时，大家都当他是地底烂泥般践踏。
他背叛师门，成为魔道之后，正道之人说起他时都会吐口水。
连在他死后，世人谈论他时都是一脸厌恶。
不过，每一次，他都是笑到最后的那个人。

数日前，楚不凡一脸不乐意把所有关于蛟真人继承的情报给了风清源。
风清源用上一个索解铃，换上大量有用的情报。其中不止有水宫已破解部分的资料，更有所有前往水宫的武者的详细资料。
「放心吧，我不会告诉主子你拿到甚么情报的。这是天外楼的规定。」
「无妨，反正她现在忙着要去拿逍遥仙子的继承，也不会现在就来跟我抢。」风清源道。「不过三个月之后，再遇她时，她一定会跟我打上一场去看蛟真人的秘籍。」
最近，有一个震撼江湖的消息，就是在天阳山发现逍遥仙子的继承。不过，这个继承却没有蛟真人的惹人注目。
因为这是一个残缺的继承。江湖上大家都知逍遥心法是在冷如霜手上。在这个天阳山的继承上余下的可能只有外功秘籍。而且这个继承只对女子有用。
修练了逍遥心法的白寒笙十分有兴趣去一探这个继承。更重要的是，这个继承是在她以前住了多年的天阳山上。
她怀疑师父会遗下关于化形诀的事物，欲重返故局，查探密室。
因此，她和楚不凡等人就会离开中州前往天阳山。
「那你就不怕主子会想跟你抢去吗？」
「打不过她的话，就给她看好了。她很多时候都不是为了练功而看人秘籍，我至今还没能理解她的怪异想法。」风清源冷笑道。「不过，我风清源的东西可没那么容易被抢到手。」
风清源说得好似蛟真人的继承已是他的囊中之物，不过楚不凡却不觉他自大，深知风清源可怕的他只能祝福同往继承之人。

向一道自当不把眼前的青年当作一回事。他哪里会到这位模样平凡之辈就是把江湖弄得鸡飞狗跳的臭名昭彰的血魔。
「年轻人好大的口气，就让我向一道教教你行走江湖可不能光靠一张嘴。」
风清源已经服用姬无忧的药，达到二等高阶的境界。
向一道虽同是二等高阶，可是他行走江湖多年，经验丰富，就算是二等颠峰的武者对上他也不一定能得便宜。所以他心中不多怕这名年轻人。
向一道立即就使出上清观的知名招式，催动太虚太极功，再配以三昧真火手的星火燎原。不少人就曾败在这招上，那股烈劲被足以让地面烧得龟裂破土。
冒出热气的烈掌就要袭向风清源，风清源冷笑一声，宝刀出世，刀上的血光震惊了众人。
在地洞中，白寒笙得了名器天蚕雪丝手套，风清源自然也得到了一个名器。那是一把宝刀，位居五等的白光破风刀。虽然他得到的名器没有白寒笙的厉害，他却不甚介意。他的天资远比白寒笙低，若勉强用太强大的名器，怕是连真气也不能贯输进武器中。
得到了一把宝刀，地洞主人传授的自然是刀法。而那刀法名为贪狼杀，大大地合风清源心意，修练时如有神助。
贪狼星属杀星，又是欲望之星，主福也主祸。不这套贪狼杀一旦运转，不死不休，贪婪残暴，以狠绝杀出血路。
风清源本身就爱追名逐利，为达目的不择手段，不达目的誓不摆休，冷酷无情，杀气极重。与这刀法的意境十分吻合，因此平时在武学上领悟一般的他，很快就能掌握这套刀法。
他一使出贪狼杀，众人都大吃一惊。
惊雷枪伏风云，碎炎剑焚河山。魏家不是以枪剑闻名天下的吗？
可是，这位魏少侠怎会用刀的？
显然，这并不在向一道的意料之中，竟是分了神。风清源这老狐狸那会放过这个机会，刀快而狠，使出「饿狼逐月」，犹如饿狼神速，速可遂月。
杀意好强的一招﹗向一道心里诧异风清源的狠毒，也要避让他三分。
十招接下来，情况开始不如众人所料，风清源与向一道打平，甚至打得他只有防守之力。
那魏少侠当真如此厉害？连向一道也只有闪避的份？
向一道聚精会神，额上冒汗，连道衣也变得凌乱，心中吃了黄莲。
那白光破风刀比平时的刀还要短，使出贪狼杀时与敌人极为接近。一寸短，一寸险。
若是平时的话，向一道自问自己绝不比风清源差。
可是，风清源招招凶险，犹如一个疯子，以命相博，每一招都是置之死地而后生。
比武是点到即止，若果向一道误杀了风清源的话，其他在场的门派一定不会坐视不理，更会乘机指是他的不是，围攻他好减少一个竞争对手。
而且，这位魏少侠是出身自五大名家，若果他错手杀了他的话，魏家绝对会报仇。自己亦会毁了上清观的名声。
这些想法就成了束缚向一道的枷锁。因此，他手脚都施不开，完全处于被动的状态。
这一切，都是处于得清源的料想中。
可笑﹗对他来说，名声面子算个屁﹗
这一些正道名门就是要表面上友爱，做事要顾虑到门派体面。这正好给了他一个弱点去攻击。
风清源手下不留情，使出套路无常的魔狼斩，向一道见再也避不过，就开口认输了。
「甚么﹗？我看向一道应该还有机会逆转局势，他怎么这就认输了？」
「难不成他看出魏少侠还在隐藏实力，自知不敌才主动认输？」
向一道脸色变得极为难看，不发一言回到上清观众人处。
世人皆以为风清源可怕是因为他的血魂功，迷人心智，把人变成血傀儡。可是，就算仍然不能完全使出血魂功，他风清源一样有能耐去操纵人心﹗


作者有话要说：
五十章了﹗撤花庆祝。
各位应该变得稍为喜欢风渣渣了吧？
可惜的是，就算他再狂霸酷，也改不了他是个人渣的事实。
我那麽爱写风渣，却不是因为我想风渣跟小白一起。
而是因为小白要有个强大的对手。
而二者对强大的定义也不同，变强的手段也不同，后面就会要表现出这个冲突。
之前，小白被渣风多次利用，也是为了表现她以后有成长。
我一定会让小白虐渣风的。

我终于知道为甚麽我觉得写文不顺的原因。
没错，就是我之前手残，之前几章把小白写弱了。
小白，我对不起你……
我亦对不起喜欢坚强小白的读者。
我重新整理思路以后，决不会再把小白写弱的了。
再过一章，就是轮到小白发威了。小白狂霸酷﹗ 


本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第51章 心狠手辣
看到上清观的向一道莫名其妙地认输以后，众人都收起对风清源的轻视，议论著魏家何时有这位新秀。
「玄风堡，你们要派谁和我打？」风清源朗声道。
「就让我都承山跟你打﹗」一名蓝衣男子一跃而上，展现他过人的轻功。
「哼﹗小子，刚刚你的刀也许可以伤到老头子，可是我们玄风堡以快闻名，你的刀在我们眼内就如老牛缓慢。」
玄风堡主要以修练风系武功为主，尤其结合了轻功的腿法更是天下一绝。他们的功夫就是追求「快」。其身形犹如鬼魅，很多武者还未碰到衣角，就已经死在快腿下。
风清源当然清楚玄风堡的厉害，就算他成为一个七等武者后，他的轻功还是连玄风堡的一个五等武者都赶不上。
「没错，不过未打又怎知输赢？」风清源弯身行礼。「请指教。」
就在都承山要行礼之时，一道银光破风穿过。
这一下防不胜防，众人完全看不清发生的一切。
「我的脚啊﹗﹗﹗」都承山倒在地上，抱着流血的右脚嚎哭。一把沾血的匕首插在地上的不远处。都承山的脚筋被斩断了，一身轻功被废了。
全场人都傻了眼，想不到会这么快分出胜负，而且胜出的还是风清源。
这很简单。你的敌人比你快，你用不着跟他斗快，你就毁了他的双腿就好了。
就在都承山大放厥辞时，风清源已暗自运成血魂功的「热血啸风」。这一招让他可以一时间催生大量真气，集中在其手上，当他一丢出匕首时，疾如闪电，还在行礼的都承山自是避不过。美中不足的是，用了「热血啸风」后，他有一个月都不能再用这一招，否则他的右手就会不堪负荷而废掉。不过，这一着他还是走对了。就算他激起真气来运轻功，他还是不可能比都承山快，匕首轻小，就算他目前真气纯度不足，还是比他双腿快。
在众人的注视下，风清源还要一脚踏在都承山的胸口上，狂妄嚣张。
「我还未听你认输。」
「…可恶，我不会放过你的﹗」都承山不断挣扎。「你这个无耻之人﹗」
都承山万万想不到一个正道五大世家出身的男子竟会用上这脏手段，乘人不备时，就以暗器偷袭。
风清源对都承山的咒骂却是极为受用。可不是谁人都能被被魔道骂无耻的﹗
看来这几个月内，他们一直跟正道比试，都快忘了魔道的作风。
「那看来你不止不要脚，连手都不想要了。」
都承山痛恨极了，可是风清源眼底的血意让他知道这名男子真的会斩断情他的手臂。
「……不不…我认输了……」
「我听不到，其他人又怎会听到。再大声点﹗」风清源的脚暗中施上重力，几乎要让都承山吐出鲜血。
「我都承山认输了﹗」
「这才对嘛﹗快些离开擂台吧。」风清源看着在地上蠕动的男子，勾起嘴角。「对了，需要我扶你一把吗？」
「你这小子下好狠的心，我们玄风堡绝不会放过你。」玄风堡的人冲出来，就要给风清源教训。
被十个人来势汹汹地包围，风清源也不害怕。
「哼﹗你们还好意思说我？谁不知你们魔道玄风堡坏事做尽，现在还有脸皮来抢我们正道的继承。」风清源正气澟然，又发了一篇演说，说到玄风堡多年来所做的坏事，自古正邪不两立，他这是为民除害。
若果有一个人能用一把嘴杀人的话，那一定就是风清源。
正道众人也被他说得热血沸腾，豪气大增。
「没错，有胆子的话，你们魔道贼子就回去找你们的魔道继承吧﹗」之前没人敢作出头鸟得众玄风堡，眼下现在有风清源作玄风堡的眼中钉，就放胆呛他们。
「你们快些离开这里吧﹗」有些人就想玄风堡离开，少一个对手。
声音此起后落，玄风堡众人虽黑着脸，但是还是明白敌众我寡。若果此时对风清源出手，其他正道之人会乘机一涌而上，最终，他们还是咬牙撤退。
在离去前，玄风堡的人还放言要给风清源好看。风清源也不怕，反正他们找魏家麻烦也不干他事。
正道的人真是好操纵。若果他们知道这个被他们维护的是天下人恨不得吃其肉的血魔时，不知会作甚么表情。

「魏少侠身手极高，心志坚定，小女子甚是佩服。就让心燕作你的对手，还望魏少侠手下留情。」
一名娇小玲珑的粉衣少女袅袅婷婷，莲步轻舞。少女眉眼盈盈，桃腮杏脸，让人又怜又爱。她正是舒家的舒心燕。
人言道︰「舒家贵女，犹胜天仙」。舒家除了因为其五大世家的地位有名之外，更有名的就是舒家女子的美貌。舒心燕虽没绝色千美的舒心仪国色天香，却也是闭月羞花的可人儿。
不少少侠都心仪佳人，与她对敌时，都会惜香怜玉。是故，在周遭疲惫受伤的众人中，她却是精神奕奕，全无伤痕。
美貌也是一种武器，风清源很是赞同舒家的做法。可惜，她们遇上的却是个辣手摧花的主。
「只是，我有一个疑问，你们魏家不是出名惊雷枪和碎炎剑，怎么魏少侠到现在都没有使出魏家的招式？心燕仰慕魏家已久，还请你使出惊雷枪或碎炎剑，让心燕大开眼界。」
舒心燕三言两语就让众人怀疑风清源的身份。
「说得没错。」
「该不会是魔道贼子装作魏家人吧？」
舒心燕不愧是出身五大世家，有些眼力。不过，风清源这个活过五十岁的魔头怎会轻易被她难倒。
「我本想保留实力，才一直不用我最擅长的招式，既然舒姑娘如此希望，魏某只好献丑了。」风清源拿出七节金枪。那枪本是竹节般长，风清源手腕一甩，七节就连成长枪。
「这不就是七节金枪吗？」有见识的人一看到他的武器，就大嚷。
七节金枪是魏家有名的名器之一，通常只会传给家中顶尖的后辈。这就成了证明风清源身份最有力的证据。
「舒姑娘，刀剑无眼，若是我待会儿不小心割伤你的花容月貌，还望你恕罪。」
这应是善意的提点，可是舒心燕却听出威胁的味道。
「……心燕作为武者，自是不在意皮肉伤。」她嫣然一笑。
「舒姑娘，我这只是好心提醒，我有次错手伤了一人，那伤可是一年来都没完全痊愈。。」
「你这家伙该不会真的想伤人家小姑娘？」旁人不满道。
「他怎敢出手？若果他真的这样做，舒家真的不会坐视不理。」
舒心燕心怨风清源不惜香怜玉，心生戒备。
二人比试开始时，舒心燕立即运起小圆明功，玉手一伸，绽放剑花。
咏花剑，剑法每一招都是取自赞叹花朵的古诗，施展出来妩媚动人，犹如天仙降临。
面对如斯美人，风清源手中金枪犹如狂雷，挑刺削崩，不给人喘息的机会。最恶毒的是，他每一记都似乎专挑舒心燕的面门攻击。
那家伙真的想毁掉我的容貌﹗舒心燕一路都是小心翼翼，护住娇客。她不愧是名家出身，遇到这样的情况，也不慌张。
围观的人都看到风清源的狠心，出言骂他对一个女子太狠了。风清源却毫不理会，金枪仍然专攻脸部。
十几招过去以后，又一记金枪攻来，舒心燕下意识护住脸部。哪知，枪身扫向她的腹部，她想防备时，已是来不及，坚硬的枪身威力惊人，把她整个人打飞出去，趺倒在地上。
「小姐﹗」
舒心燕艰难地招头，一张俏脸都满是泥土，好不狼狈。她只觉腹部都好似被打碎一样，痛得她不住流泪。可是，脸上的黑土粘上泪水，让她好似一个叫化子。
「舒姑娘没事吧？」
「放心吧，她的容貌可没半点伤痕。」风清源微笑道。刚刚，舒心燕中了「天雷封路」的杀招，怕是无力再战的了。
他好不容易让舒心燕以为自己要攻她的脸，而不去防备其他地方。
其实，他也不介意毁去她的容貌，毕竟他很讨厌舒家人。可是，若果真的在这里毁去她的容貌，有很多惜花的正道人就会跳出来对付他的了。
若果他的修为再高一点，舒心燕怕且会被他打到不能生育了。真可惜。
可惜，今日舒家来的人都是小辈，没有那日围攻他之人，不然他绝对会让他们好看。
舒心燕已被婢女抬走，风清源转向仍在愕然的青松派众人。
「乐兄，请指教。」风清源笑一笑，露出阴森森的白牙。




作者有话要说：
风渣暂时不会出现的了，可能最快都要在十多章之后吧。
接下来，是小白发威的时间了。

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



						第52章 离开天外楼 
在大道上，两匹马上一男一女很是惹人侧目。男人英俊的容貌配上天生的笑脸，让人心生好感，而女子虽然戴着面纱，可是身上清冷出尘的气质和动人的眼睛叫人不由猜想此女美貌。马都是上好的千里马，气势磅礴，神情威风。
这二人正是白寒笙和楚不凡。现在他们正赶往天阳山，也就是他们以前居住的地方。
走了一段路以後，二人就下马让马喝点水。白寒笙拍一拍高壮的黑马，黑马立即偏头，想磨蹭白寒笙，白寒笙立即避开，那黑马见她不喜，就低头，一脸沮丧。
「看来黑风很喜欢你呢。」楚不凡莞尔道。
「好有灵性的马。跟我以前的马有些像。」
「它也蛮忠心的。当你消失以後，它仍然一直留在天阳山，不愿跟我离开。不过，已经过去十五年了，它大概也不在了。」
「啊？我可不记得它有那麽喜欢我。」
也不看是甚麽人养的马？它的脾性简直是跟你一模一样。楚不凡心道。
当白寒笙买来马时，她甚至没有给它一个名字。楚不凡曾尝试用胡萝卜来讨好它，可是他人见人爱的本领在那马身上完全没效。虽然那马平时谁都不爱亲近，可是在危险时，却也是十分可靠。有一次，二人遇险时，那马身上虽中了数箭，却仍是不哼一声带着他们离开。
而表扬上对马不冷不热的白寒笙却用上好的药给马疗伤，自己就随便用拾来的草药。
现下看着白寒笙的背影，楚不凡不由回味昔日的回忆。
「终於又剩下我们两个。这是不是很像十五年前？」
「有一点不同，现在你可以自己骑马了。」
而你也成了女儿身。这点楚不凡自然不敢说出口。
现在的确十分美妙。自从他当了天外楼楼主以後，每次出门都会有一大批人跟着，或是暗中保护。他已经没有这样轻松自在了。
不过想到离开天外楼前的风波，他就不由轻叹一口气。

「为甚麽我不能跟你一起去？」姬无忧不满道。
「你不是到了天外楼就要跟我分道扬镳的吗？现在你连天外楼楼主都见过了，还跟着我干甚麽？」这个风流美男子的深情款款对白寒笙完全是抛媚眼给瞎子看。
对白寒笙来说，接下来的旅程，姬无忧绝对不能跟过来的了。不然的话，他就会发现自己的秘密。
而且，她对姬无忧也没有感情，男子的纠缠只会让她心生不快。
「白姑娘，我跟着你可以照顾你可以保护你，总比手不能武的楚老板有用多了吧。」
「保护我？可笑。我白寒笙从来不需要别人的保护。」白寒笙的声音透出一丝愠怒。
她可不是一个手无缚鸡之力的弱女子。前生，她可不是靠自己力抗群雄！
「可是若果一路上你受伤的话，你总会需要有人疗伤吧？」
「不受伤不就成了？」
「……」
任是姬无忧说得嘴唇也乾了，白寒笙却仍是坚持不让步。
「你真的好绝情。」姬无忧皱起好看的眉头，哀怨的神色竟让白寒笙觉得像对着一个闹别扭的姬妾。「那为甚麽楚老板就可以跟着去？论名气，我可跟天外楼楼主打成平手，我不明我有甚麽比不上他。」
还在嗑瓜子的楚不凡立时呆住了。怎麽姬无忧说下去，无端就扯上自己？而且，言下之意，他被人以为他跟主子有一腿。
另一边厢，白寒笙愈加不耐烦。先不提她一个男人又怎会对男人有兴趣，再说，小凡还是个小孩时就跟着她的了，她曾经是一个怎样的男人，他应该十分清楚，他绝不可能用另一种心思看她的。
「姬神医，三个月後，我们会观看与魔教的比试。到时，我们再聚也不迟。」楚不凡只好出言安抚他。
「没错，不是有句话儿小别胜新婚吗？三个月可是很快就过去的了。」红袖也劝导。
小别胜新婚。
思前想後，姬无忧决定暂时回去藏仙谷。他当然不会放弃佳人，而是另有打算。
正当四女送走贵客，舒一口气，要收拾包袱时，白寒笙却对她们冷冰冰道。
「你们四个也不能跟来。」
「你凭甚麽要霸占圣主！」紫霞不满道。
「我们很有用的，绝对能帮上忙。」碧水也恨不得会出身上的瓶瓶樽樽，让白寒笙见识她的用毒本事。
「不凡没有武力，我们去的话，白姑娘你就不用分心。」红袖说。
每当有一个承继被发现，武者都会闻风而至。逍遥仙子的承继必会有武者聚集。若果跟那麽多人起冲突的话，实在非常危险。
白寒笙没有立即回答，她只是缓缓地扫视房中众人。四女只觉她的视线化妆品无形的手，紧迫捉住她们的咽喉，让她们快要窒息了。
良久，她终於开口。
「若果连自己手下的仆人也不能保护，我怎配被他叫一声主子呢？」白寒笙眼睛甫满是自信，一番话不给人狂妄之感，反而觉得她极有霸气。
明明自己的修为比她还要高，为甚麽在气势上会被她压倒？红袖心中诧异。
在四女还要回话前，白寒笙又冷冷道。
「你们不信我的话，那总该相信不凡吧。他就是没有武力也达到今日的成就，你们也很清楚他的能耐吧？」
「我相信主子。」楚不凡温和地微笑，眼内是完全的信任和崇拜。
就算变为女儿身，她还是犹如大树一样坚定，让人可安心在树荫下得到庇护。
「你们相信我吗？」
四女心中一惊，齐道相信。
她们相信楚不凡，自然也必然相信楚不凡相信的白寒笙。
她们最终还是答应白寒笙的条件。不过，若有要事，他们可以用通天火来通知她们。

「说起来，冷如霜那边会有人来拿承继吗？毕竟她之前已经拿到逍遥大法。」二人骑着马，已经走到人迹罕至的树林中。这是因为他们决定走捷径往天阳山，可节省数日的路程。
「激冷门因为冷初铮的失踪而鸡飞狗跳，冷掌门分身不暇，不可能会来的。」提到「冷初铮」这个名字时，楚不凡的声音充即放轻。
气氛顿时变得尴尬起来，二人一时无语。
白寒笙不欲再回想那一夜。她至今仍不能明白自己当时为何会鬼迷心窍跟冷初铮燕.好.。
不过，她可没空细想。当务之急是得到逍遥仙子的完整继承。
自从她修练逍遥大法以後，她就隐约觉得浑身不对劲，可是她又说不出身上出了甚麽变化。
她一度是怀疑自已多心，可是听到继承的消息後，她不由把这归咎於不完整的继承。
二人各有所思地走着。夜幕低垂，楚不凡和白寒笙就开始为露宿作准备，白寒笙生火，楚不凡则预备膳食。
生火本想是用来驱赶野兽，怎料却吸引了一个麻烦。


作者有话要说：
电脑虽然修好了，可是连word也没有了。我要去找软件重装。
现在在WORDPAD上码字很不方便呢，而且好难捉虫。
有一阵子没写速度就下降了。不过，我看最大的因素还是我不想重写吧(泪)，尤其是接下来的武打戏。以後，我应该把文件放在网盘上……

本作品源自晋江文学城 欢迎登陆www.jjwxc.net观看更多好作品



