女神的男生转世
    作者：观察者wxs

有关于人称问题
更新时间2010-10-10 9:33:57  字数：27

　既然大家都这么说了……那么从第78章开始用第三人称……

停更通知
更新时间2011-7-31 19:59:39  字数：36

　本人感冒了，感觉鼻子里喷火……头被人劈了一样……总之，十分抱歉停更了……

神话词语解释
更新时间2010-6-15 8:27:48  字数：8924

　Ahuizotl（水猴）
　　中美洲神话中的食人水怪，半人半猴，尾部长有一只手，用于攫取水边的人，尤其喜食人的眼、齿和指甲。有时会用自己的哭声把人引到水边，将人抓住。
　　Aitvaras（鸡龙）
　　立陶宛传说中的“财神”，在室内时像一只公鸡，到了室外则幻化为龙的模样。它在某户人家定居下来后通常不会轻易离开，常会给这户人家带来飞来横财，但由于这些钱财大多是偷来的，因此也会给这家人平添很多麻烦。你可以从魔鬼处购买鸡龙，代价是必须像浮士德那样交出自己的灵魂。
　　芬兰传说中的恶龙（Ajatar）与它有着相同的渊源，不过这条恶龙并不会给人带来什么财富，只会生育毒蛇，制造瘟疫和疾病。
　　Al（埃尔）
　　在古波斯人的传说中，埃尔是半人半兽怪，浑身上下披满毛发，拥有野猪的獠牙，钢铁般坚硬的爪和齿，眼睛象两团烈火，通常居住在沼泽地中，喜食新生的婴儿。在阿富汗传说中，Al是一些长发飘飘的女妖，指甲很长，喜食尸体上的腐肉。
　　Alan（亚伦）
　　菲律宾传说中淘气的半人半鸟怪，居住在森林中，脚趾长在手上，手指长在脚上，常常倒挂于枝端。它们对人很友好，在菲律宾传说中曾经抚养过一些很有名的英雄。
　　Alcmene（阿尔克墨涅）
　　底比斯国王安菲特律翁之妻，被宙斯诱奸后生下大力神赫勒克里斯。阿尔克墨涅精通织布，曾向雅典娜挑战织布技巧，因落败而自杀，雅典娜将其灵魂转生为蜘蛛，上半身为女人，下半shen为蜘蛛，像蜘蛛一样长有八只脚，生活在一张巨大的蜘蛛网内不停地织布。传说她会寄生在人的脑中，吞噬人的意志。
　　Ammut（阿穆特）
　　古埃及的鳄头狮身怪，后半身似河马，喜食腐肉。传说中它是死而复生的埃及之王奥西里斯（Osiris，在绘画中表现为手持节杖和鞭坐在王位上）的手下，奥西里斯也是古埃及传说中的冥世之王，所有亡灵都必须经冥世法庭的审判，奥西里斯佩带王冠坐在宝座上，宝座旁是Ammut以及由42位冥神组成的陪审团，法庭中央放着一个大秤，秤的一边放上真理之羽，另一边放上受审者的心，被判定有罪的亡灵将成为Ammut的口中餐。
　　Amphisbana（双头蜥）
　　希腊语“Amphisbana”的意思是“双管齐下”，双头蜥的两个头并非长在一起，而是身体前后两端各一个，并且拥有两双闪闪发光的眼睛。古罗马时期的著名科学家普林尼曾经记录了这种怪物的药用，据说活的双头蜥可以保护孕妇，死的双头蜥可以治疗风湿病。
　　ArgusPanoptes（百眼巨人）
　　希腊语“Argus”的意思是“明亮的”、“明察秋毫的”，之所以被赋予这个名字，是因为它拥有一百只眼睛，这些眼睛遍布浑身上下，即便在睡着的时候，也有两只眼始终警惕地睁着。可怕的厄喀德那（见Echinda）就是在熟睡的时候被百眼巨人杀死的，但百眼巨人最终也被赫尔墨斯所杀，赫尔墨斯诱其入睡并割下他的头颅，宙斯之妻赫拉把他的眼睛剜出，安在孔雀的尾部，所以孔雀才会有如此美丽的尾巴。百眼巨人的故事在奥维德的《变形记》第一卷中有记载。
　　Atlas（阿特拉斯）
　　希腊神话中双肩撑天的巨人，巨人族被神族征服后，神族命普罗米修斯造人，命阿特拉斯巨人负天。大力神赫拉克勒斯奉命前往圣园偷金苹果的时候，普罗米修斯建议他派阿特拉斯去完成这个任务，于是赫拉克勒斯答应在阿特拉斯离开的这段时间里亲自负天，没想到阿特拉斯在摘得金苹果后不愿再从赫拉克勒斯的肩上把青天接过来，赫拉克勒斯只好用计脱身。
　　Ba（巴）
　　埃及神话中代表灵魂的人头鸟身怪。古埃及人对死亡有着独特的理解，他们将人分为Ka和Ba两个部分：Ka的意思是“双倍的”，代表人的肉体；Ba则是一只人头鸟身怪，代表不朽的灵魂。埃及人之所以制作木乃伊就是因为他们相信在3000年以后，死者的这两个部分将会重新结合并获得新生。
　　Bahamut（巴哈姆特）
　　Behemoth（贝希摩斯，见下）的复数形式“Bahamoh”在流传到阿拉伯之后被误写为“Bahamut”，关于它的传说也发生了很大的变迁。巴哈姆特的传说代表着阿拉伯人的宇宙观，巴哈姆特形似巨鱼，飘浮在一片没有泡沫的汪洋大海上，在它的背上是一头巨牛，牛背上扛着一座红宝石山，山上有一天使，天使头上是六重地狱，地狱之上是地球，地球上面是七重天堂。在巴哈姆特的身下是一望无际的海洋，海洋下面是黑暗的深渊，再下面是火的海洋，最下面爬着一条巨蛇，如果不是因为惧怕真主阿拉，这条蛇会把所有的创造物都吞入肚中。
　　Bahamut是如此之大，人的视线根本无法达到，《天方夜谭》第496夜的故事说，耶稣在看过巴哈姆特之后，曾经昏倒在地三天三夜不省人事。
　　Banshee（女巫）
　　“Banshee”在爱尔兰盖尔语中被称为“beansidhe”（参见bean－nighe），意思是“拥有超能力的女人”，通常被刻画为一位鼻梁塌陷、头发杂乱、眼袋深陷的老妇形象，披着一副破烂不堪的白色披肩，在将死之人的门外大声哭号，她的双眼也因不断啼哭而成为红色。女巫通常只光顾一些历史悠久的家族，每个家族都有各自的女巫。
　　Barbegazi（冰胡子）
　　传说出没于法国和瑞士山区中的害羞的小精灵，Gnome的一个分支，居住在山顶处自己开凿的山洞或隧道里。“Barbegazi”这个名字来源于法语的“Barbeglacee”，意思是“被冻住的胡子”。冰胡子在夏天的时候会“夏眠”，当气温降至零度以下时才会出现。它们的双脚非常大，可以当作雪鞋，防止自己陷入厚厚的雪中，又可以当作滑雪板，还可以用作铲子来挖隧道。它们喜欢驾驭雪崩，对人类很友好，在雪崩即将发生时会发出警告，同时会帮助那些被雪崩困住的人，把他们从雪里挖出来。
　　Basilisk（毒蜥、鸡蛇）
　　毒蜥同龙、独角兽、巨人一样是大家耳熟能详的一种怪物，曾经出现在大量史料之中。“Basilisk”这个单词来自希腊语“Basiliskos”，意思是“小国王”。最先对这种怪物作详细描述的是古罗马科学家普林尼，他的著作《自然史》收录了古代关于毒蜥的60多处记载（大多源自古希腊），其中第13卷的描述比较细致，普林尼先是介绍了另一种可以用目光杀人的怪物卡托布莱帕斯（见Catoblepas），然后才开始介绍毒蜥：
　　“……毒蜥拥有相同的能力，它产于昔兰尼加省（注：古利比亚东北临地中海的地区，公元前7世纪为希腊人统治，公元前1世纪成为罗马的一个省），长约12英寸，头部有亮白色斑点，像皇冠。它在面对其它蛇类时毫不惧怕，会发出嘶嘶的威胁声以吓退来敌。它不像蛇那样蜿蜒而行，而是隆起身体中部前行。毒蜥不但可以通过接触还可以通过气息杀死或烧焦草木、击碎岩石，对于其它动物它同样毫不手软，曾经有人骑在马背上用长矛刺杀了一只毒蜥，结果毒素很快沿着长矛传染到那个人的身上，而它的马最后也倒地身亡。尽管这种生物非常致命，但许多国王还是希望能在它死后得到它的标本。毒蜥的毒液是自然界中最毒的一种东西。”
　　古希腊人之所以用“国王”来命名毒蜥，原因大约有三：一、它们的头部有白色斑点，像皇冠一样；二、古埃及学者赫拉波罗在他的著作中曾经记载：“希腊人称之为‘Basilisk’的生物在埃及被称为‘Quraion’，埃及人用金子铸造这种生物的样子，并放在神的头顶”，显而易见，毒蜥在古埃及人的眼中是神圣和高贵的象征，在人面狮身像的额头上就雕有一条类似眼镜蛇的标记；三、毒蜥通常出没于沙漠之中，但这并不意味着它喜欢居住在沙漠里，而是因为它的目光和气息具有如此大的破坏力，以至于它所居住的地方难逃沙化的厄运，因此“毒蜥”成为“暴君”的代名词，希腊语“Basileus”的意思是“异邦的国王”，“Basiliskos”的意思是“小暴君”，这些词都含有贬义。因不恰当的行为而导致恶果的故事中也常出现毒蜥的形象，例如莎士比亚的《麦克白》和《荷马史诗》。
　　许多人认为毒蜥实际上是埃及眼镜蛇，它们的头部有白色斑点，而且剧毒无比，可以喷射毒液致人死地，而且在攻击前会把头高高仰起，这些特征经过人们的传言而被大大夸大。
　　据说毒蜥的皮可以驱走蛇和蜘蛛，在阿波罗（太阳神）神庙和黛安娜（月神和狩猎女神）神庙的门口曾经挂有毒蜥的皮，用于驱走蛇、蜘蛛以及黑暗的生命。文艺复兴时期的炼金术中记载说用毒蜥的灰摩擦银子可以点银为金。
　　希腊神话中曾经提到毒蜥来自蛇发女妖美杜莎的鲜血，美杜莎被珀尔修斯杀死后它的鲜血落在人间成为毒蜥，因此毒蜥可以用目光杀人。杀死毒蜥的方法有三种：一、像珀尔修斯那样使用镜子；二、根据公元前3世纪时的记载，黄鼠狼是毒蜥的天敌，把毒蜥丢入黄鼠狼的洞里，黄鼠狼会用臭气将毒蜥熏死；三、根据克劳迪亚斯&amp;#183;艾伊连在《动物习性》（公元1世纪）中的记载，公鸡的叫声可以杀死毒蜥，这是人们第一次将公鸡与毒蜥联系在一起。此后关于毒蜥的传说开始渐渐发生了变化。
　　在罗马帝国毁灭之后，传说中的毒蜥已不再是一种剧毒的蛇，劳伦斯&amp;#183;布莱纳曾经解释过这一变迁：“罗马帝国崩溃后，欧洲与非洲之间无法再保持经常的联系，在随后的几个世纪里，这片大陆上的传说变得越来越离谱，中世纪时期的欧洲人开始把毒蜥想象成一种浑身长满羽毛的怪物。”此时的毒蜥开始“本土化”，由非洲特产变为一种随处可见的生物，据说英格兰曾经遍布毒蜥。
　　传说中毒蜥的产生很特别，最早的记载出现在《旧约圣经》的“以赛亚书”中：“他们敲碎蝰蛇的蛋，编织蜘蛛的网。吞下蛋的人在击碎风之卵后将在里面发现一条毒蜥。”此后的圣经著作中也有不少记载，但都不一致，甚至会出现相反的情况。现在广为人知的关于毒蜥诞生的传说出现在亚历山大&amp;#183;奈卡姆写于公元12世纪80年代的一本书中，不过并未收入“毒蜥”而是归在了“公鸡”这一节里，它是由蟾蜍孵化而成的，上半身为鸡，下半shen为蛇，“它的蛋必须生在天狼星的日子里，受精于7岁的公鸡。这种蛋很容易辨认：它并非普通的卵形，而是球形，没有外壳，而是覆盖着一层厚厚的皮。而且这个蛋必须由蟾蜍孵化，这样就会孵化出这种剧毒无比的怪物——一条拥有蟾蜍和公鸡的特性的蛇。”
　　与此同时，“Cockatrice”（鸡蛇）这一称呼开始等同于“Basilisk”，在中世纪时期的绘画、纹章、雕刻、建筑（作为教堂的装饰物）中大量出现，它拥有公鸡的头和腿，蛇的尾巴，身体像鸟，但却没有覆盖羽毛，而是覆盖着蛇的鳞片。有趣的是，尽管鸡蛇大量出现在艺术品之中，但关于它的故事却少之又少，也许是因为它用目光杀人的威力太过强大，无法在文学作品中找到合适的地位（美杜莎也只是用目光把人变成石头）。在现代的奇幻小说中可以找到一些关于鸡蛇的内容，史克威尔公司的经典游戏《最终幻想》系列里也有它的踪迹。
　　Bean－nighe（洗衣鬼）
　　女巫（Banshee）的另一称呼，意思是“洗衣妇”，出现在爱尔兰、苏格兰和布列塔尼的传说中，之所以被称为“洗衣妇”，是因为人们常常看见她在河边洗一些染血的外套。她的脚象鸭、鹅一样有蹼，在苏格兰高地的传说中，只有将死的人才会看到她，如果在她找上自己之前先看见她，人就可以逃过一劫，如果在她找上门之后才发现她，那么将必死无疑。
　　Behemoth（贝希摩斯）
　　旧约《约伯记》所记载的巨兽，其中15至18节写道：“这就是我所创造的贝希摩斯，它像牛一样吃草，它的力量集中在腰部，集中在肚脐附近的腹部。它的尾巴如杉木般挺直，肌肉如石头般结实，骨骼如铜铁般坚硬。”第23节写道：“它不慌不忙地吸干了一整条河流，如果它愿意，它完全可以把整个约旦吞入嘴中。”许多学者认为贝希摩斯实际上是以河马为原型，因为从记载中可以看出，它生活在水里，食草，而且嘴巴很大，也有人认为贝希摩斯是一种类似大象的生物。从词源上讲，“behemoth”这个单词是希伯莱文“b‘hemah”的复数形式，“b‘hemah”的意思是“野兽”，可以用来表示所有巨大、笨重和未知的动物。
　　贝希摩斯常与另一种怪物利维坦（见Leviathan）联系在一起，关于利维坦的记载紧跟在《约伯记》中记载贝希摩斯的下一章。在《旧约圣经》的外典“以色列书”第六章中曾经记载，上帝在创造天地的第五天创造了山和海，第六天用粘土创造了贝希摩斯和利维坦，当世界末日降临的时候，贝希摩斯、利维坦和栖枝（见Ziz）将一起成为圣洁者的食物。伊诺克的预言书也曾把这两种怪物放在一起进行描述：“两个怪物将在那一天被分开，雌的被称为利维坦，它居住在喷泉的深渊之中；雄的被称为贝希摩斯，它占据了整个丹代恩沙漠。”
　　中世纪传说中的贝希摩斯变成了司黑暗的恶魔，有人认为它是撒旦的化身。
　　Beholder（巨眼怪）
　　奇幻小说中的怪物，飘浮于空中的一类巨大的球状生物，模样丑陋，有一张大嘴，身体中央有一只眼，周围分布着许多小眼，杀伤力极强。
　　Bendith（班迪斯）
　　威尔士传说中的小妖精，这些长相丑陋的怪物很可能是小魔女（见Faerie）和小妖精（见Goblin）的“杂交品种”。它们喜欢将儿童劫走，换成自己的子女（Crimbil），被救回的孩子通常不会记得任何事情，只记得一些甜美的音乐。
　　BlackAnnis（黑安妮丝）
　　居住在苏格兰高地的沼泽地或山坡上的食人巫婆，蓝色皮肤，独眼，又老又丑，常常坐在山洞外的一堆白骨上，如果无人可吃，就会抓一些羊或鹿回来充饥。
　　Bodach（伯达克）
　　在苏格兰盖尔语里，“Bodach”的意思是“老人”，这种精灵会从烟囱钻进屋里，偷走那些毫无防备的小孩或吓唬他们，在它进屋之后小孩便开始作噩梦。据说伯达克只骚扰那些淘气的孩子，为了防止它从烟囱钻进来，可以在壁炉里撒上盐，因为伯达克讨厌从盐上走过。
　　另外还有两个差不多的怪物，也是源自苏格兰，一个是波吉（Bogie），这种小精灵通常躲在碗柜和衣橱里，喜欢黑暗，喜欢恶作剧，会变形，例如变成一大堆灰尘。另一个是波加特（Boggart），波加特常穿着一身破烂肮脏的衣服，头发茅草般凌乱，不但喜欢恶作剧，还喜欢制造灾祸，而且一旦落户就没有办法把它彻底赶走，即便搬家，它也会藏在家具里一同被带到新房子里。
　　BottleImp（瓶中怪）
　　类似于阿拉丁神灯里的那个巨人，同样拥有令主人梦想成真的本领。据说持有神瓶/神灯的人在死后会被打入地狱，因此神瓶/神灯的主人总是千方百计想故意丢掉它，但它每次都会自己回来。消除神瓶/神灯的唯一办法是把它贱卖掉。
　　Brownie（棕精灵）
　　苏格兰传说中善良的小精灵，淘气鬼（见Hobgoblin）的一种。“Brown”是棕色的意思，之所以被称为“Brownie”是因为这种小精灵总是穿着一身棕色的破衣服。它们的脸又小又平，鼻孔也很小，但头发却很长，喜欢独居，有时也成群出现。与其它的许多淘气鬼一样，棕精灵不大喜欢搞恶作剧，它们希望与人和谐相处，如果你对它们好的话，它们就会帮你做家务，但你不能给它们报酬，一给报酬它们就会永远消失，你只能通过其它方式回报它们，例如在它们可能经过的地方故意留一些食物（例如它们最爱喝的牛奶）。如果棕精灵受到侮辱的话（它们有时候很容易受到伤害），就会离开你并带走你的好运；如果受到的伤害很大，它们就会转变为上面所说的波加特（Boggart），不断给你制造麻烦。
　　有人认为棕精灵实际上是新石器时代一个失踪的种族，因受到外力的侵略而被迫逃入地下，也有人认为它们是古罗马家庭守护神拉尔（Lar）的后代。
　　Burak（布拉卡）
　　阿拉伯先知、伊斯兰教创立者穆罕默德的战马，拥有人的面孔和声音、驴的耳朵、马的身体、孔雀的翅膀和尾巴，眼睛如蓝宝石般湛蓝，像星星一样闪闪发光。穆罕默德每晚都会骑着它游历天堂。
　　CaitSith（凯西猫）
　　凯西是英格兰、爱尔兰和苏格兰传说中的猫国国王，猫国里的猫有着自己的智慧，能了解人类的语言，还拥有完整的社会体系，包括皇室成员和平头百姓，它们会将那些被人类虐待的猫带回自己的国家。凯西猫是一只胸前有白毛的黑猫，后足站立，双眼闪烁着智慧的绿光，喜欢在黑暗的地方出没，一般人无法见到。后来的“穿长靴的猫”的童话以及《爱丽丝漫游仙境》里的Cheshire猫就是以它为蓝本的。
　　Catoblepas（卡托布莱帕斯）
　　上面介绍毒蜥（见Basilisk）的时候，我们曾提到卡托布莱帕斯，普林尼在《自然史》中对毒蜥进行介绍前首先记述的就是这种怪物，据他记载，卡托布莱帕斯产于尼罗河的源头处，“体小而笨重，四肢不灵敏，头却大得出奇，因此常把头垂在地上，否则很可能把周围的生命全部杀光。”
　　“Catoblepas”在希腊语里的意思是“向下看的”，它的目光和气息都能致人于死地，就像毒蜥一样。它的身体像一头牛，皮肤厚而硬，靠食用剧毒的灌木为生，有人认为它的原型是牛羚（南非产的一种象牛的大羚羊）。因为可以用目光杀人，因此到了中世纪的时候，卡托布莱帕斯也被认为是蛇妖之一。
　　Cecrops（刻克洛普斯）
　　传说中雅典的第一位国王，拥有人的身体，蛇的尾巴。关于他的传说在维吉尔的《埃涅伊德》第5卷、荷马的《奥德赛》第11卷以及赫西奥德的《神谱》中都有记载。
　　Centaur（人马怪）
　　希腊神话中的Centaur是一种半人半马怪，是贴撒里国王伊克西翁和云的产物（伊克西翁因莽撞地追求天后赫拉的爱，而被宙斯缚在地狱永不停转的车轮上受罚）。Centaur有很多分类，有的拥有人的身体和四肢，但从腰部向后却延伸出马的躯干和后腿，有的拥有一双翅膀，有的还长有一对马的耳朵，由此也衍生出Onocentaur、Bucentaur和Leontocentaur等称呼。除肯陶洛斯族的喀戎（博多学智的人马怪，阿喀琉斯、赫耳墨斯和阿斯克勒庇俄斯的老师，曾献出自己的生命解救了普罗米修斯）和比较低级的普赫洛族外，大部分人马怪都与酗酒、暴力、色情联系在一起。在近东地区的一些古代雕塑和绘画中人们也发现了人马怪的踪迹，这些半人半马通常为猎人装束，弓箭是它们的主要武器，近东地区的人们将其奉为自己的守护神。中世纪时期人马怪成为艺术品中的“常客”，例如著名的贝叶挂毯里就绘有它的形象（贝叶是法国西北部的一座城镇，靠近英吉利海峡，贝叶挂毯保存于这里的一个展览馆里，它记载了1066年诺曼征服英国的事件）。
　　Cerberus（刻耳柏洛斯）
　　厄喀德那（见Echinda）和堤丰（见Typhon）的后代，希腊神话中的地狱看门犬，这条狗有三个头（赫西奥德的《神谱》中记载有50个头，为了雕刻方便而减为3个），狗嘴滴着毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇。大力神赫尔克里斯的任务之一就是把它从地狱里捉回来，赫尔克里斯只穿了胸甲，披着狮皮，将它制服，带回阳间，刻耳柏洛斯一见到阳光害怕得吐出毒涎，毒涎滴到地上变成了剧毒的乌头草。除赫尔克里斯外，太阳神阿波罗之子俄耳甫斯也曾击败过刻耳柏洛斯，相传俄耳甫斯善弹竖琴，其琴声能感动草木、禽兽和顽石，为了把妻子欧瑞狄柯从地狱中救出，俄耳甫斯利用手中的竖琴令刻耳柏洛斯昏昏睡去。
　　维吉尔说刻耳柏洛斯有三个喉咙，奥维德说它的叫声是三重奏，布特勒把它比作主教的三重冠冕（主教是天堂的看门人，刻耳柏洛斯是地狱的看门犬）。北欧神话里也有一群名为嘉尔姆（Garm）的地狱犬，它们拥有四只被鲜血染红的眼睛，性情十分凶残，与刻耳柏洛斯一样看守着通往地狱的大门。罗门教的冥神阎罗王的狗也有着四只眼睛，罗门教和佛教的地狱里也都布满着狗，它们都是灵魂的拷问者。
　　Cetus（塞特斯）
　　“Cetus”在拉丁语里是“鲸鱼”的意思，她是希腊神话中由诸神创造的海怪，拥有海豚的身体、鱼的尾巴和狗的头部。埃塞俄比亚国王刻甫斯的妻子卡茜欧比亚认为自己的女儿安德洛墨达比海神涅柔斯的女儿海洋女仙们长得更漂亮，海洋女仙们听后十分愤怒，她们五十个姐妹请来海神波塞东淹没了整个王国，同时宣布只有将安德洛墨达丢给海妖塞特斯喂食，王国才能得救，于是国王只好将安德洛墨达绑在海妖塞特斯出没海域的岩石上。宙斯之子珀尔修斯看见安德洛墨达后爱上了她，为救下安德洛墨达，他杀死塞特斯，用蛇发女妖美杜莎的头颅将其变为石头。
　　Chimera（凯米拉）
　　厄喀德那（见Echinda）和堤丰（见Typhon）的后代，“Chimera”在希腊语里的意思是“山羊”，它拥有羊身、狮头（赫西奥德的《神谱》中记载有说它有三个头）和蛇尾，会喷火，最终被骑着飞马的贝勒洛方所杀。也有人说它是九头蛇许德拉的后代，或说是厄喀德那和她的儿子双头犬所生。在中世纪的叙事诗、绘画、雕刻和建筑中常会出现。
　　凯米拉的来源众说纷纭，比较切实的说法认为它产于利西亚火山区，该火山的山脚下盛产蛇类，较高的山坡上盛产山羊，荒凉的山顶则是火山口，有狮子出没其中，因此凯米拉可能是这一地区的隐喻。
　　另外，“凯米拉”在英语里还有“妄想，奇想”的意思，能够把蛇、山羊和狮子这几种风马牛不相及的东西拼凑在一起的确非“奇想”莫属。
　　Cyclops（独眼巨人）
　　希腊神话中居住在西西里岛上的三位风暴之神——Brontes（雷神）、Sterops（电神）和Arges（霹雳神），它们都属于巨人族，特征是“独眼”，只有额头正中有一只眼睛。这些独眼巨人曾被囚禁于塔尔塔罗斯（冥府下面的深渊）之中，在后来的传说中成为三位出色的铁匠，帮助火和锻冶之神赫菲斯托斯锻造神器，相传宙斯手中的闪电就是由这三位巨人铸造而成的。在最初的神话中它们是奥拉诺斯的儿子，后来逐渐演变为海神波塞冬的儿子，最终脱离神的体系成为一个单独的独眼巨人族，这个种族的特点是粗野，喜食人，在荷马的《奥德赛》里有相关的故事。
　　Doppelganger（二重身）
　　“Doppelganger”在德语中的意思是“两人同行”，在这里是指隐藏在每个人心灵中的另一个看不见的自我。从理论上讲，只有自己才能看见自己的二重身，不过这一半对于人的肉眼来说是无法捕捉到的（看见自己的二重身是不祥的征兆，据说英国女王伊丽莎白一世在临终前称自己看到了另一个自己，说完后就死了），只有小猫小狗才能看见它的存在。二重身在镜子里不会留下任何映像，也不会投下影子，但它每时每刻都站在人的身后，监视着人的一举一动，并将自己的建议灌入人的脑中或渗透入人的心里，从而形成思想。
　　二重身的出现通常带有恶意，会吸走原身的能量，甚至杀死原身，因此某些游戏把它做成一种具体的怪物，类似“克隆人”。
　　Dragon（龙）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第1章 一切的开始
更新时间2010-6-15 8:34:56  字数：3737

　“你，真的要走吗？”沉稳的女声从湖面上倒扣的一个古旧的木舟中传出。
　　清澈湛蓝的湖位于一片翠绿的森林之中，森林之外是一片广阔的草原，生长在AVALON的居民称之为“神赐草原”，而那森林则被称为ANUWYN,意为仙女之地。
　　“不，我想你说的并不准确。”从森林之中走出一位少女，她身为一件宽大的白色连衣裙，长裙一直拖在草地上，却没有一丝的杂质或污染，上身露出了圆润雪白而又纤长的长臂与双手，金色的头发随意地在末端束在了一起，微微有一些波浪般起伏，一直达到少女腰际，美丽精致不似人间有的面容，一双银灰色的眼睛奇特神秘，有一种无法言喻的魅力。
　　“我将带着自己灵魂，忘却自己的力量，抹去自己的记忆，堕入轮回，摆脱……”少女的声音如同梦呓，空灵得仿佛来自天外。
　　“但是，为什么？”湖边的巨石表面突然浮现出一张女子的脸，“我不明白，我希望能得到解释,仙女Nineve·Nimue·Niniane大人。”
　　“为什么？”少女忽然轻轻一笑，稚嫩的面容闪过一丝沧桑与落寞的苦笑，“你们知道吗，神其实和人是差不多的，也有爱有恨，有忧有愁，不，人其实是候补的神，是神的复制品。所以神有的，人可能没有，但人有的，神是有的，而所谓的神，只不过……”
　　少女摇了摇头：“我想还是不要告诉你们吧！”
　　少女的身体轻轻飘过带着露水的草地，落入湖水之中，清澈的湖水漫过少女的衣角，可是衣角却没有一丝漂动，仿佛投入水中的幻影一样。
　　“你……”两个女声分别从湖岸的巨石和湖中的木舟响起。
　　少女抿嘴一笑，葱白的纤手轻轻划入水中，缓缓地捞起了一把华丽厚重饰以黄金与红宝石的双手大剑，和一把已经折成两段的更为细长的华丽断细剑。
　　“我，Nineve·Nimue·Niniane，Avalon众生之创生者，以己之德，以己之力，以己之智，以己之心，在此立下神之祝福，已断之剑Caliburn，成为Avalon众生之守护，众生之力量，众生之坚利，众生生存之凭借，誓将如众生之智慧永不陨落！”少女双手各持断剑的一段，合成十字形，十字形的中心爆出巨大的光芒，在少女的轻托下慢慢上升，升到了金黄色的天边，如同上天之日。
　　“你们知道，Avalon在地底下，如果没有我神力之支持，一切将会置于黑暗，不复存在，现在我要走了，留下Caliburn，代替我以前的工作吧。”少女轻轻一笑，解释道，也不知是自言自语还是对木舟中的亚瑟和封印在巨石中的梅林说的。
　　“好了，再见了。”少女轻轻挥了挥手，身体凌空飞起，在天空中漫步而行，“亚瑟、梅林你们是我的神使，Avalon以后就靠你们了。”
　　少女手持着另一把完整的剑Excalibur，渐渐远去，最后消失在金色的天空之下。留给Avalon子民的是，传唱着天空女神Nineve，战争女神Nimue，守护女神Niniane的歌谣。
　　“我可爱的子民啊，请不要放弃，希望终将回归，当吾之转世者归来之时，你们将看见熠熠生辉的太阳从东方升起，Excalibur将指引道路，Caliburn守护众生，吾将归来，依然是吾，一切将变。”——《Avalon旧誓》
　　…………
　　NJ市的某个普通高中，某年级某班，晚自习结束后。
　　“胖子，锁一下门，我先走了。”
　　“哦，我知道了。”我摸了摸口袋中的钥匙无所谓地答道。
　　“谢了。真不知道学校的领导发什么疯，暑假这么热的天，居然还要补课，真实的……”人影带着唠唠叨叨的话语，下楼了。
　　我下意识地拉了拉书包带，掏出钥匙，把门锁好。慢慢下了楼。
　　我，尤宜，NJ人，16岁，身高1米75，因为200斤的体重，所以外号胖子，因为胖的原因，对运动很迟钝，体育成绩一直不好，学习也是排在末位。
　　到了自行车旁，像往常一样，准备开锁，却发现一双亮亮的眼睛在闪动，就在我的车篮里，我吓了一跳，下意识的退后几步。
　　黑暗中那双眼睛格外显眼，黑得在黑暗中发亮，显得格外诡异，我不由自主地打了一个寒战，但是我的直觉告诉我，眼前的东西似乎没有表面上那么危险。
　　静静地对立着，黑色的眼睛闪了一下，眼睛的主人轻巧地从车篮上一跃而下。看清了，是一只浑身火红的小狐狸，狐狸踏着优雅的步伐，围着我绕了一圈，似乎在打量我。我嘴角抽了抽：太人性化了，我几乎有一种和它搭话的冲动。
　　最终狐狸又绕了一圈，退回了黑暗中渐渐消失不见。而我，一把拉过自行车，夺路而逃，一道普通人无法看见的红光从一个黑暗的角落悄悄飞起，追到了我的身边，钻入我体内。黑暗里，一只狐狸目送我渐渐远去，身体透出一阵强烈的金光，有若实质，却没有超过一米的范围，诡异无比。
　　金光过后，一个美丽的红衣美女立在原来狐狸的地方。女子眨了眨眼，露出一丝激动的表情，声音轻柔地喃喃自语：“恩公，终于找到您了，这一世我会献上我的所有，不会再跟丢您了，那一丝我的元力就先代替我守护您吧。”说罢，身影渐渐遁入黑暗……
　　而我在那一丝元力进入身体后，就感到身体在抽搐，表皮下的肌肉一阵一阵地收缩、舒缓，但奇怪的是，无论我的身体怎么异常，我却依然能牢牢地把握住身体的动作，就在这怪异的异动中，我磕磕跘跘地到家了。
　　此时的我身体内正在翻天覆地地变化着，引起这一变化的是那一丝元力，而这变化也是给我元力的人所万万没有预料到的，那一丝元力在进入身体的时候遇到我身体的自动反抗，本来这也在那人的预料中，一般人的反抗一会也就过去了，但我有一个我自己和那人都不知道的身份——Avalon的女神Nineve·Nimue·Niniane，这样那一丝元力引起的就不仅仅是一会儿会儿的反抗，而是我本身灵魂与那一丝元力的剧烈共振，虽然因为上世的自我封印，记忆永远没有可能恢复了，但身体会不断变化着，直到达到一个上世与今生的一个平衡点，而上世的身体因为太过于强大，无法磨灭，将会作为我的法相与我共存。
　　很不幸，这一切，现在的我，一无所知……
　　渐渐的，我的意识开始模糊，眼前的景象开始变得水汽蒙蒙的，能感觉到肌肉的僵硬，可是却感觉身体暖洋洋的，前面是绿化带，我努力地想清醒意识，控制身体骑着自行车转向，可是我无法做到，身体完全僵硬了。绿化带在我眼里渐渐变大，亲密接触，最后，眼前一黑，什么也不知道了……
　　一定很可笑吧，一个人居然骑着自行车撞入了绿化带……
　　空虚得令人难受。连意识也不存在，只有一个突兀而独立的“我”，我是什么，我从哪里来，我将去往何方，我从来没有意识到存在对于我来说是如此的重要，无所凭借。
　　我不得不处于一种尴尬的位置，所要面对的问题和人类的存在一样多。等等，人类的存在？尽管很奇怪，但我不得不面对事实，我对这有种陌生的感觉，仿佛，仿佛我……不是……人类？
　　我是什么，一个起点，不起眼的起点，审视自己的目光深入到了源头，我从未对自己感到如此的陌生，去向与路途，如果终点不能判断有无，那么起点，又有什么存在的意义呢？
　　但起点虽然渺小，虽然望不到终点的所在，却是真实存在的，我，存在着！
　　在空虚的另一头，看见了黑暗……
　　向前走吧，有黑暗就有光明，走过了黑暗，说不定光明就不远了……
　　……
　　医院中，我的父母正在焦急地等待着，急救室的红灯一直长亮着。
　　“都”的一声，红灯暗了下来，父母急忙站了起来，迎上医生：“我们的儿子怎么样了？”
　　“病人的情况很奇怪，那是……算了，你们自己过来看一下吧。”医生摘下口罩，欲言又止，转身将父母引入急救室……
　　急救室内，是一幅令人惊奇的画面……
　　某月某日，一急诊病例被秘密消档
　　“细胞分裂速度增加250%，衰老速度正在增加，有不明类蛋白质物质产生……”
　　身上好难受，犹如包裹了一层油脂，黏黏的滑滑的，紧贴着我的皮肤，嘴唇干干的，我想喝水……
　　“水，水，水……”我的声音，好像……有点怪……
　　“醒啦，醒啦……”耳边传来激动的女声，似乎……是妈妈？
　　“什么？让我看看，快，叫医生！”激动的男声，是爸爸吗？
　　过了一会儿响起了一阵陌生的脚步声，听起来人数好像不少。
　　“机体代谢率正在恢复正常，已达到正常值，进行常规检查。”
　　身子清楚地感到被人翻了一下。
　　“一切正常。”声音里似乎带着一种不可置信。
　　“唔……”我睁开了眼，看见周围围了一圈的人，都是身穿白色的防护服，我的父母被挤在了外面。
　　“妈，我想喝水……”我下意识地出声，有选择性地忽视了那群明显有些上了岁数的人。
　　一杯水递了过来，我伸手接过，却是愣了一下：这还是我的手吗？虽然上面沾满了黑色和黄色的半粘稠物，不过依然掩盖不了那光滑细嫩的皮肤，还有身上那种衣服里灌了油的感觉是怎么回事？不过我的动作依然没停，喝过水以后把杯子递了回去。
　　我仔细地打量着身体，原来粗大的手指变得修长圆润，厚实的手掌变得纤薄白嫩，再看皮肤，原来有些黑的皮肤已经变得白皙光滑，这是……怎么回事？
　　我困惑而又震惊地看了一眼爸妈，爸爸往我手上塞了一套衣服：“先去洗个澡吧。”我这时才注意到，这里似乎与平常看见病房不怎么一样，很宽大的房间，堆满了许多奇怪的仪器，看起来很先进的样子。
　　跟着爸爸，好不容易绕过有些杂乱的仪器，来到浴室里，开始清洗身上的污垢。
　　收拾了一下心情，感受着热水冲击皮肤的感觉，我看了看已经脱下的衣服，那上面是奇怪的污垢。闭上眼，让水冲遍全身，黄黑相间的污垢被水冲下，那也许曾经是我身体的一部分呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第2章 变化
更新时间2010-6-15 17:15:43  字数：3243

　我冲洗完毕，换上衣服，借着浴室中的镜子端详了一下现在的面容，虽然说有了一定的心理准备，但还是被震撼了一把。
　　细长的柳眉，俊秀的琼鼻，水汪汪的大眼睛，不知是不是错觉，原来黑色的瞳仁似乎在散发着一点绿色的光芒，原来不是很好的皮肤变得光滑白皙，原来暗红色嘴唇也变成了带着一点晶莹光泽的诱人粉红色，特别与原来形成反差的是我的躯体了，原来黑胖的身体变得修长圆润，怎么说呢，那是一种类似女生的美丽，纤细柔美，没有一丝骨感。令我不安的是，与此同时，我原来的体毛已经消失大半，原来皮肤上的黑色体毛已经一丝不见，只剩下光滑的皮肤。那个地方……就是那个地方……虽然……还有毛……大小也没变……但是，但是……变得不一样了……白白嫩嫩的……竟然有一种可爱的感觉……总感觉很……怪异……
　　不过还好。我抬起修长的手臂，摸了一下头发，似乎还能看出一点我原来的样子，仔细与原来对比的话还是能认得出来的。
　　走出浴室，我看到原来那一群穿白色防护服的人已经不见了，取而代之的是几个身着军装的人正在跟我的父亲谈话，有男有女。见我走了出来，一个很年轻的漂亮女军官立即迎了上来，笑容可掬地走到我面前：“你好，尤宜同学，我是中华人民共和国特务处的洪瑾，隶属于国家安全部。”不知我有没有看错，我似乎从她的眼里看到一丝惊艳与羡慕。
　　“你好。”我略显慌张地回答，那一身的军服让我有点不知所措。
　　“我们想谈一谈有关于你的变化。”洪瑾继续开口。
　　“你们能检查出什么吗？”我已经明白这几个人的目的，我的超乎常理的变化引起了政府某些特殊机关的注意了，毕竟我这种变化不是每天都有的。
　　“很遗憾，我们并不能检查出什么，我们所掌握的资料仅仅是你在这几天详尽的身体变化情况。”
　　“我现在的身体和正常人的身体有什么不一样吗？”
　　“不，恰恰是太正常了？”
　　“咦？”我有些惊异，太正常了，什么意思？
　　“无论怎么恢复，细胞经过脱离与快速再生之后，身体上都应该留下痕迹，无论是细胞的代谢速率还是排列规律，都应该与正常生长状况下的有所不同，但是……”洪瑾看了我一眼，我能感觉到，那目光犹如扫描仪一样，扫过我的全身，但是，我却有一种她没有完全看透我的感觉，“你的身体很正常，犹如你天生就是这样一样，这才是最令人惊异的地方。”
　　“……”我保持沉默，对此我没什么发言权。
　　“好了，这是你的证书。”说完递过来一个小红本本。
　　这是什么意思？我有些疑惑但还是结果这个红本。
　　“你的变化，一切情况都将保密。日常证件都已经交给你的父母了。我们将保留你身体变化时的一切数据，说不定还要你帮忙。作为回报，我们将给你一定的津贴。你或许会有一些特殊能力，但不要抱太大希望。如果有什么事的话跟我们联系，联系方式已经和你的父母说过了。”很难想象这么公式化的结束语会由这么一个年轻女人说出，当然这并不稀奇，只是这几个人隐隐以这个年轻女人为首，让我有些惊异。
　　“哦，对了，你将转学，毕竟你的变化太大了，不过不要担心，你就读的学校还是原来的学校，只不过身份与班级变了罢了。那么，再见。”出门时，洪瑾回头个跟我来了一句，走了。
　　……
　　数据书上的尾页：能力可能性极大，据推测为肉体能力。
　　“能让一手将六大队组织起来的家伙紧张的人，我可是很在意的呢！”
　　8月份的南京，还是这么热，不时有鸟儿在炽热的空气中盘旋着飞过，老师带着从空调房间出来残留的冷气，催动着自己高涨的热情，向学生们讲述着英国资产阶级的革命，仿佛台下不是昏昏欲睡的学生，而是而是热情高涨的求学者。
　　“喂，听说了吗？要转来一位新同学呢。”
　　“是吗？好奇怪，居然在这个时候有人转进来.”
　　……
　　“这就是你的班主任杨文老师。”班主任办公室里，校长拍拍我的右肩，指着一位约四十几岁的男人介绍道。
　　“杨老师好。”我打量了一下面前的杨老师，我曾经见过，我高一的数学就是他教的，只是分班以后就偶尔在走廊上遇到过了，不过现在，估计他也认不出我来了吧。
　　“你好。”杨老师有些奇怪，在高中之间的转学生虽然有，却也不是很多，而且这个学生居然是由校长亲自领来的，这就让人很在意了。而且这个男生也有些漂亮得过分了，不过，那也不是自己能管得了的了……
　　“跟我来，以后你就要在这个新班级里学习、生活了。”
　　“是。”
　　…………
　　一天很快就过去了，虽然是说到新的班级，但是只是和原来隔了一堵墙而已，并没有什么特别的事情，若不是那依然纤细的身体，我还以为我没有经历过奇异的事呢。
　　放学了，我独自走在路上，虽然我不认为会有什么事，但是洪瑾还是在以后的联系里给我指定了一条与我原来不同的回家路线。
　　不过，我总是觉得这条路让我很不自在，并不是说这里是阴暗小巷的缘故，而是，我感觉有什么东西在这里窥探我，这让我走的时候不由自主地警惕起来。
　　“不愧是我的恩公，虽然不知道为什么会变成这样，不过还是让我试探您一下吧……”一个美丽的红衣美女隐没在离我不远阴影里，纤纤指尖夹着的三张画着红色奇异图案的符箓，悄悄落在地上……
　　“恩？”远处似乎有一个光点亮起，让我停下身形，警惕地观察着，那个光点十分怪异，感觉……好像在向我这里移动。不对，那是……
　　光点变大，那是一个橘红色的火球，不断跳动的火焰聚集成的火球，正在朝我这边飞来，我愣了一下，身子一弓，以常人无法达到的速度冲到了路边的墙角，躲过了那个诡异的火球，而那个火球在经过身边的一瞬间消散。
　　身体在经过变化后，力量，协调力甚至记忆力都提升了一大截，对身体的控制能力达到了一个让我恐怖的程度，我甚至可以控制自身的排汗量，在我看来，这根本不是人类所能达到的程度了。
　　火球在消散的一瞬间，我惊了一身的冷汗，火球在这时消散绝不是巧合，换而言之，控制火球的人依然掌控着对火球的控制权，如果这个人不是选择让火球消散，而是让火球爆炸，那么……
　　抬头看去，有三个黑衣大汉从黑暗的阴影里走出，给人一种怪异的感觉，没错就是怪异，三位大汉面无表情，身体僵硬，行动起来如同按照既定程序设定的机器人一般。
　　“你们是什么人？”虽然不指望他们会回答，但是我还是问了一句。
　　“……”三位大汉想我想像的一样并没有回答，死气沉沉的身体在同一时间陡然加速，如同计算过一般精准，三个人的动作甚至那空洞的表情都一模一样。借着昏暗的灯光，我能看见他们那惹人发笑的红发。
　　不过，我笑不出来，因为我看见三个大汉的双手同时包裹了一层火焰，那跳动的火焰形态都一模一样。
　　三个燃着火焰的拳头在同一时间向前冲出，虽然只有中间一个会直接攻击在我身上，但两边一样的火焰拳却断了我想左右闪避的念头。如果在以前，我是绝对没有办法躲避的，但是这个变化过的身体带给我的极快的反应能力，甚至给我留足了发呆的时间，还有这三个黑衣大汉的行动确实是太过于迟缓了，甚至比一般人还要慢一点。
　　借助新的身体，我做出了一个以前想都不敢想的动作：双腿用力一蹬，身体腾空，重心后移，极强的身体协调能力让我在空中迅速调整姿势，整个身体向后一翻，一个不标准但极其迅速的后空翻，落在了离原来有一米多的地方。
　　但是三个人并没有停下动作，如同预估过一样，在我刚刚站稳脚跟的时候冲到了我的面前，又是三个同样姿势的火焰拳，和刚刚一样，又是只有中间一个会直接攻击在我身上，两边一样的火焰拳断了我闪避的路线，明明是很简单的招式，而我却是如同普通人一样束手无策，虽然在黑衣大汉的拳头燃起火焰之时就已经预料到，但是这种单方面挨打的局面还是让自己很不甘心。
　　继续后退，身体后移，在燃着火焰的拳头即将击中身体的一瞬间，我猛然蹬了一下右边的墙面，身体在一瞬间获得了向左边运动的力量，狼狈地就地一滚，躲过了拳头，不知我有没有看错，来势汹汹的拳头似乎在一瞬间停顿了一下……
　　“碰”从身体里面传来一声闷响，背部的疼痛犹如病毒一样蔓延开来，耳边似乎“嗡”地响了一下，视线也有些涣散，那是钝物冲击的感觉，应该是小巷太窄了，黑暗中有没有准备，背部一下子以极快的速度撞到了墙上。
　　但是还不是松懈的时候。我迅速站起身，浑身肌肉绷紧，警惕地看着那些不知为何没有继续冲上来的敌人。
　　三个人并没有继续冲上来，而是垂下双手，静静地站成一排，那如同面具一样漠无表情的脸让我压力极大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第3章 与胡嫣的邂逅
更新时间2010-6-18 13:59:05  字数：3307

　三个人并没有继续冲上来，而是垂下双手，静静地站成一排，那如同面具一样漠无表情的脸让我压力极大。
　　突然，三个人浑身冒起火来，那火焰的颜色和原先包裹着拳头的火焰一模一样，而我却是心里一凉：刚刚只有拳头冒火就让我毫无办法，现在有三个人形火焰，这叫我怎么办啊？
　　火焰慢慢燃烧着，而火焰里面的人影却是越来越小，仿佛，仿佛遇到高温的棉花一样，浑身皱缩起来。
　　怎么回事？我看着这样诡异的景象，努力保持着冷静，慢慢后退。但是我心里却有一种奇怪的感觉：好像已经没有威胁了？
　　虽然想是这么想，但是我却不敢有一丝松懈，也许是刚刚黑衣人的攻击没有那种让人绝望的杀气的原因，我并没有失去理智。
　　火焰依旧在燃烧，三个人形火焰已经失去了原来的形状，渐渐化为了有常人一掌大小的的形状。我并没有转身离开，刚刚的事情实在太诡异了，我不敢保证这时局势的细微变化是否会再一次找来我无法理解的攻击。
　　“噗”火焰在一声细小的异响中消失，黑暗中，三个黄色的看起来是符箓的东西悄无声息的落在了地上。
　　我转身就准备离开，虽然只是感觉上的，但是我认为那三张符箓不会再有变化了，这时候离开才是最明智的举动，我也并没有再回去看一眼那三张黄符，对于这种东西我不会去贸然地接触，实在无法预料我接触后会有什么后果。
　　可是，似乎有人不想我就这么离开……
　　黑暗的夜空中，一道红色的影子从小巷一边的墙壁上轻盈的落下，速度极快，以我现在的眼力只能捕捉到一道淡淡的影子，连身体反应的时间都没有。
　　猛然停下脚步，我这才看清了是那只狐狸，那只拥有黑亮的眼睛，我曾经在身体变化前在学校里见过的那只火红的狐狸。
　　刚刚三个诡异的黑衣人与以前见到这只狐狸的奇怪感觉让我立刻对这个动物有了戒备之心。
　　而且那让我现在的眼力也无法捕捉到的速度更是让我忌惮，这绝不是我在动物园里见过的东西！
　　火红的狐狸迈着优雅的步伐向我款款走来，虽然并没有明显的压迫感，但是这诡异的情景足以让我汗流浃背了：它到底想干嘛？
　　让人摸不透是敌是友才最让人恐怖。
　　狐狸抬起头望着我，优雅的脚步也突然停下，突然间，我感觉不到周围的任何变化，一切仿佛都停止了，连思维也停下了，整个世界只有那双那黑暗中依旧黑亮的眼睛。
　　不过那并不是我自愿的，我能看见那黑色的瞳仁里闪烁着异常的紫色光芒。
　　突然，狐狸的身体从内部泛起了金色的光芒，光线充斥着我的视野，让我的眼睛里一片金芒，却意外地没有眼睛被刺痛的感觉，似乎是刻意的，我感到眼睛居然又有被人按摩过的感觉，十分的舒缓，虽然可以感觉没有恶意，但是我并没有因此放松了警惕。这是我不了解的世界，任何的松懈都有可能失去生命。
　　在我努力用耳朵辨别周围细微的声响时，充斥在视野中的的金芒渐渐淡去，一个美丽的红衣女子俏生生的立在我的面前，似乎，那是狐狸原来站立的位置……
　　“狐仙……”我有些呆滞地看着眼前的由狐狸变成的红衣女子喃喃道。
　　北方民间时常供奉着三个大仙，狐类（狐狸一类的东西），狸类（狸猫，黄鼠狼一类的东西）还有巨大的蟒蛇，所以这三类也是被认为最具灵性的动物，老一辈人是不敢轻易得罪的。而现在的我似乎踏足了一个被遗忘的神话世界，面前有红色的狐狸变为人类的异象。正好与我心目中的狐狸精划上了等号。
　　眼前的女子极为美丽，一头乌黑柔顺的头发自然地披在背后，几缕如同青烟一般的刘海飘在精致的玉面前，显得飘逸而自然，轻柔亮丽的卷翘睫毛下，明亮得在黑暗中也熠熠生光的清澈明眸，如同刚刚没有变化一样，依旧紧盯着我，透出我无法理解的情感，鲜红欲滴的樱唇，如同天鹅一般优美的颈项，一身简约的红色女式套装，没有多余的装饰却显得异常美丽，玲珑而高挑的身材在红装的衬托下极具魅力，套装下的短裙露出了白皙匀称的小腿，脚下是一双与红装相称的红色女式皮鞋，美丽而具有活力。
　　“我并不是狐仙。”红衣女子似乎在压抑着什么，面容努力保持着平静，但是那紧盯着我的明眸所包含的情感却让我如芒在背，因为那目光过于炽烈，我甚至无法判断她对我是恶是善。
　　“那你是什么？”说实话,我已经不报能逃走的希望了，干脆好好聊聊，说不定能获得一些有用的信息。
　　“祝融族的人。”红衣女子似乎不介意透露更多的信息，她想了一下，又补充道：“我的名字叫胡嫣。”
　　她不介意露出这些底细原因可能有四种：一，认为这些信息给我也无法查到她，确实，对于这种事，我就算想查也不知道到哪里查；二，这些是这个领域的人人尽皆知的东西；三，我是无关轻重的人，告诉我也无所谓；三，有求于我；四，等一会儿杀人灭口……
　　不过她为什么找上我呢，我不信是巧合，也不信是游戏。
　　“那你为什么会变成狐狸呢？”虽然还在一脸平静地聊天，但我已经做好了死的觉悟，虽然这个胡嫣看起来无恶意，但是谁知道这个领域的人是什么样子，就算在下一刻她要了我的性命我也不会奇怪。
　　“我们祝融族最优秀的能力是火的能力，而狐狸的形态是最适合火的能力控制的，所以我们在人世间最擅长，也最能隐藏自己气息的形态就是狐狸了”胡嫣似乎还怕我听不懂，补充道：“就像肥皂泡是圆形一样，因为它们是最具有效率的能量形态。”
　　“……”我无法搭话了，居然解释地这么详细，生怕我不知道一样，无法理解为什么会这样。
　　“嘿！”胡嫣长久得不到答话，轻轻一笑，以极快的速度突然到达我的面前，在我看来似乎是她一下子消失在原地，又一下子出现在我的面前。
　　虽然刚刚在考虑“是不是直接问她有什么事”这样的问题，但我并没有放松警惕，虽然胡嫣那张娇俏的脸近看也很漂亮，但我还是条件反射一般一拳上钩，我敢肯定这是我这辈子挥得最快的一拳了，空气化为了拳风，我甚至能感到手臂肌肉因为突然全力拉扯而产生的酸痛，但是即使如此，在胡嫣的面前还是……
　　“真是不懂怜香惜玉啊！”
　　一只纤细洁白的小手，就这么轻描淡写地被拦了下来，没有一丝惊慌，写意而随性，我甚至没有感到一丝反震的力量，那柔若无骨的纤手蕴含了多少我无法理解的力量啊！
　　在胡嫣的面前我这明显优于常人的身体就像小孩子一样无力。
　　“人家好伤心啊！”胡嫣凑到了我的耳边，用着娇嗔一般的语气，淡淡的幽香钻入我的鼻子，温热的娇躯近到我触手可及的地方，但是我却不敢有一丝动作。
　　一点温软湿润轻轻点在了我现在白皙圆润的耳垂，让从来没有受过如此刺激的我差点叫出来。
　　“真是好像女孩子啊！”香热的气息灌入我的耳朵，我甚至能感受到两片温软在我的耳边轻柔的滑动，如同情人之间耳鬓厮磨。
　　身体好像在变软，是因为胡嫣的动作吗？不对，身体变得毫无力气，是灌入身体里胡嫣的气息在作怪，见鬼，中招了……
　　意识渐渐涣散，我能感到胡嫣将我抱在了怀里……
　　看着闷哼一身倒在自己怀里的的尤宜，胡嫣甜甜一笑，轻轻在他光洁的面庞上蜻蜓点水一般地吻了一下，喃喃道“为什么会有这么亲切的感觉呢，这就是见到恩人的感觉吗？但是为什么会有一种想欺负他的感觉呢？”
　　看着怀里尤宜恬静的睡相（是被你迷昏的好不好）胡嫣心中升起了甜蜜的感觉，紧了紧双臂，也不知在对谁娇嗔:“都是你啦，长得那么漂亮，让人家忍不住欺负你。”
　　胡嫣轻轻往地上一跺脚，带着尤宜一起化为一道金色的火焰消失在黑暗的小巷里。
　　晚上，尤宜的父亲接到了电话，是洪瑾打来的，她告诉尤宜的父亲说：尤宜被派去执行任务了，今晚不回来了，明天也是不会去上课了。
　　而学校里也请好了假。
　　……
　　“恩。”头感觉晕晕沉沉的，有点重。
　　我闷哼一声从昏迷中醒来，侧躺着的身子底下是一个软软的沙发，身上盖了一层细软轻柔的薄被。摇摇头，让有些昏沉的脑袋努力变得清醒，发现自己正置身于一个很大的客厅里，装饰简洁，节奏明快，却又不失华丽的细节，连我这个门外汉都看得出相当的有水准，不过造价恐怕也是我无法想象的。
　　“喂，你醒啦？”胡嫣妩媚美丽的笑脸出现在我的面前，挡住了我正在打量绘有古朴图案的视线。
　　回忆：记得好像是在路上遇到三个奇怪的大汉，然后是一只狐狸……
　　“啊——”紧绷的神经再也受不了了，我发出如同女孩子一般丢人的尖叫，身体在瞬间恢复运动能力，一个狼狈地后翻，逃到了离胡嫣三米开外的地方。
　　“喂，别那么紧张好不好？”胡嫣看到我的动作，用令人骨头发酥的声音娇嗔道，脸上幽怨的表情仿佛被人抛弃的小媳妇儿一样。
　　“哦”我嘴上应着，却是完全没有听进去，虽然知道在这个胡嫣的眼皮底下逃出升天的几率无限接近于0，但是我还是四处观察，把所处的地方尽收眼底。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第4章 暂时的变身
更新时间2010-6-19 11:22:06  字数：3520

　“哦”我嘴上应着，却是完全没有听进去，虽然知道在这个胡嫣的眼皮底下逃出升天的几率无限接近于0，但是我还是四处观察，把所处的地方尽收眼底。
　　这是一个很大的客厅，没有过多的装饰，但意外的能让人感到舒畅。门外就是一片绿荫，看来是一幢价值不菲的别墅。
　　“真是头疼呢！”胡嫣看到我这个样子手扶着额头，一副无奈的样子，玉指曲起，对着我的方向轻轻一弹，我只感到手脚一紧，四个火圈套在了我的手腕与脚踝上，虽然是火圈，但是却没有没有被灼伤的感觉，反而是有种温热柔软的感觉。不过行动能力确实是被牢牢地锁住了。
　　胡嫣俏皮一笑，对我钩钩手指，身体便在火圈的牵引下笔直地飞到了胡嫣的面前，胡嫣伸手抓过我的衣领，有点粗鲁地将我拽到地下室。
　　“你是谁？你到底想干什么?”我一边暗自打量着面积不小的地下室，一边假装愤然地问道。
　　这是一个很大的地下室，整齐地排列着许多的柜子，放着各式各样的物品。不知怎么回事，这些物品大多显得极为老旧，而且物品的种类也是极多，有锈迹斑斑的格式刀剑、斧盾，也有许多破旧的线装古书，还有许多纸质明显粗糙厚重的纸卷，我猜那是羊皮卷，很难闻的味道，不过更多的是一些奇奇怪怪的零碎东西，有的看起来像饰品，有的看起来是普普通通的石头。
　　“哦，对了，正式自我介绍一下，我叫胡嫣，祝融族族人。”胡嫣笑眯眯地说道。
　　“祝融族？”
　　“是的，我们是上古遗民，洪荒时代，是最善于操控火的民族。”胡嫣一脸的骄傲。
　　你说什么就是什么吧，我无所谓，可是：“你抓我过来干什么？”
　　“你救过我的命，我要报恩！”简单的语句，其中包含的意思让我惊讶：报恩？你这叫报恩吗？跟我在电视上看到的绑架也没什么区别了。
　　与此同时，胡嫣解除了我四肢上禁锢行动的火圈。
　　“等等，我承认你确实不是普通人，但是你现在说的也太……”让人无法相信，我活动了一下四肢。
　　这个感觉很奇怪，并不是指胡嫣，事实上我并没有去在意胡嫣，因为在她的力量之下，现在的我连动动指头的反抗力量也没有。与她相比，这个地下室里的一股让我心悸的力量更让我在意。
　　“事实就是如此！”胡嫣做了一个耸肩的动作，显得俏皮可爱。
　　不过我并没有在意她。奇怪的感觉，有什么在呼唤我，想与我亲近，那是什么？
　　顺着奇怪的感觉，我立在了一把锈迹斑斑的剑面前，它又宽又厚，长长地剑鞘包裹了寒刃，多么熟悉的线条，除了陈旧的外表，它的一切都与我心目中理想的骑士双手剑一样。那种感觉，仿佛在心中勾勒了无数次的线条在我眼前呈现，幻想侵蚀了现实出现在我眼前。无意识的，我的手伸出，向那沾染着灰尘的剑柄摸去。
　　“这把应该就是凯尔特人传说中的圣剑Excalibur，虽然不知为何遗弃在我国的gs，但是，我能想到的失去力量，却依然拥有斩铁断钢的能力的西方骑士双手剑就只有Excalibur。在传说中它曾是亚瑟王的佩剑。”胡嫣看到我的动作并没有阻止，在这里的物品虽然都曾经是名动一时的宝物，但是都已经失去了力量，除了永久的保存能力外，与一般凡物无异。而且，对于尤宜对自己的收藏品感兴趣，胡嫣也升起了一丝莫名的自豪与甜蜜。
　　柔软的手掌已经握上了剑柄，不需要什么提示，我的手已经以最舒适的姿势紧握住剑柄，左手轻轻揽过还插在剑鞘中的剑身，我的脸上居然牵动起一丝温柔的微笑，目光柔和，仿佛在看自己的孩子一般。而胡嫣在一旁张大了樱口，一副不可置信的样子：那种充满母性关爱，连自己也被其感染的微笑，居然出现在了尤宜脸上，那种微笑，那种柔情，自己也只在天下间母亲的脸上看到过。
　　“峥——”轻轻拔出剑身，带着一声清越的脆响，整把剑突然泛起了强烈的蓝光，一丝温暖的气息从剑柄灌入我的全身，仿佛身体里有什么限制解除了一样，同样的气息如同决堤的洪水，涌向剑身，剑与人一起散发出耀眼的光芒，将整个地下室照得如同白昼，不，不止如此，那光芒有若实质，推dao了整齐的柜子，甚至连地下室的墙壁也在微微颤动。
　　蓝光突然收缩起来，集中在与剑相握的手上形成了一个蓝色的光球，而那柄破败的骑士之剑也露出了崭新的面孔：以蓝色为底色，加有黄金的镂空装饰，剑鞘上还欠有一个大小正好的红色宝石，剑身宽大，寒光逼人，华丽贵重，又不失战力。
　　“怎么回事？”我大声问胡嫣，双手，还有整个身体都动不了了。
　　“我也不知道。”胡嫣艰难地从地上爬起来，刚刚那有若实质的光芒连她也无法抵抗，虽然已经看过一次了，但是依然会想：自己这个恩人最初的前世究竟是何等的存在啊。
　　“难道，难道这把剑，这个是……”
　　这时手上的蓝色光球再一次扩大，把我彻底淹没在其中，澎湃的力量引领着从剑上流出的力量，在我的身体里欢快地跳跃着，形成一个生生不息的循环，仿佛归家的孩子一般。此时胡嫣再一次被光芒逼推到了地下室的角落里。
　　我的身体充斥着异样的感觉，感觉好舒服，仿佛抛弃本来的一切，在云端遨游……
　　……
　　在ANUWYN，意为仙女之地的地方。
　　“你感觉到了吗？”湖边的巨石之上浮现出一张女子的脸，那是被仙女Nineve·Nimue·Niniane封印在巨石之中，被AVALON的子民赋予了“梅林”之名的法师。
　　“恩。”沉稳的女声从湖面上倒扣的一个古旧的木舟中传出，那是被AVALON子民赋予“亚瑟”之名的勇者，“作为Excalibur剑魂的我感到，Excalibur恢复了力量，那是只有作为其锻造者的Nineve·Nimue·Niniane大人才有这个资格与能力。Nineve·Nimue·Niniane大人已经开始恢复部分的力量了。”
　　“我们AVALON重见天日的日子不远了。”
　　……
　　当我再一次睁开眼睛时，我刚好看见正在由狐狸变为人身的胡嫣，她慵懒地擦了擦额头的汗，嘟着嫣红的小嘴：“真累人……”
　　我呆呆地看了几眼，马上变得满脸通红，因为胡嫣身上的套装已经被被刚刚的光芒弄得破烂不堪，只剩下几缕红色的布条挂在身上，凌乱的发丝，高耸的矫乳，纤细的柳腰，修长圆润的玉腿，还有两腿之间的芳草凄凄的禁地一览无遗。
　　“那个，其实你不用害羞的……”胡嫣看到我转过头去的动作，身体害羞地蜷曲了起来，但是小如蚊呐的声音却说出与动作不相符的语言。
　　“那个，现在，你也是女生了……”刚刚在尤宜问自己“怎么回事”的时候就已经是一个金发碧眼的美人了，所以胡嫣虽然惊讶，却也不是多么的不知所措，况且，前世与今世的性别不同也是常有的事，并没有什么大不了。
　　什么？我连忙向下看去，胸前有两个粉嫩的小“山丘”挡住了我的视线，还各有一个嫣红的凸起，我慌忙地伸手摸去，软软的，带着温热，手感异常的好，同时如同电流一般酥麻感觉从胸前传来。
　　“不会吧！！！！！”我大叫一声，原来本就有些偏向女声的声音此时更加清脆悦耳。洁白的小手不顾形象的向下摸去，一片平坦，中间是一线温湿柔软。
　　我一屁股瘫坐在地上，不知所措地看着手上的剑。
　　“别看了，你想知道原因吗？”胡嫣坐在了我的身边，此时她散发着幽香的娇躯已经对失神的我没有任何影响了。
　　我茫然的点了点头。
　　胡嫣开始为我讲述原因：这把剑具有斩铁断钢的能力，很有可能是失去力量的Excalibur。而Excalibur是AVALON的宝物，五千多年前，经历过洪荒破碎的灵界之中，流传过一个信息，从西方来了一个强大无比的女神，凭借手中的骑士之剑与当时实力强大无比的上古大仙——守护中原西方之地的白虎，还有守护中央的黄麟，打了一仗，谁也奈何不了谁，最后在同为上古大仙的青龙、朱雀、玄武的调停下和解，而那位自称AVALON之主的女神也从此销声匿迹。
　　如果祝融一族的记录没有错的话，就可以确定那位女神手持的就是Excalibur，现在失去力量的Excalibur重新获得力量就只有其锻造者可以做到，而现在，可以看出我就是Excalibur的锻造者，即使不是那位女神，也一定与那位女神关系匪浅。
　　至于现在的样子则是很正常的，通过自己锻造的Excalibur获得原来的力量，导致身体也变成了那一世的样子——精美如精灵一般的精致五官，拥有金沙一般色泽的长发，绿色水晶一般的清澈眼眸，还有……一个极为标准的女性身材……
　　当胡嫣随手给自己变出一身新的衣服时，我还在消化着刚刚的信息。
　　“起来啦，应该可以变回去的。”胡嫣毫不客气地踢了踢还坐在地上的我，说道。
　　“真的吗？”我急忙站了起来。
　　“应该可以……”一般人就算拥有前世的力量也变不会前世的样子，因为力量太小了，根本无法影响今世的身体，而尤宜是因为前世的力量过于强大，所以能够把身体变到原来前世的样子，那么自己能做到的方法就只有一个……
　　胡嫣看了看焦急的我，眼睛不停地扫过我现在红润晶莹的嘴唇，脸上红成一片：为什么同样都是女生了，心还是跳得这么快……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第5章 胡嫣的回忆
更新时间2010-6-20 16:24:41  字数：3067

　胡嫣看了看焦急的我，眼睛不停地扫过我现在红润晶莹的嘴唇，脸上红成一片：为什么同样都是女生了，心还是跳得这么快……
　　“什么方法？”我连忙抓住了胡嫣的双肩，反正现在都是女生，不怕什么。虽然不知道她为什么一直盯着我的脸，让我有些不好的感觉，但是能变回去的诱惑让我直接忽视了这点。
　　胡嫣仿佛下定了什么决心一般，一把搂过我的肩膀，洁白的小手把我的肩膀搂得紧紧的，仿佛害怕我从手间溜走一般。
　　呃……这算什么，非礼吗？我现在身体是可是女的哎！虽然我想刻意忽略，但是身体之间的接触一直提醒我这个事实。
　　胡嫣娇俏的脸在我的眼里瞬间放大，下一刻，我的嘴唇感受到两片温润柔软的香甜，那是……胡嫣的樱唇……
　　怎么回事？突如其来的香吻让我脑子里一片空白,这可是我的初吻呐……
　　胡嫣的动作很霸道，让吃惊的我根本无法反抗，浑身仿佛失去了所有的力气一般，任由胡嫣摆布。
　　很快，胡嫣香软的舌头就撬开了我僵硬的牙关，缠上了同样僵硬的舌头。我在不断告诫自己不能这样，可是身体上却不受控制，闻着胡嫣身上的幽香，我的舌头下意识地迎合了胡嫣的动作，丝丝银线从我们双唇之间流了出来，情不自禁的，两人同时发出了如同小猫入春一般的叫声，两人的身体不受控制地紧紧抱在了一起，仿佛要将自己融入对方一般。
　　突然，从胡嫣的喉部升起一道金光，慢慢升到了胡嫣的口腔之中，金光在我和胡嫣的相互纠缠的舌头之间慢慢聚成一个小小的光球缓缓转动着。我一下子清醒了过来，想挣脱胡嫣的怀抱，却被胡嫣以更用力的动作禁锢住。
　　“唔……”我能感到光球的旋转加速了，下意识地从喉咙里发出一声闷哼。
　　金色的光球分为了两个部分，分别滑入了我和胡嫣的身体里。这时胡嫣一下子松开我的身体，仿佛脱力一般地坐在了地上，娇喘息息。不知是不是我的错觉，我的心中竟闪过一丝失落。
　　金色的光球似乎化为了金色的光芒，它在我的身体里并没有停下来，我能感觉到，它顺着我的血液流动了一会儿，然后进入了我的眉心，停了下来，顿时一股暖洋洋的感觉出现在了我的身体里。
　　“这是什么？”我急忙问道。
　　“我的本命内丹。”胡嫣轻喘了一口气，轻飘飘地答道。
　　本命内丹？听名字就知道是对胡嫣十分重要的东西。她没有骗我，虽然我没什么见识，但是变身以后那超绝的力量，却让我感知到刚刚那个金色光球的力量足足占了胡嫣所有力量的三分之二。
　　“那个是我们一族独有的内丹，只有……”胡嫣似乎想到什么，迟疑了一下。
　　“只有什么？”我听出了胡嫣的异样，追问道。
　　“只有，只有它才能让你自由控制自己的力量啊！”胡嫣表面上轻松笑道，可是语言上却是闪烁其词。
　　我并没有立即追问的打算。心意一动，那澎湃的力量如同海水退潮一般，退入我灵与肉的深处。能变回来！平坦的胸脯，一米七五的身高，还有胯下……的那个……都回来啦！虽然心中已经知道了结果，但是还是不禁感到狂喜。自从经过上一次的身体变化之后，我就特别害怕有其他的重大变故改变我的生活。只有经历过才明白，那平静的生活正是自己内心深处想要的，就像经历过死亡的人会格外珍惜自己的生命一样，我也格外珍惜自己现在的一切，包括这个比以前更加完美的身体。
　　胡嫣见我并没有追问，心中暗暗庆幸：差一点把什么都说了，不过，他不问我还是有点失望啊……
　　可是，我真的不会问吗？
　　“胡嫣，你刚刚想说什么？”我回头紧盯着胡嫣，那个内丹的事实在让我在意，况且她还这样闪烁其词……
　　“啊，没，没什么。”胡嫣看着我直直望过来的眼睛，心中一跳，下意识地低下头，心中暗恨自己为什么见到这个家伙就不像平常的自己了。
　　“看着我的眼睛！”我努力扳正胡嫣的螓首，与她对视，说实话，胡嫣的眼睛很漂亮，大大的，水汪汪的，黑白分明，如同一泓春水，弯弯长长的睫毛，错落有致，近乎扇面的排列，有一种独特的诱惑力。但是我并有空去欣赏，胡嫣内丹的问题十分重要，这不仅仅是我的问题，还有胡嫣吧内丹给我以后的影响。
　　“只有决心永远跟随的人，才能得到我的一半本命内丹，我……”胡嫣无法拒绝我的提问，她此刻也在暗自问自己：为什么？是因为眼前之人堪比女子的美貌吗？是因为他前世救了我的性命？还是在他救过我以后，就对这个灵魂念念不忘了……
　　胡嫣的手下意识地环住了我的身体，如同梦呓一般地诉说了自己的故事……
　　真的是想告诉他故事吗？即使是一段曾经惊天动地的真实又如何？离此间已有千年的距离，千年的寻觅与等候，真的是“报恩”二字可以承载的吗？自己也许只是想寻找到能令自己停驻的归宿吧，还有贪恋眼前之人身上的气息……
　　祝融族血脉的传承并不是像一般人一样通过血缘关系来进行，而是通过最初祝融的遗留而产生的，最初拥有祝融血脉的，与祝融并没有血缘关系，甚至连彼此间的种族都不一样。胡嫣的祝融血脉是她的师傅在洪荒破碎之时传给她的，而她的师傅——一种名为“魍狐”的上古妖兽，没有逃过洪荒破碎的浩劫。
　　从此，胡嫣开始了独自一人的修行，洪荒刚刚破碎那段时间里，日子还比较平静，强大的神仙是不会找普通修行者的麻烦的，强大的妖兽也有近半数在洪荒破碎之时死去，剩下的几乎全部重伤，需要休养一段时间。
　　就这样，与胡嫣一样弱小的修行者与妖兽，平平安安过了三百年。
　　三百年之后，那些强者还没有复苏，弱者之间的争斗就开始了，就像动物之间一样，如果缺少一个掠夺者，就会有另一种生物占领掠夺者的位子，开始新的掠夺，而那些原本因为害怕招来强大妖兽目光而缩手缩脚的人们开始了新的争斗，这个“人们”可不知人类，还有许许多多的妖精，甚至一些修行未足的龙族……
　　很可笑吧，明明修行就是为了脱离这样如同野兽一般的生活，可是到头来，我们这些修行者还过着这样的生活。
　　而胡嫣也终于在化为人形之后，修炼到了一个极为重要的阶段，开始炼化自己身体里的祝融血脉。这一段时间十分危险，胡嫣将会化成自己原来的样子——一只普通的狐狸，没有任何力量，虽然不会再有让别的修行者发现的气息，但是，那时的自己会柔弱到动也动不了的程度。不过，不得不过这一关，因为它是自己以后能否在灵界活命的关键。
　　胡嫣最终下定了决心。
　　她选择了一片山林，那里接近人类的居住地，灵界的人是不会在接近人类的地方大打出手的，这是自炎帝与黄帝之战以后就定下的规矩，而且虽然那里接近人类的居住地，却因为鲜有猎物，连猎户也不愿多费力气跑到这里，对于胡嫣来说，这是再适合不过的场所。而且实力只有排在下流的她没有选择的余地。
　　修行需要九日，可是胡嫣只过了两天的安静日子。
　　第三天，有一个人类来到了这里，看到了一直不动却依然有气息的化为普通狐狸的胡嫣，那是一个面如冠玉的瘦弱年轻人，身上带着与胡嫣见过的人类都不相同的温润如玉的气质，这种气质，胡嫣只在修炼得道的玉石精身上看到类似的东西，与玉石精不同的是，胡嫣可以感觉到，那种气质是不自觉发于自身的。在他眼中，胡嫣看到了只在师傅眼中出现的表情，那是……怜悯吧……
　　年轻人把胡嫣带了回去，并没有像胡嫣看到的其他人类一样，把她卖到猎户手上，而是铺了一个温暖的窝，每天给他喂食，虽然胡嫣并不需要进食，但是当她看到年轻人因为自己不进食而急得满头大汗之时，还是妥协了。因为她不想看到他焦急的表情，因为这是自师傅仙去之后，第一次有人关心自己。
　　年轻人住在山下一个小木屋里，虽然简陋，但是却让胡嫣感觉到，这是只有大智慧的人才能布置的。因为胡嫣也曾随师傅拜访过那些修行入圣的前辈。
　　如此的气质与住所，胡嫣却可以肯定，这个年轻人不会任何法术，就是一个凡人。
　　年轻人住的小木屋不远就有一个小山村，那里的人都很尊敬这个年轻人，不仅仅是因为年轻人是一位大才，连当世争霸天下的诸侯也谦让三分的人，而天下英雄何其多也；更是因为他总能为山村里的人排忧解难，不显傲气，君子如玉，人恒敬之。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第6章 女神与小狐妖的相遇
更新时间2010-6-21 14:54:55  字数：3263

　君子如玉，人恒敬之。
　　与年轻人一起度过的安静的日子恐怕是胡嫣这辈子都没有想到的吧。没有争斗，没有刻意的修行，一切都是那么随意自然。甚至有那么一刻，胡嫣想永远呆在年轻人的身边，什么也不想，只做他身边一只安静的小狐狸。
　　把自己的一切交予别人，这是胡嫣以前从未想过的，因为那意味着自己将不再是自己。但是现在，胡嫣却希望把一切都交给年轻人，因为，那能让自己安心的放下一切。
　　不过年轻人的生活似乎也不平静……
　　“子仪，汝胸中才干无双，为何隐居于草芥之中。天下，当有汝！”一个须发具白的老人坐在木屋之中，对着年轻人说道。
　　“水镜先生过奖了。天下虽有雄主，但在下心中之想亦不可为。天下英雄何其多也。听闻士元、孔明已寻得明主。天下，不当有在下。”年轻人笑得十分温和：隐于草芥之中?恐怕是指我现在与此间命如草芥吧，想不到“好好先生”司马徽也开始胁迫人了。
　　“汝心中所想？何为汝心中所想？见万民于水火之中，亦安然居于庐屋之中吗？”老人的声音渐渐大了起来。
　　“水镜先生，在下心中所想，前辈有何不知！前辈心中所想，在下有如何不知？吾等之士具有济天下之心，然道不同，是故不相与谋。”年轻人的笑容变得苦涩。
　　“是吾孟浪了，告辞！”老人叹了一口气，头也不回地走了，“天下英雄何其多也！”
　　是吗？年轻人的笑容消失了。天下英雄多到天下大乱啊。
　　“你说我是对是错呢？”年轻人抱起身边的胡嫣，轻轻梳理着胡嫣柔顺的皮毛,“如今天下就如一叠危卵，很快就要有战乱之灾，黄巾之乱让各个势力夺取权力的yu望爆发了出来。自高祖刘季以小小亭长之身坐到天子之位，这犯上作乱的隐患就又严重了一点吧。”
　　“我虽非贤才，但亦有匡扶天下之心。可是……”这个才干人品连凤雏、卧龙也敬佩，但是没有在历史上留名的年轻人轻叹了一口气，“观天下局势，虽有袁绍为巨，但此人虽有雄主之心，却无雄主之势，政令犹豫不决却也和缓，是故百姓亦尊其人，但终非一统天下之人；曹操此人雄才大略，确有雄主之象，然此人是雄非善，虽能夺天下，但恐怕子孙亦不能守；其余诸侯虽有才干，但也无一统天下之象，助之，只能使兵灾越多。一人之才能或许能扭转战局，但决左右不了天下统一。我若出世，恐怕只能使世间多有几场胜仗，多死几个人罢了。如此，倒有些羡慕孔明的内政之才啊。英雄越多，我中原战伐越多啊。”
　　“可是边国之戎狄却是中原以后最大的灾祸啊。”年轻人抱着胡嫣站了起来，望向北方：“现今，北方有袁绍、公孙，恐驻守之军不下百万吧，但是中原若依旧是诸侯夺权，恐怕百年之后，我大汉子民也剩不到百万了吧。到时胡人祸华，无有汉人之国，何来大汉！”
　　“大家可能都明白此道理吧。不过无法住手啊，在其位，谋其政。住手的一方恐怕都灰飞烟灭了吧。我不杀人，人便杀我啊！出世以后，恐怕连想这些的时间都没有了吧。如此不如独善其身！”
　　“非是我无匡济天下之心，只是无论我做什么，亦是有失无得啊！”
　　……
　　年轻人的唏嘘，胡嫣并没有听懂，也无法理解。身为一只独行的小妖，她是无法理解家国的意思的。
　　不过年轻人眉宇间那浓重的悲哀与无奈，却是让她心神不宁。
　　……
　　第九日，是胡嫣修行的最后一天，可是胡嫣并不想离去。
　　胡嫣已经可以化人形了，她想变成凡间女子，来陪伴这位孤单而无奈的年轻人。
　　但是，真的会有如此美好的事吗？
　　胡嫣的修行失败了，因为年轻人让她心神不宁。
　　炼化祝融血脉的失败一刻，天地间的气息被胡嫣成功一瞬间所爆发出来的混乱气势所牵引。曾经辉煌过的祝融血脉是对任何修行者来说都不可小视的威胁，于是，一时间，附近的妖兽都聚集在了木屋的周围，而这时，被围困的只有一个修行失败而无法动弹的小狐狸，和一个凡人。
　　年轻人被杀了，被胡嫣招来的妖兽。
　　若仅仅如此还不至于绝望，魂魄会转入地府，重新轮回，对于胡嫣来说，年轻人并没有死，胡嫣可以找到他。
　　但是，这里已经不是那个只有胡嫣和年轻人的小木屋了，而是一个布满妖兽的修罗场。在年轻人的魂魄在离魂的那一刻，就被附近的妖兽抓到，准备分食。对于不尊天道的修行者来说，魂魄是不错的补品。
　　胡嫣哭喊着，希望妖兽们放过年轻人，可是谁会听她的呢？她自己就是下一个。
　　如果没有发生这样的变故：
　　在胡嫣绝望的哭喊声中，妖兽的长长地獠牙刺向了年轻人的魂魄，但是他没有能再咬下去了。蓝光从魂魄的深处透出，仅仅是刚刚出现的气势就将最近的妖兽碾压得魂飞魄散。
　　贯穿天地的光芒让妖兽们连逃跑的勇气都没有，静静地看着一个金发碧眼的女神走出来。她身上，穿的是原来那个年轻人的衣袍。
　　“子仪？”胡嫣喃喃念着年轻人的字。
　　“请问尊者是谁？”在女神刻意收敛的威压下，一个修行最为深厚的妖兽恭敬地问道。
　　“……”女神并没有答话，她就那么一步一步地走到了胡嫣的面前，轻轻一掌，如同拍蚊子一样，把抓着胡嫣的妖兽拍得只剩一丝元神。
　　周围的妖兽只感到心中一阵寒意：死亡从来没这么近过。
　　“小狐狸，子仪只是我今世的字，我的真名叫……”女神像当初年轻人一样轻轻把胡嫣抱在了怀里，把樱唇凑到了胡嫣的耳边，清新柔润的气息拂过胡嫣的耳朵，让胡嫣的心一阵狂跳，“Nineve·Nimue·Niniane。”
　　“你们或许听过我的另外一个称呼，”女神将头抬起，凛冽的目光看得几乎大半的妖兽瘫坐在地上，胡嫣则在女神抬起头时，心里微微有些失落，“AVALON之主。”
　　“五千多年前，经历过洪荒破碎的灵界之中，流传过一个信息，从西方来了一个强大无比的女神，凭借手中的骑士之剑与当时实力强大无比的上古大仙——守护中原西方之地的白虎，还有守护中央的黄麟，打了一仗，谁也奈何不了谁，最后在同为上古大仙的青龙、朱雀、玄武的调停下和解，而那位自称AVALON之主的女神也从此销声匿迹。”
　　在场的所有人（除了女神）脑子里都冒出这么一段话。妖兽们突然觉得，自己的脑袋全都在这位女神寄存了。
　　“还要不要吃我的魂魄啦？”女神扬起了嘴角，笑容精致而美丽，恐怕连月之仙子——嫦娥也无法比拟。但是，这样的笑容除了被女神抱在怀里的胡嫣，谁也不敢欣赏。
　　“大仙饶命！”所有的妖兽一齐惊得两腿发软，跪倒在地：开玩笑，能和上古大仙打得不分胜负，就算您站着不动让我们打，我们也会被您的护体真元反弹得魂飞魄散啊。
　　“哼！”女神冷冷地哼了一声，众妖兽只感觉身体里的气息一乱，不少妖兽更是一口本尊的鲜血喷了出来，“这是一点小小的惩罚。我费了你们三分之二的功力，以后你们要聚在一起才有自保的实力。以后看见这只小狐狸给我绕着走。还不快滚！”
　　“是是是，多谢大仙饶命！”保了一命的妖兽们大喜过望，一个个连滚带爬地逃了，没有一个敢用法术飞行，因为那被认为是对大仙的不敬。不一会儿，连一个妖兽的影子也看不见了。
　　“跑得真快，不像我们那里，会魔法的都是法师，体质弱的不得了，跑几步就得歇一下。”女神重新把注意力转到怀里的胡嫣，“小狐狸，你是要炼化身体里的东西吗？”
　　“恩。”胡嫣乖巧地点了点头。没有必要欺骗，也没有能力欺骗，更重要的是，不想欺骗眼前之人……
　　“那我帮帮你吧！”女神笑了笑，“毕竟你修炼不成功可能也有我的关系。东方的修炼要有安静的环境，把你从那里带出来，真是对不起。”
　　不，如果没有你的话，我的一生也不会有这样一段安静美好的日子。胡嫣抿了抿嘴唇，最终什么都没有说。
　　“化为人形吧，这样我帮你帮你可以方便一点。”女神蹲下把胡嫣放在了地上。
　　胡嫣身体浑身泛起了金光，很听话地化为了人形。不过，不知是出于什么心理，胡嫣并没有给自己幻化一套衣服，而是以一丝不挂的姿态出现在女神面前。
　　“呃……”也许是转世成为过男生的原因，女神看到胡嫣洁白的娇躯，明显脸上一红，把头偏向了一侧，不过还是从眼角偷偷打量胡嫣，不知想到了什么。
　　“快把这个穿上吧。”女神意识到自己的失态，慌张地凭空抓出一套衣服，披在了胡嫣的身上。看着女神慌张的样子，胡嫣没有由来的感到心中有一丝骄傲与甜蜜。
　　“下次，绝对不能在别人的面前给别人看到自己的身体，尤其是男性！”女神一脸严肃地说道，可是那脸上可疑的红晕只增加了女神此时的可爱。
　　胡嫣努力忍笑点了点头：我的身体，只有你才能看到啊，现在、将来都是……
　　“好了，回归正题。我来帮帮你吧。”女神轻轻揽住胡嫣，把额头顶在了胡嫣的额头上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第7章 胡嫣的势力
更新时间2010-6-23 14:50:12  字数：3153

　“好了，回归正题。我来帮帮你吧。”女神轻轻揽住胡嫣，把额头顶在了胡嫣的额头上。
　　“唔。”胡嫣感到一阵暖流从两人相互接触的额头流入身体，虽然有所准备但还是免不了惊慌。
　　“别动，不会有事的，相信我！”仿佛察觉到胡嫣的惊慌，女神的手轻轻抚mo着胡嫣柔顺的黑发，轻声安慰。
　　清泉一般的声音犹如一剂镇静剂，让紧张的胡嫣安静下来，静静地嗅着女神身上带着香草气息的清香，仿佛心灵也沉醉下来一般。
　　不过胡嫣并没有忽视从女神那里流入的暖流，那股暖流流入自己的身体，遍布全身。
　　“这就是你要炼化的东西吗？”女神仿佛感受到什么，皱眉问道。
　　胡嫣感到暖流触碰到了体内的祝融血脉，轻轻点了一下头。
　　“明白了。”
　　随着女神清脆地应答，胡嫣感到暖流注入到了祝融的血脉中，渐渐将祝融血脉的力量收为己用，更有一股暖流不断拓宽了自己的经脉。而自己的本命内丹仿佛被注入了新的活力一般，不断壮大。
　　胡嫣感到一阵不可思议，并不是说女神真的帮到了自己，而是女神帮助自己比自己修炼提升的更快也更具潜力。
　　胡嫣现在的力量还不能完全吸收祝融血脉，她炼化的方法是改造自己的身体来适应血脉的力量，借此提高修为。与其说是炼化，不如说是被炼化。
　　而女神的方法是先让胡嫣体内的血脉力量软化，同时锤炼经脉与内丹，提高本身的修为。而后再将血脉的力量与身体结合，达到胡嫣自身想都不敢想的平衡，是真正的炼化。
　　这样，不仅让胡嫣的修为比自身修行提高了数倍，也让以后的修炼之路更为平整。
　　女神收回了力量，一脸微笑地看着她，胡嫣则是一脸讶然地查看自己的身体力量。
　　“我能跟随您吗？”胡嫣冷静下来，一脸期盼地说道。
　　不过，这句话可不算冷静。在灵界，“跟随”这个词可不是能随便乱用的，它代表把自己的一切交给被跟随者，生命、荣誉，甚至是……幸福……
　　而且，像胡嫣这种小妖一般是不敢对上古大仙级别的人提出这种要求的（基本上这种小妖遇到大仙的几率无限接近于0），这被认为是对大仙的不敬，而大仙也会怀疑有心术不正之徒。
　　不过，胡嫣并不认为女神会嫌弃自己，因为,这是一个如此亲切的人啊，亲切到胡嫣想永远跟随在她（纠结啊，用“他”还是“她”？）身边，像以前一样，抚mo着自己的柔顺的皮毛，度过一天又一天，忘记一切，连同自己……
　　“恐怕不行了。”女神遗憾地看了看远处缩手缩脚的鬼差，“我要去转世了。”
　　转世？什么转世？胡嫣的脑子里一片空白。
　　像女神这样实力，不，就算胡嫣这样的小妖，也不用去受轮回之苦了。而且，现在的冥府刚刚组建，还没有十殿阎罗，只有东狱大帝和一众冥司，就算有十殿阎罗，冥府也不过是能和白虎、黄麟打成平手的女神一根手指头的事。
　　为什么还要去轮回呢？为什么……
　　“那是一个约定哦。”女神仿佛看到了胡嫣心中所想，轻轻说道。
　　“那我还能再见到您吗？”胡嫣的声音有些变调。
　　“能，一定能。”女神轻轻抱住胡嫣，在胡嫣的耳边说道，“只是，再见我的时候，恐怕那时，虽然从那一世起我不会再去轮回，记忆也不会再流失，但是我现在的记忆就算是我恢复力量也找不回来了，你能耐心地陪在一个陌生人身边吗？”
　　“我们现在也谈不上熟悉啊，不过我还不是想要跟随您吗？”胡嫣嫣然笑道。
　　记忆什么的，根本就不重要，因为现在在您的记忆里，我恐怕也不过是一只小妖。下一世，才是你我真正相识的时刻！！
　　“我要走了。”女神走向鬼差，忽然回过头，“小狐狸，虽然我帮你炼化了那种力量，但是终究不是你自己修炼得来的，你要比以前更刻苦地修炼，才能真正将力量收为己用。明白吗？”
　　胡嫣重重点了点头：我会的。不过并不是因为力量，我要让您的下一世看到一个真正的胡嫣！！
　　女神放心地笑了笑，跟着鬼差去冥府。
　　而胡嫣则开始了长达千年的修炼与寻觅之旅……
　　……
　　我应该相信她吗？看着依旧环着我身体的胡嫣，我有些拿不住主意。
　　“恩，口好渴。”胡嫣说着就将樱唇凑了上来，幽幽的气息灌入我鼻子。
　　喂，你不会是想用我的嘴巴解渴吧？
　　“咦，我的衣服怎么还是完好的。”我连忙抬起头，转移话题。不过这也确实是我心中的疑惑：为什么变成女神的时候一丝不挂，恢复成男身了，身上的衣服一件不少。
　　“抱我起来！”胡嫣白了我一眼，说道。
　　也不知是不是刚刚听了胡嫣往事的原因，我很自然地把胡嫣抱了起来，当我反应过来的时候，胡嫣已经一脸享受地缩在我的怀里了。
　　“笨蛋，那力量本身就是你的力量，是服从于你的潜意识的。肯定是你的潜意识里不想让衣服坏掉。”胡嫣眯了眯眼，轻轻捏了一下我的鼻子，“把剑变小一点啊，拿出去会吓到人啊！”
　　我握了握手中的剑，剑身发出一声嗡鸣，整个剑化为了蓝色美丽的项链，挂在了我的脖子上。
　　“你能不能下来？”虽然胡嫣不重，不过，我可不准备一直抱下去，因为这样有点儿……
　　“小气鬼。”胡嫣皱了皱小小的琼鼻，轻轻从我的怀里跳了出来，拉了我的手，来到了一个类似于会议室的房间，不过会议室并没有一个人。
　　“待会儿我就会将产业的所有人正式向下面的高层通报，你准备好。”胡嫣一脸笑容的说道。
　　产业？什么意思？
　　“我在这么多年以来，也自己在人世组建了几个赚钱的组织。为的，是能更快地寻找你。不过在无意间似乎弄了一个不得了的东西。而且我一直都是以助理的身份领导的，现在找到你了，真正地老板也该让他们瞧瞧了。”胡嫣见我有些疑惑，解释道。
　　似乎真的很不得了啊，胡嫣的年龄少说也有千年以上，能从洪荒破碎活到现在，心机也有不少，她组织的东西，我可以想象它的古老与庞大了。
　　“真是，不得了啊……”我感叹道。
　　这时，胡嫣拿起会议桌上的一个遥控器，按了一下，四周的墙壁突然变成了屏幕，十几个不同的人影出现在上面，让我有些意外的是，居然有近一半的人是白发苍苍的老人，而剩下的，看起来年龄都在30以上。
　　服饰更是让我有点惊奇，穿着西服的人最少，穿军装、穿中山服、穿古装的人数差不多。看起来胡嫣所掌握的势力范围比我想象的要广。
　　“各位家主好！”胡嫣站在了我的身边，轻车熟路地打着招呼，“今天召集大家是有一件重要的事。”
　　众人看到眼中闪过一丝惊讶，随即是一片了然。
　　“各位想必就已经猜出来了。”胡嫣微笑地对我躬了躬身，“这位就是现在的少主。”
　　“各位好。”我想着周围点了点头。
　　“少主好。”一片应答之声。
　　然后便是一阵废话。反正胡嫣也只不过想让我与她的势力照个面，我也只有充做木头人了。
　　好不容易结束了与这些家主的对话，我终于有时间问胡嫣一些问题了
　　“胡嫣，这些家主是怎样的存在？”我努力措辞，有些迟疑地问道。
　　“是家族的头领。”
　　“家族？”什么意思？
　　“我以前刚刚修为有一点成就的时候就开始寻找你了。可是我发现一个人找实在太费劲了，就救活了一些快死的乞丐，让他们帮我找，同时我也传授了他们一些浅薄的武艺与修行方法。一开始的时候有一些修行者找我的麻烦，可是我的修为已经到了一定的程度，一般的修行者奈何不了我。倒是有一些强者来找我麻烦，后来都被你前世在冥府里的好友摆平了。加上我的确并没有对人间有什么危害，那些人也就睁一只眼闭一只眼了。”
　　冥府里的朋友？看来我的前世交友甚广啊。
　　“那些习得一些浅薄的武艺与修行方法的人依靠武力取得了一些地位。后来又慢慢发展形成了一些势力很大的家族，有些家族全胜时的实力，连我也不敢妄动。”
　　“……”我并没有说话，有些疑惑地打量着她。
　　“真的啦。灵界公认的实力等级由低到高是圣、仙、神、上古大仙，这是通用的。我现在也只不过是亚神级别，比真正的神低一点。人类天生灵窍，那些家族里有不少人把我给的功法和他们自身创造的法术相结合，有三个修到了圣，一个修成了仙。不过现在他们不在这里，已经去了灵界了。”似乎感到了委屈，胡嫣马上一副幽怨的表情。
　　似乎听到了一些不得了的东西啊。
　　不过我并没有特别地在乎。按照胡嫣的说法，我的实力能与两位上古大仙白虎、黄麟打成平手，而上古大仙根本千年不得一见，根本不用担心。
　　现在，我已经下意识地相信胡嫣了。
　　“对了，有一点东西想送给你。”胡嫣从会议桌的底下拿出来一个银色的手提箱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第8章 校园里
更新时间2010-6-24 20:48:48  字数：3461

　“到底应不应该相信她呢？”我无意识地抚mo着怀中的项链，想着胡嫣的事。
　　项链主体的样子很美丽，以蓝色为底色，面面相交之处配上装饰性的真金金边，整个链坠成一个小小的棱形，微微有点扁平，棱角处是像被磨过一样的弧状，由一条皮革质绳线串起。既华美贵重，又有一丝野性的朴实。
　　考虑胡嫣的事并非因为她会向我报恩，也不是胡嫣手下那巨大的势力，我现在的力量是无可匹敌的，那是一种很奇怪的情感，似乎，潜意识在叫我相信胡嫣？而我自己也不愿怀疑胡嫣。
　　我敢肯定胡嫣并没有向我施法，这是我自己意识的选择。也许胡嫣是我现在唯一可以抛开一切向其倾诉的人吧。在父母面前我有所保留，并没有展示我的一切。我知道，我现在的一切并不是普通人可以承受的，而我，并不希望他们为我担心。对于以洪瑾为代表的政府那里，我不希望把我的一切交给国家机器。
　　因此，能够毫无建防地倾诉的人就只有胡嫣了。
　　而且不管怎样，那颗本命内丹都有胡嫣三分之二的力量，她有让我相信她的资格！
　　思考这些事的时候，我正坐在教室里，百无聊赖地听着课。
　　“这道题的解题思路是这样的……”杨文老师指着黑板上的一道题讲解着。
　　身边的同桌很厉害地在用手机聊QQ，而杨文老师似乎一点也没有察觉。
　　暗叹一声，又向前看去，前面的两人表面上左手撑着头，似乎在听课，其实两人的眼皮都已经合起来了。
　　不过，我不相信杨文一点也不知道。他，也不是普通人。
　　在胡嫣本命内丹的帮助下，我身上的力量被紧紧地锁在了身体里。因为我现在没有以前的记忆，并不能很好地使用力量，一个不小心，那巨大的力量很可能带来的就是灾难，所以我现在除了感知力强以外，就只有身体本身的力量了。不过也并不是说我绝对不能使用前世的力量，在接触到我前世记忆深刻的东西的时候，使用力量的方法就会出现在我身体的本能上，因此借由化为项链的Excalibur回复原型，我还是可以使用原来的力量的。
　　我可以感知到，杨文的身体强度时普通人的15倍，我猜他是习武之人，因为他的身体里有胡嫣告诉我的武人的气息。自然，我们在下面的小动作他可能是知道得一清二楚，不过是怕人怀疑不说而已。
　　不过能将身体的强度提高到普通人的15倍，这也算是怪物了吧。想想看我平凡的高中生活居然有一个怪物相伴，那种感觉还真是……
　　不过我也没资格说人家就是了。
　　扶了扶眼镜，摸出手机。这两样就是胡嫣送给我的东西中的两样：
　　一副无框平光镜。胡嫣拿出手的自然不是什么平常货，据她说，这个眼镜的坚固程度不下于特质的防弹玻璃，而且可以自动根据阳光调整镜片的颜色深度，当墨镜使用。
　　一部表面看起来朴实无华、没有任何商标的银色直板手机，它的背面居然是胡嫣的半身浮雕，让我十分无语。根据胡嫣的说法，这部手机功能强大到可以当做电脑用。更让我无语的是，胡嫣专门弄了一张16G的储存卡，专门是她的各种照片与生活视频。
　　“有人，一会儿过来。”我悄悄地对正在玩手机的同桌说道。
　　我并没有骗他，我的感知告诉我，有人正在上楼，而且气机锁定在这里，能用气机这个词，这个人也并非普通人，上楼的速度很快，气息和杨文的很相似，看起来与杨文关系匪浅。
　　同桌奇怪地看了我一眼，但还是把手机收了起来。
　　在他把手机收起的5秒钟以后，就有一个人影出现在窗户旁。
　　那是一个奇怪的女人，夏天居然带了一个黑色的口罩，一身黑衣，眼带墨镜，一头自然的金发，手上拿着一个由黑布包裹的长条状物体，因为穿着很严实，我无法在看到其他东西了。
　　女人的气息锁定了杨文，不知是不是因为前世经历的缘故，我感觉到女人对杨文那犀利的气机并非杀气，更像是一种怨气。
　　杨文显然也看到了女人，身体微微一僵，但还是当做没看见一样，继续讲课。
　　女人的怨气有浓了几分，转身离去，从身形上看，也只不过与我年纪相仿而已。
　　杨文究竟与她是什么关系？
　　并非我天性八卦，只是，第一次见到同样不属于普通人的杨文也有这样的事，那种好奇心是止也止不住的，就像看到了同类人一样。
　　我决定，今天悄悄跟着杨文。
　　杨文的安全我是不担心的，根据那个女孩儿的气息，她只是普通人的10倍，与杨文差得不是一个档次。
　　……
　　今天杨文的作息与以往没什么不同，他一直到我们晚自习结束以后才走。
　　而我拿起早已收拾好的书包悄悄跟在了杨文的后面。
　　跟踪的时间并没有我想象中的长，在校门口我就看见了那个金发女孩儿的身影，独自立在人来人往的校门口，依然是那副打扮，毫无声息的姿态显得冷峻、清冷。
　　杨文静静地停了下来，看着女孩儿,声音平静而悠远：“姗妮，你长高了。”
　　女孩儿的身体不自觉颤抖了一下，原来她叫姗妮。
　　“是海茵叫你来的吗？她在哪里？”杨文看到了女孩的动作，声音里透出特殊的情感。
　　“Mama,istnichtgekommen.（德语：妈妈，没来。）”女孩终于开口了。
　　那是……德语？我有些惊异，女孩儿一开口就是德语。
　　自从女神的力量觉醒了以后，对于许多语言都有一种无师自通的感觉。比如，眼前的德语。
　　“Ichverstehenicht,warumdieMutternichtglücklichist,nichtverstehen,meinVaterWarumgehstdunichtzurückkommen.Aberichwilldichzurück（德语：我不明白妈妈为什么不开心，也不明白爸爸你为什么不会来。但是我会带你回去的。）”女孩的语气中透出坚决，把手中的一个由黑布包裹的长条状物体拿起，轻轻一抖，露出了它本来的面目。
　　那是一把唐刀，与日本刀外形相似，只是刀身笔直。女孩手中的唐刀显然有些年头了，刀柄是用了很多年才能出现的深色，浅色的刀鞘显然是后来打造的，没有刀锷。
　　这是在校门口啊，女孩难道要当街持刀伤人？我脑子有些不够用了。实在没有料到居然会在这里交战，这周围虽然没有人围观，但是还是有不少人把目光往这里投的啊。
　　难道这种人脑子里就没有一点社会和谐的概念吗？
　　“峥——”带着一声嗡鸣，泛着慑人寒光的长直刀身如同如同一泓春水一般优雅地出鞘了，电光石火一般，直直刺向杨文的肩膀。
　　但是杨文没有反抗。并不是还来得及，而是杨文根本没有反抗的意思。
　　杨文似乎还在恍惚中，我有这种感觉。
　　“住手。（德语）”我突然大吼了一声。
　　（以后写外语都用这种方式，我外语不好。如果觉得不合适，可以在讨论区里反应）
　　右脚一点，爆发出远超常人的力量，身体急速飞跃了与战圈之间的距离。左脚高高抬起，以女孩不及反应的力量与速度，重重将唐刀的前一段钉在地上。
　　其实我纯粹的身体强度还不足以支持这样非人一般的动作。造就这动作的，就是堪比上古大仙的女神力量：身体可以扭曲此世间的法则，获得原本不存在于这个世间的力量与速度。
　　虽然如此，但是我可没有幻想一击制服女孩。
　　果然……
　　“别妨碍我！！！！（德语）”女孩的声音不大，却如泉水一般清晰。双手握紧刀柄，用劲一转，居然硬生生地在地上挖了一个圆洞。
　　这就是10倍于常人的身体吗？简直就是作弊吗？！
　　刀刃对着我将唐刀钉入地下的鞋底，猛然上挥。如果被斩到，身子铁定分家，
　　在她刀刃对准我鞋底的时候，我就连忙狼狈地向一边跃去，但还是被削去一点衣角。
　　我向后轻轻跃去，立在杨文与叫“姗妮”的女孩之间。
　　姗妮的眼睛盯着我，目光又不时扫过杨文，仿佛确认了什么一般，轻叹了一口气，一股与刚刚绝不相同的气势忽然产生，气势紧紧地锁定了我，凌厉得如同她手中的刀一般。
　　我有种感觉：若是在以前……没有遇到胡嫣的时候……如果不认真应对的话……会死……
　　这就是杀气的感觉？难道她动了杀机？不过……为什么？
　　“这个女人就是你离开妈妈的原因吗？（德语）”女孩的声音与刚刚不同，刚刚只是一种清冷，而现在，有一种绝望，“我明白了（德语）。”
　　喂！喂！你明白什么了呀！我不是女人！也不是第三者！你拿刀冲过来干什么？！
　　我从来没想过，这美丽如女生一般的容貌会给我带来如此麻烦！
　　“他不是……（德语）”杨文看到误会产生，连忙说道。可是却被满脑子家庭离异仇恨的姗妮打断了。
　　“多说无用！我！要亲手毁灭你的幻想！！！！！！！(德语)”
　　如同开山劈石一般的一刀，周围的风都因为这一刀扭曲了，发出如同催命一般的嘶吼！
　　势大力沉！从正中劈下！躲无可躲！
　　那么……就给我停下来好了！！！！！！！！
　　“你们这种人……（德语）”双手借由身体里前世女神的力量，获得了爆炸性的力量与速度，如同流星一般撞击在一起，夹住了那带着巨大气势的细长刀身，硬生生地让它停了下来，迎面而来的风吹得我面颊生疼，“好歹也别把我认成女生啊！！！！！！！（德语）”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第9章 杨文与姗妮
更新时间2010-6-25 22:23:23  字数：3387

　“你们这种人……（德语）”双手借由身体里前世女神的力量，获得了爆炸性的力量与速度，如同流星一般撞击在一起，夹住了那带着巨大气势的细长刀身，硬生生地让它停了下来，迎面而来的风吹得我面颊生疼，“好歹也别把我认成女生啊！！！！！！！（德语）”
　　“无法相信……（德语）”虽然不能看到女孩的脸，但是我可以想象女孩此时的惊愕表情。
　　旁边的杨文也是一脸的不可思议：居然挡下了？这……还是空手……连我也不敢硬接的一招绝对杀招……居然……就这么被空手……接下了……
　　这个人……是怪物吗？！！
　　虽然现在我表面上看起来很神勇，其实我现在一点也不好受。双手合击接下长刀而产生的巨大力量，爆发性地在我体内震荡，就像两列火车高速撞在一起一般，力量的余波侵袭了我的全身。
　　要不是我体内女神那浑厚的力量，抵抗了力量的反震，恐怕今天就交代在这里了。
　　不过刀身上的力量并没有因为突然地停滞而减少，女孩紧握刀柄，依然毫不放松地用力下压，刀身不断颤动，发出犹如哭泣一般的颤音。而女孩的双手握着刀柄，全部的力量都压了上来，刀柄在手中几欲脱手。
　　可是即使如此，刀身依旧未进分毫！！！
　　不过我能做到的也仅仅如此了。刚刚那力量的影响还在，力量的余波冲击着身体，现在根本就不敢轻易变换姿势。我所能做到的仅仅是保持姿势，让刀不再下落，除此之外，我连一根手指也动不了。不过，就算女孩想把刀抽回去，恐怕也要多花一番工夫。
　　可是我的经验还是没有眼前的女孩多。女孩用了一个很轻易的动作就摆脱了僵局……
　　女孩突然抬脚，一脚踹在了我的腹部上。女孩的速度很快，加上我现在根本动不了，我现在只能任由女孩的脚结结实实地落在了我身上。
　　“啊！”紧绷着的架势在女孩的一脚之下一下子崩溃了，犹如脆弱的玻璃一样。
　　幸好刚刚喊的那句话让女孩知道我是男的，现在已经没有原来的那股杀气了，连攻击我的力度也减少了不少。那本来可以踹破我内脏，一下子了解我的一脚，在女孩的刻意为之下，只是让我疼了一会儿。
　　不过即使如此，这样的感觉依然不好受。
　　撞击的力量而产生的撕裂般的疼痛，犹如刻印一样，一直在我的腹部之上，没有一丝消失的意思。虽然疼痛只停留在了表面，但是那种肌肉上深深刺激神经的疼痛也够我受的了。
　　捂着疼痛的地方退在一边，疼痛在身体里的神力的帮助下迅速消失。
　　看了看周围的人群，人们远远躲开，都一脸愕然的看着这里。也难怪，这里可是上演着当街持刀行凶的戏码啊。不过，还好，没有人智商低到以为这里在拍戏。
　　女孩用疑惑的目光看着我，显然不明白为什么我会插手他们的家事。
　　“身为公务人员，可不能看着某些人当街行凶啊！（德语）”肚子里一阵翻涌，我忍不住干呕了几下，找了一个蹩脚的理由。现在的我勉强算是公务人员吧，至少我手上有一本国安局的证书，是洪瑾通过胡嫣给我的，“Z国国安局特殊事务处理科人员证”，看起来胡嫣在政府里也有些地位。
　　不过真正的理由还是那有些过剩的好奇心啊。
　　“公务人员？你是警察？（德语）”女孩有些惊奇，却也没有不信的意思，虽然我的年纪看起来没有达到工作年龄，但是那种身手，也足以让政府秘密招揽了。如果不是自己的家庭颇有财势的话，说不定也和眼前这貌比女子的男孩一样了吧。
　　不过居然把他误会成插足父母之间的第三者，等一会儿有必要道歉。女孩这样想着把刀收入刀鞘。
　　虽然自己不惧这个男孩，但是也不希望给人添麻烦，况且对方的背后是国家司法。而且，男孩的忠于职守也赢得了自己的好感。
　　“警察？应该不算吧，勉强算半个便衣。（德语）”看到现在气氛不是那么剑拔弩张，我也有些随意了。
　　“我明白了。（德语）”女孩很郑重地说道。像这样的人自然不可能去当一般的正规警察，刚刚自己警察的猜测有些失礼了，需要表明立场。同时要好好道歉：“非常对不起！刚刚居然把你当做了……那个，真是很对不起！（德语）”
　　“我原谅你。不过在此之前先要把这个解决一下。（德语）”我看到了警车驶来，有些无奈地摊了摊手。
　　“真是很对不起（德语）”
　　……
　　好不容易请走了警察，用的借口连我自己也很无语：这个女孩是我在德国是认识的，一起练武，刚刚相见，有些手痒，切磋了一下……
　　最后还是姗妮用流畅的中文重新说了一遍，才请走那个很明显才上岗不久、急着想立功、非常怀疑我们的年轻女警。
　　“我的身份一般时是不暴露的。”我隐秘地拿出证件说明自己没有和警察表明自己身份的原因。
　　杨文和姗妮同时点了点头，表示理解。像这样的身份并不是可以随便拿出来的，会有一些意想不到的麻烦，男孩这样的行为是可以理解的。
　　“你居然会说中国话啊，害我说了半天半生不熟的德语。”我转回中文，有些抱怨地说道。
　　你这还叫半生不熟的德语？流畅得比德国人还标准！姗妮和杨文同时在心中想到。
　　“我的父亲就是他。”姗妮扬了扬下巴，眼里没有对父亲的尊重，而是一种莫名的怨恨，“所以我的母亲从小就教我中文。”
　　杨文则是一脸的苦笑，看向姗妮的眼神有一种歉疚。
　　似乎，触碰到了什么了不得的话题啊……
　　“那么，这里人多，到学校里去吧。”我尴尬地笑道，向学校里走去。
　　姗妮看了杨文一眼，冷哼一声，跟着我，跨入校门。杨文苦笑一声，也跟在了后面。
　　走到了无人的操场边，回头看了看两人：“那么，能答应我不再动武了吗？”
　　这句话是对姗妮说的。
　　“如果他不跑的话，我是不会给你添麻烦的。”姗妮看了杨文一样，说道。
　　哎……我怎么也不知不觉掺和进来了？
　　不过还是要继续掺和啊……
　　“杨老师，你能答应我，不对，是你自己不再逃避吗？”我向杨文问道。
　　“赌气赌了十年，应该有个结果了。我不会再逃避了。”杨文看着姗妮，眼神中满是对女儿的歉疚。
　　“那么，你们慢慢聊吧。我去随便转转。”我抬脚向篮球场走去。这样的事还是让他们自己和解比较好，身为外人的我，有必要避嫌。
　　“等……等一下！”姗妮看到男孩要走，竟有些不知所措，连忙叫道。才叫出口，脸就有些红了。没有想到一直坚强的自己竟然会在此刻，把眼前的男孩看做自己的支柱。
　　杨文的眼中流露出了深深地怜惜：没想到，自己与女儿的距离，竟然大到需要有外人在场，才能与自己沟通。不过，如果是眼前的这个叫尤宜的男孩，倒是可以让他陪在从小因为自己离开而孤独的姗妮。多年的经历，让自己对这个年轻而不气傲年轻人有一种欣赏的感觉。
　　我有些疑惑地回过头，看见两人眼中的挽留的意味，心中有些想法：还真是父女，就算关系这么僵，行为还是那么默契。
　　我摸了摸头，小心翼翼地站在了两人中间。姗妮看到我的动作，嘴角多了一丝笑意，不过看到杨文正在看着自己，笑意在瞬间消逝。
　　紧接着，是沉默……
　　这两个人……好安静啊……好诡异……
　　“有什么话就说出来吧。憋在心里，怎么让人知道呢？”我看了看沉默不语的两个人，只有一个选择了，我来打破僵局。不然，一直陪他们站在这里，我连回家写作业的时间也没有了。
　　“姗妮，说实话，我很后悔离开你们。这么多年来，我也并不是没有去看过你们。你的成长我一直都看在眼里。你,很好！”杨文看着姗妮，轻轻说道。
　　“你当初为什么离开？有为什么没有来见我们？”姗妮的眼圈有些红了，“你知不知道，妈妈每日都会对着你的相片发呆，你知不知道，妈妈在每个结婚纪念日里都会把自己关在房间里！”
　　“没想到当年的赌气竟然让我们十年没有相见！”杨文的声音有些颤抖,“姗妮，这十年来，我想了很多。当年，我真的很幼稚。海茵……我回去……她能原谅我吗？”
　　“一定能。虽然我不喜欢你，但是，妈妈她很需要你！”姗妮咬了咬嘴唇，说道。
　　“是吗？”杨文喃喃自语，看着姗妮说道，“姗妮，一起回去吧！”
　　“我想静一静，你先回去吧”姗妮低着头说道，“妈妈的电话号码一直没有变，她在等你。”
　　“好吧！”杨文叹了一口气，转身准备离开。
　　我见状也想离开：这种情况实在太诡异了，身为外人，居然听了这对父女的……嗯，这算什么呢……真情告白？
　　可是我刚刚踏出一步，却被身后姗妮的声音叫住了：“那个……能陪我一会儿吗？”
　　杨文也向我投来了请求的目光。
　　好吧，我留下来。
　　转身来到姗妮的身边，看到姗妮摘下了口罩与墨镜，露出了精致的面容。
　　紧抿的樱唇，微微抽动的琼鼻，微微颤动的睫毛，紧闭的眼睛，大滴大滴的泪水如同断线的玉珠滴落下来。
　　姗妮哭了。
　　多年来的委屈，随着泪水喷涌而出。一直以来强忍的坚强，在我面前彻底卸下了伪装。
　　我有些不知所措，扶着姗妮微微颤抖的娇躯，坐在了长椅上，轻轻坐在了她的身边，我没有说任何话，并不是没有安慰的话，只是觉得不合适。
　　名为姗妮的女孩在宣泄，而不是在悲伤……
　　名为姗妮的女孩，希望你哭完以后，能看见更灿烂的彩虹，这，是我的祝福……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第10章 后续的收尾
更新时间2010-6-26 16:26:35  字数：3056

　虽然杨文与姗妮的事结束了，但是后续的收尾工作还是让我有些手忙脚乱。
　　首先是洪瑾那里猝然发难，一个电话就打到了我家。
　　“尤宜先生，你身上的异能已经出现了？”
　　“只是与常人有所不同罢了。”我不知道如何回答，模棱两可地敷衍着。
　　“不，根据我们的资料，在昨日17点47分左右，你与一个名叫‘姗妮·卫格里’的德籍中德混血儿发生了冲突，在冲突中，你在没有特别锻炼的情况下表现出来的力量已经超越了常人。也许你没有发现，但是你的身体已经确实地发生了不明变化。所以在X月X日，我们将再一次带你去进行身体检查，还有能力测试。”
　　“……”说我可能不知道？大概是想给我一个台阶下吧。
　　“希望你能配合我们的工作，谢谢。而且，你现在也算是国安局的一员了。”洪瑾察觉到了我的犹豫，下了最后的通牒。
　　“我明白了，我会配合工作的。”
　　…………
　　然后是那个特别负责的女警，再一次地登门拜访，详细地问话，让我不胜其烦。
　　最后，我拿出了“Z国国安局特殊事务处理科人员证”，才把一脸崇拜的年轻女警送出家门。不过还是弄得我父母紧张几天。
　　…………
　　接着，是学校与父母。
　　关于学校那里，影响比我想象的大。在政府的主持下，杨文调到了别的学校。而我也没有逃过一劫，我退学在家，洪瑾解释说是：我展现了非常人的力量，早晚会有一天有人怀疑，现在让我退学是为了保护我。
　　父母那里简单多了，我稍微交代一下就可以了。
　　…………
　　最后是胡嫣那里。
　　“退学在家的感觉怎么样？”胡嫣带着戏谑的笑容问道。
　　“不怎么样。”我嘴角有些抽动，“不过在此之前，你能解释一下吗？”
　　“解释什么？”胡嫣的笑容现在看起来清纯无邪。
　　但是……
　　“解释什么！？一目了然吧！！你怎么会出现在我家里？还是围着围裙一副贤妻良母的样子？！”我对胡嫣故意的装傻有些愤然。
　　今天是星期三，我退学以后的第二天，父母去上班了，我一个人呆在家里，从早上一直睡到中午。当我起来的时候，就看见一身红色连衣裙，外面围了一个围裙的胡嫣正在温婉地对着我笑，厨房的桌子上是一桌丰盛的大餐。
　　“算了。总之，谢谢你了。”对着一直微笑不变的胡嫣，我有些招架不住。至于刚刚的疑问仔细想想就知道了。
　　拉开椅子，坐在了桌旁。看着桌子上丰盛的菜式，我有些愕然：这些都是她做的？
　　“虽然我想安慰你一下，但是似乎吓到你了，不好意思啊！”胡嫣坐在了我的旁边，有些歉意。
　　“没事。被如此对待的我也没有资格抱怨了。”对于胡嫣特意过来的行为，我内心里还是有些感动的。
　　“不过，这些都是你做的？”我有些惊异，“居然这么多！”
　　“一起吃吧。尝尝我的手艺！”胡嫣看起来很高兴，给我和她自己各盛了一碗饭。
　　胡嫣的手艺很不错，她自己说，活了这么多年，什么事都会一点了。
　　…………
　　“吃撑了！”我摸了摸微微隆起的小腹，满足地说着抱怨的话。
　　胡嫣则是微笑地看着我，看得我有些脸红。
　　“我去洗碗。”实在受不了胡嫣的眼神，找了一个借口准备离开。
　　“不用！”胡嫣把我轻轻按在椅子上，优雅地打了一个响指，一道半透明的红光包裹了我们刚刚使用过的餐具，飞向洗碗池，胡嫣走到了洗碗池旁，打开水龙头，把碗从红光里一个一个拿出来，在水流下冲洗一下，放在一旁。
　　很快，所有的餐具被胡嫣轻轻巧巧地洗好了。整个过程不到一分钟！
　　“那么，我先走了。”胡嫣将收拾好一切之后，就解下围裙，“等一会儿洪瑾就要过来带你去检查了吧。”
　　“嗯。”的确，现在已经12点半了，再有几分钟，洪瑾就要上门带我去做检查与能力测试了。
　　“今天做测试的时候，不要把所有的一切展示。”胡嫣捧起我的脸，认真地对我说道，“保留一点。不过如果有执行任务的时候，就算有他们在一边看，用全力的话也没有关系，明白了吗？”
　　“明白了。”能大概猜出一点为什么，我郑重的点点头。
　　“那么……”胡嫣露出了狡黠的笑容，“……告别之吻。”
　　“啊？！什么，等……”
　　胡嫣的樱唇迅速地堵上了我因为惊讶而微张的红唇，小小的香舌伸入了我的齿间，一股胡嫣身上特有的幽香充斥在我的口腔里，舌头瑟缩着，任由胡嫣轻轻舔舐。触电一般的酥麻感觉一直延伸到尾椎，浑身不受控制软了下来。
　　“嗯……”胡嫣收回了香舌，依依不舍地离开了我的嘴唇，丝丝银线从两人的嘴角流了出来，又舔了一下我嘴角的银丝，轻轻笑道，“似乎因为女神力量的原因，前世的本能，你的某些方面也女性化了呢，挺香的……”
　　“那么，再见！”胡嫣凑到了我的耳边，轻声说道，同时化为了一道红光，离开了。
　　“……”我抬起手，轻轻摸了摸嘴角，心跳得厉害，却又禁不住有些茫然：胡嫣，我究竟对你，是什么情感呢，似乎觉得总是亏欠了你什么啊……
　　“砰砰”敲门声把我从迷茫中唤醒。
　　有些苦笑着去开门。
　　这个胡嫣，时间掌握得真准……
　　两个身着便装的人出现在门口，一男一女，女的就是我一直保持联系的洪瑾。
　　没有多余的话，我跟着两个人上了车。
　　线路并没有我想象得那么隐秘，也没有电影里那样蒙住了我的眼睛。
　　三个人的车就像普通私家车一样，在城市的道路里穿行。
　　“就是这里？”我看了看眼前的建筑，很是惊异：根本与我想象的不同吗！
　　NJ军区总院，全称“NJ军区南京总医院”，位于NJ市中山东路305号。如我所见是一座医院，一所医教研协调发展的大型综合性医院。
　　而我们现在就在这里。
　　跟着洪瑾和那个男人，我进入了院区，七弯八绕之后，停在了一个挂着写有“机密重地，闲人莫入”牌子的房间前。与刚刚人来人往的院区不同，这里除了我们一行三人以外就没有任何人了。
　　那个男人留在了外面，洪瑾带着我进入了房间内部。
　　在通过最后一道安全门后，洪瑾带着我来到了一个陈列着各种看起来是医用的器具的白色房间，在这堆器具中间，端坐这一个年轻男人，正在拿着一叠薄薄的资料认真研究着，手上不断转动的钢笔是这个房间唯一的动态物体了。
　　“博士，人交给你了。”洪瑾和这个叫博士的年轻男人打了一声招呼以后就离开了。
　　“去那里躺着。”博士抬起头，声音平静，却有一种不容置疑的感觉。
　　我没有说话，走到了博士指定的位置，躺了下来。
　　检查开始了。
　　也没有什么可说的，过程无聊得让我昏昏欲睡，所有的动作遵从博士的指示就好。
　　在博士示意我可以走的时候，我微微瞟了一眼机器上的各种数据……看不懂……
　　走到门口，就看见了洪瑾等在那里。
　　看见我以后，洪瑾马上迎了上来：“检查完了？告诉我你的能力，我们可以准备相应的设施来让你展示你的能力。”
　　洪瑾一直很在意我的能力，因为她自己的能力是一种自命名为“数据眼”的东西，在目力所及的范围内，可以测量出一切数据，并加以分析。这也是她为什么会负责我的原因，数据眼扫一下，几乎所有的事就会分析得清清楚楚，甚至连能力者的能力类型她也可以猜得八九不离十。在接触到其他队里修炼的修行者时，数据眼的能力更加突出了：有了一定的经验积累以后，洪瑾甚至可以知道修行者修行的程度，还有修成人形的妖，在她的数据眼下也无所遁形。
　　但是她的能力却从来没有在我身上得到准确的数据。一个人有关的数据虽然会因为环境、体力、心情等原因上下起伏，但绝不会超过一定的范围。而在给我进行数据测量的时候，洪瑾发现数据在不同时段里的差别极大，有一次测量的数据显示根本就不存在这人，有一次测量显示此人力量极大。如此大相径庭的结果，让洪瑾对我的兴趣大增。
　　“今天做测试的时候，不要把所有的一切展示。”
　　胡嫣的话出现在我的脑子里。
　　“给我一台电脑吧，我来展示我的能力。”
　　“电脑？”洪瑾愣了一下：尤宜的能力与我根据资料分析的不同啊。
　　根据洪瑾所掌握的记录资料，她把我的能力定位在了类似于“肉体强化”之类的方面。
　　不过洪瑾还是把我领到了一件会议室，给我准备了一台电脑。
　　打开电脑以后，手指轻轻触摸着电脑的外壳，故意所为的无序的神力以极小的输出量流入到电脑内部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第11章 去R国的任务
更新时间2010-6-27 23:25:11  字数：3498

　打开电脑以后，手指轻轻触摸着电脑的外壳，故意所为的无序的神力以极小的输出量流入到电脑内部。
　　“扰乱周围微量电子的流向，以达到破坏一些电子产品的目的。”原来正常工作的电脑，屏幕突然毫无征兆地黑了下来，原本机器运行的声音也消失了。
　　“机器破坏的程度、范围都可以根据扰乱电子的量进行调节。”我收回了手，看了看洪瑾，“也就是说，我可以选择让机器永远坏掉，也可以像刚刚一样选择关机；我可以选择只影响一台电脑，也可以选择影响一个地区。”
　　“……”洪瑾看着黑屏的电脑，并没有说话。确实，刚刚如尤宜所言，电子在一瞬间发生了不正常的变化，但是，就在那一瞬间的前一刻，自己的数据眼没有办法测量尤宜身上的数据。这种情况，只在其他队里的修行者中，一些屈指可数的高手身上出现过。
　　说实话，破坏扰乱电子产品的能力并不是很突出，科里好多人能力的伴生能力都可以做到这一点，对于修行者来说，是电子产品停止工作更是上天赋予的天赋一般。
　　关键是，电子运行是以怎样的方式破坏的。二队里有一个天生能直接控制电子的，不仅能够破坏电子产品，还可以控制电子产品，其他的伴生能力更是强大无比：通过电子排列改变磁场，控制受磁场影响的金属，还可以形成强力的磁场盾；通过控制电子控制电流，进而控制自然界里的闪电；模拟现代科技的电磁技术的电磁脉冲枪、电磁炮。
　　这些能力不管对于什么样的生命体，甚至是灵体，都有着强大的杀伤力。
　　“对于电子的控制程度，你可以达到什么样的程度？”洪瑾问出了她最为关心的问题。
　　“迄今为止，只能影响电器。”我没有说实话，但是也没有把话说满，“我感到我的能力还可能再有变化，所以对于以后我也没办法预测。”
　　“这样啊！”洪瑾若有所思地看了看我，发出了意味不明的感叹。
　　…………
　　代号为“海龟”的科研基地，位于东海的Z国与R国交接的一个无名小岛之上。
　　与其说是科研基地，倒不如说是考古基地。
　　不过，这里的古迹所呈现的一切，都不是那个时代所能拥有的。不，与其说那个时代，不如说是根本无法确定的年代。
　　小型核弹也轰不开的类生物体超速再生外围防护，自动打开的通道，更重要的是，装有人形物体的一个巨大类胚胎状物，无法破解的能源供应问题。
　　这里所显示的一切，都远超人类现在所拥有的科技。
　　这里是上世纪90年代，一个在海上迷路偷渡客偶然发现的。原来的那个时候，它并不是像现在一样显眼，是那个偷渡客无意间触碰到了触发装置，才让它重现人间。在它刚刚出现的时候，爆发出了极为强大与短暂的力量，但是很奇怪的是，只有Z国与R国的异能者在一瞬间感觉到了。
　　同一时间，Z国与R国的政府的异能者齐聚到这里，并没有多余的语言，直接开始了争夺。但是争夺并没有持续多久，两国的上层同时停止了战斗，似乎是顶级高手之间达成协议。
　　在两国的秘密会议中，两国终于达成了协议：这里的东西，由两国共同开发，有关于这里的信息同时共享。
　　不过，这协议有多少水分就……
　　今天，在这里的不管是Z国还是R国的人都很兴奋。
　　因为，那个巨大的装有人形物体的一个类胚胎状物外层，在今天有变化了。
　　在此之前，那个类胚胎状物的外表是半透明的，看起来如同茧一样，虽然能勉强看见里面是人形的物体，但是细节上无法看清楚的。
　　而今天，在各种连接在上面的仪器都没有反应的情况下，类胚胎状物完成了变化，如同水晶一样透明，而里面的人也看得清清楚楚。
　　那是一个长相具有亚洲人特点的美丽少女，黑发绿眼，看起来只有十五六岁的样子。之所以能知道她眼睛的颜色，是因为她的眼睛并没有闭上，但是透过清澈的茧层，可以发现，她的眼睛很无神，如同两颗漂亮的玻璃珠一样。
　　她身着一件宽大的白色长袍，没有任何的装饰，给人的感觉就像披上了一床白色的被单一样。
　　美丽，却没有一丝的生气。恐怕连类生物体超速再生外围防护，看起来也比这个景象更具生机。
　　就在Z国与R国的实验人员准备使用暴力手段抽取类胚胎状物内部的物质的时候，异变突起！！
　　胚胎状物内部的她的眼睛突然眨动了一下，美丽的眼珠在瞬间具有了原来所没有的生机，就在实验人员们还未来得及惊讶的时候，那如同水晶一样的类胚胎状物突然伸出了无数条拇指般粗细的触手，如同突然爆裂的火yao一样，想四周蜂拥而去。
　　要死了。
　　这是所有实验人员在触手淹没自己身体时的想法。
　　但是，似乎触手并没有伤人的想法，在触碰到周围的事物时，触手的目标在瞬间改变，所有的触手汇聚成一个连接类胚胎状物和这里唯一的一台电脑的水晶之柱。
　　“这是什么？”实验员们从惊吓过渡中醒来，远远地看着这一切，却又不敢上前查看。
　　刚刚的那一幕实在太震撼了。如同落入了海水中一般，蜂拥而来的触手在目力所及之内如同海水一般涌来，无处可逃，思维在一瞬间陷入绝望。自身从拥有意识以来的世界观、价值观在一瞬间崩溃。
　　仿佛连神也无法拯救自己一般……
　　“数据检索，失败。从新设定频率，连接，完成。检索数据，成功。（远古语）”无法理解的语言通过清脆的声音传入每个人的耳朵。人们根本无法从理性的角度判断声音从哪来，但所有的人都有一种类似与本能的感觉：就是眼前这个“巨茧”里的女孩发出的吧。
　　电脑屏幕里突然出现了一个美丽如同女子的男孩全身像。
　　下面的两排，分别用Z国文和R国语写了相同含义的话：
　　请帮我找到这个人。
　　してください私はこの人を見つけるのに役立つ。
　　…………
　　我家里，我们一家正在吃晚饭。
　　“咚咚。”门被敲响了。
　　正在吃饭的尤宜一家面面相觑。
　　“老规矩？”我妈眼睛里有一种莫名的兴奋，让我有种恶寒。
　　“老规矩！”我爸肯定地点了点头。
　　“……”我无语地放下饭碗，开始了“老规矩”的热身活动。
　　“开始！”随着我妈的一声令下，“老规矩”开始了。
　　“石头、剪刀、布！”
　　“石头、剪刀、布！”
　　“石头、剪刀、布！”
　　“儿子，你输了！”妈妈开心地指着我，“去开门吧！”
　　在一场没有硝烟的“战争”，我败下阵来，从各个方面来讲……
　　无奈地挠了挠头，离开饭桌去开门。
　　“杨老师？”我惊讶地看着站在门外的杨文。
　　“稍微理解一点姗妮为什么会选你了。”杨文从惊艳的状态中恢复过来，微笑着向我点了点头，“我可以进去吗？”
　　我尴尬地摸了摸鼻子，我知道杨文是在说我如女子一般的容貌，虽然并不是多么在意，但还是有些排斥的：纤细精瘦的身姿，细润如脂的肌肤，精致如画的五官，漆黑如墨的头发有一段时间在家没剪了，有那么一点飘逸柔顺的感觉了。即使胸部平坦，但是出去有时还是让人认作女孩。
　　“快请，老师”我将杨文迎进了门，对着餐厅喊道，“爸妈，杨老师来了。”
　　“是吗？杨老师有什么事么？”爸妈一听是老师，急忙放下饭碗走了出来，把杨文迎进了客厅。
　　“是我和尤宜同学的一点私事。尤宜的父母，你们也坐下来听一听吧。”杨文微笑着说道，“尤宜，我希望你能去R国念书。”
　　“为什么？”我的眼睛有些不安地看了看我的父母，那件事我并没有告诉父母。
　　“尤宜的父母，我之所以这么做是有原因的。”杨文并没有直接与我对话，而是把目标转向了我的父母，“我在R国念书的女儿与尤宜同学虽然是最近才认识的，但是关系，不对，是感情很好。可以这么说，尤宜同学是她十分重要的朋友。最近我和我的女儿闹了非常大的矛盾，出于我的私心，我希望尤宜同学能在我女儿姗妮的身边，陪伴她，让她更开朗一点。”
　　“而且，”杨文顿了一下，“我听说尤宜同学退学在家，去R国念书，是一个不错的选择。我会帮尤宜同学安排好一切。”
　　“杨文老师，虽然你这么说，但是我们还是需要考虑一下。”爸爸有些犹豫地说道。不管怎么看，为了让自己的儿子去安慰女儿，而动用这么大的手笔，帮助儿子出国，怎么看也不正常。
　　“当然，这些只是我个人的私事，有关于尤宜同学去R国，其实还有一些内情。”杨文拿出手机，拨了一个电话，说了两句，递给了我。
　　“喂？我是尤宜。”
　　“我是洪瑾。”电话那边的声音很平静，却让我吓了一大跳。洪瑾？杨文怎么会有她的电话？
　　不过想想也清楚了，杨文本身就不是普通人，与洪瑾有联系也不算什么。
　　“我不管杨文和你说了什么，这次去R国是一次任务。”好强的气势。
　　“我不太……”我刚想说什么，就被洪瑾打断了：
　　“别啰嗦了，这次任务执行人是你的代价就是任务地点在R国。一切都按照杨文说的做。”说完就挂了电话。
　　代号为“海龟”的科研基地里的巨大类胚胎状物里走出的女孩，要找的就是我，在我的资料，还没有达到绝密文件的情况下，R国人很快知道了我的身份：Z国人。
　　R国人在与女孩数次“交涉”无果后，并且付出巨大的“交涉”代价之后，补救性地提出了“女孩可以以普通人的身份进入本国生活，那个被寻找的人同样可以。”的条件之后，Z国出于邻国有好关系的考虑，接受了条件。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第12章 路遇劫机
更新时间2010-6-29 16:26:18  字数：3339

　R国人在与女孩数次“交涉”无果后，并且付出巨大的“交涉”代价之后，补救性地提出了“女孩可以以普通人的身份进入本国生活，那个被寻找的人同样可以。”的条件之后，Z国出于邻国有好关系的考虑，接受了条件。
　　于是便有了上面的一幕。我向父母示意了一下，到书房里去接电话了。
　　“这次的任务目标。”虽然是我第一次执行任务，但是我并没有过多的情绪波动，我很冷静地切入了重要的部分。
　　“不清楚。因为无法理解那个为什么找你，所以连任务目标也不明确。”洪瑾微微有些无奈地说道。
　　“也就是说走一步看一步喽？”
　　“可以这么理解。”
　　“可以不去吗？”
　　“不能。”
　　“也就是说没有选择了？”
　　“是。你放心转学之类的杂事我们会安排好的。”
　　“我明白了，再见。”
　　“再见！”
　　挂了电话，我回去把手机还给了杨文。
　　“同意了？”杨文一脸微笑。
　　“是的。”虽然不怕什么，但是毕竟这还是我第一次出国。有点紧张的感觉。
　　“语言方面我认识一所不错的培训机构。”
　　“不用了，R文我还是会说的。”的确，我R文的水平和德文的水平差不多，都是女神的，力量赋予的，熟练程度不下于R国本地人。
　　“是吗？”杨文的眼睛里闪过一丝惊讶：眼前的男孩会中文、R语还有德语，中文自不必说，看样子，R语与德语说得也相当不错，德语说得甚至比自己的女儿还好。要知道，自己的女儿还是因为在R国念书，母亲是德国人的原因，才达到现在的程度。这个男孩在一直呆在本国，居然使用两门外语这样熟练，年纪轻轻，很少见啊！
　　送走了杨文以后，我和父母说明了一下，因为任务的原因要去R国留学。
　　“要去R国吗？”母亲担心地问道。
　　“是的。不过应该没什么值得担心的。”我安慰性地给了母亲一个笑容。
　　“家里不用担心，我们会照顾自己的，在那里要好好的。”父亲顿了顿，“要回来。”
　　就算我再怎么说，父母也能从任务上嗅到危险地气息，他们不能为我做什么，只能用作为父母殷切的祝福保佑儿子的平安。
　　“是。”
　　…………
　　胡嫣方面我也打了电话。不过对话就有点……
　　“喂，胡嫣，我是尤宜。”
　　“啊，老公，想我了？”胡嫣甜腻腻的声音响起。
　　“我不是……算了。我要去R国的消息你应该知道吧。”
　　“知道。说起来我还是最先知道的几个人之一呢。”胡嫣从洪荒破碎开始时就已经存在，其实力在整个Z国，就算在整个世界里，也是站在顶端的人。情报的速率也是可想而知的。
　　“这次的任务究竟是什么？”
　　“应该不是什么多难的事，我接触过你的任务目标，很正常，似乎对你的到来很是渴望。那个的话你倒是不用担心。”胡嫣轻松地说道。
　　“我明白。不过就算你这么说，我还是有些……”
　　“我这里有一件事，你倒不如关心一下。”胡嫣的声音里明显有一种沉重。
　　“什么事？”我感到了不同寻常。
　　“最近的恐怖活动在我国又骚动起来。虽然碰上的几率微乎其微，但是我还是能希望你注意一下，如果有劫机之类的事，不要犹豫，全力使用力量。别的人我不管，我要你不能受一点伤害。”胡嫣命令式的语言让我有些好笑，也有些感动。
　　“我知道了。不过，我父母的安全就拜托你了。”
　　“嗯，你放心好了，我会天天蹲在你家附近的。”
　　“也不用那么夸张……”
　　“嘻嘻……”
　　“胡嫣。”我认真地说道。
　　“干……什么……”胡嫣暗恨自己，为什么听见尤宜这样的语气就不由自主地紧张。
　　“谢谢你。”我真诚地说道，感谢胡嫣的等待，感谢胡嫣的关心，感谢胡嫣为我所做的一切。
　　“……”话筒那边是一阵沉默，接着是胡嫣明显紧张过度的声音，“啊……我……那个，这个……再见。”
　　说完，胡嫣就把话筒挂上了。原来胡嫣也蛮可爱的嘛！
　　“再见。”轻轻对已经被挂掉的话筒说了一句，带着轻柔地微笑，真正地结束了通话。
　　…………
　　虽然我并没有在意胡嫣所说的恐怖活动，不过，在我马上去R国的途中就遇到了这百分之一的几率。
　　…………
　　NJ的LK机场，我顺利地通过了安检，坐在了不起眼的普通舱里。这是洪瑾给我的机票，如果是胡嫣的话，一定是头等舱，搞不好专机都有可能。不过我不想这样，我希望的是一个正常的生活，而不是富人的生活。我也不适宜那种东西。
　　而且，现在的我还要尽可能地缩小目标，不能给某些机构抓住线索，确认重视我的特殊身份。虽然洪瑾和胡嫣都保证过我父母的安全，但小心一点总没有错。
　　我身穿一件黑色休闲短袖，黑色的长裤，上面没有一点装饰纹样，连商标也毫不显眼，完全朴素的男装，一个精致的蓝底金边项链挂在洁白如玉的颈项上，过肩的黑发用一条黑色的发带扎成一个马尾，原本就俏丽清纯的面容此刻显得清冷严肃，犹如雪山上第一个迎接朝阳的雪莲。大部分人都在偷偷打量这个自己心目中的“太平公主”。
　　我的行李和周围人的大包小包相比出奇的简单，几张胡嫣给我准备的全球通用银行卡、一些R元、几套洗换的衣服与鞋子和一些零零碎碎的东西都用一个不大的行李包装好、一台用包装好的笔记本电脑，这也是胡嫣当初给我的东西之一，最后就是一个装有我所有证件的纸袋。
　　感觉到周围暗暗隐藏，却又炽烈无比的目光，我感觉到一阵不舒服，却又毫无办法。不过幸好，航班很快到时间了。机场航班迟点是很平常的事，不过还好，今天航班推迟并没有多长的时间。
　　登机进入机舱以后，我很快找到了自己的位子，拒绝了眼里明显有着搭讪意图的男子的帮助，轻松的放好了自己的行李，坐在了自己的位子上，静待飞机起飞。
　　不过，不知为什么，我有种不舒服的感觉，也许是第一次乘飞机的不适吧。
　　第一次乘飞机总有一种新鲜感，这里有很多跟我一样第一次乘飞机的人，在空姐告知系好安全带的时候，他们把头凑到了舷窗边，看着不断后退的景物，虽然我并没有和有一些人那样把头凑到舷窗前，但是眼睛的目光还是被舷窗外不断缩小的景物给吸引了过去。
　　真的很不可思议，人类那无比的创造力，让他们凭借外物遨游天空。我的心里竟然同时出现了欣慰感和自豪感。欣慰感，这种像旁观者一样的感情，就是神与人的隔阂吗？不过我还并没有完全丧失作为人类的情感，那种自豪感就是我作为人类一份子的情感。
　　在恢复了女神的力量以后，这种奇怪的感觉在不知不觉当中越来越多。不过，也并不是没有坏处，它让我更全面地把握事物，借此达到一种心态上的平衡。
　　飞行很平稳，要了一杯咖啡，前40分钟里，我无聊地翻看着飞机上的杂志，在飞机上再无聊，我可不敢随便动神力玩儿，神力是可以影响磁场与电子的，万一一个不小心，神力达到了影响飞机航行的程度，变成一场无妄之灾就有点冤枉了。
　　这时，空姐推着餐饮车走来，轻声地问着有没有人还需要饮料。这只是很平常的事，但是我却是一阵不自在，空姐的目光在我身上停留的次数最多，不知是不是我的错觉，每次推餐车的都不是同一人。偶尔顺着空姐的目光回望过去，我可以从空姐的目光中读出惊艳、羡慕、嫉妒……还有疑惑与惋惜？哦，那是看到我平坦的胸部的时候。
　　就在第五轮空姐推着餐车的时候，前排的三个人突然站了起来，其中一人迅速抓住空姐，用擒拿术控制住了空姐，其实也没有那个必要，空姐虽然身材高挑，但柔弱得手无缚鸡之力，如何是一个大男人的对手。那是三个身材高大的男人，上飞机的时候我就注意过，三个人有着明显的中亚人特征，面容冷峻，孔武有力，行走之间自有一种规律。
　　我并没有特别注意这三个人。他们的力量或许与普通人相比很厉害，但与杨文相比也大是不如，并没有引起我过多的关注。而且自他们上飞机以后，表现就如平常人一般，聊天，聊累了然后睡觉，并无任何特别之处。
　　三个人的突然暴起让乘客们都愣住了，我有种不祥的预感：劫机？
　　其余的二个人分别从身上拿出了黑黝黝的微冲，迅速行动，分别守住了机舱的前后，黑洞洞的枪口对着有些慌乱的乘客。
　　抓住空姐的男人在空姐耳边说了一些什么，那位空姐原来就强作镇定的小脸，变得更加苍白。男人抓着空姐的脖子进入了驾驶室。
　　不过一会儿，广播里传来了一个非机组人员低沉的声音：“机上的乘客请注意，现在这架飞机由我们控制，我们会足够尊重在场所有乘客的人身财产安全，不过如果有人反抗我们，我们手上的枪可以让大家安静一点。申明一点，我们有足够的能力杀死所有的人。对了如果有人需要上厕所或者喝水甚至需要机上的简餐，可以和我们说。在没有必要增加伤亡的情况下，这点要求我们还是可以满足大家的。对了，不会中文的请会中文的转告一下。”
　　乘客们的反应各异，倒是没有听不懂中文的，但都很快平静了下来，也许是因为那个人一句“我们会足够尊重在场所有乘客的人身财产安全”，甚至没有人牺牲这样的情况让一些人安心了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第13章 劫机惊魂
更新时间2010-6-30 18:05:37  字数：3282

　乘客们的反应各异，倒是没有听不懂中文的，但都很快平静了下来，也许是因为那个人一句“我们会足够尊重在场所有乘客的人身财产安全”，甚至没有人牺牲这样的情况让一些人安心了吧。
　　但是我可没有把性命交给他们的打算，虽然他说“我们会足够尊重在场所有乘客的人身财产安全”但是谁能保证他不会拿我们当人质，不，现在，他已经将我们当成了人质，明明就在威胁我们的生命，却还说出“我们会足够尊重在场所有乘客的人身财产安全”这样的谎言。利用人们的侥幸心理来阻止反抗的人吗？真是狡猾。不过如果不狡猾的话，也不会带着微冲顺利通过安检了。
　　不过，这与电影上的火爆劫机场面相差的也太多了。
　　但我并不会认为这几个劫匪就好对付，这三个人虽然单个还没有姗妮厉害，但是显然经过很好的训练，现在有一人在驾驶室，有两人分别守住了机舱的前后。在驾驶室里的那个人暂且不谈，现在我无论袭击哪一个人，另一个人都会很快反应过来，开枪射击，这是我最为忌惮的。开枪会击穿飞机的内外层，到时就算恐怖份子不杀乘客，乘客在万米之上的高空也会因为气压、空气等方面的因素很快死去，或者在那时飞机内外的巨大气压差就会把小枪空变成大洞，舱里的所有的东西都会被吹飞，包括人，当然也包括劫机者。我还没有这个意图，打算测试一下他们是不是亡命之徒，或者他们明不明白这个道理。
　　当然我用神力也可以同时解决他们，但是我的神力是源于记忆已经全失的前世女神，根本无法随心所欲地控制，如果影响到局部的电子运行方式，而导致飞机失事，那可就……
　　我现在也没有那个能力把死人复活。生命是一个神秘的领域，那是一个我现在无法理解的东西。或许胡嫣有那种能力，但是她是学习或者自己领悟的。这个与力量的大小没有直接的关系，是要靠自己领悟的。我的力量可以消灭一切的事物，但无法做到这些精细而且难以借的东西。
　　也就是说，我所能倚仗的，就只有自己这经过变化，异于常人的身体了。
　　而且，不得不做。于人于己，我都不想自己和机上的性命被这几个随时可以大开杀戒的恐怖分子左右。
　　我必须夺回飞机的控制权，我有这个信心，也有这个能力。
　　飞机的燃料还剩多少，我不知道，但是我的时间绝对不多。如果不能马上夺回飞机的控制权，等这三个训练有素的家伙稳定局势，夺回飞机更是难上加难。兵贵神速，我必须在人们完全失去反抗意识之前，彻底击败恐怖分子。
　　幸好我座位靠在中间的长廊，两个劫匪又正好站在走廊一条线的两端，这让我无论有什么计划都可以直接的进行。
　　颠了颠手中的杂志，分量挺重，又从旁边的人那里拿了杂志。一个简单大胆的计划在我脑中形成……
　　这个计划里只有我一个人，这倒并非是我逞英雄，一来，时间紧迫；二来，这里有没有人能帮忙，我实在没底，万一拉了一个累赘的话，就得不偿失了；三来；谁知道乘客还有没有他们的同伙充当间谍？
　　屏气凝神仔细地感受两个劫匪的气息，将手上的两本杂志轻轻抚平，做着最后的准备。
　　两个劫匪的力量还没有达到气息毫无破绽的地步，他们现在并没有松懈，但是每个一段时间就会出现气息上的破绽，这代表着这一个时刻他们的精神松懈程度达到最大，当然，这并不是说他们有所失职，只是，这是人体的规律，力量越小，气息上的破绽也就越多。如果是姗妮、杨文那种力量，寻找破绽就难多了。
　　气息上的破绽……
　　就是这时！
　　身体猛然暴起，就算是坐在我身边人也只从眼角撇到一道淡淡的黑影一闪而逝。
　　这，就是我的唯一的依仗：
　　身体可以扭曲此世间的法则，获得原本不存在于这个世间的力量与速度。
　　闪电一般的出手，感受计算这么长时间，就是为确定他们的位置，还有那无法违背生物规律的松懈的一瞬间。
　　双手中那稍显厚重的杂志此时只化为一道淡淡的残影，甚至能听到杂志划破空气的尖啸之声，杂志瞬间击中已经计算好的目标：持枪的手。
　　这一击不可能不中，强化过的身体、稳定性极好的手臂、瞬间的力量，用心的计算还有那无可比拟的速度都是我的自信所在！
　　若是那扭曲此世法则而获得的力量也无法击中，我也可以去撞墙了。
　　两个劫匪连抬起枪口的时间都没有，枪就被击飞了。
　　原本，紧握着枪的手是不会这么轻地被打松的，但是我挑得可是气息破绽的瞬间，不可能变成了必然。枪确确实实地被我击飞了，而且一只落在了乘客座位之间的夹缝里，卡在了那里，只露出了一角；而另一只落在了我的脚边。
　　失败啊，本来想两只都落在我脚边的，看来我的飞镖技术还是不到家啊。
　　这时，落在夹缝里的枪周围一个女乘客做了一个让我面色大变的动作：她竟然想把枪拔出来，她看起来年纪与我差不多，一副文静柔弱的样子。看来这位美女是警匪片看多了，个人英雄主义作祟，想上演一出“持枪美女救机”的戏码。
　　不过……
　　“给我住手！万一枪走火打穿飞机，内外气压差这么大，我们一个也活不了。”看来有见识的不止我一个，一个头发花白，衣着整洁的老人发出了与瘦弱的身体不相符的巨大吼声。
　　机上所有的乘客包括那个女乘客，不知是被老人巨大的吼声吓到了，还是被老人话里的内容吓到了，集体远离那把微冲，在它的周围形成了一个“无人真空带”。
　　看来那里的事不用担心了，接下来……
　　看着身形陡然加速冲来的两个劫匪，嘴角露出一丝微笑：看来事情比想象的简单，至少劫匪并没有随手捉一个人质让我苦恼。
　　不过劫匪可不是这么想的，刚刚我展现出来的速度，绝对能够在自己对人质下手之前赶到，自己身上好不容易通过安检，带上来的唯一枪械，这种可以快速杀人的武器一个落在了乘客座位之间的夹缝里，卡在了那里，显然拿不到了，另一只落在了对方脚下。现在所能做的，就只有死扛，尽快攻击，夺回枪支。
　　看着两边夹击的劫匪，我一个简简单单的弓步冲拳，却令所有的人面色一白。
　　原因并非其他，而是这一记弓步冲拳的力量远远超过人们的想象：一脚踏实脚底，发出一声沉闷的巨响，所有的人都可以明显感觉到飞机在颤抖。一些人面前的杯子都被打翻了，失声尖叫，只是，不知道是因为杯中的饮料溅到身上，还是……
　　刚刚想拔枪的女孩面色如土，喝止她的老人恐怕算是乘客中最淡定的一个了吧，只是满脸惊愕。
　　这种力气……这个家伙是怪物吗……
　　我却没有心思想这些，刚刚的一拳，将一个劫匪打瘫在地上，趁着另一个劫匪被我的力量震慑住，一拳撂到。虽然我的攻击没什么技巧，但是扭曲此世间的法则，获得原本不存在于这个世间的力量与速度，这样的拳头也足够他们安静一会儿了。
　　刚刚的一记弓步冲拳的力量大部分都集中在脚上，目标就是把地上的微冲损坏，不让它再作为武器。我的目标达到了，枪管给我踩得变形了，不能再用了，所以飞机才会有这么大的动静。
　　说到底，还是我对敌经验不丰富，看着两人冲来，第一反应竟是把枪毁掉。失策啊！
　　踢了踢倒地不起的劫匪，确认不会再产生威胁以后，就直奔驾驶室了。
　　时间一刻也不能耽搁！
　　显然，刚刚巨大的动静也惊动劫匪了，他卡着空姐的脖子打开门出来，就马上看到我疾驰而来的身影。令我惊讶的是，刚刚表现沉静的劫匪，竟然如惊弓之鸟一般，连续向我开枪。
　　其实也可以理解，刚刚那种动静实在不像人类能做出来了，现在劫匪一眼就看到了瘫倒在地的同伴，还有疾驰而来的我，很快就把我划入了“怪物”的行列。
　　会死！会死！会死…………
　　在由此爆发的巨大危机感下，劫匪把枪口指向我，做出了疯狂的举动：开枪、开枪、开枪……
　　见鬼！我暗骂了一句。劫匪如此的行为不仅让我陷入了危机，也让飞机上所有的人陷入了危机，一旦枪弹击穿飞机，飞机上所有的人都活不了。我猜，劫匪也有一种同归于尽的想法吧。
　　子弹的速度虽然快，但是我现在的反应力也强的变态，马上做出了判断：绝对不能让枪弹击穿机舱，哪怕是用自己的身体去挡子弹，否则这一飞机的人都会死！
　　况且，我用体内的神力，未必不能以肉身接住子弹！！！
　　好在我的神力虽然在透出体外的时候会影响磁场，但是在体内运动的话则不会有一点动静。
　　心念一动，神力暂时切断所有与皮肤有关的感觉神经，以防止子弹射入身体的疼痛影响我的行动。同时将神力编制的网附在皮肤下，防止子弹射入身体内部，也防止子弹被神力的绝对防御弹出去。
　　众所周知，神经的感受通过双向电流传递的，切断感受，只要阻止单向电流就可以了。如果我是一个精通医学的人的话，就可以只切断痛觉神经就可以了，但是，很可惜，我不是，只能用切断所有与皮肤有关的感觉神经这样的笨办法了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第14章 内心世界
更新时间2010-7-1 9:06:10  字数：3165

　众所周知，神经的感受通过双向电流传递的，切断感受，只要阻止单向电流就可以了。如果我是一个精通医学的人的话，就可以只切断痛觉神经就可以了，但是，很可惜，我不是，只能用切断所有与皮肤有关的感觉神经这样的笨办法了。
　　依靠无与伦比的动态视力与强悍无比的反应速度，我迅速地迎了上了由黄铜包裹的弹头。在超绝的动态视力之下，我甚至能看到圆形的弹头旋转的轨迹。
　　在子弹临身的一瞬间，我发出了一声大吼，不过在旁人耳里就是一声幽远的清啸。不过也不难理解，我现在的声音清澈明亮，偏于中性，不管吼成什么样，都不会太难听。
　　我发出一声大吼的原因无他，只是为了给自己壮胆。虽然我有女神的力量，但归根到底，我也只不过是一个未成年的小男生，今天用身体挡枪子的行为，不管我的思维如何成熟，都会害怕，躲又不能躲，现在唯一能做的就只有大吼一声，来给自己壮胆了。
　　“啪——！”那是子弹没入肉体的声音。子弹穿过皮肤，钻到了由神力编制的网的网眼儿里，没有更进一步了，也没有弹出去。如果是单纯的平面防护早就成跳弹打穿机舱了。
　　“啪——！”紧接着又是一枪，打中我的身体，但是我的速度依然不减！神力比我想象的更神奇，它甚至消除了子弹打在我身体上的力量，我的速度没有受到任何影响！！
　　不过，这劫匪的枪法还蛮准的，一枪打我的头，被我上抬手臂挡住，一枪打我的左胸心脏位置，我下意识地左移身体，让子弹但在了胸部中央。
　　虽然子弹没有深入身体，溅出的血液也不多，但是溅到某些女乘客的脸上，还是引起阵阵尖叫。
　　瞬息之间，我已经到达了卡着空姐娇嫩脖子的劫匪眼前，为了防止他再次开枪，我的手如闪电一般抓住劫匪握着枪的手腕，肩膀堵住枪口。
　　“啪——！”又是一枪，打到肩膀上。可是我依然无知无觉，这种东西根本影响不了现在暂时切断神经电流的我。
　　“咔——！”又是一声响声，但不是枪声。
　　我那纤细的手如同铁钳一般发出与那白皙细嫩的外表不符的力量，硬生生握断了劫匪的手腕，劫匪发出一声闷哼，黑色的手枪轻轻巧巧地落在了我的另一只手上。
　　我不知道正确的夺枪方法。如果动作失误，枪支走火，那么后果不堪设想。我所能做的也就只有握断劫匪的手腕，让他根本抓不住枪了。
　　一把从劫匪的怀里抢过已经楞住的空姐，欺身向前，又是一拳，扭曲此世法则的力量，一击制服了劫匪。
　　不过现在没完，招呼那个刚刚被我救下的空姐去拿绳子，准备把劫匪绑住，却看见那位漂亮的空姐还没有从惊吓中缓过神来。毕竟，她是唯一一个被劫匪直接卡住脖子当人质的空姐。
　　叫了另外两个空姐一个去拿绳子、一个去通知驾驶员安全了以后，我轻轻拍了拍那位空姐的肩膀，轻声问道：“你叫什么名字？”
　　很恶俗的搭讪方式，不过我现在看着这个明显被惊吓过度的空姐，也没什么比较有营养的话题。
　　“我……我叫……严雨菲……”还好，还能说话。
　　“严雨菲，很好的名字！”我夸赞道，“我叫尤宜，很高兴认识你！”
　　严雨菲愣愣地看了我半天，突然抱着我大哭起来，不过这倒让我安心了一点：能哭就好，发泄完以后就不会留下后遗症了。
　　一边轻轻拍着严雨菲的后背，一边指挥几个身强力壮的乘客与空姐一起将三个劫匪绑了个结结实实。
　　等到劫匪帮完后，严雨菲的哭声已经渐渐停止了，只剩下轻轻的呜咽之声。
　　不过严雨菲老这么抱着我，我也有些不好意思，正想着怎么脱身的时候，怀中的严雨菲突然尖叫一声，声音里透着惊恐，挣扎着爬了起来。
　　当所有人（包括我）都疑惑地看着严雨菲的时候，严雨菲指着我的胸口：“枪伤！枪伤！快来人啊！”
　　我一下子反应过来，身上还有着三处枪伤。不过因为神力阻断神经电流的关系，一点感觉也没有。不过，伤口很浅，甚至能看到黄橙橙的弹头尾部。
　　“医用镊子！快！”我一边大声叫着一边脱下自己的上衣。此时，刚刚还在哭泣的严雨菲反而是反应最快的，很快拿来了医用箱。
　　此时我纤细圆润、除了无胸以外没有任何男性特征的洁白身躯上，三个还在流着鲜红血液的枪伤伤口完整的呈现在周围人眼中，一个在肩膀上，一个在胸前，一个在右手臂上，所有人都倒吸了一口凉气，许多女士更是尖叫起来，就连那个三个无法行动、意识清醒的劫匪也露出了叹服的表情。
　　严雨菲手忙脚乱地打开急救医用箱，眼水在眼眶里打着转，看样子又要哭了。不过也难怪，一个在胸前的枪伤就足以吓哭人了，更何况还有两个？
　　我撕开医用镊子的包装袋，左手一个不标准的姿势拿着镊子，用镊子夹住弹头的尾部，一个一个地拔了出来，从容不迫地先把胸前的伤口包好。
　　周围人的表情可以用震惊来形容了：这是可是给自己拔子弹啊！即使伤口浅，那种疼痛也不下于从自己身上私下块肉啊！这个人居然就这样气定神闲地就做到了！人家关公刮骨疗伤还是华佗动的手呢！
　　不过看见我的身体时，又露出了几分怪异的表情：居然是男生？居然有如此美貌的男生！！
　　“劳驾，帮我把肩膀、手臂上的伤包扎好。”我包扎好胸前的伤口，对着严雨菲说道。
　　“哦。”严雨菲强忍着眼中的泪水与心中的惊讶认真地替我处理起伤口来，另一个空姐走过来为我处理另外一个伤口。
　　等伤口包好以后，为了好好休息，还有避免疼痛，我连打招呼的时间都没给人家，撤去神力，同时用神力将自己打晕，安静地进入了昏迷状态。
　　…………
　　绿色的原野上，风轻柔地吹拂着我的面容，发丝轻轻向后飘扬。蓝色的天空，白色的云，远处只有一望无际的绿野。除了脚下的绿茵，没有任何生命，但却没有沉寂的感觉，有的，只是安静与平和……
　　远处似乎有一排黑色的轮廓。如同理所当然一般，我不自觉地朝那个方向走去。当我看清它们时，我停下了脚步。
　　那是一排一人高的巨大黑色石柱，正以一种原始而朴素的姿态屹立在这里，凹凸不平的表面，但是依旧光泽耀人，在青空之下、绿茵之上，这一抹黑色没有一丝突兀的感觉，与周围的景物一样，安静平和，蕴藏着生机。
　　虽然那一排石柱就在我眼前，我甚至能描摹出石柱上斑驳的纹路，但是我就是无法数出石柱的个数，也许从内心深处就已经忽略了这个，
　　心底升起一种温暖的感觉，那是一种奇异却又理所当然的认同感：我认可它们的存在，就好像……我也在这里存在一般……
　　中间的一个石柱慢慢晃动，不时剥落下细小的石块，掉落的石块被绿茵淹没，消失不见。但是我却感觉没有任何的意外，仿佛，我来这里，就是为了这一刻一般。
　　慢慢地，从石柱中间现出一个纤细娇小，却又笔直坚韧的身影。
　　那是一个娇弱的身躯，拄着一把剑，那是Excalibur，如同周围的石柱一般屹立在那里。很难想象，这样一个纤小的身体，是怎样有着与周围原始朴素的石柱一样的厚重感。
　　蓝色的金边长裙，白色的内衬，微微有点女士礼服的感觉，长裙轻扬，能看到白色的骑士裤，褐色的马靴，如此奇妙的组合，高贵精致，而不轻佻浮躁。
　　她绿色的大眼睛坦然而深刻地注视着我，似乎在看自己一般。精致美丽的脸蛋不带有一丝情感。可是，即使是这样，也掩不住那股清秀无比却又让人惊艳万分的美丽与灵动，我不知道让天神嫉妒其美丽的美杜莎有多么美丽，也不知道为世人一直传诵的嫦娥有多么清灵，更不知道引发特洛伊战争的海伦有多么惊艳，我只知道，眼前之人的样貌，足以让一个人铭记一生！
　　不过……似曾相识。渐渐地，我的目光也开始坦然，如眼前之人一般。
　　她有着无与伦比的美丽。金沙一般的长发挽成发髻，圣洁明丽如翡翠一般的绿色眼瞳，精巧的五官组成了一个难以言喻的黄金比例，令人百看不厌。蓝色的衣裙露出了精巧的锁骨，皮肤娇嫩雪白，身材匀称，束腰之处勾勒出惊艳的弧线，更是突出了那饱满的胸部、纤细的腰身还有修长的双腿。
　　但是，我目光却如在看自己一般平和。不必迟疑，她就是我，我就是她。前世今生，过去、现在、将来，只有一个灵魂。仙女、女神、尤宜，是我，是她，我与她本就是一体的，一样的人，一样的灵魂，只是不同的时间而已。
　　“哎——”我轻叹了一口气，她也轻叹一口气，眼前之景，也就是我心的深处，幻想与现实迅速剥离，一切粉碎了，黑暗来临，我的意识却清醒了，胸前、手臂还有肩膀上那钻入神经的疼痛，让我闷哼一声，清醒了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第15章 史前遗留民
更新时间2010-7-2 14:54:59  字数：3739

　“哎——”我轻叹了一口气，她也轻叹一口气，眼前之景，也就是我心的深处，幻想与现实迅速剥离，一切粉碎了，黑暗来临，我的意识却清醒了，胸前、手臂还有肩膀上那钻入神经的疼痛，让我闷哼一声，清醒了过来。
　　我慢慢睁开眼睛，发现自己现在躺在一间病房里，白色的天花板，白色的床单，白色的窗帘，一切都是白色的。
　　似乎……比我以前去过的普通病房高级不少啊……
　　“你醒了？”两张美丽的脸庞突然出现在我的视线里，异口同声地说道。两人的眼睛都布满了血丝，而且微微有些红肿，显然是哭过的。
　　“胡嫣，严雨菲……”我有些被吓到的感觉，不过还是迟疑地念出了两人的名字。
　　没错，就是胡嫣与严雨菲，两人美丽的脸庞明显在哭过之后稍显狼狈。
　　严雨菲哭我可以理解，但是胡嫣怎么也哭啦？别人不知道我，胡嫣还不知道我的力量吗？我把疑惑的目光移向胡嫣。
　　“还不是担心你！”胡嫣意识到自己的失态，白了我一眼，眼神里透着这样的信息。
　　看到我和胡嫣眉来眼去，严雨菲心中微微一酸，想到刚刚与胡嫣在尤宜昏迷时的约定，开口说道：“尤宜，感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
　　“没有！”我也意识到刚刚与胡嫣过于暧mei，有些脸红地答道。
　　胡嫣笑了笑，按了一下床头的按钮。不一会儿，一群穿着白大褂的医生涌了进来，为首的中年医生很客气地对我说道：“どのように、任意の良い？（日语：怎么样，好点没有？）”
　　R文？我愣了一下，随即答道：“已经好很多了，谢谢。（日文）”看来我已经在R国了。
　　随即，给我进行了检查，在医生不可置信的目光中，确定我可以出院，只要在家静养一段时间就可以了。
　　医生走后，胡嫣笑嘻嘻地给我重新介绍了严雨菲：“这是我给你找的美女保姆——严雨菲。”
　　咦咦咦？怎么回事？严雨菲不是空姐吗，怎么给我当起保姆来了？
　　我将疑惑的目光转向严雨菲，这个美丽空姐的小脸红了一下，但还是用清脆的声音说道：“我现在是尤宜你的长期生活助理。”
　　怎么回事？我一头雾水，再一次将疑惑的目光转向胡嫣。
　　“咳咳，雨菲，你先回去吧，我和尤宜有话要说。”胡嫣清咳了两声，对着严雨菲有些央求地说道。
　　严雨菲瞪了胡嫣一眼，然后又幽怨地看了我一眼，扭身轻盈地走出了病房，顺便关上了
　　门。
　　“说吧，怎么回事。”我躺在病床上，看着胡嫣说道。
　　“你现在要在R国长时间生活一段时间吧？”胡嫣虽然用的是疑问语气，可是问的确实是事实。
　　我点了点头。
　　“那么，给你请个保姆也是顺利成章的啦！据我所知，你现在自己还不会烧饭吧？”
　　……确实……我会做的就只有泡面与炒饭，虽然在与父母告别的时候一再说自己有国家给的钱，可以长时间在外面吃饭，但是，说实话，我还是相当为这个苦恼的啊！
　　至于胡嫣，我是不会求她留下的，我父母那里的安全还是需要仰仗她的。与我的吃饭问题相比，还是父母的安全更重要。
　　“所以就需要一个可靠的人来照顾我可爱的小尤宜啊！”胡嫣一下子就看出了我的想法，继续说道，“短时间里招人的话也来不及了，况且我也信不过。现在你救得这个空姐，肯定不会对你不利，而且是一个家世清白的普通人。你昏迷的时候我和她谈了一下，她可是很愿意的哦！而且她对自己的烹饪能力也是很有信心的哦！”
　　这个胡嫣，随便就把普通人拉进我们这种人的生活圈子，对严雨菲来说，可是很危险的啊。
　　“对她来说是不是危险了一点。”我意有所指地说道。
　　胡嫣白了我一眼，用一种“你很没有自知之明”的语气说道：“如果在你这个古仙身边还危险的话，世界大概是要到快要毁灭的那种程度了吧！”
　　我被胡嫣的话说得噎了一下，刚准备说些什么，却被另外一个清脆的声音打断了。
　　“就算世界快要毁灭了，待在他的身边也是绝对安全的。”
　　谁？
　　我和胡嫣同时向出声的方向看去。
　　那是一个黑发绿瞳、典型亚洲面孔的美少女，秀丽的柳眉，绿宝石一般的眼睛，小巧而高挺的鼻梁，粉红的樱桃小口，细滑柔嫩的皮肤，一头披肩的长发，身上是一件雨衣一般能遮蔽身体全部（包括脚部）的白色长袍，一看就是如水一般的质感，但是感觉……好怪异……像床单一样……
　　看着这个披着白色床单的美少女，我有点被雷到的感觉，不过随之而来的就是警惕：我没有觉察到少女的到来很正常，我的力量还不能完全的应用，全部在封存在自己的身体里。胡嫣就不同了，作为几千年的、达到亚神级别的修炼者，能不被她发现，也是相当了不起的了。
　　胡嫣的表情比起戒备的我来说好得多，先是愣了一下，看清对方后又是一脸的释然，看来是胡嫣认识的人，朋友吗？
　　“咳咳，好了，进入主题吧，我在这里不能待太长时间。”胡嫣清咳了两声，指向少女说道，“这就是你这次的任务目标。她说了，她的名字只有等你来了以后才能说。”
　　“？”我有些疑惑地看向少女，任务目标？一个少女？究竟是怎么回事？
　　少女很自然走到了我的面前，如同多年的好友一般自然的坐在了床边：“首先，我的名字用现在的语言翻译过来叫夏月，夏是指夏天，当然，我们那个时代没有夏天这个概念，我完全是用那时的历法和现在的历法对比计算得出的。月是指与月亮同一类的卫星，我们那个时代，也是有像你们现在月亮之类的卫星，原来的名字‘&amp;*%￥^&amp;*^$’，按照现在的翻译就是‘奎雅维洛Tleyquiyahuillo（穆里亚文明）历法某时段的环球卫星’。不过在了解了现在时代的文化以后，知道这个名字很奇怪，所以进一步翻译，就是，夏月。以后，也请您能把生命的力量赐予我。”
　　“呃？”我完全被少女的话搞得混乱了，看看胡嫣，反而是一种若有所思的表情打上了话：“你们那时与他的关系是……”
　　“我们所信仰的神之一。”少女的眼神里透出亲近的目光。
　　“想不到你的年纪居然那么大了，怪不得有古仙的实力。”胡嫣古怪地看了我一眼，“不过这样我也就安心了，那么我走了。再见！”
　　胡嫣站了起来，整理了一下衣裙，化为一道火光，离开了。
　　“那么，您还有没有疑问了？”少女问道。
　　“疑问一大堆啊！”我挠挠头说道。完全搞不懂你在说什么啊！
　　不过……似乎……可以信任这个少女的样子……
　　“是吗？看来这么长时间，就算是神的记忆也会被消磨啊！”少女叹了一口，颇为遗憾的感觉，不过还是很快打起了精神，给我做起了讲解，“首先，就从最基本的说起吧。”
　　“现在这个时代的玛雅文明将地球的智慧生命分成5个太阳纪。”
　　现在这个时代……玛雅文明……听起来好别扭……玛雅文明已经灭绝了吧……
　　“第一个太阳纪是马特拉克堤利MATLACTILART（根达亚文明），超能力文明，身高1米左右，男人有第三只眼，翡翠色，功能各有不同。有预测的，有杀伤力的等等……女人没有第三只眼，所以女人害怕男人。但是女人的*有神的能力，女人怀孕前会与天上要投生的神联系，谈好了，女人才会要孩子。”
　　好怪异……难不成传说中的闻仲与杨戬就是那个时代的遗留民？他们可都是三只眼啊……
　　“第二个太阳纪是伊厄科特尔Ehecatl（米索不达亚文明），美索不达亚文明是上个文明（根达亚文明）的逃亡者的延续。但是人们把以前的事忘却了，超能力也渐渐消失了。在根达亚文明里面，男的有第三只眼睛，可是到了米索不达亚文明男人的第三只眼开始消失。他们对饮食特别爱好，发展出各色各样的专家，所以又被称为饮食文明。米索不达亚文明发生在南极大陆，毁于地球磁极转换。”
　　只有吃吗……怪不得会灭绝……
　　“第三个太阳纪是奎雅维洛Tleyquiyahuillo（穆里亚文明），玛雅人所推测的地球上的第三次文明，也称生物能文明。是上个文明（美索布达米亚文明）的逃亡者的延续。米索不达亚文明的先祖开始注意到植物在发芽时产生的能量，这个能量非常巨大，经过一个世纪的改良发明了利用植物能的机器，这个机器可以放大能量，该文明毁于大陆沉没。”
　　不对啊……如果可以发明了利用植物能的机器的话……制造人工岛也不是什么难事吧……怎么灭绝了……
　　“第四个太阳纪是宗德里里克Tzontlilic（亚特兰蒂斯文明），（光的文明）继承上个文明，这里用继承，不用延续是因为，亚特兰蒂斯来自猎户座的殖民者。他们拥有光的能力，是火雨的肆虐下引发大地覆灭。早在穆文明时期亚特兰蒂斯就建立了。后来这两个文明还打核战争。”
　　亚特兰蒂斯……核战……这倒是有迹可循……
　　“现在的时代是第五个太阳纪。”
　　虽然说得有头有尾……但是……还是感觉难以接受啊……我才刚刚接受胡嫣这样的存在啊……
　　“虽然划分的并不准确，但是总体上，按照现在来说，也是最精确的划分了。现在的人类在第四个太阳纪时就已经存在了，有关亚特兰蒂斯现在都是有一些残缺的资料的。至于核战的记录，在圣经旧约还有中国神话中都有一些看起来如同神话一般的记载。可以这么说，现在一些宗教崇拜的一些‘神’其实就是以前文明的传承人。”
　　“那么你是……”说了半天还是没有说自己啊。
　　“我是第三个太阳纪的遗留民。”少女回答道。
　　“那么刚刚，听你的意思……你们那个时代也信仰神？”我联想到刚刚名为“夏月”的少女与胡嫣的对话，迟疑地问道。
　　“是的。不过这与现在的时代的意思不同：中文里，神的语根为‘申’，是天空中闪电形,古人以为闪电变化莫测,威力无穷,故称之为神；拉丁语系里，‘神’、‘上帝’最原始的意思为‘来自天空之人’；许多非洲语的‘神’最初的意思则是‘乘坐飞行器之人’。而我们那个时代的神的本意是不同的。”
　　……夏月小姐……你在卖弄你的才学……来显示我作为神的无知吗……
　　“我们那个时代的意思是‘突破法则’。”少女一脸的崇拜。
　　（以上设定纯属胡编）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第16章 我与遗留民
更新时间2010-7-3 15:00:08  字数：3318

　“是的。不过这与现在的时代的意思不同：中文里，神的语根为‘申’，是天空中闪电形,古人以为闪电变化莫测,威力无穷,故称之为神；拉丁语系里，‘神’、‘上帝’最原始的意思为‘来自天空之人’；许多非洲语的‘神’最初的意思则是‘乘坐飞行器之人’。而我们那个时代的神的本意是不同的。”
　　……夏月小姐……你在卖弄你的才学……来显示我作为神的无知吗……
　　“我们那个时代的意思是‘突破法则’。”少女一脸的崇拜。
　　“好吧，大概明白是什么意思了。你是想说我是经过几次地球文明毁灭还顽强保留的存在，是吧？”我摸摸了额头，说道。
　　“是的。”夏月认真地点了点头。
　　“那么，你想让我干什么？”如果是胡嫣信任的话，我也可以信任吧，“你的那句‘以后，也请您能把生命的力量赐予我。’是什么意思？”
　　“请您慢慢听我解释。”夏月顿了一下，整理了一下思绪，“我的父母在奎雅维洛Tleyquiyahuillo（穆里亚文明）时期研究的课题是‘在毁灭中遗留’，大概就像现在‘避难所’这样的概念。那时人们改良发明了利用植物能的机器，这个机器可以放大能量，所以资源以及能源方面的问题已经不存在了。大部分人都是科学家这样的人，因为有了足够的时间与资源，所以开始研究一些课题。那时的人还没有意识到研究已经进入到了一个误区：过分注重外部，而忽略了人类本身的进化。所以研究虽然很多，却没有一个能真正进入人类进化的领域。”
　　“等等，人类进化？”这引起了我的注意，毕竟在我的概念中我也是人类的一员。
　　“我解释一下，无论何种生物的进化都是适应环境，而所有的环境所共同拥有的就是时间与空间，无论静止流动或者狭小广大，时间与空间这个概念总会有的。生物包括人类所做的进化就是适应这两种基本的因素。而您这样的存在是超越法则的，可以说是生命，不对，您已经超越了生命的存在。”
　　“超越生命的存在？”似乎话题有些远了，不过我并没有纠正的打算。
　　“这个世界是由各种各样的东西组成，是一个很难说明的概念，非要概括一下的话，就是‘思念’、‘资讯’、‘意识’这样的概念。而您就是进化到最的顶端了，理论上能够操纵、创造甚至销毁各种资讯。我浏览现在的互联网上的内容，看到了‘思念资讯综合体’的词，用它来形容您恐怕是最合适的了。”
　　“到底是什么意思？”根本无法理解啊。
　　“简单的说，理论上，您现在的力量足够再创造一个世界，不仅仅是量上的还有质上的标准都足够了。”夏月的话看起来似乎有连绵不绝的势头，我连忙打断了夏月的对话：“那你的那句‘以后，也请您能把生命的力量赐予我。’是什么意思？”
　　终于回归话题了
　　“如我刚刚上面所讲的，我父母的研究课题是，大概就像现在‘避难所’这样的概念，所以在第3太阳纪与第4太阳纪还有第5太阳纪更迭的时候我得以存活。但是因为‘在毁灭中遗留’这个研究课题只进行了一半，我们那个世界就趋于毁灭，结构还不完善，保留仓里只能容下一人，我的父母放弃了自己，把我装在了保留仓里，自己……”夏月的脸上露出了痛苦的表情，慢慢垂下头，让自己的眼睛陷在一片刘海的阴影里。
　　是啊，夏月的父母很伟大，但是夏月自己有何尝不坚强呢？自己独自一人经历数千万年的孤独，“如果能活下，又何惧死亡”，就是这样的感觉吧。死亡、活着都不可怕，可怕的是让那脆弱的心接受孤独的考验，一切情感在静寂中消失，感觉自己失去了心，失去了意识，失去了所能感知的一切……
　　这是比死亡更悲哀的事啊！
　　我静静的等待着夏月的下文，我相信，无声的陪伴会更有用。
　　“虽然我的父母制造了保留仓让我存活了下来，但是那毕竟是不完整的结构。所以尽管我活了下来，可是身体的机能已经接近崩溃。因此我需要您的力量。”夏月很快地从悲伤中缓解过来，提出了自己的要求。
　　“那么要我怎么做？”我微笑地对着夏月说道。已经决定要帮这个女孩了，这是我现在的决定。如果等待千万年，还得不到一次帮助，这样的事，我绝对，绝对，绝对看不过眼！
　　“那么就请您和我一起生活在这个世界里吧！”
　　总感觉这个宣言有点奇怪啊…………
　　…………
　　于是，我和夏月就这样住在了一起。虽然那时答应起来很干脆，但是住在一起才知道男女有别这句话的真正含义……
　　比如说眼前这位与夏月的目光交织在一起不断产生气势上的电光的严雨菲……
　　对了，严雨菲现在是我的保姆了（可以这么说吧），也是理所当然地和我住在了一起。
　　“这位小妹妹是谁？”严雨菲看着正在自己整理衣服的夏月，很快恢复了正常。现在的她已经不再是飞机上迷人大方的空姐，倒像一个斗气的小女孩。
　　“这个……”我苦笑着，不知道该不该把真相告诉严雨菲。严雨菲其实也是一个命运坎坷的女子，虽然她自己没讲，但是根据胡嫣给我讲的，她是一个孤儿，从小在孤儿院长大，很早就独立了，天生丽质的她考空姐也是为了早日脱离困苦的生活。
　　“哼，不讲就算了。我去整理衣服了！”严雨菲看我犹豫半天，有些气鼓鼓的样子了。甩下一句话，和刚刚还敌视的夏月一起整理行李去了。真想不通，在飞机上衣服娇娇柔柔的样子，怎么现在那么强势？
　　夏月已经不是刚刚见面时看到了的一身“床单”了，此时的她身着一身白色的连衣裙，宛若一株含苞待放的白莲一般，此时稍显幼小的四肢洁白如玉，可爱清纯。
　　严雨菲则是一身完全的居家的年轻人的服饰：白色的短袖，露出了白皙纤柔的臂膀，微微有点紧身的衣服更是显出了妖娆丰满的身材，下身是一件达到大腿根部的牛仔短裤，圆润而修长的美腿就那么在我面前晃悠，让我不由的生出一种感慨：
　　这家伙完全把这里当自己家啊！
　　我在R国的居所是上面安排的，虽然R国方面也很注意夏月，但暂时还不会有大的动作。“就算有也没关系，全部打回去就好了。”这是夏月本人看着我时的原话。
　　Z国与R国都在紧盯着夏月所代表的科技，就连得到消息的其他国家也有些蠢蠢欲动。两国与其说是暂时的联合，倒不如说是在僵持阶段。
　　夏月这里是没办法获得信息了(R国方面的前车之鉴)，所以目光都瞄准了那个遗迹，就是夏月口中的“保留仓”。不过这就不管我的事了，洪瑾那边给我指示就是尽量和夏月交好，不过，当他们知道我是夏月所亲近的神时候会是什么表情呢？
　　不过这样的话，有许多人又盯上我和我的家人了，不过有胡嫣的话就没有关系了吧，为了更保险，我在胡嫣的指导下（应用神力方面我是菜鸟）还在家人的身上都留下了一丝精神，可以说是万无一失了。
　　我是在R国冬木市上学，冬木市并不是一个大都市，这里只有商业街那里有高楼，如同我在漫画里看见的一样，很典型的日式城镇，感觉比原来Z国的规划要规整一点。
　　给我安排的房子是一套很大的两层别墅式套房，房间很多，离学校很近。
　　我过几天就要去学校了，虽然身上的伤还有一段时间才能好，但是学校已经早早地看过了，毕竟我来这里的任务有一项就是上学啊！
　　不过学校并没有在上课，我只是参观了一下，并且感慨了一下R国的学校节假日之多。暗自记下这里的路线后我就回去了。
　　说实话，R国与Z国实在很像，走在大街上，如果不听别人的语言，根本就不知道已经到R国了。
　　回去时已经中午了。我虽然相帮严雨菲和夏月收拾一下房间，但是却被拒绝了：“伤者就好好养伤，这种事交给我们就可以了。”
　　所以我就无所事事的又逛了一下附近，倒没什么可逛的，这里是典型的住宅区，只有街口有便利店而已，稍远一点就是学校了。不过值得一提的是，在通往校园的大道旁种植了许多树木，我猜是樱花。我此时才明确地感觉到我的装扮有多么另类：胸前伤口包扎得当然看不出来，可是因为夏天穿短袖的缘故，左边臂膀与肩膀上包扎的白色绷带却是很突出的。以我的耳力，可以听见有些无所事事的人在小声议论我的伤了：
　　“那个女人好漂亮啊！不过受了伤的样子。”
　　“是啊，好像没见过啊，住在这里的吗？”
　　“似乎是刚刚搬来的。”
　　“是吗？”
　　…………
　　…………
　　真是有那么多人那么闲吗？更可恶的是居然又把我认成女生……好吧……我承认胸口的绷带让我看起来有点料……
　　不过，也没有心情再逛了，回去吧。
　　回到住所，我就看见夏月在玄关处等我。
　　“您回来了。午饭已经做好了。”夏月独自在我的面前总是很拘谨。
　　“那个，你能不能换个随意一点的称呼？”感觉我在欺负小孩一样。
　　“姐姐？”夏月看着我的脸，下意识地喊了一声。
　　“……”我一下子苦笑不得。
　　“不是不是不是，那个……哥哥？”夏月似乎有点不情愿的样子，是想喊“姐姐”来着吧。
　　“嗯！”我笑着应了一声，向里走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第17章 人在R国
更新时间2010-7-4 21:45:20  字数：3145

　“不是不是不是，那个……哥哥？”夏月似乎有点不情愿的样子，是想喊“姐姐”来着吧。
　　“嗯！”我笑着应了一声，向里走去。
　　“这全部是你们收拾的？”看着刚刚还显得杂乱的房间变得如此整齐洁净，我不禁问道。如果有这样能做家务的妹妹，还真是有些腐败的感觉啊。
　　“我们的家务能力可是满分啊！”严雨菲从一个房间里走出来，曲起纤白圆润的手臂，做出了一个展示肌肉的动作，俏丽的面容显得娇丽明媚。差点忘了，还有胡嫣给我安排的生活助理。
　　“嗯，很厉害。”我一边应答着，一边把目光从严雨菲的身上移到别处。刚刚严雨菲的动作无意间将原本就饱满的胸部显得更加突出，微微紧身的白色短袖根本无法阻挡有心人的目光，加上只穿超短牛仔裤而显露在外的圆润大腿，丰满的身材让她的女性魅力直线上升。如果再多看一会儿，我想，我一定会面红耳赤的。
　　“好啦，午饭已经好啦。可以吃了。”严雨菲笑得很开心，跟着她，我和夏月来到了已经整理好的饭厅，桌子上摆满了丰盛的食物，她们做的是中国菜。
　　“这么多啊！”看着餐桌上，我发出了惊叹声，“三个人根本吃不完吗？”
　　“嘻嘻，庆祝一下嘛！乔迁新居耶！”严雨菲笑嘻嘻地说道，“就当晚上的菜一起摆在这里好了。吃不完不是还有冰箱吗？现在冰箱里面大部分还是空的呢！”
　　“嗯！”夏月也是一脸兴奋地点了点头。看来，对于从“保留仓”里出来的第一次真正意义上的大餐还是很期待的。
　　“呵呵……”严雨菲看到夏月期待的样子一脸得意地笑了，夏月小脸一红，但是目光还是没有离开丰盛的大餐。
　　“算了，吃吧。”我抬手举箸就想开吃，却被两个女生的目光瞪了回来，“怎么了？”
　　“现在我们在R国，要尽量适应这里的习俗。不然，如果别人到我们家，或者我们到别人家，不就会感到奇怪吗？”严雨菲秀目一瞪，说道。
　　“有谁会来啊？”我小声嘀咕着。在我的想法里，我只是来这里念书而已，并不打算和任何R国人产生交集，也就没有在家里也遵守日式礼仪的想法。
　　“哥哥，你小声说什么呢？”夏月一脸好奇地看着我。
　　“这样可不行！”严雨菲一脸担心地说道，“太孤僻也是不好的，虽然R国人我也不喜欢，但是在这里生活也会接触到的。”
　　“好吧好吧，我知道了。”我心不在焉地答道。除去历史遗留问题不谈，在来这里之前，我查阅了许多关于R国的资料，这里的人对于某些方面（大家明白那些方面吧？）的观念与Z国的完全是背道而驰，虽然我不认为一个民族的观念我个人能有去资格去彻底排斥，但是心里对这个国家的人还是有些本能的反感的。
　　“那么，跟我念‘いただきます（日语：那我开动了）’。”严雨菲合十双手，闭眼说道。
　　“‘いただきます（日语：那我开动了）’。”
　　“‘いただきます（日语：那我开动了）’。”
　　我也曾经从动漫作品中见过这样的场景，和夏月一起有模有样地学着。
　　做过这样的餐前礼仪后，严雨菲和夏月就一起淑女地吃了起来。不知道是不是装的。
　　我看了看玄关处，并没有马上吃饭：到R国了吗？虽然不知道是不是心理作用，但是刚刚走在大街上，一些男子色色的目光让我心里微微不安。
　　“我说……”我的声音微微有些生硬，把两人的目光吸引了过来，“我是一个比较传统的Z国人，我和这里的人在某些观念不同。如果你们在这里遇到欺负了，可以来找我。虽然不是说任何事都可以解决，但是只要和我说一声，至少，在这里，我还是有不少办法的。”
　　这主要是讲给严雨菲听的，不过，看到夏月眼框里的泪光，我知道，无意中和夏月又亲近了几分。
　　“我明白了。”严雨菲认真地点了点头，不过很快又露出了狡黠的笑容，“倒是你自己要小心一点啊！小尤宜！”
　　“……”我早该想到她会这么说的，郁闷地把注意力转移到饭碗上，用与纤细外表不相符的迅捷速度吃了起来。
　　“喂喂，怎么一下子吃这么快？”严雨菲不满地叫道，同时手中的筷子也不停，对于身材像她这么完美的女生来说，也是很快的速度了。
　　“……”夏月看着两人的样子，吃着虽然与原来时代不同，但是美味、有着温馨气息的食物，静静地绽放了如同睡莲一样安静的笑容：父亲母亲，请不要担心，女儿在这里也是很快乐的……
　　…………
　　吃完午饭，我想收拾餐具，却被两个人同时阻止了。
　　“有伤在身，就别来添乱了。”严雨菲虽然话语不客气，但是移开我手的动作却异常轻柔。
　　“……”夏月不语，只是眼泪汪汪地看着我。
　　“我知道啦，我认输。我出去转转了。”我无奈地妥协了，“有没有什么需要我带的东西？”
　　“没有了。”严雨菲和夏月一起收拾餐具，“不要太晚了！要带上手机。”
　　“知道了。”我带上手机、钱包和钥匙，换上鞋，出门了。
　　其实刚刚在逛街的时候，在书店看到了几本比较在意的书，想买下来。别误会，可不是什么H书，是几本有关于欧美神话的典籍，其中包括英文版的一本圣经。
　　虽然有胡嫣跟我说的一些事，但是总体上来说，对于像我本身这样的存在（神），我的认识还是停留在没有见过胡嫣以前的阶段。
　　想了解多一点就只有从人类本身遗留下来的典籍中下手了。可惜的是，我并不能确定这些东西有多少是对我有用的，只是抱着“有胜于无”这样的想法罢了。
　　至于为什么没有买Z国的典籍……你认为这里会有在Z国本国的好吗？说起来，我的前世也是西方里的神啊，不过戏份很少，只在有关亚瑟王的传说中出现了一下，而且还是分别以三个改编的身份Nineve、Nimue、Niniane，真是不可信，明明我前世的名字叫Nineve·Nimue·Niniane……
　　“谢谢惠顾！（日语）”收银台的收银员有些惊艳地看着眼前的高挑“少女”，实在无法想象，这样一个美丽的“少女”居然会看这种无聊而艰涩的书，这种美少“女”不是应该读着美好的言情小说，享受男生的仰慕吗？
　　清纯俏丽的面容，白皙的皮肤，魅力十足的嫣红双唇，高挑的身材，虽然不突出但是极为圆润的曲线，不大却十分诱人的椒乳（那是在衣服里的绷带的效果啦）。不过与之相比，“她”的打扮就比较“抱歉”了：一副帅气有余而美感不足的无框眼镜，英气十足的单马尾，黑色的长裤，白色的短袖衬衫，男子气十足的打扮。
　　“请问还有事么？”看到收银员把书拿在手里却不递给我，我有些不耐烦地问道，同时心里暗暗嘀咕：不是已经付了钱吗？
　　“没什么……对不起，谢谢惠顾！”收银员如梦初醒一般，把手上的书递给了我。
　　我向家的方向走去，路上时微微翻看了一下手上的书，不由感叹：果然是“有胜于无”的东西，对现在的我帮助几乎为零。
　　在这一个巷口停住，转身走了进去。并不是什么特别的原因，只是想抄近路而已，可是……
　　“你们要干什么？”一个惊慌的女声从下一个巷口的拐角不远处传了出来，听声音，似乎在哪里见过。又是一个抢劫的戏码？我无奈地叹了一口气，向声音发出的地方急速掠去。
　　真是不太平，以后要叫严雨菲和夏月少出门，也不要走小路，这是在R国的安全事项……
　　虽然这么无聊地感慨着，但是手里的动作却是很快的：将单马尾重新扎成双马尾，眼镜放在了装书的袋子里，黑色的长裤上卷到大腿根部，和严雨菲在家里一样，露出了白皙修长的美腿，白色的短袖衬衫拉到胸腹处，扎起来，露出了平坦光滑的腹部和那上面形状诱人的肚脐。
　　把书放在了一边，一个俏丽妩媚的不良少女就新鲜出炉了。
　　…………
　　信羽，17岁，Z国sh市人，中日混血，将在R国冬木市龙鸣中学就读，昨天刚刚坐飞机抵达，虽然坐飞机时遇上了劫匪，但是，还是在一个貌若女子的男生的奋力搏斗下，化险为夷。只是，所有的乘客都被再三叮嘱，不能将飞机上发生的一切告诉任何人，电视上也只是随意地带了一下而已。
　　信羽也可以算是一个大小姐了，虽然父母早逝，但是却留下了一笔巨额的财产，而管家李永哲老人更是如同爷爷一样，打理着一切，包括信羽名下的资产，让信羽在一个优越的环境里成长。
　　而这一段时间，信羽用撒娇的手段获得了一段独立的时间，这也是原本可以做专机的她为什么独自坐着一般客机到R国的原因。
　　而现在，我们的信羽小姐遇上了人生中的第一组流氓，正在大声呼救，几近绝望的她在奋力挣扎着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第18章 “不良少女”救美
更新时间2010-7-5 14:06:27  字数：3141

　而现在，我们的信羽小姐遇上了人生中的第一组流氓，正在大声呼救，几近绝望的她在奋力挣扎着……
　　“住手！”一个清脆悦耳但是没有情感的声音响起，所有的人都看向了声音的来源，全部被刚刚出现的少女的冷艳娇丽所吸引。
　　修长圆润的身姿，虽然曲线并不突起，但是却另有一种温和的诱惑（胸部是衣服里绷带的效果），冷漠而精致的面容无法掩饰那出众的魅力，高翘的双马尾为那清冷的表情平添了几分活力，黑色的超短裤露出了修长浑圆的大腿与笔直圆润的小腿，扎在胸腹处的白色短袖露出了纤细白嫩的蛮腰，身上有几处系着绷带，整个一个不良美少女的感觉，冷艳中有几分妖媚。
　　这就是此时我的样子，打扮成这样只是想避免以后不必要的麻烦，不过看着围着一名女子的三个小混混眼中冒出的绿光，我知道，无意间又多了另一重不算麻烦的麻烦。
　　“小美女，要不要跟哥哥一起玩？我很厉害的哦！”没想到三个小混混居然放弃了原来的目标，一副色迷迷的样子向我走来，火辣辣而毫不掩饰yu望的目光不停地扫过露在外面的皮肤，让我十分不舒服。
　　我皱了皱眉，看向受害者，这位美丽的少女正一脸惊愕与担忧地看着我，那虽然稚气未脱但是也不失美丽的脸，看着好像挺眼熟？
　　仔细回忆了一下，不由露出了一丝微不可查的无奈笑容：这不就是在被劫的飞机上的一个女孩吗？并非我记忆力好到会记住一个陌生的女孩，而是因为她当时做过一件事，让我对她印象深刻，我想坐过那架飞机的乘客都会对她有些印象，在我当时与劫匪搏斗的时候，一把微冲落在了乘客座位之间的夹缝里，这个女孩曾经想把枪拔出来，但是却被一个老人喝止，因为那样枪支容易走火，一旦打穿飞机，后果不堪设想。
　　现在想起来，这个女孩当时的表情真是有一种壮烈坚决的感觉。
　　“小妹妹……”令人恶心的声音，一个小混混的一支咸猪手就要向我的胸部袭来。
　　“恶心！”我冷冷地哼了一声，一直握着的左手一震，一道蓝影闪电般直冲流氓的门面，重重地击在了他的额头上。
　　我刚刚手中一直握的就是由Excalibur化为的项链。棱形的吊坠颇有分量，皮革制的绳线不知是什么材料，异常结实，用来做个小流星锤倒是异常合适。
　　“啊——”被击中的流氓惨叫着后退，而另外两个似乎还没有从局势逆转中缓解过来。
　　这是一个好机会！
　　我没有收回被当做流星锤的项链，而是向右边那个明显处在惊愕状态的混混的方向用力向下一挥，项链瞬间加速，化为一道蓝色的虚影，击中了有一个人的大腿，又是惨叫着后退。
　　我甩了甩手中的项链，在昏暗的小巷里划出一道道圆形的轨迹，面无表情地看着第三个人，他畏惧地后退了一步，眼睛紧张地盯着我手中的项链。
　　“混蛋！”最初被项链砸得后退的人骂骂咧咧地站了起来，怨毒的眼神盯着我，“我一定会让你在我的身下呻吟的，臭婊子！”
　　“一起上！我们有三个人。捉了她以后先玩玩，再拖脱guang了丢到舞厅路边！”第二个被打的人也站了起来，脸上露出了狰狞而疯狂的笑容。
　　第三个人眼中的畏惧也消失了，一脸淫笑地看着我。
　　“看来……”我看着这三个丑陋的家伙，依然面无表情地开口，“……我真的是把你们惹怒了？一向欺软怕硬的小混混居然想到了这么疯狂的报复。”
　　“现在求饶已经没有用了！臭婊子！”三个小混混成“品”字型一起扑了上来，我纤细高挑的身姿在他们如狼似虎的表情下显得格外弱小，就连原来作为被害者的女孩也发出了尖叫，但是……
　　“求饶？谁会这么想？”我发出了冷冷的讥讽声，左手在虚空中一抓，刚刚还在做着急速圆周运动的项链一瞬间回到了我的手中，左脚向前一踏，发出了与纤细身材不相符的力量，坚实的路面发出巨大的声响，甚至可以感到空气在震动！动态视力极好的我可以看见，还在向我扑来如同箭头一样的三个小混混，凶神恶煞一般的表情顿时僵住，身体本能地想后退。
　　感到危险了吗？不过可惜的是，虽然不会死人，但是可不会让你逃哦……
　　扭曲此世间的法则，获得原本不存在于这个世间的力量与速度！
　　弓步冲拳！！！
　　脚下在刚刚就已经十分自然地踏成了一个弓步，右手纤细的五指握成了一个小小的拳头，裹挟着风的吟唱，一拳击中了最前面当头的混混，他连脸上露出痛苦表情的时间也没有，身体如同虾子一样弓起，像炮弹一样向后飞去。
　　正当我打第二拳、第三拳的时候，却发现因为他们成“品”字型，当头的一个被击飞以后，居然也弹开了其他的两个人，看着两个人龇牙咧嘴的样子，估计也很痛吧。
　　我的面无表情的看了看那两个龇牙咧嘴的人，两人脸上一僵，一下子安静了下来，连呻吟的声音都消失了。
　　一直走到那个被打飞的人身前，一只手像拎死猪一样把他提起，意料之中地看到他已经昏迷过去了，嘴里还吐出了白色的泡沫。
　　像掸床单一样把他摇醒，他一脸惊恐地看着我。看着他连动也没力气动的样子，我心里生出几丝无奈与怜悯：早知今日，何必当初？
　　我刚刚出手的时候就已经感受计算过了他的气息，虽然会让他难受一段时间，但是并没有真正地伤到他，养几天就好了。
　　随手将他丢给他们的同伴，依旧用没有感情起伏的语气说道：“我已经照顾你们了。下次，再让我看见混混，见一次，打一次！”
　　混混们连狠话也没有撂下，急忙搀着同伴连滚带爬地走了。
　　微微叹了一口气，走向目瞪口呆的女孩身边，弯下腰，伸出左手，不经意间露出了缠绕在手腕上的项链，尽量温柔的语气，用中文问道：“你还好吧？”
　　“嗯！”女孩怔怔地看着我的脸，下意识地伸出手，扶着我，站了起来。
　　女孩身着一身带着蕾丝的粉色连衣裙，手上的东西散落了一地，我耐心地帮她把东西收拾了起来，交到了她的手上。
　　“请问……”当我把东西放在她的手上碰到她的手指时，她似乎才反应过来，“……您以前在几天前是不是遇到了一起劫机事件？”
　　真是直接的问法啊！不过在我习惯性地使用弓步冲拳时就有了心理准备了，毕竟能造出那样声势的弓步冲拳实在不多。
　　“是啊，别疑惑了，我就是那个男生。”我弯腰把身上的衣着恢复正常，双马尾也恢复成单马尾，“这样的打扮这是因为害怕一些麻烦罢了。”
　　“……”女孩看到我微微凸起的胸部露出了疑惑的表情。
　　“那是里面的绷带啦！”我脸上一红，拉开衣服澄清道。
　　“哦！”女孩看到了缠在平坦胸部的白色绷带，露出了恍然大悟的表情。
　　喂，你这样可是很不礼貌的！我脸色古怪地看着她，又重新把衣服拉好。
　　“啊，对不起。”女孩也注意到了自己的举动，连忙道歉。
　　“没事。”我摇摇手，从一个不起眼的角落里拎出装有我眼睛和书的袋子，把眼镜戴上，准备离开。
　　“请等一下！”女孩看到我准备离开了，连忙叫住了我。
　　“什么事？”我转过身问道，“这里可不宜久留！”
　　“那个……”女孩的脸红了一下，“我叫信羽，信用的信，羽毛的羽。请问，我可以知道您的名字吗？”
　　“……”我看了一下信羽，眼神里充满了期盼，真是招架不住，“尤宜，尤其的尤，适宜的宜。”
　　“你当初准备从缝隙里拔枪的时候要有那么弱气就好了。”我看了看信羽通红的脸庞，不禁调侃道。
　　“嗯……对不起！”信羽一副怯怯的样子。
　　“算了，只是一个玩笑。”我看到信羽如此认真，倒有一种对不起她的感觉，“快点走吧，以后别到小路里来了。”
　　说罢，慢慢地向外走去，这也是有意等信羽，把她留在这里我也不放心。
　　“嗯。”信羽连忙紧紧跟着我，如同一个受惊的兔子遇到救星一样。
　　一路无语，我无意讲什么，信羽则是像是看什么可怕的事物一样，多次打量小巷的深处。
　　就这样，一路平安地到达了街道上。
　　“十分感谢您的帮助！”信羽对着我鞠了一躬说道。
　　“没什么。需要我再送你一段吗？”我问道。
　　“不需要了，有人来接我了。”信羽指了指已经开过来的一辆车说道。
　　“那就好，我走了。”我向信羽打了一个招呼告别，脚步已经踏了出去。
　　“请问，你的联系方式？”信羽在我身后急切地问道。
　　“……”我并没有说话，只是摇了摇手，头也不回地走了，我觉得我还是不要告诉她好了，因为我的身边总是会有一些超出常识的事，还是不要害人家了。
　　“有缘再见吗？”信羽喃喃念道，显然会错了意，深深看了名为尤宜的少年背影一眼，上了车。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第19章 害羞？
更新时间2010-7-7 15:51:14  字数：3177

　“我回来了。”回到家，我就冲着屋里叫了一声，换下鞋走进有着人说话声的客厅。
　　只见严雨菲和夏月靠在沙发里相拥而眠，沙发前的茶几上散乱的放着一些零食，电视开着，人的声音就是电视发出的声音。
　　“真是……”我抱着肩膀发出了抱怨地声音，但是却没有叫醒她们，从到这里来就一直忙到现在，差不多也该休息一会儿了，说起来，我什么忙也没帮上呢。其实我的伤口的情况已经稳定了，只是动起来有些疼而已。这样还是有点歉疚的。
　　弯下腰，收拾好茶几上的零食，关上电视，到卧房里拿了一床薄被给两人盖上，看了看浴室显示的水温，刚刚好，拿了衣服就去洗澡了。
　　温热的水冲洗着我的身体，顺着我线条柔和的曲线流到脚边。看了一下纤细白嫩的身体，恐怕看背影连我自己都会认为是女生吧，就算面孔也是。
　　不过我并不在意，只要还是男生就好了。胡嫣告诉我，我现在的身体很稳定，只要不刻意去大量使用女神的力量就好。
　　扎成马尾的头发被我放了下来，遇水以后如同丝带一般贴在了我的身上，直达腰际，不知不觉，头发也长那么长了啊。说起来我也是想剪以前的发型的，但是胡嫣坚决地阻止了我，原因倒是怎么也不肯说，我估计也就是“这样像女生一样”的无聊理由吧，实在经不住她的撒娇啊！
　　不过还是有点在意一些东西，我身体在受到胡嫣的刺激时那种无力感，还有胡嫣那诡异的笑容……
　　此时，客厅里的两人也迷迷糊糊地起来了……
　　我很快地洗完澡，走出浴室，拉上浴室与换衣间之间的门，用毛巾将身上和发间的水擦干，不过毕竟留长发的时间不长，花了我不少时间。
　　拿起放在衣服上的黑色发带，将如瀑一般的黑发系成一束，别别扭扭地盘成发髻，防止半湿的头发弄湿衣服和身体。
　　就在我还在于长发作斗争、身上一丝不挂的时候……
　　“咔——”门被一下子打开了，严雨菲和夏月一脸迷糊地站在门口，更想不到的是，夏月居然拖着睡眠不足的长音和我打招呼，“哦，哥哥啊，早上好！”
　　现在是晚上！！而且我还没吃饭……不对，不是这个问题！！！至少让我穿好衣服啊！！
　　“……”严雨菲半眯着的眼睛渐渐睁大，目光如同探照灯一样上上下下地来回扫视，过了许久似乎才反应过来，小脸一下子变得通红，“嗯，对不起！”
　　伸手拉着还没有从迷糊中缓解过来的夏月，慌乱地从门将口消失了……
　　看着那扇还在大开的门，我不由抚mo了一下额头：至少……帮我把门关上啊……
　　此时客厅里……
　　严雨菲坐在沙发里，捧着绯红的双颊，眼前不停闪现着刚刚映入脑海里的尤宜的身体，怎么也停不下来：那一看就知道纤细光滑的皮肤，诱人得仿佛能流下甘甜的蜜汁一样，清纯的面容就算是自己所见的最美的女生也比不上啊，虽然很明显有平坦的胸部和胯下的……那个……，是男性，但是身体其他部位那柔和的线条根本看不出一丝男性的气息，居然有美成这样的男生，根本无法想象就是他从恐怖分子手中救下了整个飞机！居然还留着墨如黑漆的如瀑长发，恐怕不管是男生女生都会为他心跳吧……如果……如果……能好好地抚mo一下……可不可以做……等等，我在想什么呢！快点清醒！
　　严雨菲如同触电一样跳了起来，目光扫到同样面颊通红的夏月，心里莫名地松了一口气：原来她和我一样……
　　难怪有人说洗过澡以后的人魅力会增加……
　　“喂，我说……”刚刚还想着的人的声音突然想起，把夏月和严雨菲都吓了一跳，“晚饭什么时候好啊？已经不早了吧！”
　　“啊啊啊，我忘记了，马上去弄。”严雨菲从客厅飞速地奔向厨房，连我穿好衣服的样子都没有勇气看一眼。
　　“不用那么急啊……”我有些无奈地看着身影消失在厨房门口的严雨菲。
　　“哥哥……”夏月微不可查的声音响起，我疑惑地向夏月望去：“什么事？”
　　“就趁现在吧！”夏月抬起头对着我认真地说道，“我以前曾经提到过‘保留仓’的事，对吧？”
　　我点了点头，心里似乎微微有几分明白。
　　“因为‘保留仓’技术的不成熟，我的身体虽然保留下来了，但是身体内部的一些机能已经被损坏了，所以在未来的一段时间里我需要吸收您女神的力量修复身体。”夏月紧张地看着我，再怎么说，这也关系到她的命运，不能不紧张。
　　“怎么吸收？”不知怎么，我似乎已经看见夏月那小巧的虎牙刺破我的皮肤的情景了。
　　“太多的神力我也无法吸收，这毕竟是神的力量。您现在的形态所能承受的神力是最佳的数值。所以请在不变身的情况下尽力让神力汇聚在食指处。剩下的，就请交给我吧。”夏月示意我伸出了左手的食指。
　　“那么我试试看吧！”我伸出了食指，突然又想到一个问题，“那个，万一被严姐看到怎么解释？”严姐，是我对大我几岁的严雨菲的称呼。
　　“不会。”一向乖巧的夏月突然露出了狡黠的表情，“估计好一段时间她都不好意思往这里看了。”
　　“……”是因为看到我全身裸露样子的原因吗？那也太夸张了吧。此时的我还根本不了解自己的魅力究竟有多么高。
　　神力慢慢汇聚在左手食指指尖，我全身一动不动，所有的精力都集中在控制身体上。在没有变身为女神的时候控制这前世的力量是极为困难的，即使以我转世者的身份在这种情况下，也只能调动仅够我在有意为之下探查人气息的程度，这样的程度仅仅是人间武者的程度，只是我所有力量的无数分之一而已。不过这样的力量正好适合给夏月自行吸收。
　　对，自行吸收。在前世的我遇到胡嫣时可以用神乎其技的控制能力将胡嫣与祝融血脉真正地融合，如果放到现在也可以一劳永逸地解决夏月的问题吧。但是现在的我尽管已经获取了力量，可是已经完全丧失了记忆，对于力量控制的方面更是与力量大小成反比，如果强行将力量注入夏月的体内，结果不是夏月爆体而亡就是方圆十里之内只有我一个存活……
　　所以，现在的最好的选择就只有让夏月自行吸收了。不过总感觉有什么东西忘了……不对劲……这种奇怪的感觉是怎么回事……
　　“……”夏月的脸微微一红，双手捉住我伸出的的食指，樱口张开，缓缓地将白皙圆润的食指纳入自己的口腔，小巧的舌头不断反复刮着光滑的皮肤，用力吮吸着。淡淡的独有的幽香充斥在口腔里，似乎在慢慢溢满整个身体。好香……好滑……柔软……就像刚刚吃的果冻一样……
　　应该说……不愧是女神吗……变成男人也这么香……
　　我感到我的食指陷入一片温润湿滑之中，被紧紧地包裹着，神力随着每一次温暖柔和的蠕动流入夏月的身体里。
　　终于明白为什么有奇怪的感觉了。因为这样的姿势、这样的感觉……太……令人……
　　脸不受控制地红了起来，白皙的皮肤如同染上了一片火烧云一般。
　　要镇定！淡定淡定淡定……
　　夏月看到我脸上的红晕，不由自主地露出了不还好意的笑容。连她自己也不明白，这曾让她无比敬畏的神，会激起她捉弄的yu望……那害羞的神情简直是在呼唤自己一般……
　　“……也差不多了吧……”我感受到自己的神力已经输送完毕了，示意夏月松口，同时手指准备收回来，却遇到了阻力……
　　“夏月？”我有些疑惑地看着夏月，刚刚手指想抽出来时，被夏月轻咬着扣住了关节，抽不出来。
　　“哦，这是我不变身情况下所能调动的神力的总量了。”我耐心地解释道，“再吸收的话会有危险的。”
　　“……”夏月轻轻摇了摇头，小巧的香舌突然动作变得激烈起来，不停地与我的手指纠缠，原来只陷入一半的手指这是突然全根没入。
　　心中不由的有了一丝难以名状的悸动：这是怎么回事……
　　不过看到小丫头那充满莫名笑意的眼神，我一下子恢复了常态：这个丫头……就这么喜欢看我害羞的样子吗？
　　“咚！”曲起右手的中指，毫不客气地夏月的小脑袋下磕了一下。
　　“哎哟！”夏月松开了樱口，后退了一步，泪眼汪汪地看着我。
　　“口水！”我冲夏月瞪了一眼，找纸把蘸在食指上的夏月的口水擦掉，走向严雨菲正在忙着的厨房，“去帮严姐的忙，一会儿吃饭！”
　　“嘻嘻，哥哥，你刚刚害羞了吧？”刚刚还泪眼汪汪的夏月一下子带着诡异的笑容站在了我面前。
　　“……”我没说话，曲起中指，作势要磕她的小脑袋。
　　“别！”夏月抱着脑袋跳开，一副怕怕的可爱样子。
　　“吃饭！”我继续向餐厅走去。
　　“哼，坏哥哥！”夏月在我身后做了一个鬼脸。
　　这小丫头，昨天还一副乖宝宝的样子今天就原形毕露了。
　　不过……挺好……
　　我嘴角扬起一丝微不可查的笑容，和夏月一起向餐厅走去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第20章 入学
更新时间2010-7-10 21:05:36  字数：3264

　龙鸣中学，位于冬木市的东面的高中，是一所占地面积庞大设施齐全的高级高中。
　　我即将入学的就是这所中学，同时它也是杨珊妮所在的高中。
　　我的住所离学校十分近，位于学校的东南方，步行也就十分钟的时间。
　　穿上早已拿到的校服，拿起书包，正了正眼睛，重新固定了一下头后的马尾，在玄关换上鞋，就对身后的夏月与严雨菲告别：“我走了。”
　　转身走了几步，想了想还是不放心，回头叮嘱道：“可以出去，但是一定要在一起行动，不要一个人到外面。”
　　“行啦行啦，快走啦。”严雨菲笑着上前推了一下我，“真是的，我又不是第一次来日本。我会好好照顾夏月的。”
　　“……”我还是看着她。
　　“知道啦，还有我自己。”严雨菲红着脸小声嗫嚅道。
　　“嗯。”我点了点头，继续叮嘱，“如果有事就打电话给我昨天给你的号码，如果打我电话的话，我有可能接不了，知道吗？”
　　那个号码是胡嫣的，我为了以防万一，告诉了严雨菲。
　　“知道啦！”严雨菲小声地抱怨道，“真不知道伪娘是不是都这么话多。”
　　“呃。”我尴尬地笑了笑，终于真正走了，“那么，晚上见！”
　　“哥哥再见！”
　　“尤宜再见！”
　　…………
　　我慢慢地走在路上，心里虽然因为早晨清新的空气轻松了一点，但是还是有些烦恼：首先是严雨菲的安全问题，R国里肯定还有一些势力得到了夏月的消息，夏月本身我是不担心的，她的实力能躲过胡嫣的察觉进入病房，我不用担心，但是严雨菲是一个普通人，她最容易被殃及，尽管我肯定夏月一定会保护她，但是还是有些担心啊，因此我才有些画蛇添足地把胡嫣的号码告诉了她；然后是珊妮的问题，既然来到这里，我就肯定会与珊妮见面，但是有关处理杨文作为一个父亲的请求我还是有些头大，看到珊妮，我肯定会想到这些事，莫名背个心理包袱，这感觉真不好；最后是夏月本身的问题，我来R国的决定性因素就是夏月，虽然昨天与夏月的关系又亲密了一些，但是关于任务的问题，我还是一头雾水啊！
　　这究竟是什么任务啊————？
　　我轻叹了一声，看了看周围虽然安静但是都是学生的街道，心中感到一阵郁闷：还是这些普通人轻松，不用考虑这么多。
　　突然感觉有些郁闷，想发泄一下。
　　“跑跑步吧！”我突然有了一个想法，不过又否定了，本身我女性的容貌与男生校服还有身上的绷带，这样的组合就够吸引人眼球的了，再跑起来……还是算了吧……
　　正了正有些勒人的领口，还是老老实实地跟着学生人群向学校的方向走去。
　　这里的校服是制服，在我看来很严肃的感觉，无论是秋季还夏季校服都像大人的西服一样，不过，女生的百褶裙倒是一大亮点。
　　现在我身穿的校服就是由一件白色的衬衫和一条黑色的长裤组成的，手里提的书包里面装了书，还有只是严雨菲与夏月做的便当与一些不相干的东西而已。
　　那天看学校的时候虽然不是上课时间，但是因为社团活动，一些相关的老师也在，所以一些书本与其他的东西都已经处理好了，今天去直接到办公室与已经约好的班主任见面，再到新班级就可以了。
　　踏入已经看过一次的学校，换上室内鞋，看了看左手臂上露在外面的绷带，我无奈地摇了摇头，向班主任办公室走去，脑子里想着我即将进入的班级的情况：二年C班，班主任，长贺弘良，是一个颇为年轻的男教师，执教科目：数学。
　　很快就到了老师的办公室门前，有些别扭地打开推拉门：“すみません（日语：打扰了）”
　　“是尤宜君吗？（日语）”长贺弘良看到我显得很高兴，示意我过去，指着一个立在他身前的女生，“这也是今天要转过来的同学，信羽。这位是尤宜。互相认识一下吧。你们同是Z国人，用Z国的话‘他乡遇故人’也比较恰当吧。（日语）”
　　“是你？”女孩看到我露出了可爱的笑脸，一副欣喜的样子。
　　“嗯。”我愣了一下，笑了笑，算是回应。这个女孩不是别人，就是昨天路遇三个流氓，结果被我救的女孩。
　　“真是有缘啊，居然又见面了。”女孩一下子跳过来抓住了我的手，让我有些不好意思。
　　“咳咳……既然你们认识就跟我一起去班级吧。（日语）”长贺弘良轻咳了一声，说道。信羽有些脸红地放开了我的手，自然地站在了我的身后。虽然刚刚我们不由自主地用上了中文，但是从我们的表情还是可以看出来的。
　　“那么，走吧！（日语）”长贺弘良笑道。
　　“十分抱歉，给您添麻烦了。（日语）”我欠了欠身。
　　“没有的事。老师就是要帮助学生的。”
　　………………
　　“同学们，早上好，今天在上课之前我们要认识两位新同学。”长贺弘良站在二年C班的讲台上，对着下面的学生说道。
　　新学生？会不会是他？坐在下面的姗妮·卫格里（杨姗妮）脑子不由自主出现了当初尤宜倾听自己哭泣的情景。不过马上又摇了摇头，露出了一抹自嘲的微笑：怎么可能……
　　“请安静一下。”长贺弘良看了看下面议论纷纷的学生，示意站在门外的我和信羽进来，“现在请两位自我介绍一下。”
　　两个纤细的人影走了进来，看校服是一男一女，但是男生那眉目如画的清秀美丽却是比旁边的女生更美丽，露在外面的皮肤更是比一般女生水嫩得多。一瞬间，所有的人的心都是一跳，那精致的五官、修长的身材、白皙的皮肤还有那虽然冷漠却自有一股艳丽的气质……
　　天哪，这还是男生吗？相比之下，原来很美丽，应该成为众人眼中焦点的女生就让所有人选择性地忽视了。
　　“他真的来了！”珊妮惊喜地看着站在讲台上比自己还要美丽的男生，心中一瞬间剧烈的快乐似乎要跳出来一般，连自己也不清楚为什么会这样，不过……这样的感觉也挺好……
　　我站在讲台上就感到了巨大的压力，不管是男生还是女生，目光都如火炬一般注视着我，让人好不自在。不过，我还是从从众多的目光中分辨出一股微微熟悉的感觉，心有所思地往一个方向望去，那是……珊妮……
　　心理包袱的感觉浮到了我的心里，不禁想起杨文的话：“我在R国念书的女儿与尤宜同学虽然是最近才认识的，但是关系，不对，是感情很好。可以这么说，尤宜同学是她十分重要的朋友。最近我和我的女儿闹了非常大的矛盾，出于我的私心，我希望尤宜同学能在我女儿姗妮的身边，陪伴她，让她更开朗一点。”
　　看到珊妮盯着我，我不自在地向她的方向微微点了点头，不过随即，我的眼神僵了一下，并不是因为珊妮穿上制服后的美丽，而是倚在她课桌旁的一个黑色的长条尼龙袋，笔直地挺立着，那是……珊妮的刀……
　　虽然我以前看见的时候它是用黑布包裹的，但是我还是一眼就认出它了，以前，我可是用过我的双手亲手夹住它的啊，那种长度、宽度与厚度的感觉，让我第一时间认出了这把凶器。
　　这所学校是怎么回事？学生连刀也可以带？虽然那把刀看样子用过很久了，但是锋利依旧啊！
　　连管制刀具都可以带到学校来，我应该感叹一下“不愧是全世界唯一黑帮合法的R国”吗？
　　这么多人看着我，自己果然还是有些紧张啊。
　　看看旁边的信羽，她没有一点被我抢了风头的怨艾，原来温柔委婉的美人，这时反而有些促狭地看着我，一脸莫名的笑意。没办法，只好先来了……
　　“初次见面，我叫尤宜，来自Z国。和大家一样，是一个普通的高中生。可能是我画蛇添足，但是唯一需要强调的是我是一名普通正常的男生。失礼了。”我鞠了一躬，把位置让给了信羽，同时为了把分散目光，来了一句，“仔细看看，其实这一位女生也是十分漂亮的。”
　　信羽有些惊愕地看着我退到了她的身后。一瞬间，信羽就帮我分担了一些目光。
　　“初次见面，我叫信羽，和尤宜同学一样来自Z国。请多多关照！”信羽很快反应了过来，不过看样子被我害得一些话忘记了。
　　真是对不起啦！不过如果没有我的话，你可能就要全部接收这些目光了吧……
　　就这样，我和信羽被安排在了最后的两个隔壁的空位置上了，离珊妮隔了一排座位……
　　“这道题是这样的……”
　　仔细听听数学课也没什么不同吗？就是教的东西我已经学过了而已。
　　无聊之下，看到了信羽也无聊地看过来了，相视一笑，看来是同感啊……
　　他向我笑了！他向我笑了！他向我笑了！信羽在尤宜移回目光的下一刻，就以极快的速度将通红的脸庞低下，小手捂住自己那不断起伏的胸口。为什么会不由自主地跟随他的目光？为什么明明那么害羞却还是不由自主地想与他视线相交？那种莫名的紧张与喜悦感是什么？难道说……这种感觉……就是……喜欢吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第21章 体育课
更新时间2010-7-12 15:55:09  字数：3100

　下课铃响了。
　　“那么，今天就到这里。”老师把讲义合上。
　　“起立！”一个女生说道。
　　“请走好！”所有人站了起来，向老师鞠躬道别。
　　“喂，你怎么在这里？”一下课，珊妮就一个箭步冲到了我的面前，把旁边的信羽吓了一跳，珊妮顿时不好意思地向信羽笑了笑，不过马上又紧盯着我。
　　“你想知道？”我看了看周围人那意外的目光有些无奈：这家伙还真是不懂找时间。不过也难怪，她可是在Z国当街举刀的那种人啊，叫她注意场合？我本来就不抱希望。
　　“是。”珊妮用力点了点头。
　　“……”这就是德籍混血儿吗？秉承了德国人的直白与固执，不过倒叫我不好意思再开玩笑了，“你在Z国当街‘行凶’，我和你的战斗被大街上的人都看到了。你觉得我在那里还会自在？”
　　“……对不起……”珊妮脸红着嗫嚅道，不过马上反应过来我并没有正面回答她的问题，“不对。你不是在中国吗？怎么到R国来了？”
　　珊妮是德籍中德混血儿，在R国读书也是因为自己的母亲所有的公司正在重点处理R国市场而已，尤宜为什么回来这里？难道是……因为自己……
　　“你的……”我顿了顿，想到珊妮和杨文的关系并不好，把原本“父亲”这个称呼咽到肚子里，“……杨文先生，他说你在学校里没什么朋友。我比较担心，正好又因为你的事要转学，所以就来这里了。”
　　我当然不可能说真话，只是找了一个杨文拜托我的理由。不过我也不会直接讲“是杨文拜托我”之类的话，珊妮和杨文的关系不好，我可不想把自己也搭在两个人的矛盾里。
　　“是吗？”珊妮原来的姿态一下子软化了下来，不知为什么脸有些红，就那么站在我的桌前，让我有些无措和疑惑：她究竟想问什么？
　　“那个……”一个弱弱的声音插了进来，“……尤宜同学，请问这是？”
　　我和珊妮同时向声音的方向看去，只见信羽正一脸古怪的表情看着我们。
　　“这位是姗妮·卫格里，是我以前在中国认识的。这位上课前已经自我介绍过了，信羽，与我一样来自中国。”抬起左臂说道，后一句是对珊妮说的。
　　“你的手臂是怎么回事？”珊妮一眼看到了我左手的绷带，一脸惊慌与关切，一双小手就轻轻捧住了我还悬在半空中的手。
　　你现在才看到啊！信羽不满地看了看珊妮。
　　其实也不是珊妮一个人没看到，我估计好多人都没有看到。从进教室开始，不知出于什么心理，我下意识地把手臂自然藏到了身后，刚刚走下来的时候，又因为角度问题，珊妮那一半边的教室的人都没有注意到我受伤的左臂。
　　“这个……”我有些脸红地把左臂从珊妮软软的小手里抽了出来，“我可以保密吗？”
　　“真是……”珊妮嘟起了嫣红的小嘴，似乎有些遗憾地把手按到了我书桌上，眼睛不知有意无意瞟了一眼信羽，信羽一下子有些慌乱的样子。
　　有些看不懂。我暗暗观察了两人的表情，有些莫名其妙的感觉。
　　不过好在下一节课的铃声也适时地响了起来……
　　…………
　　这节是体育课，不过我并不需要像其他人一样换上运动衣，因为我的手臂受伤的缘故，所以这节体育课只是在一旁观看。
　　不过有些男生看向我眼里露出的失望之情让我有点不自在：我只是长得像女生而已，又不是真正的女人，需要用这样的目光看我吗？
　　在这里有专门的男女更衣室，在他们换完衣服以后，我也跟着到了操场，一个人也有点闷。
　　R国夏季的运动服露出了人的四肢，女生白皙的臂膀与大腿更是吸引了男生的一阵阵的低语。不过，女生的运动裤并不是我以前在漫画上看到的那种三角型的运动紧身短裤，或者紧身裤，而是和男生一样的宽大的短裤，只是型号、颜色不同而已。
　　体育课并不是我们一个班在上，而是很多班在一起上，所以原来空旷的操场与体育馆此时就显得喧闹异常了。
　　我看着抱着手看着班上的人自己做着准备运动。在人群中我看见珊妮与信羽有说有笑，不禁有些好奇：她们的关系什么时候这么好了？
　　跑步只有一圈，事实上也只能算是准备运动的一项，所以大家很快就跑完了全程。
　　不过，令我无语的是珊妮跑步的时候居然也是左手持刀，而且旁边的学生连奇怪的表情都没有，看来这样的状况已经不少时间了。
　　不过，信羽这样看起来就是乖乖女的女生居然和珊妮自然地说笑，从某些方面来讲，信羽比我厉害。
　　“感觉很无聊吧？”跑完步以后的珊妮和信羽带着脸上运动过以后的红晕，走了过来。
　　“也不是很无聊。”我从操场边的一片绿茵上站了起来，回答了珊妮的话。
　　“要不要一起玩一会儿羽毛球？”珊妮看了看我左臂包裹的白色绷带，笑道，“这点小伤而已，你该真不会一直坐在这里吧？”
　　对于能空手接住自己一刀的我，珊妮还真是绝对地信任啊。
　　“不过，你的刀……”我古怪地看了一眼珊妮手中的刀，没有再说下去。
　　“哦，这个啊，等一会三个人轮流着让两个打，另外一个人帮我拿着就是了。”珊妮毫不在意地说道。
　　喂喂，我想问的可不是这个！这把刀你怎么可以明目张胆地带进学校啊！
　　不过算了，不问了，再问下去就有点不知进退的感觉了。我纠结地皱了皱眉，放弃了寻根问底的行为。
　　信羽和珊妮很快就把羽毛球和羽毛球拍借了过来，找了一处人少的地方，猜拳决定了信羽和珊妮先来，三球决胜负，输的一方被替下。
　　而我则是一脸无奈地抱着珊妮的刀站到了一边：这把刀，抱在怀里真不自在。
　　信羽和珊妮的比赛没有一点悬念：有着远超常人身体的珊妮，即使在故意放水的情况下也很轻松地拿下了比赛。
　　对着很快下场有点失落的信羽，我鼓励地一笑，把手上的刀如释重负地交在了信羽手中，右手接过球拍，站到了刚刚信羽站立的位置。
　　“对于你，我可不会放水哦！”珊妮轻轻一笑，左手将羽毛球轻轻抛向天空，双脚一跳，身子陡然拔高，右手持拍，有力挥下，羽毛球化为一道白色的虚影，从高处直直射向我的右前方。
　　我无奈地看着珊妮脸上的表情，有些无奈：居然认真起来了，真是的……
　　既然如此……那么……
　　扭曲此世间的法则的力量！！
　　身体在一瞬间加速移动，到达羽毛球的落点，右手持拍，球拍几乎与地面平行，稍有倾斜，在球落下之时，迅速一削，羽毛球翻转着向珊妮那里投去。
　　其实，就本质而言，我和珊妮的羽毛球技术并没有多么出众，甚至可以说是很普通，但是身体的巨大力量与迅雷般的敏捷，却可以让我们做出常人无法做到的事情。
　　比如说，速度……
　　珊妮对翻转而来的球的并没有太多的考量，一拍又将球击了回来，但是球的那种如同闪电一般速度，就算是专业的运动员看到了，也没有那个时间反击吧。
　　但是，可惜的是，从某些程度上，我也是这种人啊……
　　面对直射而来的球，迅速调整姿势，球拍放低，与地面垂直。此时那一抹羽毛球的白色虚影映入我的眼帘，右手持拍，猛然向上一挥，反手削球，羽毛球急速地在天空中划出了一条弧线，被高高抛起。
　　好高啊，即使从我这里的角度看，也是似乎会触摸天空的高度啊……
　　突然，一个纤细的身影高高跳起，如同大鹏展翅一般，达到了那个常人无法抵达的高度，轻喝一声，手上的球拍化为一道虚影，将球自上而下，重重击下！！
　　居高临下，无法回避的一击，和当初交手时我用双手拦截下来的一刀的感觉一模一样！！
　　但是，我等的……可就是这一刻啊……毕竟羽毛球可不是刀啊……
　　如同出膛的子弹一样，冲到了已经落下不少的羽毛球，挥拍，球轻巧地落在珊妮的区域里，而此时，高高跃起的珊妮露出了不可置信的表情，她此时还没有落到能够挡住球的高度。
　　珊妮失一球！
　　不得不说，我的运气实在太好了。珊妮居然会跳那么高，这是我也没有想到的。
　　我和珊妮的移动速度都是超出常人的，要想让对方失一球，让对方跳起来是最好的选择，因为在空中是无法调整身体方向的，而且，我和珊妮都不会向“千斤坠”这样在空中急速调整重心的技巧。
　　我根本没有计算珊妮的行动，基本上是运气使然，珊妮犯了这么低级的错误，是我也没有预料到的。
　　“真是……”珊妮气鼓鼓地看着我，不过倒是觉得有点难得的可爱感觉。
　　不过，比赛可没有结束。不过……也算不上比赛吧……
　　球就这样在我和珊妮之间以极快的速度飞来飞去，这回，珊妮因为刚刚的失利变得小心翼翼，双方开始了拉锯战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第22章 挑衅
更新时间2010-7-12 22:24:06  字数：3088

　球就这样在我和珊妮之间以极快的速度飞来飞去，这回，珊妮因为刚刚的失利变得小心翼翼，双方开始了拉锯战。
　　“好无聊啊。”珊妮如同一只灵活的姣兔，身影在一个极短的时间里游走在场中，不断对我打出快如闪电一般的球，“你也是这么觉得的吧。一球定胜负怎么样？”
　　“我同意。”我的身影比之珊妮丝毫不慢，把球打回去基本上用的都是向上的削球。虽然概率小得可怜，但是我还是希望珊妮犯和刚刚一样的错误。不过显然我的愿望落空了，珊妮从刚刚开始就总有一只脚点在地面上，力求能够灵活地做出反应。
　　说实话，这样的拉锯战是我和珊妮都不愿看见的，这样太无聊了！
　　“那么就是这一球了。”珊妮紧盯着被我反击过来的吊高球，手上的球拍与手肘平行，像拿着一把斧子一样，双手如同握刀一样握住球拍柄，身子自一开始失球以后第一次跃起，双手高高举起，同时球已经飞到了身前。
　　“喝——”珊妮发出一声清脆的娇喝，双手握住球拍化为一道虚影，旁观的信羽连珊妮的手都没有看清，就看见一道淡淡的虚影瞬息之间到达了我的身前，连那是否是羽毛球都没有看清。
　　比之前更加迅捷！可是，如果仅仅是这样这样的话，那还不至于让我陷入窘迫，但是，珊妮在击出那个球之前，已经上下挥了两下，两道斩击带着风的力量正面冲击，而且，那个击球用的是球拍的边缘，那种力量恐怕已经让羽毛球处在崩坏的边缘了吧。
　　那种速度，那种力量，甚至让旁观的信羽连珊妮的手都没有看清！
　　“这么认真干嘛？我还是伤员啊！”我暗暗嘀咕着，可是手上的动作依旧没停。
　　“给我转！”我抓住球拍的上下两头，向不同的方向用力，然后撤手一推，球拍旋转着向球飞去。
　　与一般不同的是，球拍旋转的方向不没有与球飞来的轨迹在同一平面上，而是垂直于球过来的轨迹。
　　这样的旋转方向阻力很大，一般来说根本前进不了，但是我凭借着扭曲此世间的法则的力量做到了。
　　可是即使如此，在遇到珊妮发出的两道“刀气”（伪）之后，还是软绵绵地掉向下方，我已经能看到珊妮获得胜利的喜悦的笑容了。
　　但是……我会让它就那么结束吗？
　　身体不知何时已经站在了球拍的落点之处，右手举起，牢牢地握住了球拍，看着羽毛球带着巨大的力量落下。
　　“削球，就是为了对付这种力量型的击球准备的啊。”回头，与一开始相同的动作：身体在一瞬间加速移动，到达羽毛球的落点，右手持拍，球拍几乎与地面平行，稍有倾斜，在球落下之时，迅速一削，球再一次落向了珊妮的区域里。
　　“哼！”珊妮轻哼一声，又是一拍将球击了回来。
　　“等等！你不是说一球定胜负吗？”面对珊妮的回击，我有些意外，连忙叫道。
　　“不干！”珊妮孩子气地叫道，有些得意地看着我措手不及的样子。
　　“行了行了，我认输！”我连忙举手投降。
　　“这还差不多！”珊妮笑着蹦了过来，一副“我为你好”的样子，“我也是为了你好啊！你受了伤，不适合多做运动的。”
　　“……”我有些无语地看着她：这也行？！
　　“嘻嘻。”信羽掩住了嘴轻笑。
　　“呵呵。”珊妮被我看得不好意思，低头止不住地笑。
　　“行啦！”信羽一把拉过珊妮，抢过我手上的球拍，又把刀塞到了我的手里，“大男生的，让一让女生也不行吗？”
　　“他也算男生？”一个难听的声音在我还没有来得及答话的时候响起。
　　什么意思？我有些生气了，这样轻蔑的语气实在叫人难以忍受。
　　入目的是一个长得比较高大的男生，身高和我差不多，大概有1米78左右。
　　其实我原来的升高也只有1米75，身体经过变化后，没有因为女生的样貌而变矮，反而长到了1米78，足以傲视大部分人了。
　　眼前的男生是刚刚来到这里的，一身价格不菲的篮球衣，高档篮球鞋，腋下夹着一个篮球，挑衅地看着我。
　　男生长得其实还不错，但是一身令人厌恶的气息，并不是说作为人类有什么不对的地方，只是那看着我的目光实在叫人讨厌，说不上来的感觉，总觉得哪地方有点不对。
　　“你是谁？”我面无表情地问道，同时将珊妮的刀重重拄在地上，发出硬物撞击的响声。
　　男生没有回答我的话，扫了一眼在旁边的珊妮，看着我手上的刀：“只会让女人来保护你吗？”
　　我把刀递回给了珊妮，刚刚的动作确实的确会让人曲解，我手上拿着珊妮的刀回应，确实有些“吃软饭”的嫌疑。
　　“你究竟想做什么？”我依旧面无表情地看着他，这人明显是来找茬的，我不知道他为什么会找上我，难道是因为看到我和珊妮与信羽，嫉妒了？
　　我这么猜测是有道理的，无论是信羽还是珊妮的容貌都是十分美丽的，如果有男生为她们争风吃醋，我也不会奇怪。
　　不过，无论是什么，我都有立场坚定地回应男生的挑衅。
　　男生漠然地看了看珊妮与信羽，傲慢地报出了自己的名字：“你要一辈子记住我的名字，严岛冬矢。”
　　白痴啊！我有些不屑地撇了撇嘴，我记住你的名字干吗？
　　不过事情似乎并不是我刚刚想的那样，这个叫严岛冬矢的家伙看珊妮与信羽时，眼神没有一丝波动，反而看我时眼神停顿了一下。
　　难道我和人结怨了？
　　说起来，来R国可能和人结怨的一次就是上次就信羽时打得三个小混混了，难道这个严岛冬矢是他们老大，来找我麻烦。
　　不过总感觉这个理由很勉强啊。
　　“你说我不是男生，是吧？”我走近了严岛冬矢，同样高的个子让严岛冬矢的眼里微微露出点郁闷，“我们来比一场怎么样？就用你手中的篮球。”
　　“这可不是过家家的羽毛球啊！”严岛冬矢的眼里微微露出了一点惊讶的目光，但是嘴里还是说着刻薄的话语，“来自Z国的娘娘腔！”
　　“如果我打败了你，是否可以说明你连你自己心目中的娘娘腔也不如呢？”我不动声色地说道。
　　“笑话！我会输给你？”严岛冬矢像是听到了什么笑话一样，冷笑道。
　　…………
　　不多时，我和严岛冬矢已经站在了一个空旷的篮球场上，周围又很多前来观看的人。
　　看来这个严岛冬矢在学校里知名度挺大的吗！居然有那么多人来看。
　　“我不欺负你，你再叫上两个人吧，一起。”严岛冬矢高傲地看着我。一会儿就让你哭！我恶狠狠地想到。
　　我向下面看了看，一个男生走了上来，看看我，伸出了右手，露出了我熟悉的故乡的笑容：“Z国dq人，李天。我们也算是老乡了。”
　　想不到，这里还有和我一样的Z国人！
　　“你好。”我也露出了笑容，伸出右手和李天握在了一起，“我叫尤宜，nj人。”
　　又有一个人从人群中走了出来，我和李天有些意外地看着这个男生。
　　“江田和彦，羽毛球部部长，只因为严岛同学刚刚‘过家家的羽毛球’有点不满而已。”江田和彦解释道。
　　“那么你也该叫上你的人了。”我笑着对严岛冬矢说道。
　　“对付你们？不需要。”严岛冬矢从眼角看了我一眼。
　　“你……”
　　“你……”
　　李天和江田和彦脸上露出了愤怒的表情。
　　“那你输了可不要找像‘我人数不够’这样那样的理由哦？”我故意露出了一副不信任的表情。
　　“你……”这下，轮到严岛冬矢脸色一变，“你想找死！好，我就叫你输得心服口服！”
　　严岛冬矢招呼了几声，几个穿着校篮球队正式球员队服的高大男生走到了严岛冬矢的身边。这下，李天和江田和彦的表情变得凝重起来。
　　居然是校篮球队正式球员！看来这个严岛冬矢是真的被这个尤宜撩拨起来了。
　　严岛冬矢是校篮球队的队长，曾率领球队几次夺得各种比赛的冠军，加上是严岛集团的继承人，在校园里是像篮球巨星一样的存在。所以，才会有这么多人来观看。
　　本来，以严岛的水平，对付我们三个也不算托大，要知道，严岛的个人能力是很强的。但是现在，严岛和另外两个校篮球队正式球员一起，和我们这一方三对三，在其他人看起来就有一种欺负人的感觉了。
　　“开始吧。”我轻松地说道。
　　“我让你们先发球！”严岛把球扔给我，还算保持着最后的风度，但是……
　　“我不需要。”我笑着把球打了回去，球又回到了有些目瞪口呆的严岛手中。
　　我能听到众人的窃窃私语，能听到李天和江田和彦暗骂笨蛋，但是那又怎么样呢？我，不、会、输！
　　“很好。”严岛咬牙切齿地看着我，“我本来还想给你留点面子的，但是，现在看来不需要了！”
　　“请随意！”我依旧保持着笑容，摊了摊手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第23章 篮球
更新时间2010-7-13 17:55:48  字数：3138

　“很好。”严岛咬牙切齿地看着我，“我本来还想给你留点面子的，但是，现在看来不需要了！”
　　“请随意！”我依旧保持着笑容，摊了摊手。
　　对三的篮球赛，一触即发！旁边的珊妮并没有阻止这场看似不公的比赛（我的左臂的绷带还在），甚至劝慰阻止了信羽。
　　“等一下！”李天突然叫道。
　　而我已经想到了一件被我自己也忘记的事，微笑着看着李天。
　　“哦？要认输吗？”严岛狂妄地笑道。
　　“笨蛋啊！”李天一脸看白痴的表情，“我只不过想问问打半场还是全场而已。”
　　“看你们那身体……”严岛刚要说话，却被我打断了，“玩篮球打全场才有意思吗？”
　　严岛惊异地看了看我：“对自己体力挺有信心的吗？篮球可不是只有体力就可以获胜的。”
　　“也就是说你也同意了？那么发球吧！”我直接对严岛说道。
　　“要叫你输得心服口服！”严岛把球传给另外一人，三个人呈三角形向我们迅速推进。
　　“在篮下防守！”我向两人丢下一句话，迅速向还没有持球的严岛迎了上去。
　　这场比赛是以我和严岛为中心的，只有我们两人的对决才有意义！
　　显然严岛也是这么想的，他自信一笑，右手一勾，旁边的人默契地把球传给了他：“我不欺负你，我也只用右手！”
　　说罢真的只用右手单手运球。
　　“我劝你还是拿出全部的实力吧。”我冲到了严岛的面前，摆出了防守的姿势，“不然，到时候输了又找理由。”
　　“切，就凭你？”严岛从我不标准的防守姿势找出了空隙，如同猎豹一样从右边突出，瞬间已经到了我的身后，而我则轻轻露出了一丝微笑：上当了。
　　“这一局，我拿下了！”严岛在冲过我的时候就大喊了一声，视其他两人如无物！
　　但是，就在这时，严岛却感到手中一轻，原本应该拍到地上再弹起来的球却没有回到手中：“怎么？”
　　回头望去，却看见我拿着篮球戏谑地看着他，不由一下子愣住了：这是怎么回事？原来在球员突破防守以后，防守球员就不太可能再拿到球了，以球员突破后的速度，防守球员根本无法跟上，那一瞬间的速度与距离根本不是常人所能达到的，就算是专业运动员也一样！
　　但是，我此身最大的倚仗——扭曲此世间的法则，获得原本不存在于这个世间的力量与速度，却可以做到！这就是你我之间无法逾越的鸿沟啊，年轻人！
　　呵呵，算起来这也是女神的力量，以女神的身份叫严岛一声年轻人也不算过分吧？
　　“你不来抢球？那我走了！”在严岛反应过来之前，我右手运球，毫不犹豫地向对方的球场冲去！
　　“遭了！”严岛回身追去，却发现，那高挑纤细的身影自己怎么加速也追不上的。
　　回防，来不及了。
　　我运球到三分线内，起跳，整个人如同一只云鹤一般，轻盈地在空中滑行，同时脚下下意识摆出了弓步，整个人如同一张绷紧的长弓，右手持球高高举起，对着篮球框重重砸了下去。
　　球框因为撞击发出了“嘭——”的巨响，球毫无悬念地进了，那随着主人的身体轻轻落下的洁白纤手，究竟蕴含了怎样的力量啊！
　　现场并没有欢呼，也没有喝彩，只有一片死寂。众人都死死地看着我：这样一副纤细瘦弱得不像男生的身体，究竟是怎么做到只有NBA专业球员才有可能做到的一切的啊！
　　只有信羽与珊妮没有多少惊讶。
　　“我早说过了，”我摊了摊手，“叫你拿出全部的实力了！”
　　“你……”严岛这才发现，似乎因为自己的个人情感而低估了我的实力。
　　不过也不是他的失误，任谁看到尤宜这样的人，都不会认为这样的人有这样的力量吧。
　　“这样是否可以说明你连我这个‘伤残人士’也不如呢？”我扬了扬左手的绷带，这是所有人都倒吸了一口凉气：受伤了！！居然还能做到这个程度！！！
　　“还没完呢！”严岛和同伴打了一个手势，这时，他的态度与刚刚已经完全不同了：任你个人能力再怎么高，篮球可是团队的运动啊！
　　我方李天发球。
　　这时，严岛和另外一个人紧紧挡在我的面前，剩下的一个人盯着江田和彦。
　　李天犹豫了一下，把球传到了江田的方向，但是并没有直接传给江田，似乎有些冒险了，这时，江田和盯着他的人同时去抢球。
　　在江田拿到球的时候我才了解了李天的意图：身为羽毛球部部长的江田，速度比盯着他的人要快一点，选择让两人去抢比直接传球要好一点。
　　这时，防我的另外一人向正在跑动的李天跑去，防止空位。
　　看了我的速度以后，居然还是严岛一个人防我，看来严岛挺强的吗？
　　不过，如果……跟不上我的速度……一切白谈……
　　严岛防的位置挺不错，正好挡住球和两人的方向，还一直粘着我，那么……
　　急速后退！身体迅速后退，离开了严岛的防守区域，脚下一点，如同违反物理定律一样，身子冲出了严岛的防守，迅速跑到了对方篮下。
　　而严岛只觉得一直抵着自己后背那柔软纤细的身体还有身体带来的幽香突然消失，随之而来的是一阵清风从身边拂过，那拖着受伤左臂的柔弱身影已经从眼角进入视线中央，远去。
　　好远……突然觉得那是自己无法触及的人儿……
　　严岛就那么愣愣地看着那高挑纤细的身体接过同伴传过来的球，如同一只优雅的天鹅一般扬起自己优美的颈项……展翅升空……好美……
　　“嘭——”又是篮球砸入篮框的声音，这一次惊叹的欢呼声终于响起，而将球砸进球框的我则并没有理会这些。
　　我径直走到还保持着防守姿势的严岛面前：“还有比的必要吗？”
　　“我不可能输！”严岛张开了双臂，眼中充血地扑了过来。
　　“……”我没有说话，脚下轻轻一点，退出好远，让严岛扑空。
　　“冬矢队长，我们输了！”和严岛一起的一个男生按住了严岛的肩膀，转而对我说，“十分抱歉，我们失态了。”
　　“不好意思，让你担心了，角”严岛很快恢复了常态，目光复杂地看了我一眼。
　　“走吧！”严岛带着两个人下了场。
　　“喂，你球不要啦！看样子挺贵的吧！”我捡起严岛留下的球，对着严岛离开方向喊道。
　　“送给你了，就算是道歉礼吧。”严岛的声音从远处传来。
　　“真是莫名其妙。”我把球捡了起来，无奈地摇了摇头：到最后连严岛为什么找我麻烦也没弄清楚。
　　…………
　　“珊妮，我刚刚就好想问了，但是一直没问出口。”我纠结着看着某物，有些犹豫地问道。
　　“啊，这个啊。”珊妮拿起我目光一直停留的东西：一个黑色笔直挺立的长条尼龙袋，那里面装的是珊妮的唐刀。
　　“你怎么会被允许带这个东西进学校？”我努力地组织着我的语言，来尽量表述我的意思。
　　“我有持刀证啊！”珊妮笑得异常灿烂。
　　“算了。吃饭吧。”我放弃了，对于一个在Z国当街持刀的人我还有什么问的呢？
　　此时，我和珊妮还有信羽，坐在跑道一旁的树荫下吃着各自的午饭。
　　让我有点在意的是，有不少女生很主动地和珊妮打招呼。这本身没什么，但是联系到杨文给我的任务，我还以为珊妮在学校里很孤独呢，没想到这么受欢迎啊。
　　那么杨文那个莫名其妙的“希望能让我的女儿开朗一点”究竟是出于什么想法呢？
　　“尤宜，你的菜式是中国菜啊。”珊妮看了看我的饭盒，有些惊异地说道。
　　“有什么不对吗？”我又夹了一块牛柳放进了嘴里。
　　珊妮和信羽跟我一样，是自己带便当的。
　　“倒是没什么不对，不过……”珊妮看看自己饭盒中的日式菜式，“……既然到了R国就尝尝R国菜也是不错的啊。”
　　“是啊。”信羽也举起了自己的饭盒，里面也是日式菜。
　　“不习惯。”我又夹了一些炒青菜放进嘴里。其实，我只不过是严雨菲做什么我带什么而已。
　　不过严雨菲做的菜还真蛮好吃的，至少比我自己做的好。
　　感谢胡嫣给我找到这么好的保姆，啊，不对，是长期生活助理……
　　“尤宜，要不要尝尝日式菜？”信羽突然举起自己的饭盒说道。
　　“算了。”我感觉自己的脑门上有了一点冷汗，不是因为别的什么，而是因为自己的饭量比之原来要小得多，光把自己的那份吃完就很勉强了，再吃别的话……估计下午就要在保健室度过了……
　　“难道是因为我吃过了吗？”信羽变得落寞了许多。
　　“不是，”我连忙解释，“我把自己的那份吃完就很勉强了，如果再吃的话……”
　　“原来如此。”信羽的笑容如同变脸一样快。
　　“原来你也和有些女生一样注重身材啊？”珊妮怪异地看着我，“怪不得这么瘦！”
　　“真的是吃不下！”我哭笑不得。
　　“行了，我理解。”珊妮一副“过来人”的表情，拍了拍我的肩膀，“我也曾经经过这个年代，年轻人！”
　　我真的不是……
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第24章 放学以后
更新时间2010-7-14 22:57:13  字数：3205

　第一天的课程终于结束，放学了，我独自一人走在路上。
　　信羽和珊妮分别被自己家里的车子接走了，不过两人在临上车前都向我发出了邀请，希望能与其一起乘坐车回家，不过都被我婉拒了：如果被严雨菲和夏月看到我就不得安宁了！
　　“喂！”李天的声音在我身后响起，我回头看去，他正在向我这里跑来。
　　“你好！李天”我等他跑到了我身边，对着他笑了笑。
　　“你好，”李天喘平了气，笑道，“你居然还记得我的名字？”
　　“当然，你可是老乡。”突然我想到一件事，把脸凑近盯着他，“你不会把我的名字忘了吧？”
　　“当然不是。”李天赶紧解释，“你叫尤宜，对不对？只是觉得你不会记得我这种小人物而已。”
　　“小人物？”我一边走一边说道，感觉有些莫名其妙：你是小人物，我就是大人物啦？
　　不过说起来我的来头可能还真会吓到一般人：女神什么的就不谈了，Z国国安局特殊事务处理科、还有胡嫣给我的莫名奇妙的什么少主。
　　算是有钱有权了吧？
　　不过，这没什么可让我激动的，这都是女神的力量带来的，虽然我不会因为这个钻什么牛角尖，但是自知之明还是有一点的：除去这一切，我们是平等的……
　　不过总感觉有点熟悉，就是那句“我们是平等的”，到底什么时候，这句话给我留下了这么深的印象？
　　似乎没有记忆……总感觉很久远了……想不起来……
　　“喂喂！”突然看到一只手在眼前晃悠，李天的声音从耳边响起，“你怎么了？从刚刚开始就一句话不讲。”
　　“没什么，”我轻轻拨开李天挡住我视线的手，“刚刚在想一些事。”
　　“你在想什么？”李天突然露出一种了然的表情，“一般来说，长得像女生的男孩在性别意识形成的时候，会想方设法做一些事情去证明自己的男生身份，比如故意找女生麻烦引起女生注意之类的，不过，看你这样的人也不会这么做，所以与女生交往就是证明自己最好的方法了，你一定在想……”
　　“你想说什么？”我无奈地看了一眼这个自说自话的家伙。
　　“你一定在想女孩子。”李天似乎为了增加自己观点的真实性，一边点头一边继续说道，“现在在你身边最近的，一个是与你同样来自于Z国的乖巧可爱的信羽，另一个是虽然没有一点女人味，但是因为美丽容貌和特殊气质而在学校里备受关注的‘武士公主’，你肯定是难以选择……”
　　“等等，‘武士公主’？”我打断了李天的话，对这个外号微微有些好奇：“武士公主”？珊妮？不过仔细想想，倒是有点“意料之外，情理之中”的感觉啊！
　　“咦？你不知道？也难怪，你刚刚转来，肯定不知道珊妮在学校里的事。”在学校里珊妮和我很容易就被人认为是以前就认识的，“看到她那把刀没有，那就是‘武士公主’的由来，不知道怎么回事，学校里居然同意给珊妮带刀，真是……”
　　“不过‘武士公主’这个外号还真是……”我笑着摇了摇头：怪不得珊妮没有和我讲，这件事毕竟不是那么好听的……
　　“哦，我走那里回去。”到了一个路口，李天指了指和我不同的路，和我道别，“那么，再见！”
　　“哦，明天见！”
　　和李天道别之后，我也很快回到了住所。
　　“我回来了。”我到了玄关处换上了拖鞋，听到了客厅里电视机的声音，却没有听到严雨菲与夏月的回应。
　　“怎么？”我有些担心，丢下书包，朝客厅冲去，却发现严雨菲和夏月开着电视，在沙发上睡着了。
　　“真是的……”我长吁了一口气：真是让人担心。
　　仔细看看两人的睡姿还蛮好玩的。
　　夏月还正坐在一个小的沙发上，整个人抱在一起，可爱的小脑袋微微低垂，发丝披散开来，拂过她娇嫩的脸庞，眼睛上的睫毛微微颤动，似乎在做什么好梦，粉红色的双唇一角微微有着湿迹，看样子是在流口水了。夏月和严雨菲一样穿着短裤短袖，不过衣服看起来要大一点，看起来有一种可爱的感觉。
　　与之相比，严雨菲的睡姿就舒展多了：整个人“霸占”了大沙发，早上结成发髻的发丝现在已经凌乱不堪，发带也掉在地上，不知道等会儿，她起来的话会不会找到？两条圆润白晰的美腿交叠在一起，修长的手臂伸到了沙发外面，背靠沙发背。
　　虽然睡相都感觉有点奇怪，但是却意外却让我的内心有一种安宁的感觉：似乎……这样也不错……
　　淡淡地笑了笑，开始收拾茶几上严雨菲和夏月吃剩的零食。
　　收拾好以后，我就轻轻喊醒了两人：“夏月、夏月！严姐、严姐！醒醒啦。”
　　“啊，哥哥，早上好！”夏月迷迷糊糊地睁开了双眼，她还以为是第二天早上呢！
　　刚想说什么，那边，严雨菲又爬了起来，似乎因为沙发小了一点，手上没有撑住，刚刚升起一点的头一下子急速跌了下去。
　　“小心！”我惊叫一声，想用双手把严雨菲扶起来，但是已经来不及了。
　　也不知道是我的运气太差，还是什么别的原因，刚刚意识到危险地严雨菲一下子伸手抓住了我的裤子，裤子就那么一下子被拽了下来，露出了我不逊于女生的白皙光滑长腿，和……深色条纹……男式平角内裤……
　　我叫她们醒来的时候正好站在严雨菲的正面，严雨菲跌下去的时候下意识地抓住了身前最近的东西——我的裤子。本来R国学校的制服上也是有皮带的，但是，我照着以前胖的时候系皮带的习惯多留了一个扣眼，结果……就很容易地被拉下来了……
　　“嗯？”似乎严雨菲还没有从睡梦中清醒过来，小手居然伸到我白皙的大腿上摸了摸，“好滑……”
　　“……”我的脸一下子变得通红，连忙弯腰抓住裤腰，把裤子重新提了上来。
　　严雨菲此时也已经完全清醒了，她红着脸低下头，嘴角微动，用几不可闻的声音说道：“你回来啦。”
　　旁边的夏月也已经完全清醒了，也目睹了刚刚的一切，脸色和严雨菲一样红。
　　“嗯。”我很快的应了一声，慌忙地跑出了客厅：太丢人了，从各种方面……
　　这就是我刚刚抚mo尤宜的手吗？严雨菲则是愣愣地看着自己的右手，一副失神的样子：不过……好像……有点开心……
　　“真是的……”我的脸色已经不是那么红了，但是还是很窘迫的样子。
　　跑到玄关，拿上刚刚丢下的书包，逃也似的回到了房间。
　　就在我刚刚在自己房间还没有做热的时候，夏月走进我的房间。
　　“夏月，那个有什么事？”我牵了牵嘴角，勉强装作自然的样子。
　　“这时今天胡嫣姐姐寄过来的。”夏月递出了手中的档案袋。
　　“是吗？”我打开档案袋看了一下，脸上微微露出了意外的表情。
　　原本以为会是特务处那里通过胡嫣交过来的新指示，毕竟，我是在想不出还有什么事需要用档案袋这么正式的东西来装。
　　不过，胡嫣还真给我弄出了一个需要用档案袋装的东西：一份酒吧的资料，还有有关接管的资料。
　　是叫我去接管吗？我才是一个高二学生啊，像这种东西我怎么可能会？
　　就在我苦恼的时候，从我的口袋里传来一阵悠扬的钢琴曲——是我的手机响了。
　　“喂，胡嫣？”我拿出手机，看了一眼来电显示：是胡嫣。
　　“嗯，我是。你应该见到了我寄给你的东西吧？”胡嫣甜美的声音传了过来。
　　“我看到了。芳华酒吧？”我念出了酒吧的名字。
　　“那算是我送给你的礼物吧。你在那里有个小老板的位置也不错吧？”
　　“你就不怕我搞砸了？”
　　“嘻嘻，随便你，反正钱什么的也无所谓吧？”
　　“确实也是。不过……”
　　“怎么？”
　　“你明知道接管了酒吧以后就不会随意搞砸吧？”
　　“被你看出来啦？”胡嫣的声音微微小了一点，却带了明显的笑意，“我知道你就算为了手下的员工也会经营好芳华的。”
　　“真是，你明知道这样。”我无奈地说道。
　　“那当然，我的老公可是善良的Nineve.Nimue.Niniane女神啊！”胡嫣骄傲地说道，如同宣言一般，这样的语气让我微微脸红，不过……
　　老公？女神？
　　无论哪个称呼似乎都有问题啊！
　　直接无视胡嫣奇怪的话，问了一下我父母的情况，再与胡嫣说了几句以后就说再见了。
　　又翻了翻资料：似乎这个芳华酒吧看起来听像样的，不过到底怎么样，还是要到现场去才知道。
　　不过看样子今天没时间了。我看了看厨房的方向，严雨菲还在那里忙呢！
　　“哥哥。”夏月突然叫了我一声，脸上露出了莫名的笑意。
　　“怎么了？”怎么感觉气氛有点奇怪，似乎有什么不对，总感觉好像以前也又这样的状况……到底什么呢……
　　“神力。”夏月伸出小手把我的食指送到嘴边，提醒我。
　　“啊！”原来是这件事，虽然有点尴尬，但是说起来，以前这样的状况也是我和夏月关系变好的第一步啊，“等等啊，我去洗个手！”
　　想到刚刚从外面进来，一直没有洗手，就有点对不住夏月的感觉：嗯，以后一定要勤洗手……
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第25章 芳华酒吧
更新时间2010-7-15 21:41:45  字数：3965

　“严姐，明天就不用做饭了，”吃完晚饭以后我对着进食速度没有我快，还在与食物做奋斗的严雨菲和夏月两人说道，“明天放学我回来接你们，出去逛逛，在外面找个地方吃饭。”
　　“逛逛？”严雨菲有些意外地看着我。
　　“正好有点事要到一个地方解决一下。”我点了点头，又笑了笑，“正好带你们去买点东西。”
　　主要是接管芳华酒吧的问题。不过说实话，看到她们一天到晚闷在家里，我也觉得有点对不起两人。
　　“购物？”严雨菲的眼睛里一下子亮了起来，看来女性对购物真的很有兴趣啊。
　　“嗯。”夏月则是似懂非懂地点了点头，看来在奎雅维洛Tleyquiyahuillo（穆里亚文明）时期没有这种东西吗？不过那也不是我可以猜测的东西了。
　　“那么，就这么说定了。”我起身把自己用过的碗筷放进了厨房的水池里，回到了房间，去完成今天老师留下的作业。
　　作业很简单，也很少，和我在Z国的时候简直是天壤之别。
　　不过这也与R国的国情有关：R国的教育资源十分丰富，而社会上却是人手紧缺，请注意，是“人手紧缺”，而不是“人才紧缺”，R国有一句口头语，翻译过来就是“忙得都想叫猫来搭一把手”，这反应了R国的市场情况。与之相比，R国的教育资源丰富得令人难以想象，有的大学招生考试甚至只考本国语言，你总不能R国人不会说R国话是不是？去考的都能上，就这样，R国有的学校还是招不满，由此可见R国学校之多。所以R国的学生除了要考“贵族学校”的人，根本不用担心自己的升学与就业问题。
　　所以学生的学习热情并没有Z国的学生高，老师当然也不会自找苦吃，给人布置很多作业来找学生的茬。
　　这一点自然很好，不过又让我有点疑虑：就是向珊妮这样的大小姐怎么会到这样的学校里来上学？龙鸣中学对于一般学生来讲虽然不错，但是对于会继承家业的一些人来说还是不够看。比如像珊妮这样的，珊妮的母亲海茵·卫格里手下的产业虽然没有什么特别的响亮名声，但是在她的故乡德国绝对是能与巴斯夫（巴斯夫股份公司（BASFSE），是一家德国的化学公司，也是世界最大的化工康采恩）平等对话的人物，这样的人物怎么会让女儿在一个非一流的学校就读？而且还是独生女。
　　而且这还不是一两个，根据胡嫣给我的资料，这样的富贵人家在龙鸣中学还有不少，今天找我麻烦的严岛冬矢也是一个。
　　要知道，R国的教育资源分为两种，一种叫“贵族式”，是培养高端人才的；一种叫“庶民式”，就是培养生产工具的。之所以说是“教育资源”而没有说“学校”，是因为学校里也会有这样的分段。一般来说，“大小姐”与“公子”都是接收“贵族式”的教育的。
　　不过这样的分段似乎龙鸣中学没有，至少我和珊妮就是同班。
　　记得以前胡嫣好像和我提过……是什么原因来着的……我记得好像不是什么了不得的理由……
　　“尤宜，你做作业的时间够长的了，”严雨菲换了一身宽大的短裤短袖，正在用毛巾包着自己湿漉漉的头发，一身的清香，显然是刚刚洗过澡过来，看到我还坐在书桌前，误会了，“有没有什么不懂的？我以前的成绩也是不错的哦！”
　　“不是，作业已经做完了？”我指了指书桌上早已合上的作业本，“只是在想一些事而已？”
　　等等，做作业的时间？我记起来了！
　　“贵族式”的教育虽然是培养高端人才的，但是有些时候对于某些人家里的特殊情况显然不能照顾周全，于是就需要“大小姐”与“公子”自己家里再进行一些知识的补充。
　　但是“贵族式”的教育显然要比“庶民式”的教育把时间安排得更满，再加上自己家里的知识补充，这样的话，一些人就受不了啦。
　　因此，就有一些人干脆到一般的学校里。这里的作业少，学习任务也不重（做作业的时间少），正好让这些人回家再“开小灶”，或者干脆不来，在家自己请一些专业人员学习。
　　“想事情？什么事？”严雨菲疑惑地看着我，突然露出了一幅了然的表情，“像你这样的高手一定是在想习武上的事吧？来，说给我听一听，说不定我可以从生活中启发你呢？”
　　说罢，一脸兴奋地坐在了我的床上。
　　习武？什么乱七八糟的？
　　我莫名其妙，不过想想就又明白了：我和严雨菲相识于一场劫机事件，我当时所表现出来的力量只能用“习武”这样的理由来解释了。
　　“我想的不是这个。而且我的力量也不来自于‘习武’。”我说道，说实话，我不想骗严雨菲，而且我也觉得严雨菲是一个可以信任的人，如果她问我的话，我就会和她坦白一切。
　　“哦？难道是在想女孩子？”严雨菲脸上露出了坏笑，“其实你根本不用自己干巴巴地想的，我借你几件裙子穿起来，你就可以……”
　　“我不是自恋狂。”我无奈地打断了严雨菲的话，总感觉严雨菲在开玩笑方面和胡嫣很像，不由自主冒出了这样一个想法：是不是因为这样原因，胡嫣才会找她给我当什么“长期生活助理”？
　　“我去洗澡了。”我拿起换的衣服向浴室走去，多亏严雨菲无意间一句话让我记起来原因，也让我想起来：这会儿，应该洗澡睡觉了。
　　我很快洗完了澡，换好衣服。
　　还好，今天没有出现上一次严雨菲与夏月在我没有穿衣服时就进来的“乌龙事件”。
　　把正在看电视的一大一小两个女孩哄回去睡觉以后，我也回房间了。
　　真是的，夏月赖在那里看电视还可以理解，怎么比我大几岁的严雨菲也一样……
　　不过，我也没有资格讲她们，因为，我并不准备睡觉……
　　轻轻将颈项上由Excalibur化为的项链握在手里，努力从身体各处汇聚起一股微小的神力传入到项链里，如同呓语一般呼唤着一个名字：“Excalibur——”
　　柔和而悄无声息的风，轻柔地包裹了由Excalibur化为的项链，旋转着，带着项链从我的手中轻轻飘起，蓝色的光芒包裹了整个项链，然后渐渐退去光芒，Excalibur露出了它真实的面貌：厚重宽大的骑士双手剑，没有多余的装饰，只有一些简单的线条，却是仿佛在我心中勾勒无数次一般，剑鞘与剑柄以蓝色为底色，是不知名的神秘材质，加有黄金的镂空装饰，剑鞘上还嵌有一个大小正好的红色宝石，华丽贵重，又不失战力，散发出凌驾于所有的气息。
　　紧接着，一股我体内澎湃的力量引领着从剑上流出的力量，在我的身体里欢快地跳跃着，形成一个生生不息的循环，仿佛归家的孩子一般。
　　那是第一次握住Excalibur时的感觉。
　　等到身体中的力量平静完全下来，我已经顺利变身成为女神了：蓝色的金边长裙，白色的内衬，微微有点女士礼服的感觉，长裙轻扬，能看到白色的骑士裤，褐色的马靴，如此奇妙的组合，高贵精致，而不轻佻浮躁。金沙一般的长发挽成发髻，圣洁明丽如翡翠一般的绿色眼瞳，精巧的五官组成了一个难以言喻的黄金比例，令人百看不厌。蓝色的衣裙露出了精巧的锁骨，皮肤娇嫩雪白，身材匀称，束腰之处勾勒出惊艳的弧线，更是突出了那饱满的胸部、纤细的腰身还有修长的双腿。
　　这是我现阶段所能自由变成女神的唯一途径：先将非变身时身上所有的力量输入到Excalibur，让它恢复原型，再借由它的力量刺激完成女神的变身。因为，我现在，还无法完全控制自己的力量。
　　这一次的变身与以往的一次似乎有所不同，我记得上一次的变身身上衣服都没有了，这一次身上的衣服，是我打倒劫机恐怖分子以后昏迷，进入内心世界时看到的“自我”的一个形象。
　　在我的内心世界里的原野上，这个形象是从那些原始朴素的石柱里的其中一个出来的，而其他石柱在那时还没有动静。我有一种感觉，每一个石柱里都是一个“自我”，当所有的“自我”都从石柱里出来的时候，我才能真正全部了解自己的力量。
　　我不知道，在AVALON，有我所有“自我”的形象，并且被AVALON的子民误认为是各个女神，分别按照女神的神谕命名，其中以天空女神Nineve，战争女神Nimue，守护女神Niniane被尊为创始三女神，而我现在的形象，就是守护女神Niniane……
　　我轻轻一跃，悄无声息地化为了一道虚影，消失在房间里……
　　此时，夏月的房间里，夏月若有所觉地看了看我的房间，歪了歪小脑袋，又睡下了。
　　冬木市是一个蛮大的城市，被一条入海河分为东西两个部分，我的家和学校都在西边这一部分，东西两边只有一座大桥连接，而芳华酒吧就在西边冬木市的大桥附近。
　　我的目的地就在这芳华酒吧。
　　站在一栋楼房的顶端，扫视一下，凭借超绝的视力轻易地发现了连接东西两边的大桥，脚下一用力，身体瞬间出现在了大桥的上方。
　　我四处看了看，虽然已经不早了，但是桥上依旧有车辆通过，寻找了一处无人的角落轻轻从空中跃了下来。
　　看了看手中的Excalibur，手轻轻一晃，瞬间无数的空气从四周剥离，环绕在Excalibur的周身，形成无色而浓重的风，下一瞬间，手中的Excalibur消失于虚空之中。
　　“那么……”我轻笑了一下，身上那与周围明显不协调的女式骑士服变得虚幻，下一刻，变成了一套套装：上身是一件白色长袖女式衬衫，领口被一条蓝色的缎带系住，下身是一条蓝色的套装裙，双腿被一条黑色的连裤袜包裹，脚上是一双与刚刚马靴相同褐色的小皮鞋。整个人显得端庄秀丽。
　　守护女神Niniane的形象并不是只有一件衣服，这一套看起来如同现代都市白领一般的衣着也是这一个“自我”本身的衣服。
　　只是，无法想象，前世的我在无数年前作为女神，居然有这么一套如此现代的衣服，真不知道是如何设计的……
　　不过这也不是我能追究的了，我现在的目的，就是看看这芳华到底如何？
　　——————————————————————————————————
　　作者——观察者wxs：鄙人首先感谢各位朋友的支持，鄙人是第一次写小说，所以作品粗糙，对于一些书网的邀请也不知如何应对；最近看到有几个网站正在转载拙作，甚感自豪，但是苦于无法与一些没有起点账号的朋友交流，所以在此公布鄙人临时的QQ邮箱:1179635015@qq.com
　　希望大家以邮件方式交流，望各位朋友如果有时间也能告诉我面对一些书网的邀请当如何。
　　因为是临时邮箱，我不可能一一回复，望大家不要期望回复。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第26章 熟悉的感觉
更新时间2010-7-19 14:47:34  字数：3387

　只是，无法想象，前世的我在无数年前作为女神，居然有这么一套如此现代的衣服，真不知道是如何设计的……
　　不过这也不是我能追究的了，我现在的目的，就是看看这芳华到底如何？
　　我踏着轻盈的步伐走出了无人的角落，微微打量了一下四周，我现在就站在一条灯火通明的大街上，从这里，可以看见那座连接冬木市东西的大桥上的灯光，微微侧了侧头，看见了街对面大大的霓虹灯：上面分别用中文与日文写着“芳华”，紧跟之后是一个在古装剧里经常看见的酒坛，很奇怪的组合。
　　不过，看起来这并不影响酒吧的热闹，不断有人进进出出。
　　就在我好奇地打量芳华酒吧时，一只大手就准备拍在我娇嫩的肩膀上。
　　我微微皱了皱眉，在手接触到我身体的那一刻，身子轻轻一转，让过了大手，同时转身看着身后的人。
　　这是一位西装革履的中年人，此时他正呆呆地看着我，我转身便准备离开这个让人很不舒服的人。
　　“这位外国的小姐，请等一下！”中年人在我走出好几米远的时候终于反应了过来，高声叫住了我。
　　我并没有理他，刚刚他的目光实在叫我难以忍受，况且，我并没有必要去理会这种人。
　　“请等一下！”中年人居然追了上来。
　　“切！”我小声地哼了一声，不禁想起在R国特有的一种处于色情边缘的活动——援助交际：一些年轻貌美的女子（包括学生）通过与男士约会获得一些物质上的东西，其中包括金钱、食品、饰物等等，虽然说是约会，但是有相当部分是直接的s－e－x交易（当然，也有一些是说说话之类的，不过这种人很少）。甚至在看电视的时候都会有这些女子的广告，逛街的时候也会有这些女子的传单（真的哦，在日本甚至有专门的电视与广播节目做这些）。
　　（说这些，只是想让大家了解一下，现在主角到底是在一个怎样的社会里。）
　　看我站在酒吧门前，就把我当做那种人了吗？我厌恶地看了看跟在身后的人，同时又有一些奇怪：一般来说，这种事一般是女找男，而且看到我是外国人（守护女神Niniane，金发碧眼），居然还这样？
　　不过，我可不想停下来和这位聊天，从各种方面的意义……
　　随意地找到一个小巷子，转了进去，身子进入黑暗中的瞬间，如同出膛的炮弹一样，直直沿着墙壁射向高楼的楼顶，站好以后，俯下身，看着那个中年人跑向错误的地方。
　　“唉，真是……”我看看自己的身体，无奈地叹了一口气，心中对女神的容貌又有了一个侧面的了解。
　　“那么……”我看了一下下面芳华的入口，“……只能这样了。”
　　我的女神容貌虽然美丽，可是看起来年纪也不大，像是处于18岁边缘的女孩，我可不想被酒吧的保安拦下来。
　　微微眯了眯眼，所有物质在一瞬间在我眼中变得透明，所有的人、所有的东西在一瞬间毫无保留地展现在我的眼底。
　　“嗯！”我闷哼一声，把不适的感觉强行压下，刚刚一瞬间，那密密麻麻而且交织在一起的线条让我有点眼花。
　　只是粗略地查看了一下，并没有什么违反法律的事，不过互相搭讪的人倒是不少，只是几对纠缠在一起的男女让我有些脸红。虽然有点看不顺眼，但是好像都是自愿的，我也没有立场去干涉。
　　真是的……
　　微微撇开目光，酒吧里的工作人员倒是没有什么让我讨厌的地方，没有什么H的服务，看起来也算是是干净的地方呢……
　　算了，反正接管这家酒吧我也只不过是名义上的而已，真正的管理工作还是要原来的人来做。
　　收回目光，转身一跃，身体化为一道虚影，消失在夜空里……
　　…………
　　次日清晨。
　　“看到没有，那个就是在篮球上打败严岛冬矢的男生！”
　　“男生？虽然已经听说过，但是亲眼看见还是难以相信啊！”
　　“听说和‘武士公主’关系不错。”
　　“听说两人在Z国相识，关系很亲密呢！”
　　“真的？”
　　…………
　　我走在路上，耳朵里尽是这些谈话。今天早上和往常一样，只是那些学生看到我都如看一只珍奇动物一般，让我有些不自在。
　　一辆黑色的斯柯达停在了我的身前，车门打开，两个熟悉的身影下来扬着手和我打着招呼：
　　“尤宜，早上好！”
　　“尤宜，早上好！”
　　是珊妮和信羽，不过她们俩什么时候关系那么好了，居然坐着同一辆车去学校？
　　“早上好！”我对着两人说道。
　　“一起走吧！”珊妮对着黑色的斯柯达挥了挥手，对我说道。
　　“嗯。”我看了看珊妮的右手，那把刀还和昨天一样拿在手里，不管看几次都感觉不可思议：居然像带手表一样带在身边！
　　“怎么？”珊妮感觉到了我的视线，促狭地笑道，“难道想穿女装了？”
　　“不是！”我连忙否认：开玩笑，我怎么可能穿……不过女神状态……不算……
　　“不过……”信羽欲言又止。
　　我不会傻到去问“不过……”后面是什么。
　　“你们知道芳华酒吧吗？”我连忙转移话题。
　　“酒吧？”珊妮和信羽露出了相同的表情，“不知道。”
　　当然不会知道，这毕竟不是未成年人可以去的地方。
　　“你还没有成年。”珊妮说道，“不能去酒吧的。”
　　“那里有很多奇怪的人！”信羽也说道。
　　“……”我抽了抽嘴角，“只是随便问一下而已。”
　　“喂！”一个嚣张的声音伴随着引擎的声音在我身后响起，“那边的！”
　　这个严岛冬矢，难道还要找我麻烦？不过那个引擎的声音是怎么回事？
　　我认出了这个声音，有些不耐烦地回头。
　　首先吸引我目光的不是严岛冬矢，而是一辆机车：怎么回事？在R国这个年纪就可以驾驶机车了？
　　“呵呵。”严岛得意地笑了笑，拍了拍机车车身，“雅马哈－劲豹（SRV－1）!”
　　“什么事？”我面无表情地问道。
　　“别这么冷淡吗？”严岛嬉皮笑脸地说道，“我是来邀请你参加篮球队的。”
　　“不参加。”我果断地说道，我还有很多事要忙呢，可没时间做这么无聊的事！
　　“是吗？”严岛的表情一下子变得很尴尬，大概没有想到我会这么干脆地拒绝吧？
　　“并不是什么了不起的原因。”我看了看尴尬的严岛，给出了敷衍的解释，“我父母不在这里，许多事要我自己做。而且我的妹妹也在这里，我放心不下。”这里，自然是指R国；妹妹，是指夏月。
　　不过，真实的理由只是单纯地不想参加而已。
　　“这样啊！是我失礼了！”严岛点了点头，驾着机车走了。
　　“走吧！”我对着信羽和珊妮说道。
　　…………
　　上课的时间，但是，我的注意力却并不在课堂上。
　　从刚刚开始，就有点让我在意的奇怪感觉，究竟是什么，那种亲切熟悉的感觉？
　　和当初我遇到Excalibur的感觉有点像，但似乎更加强烈，一定是什么特别重要的事！
　　“相信一些同学已经知道了。”班主任长贺弘良此时用略微有点兴奋地声音说道，“下个星期，我们要去修学旅行。”
　　原本能吸引我好奇心的话题，此时却没有吸引我现在任何注意。
　　北方！就在北方！
　　“这次是在海滨，”长贺弘良继续说道，“是……”
　　“老师，我有点不舒服！”我突然打断了长贺弘良的话。
　　“哦……哦，你先去保健室……”长贺弘良显然没有想到我居然这时打断了他的话，有点反应不过来。
　　“失礼了。”我走出教室，在脱离他们视野的一瞬间，突然加速，以极快的速度冲到了保健室。
　　似乎没人，真是太好了！
　　那么……
　　轻轻将颈项上由Excalibur化为的项链握在手里，努力从身体各处汇聚起一股微小的神力传入到项链里，如同呓语一般呼唤着一个名字：“Excalibur——”
　　迅速变身为女神，手轻轻一扬，一个与我未变身时一模一样的人偶出现在床上。
　　“这样，就可以了吧……”虽然说着不确定的话，但是身体上的动作却是毫不迟疑！
　　没错，我感觉到了，那是与我极为亲密的气息，虽然不知道为什么，但是……
　　左脚一点，身体化为一道虚影，以超越人类常识的速度跨越空间！
　　冬木市是一个海边城市，北边是海，我虽然心中有所疑惑，但是行动丝毫没有停下！
　　此时身上的衣服突然起了变化，蓝色的如同欧式贵族女式礼服一样的衣服并没有消失，但是在这之上，一个小巧的银色铠甲背心套在了我的身上，腰以下的两侧部分有整齐的方形弧状银色铠甲护住浑圆的大腿，原本褐色的马靴变成了一双银色的金属战靴。
　　整个一女战士的形象！
　　瞬息之间，我已经到了海边，大海出现在我的眼前。
　　飞身一跃，跳到了海面上，左脚一点，身体已经在千米之外，而我刚刚左脚轻点的地方则爆出了一个巨大无比的水花！
　　双脚做着交替运动，连连爆出一个个巨大的水花，飞溅的水升到半空，显得极为壮观。
　　就在这里！
　　我忽然双脚一顿，整个人笔直地升向半空，以我的眼力，可以看见一个金色的球体拖着巨大的尾巴向海面冲去。
　　这种感觉……我要找的就是它！
　　我紧张地咬了咬牙，虽然我现在拥有女神的力量，但是再怎么说我还是一个未成年的少年，不紧张是不可能的，我现在所能做的就是压抑自己的紧张，让自己成为一个真正的女神。
　　我轻喝一声，身体以更快的速度冲向金色的球体，为了不伤害这个球体，Excalibur早已收回去了，我能感到里面有一个生命。
　　右掌上托，已经被稀薄过的神力如同波涛一般向金色球体涌去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第27章 AVALON
更新时间2010-7-20 14:05:27  字数：3901

　我轻喝一声，身体以更快的速度冲向金色的球体，为了不伤害这个球体，Excalibur早已收回去了，我能感到里面有一个生命。
　　右掌上托，已经被稀薄过的神力如同波涛一般向金色球体涌去。
　　淡蓝色的如同天空一般的光晕将金色球体的周围全部占据，那是如同胎儿羊水一般的温柔。
　　金色球体的力量十分不稳定，我现在只能将神力稀薄，如同水一样把它充斥在金色球体的周围，达到渐渐减速的目的。
　　不过我显然低估了金球的力量，它的速度虽然和原先相比慢了许多，但是还是可以致命的速度。
　　我必须阻止它的下落，如果从现在的高度砸到海面，和砸到钢板的效果差不多，里面的生命必死无疑！而且撞击一瞬间所产生的力量足以引起一次海啸，那不稳定的力量也肯定会如同核弹一样爆裂，后果不堪设想。
　　我脚下一顿，一直迎向金球的身体停了下来。
　　“真是的……”我看着越来越近的金球，不自觉地眯了眯眼。
　　双手往前一伸，合并在一起，慢慢做出了拨开眼前的空气的动作，空间如同被强行撕开的布一样，露出了一道巨大而狭长的黑色裂缝。
　　这就是女神的力量吗？通过自己的力量强行扭曲周身的一切，以达到“空间裂缝”的效果。
　　果然够霸道啊！即使我不了解世界的法则也没有关系，只要构建属于自己的时空就好了。
　　计算好金球的轨迹，站好位置，把空间裂缝对准金球来的方向，金球如同视线商量好的一般钻入了黑色的空间裂缝中。
　　接下来就是等它停下来好了，为了等的时间缩短一点，我又在这个狭长的空间裂缝里加上了一点不会产生影响球体本身的阻力。
　　过了一会儿之后，我就把已经停下的金球从空间裂缝里放了出来。
　　蓝色的神力在我控制下包裹了金球，托起了它，我飞到了近处，想看看这个给我熟悉感觉的金球究竟是什么？
　　这时一个半径有两米的巨大半透明金色球体，光球的中有一个隐约的人影，正在焦急地拍打着光球的内壁，看样子是希望我救它出去。
　　虽然不知道会出来什么，但是那种莫名的熟悉的感觉让我决定救它出来。
　　退后两步，从虚空中一下子握住了Excalibur，剑尖轻轻向光球刺了下去，顿时，光球如同脆弱的玻璃一般，以剑尖与金球的接触点为中心出现裂纹，如同向四周生长的树枝一般，在遍布了金球以后，金球无声地化为了无数的碎片，归于虚无。
　　收剑，站好，心里微微有些惊叹：这就是有着“斩铁断钢”之名的Excalibur吗？刚刚就看出了这个金球所蕴含的力量极为庞大，拿出Excalibur完全是下意识地动作，想不到这么轻松地就把金球刺成了碎片。
　　我这才有时间打量从金球里出来的……咦，女人？还是……一丝不挂的……
　　虽然看着一个精光的女生很不礼貌，但是我依旧无法移开自己的目光，因为……这真的是……人类吗……
　　细白的皮肤，五官精致，如同玉雕一般，比一般人更加纤细的身材，却没有“瘦骨嶙峋”的感觉，反而显得匀称柔软，黄金比例的身材更是让人血脉喷张。
　　而她的耳朵又尖又长，而且晶莹剔透，长及腰部的发丝是如同彩虹一般的颜色，斑斓而纯粹的感觉，仔细看，每一根发丝都有着多种鲜亮颜色，而这一头亮丽无比的发丝更是如一汪七彩的水池一般闪着动人的光泽，不光如此，所有的发丝如同被笼罩了一层淡淡的光晕一般，异常美丽，甚至盖过了她柔美的身材与姣好的面容。
　　就在我仔细打量着她时，女生脸上却露出丰富无比的表情，有激动，有喜悦，有敬畏，还有一些不可置信。
　　如此丰富的表情我无法解读，但是女生如此奇怪的表情我还是意识到了不妥：难道是因为身体一丝不挂，所以害羞？
　　不管怎么样不可以放着不管，她身上有种我十分熟悉的感觉，我知道，她一定与我前世有什么关系。
　　左手轻挥，从虚空中揽过了一件蓝色的长袍，披在了女生的身上。这是利用神力使周围的分子发生变化，直接变成我想要的东西。
　　简直是万能啊……
　　“凯琳·树语，精灵族。”就在我把长袍披在女生的身上的时候，女生突然跪了下来，口中是一种我绝对绝对没有听过，但是却异常熟悉的语言，“参见守护女神Niniane！”
　　守护女神……Niniane？
　　依照胡嫣的说法，我上一世的名字应该叫Nineve·Nimue·Niniane，这个守护女神Niniane是怎么回事？
　　不过，那种十分熟悉的感觉是不会有错的，那么就问问我知道的一件事吧：“AVALON的一切可好？”
　　依照胡嫣的说法，我曾经自称AVALON之主，如果这个自称精灵族的少女连这个也知道的话，就证明她给我的熟悉的感觉一点没有错。
　　“AVALON一切安好。”凯琳·树语恭敬地答道。
　　“是吗？”看来她与我前世绝对有关系，错不了！
　　凯琳·树语的心情激动得无以复加，但是出于从小“对女神尊重敬畏”的教育，让她强压下内心莫名的冲动：居然……居然……创始三女神之一的守护女神Niniane……会降临在我面前……
　　在AVALON，女神离开的这一段时间里，并没有消磨AVALON的子民对女神的信仰。在AVALON并没有人类，而是一些近似人类的智慧生物，这一点从凯琳·树语身上就可以看出来。
　　女神在创造AVALON智慧生物的同时，也教导了一些“人”使用自身和自然的力量的方法，这些就叫做斗气和自然元素魔法。
　　一些人修炼有成，甚至可以达到灵界中仙与圣的级别，而位于神赐草原的仙女之地——ANUWYN中的两位神使亚瑟与梅林，更是有着可以挑战神的力量。
　　有着这种实力，延长生命并不是什么难事，在AVALON里，大部分达到圣以上级别的人，都是在女神没有离开的时候就已经在了。
　　因为有着这种能跨越时代的生命的人，所以AVALON子民的信仰依旧纯粹。
　　我并没有特意去套凯琳·树语的话，但是，凯琳·树语却是主动告诉了我一些AVALON的概况。
　　AVALON是一个位于地底的世界，那里有着与地面相似，却又不同的生态系统，空间极为广阔，因为创始三女神在寻找到这一处的时候就稳定了AVALON与亚空间的连接，模仿开辟出出了真正的空间，所以在AVALON不必担心地表世界会对AVALON有影响。
　　在空间的中心是神赐草原，在那里是仙女之地——ANUWYN，是女神与两位神使的住所。
　　在女神没有离开的时候，每天，女神都会赐予整个AVALON生命的力量，让AVALON不会因为没有阳光而失去生机。
　　女神离开之时，曾将已断之剑Caliburn抛向天空，代替自己每天的工作。
　　“女神们离开的时候曾经降下神谕，再次出现的女神的记忆会失去，AVALON的每一个人都有权利有义务向女神诉说AVALON的情况。”凯琳面对我的疑问是这样回答的。
　　连我现在的状况也预料到了吗？我的前世。
　　不过也有点了解了，为什么凯琳会称自己守护女神Niniane了。
　　似乎AVALON的人见过我前世的许多形态，但是不知出于什么原因，女神并没有做出解释，于是久而久之，AVALON所信仰的女神就有了许多位。
　　既然我以前没有做出解释，那么现在也没有必要去多费口舌了。
　　“你刚刚的那个金色光球，是什么？”我问道。
　　“那是模仿已断之剑Caliburn殿下所做的东西。”凯琳答道，“女神您走时所留下的保护AVALON的防护罩我们正在尽力使它更加长久，唯有已断之剑Caliburn殿下与两位神使有这个能力，但是已断之剑Caliburn殿下担负着守护AVALON的任务，而两位神使，在您还在的时候因擅自插手人类世界，改变人类历史而被您惩罚封印了。”
　　“所以你们就模仿Caliburn做出这个东西，来加固防护罩？”我接下了凯琳的话。
　　“女神大人……”凯琳的头低得更低了，“实验失败……”
　　“我并没有责罚你们的意思，只是对你们做到这个程度有些惊奇而已。”其实更让我有些在意的是，凯琳在讲Caliburn的时候如同在讲一个有思想的人一般，难道已断之剑Caliburn有着自己的思想？现在感觉起来，似乎从拿到Excalibur时就有一种微妙的违和感，似乎缺少了什么……
　　“你先回去吧。”我对凯琳点了点头，“暂时不要告诉其他人我回来的消息。等时机时机成熟了，我自然会回去。”
　　“是，女神大人！”凯琳恭敬地站了起来，如同学生在老师面前展现自己的学习成果一般，规规矩矩地在虚空之中画出了一个复杂的符号，背部出现了由风凝结而成的羽翼，之后又是一个恭敬的道别，轻轻地震动风之翼，离开，向北方的天际飞去。
　　“那么，我也回去吧……”环视了一下四周，感受到了向这里飞来的气息，脚下轻轻一点，身体化为了一道蓝色的虚影……
　　…………
　　瞬息之后，数十道人影出现在了海面之上，所有的人都仰头看着天空，那是我和凯琳刚刚站立的地方。
　　“宗主，那一股力量已经消失了。”一个僧侣对着另一个身着僧侣服却有着一头白发的老人说道。
　　“我知道。”老人收回目光，转而看着同自己一道来的几个人，心中升起一丝不快：暗黑联盟的人，连这里也要管吗？
　　那是几个白种人，清一色的黑色西服，一副成功人士的样子，但是因为服饰的颜色款式一样，反而有一种保镖的可笑感觉。
　　不过，那脸上僵硬如同死尸一般的表情却能让任何人的笑容消散。
　　“不知暗黑联盟的几位来这里有何贵干？”老人皮笑肉不笑地对着几个人说道。
　　“原来是高野山的大宗主，空寂大师。”其中一人的脸转向老人，毫无诚意地说道，“失敬失敬！”
　　不过被称作“空寂”的老人毫不在意：“这里不是贵方应该在的地方吧？”
　　“我们只是来R国做生意的而已。”毫无感情生硬的声音，“就算是像我们这样的吸血鬼也是需要工作养活自己的啊。”
　　不对劲！空寂感觉这个吸血鬼似乎与以往有什么不同，难道是……
　　空寂的目光再一次看向了天空，那里，刚刚有着一股纯粹而神秘的力量……
　　“走！”吸血鬼短促地向同伴下达了指令，几个吸血鬼化为几道黑影消失在空寂的视线里。
　　“兰斯特！”另一个吸血鬼远离了空寂一行人以后，叫了一声刚刚与空寂对话的吸血鬼，“难道那个是……”
　　“来自AVALON的力量……”名为兰斯特低沉的声音让其他吸血鬼不自觉地停下了脚步。
　　“光明与黑暗的禁地……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第28章 逛街
更新时间2010-7-21 18:22:58  字数：3181

　“呼，终于赶上了！”我轻轻一跃，身体从窗户跃入了保健室，看了看依旧无人的保健室，把神力收回，床上的人偶渐渐消失，身体也恢复成原状。
　　“看来也没花多少时间呢！”我看看手机的时间，只过了十几分钟的样子，“差不多那里也应该下课了吧。”
　　“尤宜！”保健室的门突然被打开，珊妮与信羽出现在了门口，“你怎么了？”
　　好险！我暗暗庆幸，同时对着两人点了点头：“没事，只是有些困了，过来补个觉而已。”
　　“那你也不能用这样的借口啊。”珊妮和信羽看到我精神的样子，顿时放心下来，珊妮抱怨道，“你吓死我们了！”
　　“不过，没想到尤宜也会用这样的借口来休息啊！”信羽松了一口气一般，温婉地笑道。
　　并不是休息！不过，嘴上当然不能怎么讲。
　　“是吗？”我摸了摸脑袋，不过脑后的马尾微微让我动作微微停了一下，还是有些不习惯啊。
　　“看来你也并不是表面上看起来那么乖吗？”珊妮仔细地打量了我一下，又小声地嘀咕道，“还以为你这样的公务员是那种死板的家伙呢！”
　　“偶尔啦！”我无奈地摇了摇手……
　　…………
　　一天的课程如同往常一样结束。
　　作业好少，正好和夏月与严姐去逛逛，顺便解决一下芳华酒吧的事。
　　怀着这样想法，我很快地收拾好了书包，走到教室门口。
　　“今天一起走吧！”珊妮突然从出现在门口，身后是信羽。
　　这两个人现在关系这么好了？看到两个人似乎整天黏在一起，我有些好奇
　　不过这种时候可不适合问这种问题。
　　“你们家里的车呢？”我问道，眼角瞥了一眼楼下校门口，两个熟悉而靓丽的身影已经站在那里了，是夏月与严雨菲，东张西望的，似乎对我的学校很好奇。
　　不是说了放学回来接她们吗？怎么到我学校里来了？
　　“我叫他们不要来了。”珊妮满不在乎地说道，信羽也点了点头。这两个人行动步调怎么这么一致？
　　“不过我今天不回家。”我看到两个人已经进学校了，“有点事。”
　　“有人来找我了，拜拜！”我夹着书包和珊妮与信羽道别，向楼下跑去。
　　“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　珊妮与信羽看着尤宜转到楼梯而看不见的背影，心里不由有些失落。
　　“真是的……”珊妮不满地敲了敲手上的刀，“难得想和男生一起走的……”
　　“咦？！”信羽的眼睛望向楼下，仿佛看到了什么不可置信的东西一般，“珊妮……看楼下……”
　　“怎么了？”珊妮看到信羽的表情，也看向楼下，那是……尤宜……还有两个漂亮的女生！！
　　似乎很亲密的样子，那个小不点居然挽住了尤宜的手臂！可恶！那可是我一直想做但是不敢做的事啊！居然被一个小丫头抢了……
　　还有那个女人，居然那么亲密地为尤宜整理头发！那是原本应该是我的位置啊！！
　　“要跟上去看看吗？”信羽的声音变得飘忽不定。
　　“当然了，挚友！”珊妮阴沉沉地道。
　　…………
　　“你们两怎么到学校里来了？”我无奈地看着两个人。
　　“哥哥，你在生气吗？”夏月一下子抱住了我的手臂，胸前的柔软就只隔了一层薄薄的衣衫贴在了我的皮肤上。
　　夏月今天穿了一件白色的女式小衬衫，下面是一件蓝色的超短紧身牛仔裤，露出了了白嫩纤细的笔直双腿，一双白色的精致女式凉鞋，背着一个白色的小包，乌黑的头发全部梳到左边，扎成一个马尾，整个人显得可爱而俏丽。
　　“没有！”我生硬地把手臂从夏月的怀里抽出来，夏月不满的皱了皱小鼻子，伸手轻轻拉了一下我脑后的马尾，快速地躲在了严雨菲的后面，露出脸吐了吐舌头，做了一个鬼脸。
　　马尾被拉地有些松了，我伸手就向脑后伸去，却被严雨菲轻轻挡住了。
　　“我来吧！”严雨菲温柔地说道，随手把手上的女式包递给夏月，“身子放低一点！”
　　“哦！”我下意识地俯下了身子，严雨菲的光滑的手臂穿过我头的两侧，双手为我把头发重新整理了一下。
　　而我的脸几乎就要贴在了严雨菲白皙的颈项上，往下一点就可以看见那……
　　“好了！”严雨菲欢快的声音响起，我连忙起身，眼睛偏向别的地方，脸有些红。
　　“怎么了？”严雨菲看到我的表现，有些好奇。
　　“没有。”我连忙把正在四处游离的目光收回，一副什么事也没有的样子。
　　严雨菲身穿一件红色的女式短袖，领口虽然不是很低，但是也露出了一片诱人的白皙，胸前的突起更是能让大多数女生心生嫉妒，下身是一件粉红色的过膝百褶裙，一双红色的平跟皮鞋，整个人显得妩媚而成熟。
　　“走吧！”我下意识地看看周围一片惊艳的目光，有些头疼地领头走在了前面。
　　而在我转身的一刹那，严雨菲的俏脸红到了耳根……
　　…………
　　冬木市西城区的商业街位于龙鸣中学的东侧，很近，是一条专门做学生生意的商业街，两侧除了没有酒吧之类的禁止未成人进入的店面之外应有尽有。
　　当然，与真正的西城区市中心相比还是有些小了，不过这只是面向学生与一些家庭主妇的商业街，不是那么大也是可以理解的。
　　“这里我和严姐一起买菜的时候来过几次呢。”夏月转动着可爱的小脑袋，有些失望地说道。
　　“我只不过听说这里有一家不错的餐厅。”我笑着道，“等一会一起到市中心买点东西。”
　　那是一家比较大的快餐厅，说起来还是我和珊妮信羽聊天时无意从珊妮那里听说的呢。
　　“听说这里的甜点不错呢！”我笑着对夏月诱惑道。
　　“我不是小孩子了！”夏月虽然嘴里这么说，但是眼睛还是流露出了期盼的神色。
　　真是不坦率的小家伙………
　　…………
　　吃完晚饭以后，我领着夏月和严雨菲向市中心走去。原本是想坐公车或者的士去的，但是两人说吃了太多想走一走，就用走的了。
　　“真的那么好吃吗？”我有些好奇地问道，那个餐厅做的是日式料理，对于我来说可以说是第一次吃日式的东西，所以根本吃不出好坏（严雨菲一直都是做中国菜的）。
　　“很好吃！”没想到夏月在这方面比我更积极。
　　“没想的你这种没有吃过日式料理的人居然也能推荐这么好的地方。”严雨菲白了我一眼，“害我吃这么多！”
　　“我也是听同学说的。”我摸了摸头笑道。
　　“走吧！”夏月欢快地拉起我的手，向市中心走去，而严雨菲则微笑着跟在我们身后……
　　“好气派的房子啊！”当我们沿着大路走向市中心的时候，看见了一座规模不小的西式别墅，夏月拉着我的手指着房子说道。
　　“确实！”我看了看这座带着大庭院的别墅，心里也有些惊奇：这里已经在市中心附近了，居然还有人建了这么一座别墅，其财力权势恐怕不小。
　　“我可没有这么多钱去买别墅！”我摊了摊手笑道。
　　“切！”夏月不相信地看了我一眼，在她心目中，像我这样“突破法则”的存在恐怕是无所不能吧！
　　“……”严雨菲也是无奈地看了我一眼，像是看一个在撒谎的孩子一般，估计胡嫣给她的工资让她根本不相信我的话吧。
　　在我们谁都没有注意到的角落里，有两个隐藏在黑暗中的窈窕身影。
　　“信羽。”珊妮扬了扬下巴，示意那座带着大庭院的别墅，“那不是你家吗？”
　　“嗯！”信羽点了点头，说道，“可能他们要去市中心吧。”
　　珊妮点了点头，确实，从学校到市中心，走信羽家门口的那条路是最近的。
　　“他们要走了。”信羽一把抓住珊妮的胳膊，两位美女互相拉扯着跟了上去……
　　………………
　　“这里是……”信羽看着这充满现代气息的店面。
　　“手机店！”珊妮轻轻把信羽拉到了离尤宜不远的柜台假装看着手机。
　　………………
　　而另一边，严雨菲、夏月和我毫无察觉。
　　严雨菲是一个普通人，自然察觉不到；夏月虽然比之常人很特殊，但是毕竟在她那个时代也只是一个普通少女，而且身体的全部机能要吸收我一定程度的神力才可以恢复，因此可以躲过别人的察觉，却无法察觉有人跟踪自己；而我的神力可以说是封印在自己体内的，在有意识的情况下才能感受别人的气息，像这样跟踪的人我也无法察觉。
　　“诺，这是送给你们的。”我分别为严雨菲与夏月各挑了一部手机与一台笔记本电脑。当然，我不会拿在手里，而是让店员明天送到我们的住所。
　　夏月自不必说，身为远古遗民的她根本没有这些东西；严雨菲虽然有一个手机，但是因为家境的关系，她的手机只能打打电话，发发短信，生活改善以后还没有来得及换手机。
　　“尤宜……”严雨菲有些犹豫，而夏月则是高高兴兴地接受了。
　　“就当是迟到的见面礼吧！”我对着严雨菲说道。
　　“你这份见面礼可是够重的了！”严雨菲屈指弹了一下我的额头说道，“小财主！”
　　“呵呵……”我干笑着摸了摸额头……
　　…………
　　“我也好想弹！”
　　“我也是！”
　　怨念中的珊妮与信羽…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第29章 酒吧换装
更新时间2010-7-22 23:02:21  字数：3478

　“这就是连接冬木市东西两个城区的大桥吗？”夏月兴奋地跑到红色的安全栅栏旁，看着下面不断奔流到海的河流，这条河流其实并不是很宽，只有大概只有小几百米的样子，但是不错的水质给人们对它的印象加了不少分。
　　此时，我们正站在连接被入海河分为东西两个城区的大桥上，说是大桥，但是比之我在故乡NJ时看到的大桥小了不止一个档次。
　　不过，这座桥造得十分漂亮，在冬木市也算是一个标志性的景点。
　　“夏月，小心一点！”严雨菲笑着对兴奋的夏月说道，又看了看正倚在安全栅栏边眯着眼吹着风的我，说道，“累了吗？”
　　“不是，”我调整了一下姿势，说道，“只是没有吹过海风而已。”
　　这里的风也算是海风了吧，往北边看，就能看到一线的海水了。
　　“不过天已经黑了呢？”我看了看已经黑下来的天空，直起身子，“走，我请你们喝饮料去。”
　　“喝饮料？”严雨菲有些疑惑地看着我的背影，但还是招呼夏月一齐跟上了我的脚步。
　　…………
　　“他们从桥上下来了！”珊妮一把拉住还在伸着头偷窥的信羽躲在了尤宜一行人视线之外。
　　…………
　　“那个……”严雨菲一脸古怪地看着我，“你不会想到这里请我们喝饮料吧？”
　　此时我们正站在芳华酒吧的对面，门口有一个不大但是极为醒目的牌子，上书：“未成年人勿入”几个日文字体。
　　“我记得你还没有成年吧？”严雨菲一脸严肃地看着我，让我不自觉想起了远在Z国的老妈，“而且夏月也不能到这里吧？”
　　“呵呵……”我缩了缩头，干笑着从书包里拿出了胡嫣给我的东西，递给了严雨菲，“是这个……”
　　“这是……”严雨菲疑惑着接过了我手上的文件夹，看了一眼，眼神变了一下，“你是这家酒吧的老板？”
　　“只是在我名下而已，”我老实地道，“今天只是顺便去打个招呼而已。”
　　“唔……”严雨菲把文件夹还给了我，“那么就进去吧。不准喝酒！”
　　“知道了。”我拿出手机，拨了一个电话，叫经理把有着两个未成年人的我们（夏月也算是未成年人，虽然年纪已经大得数不清了……）接了进去。
　　“尤宜少爷！”在这间酒吧最大的办公室里，一个老人对我恭敬地欠了欠身，“在下是川康德，是这家酒吧的管理者”
　　“不用那么客气！”我连忙站了起来，说道。让一个老人这样我心里有些惶恐。”
　　老人抬手说道，“我带您四处看看吧！”
　　“我们自己看一下就可以了。”我起身说道，示意了一下正坐在一旁的严雨菲和夏月一起起身。
　　“是吗？”老人恭敬地送我们出门，“我已经把您的消息告诉所有人了，您可以放心地在这里做您想做的事，全部免费！”
　　“那多谢……”我话还没有说完，就被后面的夏月打断了：“都可以吗？”
　　“是的！”川康老人的脸上露出了和蔼的笑容。
　　“十分感谢！”旁边的严雨菲露出了诡异的笑容，躬身一礼，拉着夏月和我下楼去了。
　　怎么有一种不好的感觉……
　　…………
　　而另一边：
　　“终于进来了！”珊妮拉着信羽坐到了吧台边，大大地感慨了一声，“想不到尤宜居然来这里，要不是我有些人脉恐怕还进不来呢！”
　　酒吧是不能让未成年人进入的，但是对于珊妮来说，只要有关尤宜的事，自己的那个老妈一定同意。
　　于是，一个电话，就这么借助了老妈的帮助，和信羽一起进来了。
　　至于安全问题……有了珊妮10倍于常人的身体，你还想怎么样？
　　“不过，”信羽扫视了一下龙蛇混杂的人群，“似乎看不到尤宜呢。”
　　“我们注意一下门口就可以了。”珊妮接着要了两杯非酒精饮料，用充满戾气的眼神扫视了一下四周有些蠢蠢欲动的杂鱼，“边喝边等吧……”
　　“哦！”信羽接过杯子也喝了一口，听着酒吧里动感的音乐，眼神不断扫过门口与人群……
　　………………
　　“你们……想干吗？”我看着正在酒吧舞台演员准备室东挑西捡地看衣服的夏月与严雨菲，声音有些颤抖。
　　至于为什么颤抖……话说……她们干吗……总把那些女装往我身上比划啊！！！
　　“以前就很想看了……”夏月拿了一件十分火热的女装，摇了摇头，又放了回去，“……这件好像不合适啊……”
　　“……女装的尤宜是什么样子啊……”严雨菲拿出了一件对身材要求很高的长裙，“……果然……尤宜是全属性的呢……”
　　“等等，我不同意！”我大叫道：绝对不要！女装什么的，绝对不要！！还有，严姐，你那个全属性是什么意思啊！！！
　　“果然，连声音也很中型呢！这样的话，连声音上的伪装也不需要了呢。”严雨菲认真地看了看我，又投入了挑衣服的大业当中……
　　被完全忽视了吗……
　　“就是这件了！”夏月挑出了一套蓝色的裙子，兴奋地叫道。
　　感觉平时夏月那活泼可爱的声音现在仿佛催命符一样！
　　“很不错，就是这件了！”严雨菲也满意地点了点头，眼睛又看了看我，“尺寸上似乎也可以呢！”
　　跑吧！我拉开门，正想迈出去第一步，却被两只纤手一把拉了回来，挣扎的脚居然又把门踢关起来了。
　　呜……怎么此时夏月与严姐的力气那么大……
　　两边的耳垂突然分别被两片湿滑柔润的触感han住，香甜诱人的气息一直灌到了我的耳朵里。
　　犯规啊————！！！
　　不行了，身体微微有些发烫，不由自主地软了下来……
　　这就是女神力量的后遗症：一些十分关键的时候，会有着女性一般的敏感，特别是受到一些不和谐的刺激时……这种体质……
　　而正在“摧残”我的两人正在陷入一种奇妙的“境界”……
　　尤宜好香啊！那顺着口腔一直流入到心底的幽香，能让自己的心底犹如猫挠一样的痒…………
　　这家伙真的是男人吗？
　　不对，应该干正事！
　　夏月和严雨菲下一刻终于醒悟过来，各自伸出一只手，急不可耐地解开我的衣服，我虽然有一些反抗，但是在特殊体质的作用下，基本被夏月与严雨菲无视了……
　　终于在两人合力下，我那圆润白皙得没有一丝男性气息的身体被彻底曝光了……
　　明明以前一不小心看到我洗澡后的样子也会害羞的两个人，今天是怎么回事啊？
　　“夏月！不要被眼前的小小诱惑击倒！”严雨菲十分艰难地把目光从我的身体上移开，“记住我们的目标！”
　　是没有蛀牙吗？我已经放弃了抵抗了
　　“是！”夏月也是一点一点地把目光从我的身体上移开，脸上是如同美苏争霸一般的激烈的矛盾表情，“我是不会被苏妲己……不对，不会被哥哥那如同甜点一样可口的身体给击倒的！”
　　难道说最近你在看《封神榜》吗……然后，我不是狐狸精来着的……接着，甜点是在形容我吗……最后，你们这么热血的对话是怎么回事啊……
　　不过接下来的事，如同预期的一样，我连笑都笑不出来……
　　继续咬着我的耳垂，在我因为特殊的体质无法抵挡的时候，强行套上了裙子……
　　……强行换装……进行中……完成……
　　“……”
　　“……”
　　换装完成以后，夏月和严雨菲甚至看着我说不出话来。
　　清丽中带着妖艳，妩媚中带着娇憨，微红的脸颊如晚霞般艳丽动人，雾气朦胧的双瞳（又急又气的效果）如秋水般温婉流转，魅惑众生的面容随着羞意越发的妩媚。
　　根本就不用化妆！
　　那蓝色的过膝斜口短裙穿在身上没有一丝的违和感，裸露在外的皮肤如同玉石一样温润，紧贴在上身的衣料把充满诱惑的线条全部展露出来，就算是没有突起的胸部，也足以让无数女性仰望，下身轻飘飘的蓝色薄纱裙即使有着一层内衬也无法让人移开视线，纤细白皙的手臂与笔直光滑的小腿露在外面，一双精致的透明凉鞋将白嫩的脚丫毫无保留地展露，五个圆润如珍珠一般的脚趾整齐地排列着，即使是比一般女生大一些的玉足也有着令人放在手里把玩的冲动，脑后的马尾被强行放了下来，一头长及腰部的黑色秀发如同瀑布一般倾泻下来，自然得根本不需要发夹。
　　“不用担心自己嫁不出去！”夏月像是想到什么一般，对着我露出了安慰的笑容，“哥哥是最漂亮的！”
　　即使你是在夸我，我也有一种想哭的冲动啊！
　　还有，“哥哥”怎么用“嫁”的了？
　　“下面就是表演时间了！”严雨菲和夏月一人一边把我强行夹起来，向门外走去。
　　“等等，不行，住手啊！”
　　“抗议无效！”
　　“驳回！”
　　难道从我带她们俩来这里起就是在作茧自缚吗？
　　…………
　　“大家先停一停！”酒吧里的DJ突然停下音乐，说道，“今天有一位非常美丽的特殊客人来到我们这里！请大家给一些掌声！”
　　酒吧里响起了不小的掌声。这里的客人大多数都是常客，可以说是酒吧的人的朋友了，自然不会冷朋友的场。
　　而另一些游手好闲的人，则都是一开始在芳华酒吧里闹事时被这里的人修理一顿，不会自找没趣。
　　剩下的一些人看着别人都鼓掌，所以也鼓掌了。
　　不过也真的很好奇，芳华酒吧里是不请驻唱歌手的，都是由专门的音乐组负责，今天如同介绍新人一般的形式也确实让不少人好奇，包括……不知所云的珊妮与信羽……
　　——————————————————————————————————
　　PS:1.最近没什么动力，希望大家给一些鼓励
　　2.回答一下ichigo的评论“纯粹的轻小说在起点混不出头啊……SF的环境更适合这类书啦”
　　其实我查了一下，轻小说要有插图，我不会啊！（就算是我的书的封面也一直是我头疼的问题啊！）
　　还有，轻小说一般有很多的动漫风格，我似乎也不太理解……
　　如果有朋友愿意帮忙，请留意我在第25章留下的邮箱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第30章 遇到熟人
更新时间2010-7-23 20:51:34  字数：3500

　“等，等一下……呃！”我被夏月与严雨菲强行推到了中间的舞池旁的高台上，那里是酒吧DJ站的地方，面积不小，即使一个小型组合站在这里也不会觉得拥挤，现在，这里站的是毕恭毕敬的酒吧音乐组，还有被灯光照得睁不开眼的我……
　　…………
　　“好漂亮……”
　　“天使啊……”
　　…………
　　一片诡异的寂静之后，类似于这样的赞美不断响起，不仅仅是男人的赞美声，就连女生的赞美也毫不吝啬。
　　我深深吸了一口气，努力使自己有些发晕的脑袋恢复正常，开始重新地飞速梳理现在的情况：夏月与严雨菲就站在台下，根本无法逃脱。一群现在激情四溢的年轻人则充斥了整个酒吧，我现在如果下去的话……他们会不会抓我，像看见会跑的钻石……
　　好吧，我不敢打这个赌……
　　那么就认命吧……不过，说是认命，到底叫我要叫干什么呢？
　　只能祈祷夏月与严雨菲不要玩得太过火了……
　　“现在请美丽的客人为我们演唱一首《overnight》！”DJ看了一下夏月悄悄递过去的纸条，大声说道。
　　还好……不是什么过分的事……
　　《overnight》是一部动漫的ED，其悠扬而缠mian的曲调让我对这首歌曲十分地感兴趣，我的手机里就有这一首歌，没事的时候就和其他喜欢歌曲一起听听，久而久之，这首歌的歌词就已经被我记下来了，有时候，比如说洗澡、做作业的时候就会无意识地把一整首轻声唱完。
　　所以也不算是难的事……但是台下那一双双眼睛却是叫我不由自主地紧张起来，我承认我怯场了，但是也没有办法啊，以前我连KTV都没去过，一下子叫我在这么多人面前唱歌，我很为难啊……
　　不过似乎没有人给我时间，DJ已经把这首歌的音乐找出来了，略带哀伤的曲调已经响起来了，下一刻就要到歌唱的段落了……
　　真是的……
　　轻轻呼出一口气，轻启双唇，清丽纯粹的声音从我的身体中流出：“Fly,sway,goalltheway
　　I‘minthesamefatewithyou
　　Ifeelyourbaetallaround
　　Wonderingintheeverlastingway
　　…………”
　　微微有着波澜的韵调，隐隐弥漫着雾一样的飘渺，听者的身心在一瞬间安静下来，仿佛碧绿的原野有着微风晃动的波纹一般，在那带着泥土清新气息的森林里，柔和的光芒安静地倾斜下来，淋湿了如同初生一般的心灵，似乎神圣的殿堂，但是又那么亲切，声音里仿佛荡漾着远离世界的沉静，如同有一双轻柔的手，温柔地托着灵魂轻轻呢喃……
　　在所有人都沉醉在这歌声当中时，一个淡淡的身影停驻在酒吧的门口，两抹晶莹消逝在空气中，“真正的……女神之声，拥有回复一切的力量，阻断世界的法则，就算没有任何特殊的力量，也是能让我路西法落泪的声音啊……”
　　身影无声地消失了，仿佛害怕打扰这一切一般……
　　…………
　　酒吧里一片寂静，只有一些杯子掉地的声音，而我则不知所措地站在台上，从刚刚唱完到现在已经有很长时间了，只有严雨菲与夏月刚刚才恢复过来，笑嘻嘻地站在那里，仿佛在等待什么一般。
　　是我唱得不好吗？以前（没有变身的时候）似乎就不太擅长唱歌……
　　一个坐在吧台的女生一下子站了起来，似乎撞到什么一般，发出一声“咚——”的脆响。
　　仿佛点燃了导火索一般，酒吧里突然变得嘈杂起来，所有的人都疯狂地鼓着掌，还有很多人在大声地哭泣，刚刚一些还安静的人突然一把鼻涕一把泪地哭号起来，有男有女，有染着彩色头发的不良，有一身不整西服的大叔，有画着鬼一样的妆的小太妹，还有许多一身休闲服装的大姐姐，就连DJ大哥似乎也在无声地流泪……
　　发生了什么事？难道我的歌那么难听吗？
　　原本应该是这么想的，但是此时的我则一脸苍白地看着吧台的方向，那个刚刚“点燃导火索”的女孩，还有她的身边的女孩……
　　珊妮……信羽……
　　完了……我的形象……女装……
　　这里怎么会有认识的人的啊！！！！！！
　　仿佛世界都在灰暗一般，我无力地扶住身前的话筒架……
　　不对，还有转机！
　　我打了一个激灵，转身向刚刚在里面换装的酒吧舞台演员准备室冲去，夏月与严雨菲也跟着冲了进来，不过，她们可能只是被失常的人群吓到了。
　　“哥哥唱得太棒了！”夏月有些哽咽地说道，“就算听了好多遍，我还是被彻底感动了！”
　　“刚刚的确很棒！我不枉此生了！”严雨菲正在做着与平时形象根本不符合的感慨，眼角有两行泪痕。
　　“这衣服怎么脱啊！”而我根本没有听她们的话，慌慌忙忙地开始扒自己身上的衣服，脑子里回想到刚刚珊妮与信羽向这里看的目光，不禁加快了脱衣服的动作。
　　只要尽快离开这里，马上回家，明天装作什么也不知道，到时候就说自己以前有一个妹妹失散就好了，对！就是这样！
　　刚刚脱下那轻飘飘的女装，伸手准备把刚刚一直藏在身边由Excalibur化为的项链戴在脖子上，酒吧舞台演员准备室的门突然被打开，两个女孩的身影迅速闪了进来，并且关上了门。
　　珊妮……信羽……怎么那么快……
　　看看周围，散落在身边刚刚穿过的蓝色短裙和凉鞋，更无法辩驳的是……手上那只属于我的项链……
　　不过，珊妮与信羽并没有像我想的那样，用看变态的眼神一样看我，而是就那么像石化一样定在那里看着我，那目光感觉有点熟悉……我记得……那如同探照光一样的目光……就像夏月与严雨菲第一次一不小心看到我一丝不挂的背影一般……
　　此时我的身上除了一条内裤以外没有任何遮蔽，白皙纤长、如同流水一般线条柔和的身体，除了头发，一丝正常的体毛都没有，如同做过牛奶般的嫩肤……
　　好美……不对！
　　“你快穿衣服啊！”珊妮终于醒悟过来，拉着信羽一同心虚地转过身。
　　我松了一口：在害羞？看起来似乎不会有什么大问题了……
　　麻利地穿好校服，把项链戴好，最后把披散的头发扎成马尾，戴上怎么也遮不住玉面俏丽的眼睛，恢复到了原来的装束。
　　“就算这样，还是像一个穿着男装的女孩！”夏月悄悄地和严雨菲咬耳朵。
　　严雨菲非常同意地点了点头。
　　“不介绍一下吗？”珊妮转过身子，看到正在那里窃窃私语地夏月和严雨菲说道。
　　“我是哥哥的妹妹，夏月！”夏月马上举起手自报家门。
　　“我是尤宜的长期生活助理，严雨菲。请多指教”严雨菲优雅地笑道。
　　“我是尤宜的同学，珊妮。请多指教！”
　　“我是尤宜的同学，信羽。请多指教！”
　　珊妮与信羽也做了十分公式化的介绍。
　　“不喝一杯吗？”珊妮露出让我不自在的笑容，信羽在一旁轻轻拉了一下她。
　　“未成人不可以喝酒呢！”严雨菲不客气地说道。
　　“哦，那还真是遗憾啊！”珊妮笑道。
　　不对劲！今天有好多事都不对劲！也许从我踏进酒吧那一刻开始就应该有所觉悟……
　　“那么就算是认识了吧？”夏月一下子拉住了珊妮与严雨菲两人的手说道。
　　“嗯……是的！”珊妮有些迟疑地说道，看来是有些对夏月突然友好的动作反应不过来。
　　“嗯！”严雨菲看了一眼夏月，脸上露出了笑容，好像了解了什么一样，用与刚刚完全不同的友善目光看着珊妮。
　　“你妹妹挺厉害的吗？”信羽走到我身边悄悄道。
　　我点了点头：是在说夏月把严雨菲与珊妮之间的关系完全软化了吗？看不出来夏月还有这一手。
　　“那么你为什么会在这里唱歌呢？”珊妮转头问出了十分关键的问题。
　　“这……”我看了看夏月与严雨菲，她们俩似乎完全没有为我解释的意思，“这是因为一些比较复杂的原因……”
　　说是两个女孩被强迫的吗？那样更丢脸啊！
　　“不管怎么样，以后不能这样了！知道吗？”珊妮虽然不满意我的回答，但是似乎也没有追究我的意思。
　　“以后一定不会了！”开玩笑，这种屈辱的经历又一次就够了！
　　“这里毕竟不是未成年人待的地方，我们走吧！”严雨菲露出了笑容，向酒吧舞台演员准备室的里面走去，“我刚刚问了一个可以偷偷出去的路哦！”
　　连后路也想好了吗？
　　我无力地拿上书包，跟着四女走出酒吧……
　　果然外面的空气新鲜一点啊！我伸了伸懒腰，同时做了一个决定：以后再也不到酒吧里了！这里实在太危险了，尤其是我的身边有……咳咳，不讲了……
　　“走吧！”严雨菲收回看着我的目光，“你也不想被别人追吧？”
　　真是麻烦啊！
　　…………
　　“信羽姐姐，这就是你住的房子吗？好大啊！”夏月站在信羽家的门口，发出了一声惊叹。
　　就是那个我们从学校走过来时看到的带着大庭院的别墅，没想到居然是信羽在R国的居所，不过联想到以前和信羽接触时的一些事也就有些明白：原来信羽家里恐怕也蛮有钱的。
　　“那么明天见了！”信羽向我们道别，和珊妮一起走进去……
　　“珊妮，你怎么？”我叫住了珊妮：这明显不是珊妮的家啊！她怎么和进自己家门似的？
　　“我们本来就约好一起住了，下个星期就到我家住了。”珊妮对着我做了一个鬼脸。
　　“那么再见吧！”我扬了扬手，道别：没想到珊妮与信羽居然亲密到这种程度……
　　“那么，我们也回去吧！”
　　………………
　　————————————————————————————
　　厚颜求打赏！有人告诉我要脸皮厚！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第31章 变装续曲
更新时间2010-7-25 16:24:24  字数：3337

　“终于到家啦！”夏月回到家就把包一扔，扑在了沙发上，“好舒服！”
　　“喂喂！快起来去洗澡啦！”我拉起毫无形象的夏月，“要保持良好的生活习惯！”
　　说这句话并不是多管闲事，夏月从“保留舱”里出来的时间其实并不长，从某些方面来讲，就像一个初生的婴儿一般，一定要做一些适当的提醒，这样才可以在这个时代健康地生活。
　　“知道啦！”夏月嘟起了可爱的小嘴，鼓着雪白的腮帮子，先回房间去拿衣服了。
　　“尤宜，作业做好了吗？”严雨菲换好鞋，把包放好，就开始关心我的作业了，看来以前身为好学生的严姐果然不会放松对我的监督啊……
　　不过，幸好我早有准备……
　　我神情自若地把空空的书包在严雨菲的面前晃了晃：“在学校里就已经做好了。”
　　“是吗？”严雨菲微微带着严肃地表情，“虽然我知道在R国的课程比在Z国简单，但是不可以放松，知道吗？”
　　“是！”我连忙道，没想到严姐对我的功课这么重视。
　　“那么我差不多也要去洗了！”严姐对我笑道，起身也回到自己的房间去拿衣服了。
　　为了节约水费，严姐洗澡是和夏月一起的。
　　不过一开始我想的是夏月可能不会用这里的浴室洗澡，所以希望严雨菲能帮夏月一下的，就用了节约水费的理由，一直到现在。
　　我回到自己的房间，拿出了一张刚刚在酒吧里拿到的身份卡，露出了一丝苦笑：胡嫣还真是会给我找麻烦啊……
　　…………
　　“哥哥，我们洗好了！”夏月精神的声音响起，我房间的门被一下推开，两个刚刚出浴的丽人身着睡衣出现在的门口。
　　说是睡衣，其实也没有那么旖ni，短袖的粉色印花分体式套装，穿在人身上，与其说是美丽，不如说是可爱。
　　“要敲门以后再推。”严雨菲看到夏月这样的举动，轻轻敲了敲夏月的小脑袋，“这样是不礼貌的。”
　　“可是这样的话，万一哥哥在做这样或者那样不好的事，还有在看一些这样或者那样不好的书的话，我们不是不知道了吗？”夏月抱着头委屈地说道。
　　“……”严雨菲的脸微微红了红，但是目光还是无声地瞄了瞄我，而我则是被夏月的语言吓得目瞪口呆：这种乱七八糟的话是谁告诉她的？
　　看到严雨菲一点意外的表情都没有，不会是严雨菲教的吧？
　　“你不要再学电视上讲话啦！”严雨菲弯起纤白的食指，在夏月的头上轻轻敲了一下，道出了事情的原委。
　　原来如此，以后在R国电视要少看！
　　“哥哥，这是你洗完澡以后我们特意为你准备的衣服！”夏月从背后拿出一个黑色的袋子，递到我手上。
　　“这是……”我刚想打开看看，却被严雨菲叫停：“等一下，这是一个惊喜，你先带到浴室去，等到洗完以后才可以看。”
　　“哦！”我有些不知所措地回答道：夏月和严姐一起送给我衣服？还是第一次有除了父母以外的人给我买衣服啊！
　　一定要好好保管！不过她们是什么时候买的呢？完全没有印象啊！不过也无所谓，说不定是我不在家的时候她们给我买的。
　　我怀着有些期盼的心情，拿起内裤，抱着装着衣服的黑袋子，走向浴室……
　　“严姐，你说哥哥会不会穿呢？”夏月看到我已经到了浴室里，悄悄地对严雨菲问道。
　　“我也不知道，只是这个是我唯一能想到的方法了。”严雨菲也悄悄地对夏月说道。
　　她们究竟…………
　　…………
　　长飘飘的头发果然有一些麻烦啊！
　　我拧了拧湿漉漉的长发，让它变得干一点，用毛巾裹起头发，从浴室走到了换衣间，擦干身上的水渍，穿上内裤，怀着拆开生日礼物一般的心情，打开了黑色的袋子，里面是黑白相间的衣服折叠在了一起。
　　最上面是一件白色的短袖小衬衫，不过，好像边角的线条和我以前的衬衫有些不一样……
　　不过我还是很快就穿在了身上，这也算是夏月与严雨菲的一份心意啊。
　　接着是一件黑色的西装小马甲，虽然有些奇怪，但是我并没有放在心上，套在了衬衫的外面。
　　接着就剩下这件黑色的了……
　　我拿起最后一件轻轻展开，黑色的布料呈现在我的眼前，与刚刚的马甲是同一种布料，不过………为什么………是一件裙子啊！？
　　我看看身上的衣服，突然想起来：这不就是芳华酒吧里女招待生的制服吗？
　　因为没有特别在意，所以到现在才反应过来。
　　“哥哥，换好没有啊？”换衣间的门突然被拍响了，夏月那有些促狭地声音透过木质的推拉门传来过来。
　　我弯着腰，小心地拉出了一条小小的缝隙，看到夏月那张十分精神的笑脸，不由气不打一处来，把手中拿着的裙子伸了出来，强作镇定地质问道：“这是什么时候拿的？”
　　“在酒吧的时候，我已经和酒吧的人说过了，不用担心。”严雨菲笑意盈盈的声音从我的头上传来，这时我才注意到，原来严雨菲也站在门口，只不过刚刚因为我弯下腰、视线与夏月平行的原因，才没有看见。
　　“我说的不是这个！”我强作镇定的神态在严雨菲经过空姐训练的完美笑容下被击溃，脸上的红晕如同火烧云一般。
　　“哥哥……好可爱！”夏月的眼睛一眨不眨地盯着我，让我有些招架不住。
　　“总之！马上给我那一条裤子去！”我慌张地叫道，一下子关上了换衣间的门。
　　“是！”两人的脚步带着清脆的笑声离开。
　　这回应该不会这样了吧……
　　我看着手上黑色的短裙，脸上弥漫了羞愤的红晕……
　　“裤子拿来了！”两人的脚步声回来了，意外的是，现在发出欢快声音的不是夏月，而是严雨菲。
　　“先说好啊！”严雨菲轻轻拍了一下我从门缝里伸出的手，“我们拿来两件裤子，都给你选。而且这也是最后一次帮你拿衣服哦！”
　　听着语气……不会吧……
　　我看着手上两件明显男士不会穿的裤子在心中哀号：她们俩，说到底还是没有放过我啊……
　　一件是男人穿了绝对会得前列腺炎的紧身女式运动短裤，一件是达到大腿根部的紧身牛仔短裤，就是严雨菲平时在家里穿的那件。
　　看来只能选一件了：裙子……无视！只穿内裤出去……算了吧；紧身女式运动短裤……饶了我吧……
　　综合考虑了一下，还是那件牛仔短裤吧……
　　就算是男人也有着穿牛仔裤的时候……虽然是完全不同的概念……
　　叹了一口气，认命一般地拿起牛仔短裤，抬起光滑的脚丫套上了裤子，轻轻拉上来，被磨得掉色的布料缓缓地滑过我白皙的皮肤，停在纤细的腰部，扣上微微有些深色的铜质金属扣，拉上了金属拉链，发出一阵令我羞愧的声音：这……可是……女装啊……
　　微微动了动身体，调整了一下，拉开门，看着严雨菲与夏月一脸兴奋的表情，摆了摆手：“别闹了，要睡觉了！”
　　“真是可惜，没有相机！”严雨菲遗憾地说道。
　　以后不会给你们买照相机的……唔……送给她们的手机似乎……照相功能不错……
　　“真是的，都出来了，就不要用毛巾裹着头发了！”夏月一把扯下我包着头发的毛巾，一头微微潮湿，但是却更加柔顺的秀发如同瀑布一样倾泻下来，泛着水的润泽，反射出柔和的光泽。
　　经过湿热雾气蒸腾过的皮肤微微泛着粉红，显得极为诱人，如同刚刚成熟的苹果一般鲜嫩可口，制服那裁剪得当的线条勾勒出纤细圆润的身材，露在外面一双手臂如同洁白的莲藕一般，水嫩可爱，超短的牛仔裤几乎达到白色衬衫下面的衣角，一双xiu长美腿毫无保留地展露在夏月与严雨菲的面前，小腿笔直光滑，大腿浑圆白皙，穿着拖鞋的洁白脚丫露出了精致的脚趾。
　　不同于再酒吧的盛装，现在刚刚出浴的尤宜更加透出了一种令人无法自拔的清新与诱惑。
　　“真是的……”我愤恨而害羞地摆脱了夏月与严雨菲那火热的注视，独自上楼回房间了。
　　“哥哥不会生气了吧？”夏月看到我的样子，有些担心地仰头向严雨菲问道。
　　“没事，明天好好道歉就可以了。”严雨菲宽慰地摸了摸夏月的头，轻描淡写地把自己的那一份抹去了，“尤宜一定会原谅夏月的。”
　　“嗯！”夏月高兴地点了点头，两人回到自己各自的房间去睡觉了……
　　哥哥……你似乎有些事情忘了呢……不过没关系……就让夏月亲自到你的房间去提醒你吧……
　　…………
　　“今天还真是有些累了。”我一下子趴在了床上，翻了一个身，望着天花板，微微叹了一口气。
　　对于夏月与严雨菲的行为，我虽然不满，但还没有到讨厌这两个人的地步。
　　夏月与严雨菲那样的表情让我微微有些欣慰：如果是我的话，是可以带给她们快乐的……
　　扭了扭身体，奇怪的感觉让我意识到那套女式衣服还穿在身上，连忙起身，迅速地把衣服脱下，只留一件内裤，躺在床上盖上了被子。
　　现在是夏天，我还没有在夏天穿睡衣的习惯。
　　微微有些担心，明天到学校里，珊妮和信羽会对我有怎么的看法呢？
　　一个男生在酒吧里变装表演总会让人产生奇怪的遐想的，虽然刚刚一起顺路回来的时候并没有任何与平常不同的地方，但是怎么看也不是一件可以忽视的事。
　　想也没有用，没办法，只好等到明天了……
　　现在，拉灯，睡觉！
　　————————————————————————————
　　新建了QQ群114997959，欢迎喜爱本作品的朋友加入
　　另注：非诚勿扰
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第32章 学校琐事
更新时间2010-7-26 15:05:11  字数：3531

　哥哥……你似乎有些事情忘了呢……不过没关系……就让夏月亲自到你的房间去提醒你吧……
　　安静的房间里，只有我细小均匀的呼吸声，窗外的月光从窗帘的缝隙里透出，在地上形成一个四四方方的银色轮廓。
　　门突然被打开了，一个穿着睡衣的娇小身影悄悄地钻了进来，摸索着关上门，向她记忆中床的方向走去……
　　…………
　　绿色的原野上，风轻柔地吹拂着我的面容，发丝轻轻向后飘扬。蓝色的天空，白色的云，远处只有一望无际的绿野。除了脚下的绿茵，没有任何生命，但却没有沉寂的感觉，有的，只是安静与平和……
　　那是一排一人高的巨大黑色石柱，正以一种原始而朴素的姿态屹立在这里，在它们中间一个娇小而又坚韧的身影以同样厚重的姿态屹立在那里。
　　那是被AVALON的子民称为守护女神Niniane的一个“自我”，静静地屹立在那里，守护着这一片宁静的原野。
　　那就是我……
　　从无法数出个数的石柱里苏醒……
　　那么……今天……
　　我下意识地把目光移到她身边的一个石柱，如同我心中所相信的那样，石柱慢慢晃动，不时剥落下细小的石块，掉落的石块被绿茵淹没，消失不见……
　　一片苍白得毫无血色的皮肤露了出来，渐渐……
　　就在这一刻，那一片宁静的世界突然离我远去，目光定格在了那一片苍白得毫无血色的皮肤上……
　　我内心的深处与真实的世界迅速剥离，我又回到了睡眠初始的状态。
　　这是什么？我感到一个柔软的身体轻轻靠在我胸膛上，不适的感觉让我马上清醒了过来，熟悉的气息顺着我的鼻腔流入到我的身体里，那是……夏月？
　　“夏月？”我轻呼一声，马上翻转身体，让夏月离开了我的身子，伸手打开了房间的灯。
　　“哥哥……”夏月怯怯地用手揉捻起睡衣的衣角，看样子刚刚还没有睡着。
　　“……”我头痛地摸了摸额角，问道，“夏月，你为什么会在我的床上？”
　　“哥哥……你没有穿睡衣……”夏月答非所问，脸红地把视线从我裸露在外的洁白身体移向别处。
　　“……”我把薄薄的被子披在了身上，重新问出问题：“现在天气太热……夏月，你为什么会在我的房间？”
　　“我……是来……神力……”夏月嗫嚅地说道，“所以……来这里……”
　　我一拍脑袋：把这事给忘了！
　　夏月要每天吸收我的神力，以维持和修复身体机能。
　　这也是夏月一开始找我的原因，而我居然忘了……真是不该……
　　“对不起，”我连忙道歉，这是关乎人家性命的事，我居然就这么忘了，实在说不过去，“我马上准备神力！”
　　神力慢慢汇聚在左手食指指尖，我全身一动不动，所有的精力都集中在控制身体上。与以前相比，这一次我准备的时间要少得多，是因为夏月每天都要吸收神力的原因吗？
　　不过量与质的方面还是没有太大的变化，仅仅是时间少花一点而已，这也是我一直不理解的地方：按照道理来讲，如果时间有所变化，那么量与质的方面也应该有所变化，可是实际并不是这样……这算是神力的特别之处吗……
　　看到我道歉，夏月明显自然了许多，看看我披着被子的样子，开始开起了玩笑：“哥哥，人家都是搂着光溜溜的美女，你怎么光溜溜地被美女搂着啊？”说完一支洁白的手臂就悄悄环住了我的腰。
　　这小丫头！是看准我在汇聚神力的时候不会动吗？
　　我瞪了夏月一眼，示意夏月可以开始了。
　　夏月的脸微微一红，双手捉住我伸出的的食指，樱口张开，缓缓地将白皙圆润的食指纳入自己的口腔，用力吮吸着。
　　无论做多少次都是令人面红心跳的动作啊！
　　虽然知道自己是要恢复身体机能才做这样的事，但是，眼前的哥哥实在美得难以令人不升起旖ni的念头：不知那如牛奶一般的皮肤……口感会不会比口中圆润光滑的手指更美好……还有那红润光泽的双唇……
　　“可以了！”我轻轻抽出了已经输送神力完毕的手指。
　　而陷入奇妙境界的夏月才反应过来，口中那淡淡的独有的幽香已经消失了。
　　夏月遗憾地舔了舔嘴唇，心存期盼地看着我。
　　“你这么看着我干吗？”我被夏月奇怪的目光看得心里不由自主地发慌，突然醒悟到什么，“哦……我以后会记得洗手的。”
　　“笨蛋哥哥！”莫名的委屈与无奈不由地窜了上来，夏月不由自主轻轻地骂了一句，反应过来时话已经出口了，心中一片懊悔：哥哥会不会……以后不再喜欢我了……呜，待不下去了……
　　而我，则是莫名其妙，看着夏月脸色通红地捂着脸冲出我的房间：我怎么了……不对应该是夏月怎么了？
　　夜如此深沉，如同女孩子的心，让人疑惑……
　　……………
　　又是一个天气晴好的早上，我早早地就到了学校，坐在了自己的座位上。
　　早上起来的夏月并没有什么异常，也没有再称呼我“笨蛋哥哥”了，但是总觉得在我面前少了一点精神。
　　而严雨菲则是把我脱下的那件女装挂在了自己的衣柜里，并且一本正经地告诉我，以后什么时候想穿了，就可以找她。
　　我毫不犹豫地拒绝了：那种耻辱我居然经历了两次，真是……
　　昨天的事太多了，害我差点忽略了一件十分重要的事，那就是那个来自AVALON的精灵——凯琳·树语。
　　凯琳·树语说自己是为了加固我走的时候而留下的防护罩，而仿制已断之剑Caliburn的力量，这里面就有着许多值得深思的事了：
　　首先，已断之剑Caliburn为什么叫已断之剑？据我所知，在亚瑟王的神话中，亚瑟王一共曾持有两把剑，第一把就是Caliburn，传说，亚瑟王是在打一场违反骑士道的战役中，用剑从敌人背后攻击而使Caliburn折断的，这似乎就是Caliburn折断的原因了，但是这我真的可以相信吗？
　　其次在凯琳·树语讲Caliburn时称呼为殿下，难道Caliburn有生命有意识吗？
　　其实这些也不是很重要，重要的是，我为什么会在走的时候留下防护罩，难道有什么敌人吗？AVALON的人复制Caliburn的力量来加固防护罩的原因很有可能也是同样的理由。
　　如果是这样的话，AVALON的处境就不是很安全了，而我的责任就重了很多。
　　这真是有点头痛啊！看来有必要和胡嫣通个话了……
　　“在想什么呢，这么入神？”一个清脆的声音突然传入我的耳朵，这是……珊妮。
　　“没什么……”我转过头去，看见了珊妮与信羽就站在我的课桌旁，突然有些紧张：昨天的女装，都被她们看见了……
　　“不会是在想什么坏事吧？”珊妮故意掩口惊道。
　　“尤宜同学……那个……男生不可以……在学校里穿女装……”，信羽怯怯地说道。
　　“不是！”我连忙解释，“昨天只是夏月与严雨菲逼我的！”
　　“真的不是？”珊妮怀疑地看着我。
　　“真的不是！”我哭笑不得地说道，“我可不是变装癖患者！”
　　“其实……女生有时候也会偶尔穿穿男装的……”
　　那完全不是一个概念的吧！！
　　…………
　　“这里就是龙鸣中学了吗？”龙鸣中学门口，一辆黑色的轿车里，后排坐着的一个身着僧侣服却有着一头白发的老人，透过车窗看着龙鸣中学的校门口，喃喃道。
　　“是的，宗主！”坐在副驾驶座上的一个僧侣恭敬地说道，“根据我们的调查，刀妖就在这里。”
　　“的确就在这里。”老人感受了一下气息，肯定地说道。
　　“需要先在就开始回收工作吗？”僧侣问道，“我们已经安排好了结界，可以随时发动，不会影响到普通人。”
　　“不需要！”老人脸色忽然一变，又瞬间恢复正常，“撤去结界，没有我的命令，不准有任何行动！”
　　“是。”僧侣虽然面有疑惑之色，但是还是忠实地履行了职责。
　　老人默默地看了一眼校园的深处：想不到这里还有别的灵界中人，昨天在北面的那个神秘的力量，在这里也有相同的气息……
　　……而且，似乎这里也是政府嘱咐过的那个远古人类的Z国执行员所在的学校呢……
　　我没有注意到：在我的身上，有着一股微不可识的凯琳·树语的气息……那是在和她接触的时候……无意间留下的……
　　…………
　　“多谢老师，再见！”我微微向班主任长贺弘良欠了欠身，离开了办公室。
　　刚刚是去询问了一下有关修学旅行的事，那次长贺弘良讲这件事的时候，因为凯琳·树语的事，所以装不舒服，离开了，根本没有听到后面的事。
　　修学旅行吗……夏月与严雨菲这里怎么办？
　　说实话，我实在不放心把这两位留在家里，虽然平时我到学校里也没把她们带上，但是……去修学旅行的话……总有些担心啊……
　　“尤宜！”一个低沉的男声在我的后面响起，我下意识地停下脚步，回头看过去。
　　是那个傲慢的男生——严岛冬矢。
　　我第一次上体育课时就找我麻烦的家伙，这一次他又有什么事了？
　　不过挺意外的，这种家伙，校服倒是穿得规规矩矩，没有藐视学校的意思。
　　“什么事，严岛同学？”虽然不喜欢这个家伙，但是基本的礼貌还是要有的。
　　“我是来邀请你参加篮球队的。”严岛冬矢的目光有些躲闪，是因为输给过我吗？
　　“恐怕我没时间参见！”我摊了摊手，说道。
　　确实没有时间，我来这里是因为夏月，可不是为了打篮球的，而且身为“Z国国安局特殊事务处理科人员”，我拿了工资就得干活啊。
　　“你这样有能力的人，不打篮球实在太可惜了！”严岛冬矢放低姿态，说道。
　　“没有时间，实在对不住。”我欠了欠身，说道。
　　利落地转身，离开了走廊，回到教室，不去看严岛冬矢失望的表情，微微撇了撇嘴角：真是的，这就是严岛集团的继承人吗？这么痴迷于篮球，以后严岛集团就危险了，不过这也不关我的事就是了…………
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第33章 胡嫣来访
更新时间2010-7-27 14:47:45  字数：3264

　我走在放学回家的路上，旁边是珊妮与信羽，还有一个李天。
　　“那么再见了！”
　　“那么再见了！”
　　“那么再见了！”
　　“那么再见了！”
　　四个人在走过商业街以后互相告别。
　　我们四个人之中只有我和李天住得比较近，都住在商业街的南边，而信羽则是再往东边走，西城区市中心的旁边，珊妮则是要往北边走。
　　商业街就是我们分别的地方。
　　至于信羽的安全问题……一直都有家里派车在商业街接她的。
　　不过，虽然我和李天都住在商业街的南边，但是所走的线路完全不同。
　　于是我就这样独自一人回家了。
　　“我回来了！”我到了门口玄关处换好鞋，向着屋子里叫了一声，然后才从走廊走进房间。
　　“现在我们在R国，要尽量适应这里的习俗。不然，如果别人到我们家，或者我们到别人家，不就会感到奇怪吗？”严雨菲曾经在我们刚刚搬过来的时候说过的。
　　不过这个也算不上是R国的礼仪了吧，我以前在家也是这么做的……
　　似乎听见了客厅里传来的脚步声与笑声，是严雨菲与夏月吗，什么事这么高兴啊？
　　我拎着书包向客厅走去，感觉笑声很熟悉，而且不是严雨菲和夏月，是谁呢……
　　走到客厅，一个一身红装的身影转身，将笑意盈盈的俏脸对着我，轻轻地说道：“欢迎回来！”
　　是胡嫣？！
　　一身简约的红色女式套装的胡嫣出现在我面前，说实话，让我有些意外，不过看她笑容满面的样子应该不会有什么大事。
　　她可是我把父母的安全交付的人儿啊，我没有理由不相信她。
　　“嗯……我回来了。”我轻轻答道，同时向站起身的严雨菲和夏月点点头。
　　许久不见的胡嫣出现在我的眼帘里，不知怎么，我居然有一种在异乡遇到亲人的感觉……是错觉吗……
　　“我先回去放一下书包。”我举起手上的书包示意了一下，走回自己的房间，把书包放下，重新回到了客厅，看见了胡嫣、夏月与严雨菲相谈甚欢，清脆的笑声不时从三人间传出来。
　　不得不说，三个美丽的女孩在一起谈笑确实很养眼，让旁人有一种想加入其中的冲动，不过那也是“旁人”而已，和她们三人熟悉的我就没有这种冲动。
　　在我拉开椅子坐在一边的时候，三双眼睛如同约好的一般，同时盯着我看，让我有种不自在的感觉。
　　“怎么了，全部都盯着我看？”沉默了一会儿之后，我终于受不了如此的注视，开口询问道。
　　“想不到女神大人竟然如此不会打扮！”胡嫣叹息地说道，看着我的眼神里有一种“孺子不可教也”的意思。
　　“居然还穿着校服！”这次是严雨菲在说话。
　　“就是就是！”这次是夏月活泼的声音。
　　我并没有在意她们说的我并不能理解的话，而是……胡嫣在叫我女神……而严雨菲没有一点意外的表情！
　　严雨菲是普通人，我并没有告诉她我的身份，因为怕把她卷入一些危险的事里，那么就算我再怎么像女生，由胡嫣一个女生称呼我“女神”，怎么也说不过去吧？
　　这是怎么回事？
　　我努力把惊吓到的表情收回去，眼神不自觉地看向了胡嫣。
　　胡嫣则是明显误会了我的眼神，双颊羞红，用其他两人足以听见的声音说道：“不要这样子偷窥人家嘛……”
　　你这是在害羞吗？！
　　我努力地使自己的声音显得自然：“胡嫣，那个‘女神大人’是怎么回事？”
　　严雨菲似乎想到了什么，偷偷笑了起来。
　　在当我有些纳闷时，胡嫣已经把我的身份毫不犹豫地暴露了：“女神大人啊，前世身为女神Nineve·Nimue·Niniane，应该是可以称呼为女神大人的啊？”
　　“！”，这家伙，怎么这么快就把我的秘密暴露了？
　　还有严雨菲，为什么一点意外的表情都没有？难道说……
　　“不好意思，尤宜。”严雨菲开心地笑道，“其实在我和嫣姐第一次见面的时候，嫣姐就告诉我了。”
　　第一次？不就是来R国是我因为劫机事件而住进医院的时候？
　　“那你为什么不告诉我啊！”我按下激烈跳动的心脏，无奈地说道。
　　亏我还以为你不知情，每次给夏月神力的时候都是躲着的。
　　“当女人知道男人一些以为女人不知道的秘密时，这个女人就和这个男人很近了。”严雨菲说出了一段如同绕口令一般的话，“当我看见你给夏月神力的时候，有一种妻子看到丈夫偷^情一般的感觉……”
　　你这奇怪的感觉是怎么产生的啊？！无论是妻子还是偷^情？！
　　“那你怎么不告诉我？”我无力地看着夏月，问道。
　　“那个……”夏月羞红了脸，嗫嚅着说道，“我和哥哥……的时候……也有一种……偷^情的感觉……”
　　你那羞红的脸是怎么回事！？还有，我给你输送神力这件事就这么暧mei吗？！
　　“咳咳……”胡嫣轻咳着把目光转向我，眼里有一种幽怨的目光。
　　“不说这个了！”我连忙转移话题，夏月和严雨菲已经让我如此狼狈，如果胡嫣再掺和的话……后果不堪设想！
　　“就在昨天，我感受到一股十分熟悉的力量，所以过去看了一下……”我原原本本地把凯琳·树语与AVALON的事说给夏月、严雨菲还有胡嫣听，当然，凯琳·树语当时是一丝不挂的事给略过了，那种事，讲了以后绝对会发生很不好很危险的事，这是女神的直觉！
　　“这样啊……”胡嫣在我讲完以后发出了莫名的感慨。
　　“我觉得你处理的不错！”这里看似最没发言权的严雨菲反而最先发表了意见，“先叫那个什么凯琳·树语保密，静观其变！”
　　“我也同意。”夏月也说道，“这时不适合贸然回到AVALON。”
　　“我会注意这方面的事的。”胡嫣向我点了点头，“AVALON在灵界还是有些消息的，并不是真正的与世隔绝，所以先不用担心！”
　　“是吗？”我点点头，不过心里还是想着等到放假要去一趟。
　　“比起这个，你还是在意一下国安局那里的事吧！”胡嫣突然说道。
　　“国安局的事？”我有些惊讶：国安局？我现在不就是Z国国安局特殊事务处理科人员吗？
　　“这次的事和夏月的事情有些像，也是有人要见你。只不过这一次是一个强大的树妖。而且完全在Z国本国内。”胡嫣说道。
　　“很紧急吗？”我皱着眉头问道。
　　“至少今天你要回去一趟。她的力量和我不相上下，而且比较难缠。至少国安局和在一起还没有制服她。”
　　力量和我不相上下……国安局和在一起还没有制服她……好奇怪……
　　“以前就一直想问了，胡嫣。”我疑惑问道，“你不是国安局的吗？”
　　“不是。其实达到圣的级别就不是政府可以管的了。”胡嫣有些自豪地挺起了胸膛，“我已经是亚神了。”
　　灵界公认的实力等级由低到高是圣、仙、神、上古大仙，而圣、仙、神前面还各有一个“亚”的阶段，代表介于两者之间，例如亚神，就介于仙与神之间。
　　难怪……看来真正的灵界，政府并没有介入其中啊。
　　不过，由此看来我也必须回去一趟了。
　　“那走吧！”我起身准备到玄关换鞋，却被胡嫣拉住：“急什么啊？吃完饭再去！”
　　“……”我默然地看着胡嫣。
　　“虽然有些急，但还是可以吃完饭再过去的”胡嫣一本正经地说道。
　　………………
　　吃完胡嫣与严雨菲两大美女厨师联手烹饪的晚餐以后，胡嫣就挽着我的手，一起向严雨菲与夏月道别。
　　“我们走！”胡嫣没有给我变身的机会，找了一个无人区，食指一伸，在身前画了一个由火焰组成的门，拉着走了进去，我们走进去的瞬间，火焰门如同出现时一般悄无声息地消失了。
　　头晕！浑身轻飘飘的，感受不到重力的存在，如同晕车一般的感觉，平衡的感觉被打破，只能感觉到自己的身体不由自主扶住了一个柔软的娇躯，不行……还是想吐……
　　好在这样的感觉并没有多长，双脚很快地落到了实地，头晕的感觉一下子消失，但是由此产生的不适感却一下子激起了我呕吐的神经。
　　“呕——”我下意识地推开了刚刚扶住的柔软娇躯，扶在了一棵矮树旁，刚刚吃下去的晚饭如同放了闸一样吐了出来，一片狼藉。
　　“尤宜，尤宜！你怎么样了？”刚刚被我下意识推开的胡嫣慌慌张张地扶住我，急得两眼通红，快要哭了，“对不起！对不起！对不起！我不知道你会晕……”
　　“没事……”我吐完了，虚弱地向着胡嫣安慰地笑了笑。
　　“擦一擦嘴巴。”一块白色的丝质手帕递到了我的嘴边。
　　“谢谢！”我下意识地拿起了那块手帕擦了一下手帕，丝毫没有注意到那是从我身后伸来的手。
　　“咦？！”当我擦完嘴巴时，我才反应过来，僵硬地回头看见了一个身着粉色轻纱古装的美丽女孩。
　　白皙柔嫩有略带粉色的皮肤，大大的眼睛中黑色的瞳仁平静如水，可是似乎又暗藏激流。修长而不失丰盈的身姿罩在了粉色的古装之中，无法判断是哪一个朝代的，粉红色的头发扎成了两个下垂辫子搭在肩膀前，有着现代气息的发型与粉色的古装，看着感觉有些诡异……
　　而胡嫣也是一脸惊疑地看着这个女孩：她就是那个树妖……刚刚趁我因为尤宜心神失守的时候悄悄来到尤宜身后的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第34章 树妖女孩
更新时间2010-7-28 18:01:53  字数：3252

　而胡嫣也是一脸惊异地看着这个女孩：她就是那个树妖……刚刚趁我因为尤宜心神失守的时候悄悄来到尤宜身后的……
　　“您怎么样了？”女孩站在我的面前关切地问道。
　　“没事。”我下意识地站直了身体，回答道。
　　就是胃还有些难受……
　　“请让开！”胡嫣轻轻一踏，身体插入到我和女孩中间的位置，双手轻划，指间带着几缕红色的火苗。
　　女孩似乎早有准备，轻轻向后一跃，站在了稍远的地方。
　　“请问你是谁？”我握住由Excalibur化为的项链，准备随时输入神力变身为女神。
　　“您不记得我了？”女孩有些哀怨地看着我，用失望的语气说道，“看来亚瑟与梅林说得是真的呢！”
　　亚瑟与梅林？那不是凯琳·树语说的AVALON神使吗？她认识亚瑟与梅林，那么算不算我的朋友呢？
　　“对了！”女孩突然说道，“我的样子变了一点，这个样子你能不能认出来呢？”
　　女孩伸出双手，修长的身影渐渐变得虚幻起来，一棵奇怪的桃树出现在我们的面前，把我和胡嫣惊得目瞪口呆。
　　胡嫣惊讶是因为她认出这是树妖女孩的本体，本体对于一个妖来说是十分重要的，只有在十分亲近的人面前，或者要拼命地时候才会现出来。
　　而我则是因为这颗桃树太超出常识了！
　　你见过有着成人巴掌大的花瓣的桃树吗？
　　你见过树干直径有两米的桃树吗？
　　要不是那上面挂着的篮球大小的桃子，打死我也认不出来这是桃树！
　　还有，花和果实怎么会一起出现的？！
　　站在它下面的我完全看不见它的顶端在哪里，那是如同仰望大厦的感觉！
　　“噢，不对，当时我是这个样子的。”懊恼的声音从树干中的深处传来。
　　然后我就看见这个巨型的桃树以极快的速度缩小！
　　不多时，一个只有一米多高的小桃树就出现在我的眼前，欢快的声音从小桃树那里传来：“我已经变成原来的样子了，那么您也要变回原来的样子了吧？”
　　原来的样子……是女神吗……
　　“首先，我要说清楚。”我握住由Excalibur化为的项链，努力从身体各处汇聚起一股微小的神力传入到项链里，“我就是我……虽然很抱歉……但是恐怕永远不会……和原来一样了……”
　　“Excalibur——”柔和而悄无声息的风，轻柔地包裹了由Excalibur化为的项链，旋转着，带着项链从我的手中轻轻飘起，蓝色的光芒包裹了整个项链，然后渐渐退去光芒，Excalibur露出了它真实的面貌。
　　一股我体内澎湃的力量引领着从剑上流出的力量，在我的身体里欢快地跳跃着，形成一个生生不息的循环。
　　被AVALON众人称为守护女神Niniane的形象就此出现在树妖女孩和胡嫣的面前。
　　“我知道。”小桃树浑身轻轻一抖，又变成了女孩的样子，“您可以重新认识我……”
　　“但是我可不会让可疑的人留在尤宜的身边哦。”正当我准备答话时，胡嫣突然说道。
　　“可疑的人？我看你才是吧！”女孩挑了挑眉，“你是什么人？”
　　“我吗……”胡嫣看看我，一把拉住我的手臂挽在怀里，“我可是他的未婚妻哦！”
　　“哪有女人给女神当未婚妻的啊！”女孩被胡嫣的话呛了一下，大声说道。
　　“在我眼里他可不是什么女神。”胡嫣炽热而柔软的目光看向我，让我不由低头躲避她令人心跳的目光，“只是尤宜……仅此而已……”
　　“让我看看你是否有资格待在女神大人的身边吧！”女孩向虚空中轻轻一抓，一把黝黑的木杖出现在女孩的手中，重重触地，发出金石交击的沉闷响声。
　　“我也正有此意！”胡嫣离开我的身体，浑身燃起了蓝色的火焰。
　　“等等！”我看见两个人剑拔弩张的样子不由有些担心，举起双手准备制止这一场莫名其妙的战争。
　　“女神大人，请不要阻止！”女孩看向我，“不和这家伙打一场，我心里似乎不舒服呢！”
　　“正好我也是！”胡嫣也转过头微笑着看着我，“请到稍远的地方。”
　　真是的……难道现在的女孩子都有暴力因子吗？这样莫名其妙的战斗，我和珊妮初时见面的时候也有过。
　　不过既然是两个人都这么说，我也没有反对的理由了。
　　我脚下轻轻一点身体化为一道蓝色的虚影，站在了一棵树的树桠上。
　　这里似乎是一片无人区，放眼望去尽是苍翠的树木，也不知是在Z国的哪里。
　　“等等！”看着这一片生机勃勃的原始森林，我突然意识到胡嫣与女孩的战斗很有可能会殃及无辜的生灵，急忙叫停。
　　说老实话，我也不明白我为什么会有这样的环保的想法。
　　不过似乎不给她们打，她们也不甘心的样子。看着两个被叫停的人幽怨的样子，我哭笑不得。
　　“那么……”我握起Excalibur，轻轻挥了四下，画出一个方方正正的四边形。
　　轻轻敲击虚空之中的四边形，空间如同玻璃一般碎裂，一个方方正正的窗口出现在我的面前。
　　我轻轻踏入窗口中的世界，伸出半个身子向胡嫣与女孩的方向挥挥手：“进来打吧，在外面动静太大了。”
　　“嗯。”胡嫣与女孩同时看了看对方，应道。
　　两人在我的引领下走进了这个我自己创造的空间，里面是如同刚刚外面一样的景物，仿佛自己就置身在原来的地方一般。
　　这就是女神的力量：如果自己无法理解世界法则，那么修改到自己明白的法则就好了，如同扭曲世界一般。
　　现在的这个世界是我完全模仿外面我所看见的世界创造的，连空间都是独立的。
　　这样战斗的话，就不用担心力量外泄的危险了。
　　至于胡嫣与女孩双方之间的战斗我倒不是很担心，如果两个人收不住手的话，那么我就出手，好歹我也是一个上古大仙级别的任务啊！
　　“不要辜负女神特地为我们制造场地的苦心哦！”女孩轻轻一笑，挥舞着黝黑的木杖就冲向胡嫣。
　　完全误会我的意思了……
　　“这句话我还给你！”胡嫣化为一个蓝色的火球，迎面冲了上去。
　　“轰——”两人的第一次交手，震动就把周围弄得一片狼藉。
　　几十米以内的树木全部如同台风过境一般倒在地上。
　　两道人影也在瞬间分开。
　　“虽然有点不好意思，”女孩把手中的木杖插在地上，“但是这才是我的战斗方式啊！”
　　土壤中突然疯长出无数深色的树根，如同洪水一般向胡嫣的身影扑去。
　　“不堪一击！”胡嫣哼了一声，一个蓝色的火球出现在掌中，用力一拍，蓝色的火球化为一道流星,如同一支利剑切开那如同洪水般的树根群，直指树根身后的……是空的！？
　　“你在看哪里呢？”女孩的声音从胡嫣的头上响起，胡嫣有些意外地抬头看去，只见女孩的手杖上突兀地绽放着无数的桃花。
　　“呼——”女孩轻轻一吹，桃花粉色的花瓣与手杖分离，由花瓣组成的花之海如同一只沉默的巨兽一般向胡嫣扑去。
　　“星火燎原！”胡嫣并没有露出惊慌的表情，伸出纤细的食指轻轻一弹，一个小小的蓝色的火星急速地迎上了粉色的花海。
　　“嘶——”只听见一声极小的轻响，花之海如同被倒入石油的大海一般，瞬间染上了黑色的虚无，那是花瓣燃烧过以后的灰烬。
　　“该我了吧！”胡嫣轻轻在空气中画出了一个圆，数十把由火焰组成的剑出现在胡嫣的周围，“去吧！”
　　火焰剑如同真正的火箭一般，拖着火焰的尾巴刺向女孩。
　　“你脚下的土地……”女孩无声地笑了笑，“……可是生长着无数的树木哦！”
　　右手握着手杖轻抬，原本被一开始胡嫣和女孩冲击振动的余波震倒的断木，此时如同一个个狂暴的野兽一般疯狂地生长，无数坚硬无比的枝条向胡嫣涌去。
　　“给我化为熔岩吧！”胡嫣蹲下身，一头乌黑的秀发化为了火一般的红色，右手轻触地面，身前坚实的地面在瞬间被高温化为了流动的红色岩浆，喷涌而出的高温岩浆轻而易举地把坚硬枝条碳化、粉碎、蒸发。
　　但是这还没有完，红色的炽热如同蛛网一样开始蔓延，翻涌而出的岩浆如同贪婪的巨兽一般，将被切割成块的土地吞噬，一片流动的岩浆之海占据了整个视野，炽热而且流动的红色岩浆之上，不时冒出突兀的火焰，让人看了心惊胆寒。
　　而立在岩浆之上的红发的胡嫣，更是如同岩浆女王一般傲然挺立！
　　而已经站在天空中的树妖女孩表现出了明显的不适感，微皱着眉头，嘟着嘴说道：“好热！”
　　胡嫣看了看我的方向，眼里流露出担心的神色。
　　我笑着摇头示意我没有事，女神可没有那么脆弱。
　　胡嫣又把目光重新看向自己的对手，说道：“怎么样，认不认输？”
　　“认输什么的，待会儿再说……”女孩轻轻拉了一下身上的粉色轻纱古装，“……你这个样子……是叫我脱衣服吗？”
　　说完，还故意看看我的方向。
　　难道我犯了什么错吗，干吗要捉弄我？
　　我红着脸把目光转向别处。
　　“你这个家伙！”胡嫣又跳又叫，完全没有占了上风的样子，“还有，尤宜，不准看！”
　　——————————————————————————————————
　　求票！强烈求票！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第35章 回到R国
更新时间2010-7-30 14:27:28  字数：3420

　“你这个家伙！”胡嫣又跳又叫，完全没有占了上风的样子，“还有，尤宜，不准看！”
　　“我没看！”我大声叫道，“还有……她也没有脱！”
　　胡嫣转过头，看见树妖女孩一脸好笑地看着自己，不由有些恼羞成怒，轻喝一声，地面上流动的岩浆突然如同暴起的猛兽一般，遮天盖地地向停在半空中的女孩扑去。
　　“哎呀，发火了？”女孩戏谑地笑着，但是手中丝毫没有懈怠，手中的手杖用力向下方扑来的熔岩一刺，一道常人手臂粗细的淡青色光芒从铺天盖地的岩浆中破开了一个缺口，向着胡嫣所在的位置射去。
　　“火牢！”胡嫣没有躲闪，纤细的五指向着淡青色光芒来的方向轻轻一抓，无数的火焰从岩浆中冲出，在瞬间凝聚成形，变为一条条相互交织的火之锁链，挡住了淡青色的光芒，爆出巨大的声响。
　　那一条条相互交织的火之锁链并没有就此停下脚步，而是延伸着封锁了树妖女孩周围的空间。
　　“真是的……”树妖女孩轻轻撇了撇嘴，挥舞起手中黝黑的手杖，双手如同持剑一般抓住手杖的柄端，“到最后还是要倚仗这个啊……”
　　高高举起手中的手杖，整个人泛起青色的光芒，双脚轻轻一顿，整个人带着一往无前的气势，如同流星一般，在一瞬间，摧枯拉朽般地突破无数交织的火之锁链。
　　“近战吗……”胡嫣浑身蓝色的火焰集中在了紧握的双手上，为纤细洁白的小手戴上了一双蓝色的“拳套”。
　　身形一闪，迎着女孩流星般的身影，争锋相对地一拳上击！
　　两道闪电般身影在两股巨大力量撞击而产生的爆炸还发出前就已经分开，又开始了下一轮的攻击！
　　“轰——轰——轰——轰——轰——轰——轰——轰…………”巨大的爆裂声如同连绵的波浪一样，似乎没有穷尽一般，但是那两道纤细的身影却是比着巨大的爆裂声更加迅捷！
　　空气被压缩、撞击、呻吟，最后发出受伤一般怒吼！
　　爆炸区域的空气分子争先恐后地震荡，狂烈地四散逃离，形成一片片真空区，然后又在气压差的作用下，猛然冲回原位，让整个空间里充斥着能撕裂大地的风暴，炽热的熔岩如同飞沙走石一般在空气中按着不规则的轨迹肆虐，然后渐渐降温，变成在空中飞舞的石块。
　　但是树妖女孩与胡嫣完全无视这些，声音、光、空气都无法捕捉到她们具有巨大破坏力，但是却如鬼魅一般身影。
　　“完全像世界末日一般啊！”我看着这一片已经如同搅浑的水一般的混沌世界，发出了感慨：若不是我有着女神之力，恐怕连站在这里的资格也没有吧……
　　在这一片狂暴的世界中，只有我所处的地方是一片平静，铺天盖地的沙石都没有让我这里的光明泯灭，所有原来不是这一片空间东西，都在瞬间改变方向，包括黑暗……
　　这里的一切都是我创造的，我完全控制着这里的世界法则！这已经超出了力量的界限了。
　　“轰——”两道身影一齐停驻在半空中，互相看着对方，剧烈的风暴与飞速运动的土石撞击在她们身上就被强行粉碎了。
　　看两人的样子似乎差不多，轻轻喘着气，身上的衣服已经变成了乞丐装，大片白皙皮肤暴露在了空气之中，衣冠不整，绝对是充满诱惑的样子。
　　不过，这空间里刚刚因为两人而暴虐的空气却并没有平息下来，要等它们自然平息下来，恐怕要等不少时间。
　　“你这家伙还蛮厉害的吗？”胡嫣看了看身上破烂不堪的衣服，说道。
　　“你不也一样？”女孩身体轻轻一抖，又一件崭新的轻纱长袍披在了她的身上。
　　胡嫣没有说话，和女孩一样，身体轻轻一抖，一件一样的红色套装重新出现在胡嫣的身上。
　　看样子，她们是不准备再打了吧？
　　肆虐无序的空气在我的有意为之下很快安静了下来，飞沙走石落在了地面上，一片荒凉的废墟出现在我们脚下。
　　“那个……”我犹豫着开口，“……可不可以坐下来谈一会儿……”
　　“没什么可谈的了。”胡嫣拍了拍身上并不存在的灰尘，“我认可她了。”
　　“什么叫你认可我了？”女孩跳了起来，“明明是我认可你了，好不好！？”
　　“算了算了，这点小事就不要在意了……”我无奈的苦笑着安抚着女孩，问道，“你叫什么名字？”
　　“我没有名字……”女孩闪亮的眼睛有一瞬间暗淡下来，落寞地说道，“AVALON的人称我为‘木之神使’，梅林和亚瑟只是叫我小桃树……”
　　没有名字吗……
　　看着女孩一瞬间的失神，我和胡嫣都微微有些发愣：想不到看似开朗活泼的她居然如此孤单……
　　“Nineve·Nimue·Niniane大人，”女孩抬眼看向我，眼神里充满了依恋，有些像夏月和胡嫣有时看我的目光，充满了对未来生活的热切希望，“请给我起个名字吧！”
　　“啊……这个还是你自己决定比较好。”我没想到女孩居然会这样请求，下意识地推辞。
　　“那个……”女孩有些不解地歪着头看着我，“名字不都是父母起的吗？是Nineve·Nimue·Niniane大人亲手种植了我，应该能算是我的父母吧？”
　　是我亲手种植了她？我微微有些意外：没想到我自己亲手种植的桃树都已经修炼成人形了……
　　不过这样的话，就一定要给她取名字了……
　　连我自己都没有注意到，我已经自然而然地把自己当成了前世的女神了……
　　“你刚刚有一个招数许多花瓣，就姓花吧……”我抬头看了看这个由我自己创造的世界空中的一轮明月，目光微微闪动，“雨月，就叫花雨月吧！”
　　“花雨月……”女孩喃喃地念着这个新得的名字，脸上绽放出大大的笑容，一下子蹦到了我现在守护女神Niniane形态小小的怀里，高兴地仰脸喊道，“我有名字啦！我叫花雨月！嘻嘻嘻……”
　　仿佛对着苍穹宣誓一般，就像让世界知道自己的存在一般，树妖女孩的笑容此时显得如此纯粹、自然……
　　“真是的……”胡嫣面色不善地看着被我轻轻抱在怀里的花雨月，酸酸地说道，“就像《西游记》那个孙猴子一样，得了一个名字就高兴成这样。”
　　“这话可就不对了……”花雨月露出了“我让你嫉妒死”的表情，“这可是我人生中的重要时刻，名字对于一个人来说可是十分重要的，一个人要好好对待自己的名字，不要像某些人一样……”
　　两个人如同八字不合一般，又吵了起来……
　　不过总有一种奇怪的感觉……这两个人的关系……感觉很好呢……
　　于是，一个让国安局全员出动也没有解决的事，在我和胡嫣的努力下顺利完结了。
　　国安局在当天就办好了花雨月的一切合法证件，包括“Z国国安局特殊事务处理科人员证”之类的证件……
　　………………
　　“那个洪瑾！绝对饶不了她……”我坐在飞往R国的飞机上，嘴里喃喃念着。
　　而就坐在我旁边的花雨月则是偷笑着看着我一副失魂落魄的样子。
　　离开Z国的时候，洪瑾以拍证件照的理由，把我女神时的样子拍了好多次，而且还老是摸摸一些敏感的部位，嘴里说着一些奇奇怪怪、令人难以释然的话。
　　不过，最主要的还是她最后在我恢复男生的时候拿出的一套公主裙……
　　不过作为道歉，洪瑾提供了两张当晚就飞往R国的机票。国安局并没有能力掌握有着与胡嫣相抗衡实力的花雨月，所以，花雨月就跟在了我的身边。
　　于是，我连和家里人见一面的时间都没有，带着花雨月回到R国……
　　这次是我第二次乘飞机，以前的一次我的运气不是一般的差，居然让我碰上的劫机的匪徒，不过也因此遇上了现在正在R过照顾我衣食起居的严雨菲，也算是因祸得福吧……
　　飞机很快就到了R国，我已经通知了夏月与严雨菲了，叫她们过来接机。
　　不过这个花雨月该怎么解释呢？看着一只挽着我一只手臂的花雨月，我不由一阵苦笑……
　　走下飞机，我和花雨月倒是引来了不少人的目光，容貌出众自然是一方面，不过还有一方面就是我们俩的行李实在太少了，少得不正常：我根本没有行李，而花雨月只有一个小小的女式挎包。
　　不过这也是在常理之中的，我是被胡嫣突然叫回去的，身上只有一张身份证和一张“Z国国安局特殊事务处理科人员证”，而花雨月本身是一个树妖，类似空间折叠的技术自然难不住她，以亚神级别的实力（因为可以和胡嫣打成平手），开辟一个足球场大小的空间只是瞬间的事，不过说实话，她的东西也不需要那么大的空间来装……
　　下了飞机，我就看见严雨菲带着夏月在等我们。
　　“哥哥，这位就是你讲的花雨月姐姐吗？”夏月一脸好奇地看着花雨月，脸上露出了活泼的笑容，“雨月姐姐好！”
　　夏月今天穿了一身白色的连衣裙，长长的头发扎成了充满活力的双马尾，这样可爱的美少女很难不让人产生好感。
　　“这位是我认得妹妹，叫夏月！”我向花雨月介绍道。
　　“你好，夏月小妹妹！”花雨月脸上露出了温和的笑容。
　　不过我的嘴角却是不自觉地抽了抽：夏月……小妹妹？她可是远古遗民，比你年纪不知道大了多少……
　　不过这种事我可不会在这里说出口。
　　“你好，我叫严雨菲，是尤宜的生活助理。”严雨菲一身蓝色的职业套装，颇有些像她以前的空姐制服。
　　“你好，我是花雨月。”花雨月也是自报姓名，不过又说了一句多余的话，“生活助理？倒像是以前亚瑟的工作吗？”
　　“亚瑟，那是谁？”严雨菲很自然地问道。
　　而我则是一头冷汗：亚瑟……该不会是亚瑟王吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第36章 一些小麻烦
更新时间2010-7-31 16:12:00  字数：3185

　“你好，我是花雨月。”花雨月也是自报姓名，不过又说了一句多余的话，“生活助理？倒像是以前亚瑟的工作吗？”
　　“亚瑟，那是谁？”严雨菲很自然地问道。
　　而我则是一头冷汗：亚瑟……该不会是亚瑟王吧……
　　“有什么事都回家以后再说吧！”我急忙拉着两人离开，而夏月则是一脸好奇地看着我。
　　“尤宜，方向走错啦！”被我推着的严雨菲不满地说道。
　　“哦！”我应了一声，向严雨菲所指的方向走去……
　　…………
　　“今天就请一天假吧！”回到住所，我一头埋进了沙发里，含含糊糊地说道。
　　刚刚是坐胡嫣手下公司派的私人车从机场回来的，所以交通上并没有什么不方便，而派的车在把我们接回去以后就回去了。
　　“那可不行！”严雨菲把我从沙发里拽了出来，“我只给你请了一天的假！下午就要到学校里去！”
　　我看看墙上的时钟，已经十点多了，哀叹一声，回到自己的房间开始收拾书包，不过其实也没什么好哀叹的，下午放学时间一般都比较早，只是作业让我有些烦而已。
　　“嘻嘻……”花雨月看到我上楼，笑道，“严姐果然很像亚瑟。”
　　花雨月是被安排跟我们住在了一起,好在我们这里并不缺房间，所以也无所谓。顺便说一句，花雨月被安排在我们的学校里就读，也就是说，我以后以后还要向珊妮与信羽编瞎话……
　　不过被这么安排的并不止一个，夏月也要在明天和花雨月一起转入我们的学校，不过是不是一个班级就不知道了……
　　不过，让人有些担心的是，夏月那一副初中生的样子会不会受欺负，不过有花雨月一起应该没有事吧，花雨月自己看起来似乎也大不了多少……
　　“对了，”在我上楼以后，严雨菲突然对着花雨月问道，“亚瑟是谁啊？”
　　“亚瑟啊……”花雨月的话语拖着长音，“那是一个单纯死板又害羞的家伙，以前经常在女神身边的。像你一样，安排女神一天的行程，是女神的神使。”
　　…………
　　在AVALON中的ANUWYN，意为仙女之地的地方。
　　森林中清澈的湖泊中央，一声响亮而清脆的喷嚏声从木舟中响起，一个脆生生的声音自言自语：“奇怪，是谁在说我坏话……”
　　………………
　　“说起来，”花雨月做出一副回想的样子，“以前,那个家伙经常为女神大人清扫一些麻烦的男人啊……说起来最麻烦的男人还是那个家伙……路西法……”
　　…………
　　神界之内。
　　在一座修长而峻峭的哥特式城堡里，一个半躺在床上的英俊而邪气的男人正在神情优雅地翻着一本厚厚的书籍，突然毫无征兆地打了一个喷嚏，男人轻揉了一下鼻子，慵懒而富有磁性的声音响起：“怎么回事？难道是那条可恶的冥河又泛滥了……”
　　这个声音……是那次尤宜在酒吧换装表演时……门口那淡淡的身影的声音……
　　…………
　　“听起来都是大人物呢！”严雨菲的语气里带着惊叹。
　　“什么大人物啊？还不是一群看到女神大人就花痴的笨蛋！”花雨月不屑地撇了撇嘴。
　　“花痴……”
　　“花痴……”
　　夏月和严雨菲同时想到了自己上一次不小心看到尤宜洗澡过后一丝不挂的样子。
　　两人对视了一下：不是在讲我吧……
　　………………
　　“夏月，你真的……”我犹豫了一下，还是说了出来，“……你真的和我上一个年级？”
　　此时我正在夏月的房间里，刚刚已经给夏月输送过神力了，临走时看到夏月刚刚拿到的龙鸣中学的高二年级女生校服，这句话就不由问出了口，即使我知道夏月并没有表面上看起来那样年轻，可是看到她娇小的身体和稚嫩的俏面，这句话还是蹦了出来。
　　“笨蛋哥哥！”夏月像被人踩住尾巴一样跳了起来，“我可是已经凭着自己的成绩获得了入学的许可！”
　　就算这样，我还是无法接受和你这样的小丫头在一个年级，有些伤自尊啊……特别是你的成绩遥遥领先的情况下……
　　不过，看着夏月那张气鼓鼓的可爱小脸，这句话我并没有说出口。
　　“我只是想说你真了不起而已……”我连忙说道，脸上带着刚刚装出来的赞许的微笑。
　　“是……是吗？”夏月被我的话打得措手不及，脸上升起一片红云，小声地嗫嚅道，“我会好好努力的。”
　　果然还是一个小鬼头啊，我暗暗地松了口气。
　　不过，这算不算诱骗儿童呢？不算吧……毕竟我也没有成年……
　　留下脸红红的夏月，我拿了衣服到浴室去洗澡。
　　严雨菲今天特意为我放好了泡澡的洗澡水，看样子是想让我放松一下吧。
　　不过，说真的，早上一早爬起来等飞机，昨夜还因为花雨月的事晚睡，我已经疲惫不堪了，严雨菲这一次真是让我有种瞌睡碰到枕头的感觉……
　　清澈温热的水浸过我的身体，浑身的毛孔都微微有些舒张，慵懒的感觉爬上了心头，不由自主地放松疲劳的肌肉。
　　R国的生活节奏还是比较快的，劳累一天人总是需要放松的，于是泡澡与温泉就渐渐融入了R国人的生活中，成为了R国生活习惯，甚至文化，所以，在R国人的家里总能看见大大的浴缸，当然，我的住所也不例外。
　　想到刚刚夏月的样子，却是有些不真实的感觉：虽然看起来只有十五六岁的感觉，但是年纪却可以用亿来计算了……
　　不过，似乎我这样的家伙也没资格指责别人：明明是一个男人，却只能从衣服上让人做出正确的判断。
　　我打量了一下自己浸在水里的身体：肩若削成，腰若约素，延颈秀项，肤若凝脂。
　　不由苦笑一下：这个俊美如女子的身体还是让我有些不习惯啊……
　　黑色的及腰长发就那么自然垂下，有些浸在水里，有些浮在水面上。
　　这种长发因为胡嫣的要求一直留到现在，不过不知道为什么，连学校里的老师都睁一只眼闭一只眼了……
　　用手慢慢拂拭自己的身体，有些疲倦……
　　温热的水汽熏得我的眼皮似乎有些沉重，在这里睡上一会儿应该也没什么事吧……
　　就一会儿……就一会儿……等一会儿就起来……
　　………………
　　绿色的原野上，风轻柔地吹拂着我的面容，发丝轻轻向后飘扬。蓝色的天空，白色的云，远处只有一望无际的绿野。除了脚下的绿茵，没有任何生命，但却没有沉寂的感觉，有的，只是安静与平和……
　　又是这里吗？我苦笑一下，想不到每次沉睡都会来这里。
　　抬头，看见与黑色石柱一齐屹立在那里的一个“自我”，心底升起一种温暖的感觉，那是一种奇异却又理所当然的认同感：我认可它们的存在，就好像……我也在这里存在一般……
　　在她旁边的一个石柱在晃动，看着那一片慢慢扩大的苍白皮肤，我记得，那似乎是上一次没有完全出来的一个“自我”啊。
　　黑色的石块慢慢剥落下来，一个与守护女神Niniane的形象有些相似的少女慢慢出现在我的眼前。
　　金发的颜色如同被风侵蚀一般，变得苍白，毫无血色的白皙皮肤，如同新鲜血液一般令人战栗的血红眼瞳，明明是与守护女神Niniane的形象相同的五官与发型，却让人无法与Niniane的形象联系在一起，冷漠得连她原本秀丽的容貌都会被人忽视。
　　一身与守护女神Niniane的形象相同款式的衣服，只是，所有的颜色都被黑暗侵蚀了……
　　与黑色的石柱站在一起，却比石柱显得更加凝重与寂静……
　　这是又一个“自我”吗……
　　………………
　　“哥哥……”
　　是有人在叫我吗？我微微动了动眼皮，把昏昏沉沉的脑袋努力清醒了一下，模糊的景象渐渐变得清晰。
　　“夏月……”我看见眼前一张被无限放大的可爱俏脸，下意识念出了俏脸主人的名字。
　　“呜呜——”夏月紧张的表情一下子垮了下来，轻轻抽了抽娇俏的小鼻子，抽泣地哭出了声，“……呜呜……吓死我了……”
　　这是怎么回事？看见一向开朗的夏月哭了出来，刚刚还微微迷糊的脑子一下子像被浇了一桶凉水一样，无数不好的事情一下子掠过我的脑海：难道说出了什么意外吗？！
　　“怎么回事！夏月！”我下意识地忽视了身上微微有些奇妙的感觉，一下子站了起来，双手抓住夏月娇小的双肩，焦急地问道，“出了什么事？！”
　　“刚刚……我叫哥哥吃饭……”夏月一下子抱住了我，身体微微颤抖，“……叫了好多声都没有回应……进来看见……哥哥倒在浴缸里……呜呜……吓死我了……”
　　原来如此……咦咦咦？！
　　倒在浴缸里……那么我现在……
　　我身体僵硬地把目光向下……抱着夏月的……是一个白花花的身体……
　　“好香……好滑……”夏月似乎没有发现这样的情况，脸埋在我还滴着水珠的胸膛上，鼻尖蹭着光滑水嫩得皮肤，如同被主人爱抚的小猫一样，脸上露出了满足的表情。
　　“夏月，尤宜怎么还没有下来？”严雨菲清脆的声音伴随着渐渐接近的脚步声传到了我和夏月的耳朵里。
　　这种情况……完蛋了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第37章 解释误会
更新时间2010-8-1 16:02:32  字数：3187

　“夏月，尤宜怎么还没有下来？”严雨菲清脆的声音伴随着渐渐接近的脚步声传到了我和夏月的耳朵里。
　　这种情况……完蛋了……
　　………………
　　“……”
　　餐桌上没有说话声，只有碗筷偶尔的碰撞声，寂静得让我如坐针毡。
　　好不容易吃完午饭，我并没有像往常一样回到房间去，而是坐在了这里，因为有些比较重要的事需要解释清楚。
　　我看了看在厨房里洗碗的严雨菲，轻轻向花雨月和夏月两人打了一个眼色，两人轻轻回到自己的房间，准备下午要到学校的东西。
　　悄悄走到厨房，想开口，又不知该如何开口。
　　刚刚我与夏月在浴室里的样子被严雨菲全部看到了，全身裸露的我，还有衣服潮湿、眼睛里还有着泪水的夏月，怎么看也是一副不好的画面……
　　虽然我和夏月已经和严雨菲解释过了，严雨菲也表示已经清楚了，但是对我的态度却开始不冷不热，头痛啊，还要跟三个人一起生活一年呢，我可不想一直这样“冷战”……
　　此时的严雨菲显然也察觉到我来到了厨房，专心清洗餐具的洁白小手微微停顿了一下，又重新开始工作。
　　此时的严雨菲显得极为认真，乌黑的马尾辫轻轻跳动着，围着围裙的婀娜身姿极具魅力，虽然我站在她身后，看不到她的表情，但是也可以想像那张俏脸专心致志的样子，都说认真的人最美丽，确实不假，仅仅一个背影就已经如此动人了。
　　我轻轻走上前去，站在严雨菲的旁边，拿起一个盘子，也开始洗起碗来。
　　严雨菲看看我，没有说话，手上的速度又快了一些。
　　餐具虽然不少，但也算不上多，很快就在我和严雨菲的手里光洁如新。
　　严雨菲用抹布擦了擦手，准备离开，却被我叫住：“严姐，等一下！”
　　严雨菲转身，看着我，用平静的语调问道：“什么事？”
　　真是不可思议，明明是如此平静的语调，但是我却能从中听出一丝的颤动。
　　“那个……”我犹豫了一下，脸上露出了尴尬的笑容，“严姐你每天洗这么多碗……会不会觉得累？”
　　“不会。”严雨菲的眼神露出一丝失望的神色。
　　“严姐！”我突然把声音提高，“刚刚……我和夏月真的什么都没有发生！”
　　“我知道。”严雨菲的语气里透露出一丝的松懈。
　　真的知道吗……或者……不是这个原因……
　　“你可以告诉我，”我盯着严雨菲的眼睛，“你在想什么吗？”
　　“你是女神，对吗？”严雨菲低下头，问道.
　　“是的。”虽然不知道为什么，但是我还是点头承认，这没什么好否认的。
　　“那么请告诉我……”严雨菲重新抬起头，柔软而决然的目光盯着我，“伟大的女神阁下，你需要我这样一个如同蝼蚁一般的人吗？”
　　女神……需要……蝼蚁……人……
　　她难道在想这个……
　　我笑了，这一瞬间，我觉得严雨菲真的和夏月没什么区别，一样的幼小与脆弱：“首先我不知道我有什么伟大的，其次，除了女神以外，我也是一个人类，在我心里，你与我没有什么区别。”
　　“你不明白！”严雨菲咬着嘴唇摇了摇头，“即使你说没有什么区别，可是……”
　　“最后一点，”我打断了严雨菲的话，“我需要我的每一个朋友，我可不希望我真的像神话里的神那样寂寞。”
　　“如果我连你都不能好好对待，那么我又怎么对待我身为凡人的父母呢……”我笑着把手放在了严雨菲的肩膀上，“无论是谁，都会有一点切不断的缘分啊。”
　　神又怎么样？即使我是神又怎么样？我就是我，没有这一世的我，我就不再存在，存在的只是女神而已。
　　所以说，现在我的一切，才是真真的尤宜啊……
　　“切——”经过长久的沉默之后，严雨菲终于从嘴角边滑出一丝不屑地声音，“还真是小鬼头……”
　　看到严雨菲渐渐明朗的表情，我的心里也放下一块石头。
　　“即使这样，”严雨菲此时表情似乎和平时的夏月一样，活泼，朝气，让别人的心情也会不由地好起来，“你的过错也不能就这样算了，先去上学，晚上回来再惩罚你……”
　　我又做错了什么吗？！
　　“还有……”严雨菲轻盈地走了上来，雪白的藕臂环住了我的颈项，玲珑而丰满的娇躯没有一丝间隙地贴在了我的身体上，让我身体不由自主地僵硬起来，嫣红的俏脸也靠近了，红润的双唇几乎要贴在了我的耳垂边，如同情人耳语一般的话语随着呼出的热气轻轻打在我的耳廓上，“……谢谢你……尤宜……”
　　没有回答，脑子里一片空白，此时的我如同木偶一般站在那里，没有任何动作，脸上如同变戏法一般红成一片。
　　“果然……”严雨菲的双唇犹如蜻蜓点水一般，在我似乎能冒热气的脸上吻了一下，温润又有些冰凉的感觉又让我的脑子“嗡嗡”直响，“尤宜……好可爱……”
　　当我好不容易恢复动作时，严雨菲已经如同一只穿花蝴蝶一般，轻盈地转身上楼了……
　　………………
　　“哥哥，要走了！”夏月和花雨月站在门口，身上是龙鸣中学的校服。
　　“马上就来！”我向门外应了一声，把手上金色的细带交在了严雨菲的手上，认真地嘱咐道，“这个是我用神力凝结而成的，一定要戴在身上，以防不测。”
　　“我明白了！”严雨菲认真地点了点头，随即又一脸为难地问道，“这个该怎么戴呢？”
　　“……”我一脸古怪地看着严雨菲。
　　“好啦好啦！”严雨菲一脸委屈地自己把金色的细带围在脖子上，轻轻打了一个结，“连帮人家戴上也不肯！”
　　“那么我走了！”我直接忽略了严雨菲奇怪的话语，穿上鞋走到了已经等候多时的夏月与花雨月旁边，“走吧！”
　　………………
　　R国与Z国地理位置很近，所以气候与原来并没有什么大的差别，现在是盛夏，再过不久就要放暑假了。
　　不过，现在还是要去老老实实地上课啊。
　　被大大的太阳烤得焦灼的空气，有一种仿佛连呼吸都困难的错觉。
　　真热，倒是有些羡慕学校里的那些人了，至少不用再骄阳下走路。
　　虽然住所与学校并不是很远，但是还是要有一段路程的。
　　“您很热吗？”虽然因为特殊的体质的原因，我并没有流下多少汗水，但是花雨月还是看出了不妥，关切地问道。
　　“算是吧。”我摸了摸有些湿润的额头，无奈地想道：如果可以动用女神力量的话也不会感觉那么热吧，不过还是算了吧……
　　“来！”花雨月的手轻轻一晃，三个鲜嫩的大桃子出现在手上，看得我微微一愣。
　　“这是干什么？”我有些奇怪地看看花雨月。
　　“吃啊！”花雨月理所当然地说道。
　　说罢，在我和夏月的手里分别放了一个桃子，自己捧起那个似乎还带在水珠的桃子，表情满足地咬了一口。
　　“哇！”夏月学着花雨月的样子咬了一口，嘴里含糊不清地说道，“……好冰……好好吃……”
　　那脸上幸福的表情犹如可爱的猫咪一般。
　　“……”我也举起手上的桃子，轻轻咬下，清凉而香甜的蜜汁顺着我的嘴巴一直流向咽喉，柔软的果肉仿佛能融化的奶油一样，轻轻在嘴巴里转动，那么柔软甜蜜的感觉好像流入身体的深处一般。不仅如此，清凉的汁液如同注入了冷气一般，在五脏六腑里流过，全身闷热的感觉一下子消失不见，取而代之的是爽快无比的清凉！
　　果然好好吃！
　　“……唔……”虽然很丢脸，但是我也露出了和夏月一样的表情，幸福得好像猫咪一样……
　　“怎么样？”花雨月很快吃完了自己的那一份，表情有些骄傲地问道。
　　“太好吃了！”夏月激动得只说四个字。
　　“……”我没有说话，只是竖起一只大拇指。
　　“这可是我身上结出来的呢！”花雨月骄傲地挺了挺胸，说出了让我惊讶的话。
　　“这是……”我脸色古怪，“你身上结出来的？”
　　“当然，我的本体可是桃树哦！”
　　感觉就像壁虎把自己的尾巴掐断，然后邀请我吃壁虎肉的感觉。
　　“尤宜大人……”花雨月面色狐疑地说道，“您该不会再想什么失礼的事吧！”
　　“没有！”我连忙否认，又向前快走了几步：“快点啊，不要赶不及到学校啊！”
　　“真是的……”
　　“哥哥，等等我！”
　　…………
　　到了教室，下午的课还没有开始，我暗暗松了一口气，连忙走到自己的座位上，坐了下来。
　　刚刚把夏月与花雨月带到了校长室，原本以为这时回来已经上课了，还真是幸运。
　　等一会儿要去看看夏月与花雨月的教室，我记得在……
　　“喂，你早上为什么没有来？”珊妮的声音打断了我的思考。
　　“有些事，”我抬头看见信羽与珊妮一起站在我的桌子前，“今天我的家里有人来了，稍微商量了一些事。”
　　“原来是这样啊。”信羽看看珊妮说道，“珊妮同学可是很担心的哦。”
　　“谁谁谁谁担心啦！”珊妮白皙的脸上染了一层红晕，“我只不过想和尤宜说点事罢了！”
　　“叮——”上课铃响了。
　　珊妮和信羽遗憾地互相看了一眼，回到自己的座位上，准备听课……
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第38章 刀妖事件
更新时间2010-8-2 20:13:44  字数：3192

　可能是因为天气太热的原因，下午只上了一会儿就宣布放学了。
　　因为时间还早的关系，珊妮就先到学校里的剑道馆去练习自己的刀术了，珊妮手上的唐刀可不是摆设，而信羽也跟着一起去了。
　　虽然两人邀请了我，但是我还是婉言拒绝了，我还要到夏月与花雨月那里去呢。
　　不过，想起来珊妮的刀术应该是杨文传授的，虽然唐刀与日本刀很相似，在这个国家里不会太显眼，但是珊妮一个人练习的样子恐怕也会吸引不少目光吧，毕竟那可是美女与刀的组合啊……
　　不过，能在众人注目之下保持平静的心境，不正是一个武者应当达到的境界吗？
　　恐怕珊妮也是明白这一点才会到学校的剑道馆去练习吧……
　　脑子里想着这些乱七八糟的东西，很快到达了夏月与花雨月的教室：二年F班。
　　“哥哥！”夏月看见了我一下子扑过来抓住了我的手，一副亲密的样子。
　　“尤宜大人，您来了。”花雨月走到我身边恭敬地问好。
　　“真是的……”我无奈地看着花雨月，“不是说只要叫我尤宜就可以了。”
　　虽然这样说着，但是我并没有现在就纠正花雨月的意思，因为这个教室里一个人也没有，不用担心被别人用奇怪的目光看着。
　　大概不是回家就是去社团了吧……
　　“尤宜大人，”花雨月并没有改变对我的称呼，“这个学校里，似乎有些不得了的东西……”
　　是吗？我以前并没有注意，我的感应能力只有在我有意为之的情况下才可以（我的神力可以说是封印在自己体内的，在有意识的情况下才能感受别人的气息）。
　　马上有意识地调动神力，开始感受身边的气息。
　　嗯……旁边两个比较特别的气息是夏月与花雨月……远一点……
　　刀气！
　　虽然没有理由，但是第一次的感知我就知道那是刀的气息，不是珊妮的刀，而是另一把不知强大多少倍的刀，这不同于人们手上的刀，它是完完全全的凛冽的刀气，孑然一身、冰冷漠然，甚至有种不祥、令人讨厌的气息。
　　上一世身为女神，我自然也曾锻造过不少神兵利器，就连Excalibur这样的圣器，根据胡嫣与花雨月的说法，都是我自己锻造的，所以对于武器，我的感觉应该还是比较准的。
　　这把刀似乎比我的Excalibur更加完整，当然，这并不是说它的力量比Excalibur强大，而是似乎……它有着自己的意识……这是让我极为在意的，一直以来，在我使用Excalibur的时候，我都感觉像是缺少了什么一般，那种微妙的违和感一直在困扰我，现在对比一下，我知道缺少了什么，那就是意识。
　　不仅如此，它给我感觉像是在默默隐忍着什么一般，就像是冰冷的刀刃之下有着一股类似于暖流的东西在流动。
　　这是一个已经成长为妖的刀。
　　这就是我此时下的判断，不过却让我微微惊奇，并不是说这事本身有什么令我惊奇的地方，踏足灵界以后，胡嫣就已经告诉过我任何事物机缘之下都有可能修炼成精。
　　我所惊奇的是一个刀妖，居然独自在这繁华的人间。
　　妖虽然有时也会混迹人间，但是由器物修炼成精的妖一般是不会独自出现在这里的。灵界中人，虽然也有一些人想平静生活，但是大部分人还是以追求力量为主，由器物修炼成精的妖对于任何人来讲都是一块异宝，因为器物原来就是为人所用的，所以有相当数量的灵界中人（包括妖类本身），都会想将由器物修炼成精的妖收为己用，或者干脆炼化。
　　一个刀妖出现在这里引起的骚乱，对于自身而言也是极为危险。
　　现在就已经有其他的超自然气息在学校旁虎视眈眈了……
　　等等……如果这一次可以的话……说不定可以解决一些麻烦……
　　“花雨月，跟上这个刀妖。”我说道，“我和夏月随后就到！”
　　“知道了。”花雨月简单地回答了一下，身体化为一道粉红色的光芒，消失在我们眼前。
　　“走吧！”我轻轻拉起夏月的手向楼下走去…………
　　………………
　　来了吗？
　　男子感受着四周的气息，心中苦笑不已：想不到这么快就追到这里了……不过……这里可是我唯一不可以放弃的地方呢……
　　男子轻轻整理了一下身上龙鸣中学的校服，眼中露出一丝莫名的笑意：那么……就让我看看你们能做到什么地步吧……
　　右手在虚空中轻轻一抓，一泓银亮的刀光出现在那瘦削的手中，没有刀柄、刀鞘、刀萼，有的只有那一轮让人不寒而栗的刀光！
　　男子举起手中的刀光，对准一个方向轻轻下劈，银亮的刀光化为一匹白练，仿佛能切开那热烈的阳光一般！
　　“切，被看穿了吗？”一个不屑的声音从虚空中响起，“落雷！”
　　随着声音的轻喝，一道雷光凭空激射而出，与银亮的刀光化为的白练争锋相对，撞在了一起，爆裂开来。
　　“果然依靠忍术这种东西是瞒不住你的。”一个穿着黑衣斗篷的人出现在男子的面前，而黑衣人的身后整齐地战列着十几个黑衣忍者打扮的人。
　　“我说，”男子右手的刀光对准黑衣人，“你是被雇佣的吧……山口组里应该没有欧洲的魔法师的……”
　　“确实……”黑衣人轻轻一挥右手，无数的月牙般青色气纹向男子飞去，“不过现在你可是我正在执行的任务呢！”
　　男子竖起手中的刀光，轻轻一晃，如同变戏法一般，数根同样银亮的刀光如同扇子一样展开，尖锋之处，闪着慑人的光芒！
　　男子的身影如同雄鹰一般跃在空中，手中的刀光随着身体的旋转激射而出，指间数根银亮的刀光变成无数锋利的刀刃，如同暴风雨一般,与黑人发出的无数的月牙般青色气纹砸在一起，伴随着不断地气爆与金属碰撞的声音互相泯灭。
　　这时黑衣人身后的忍者如同鬼魅一般穿过那一片撞击产生的空气波纹，瞬间围住了男子，反手拔出腰间只有手肘长度的小太刀，互相配合着围杀着男子。
　　男子双手虚抓，同时握住一泓刀光，舞出无数银色的虚影，轻易地抵挡住了忍者的攻击。
　　与此同时，黑衣人伸出手指，面前的空气之中认真地画着复杂的符号，手指在划过空气的时候，留下了一道诡异的蓝色轨迹。
　　很快，黑衣人就完成了复杂的符号，对着那群围杀男子却明显落在下风的忍者大喊一声：“给我准备好！”
　　在男子惊愕地眼神中，所有的忍者陆续靠着同伴的掩护给自己身上贴上了一张黄色的符纸，再一次投入战斗，当然在即使有着同伴的掩护，还是有着近乎一半的忍者在男子的刀光之下殒身。
　　“这符纸……似乎是引雷诀与避雷决的结合……”男子在战斗中惊疑地打量着忍者身上符纸。
　　“雷光电网！”一片蓝色由雷电组成的巨网在黑衣人的手中展开，扑向正在互相激斗的忍者们与男子。
　　危险！
　　多年以来战斗的直觉告诉男子：绝不可以被这个东西抓到！
　　而忍者们则是明显精神一振，加紧了对男子的围攻，一时间竟然将想要离开的男子死死拖住了。
　　即使男子想走也走不了了！
　　这是雷电组成的巨网已经如同一只巨人的大手一般，渐渐将男子与忍者们困入其中。
　　巨网上不断跳动的蓝色火花让男子深感不妙，那充溢着的雷电之力似乎能天气都能改变，原本艳阳高照的天空已经汇聚起一片乌云。
　　“啪啪——”跳动的蓝色火花在男子惊惧的眼神中围了上来，手中与忍者太刀相击的刀光传来一阵被电击的酥麻，差点拿捏不住！
　　反观忍者们，似乎一点都没有受到电网的影响，身上贴着的黄色符纸不仅为他们吸收了雷电的力量，而且还将雷电之力转化到刀身之上，让与忍者们交锋的男子感受到一阵阵深入骨髓的电击！
　　忍者们凭借这一点，渐渐将男子逼入一个狭小的空间，在被不断电击的情况下，男子的动作渐渐变得迟缓无力，眼看就要变成忍者们的囊中之物……
　　“如果让你们抓住他，我的跟踪就要变得很累了呢！”半空中，一个清脆的声音响起，由无数粉红色花瓣组成花之海洋从上空倾泻而下，瞬间将正在围杀男子的忍者们冲得七零八落。
　　“什么人……”所有的人把目光转向了半空，一团由粉色花瓣组成的巨大球体出现在半空中。
　　“落雷重叠！”最先反应过来的是黑衣人，毫不犹豫地发起了攻击，一道道雷光激射而出，，连成一条致命的直线，打在了由粉色花瓣组成的巨大球体的同一点上。
　　“不错的攻击。”平淡的夸赞声，伴随着被一根从花瓣球里伸出来的木棒击碎的闪电散落在空气中。
　　“亡灵……”黑衣人慢慢拿出一个黑色的盒子，轻轻打开，“……之城。”
　　空气中弥漫着死亡的味道，无数凄惨的嚎叫充斥在这一片空间里，就连太阳也被一片由阴冷之气形成的云朵遮住。
　　一片蒙蒙的黑雾将众人笼罩一片诡异的空间里，无论是刀妖男子还是刚刚过来一击击溃忍者的花雨月，脸上都露出了凝重的表情。
　　“居然用了这么多人的灵魂来……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第39章 一点麻烦
更新时间2010-8-3 20:00:20  字数：3566

　一片蒙蒙的黑雾将众人笼罩一片诡异的空间里，无论是刀妖男子还是刚刚过来一击击溃忍者的花雨月，脸上都露出了凝重的表情。
　　“居然用了这么多人的灵魂来……”
　　就在不远处，许多不同的气息都在关注着战况。
　　“宗主！那个是极为邪恶的法术，会连累整个冬木市的！”一个年轻的僧侣焦急地对着一个白发老人说道。
　　“是啊，空寂老头儿，不去阻止一下吗？这里可是你的地方哦。”一个身着黑色西服的男人出现在他们眼前，带着戏谑的笑容。
　　“不敢，”空寂平静地开口，“有万年不老的兰斯特·托瑞多阁下在，轮不到我们这些小辈出手。”
　　“你……”兰斯特表情微微一滞，“你是在嘲笑我吗？！”
　　“不敢，只是……”空寂把目光转向那一片被蒙蒙黑雾笼罩的空间，“……对于血族的各位生活了那么长时间，实力却欠奉的情况有些疑惑罢了。”
　　“你……”兰斯特的眼睛里涌出刺骨的寒意，却不敢出手：眼前的空寂是高野山的大宗主，虽然自己是托瑞多族第八代中最为杰出的血族，但是他的实力并不是自己可以比拟的……自己不过是因为一些特殊的原因才不得不出言挑衅罢了……
　　空寂此时心里却是暗暗焦急：这个兰斯特·托瑞多虽然实力不如自己，但是也可以与自己抗衡一段时间，现在要做的是拖延时间，让自己的人有足够的时间把结界布置好……到时候就算全部的势力一拥而上，自己也有信心带领高野山打败他们……这里并不仅仅只有血族啊……
　　“？！”
　　“？！”
　　就在两人还各怀鬼胎的时候，一阵强大的力量波动，吸引了两人注意，一道蓝色身影带着一个身着龙鸣中学校服的女生轻盈地踏入了那一片蒙蒙黑雾之中。
　　“这是……”
　　…………
　　这当然就是已经变身成为女神的我和夏月了。
　　“哥哥，这里好恐怖啊！”夏月紧了紧一直抱着胳膊的双臂，有些害怕。
　　“没事的！”我轻轻摸了摸夏月的头，手中的闪耀着圣洁光芒的Excalibur剑柄轻轻塞到了夏月已经被冷汗浸湿的手心里。
　　“唔……”一股温暖的气息从剑柄流入夏月的身体里，那种阴冷的感觉在一瞬间消失，浑身都舒畅起来，那种感觉……就好像在充满了清新气息的森林里，一汪蓝色的湖水，风吹来温暖而安静的气息……
　　我无奈地看了一下已经将Excalibur抱在怀里的夏月：算了，这样也挺好……
　　周围死亡的气息在如同见了天敌一般退到了一米开外，但是那痛苦的嚎叫声确实叫我眉头紧皱：什么人居然采集了如此多的灵魂……
　　并不是害怕，而是这样的人让我厌恶。
　　…………
　　“怎么样？”黑雾之中，黑衣人如同鬼嚎一般的笑声放肆地提高，“是和它们一起变为我城池的一砖呢，还是乖乖投降？”
　　“放肆的太早了吧！”花雨月厉声喝道，环绕在周身的花之海洋如同点燃了zha药一般，向四周爆裂开来，带着尖锐的呼啸声射向四面八方。
　　无数飞溅的花瓣没入黑雾之中，似乎有将黑雾打散的趋势。
　　“血肉之墙！”黑衣人阴测测地说道，无数带着阵阵腥臭的腐烂血肉从黑雾中爬出，蠕动着，组成一道能让人午餐吐出来的墙，将花雨月围住，狂笑道：“这可是连当今教皇本笃十六世也无法净化的亡灵啊！”
　　“恶心！”花雨月脸上露出了欲呕的表情，正准备动手，但是一个熟悉的声音让她停下了动作。
　　“真是恶劣的法术！”空中一个清越的声音响起，声音本身是如同银铃一般的悦耳，但是语气中毫无妥协的厌恶却是能让人心中一冷。
　　“谁？”黑衣人色厉内苒地质问，原本应该强大无比的自信毫无理由地崩溃了：能够毫不惊动自己地进入自己的术法之中，这样的人……
　　“将即将解脱的灵魂化为自己无比丑陋的武器。”我圣绿色的瞳仁闪过一丝冷芒，纤细的小手轻描淡写地一挥，一道淡蓝色的波纹如同涟漪一般扩散到整个黑雾的空间，所到之处由无数凄厉灵魂组成黑色雾气如同被光芒驱散的黑夜一样迅速溃散，化为无数银色的细小光点升上天空，犹如一只只萤火虫一般，消失在将天空染成红色的夕阳里。
　　“竟然……将亡灵……解脱了？！”黑衣人语无伦次地指着现出身形的我和夏月，心中的惊骇与恐惧无以复加，这些亡灵是他花了毕生之力收集来的，如今却好像浮云一般消散，怎能不叫他胆寒？这些可是连现今教皇都无能为力的数量啊！
　　我连多看他一眼的兴趣都欠奉，直接将目光转向了那个刚刚还身处险境的刀妖男子，就像我想的一样，那眼睛如同刀刃一样冰冷，却意外地察觉到隐隐的暖流。
　　人们在惊恐之下总会做出极为不明智的事，虽然这可能不适合现在的情景，但是黑衣人的行为却让我想起这句话。
　　“五位世界的契约，无复常理之法则，支配者之许可，创于吾心，现于此世！风雷并驾之狂暴领域！”黑衣人已经走调的声音在了身后响起，狂风怒吼，发出似乎能刺破人耳膜的巨响，雷电咆哮，密密麻麻的粗大电光如同下雨一样倾泻，无数的扭曲的龙卷风和闪电如同咆哮的巨兽一般骤起，发出令人头皮发麻的声音，一齐涌向正在向刀妖走去的女神。
　　那纤细的身影在巨大的攻击面前显得如此娇小，仿佛坚韧的小草在暴风雨里紧紧抓住身下的土地……本来应该是这样……然而……
　　石沉大海！
　　狂风席卷着闪电的攻击在离我身后一米的时候，空气中一阵莫名的波动，如同水面一样产生了涟漪，庞大的攻击如同渺小的石子投入大海一般消失了，那是一道只有一米的鸿沟，无数的攻击仿佛没有出现过一般消失了，而我甚至连脚下的步调也未曾改变！
　　“怎么会这样……”原本嚣张无比的声音只剩下喃喃地低语。
　　强大的力量固然可怕，不过那甚至无法理解的力量才会让人陷入深深的无力与恐惧中。
　　“你为什么会在这里？”我平静对着刀妖问道，不过即使是这样平静的语气，在刚刚背后毫无理由般消失的攻击衬托下也显得如此肃穆，让刀妖不由咽了一口唾沫。
　　我看出了刀妖的紧张，无奈地笑了笑，即使不加伪装也如此温和的笑容却是让刀妖一愣，卸下紧张的心情，静静地打量起面前这个神秘强大的少女：平静的神色让她的笑容也如此温和，淡雅精致的五官让人无法生出敌意，安详美丽的圣绿色瞳仁，金沙一般的刘海。
　　那是……风吗？碧绿草原上清新微微带着湿气的风，似乎……还有着一些大海的味道……
　　“那么请说一下你的事吧？”我放缓了语气，问道。
　　“我是来找人的。”刀妖放弃了与面前女神的对视，那温柔的眼神根本让人无法直视，有着草原碧绿的瞳仁让人不由自主地安心，“从我被锻造出来的时候，我就被无数的人仰视，在我没有意识的那段记忆里，所有的景象都是杀与被杀……”
　　“……这就是我的铸造者给我留下的一切……”刀妖看向了身后远处的校园，目光穿过教学大楼，“杀与被杀……这是所有人对刀的解读……是不是很悲哀？”
　　“其实我挺羡慕她手中的剑的……”刀妖目光看了一眼夏月手中的Excalibur，“不是因为它的力量……而是它能够给人温暖的力量……”
　　“回到正题吧。我遇到了一个天才的剑士，他是唯一掌心温暖握着刀柄的人，他为什么而战这种事我记不得了，只是觉得与他并肩没有负罪感……他也是唯一能够完全与我契合的剑士……”
　　“只是……可惜，我是身负诅咒的，无数死于我刀刃下的灵魂下的诅咒……这我并不意外……杀了那么多人，总会有一天会赎罪的……只是我没有想到，被诅咒的人居然是他……想也奇怪，一个与杀人无数的妖刀最为契合的人，居然是使用这把刀次数最少的人……不过真正与我产生默契的他还是被我害了……各种器官在充血，身体变得冰凉……也许唯一值得庆幸的是我被他的朋友放进了他的墓穴……”
　　“那么你要找的人？”我轻轻问道。
　　“现在，他已经转世了，就在这个学校里，我的诅咒对于上一世就接受过这种诅咒的人是没有效果的。所以我希望能重新见到他……重新认识，不记得我也没关系……”刀妖苦笑一下，“只是没想到我的出现回引来这么大的骚乱。”
　　我不用回头也已经感受到有着不同的气息聚集在这里，虽然麻烦了一点，但我还是想要帮他，一方面我想顺便解决一个麻烦，另一方面……他让我想到了胡嫣……
　　“那么你是谁？”我有些好奇地问道，这也算是一个历史的问题了吧……
　　“我现在的名字叫冲田则宗，”刀妖说到这里脸上露出一丝无奈的笑容，“至于我是哪把刀……我自己也不记得了，也许叫童子切安纲，也许叫菊一文字则宗，也许叫加贺清光……谁知道呢？”
　　“童子切安纲……菊一文字则宗……加贺清光……”失神的黑衣人喃喃地念着，似乎在确认着什么。
　　原本还有些遮掩的气息已经毫无保留地展露出来……数量很多……想硬抢吗？不过这么多人正好……
　　冲田则宗苦笑了一下，看了看被夏月拿在手里的Excalibur，提醒道：“如果被他们发现说不定会有些麻烦呢？”
　　“你认识它？”虽然知道刀妖对于刀剑会有特殊的感觉，但是对于冲田一眼看出Excalibur的巨大力量我还是有些介怀。
　　“不认识，但作为同类来说，我能感觉到它比我强大得多。”冲田认真地说道，“不过看起来似乎它应该是有意识的，那剑魂似乎丢失在某处了，否则如此强大的剑是不会没有自己的灵识的。”
　　剑魂……剑之灵魂吗？
　　——————————————
　　求票——————
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第40章 R国势力
更新时间2010-8-5 9:21:00  字数：3275

　就在我低头思考着冲天的话时，黑衣人命令剩下还没有丧失战力的忍者，开始了纠缠式的攻击，而黑衣人则开始向后退去，看来是想逃走了。
　　“我又没说不让你们走，不需要用这些人来吸引我的注意。”我抬起穿着钢靴的脚向地面轻轻一踏，一阵极为稀薄的神力在瞬间轻轻爆裂，所有冲上来的忍者都被轻易地推了回去，“带上话给你们老板，不要想掺这趟浑水。”
　　“否则……”我的语气微微变冷，“……我可不敢保证有什么样的事发生。”
　　黑衣人打了一个冷战，狼狈地召集剩下的忍者，收拾好战场，消失在我的视线里。
　　“不知贵客来访有何要事？”就在黑衣人消失的瞬间，高野山的大宗主——空寂，还有一些纷杂的气息的主人已经全部出现在我的眼前。
　　所有人的目光都扫过冲田，聚集在金发碧眼的我身上。
　　“西方人……”所有R国本土的势力眼神轻轻看向了一些也已经出现的西方势力，例如，吸血鬼。
　　“我们这里可没有任何行动，我们也不知道她是谁。”兰斯特·托瑞多看着众多莫名的目光，连忙说道。
　　不过，兰斯特·托瑞多并没有完全说实话，他已经隐隐猜出了我的一部分身份，身为第八代血族的他有权利阅读血族历史上的一些隐秘的资料的，他隐隐约约地记得，这似乎是AVALON的一位神……
　　“受人所托。”我并不想和这些人多打交道，简短地回答道。
　　我来这里的原因，无论是夏月和珊妮都可以看做受人所托吧。
　　“是吗？”空寂眼神看向面色微微紧张的冲田，“那么可否请尊驾移步，我们和这位刀妖先生有一些事情要谈。”
　　“是吗？”我的面上露出了玩味的笑容，轻轻退后了一步，“我想我站在这里维持公正应该不妨碍吧？”
　　“您是在故意与高野山为敌吗？”空寂的眼神微微沉了下来，虽然说眼前的女子极为强大，但是如果拼上自己这里的人，未必没有胜算。当然，这也只不过是空寂一厢情愿的想法罢了，身为女神的我，可不是这些人可以打倒的。
　　“说实话，虽然不知道为什么你们突然开始找我，但是恐怕不是什么好事。”刀妖看着明显不肯罢休的空寂，表明了自己的态度，“我没有义务和你们中的任何一人回去。”
　　“这件事大家坐下来谈不是更好吗……”兰斯特·托瑞多摆出了轻松地微笑，脚下微不可察地开始与我们当中最为弱小的夏月拉近距离。
　　“呃……”不过在下一瞬间，兰斯特·托瑞多就没有再做这种小动作了，夏月握着Excalibur毫不客气地将剑尖的锋芒指向了兰斯特·托瑞多的鼻尖，Excalibur牵引着夏月的气息变得强大无比，即使现在看起来没有任何力量的夏月，握着Excalibur也是让众人不敢造次的存在了。
　　“小孩子不懂事。”我轻轻伸手将夏月拉到身边，右手轻描淡写地从夏月手上接过Excalibur，握在了手上，左手轻轻摸了摸她的头发，安抚了一下因为那句“小孩子”而撅着小嘴、心存不满的夏月。
　　“是我冒犯了！”兰斯特·托瑞多擦了擦额头的冷汗，刚刚仅仅是那Excalibur的强大就让自己无比心惊，这是怎样的力量啊，看起来即使普通人握上这把剑也是可以一瞬间获得如此的气势。
　　不过这倒是兰斯特·托瑞多误会了，普通人当然不可能如此轻易地使用这把剑，夏月是因为天天吸收我的神力，才能如此与Excalibur契合，毕竟这把剑就是上世的我亲自锻造的啊。
　　至于什么没有察觉夏月身上神力的气息……可能是因为远古遗民特殊的体制吧……
　　不过兰斯特·托瑞多因此确定了自己的想法：即使眼前的女子不是AVALON的女神，也一定与AVALON有着极为亲密的关系，因为这把剑……看起来与AVALON那群矮人的手法很相似……
　　“走。”兰斯特轻喝一声，所有的血族在兰斯特的率领下离开，因为他要回去向自己的负责官报告这件对血族在内的暗黑联盟极为重大的消息……
　　“您真的不把刀妖交给我们吗？”空寂低喝一声，已经做好了谈判破裂的准备。
　　“刀妖也是有自己的意志的啊。”我轻轻说道，右手高举Excalibur，剑尖直指已经有些昏黄的天空，神力以我的意志注入，即使没有拿出全部的力量，但是还是让所有在场的人面色一变。
　　剑身轻轻发出嗡鸣的声音，泛起浓密的金光，下一瞬间，浓密的剑光已经形成了一层浓厚而明亮的光茧。
　　“你……”空寂不可置信地看着我。
　　“轰——”光茧的上端如同承受不住这样巨大的力量一般，骤然崩裂，一道巨大的光柱直冲云霄，甚至荡开了云层穿透了蓝天！所有的颜色在光柱的面前都显得如此苍白，包括那西下的夕阳……
　　这样的力量……即使毁了整个冬木市也轻而易举啊……
　　无论是空寂那一边的人，还是我这边的花雨月与夏月在此刻都目瞪口呆：居然如此轻易的就使用了这强大得仿佛违规一般的力量，这股磅礴的力量在他们眼中仿佛随时会失控一般，那巨大的光柱与我纤细的身体实在不成比例。
　　“你想毁了冬木市吗？”一个颤抖的声音说出了在场人想说的话。
　　“谁知道呢？”我不置可否地说道，金色的光柱有若实质，不停地发出嗡鸣的声音，仿佛随时会爆裂开来，迸发出毁天灭地的力量。
　　其实这一次帮助刀妖的目的也并不是那么单纯，主要还是想显示一下自己的力量，威慑一下一些蠢蠢欲动的人，帮助刀妖……顺手而已……
　　“请收回您的力量！”空寂很快恢复了镇定，换上了一副诚恳的面孔，“我马上离开。”
　　似乎商量好了一般，空寂背后高野山的众人齐齐鞠躬：“对不起！”
　　不过我并没有收回自己的力量，我知道，在R国的文化里，道歉是一种“和谐”的表现，有可能只是希望道歉缓解一下双方的关系，并不代表他们在认错（在日本的文化里确实是这样，所以日本人道歉才会如此频繁），而我要的是尽量保证不让这些R国本土的势力因为夏月的原因对毫无力量的严雨菲下手。
　　虽然我认为展现这样的力量不会再让一些人动歪心思，但是我需要眼前这个老人的一个承诺，俗话说：强龙压不住地头蛇。
　　我认识眼前的老人，那是我在到R国之前胡嫣给我看的资料：空寂，高野山大宗主，R国灵界右翼势力首领，无论是在民间的里会还是在官方的阴阳寮都有相当的分量。
　　“我希望获得你的一个承诺，约束你手下的人不要来骚扰我们的生活。”我停了停等待空寂的回答。
　　“恕我直言……”空寂眯了眯眼睛，“……您是在威胁我吗？”
　　“是又如何？”我皱了皱眉，一阵莫名而庞大的气势，如同洪水一般蔓延开来。
　　“……”空寂没有说话，而是闭口不言，不是他不想说，而是已经说不了了。那莫名的气势如同巨石一般压在自己身上，仿佛一开口，整个人就会被碾碎一般。
　　面对这样的力量，所有的反抗就像笑话一样，就连空寂一直视为最后一手而布置的法阵，也在一瞬间湮灭。
　　其他人并不比空寂舒服，已经有人如同死鱼一般翻了白眼倒在地上。
　　虽然给予了他们如此沉重的压力，但是我并没有像上一世对付妖兽那样毁去他们的修为，因为我还不了解这个世界灵界的势力分布，贸然消减一方的实力很有可能会带来意想之外的效果。
　　“可以答应吗？”我微微放松气势，给空寂说话的空隙。
　　“可以。请您收回您的力量。”空寂并没有选择的余地，只能做出保证，“我保证不会有人骚扰您和您的朋友。”
　　其实这样的力量已经没有敢于打我们的主意了，我要的只不过是区区一个保证而已……还有……立威……
　　“早这样不就好了。”我拿着Excalibur的右手手腕轻轻一抖，在众人惊惧的目光中，金色的光柱骤然消失，仿佛不曾出现一般。
　　“走！”此时的空寂已经心神失守，连和我说话的勇气都没有，带领着狼狈不堪的人们逃离了这里。
　　这下子人也走得差不多了，只剩下一些躲在暗处的人了。
　　“你们还不走？”一声微微含着怒气的轻喝随着我神力的铺开如同响雷一般出现在偷窥者的脑海里。
　　然后，我就满意地看着这些藏头露尾的人落荒而逃了。
　　事情解决完了，我有收回了女神的力量，变成了原来男性的自己。
　　不过这又让刀妖惊愕了一阵，因为他看不出哪一个是我的真身。
　　不过应该都可以看做真身吧……一个是现在这一世的……一个是前世……
　　“尤宜大人……”花雨月有些犹豫地说道，“周围的居民……”
　　在灵界，对普通人保密也是一条规则，刚刚我弄出的动静实在太大，按照花雨月的想法，刚刚那条光柱估计整个R国都能看见吧，虽然以这样的实力确实不用顾忌什么……但是这样公然……
　　“你不会以为周围的人真的能看见吧？”我扶了扶眼镜，微笑道。
　　————————————————————————
　　欢迎有爱人士加入QQ群114997959，那里好清冷……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第41章 暗流涌动
更新时间2010-8-5 19:14:30  字数：3127

　“你不会以为周围的人真的能看见吧？”我扶了扶眼镜，微笑道。
　　“什么……”冲田一脸不可思议地看着我。
　　夏月和花雨月都没有露出惊讶的神态，反而是一副恍然大悟的表情，知道我身份的她们自然相信我有这样的力量。
　　我伸手向着天空的方向轻轻一点，“啪！”一声犹如碎裂的声音真切地传到了冲田的耳朵里，一瞬间，周围的空间仿佛破碎了一般，透明的碎片犹如风中的尘埃一般瞬间消逝，一切恢复了平静。
　　“结界……”冲田伸手想接下那投入尘埃的碎片，触手之处却是一片虚无。
　　能在那么多人面前不动声色地布下如此结界……这样的实力……简直就像神明一般啊……
　　“结界？应该不是那么复杂的东西吧，我只是稍微变化了一下周围的空间法则再一次构建一个能在空间中呈现的亚空间而已。”我轻描淡写地说出了如同传说一样的话语。
　　“……”冲田一脸无奈地看着我：这家伙究竟明不明白自己干了些什么啊？
　　“对了，现在正是自我介绍一下吧”我看到了冲田的表情，露出了一丝微笑，“我叫尤宜，来自Z国，现在龙鸣中学高二C班学生。”
　　“我叫冲田则宗，现在龙鸣中学高三B班学生。”冲田直起身体，犹如古老的武士一般郑重地介绍着自己现在的身份。
　　我略微打量了一下他，发出了莫名的感慨：难道妖类化为人形的形象都是这么好吗？
　　明亮而深邃的眼睛，略带麦色的皮肤，刚毅的脸庞线条，充满锐气而英俊的五官，挺拔而匀称的身材。
　　如果说我有一种瓷白柔弱有略带妖异的病态美的话，那么冲田就是坚毅阳刚的男子了。有些嫉妒啊……
　　“对了，”我把已经变为项链的Excalibur戴在了洁白的颈项上，“我还兼职于Z国国安局特殊事务处理科。”
　　“……”冲田微微愣了一下，但是并没有任何意外的表情。
　　“现在……”我做了一个扩胸运动，走出阴影向着学校的方向走去，“该回去了吧。”
　　………………
　　一个幽暗而现代的会议室里，静静地独自坐着一个男人，似乎正在等待着什么。
　　突然会议室的大屏幕毫无朕兆地亮起，一个相貌诡异的男人出现在屏幕上：欧洲人的面孔，确实完全黑色的眼睛与头发，透过高清的屏幕，可以轻易地发现那黑色的眼睛与头发如此深沉，竟然在灯光下没有反射出哪怕一丝的光线。
　　“兰斯特·托瑞多……”屏幕上的男人目无表情地报出会议室里男人的名字，“……第八代血族，你的报告我已经看过了，关于你的报告……”
　　“暗黑联盟的议事会有什么反应？”兰斯特毫不客气地问道。
　　“呃……”一直面无表情的男人脸上现出了苦笑，“实话实说吧，我亲爱的兰斯特，要不是你在血族里第八代长老的位置如此显赫，恐怕……”
　　在血族中，第六、七、八代吸血鬼大都具有几个世纪的年龄，参与过古老的吸血鬼圣战，在血族中有着显赫的位置，而作为第八代中的佼佼者，兰斯特在第八代血族中的位置更是无法忽视的存在。
　　“不过议事会终究没有听从我的建议，是吗？”兰斯特哼了一声，发出了不满的声音。
　　“拥有AVALON矮人技术打造的强大武器，疑似AVALON的女神……”屏幕上的男人露出了为难地神色，“兰斯特，这份报告虽然足以影响议事会的决策，但是终究没有阻止爱米计划的进行。而且……爱米计划似乎还有加快进程的表现。”
　　“他们疯了吗？”兰斯特意识到这是一个极为冒险的决定。
　　爱米计划，计划的主要目标是将AVALON的势力收为己用。
　　这是一个极为疯狂的计划，AVALON是一个完全潜藏在底下的世界，如同一个神话中的国家一般有秩序，实力极为强大，曾经有无数声明显赫的人想要染指这块神秘的土地，但都铩羽而归，那里面有着种种神奇的种族：矮人、兽人、鱼人……
　　曾经就有人质疑反对过这个计划，但是不知为什么，最后，由血族、狼人、恶魔和堕天使核心掌权者与部分长老组成的暗黑联盟议事会还是力排众议，并开始了计划的准备。
　　“就算她不是AVALON的女神，我们拿下AVALON也是一笔极为不划算的生意。”兰斯特的声音中带着微微的怒气，虽然知道眼前的人只是一个普通的堕天使，没有进入议事会的资格，但是还是忍不住将不满发泄了出来，“不仅如此，与我们一直作对的光明力量一直在等待机会消灭我们吧？”
　　不仅仅是对议事会的决策的不满，也是对自己现在现状的焦虑，如果光明力量趁机开始对暗黑联盟的“净化”，那么首先遭殃的就是像兰斯特这样的驻外人员。
　　“我们的处境并不是那么糟。”屏幕上的男人摇了摇头，“光明的力量还没有那个意思。我们在欧盟中各国服务的力量可是很多的……欧盟现在不可能拜托与我们的关系，而这一点就算是教皇也会有所顾忌，毕竟与政府对着干可是暴露灵界力量的行为，那是灾难。”
　　其实这些事情活了几百年的兰斯特怎么会不明白，只是亲眼见识过我的力量，心中焦急而已。
　　“而且……”男人轻轻叹了一口气，“……我想你应该比我更清楚，暗黑联盟已经老了，需要注入新的力量，无论这力量来自战争还是AVALON的战俘，都是值得一试的啊。”
　　“这是在赌博啊……”兰斯特无力地躺在了椅子里，“‘光明与黑暗的禁地’，那可是光明与黑暗的战争都不敢涉足的地方啊……”
　　“……”屏幕上的男人无言地耸了耸肩。
　　下一瞬，屏幕又变得漆黑一片……
　　………………
　　路西法——堕天使之神
　　该隐——血族先祖
　　缪迪斯——恶魔之宗
　　洛斯——狼人王
　　身为神级的四人在神界之内……
　　“路西法！你这个混蛋！”一个身材高大而健硕的强壮汉子怒气冲冲地冲向一座修长峻峭的哥特式城堡，一脚踢在了高大建筑的墙壁上，微微泛黄的墙面如同蜘蛛网一样出现了无数的裂纹。
　　“轰——”整个城堡犹如一下子失去支柱一般倒下，变成一片废墟。
　　“洛斯，我知道你很有拆房子的天赋，但是不要拿我的房子做实验好吗？”废墟的中央的石料如同受到什么力量一般，慢慢翻滚着离开，一个身着黑色长袍的男子神情优雅地坐在一张古旧的躺椅上，面前的桌子上放着一杯雾气缭绕的咖啡，男子修长苍白地手指漫不经心轻轻捏住银色的调羹搅动着咖啡。
　　“洛斯，冷静一点！”被称为洛斯的大汉身后出现了一个西服笔挺的年轻男子，拉住看样子又要冲上去的洛斯。
　　“路西法，我想你需要给我们一个解释。”一个身穿与路西法样式不同长袍的男子从天空中落下，站在了三人中间。
　　“为什么要以我们的名义降下那样的神谕？”拉住洛斯的年轻男子直视着路西法，“你应该明白，AVALON的女神绝不是我等能冒犯的，而且就算是那两位名为‘亚瑟’与‘梅林’的神使实力也不是可以忽略的。”
　　“你的担心已经没有必要了。”路西法眉毛微不可查地一扬，“女神先不谈，亚瑟与梅林可以忽略了，擅自介入人类社会并产生巨大影响的她们已经被女神惩罚，失去了力量，梅林被封印进了石头，亚瑟也失去了自己的剑，没有剑的剑魂和没有剑魂的剑一样没用。而女神也已经堕入轮回。”
　　“我们虽然听闻女神已经堕入轮回，但是谁都没有亲眼看见。”年轻男人说出了自己的担忧，“若是女神还在，我们……”
　　“不用担心，我已经在人间发现了女神的转世者。”路西法轻轻说道，“违反规则的人是没有人回来干涉的……”
　　“给我一个与女神作对的理由好吗？”长袍的中年男人轻声说道。
　　“为什么我们要屈居神界？想当年我们在人间驰骋……”
　　“现在已经不是神话时代了，”年轻男人无奈地说道，“神进入人间会影响人世的正常发展……”
　　“为什么要给人世发展？”路西法的眼中流露出丝丝的寒意，“这群蝼蚁占领了最为丰饶的空间……”
　　“蝼蚁……”年轻男人露出古怪地神色，曾几何时，他也算是蝼蚁中的一员吧……
　　“其实……”路西法露出了志在必得的微笑，“……一开始你们就不该来问我，神谕已经降下，等于是和女神开战了……”
　　“‘箭在弦上，不得不发’，是这个意思吧？”年轻男人无奈地看着路西法。
　　神谕是一个神的尊严，如果神谕无法履行，神将失去被信仰的资格……
　　年轻男人轻叹一声，拉着洛斯离开了这里……
　　“那群蝼蚁……”黑袍的中年男人露出了苦笑，“你可真会开玩笑啊……”
　　“还是被你看穿了吗？”路西法露出了无奈的笑容，“我的挚友，缪迪斯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第42章 小小的尴尬
更新时间2010-8-6 17:56:00  字数：3695

　有兴趣的同志可以换换口味……荡小玉的《玉斗天下》
　　——————————————————————————————
　　“还是被你看穿了吗？”路西法露出了无奈的笑容，“我的挚友，缪迪斯。”
　　“毕竟我也曾经和你一样。”缪迪斯眼神看向远处，“你还是不肯放过她吗？”
　　“我是不肯放过自己啊……”路西法修长苍白的手轻轻拂过被洛斯一脚踢成废墟的城堡，一片废墟犹如时间倒放一般，重新组成了那个修长峻峭的哥特式城堡。
　　“我遇上她以后所做的每一件事都是为了引起她的注意，”路西法为缪迪斯拉一把椅子，“你说，我是不是很傻？”
　　“说实话……”缪迪斯坐在了椅子上，“你背叛光明这件事做得太过了。”
　　“父神没有裁决我，真是万幸！”路西法露出了心有余悸的表情。
　　“这次能做个了结吗？”缪迪斯伸手从虚无中拉出了一套新的茶具。
　　“谁知道呢……”路西法的眼神变得飘渺，“……这次我也只不过希望能有一次了结的机会罢了……恐怕女神大人到现在还不知道吧……我所做的一切……都是为了她啊……”
　　缪迪斯没有说话，给自己倒了一杯褐色的了饮料，沉默在两人中间弥漫……
　　………………
　　远处的山坡上站立着一大一小两个人影，身着洁白的长袍，长长的头发束在脑后。
　　“父神，真的不去阻止她们吗？”说话的是那个更加高大的年轻人，一头金色的长发，阳光俊朗的脸庞，此时却带着几分忧虑，硕长的身材虽然被遮盖在长袍之下，但是举手投足之间的力量感却愈发强烈，一双蔚蓝色的眼睛在刘海之后显得极为明亮。
　　“米迦勒，这不是我们应该插手的问题。”被称为父神的少年缓缓地说道，一头白色的发丝，声音犹如年少的外表一样稚嫩，却带着与生俱来的威严，年少的脸上却带着历经千年的沧桑与冷静，紧闭的双眼那么自然，仿佛生来如此一般，没有一丝的违和感。
　　“可是，父神，他们……”米迦勒还想说什么，却被他的父神悠长的声音打断：“这就是规则啊……”
　　如同从没有出现一般，两人消失不见…………
　　………………
　　今天是解决刀妖事件的第二天，离修学旅行还有一天……
　　透过窗帘之间的缝隙，一缕阳光照在了书桌上，有着古旧气息的英文书页泛着金黄色的光芒，散发出一股莫名慵懒的气息，清晨的第一束阳光总是那么和蔼……
　　不过，今天我并没有像往常一样打开窗户去呼吸清新的空气，因为今天发生了一件我以为有了女神力量以后不会再发生的事……
　　“这真是……”我蜷曲在床上，脸上露出了复杂的表情，带着三分羞意、两分气恼还有一分疑惑。
　　内裤中的关键部位不断接触到略微冰凉而黏滑的液体……
　　似乎……昨天晚上做了一个chun梦……
　　不是说神不会有七情六欲吗……
　　虽然这是青春期发育正常的表现，但是我不应该过了那段时期了吗？而且我前世……可是女神啊……
　　这算是第二春吗？
　　我拍了拍脑袋，把这些奇怪的想法努力从脑子里踢出去，小心翼翼地起身，从衣柜里拿出一件干净的内裤，悄悄换上。
　　那么这一件呢？
　　我一边把长发收拢好，扎成与平常一样的马尾，一边苦恼着。
　　如果是我一个人的话倒不必在意这种东西，自己洗不就好了？但是现在问题不是我一个人啊，这个房子里有夏月、严雨菲还有花雨月三个女生，无论如何我也不好意思把这件内裤明目张胆地拿出来啊……虽然家里的衣物一直是严雨菲负责的……
　　看来是不是要找一个地方扔掉？不过那也太过了吧……
　　我恨男女混住……
　　就在我纠结不已的时候，一个清脆的声音响起：“尤宜大人，起床了。”
　　是花雨月！
　　“哦！等一下！”我连忙将脏了的内裤塞到床与墙壁之间的缝隙里，“我还没有穿好衣服。我等一会儿自己下来。”
　　“哦！”花雨月应了一声，到厨房去了。
　　“呼——”我长长地出了一口气，仔细地辨认了一下渐渐离去的脚步声，像做贼一样趴在床上，努力地把手伸向床与墙壁缝隙的深处，想把那个被我慌忙中扔进去的内裤拿出来。
　　好深……
　　我洁白的额头不知何时已经冒出了细密的汗珠，可是却毫无结果……
　　再一次伸手……伸手……伸手……伸手……伸手……伸手……伸手……伸手……
　　够不着！
　　我从床上下来，一拍脑袋：我真笨！从床下拿不就可以了？
　　伏下身子，把头胸腹以上全部伸进了床底，毫不费力地拿到了内裤。
　　我坐在地上，擦了一下额头上的汗珠，下意识地回头一看……不知何时……严雨菲、花雨月、夏月已经排成一排站在我的房间里……
　　手上的内裤……三人面色同时古怪起来……
　　………………
　　不幸啊！
　　我独自一人走在上学路上，回想起早上的情景……真是……丢脸丢大了啊……
　　结果我还是老老实实地解释了原因，有着异物的内裤交给了严雨菲处理，而我则是以最快的速度解决好早餐，避开三人，马上上学去了……
　　因为时间过早的原因，路上基本没什么人，薄薄的朝阳笼罩着这座城市，透出了一丝宁静的气息。
　　说起来，天气也越来越热了，大概修学旅行过后很快就要考试了吧，考完试以后就放长假了，想回家看看啊……不过这里一摊子的事……还有一串子的人……
　　希望学校不要留什么实践作业……那样的话我很难办的……
　　………………
　　很快我就看见了敞开门的学校，陆续地有人走进去，现在大概是社团活动的时间，会有一些提早来的社员。
　　“早上好！”一声问好随着机车的声音出现。
　　“早啊，严岛同学。”我听出是严岛冬矢的声音，头也不回地答道。
　　“……”严岛看见我不待见地态度尴尬地挠了挠头，驾着机车离开了。
　　很快，我就来到了自己的教室，拉开门，果然一人也没有。
　　轻轻走到了自己的位置上，坐了下来，趴了下来等待着上课………………
　　……………………
　　正当我迷迷糊糊半睡半醒之际，势大力沉的一掌拍在了我的身上。
　　“唔……谁啊？”我闷哼一声，直起身子，揉着眼睛问道。
　　“今天没看见你和你的妹妹一起来吗？”凶手珊妮把脸凑了上来，奇怪地问道，温热的呼吸几乎能打在我的脸上。
　　“有点事情……”我下意识地把脸往后退了退，向珊妮身后的信羽点头打招呼。
　　“我今天放学以后会在剑道馆和一个后辈切磋，”珊妮意外地扭捏着说道，“你能过来看一下吗？”
　　“可以。”我点了点头，这并不是什么大事，而且正好今天没什么事，不过夏月和花雨月那里……
　　“太感谢了。”珊妮莫名地激动起来，“夏月妹妹也一起带过来吧。”
　　正当我准备回答的时候，上课铃响了，我只能向珊妮与信羽两人点点头，看着两人回到座位，开始了一天的课程……
　　………………
　　一天的课程又像往常一样结束了，在中午午休的时候，夏月和花雨月拿着便当找到了我，看起来似乎并没有因为早上的事而疏远我，而我也将花雨月介绍给信羽与珊妮两人，就说是自己的表妹了。
　　而现在，就是应该到剑道馆去看珊妮与后辈切磋的时间了。因为珊妮是当事人，要提早到达准备的关系，信羽与珊妮已经先走了，而我要去找花雨月与夏月，一起到剑道馆去。
　　十分钟之后，我和花雨月还有夏月一齐到达了剑道馆。原本以为只是一场普通的比试而已，但是道场里面似乎已经人满为患了。
　　要知道，剑道部的道馆可是龙鸣中学最大的道馆之一，如此壮观的场面，恐怕大部分的学生都跑到这里来了吧，
　　“尤宜——”一个熟悉的声音响起。
　　我回头一看，是李天，笑道：“你不是篮球队的吗，怎么来剑道部了？”
　　自从上一次和严岛的比赛以后，严岛并不只是邀请我一个到篮球队里，就连李天也受到了邀请，与我不同的是，李天同意了，进入了篮球队。
　　“没办法，武士公主的名气太大了。”李天耸了耸肩，“篮球队的活动都取消了，来看武士公主了。”
　　偶像效应吗？
　　“这不是今天刚刚转到我们班的夏月同学与花雨月同学吗？”李天看到了一直在我身后安静的花雨月与夏月，惊奇道。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　两女向李天简短地打着招呼。
　　“夏月是我的干妹妹，花雨月是我表妹。”我看到了李天疑惑的目光，解释道。
　　“真是……”李天发出了莫名的感叹声。
　　“怎么了？”我疑惑地问道。
　　“你还不知道吗？”李天露出了一幅痛惜的表情，“你的妹妹，夏月同学身为跳级的小天才已经在我们F班引起轰动了……”
　　当你知道她真实的年龄就不会这么说了……
　　“……而花雨月同学现在的人气虽然比不上你，可也算是龙鸣中学里的一号人物了，神秘的转校生，完美的容貌，犹如真正的贵族般冷淡而不疏远的语气……她现在可是一些男生甚至女生的梦中情人啊。”
　　确实，身为亚神级别树妖的花雨月拥有大多数人类没有的美艳与娇丽，长久的生命又使她获得了高贵的气质和深刻的智慧，的确很容易在不经意间吸引住所有人的目光……只是在我和某些人面前原形毕露而已……
　　“你那个‘花雨月同学现在的人气虽然比不上你’是什么意思啊？”我眯着眼睛问道。
　　“你自己清楚。”李天没好气地丢给我一个鄙视地眼神，“一个足以迷倒任何男生的伪娘，一个天才可爱小萝莉，外加一个神秘的贵族式美少女……真不知道我们学校会有多少人为你们这个家族失眠啊……”
　　“我说……别算上我啊……”我无力地说道。
　　“不算你？”李天的语气里透着诡异，“一开始身穿男式校服的你就被无数的百合与BL爱好者看上了，只不过因为你居然能打败严岛，所以大家现在还没有对你出手……”
　　“行了，别说了STOP！我投降！”我连忙阻止了李天的话头，眼角撇到了信羽正在向我们这里招手，“比赛快要开始了！”
　　四个人，李天自己走，而我护住花雨月，花雨月护住夏月，四个人奋力向信羽的方向走去。
　　………………
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第43章 珊妮的比试
更新时间2010-8-7 18:06:54  字数：3351

　道场中央被划出一块极大的方形区域，而本次的比试主角：珊妮和一个叫秋山美砂的女生，不过让我有点意外的是，虽然两人身着日式的室内武士服，但是却没有穿戴护具，两个人只是手持竹刀，面对站好。
　　不过这里居然有能和珊妮比试的人才叫我更吃惊，珊妮的力量我可是知道的，10倍于常人的体质，这样的武力在我看来以后找个老公都成问题，而这里居然有能和珊妮抗衡的人，这真是……不可思议啊……
　　我看了看那个叫秋山美砂的女孩，看起来比较普通的女孩，此时却充满了凌厉的气息，较之此时按兵不动的珊妮更具有慑人的感觉。
　　我微微有些意外地看到了刀妖冲田，冲田显然也已经看到我，脸上微微挂起一丝笑容，算是向我这里打了一个招呼，我也点头回礼。
　　我记得冲田来这里是寻找那个什么天才剑士的，如果这里的事和他没有关系，身为刀妖的他显然不会在这里，难道……
　　重新把目光回到场中，两人已经互相行过礼，摆开了架势。秋山美砂双手合握竹刀柄部，刀刃立起对向前方，是标准的基本持刀姿势。
　　而珊妮右手单手持刀，刀刃向上，刀身平行于地面，放在身右，左手轻轻搭在刀柄的末端，刀尖直指秋山。
　　如我所料，秋山首先发起了攻击，竹刀高举，人如离弦之箭一般急速冲向珊妮，珊妮脸色没有一丝的变化，双腿一弓，身子放低，刀尖急速而准确地向秋山的门面刺去！
　　“啪！”秋山的身体同时停下，竹刀笔直劈开珊妮急速刺来的刀尖，下一瞬，正在下劈的刀身又迅速斜上挥撩，连续的攻击没有一丝间隙。
　　珊妮似乎早有所料，原先的攻击根本没有使出全力，轻轻一跳就躲过了秋山的攻击，右手持刀，刀身顺势就划出一道圆弧，向女生的右侧平切过去，此时女生的刀还挥在上方，此时根本没有时间回防了。
　　要结束了吗……什么？！
　　就在我以为秋山要落败的时候，秋山却以一个简单的姿势挡住了攻击：身子重心偏向另一侧，身体微弓，争取了一丝的间隙，双手握住刀，向下抽去，堪堪格住了珊妮的刀锋！
　　完全是下意识的动作！我甚至能看到秋山眼神里的慌张，可是身体确如演练无数次一般，挡住了珊妮的攻击！
　　我心有所觉地看向冲田，敏锐地捕捉到他眼神中的一丝怀念与温柔，原来如此……
　　珊妮的攻击并没有就此停住，刀身随即离开，然后又急速劈下，可是此时秋山已经有了喘息的机会，双手握刀，划过一道清晰无比的圆弧，又一次劈开了珊妮的刀，珊妮凭借如同迅雷一般的速度，手腕连动，挽出一朵朵不可思议的刀花，刀势如同**一般从不同的方向攻击。
　　这是Z国的刀术！
　　秋山如同惊涛骇浪中的一叶扁舟一般，不断重复着单一的动作，富含着巨大力量的上挥与下斩，不断重复的基本动作险之又险地化解了珊妮华丽的攻击。
　　珊妮从一开始到现在，一直是单手持刀，灵活异常，角度刁钻的攻击层出不穷，速度极快，比秋山快了不少。
　　反观秋山，虽然速度不如珊妮，但是每次危险的时候确如下意识一般利用身体异常良好的协调能力做出简单有效的反应抵抗住珊妮**一般的攻击，并作出基本的回击——上挥、下斩。
　　不过，总体上还是珊妮压着秋山打的局面，珊妮人影连动，如同游鱼一般围着秋山不断游走，而秋山却是举步维艰，只能站在一处被动地抵挡珊妮的攻击，不过那犹如神助一般的下意识反应却帮她和珊妮斗了一个不胜不败的局面。
　　不得不称赞一下，两个人的对决确实很精彩。
　　咦？
　　突然感觉自己的衣角被拉紧，虽然力道不大，但还是勒得我微微不适。
　　我回头，就看见一脸担心的信羽紧紧地抓住了我的衣服，一双美丽的眼睛睁得大大的，异常紧张地看着场中的局势。
　　虽然是珊妮占了上风，但是对于信羽这个娇柔的大小姐来说，自己的挚友参加到这种活动中去也足够担心的了吧。
　　不过看看在一旁眼中露出“很想像她一样拉衣角”眼神的夏月，我还是选择提醒信羽一下，当然，不能明说……
　　“不用担心，这只是比试而已。”我利用身高优势拍了拍信羽的肩膀，轻声说道。
　　“嗯……嗯！”信羽如梦初醒一般，看向我，然后似乎才意识到自己还紧抓着对我的衣服，脸红着放开了手。
　　我不以为意地笑了笑，把目光继续看向场中的两人，如同我所料想的一般，秋山虽然依靠有如神助一般的反应偶尔能做出反击，但都被珊妮毫不费力地让开了。
　　终于，气力不继的秋山被珊妮一刀击飞手中的竹刀。
　　本场比试以珊妮获胜结束。
　　在珊妮与秋山互相行礼结束过后，信羽与夏月如同看见偶像的小孩子一般，欢快地叫着冲上去，一左一右抱住了珊妮。
　　我对着向秋山走去的冲田点了点头，快步带着一直站在我身后的花雨月，向珊妮还有抱着她的夏月与信羽走去，至于李天……已经被篮球队的人拉走了。
　　在等珊妮和花雨月打过招呼以后，我笑着对珊妮说道：“恭喜！”
　　“谢谢！”珊妮脸色微红地对我点头回礼，“这里人太多了，我们到休息区里吧。”
　　我点了点头，轻轻把抱着珊妮的夏月与信羽拉开，跟着珊妮，一齐向休息区走去，短短几步路的距离，路上就有不少人对着珊妮打着招呼，有男有女，珊妮一一回应。
　　此时人已经散得差不多了。
　　虽然说是休息区，不过也只是在道场的一角划出一块地方而已。
　　“我去更衣室换一件衣服，顺便冲个澡。”珊妮对我们说道，“更衣室你们也可以进来的哦。嗯……男生止步。”
　　“你们先去吧。”我向着四女挥了挥手，“我在这里等着。”
　　结果在夏月的强烈要求下，四个女生一起去参观剑道馆的女更衣室了，只有我一个孤孤单单地站在这里，看着一群正在穿着武士服训练的男男女女。
　　“尤宜，”冲田的声音在我的左边响起，“想不到你也来了。”
　　我把目光看向不知何时站在我左边的冲田，耸了耸肩：“和秋山美砂比试的是我一个朋友，所以过来看看。”
　　“略有耳闻，武士公主的朋友。”冲田嘴角扬了上去。
　　“那个女孩就是你要找的人吗？”我问道，“不去陪陪她吗？”
　　“才找到。虽然经过比试，但是没病没伤的，没有理由做得太亲近。”
　　真是谨慎的做法。
　　“她输了，没有关系吗？”
　　“没有，无论对于我还是她来说，输给武士公主并不算丢脸，”冲田耸了耸肩，“单从剑术上来讲，这样的年纪达到这种程度……我还是第一次看到……”
　　而后就是一些无关紧要的闲聊……
　　“也差不多了吧……”冲田看向更衣室，道别离开，“她们快要出来了，再见！”
　　“再见！”
　　与冲田道别以后，我把目光转向更衣室的门，果然，不一会儿，重新换上校服的珊妮拿着自己原来的那把刀和花雨月、夏月还有信羽出现在我的眼帘里。
　　“久等了。”珊妮走到我面前，对我说道，“那么一起回家吧。”
　　我点了点，看了一眼脸上微微有些担心表情的花雨月，给了一个安心的眼神，她应该是刚刚感觉到了冲田的气息吧。
　　“珊妮，你那个时候好帅啊！”信羽一脸兴奋地说道，很少见到她这个样子，不过你这话可是与你看比赛时的表现一点都不符合啊……
　　“珊妮姐，你比我哥哥还帅啊！”夏月仰头，一脸天真的样子极具杀伤力，即使知道她的实际年龄以后……
　　果然，珊妮眼神里少有地出现了被人夸赞以后的羞涩，悄悄看了我一眼：“你哥哥不帅吗？”
　　“我哥……”夏月显然想到了什么，嘴角露出了诡异的笑容，“……那次我哥在酒吧里……”
　　酒吧换装……
　　“那是你们强迫的！好不好？”我像被人踩到尾巴一样跳了起来。
　　可是即使这么说，珊妮和信羽还是和夏月一样，露出了诡异的笑容，只有没有看到过的花雨月一头雾水。
　　“你看啊……”珊妮开始了对纯洁的花雨月的循循善诱，“……尤宜是不是很漂亮？”
　　虽然花雨月不知道怎么回事，但是还是看了我一眼，语气认真地说道：“这是毋庸置疑的。”
　　你这种骄傲坚定的语气是怎么回事啊！
　　“喂喂！”我连忙跳到花雨月和珊妮的中间，“STOP!”
　　“夏月、信羽！”珊妮给了两人一个眼神。
　　“是！”
　　“是！”
　　信羽和夏月面色兴奋地强行把我架走了。
　　“等等……”没有人理我啊……
　　“尤宜很漂亮……”珊妮重新开始了邪恶地引导，“……如果再加上一些漂亮的衣服……”
　　“嗯……”花雨月似乎若有所悟。
　　“比如……”珊妮指了指自己身上的女式校服，“这件……”
　　完了……我的世界……
　　“嗯……”花雨月的眼睛亮了一下，看着我……似乎……眼睛……幽幽地冒着……绿光……
　　呜……花雨月……我是以前把你种下的女神……你不能这样看着我……我错了……我不提这事了……
　　但是……女装什么的……绝不屈服！
　　——————————————————————————————————
　　求票……快死了……
　　鄙人积分不足……所以广告回访什么的……怎么弄……不过鄙人会在章节中为在讨论区里的各位打广告……一天几本？
　　纳首拜谢各位支持的朋友与前辈……读我书的人……都是朋友……前辈……真的有前辈看这本书吗……荣幸……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第44章 备战
更新时间2010-8-8 23:04:40  字数：3082

　次日……
　　“尤宜，今天我们到你家里好不好？”珊妮在放学的时候和信羽一起凑了上来。
　　“这倒是没什么……”我看了看珊妮，“可以。”
　　“你这次修学旅行一定不知道带什么吧？”珊妮拍了拍信羽的肩膀，“今天我和信羽会一起帮你收拾的。”
　　“是的。”信羽点了点头。
　　“啊，谢谢！”我倒是没有想到她们会因为这个来我家，“不过，已经拜托了李天来我家告诉我了……”
　　对于这次的修学旅行我的准备可以说是比较充分的了，首先向老师询问了地点，知道了是去一个海滨，然后找胡嫣安排了一下，保证严雨菲可以跟上我们，虽然我已经给了严雨菲一个由我神力凝结而成的金色细带，可以预防不测，但是我不可能百分之百放心，所以只有让严雨菲跟在我们身边。
　　至于夏月与花雨月……我可不认为我有什么不放心的。
　　“那可不行！”珊妮说道，“李天肯定只会准备一些男生的东西，还有夏月与花雨月也会去吧，这可不是李天能完成的了。”
　　“那好吧。”我点点头算是同意了，确实有一些女生的东西需要准备……这不是李天可以指导的……
　　至于她们自己的行李，听她们说都已经收拾好了……
　　于是，就这样，我、李天、夏月、花雨月、珊妮和信羽一行人向着我的住所走去……
　　…………
　　“世界上有一件幸福而又痛苦的事，一帮女人在谈话的时候不断用奇怪的目光看你……”李天此时正坐在我住所客厅里的，悠然地看着一群女生帮我收拾行李……
　　“你这个家伙……”我咬牙看着李天。
　　本来，有一群女孩子帮我收拾东西那是极大的艳福了，但是，如果她们这时还不时举着轻飘飘的裙子向你比划……并有着随时塞进你行李的可能……你会不会觉得这是灾难呢？
　　不管别人怎么想，现在我是这么想的。不过幸好，没有人真的把裙子塞进我的行李……
　　其实原来是信羽和珊妮帮花雨月、夏月和严雨菲收拾行李，李天帮我收拾，女生那里很快就收拾好了，而我们这里行李收拾得让身为我生活助理的严雨菲不满意，所以……就变成这种样子了……
　　“可怜我这个小伙子啊……”李天没理我，仰天长叹，“还有人身在福中不知福……”
　　“你……”我差点没把鼻子气歪了：那一件件轻飘飘的裙装向我比划……那叫“身在福中”吗？
　　“现在……唔？”李天还想说什么，却被我剧烈的反应打断。
　　我一手捂住他那张绝对欠揍的大嘴巴，把他推dao在地，以我的力量，李天根本连避开的时间都没有，倒在地上，而我以一个极不雅观的姿态骑在他的身上，举起洁白的小拳头，作势要打。李天是男生，可没有那么多顾忌……
　　“别别！”李天连忙用手挡住脸，认输道，“我错了！错了还不成吗？”
　　“这还差……”我的话进行到一半，却被一阵莫名的寒气打断。
　　怎么了……？
　　我脖子僵硬地回转身体，那一片女生的目光……似乎要择人而食一般……
　　“尤宜同学……”一个清脆悦耳却异常寒冷的声音响起，让我不由自主打了一个冷战！
　　“怎么了……”我连动也不敢动，小心翼翼地问道。
　　危险！
　　这是直觉给我下的警告。
　　下一瞬间，我如同鲤鱼一般从李天的身上一跃而起，脚下一刻也不停下，冲向楼上自己的房间，远远地留下一句话：“我先回房间了！”
　　李天，你现在最好快走吧……
　　不过，当我从房间窗户看到一个狼狈的男性身影时，我安心了：明天，至少他可以过来参加旅行了……
　　………………
　　就在我这里发生一些很无聊的事的时候，AVALON的各个种族的族长却聚在一起紧张地开始了会议……
　　“地面上的暗黑联盟正在蠢蠢欲动，看来是想从我们在威克或者格拉斯顿堡郊区的入口进入AVALON，那是在地表陆地上仅有的两个入口。”木质的会议桌边，一个留着浓密黑亮长发的女子指着桌上由魔法幻影组成的立体地图说道，“至于那与地表海洋连通的区域倒不必但心，我想如果连人鱼族的防线都崩溃了，我们估计也差不多了。”
　　此女子的身体异常娇小，只有一米多一点的身高，完全如同缩小版的成人，此时的她眉头紧锁，口中是古老的AVALON特有的语言。
　　“瑞希，你是说暗黑联盟？”一个身高近两米的彪形大汉皱了皱眉头。
　　而这位大汉显然也不是常人：在他原本应该是如同常人一般耳朵的位置，是一对大小正好的毛茸茸的狮子耳朵，臀后的布料被剪了一个小小的孔，一条不长不短的金色狮尾伸了出来，正在无意识地不停摇来摇去，正是兽人中狮人族的族长。
　　“光明势力与其他势力没有介入吗？”一个英俊的瘦削年轻男子疑问道。在他原本是一般人耳朵的地方，生长了一对展开的翅膀，在上面还能看见羽翼。这是被称为“翼人族”的族长。
　　被称为瑞希的女子刚准备解答翼人族长的疑问，却被一阵响亮的呼噜声打断。
　　众人（也许不算人）一起看向呼噜声响起的地方，就在瑞希的旁边，一个身高不到一米三的长须汉子抱着比自己身体还高的长柄巨大板斧睡得正香，这汉子虽然矮，但是一身古铜色的巨大而不失流畅的肌肉极具爆发感，能让人心生敬畏。
　　一身灰色不知什么材质的铠甲披在身上，相互错结的胡须几乎达到他身体一半的长度。
　　“真是……”一个头上生着一对兔耳，面容清秀的女子一脸无奈，“杰洛族长又睡着了。”
　　身为杰洛妻子的瑞希如同演练多年一般，狠狠地踹了已经睡着的杰洛一脚，杰洛应脚而起，眨巴着一双茫然的眼睛，无辜地看着自己的妻子，而其他族长则把脸侧过一侧，使劲憋着笑。
　　虽然说已经看过无数次这样的场景，但是还是没办法控制住自己的面部神经。
　　你能想象一个浑身充满着阳刚气息的矮人汉子眨巴着一双泪水朦胧（因为刚刚睡醒以后）的眼睛看着你的情景吗？
　　“杰洛族长，现在正在开会，能不能请您将呼噜声稍微打得小一点？”精灵族的族长好不容易止住笑，说道。虽然身为男性，但是与我所见过的凯琳·树语一样，同样精致美丽的五官，修长的身材，白皙的皮肤，流动着如同彩虹一般颜色的长发，尖尖长长的耳朵。
　　翼人族长轻轻摇了摇头，微笑着岔开了话题：“库雅族长，暗黑联盟的势力情况怎么样？”
　　那个头上生着一对兔耳，面容清秀的女子面容一肃，“根据我们的侦测情报，暗黑联盟还没有正式地组成军队，不过以他们的势力来讲可以在很短的时间里把人员组织起来。我们已经安排了人员继续侦测。”
　　“要不要我们肃清周围所有的暗黑势力，为战争做准备？”长着一对豹耳与一支豹尾的豹人族长用冷静而沉默的声音说道。
　　“不用了……”牛头人族长是一位中年大叔，头上一对极具质感的黑色牛角，身后的牛尾不急不缓地摇来摇去，“豹人族……还是留在AVALON吧。”
　　“是。”豹人族长轻轻点了点头，年轻的脸上没有露出任何表情。
　　“我有了一些想法，”长着狐耳狐尾的狐人族长老人不紧不慢地说道，“不知大家可否一听？”
　　“请说！”牛头人族长面色尊敬地说道。在所有的族长中，以狐人族的亚伯·克莱因的建议最被众人重视，狐人族的智慧是毋庸置疑的。
　　“兔人族长，请继续进行侦测的工作，并分出一部分人传达消息。”亚伯·克莱因直接下达部署。
　　“必不辱使命！”原本柔和的女声此时却透着铿锵的味道。
　　“狮人族请前往位于地表格拉斯顿堡的出口处进行布防，以防御为主。”
　　“是！”
　　“牛头人族与翼人族请前往地表威克的出口处进行防御工作。”
　　“地精族！”
　　杰洛与瑞希马上抬起了脑袋。AVALON的地精族并非像以往任何传说里的地精，在这里，地精的男性被称为矮人，极其善于打造拥有魔法属性的武器与工具，还有冶金，女性被称为侏儒，善于精密地测量设计等等。
　　地精族可以说是垄断了AVALON中大部分的制造业。
　　“请分成两批，做好支援工作。你们那些一直得不到实际应用的机械也可以拿出来用用了。”
　　杰洛和瑞希脸上露出了兴奋的表情，点了点头。
　　“豹人族请做好AVALON的内部工作，包括随时进行对可能进入的势力的清除，还有保护仙女之地ANUWYN。”
　　“是。”毫无任何波动的回答。
　　“精灵族请准备好救援工作。”
　　“牛头人族长，精灵族长，拜托你们联系一下现在没有到场的树人族与鱼人族。”
　　“包在我身上！”
　　“请放心吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第45章 乘车小事
更新时间2010-8-9 19:31:54  字数：3243

　“牛头人族长，精灵族长，拜托你们联系一下现在没有到场的树人族与鱼人族。”
　　“包在我身上！”
　　“请放心吧！”
　　“暗黑联盟不会无缘无故花费巨大的精力来对付我们。”狐人族长认真地说道，“我们需要去两位神使那里去确认一下。”
　　“这……需要吗？”瑞希一脸疑问。
　　“当然需要，我们AVALON虽然可以说是与世隔绝，但是曾经让无数想染指的人陨落的地方绝对不是说决定进攻就进攻的。战争女神Nimue曾经说过‘战争源于打破平衡’。”狐人族长顿了顿，看向正在沉思的各位族长，
　　“也就是说，平衡已经被打破，甚至包括我们在内的势力？”翼人族长若有所思地说道。
　　“并不一定。”狐人族长摇了摇头，“也许他们认为自己足以进攻这里，蓄谋已久也说不定。”
　　“我们的实力对于外界来说一直是一个迷，我们实力无论增加与否都不会影响平衡的。”狮人族长说道。
　　“根据我们的情报，与暗黑联盟一直对立的光明力量并没有什么变化。”一直掌握对地面侦查工作的兔人族长分析道，“这一点从暗黑联盟的动作上来看很不正常。实力上的变化并非一朝一夕的事，如果暗黑联盟的实力变强，光明力量没有理由一直按兵不动；如果暗黑联盟变弱，光明力量没有理由不落井下石。可是没有变化的话，又为什么……”
　　“……大举进犯AVALON。”狐人族长接过兔人族长的话头，“有一种可能让我们不得不去找两位神使确定一下……”
　　“你是说……”一向沉默的豹人族长微微一愣，“……女神大人……”
　　“对！”狐人族长在其他族长脸上震惊的表情退去之前给出了肯定的答复，“很有可能女神大人已经在人间现世，打破了地表平势力的平衡，让暗黑联盟急于入侵……”
　　女神离开时曾经降下过神谕：……吾将归来……
　　“如果这样的话……”牛头人族长好不容易从震惊的心态中恢复过来，“那么在女神回归之前我们将面对的可不止暗黑联盟了……”
　　“说不定其他势力也会掺上一脚……”狮人族长的双眼中闪烁着犀利无比的光芒。
　　“这还只是一个猜测。”狐人族长打断众位族长的思绪，“不管怎么样，一定要做好防御工作，我马上会起程到ANUWYN（仙女之地）去向两位神使确认，她们应该知道什么……”
　　…………
　　“那么就这样吧！会议解散！”
　　众位族长在商讨了一些细节之后，会议结束……
　　在历史上沉寂多年的AVALON将以一种独特的姿态重现于世界……
　　………………………………
　　车窗外，绿色的原野不断后退，远远的天空蔚蓝，云在高高的天空中飞快地流动着，灿烂的阳光透过车窗，犹如金色的一般。
　　就在车窗旁，靠着一个精致的面庞，阳光打在上面，美丽光滑的皮肤泛着温柔而祥和的光芒，似乎连面庞主人手中的无框眼镜的线条也柔和了一些。
　　这当然就是靠在车窗边打盹的我。此时我和其他同学一起在前往海滨的列车上，而严雨菲也已经在胡嫣的安排下，紧紧地跟随着我们修学旅行的脚步。
　　突然，对面一支细白的小手伸向我拿着眼镜的手，小心翼翼地碰了碰被拿在手上的眼睛，似乎微微犹豫了一下，把眼镜拿了起来，放在了车上的小桌上。
　　“夏月，听说你是尤宜认的妹妹？”珊妮看见了夏月的动作，小声地问道。
　　“嗯。”夏月点了点头，“哥哥是来到R国以后才认识我的。”
　　“你们是怎么认识的呢？”信羽好奇地问道。
　　“这个……”夏月有些为难，她和我的相识过程……这可是机密级别啊……
　　“可以不讲的。”信羽看出了夏月的为难，连忙说道。
　　“嗯，”夏月感激地看了看信羽，“十分感谢。”
　　就在这时，车身微微颠簸了一下，而此时已经睡熟的我，身子随着车子的颠簸上下一跳……
　　“嘭！”我的头撞在车窗边上，发出一声不小的闷响。
　　“唔！”我轻哼了一声，醒过来了。
　　“疼——”我捂着头部一小块被撞击的地方连连呼痛。
　　四女关切的目光一下子集中在我身上。
　　花雨月心疼而又气恼：尤宜大人……真是的……明明拥有着不俗的力量，却这样马虎……弄一个小的防护场就不会这样了……
　　“尤宜，怎么样？没事吧？”珊妮侧过身，眼中尽是担心：虽然知道能空手接住自己一击的家伙绝对不会有事，但是还是忍不住担心。
　　“没事！”我看见这些关心的目光，放下双手说道。
　　“怎么会没事呢？”信羽伸手摸了摸我头上被撞击的部分，“好像肿了呢！”
　　“用用这个吧。”花雨月从包里拿出一小瓶药膏，“能消肿的。”
　　“……”我眼神怪异地看着花雨月，我知道这是花雨月自制的。
　　花雨月最大的爱好是炼药，不过似乎没见过她炼什么仙丹，只是一些跌打消肿的日常用药。这样奇怪的兴趣，我也曾经隐晦地劝过，但是花雨月完全没有理解我的意思。
　　结果她自己在自己的房间里布下一个法阵，防止气息流出，而我也没有再讲她了，毕竟人家只是爱好而已，也没有出什么乱子……至少比严雨菲和夏月拿着女装向我比划好……
　　“哦！”夏月很自然地接过了药膏，直接趴在我身上为我抹了起来。
　　“喂喂，”我没想到夏月居然这么大胆，半个身子就那么压了过来，不由有一些慌乱，“我自己来就行了……”
　　夏月轻轻敲了一下我的痛处，把我的话堵在了嘴里。
　　夏月捏捏我脸上的肉，戏谑地笑道：“哥哥，老实一点哦！”
　　我苦着脸，静静地坐着，感觉一片清凉在额头抹开，原本就不是怎么疼的额头清凉一片，舒服极了。
　　等到她抹好了坐下以后，我习惯性地推了推眼镜，却发现眼前空无一物。
　　环视一眼，扫到了放在桌子上的眼镜，拿起来戴在脸上，几缕散乱的发丝从眼前飘过。
　　“哥哥，你的头发有些乱了。”夏月指了指我的头，说道。
　　我刚刚靠在车窗旁睡觉，原本紧紧将发丝拉紧的马尾不知何时已经变得散乱。
　　我干脆将发带扯下，一头墨如黑漆的秀发如同瀑布一般垂了下来，直达腰际：不知道爸妈看见我这么长的头发会是什么反应……
　　微微用手指拨弄了一下发丝，将几缕不听话的发丝理顺，正准备如同平常一样将发丝扎成马尾，却被珊妮阻止了：“等一下！”
　　“怎么了？”我奇怪地看着珊妮。
　　“老是看你的马尾辫，我想换个口味。”珊妮如同看见一样极其有趣的玩具一般，两眼中冒着奇异的光芒。
　　“你想干什么？”我一下子警觉了起来：这样的目光……
　　“双马尾怎么样？”夏月提出了一个让我差点爆粗口的提议。
　　“看起来可以……”信羽迟疑地看着我。
　　“……”我一言不发，漠视了奇怪的发言，在四女一脸可惜的目光中，重新扎起自己的马尾……这时……无视是最好的武器……
　　………………
　　车子到站……
　　“同学们，已经到了，请带着自己的行李下车！”车稳稳地停下后，带队老师的声音在车厢了响起。
　　“哦，下车了。”一张张年轻的脸带着青春的热情，向车外的空气拥抱。
　　“终于到了！”我感慨一声，双手提起自己与夏月的行李，向车外走去。车子里虽然不怎么闷，但是这么长时间待在车子里，总归不是那么舒服。
　　夏月一蹦一跳地走在我后面，脸色微微有些得意。
　　“哟！”我看见了李天，快步上前，打了个招呼。
　　李天看见我，微微愣了愣，回答道：“哟！”
　　“可以帮我分担一些行李吗？”我说道，夏月加上我的行李，分量还是蛮重的，虽然自己能拎得动，但是看见他那么轻松，心里还是有一些微微的不平衡。
　　“不可以！”李天斩钉截铁地拒绝了我的请求，其语气的坚决让我有些摸不着头脑。
　　“你不要这么看我！”李天看见我一脸无辜的样子，有些无奈地说道，“你还真是没有自觉……”
　　什么自觉？
　　“算了，告诉你吧……”李天解释道，“我可不想给那些对你有意思的BL爱好者误会……”
　　BL爱好者……
　　“喂喂，我可不是BL，”我如同申辩一般说道。
　　“是是。”李天摇了摇手，手指隐秘地指向一个方向“总之，我是不想被任何人误会。”
　　我顺着李天手指的方向，果然，一群男女界限分明的群体正在向这里看来……
　　“……”我无语地转头，领着夏月向安全的地方转移……
　　………………
　　带队老师开始安排一天的行程：“同学们，今天大家可以先逛一下这里，或者在酒店休息，中午11:30之前回来，晚上5:30之前回来，明天开始海滨之旅……嗯……如果有同学没有准备泳衣，可以在这里的商店购买，现在开始分发房间卡。”
　　…………………………
　　——————————————————————————————求票————————————————
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第46章 逛街
更新时间2010-8-10 21:11:55  字数：3428

　在我所分到的房间里……
　　“为什么我要和你这个大伪娘住在一起啊……”李天哀叹着整理着自己的行李，“……让那些百合、BL知道我会死的……”
　　“你这个家伙……”我强忍着把李天打一顿的冲动，把包放在一旁，白皙的额头上暴起了几条很不明显的青筋……
　　我和李天被安排在了一个房间，所以李天就开始为自己有了一些莫名其妙的担忧……
　　其实，一般的学校出游并不会选择像现在两人一间的酒店，学校出于资金还有其他的考虑会选择在传统的日式旅店，男生一起打地铺睡一个大房间，女生一起打地铺睡一个大房间，像现在这样奢华的情况听说是因为一个高三的少爷家中资助的，当然，一些有条件有想法的人直接在这里自己顶房间，住总统套房了……
　　想想看那位少爷的家中还真是有钱，龙鸣中学的学生人数虽然不多，但是也不少，这次来修学旅行的人少说也有2000人，甚至可能要远远超过这个数字，一下子安排这么多人住进自己产业中的酒店，虽说学校也有支付一些钱，但是无论如何，能做到这种层度的人……根本就是在败家啊……
　　当然，这么多人不可能不可能只住一家酒店，所有人被分成不同的批次安排在不相同但是比较近的酒店里。
　　这次珊妮和信羽就被安排在了另一家酒店中，不过很快，她们两人就自己合资要了一套总统套房了……真是有钱人……
　　“离午饭还有一段时间，要不要出去逛一逛？”我收拾好东西对着李天说道。
　　说是收拾东西，其实也没什么好动的，所以我们俩很快就无所事事了，因此我才会提出这样的建议。
　　“算了吧，要逛也是我自己一个人逛，跟你出去会被杀的。”李天一副看到什么可怕事物的样子。
　　“……”我无言地看着李天，突然一手伸出锁住他的脖子，强行拖了出来。
　　我就不信了，跟我上街你就会死？
　　不过路上倒是没有看见夏月与花雨月，她们应该是跟我们一个酒店的，这让我有些担心：夏月身为远古遗民，现在可以说是处在一个极为微妙的位置上，她的安全我是需要特别注意的。
　　因此我特别去带队老师那里询问了一下。
　　“夏月同学啊，”带队老师知道我是夏月的哥哥，“刚刚她和花雨月同学一起转到别的酒店了，和珊妮同学与信羽同学一起住了。”
　　“我的妹妹给您添麻烦了！”
　　“嘛……不要这么讲，这也算是我们老师的责任吧。”
　　“十分感谢！那么，告辞！”我道了一声谢，放心地离开了。
　　我已经大概能想到原因了，肯定是最近珊妮、信羽、夏月和花雨月玩得不错，安排房间的时候珊妮与信羽特意邀请了信羽与花雨月一起住总统套房，身为远古遗民的夏月绝对抵挡不住这种诱惑，和花雨月一起搬了过去。
　　而且我曾经告诉过花雨月夏月的身份，并叫她要在夏月的身边注意夏月的安全，花雨月一定会和夏月一起走。
　　事实上和我料想的一样，夏月在我刚刚从老师那里离开以后就打来了电话，事实和我想的一样，其实，这时给我打电话的夏月还只是和花雨月、信羽与珊妮在路上而已，至于为什么没有立即跟我讲……两人听到总统套房太兴奋……忘记了……
　　还都是小孩子啊……
　　我哭笑不得地交代了几句，并且谢绝珊妮“一起搬过来”的建议，和李天一起踏上了逛街之旅。
　　假期快要来了，其实我也有些想买一些纪念品，带回Z国送一些给亲朋好友，至于父母的礼物……我可是早就准备好了……
　　当然我，不会全在这里买，只是这里的东西会买多一点而已……
　　按照老师发的地图走，我和李天很快就到达了这里卖小商品的地方。
　　看见路边一个个极具日式风格的店铺，我的目光不由地被吸引了过去，虽然在冬木市也见过一些，但是这里的传统店面的规模与数量是冬木市无法比拟的，所以还是抑制不住自己的好奇心，除下了眼镜，眨巴着一双大大的眼睛，不停地打量着这里的店铺。
　　而李天虽然没有了被我从房间里强行拽出来的幽怨表情，但是也还是一副没劲的样子……
　　这样的组合自然就落在了街上的行人眼里：
　　那个“女孩”虽然一身男孩气服装，但是温和秀气的美丽足以让任何男人迷失其中，阳光流淌在这张精致的容颜上，似乎泛着金色的光芒。气质柔顺的刘海轻轻地飘在光洁的额头上，安静柔顺到妩媚的感觉，一头乌黑的发丝束成马尾，洁净清爽，微微有些天然呆的表情，睁大的眼中连连闪烁着异彩，微张的嘴唇犹如水嫩温润的花瓣一般，盛开着不可抗拒的美丽，偶尔有风吹过，长长的马尾在空气中舒展……
　　与之相比，李天那一副没劲的样子对比就比较鲜明了……
　　“这个家伙，明明有这么漂亮的女朋友却一副没干劲的样子……”无数充满怨念的目光偷偷注视着李天……
　　似乎有什么误会啊……
　　“李天，马上就要暑假了，你不买一些东西带回去送礼？”我看了半天，停下脚步问道。
　　“不买。”李天坚决地摇了摇头，“这些东西我以前就买过了，再送的话就没意思了。”
　　“这样啊……那么你能不能帮我看看呢？我想买一点回去送人。”如果李天以前买过的话，就应该知道买些什么吧，说实话，看着这些种类繁多的商品我还真有些头疼。
　　“送人？嗯……哪些人啊？如果是跟我们年纪差不多的话，直接上网邮订一些动漫或者有关的周边就好了。”李天说道。
　　“是大人，长辈！”我有些无奈地说道。
　　如果是他讲得那样的话，我也不会在这里买了……这家伙是笨蛋吗……还是说在捉弄我……
　　“说实话，我也不知道要买些什么……”李天为难地摇了摇头，眼睛看向那些街边一溜排的商铺，“上一次我就是乱买的……以省钱为标准的……”
　　“你还真是……”我无奈地看着他。
　　“去看看那里吧……”李天指着一个店铺，“那似乎是专门卖纪念品的……”
　　我耸了耸肩，跟上李天的脚步…………
　　………………
　　此时，在AVALON的仙女之地——ANUWYN……
　　一个老人静静地站在一个巨石旁，他有着一头银发与一双银色的狐耳，银色的大尾巴轻轻飘在身后，圣器Caliburn所散发出的光芒犹如地上的太阳一般维持着AVALON整个生态系统，制造斑驳的树影投在他的身上，不时摇晃着。
　　这是狐人族长亚伯·克莱因。
　　“亚伯……”巨石的表面渐渐浮现出一张不真切的女子（梅林）的脸庞，“你过来有什么事？”
　　仙女之地是AVALON的圣地，并不是随随便便可以进入的，身为一族之长的亚伯来这里一定有特别的事情。
　　暗黑联盟意图染指AVALON……”亚伯思索着把在族长会议上的话用简练的语言表达出来。
　　“你们猜想的不错。”梅林叹了一口气，说道，“你应该还记得我们说的吧，女神会失去自己的记忆。”
　　“记得。”
　　“直接去和女神取得联系吧，木之神使应该在女神的身边。”
　　“我明白了，我马上回去办……”
　　………………
　　“都快吃饭了啊……”我拿出手机看了看时间，看了看有些精神萎靡的李天，“时间差不多了，我们回去吧。”
　　“哦。”李天应道。
　　两人空手而归，一起向酒店的方向走去……
　　午饭是在酒店随便应付的，倒是没什么可讲的……
　　不过吃完午饭过后，我倒是见到了一个人……
　　“严姐？”我有些惊异地看着眼前的人，不过马上又释然了，毕竟是我把她拉来的。
　　此时是下午，原本我想和李天一起出来的，但是李天死活不肯出来了，我没办法，只能自己再一次走到这条街上，结果遇到了一身清凉装束的严雨菲。
　　“怎么，不欢迎我？”严雨菲微微鼓起双颊，有些生气的样子。
　　“不是！”我看看周围，说道，“只是没想到能在这里遇到你而已。”
　　此时，街上已经能看见不少我们学校的学生了，穿着我们的学校的夏装，当然，我也是。
　　“不过，你自己一个人逛啊，夏月和严雨菲呢？”严雨菲好奇问道。
　　严雨菲今天是一身紫色的连衣裙，带着少量的花边，腰间是一条深紫色是丝带系住，勾勒出纤细的腰肢，打着褶子的过膝长裙露出了一截莲藕般的小腿，脚上是一双精致的塑料凉鞋。
　　“她们和珊妮与信羽在一起，在别的酒店里。”我回答道，突然想起严雨菲以前是空姐，“严姐，马上就要暑假了，我想回家一趟，你看看我带点什么礼物送人呢？”
　　严雨菲以前是空姐，应该会知道一点吧……虽然好像没什么联系……
　　“这样啊……”严雨菲歪着头，一副思考的样子，很快就给出了答案，“如果这样的话，一些带有R国本国特色的小饰品就不错哦。”
　　小饰品……
　　我的眼睛向早上去过的一个小纪念品店看去，里面倒是有不少符合要求的东西，似乎价格也不贵……
　　“不过……”严雨菲顺着我的目光看去，说道，“你要现在就买吗？”
　　“当然。”我说道。
　　“这样啊……”严雨菲看着我纤细的身体，似乎有些担心，“如果有什么不方便的话就找我好了，毕竟我这里是嫣姐派人接送的，方便一点。”
　　“我不是那么弱吧……”我不满地说道。
　　严雨菲不理我的话，一把抓住我的手，开始了购物……大战……
　　————————————————————————————————
　　求票……唔……好累……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第47章 购物与浴衣
更新时间2010-8-11 17:57:53  字数：3222

　不得不说，严雨菲的购物能力实在是让我哭笑不得……明明这么一个打扮柔顺的美女，和店铺里的老板砍起价来真是……
　　虽然一眼能看出实在砍价，但是意外的没有感到一丝失礼或者不友善的感觉，店铺的老板都是鼓足了劲和严雨菲在价格上进行拉锯战，完全颠覆了一开始和善的样子，有些吵闹的感觉。
　　从这一点看，严雨菲实在是厉害，要知道，R国的人性格一般不会表现出失态的样子，但是正在和严雨菲争夺价格上优势的这位老板，已经完全失去了一个店主应有的姿态，要知道，刚刚在前一刻，她对待任何人都是彬彬有礼，并且软硬不吃的样子……
　　最终，严雨菲以自己想要的价格买回了这件小小的装饰品。
　　严雨菲当然没有因为买一件东西就离开，继续在这家传统气息浓厚的礼品店看着其他商品，而我则是不知道该露出什么表情，呆呆地板着脸，看着严雨菲。
　　“这位小妹妹……”一个女声在我耳边响起。
　　小妹妹……我就这么像女生吗……而且好歹我也有一米七八啊……
　　回头正准备言辞激烈地申辩一下的时候，却看见，这是刚刚还在和严姐进行价格拉锯战的女老板，此时她脸上一脸真诚的微笑，与初时见面时职业性微笑完全不同，而我一肚子激烈的话语在她的微笑下完全说不出来。
　　就那么呆滞了几秒，却意外地讨得了女老板的欢心……
　　“真是可爱的小妹妹……”女老板脸上的笑容又扩大了，“那个是你姐姐吧……”
　　“……算是吧。”我有些无力地低下头：刚刚最好的解释时机错过了……
　　“真是……那么开朗的人的妹妹居然那么害羞可爱，真是有些羡慕她啊……”女老板露出了羡慕的表情，看向严雨菲，“说起来，真是要谢谢你的姐姐呢，好久都没有这种感觉了……”
　　感觉？什么感觉？
　　我一脸莫名其妙地看向正面露怀念的的女老板。
　　“真是的……”女老板看见我的表情，两眼冒着不明的星星，双手如同操练过多次的一般，轻轻掐住我的脸颊，不停地揉捏，“好可爱……忍不住了……真是羡慕那个家伙……”
　　虽然女老板完全没有用力气，但是这样还是很不舒服啊……还有，那边的同校高一女生，不要露出“我也想要上来捏一把”的表情！！！我是你的学长！！！！
　　“十分抱歉，失礼了。”女老板终于意识到了自己行为的不妥，轻咳一声，“咳咳，刚刚说到了哪里？哦，对了，是你的姐姐。”
　　“很久没有这个感觉了……”女老板脸上露出了严肃的表情，完全没有办法和刚刚那个一直掐我脸的女人联系在一起，“这样爽快的砍价真是一辈子都没遇到过啊，你姐姐真是一个奇妙的人，我在和她商讨价格的时候感觉完全忘记了一切呢……”
　　不，这样的话，感觉你更奇妙一点……
　　“那种完全公平决斗的感觉，真像是古代武士之间没有任何瑕疵的决斗……”
　　古代武士……决斗……砍价而已……不用这样……
　　“那种斗志完全被激发起来的感觉……”女老板突然指了指店面，“其实这家店原来在不久以后就要转让了呢，倒不是生意不好、资金周转不灵之类的问题，只是我觉得有些无聊，不想干了而已。”
　　“不过，说起来，我拿钱在家里也是在没什么有趣的……”女老板露出了寂寞的笑容，“家里的男人因为意外已经不在了，儿子也已经也已经有了自己的家，也没什么朋友，这几年的时间都做生意为儿子筹集学费了……”
　　完全插不上话，这是一个值得尊敬的坚强女人，我所能做的，也只有倾听而已……
　　“不要露出那种消极的表情啊……”女老板有一下子掐住了我的脸颊，揉捏着，“这样的话我都觉得自己是一个罪人了，这么可爱的人，来，笑一个！”
　　“……嘻……”我在她的“蹂躏”下勉强露出一个笑容，终于逃出了魔爪。
　　“不过我已经完全没有那种想法了，”女老板露出了一个如同新生一般的笑容，“你姐姐让我重新感到了生活的乐趣了呢，我想，就算到老，我也会一直开下去的，因为……”
　　因为……什么……？
　　“因为那样很有趣啊！”女老板露出了一个异常灿烂的笑容，似乎整个人都散发着一种令人安心的气息，已经步入中年的她，此时却如少女一般纯真烂漫……
　　而陷入挑选商品的严雨菲完全没有注意到这里……
　　………………
　　在我们结完帐以后，女老板却没有立即躬身说：“谢谢惠顾！”之类的话。
　　“特别赠送你们两件礼物吧！”女老板露出了真诚的笑容，可是……
　　……为什么明明是那么真诚的笑容……我却会觉得有些冷呢……
　　“这样不太好吧……”严雨菲不好意思地吐了吐舌头，“还了您那么多价，给您添麻烦了……”
　　你还知道啊……我脸上露出了无语的表情。
　　“不用这样，我这店因为资金的关系，已经快要撑不下去，客人您帮我吸引了那么多人气，真是帮了大忙了……”女老板指了指店里的其他客人，左眼的眉毛微微向我一挑。
　　是在示意我不要说话……不说吧……
　　“可是这样也不太好吧……”
　　“客人您就不要推辞了，接受吧……”女老板笑着把刚刚从两个不起眼角落里拿出来的小包袱放在了我们的面前。
　　“这是……”虽然没有打算收下，但是严雨菲还是有些好奇。
　　……我的眼皮似乎在跳……
　　“请打开看一看吧！”女老板笑着把包袱向我们面前推了一下，“这也是我以前穿过的哦。”
　　“那么……失礼了！”这么一直晾着也不是事，所以严雨菲选择了接受，轻轻打开包袱，一片粉红色的布料露了出来……
　　“这是……”我有些惊讶地叫了出来，展现在我面前的是一件和服，虽然是一件浴衣，并非完全正统的和服，但是浴衣也是属于和服的一种的。
　　在R国，浴衣与和服是不同的概念，简单的说就是：和服（わふく）比较正式，浴衣（ゆかた）比较随意，无论从用料与穿法上。
　　但是，终归，浴衣也是属于和服的。
　　女老板如果是低价卖给我们，我还不至于这么惊讶，但是女老板确确实实是赠送给我们了。
　　在R国，由于"万物有灵"思想，人们认为自己穿用的衣服必然寄存有自己的灵魂，把自己穿用的衣服赠送，意味着把自己的魂魄也赠给了对方，可以说是只有最亲密的朋友才有的待遇。
　　（为了情节需要，改动了部分日本的习俗，请谅解。但是大部分是可信的，可做参考。）
　　女老板装作没有听见我的惊讶声，继续向曾经说明自己是Z国人的严雨菲说道：“看您妹妹的样子似乎没有多少女装吧，这两件就当是我给您的谢礼吧，一件送给您，一件送给您的妹妹。”
　　岂止是没有多少啊，这种东西我一件都不想要……我是男生……
　　以前虽然来过几次R国，但是没有完全了解R国习俗的严雨菲，很快就把带着诡异笑容的俏脸看向我，我不由有些害怕的后退：她不会又……
　　“那就多谢了！”严雨菲一脸灿烂的笑容答谢道。
　　“客气了。”女老板指了指一扇门，“那里是里间，如果不嫌弃的话，可以在那里更衣。”
　　现在……就……
　　“十分感谢！”严雨菲了拉起被一连串意外惊得不知所措的我，大步走向了里间……严雨菲因为以前是空姐的原因，也算来过几次R国，虽然正式的和服依旧不会穿，但是浴衣可不是难事……
　　结果自然…………
　　“怎么样？”穿好浴衣的严雨菲跳到了女老板的面前，问道。
　　“很漂亮！”女老板赞赏地点了点头，而店里客人的目光也聚集到这里。
　　粉红色的浴衣穿在了严雨菲的身上，更显得她娇艳无比，宽大的袖子，雪白的藕臂若隐若现，腰间是一条宽大的粉色带子，下摆处与袖口印着许多樱色的花瓣，脚下是一双黑色的木屐，一双赤足犹如一对活泼的白鱼一般，不停走动。
　　“哪里！”严雨菲谦虚了一下，但是从语气中就可以听出她的得意，毕竟她有这个资格。
　　“咦，那位小妹妹呢？”女老板看见我并没有出来，有些疑惑地问道。
　　“她啊……”在日文中“她”是“彼女”、“他”是“彼”，严雨菲故意用了“彼女”这个词，“还不出来吗？我可爱的妹妹！”
　　这个家伙……明明是我的个子高，还叫我妹妹……难道我看起来这么年幼吗……不对……不是纠结这个的时候……
　　这时候不出来反而不正常吧……更可恶的是……严雨菲居然把我的衣服带走了……
　　出来就出来吧……反正这里只待两天……以后谁也不认识谁……
　　就这样，我穿着别扭的衣服与别扭的鞋子别扭地走了出来……
　　————————————————————————————————
　　不求票了……居然打错名字了……&amp;amp;amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第48章 女装……还是女转
更新时间2010-8-12 20:35:31  字数：3282

　我穿着别扭的衣服与别扭的鞋子别扭地走了出来……
　　这一件不是像严雨菲身上的那一件是暖色调，而是以优雅宁静的淡蓝色为主体，衣角处装饰有几条银白色与金色的波纹，腰间是一条宽大的纯白色带子。
　　如果说严雨菲给人的感觉是人间少有的美丽的话，那么，身着浴衣的我就是令人心神颤动的冷艳与清丽了。
　　一张精致的面孔此时面无表情，却更显得宁静，如同伫立在冰雪之上的雪女，淡蓝色的浴衣轻轻环绕住那娇柔美丽的身体，似乎能勾勒出那圆润的曲线，原来有些帅气的马尾已经放了下来，犹如瀑布般的黑色长发直达腰际，脚上一双黑色的木屐，犹如珍珠般洁白温润的脚趾露在外面，精致的脚丫极其可爱，让人不禁想拿在手里把玩一番。
　　如此美丽的人儿，冷色调的浴衣，所有的人似乎觉得，在这炎炎的夏季，似乎多了一丝惬意的清凉……
　　我板着一张俏脸，看着严雨菲，她正在悄悄地把我的衣服放在一个塑料袋里。
　　“十分感谢，叨扰了。”我生硬地对女老板说出了违心的话语，拉着已经付过帐的严雨菲冲出店铺。
　　“那两个女孩好漂亮啊……”
　　“不过干吗走那么急啊……”
　　“小姐，请等一下，交个朋友……”
　　一路低着头，让发丝微微遮住我的脸，这时路上已经有不少我们学校的人了，在他们惊艳的目光中快速通过，暗暗祈祷不要有人认出我……刚刚在店铺里遇到的女生不要认出……
　　“尤宜、尤宜……慢点啊……”被我拉着的严雨菲微微有些气喘。
　　慢点……怎么能慢点啊……
　　虽然心里这么想，但是脚下还是不由放缓了脚步，向四周看了看，钻进一个小小的巷子里。
　　“总算没人了！”我摸了一下额头，长长地吐出一口气。
　　“真是的……”严雨菲一副累死了的样子，“干吗跑啊……”
　　还不是你……
　　我拉了拉身上的浴衣，没好气地看了严雨菲一眼：“严姐，你玩过头了吧！”
　　“嘛……不管怎么样先回去吧，这些东西还要带回去呢！”严雨菲装作没听见，看着手上装在袋子里的纪念品自言自语。
　　就知道你会装傻！
　　我苦恼地摸了摸额头，直接向严雨菲伸手：“严姐，把我衣服还给我吧！”
　　“这么漂亮的衣服……”严雨菲遗憾地看了看我，“……可惜了。”
　　“给不给？”我强迫自己的声音变得霸道。
　　“知道啦，知道啦……”严雨菲一脸委屈地从袋子里拿出我原先穿的男装，拿在手上。
　　说老实话，我很好奇，为什么明明我身上穿的是男装，女老板还是叫我“小妹妹”？难道我已经伪娘到了这种地步……
　　我伸手准备拿自己的衣服，却抓了个空。
　　“严姐，你……”
　　“不要急嘛？现拍几张照片纪念一下！”严雨菲突然把衣服放在背后，左手的手机拿在手上，镜头对准我。
　　那是……我送给严雨菲的礼物……
　　“以前拍过几张，感觉很不错哦！”严雨菲把手机放在雪白的脸颊旁，做出了一个可爱的表情。
　　“严姐，不要闹了……”我已经被严雨菲的行为弄得彻底无力了。要是别人的话，我早就没这么好脾气了，特别是我容貌的方面……但是，严雨菲从我们来R国开始就一直照顾我和夏月的起居，对于她，早已经有了一种类似于姐姐的感觉。
　　对着姐姐……我连说话都不会用吼的……
　　“呜……尤宜难道就这么讨厌让我拍照吗？”严雨菲的表情一下子泫然欲泣。
　　“这倒不是……”
　　根本不是这个问题吧……
　　“拍完以后就可以换回原来的衣服了哦！”严雨菲如同变脸一样，俏丽的脸上居然露出了如同诱拐犯的表情……真的很不和谐啊……
　　“我说……严姐……”我摸着额头询问着最后的出路，“是不是一定要这样……”
　　“也不是没有其他选择哦，比如说，你可以直接穿着这套回去……”
　　打死也不干……
　　“或者把我打晕……”
　　你明知道我下不了手……
　　“或者一直僵持下去……”
　　“我知道了！”我打断严雨菲的话，“我同意给你拍照！”
　　“没想到尤宜这么快就屈服了……”严雨菲有些意外地说道，语气似乎带着一点遗憾，“放心！我不会给其他人看的，连夏月也不会的。”
　　“是吗，谢了。”我如同放弃一般地站在那，“那么……请不要太过分……”
　　严雨菲将手机调整到相机功能，像素极高的屏幕里出现了尤宜美丽的身姿：当然不会给别人看了……因为……这是我们两个人的秘密啊……
　　镜头……对准……
　　………………………………
　　“哇……尤宜很上镜呢！”严雨菲看着手机里的人惊呼道。
　　“严姐……”
　　“知道啦，知道啦……”严雨菲有些遗憾地收回了手机。
　　此时，我们正在到严雨菲酒店的路上，严雨菲的酒店并不远，而且似乎是和夏月她们同一家酒店。
　　此时，我们身上已经换回原来的衣服了，手上的东西全部由我来提。
　　“到了！”严雨菲停在了一个酒店门口，拉着我的手向里走去。
　　到了严雨菲的房间，我刚放下东西，就看见严雨菲扑在了一张床上不起来了。
　　看来严姐也累了呢……
　　刚刚还是一副怪姐姐的样子……给我拍照的时候……
　　“喂！你刚刚在想什么？”严雨菲突然问道。
　　“没什么……”我连忙把目光移向别处：严姐……怎么这么……
　　“刚刚一定在想我不好的地方吧！”严雨菲不满地说道。
　　“……”太厉害了吧！
　　“我以前可是空姐哦，像你这样的小男孩我一眼就看穿了……”严雨菲看见我不知所措的表情，得意地说道。
　　…………………………
　　终于可以找借口离开了，我站在严姐房间门口准备离开，这时已经不早了，还有几十分钟就要到吃晚饭的时候了。
　　刚刚在严姐的房间并不只有我们两个人，和严姐同一个酒店的夏月她们四个人，也在我们刚回去的一会儿后就来到严姐的房间，并且一起说了很久的话。
　　看见时间已经不早了，我就准备离开了。
　　每个住有学生的酒店里都有特定的老师负责，而每一个老师只负责那一个酒店的学生，所以，如果我想吃饭，还是要回原来的酒店。
　　真是麻烦……明明说一下就可以的……
　　我有些抱怨老师的死板，走出了严姐她们住的酒店大门，向原来的酒店进发……
　　………………
　　就在我为了这种无聊的事情抱怨的时候，此时，从AVALON与地表水域联通处出来的鱼人族却行至某处，不得不停了下来。
　　这组鱼人族由两位神使授权，担负着在地表世界寻找女神大人的任务。
　　而女神大人的位置已经经由狐人族长告知鱼人族长，所以这一次的行动并不是一次大海捞针，但是难度却丝毫没有下降，因为沿途会有许多阻碍，就像眼前的……
　　数十个“人”静静地立于天空，在皎洁的月光下，他们穿着考究的西服，所有人都是银白色的头发，露出嘴角的獠牙，如同汉白玉石一般有着丝丝寒气的皮肤，一双猩红的眼眸，更令人胆寒的是背后展开的有如能融于黑夜的骨膜翅……
　　这就是暗黑联盟中的一员，血族。
　　这一队血族是奉命守在这里的，当然，还有别的血族守在别的地方，同样等待着来自AVALON的鱼人们……
　　“马上通知其他人，”这里的血族领头低声对旁边的一个血族吩咐道，“让他们马上赶到这里！”
　　这个血族领命而去，剩下的血族则微微有些好奇地打量着这些他们从未见过的鱼人……
　　海波荡漾的海面上赫然立着几十个“人”，他们上半身露在海面上，大部分穿着由海底特有物质制成的华美铠甲，下半身的鱼尾在夜幕下的海水中若隐若现，每一个人似乎有着不同颜色，大部分人手中都持有一根手杖，虽然末微处或有不同，但是大致都是类似于珊瑚物质的棍状物，上面有形状不同的贝壳置于顶端，露出的皮肤无论男女，都透着晶莹的光泽。
　　鱼人们围成一个圆阵将一老者与两个女孩围在中间，老者的身上披着一个深蓝色的宽大斗篷，面沉似水。
　　两位女孩的衣着则更为精致华丽，浅蓝色的长裙一直拖到水面以下，却如同在空气中一般下垂，嵌有贝壳与水晶的长裙边角有几道白色的细线，略带褶皱，庄重美丽。
　　不过最引人注目的还是两个女孩头上那犹如皇冠一般的水晶头饰，让血族知道：自己好像抓到一条大鱼……
　　大鱼确实是大鱼，但是自己能不能吃得下，就又是另一回事了。
　　血族们都清楚地知道，这里来自AVALON的鱼人是只有第八代或者第八代以上血族才有资格阅览的资料，这里的第十代以下血族虽然能力强大，但是对于这次敌人几乎一无所知，活的越长越谨慎，根本不敢下手。
　　这也幸亏这里只有十代以下的血族，年龄最大的也就一百多岁，没有足够的气魄，谁也不想当出头鸟。
　　不过这一次他们的选择还算正确，这个在AVALON与暗黑联盟敏感时期，敢于出来寻找女神的队伍自然不弱，可以算是鱼人族的精英了，至于那两个一身华服的小女孩，那是正式与女神见面的代表，鱼人的两位公主。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第49章 撤退
更新时间2010-8-13 12:20:39  字数：3557

　鄙人因为家庭原因将暂时停止更新，但绝不是TJ，最多三天恢复正常，望见谅
　　——————————————————————————————
　　其实鱼人族这里也是和血族差不多的情况，虽然这里的人都已经提前阅读过地上势力的资料，但是终归不是自己体验，没有一个直观的印象。
　　其实论气息的强弱程度的话，鱼人族不止强了一筹，但是却迟迟没有进攻：谁知道这里的血族是不是扮猪吃老虎？
　　隐藏气息这种能力，可不并不是什么高难度的活，至少在场的鱼人族精英没有一个不会的。
　　不过，这么拖着这里可不是办法，要知道，他们的任务可是寻找女神，早一刻找到女神，对于AVALON与暗黑联盟战局的影响是不可估量的。
　　况且，血族似乎已经有人去叫援兵了。
　　仅仅几分钟之内，鱼人族已经做好了决定。
　　招呼不用打，大家都已经知道对方所属的势力，没有谈话的必要。
　　“突袭！注意保护公主！”老者举起手杖，用AVALON特有的语言高声说道。
　　“给我上！”不愧是战斗意识极高的血族，即使听不懂敌人的话，也在瞬间判断敌人的意图。
　　所有的血族急速向鱼人扑去！
　　一上来就用了全部的力量，没有伺机等待的。不知道敌人的力量却必须上，就要压上所有的力量！
　　“以世间水之名义！”老者轻轻用手杖在海面上一点，浓重的雾突然出现，包裹了一切，“深海水雾！”
　　所有的血族在水雾升起的一瞬间，每一个动作都变得艰涩无比，犹如在水压巨大的深海里前进一般。
　　深海水雾：借由固定水化为的雾气，达到种种效果，是相当高级的魔法。
　　“这是……什么……”血族们心中的惊讶无以复加，这样的魔法已经超出了他们的认识。
　　这也是理所当然的，AVALON的魔法系统并不像地面上的魔法因为种种原因变得斑驳错乱，而是相当简单系统的，按照地面上的魔法系统划分，就只有元素魔法和一些延伸魔法与天赋魔法，而元素魔法包括风、火、水、土和由其延伸的雷、炎、冰、石，延伸魔法严格上来说已经不属于魔法的范围，只是对极强力量的控制，延伸魔法能做到的，达到一定程度实力的人同样可以做到，比如：操控空间，精神类攻击等等，天赋魔法是指一些种族特有的天赋，事实上，这只能用神迹来解释了。
　　比如，鱼人族的天赋能力是擅长使用水系魔法，精灵擅长驱动植物等等。
　　而且，AVALON没有黑魔法（包括亡灵之术）与白魔法。
　　而地面的魔法一般已经因为战乱甚至宗教的原因变得杂乱不堪，甚至，种种并非由于物理原因而产生的效果也被称作魔法。
　　而这一群血族最常见到的魔法就是黑魔法，即使上面已经提前警告，在他们眼中，元素魔法也只是一个传说而已。
　　不过血族这时强悍的身体力量就已经表现出来，尽管被魔法的力量压在身上，但是还是依旧向鱼人族移动，至于速度吗……自然变慢……
　　没有用斗气或者魔法吗？老者皱了皱眉头，心中暗自惊讶于血族的身体素质，要知道，即使是不用魔法的狮人族，也难以在不用斗气或者兽化的情况在强行在“深海水雾”中穿行。
　　这些慢速前进的血族自然不会有人任由他们接近。
　　“滔天浪！”有四个鱼人把手杖交在一起，同时喊道。
　　如同洪水一般的水流，带着呼啸的声音向四面八方喷涌而出，巨大的浪花带着极强的冲击力把血族冲得七晕八素，所有的血族身体不受控制地飞出去，坠落在海水中。
　　这是AVALON元素魔法发展的使用技术——叠加。
　　原本只能冲击一面的中级魔法，借由四位鱼人的叠加，向四面八方冲击，而且大幅增加了威力，减少咒语长度，达到原来根本不可能攻击效果，但是这也不是万能的，这种技术并不好控制，如果遇到强大的敌人的话，这种东西完全可以被破解。
　　不过，对付这些实力没有特别突出个体的血族倒是极为方便。
　　“护送公主，快走！”老人大喝一声，随手一挥，一道大浪向落在水中的血族让他们暂时失去了行动能力。
　　而所有的鱼人趁着这一瞬间，驱动着身下的水流，以无可比拟的速度护送着公主向着女神所在的地方游去。
　　老人看了看血族援兵来的方向，嘴角露出了一丝戏谑的笑容，挥起手中的手杖：“借由世间法则之力，以暴虐之风与暴虐之水的名义，风水龙卷！”
　　原本温和的风不知为何突然变得暴虐起来，平静的大海也有如骤起的巨兽一般咆哮起来，风发出尖啸，渐渐聚集成数十个由风与海水组成的漩涡，海水被强行撕扯、碾碎，变成漩涡中的一员，目力所及一片犹如飓风过境般的情景。
　　完成这个高级魔法之后，老人化为一道蓝色的水光，消失在其中……
　　………………
　　“这就是AVALON吗？”好不容易脱离海水的血族们，看着这一片暴虐的海面，内心涌出深深的无力感……
　　………………
　　“回来啦？”我一进门就看见躺在床上的李天和我打招呼。
　　“嗯！”我点了点头，躺在了另一张床上。
　　下午一直被严雨菲折腾，又一路走回来，还真有些累了。
　　“对了，好像下午严岛冬矢来找过你。”李天像是想起什么了一般，说道。
　　“他有没有说什么事？”我无精打采地问道。
　　“没有，而且也没有让你再去找他。”李天说道，“我估计他还是想让你进篮球队，想跟你套套近乎儿。”
　　“真是烦人，”我有些无奈地挥了挥手，“都说了我不会进去了，我很忙的。”
　　李天没有说话，只是耸了耸肩。
　　突然，传来了敲门的声音，我有些无力地说道：“可能还是严岛吧。李天，你帮我打发他一下吧，就说我不舒服好了。”
　　“真是……欠我一个人情哦！”李天有些不情愿地起身，走到门口。
　　打开门，不是严岛，却是几个同样住在这里的龙鸣中学女生，那表情似乎……有点兴奋？
　　“请问有什么事吗？”李天扔掉原来准备好的说辞，问道。
　　“对……对不起，打扰了。”被推在前面的一个女生紧张地说道，脸上泛着犹如长跑过后的红晕，“请问……尤宜同学在这里吗？”
　　找尤宜的啊……不会是百合或者BL终于想要下手了吧……
　　思及此处，李天连忙说道：“尤宜同学的话就在里面。”
　　城门失火，殃及池鱼啊……死道友不死贫道……
　　马上身体一侧，让开了道路。
　　而我此时因为听到好像不是严岛来了，正揉着眼睛爬起来，看着那几个我并不认识的女生，问道：“我就是尤宜，请问找我有什么事吗？”
　　几个女生犹如看到什么不可思议的事物一般，嘴巴半张，一个女生更是手指着我，结结巴巴说不出话来。
　　“真的是她（彼女）哎……”犹如尖叫一般的声音从其中一个女生嘴里发出，吓得刚准备再问一次的我登时愣在当场：什么情况？
　　她（彼女）……
　　李天琢磨了一下这个词，更加确定了这是百合热爱者，因为各种方面的原因……李天决定下楼逛一下再回来……
　　“？！”我脸上布满了惊异与错愕，眼角瞥见李天犹恐不及地离开这里，我确定这不是什么好事。
　　“什么？什么？”
　　“真的是她？”
　　“让让！让我进去！！”
　　“就是她啊……”
　　门外突然出现了大批的人群，堵住了门，有女生有男生……好像还有不是我们学校的中年大叔……
　　嘈杂的声音让我在第一时间判断：留在这里……不安全……
　　可是判断归判断，怎么出去呢？房间唯一的出口都被大批的人群堵起来了……
　　“都给我安静一点！”一个高音女声盖过了所有嘈杂的声音，也让人群为之一顿。
　　这个……似乎是酒店的经理啊……
　　奇怪……明明R国的职业女性那么少，为什么我今天就遇到两个了呢……
　　“这里是公共场所，请各位客人注意自己的言行！”高音女声警告道，“如果各位客人继续这样下去，我们酒店有权报警！”
　　救星啊……
　　“所有的男性客人请回房！”女高音的声音还是那么铿锵，但是为什么我总觉得有些不对劲儿呢？
　　“这样的人，是只有女性才可以的啊……才不会给臭男人呢……”
　　……果然还是靠自己比较好……
　　“什么吗？”
　　“抗议!”
　　“性别歧视！”
　　一时间，安静的人群又开始沸腾起来。
　　“我可以报警说一群男性想要侵犯一名女性，但是被众位女性发现……”女高音拖着长长的调子说道。
　　这算是什么啊……
　　明明根本无法站稳脚跟的话语，却确确实实让所有的男性低头叹气回房。
　　这也行？！
　　我犹如看怪物一般看着眼前变成只有女性的人群……
　　“请跟我合影吧！”
　　“请给我签个名吧！”
　　“请把头发放下来吧！”
　　“请换上这件衣服吧！”
　　…………
　　这什么乱七八糟的……不过……根本没有时间询问了……
　　我退到最里面的墙边，默默地看着眼前接近的人群，说是人群，其实也只不过是能把房间勉强站满的程度……那么……
　　双脚一跃，身子犹如大鸟一般升起，在房间里穿的拖鞋瞬间脱离脚面，手脚并用地用力推一下墙面，身体受到反作用，如同出膛的炮弹一般，紧贴着天花板向门口的方向冲去。
　　幸亏人不多，人进来以后门口就没人了，否则这招还真不好用，我这一次的目的其实是门口的换下来的鞋子，如果穿着拖鞋……无论如何，肯定会被追上的……
　　到了门口，轻轻一点天花板，身子轻盈地落下，在所有人惊愕地表情中飞速地穿好鞋，逃走……
　　至于逃到哪里……听天由命吧……
　　“追！”反应过来的人立刻追了上来……
　　呜……这究竟是怎么回事……我讨厌R国……
　　————————————————————————————————————
　　求票…………
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第50章 在R国的烦恼
更新时间2010-8-17 14:37:42  字数：3167

　“这种莫名其妙的追逐战……到底是怎么回事啊！”我回头看了一下身后的跟着追逐的人群，发出了无奈的抱怨。
　　“请不要跑！”身后的人群里不断传出这样的话语，但是，看这样疯狂的人群，不跑恐怕才有问题吧。
　　身后的人群里，有各种各样的人，龙鸣中学的学生、身穿休闲服的大叔、还有许多年轻人……
　　根本无法判断到底怎么了，里面的人根本就没有一个共同的特点！
　　“这里这里……”前面突然迎面又跑来一小群人，目标似乎和后面的人一样，是我。
　　这倒是没有什么奇怪的：虽然我是跑出来的，但是还没有到慌不择路的地步，因为不久以后就是集合时间的缘故，所以不敢跑远，一直是围着酒店跑的。
　　如果有人预料到我的路线，也是再平常不过的事。
　　不过，这也不会成为他们抓住我的机会。
　　毫不犹豫地转到一个小巷子里，而这条巷子……是一个死胡同……
　　………………
　　“呜……”一身狼狈的我回到酒店房间，看到了刚刚很没义气逃开的李天，连冲他抱怨的心情都没有，直接躺在床上，连动也懒得动了。
　　刚刚那群人的情况算是弄清楚了，原来是看到了我和严姐穿浴衣在街上跑动的样子……而我和严姐如同明星一般的容貌引来众多想合影的人……也算自作孽吧……
　　其实我也可以让他们发现不了我的，但是那身后的高墙一直在提醒我，如果我这么干的话，一定会被别人当做异类的，更不要说那群人里面还有和我同一个学校的人了。
　　于是我花了九牛二虎之力，才算是拒绝了他们合影和其他种种奇怪的要求，至于偷拍什么的……我也没那么多精力去管了。
　　不过，看那么些知道与我同校的学生们的表情……我想以后会辛苦一点了……
　　“怎么样？”李天看见我露出了从来不曾有过的萎靡表情，表情怪异地犹豫了一下，还是上来用一副愤青的语气关心道，“那群小鬼子把你怎么样了？”
　　“你还好意思说！”我从鼻子里哼出声音，“要不是你把那些女生放进来……他们是小鬼子……你就是汉奸了……”
　　“唔……”李天表情尴尬起来，连忙转移看话题，“再过几分钟就到集合的时间了，你……不要紧吧？”
　　“没事，就是有点累！”我摇了摇头，起身道。
　　刚刚仅仅是好不容易脱离了那群人的纠缠，虽然有些累，但是还不到需要马上休息的地步。
　　“真是的，为什么要在酒店门口集合啊……”下楼的时候，我有些抱怨地说道，“在餐厅不行吗？”
　　“那可不行！”李天摆出了一副前辈的样子，“刚刚老师告诉我们，晚上吃饭并不在酒店，而是在一家很传统的日式餐馆里，所有的人都在那里。吃完饭以后休息一会儿，然后在那里泡温泉，再回来睡觉。”
　　“那样的餐馆要有多大啊！”要知道，这次我们学校，至少有2000人来这里，而且不像其他学校那样，游玩的地点分成几批，都是一起的，能容纳2000人的日式旅馆……
　　不会又是我们学校里那些有钱少爷小姐的产业吧……
　　在R国，几乎所有的产业背后都会有一个极为庞大的家族财团，严岛冬矢的严岛家就是这么一个集团。
　　这虽然有利于产业链的整合，从而降低成本，但是也养成了这些家族里的人一种莫名奇妙的高傲性格，就会有财大气粗的时候，虽然在被美国弄得泡沫经济破裂了，经济水平下降了不少，但是还是有这种性格的影子。
　　所以，有钱少爷小姐这样也算是不足为奇了……
　　“所以快点收拾东西吧！”李天从门后拖出自己的行李，对我笑道。
　　………………
　　好赶歹赶，终于赶上了。
　　很快，我们所有的人就都整齐地跪坐在一座极为宽大的日式房屋里了。
　　面前是一个小矮桌，上面放了传统的日本会席料理，而所有人的身上都穿了由旅店提供的浴衣。
　　不过，即使这样，严姐还是跟了上来，并且在这里订好位置，这样算是奇迹吗……
　　“喂，尤宜，在想什么呢？”珊妮的声音突然在我耳边响起，把我拉回了现实。
　　“什么？”我转头看见我身边的人都一脸担心地看着我，原来是我出神时间长了，其他人都开始动筷子了。
　　“没事！不好意思，让你们担心了。”我对着坐在我身边的夏月等人笑了一下。
　　因为座位是自己挑选的原因，我和珊妮、信羽、夏月、花雨月还有不知为什么能混进来的严雨菲坐在一起，李天似乎被篮球队的人拉走了……
　　“那么……”我举起筷子，说道，“我开动了！”
　　我们现在吃的是日本传统料理中的会席料理，也就是晚会上的丰盛宴席菜式，上面各种颜色鲜艳、材料和调理法重视季节感的菜式让我有些不习惯。
　　虽然到R国的时间这么长了，但是以前还真是只吃过一次而已，我一直叫严雨菲做的都是中餐。
　　“味道好奇怪！”我夹了一块天妇罗蘸上酱汁放在嘴里，虽然味道上还能接受，但是还是忍不住说了一句。
　　“还好啊。”信羽有些奇怪地看着我，“难道尤宜你来R国这么长时间还没有适应？”
　　“而且，天妇罗可是Z国人比较能接受的食品了。”珊妮说道。
　　确实，用面糊炸的菜统称天妇罗，据说烹制方法源于中国，名字来自荷兰，大概是Z国人最容易接受的日本料理了。
　　“在家的话，我都是拜托严姐做中餐的。”我说着又吃了一些腌菜。
　　肚子饿了，管他什么料理呢，吃掉就行。
　　说起来日本料理乱七八糟一大堆东西还真不少，什么醋酸菜、清汤、寿司、菜碗木须、土当归、丁字麸、奴达、干瓢等等，光看着就头晕……
　　我也没有像别人那样，要先吃什么，后吃什么，反正随意了……就连R国本地男生里面也有不少人这么做，我也无所谓了……
　　说实话，日本料理还是太怪了一点……
　　“咦？哥哥你不吃刺身吗？”夏月指着我迟迟未动的生鱼片问道。
　　“不习惯……”我敷衍地说道。
　　让我吃这个生鱼片……难为我吧……
　　这种带着淡淡异味（也许是心理作用）的东西，还有那点上一点就刺激得我舌头卷起来的芥末……
　　看着其他人神情自若的样子，不禁怀疑：他们……吃的刺身……真的跟我一样吗？
　　………………
　　好不容易熬完了晚餐，回到一部分住在这里的男生铺地铺的大房间，就看见李天在独自整理他那一点点随身的行李。
　　“怎么样？东西好吃吗？”李天看见我一脸不舒服的表情，戏谑地问道。
　　“别提了，差点儿要了我的命了。”我坐在了自己的铺位上，一脸郁闷地说道，“你是怎么适应的啊？”
　　“也没怎么特意去适应，”李天想了想说道，“有人就是适应不了刺身，这是没办法的事。你和我一样在这里待上一段时间说不定就适应了。”
　　“那种东西……”我打了一个寒颤，暗自庆幸上一次和夏月与严雨菲一起出去的时候没有吃刺身。
　　这里的旅馆使让我们男生女生一起打地铺的
　　突然感觉到有一些目光在我身上徘徊，下意识转过头，看见有好几个男生欲盖弥彰地整理自己的床铺。
　　“呵呵，以你的容貌，如果在这里睡似乎危险了一点，你应该庆幸。”李天看见我的动作，脸上戏谑的笑容又出现了，“男生在晚上可是变身成野兽的哦！”
　　“你这种哄小孩的语气是怎么回事啊……”我叹了一口气，“要不是严姐恐怕也不会这样严重吧……”
　　拉拉身上有些松垮的浴衣，这老式的浴衣给我莫名地平添了一分慵懒的气息，原来在平常服饰下还能衬托出的一点英气当然无存，剩下的只有妩媚的诱惑。
　　“待会儿要去泡温泉……”李天说道，“你这里怎么办呢？”
　　“该怎么办就怎么办呗！”我伸了一个懒腰，拿出自己的洗换衣物和毛巾，“我可不相信这群男生看到我的身体时还这样，不管怎么说，我还是一个男人啊。”
　　如果那种情况出现的话……我真不如去死算了……
　　“随你了，自己到时候别后悔就行。”李天一副孺子不可教也的表情。
　　“你这个家伙……”
　　………………………………
　　虽然没有遇到李天话里的意思，但是我在端着木盆准备和其他男生一起入浴的时候还是遇到了一些意想不到的阻力……
　　“尤宜同学，请等一下！”其中一位带队的老师，在我就要进入男生更衣间的时候急忙叫住了我，而其他男生明显露出了松了一口的表情，像是躲瘟神一般进入更衣间。
　　“怎么了？”我有些奇怪地问道。
　　“这个……”带队老师一时语塞，说实话，他也找不出什么理由让我出去，只是这种奇妙的焦急感……似乎看见一位可爱的少女掉入深渊一般……
　　这时，又一位老师跑了过来，歉意地看了看我，伏在这一位老师身边耳语……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第51章 温泉
更新时间2010-8-18 19:53:45  字数：3378

　这时，又一位老师跑了过来，歉意地看了看我，伏在这一位老师身边耳语……
　　“太好了！”原先的老师松了一口气，马上又一脸苦相，“这种话叫我说？”
　　“反正我话已经带到了，”另外一位老师马上摆出一副事不关己的样子，“要怎么做是你的事了。”
　　“怎么这样……”老师露出一脸苦笑。
　　“请问……”我身边的人早已经走光了，就连李天都已经进入浴室，我已经有些不耐烦了，“请问我可以进去吗？”
　　“不可以！”两位老师同时大喊，气势十足，把我吓了一大跳。
　　“唔……”两位老师意识到自己的失态，一时语塞，“这个……”
　　“还是我来说明吧。”一个苦笑不得的男声响起，语气中有一种莫名的戏谑，“好久不见，尤宜同学。”
　　“好久不见，江田同学。”我回头一看，正是以前和我在体育课上一起挑战严岛冬矢篮球的羽毛球部部长，江田和彦。
　　“想不到你也有进不了男子浴室的一天。”江田和彦语气中的戏谑之意丝毫未减，“明明比一般人更具男子气概……不过看你的这个样子，我似乎也能理解一点了呢……”
　　大概指的是那次的篮球的事吧……
　　“多谢你莫名其妙的夸奖……”我无奈地摆了摆手，“那么，可以跟我解释一下这是怎么回事了吧。”
　　“其实这一次不仅是老师认为你到男子浴室不妥，就连部分学生也是这么认为的……”江田和彦顿了顿，“……有男有女……”
　　“怎么会……”我有些反应不过来：以前的时候也是进过公用澡堂的，那时也没什么啊……对了……那是身体变化以前了……
　　“那你叫我怎么样，进女子浴室吗？”我无奈地摊了摊手。
　　“倒是有很多人是这么提议的……”江田和彦慢悠悠地说道。
　　不会吧……
　　“……不过又有更多的人反对了……”
　　江田同学，拜托你说话能不能不要大喘气啊……
　　“所以我们决定……”江田和彦十分满意地看了看我焦急的表情，“……又包了一间专门的单人浴室供你使用……”
　　呃……先不论原因，这个决定倒是蛮不错的……单人浴室……
　　不过，这不是更加表示我与别人不同吗……有种感觉……只要我使用单人浴室……在别人眼中我就彻底不是男人了……至少不是一般的男人……
　　“拜托，我可是男人……”我有些无力的说道，“……单人用一间浴室不是很奇怪吗？”
　　“你也应该明白你进入男子浴室是什么光景吧？”江田和彦最后给我一记当头棒喝，“可能比进入狼群的羊好不了多少……”
　　“嗯……”我心里稍微模拟了一下：这样犹如女子的身体……一双双冒着绿光的狼眼……不知为何，我突然想起了一种秋季盛开的花……菊……
　　我不由自主打了一个冷战。
　　“而且，单人浴室的钱已经付清了，是免费的哦！”
　　本来就应交过修学旅行的费用了吧……
　　不过，看样子还是不得不去那个单人的浴室了……
　　“决定了吗？”江田和彦端着自己的木盆，从我身边走过，“决定好了，就告诉老师吧。”
　　真是的……
　　我摇头叹了一口气，看着有些紧张的两位老师，说道：“麻烦老师请带我去单人浴室吧……”
　　………………
　　“最后还是一个人泡吗……”我有些无奈地推开单人浴室间更衣室的门，脱下身上的衣物，冲洗了一下身体（泡温泉之前要冲洗一下身体），拿上一条毛巾，把头发盘在头上，拉开浴室的门，走进这由上等木料铺成的浴室。
　　这个温泉眼只有几个，不可能让我一个人独占一个，所谓的单人浴室是由木材铺设、隔离而成，中间是一个四四方方的木头浴池，上面有一个犹如亭子般的顶，隔离视线的木板上连接有四个木柱，支撑着顶，从里面可以看见极为雅致，里面的水确实是温泉泉眼里出来的水，被引流到这里了。
　　不过温泉的温度我倒是没有什么不习惯，到R国以后都给练出来了……只是方法会了……这样温度还没有一下子进去的勇气……
　　看样子有40多度了吧……
　　不过，好不容易来一趟，可不能洗个澡就回去了……
　　“唔……”我蹲下身，脚尖轻轻触碰了一下冒着热气的水面，热量通过脚尖流入自己的身体，我不由发出了一声犹如小猫一般的叫声。
　　虽然因为没人，所以不用担心有人听见这样奇妙的声音，但是心里还是不住地抱怨自己因为女神之力苏醒而产生的特殊体质。
　　微微适应了一下水温，重新紧了一下被盘起的发丝，如同洗净莲藕一般的身体显得更加圆润白皙，热气升腾，晶莹的皮肤上不由染上了一丝诱人的红晕。
　　将修长笔直的小腿缓缓放入水中，热水轻柔地流动着，抚摸着光滑的皮肤，温柔的流动与有些高的水温，交织成奇妙的感觉……
　　伸出柔若无骨的双手，不断轻揽起白色的温泉水轻轻浇淋在自己身上，彻底打湿了腰间白色的浴巾。
　　差不多可以适应了吧……
　　我心中默默地想着从网上看来的方法，身体慢慢进入温泉水中……
　　………………
　　“真是绝品啊！”一个压抑兴奋的男声在隔离视线的木板另一侧低低响起。
　　“真是不枉此行啊！”几个鬼鬼祟祟的影子同时应和道。
　　“还是这些可恶的好色鬼！”一声懒洋洋的女声响起，把几个正在意图偷窥女生洗澡的男生吓了一跳，浑身僵硬地回过头，却同时被迎面而来的竹刀正中额头……昏迷……
　　“珊妮！干得好！”好几个身着浴衣、手持竹刀的少女围着左手持着被一个黑色的长条尼龙袋装起来的唐刀、右手竹刀的珊妮高兴地说道，其中，赫然有曾与珊妮对决，也是刀妖冲田寻找的秋山美砂。
　　“没什么……”珊妮有些不好意思地说道，目光却是不时看向尤宜浴室的方向：不知道会不会有人去偷看尤宜呢……有些在意啊……
　　………………
　　就在我的单人浴室之外，有三个人影静静地趴在那里。
　　“队长，为什么我们要趴在这里啊？”一个男生悄悄地询问身边的男生，是篮球队的藤原角，难么旁边的一个……
　　“角君，忘记我刚刚所说的了吗？”严岛冬矢低沉的声音响起。
　　“这……”藤原角一脸纠结。
　　“就是那个计划？”一个冷冷的声音轻轻响起，却满含着对身边人的无奈，正是刀妖冲田则宗。
　　我为什么会和这个家伙成为朋友……
　　冲田则宗满腔的无奈……
　　“不愧是我的挚友！”严岛冬矢丝毫没有听出冲田则宗语气的无奈，犹如宣布一项伟大的科学成果一般，“尤宜那么……咳咳……那个，一定会有许多人来偷窥，甚至拍照，到时候我们只要抓住那些人……”
　　“再去邀功？”冲田则宗打断他的话。
　　“嗯，对……啊……不对，是让他感念我们的恩德，最后加入我们的篮球队！”说道这里。严岛冬矢似乎叹了一口气，“像他身体素质这么好的人，不打篮球实在是可惜了……”
　　笨蛋！白痴！
　　冲田则宗与藤原角的眼角同时抽动了一下，差点破口大骂。
　　不过，又因为不同的原因强忍下去，藤原角是怕人发现后的面子问题……而冲田则宗……开玩笑，里面可是一位得罪不起的大神，自己在这里还闹出动静……除非自己想死才会那么干……
　　“有人来了！”冲田则宗利用自己远超常人的妖识感应到有别人的气息接近，提醒道。
　　“隐藏！”严岛冬矢轻轻说道，身影消失在草丛里。
　　冲田则宗和藤原角对望一眼，同时无奈地摇了摇头，也潜伏在了草丛里。
　　………………
　　“唔……”我全身泡在温泉里，脸上已经因为热水的气息已经变成粉红，煞是诱人。
　　“还是蛮舒服的嘛……”全身被温柔、冒着热气的水包裹着，我不由发出了感叹，虽然一开始不怎么适应，但是过了一会儿之后还是蛮舒服的……不过这个温泉特有的味道还是有点不适应啊……
　　看了看可以一眼望见夜空的顶，不由感叹：温泉还是露天的好啊……不然闷死了……
　　不过，我不由自主地就想到我小时候和家人一起去公共澡堂的时候……
　　仔细对比一下……澡堂除了没有温泉特有的气味儿……室内，所以闷热……似乎差不多……连温度也是啊……
　　不过听说在北海道，50度以上才算是温泉……还是不一样啊……
　　似乎有些胸闷……
　　轻轻站起身，让身体离开水面，坐在木质的池边休息了一会儿，又喝了一些浴室里提供的饮料。
　　月光撒在我的身上，原本有些红润的皮肤有了一丝清冷的意味，整个人犹如在月光中沐浴一般。
　　肌肤细嫩白皙，身体是犹如水一般的温润线条，明明是平坦光滑的胸部，却能一眼望出那与身体其他部分一样的柔软，腹部没有一丝赘肉，犹如世界上最精美的雕刻，肚脐圆润，腰肢纤细，线条圆润的臀部足以让人忘记此身的性别，一双白嫩圆滚的藕臂轻轻撑在身体两侧，大腿浑圆，小腿修长。
　　精致的面孔对着月光，犹如在享受它的抚摸一般，鲜红欲滴的嘴唇带着嘴角微微扬起，白玉一般的细密贝齿露出冰山一角，眼皮覆盖住水润的大眼睛，睫毛微微颤动……
　　突然，我细长的柳眉微微一挑，含着惊愕与怒气的眼睛看向木板的上方：“谁!?”
　　真是的……连洗澡都不让人安生……
　　————————————————————————————————————
　　求票……南无阿弥陀佛
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52章 突发事件
更新时间2010-8-19 22:12:31  字数：3401

　突然，我细长的柳眉微微一挑，含着惊愕与怒气的眼睛看向木板的上方：“谁!?”
　　真是的……连洗澡都不让人安生……
　　我迅速把浴巾围在腰上，一直放在池边由Excalibur化为的项链，被我下意识地拿在手中。
　　“被发现了！”一声惊慌失措的叫喊声响起，然后伴随着几声惨叫，木板上方那个鬼鬼祟祟的人影重重地摔了下去。
　　“真见鬼！”我急忙跑回更衣室，因为是第一次遇到这种事情，完全不知道怎么处理。
　　此时在另一边木板之外的严岛冬矢却是精神一振，激动地拍了拍两旁冲田与藤原的肩膀：“有活儿干了！”
　　说罢，便从草丛中起身，沿着隔离的木板，向声音发出的地方摸去。
　　冲田、藤原互相看了一眼，无奈地摇了摇头，悄悄跟了上去……
　　我正准备擦干身上的水出去看一看，但是更衣室的门却被粗暴地推开，一头耀眼的金发冒冒失失地闯了进来：“尤宜，出了什么事？！”
　　看着浑身一丝不挂的我，左手按住唐刀的珊妮惊慌的表情突然在瞬间僵硬，两人就犹如石像一般面对站立，我和珊妮此时脑子里完全一片空白……
　　“珊妮，怎么了？”一个乖巧的脑袋从珊妮的背后伸出，正是一脸焦急的信羽……
　　…………
　　莫名的寂静犹如瘟疫一般传开，充斥在着一片空间的每一个角落，短短几秒钟的时间里，我先后被两个女生看光了……
　　“怎么了？”听声音似乎还有其他女生要走进来……
　　“没事！！！！”珊妮与信羽同时发出如同雌豹一般的怒吼，动作一致地推上门，把有些好奇的人们挡在门外，我则是被两人的无与伦比，而又强悍无比的动作与声音吓得浑身一抖，虽然很丢脸，但是此时的我确实似乎有些怕两个人……尤其是两人衣冠整齐，而我却一丝不挂……这让我很有被压迫的感觉……
　　“这就是尤宜吗？”珊妮和信羽两人的脑海同时升出同样的想法。
　　墨如黑漆一般的长发因为刚刚跑动的动作挣脱了束缚，如同瀑布一般倾泻下来，轻轻贴在了洁白圆润的身体上，勾勒出诱人的曲线，浑身的皮肤因为刚刚出浴的原因被染上了一层如同晚霞一般的红晕，精致，但是平时清淡如风的五官此时像迷途的小鹿一般惊慌无助，雾气朦胧的双瞳如秋水般温婉流转，原本微张的红唇此时紧抿着，白玉一般的贝齿无意识地轻咬住下唇，双腿之间……那个……好白……可爱……
　　我动作僵硬地用浴巾遮住自己的身体，转过身，犹如离弦之箭一般飞奔而出，一头扎进浴池里……
　　真是……倒霉……
　　我沉在温泉里，白色的水面没过我的脖子，不断轻触着我的下巴。
　　更衣室那边传来了门关上的声音，大概是珊妮与信羽出去了吧……
　　真是……
　　而在浴室木板的另一边，严岛冬矢一行人姗姗来迟。
　　几个身着浴衣的男生晕晕乎乎地倒在地上，手上的相机、摄像机等物落了一地，三个娇小的女生傲然屹立在中间，真是夏月、花雨月与严雨菲。
　　“居然想拍我哥哥的洗澡照片……”夏月得意地拍了拍手，“明明我都没有拍过，怎么会让你们这这些家伙抢先……”
　　“女神大人的清白怎可断送在你们这种人手中……”花雨月面无表情地将已经格式化的相机扔在地上。
　　“这些……”严雨菲晃了晃手上几张从相机或者摄像机里拿出的储存卡，“……归我了。”
　　“怎么回事……”严岛冬矢有些呆滞地看着三个女生，而藤原和冲田早已经悄悄躲在了树后面……
　　“你是什么人？”夏月看见了严岛，娇喝道。
　　“也是偷窥狂吗？”严雨菲兴奋地把手中的卡小心地放好，一副跃跃欲试的样子。
　　“……”花雨月没有说话，目光寒气四射地看向严岛，同时眼角扫过冲田与藤原的藏身之地，三人同时觉得浑身一冷。
　　“不是不是！”严岛连忙解释，“我是尤宜的同学，是来阻止偷窥狂的……”
　　“这里没有你们的事。”花雨月冷冷地说道，“快走！”
　　“万一要是有身强力壮的男生……”严岛还是想做最后的努力。
　　花雨月挑了挑细眉，一手举起一个正在昏迷中的男生，严岛的声音犹如被断电的录音机一般戛然而止。
　　“把这些人带回去。”花雨月轻轻一抖纤长的手臂，一个大男生被轻易地抛向严岛，饶是严岛身强力壮，接下这个男生也不由晃了晃脚步，“交给老师处理！”
　　“是！”严岛哪敢再啰嗦啊，费力来回将几个男生拖到了三个女生看不见的地方。
　　两个人影在严岛拖完人以后悄悄出现在严岛面前。
　　“你们这两个不仗义的家伙！”严岛看见是冲田和藤原，恨恨的说道。
　　“呃……”藤原左右顾而言其他，“今天的月亮蛮圆的……”
　　“……”冲田则摆出了一幅冰山的样子……
　　………………
　　晚上的海边，波浪不断拍打在沙滩上，深蓝色的天空却越发显得静谧，天空中一轮皎洁的明月洒下，让正在沙滩上走着的三人披上了一层银色的光辉。
　　这三个人就是我，信羽还有珊妮。
　　当我怀着郁闷的心情从单人浴室出来以后，就发现珊妮与信羽一副忐忑不安的样子，似乎在专门等我。
　　在李天诡异的表情中，花雨月、严雨菲还有夏月三人叽叽喳喳地告诉了我，原来珊妮与信羽为了误闯我浴室的事，希望在我回到酒店之前能出来，让她们向正式我道歉。
　　于是，从我们晚饭与温泉的旅馆出来以后，我并没有直接跟与我同一房间的李天回去，而是和已经在酒店门口等我的珊妮与信羽一起出来，一直走到了海边，姑且算是散步吧……
　　不过这气氛似乎有些沉闷啊，从我和她们打招呼以后，三个人就再也没有说话了。
　　不过李天那里，以后肯定会拿这件事来和我斗嘴的……无意间瞥见李天脸上促狭的笑容，我这么想着……
　　风似乎有些变得狂暴，脑后的马尾辫与身上黑色的衣服轻轻飘动着，洁白的皮肤似乎微微反射着柔和的月光，微微拨开眼前被风吹乱的发丝，自然得仿佛能融入黑夜的夜之精灵……
　　互相依偎在一起的珊妮与信羽发丝与衣角同样被吹得在风中飘飘地舞动，两人的发丝在空中纠缠，黑亮的发丝与耀眼的金发互相交织，明明是两个如此不同的人儿，走在一起却有一种独特而和谐的美感，两人的眼角同样不时流露出不安紧张的思绪，有时会偷偷地看着我。
　　“这风怎么那么大？”珊妮似乎有些抱怨地说道，两位女生互相帮着压住飘飞的长发与衣角，本来就已经明艳的二女此时更显得异常动人。
　　但是我丝毫没有向两位女生看去，因为，我似乎嗅到了一丝不寻常的气息……
　　借着柔和的月光，我似乎能看见三人所在之处的一片浪花打得更高一些。
　　缠在手上充当手链的项链被悄悄握在手心中，由Excalibur化为的项链上划过一丝若有若无的艳红色光芒……
　　“不愧是女神大人的转生者。”在空气稀薄的高空中，堕天使之神路西法一身黑袍，以一个神级力量者应有的姿态，傲然屹立在那里，凌空而立，“不过……还是希望你不要让我失望……”
　　修长苍白的手指间凭空抓出一把黑色的羽毛，羽毛平整而光滑，泛着黑亮的光泽。路西法随意地松开修长的手指，黑色的羽毛如同秋风的枯叶一般散落，似缓实快地向地面落去……
　　路西法的手轻轻一挥，身体如同不曾出现一般凭空消失，黑色的羽毛渐渐下落，化为黑色的流星，无声无息，带着无比诡异的气息下落，目标，我和珊妮、信羽所处的地方……还有……离着只有十几米远的鱼人族使团……
　　一股极为与周围不协调的气息渐渐接近，而临近的海面突然张开一道蓝色的光幕，宛如一个倒扣的碗。借着光幕本身的光芒，我能看见光幕中，有一群上半身立在海面之上的奇怪人，还有不断击打在光幕上、波动着周围空气的黑色流星……
　　这种东西……绝对会让珊妮与信羽……
　　来不及多想，身体瞬间扑向两个人，身后是已经快要落下的黑色流星……
　　身体在一瞬间爆出了耀眼而凝练的银色光芒，珊妮与信羽两人本能地闭上了双眼，不敢直视银色的光芒……
　　“来，没事了，睁开双眼吧。”明明只是一瞬间，对于两女来说却是如此的长久，珊妮与信羽耳边响起了一个亲切柔和，却犹如银铃一般的女声，这样子……奇怪……感觉好像在和尤宜讲话一样……
　　睁开眼睛，入目的是一个美丽的少女，与她身后已经恢复平静的夜空。
　　少女有一身简约却又华丽的装束，蓝色的长袖长裙，点缀着金色的边条，里面露出了一点洁白的内衬，袖口白色的布料露在蓝色袖子的外面，形成一圈褶皱，洁白的布料映衬着如雪的肌肤，脚上是一双褐色的长筒马靴，金发挽成发髻在脑后，用蓝色的缎带系住，刘海下是一双拥有碧绿双瞳的眼睛，清丽而又惊艳的完美面容，浑身有着一层淡淡的光晕，带着高贵典雅，却又有着一种英气勃勃的感觉……
　　“哦……没事！”珊妮有些结巴，信羽则是呆呆地看着已经变身成为女神的我
　　信羽与珊妮两人的心里已经被眼前的事情震撼了：明明刚刚向这里扑来的是尤宜……为什么会变成这个……女生……
　　————————————————————————————————————————
　　求票……求评论……无量寿佛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第53章 身份泄密
更新时间2010-8-20 22:59:57  字数：3548

　信羽与珊妮两人的心里已经被眼前的事情震撼了：明明刚刚向这里扑来的是尤宜……为什么会变成这个……女生……
　　“没事就好。”我用神力探查了一下两人的身体状况，没有异常，放心下来。
　　此时海面上的光幕渐渐散去，里面所有的人都匍匐在水面之上，领头的一个老人声音微微有些颤抖，但是还算坚定，带着激动与兴奋说道：“Avalon的子民——鱼人一族，代表Avalon所有的子民，参见Avalon创始三女神之守护女神Niniane！”
　　这是完全不同于世界地表上任何一种语言，但是我却有一种莫名的亲切感……犹如……犹如见到自己的孩子一般……
　　“不必多礼。”我自然而然地使用与其相同的语言回答，温和而宁静庄严的气势不由自主地散发了出来，“请起身吧……”
　　“是！”所有人整齐地回答道，犹如训练过无数次一般同时起身，立在海面之上。
　　我不由想起花雨月和我说过的话：我的前世——女神Nineve·Nimue·Niniane，不知出于何种原因，在人类兴盛百年后的时间里，给予了自己居住在Avalon湖畔与森林附近部分生物智慧与进化的机会，创造出了翼人、牛头人、兔人、狮人、狐人、豹人、精灵、地精、鱼人与树人十个种族，被尊为创始女神，而后在与这些种族接触时使用了多种不同的形象，被各自尊为不同的女神，并且各自起了不同的尊称，而其中最为尊贵的要数创始三女神了，她们的名字是我原本的名字拆开命名的，分别是守护女神Niniane战争女神Nimue天空女神Nineve，至今在Avalon的记录里还保存着我不同的形象，所以从Avalon中来的人才能在第一时间根据感觉与形象认出我来。
　　此时的我是被尊为守护女神Niniane，属创始三女神之一。
　　“告诉我你们为何来此。”我的声音中带着少许沉稳，轻轻向前跨出一步。
　　其实，说实话，我的心里也是紧张得不行了，摆在我眼前一群鱼人族，他们在水下不时摇摆一下的鱼尾时刻提醒我：眼前的……不是人类！
　　以前看安徒生的《海之女儿》时总有一种打瞌睡的冲动，但是现在……看到传说中的生物是，我不得不打起百倍的精神……这样的状态似乎我自己也无法理解……
　　“守护女神……”老人年迈而不苍老的声音响起，“邪恶贪婪的暗黑联盟正在集结丑恶而神秘的力量，准备向美丽的Avalon发起令人不齿的侵略战，受两位神使，亚瑟与梅林大人的指引，与狐人族长亚伯·克莱因的请求，寻找女神大人，以得到真正的指引。”
　　Avalon与暗黑联盟开战……记得花雨月和胡嫣似乎告诉过我……
　　“请告诉我你的名字。”我眼神示意了一下老人。
　　“爱戴您的子民……”老人扶着手中的法杖，欠了一下身，“……鲁特·维马森！”
　　“告诉我，鲁特·维马森。”我用微微好奇的眼神看了一下被明显护在中间的两个戴着水晶王冠的小女孩，又马上收回目光，“Avalon的对策。”
　　“狮人族率领了一万勇士前往位于格拉斯顿堡的入口，并有五千地精机械师团支援，一万牛头人与一万翼人前往位于威克的入口，并有五千地精机械师团支援。”鲁特似乎想到了现在神谕中女神失去记忆的消息，想了想又补充道，“位于威克与格拉斯顿堡与地表的连接是Avalon与地表陆地仅有的两个出入口，至于海上有我们鱼人族把守。兔人族负责情报工作，狐人族负责战争调度与分析，精灵负责救护与辅助战斗，豹人族负责清理可能流窜在Avalon的威胁进行清理，并且守卫仙女之地ANUWYN。”
　　“这个……”我这才意识到其实我对Avalon一点都不了解，完全对鲁特的话没有概念，不过我还是选择相信Avalon的众人，毕竟那也是他们自己的家园……
　　“这两位……”我指了指两位两个戴着水晶王冠的小女孩，轻轻问道，“是……？”
　　“鱼人族……族……公主……，丽娜·伊米·西亚。”略小一点的女孩，似乎有些紧张，结结巴巴地说出了自己的身份。
　　“鱼人族公主，琳斯.伊米.西亚。”琳斯说罢赶紧拉着丽娜行了一个我看不懂的礼节，只是她在水下不断划动着的鱼尾暴露了她内心的紧张。
　　“守护女神大人，我们离开Avalon的时候，暗黑联盟已经在位于威克的出口之外集结了大量的力量，根据兔人族的情报，暗黑联盟似乎要从威克强攻了。”鲁特在等两位公主介绍过自己以后继续说道。
　　我点了点头，表示知道了，回头看了一眼正在紧张而好奇地看着我的珊妮与信羽，她们是听不懂我和鱼人族用Avalon语言的对话的。
　　“稍微等一会儿……”我冲着珊妮与信羽笑了一下，“……待会儿和你们解释一切……”
　　轻轻托起白嫩的手掌，一阵柔和蓝光从手中升起，渐渐凝聚成一个蓝色的光茧，借着光茧毫无征兆地裂开，一把华丽而不失厚重的的双手骑士剑从里面露出。
　　“Excalibur！”老人的眼睛瞪得睁圆，眼前就是亚瑟曾经利用篡改过英国人类历史的剑啊……
　　“鲁特，请过来一下。”我轻轻用双手把插在剑鞘中的剑平举，“请把Excalibur交给亚瑟，我想，她会明白的。”从花雨月的口中我已经知道了亚瑟并非是神话中编造的亚瑟王，她……是女的……
　　“谨遵女神神谕！”鲁特将手上的法杖交给了身边的人，鱼尾在离水的一瞬间化为了一双人腿。
　　鲁特走到我面前，单膝点地，郑重地接过了Excalibur，站起身：“吾将誓死完成使命！”
　　“……”说实话，我有些被鲁特的话语震到了，略显无措地点了点头，“里面附有我的一丝精神，如果回去的时候遇到阻碍，我允许你暂时使用Excalibur，那一丝精神会代替我给予你使用的权利。”
　　“那么……”鲁特静静地站在了一旁，两位鱼人族的公主从海中走到我面前，和鲁特一样，鱼尾在离水的那一刻，变成了一双与人无异的腿，“两位公主将会留在女神身边，随时将女神的旨意传达我们那里……”
　　“这有些不妥吧……”我实在没想到看起来只是花瓶的两位公主，居然要留在我的身边。
　　“我们来这里就是因为这个原因，”琳斯与丽娜同时向我行了一礼，“希望能跟在女神大人的身边，为了Avalon……”
　　“哎……”我轻叹一口气，而后严肃地对着两人说道，“我是在人类中间生活的，我想我以前也曾经降过神谕，你们应该明白现在的我将不是以前的那个女神……”
　　我轻轻将左手握起，不一会儿，一个和Excalibur化为的项链一样的项链出现在我手中。
　　我的变身一直是依靠Excalibur激起我身体中的潜在神力而达成的，现在我已经将Excalibur交给鲁特给亚瑟，那么现在我就自然需要一个Excalibur的替代品。
　　手轻轻往自己脸上一抹，稀薄犹如雾霭的银光轻轻一闪，身体在瞬间变化我原来的样子：“我现在是一个男生，以此身在世上存活。”
　　但是我只从鱼人的眼中读出了一丝惊艳与不可思议，看来即使这样，我在他们眼中女神的位置也不会改变……只是……
　　“你们……”我有些无奈地点醒了鱼人，“……有合法的身份在我身边吗？”
　　“哦！”鲁特的脸上闪过一丝明悟，“回禀女神大人，我们Avalon也并非真的与世隔绝，我们因为一些独有的东西，所以在人类世界上都有一些财力，足以用来掩饰我们的身份。”
　　呃……胡嫣在人间有财力，可以理解……现在就连Avalon都有自己的财力……这个世界到底是不是人类的啊……
　　不过我也没有了立场反对，只好点头同意。
　　“女神大人与公主请保重！”鲁特抱着Excalibur，走到海中，留下两位公主，带领剩下的鱼人，向我们道别。
　　“你也是，保重！”
　　……………………
　　在珊妮与信羽的帮助下，我安排好两位公主的住处，看两个公主自己拿钱去24小时便利店里卖东西的样子，似乎我不用担心了……一些原本需要担心的东西……
　　不过看着从刚刚开始就一直没有说话，但是一直盯着我的珊妮和信羽两个人……似乎好像很不好解释啊……
　　“尤宜你能解释一下吗？”珊妮在一声不响地帮助我安排好两位公主以后，终于耐不下性子，问出了信羽也想问的问题……
　　不过该怎么说呢？头疼啊！
　　“尤宜！！！”珊妮见我久久不答话，突然大喊了一声我的名字。
　　“真是……”我抬脚向酒店走去，“要知道的话就跟上来吧……”
　　珊妮与信羽相互对视一眼，跟在了我的身后……
　　“这里不是我们和严姐、夏月、花雨月一起住的总统套房吗？”两人并没有被我带到什么奇怪的地方，而是一路带回了她们自己的房间。
　　敲了敲门，一个活泼的声音响起：“来喽！”
　　夏月打开门，一眼就看见了站在门口的我，有些惊异我会和身后的珊妮与信羽一起回来：“哥哥？”
　　“去把严姐还有花雨月叫来，有事。”我点了点头说道。
　　“是，我马上去叫！”夏月似乎嗅出了与平常不同的气氛，急忙转身回去叫两个人……
　　————————————————————————————————————————
　　笔者敬告读者大大：本小说不适合年龄低于14周岁的儿童（也就是小学生与部分初中生）观看，请未满14周岁的儿童注意，慎重自行选择……
　　鄙人只提供意见，后果与鄙人无关……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第54章 海滨浴场
更新时间2010-8-21 22:11:25  字数：3323

　…………
　　“原来是这样啊……”珊妮和信羽虽然嘴上说着这样的话，但是还是不时带着惊异地眼光看向我。
　　这次的解释我并没有亲自说明，而是找了花雨月、夏月与严雨菲，向珊妮和信羽说明，因为我个人感觉实在不会应付解释这种事，尤其是对着一直还算是和我关系不错的人……
　　其实，对众女的解释我虽然有偶尔补充，但是我并没有将大部分的心思放在这里，我现在想的其实是Avalon的事，不管怎么样，那两位公主在这里始终有着一定的风险，要尽快解决，虽然还没有急到要立刻去解决的地步，但是，这个学期的假期，肯定要花一些时间在上面，不过，幸好R国学校的假期与原来学校相比多得出奇，倒是不用担心……
　　不过，为什么……花雨月……你……没有告诉我Avalon的战争的事？
　　看着目光有些躲闪的花雨月，我心里升起深深的疑惑……
　　不过此时显然不是询问的时候，在珊妮与信羽知道这些事以后我就离开了，接受与不接受这样的事我没有多问，她们需要时间……
　　因为酒店房间的房卡在李天手上，所以我还要叫李天出来开门才可以……
　　拿出手机，从名片夹里找出李天的手机，按下通话键……
　　“尤宜？”
　　“嗯，是我。”听到了李天的声音，我竭力使自己忘却刚刚的一切，“我就在门外，开门。”
　　“哦！”李天挂断了电话，下一刻，门就被打开了，还没有睡的李天一脸促狭地看着我：“我还以为你会在那里过夜呢！”
　　“那是违法的。”我一把推开李天诡异的笑脸，走进房间。
　　“疼！”李天捂着刚刚被我推开的脸部，关上门，“你下手就不能轻一点啊。”
　　因为女神之力的改造，即使在没有使用扭曲此世间的法则，获得原本不存在于这个世间的力量与速度的情况下，我纤细的身体也具有与原来相同的力量，而且，我原来的力量就比一般人大……天生的……
　　“喂，”我不禁有些担心李天的脸，要是被我弄伤了，罪过就大了，“有没有事？”
　　说着，两只柔滑的小手就扶上李天捂着脸的手，仔细地查看。
　　“没……没事！”李天没想到我居然会这样，一股几乎不可能出现在男人身上的幽香钻进鼻孔，让即使没有特殊爱好的李天也不禁红了脸，急忙摆脱我的双手。
　　“真是……”我看见了李天毫发无伤的脸庞，“居然骗我……”
　　“睡觉！睡觉！明天还要去海边呢……”李天很快恢复了正常的脸色，打着哈欠倒在自己床上，背对着我。
　　虽然有所不满，但是我还是没有再打扰李天了，因为我自己也要休息了……
　　………………
　　金色的海滩在上午阳光的照射下微微有些发烫，碧蓝的海水带着白色的浪花轻轻拍打着海岸，蓝天白云之下，是一望无际的海水，还有一些正在近海处嬉戏的人们。
　　因为某些原因，这里现在的人并不是很多。
　　“喂，李天，怎么好像来这里的都是学生啊？”我看着一张张微有稚气，却又朝气蓬勃的面孔，有些疑惑。
　　“哦，你不知道啊。我们每次修学旅行都是有一些财团，比如严岛冬矢家的严岛财团，这些人资助一大部分的。这个龙鸣中学也算是一个贵族加平民的中学了，所以总会有那么几个人能拉来一些莫名其妙的赞助。高三有一个叫冲田则宗的家伙，和严岛冬矢似乎关系不错，听说他把自家的财团属下的海滨浴场，也就是我们正站在的这一片，他把这一片包了下来，本校学生专用，附近的一些我们住的宾馆酒店也差不多被其他人合力包下了……”李天躺在一张躺椅上，手上是一杯刚刚买来的冰镇饮料，耐心地为我解释。
　　“哦。”我点了点头，心中暗暗有些惊奇：冲田则宗，居然和严岛冬矢的关系也不错……
　　“不过说实话……”我有些无奈地看着周围一些人偷偷摸摸的目光，“这样还真是讨厌！”
　　“嗯……”李天用力吸了一口饮料，“……唔……从某种意义上来说也是极为正常的，尤宜伪娘……”
　　“你这个家伙……”我有些愤然地看着李天。
　　“不过，说老实话……”李天脸色有些怪异地打量了一下我的衣着，“被人看一眼又不会被剜一块肉，你至于吗……今天天气还蛮热的呢……”
　　“……”我无言以对……
　　的确，与周围的人全部一身泳装相比，我的衣服过于多了：上身一件白色的短袖，下身是一件有些宽大的沙滩裤，就连脚上都不是和其他人一样，我是一双沙滩鞋，其他人都是光脚的……
　　身边的李天只有一件四角泳裤，身上披了一条大毛巾。
　　“习惯了……”片刻之后，我为自己找了一个很烂的借口……
　　“切……”李天不屑地撇了撇嘴，“虚伪的家伙……”
　　我有些尴尬地把头转向另外一个方向，在那里，是两个拥有着一头水蓝色长发的少女，她们身穿蓝色的两截式泳衣，正怯生生地往这里看，正是昨天刚来的两位公主：丽娜·伊米·西亚与琳斯·伊米·西亚。
　　尽管不是龙鸣中学的学生，但是今天早上还是在夏月与花雨月还有的严雨菲的帮助下进入了被包场的海滨浴场。
　　尽管两人长得很可爱，特别是那鱼人族特有的晶莹水嫩的皮肤，但是因为两人来自深海中特有的冰冷气息，所以并没有人上去搭话。
　　她们俩并没有和夏月她们一起，而是一刻不停地跟着我，幸好我事先已经预料到这种情况，向两人下达了“不准跟太近”的指令，才没有让两个鱼人一直凑在身边。而夏月她们……估计还在换衣服吧……
　　“哟，好久不见！”就在我的注意力放在两个鱼人族那里的时候，许久不见的刀妖冲田的声音在身后响起，“尤宜同学！”
　　“啊，好久不见了！冲田同学。”我转过身答道。
　　冲田略带无奈的无奈的笑容出现在我的眼帘中，不仅仅是冲田，就连校篮球队队长严岛冬矢也在，只是似乎他有点局促不安，有些不自然地和我打招呼：“你好，尤宜同学！”
　　“你好，严岛同学！”我点点头回答道。
　　李天又和严岛、冲田打了招呼。
　　“尤宜，你穿那么多不热啊？”李天又挑起了原来的话题，“这里可是海滩啊！”
　　似乎……有好多期盼的视线……
　　“真是……”我心里虽然有所抱怨，但是在这样的情况下也不敢过于异类，伸手脱下自己的短袖与沙滩裤，露出了里面紧身的男士泳裤。
　　光滑水嫩、带着瓷白的上半身，虽然没有胸，但是却有着许多女孩望尘莫及的圆润曲线，光滑雪白的美丽双腿更是能让人陷入一丝奇妙的幻想……
　　“光看背面的话……”我似乎听到了一些窃窃私语，“……果然只是一个穿着紧身裤的女生啊……”
　　“是啊……”
　　不过，我也只能去可以忽略这些奇怪的言论了……
　　“尤宜……”李天瞪圆了一双眼睛，紧盯着我的双腿，“你没有毛啊……”
　　“去你的！”我有一种冲上去打他的冲动……
　　这种身体，也算是我复苏女神力量的一种代价吧……
　　这时，被我装在包里的手机突然响了，我放下打李天的想法，拿出手机接听：“もしもし（喂喂？）”
　　“是尤宜吗？”一个我已经快要忘记的声音从听筒的另一头传来。
　　“我是！”
　　“别再讲日文了，我是洪瑾，这时要保密的电话，因为是那个人给你的手机，所以不用担心窃听的问题，只要不要让别人听见我们的对话就可以了。”
　　“哦，等一下。”我向李天他们挥手示意了一下，转身跑向公共厕所，心中却对洪瑾的用词有些疑惑：那个人……是指胡嫣？
　　进入了单间，关上门，身上悄无声息地浮起一丝光晕，守护女神的状态瞬间切换完成，并且在周围布置了一层真空的隔离带。
　　“可以了。”真空并不会影响电磁波的传播，所以手机的信号并不受影响。
　　“其实也没什么……”没什么你叫我费老大劲儿保密……
　　“……现在只不过按照惯例提个醒而已，你在R国上完就回来吧，至于那个远古遗民……”是指夏月。
　　“……说实话，你这种实力的人我们也管不了，只能用请的，所以那件事也请您自己解决吧，我们会尽力做好善后工作。这边的大学我们也会安排好的……”
　　借着絮絮叨叨说了一大堆，都是没什么重要的事。
　　不多时，洪瑾就挂断电话了。
　　什么也没说嘛，害我费这么大力气保密，真是的……
　　我一边抱怨着，一边推开单间的门，刚跨出一步，却感觉我似乎遗忘了什么……
　　一个男生正背对着我小解……小解……小解……唔……
　　我以极限的速度缩回单间，门被重重地关上，仿佛会被巨大的撞击冲散一样，吓得那个男生浑身一抖……
　　“吓死我了……”我捂着饱满的胸部，一副惊魂未定的样子，我……忘记变回男生了……
　　公用厕所的阴影之下，有一个健硕而修长的身影，束在脑后长长的金发被风扬起，嘴角露出一丝苦涩中却带着怀念的笑容：女神大人……您还是这样啊……虽然有些不敬……但是……您还真是可爱的人呐……
　　——————————————————————————————————————————
　　跪求打赏……南海峨眉豆腐……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第55章 海边的无奈
更新时间2010-8-22 20:16:10  字数：3822

　“哥哥，你回来啦。”当我接完电话，回到李天那里时，夏月立即跑过来。
　　夏月、珊妮、信羽、严雨菲还有花雨月，在我接电话的时候已经换好泳衣站在那里等我了，五个美丽的女生换好泳衣过后犹如五朵芳香迥异的鲜花一般，不自觉地吸引着他人的目光，即使站在人群中，我也一眼就找到了她们，至于她们身边的李天等几个男生……无视就好……
　　“嗯，我回来了。”我习惯性地摸了摸夏月的头。
　　“是谁找你啊？”李天冲我挤挤眼睛，一脸诡异的笑容。
　　“没什么，是家里人有点事而已。”我当然不可能说真话，随口敷衍道。
　　“珊妮姐，你输了哦。”夏月突然笑嘻嘻地对珊妮说道。
　　“是啊……”珊妮的语气中遗憾中带着惊奇。
　　珊妮……信羽……看来她们已经接受昨天的我了吗？
　　不过，五个女生的目光角度似乎有些奇怪……好像是向下看的……
　　我不由下意识地后退了几步……
　　“我说我哥腿上没有腿毛，你们还不相信……”夏月大声地得意说道，“后面几天的饮料你们请了！”
　　这丫头是故意的吧……
　　“哈哈哈……咳咳！”我回头一看，李天已经笑得被口中的饮料呛到了，除了五个女生以外，几乎所有听到的人都笑了出来。
　　“要笑就笑吧！”我看见严岛和冲田出于某些原因强忍着并没有笑出来，一脸憋气的表情要多怪异有多怪异。
　　我说了这句话以后就像拔开水桶的木塞一般，两人同时大笑起来：“哈哈哈哈……”
　　“尤宜……”严雨菲有些责备地看了一眼夏月，担心地问道，“你没事吧？”
　　“没事。”我看见了夏月被严雨菲责备以后做鬼脸的表情，有些无奈地说道。
　　“我先去游泳了。”我看着似乎还有些局促的信羽与珊妮，丢下一句话，向大海走去。
　　海水随着我的走动渐渐浸过我的全身，身体也随着漂浮起来。
　　远处，没有走过来，却一直在密切关注我的情况的丽娜、琳斯也如同活泼的鱼一般跃入海水中，溅起两朵美丽的水花。
　　其实，我并不会游泳，只是我现在体内可以操控的微弱神力可以影响水流、又可以让我长时间屏住呼吸，让不习水性的我在海水中如鱼得水。
　　我在水下随意地翻了一个身，面相上仰躺在水中，阳光透过水面被分割成无数的光斑，轻轻印在我的身体上，美丽而温暖。
　　我并没有在刻意地去摇动自己的肢体，任随着海水的流动在海水中漂流，享受这难得的清闲一刻。没有扎起的黑色长发随着海水的流动在海水中变幻出各种奇异而流畅的形状。
　　颈间的项链是我用神力结成的，就那么轻轻贴在我皮肤上，却有着不下于顽石的坚定，没有我的同意，谁也无法拿下它。因为面容太女性、而我又是一个男性的关系，即使在游泳的时候，我也并没有摘下自己的眼镜，也算是男性的尊严在作祟吧。
　　身体轻轻舒展一下，控制着水流，身体向海面接近，露出了脑袋，湿漉漉的头发形同女鬼一般粘在额前，我不得不用手将头发向后捋去。同时心中后悔自己为什么不把一头长发扎起……
　　我并没有注意到，原本应该再瞬息之间到达我这里的丽娜与琳斯却迟迟不见身影……
　　突然，犹如违反常识一般，空中突然有一片白色的羽毛落下来，犹如雪花一般……奇怪……这里这么会有这么多羽毛……
　　就在我被这奇怪的现象惊得停止原来的动作的时候，白色的羽毛忽然爆裂发出白色的光芒，让我不得不闭上眼睛。
　　光芒转瞬即逝，但是我却在一瞬间感到一阵彻骨的寒意，并不是来自于什么力量的感觉，完完全全是自然的冷气，还没来得及睁开眼睛，就感到自己的身体一轻，风声在身边呼啸而过，睁开眼睛向下看，自己居然已经高空之中，下面就是一片一望无际的大海，这时我才感到自己我呼吸似乎有些不畅，这里的空气……极其稀薄！
　　身体在一瞬间爆发出银色的光芒，变成了守护女神Niniane，稳住了正在下落的身形。
　　“给我出来！”我一拳向着一个意图隐藏的气息打去，同时一身轻巧的银甲已经披在身上。
　　“唔！”原本虚无的空气中传来一阵闷哼，一个白发少年弯曲的幼小身影现了出来。
　　“你是谁？”虽然看样子只是个孩子，但是我并没有放松警惕，力量的强弱在这样的世界已经不能用外表的年龄来衡量了。
　　“我……”白发少年弯曲的身体一下子变得笔直，这时，我才发现，少年的眼睛是一直闭上的，但是却有种“本来如此”的感觉，“你……忘了吗？”
　　“抱歉了，我想以前的我应该说过自己会失去记忆才对。”我没有被少年寂寞的语气打动。
　　“确实，你以前说过的。”少年的语气变得诡异起来，“曾与我一起继承耶和华之名的姐姐大人……”
　　“你在骗人！”如同说过许多遍一般，我下意识地脱口而出，我自己反应过来时，这句话已经说出口了。
　　“呃……”少年似乎被吓到了，过了许久才说话，“不愧是身为上古大仙的Nineve·Nimue·Niniane大人，即使失去了记忆，身体却还能记得一些东西。”
　　“我说……”我有些迟疑对少年说道，“你的力量应该是……不下于我的吧……”
　　的确，我能模糊地感觉到，这个少年的力量是与我在同一级别的。不过在同一级别并不代表我们俩的战斗回事绝对的势均力敌，我想，当初能与中国的两位上古大仙白虎与黄麟相抗衡，我那时手中的Excalibur也应该是一个极其重要的原因。
　　这一次，我手上的Excalibur已经交由鲁特送回Avalon，而对方会来，应该不会毫无准备，虽然他并不能对同级的我产生决定性的伤害，但是若是……
　　那么，只有先行摆脱了……
　　戴着钢铁手套的小手向前伸去，划过的轨迹犹如切碎了空间一般，一个被强行撕裂的空间裂缝出现在我的面前。
　　“那么请记住我的名字吧，”少年显然察觉到我的动作，睫毛微微动了动，“吾名——耶和华！！”
　　毫无征兆，少年的背后突然展开了一双巨大的灰色羽翼，并不是普普通通的大，而是如同能囊括天地一般的气势！羽翼如同被点燃一般，发出炽烈的光芒，空间裂缝如同画纸上的污垢一般，被轻轻抹去，仿佛不曾出现一般。
　　虽然使用了如此磅礴的力量，但是我们都如同说好的一般，封锁了周围的空间，防止了力量余波的冲击与泄露。
　　我有些好奇地打量着他的羽翼，并不是单纯的一种颜色，而是无数黑色与白色羽毛交织而成的羽翼。
　　“以前第一次看到我的羽翼时，你也是这么好奇的目光啊！”耶和华像是想起什么一般，嘴角露出了淡淡的笑容。
　　“你找我究竟是什么事？”我的脸上微微一热，有些为自己做出失礼的事而羞愧，转移话题，不过这也是我想要知道的东西。
　　“带您应该去的地方！”耶和华的脸色一整。
　　“那么请问……”我有些被耶和华的态度吓到了，“……我应该归往何处呢？”
　　“我不知道！”耶和华坦然地说出了让我差点岔气的答案，“总之，人界不是您应该待的地方。”
　　“能告诉我你后半句的理由吗？”这件事似乎不能善终了……
　　“因为你是上古大仙！”耶和华理所当然地说道。
　　“这就是你的理由？”我冷冷一笑，“这就和童话里公主就应该嫁给英雄一样啊……可是……我可不会同意……”
　　怎么可能同意！？人界有我的家，我的朋友，我的亲人、需要我帮助的Avalon，还有一直让我确认着自己位置的记忆，怎么可能因为这个小屁孩几句话的原因就舍弃！？
　　支撑现在的我存在的……就是人界的一切啊……
　　“如我所料……”耶和华仿佛早已经知道了答案，“您，还是和原来一样啊……温柔而坚定，为了一个在任何人看来都不可能目标努力，虽然可能触犯了一些人，但是……您却能让所有人折服……包括那些被触犯的人……”
　　“我现在和以前相比呢？”我虽然听不懂耶和华的话，但是还是好奇地问道。
　　“我不知道您自己怎么看自己，但是我认为您现在的所为和以前一样……”耶和华微微点了一下头，“不过正是因为以前的一切才会让您堕入轮回啊……我不希望您再一次这样了……”
　　“看来我以前和现在一样啊……”我微笑道，“如果这是我以前就选择好的，并且为之奋斗，那么……现在我也一样啊……”
　　“是吗？”耶和华的语气有些失落，“那么对不起了……请与我一战吧……”
　　“我没有必要和……”突然，我的声音戛然而止，因为，我看见丽娜与琳斯出现在不远处，似乎已经昏迷了，两人的周围是一圈黑色的羽毛，不断环绕着……
　　“你是在威胁我吗？”我怒斥道。如果只有我的话，我还可以不断回避战斗，但是如果……
　　“可以这么说。”耶和华的脸色不变，“如果你能打败我的话，我就放了两个人，并且离开……可是，如果你输了的话，就和我回去……Avalon的事，我会尽力解决的……”
　　“等等！”我听出了耶和华话中的问题，“你说……尽力解决？”
　　我实在无法想象，拥有着这样的力量，暗黑联盟的事却只能做出这样的担保。
　　“对，就是尽力解决。”耶和华确定地点了点头，“这次暗黑联盟对Avalon的入侵，不仅仅是两个势力的原因，背后有着四位神级支持，路西法——堕天使之神、该隐——血族先祖、缪迪斯——恶魔之宗、洛斯——狼人王。”
　　“可是……”即使是这样，上古大仙对四位神级，也是应该有绝对胜算的才对啊。
　　“其中主要发起人是我的一个儿子——路西法。”耶和华的脸色变得有些苦涩，“也许您不知道，他……爱您，他为了您背叛了光明……变成了堕天使……”
　　“而且因为他是你的儿子，所以你没有办法狠下心？”我有些无力地说道，“对不对？”
　　“是。”耶和华似乎有些抱歉。
　　真是……一对问题父子……
　　“那么非战不可了吗？”虽然不抱期望了，但是我还是问了最后一次。
　　“嗯。”耶和华把丽娜与琳斯挥手送到了被封锁的空间的外面，点了点头，“非战不可！”
　　非战不可……非战不可……非战不可……
　　那么……战吧……
　　————————————————————————————————————————
　　求打赏啊……还有QQ群里人好少，能不能加一个啊……群号114997959……南海峨眉豆腐……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第56章 战
更新时间2010-8-23 20:06:01  字数：3121

　我握紧包裹着金属手套的拳头，眼睛紧盯着一脸悠然的耶和华……
　　“我说……”我有些无奈地说道，“我们两个这么下去也不是办法……”
　　已经快十分钟过去了，两个人还是保持着十分钟之前的姿势。
　　“您的耐心减退不少了……”耶和华一只手伸出来摸了摸耳朵，“我们两个都不希望这里的人受到我们战斗余波的冲击……”
　　“这么下去也不是办法……”我有些无奈地放下拳头，“……我还要回去游泳呢……”
　　“空间折叠……”耶和华轻轻吐出一个让我有些茫然的词语，双翼轻轻一抖，终于摆出来一副认真迎战的架势，“现在，在这被我们两人封锁的空间中，有限的空间已经被我开拓了成了一个新位面，来认真地战斗吧！”
　　“嗯！”我点了点头，从刚刚开始，虽然没有理解他“空间折叠”的含义，但是凭借女神的力量却能明显感知到，这个地方，已经能承受我们的战斗了……
　　“请……”耶和华那仿佛能囊括天地的巨大羽翼轻轻一抖，无数白色与黑色的羽毛汇聚成一道灰色的巨大洪流，排山倒海一般向我涌来，“……小心了！”
　　我举起刚刚才放下的拳头，蓝色的神力如同水流一般附在拳头上，一拳用力击出，巨大的灰色洪流犹如纸糊的老虎一般，不堪一击，重新分解成无数黑白夹杂的羽毛在我周围四散开来。
　　不过为什么没有一丝放心的感觉……
　　耶和华的睫毛颤动了一下，无数四散的羽毛突然爆裂开来，如同打翻了只有白色与黑色的颜料瓶一般，白色与黑色瞬间充斥着我目力所及的一切。
　　神力瞬间从身体中喷涌而出，下一刻，我浑身被淡蓝色的圆罩护住，白色与黑色的物质犹如网一样将我和圆罩团团围住。
　　“给我开！”我一拳击在头顶上方，原本似乎粘稠无比的白色与黑色瞬间停止，无数裂缝从它们中间裂开，身体化为一道蓝色的流星，瞬间摆脱了束缚。
　　“轰——”突然从头顶传来一声犹如雷霆的巨响，一白一黑两道巨大的光芒交叉着，带着能撕裂空间的轨迹向我压来。
　　躲已经来不及了，我下意识地伸出带着钢铁手套的双手向前推去，却感到手如同在深海潜游一般，承受着极大的压力。
　　“可惜……”这是我才看清，那一白一黑的光芒是耶和华不知何时拿在手上的两把长剑发出的，长剑的颜色一黑一白，没有多余的装饰，朴实得如同两把变形的十字架一般，此时正交叉着与我带着钢铁手套的双手角力，“……您的两把圣剑都不在这里……”
　　“切……”我紧咬银牙，全身的力量向手上推去，蓝色的神力犹如点燃的火焰一般开始跳动，“给我……崩裂吧……”
　　蓝色的神力犹如火药一般爆裂开来，巨大的力量甚至让耶和华也不得不暂避其锋芒，巨大的羽翼将自己的身体包裹，退到一处。
　　“呼……”我轻轻喘了一口气，刚刚的爆发消耗了不少的力量，不过幸好还不到筋疲力尽的状态。
　　“不愧是女神大人……”耶和华将巨大的羽翼轻轻一振，周围的空间犹如承受不了重压的玻璃一般碎裂，一个刚刚才创建的位面就此结束自己的使命，“……仅仅是一个短短的爆发，就将彻底将我刚刚创造的一个位面彻底摧毁。”
　　我挺了挺腰板，左手凝聚起蓝色的神力，向前面的轻轻一划，一个散发着女神独有气息的空间裂缝出现在我的面前。
　　“你的空间真是不稳定！”我做了请的手势，“要不要进入我创建的空间继续？”
　　“你还真是……”耶和华一脸好笑，“进入你的空间再打？那估计要和你打到天黑了……我记得你说过你还要回去游泳，对不对？”
　　“是啊。”不知怎么……我总感觉……耶和华的笑容有些奇怪……
　　“对不起……”耶和华忽然收拢了羽翼，在我因为惊讶而愣住的片刻，忽然出现在我的面前，双剑合成十字，架在了我的光洁的额头上。
　　“你……”我有些不解：即使这样，我凭借上古大仙的力量也是可以躲避的，刚刚没有回避是因为气息已经被锁定了……这样的话……难道？！
　　“您已经察觉了吗？”耶和华脸上露出了得意的笑容，“如果您躲的话……下面的人……”
　　该死！
　　刚刚我和耶和华的战斗打破了一个位面，这时的我们已经是在原来的海面上了，如果我躲的话……下面的人……
　　“虽然您的身体会记得一些下意识的动作，但是终究是没有原来的记忆的，对于力量的使用技巧，您已经远远没有原来舒畅了……这对于力量已经达到巅峰的上古大仙来说……可是决定性的因素……”耶和华彻底击破了我躲避的想法，“……这样的您，无法在我的攻击下保全下面的人的……”
　　“你明明说……”我有些愕然地说道，“……一战……”
　　“对不起……”耶和华有些歉然地说道，“……您应该会理解……天真这个词……”
　　“请不要反抗！”耶和华眼中虽然有着一丝歉然，但是手下的动作丝毫不停，一个十字形状的光斑从一黑一白两剑的交叉处溢出，印入我的额头。
　　“卑鄙！”我痛苦地说道，但是身体却没有动，因为……下面的海边……是人群啊……
　　“对不起……”耶和华轻轻说道，“……其实我也不想这样……”
　　………………
　　好不甘心！好不甘心！！好不甘心！！！
　　感觉到淡淡的十字渐渐沉入我的身体深处，慢慢封印住自己我的力量，神力渐渐被埋没在意识的深处……身体渐渐变回原来的样子……
　　难道我就要这么被摆布？这里我所珍惜的……我所视之为一切的东西……就要这么被强行从我的身边被剥离而去……
　　怎么可能同意这样的事！？我曾经说过，这里有我的家，我的朋友，我的亲人、需要我帮助的Avalon，还有一直让我确认着自己位置的记忆，怎么可能因为这个莫名其妙的东西就舍去、放弃！?
　　没有人可以让我放弃自己……没有……即使你是耶和华……
　　“挡我者……”在封印的光芒中，我的身体周围渐渐升起几丝包含着血腥气味的红艳光芒，“……皆为吾剑之所向！”
　　“这是……”耶和华不可置信地看着刚刚还几乎要被封印的我，眉头不自觉地皱成了一团“……被Avalon众人尊为战争女神Nimue……的一个‘自我’……”
　　红艳的光芒渐渐散去露出了一个娇小的身影。
　　金发的颜色如同被风侵蚀一般，变得苍白，毫无血色的白皙皮肤，如同新鲜血液一般令人战栗的血红眼瞳，明明是与守护女神Niniane的形象相同的五官与发型，却让人无法与Niniane的形象联系在一起，冷漠得连她原本秀丽的容貌都会被人忽视。
　　一身与守护女神Niniane的形象相同款式的衣服，只是，所有的颜色都被黑暗侵蚀了同样的款式黑色的盔甲上勾勒着几缕猩红色的线条……
　　“你不担心……”耶和华说道这里突然停下来。
　　因为不必担心了，周围的空间突然变得粘稠起来，似乎……还能闻到淡淡的血腥味儿……仿佛粘稠的血液一般……
　　“这样怎么样？”我轻轻活动了一下身体，淡淡地问道。
　　周围的空间已经被我渐渐凝固住了，现在的我已经不必担心巨大的力量余波问题了……现在……一定要把眼前这个小屁孩儿的裤子扒下来打屁股……
　　“这就是战争女神Nimue……”耶和华喃喃地说道，“……连我都未曾亲眼见过……”
　　“那么……”我双掌一拍，两个黑色钢铁手套撞击在一起，发出令人心颤的嗡鸣，“……你准备好被打屁股了吗？”
　　“唔……”耶和华脸色不好地捂住了自己的屁股：怎么回事……明明身为同级……却有这么强的压迫感……
　　“以吾之名……”耶和华下意识展开了羽翼，却发现自己的眼前瞬间失去了我的身影，就连上古大仙级别的眼睛也无法捕捉的速度！
　　“虽然很对不住你……”就在耶和华还在追寻我的身影时，一只冰冷的手套捂住了他的嘴，“但是请你安静一点，你的全部力量如果暴走的话，我可不能保证一些事哦……”
　　“？！”耶和华不可置信地看着眼前的人，这种纯粹的速度……不是逆反因果……
　　“可以收手了吗？”我沉声问道。
　　“看来我是无法阻止您的了，不收手……又能怎么样呢？”耶和华脸色有些黯然，收起了双手中的两把剑，“我不会再插手了……”
　　“但愿你这次不会食言。”我松开手，看着耶和华伸手开辟了空间裂缝，离开。
　　伸手把两个已经昏迷的鱼人公主抱在怀里，向脚下的大海原来的地方飞去……
　　————————————————————————————————————————————
　　求打赏……为什么没有打赏啊……无力……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第57章 危险的力量
更新时间2010-8-24 22:20:54  字数：3156

　刚刚还真是险啊！
　　我抱着两个鱼人公主回到海面，散去黑色的轻巧盔甲，两只脚轻轻漂浮在水面之上，平复了一下微喘的呼吸。
　　其实这个被称为“战争女神Nimue”的“自我”虽然力量上面强大一点，但是还没有到那种夸张的地步，刚刚能造成那样的效果完全是因为这个形态力量使用方式的特殊……能把耶和华吓走还真是……
　　“这样的力量方式也不知道我能不能承受啊……”我看着因已经散去盔甲而露在外面的苍白手指，喃喃说道。
　　不过这时候我怀里的两个人也应该快起来了吧……
　　我摇了摇头，蓝色的神力重新从身体深处升起，黑色与艳红色的气息渐渐散去，我重新变为了守护女神Niniane。
　　“女神大人……”丽娜与琳斯神智模糊地睁开了双眼，下意识地喊道。
　　“没事了吗？”我温和地笑道，“能自己在水里活动吗？”
　　“是的。”丽娜与琳斯同时点了点头，有些赫然地答道。
　　我点了点头，轻轻将两人放入水中，眼睛看向一处，那边，花雨月和冲田的气息正在飞快地接近当中。
　　不一会儿，花雨月和冲田就出现在我的面前。
　　“把她们交给冲田吧……”花雨月伸手将丽娜与琳斯包裹在无数的花瓣中，轻轻托起，对我说道，“我要带您去一个地方……”
　　冲田对我鞠了一躬，带着两个鱼人向海边的方向飞去。
　　“从刚刚我感觉到的气息来看，您的另一个形态已经觉醒了吧？”等到冲田远去，花雨月对我说道，“能让我看看吗？”
　　我点了点头，刚刚被我收起的艳红色光芒重新升起，原本金色的头发犹如被时光漂白一样变成了苍白的颜色，如同翡翠一般的碧瞳变得猩红如血，蓝色的洋装仿佛被黑暗侵蚀一般变成了纯黑色，原本还有些红润的皮肤此时却犹如大理石一般苍白。
　　“这是……”花雨月似乎承受不住神力的威压一般，后退了几步，“……战争女神Nimue的形态……”
　　“……”我无声地收敛了力量。
　　“请跟我来吧……”花雨月转身飞向天空，“……胡嫣已经在等我们了……”
　　我点了点头，跟在花雨月的后面。从刚刚开始我就感到了远处有一个奇怪的那能量聚集体，而在它边上的一个气息就是胡嫣。
　　脚下的海水微微荡漾着，阳光照射在上面，泛起金色的光芒，海水之下那深蓝的颜色有一种安静而狂傲的感觉。
　　似乎……有点慢了啊……
　　对于现在身为女神的我来说，花雨月的速度确实有点慢了……
　　不过也慢不到哪里去，正当我思考要不要带着花雨月一起加速的时候，胡嫣就已经出现在我眼前。
　　“来啦。”此时的胡嫣有些严肃，让我有些摸不着头脑。
　　“其实……”花雨月犹豫了一下，“……根据我们的计算，您的身体现在应该是处于极为危险的状态。”
　　危险……什么意思？
　　“你变回去男生看看。”胡嫣有些担心地说道，“如果有不舒服的情况的话，就赶快变回来。”
　　我点了点表示明白，蓝色的神力如同以往一样，渐渐收回意识的深处……
　　？！
　　原本应该安安静静的力量，此时却重新从我的灵魂深处涌了上来，充满了全身，原本纯粹的力量此时却在不断地转化着性质，这是……两个形态女神时的力量性质！
　　原本就磅礴无比的力量，此时更是因为不正常的移动不断喷涌而出，可是我现在的身体却不是女神状态时那强悍的上古大仙身体，暴动的力量只能如同水位超标的水库一般，不受控制地从身体中流出。
　　这种力量无法宣泄的感觉……此时的我就如同一只随时可能爆炸的气球一般……
　　突然，力量分为了两股，不同性质的力量互相交织在一起，这种力量……现在的我无法承受……
　　如此下去我可能回失去一切……只剩下一个顽强却弱小的意识……
　　“啊——”高亢的声音从我还有些稚嫩的喉咙中发出，我的身体爆发出银白色的光芒，胡嫣和花雨月虽然想接近我，可是却被那磅礴的力量硬生生地推开了，而我的声音也在此时渐渐变调，最终变成了女神时的声音，力量稳定下来，光芒收回，蓝色衣裙、金发碧眼的守护女神Niniane出现在两人的眼前。
　　“你没事吧？”两个女生同时冲了上来，仔细地打量着我，眼中充满了关切。
　　“还好……应该算是完好无损……”我轻轻活动了一下身体，苦笑着说道，“你们早就知道？”
　　“我是听花雨月说的……”胡嫣有些惭愧地说道，“……我居然都没有注意……”
　　“我以前也是看过女神大人您有过这样的状况……”花雨月有些为难地说道，“……我也只是认为需要打个预防针……”
　　“没事，这种事我也没有想到。”我眼神复杂地看着两人：什么时候，我已经开始依赖这两个人了……
　　“这次的情况应该是力量的多重性导致了不稳定的结果，所以力量会在我回复男身的时候暴走……”我有些无奈地打量着自己纤细的身体，“……而我男身的时候是无法压制住这种暴走的…”
　　“以前的话，胡嫣你给过我的本命内丹……”说到这里我的脸不禁红了一下，因为当时给的方式是……接吻，“还有本身力量的滋养，所以能够承受住守护女神Niniane的力量，但是现在……”
　　我有些无奈地摇了摇头。
　　“这是一个幻术法阵……”胡嫣指着我刚刚感受到的能量聚集体，“……可以先让你保持一段时间原来的外表，等到可以承受住力量的时候……”
　　我顺着胡嫣白嫩的手指看向那个法阵，因为是给我这样的上古大仙所准备的幻术，所以这样一个法阵其实是一个重叠的法阵群，互相重叠的法阵一直延伸到海底。
　　但是……真的要用这个吗……
　　“我……”我看着两人，深吸一口气开口，“我想试试……寻找承受力量的方法……”
　　两个人刚想开口劝阻，却被我用神力轻轻送到远处。
　　“尤宜……”胡嫣被我的行为惊呆了，瞬间反应过来，一只手使劲敲打在我神力构成的隔离带上，“不要做傻事啊……”
　　“没事的……”我露出了一丝安慰胡嫣的笑容，“花雨月……拜托你能照顾一下胡嫣吗？”
　　“如果……”花雨月轻轻将胡嫣拉开，眼角露出一丝泪光，“……是您的决断的话……我不会再像原来一样任性了……”
　　原来……任性……
　　看来，我和花雨月的关系还比较复杂嘛……
　　不过，不能因为这个心神动摇！
　　我对这两个再一次露出了安抚的笑容，浑身爆发出了银色的光芒，力量的那种膨胀到似乎要爆炸一般的感觉又回来了。
　　我坚信我会成功……就像无可辩驳的预言……这种既视感……
　　那么……是我的力量的话……就给我好好听话吧！
　　“啊——”一声清脆的呼声从我的口中发出，身体强行恢复的男身，我能感觉到体内一根根细若丝发的血管一条一条地爆裂开来，骨头如同快要被拆散一样，发出啪啪的声音。
　　痛吗？这种事情早已经忘记了，暴走的力量在我体内肆意地畅行，如同江河大海一般的奔腾……就像……血液一样……以前承载起我生命的血液啊，今天……也请承载起我的力量吧……
　　一个暗金色的弓型出现在我早已经无知觉的手里，暴走的多余力量犹如被磁石吸引一般，全部被引流到了弓的体内，然后再被输入到血液里……
　　身上无数的伤疤被修复，身体重新回来了……
　　暗金色的弓型在我还没有力气睁眼的时候就已经消失在我手中……
　　力量……进入到血液里了吗？
　　眼前一黑……失去了意识……昏迷……
　　“真是……爱逞强的家伙……”胡嫣伸出纤白的双手轻轻接住了正在下落的尤宜，在尤宜的额头上轻轻一吻，美丽的笑脸还沾染着泪珠，安静地在阳光下盛开，“……下次不许了哦……”
　　女神大人……
　　花雨月有些黯然地收回了伸出时慢了一步的小手：无论是否遵从你的意愿……我……似乎都没有和你一起欢笑过……
　　………………
　　草原，依旧那耀眼而温和的草原，翠绿的小草在风的吹拂下荡漾起宁静的波纹，吹过耳边的风一直吹向天际，蓝色的天空很高，白色的云朵不时飞速地飘过，风中有着水的气息，清新而温暖……
　　一排黑色石柱之间的守护女神Niniane与战争女神Nimue安静地站在那里，同样精美的衣裙，确实一黑一蓝的颜色，意外的和谐。她们并肩而立，眼帘轻轻垂下，睫毛安静地卷翘着，苍白的头发与金色的头发同时因为风微动着，衣角轻轻飘动，似乎与这草原融为一体，一起安静地沉睡着……
　　我在这里……无论这里有没有我的身影，在这里，我无处不在，这就是我的内心，就是这一片天地……就是我……
　　————————————————————————————————————————
　　求打赏……为啥没有人打赏我了呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第58章 莫名其妙的吻
更新时间2010-8-25 21:45:37  字数：3318

　我……怎么了……
　　模糊中，我感觉到一只手轻轻地覆盖在我的额头上，我的眼皮轻轻动力一下，睁开眼睛，从黑暗中苏醒，入目的是胡嫣的笑脸……还有白色的天花板……
　　“你醒了？”胡嫣身着医生的白衣大褂，轻轻坐在床边，我这才发现，貌似……我现在躺在病床上？
　　“嗯……”我轻轻应了一声，转头四顾，打量了一下周围的坏境，这是一个病房，病床靠在窗户边，从左手的窗户向外看，可以看见海边的沙滩。
　　看样子……现在好像还是上午啊。
　　“我昏迷多久了？”我收回打量窗外的目光，重新躺回病床上看，将枕边的眼镜戴在了脸上。
　　“嗯……”胡嫣嘟起红润的嘴唇，看了一下手表，“大约十几分钟吧……”
　　……你是在耍我吗……
　　我一脸无奈地看着胡嫣，等待她说出真正的时间。
　　似乎被我不信任的目光刺痛了，胡嫣伸出纤白的两指，轻轻在我手臂上一拧：“谁稀罕骗你啊……你只不过是因为力量回归血液有些不适应而已，没病没痛的，怎么可能昏上十天半个月？”
　　“唔……”虽然只是轻轻一拧，但是威力还是不可小觑，我缩回手臂，继续问道，“……花雨月呢？”
　　“你不知道在一个女人面前问别的女人是不礼貌的行为吗？”胡嫣俯身看着正躺在病床上的我，温热的气息吐在我的鼻子上，颈项下露出一片令人脸红的粉嫩。
　　“嗯……”我有些头晕地点了点头：实在招架不住啊……
　　“算了，告诉你吧。”胡嫣满意地点了点头，轻轻把我扶了起来，坐在床上，“花雨月就在外面，那两个鱼人什么公主的，从看见你昏过去起就一直在哭，花雨月正在看着她们俩呢！”
　　“其他人不知道吧？”我问道，从床上下来，身上只有一件泳裤，活动了一下身体。
　　“你当我傻啊……”胡嫣白了我一眼，“严雨菲、夏月都不知道，只知道你去游泳了，待会儿回去的时候顺便卖点儿饮料，她们两应该等急了吧……算是一点补偿……”
　　“嗯……”我不置可否地点了点头，低下头看着自己的身体：总感觉有些奇怪啊……
　　“是不是感觉力量有些变化？”胡嫣看见我的目光，问道。
　　“嗯……”我有些犹豫地点了点头，“……力量全部融入到我的血液之中，虽然已经不用项链来激发力量，但是以后每用一次力量恐怕就要流一次血了……”
　　“流一次血啊……”虽然知道流血对现在的我伤害肯定小到可以不计，但是胡嫣还是皱了皱眉头。
　　“对了……”我摘下自己用神力凝结而成的项链，递到胡嫣的面前，“……这个，我想以后可能就不会用到了，我送给你吧，里面的神力应该可以帮上你一些忙。”
　　“你在小瞧我，对不对？”胡嫣似乎有些生气，但还是接下了项链。
　　“没有的事……”我连忙解释，“我感觉一直以来依靠你的都太多了，我父母不在的时候都是你在保护、照顾吧，这也算是我微薄的谢礼了。”
　　“……”胡嫣有些脸红地看着手里的项链：算起来还是我比较占便宜呢……最近有借口和未来公公婆婆（也就是尤宜的父母）接触……似乎得到认可了呢……
　　“这样送给女孩子东西……”胡嫣突然把已经接到手中的项链又递到我的面前，“……可不会收哦！”
　　胡嫣看了看有些不知所措的我，嘴角露出一丝如同狐狸般狡猾的笑容：“要帮人家戴上才可以呢……”
　　“这样啊……”我接过项链，双手越过胡嫣的小脑袋，轻轻戴在胡嫣的脖子上。
　　这样为别人戴项链……还是第一次啊……
　　就在我想起身抬起因为戴项链而与胡嫣脸只有几厘米的额头时，胡嫣纤细的手臂突然环绕住了我的脖子，轻喘着诱人的香甜气息连同胸前的两片柔软贴了上来：“再……来一点谢礼吧……”
　　两片小巧精致的红唇坚定地覆盖在我的嘴唇上，带着炙热的温润和浅浅的幽香……
　　这……接吻……
　　那香软的舌头……撬开牙关……
　　“嘭”原本紧闭的门突然被撞开，两个拥有一头水蓝色长发的身影出现门口，是丽娜与琳斯。
　　“女神大人……”两个女孩的声音忽然如被断开电源的收音机一般戛然而止，而我和胡嫣接吻的样子就那么一丝不漏地印入了两个小女孩的眼帘，因为这样的惊吓，我和胡嫣都忘记了将双唇离开对方，就那么保持着长吻的姿势……
　　“都说了……”花雨月也进来，看见我和胡嫣接吻的姿势，愣住了。
　　我和胡嫣这才如梦初醒，连忙相互推开对方，尴尬地站在那里。
　　“女神大人需要休息……”过了一会儿，花雨月才恢复正常，强自拉着两个公主离开。
　　三个人离开房间，只留下面色发红的我和胡嫣。
　　“我先走了。”我小声的说了一句，脸上的红晕未退，慌忙地离开了。
　　胡嫣看着我慌忙离开的背影，摸了摸残存我气息的唇瓣，微微露出了一丝笑容……
　　………………
　　“我记得要买饮料吧……”我出来的时候看见自动售货机，想起了胡嫣说的话，不过……游泳的话我可没带钱包……谁游泳带着钱包啊……
　　“还是算了吧……”我苦笑着准备离开，却发现花雨月不知何时已经站到了我的身边，手上拿着我的钱包。
　　花雨月今天穿了一身粉红色的泳衣，腰间围了一个粉红色的纱巾，显得极为美丽可爱。
　　“……”花雨月无声地将钱包递到我的面前。
　　“谢谢……”我伸手准备接过钱包，花雨月却灵活地弯了一下手腕，让我拿了个空。
　　“花雨月？”我有些疑惑地看着花雨月，却看见花雨月严肃的表情：“女神大人……您喜欢……胡嫣吗？”
　　“？”我有些被花雨月的行为与问话惊到了，“花雨月……你怎么了？”
　　“我曾经任性过……”花雨月低下头，把钱包轻轻合握双手中，“……我期望的……只是能和女神大人一起欢笑、悲伤……女神大人您告诉我这样不行，我改了，我遵照着您的意思变得成熟……我一直在压抑着对您的思念……今天，我已经不任性了……我已经能照顾自己了……但是……”
　　花雨月突然把我拉到了角落里：“那么……请告诉我，为什么……能触摸您那圣洁美丽的红唇的……就只有胡嫣？？！！”
　　“等等……”我急忙按住花雨月的肩膀，“……你……唔！”
　　花雨月突然粗暴地掩住了我的嘴：“我已经不想再听你说什么了……我只想按照自己的想法做，不管什么任性不任性……”
　　花雨月细嫩的手指在我的嘴唇上坚定却又温柔地抚摸着，另一只手轻轻一划，一道粉红色的光芒一闪即逝：“现在……这里就只有我们两个人了……”
　　完全没有能力反抗！
　　因为力量已经融入到血液里，要使用力量就必须要弄破自己的皮肤，使血液出现在皮肤之上，而现在……
　　花雨月不知何时已经禁锢住了我的行动，让我动弹不得，连一根手指也不听自己的话了……
　　“真是美丽啊……”花雨月把我的发带和眼镜全部取了下来，一头还微微湿润的发丝倾泻下来。
　　花雨月……你究竟怎么了……
　　“这样的美丽……我可以容忍我与别人分享……”花雨月的手指轻轻掰开我的嘴巴，幽幽的香气伴随着滑嫩的触感渐渐滑入我的口腔，“但是……却不能忍受别人独享啊……”
　　“所以……”花雨月轻轻咬住了我的耳垂，温热的呼吸让我的身体不由自主地颤抖了一下：这该死的特殊体质……
　　“请原谅我吧……”花雨月嘴唇顺着我的皮肤滑到我的面颊上，抽出那支在我口腔里的手指，红艳的嘴唇覆盖在我的嘴唇上。
　　这是……怎么了……
　　我心中惊讶无以复加，虽然我刚刚也能察觉到花雨月的异常，但是这样的程度……
　　给我停下来啊……
　　我怒视着花雨月，眼中包含着不解与一丝恳求。
　　花雨月看见了我的眼神，身体微微停顿了一下，小巧的舌头停止了下一步的侵犯……
　　“您……”花雨月停下了自己的动作，嘴唇离开我，神情竟是无以复加的死灰，“……就那么讨厌我吗？”
　　“喜不喜欢……我不知道……”我小心地看着花雨月，谨慎地措词，“……至少，我感觉……我已经不能不依靠你了……肯定不讨厌……”
　　唉，什么时候我已经开始开始需要说话都看女孩子的心情了……
　　“……所以，请给我一些时间啊……”我恢复了身体的控制，走过去扶住花雨月的肩膀，“这……只是初始的一切而已……”
　　“那么……”花雨月死灰的眼神变得微微有了一些生机，“……我能和胡嫣获得了一样的权力吗？”
　　一样的权力……怎么感觉那么怪异……不过还是答应下来吧……
　　“可以！”我点了点头，“虽然不知道你是指什么，但是我确认，胡嫣和你是平等的……”
　　“谢谢……”花雨月突然又捧起了我的脸，“……那么就先让我履行一下权力吧……”
　　那个权力……不会是指……
　　唔……
　　花雨月的脸庞无限放大，温软的嘴唇再一次覆盖住了我的嘴唇，小巧的香舌犹如一条活泼的鱼一般，兴奋而又笨拙地撬开了我的牙关……
　　这就是权力吗……什么狗屁权力……嗯……我这算是得了便宜还卖乖吗……
　　————————————————————————————————————————
　　最近没什么感觉……这章是原来手稿里没有的……感觉草稿改了好多啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第59章 Avalon与暗黑的交锋
更新时间2010-8-26 22:25:45  字数：3583

　在Avalon，格拉斯顿堡的入口处是一片平坦的开阔地。Avalon与暗黑联盟在这里集结了大量的势力，互相对峙着……
　　“还真是像传说中的一样啊……”Avalon方面的总指挥官，狮人族长加玛看着对面难得整齐站在一起的无边无际的血族狼人还有恶魔，语气中没有一丝慌乱，天空之上还有一大片看不见边际的堕天使。
　　虽然看着很多，但是加玛心中知道，暗黑联盟这一次在这里的人数最多不超过四万人，而且恐怕已经是倾巢而出了……
　　暗黑联盟虽然也有一些秘密的空间，但是毕竟一直在地表生活，不可能像Avalon一样有完整的军队……能拿出四万人的完整军队已经出乎加玛的预料了……
　　其实，这一次暗黑联盟确实没有那么多人，这一次能凑齐那么多人，大部分都是联盟中的四个种族的神派下来的。
　　“开战吧……”暗黑联盟的总指挥官是一名堕天使，名叫斯科特，是路西法亲自派下的。
　　“第一梯队，堕天使远程攻击。”
　　位于中间的堕天使开始尽力伸展羽翼，无数黑色羽毛组成的漩涡如同巨大的龙卷一样升起，嘶嚎着向Avalon扑来。
　　暗黑联盟的布置是将所有的兵力分成了五个梯队，每一个梯队中都是不同的种族混编的，当然，并没有完全混在一起，每一个种族又单独编成一个团，是组成梯队的单位。
　　“要论远程……”加玛丝毫未动地看着呈抛物线而来的攻击，“……我们这里也不差啊……”
　　“魔法输出……”一个在Avalon阵中凌空而立的精灵指挥着有着五千人的精灵方阵，“……输出级别三级！”
　　无数彩色的魔法元素从Avalon的后方升起，汇聚成一个巨大的球体，球体表面流动着五彩的颜色煞是好看……
　　“还是那么花哨啊……”加玛的嘴角不自觉地抽了抽，“……精灵族的攻击……”
　　五千人汇聚的魔法弹在瞬间加速，毫不示弱地迎上了黑色的龙卷，在两方之间相撞，发出似乎要撼动大地的声势。
　　被排在最前面一排的狮人族身上同时升起金色的光芒，抵挡了冲击，将施法过后的精灵族保护起来。
　　修炼身体内的、类似于气息的东西，使自身可以得到巨大的力量，这就是不会使用魔法的兽人一族独特的功法，战争女神教授的名为“斗气”的东西。
　　虽然经过漫长时间的洗礼，斗气已经被开发出各种各样的形式，但是如同武术需要扎马步一般，斗气最基本的原理还是女神大人所教授的……
　　Avalon的布置与暗黑联盟不同，并不是混编部队，而是每一个种族结成方阵，由前往后分为狮人族、地精族、精灵族。
　　“装弹准备！”地精机械师团的指挥官，一个矮人挥舞着赤红色的双面大斧，以类似于旗语的方式指挥着地精机械师团，“发射！”
　　无数个闪着魔法光辉的光球从机械师团方阵中整齐排列的竖着的一千多个金属圆柱上端冒出，直取暗黑联盟的方阵中央。
　　“第二梯队，阻拦式攻击！”
　　无数黑色的能量从第二梯队成员身上发出，交织成一张黑色的网，拦截住了地精们的攻击。
　　“气息迷惑的效果已经足够了吗？”加玛眯着眼看着已经向这里推进的暗黑联盟军团，眼中露出一丝不怀好意，“开始吧……就等着你们的冲锋呢……”
　　“冲锋！”无数露出本来面目的血族、狼人、恶魔如同潮水一般向Avalon方面冲来……
　　“解除巨型魔偶伪装，魔偶……”加玛浑身燃起如同火焰一般的金色光芒，如同雷霆怒吼一般的声音在全场响起，“……开始攻击，所有狮人族准备战斗，地精与精灵原地不动，准备掩护型攻击！”
　　暗黑军团的两个梯队很快冲到了原来双方远程攻击相撞爆裂的地方，浓厚而互相交织的力量残余气息让原本感官敏锐的各个种族变得有些感官迟钝。
　　就在这时，数十个沉重的金属加厚从天而降，挡在了暗黑联盟的前面，几乎激起一场小型地震！那激扬而起的尘土让所有的人动作都微微一停。
　　“这是……”暗黑联盟的总指挥官斯科特瞪大眼睛看着这些似乎从天而降的大家伙，心中的震惊无以复加，“……什么？！”
　　这些大家伙一看就是金属制造，极其巨大，身高约有20多米，身体只是略有人型，方方正正的，就像劣质的火柴盒拼成的一般，看起来有点搞笑的感觉。
　　不过暗黑联盟诸位是谁也笑不出来，从刚刚从天而落的过程可以看出，这些大家伙极其坚硬，至少比人类的坦克之流硬上数百倍！而且那身上环绕着的浓厚力量气息，证明这看起来笨重的家伙，绝对不是那么好对付的。
　　“这些大家伙是怎么出来的？！”斯科特一把揪住旁边一个负责情报的血族，“你的手下到底是怎么观察战场的？！”
　　其实这也怪不得这些人，这些大家伙表面刻有Avalon独有的强大风系法阵，可以无视重力漂浮在高空之上，高阶的水系法术加在表面上，又可以使其达到隐形的效果，不过缺点是元素气息过于浓厚，容易被察觉……
　　因此Avalon从一开始就制定了对应的方针：趁双方远程攻击，达到中间区域元素弥漫的效果过后，让这些大家伙利用水系法术的隐形效果从高空进入中间区域埋伏，时机成熟以后再进行攻击。
　　到现在为止看样子效果很好，很多人在反应过来之前就被这些金属大家伙拍飞了，这些巨大魔偶因为里里外外都被画上无数的元素聚集加乘法阵，身体的灵活程度丝毫不比血族慢，而剩下的在这些魔偶巨大的力量与超越常识的速度之下也陷入了胶着的战斗状态。
　　不过即使这样，也不能让这种情况持续下去，毕竟，这里虽然只是入口，但是也算是Avalon的地界了，战斗……要速战速决！
　　“狮人族！全体都有！冲锋！准许兽化！”加玛大声说道，所有的狮人族得到命令以后迈开双脚，在作出奔跑的动作时，眼中忽然闪烁着金色的光芒，光芒在瞬息之间将身体包裹，然后从这如同光茧一般的光晕中越出一只只大小不等金色瞳孔的雄狮，虽然说是大小不等，但是每一个至少有着两米以上的身高，最大的一个身高更是接近四米，金黄的皮毛上隐隐流过金色的光芒，有一种锋芒毕露的感觉。
　　兽人特有的体制天赋：兽化……
　　近万的巨大雄狮如同奔马一般向战场冲去，巨大的声势甚至让巨大的金属魔偶都微微有些震动。
　　不过……对方身处高空的堕天使可不是摆设……
　　“堕天使放弃攻击巨大金属，马上阻拦那些狮子！”斯科特看见了狮人族的变化，连忙大吼道。
　　如果……这些狮子冲上来，恐怕连后退的机会都没有了吧……
　　原本和下面人一起缠住巨大金属魔偶的堕天使，马上放弃了徒劳的攻击，转而将注意力转向迅速接近的雄狮们，稀薄的火力网交织着阻拦着狮人的步伐。
　　“虽然没有什么致命的伤害……但是还是很不爽啊……”
　　“更换‘闪鸣四号’！”地精族以极为熟练的手法将原来发射出闪烁魔法光辉的金属圆柱拆开，组装成数百个一米多长的圆柱体，每根圆柱体被一个矮人扛在肩上，另一个矮人把持着另一端，对准天空，矮人族独有的“烈岩”斗气输入暗金色的流星状光芒交织成的火力网瞬间让狮人的压力减去。
　　这是地精发展出来的远程攻击方式，拥有着天生一般的制造天赋的他们，拥有着不下于人类的科技，加上有着魔法这样的环境的支持，原本只拥有近战基本斗气“烈岩”的地精，已经发展出了一套的魔法机械。
　　就是看起来不怎么美观而已……
　　在地精的支援下，狮人族很快来到了已经渐露颓势的魔偶身边，兽化以后强悍的身体让他们可以毫无顾忌的横冲直撞，虽然给造成对方的致命伤在这种混乱的状况下很少，但是也算是将敌人击退了……
　　暗黑联盟……撤退……
　　“这就是Avalon的实力吗？”斯科特看着手上的伤亡报告：伤者几乎是交战全员……亡者……无……
　　为什么要让我们撤退……我们只有三个梯队被打败……还有两个梯队……
　　这几天，斯科特从无数从人间来的高将领眼中看到这样的询问。
　　这可不是几百人的作战啊，一万以上的兵力碰撞……能靠擦残兵翻盘的家伙就算在历史上也是屈指可数的……
　　况且……虽然剩下的两个梯队还没有完全与那群家伙相遇，但是……似乎已经丧失斗志了……也对，看到这么多……连我都有些丧失斗志了呢……何况那些没有经历过大场面的……
　　那么只能这样了吗……
　　斯科特握紧了拳头，有些不甘地叹了一口气，转身离开房间……
　　………………
　　“真是的……”一个刚刚清理完战场的矮人走到那些巨大金属魔偶的身边，有些抱怨地对旁边的狮人说道，“那些暗黑联盟的家伙真是烦人，明明打不过还过来打，增加我们劳动量！”
　　“算了吧，你就消停点儿吧……”从金属魔偶里面伸出一颗有着兔耳的脑袋，“……要不是暗黑联盟对我们一无所知，你以为我们能赢那么轻松？”
　　“好好……”矮人翻了一个白眼，“就你们兔人知道的多……”
　　“呵呵……”旁边的狮人看见两人斗嘴，有些好笑，仰起头对着上面的兔人问道，“怎么样？这玩意儿开的感觉与以往有什么不同？”
　　“还好……”兔人摸了摸脖子，“跑步跳跃时震动厉害……”
　　“你就知足吧……”矮人有些无奈地说道，“这玩意本身就是用来做盖房子、开矿山这种体力活儿的，当初压根儿就没考虑到战争情况，这么短的时间改造那么多，能合格的也没几个，你这开的还是百里挑一的呢。”
　　“呵呵……”兔人族有些讪讪地笑了笑，从十几米高地方直接跳了下来，稳稳地站在了地面上，搭上两人的肩膀，“一起去吃饭……”
　　——————————————————————————————————————————
　　果然……不会写战争……最近没什么感觉……求评价啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第60章 正常海边活动
更新时间2010-8-27 22:05:34  字数：3398

　“哥哥！”正在和严雨菲她们一起在浅水区玩水球的夏月看见了我的身影，举起白皙的手臂向着正拎着一袋饮料的我大声地打着招呼。
　　我笑着用没有拎袋子的一只手向夏月挥了挥手，收起笑容，向放着我们一行人东西的地方走去。
　　因为刚刚被强吻而有些慌乱的心情，甚至没有注意到所有人看我平坦的胸部时怪怪的表情。
　　花雨月一直跟着我的身后，也拎着一袋子的饮料，放好饮料以后，我再也没了下水游玩的心情，盘起自己的长发，穿上自己带来、一开始来的时候穿的白色短袖，坐在铺在地上的垫子上。
　　“尤宜……”刚刚还把我压在地上强吻的花雨月，此时已经变得犹如一只小猫一样乖巧，放下袋子，小心翼翼地喊着我的名字。
　　“能告诉我一件事吗，花雨月。”我的语气比平常多了一丝不可捉摸的情绪，“为什么不告诉我Avalon的战争的事？”
　　“我……”花雨月张了张嘴，又沉默下来。
　　“算了，这种事现在问也没什么意思了。”我看着浅水区里肆意玩耍的夏月、珊妮、严雨菲还有信羽，有些无奈地说道，“我现在只要一个承诺。”
　　“什么……”花雨月紧紧地握住了自己白皙的小拳头，有些颤抖地问道，“……承诺？”
　　“不要摆出那么可怕的表情。”我侧过头注视着花雨月，嘴角扯起一丝笑容，“以后……不要这样了，行吗？”
　　“是……”花雨月在我的注视下低下头，轻轻应了一声，原本紧握的小手放松了许多。
　　我前世究竟都干了什么啊……
　　虽然可以出来玩确实很好，但是事情未免有点多了……
　　我躺在垫子上，眼睛闭上，海边的风让我有些昏昏欲睡……
　　………………
　　“哥哥！”一个清脆的声音把我从假寐中唤醒，夏月可爱俏丽的笑脸出现在我眼前。
　　“玩好了吗？”我起身环视了一下，不仅仅是珊妮、信羽和严雨菲坐在我的旁边，就连李天、严岛还有冲田也都在。
　　“嗯……”夏月拿起一罐饮料，拉开环扣，“这是哥哥去买的吗？”
　　“嗯！”我点了点头，把饮料分给了其他人。
　　其他人道过谢以后也坐下来大口喝了起来，看样子很渴了吧，毕竟在这么大的太阳下玩了那么长时间。
　　………………
　　“来几个男生吧。”就在我们坐在一起休息的时候，其中的一个带队老师走到我们的这片地方，对着周围的人大声说道，当然，也包括我们。
　　虽然不知道是什么事，但是还是去一下比较好，因为周围的男生都已经起身向老师所指的方向走去了。
　　“尤宜同学，你就算了吧！”看见我也要起身的样子，带队老师连忙虚按双手，制止我的动作，不过在那之前，我就已经站起来了。
　　“老师，什么事啊？”虽然老师这么说了，但是我既然已经站起来了，就问问是什么事吧。
　　“嗯……没什么事，我们要搬西瓜……”虽然老师已经尽力把自己的注意力引向别处，但是眼睛还是不自觉地用不信任的目光看向我纤细的四肢。
　　唔……这种不被信任的感觉……不知为什么……好不爽……
　　“尤宜同学就请在这休息吧，这种事交给我们就好。”李天一脸戏谑地看着我。
　　这个家伙……
　　“是啊，请交给我们吧。”冲田的眼神里充满了荣幸的感情：居然有幸为女神搬西瓜……
　　“是啊，尤宜同学，你就好好坐在这里就好了。”严岛有些奇怪地看了看两个人的行为，但是还是顺着两个人意思说了下去，眼神突然闪过一丝明了的光彩：原来如此，虽然尤宜绝对有着样的力气……但是如果趁机增加好感的话……让他进篮球队也不是不可能了！
　　果然……不愧是我的好兄弟……
　　严岛有些感激地看着李天和冲田。
　　呃……又被当成女生看待了吗……即使我在篮球上赢过了严岛，还是无法改变自己在众人心中的形象吗……
　　对了，这一次是搬西瓜，如果能让他们了解我的力量的话……说不定就不会被当女生了……
　　“请让我去吧。”我笑着站到了老师的面前，伸手重新整理了一下头发，“那么，请带路吧？”
　　“……”老师转身向来时的方向走去，“……这里……”
　　很快我和李天、严岛、冲田就看到了放在地上一片西瓜。
　　西瓜不知是怎么被运过来的，全部放在沙滩上，数量极多，看起来如同一片果园一般，感觉有些壮观。
　　“所有人不可以用工具，只能自己拿，一次拿多少算多少！”周围已经聚集了不少被老师叫来的男生，一个男生向着到齐的人大声说道。
　　“这个人是谁啊？”我看着这个男生，有些好奇地向着身边的三人问道。
　　“谁知道，也许是学生会的人吧。”李天有些无所谓的耸了耸肩，“这种事怎么样都好，能拿到西瓜就好、”
　　“这种事不用你担心吧……”我指了指遍地的西瓜，“看这里的量足够我们全校吃的了……”
　　“说的也是！”李天有些不好意思地摸了摸头。
　　“这位就是学生会的人……”冲田说道，“叫八云修兵……”
　　“喂喂，快点啦，再不去拿的话就被别人拿光啦。”严岛有些不耐烦地打断了冲田的话，率先冲到里面拿起了一个有着篮球般大小的西瓜。
　　“那我们也上吧……”我笑着向着身后的两个人说道，走到两个西瓜之间，蹲了下来，用劲将两个西瓜夹在肋下，起身准备回去，却发现周围的人看着我窃窃私语：
　　“那个不是女生吗……”
　　“他是二年C班的尤宜啦……”
　　“就是那个？”
　　“你也看过他的照片？”
　　“嗯……那一身浴衣，真是……可惜只有跑动的侧影啊……”
　　“太美了，要不是他也去男厕的话，我根本不相信他是男生。”
　　“听说我们学校有很多人为他改变的性^取向呢！”
　　“真的，有男生变成BL的，有女同变正常的……”
　　“听说他是国外的？”
　　“好像是D国吧？”
　　“不对，应该是T国吧？”
　　“瞎说，明明是……”
　　…………
　　这种……情景……不会是……
　　我脑中记起和严姐一起出去……结果被逼穿女式浴衣……在街上逃跑的时候还被别人拍了不少……
　　“大伪娘，怎么了？”李天抱起一个西瓜，有些幸灾乐祸地说道，“回去吧？”
　　“你这个家伙……”我咬牙看了一眼李天，夹着两个西瓜离开……
　　尤宜这个家伙果然很像女生啊……那一身打扮就像套了一件短袖的紧身裤女郎一般……
　　李天摸了摸自己的鼻子，看着夹着两个西瓜离开的我的背影，再看看周围大部分只拿一个西瓜的男生：大概只有那一身怪力是只有男生能达到的吧……
　　这些西瓜品种都不错，每个都很大，一个人能同时拿两个也是少见的……
　　“终于到了。”到了目的地，我放下西瓜，甩了甩有些累的手臂，心中对这些西瓜还是有些小小的期盼的：从小时候开始，我就很喜欢吃西瓜，最近到了R国以后，因为种种原因，我都没有再去买西瓜吃了，这一次能又吃上西瓜……真是要感谢安排修学旅行的人啊……
　　不过说起来，这些西瓜是怎么来的呢，要知道，西瓜在R国还是比较贵的，一个15斤的西瓜大概要1000日元，折合人民币大概80多块钱（上网查的……2000年的价格……一万日元那是礼品西瓜……应该是包装钱那么多吧……），而在Z国最多只有20多块钱（按我这个城市计算……其他的我就不知道了），一下子那么多西瓜……还是在败家啊……要知道我刚刚看到的西瓜最起码有上千个，虽然这点钱在那些富人眼里不算什么……但是在我眼里就是败家啊……
　　“哥哥，”夏月一眼就看见了我看着西瓜的眼神，“你很喜欢吃西瓜吗？”
　　“是的。”我点点头，这没什么好否认的……
　　“那我为什么从没有看见你在家里吃过西瓜呢？”夏月歪着头，一副不解的样子。
　　“好像我们出去买东西的时候，你也从来没有要过西瓜呢？”一直负责家中部分财政与采购的严雨菲也凑到我的眼前，好奇地问道。
　　因为……贵啊……
　　这种理由怎么好意思说出口……
　　而且相对于我现在卡里的钱数来说，这种价格根本可以无视……这张卡是胡嫣给我的……我办了一张类似于副卡的银行卡给了严雨菲……
　　“最近……”我有些不好意思地扭捏了半天，终于还是换了一种方式说出了口，“……家里的财政一直是我负责啊……”
　　负责……其实我除了办了三张副卡给严雨菲、花雨月和夏月之外什么也没干……
　　“是贵了吗？”信羽的声音虽然一如既往的小，但是却切中要害。
　　我的脸不自觉地红了起来……不是为了没钱……是为了自己的抠门……
　　“原来如此！”珊妮豪爽地拍了拍我的肩膀，“以后如果要吃西瓜就来我家吧，一定会好好招待你们的！”
　　“谢谢……”我红着脸小声地向珊妮道了谢，故意把脸转到无人的一侧：真是……丢人啊……
　　“尤宜……”花雨月突然凑到我的耳边，“……你真的这么喜欢吃西瓜？”
　　我微不可查地点了点头。
　　“请放心，我以后会努力结出有着西瓜味的桃子，甚至是直接结出西瓜的……”
　　……花雨月……我记得你是桃花树成精吧……结出西瓜……扯了点吧……
　　————————————————————————————————————————
　　求评价……求打赏……这章是洗澡的时候想到的……洗个澡果然很好啊……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第61章 有关于打西瓜的回忆
更新时间2010-8-28 22:37:02  字数：3900

　这时李天、严岛和冲田也已经各自搬了一个西瓜回来，三个人一共搬了五个西瓜，就放在沙滩上。
　　“那么开始打西瓜吧！”严岛搬起一个西瓜，拿起一个一端包有厚厚毛巾的木棒，兴奋地说道。
　　打……西……瓜……
　　？！
　　那是什么东西？
　　不仅仅是我，就连李天、信羽、严雨菲也露出了一脸疑惑的表情。
　　“哦，对了，你们不知道。”在R国居住有一段时间的珊妮解释道，“打西瓜算是R国的一种游戏吧，就是蒙上眼睛，听别人的指挥打西瓜。”
　　听起来不是会让严岛兴奋起来的游戏啊……
　　“哦！”李天突然摆出一副恍然大悟的样子，“如果是那个的话我倒是知道一点，在游戏过程中会有人帮忙，也会有人用假信息干扰……对吧？”
　　“咦？你知道的还蛮清楚的呢。”冲田有些意外看着李天说道。
　　“这个嘛……你就不要在意了……”李天苦笑着敷衍了冲田的话：那可不是什么好记忆啊……上一次被他们居然指挥得扑到一个女生身上了……不过他们说的游戏名字可不是这个啊……
　　“看起来挺有意思的嘛……”严雨菲有些感兴趣地看着西瓜被严岛放到了指定的位置。
　　“如果是游戏的话……”我的目光转向了一直在悄悄注意我们的两个鱼人小丫头，“……多叫上两个人的话没有关系吧？”
　　“倒是没什么……”珊妮注意到了我目光，有些羞涩地点了点头。
　　我感激地看了一眼珊妮：这一句话不仅仅是同意两个鱼人一起玩游戏，更重要的是……认可了这样的我……
　　“女神大人，有什么事吗？”看见我向着她们这里走来，琳斯与丽娜有些慌乱地问道。
　　“你们在这里也很无聊吧。”我有些歉意地对着两人说道，“要不要一起去玩？”
　　虽然她们来这里找我，但是现在我一点也没有照顾到她们……就算是酒店房间也是珊妮与信羽帮她们办好的……
　　“这……”丽娜有些心动地看着我，却被琳斯拉住了，“……不敢僭越，女神大人……”
　　就知道会这样……不过我也有对策……
　　“那么……”我深吸一口气，“……我以女神的名义命令你们……陪我玩……”
　　“……”琳斯与丽娜显然没有想到心目中崇高的女神居然会下这种命令，都愣在那里。
　　“呃……就是这样！”我有些窘迫地转身，躲避两个人惊讶的目光：果然……这样子还是有一些不适应啊……
　　“是……”两人嘴角扬起一丝温暖的笑容，“……女神大人……”
　　………………
　　“具体说一下游戏规则吧。”我看了看摆在不远处的西瓜，说道，“刚刚就算有珊妮的解释我想大部分还是不知道怎么回事啊……”
　　果然，信羽、严雨菲、夏月、花雨月、琳斯、丽娜都点了点头。
　　“那么我就来解说一遍吧。”冲田清了清嗓子，说道，“打西瓜是夏天沙滩的一种游戏。划定一个区域，将西瓜放在沙滩上，区域内随便摆，蒙上游戏者的眼睛原地转几圈，游戏者听周围人的提示，一顿猛打，打到了就算胜利。同理，为了提高游戏的难度，会分为捣乱者和伙伴，伙伴一般人数比较少，捣乱者居多，因为在引导游戏者正确打到西瓜，捣乱者放开声音，压倒伙伴，让游戏者找不到方向，具体游戏方法大概如此，因各地习惯或游戏方式不同，玩法也会多种多样，但游戏的毕竟是游戏，娱乐而已。当然，也有不少时候一棒子打在别人头上的时候，反正玩的时候别太狠了。记得在棒子前边包上毛巾，这样打到不会很痛…………”
　　“停！打住！”看到冲田大有滔滔不绝的趋势时，严岛连忙捂住了冲田的嘴，转头看向我们，“应该了解了吧？”
　　“明白了！”十分齐声的回答，就连珊妮和李天也和我们一起回答了。
　　“那么，第一个蒙眼睛的人是谁呢？”夏月举手提问道。
　　“这就是关键了……”严岛取出了一排纸条，“抽签怎么样？”
　　“不如这样……”李天好像突然想到了什么，“我们划拳怎么样？”
　　怎么可能让你们抽签……上一次回回都是我……李天似乎回忆到了什么不好的东西……
　　“划拳？”严岛一愣。
　　“对，划拳！”李天连忙解释道，“就是‘石头剪刀布’！”
　　“这样啊……”严岛似乎有些不甘心，“……人数太多了……”
　　“没事，没事，多来几次不就好了？”李天一个劲儿地冲我使眼色。
　　“划拳吧。”我收到了李天的信号，说道。
　　“嗯，既然是哥哥说的话……那就划拳吧。”夏月扬了扬小小的拳头。
　　花雨月、信羽都没有说话，只是点了点头。
　　“我也更喜欢划拳。”珊妮有些不好意思地说道。
　　“划拳……好久都没有玩过了呢！”严雨菲摆出了一副怀念的样子。
　　丽娜琳斯：“……”
　　“那么就划拳吧！”冲田有些无奈地和严岛对视了一眼，伸出了右手。
　　“石头、剪刀、布！”
　　……
　　……
　　……
　　接连来了好几次，终于出现李天、我、珊妮出布，其他人出剪刀的情况。
　　“接着来……石头、剪刀、布！”
　　……
　　“为什么……”李天露出了一副痛苦的表情，“为什么又是我啊……”
　　“节哀吧……”冲田坏笑着给李天的眼睛蒙上了厚实的毛巾，把木棒没有毛巾的一端交到了李天的手中。
　　“开始吧。”在冲田将李天转了几圈，稍稍远离了李天一点之后，严岛就开始了误导工作，“向右走！对，就是那里！走！”
　　明明是在左边一点……
　　“不要听他的……向左转！”我连忙喊道。
　　“向后向后！”冲田又开始坏笑着指挥。
　　几个女生你看看我，我看看你，一致选择了沉默。
　　“夏月，快帮我喊啊！”我喊了几声，发现几个女生都没有开口，于是对着夏月说道。
　　“明明人家只想指挥哥哥的……”夏月小声地嘀咕了两句，还是喊了起来，和我喊一样的方向，“向左！”
　　“向右！向右！”
　　“向前！”
　　“向后！”
　　“嗯……向上！”
　　“不对，蹲下来！”
　　夏月的声音如同点燃了导火索一般，几个女生一齐叫喊起来，连珊妮也不例外，不过没有一个是正确的就是了……
　　李天被我们嘈杂的叫喊声弄得晕头转向，干脆把手上的木棒掉转一头当导盲杖使，在这一片区域里摸索着……犯规了吧……
　　突然一个俏丽的短发女生走到了李天的身后，回头对我们问候性地笑了一下，绕过李天，把那个放在地上的西瓜抱了起来。
　　这是在干什么？！
　　一时间，我们的喊话戛然而止，让一直听着我们大声叫喊地李天有些莫名其妙：他们……该不会不给一点提示……让我自己走吧……
　　就在李天停下来犹豫不决的时候，一个清脆的陌生女声在右边响起，“这里！”
　　右边吗……
　　微微向右调整了一下方向，李天再一次迈开了步伐。
　　作弊啊……根本是作弊！
　　当我们看见女生把西瓜放在一个离李天比较近的地方，还站在那里提示的时候，心中都有点郁闷……
　　“她……”我轻轻碰了碰珊妮的手臂，“……她是谁啊？”
　　“二年A班，佐天茜。”珊妮看着正在指引李天的女生，有些意外地说道，“而且她是现任女子学生会的会长。”
　　“女子学生会？”我有些惊奇地念着这个新的词汇。
　　“嗯……”珊妮点了点头，“……这个学校有一届的会长是一个隐藏极深的人渣，威逼利诱夺走了很多女生的贞操，东窗事发以后，所有的女生男生都希望能组织一个可以维护女生权益的组织，于是，女子学生会就在校方希望分散学生会权力的意愿下诞生了。”
　　“男生也希望有这样的组织？”我有些好奇地问道。
　　“很多男生的女朋友都是本校的。”珊妮看了我一眼以后继续说道，“时至今日，女子学生会已经是能和学生会分庭抗礼的存在了，其权力和学生会不相上下，在某些与女性密切相关的事物上，甚至拥有着绝对的权力。”
　　“那么说就是一个在校内很了不得的人喏？”我看了看正在耐心指引李天的女生，怎么也不能和权力巨大的女子学生会会长联系起来。
　　“打到了！”李天终于在佐天茜的帮助下打到了西瓜，在感受到手里木棒打破西瓜以后的震动感的时候，李天忍不住脱下围在自己眼睛上的毛巾确认了一下自己努力和别人帮助的成果。
　　看着被打得支离破碎的西瓜，我忍不住发出了这样的感叹：浪费啊……居然这样对待西瓜……
　　“恭喜了哦，李天同学。”佐天茜笑着向李天打着招呼。
　　“十分感……”刚刚一直在指引自己的声音让李天下意识地欠身感谢，看见佐天茜的样子时却不由自主地卡壳了，“……是你……”
　　“这是……”不光是我，就连平日因为家族培养出的习惯而关注校内势力的严岛都有些摸不着头脑，更何况我们……
　　绝对是……不想回忆起来的记忆啊……
　　此时的李天已经陷入痛苦的回忆中：上一次被一帮损友指挥着扑到了一个女生身上，而这个女生就是佐天茜……虽然当时她还没有当上女子学生会的会长，但是作为继任人，身边的亲卫队已经完善了……就这样，李天被亲卫队抓了起来……不光在上一次修学旅行时做了苦工作为道歉，就算回到学校里以后，也在佐天茜当上会长之前一直为其、和其下一众女生做保姆，用那些女生的话来讲，就是“因为你，佐天同学在没有当上会长的这一段时间里，心态不好，你要好好地用你的行动来弥补你的过失……”
　　最后，佐天终于当上了会长，李天也一声不响地从那折磨人的工作中解脱，再也没有往女子学生会的办公地点的方向走过一步……
　　“好久不见，李天同学！”佐天茜露出了开心的笑容，“很怀念你做的Z国料理呢！”
　　Z国料理……吗……
　　李天的头再一次痛了起来，自从在女子学生会“服役”以后，有一次因为来不及找地方吃便当，就直接站在了女子学生会办公室外面的走道上吃自己做的类似于盒饭的东西，没想到却被女子学生会的女生们抓到了，在因为好奇尝过李天的东西之后，所有人都决定……以后所有人的午饭都由李天负责……强制执行……
　　每天多的时候负责十几人的，少的时候负责几个人的……虽然累得快要死了，但是还是没有办法满足，最后由女子学生会出面，李天可以在学校的食堂做菜，也就是那一段时间李天和食堂的各位熟悉了……食堂的各位也偷学了不少技艺……现在，如果李天去食堂吃饭的话，都是免费的……这算是唯一遗留到现在的好处吧……
　　不过那时候的零用钱倒是猛涨，因为她们虽然蛮横，但是也是给钱吃饭的……
　　——————————————————————————————————————
　　再说一遍……真的好想有人加入QQ群……114997959……求评价……寂寞……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第62章 我……打西瓜
更新时间2010-8-30 13:26:07  字数：3307

　“好久不见……”经过一段时间不短的出神以后，李天终于记起来要对眼前造成自己近乎半学期苦工时期的人不失礼节，毕竟这位可是女子学生会的会长，“佐天会长……”
　　“不介绍一下吗？”佐天茜的眉毛微微皱了一下，马上又笑着指了指已经来到两人周围的我们。
　　“是……我来介绍……”李天微微侧过身，在佐天茜看不见的角度翻了一个白眼：介绍？我情愿不认识你……
　　虽然心里这么想，但是李天在佐天茜面前并没有露出半点不满，指了指严岛、冲田、珊妮说道：“这几位想必就不用介绍了吧……”
　　佐天茜的家境也是十分优越的，家里是一个新兴的财团，和家庭环境同样特殊的严岛、冲田还有珊妮算是同一类人，在一些聚会上没少会面过，自然不会陌生。
　　四个人互相打完招呼以后，李天就开始在信羽和佐天茜之间介绍：“这位是信羽同学。”
　　信羽的家庭不比这几个差，可以说同样是富家女，但是因为刚刚才进来，所以佐天茜并不知道。
　　“很高兴认识你！”就在李天介绍结束的一刹那，原本在我眼中一直只是娇弱犹如玩具娃娃一般的信羽，此时却显出高贵犹如公主一般的姿态，“……佐天茜同学。”
　　“我也是，信羽同学！”佐天眼中闪过一丝惊讶，得体地回答道。
　　“这位是花雨月同学。”
　　“你好。”平淡而不失礼的回应，“很高兴认识你。”
　　“很高兴认识你！花雨月同学。”佐天的神情没有一丝变化，笑道。
　　“这是花雨月的表哥……”李天的话微妙地一顿，“……尤宜同学。”
　　“久闻大名！”佐天茜露出了一副让我苦笑不得的惊奇表情，“真的很……”
　　“……谬赞了……”我好不容易才从牙缝里挤出几个字：久闻大名……怎么回事……
　　“这位是尤宜同学的干妹妹，夏月同学。”
　　“很高兴认识你，佐天姐姐！”夏月的脸上跳动起欢快的笑容问好。
　　“我也是，跳级天才妹妹！”佐天茜看着比自己矮一个头的夏月，脸上惊奇的表情不自觉地转化成了笑容。
　　“这位是尤宜的……”李天看了看严雨菲有些不知道怎么介绍。
　　“我是尤宜的生活助理，严雨菲，请多多指教！”严雨菲自己接过话头。
　　“我这里才是！”佐天茜鞠了一个躬。
　　“这是……”李天看着琳斯与丽娜显然不知道该如何介绍。
　　“这是丽娜与琳斯，是我的朋友。”我接过李天的话头，分别指了指两个人说道。
　　“很高兴认识你们！”佐天看向两个人与众不同的蓝色长发与美丽的面容，“你们……不是本校的吧……”
　　“是的。”看起来两人似乎有些紧张，也难怪，毕竟是第一次单独和地表上的人类打招呼，“我们是……嗯……”
　　“被我邀请来的！”看着两个人一副怕生的样子，我抢先说道，“这两位比较内向……请原谅……”
　　“怎么会？”佐天对着两人笑了笑。
　　“我和李天好久都没有见过面了，今天偶遇想到一些事情……”佐天温和地对我们笑道，“能把他借给我一会儿吗？”
　　借……一会儿……？
　　真是好暧昧的用词啊！
　　“请便！”严岛微微愣了一会儿，连忙说道，同时向李天挤了一下眼睛：艳福不浅……
　　………………
　　“喂……”我看着被佐天茜带走的李天一脸求救的表情表情看着这里，有点担心，“这样……真的没事吗？”
　　“不用担心。”严岛一脸嫉妒的表情，“这个家伙说不定心里正高兴呢……”
　　“真的吗……”我看到两人消失在一个角落里……
　　…………
　　众人看不见的角落里……
　　“很有勇气嘛。”佐天茜一脸玩味地看着就在自己面前的李天，明明是比李天要矮小的个子却有一种莫名的气势让李天有些害怕，“让你回去居然就真的再也没有回来过……”
　　谁敢再来啊……根本就是一群吸血鬼……
　　李天小心地观察了一下四周：逃跑路线……没有……
　　“如果我没有出现的话，你说不定又会和上一次一样撞上一个女生哦……”佐天茜眉毛一挑，眼中隐秘地闪烁着莫名的情绪，“……还是说……你很喜欢那样……”
　　明明是想和你进一步改善一下关系才放你回去……居然这么无情……都不来看我了……
　　李天看着佐天茜一副咄咄逼人的样子，就算是脾气再好，也有些恼怒了。
　　深吸一口气，说道：“关于上一次一不小心扑倒你……”
　　佐天的脸红了一下，眼睛转向别处。
　　“……确实是我不对，这一点我不会逃避。但是！我已经做过了许多的工作，来弥补我的过失，现在你已经很顺利地当上了女子学生会的会长，我已经成功地弥补了我的过失。所以现在，如果是我自己的生活的话，我有权力选择吧？”
　　说完了自己心中所想的李天停了一下，补充道：“还有，有一点我要向会长大人申明：我不喜欢撞上女生……就是这样。”
　　佐天茜听了李天的话，微微露出了吃惊的表情：想不到当初随叫随到的家伙居然这么……有气势……
　　至于李天的话的内容……好不容易再一次遇上李天的佐天茜早已经选择性地忽视了……
　　“我只想找你而已……”佐天茜脸上露出了害羞的表情，把脸侧向一侧，这种惹人怜惜的表情足以让任何正常男生心动。
　　但是显然，已经充分被认识到女子学生会会长、极其一众手下恶魔资本家性质的李天，早已经脱离正常男生的范畴，在李天看见佐天茜摆出这么一副表情的瞬间就收紧了浑身肌肉，准备随时逃跑：事出反常……必有妖！
　　平时的佐天茜一向都是以温和而强硬的姐姐姿态出现，现在居然摆出这么一副表情，就算是已经见识过佐天茜各种样子的李天也觉得不正常……而佐天茜的不正常……李天视为危险信号……
　　“请问有什么事……”李天小心翼翼地问道。
　　“也没什么……”佐天茜的眼神不敢看李天，飘忽不定，“……就是很久不见你了，大家都有点想念你……我是来叫你到女子学生会专用位置的……”
　　可是……我可不想你们啊！
　　李天的嘴角不自觉地抽动了一下，脑子里不断浮现出以前被捉弄、压榨的场景，甚至连“这样的小事居然是会长亲自来”这样不正常的情况都没有注意到。
　　“那么……走吧！”佐天茜突然抓住李天的手，强硬地把正沉浸在痛苦回忆里的李天拉走：说起来……还是第一次和李天拉手呢……这样会不会关系更近一点呢……
　　不要啊……不要啊……救命……
　　虽然李天的理智告诉自己要脱离会长那柔滑的小手，但是已经被回忆中的恐惧彻底侵蚀的他根本没有办法作出这样的动作：甩掉会长的手……恐怕会更恐怖吧……
　　………………
　　“那么这一次是尤宜！”严雨菲大笑着宣布了划拳输掉的人，几个女生都期待地看着我，貌似在想什么危险地事情……
　　刚刚李天被佐天带走以后，我们又进行了一次划拳，这一次要蒙着眼睛打西瓜的人是我。
　　“到时候还是听男生的声音吧……”我暗暗地想到。
　　蒙上眼睛，那好一段包裹着毛巾的木棒，再被几双手推着转了两圈，下一刻，几个女生的声音就迫不及待地钻进我的耳朵里：
　　“前面！前面！”
　　“左边！向左！”
　　“右边！”
　　“后退！”
　　“嗯……请加油！”这是丽娜与琳斯的声音……
　　完全没有能听从的声音啊……
　　我试探性地想前走了几步，蒙上眼睛的时候，触感变得敏感，赤脚踏上细沙的感觉格外明显，细腻、柔软，因为太阳照射的原因，还有着比皮肤更高的温度，真的很舒服。
　　又走了几步，还是没有可以信任的声音，冲田和严岛到现在一句话都没有说……
　　又有几个不认识的女声加入到干扰或者帮助的行列中，我现在终于有些理解李天苦笑的表情了……
　　不过很奇怪的是，没有一个男生的声音，就算有，也是在刚刚开始的下一刻就哑炮了……怎么回事？
　　场外，我看不见的地方，一个欲张口的男生被旁边的几个女生死死地捂住了嘴，旁边想要张口的男生老老实实地闭上了嘴……
　　真是……怎么办啊……
　　我有些头痛地缓缓向前走着，现在，往我耳朵里灌的声音已经很多了，多得我都已经分辨不清一开始我熟悉的几个人的声音了。
　　“如果哥哥打不到西瓜……”一个活泼的女声响起，我勉强从称呼上听出来是夏月，“可要帮每一个从现在开始一直正确提醒的人做一件事情哦！”
　　做一件事情……
　　现在叫我往哪个方向走的人都有，肯定有不少提醒的人，如果打不到……要帮每一个人做一件事情……
　　焦头烂额……
　　女生的声音似乎因为夏月讲的话稍稍停了一下，不过马上有和刚刚开始一样喧闹了，什么声音都有……误导的声音也有……
　　其实也不难理解，如果正确提醒的话，我就能打到西瓜，刚刚的承诺也就没有意义了……如果不正确提醒或者不提醒的话，哪个承诺又与自己没有关系……还不如和刚刚一样呢……
　　不过对于我个人而言，我已经不得不认真了……一定要打到西瓜……否则如果要帮每一个正确提醒的女生做一件事的话……很不容易啊……万一有一个提出什么为难的要求的话……
　　绝对要打中！
　　————————————————————————————————————————
　　桩考过了……耶！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第63章 李天……一番
更新时间2010-8-30 20:37:44  字数：3664

　绝对要打中！
　　就在我下定决心要打中西瓜以后，花雨月看着我的眼神里闪过一丝莫名的情绪：果然还和以前一模一样呢……女神……尤宜……
　　“话虽然这么说……”我握了握手中的木棒，喃喃自语，“……可是到底怎么办呢？”
　　最后……还是凭运气吗？
　　似乎……有一个人的话……可以听呢……
　　刚刚那句话是夏月说的，夏月……应该不会提出对自己不利的规则吧……那么……就是夏月了！
　　调整了一下身体的姿势，两脚与肩同宽，挺直腰板，身体站正，左手拿木棒，自然下垂，尽力放松身体，开始仔细地辨认夏月的声音……那种清脆中带着软糯的感觉……
　　“向左……”
　　“别停……”
　　“继续走……”
　　“转身……”
　　“右……”
　　果然，从如此多的声音中辨认出一个声音不是那么容易的事啊……但是，还没有结束呢！
　　仔细听了一下周围的声音，向右跨一步，一个熟悉的声音转瞬即逝：“……向右……一点……不对，向前！”
　　就是这个!
　　突然转变内容的声音，还有那种那种清脆中带着软糯的音调……就是夏月！
　　那么……开始走吧……
　　我小心地把木棒移到自己的前方，脚步谨慎地迈开，虽然是蒙着眼睛……但是如果认真的话，短距的直线应该不是问题。
　　就这样认真地走了大概八九步的样子，从手中的木棒里传来了碰到物体的感觉，又轻轻敲了敲，确认了一下位置，微微抬起木棒……
　　“啪！”随着一声清脆的异样声音，我摘开了蒙着眼睛的毛巾，一个碎裂的西瓜出现在我的眼前。
　　成功！
　　“成功了，哥哥！”夏月一蹦一跳地走到了我的身边，有些失望地说道。
　　“呃……是啊。”这个小家伙……那失望的语气是怎么回事？
　　不过，我还是成功地推掉了那个承诺，总算是可喜可贺……
　　“现在……”我接过花雨月递过来的盘子，把还可以吃的西瓜装在了盘子里，“……开始吃西瓜吧？”
　　………………
　　“这不是一番君嘛？”在女子学生会的专用位置里，好几个以前就见过李天的成员惊喜地说道。
　　一番君……全称中华一番（ちゅうかいちばん）……这是李天自从露出自己厨艺以后就一直在女子学生会的外号，顺便一提，《中华一番》，日文原名：ちゅうかいちばん，也就是我们更加熟悉的《中华小当家》（翻译问题）……可以理解了吧……
　　“好……好久不见！”李天苦笑着点点头，向这些几乎已经记不起名字的女生打招呼，原本在其他人面前那种有些跳脱的性格已经完全看不见影子了。
　　“前辈，这个人是谁啊？”有些新进来的成员不知道李天，向老成员问道。
　　“这个嘛……”老成员露出了神秘的笑容，“……你说不定以后就知道了……”
　　“随便找个地方坐吧！”佐天笑着对李天说道。
　　就算你这么说，我也……没地方可坐啊……
　　李天强制自己收起苦笑，打量了一下这里，其实说是专用位置，也只不过是位置好一点的沙滩而已，不过这里有着相当数量的躺椅和许多放置着饮料与食品的长桌。
　　不过这里的座位都已经被女生零零散散地占了，空的座位都在女生的包围中，而且这里可是女子学生会，全部是女生，大家都穿着泳衣，如果坐在座位上的时候不小心碰到哪个女生不该碰的地方……要知道，女子学生会可是专门负责这一块的事的……
　　“不用了……”李天扫了一眼看着自己窃窃私语的女生们，说道。
　　“哦？”佐天的脸上露出了古怪的表情，“难道……你想从上面看女生的胸前吗？”
　　“不是！”对于佐天这种反应，李天已经早有准备，声音不大，却语气坚定地回答道。
　　“一番君居然已经变成这种样子……果然长时间不在我这里的原因吗？”佐天没有理会李天的否定，自顾自地说道，“虽然很同情你这样误入歧途的少年，但是……我好歹也算是女子学生会的会长……可不能容忍这样的现象……”
　　突然佐天露出了一个灿烂的笑容：“……那么就请坐在我的旁边吧！”
　　“一番先生！”一个清脆的声音出现在李天的后面。
　　李天下意识地回头，看见一个娇小犹如初中生的身影出现在面前，连忙打招呼：“好久不见，织田同学！”
　　“一番先生……”看到了李天，这个叫织田香的女生显得十分激动，郑重地鞠了一个躬“以前真是承蒙您照顾了。”
　　“哪里！哪里！”李天连忙回礼，说道，“我才是！”
　　“不过……”织田香起身，平息了一下自己激动的心情，“……前辈为什么一直都没有再到学校里来呢？”
　　“嗯……”李天停在了那里，尴尬地组织着语言：“这个……最近有些忙……”
　　居然还这么认为……佐天居然骗她到现在……
　　李天有些愤恨地看了看佐天，却被佐天似笑非笑的神情吓了一跳：算了……还是不要找她了……
　　织田并不知道李天是学校里的学生，她一直以为李天是一个校外的厨师，被佐天雇来的，不过这也怪不得织田，因为当时的李天和织田初次见面的情景是这样的：
　　当时李天已经因为当时准会长佐天的关系，被女子学生会的人认定为内部的“专雇厨师”，被压上了一大堆的工作，织田则是准备报考龙鸣中学的学生，在佐天的陪同下参观龙鸣中学的时候，被特意带到了晚上正在食堂里准备女子学生会第二天午饭便当的李天面前。
　　“这个……”佐天一脸坏笑地指着正在处理食材的李天，向织田介绍道，“……可是被我雇来的厨师哦！他叫一番，你就叫他一番君好了！”
　　“……”李天翻了翻白眼，没有理会两个人，继续处理着食材。他已经被佐天捉弄很多次了，干脆不理她了。
　　“你好，一番先生，我叫织田香，准备考取这里。”织田看着李天年轻的面孔，“真的是好年轻呢，一番先生。”
　　李天在做菜的时候很容易把自己的衣服弄脏，细心的佐天发现以后干脆借用了食堂衣服，李天的外衣被放在了包里，而因为而没有换下的学校制服的裤子是黑色的，根本没什么特点，加上还有食堂里其他几个厨师正一脸认真地观察着李天的每一个动作，所以织田根本就没有怀疑李天的假身份。
　　“其实……”李天发现这个女孩似乎与平时来这里的女子学生会的女生不一样，正准备解释自己的身份，却被佐天打断了。
　　“织田，你看一番先生做得可是中华料理哦！”佐天给了李天一个恶狠狠的眼神，“一番先生做的东西可是很好吃的哦！”
　　“是吗？”织田有些崇拜地看着李天。
　　其实，织田小时候父母双亡，家境很不好，几乎没有什么亲人，初一的时候她就被佐天家里的女佣招聘吸引，去应聘，被正在招聘现场的佐天茜一眼相中，现在正在佐天家做佐天的贴身女佣，也因此，佐天希望织田初中毕业以后能来龙鸣中学，带着织田来这里参观。
　　“也不是那么厉害啦……”李天被织田单纯的崇拜目光看得有些不好意思，挠挠头说道。
　　“织田，不要夸他，不然他会骄傲的！”佐天拉起织田的手，瞪了李天一眼。
　　“小姐和一番先生的关系看起来很好啊！”织田看了看两个人：如果是小姐的朋友的话……是好人吧……
　　这……什么逻辑……
　　佐天脸上一红，强拉着织田离开了，而李天则面无表情地继续准备食材：关系好？你看我都快被压榨成什么样了……
　　准备食材就花了李天不少的功夫，毕竟是第二天是十几个人的份儿，虽然已经有人已经帮着洗过了，但是有些事情还是自己做比较好……
　　………………
　　“下一道……”李天从口袋里掏出一个小本子念道，“……是炒土豆丝……”
　　“这个就简单一点啦……”李天松了一口气，把本子放回口袋里，正准备拿起锅铲，却被旁边一个有点儿熟悉的软糯声音吸引：“一番先生？”
　　“是你啊……”李天的头转向声音传来的地方，一个娇小的身影出现在眼前，“织田小姐，有什么事吗？”
　　“是！”织田郑重地鞠了一躬，“请问……您收徒弟吗？”
　　徒弟……这什么跟什么啊……
　　“你说什么……”李天有些不确定地问道，“……不好意思，刚刚我没有听清……”
　　“我想跟您学习中国料理……”织田直起身子，认真地说道，眼睛中满是恳求，“……我会认真学习的……我保证！”
　　中国料理……
　　李天脸上露出了古怪的表情：什么跟什么吗？
　　其实李天自己的厨艺也只是从小学习的家常菜而已，与一般的Z国家庭主妇相比，并没有什么特殊的地方，不过这一手厨艺倒是因为自己家特殊的教育方式从小就开始磨练，有近十年的做饭年龄了……
　　李天清醒了一下自己有些混乱的脑子，说道：“我并不会做‘料理’这样高级的东西，会的只是一些Z国平常人就会做的东西而已。”
　　“您过谦了……”织田恭敬地说道。
　　厨艺能被自己那位有些挑剔的小姐看中……绝不是普通的厨师……
　　“哎……”李天看出织田根本没有相信的意思，不由有些无奈地叹了一口气，说道“那么……你告诉我为什么要学这个东西吧？”
　　“是！”织田又是一个鞠躬，李天已经被她的鞠躬弄得有些惶恐了，“我……没有什么特别的理由……只是想学而已……”
　　“这样啊……”这家伙不会是在耍我吧……
　　李天转过身开始往锅里加油，准备炒已经处理好的土豆丝：“……从今天开始，你如果想学的话，就在晚上这个时间提前20分钟来看我做这些菜吧，不准早！我并没有时间手把手地教你，能理解多少……就看你自己的了……”
　　这样的话……就算你学不会的话……也没有我的事了……
　　至于提前20分钟但是不准早的原因……只是不希望因为被织田识破身份而惹上那个佐天而已……还有一段时间女子学生会会长的选举才开始，在这一段时间里，我都要在女子学生会里做保姆，与她交恶可不是明智的选择……看刚刚佐天那个样子，是不希望我透露身份吧……希望她选举成功……否则也要算上我的原因啊……
　　“是！”织田并不知道李天心中所想，高兴地说道，“我一定会努力的……”
　　——————————————————————————————————————
　　求评价……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第64章 旅行结束
更新时间2010-8-31 20:01:09  字数：3139

　李天坐在了佐天的旁边，手里是一杯刚刚织田送过来的饮料：这次来这里似乎轻松一点了……至少不用做这几位的佣人了……
　　以前李天要做的工作，现在都被身为佐天贴身女仆的织田做完了。
　　“一番先生？”忙完的织田走到了李天旁边的座位上，“我可以坐这里吗？”
　　“当然可以。”
　　“谢谢！”织田甜甜一笑，坐在了李天的身边，“一番先生，以前真是承蒙您照顾了，我学到了不少东西呢！”
　　“这个……是你自己的天赋啦……”李天有些不好意思地摸了摸头，这句话倒是没有奉承的意思，自从那天李天同意以后，织田就真的天天准时来食堂里看李天做菜，几天下来以后已经能帮李天不少忙了，大约一个星期左右，李天就可以放心地把一些比较简单的菜交给织田做了，可以说，织田反而为李天减少了不少的工作量，在这一点上，李天是十分感激织田的，因此，李天对织田也更加亲近一些。
　　“一番先生，自从我进入龙鸣中学以后似乎就再也没有看到过您了呢？”织田继续问道，“能告诉我您这段时间去哪了吗？”
　　织田入学……佐天正好当上女子学生会会长……李天当然也不会再在女子学生会待下去了……会累死人诶……
　　“这个嘛……”李天看了一眼佐天，还是不准备把真相告诉织田，瞒了这么久，突然说出来……有点儿，况且，如无必要的话，李天实在不准备再和女子学生会有任何交集，“……算是我的秘密吧……”
　　既然不想说的话……就当做秘密好了……
　　“对不起，是我冒犯了！”织田连忙道歉。
　　“没事！没事！”李天在这里可以算是如坐针毡了，认识自己的人把期待的目光看向自己，而不认识自己的则把好奇的目光看向自己，毕竟女子学生会会长直接带回来一个男人来这种事……太离谱了……而且老成员都似乎见怪不怪了……这个男人的身份很令人好奇啊……
　　“一番君……”佐天看向了李天，“……听说你进了校篮球队，是吗？”
　　“篮球队……”新成员有些莫名其妙：原来只是一个校篮球队的队员吗？不过……就算是队长严岛冬矢亲自来，也不会有这个人现在的待遇吧……
　　“原来一番君喜欢篮球啊……”这是老成员平淡的反应。
　　“校篮球队？！”织田惊奇地看向李天：一番先生……不是外校的厨师吗？难道说……是教练？不过似乎没有听说啊……
　　………………
　　“歇一会儿吧……”我坐在了太阳伞底下，肚子里已经塞满了西瓜：这一次吃的真饱啊……
　　“这就是地表的西瓜吗？”琳斯与丽娜两人的脸上露出了满足的表情，“味道真的很不错呢！”
　　几个女生已经混熟了，而且都已经知道我的女神身份了，所以在冲田和严岛已经离开的状况下，并没有故意掩饰的必要了。
　　至于冲田和严岛为什么会离开……可能可以去问一下花雨月……不过还是不要问的好……
　　“下午就要回去了……”我看着被阳光照射而变得波光粼粼的海面，有些不舍，“……有点舍不得离开的感觉啊……”
　　“女神大人要是这么喜欢海滩的话……”琳斯听到了我的话，接口道，“在Avalon就可以哦！”
　　“Avalon吗……”我喃喃地念道，Avalon的海事与地表的海相连的，所以肯定拥有可以能作为绝妙度假地的场所……不过听说那里没有这样明显的阳光……
　　“算了吧……”我摇摇头，“那里是你们的居住场所吧……我还是不要这样比较好……”
　　“仙女之地ANUWYN就是女神大人休息的地方，不需要别的地方。”花雨月神色平静地说道。
　　“是……是，木之神使大人……”琳斯缩了缩脑袋，小声地说道。
　　看来木之神使——花雨月在Avalon的地位还是比较高的……
　　“对了……”我转头看向两位鱼人族公主，问道，“你们有没有什么联系工具，比如说手机之类的？”
　　“嗯。”两个人点了点头，同时分别从随身携带的小包里拿出一部白色翻盖手机，“这是我们的手机。”
　　我点点头，和她们交换了手机号，不仅仅是我交换，就连珊妮与信羽还有其他人都上来凑了个热闹，瞬间，两位鱼人公主原本空空的电话簿上就多了好几个号码。
　　“女神大人……”琳斯想了想，说道，“其实我们还有其他的联系方式。”
　　“哦？”我有点感兴趣，毕竟，这有可能不是人类能出产的产品，“是什么？”
　　“这个……”琳斯从耳朵边取下自己蓝色的耳坠，放在手上，“……是我们的通讯器。”
　　“很有意思的东西……”我小心地拿在手中。
　　“不过这个……”珊妮问道，“这个到底怎么用呢？”
　　“哦，是这样……”
　　……………………
　　下午的时候，我们的海滩之旅就结束了……
　　“这一次的旅行还真是不错呢！”我一进家门，放下行李说道。
　　“不过……”夏月有些别扭地看了看身后的两个顶着一头显眼蓝色长发的人，“……她们……真的要住在这里吗？”
　　“是啊……”我微微苦笑道，“……这也是没办法的事，不是吗？”
　　毕竟……我要保证她们的安全啊……
　　花雨月看了看局促不安的两个人，说道：“我会保证两个人的安全的，尤宜。”
　　“那就拜托你了！”我伸手就几个人的行李接过，换好鞋，把它们放到了客厅里。
　　严雨菲还没有回来，她没有办法和我们乘同一辆车，不过，她有专车接送，所以我们买的一些东西也在她那里。
　　“差不多……”我看了看家里的时钟，“……也快要到准备晚饭的时间了吧。”
　　平常家里虽然都是严雨菲负责厨房这一块，但是夏月和花雨月有时也会帮帮忙，因此我倒是不用担心会饿肚子的问题……
　　“严姐，好慢啊……”夏月有些无聊地看看冰箱里的东西，“明明有专车接送，还比我们慢……”
　　就在我准备说什么的时候，严雨菲那熟悉的声音从门口传来：“大家，快来帮忙拿东西啊……”
　　我们放下手中的东西，到了门口，看见一个大夏天身着女式西服的女子正在帮严雨菲拿行李。
　　“东西还整不少呢……”夏月看到后备箱里东西，有些惊讶地说道。
　　不过倒不是严雨菲的行李多，而是我们拜托严雨菲带的东西太多了……
　　在我们搬完行李后，那个一直沉默的女子对我们鞠了一躬，开车离开了。
　　“还真是一个可靠的人呢！”严雨菲转过身，对我们说道，“现在……谁跟我去买菜呢？”
　　………………
　　“再过不久，应该就要考试放假了吧。”吃完饭以后，我们所有都坐在桌子边没有离开。
　　“考试啊……”夏月俏皮地吐了吐舌头，“如果是这一块的话，我倒是没什么问题，毕竟我可是有着‘跳级天才少女’的名号呢！”
　　“我也没什么问题。”花雨月摊了摊手，说道。
　　“难道说……”严雨菲的目光一下子变得严厉起来，“……你没有认真学习？”
　　“不不！”我连忙摇手，“在我们那个班，我可是第二！”
　　第一就是信羽啦……第三是珊妮……
　　“其实重点不在考试……那种东西我们都能过。”我认真地说道，“重点在于放假。”
　　“放假？”夏月眼睛一转，“想不到哥哥还没有开始放假就已经考虑到哪里玩了。”
　　“不是这样啦……”我无力地摇了摇手：这个家伙……到底有没有一点远古遗民的自觉啊……
　　我看了看一直在饭桌旁有点莫名奇妙的两位鱼人公主，说道：“我准备放假这一段时间把Avalon的事了结！”
　　原来还挺活泼的气氛一下子沉静下来。
　　“也就是说……”夏月声音有些颤抖，“……哥哥你将离开R国？”
　　夏月的身份很敏感，几乎不可能离开R国，我离开……就意味着夏月又要独自一人面对R国所有势力的虎视眈眈……
　　“我可是女神……”我看着夏月快要哭出来的表情，连忙安慰道，“……就算离开也会将你带走的……”
　　有关于这一点我早已经和胡嫣还有洪瑾通话过了，她们认为这件事只要花雨月来办就可以了……用最简单的方法……
　　“我已经和Z国的上层通过气了……”我看了一眼花雨月，“……其实像我们这样的人政府基本上已经管不了了，我现在和政府的关系更像是一种交易……总之，花雨月，夏月这件事就拜托你了，可以用强硬一点的手段，不要太过招摇就好……没有多少人的实力可以威胁你……”
　　“是。”花雨月答道。
　　“还有……”我摸了摸鼻子，“虽然话是这么说……但是注意安全，一切以的安全为主，”
　　“是……”花雨月的嘴角扬起一丝莫名的笑容
　　……………………
　　——————————————————————————————————————————
　　哎……不是没有灵感……是没有感觉啊……求评价求打赏……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第65章 一个接一个
更新时间2010-9-1 19:55:05  字数：3292

　修学旅行过后不久，就要考试了，这一次考试完成以后，虽然这一学期并没有结束，但是会有一段短暂的假期（是不是真的……我也不知道……情节需要……就将吧），这一段短暂的假期当然不够来处理Avalon的事情，所以我决定在之前就和学校打好招呼，将假期延长，直到我解决好为止……可能要休学半学期了……
　　不过也没什么大关系……反正我到R国来也不是为了读书……
　　不过考试之前……花雨月那里的事我还是有些担心啊……倒不是有什么不好的预感只是担心而已……
　　……………………
　　“我再问一次……”一个冰冷的身影拿着一把黝黑的木杖，指着面前的身穿白色研究服的人，“……我能不能把夏月带走？”
　　“……”被木杖指着的人已经完全被恐惧剥夺了语言功能，只能惊恐地看着眼前这个摧毁整整一个联队特种秘密军团的人。
　　“真是没用！”花雨月收回木杖，眼前的人就失去知觉瘫倒在地上。
　　这里就是夏月待了超过亿年的地方吗？
　　花雨月看着这个发现胡嫣与其保留舱的小海岛，因为不知道要找哪个人，所以直接找到了这个名为“海龟”的科研基地，因为Z国这里已经事先打过招呼，所有Z国的人员和能带走的设备，都被暂时转移到其他地方，花雨月可以放手大干，不必担心误伤的问题。
　　其实Z国科研人员的撤退也给R国的上层带来了一些疑问，但是介于研究，所以坚持没有离开，不过正好……虽然找的不是他们，但是也可以引出来其他可以主事的人……
　　“真是神奇呢！”花雨月静静地看着废墟里第三个太阳纪奎雅维洛Tleyquiyahuillo（穆里亚文明）的产物，即使是身为亚神级，也不禁赞叹，“夏月那个时代究竟是什么样子呢？一定很美丽吧……”
　　第三个太阳纪奎雅维洛Tleyquiyahuillo（穆里亚文明）是夏月曾经生活的时代，这里远超人类理解的科技，就是R国一直不肯放开夏月的原因。
　　不过……关键时刻还是要凭实力说话啊……
　　“真是的……”花雨月有些厌烦地看了看废墟，“好碍眼……”
　　随手一挥，花瓣犹如洪水一样涌出，瞬间淹没整个小岛，留下的只有岛上的树木花草，还有夏月的保留舱了……原来在这里的为了科研而建造的东西已经化为尘埃……
　　至于人……被花雨月堆在小岛的一个角落里了……
　　花雨月并没有杀人，即使摧毁那个来阻拦自己的部队时也只是使他们失去战斗力而已，现在，那群被堆在一个角落里的人只是昏迷而已……
　　“好无聊啊……”花雨月靠在了那个类生物体超速再生外围防护上，软软的触感犹如沙发一样，“……明明难得请了一次假来呢……”
　　突然花雨月的眼睛一亮，又认真地感受了一下气息：终于来了几个可以主事的人呢……
　　………………
　　“想不到……”坐在我面前的老人——空寂微微叹了一口气，“你就是那个Z国人……”
　　“很惊讶吗？”我耸了耸肩，无所谓地笑道。
　　花雨月在我的授意下并未掩藏自己的身份，甚至给了“海龟”基地里的人足够的时间发报求救，因此，马上就有人找上门来了……不过马上就被琳斯与丽娜赶走了……当然……这是在我意思……
　　我指名叫了高野山的大宗主空寂来这里与我谈，所以空寂才会出现在我面前。
　　“看你的样子也应该知道夏月的身份吧。”我看了一眼坐在我旁边的夏月说道，“我可不信你们里会与R国政府一点关系都没有。”
　　里会是日本民间超自然势力联接在一起的组织，虽然不同于阴阳寮这样专门为政府服务的机构，但是也会有一些情报之类的东西进行交换，况且，里会拥有着自己的情报网。
　　而空寂作为高野山的大宗主，在里会这样的组织里拥有着相当的话语权——高野山可以说占了里会最大的份额……
　　“好吧！”空寂点了点头，“我承认我这一次来是代表本国政府来的……只不过……”
　　“只不过什么？”我笑着问道。
　　“我没想到你居然就是那个女神……”空寂看了夏月，想到了上一次因为刀妖的事……与女神时的我见面的情景……差点儿毁了冬木市啊……
　　反应过来了吗……不过这也没什么……毕竟上一次夏月也在我的身边……
　　“那么……”我对于空寂的话不置可否，“……开门见山的说吧……我想到R国以外的地方一趟，夏月要在我的身边。”
　　“你要违反约定吗？”空寂一副气愤的样子，他指的约定是R国与Z国的合约：我来到夏月的身边……但是夏月只能再R国以内活动……
　　“……”我看着他笑而不语……
　　“好吧……”维持了几分钟的气愤表情以后，空寂无力地坐在了椅子上，“……随便吧……”
　　不答应还能怎么样？眼前的人可是能瞬间摧毁一个冬木市的人啊……照那样速度……抹除R国说不定也只是一顿饭的功夫……至于自己的大神那里……只回复了一句“不可招惹”……
　　“那就好！”我惬意地说道。
　　“贵方的人还留在‘海龟’基地吗？”空寂平复了一下心情，问道。
　　“大概是吧……”我的脸上露出了诡异的笑容，“……谁知道呢？”
　　“你！”空寂张了张口，却是什么话也说不出来了：对不起了……妖怪们……
　　……………………
　　在“海龟”基地，花雨月颇有兴致地看着天空飘着的一朵大大的乌云，着乌云异常诡异，有许多红色的犹如野兽一般的眼睛在晃动。
　　“气氛倒是不错……”花雨月对着乌云指指点点，“就是还不够看……”
　　“总头领大人……”乌云里几个奇形怪状的妖怪对着三个正居中央的人形妖怪问道，“……何时发动攻击？”
　　“……”三个妖怪没有说话，只是紧盯着下面，在众妖看不见的地方……三个总头领大人同时流下了冷汗：这家伙……我们完全不是对手……
　　这也是当然的，身为亚神级的花雨月，岂是这些连亚仙级都没有的妖怪能对抗的？
　　至于为什么只有三个总头领能感觉到……那是花雨月故意的……
　　“真是的……快点解决你们回去睡觉……”花雨月举起手中的木杖，无数的花瓣犹如洪水一般向乌云扑去。
　　“百鬼夜行！”三位总头领同时大叫一声，乌云微微一凝，开始向花瓣来袭的地方冲去。
　　百鬼夜行，是这些鬼怪最后的保命符，如果不到固定的百鬼夜行之日或是危急关头，是绝不使用的……
　　不过这些在亚神级别的花雨月面前却犹如一张纸一样脆弱……
　　花瓣之海犹如冲洗天空的污渍一般，将这些鬼怪冲得不见踪影……
　　“那么再见！”花雨月对着岛上的保留舱一记飞吻，化为一道粉红色的光芒消失了……
　　………………
　　时间犹如溪流中的水一般，不紧不慢地流动着。
　　考试完结的第二天，我们坐在教室里等着发考卷……
　　就像平常一样，信羽第一，我第二，珊妮第三，至于年纪排名怎么样……我没有心思去看了……
　　冬木市天气的变化还真是快，明明不久前我们还在沙滩边修学旅行，而这时的我们已经换上秋季校服了……
　　对于这超短的校裙，虽然一开始夏月、花雨月还有信羽都不太适应，但是时间长了也就习惯了……况且花雨月每次都对着几个人一起用几个幻术，解决了可能被偷窥的问题……
　　夏季校服的话，男生就是短袖白衬衫黑长裤，女生则是短袖白衬衫黑短裙……到了秋天，男生女生的短袖衬衫都换成了长袖的，长裤与短裙的厚度也有所不同，外面是一件讲黄色的制服外套，还要系领带……
　　“尤宜，”在放学的路上，李天问道，“这几天的假期有什么打算呢？”
　　说起李天，这几天好像很忙的样子，听夏月说女子学生会的人经常来找他……
　　“我准备回Z国一趟……”我拉了拉衣领上的领带，回答道。
　　这该死的领带……真不舒服……
　　“回Z国？”李天瞪大了双眼，“就这么几天……来得及吗？”
　　“家里有事……”我照着编好的解释道，“所以放假以后我也有很长时间不会来了……”
　　“鄙视延长假期的家伙！”正好到了分开的路口，李天给了我一个鄙视的手势，跑开了……
　　“我可是有正事干……”我嘟囔着向家里走去，夏月、花雨月已经先和珊妮、信羽到我家了……主要是解释这个假期延长的问题……
　　自从珊妮、信羽知道我的身份以后，她们就和夏月、花雨月越来越亲密了……为什么呢？
　　不过……
　　我耸了耸肩嘴角露出一丝笑容：这样也蛮好的……会不会出现她们之间有百合的情况呢？挺期待的啊……
　　天哪！我怎么在想这种事……
　　我摇了摇头，收敛了一下心绪，向家里走去。
　　不过一回家，走到了客厅旁我就遇到了一些问题……
　　“我真的不能去吗？！”这个略带愤怒的质问声……是珊妮？
　　“我也想去……”这个有些羞涩的声音……信羽？
　　“那个……”花雨月有些头痛地说道，“……那里很危险……”
　　“那为什么连严姐也可以去？”
　　……看来麻烦一个接着一个啊……
　　————————————————————————————————————————
　　求打赏……还有……这是百合？我不太清楚哎……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第66章 战幕序曲
更新时间2010-9-3 16:46:00  字数：3249

　劝说女人的事……还是交给女人来做吧……
　　我悄悄绕过客厅，上楼，准备回自己的房间，但是已经感应到我气息的花雨月可不会那么轻易地放我走……
　　“尤宜，你回来啦！”一声甜腻的声音让我有些身体发寒……
　　回头看去，严雨菲、花雨月、夏月、珊妮、信羽还有两个鱼人公主都一脸古怪地看着我。
　　“……我上楼换件衣服……”我勉强抽了抽嘴角，说道，“你们继续……”
　　“琳斯、丽娜，”花雨月并没有第一时间理睬我，而是笑着对两位人鱼公主说道，“女神大人已经肯定会回去了，下面是讨论一些细节问题……能请你们回避一下吗？”
　　“是！木之神使大人！”在花雨月危险的笑容下，两个小丫头下意识地用了正式的称呼，跑到楼上，关好自己房间的门。
　　“那么我也……”我小心翼翼地动了动手脚，试探地问道。
　　“诶呀！”严雨菲在花雨月眼神的示意下一拍手掌，“如果是要换衣服的话……我那里有一件……似乎不错呢！”
　　衣服……不会是……
　　看着严雨菲踏着轻盈的步伐向楼上走去，我感到面前几个女生的眸子越发阴沉了……
　　“正好我们有一件事还是尤宜做最终决意呢……”花雨月和珊妮一左一右同时牢牢挽住我的双臂，回到桌前，把我按在椅子上。
　　“哥哥，”夏月镇定地拿起桌上的茶杯给我倒了一杯茶，“偷懒可是要受惩罚的哦……”
　　我努力动了动身体，想挣脱两人的钳制……可惜徒劳无功……
　　“衣服拿过来了哦……”严雨菲手上拿了几件黑白色的衣服，笑眯眯地走到了我的面前，“似乎是尤宜以前穿过的呢……”
　　我听了严雨菲的话下意识地往严雨菲手上的衣服看去，似乎是……芳华酒吧女招待生制服……
　　“等等！”我连忙喊道，“……不是讨论珊妮和信羽能不能去Avalon的问题吗？我们可以考虑一下嘛！”
　　“想用这种问题转移我们的注意力吗？”珊妮靠在了我的耳边用低沉的语调说道，“这种问题……不去也没关系，现在……是要让你知道……偷偷回房间不理我们……会有怎样的结果……”
　　“那么……”夏月站到了我的面前，“……姐姐们，和我一起上吧！”
　　“好！”所有人都兴奋得双颊通红……
　　………………
　　“那么现在重新讨论一下有关于珊妮和信羽的问题！”花雨月拿起自己的茶杯，喝一口说道。
　　“请尤宜先给我倒杯茶。”珊妮一下子喝完了面前的杯子，把杯子递到了我的面前说道。
　　“是……”此时的我已经换上了制服，完全一个酒吧小妹的模样。
　　一件裁剪得体的女式无袖白色衬衫，外面一件黑色的紧身小马甲，勾勒出圆润美好的线条，露在外面的一双手臂如同洁白的莲藕一般，水嫩可爱，细腰下是黑色的超短裙，露出了笔直浑圆的双腿，这一次我选穿裤子的机会都没有……那凉飕飕的感觉一直让我的双腿不自觉地夹紧……还好她们没有连我内裤都换掉……
　　当我拿起茶壶准备给珊妮倒茶时，却感到屁股被人拍了一下……因为拍打而突如其来的酥麻感觉差点儿让我打翻茶壶……
　　“夏月！”我惊叫着看着正在笑嘻嘻的罪魁祸首，捂住自己刚刚被拍打的屁股，“你干吗？”
　　“真遗憾……”严雨菲收起慢了一步的手，嘴上说着不甘心的话。
　　“因为哥哥你的动作不符合礼仪啊！”夏月如同变态一样轻轻握了握刚刚拍我屁股的手，让我面红耳赤，“一般人倒饮料时都会站起来表示礼貌吧？”
　　什么乱七八糟的……就算是那样，你干嘛非要拍我的臀部啊……
　　“我说啊……”我努力使自己的脸色恢复正常，“……我们都那么熟了……不需要吧……嗯？！”
　　刚刚被拍过的地方又让人轻轻摸了一下……见鬼！今天一群人都怎么了？！！
　　“就算是我……”珊妮低着头收回了刚刚摸过我臀部的手，看不见表情，“……也希望被人礼貌对待啊……”
　　“我……”努力使自己不爆出粗口，深吸了一口气，竭力使自己不掀桌子，“……就算我错了，那也不能……摸！我！的！臀！部！”
　　“可是……”夏月的声音一下子变得好小，“……摸起来……很舒服……”
　　“什么？”因为声音太小，所以我并没有听见夏月后半句话。
　　“啊！没什么，我只是说我不会这样做了而已！”夏月慌忙地摇了摇手，说道。
　　“那么……”就在我准备进一步追问的时候，珊妮指了指自己的空杯子，“……请帮我倒茶吧？”
　　“是！”我站了起来，谨慎地看了看其他人，躬身给珊妮倒茶。
　　这回还好，直到我倒完坐下来，也没有再发生那种事……
　　不过她们所有人的目光都不时隐秘地瞟过那里……连一向文静的信羽都那样……让我如坐针毡……
　　不过也不是什么好处也没有，因为参与会议的人都不专心的缘故，珊妮和信羽的要求被轻易地驳回了……当然，这是在我的刻意引导之上……
　　“真是遗憾呢！”珊妮站在了我们家的门口，拉着信羽的手，对着我们说道，“不能和你们一起去了……”
　　“是啊！”严雨菲、花雨月和夏月遗憾地点了点头。
　　我站在走廊里，离她们一米远的距离，我可不想再被偷袭……
　　“那个……”信羽羞涩地远远看着我，“尤宜……我有一个请求……希望你能够同意……”
　　“我知道了，什么请求？”我向前跨了一步，问道。
　　应该不是什么奇怪的请求吧……信羽一向很文静内向的……不会有什么奇怪的要求吧……
　　“请靠近一点……”信羽期盼地看着我。
　　“哦！”我别扭地按住裙子，走到了信羽面前。
　　“请把头靠过来……”
　　我身子前倾，乖乖地把头靠了过去。
　　什么事啊……这么神秘……
　　“我希望……”信羽伏在我的耳边轻声低语，脸一下子变得通红，“……我想摸一下……尤宜的……”
　　信羽的眼神不自觉地看了看被短裙包裹的……臀部……
　　不是吧！我惊得连忙后退，却被刚刚仗着自己耳尖的花雨月一把拉住：“拉住他，不要让他跑了……”
　　瞬间，六只手就牢牢地把我固定住，连逃跑的机会都没有……
　　“放开我……”我不敢大声喊叫，只能小声地求饶，“……夏月，我是你哥哥……”
　　“是啊……”夏月凑到我耳边，含住了我的耳垂，轻轻地吮吸着，“……我……最喜欢哥哥了……”
　　这都什么事儿啊……
　　“信羽……”花雨月转过头看向信羽，说道，“把你刚刚说的做出来吧？”
　　信羽有些犹豫地看着我有些严厉的眼神，手伸了出来，却不敢碰。
　　“真是的……”花雨月有些无奈地从口袋里拿出来一个布条。
　　“花雨月！”我已经被花雨月的动作惊呆了，“你要干什么？！”
　　“我……”花雨月听见了我的质问，手指无意识地将布条拿在手上，不知所措。
　　还好……女神的威严还有那么一点……
　　我松了一口，温和地说道：“快，放开我。”
　　六只手臂慢慢失去了力道……就在这时，一只手突然用力按在我圆润的臀部，好像一松手就会消失一般……
　　“信羽……”我惊讶地看着把手按在了臀部的信羽，有些不明白……
　　“对……对不起！”神情有些恍惚的信羽似乎一下子从梦中惊醒一般，拉着珊妮飞快地跑开了……
　　………………
　　而在此时，Avalon与暗黑联盟的战场上却犹如暴风雨前一般宁静。
　　双方排好阵型，确实迟迟没有进攻，这都是因为暗黑联盟阵前一个傲然屹立的身影——“狼人王”洛斯。
　　现在，Avalon方的总指挥加玛的脸色极其难看，“狼人王”洛斯……那是狼人的神啊……
　　Avalon因为长年在地下，有着极其良好的条件，其实力极强，这一次参加战争的就有不少已经达到仙级实力的人，不过，也因此能够分辨出对方报出名号的真假……
　　眼前这位，就是货真价实的狼人之神——“狼人王”洛斯！
　　现在已经没有机会来思考他怎么会到这里来了，身为神级的人出现在这种地方根本是从未听说过的事……难道暗黑联盟这一次的倚仗就是他们的神？
　　不过，现在能想的……就只有怎么战斗了……
　　而洛斯则有些无聊地看着对面的Avalon军队，心中对路西法抱怨不断：想我堂堂神级……居然来参加这种明显就是欺负人的战斗……真是羞愧啊……路西法……你个混蛋……
　　高大健壮的洛斯有着近三米的身高，浑身是看起来爆炸性的肌肉，粗狂的面孔加上张狂四散的头发，还有狂野的络腮胡子，真的很符合他自己狼人的身份
　　虽然心中对弱者有所愧疚，但是洛斯还是没有忘记自己的任务。
　　“你们愿不愿意归降？”洛斯沉声问道，沉重无比的神之威压几乎压得有着几万人的Avalon军队透不过气来。
　　“这就是……神的力量吗？”加玛运转斗气，勉强抵挡住威压，“……居然凭一个人的气势就压制住几万人……”
　　————————————————————————————————————————
　　因为网络问题推迟更新……抱歉了
　　还有……本来不想写成那样的……但是不知不觉就……哈哈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第67章 亚瑟现身
更新时间2010-9-6 17:20:50  字数：3463

　“这就是……神的力量吗？”加玛运转斗气，勉强抵挡住威压，“……居然凭一个人的气势就压制住几万人……”
　　“虽然有点害怕……”加玛努力地使自己被压迫的腰板挺直，“……但是我们不能投降啊……”
　　“哦？”洛斯有些惊讶地扬了扬眉，“你认为你能够阻止我吗？”
　　“这不是能不能的问题啊……”加玛努力使自己露出一个古怪的笑容，“……这是必须要阻止的啊……”
　　所有Avalon的人互相看了看，脸上露出了坚定的神色：必须要阻止……因为那是我们的家啊……
　　“是吗……”洛斯闭上了眼睛，语气中有一种惋惜，“都是一些顽强的人啊……不过你们……挡住了我子民的道路呢……”
　　“……”所有Avalon的人都没有说话，默默地拔出了腰间的制式匕首。
　　“以死相搏吗？可惜了……”洛斯伸出大大的手掌轻轻一挥，五道弯曲的白光急旋飞出，带着毁灭一切的力量向着Avalon飞去……
　　“这就是神的力量吗……”加玛感受着吹起头发的巨大声势，“……好想……变强啊……”
　　虽然洛斯的攻击还没有到，但是那强劲的风压犹如**一般碾过，让所有人感受到了神的力量……
　　“后退！全体都有！”一个清脆而嘹亮的女声从Avalon的后方响起，一道人影一闪而过，站在了Avalon的阵前，瞬间，原本犹如巨石一般压力消失得无影无踪，只余下一丝清风拂过面庞。
　　那是一个红发少女，淡蓝色的眸子在五官的衬托下显得极为美丽，一身洁白简朴的战士装，背后是一个用布条缠绕的长形包裹。
　　“亚瑟？”洛斯看到了少女，微微皱了皱眉头，“你出来了？”
　　在洛斯的记忆里，亚瑟应该是因为擅自进入人间，干涉了英国的历史发展的进程而被女神封印了才对。
　　“是啊……”亚瑟把那个用布条缠绕的长形包裹拿在手上，轻轻一抖，布条如同落叶一般散开，一个厚重而华丽的双手骑士剑出现在亚瑟的手中。
　　洛斯的瞳孔微微一缩，嘴巴里有些苦涩：“虽然知道亚瑟王你不会打无准备的仗……但是……还是……”
　　“不可置信吗？当亚伯那个家伙把它拿给我的时候我一直不相信呢……”亚瑟眼神温柔地抚摸着剑柄：这可是女神亲手为我打造的剑啊……
　　“还有……”亚瑟原本温柔如水的目光突然变得凌厉起来，看了一眼洛斯：“……不要用‘亚瑟王’这样的称呼，那是……我的一个错误……”
　　“是吗？”洛斯突然露出了嚣张的笑容，“就算你拿到了Excalibur又如何，我不信你这么快就能恢复以前的实力……”
　　“……”亚瑟没有说话，眼神沉静地看着对手，将剑拔出剑鞘，双手紧紧地握住Excalibur的柄部，而华丽的剑鞘在下一刻就融入了亚瑟的身体里……
　　洛斯说的没错，亚瑟现在确实没有恢复以前的实力，亚瑟与Excalibur本就是一体的，亚瑟就是Excalibur独立出来的自我意识，也就是剑魂。
　　重新在一起的剑与剑魂是要有一段时间才可以恢复原来的实力……而现在……
　　“亚瑟王也犹豫了吗？”洛斯脸上露出了嘲讽的表情。
　　“我说过了吧……”亚瑟化为一道白色的虚影冲向，对着洛斯毫无花俏地当头劈下，“……不要叫我亚！瑟！王！”
　　洛斯如同砂锅一般大小的拳头瞬间出现在自己与Excalibur之间，挡住了攻击，亚瑟顺势借力，轻轻一踏，升上半空。
　　“我可是刚换的拳套……”洛斯嘀咕着向空中的亚瑟击出一拳，一道黑色波纹急速向亚瑟袭去。
　　“喝——！”亚瑟轻喝一声，身体在半空中扭成一个奇异的角度，剑身回转在身后，居高临下地对着洛斯的所在用力一挥，一颗金色的巨大流星从剑尖溢出，瞬间冲散了洛斯击出的黑色波纹，去势不减地向洛斯冲去……
　　洛斯伸出双手，等待着金色流星的降临，下一刻，巨大的力量甚至让洛斯的双脚沉入地面，身体直直地向后退，在地上留下了两道深深的印记。
　　“不愧是亚瑟啊……即使是刚刚拿到Excalibur也能做到这种地步……我有些小瞧你啊……”金色的流星慢慢在洛斯的双手中消失，慢慢抬头看向还停留在空中的亚瑟，眼中多了几丝忌惮，“居然能将我的拳套完全毁灭……”
　　“不肯拿出真实力吗？”亚瑟面无表情地看了看洛斯，再一次高高举起手中的Excalibur：女神大人曾经说过，狼人和兽人一样……就算是神，如果不拿出兽化，也没有拿出自己全部的实力……而狼人的兽化……我记得……
　　亚瑟化为一道虚影向洛斯冲去，没有多余的动作，只是剑尖直指洛斯而已。
　　洛斯面色一变，连忙躲开，如果刚刚没有自己新打造的拳套，就算是神级，也不敢和有着“斩铁断钢”之名的Excalibur正面对抗啊……
　　双方就这样陷入僵持：亚瑟凌厉的剑法交织成一道网，如狼似虎地向洛斯扑去，而此时一身肌肉的大块头洛斯却犹如一条滑不留手的泥鳅一般，以不能思议的动作数次躲开了亚瑟的攻击。
　　神级者对抗的力量余波显然让暗黑联盟与Avalon双方都不好受，双方同时默契地退出了亚瑟与洛斯对战的地方。
　　“不愧是亚瑟……”虽然这是在左躲右闪，但是洛斯显然还留有余地，“……虽然刚刚拿回Excalibur，但是却可以把我逼成这样……”
　　“是吗？”清脆的声音从交织的剑网后面清晰地传来，“阁下还没有拿出身为狼人王应有的实力吧……”
　　“呵呵……”洛斯轻轻一笑，向后轻轻一跳，退出了亚瑟的攻击范围，而亚瑟也默契地没有再追击，停下手中的Excalibur，面色如常地站在那里。
　　显然，刚刚谁也没有拿出真本事……
　　“Nineve·Nimue·Niniane大人曾经说过……”亚瑟轻轻说道，“……狼人和血族变身的时候，眼瞳都会变成红色……”
　　“女神大人告诉你们的还真是多啊……”洛斯默认了亚瑟的话，“……不像我们那个混账父神……还真是羡慕你们啊……”
　　是吗……羡慕……可惜我没有好好珍惜啊……
　　亚瑟轻叹了一口气。
　　“那么……”洛斯蓝色眼睛的颜色开始变深，变成了暗红色，“……我们差不多也要来真的了吧……”
　　亚瑟把剑尖微微降低，似乎在等待着什么……
　　“真是……”洛斯有些无奈地摇了摇头，伸出右手，轻轻弹了四下，“你和我听说的一模一样啊……”
　　洛斯将手按在了地上，四个红色的光柱渐渐升起，割裂出一片红色的空间，将洛斯与亚瑟两人囊括在里面……
　　“那么……”亚瑟双手握剑，一侧的剑刃正对着洛斯，摆出了防守的姿势，“大家认真一点吧……”
　　“是啊……认真一点吧……”洛斯将自己的身体向前倾斜，整个人如同俯卧撑一般伏在地上。
　　洛斯的身体在慢慢变化，身上的肌肉变得越来越流畅，原本就张狂的头发变得越来越长，逐渐与身体表面渐渐长出的毛发融为了一体，覆盖住全部的身体，面颊慢慢变得狭长，渐渐地，一个巨大的狼头取代了人脸出现在了项上，微张的血盆大口中可以看见那铮亮的獠牙，大大的手掌与脚都化为了爪子，四爪伸出寒光闪闪的利刃，红色的眼眸，灰色的皮毛，额头中间是一个血红的印记，隐隐有着血光流动……
　　“这就是你的兽化吗？”亚瑟脸上露出了古怪的表情，“……不怎么好看……”
　　确实，在Avalon中，由于有着斗气的辅助，兽化的时候，有光芒罩住身体，兽化完成以后再从光芒才会退去，狼人的兽化与之相比的确不怎么好看……
　　“咳咳……”洛斯听了以后差点儿一口气没喘上来，这还是第一次有人这么说自己的兽化……
　　洛斯轻轻吐出一口气，努力无视亚瑟刚刚的话，使自己的表情不那么狰狞，“那么，开始吧……”
　　洛斯的话音刚落，就扬起一只爪子，一道巨大的红色半月形能量直扑亚瑟的所在。
　　好强的力量……
　　亚瑟脚下轻轻一点，躲开了洛斯的攻击。
　　不过亚瑟的身体并没有停下，身体急速地向后扭转，Excalibur划过一道弧形的轨迹，破开空气，向后回斩。
　　“铮——”伴随着一声金石交击之声，一个巨大的锋利狼爪已经架在了剑刃之上，从剑刃上传来的源源不断的压力，让亚瑟不断后退。
　　好快的速度……可恶……如果我完全恢复的话……
　　亚瑟咬牙支撑住身体，让自己不再后退，左脚一踏，身子飘出了与洛斯胶着的地方。
　　“还是有些勉强了吧。”洛斯的狼眼半眯着，“我说……”
　　“闭嘴！”亚瑟轻喝一声，化为一道白色的虚影向洛斯冲去，手中的剑交织成一道危险无比的网，如此迅捷，几乎看不到影子，洛斯的身体也随着亚瑟的剑一次次做出格挡或者躲闪的动作，速度快得犹如一道灰色的虚影。
　　周围的空气因为两人的交锋而互相挤压，发出嘶吼，脚下原本还有些绿意的土地已经犹如被翻开过一般，沙石在两人的周围肆虐……
　　“铮……”又是一声金石交击的声音，白色与灰色的虚影分开，所有的躁动慢慢平息。
　　“……”亚瑟看了看自己胸前四道浅浅的爪痕，虽然伤口很浅，但是让有着无数战斗经历的亚瑟微微皱了皱眉，因为这代表在己方未进寸功的情况下……对方已经领先自己了……
　　——————————————————————————
　　因为网络问题，所以停更了……而且前几天去世博了……人好多……好无聊的……建议一下……还是不要去比较好……一家之言……不足为据……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第68章 战斗
更新时间2010-9-7 8:42:57  字数：3944

　“……”亚瑟看了看自己胸前四道浅浅的爪痕，虽然伤口很浅，但是让有着无数战斗经历的亚瑟微微皱了皱眉，因为这代表在己方未进寸功的情况下……对方已经领先自己了……
　　“看来我占了一点上风呢？”洛斯张开大嘴，语气中有一种得意。
　　“看来是的……”亚瑟轻轻挥舞了一下手中的剑，划开两道虚影，“……以前被我斩杀的人也有很多一开始占上风的人呢……”
　　这个家伙……
　　洛斯的表情微微一凝，如果说这话的是别人，他或许会恼羞成怒，但是这句话是从亚瑟口中说出的……她说的……是事实啊……
　　“真是的……”洛斯弓起身子，力量正在他的体内蓄积着，“……看来要快点打败你才可以啊……否则我不会安心的……”
　　洛斯的身影化为一道灰色的虚影，向着亚瑟冲去，在破空之声到达前就已经临近了亚瑟的身前。
　　亚瑟瞳孔猛然一缩，手中的剑架住了洛斯的双爪，剑身微微上移，将冲击的力量微微转移，而洛斯的身体整个斜飞了出去。
　　“给我去！”洛斯的身体在半空中一扭，寒光闪烁的利爪划出无数道银色的光芒，铺天盖地地向亚瑟飞去。
　　亚瑟神色未变，左手离开剑柄，纤细的臂膀轻轻抬起，洁白的手掌轻轻展开，一开始被身体吸入的华丽剑鞘在掌中浮现：“守护吾身……”
　　无数的银色光芒组成的洪流瞬间淹没了亚瑟，激起的气浪与尘土让亚瑟所处的区域内混沌一片。
　　“气息……”洛斯嗅了嗅自己的狼鼻子，“似乎弱了一点呢……”
　　“喝——！”一声清脆的娇喝从被混沌笼罩的区域里传来，一颗巨大的流星从地面升起，带着一往无前的气势向洛斯席卷而去！
　　“不愧是亚瑟王……”洛斯张开狼嘴，一声野狼的嘶嚎从他的嘴里发出：“嗷——”
　　洛斯浑身的气息暴涨，一个透明的圆形波纹在洛斯的面前形成，不断地波动着，诡异的波动带着甚至能扰乱空间的力量一次又一次地削弱了亚瑟的攻击，最后，终于将流星化为了虚无。
　　略带疲惫的呼吸声从渐渐散开的飞尘中传来，一个如同标枪一样笔直的身影从渐渐散去的混沌显现出来。
　　虽然腰板依然挺直，但是亚瑟现在的状态显然不是很好，原本盘起整齐的长发已经散落开来，凌乱的红色长发似乎染上了一点灰尘，身上的衣服也有一些也被破开了几道口子，还在渗着鲜血的伤口透过衣服露在外面。
　　可是即使如此，亚瑟那坚定的眼神与紧握着剑柄的双手却没有一丝动摇。
　　洛斯的头微微一转，那诡异的波动向着亚瑟罩去，透明的空气微微扭曲，已经有了空间崩坏的迹象。
　　“这可是有着斩铁断钢之名的剑……”亚瑟高高举起手中之剑，“……Excalibur！”
　　闪着光芒的剑刃，猛然劈下，诡异的波动被干脆地一分为二，从亚瑟的两旁掠过，砸在地上，拖出两道巨大的沟壑。
　　洛斯在空中两脚一顿，身体化为一道灰色的淡影，再一次冲向了亚瑟，四爪甚至化为无数道的虚影，完全封住了亚瑟的这一面。
　　不过负伤的亚瑟也没有一丝犹豫，一往无前，丝毫没有因为自己的受伤而有一丝的动摇，挥舞着Excalibur与洛斯撞在了一起。
　　没错，就是撞在了一起，那是纯粹的力量与力量的交锋，每一次交锋都伴随了恐怖的撞击力量，周围的空气、泥土、尘埃等一切事物都被压迫着离开，金石交击的声音甚至已经追赶不上他们交击的速度，
　　绝对的速度与绝对的力量……这一片空间只剩下亚瑟与洛斯……还有……战斗……
　　渐渐地，洛斯开始占了上风，这是理所当然的：刚刚将Excalibur拿回手中的亚瑟显然比身为狼人之神的洛斯差了一筹。
　　洛斯的攻击一次比一次猛烈，逐渐只剩下招架之力的亚瑟身上已经多了数道触目惊心的伤口。
　　终于，洛斯一爪将亚瑟击退，亚瑟微微有些颤抖的双手紧握着Excalibur，身体不受控制地飞速后退。
　　“结束了……亚瑟……”洛斯的身体微微一顿，重新组织攻击，身体以比刚刚更迅捷的速度向亚瑟冲去，“……速域！”
　　而此时的亚瑟因为刚刚洛斯的那一击，身体动作有了一瞬间的间隙……而这一瞬间……可以决定许多事情……
　　洛斯的身体在空中留下一道灰色的轨迹，从亚瑟身边掠过，亚瑟勉强用剑挡住了洛斯的一击。
　　但是洛斯的攻击并没有结束，他的身体在瞬间改变运动轨迹，又变成了一道灰色的线，从亚瑟身边掠过，划破了亚瑟大腿的皮肤，而此时的亚瑟已经来不及调整姿势用剑格挡。
　　洛斯就这样一次次从亚瑟身边掠过，无数道死亡的灰色线条在亚瑟身边出现，渐渐将亚瑟包裹，一次次划破亚瑟那纤细单薄的身体，飞溅的鲜血散落到了洛斯的脸上、亚瑟手中的Excalibur上和周围的空气里……
　　这就是洛斯在成为神级以前赖以生存的绝技——速域：倚仗着身为第一个狼人绝佳的体质，利用周围的阻挡物（包括敌人的格挡）给自己身体加速，形成一个只属于自己的速度区域，在这个区域中，洛斯可以将自己巨大的身躯无数次地加速，不过这样的事情也只有身为第一个狼人的洛斯有这样的反应与应变能力，因此在以前未成为神级之前，洛斯就已经达到了神级的速度。
　　现在洛斯已经成为了神级，已经可以不借助于任何障碍物就达到这样的效果了，亚瑟虽然能够凭借无数次的战斗经验预测出洛斯攻击的轨迹，但是身体的动作却没有能够抵挡洛斯的速度，总是差了那么一线……
　　真不甘心啊……
　　亚瑟眼睁睁地看着洛斯给自己增加了最后一处让自己失去战斗能力的伤口，却是没有办法：如果……自己能再和Excalibur多共处一段时间的话……
　　“终于……”洛斯停下了动作，叹了一口气，“…………结束了呢……”
　　“可恶——”亚瑟清亮的声音此时却显得无比苍凉与无奈……单薄而坚强的身体此时却犹如断翅的雄鹰一般向下坠去，撞击到地面，沉寂在一片扬起的烟尘中……
　　“还真是……”洛斯摸了摸自己肋下一道深可见骨的伤口，露出一个苦笑，“……不想和这样的人战斗啊……”
　　烟尘中……
　　这样就结束了吗……
　　亚瑟的侧脸贴在了坚实的地面上，身上的伤口泛白，已经没有血液可以再流了，内心一片平静，可是却有一种想哭的感觉：好想再见你一面啊……女神……
　　而此时，亚瑟手中还紧握着的Excalibur，却微微有些异样：亚瑟的鲜血慢慢流到了Excalibur的表面，逐渐渗入了银色锋刃上的茹因文字……
　　身上的伤口早已经没有了知觉，散漫在空气中的烟尘在眼前漂浮，清澈的淡蓝色眼睛渐渐失去了光彩……
　　“你就这样结束了吗……”一个熟悉清越的声音在亚瑟意识里响起，唤起了亚瑟渐渐沉寂的意识。
　　“女神……大人……”亚瑟艰难地呢喃着，身上疼痛的感觉渐渐回来了。
　　“我只是一丝意识而已……”声音似乎顿了一下，带着心疼的情感，“请休息一会儿吧……剩下的……就交给我吧……”
　　“是吗……拜托您了……”
　　………………
　　洛斯在自己肋下深可见骨的伤口上轻轻一抹，伤口渐渐合在了一起：“我居然被伤成这个样子……”
　　除非有特殊的能力，否则同级之间的伤害是极难愈合的，即使像洛斯这样的狼人，刚刚的处理也只是暂时的，回去以后还是要好好修养才可以……
　　“Excalibur的剑鞘……”就在这时，一个诡异的声音从亚瑟坠落的烟尘中响起，“……可是有着为持有者治疗的能力啊……”
　　“这是……”一股莫名的压力在洛斯的心头升起，原本被暂时处理的伤口也重新崩开……
　　这个声音冷酷到令人觉得无情，而且更为怪异的是，这个声音似乎是两个声音重叠在一起的重声，一个是亚瑟，另一个是……
　　烟尘似乎被什么驱赶一样，争先恐后地四散离开，一个熟悉而陌生的身影出现在洛斯的眼帘。
　　“亚瑟？！”洛斯惊疑道。
　　没错，这确实是亚瑟，不顾也不全是亚瑟：原来火红的长发此时却变得如此苍白，成为一种特殊的金白色，原来淡蓝色的双眸变得腥红，冷漠地看着正在打量自己的洛斯。
　　更让洛斯感到不安的是“亚瑟”身边的气息……那是杀戮的气息……
　　“你不攻过来吗？”“亚瑟”挥舞了一下手中的剑，问道，这时洛斯才发现，Excalibur的样子已经完全变了，虽然还是原来的形状，但是已经变得通体漆黑，一条血红的线连接着三个血红的圆圈出现在宽大的剑刃表面。而“亚瑟”身上的伤口也已经消失不见，只留下苍白的皮肤露在外面……
　　“速域！”虽然洛斯惊疑不定，但是还是果断地发出了攻击，身体在在空气中留下一道灰色的轨迹，瞬间出现在“亚瑟”身边，闪着寒光利刃直奔“亚瑟”而去！
　　“无聊的东西……”“亚瑟”脸上的表情没有一丝变化，单手持剑就将洛斯整个人一剑劈飞。
　　“怎么会……”洛斯感受着双爪传来的颤抖的感觉，身体不受控制的后退。
　　这就是差距！就算控制亚瑟身体的只是一丝微弱的精神，上古大仙还是神无法挑战的……
　　洛斯好不容易停了下来，内心感到了恐惧，刚刚那一剑，无论是时机还是力度，都恰好瓦解了自己的攻势，这种感觉……只有在面对父神时才有过……
　　“嗷——”洛斯的四爪化为无数道虚影，无数道血红色的半月形利刃如同山洪一般向“亚瑟”席卷而去！
　　“亚瑟”红色的眼眸没有一丝波动，静静地看着血红色的半月形利刃飞来……
　　就在第一个利刃即将临身的时候，“亚瑟”脚下轻轻一点，身体化为一道残影，在如同暴雨一般的攻击里游走，瞬间冲过了无数道半月形的利刃。
　　而此时的洛斯只看见“亚瑟”在自己攻击发出以后，就出现在了自己面前，自己身体甚至无法做出反应，锋利的剑刃就贴在了自己的脖子上，寒气四溢的感觉让洛斯明白，如果这一剑下来……就算是父神……恐怕也救不了自己了……
　　“离开这里。”冰冷的声音从“亚瑟”口中吐出，犹如冰渣一般……
　　………………
　　拄剑看着洛斯带领着暗黑联盟所有的人离开，我的一丝精神重新唤醒了沉睡着的亚瑟意识：“起来吧……再见……”
　　亚瑟只觉得有什么东西从自己的身体流入到Excalibur中，剑与人都恢复了原样，虽然身上的伤口没有再出现，但是亚瑟还是感到了一阵疲惫与无力，昏倒在地……
　　女神大人……又被您救了一命啊……
　　————————————————————————————————————————————————
　　有关于男生地位过低的问题……我表示没有办法……我不知道怎么给他们加戏份……如果再有两个人提出这个问题的话……我会努力试试的……还有……最近要开学了……可能要停更很长一段时间……大家原谅我吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第69章 夏月的“人格”
更新时间2010-9-7 23:31:30  字数：3174

　圆形的舷窗外是如同海一般的云朵，万米以上的高空中，阳光犹如被洗过一般纯粹。
　　“尤宜，怎么了？”一阵幽香钻进我的鼻孔，一个温热的娇躯坐在了我的身边，我知道，是胡嫣坐在了我的身边。
　　“没事！”我转过头，收起放在面前小桌子上的杂志，含糊地回答道，“有些累了……”
　　“是吗？”胡嫣虽然知道我没说实话，但是没有再多问什么了，静静地坐在了我的身边。
　　现在我们坐在胡嫣安排的私人飞机上，正飞往英国，不过具体是哪里倒是不怎么清楚了。这一次的时间并不是很宽裕，所以我并没有回Z国了，直接飞往英国。
　　总感觉……气氛很尴尬啊……
　　胡嫣看着各自做着自己的事的几个人有些摸不着头脑：到底发生了什么呢……
　　其实也没发生什么……只不过是我女装时被这几个人强摸了臀部而已……不过，因为这个，我的心情一直都不是很好……
　　居然被几个女生……
　　想到这里，我脸上不由一红，端起面前的果汁，狠狠吸了一口。
　　“哥哥？”夏月怯怯的声音响起，把我的注意力吸引了回来。
　　“什么事？”我调整好自己的表情，努力使自己不要想起那天的事。
　　“我们几个英语有点儿……”夏月脸上露出了不好意思的表情，“……所以想请哥哥你帮我们想想办法……”
　　我们这一次到英国并不是马上就前往战场，在出发前，琳斯与丽娜接到了来自于Avalon的消息：神使亚瑟打败了狼人王——洛斯，驱赶了暗黑联盟的攻势，而暗黑联盟希望与Avalon谈一下，谈判的地点被选在了一个英国城市的酒吧里，琳斯与丽娜被委派作为Avalon的代表与暗黑联盟的人进行谈判……
　　其实在我看来，并没有什么好谈的，双方在战争中谁也没有获得明显明显的优势或劣势，都并没有真正到要谈判的地步……恐怕背后有神级的人这样授意的吧……
　　不过正因为如此，我也需要在她们与暗黑联盟的人谈判的时候保护她们俩……
　　“英语？”我的语气有一些古怪。夏月的英语恐怕是我们中间最差的吧，毕竟身为上古遗民，能在这么短的时间里学会中文与日语，已经很不容易了。
　　至于花雨月、胡嫣还有严雨菲我想都不用担心了……两个是活了上千年妖怪，一个是从小的优等生……
　　那么夏月口中的“我们几个”……是包括了琳斯与丽娜？！
　　“琳斯、丽娜，”我转头看向有些躲闪的两个人，“你们……不会说英语？！”
　　我之所以会如此惊讶，是因为这两个人会说中文与法语……却不会说相对应用面积更广的英语……
　　“嗯！”琳斯与丽娜点了点头，开口解释道，“在我们父母那个时候，华夏是最强大的国家，为了交流，所以学习了中文，在我们大一点时候，欧洲强大起来，上层贵族又流行讲法语，所以我们学习了法语……”
　　那是……一战前吧……
　　我第一次如此直观地感觉到一直尊我为神的两个小丫头与我的年龄差距……
　　“不过……”我有些为难地说道，“我就算现在教你们也来不及了吧……”
　　不过……要不是因为有着神力的缘故，我此时估计也和她们差不多吧……
　　“这个哥哥你不用担心。”夏月神秘地一笑，“我身为远古遗民……与一般人类还是有所不同呢……”
　　“哦？”就连胡嫣也有些感兴趣了，“有什么不同吗？”
　　“正好……”夏月走到了舱里的中间位置，“……胡嫣姐，帮我在外围弄上一道防护吧，我担心有可能会影响飞机的正常飞行……”
　　“我来！”胡嫣还没有来得及动手，花雨月就等不及地一挥手，一道淡淡的半透明粉色防护罩就出现在夏月的周围。
　　“那么……”夏月说着，浑身突然环绕起绿色的光芒，“开始咯……”
　　绿色的光芒一开始是淡淡的，后来却越来越浓厚，最后终于变得犹若实质，隐隐在夏月的身后形成一个人形的物体。
　　“这是……”我惊讶地看着夏月身后的物体，似乎能感到一丝熟悉的气息：这似乎……有我的力量在里面……
　　“在我们那个时代——奎雅维洛Tleyquiyahuillo（穆里亚文明），每一个人都会被植入一个类似于植物胚胎的东西，我们的灵魂与它和谐相处，它被我们称为‘人格’。它的作用相当于现在的个人电脑，不过功能要强大得多，比如现在，我在一瞬间可以接受语言知识，并且交给别人……”夏月看见我们惊讶的神情，解释道。
　　真是方便的东西……不过为什么会有一丝我的气息呢……难道是因为每天我都给夏月吸收神力的缘故？
　　“似乎有一点不同了……”夏月感受着这环绕在身边的力量，眼神中有些许困惑。
　　绿色的光芒终于成型了，一个奇怪而模糊的绿色人型物体呈现出半透明的表面，却闪烁着金属的光芒，正当我以为它已经完成，仔细打量它的时候，它却开始震动，发出金属碰撞在一起的声音。
　　“这……”夏月露出惊慌的表情，“……是要进化了吗？”
　　绿色的人型物体颜色开始慢慢加深变成黑色，只留下几道墨绿色的线条，人型开始慢慢变化，向着对称的棱状体发展，与此同时，它的表面升起一层绿色的光芒，半透明的表面愈发显得晶莹。
　　“咔！”随着一声脆响，棱状体从中间裂出一道隙缝，缝间投射出白色的光芒，裂缝一直延伸，笔直地贯穿上下。
　　“自主开启……自动搜索安全程序……检索完成……确认……（远古语）”棱状体渐渐展开，一团浓重的白雾出现在其中，平直的声音响起，那是我从未听过，却能听懂的语言。
　　“非常规类型……确认……建议使用原始形态……复制不能……模仿确认……（远古语）”白雾如同丝一般缠绕在一起，很快形成了一个真正的、连细节也分毫毕现的“人”。
　　“这是……我？！”我看见里面的人与我相同的脸庞不禁惊讶地叫道。
　　棱状体中的“人”紧闭着眼睛，柳叶般的细眉，挺翘的小琼鼻，鲜红欲滴的双唇……那不是我的脸吗？！身为男性时的伪娘脸，怎么会……
　　不过，与我不同的是，这好像是一个女孩子：娇小而修长的身材，纤腰翘臀，还有高耸的酥胸……
　　那不是我……不过看到这种搭配……这么微妙的和谐感是怎么回事……
　　“形态已经确认……完全启动……人格完成……确定（远古语）”光芒渐渐淡去，原本在光芒的作用下漂浮的乌黑长发，如同瀑布一般披下，“人格”睫毛微微动了动，眼皮轻轻抬起，一双翠绿的眼睛显露出来，渐渐有了焦距，“资料检索……语言……简体中文……确认（中文）”
　　这是……
　　我仔细打量着这双翠绿的眼睛，有一种怪异的感觉：这……似乎是……我变身女神时的眼睛……
　　“暂时停止任务！”夏月终于从这一系列的变故中惊醒，下达了暂停的指令，开始有些无措地询问，“这究竟是怎么回事？！”
　　“我是您的‘人格’。”‘人格’的表情并没有一丝波动，平直地回答夏月的问题。
　　“我的‘人格’不是这个样子……”夏月又小声地加了一句，“……不过这样也没什么不好……”
　　“我，就是你的‘人格’，主人现在一直在吸取那位大人的力量吧。”“人格”向我这里谦逊地点了点头，“在得到那位大人的力量的滋养以后，我就已经有了进化的契机，只不过主人您一直都没有召唤我出来，所以一直没有机会进化，这一次您召唤我出来，所以进化了。”
　　“因为是我的力量原因……”我接口道，“所以你具有我的一些特点……是吗？”
　　“是的……”“人格”回答道，“因为您的力量过于特殊，所以我直接借用了你的形态，不过，似乎有些不同。”
　　“这个吗……有很多原因啊……”我苦笑着敷衍，因为女神的力量还有今世的身体，所以这个被我力量所滋养的“人格”同时拥有着我现在和女神时的一些特点。
　　“不过……”夏月在我和“人格”之间来回转动着小脑袋，“……哥哥，你的脸就算按在女生的身体上也是那么合适啊……”
　　这是说我没有男子气吗……被打击了……
　　“对！”不知为什么，“人格”平直的语气在我听来却是如此笃定，“根据使用者夏月的认知，属于顶级美女……”
　　你是在自夸吗……
　　“那么……”“人格”这时开始提醒我们一开始的目的，“……可以开始让我搜索有关于英语的东西吗？”
　　“可以……”我点了点头，“不过我要怎么做呢？”
　　“什么也不用做……”“人格”伸出双手按在了我的额头上，“请放松就好……”
　　………………
　　——————————————————————————————————————
　　明天就要去学校了……停更……但是绝不TJ……就这样……泪奔……
　　强烈要求各位加QQ群114997959……那杯具的人数实在……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第70章 该隐来访
更新时间2010-9-26 8:50:07  字数：3227

　“您的力量过于强大，所以我才会拜托主人这样做，请不要因此对我的主人产生误会……”一直飘浮在夏月身后的“人格”诚恳地对我说道。
　　“我不会的……”我撇过脸，口是心非地说道。
　　这根本就不是误会不误会的问题吧……
　　“人格”很容易就看出了我写在脸上的心情，继续开始详细的解释：“您的力量过于强大，所以在读取有关于英语的事情的时候，放松精神与身体已经不能满足要求，需要您陷入无意识的状态，就像这个文明的打坐或者灵台清明这样的效果……”
　　“是啊，是啊……”我咬牙切齿地回答道，“我！理！解！我！全！部！都！理！解！”
　　机舱里所有的人都不由自主地打了一个寒颤：早知道就不掺一脚了……
　　而“人格”的主人夏月，暗暗给这个不了解气氛的“人格”发出了停止的命令，“人格”终于安静了下来，静静地飘浮在夏月的身后。
　　“这……”丽娜有些不解地碰了碰琳斯的肩膀，小声地说道，“……究竟怎么了？”
　　“我也不知道啊……”琳斯看了看我极差的脸色，小心翼翼地说道，“……我们还是不要再问了比较好……”
　　刚刚的在事件发生的时候，胡嫣马上向琳斯与丽娜扔了一个屏蔽五感的法术，所以现在两个人根本就不知道发生了什么事……
　　陷入无意识的状态……
　　这种要求就算用棒子把我打晕也可以啊……何必……像四个看到肉的饿狼一样扑上来……陷入女人堆里的我……无意识的状态……
　　“对不起……”夏月低下头，怯怯地对我道歉，“……我……”
　　“……”我转头看看夏月，不仅仅是她，还有刚刚一起扑上来的严雨菲、胡嫣与花雨月，都是一脸偷了糖果的小孩一般的表情。
　　“以后不要这样了……”我叹一口气：还是无法对这三个人狠下心啊……
　　看见三个人露出一脸兴奋的表情，我连忙喊道：“可是，现在先让我一个人静一静！”
　　………………
　　好不容易哄三个人坐在离我稍远的地方，我终于感到了一丝闲适，刚刚不是气氛尴尬就是气氛过火……真是的……
　　轻轻将身体放松，整个背部全部贴在了柔软的椅背上，双手重叠放在小腹，头部微微向后仰……这才是旅行啊……
　　………………
　　“唉，都是路西法那个家伙。”就在我们的飞机身后，一个穿着西服的年轻男子不紧不慢地沿着飞机的轨道滑动，一直跟在我们飞机的后面。
　　虽然说是不紧不慢，但是也只是男子轻松的表情和动作所造成的错觉而已，能跟上飞机飞行的速度，绝对不是“不紧不慢”这样的词可以形容的。
　　“真是的……”男子抛了抛手中古旧的硬币，高空的极端环境与高速行进时的风压对男子来说丝毫没有影响，即使是身体跟随着飞机高速前进，男子身上西服衣角也没有一丝飘动。
　　男子的目光穿过飞机厚厚的外壁，微微注视了一会儿正闭目养神的我，嘴角露出一丝古怪的苦笑，“希望……不要被打屁股啊……”
　　男子轻轻伸出那只拿着古旧硬币的手，古旧的硬币轻轻扣在手上。
　　“世界犹如硬币，翻转一面就是不同的世界……”硬币被轻轻弹起，“……根据这个犹如开玩笑一般的想法制造这个硬币的人还真是……”
　　硬币悄然落回男子的手掌，以硬币为中心，一个暗淡的世界悄然腐蚀现实出现……
　　………………
　　“？！”就在我坐在椅子上放松身心的时候，一种诡异的感觉蔓延到我的神经，那感觉就像一瞬间换了一个地方一样，下意识地，左手握紧，一丝若有若无的血丝渗出。
　　“好久不见了！”一个陌生男子的声音响起，“尊贵的女神……”
　　我转过头，朝声音发出的地方看去，那是一个年轻的欧洲男子，身着一身考究的黑色西服，金褐色的头发被一丝不苟地梳起，蓝色的眼睛，身上虽然没有任何多余的装饰，但是却能明显让人感到他对自己仪表的注重。
　　“虽然对你来说可能是好久不见，但是对我来说，这还是我们第一次的见面。”我起身说道，左手手掌轻轻展开，一丝饱含着女神之力的血丝出现在空气中，让男子脸上微微露出了几丝不自然，看来这也算是一个极具威力的威慑呢……
　　我微微打量了一下周围，不知何时，周围目力所及的一切已经变成了一片灰色的世界，所有的一切仿佛被冻结一般，只是在这灰色的世界里，只有我和这个男人，原来就坐在离我稍远一点地方的夏月她们已经不见了。
　　不过我并没有担心，凭借血液中饱含的神力，我能感觉到这是另一个位面，在原来位面的夏月她们并没有事。
　　“你是谁？找我究竟是什么事？”我看见男子没有说话，继续问道。
　　“我是血族的该隐。”男子说出了自己的身份，倒是有些让我有些意外：血族的该隐……暗黑联盟中血族的先祖，在Avalon与暗黑联盟刚刚准备和谈来这里……是对琳斯与丽娜有什么企图吗？
　　不得不说，我已经有些敏感了，Avalon与暗黑联盟的战斗虽然是路西法推波助澜弄出来的，但是这些神级还没有勤劳到对战争里的事亲力亲为，就算是狼人王——洛斯的参战，也不过是路西法的原因而已，况且，如果洛斯知道亚瑟会在那里出现的话，说什么也不会去了——吃力不讨好……
　　所以，身为所有血族所崇拜的神——该隐，如果特意来这里是为了对两个小鱼人丫头不利的话，那么这个玩笑开得也有点匪夷所思了……
　　“我来这里并没有恶意！”当该隐看见我的目光开始变得凌厉起来的时候，面色一变，连忙说道，原本还能保持得住的优雅气质荡然无存。
　　上古大仙毕竟是上古大仙，就算我现在没有变身为女神的形态，伸出皮肤的血液里的神力已足以让我完全压制身为神级的该隐，这就是力量的等级。
　　“你来这里是为了什么，该隐？”我警惕看着他，稳稳地操控着血液里的力量。
　　就算是他这么说，我也不相信他……没有恶意？你来这里就很有恶意了……而且这个空间……
　　“其实……”该隐英俊的脸上已经开始冒冷汗了，“……是路西法叫我来的……他特意嘱咐我告诉您一些事情……”
　　路西法？
　　我微微皱了皱眉头，我记得耶和华和我说过，路西法他爱……身为女神的我？
　　这算什么？前世的感情纠纷吗？
　　虽然对于这样痴情的人我十分佩服，但是还没有佩服到会自己献身的地步。
　　所以我对于路西法的立场就是，能躲就躲，不能躲就当面解决问题。
　　“说说看吧。”我微微和缓了一下女神之力，向该隐说道。
　　“……”该隐微微思索了一下，似乎在组织语言，“其实路西法这一次叫我说的并没有什么特别的，只是想让我告诉您一个在神之间公开的秘密而已，因为您失去记忆的原因。”
　　公开秘密？那是什么？
　　我扬了扬眉毛，一言不发地看着该隐。
　　“这个……”该隐似乎已经进入了角色，声音平静地叙述道，“……其实是有关于这个文明最初的神的来历……”
　　“像您这样最初的上古大仙究竟从哪里诞生的？这个问题已经不能回答了，唯一知道的是上古大仙的存在是久远的，久远到连神级也无法想象的程度。但是‘神是从哪里来的？’这样的问题还是可以回答的，神级是一个力量等级，达到的都可以被称为神级，但是最初的神级确实是上古大仙们创造出来的，但是在此之前，人类比神级更早地被创造出来……”该隐说道这里顿了顿，“……其实所谓的创造有点像现在的基因技术，不过更为高级，也更为复杂，就算是神也不能完全解读。不得不说，人类是一个极其神奇的物种，从以亚当夏娃为代表的人类中，诞生了我们这样的神级，人类天生具有使事物完美的能力……”
　　“当然，神也并非就是这样产生的，刚刚说过‘人类天生具有使事物完美的能力’……对了，这里所说的人类并非指人，而是指所有未达到神级的智慧生命，包括外面那只让您力量苏醒的小狐狸。人类能够通过不同的途径不断进行个体的短期进化，提高自己的力量，达到神级……”
　　“你究竟想说什么？”我打断了该隐的叙述，问道。
　　这些东西虽然会让我有些惊讶，但是对于现在的我来说根本就毫无意义，就像我吃泡面，需要去一步步了解泡面的制作流程吗？
　　“果然……”该隐露出了苦笑，“……不愧是女神大人，一下子就看出来了……其实我也只是给路西法传个话而已，他想让您知道这些，我猜……”
　　“你这个令人厌恶的吸血鬼，快从女神大人的身边滚开！”一个清脆的女声伴随着扭曲空间的力量，让我与该隐所处的空间瞬间崩塌，该隐有些无奈地摸了摸手中古老的硬币：“看来路西法交代的话说不完啊……”
　　————————————————————————————————————————
　　终于复活了……军训好累啊……以后的更新大概一个星期一次了，就是周末了……大家做好心理准备吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第71章 又来两个……
更新时间2010-10-1 20:31:03  字数：3115

　该隐向我谦卑地一躬身，转过身抬起头说道：“虽然是从父神的神殿里偷来的东西，虽然不是一般的好用……但是还是没有阻止神级的力量啊……”
　　该隐的话音刚落，周围世界颜色忽然一变，一片无边无际的火红瞬间充斥我的眼帘，顺着该隐的视线，在这一片苍凉火红的戈壁中，一个高挑的红发赤瞳女子出现在半空中。
　　这是一个充满凌厉气息的女子：鹅蛋脸，五官较之一般东方女性要深刻一些，双眉细致修长，鼻梁秀挺，火红的双唇莹润姣好，带着几分桀骜与峻峭。
　　此时她美丽的眼睛正满含敌意地打量着该隐，不时飘向我的眼神中带着几分怀念与激动。
　　她……认识我？
　　看来又是一个前世认识的人啊……
　　不过有些奇怪啊……有一个气息一直藏在她身后……怎么回事？
　　“你不会是要在女神的面前把我击杀吧？”该隐面对铺面而来的敌意与压迫感丝毫没有紧张，反而略带玩味地说道。
　　“当然不会……”女子瞬间冲到该隐与我的中间，一拳把该隐逼开，“……女神讨厌这样，我只不过是希望你这种家伙不要靠近女神而已！”
　　“唔……”该隐有些意外地闷哼一声，屈肘用胳膊挡住了这一拳，顺势退了好一段距离，“不管怎么说你我也只是同一级别上的，你这么做算是挑衅吗？”
　　“就算是挑衅又怎么样？”另外一个略带沙哑，却又异常温柔的女声忽然从原来赤瞳女子站立的地方传来，明明是说着挑衅的话语，却有着让人无法忽视的温柔。
　　我没有意外地向那个方向看去，因为刚刚我就已经感觉到了她的气息了。
　　那是一个金发蓝眼的女子，深邃犹如海洋的淡蓝明眸，瀑布似的金发自由地散落在肩头，线条分明的面庞仿佛古希腊雕像一般，修长的身姿充满了立体感，白皙的肌肤更是如大理石般光滑，那种优雅又略显冷清的气质随时从她的细微动作中流露。
　　“雅典娜？”该隐有些惊讶地叫出了这位女子的名字，随即苦笑，“刚刚看到旱魃的‘赤地千里’时我就应该想到的……”
　　雅典娜？传说中的希腊十二主神之一……刚刚该隐说了“旱魃的‘赤地千里’”，那么……
　　我的目光不由地向我站在我身边的红发赤瞳的女子看去，那一身时尚的红色紧身皮装实在让我无法将她与“旱魃”这个古老的名字相联系……
　　旱魃：又称女魃，黄帝时期，被认为是僵尸的始祖，“女魃乃帝女”……
　　“女神大人……”旱魃显然感受到了我的目光，转过头眼中含着一丝热切的情感，“……您……还好吧？”
　　“我没事。”我有些无措地说道，这种情况，还真是尴尬啊——人家认识我……我不认识人家……
　　“想到了？那么你知道怎么做吗？”雅典娜伸出左手向着虚空轻轻一抓，一个金质的手杖轻轻握在手中，对着该隐露出威胁的笑容，那种优雅又略显冷清的气质在瞬间消失殆尽，让我不得不佩服的变脸功夫，“我叔叔哈迪斯最近有一点闲呢？”
　　“唔……”该隐目光一凝，如同受惊的野兽露出獠牙一般露出了真身：金褐色的头发在瞬间变长，直达脚踝处，原本一直扬起的嘴角露出了白色、半透明的长长獠牙，蓝色的眼睛犹如被倒入了红色的染料一样变得猩红，整个人皮肤犹如如同汉白玉石一般有着丝丝寒气，背后巨大的骨膜翅金色静静展开，那是血族最强的象征……
　　看着气息一下子变强的该隐，我微微有些意外：哈迪斯……和该隐有什么关系吗？
　　就在我疑惑的一瞬间里，我身边的旱魃看着露出真身的该隐，皱了皱眉，锐利的眼神连同气息如同剑一般指向该隐，沉声喝道：“该隐！你好大的胆子！”
　　？！
　　什么情况？
　　我好奇地看向突然一脸怒气的旱魃，却意外地瞥见该隐的脸色一变，有些地畏惧地望向我。
　　“是啊是啊，我们暂且不谈……”雅典娜脸上的笑容愈盛，眼中的寒气却是渐渐浓重起来，“……在女神的面前露出自己的真身……是想挑战上古大仙的力量吗？”
　　真身就像武者的武器一样，除非情况特殊，否则在别人面前露出是不礼貌的行为，该隐之所以会敢在我的面前露出真身，一方面也许是因为我的记忆，另一方面因为上古大仙的绝对力量，这些方面的事都已经可以忽视了，而且前世的我也确实不在意这些事……
　　不过在一向以“女神亲密友人”自居的雅典娜与旱魃眼中，这就是在挑衅了……女性在这一时刻总是一直对外的……
　　“不不！没有这回事！”该隐慌张地收回了自己的真身，一脸诚恳地看向我，“我真的没有那个意思！”
　　“……”我倒是第一次遇到这种情况，定了定神，看向两个女生，说出了自己的意思，“我并没有生气……不过可以请你离开这里吗？”
　　“这……”该隐有些为难地看了一眼旱魃，我们现在就在旱魃的“赤地千里”中，如果要平静地离开，就要旱魃的同意……否则只能强行突破……
　　“旱魃？”看着浑身散发着凌厉气息的旱魃，我试探地问道。
　　“如果是女神的意思的话……我今天就不和你计较了……”听见了我的称呼，旱魃的眼中掩饰不住地露出了一丝失望，但还是照着我的意思挥手打开一道出口。
　　该隐连一句话也没有留，瞬间冲出了空间，离开了这里。
　　雅典娜收起手杖，走到了我的面前，和旱魃一起面对着我，认真地看着我。
　　“……我……那个……”同时被一双淡蓝色与红色的明眸同时注视，不过几秒钟，我就已经开始不安了，试探地开口，“……雅典娜，旱魃？”
　　不是我心态不好，而是两个人的目光太……认真了……就像是永远看不够一般……
　　“果然……”听见了我对她们的称呼，两个人的眼中掩饰不住地流露出了失望的情感，“已经忘记我们了……连称呼也变了……”
　　“……”我张了张口，眼神莫名地黯淡下来，却是什么也没有说出来，能说什么呢？感觉说什么都不合适啊……
　　突然一支洁白的玉手抚上我的脸庞，让我微微一愣，抬眼看去，是雅典娜。
　　“果然这种寂寞的眼神还是没有变啊……”雅典娜的嘴角扬起一丝微笑，“不愧是大姐啊……”
　　“看来即使抹去记忆，大姐还是没什么变化呢……”旱魃直起身，有些欣慰地说道，眼中似乎重新燃起了光彩……
　　不过……
　　这到底是怎么回事啊……怎么了……这种莫名其妙的变化……
　　“那个……”我正准备说些什么，却被雅典娜打断了。
　　“你以后要叫我娜娜，叫旱魃为魃魃，你以前都是这么叫我们的。”雅典娜伸出一根葱白的玉指，脸上露出大大的笑容。
　　我有些反应不过来地看向一身帅气红色紧身皮装的旱魃，只见一开始给我“女强人”印象的旱魃正一脸期待地看着我……
　　………………
　　“那么，这两位就是雅典娜与旱魃……”我有些不自在地对着面前的夏月一众人介绍道。
　　此时我已经回到了原来的空间中，看见她们在平安无事，我也放心下来了，倒是解释与我同时出现的雅典娜与旱魃花了不少时间……
　　“你们好！”旱魃与雅典娜同时向正一脸好奇表情看向她们的夏月一众人打招呼。
　　………………
　　等到几个女生互相问过好以后，就很快熟识起来了，话题就开始引向我的身上了：
　　“大姐这一次的转世也是一个美丽的人儿呢！”雅典娜仔细地打量着我，说出的话却让夏月等几个人微微一愣，脸上露出了诡异的笑容。
　　“一如既往地充满了女性魅力呢……”旱魃抱着肩，用一种奇怪的欣赏的目光看着我……
　　你这是在夸我吗……
　　“尤宜……”严雨菲带着脸上露出的诡异笑容，正准备说什么的时候，却被我一口打断：“我是男的……”
　　如果让她们继续说下去的话……后果不堪设想啊……
　　………………
　　与此同时，冬木市……
　　“真羡慕那个延长假期的家伙啊……”李天拖着疲惫的身体，走在路上，刚刚被压榨了……
　　原本以为假期回轻松一点……没想到感觉回到过去啊……
　　假期的第一天，李天利用以前在Z国学校训练出来的实力把所有作业完成了，准备在剩下的时间里好好放松一下，虽然只有几天的时间回不了Z国，但是利用假期休息一下还是可以的吧……
　　不得不说，愿望是美好的，现实是残酷的，在假期的第二天，女子学生会的会长佐天就打来了电话……
　　用什么理由已经记不得了，只记得到最后自己已经不得不放弃自己美好的假期去学校继续做苦工了……
　　应该说不愧是会长，辩才无双吗……
　　——————————————————————————————————————————
　　当我从车上下来的时候……我感觉……世界亮了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第72章 李天的不幸
更新时间2010-10-3 0:28:08  字数：3289

　“也算是一种收获了吧……佐天那家伙的家真是豪华啊……”李天一到家就躺倒了沙发上，自言自语道。
　　今天不知道那个女子学生会的会长发什么神经，居然要在自己的家中举行聚会，如果仅仅是这样也与李天无关……但是她把所有后勤工作的安排都推给了李天……这原本不应该是她家管家的工作吗？
　　“年轻人，你的组织能力很不错啊……”
　　想到那个陌生男人对自己的评价，李天不由苦笑：都是被逼的啊……
　　今天唯一的好事大概就是和织田香彻底说明了自己身份吧……
　　………………
　　就在李天自怨自艾的时候，身处豪宅中佐天却在自己的父亲面前局促不安地坐着，因为今天……
　　“父亲……”佐天有些不安看着自己面沉似水的父亲，心中犹如压上了一块巨石一般：也许……现在就告诉父亲太早了……
　　“是那个叫李天的Z国人吗？”佐天父亲低沉的声音响起，如同古井一般没有一丝波澜，让佐天的心似乎提到了嗓子眼。
　　“父亲，我真的……”佐天张了张嘴，欲言又止。
　　“想不到庶民与贵族的爱情真的会在我的面前出现啊……”佐天父亲毫无情感的目光转到了佐天身上。
　　佐天不由自主地缩了缩脖子，但是还是勇敢地与自己的父亲对视。
　　好强的压迫感……
　　佐天的父亲自18岁时就开始正式从佐天的爷爷那里继承家产，虽然说是继承，但是早逝的爷爷给佐天的父亲留下的只不过是一个勉强运行的空架子而已，那时候R国的经济水平已经开始下降了，广场协议的签订让日元持续大幅升值，对以R国以出口为主导的产业产生相当大的影响，其中也包括了佐天家的公司。
　　不过，这还不足以让佐天的父亲取得今天的地位，真正让佐天家跻身上层社会顶尖的是在1991年时，R国股市楼市火爆的经济泡沫破裂时，佐天家族在最为恰当的时候，极其正确地保持了自己的最大流动资金，停止了所有的经济活动。
　　就是这样的策略，让佐天的家族保有了重新崛起的实力，当时许多比佐天家族财大气粗的集团都因为投资负债的关系宣布破产。
　　经历过R国历史上最为严重的财富损失时期的佐天父亲，其上位者的压迫力是毋庸置疑的，而现在，佐天却在为了李天宇自己的父亲对抗……
　　“呵……”看着自己的女儿犹如小兽一般不屈与坚决的眼神，佐天的父亲突然露出了欣慰的笑容，那原本刻板无情、犹如石板一般的脸上瞬间流淌了作为一个父亲的温柔。
　　“父亲？”佐天被自己父亲的表现弄得有些不知所措，疑惑而又惊讶地看着自己的父亲。
　　“看来我的女儿也长大了呢？”佐天的父亲温和地看着自己的女儿，“我见过李天了，他是一个很不错的小伙子……”
　　“？！”佐天震惊地看着自己的父亲，小嘴微张，大大的眼睛中闪烁着不能相信的光芒。
　　“好久都没有看见过我可爱的女儿震惊的表情了……”佐天父亲并没有解释的意思，惬意地靠在沙发背上，放松了自己的身体，带着一脸玩味的笑容看着自己唯一的女儿，“……能让我的女儿露出这么多的表情，李天还真是一个奇妙的人啊！”
　　“请不要发出那么奇怪的感慨！”佐天不愧是在学校中身为女子学生会会长的人，很快就反应过来，马上站起来，对自己父亲无良的捉弄行为发出了抗议。
　　“是是，我以后不会了。”佐天父亲毫无诚意地说道，又在末尾小声地嘀咕了一句，“以后又多了一个李天可以捉弄了……”
　　“父亲！！”佐天茜一下子跳到了自己父亲的面前，尖利的声音几乎能让所有人头晕。
　　“冷静下来，我认输！”佐天父亲做出了讨饶的动作：小茜那极具穿透力的声音就算是身为父亲的自己也无法接下啊……不知道以后李天那小子怎么样……
　　“呼……”佐天茜深吸了一口气，让自己冷静下来，眼睛紧盯着自己的父亲，渐渐清澈的眼神中流露出感激还有不解，“……父亲……为什么？”
　　“怎么？难道这样不好吗？”佐天父亲带着微笑反问道。
　　“倒不是不好……”佐天下意识地说道。
　　“哦？！”佐天父亲露出了一副伤心的样子，“……想不到女儿这么快就向着外面的男人了……爸爸我好寂寞啊……”
　　“……”佐天的嘴角虽然不由抽搐了几下，但是脸颊还是不由自主地红了，那种害羞与处在暴走边缘的表情显得极其特别。
　　“很奇怪吗？”佐天父亲极其恰当地把握了自己女儿的心理，在佐天茜暴走之前收起了轻浮的举动，摆出了一个父亲应有的样子，“……‘为什么我没有为家族利益考虑让你嫁给一个Z国人？’是这样的问题，对吧？”
　　“是……”说到底还是自己敬爱的父亲啊，佐天看到父亲的样子也不由自主安静下来，有些迟疑地回答着父亲的问话。
　　“我赚钱是为了什么呢？”佐天父亲微笑着反问了一句。
　　“是……”佐天茜张口想回答什么，但是终究没有了下文：赚钱……是为了什么呢？
　　佐天从来没有想过这个问题，佐天从小接受的教育也有经济课程，这是为了以后赚钱做准备，但是佐天却从来没有想过父亲赚钱或者自己未来赚钱是为了什么，仿佛定则一般，活着就是要赚钱，这是身为佐天家族家产唯一的继承人必须拥有的能力。
　　为了家族的辉煌吗？佐天倒是知道有不少财团的子女是被这么教育的，但是自己的父亲从未这么教过自己。
　　“赚钱……”佐天父亲的声音，沉沉的，仿佛陷入某种久远的记忆一般，“……只是为了让自己和自己家人幸福的一种手段啊……”
　　“父亲……”佐天低低地呼唤着，仿佛怕打扰到什么一般，佐天知道，父亲，是想起已逝的母亲了……
　　“你的母亲曾经对我说过……”佐天父亲重新把刚刚有些游离的目光回到佐天的身上，“……我们被教育爱这个爱那个，为什么没有告诉我们要爱自己呢？”
　　“父亲……”
　　“我爱我自己，也爱自己的家人，我希望的女儿能幸福，为赚钱而赚钱、而献上自己的幸福……是悲哀的啊……”佐天父亲把自己的大手放在了女儿的头上，那已经有些老态的大手、那已经起茧大手、那为女儿的幸福而不断奋斗的大手，此时却让佐天感到父亲那不曾展露过的柔软内心，“……什么都不用想，幸福就好……”
　　“是，我会的……爸爸……”明明是那么温暖……却为什么有种心痛的感觉呢……
　　……佐天的父亲，自佐天的母亲死去后……就再未娶妻了……
　　………………
　　“好冷……”李天迷迷糊糊地从床上起来，那渐渐渗入皮肤的寒意让李天在睡得最沉的时候醒来了，“……怎么回事……”
　　“终于醒了吗？”一个虚弱而又清冷的女声从上方响起，让李天原本就所剩无几的睡意一下子彻底消失了。
　　“谁？”李天的肌肉在瞬间紧绷，目光看向了女声发出的地方。
　　那是……什么……
　　出现在李天面前的是一个十分美丽的冷艳女子，眉如凉月，眸似寒玉，面白若雪，唇似粉冻，娇小而略显消瘦的身体被包裹在一件纯白的和服里，除了头发与眼睛是犹如冻在冰里的黑夜的纯黑色，还有嘴唇上的一抹粉色以外，其他地方都是如同刚刚下的雪一般白……
　　若是仅仅如此该有多好……可是李天清清楚楚地看见这个女子赤着雪白的小脚丫，飘浮在空中……
　　混乱吗？不知道，只知道自己在看见那真的毫无凭借飘浮在空中时，自己的世界观在瞬间崩塌：原来……这个世界上真的有鬼……
　　“这年头气息纯正的人还真不好找啊……咳咳！”女子开玩笑地说道，但是紧接着剧烈咳嗽打断了她的话，如同冰晶一般粉末不停地从女子的口鼻中喷出，落在李天的身上，李天不由自主地打了一个寒战，那是秋冬之际的寒雨一般的感觉。
　　这个……是血吗……
　　李天摸了摸脖子上的冰晶，不由产生了这样一个诡异的想法……
　　“有点支撑不住了啊……”女子好不容易止住了咳嗽，但是身体却开始摇晃，如同寒风中的一片雪花一样……
　　“唔……”女子最终没有维持住自己飘在空中的身形，一下子落在了李天的怀里，李天下意识地接住了这个娇小柔软的身躯，不由轻哼了一声，女子的身体是冰凉的，而且身体也是意外的轻盈，就感觉接住一个布娃娃的重量……那是绝对与身形不相符的重量……
　　“呵呵……”虚弱的笑声从女子的口中传出，微微有些嘲讽的感觉，“……想不到我堂堂雪女之王——雪姬，也会落到这种田地呢”
　　虽然笑声很悦耳，但是却让李天感到了一丝恐惧：这个是……
　　“那么……请接收我的力量成为新的雪姬吧……虽然有些对不起你，但是也没有办法啊……你的气息是方圆几里内气息最纯正的了……”女子环上了因为各种原因浑身僵直的李天的脖子，冰凉的粉唇毫不犹豫地印上了李天暗红色的嘴唇，一丝刺骨的寒意渐渐在李天的身体里从口腔中蔓延开来……
　　————————————————————————————————————————
　　10.02.被父母拉去逛街了……感谢各位有爱人士的支持……特别感谢打赏……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第73章 雪女的雪姬
更新时间2010-10-4 0:13:12  字数：3579

　“那么……请接收我的力量成为新的雪姬吧……虽然有些对不起你，但是也没有办法啊……你的气息是方圆几里内气息最纯正的了……”女子环上了因为各种原因浑身僵直的李天的脖子，冰凉的粉唇毫不犹豫地印上了李天暗红色的嘴唇，一丝刺骨的寒意渐渐在李天的身体里从口腔中蔓延开来……
　　“这究竟是怎么回事……”
　　如果李天还有能力说话的话一定会这么问，但是现在，这么悠闲的问话也只能在心中问问了，因为女子的唇印上了李天的嘴唇，之所以用印上这个词语，是因为李天完全没有感觉到小说中描写的接吻的美妙，仅仅是能感觉到对方的嘴唇贴上自己嘴唇那一瞬间的冰凉而已，在那之后就只有冷这个感觉，完全没有其他感觉了。
　　寒意如同病毒一样蔓延开来，侵蚀着李天的身体，虽然这样，但是李天的身体已经被超越极限的冰冷弄得毫无知觉了，只有在还勉强清醒的脑海里，充斥着“寒冷”这样的概念。
　　意识渐渐模糊，似乎那冰冷的寒意也渐渐远去，眼前是一片黑暗……从来没有感觉过黑暗中也是如此暖和……至少比刚刚的温度要高上不少……
　　“传承终于完成了……”女子放下已经失去意识昏迷的李天，身体渐渐变得模糊起来，“趁着还有一点力量做一点事吧……”
　　“雪姬大人！”一个与女子打扮一模一样的女孩出现在女子面前，一脸的焦急与关怀，看样子女孩也被伤得不轻，白色的和服被撕破不少地方，白皙的皮肤被划开不少触目惊心的伤口，但是和人类不同的是，伤口没有流血，而是结出了透明的冰棱，更令人瞠目结舌的是，女孩的左臂连同那一片区域的衣物已经没有了，断臂的伤口处是一簇冰棱之花。
　　“你来啦……”女子微笑了一下，认出了来者，是雪女族中一直伴随自己身边的泪，眼中流露出心疼的情感，“可惜以后不能在在看见你们了……”
　　“雪姬大人！！”泪愣了一下，看看浑身凝结了一层冰霜的李天，还有身体渐渐模糊的雪姬，瞬间明白了怎么回事。
　　“泪……拜托你一件事……”女子伸手拂过泪的伤口与断臂，伤口的冰棱碎裂成粉末消失在空气中，露出了里面完好的雪白肌肤，断臂处的冰棱之花则渐渐变长，逐渐化为一条纤细的手臂。
　　“定不辱使命！”泪强忍着欲落的泪水，低下头坚定地答道。
　　“永远辅佐这个人……”女子雪白的纤指轻轻指了指已经陷入昏迷的李天，“……他是继承我力量与‘雪姬’名号的人……未来……也是我们雪女一族的王……”
　　“是……”泪重重地点了点头，抬起头，却只看见无数的冰晶散落在空气中渐渐消失不见……雪女……诞生于雪中……亦以雪的名义消失在世间……
　　“不————！！”凄厉寒凉的声音在城市夜空中响起……
　　………………
　　当清晨的第一缕阳光照在李天的房间时，李天身上与周围冰霜在瞬间消失，除了李天落在地上的被子以外，没有任何事情能证明昨天夜里发生的事……大概……
　　“真是奇怪的梦啊……”李天摇了摇头，从床上坐了起来，自言自语。
　　很显然，昨天的经历李天都还记得，但是周围的一切让李天认为自己只是做了一个梦而已……
　　“就算我是青春期少年也不可能做这样的梦吧……”李天似乎回忆起昨夜那侵入身体的冰凉，不由地打了一个寒颤，起身把窗帘拉开，原本就已经已经投射进来的一缕阳光瞬间充斥了房间，让刚刚起来的李天微微有些不适地眯了眯眼。
　　“今天也是一个好天气啊……”李天伸了伸懒腰，嘴里嘀咕着走向卫生间，“希望佐天不要再打电话过来了……累死了……”
　　李天没有注意到……刚刚阳光照射进来的时候……可以清楚地看见……自己原本有些黝黑的皮肤已经变得雪白了……
　　李天伸手拉开门准备走向卫生间，却在眼角的一瞥却在无意间发现自己的脚步前面正端坐着一个白色的娇小身影……如果就这么走过去的话……一定会踩到吧……
　　“嘿！”李天嘴里轻轻喝了一声，身体在瞬间侧移重心，原本要落在身影身上的脚步重重地踏在一边，另一只腿顺势前冲，终于绕过去了……
　　“你是什……”李天好不容易稳住自己的身形，开口问道，但是原本完整的话语却在看清身影的瞬间哑火……
　　那不是……昨夜我梦里的那个女人吗……
　　不得不说，李天认错人了，坐在这里当然不可能是昨夜已经逝去的前任雪姬，坐在这里的是泪，雪女那冷清的容貌与气质还有相同的打扮，让昨夜就有些迷迷糊糊的李天现在完全混淆了。
　　李天的身体瞬间紧绷起来，昨夜那砭人肌骨的寒意在身体里从口腔蔓延开来的感觉再一次进入了李天的脑海里……那是绝对不想回忆起的东西啊……
　　不过，李天面前的泪完全没有注意到李天的举动，只是端坐在那里呆呆地看着手中手掌般大小的冰晶，那是泪花费了全力才让前任雪姬在这个世间留下的一点点东西……
　　“雪姬大人……”泪轻轻把冰晶放在心口，眼角的泪水不由自主地掉落了下来，无数以前与前任雪姬一起生活的片段不断浮现在眼前……
　　………………
　　“泪，你看，我做了一个雪兔！”大大的笑脸如同碎雪注入阳光一般灿烂，洁白的手掌中是一个用雪团做成的雪兔，红色的小野果做成了眼睛，细长的绿叶是它长长的耳朵。
　　“雪姬大人……”泪有些头痛地摸着额头，“现在是夏天啊……”
　　“那有什么关系吗？”明媚的笑脸微微带上了一点不好意思，但还是强辩道，“反正我们雪女什么时候都可以造雪的……”
　　“可是夏天做雪兔不觉得很奇怪吗？”泪哭笑不得地问道。
　　“哎呀，泪就不要在乎那种微不足道的事情啦……”左右顾而言其他的可爱……
　　………………
　　“雪姬大人……”泪担心地呼唤着。
　　“不要再劝我了，这一次我一定要去……”明明是娇嫩的脸庞，却有着仿佛背负着世界的坚定，“这一战，决定了雪女的未来……”
　　“……”无言地看着为了阻止被其他妖怪组而赴战的雪姬的背影，唯一能做的，大概只有祝福与祈祷了吧……
　　“雪姬大人，请一定要回来啊……”
　　………………
　　“雪姬大人回来啦！”紧张的等待之后，那一抹笑容重新出现在雪女们面前，欢呼声代表了所有雪女的心情……
　　只有泪看见了……在那笑容背后的勉强与疼痛……
　　………………
　　心好痛……好像断成两半一样……
　　………………
　　“您怎么就可以这么离开……”泪无声地流着泪，嘴角轻轻嗫嚅着……
　　而此时的李天则是不知所措地看着泪，总感觉有哪里不对，泪身上依旧破碎的白衣，还有这无声抽泣的娇弱……是不是我对她做了什么啊？
　　不对不对，床上除了被子落在地上以外没有任何可疑的痕迹……究竟怎么了？
　　就在李天胡思乱想的时候，泪已经把眼角的泪水抹去，郑重地把冰晶收在怀里，站起来对着李天轻轻一鞠躬：“十分抱歉……让您见笑了……”
　　“没有……”李天下意识地答道，却马上反应过来：这……不是我应该说的话吧……
　　昨夜女子飘浮在半空中的景象一下子从记忆里跳了出来，出现在李天的脑海里。
　　“你……”李天张了张口，却是什么也没有问出来，问什么？‘你是人是鬼’之类的吗？
　　“想必雪姬大人现在一定十分疑惑吧？”泪看到了李天的样子，轻轻问道。
　　“嗯……”李天下意识地点了点头，但是又马上察觉了不妥：雪姬大人……是我吗？
　　“首先自我介绍一下，”泪看着李天说道，“我的名字叫泪，雪女一族，是世代侍奉雪姬大人的侍姬。”
　　别的先不谈……雪女？！
　　“雪姬是雪女一族的王，”泪并没有给李天消化的时间，低下头继续说道，“是雪女一族的领导人……而现在您就是现任雪姬大人……”
　　“等等！”李天终于找到了说话的机会，连忙大叫道，“我还是不明白……”
　　“这是前任雪姬大人最后的遗言！”泪原本低着的头突然抬起，仿佛宣泄悲伤一般地吼道，如同一只受伤的小兽一般……那眼底发颤的泪光……那骤然抬起的颤音……
　　“……”李天沉默着看着泪，突然转身进入房间。
　　就在泪的眼神渐渐变得因为悲伤变得空洞时，李天手里拿着一个枕头出现在了泪的面前。
　　“抱着它……”李天把枕头递到了泪的面前，“……哭一哭兴许会好一点……”
　　“……”泪默默地接过枕头转身进入房间扑到了李天的床上……那是前任雪姬逝去的地方……
　　哽咽的抽泣声响起，李天为泪轻轻关上房门，走向卫生间：“先不管什么雪女与雪姬吧，总之先洗漱一下吧……”
　　不过，人生就像玩笑，当你觉得一些可以忽略的东西……总是会在意想不到的地方给你惊人的一击……
　　就比如李天看见镜子中的自己……
　　“这是怎么回事！？”李天扔掉了手中的牙刷，双手按住了镜子，脸上的惊愕一览无遗。
　　倒不是李天的面容有多少变化，而是李天面对镜子时发现自己原本有些黝黑的皮肤，现在却变得如同细雪一般白皙。
　　雪姬……
　　李天突然想起了那个自称‘泪’的女子对自己的称呼，是因为这个吗……
　　对了，说不定……
　　李天突然犹如溺水的人看到救命的稻草一般，迅速地打开水龙头，把自己变得白皙的胳膊放在了水流下冲洗……不停地用手揉搓着皮肤……
　　虽然李天很想这不是事实，但是事与愿违，无论李天怎么搓洗，就算皮肤已经被搓得通红，那白皙的皮肤却还是那么耀眼。
　　“……冷静……冷静……”李天用颤抖的双手关上了水龙头，用比平时相比几乎多出8倍的时间完成了洗漱工作，深吸一口气，抬脚向自己的房间——泪的所在地走去。
　　——————————————————————————————————————
　　家里来人了……
　　原来李天的事是要等女神Avalon事件解决以后再出现的……算是提前了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第74章 伪娘皮肤
更新时间2010-10-4 22:56:12  字数：3325

　“……冷静……冷静……”李天用颤抖的双手关上了水龙头，用比平时相比几乎多出8倍的时间完成了洗漱工作，深吸一口气，抬脚向自己的房间——泪的所在地走去。
　　用那皮肤已经变得细白如雪的双手拉开门，李天看见那背对着自己的娇小身影，原本激烈的话语一下子全部卡在喉咙里，倒不是李天有多么得怜香惜玉，而是身为雪女的泪无意间流露出的寒气让李天不由自主地闭上了嘴，说到底，李天对这个自称“泪”的疑似非人女子还是恐惧居多……
　　“失礼了……”泪察觉到了李天的到来，慢慢转过身，跪坐在李天的床上，三指合拢，轻触床面，身体前倾鞠躬低头，“……谢谢……”
　　“怎么样……”李天不自然地扯了扯嘴角。想努力做出一副友善的表情，但是却是怎么做怎么别扭，“……感觉好点了吗？”
　　“托您的福……”泪起身，却看见李天那古怪的表情，微微顿了一下，但还是继续说道，“……我已经好很多了……”
　　“是吗……”李天显然也察觉到自己表情的古怪，收起表情，“那就好……”
　　“雪姬大人现在一定有很多疑问吧……”泪轻轻擦去自己脸庞上还遗留着的泪痕，摆出一副勉强的笑容对李天说道。
　　“是的……”
　　岂止很多啊，简直就是到达了混乱的地步啊……
　　“还有……”李天犹豫了一下，还是决定说出来，“……我的名字叫李天……”
　　“是，李天大人吗？”泪不置可否地点了点头，继续说道，“那么李天大人……接下来，我将和您解释一切……”
　　雪女……诞生于雪中……亦以雪的名义消失在世间……
　　世界上有关于许多雪女的传说，有不同版本，但是却没有任何传说能准确地概括李天面前的这个女孩所说的话：
　　“我们自称雪女，但是恐怕与外界传言中的‘雪女’是有着很大不同的……没有人知道我们是从何而来的，包括我们自己，但是这也不奇怪，人类现在不也是在为自己的起源争论不休吗……我们现在所能做的也只不过是努力活下来而已……不过唯一可以确定的是，现在的雪女有极少数的一部分是同化人类的产物，如果非要形容一下，就像吸血鬼一样，李天大人您现在大概就是这种状况吧……不过更古老纯正的方法就是从雪中诞生……我们长得很像人类，但是在以前却是很少与人类接触……因为无论怎么样努力，大部分人类还是视我们为异类……在R国的某些传说也只不过是以前某任雪姬大人为了创造与人类和谐相处的机会而不慎留下的……人类称我们为妖怪……人类惧怕妖怪……因为我们的存在颠覆了他们的世界观，我们也惧怕人类……因为恐惧的人总会因为恐惧做出一些疯狂的事，而这些疯狂的事，有时候无论对于人类或者妖怪都是具有毁灭破坏性的……”
　　泪眼中闪过一丝夹杂着痛楚与恐惧的复杂情感，李天不由自主地轻轻摸了摸自己细白如雪的皮肤：异类吗……
　　泪微微调整了一下心情，继续说道：“雪女一族是自然的宠儿，天生拥有着控制冰雪与冻结的能力，而雪姬是雪女的王，统领雪女的一切，但是也背负了雪女一族未来的重任……在不久之前，雪女还是静静地生活着，哦，对了，除了一些其他妖怪偶尔的侵扰……在一百多年前，我们一族已经与人类社会有所接触，到现在已经有相当多的族人在更加丰富多彩的人世间生活，但是从来都是隐藏着自己的真实身份生活的……除了一些意外造成普通人成为雪女以外，没有任何威胁到人类社会的事，但是即使这样，这个地方最大的人类灵界势力——高野山，还是把目标定在我们一族身上了……以后的事……你大概能猜得出来吧……”
　　李天微微一愣，点了点头：当然能猜得出来，一定是高野山仗着人多势众，与雪女们开战，雪女们战败……但是还是没有解释我的情况啊……
　　“昨晚的那个是前任的雪姬大人……”泪看到了李天的想法，说道，“……李天大人正是因为接受了那位大人的传承，才获得了雪姬的身份……前任雪姬大人因为与高野山多位高手力战，身受重伤……为了让雪姬的血脉不至于断裂，迫不得已才……不过……”
　　泪皱了皱眉头，重新审视了一下李天，眼中闪过一丝意外：这样……是因为气息纯正的原因吗……
　　“不过什么？”泪的表情让李天不由紧张起来，连忙问道。
　　“这个……”泪犹豫了一下，但还是说了出来，“……雪女一族，顾名思义，所有的族人都是女性，就算是以前因为意外，男人也有变为雪女的，不过都是毫无疑问地变成了女性，李天大人你这样的状况……”
　　李天听了泪的话，脑袋一阵眩晕：会变成女生？！
　　连忙转过身摸了一下自己的胸口与下面：还好，该有的东西还有，该没有的东西也没有……
　　“李天大人……”泪的声音从李天的背后传来，“大概是因为气息与雪姬力量的原因才这样的……以往雪姬的力量都是从雪女中选择传承的……”
　　“是吗……”李天尴尬地笑着，重新面对着泪，“……那有没有什么办法恢复原状吗？”
　　“没有！”
　　泪毫无迟疑的回答让李天心中一阵阵绝望：天哪！难道我以后就要向某伪娘一样披着这样的皮肤吗？！
　　………………
　　“阿嚏！”远在英国的我重重打了一个喷嚏，令旁边的几个女生一脸紧张。
　　“没什么啦”我无奈地对着几个人说道……
　　现在的我正和胡嫣、夏月、花雨月、严雨菲、琳斯、丽娜还有旱魃与雅典娜走在初秋英国小镇的街道上。
　　我们这一次到英国并不是马上就前往战场，在出发前，琳斯与丽娜接到了来自于Avalon的消息：神使亚瑟打败了狼人王——洛斯，驱赶了暗黑联盟的攻势，而暗黑联盟希望与Avalon谈一下，谈判的地点被选在了一个英国城市的酒吧里，琳斯与丽娜被委派作为Avalon的代表与暗黑联盟的人进行谈判……
　　就是有着这样的原因，所以我们才在这里，这一次从宾馆里出来也不是闲逛，而是为了了解一下谈判地点的位置与周围环境。
　　“就是这里吗？”我站在一个看起来普普通通的酒吧门口的对面说道。
　　“应该就是这里了……”琳斯手里拿着一个小本子还有开启GPS的手机，“无论是从街道号码与经纬坐标来说，都是这里了……”
　　“那么就是这里了。”我点了点头。
　　其实用GPS也是有点无可奈何的感觉，在欧洲，包括英国，无论是城市还是小镇，街道名字重复这种情况是极为常见的，（我记得好像有这个说法吧……我也没去过欧洲……大家将就吧……）比如现在我们站的这条叫“麦克唐”的街道，就在刚刚我们来的时候就已经经过一条名字一模一样的了……
　　“要不要进去看看呢？”丽娜有些迟疑地问道。
　　“里面的人倒是有点麻烦啊……”胡嫣认真地打量了一下，看着那几个似乎毫无特殊的客人与服务员说道。
　　“似乎是光明一方的人呢……”花雨月同样看着酒吧，秀气的眉毛微微皱起。
　　“要把她们清理掉吗，大姐？”旱魃眼中精芒一闪，对着我问道。
　　“……”雅典娜没有说话，只是用询问的眼神看着我。
　　“那个……没有必要……”我有些僵硬地回头。
　　这两个人……难道前世女神经常和这两个人做这种看起来杀人放火的事吗……
　　“嘻！”在我看不见的角度里，雅典娜和旱魃轻轻对视一眼，露出了恶作剧完成一般的笑容。
　　“旱魃，”我眯着眼看了一会儿酒吧，对旱魃说道，“能把酒吧的情况观察一下，一起传给琳斯与丽娜吗？”
　　“没问题！”旱魃收起笑意，随意地扫了一眼酒吧，连手指也没有动，酒吧的情况一丝不差地传到了琳斯与丽娜的脑海里。
　　稍微等了一会儿之后，差不多两个人接受完以后，我看了看周围，对着几个人说道：“那我们先回宾馆吧，到现在，我的时差似乎也没倒过来呢……”
　　“是吗？那还真是辛苦啊。”一个曾经见过一面的白发少年身影出现在我的眼帘中。
　　耶和华……
　　“还好……”我轻轻咬破舌尖，一点点饱含着女神之力的血液在我的口腔中散开，保证了我可以随时变身女神，动用全部的力量。
　　“米迦勒……”旱魃与雅典娜则是一脸警惕地看着耶和华身后跟着的一个金发青年。
　　如果实在平时的话，我说不定还会打量一下这一个传说中的人物，但是现在，我的面前是耶和华……
　　“不要那么紧张吗。”耶和华无奈地摊了摊双手，“我来这里可不会再打架了，毕竟这里可是信仰光明的人的集居地啊。”
　　“……”我一脸不信任地看着他：以前就因为你不讲信用差点倒大霉，现在……谁信你啊？
　　“唔……”耶和华有些心虚地低下头，“……有没有告诉过你，你的眼神其实很伤人啊……”
　　“没事……”我推了推鼻梁上的眼镜，微微眯了眯眼睛，“反正你又不是人……”
　　“你……”耶和华抬起头，有些哭笑不得。
　　“说吧，来这里找我，是有什么事吗？”我收敛起脸上的表情，淡淡地问道。
　　………………
　　————————————————————————————————————————
　　今天又被人拉走了……国庆怎么那么多事啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第75章 沙利叶
更新时间2010-10-6 13:30:37  字数：3339

　“难道没有事就不能来找你吗？大姐——”耶和华故意提高音调说道，眼神中带着一丝调侃的味道。
　　“是吗？那还真是感谢你费心特地来找我啊……”我紧紧地控制着血液中的神力，眼神微微扫了一下耶和华身后的金发青年，很快又回到了耶和华的身上。
　　真的……失去记忆了啊……
　　金发青年的眼中闪过一丝失落，但马上又被旱魃与雅典娜联手的威压吸引回注意力：先对付眼前的事吧……
　　“不要怎么说嘛……”耶和华做出了一副小孩子委屈的样子，“……你伤害到人家幼小的心灵了……”
　　“呃……”我的额头流下一丝冷汗。
　　不过别的人似乎已经习以为常了：米迦勒只是微微把眼皮下压了一下，旱魃和雅典娜则是丝毫没有受影响，继续警惕地看着两个人……
　　这个家伙……难道经常这样……
　　“做你这个家伙的儿子还真是辛苦啊……”我不由地就把自己内心的真实想法说了出来……
　　“唔……”耶和华一愣似乎被我的话尴尬了一下，但是经历过的无数岁月并不是白给的，耶和华的眼皮微微动了一下，脸上带着诡异的笑容：“那你有没有兴趣做我的儿媳呢？”
　　“没有！”我的表情冷了下来：是在说路西法吗……这种时候……他想干什么？
　　“大姐怎么会做别人的妻子？”雅典娜犹如被受到侮辱一般，忽视了力量的等级，瞪着眼睛对耶和华说道。
　　“……”其他人虽然没有说话，但是眼中那不善的意味却足以表明自己心中的想法。
　　“算我说错话了……”耶和华连忙摇手，继续说道，“……我有一个女儿，以前和你认识，现在想看看你……作为父亲，看着自己女儿向着外面的人……心情还真是复杂啊……”
　　“？”我有些疑惑地看着耶和华：这个家伙……到底想说什么……不过如果是我前世认识的人的话，雅典娜、旱魃和花雨月有所了解吧……
　　虽然有所疑惑，但是我还是问道：“她是谁？”
　　“就算和你说了她的名字你也一定不知道吧……”耶和华耸了耸肩，指着酒吧的门口，说道，“……马上她就要出来了，自己看吧……”
　　话音刚落，一个高挑的身影推开酒吧的木门，出现在街道的对面，仿佛预先知道一般，女孩一出门就隔着街道对着我们这里挥着手，脸上那灿烂的笑容所散发出来的善意与即使隔着一条街，我也能感受到。
　　“沙利叶？”旱魃、雅典娜和花雨月似乎都认识这个人。
　　“这个人……”我迟疑道。
　　“好久不见，大姐！旱魃姐！雅典娜姐！还有那个小桃树！”女孩高兴地大声对着这里喊道。
　　话音刚落，只见女孩的身体轻轻一闪，如同穿越幻影一般穿过相隔的距离，出现在我的眼前。
　　这时我才有时间打量这个女孩：可能是因为遗传的原因，她拥有着与耶和华身后那个金发年轻人一样的金发蓝眼，从脸庞上能微微看出，有着耶和华一丝影子。
　　欧洲人特有的高挑身材，中等长度的金发，淡淡的五官，却自有一种特有的精致，一身灰色的长衣套装。
　　“你好……”我看着这个一脸期待看着自己的欧洲女孩，却是有一种熟悉的窘迫感——又是我不认识的人认识我的情况……
　　“大姐……”女孩看着我的表情，渐渐有些失落，“……果然认不得我了呢……”
　　“……对不起……”我低下头，心头有种莫名的愧疚感：原来对着这么期待的表情……果然还是……
　　“叶叶……”雅典娜突然低下头对着沙利叶说道，“……其实大姐还是和以前一样……比如……这样……”
　　就在我为沙利叶那一脸期待的表情心情复杂的时候，突然感到臀部被轻轻拍了一下。
　　“谁？！”我转身，却看见雅典娜从侧面慢慢地收回手，“你……”
　　“看那个表情……”雅典娜没有理会我，继续对着沙利叶说道，“……如果你真的熟悉大姐的话，应该能看出一些东西……”
　　“唔……”我看见沙利叶的目光如同探照灯一般扫过来，不由地定在那里，脸上还带着刚刚那掺杂着惊愕与羞愤不解的表情：这种奇怪的探寻目光……
　　“真的是大姐啊！”沙利叶的表情在下一刻就变得如同阳光一样灿烂，张开修长的手臂一下子就扑上来抱住我。
　　这是什么认人方式啊……
　　“等等！”
　　“等等！”
　　“等等！”
　　就在我因为沙利叶身上香水的味道还有这远超男女界限的亲密接触弄得有些头晕的时候，三个如同被抢了东西一样的女声同时响起，让沙利叶微微疑惑转过头去，我也趁机离开了沙利叶的怀抱。
　　“你们是……？”
　　“尤宜的未婚妻——胡嫣！”这个作为当事人的我从没有听说过但是却说得理直气壮的话，自然是出自已经在“燃烧”的胡嫣……
　　“哥哥最最喜欢的妹妹——夏月！”略带稚气声音，但是却丝毫没有失掉气势，反而有一种小孩子陈述事实的奇怪感觉……
　　“尤宜的长期生活助理——严雨菲！”经过训练过的完美笑容，却有着一种让常人无法招架的感觉，不愧是空姐……
　　“唔……”沙利叶似乎被吓了一跳，转过头来眼泪汪汪地看着我，“……大姐……”
　　“……”我在旱魃、雅典娜和花雨月诡异的注视下，默不作声地转过身观察着极具特色的英国小镇建筑，却发现不知什么时候，耶和华与那个名为“米迦勒”的金发青年已经不见踪影了……
　　………………
　　“父神……”米迦勒不紧不慢地跟在耶和华身后穿梭在人群中，脸上却是焦虑的神色，“……这样做真的好吗？”
　　“这是沙利叶她自己的选择……”耶和华头也不回地答道，“……作为这个选择的代价，沙利叶应该明白自己在干什么，我之所以把她这个选择作为一个交易的机会，也只不过是为了能防止事态进一步扩大而已……”
　　“……”米迦勒没有说话，心中却是一阵的叹息：父神……连您也不知道“这样做真的好吗？”这种问题的答案了吗……
　　女神的回归，究竟……
　　………………
　　“沙利叶，你在想什么呢?”就在我们一行人往宾馆走的时候，雅典娜敏锐地发现了沙利叶的一丝失神。
　　“没……没什么……”沙利叶慌忙地将目光从我的身上收回，胡乱地答道。
　　是还没有适应大姐现在的状态吗……
　　雅典娜轻轻叹了一口气，与同样注意着沙利叶的旱魃对视一眼：这种事……只能自己去发现啊……
　　沙利叶止住自己狂跳的心，却没有停止自己的思绪：看来，没有被发现吗……父神，这个交易还真是……令人为难啊……作为与大姐相遇的机会的代价……
　　不过……
　　沙利叶的目光再一次转向被几个女生包围着的我：如果这个代价……能让大姐永远只属于我的话……还是没有办法不做啊……
　　“大姐……请原谅我的自私……我会尽我的一切来补偿您的……”沙利叶握着双手，眼中闪过一丝痛苦与决然……
　　………………
　　小镇的傍晚，如同往常一样安宁，路边屋子里的灯光更是平添了几分温馨的气息。
　　“就算是这里的酒吧也是这种风格啊……”我倚在车子旁，看着琳斯与丽娜走进前几天我们来观察过的酒吧。
　　这里是暗黑联盟与Avalon谈判的地方，琳斯与丽娜将全权代表Avalon，当然，我想这多少与一直在她们身边的我有些关系。
　　不过选在这个是光明一方家产的酒吧……是路西法的意思吗……
　　用手轻轻抚摸了一下我倚靠的车子的车身，脸上有一种古怪的笑容：想不到第一次开车会是在英国啊……还是在没有驾照的情况下……
　　是老实话，我原本是想步行来这里的，但是却被几个女生以“太掉价”这样莫名其妙的理由否决掉了，加上因为是两方谈判，为了不要造成不必要的误会，所以只有能我跟在两个鱼人公主身后，就只有自己开车来了……
　　不过我不会开车……直接用神力移动车辆的……有些本末倒置的感觉啊……
　　至于驾照……胡嫣打了一个电话，一本欧洲驾照就到了我的手上……
　　“还真是奢侈的生活啊……”我看了看天上渐渐落下的雨点，起身离开停车场，在两个小公主走进酒吧后，也进了酒吧……
　　很快，我就坐到了酒吧中一个不起眼的位置，等待着酒吧的服务生。
　　“请问要点什么？”一个身着酒吧制服的服务生带着职业性的笑容问道。
　　“一杯哥伦比亚咖啡(COLOMBIA)，谢谢。”我眼角的目光搜寻着琳斯与丽娜的身影，随口说道。
　　“好，请稍等。”服务生带着职业性的笑容转身离开。
　　“那几个就是吗……”我看见在吧台，与琳斯和丽娜隔着一个座位做的一男一女，饱含着神力的血液早已被我轻轻抹在指间，倒不是我准备动手破坏谈判，只是以防万一而已
　　“您的咖啡，请慢用！”只一会儿的功夫，服务生已经把一杯咖啡放在我的面前。
　　“谢谢！”我端着咖啡，慢慢品尝着，其实我也品不出来这和我以前喝的速溶咖啡有什么不同，只是到这里来不点东西就有点奇怪了……
　　谈判在一片紧张但是还算和平的气氛中进行，而我就在不远处装模作样地喝着咖啡，眼角的目光不时飘过去。
　　刚刚推门入内路西法，看见了我的样子，嘴角不禁露出一丝无奈的笑意：真是差劲的伪装啊……要不是有着女神力量的模糊事实能力……恐怕早已经被当做居心叵测之辈被发现了吧……不过……还是和以前一样啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第76章 路西法与女神的见面
更新时间2010-10-6 22:29:53  字数：3348

　“请问我可以坐在这里吗？”一个具有莫名磁性的男音在我的身边响起。
　　“请便……”我微微皱了皱眉，目光微微一动扫了一眼这个正在拉椅子坐下的英俊男子，不由一愣：神级……
　　虽然因为我现在的形态的原因，并不能完全使用自己的力量，所以不能察觉到一些我没有特别在意的事，但是有着这样明确的目标出现在我的眼前，我还是一眼就评估出了眼前的人的实力。
　　我目光再一次隐蔽地飘过琳斯与丽娜那里，确认了一下之后，把目光转到了眼前这个带着邪气笑容的男子身上：“那么……请问你有什么事？”
　　我已经能差不多猜到这个家伙的身份了。身为上古大仙的我，虽然在这个样子没有办法使用全部的力量，但是那一点血液里的力量因为等级的界限，足以傲视所有的神级，所以神级没有事是不会来找我的，那么眼前的人，就只可能是暗黑联盟的四个神之一了……
　　“其实也没什么事……”男子的笑容一下子似乎有点真实的感觉了，“……只是过来看看而已……”
　　“……”面对他毫无营养的话，我只能端起咖啡，喝了一口，面无表情地将眼神移向别处。
　　“不要怎么闷好不好？”男子有些郁闷地说道，同时端起服务生刚刚送来的咖啡，喝了一口，“以前的Nineve·Nimue·Niniane大人可不是这样哦……”
　　“你是这里的常客吗？”我看着男子问道。
　　刚刚，男子什么也没有说，但是这里的服务生十分自然的为男子端上了一杯咖啡，男子也如同见到熟人一般，露出笑容，微微点了一下头，
　　“算是吧……”男子修长苍白地手指漫不经心轻轻捏住调羹搅动着咖啡，“……这里的人都已经认识我了……”
　　“是吗……”我微微顿了一下，“那么请问……你的名字是？”
　　“……”男子捏住调羹搅动咖啡的手微微一停，“……吾名……路西法……”
　　路西法……
　　“果然是你啊……”我的脸上没有任何的表情，只是眼帘微微下垂了一下。
　　刚刚微微思索了一下，暗黑联盟的神该隐我已经见过了，狼王洛斯战败，应该不太可能在这里出现，剩下的，就只有恶魔之宗缪迪斯，还有……堕天使之神路西法了……
　　“看来女神您早已预料到了呢……”路西法端起咖啡，闭着眼睛靠在椅背上，轻轻嗅着杯中之物的醇香。
　　“这并不是什么难事……”我伸出右手，轻轻触摸着咖啡杯精致的把手，“……我从耶和华那里听说了一些你的事……还有……”
　　“是吗……”路西法不置可否地说道，“父神大人……有点多管闲事了啊……”
　　“……”我有些尴尬地沉默着，一想到眼前的男人据说……爱着我，我就没有了交谈的欲望，不过有些事还是要继续下去啊……
　　“你这个暗黑联盟的神，居然来光明一方开的酒吧，还真是……”我脸上露出了古怪的表情，说道。
　　“奇怪吗……”路西法似乎也故意去忘记刚刚尴尬的气氛，“……不过，光明一方的最高神——耶和华本身就是我的父神啊……”
　　“那么……闲谈结束……”我十指交叉，轻轻抵在下颚处，眼神瞬间变得冰冷，“……路西法……你对这场暗黑联盟与Avalon的战争有什么看法……”
　　“这……”原本一直保持着优雅姿态的路西法的表情，在我逼视下变得僵硬：那是……犹如头上悬着世界上最锋利的宝剑的感觉……
　　“对不起……”我收起用神力营造出特别效果的目光，“……我失态了……”
　　“呼——”路西法放下咖啡杯，重重地吐出一口气，那记忆中只颤抖过几次、修长苍白的手，此时正在不听话地抖动着……
　　“对不起……”看着这个高大的年轻男人无意识的恐惧表情，我心中有一种内疚的感觉，带着歉意的笑容，将路西法的右手握在手心里，“这样……会好一些吧……”
　　一丝温暖的力量缓慢地渡进了路西法的身体里……
　　“这是……”路西法睁大眼睛看着那白皙的小手包裹着自己大大的右手，感受着那似乎能驱散阴霾的温暖……
　　好像……以前……也有这么一次呢……
　　………………
　　“呜呜……”一个穿着白色大袍的男孩坐在草丛里轻轻地抽泣：好害怕……这里一个人也没有……只有草……
　　记得那是自己第一次随父神去拜访Nineve·Nimue·Niniane大人吧……早在自己最初的记忆里，Nineve·Nimue·Niniane大人就已经住在Avalon了，在Avalon的中心——ANUWYN，到达那里，要穿过被当地居民称为“神赐草原”的一片绿野，而自己那个不负责任的父神居然把自己丢在那里了……
　　“沙……沙……沙……”那是踩着草地、有节奏的脚步声……
　　“小弟弟，你没事吧？”一个轻柔的声音在路西法的耳边响起，一双洁白无瑕的赤足出现在视线里。
　　“……”路西法止住哭泣，顺着那双完美的赤足向上看去，一个今世再也忘记不了的脸孔出现在眼前，“你是……？”
　　“我的名字叫Nineve·Nimue·Niniane，是这里的主人哦！”女神弯起银灰色的眼睛，露出了温暖的笑容，因为是蹲下来的原因，所以路西法可以清楚地感觉到……女神离自己很近，那是路西法从来没有过感觉，因为即使与自己待得时间最长的父神，也没有过蹲下来和自己对话……
　　“Ninev……e·Ni……mue·……”路西法用稚嫩的嗓音，有些吃力地念着这个拗口的名字，对于还年幼的路西法来说，念出这么长而且拗口的名字有些困难了……
　　“是因为还没有从惊吓中缓解过来的原因吗？”女神担心地摸了摸路西法的额头，将路西法小小的双手包裹在洁白的纤手中，“请等一下……一会儿就好……”
　　一丝温暖的力量缓慢地渡进了路西法的身体里……好舒服，就像沐浴在温和的阳光里一样，浑身都暖烘烘的，仿佛连心都会被温柔地包容一般……
　　………………
　　“喂喂！”我看着似乎已经处于游离状态的路西法有些不知道说什么好了，推推他的肩膀把他叫醒。
　　“唔……”路西法茫然四顾，似乎还没有搞清状况，“……怎么了？”
　　“……”我无奈地喝了一口咖啡，把目光飘向别处：这个家伙……真的是路西法吗……
　　“啊……”路西法的俊脸难得地红了红，“对不起……我失态了……”
　　这个家伙……完全没有见面的状态吗……
　　我看了看琳斯与丽娜那里，似乎谈判已经结束了，双方的人都在收拾自己的资料，准备离开了，不过看样子似乎没有达成一个共有的结果呢……不过这也在我的预料内……
　　“似乎那里没有达成共识呢……”我指了指琳斯那里说道。
　　“是吗……”路西法仿佛也是早已知道一般，淡淡地看了那里一眼。
　　“那么……”我招来服务生，服了帐，起身离开，“……再见了……”
　　“再见……”路西法失神地举起手，看着那曾经无数次出现在自己脑海的人儿，推开木门离开，“终究……还是……没有勇气挽留吗……”
　　我是否还应该记得你……我的爱……
　　………………
　　“下雨啦……”我有些为难地看着已经被雨滴淋湿的地面。
　　琳斯和丽娜已经先走了，倒不是她们两忽视我，只是这是临出发前就说好的：
　　“我是暗中保护你们……如果你们看见我，就当做没看见就可以了，一直到酒店……”
　　“我还真是爱耍帅的家伙……”我紧了紧身上单薄的衣服，决定不用神力，我可不想成为离开神力就生活不下去的人……
　　“英国的雨……”我一口气冲进雨里，向着停车场跑去，“……还真是冷啊……”
　　雨很大，幸好停车的地方离这里并不是很远，我很快就打开车门，坐在了驾驶的座位上。
　　“想起来……”我取下已经被雨打湿的眼镜，用眼镜布擦拭，自言自语道，“说起来，琳斯与丽娜在这种天气里是最开心的吧……”
　　对于两个从小在水里生活的鱼人公主来说，遇上这样的雨反而很开心……以前就看见她们在雨里玩耍，而且不会感冒……
　　“好难受……”一声带着弄弄英伦腔的呓语在我的身后响起，让我的动作不由一停。
　　什么时候……大意了吗……
　　这种形态……只有在我有意识的状况下才可以使用神力侦查……这也是最大的缺点之一……
　　“……”当我默默地等了几分钟以后，还是没有下文，只有均匀的呼吸声……
　　我终于没有耐心再等下去，回过头却看见……
　　“真是……”我默默地凝视了躺在我后座上的陌生女孩很久，露出了无奈的笑容，“还真是吓了我一跳……”
　　这是一个流浪的女孩，从她身上疲惫的神情与身上微微的异味就可以看出来，不过衣服倒是很整洁，欧洲完善的公共设施让流浪汉也可以每天整理自己的仪表。
　　“不过……话说……”我没有叫醒女孩，只是坐在那里自言自语，“……为什么英国这么完善的社会保障制度还会有那么流浪汉呢……”
　　等等……这个气息……
　　我仔细地感受了一下女孩身体弥散气息……人类……血族……
　　“这是……”我有些惊讶地看着还在熟睡中的女孩……
　　——————————————————————————————————————————————
　　明天就要回学校去了……大家原谅我吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第77章 混血儿
更新时间2010-10-10 9:27:13  字数：3242

　对于女孩的出现我倒是没什么，因为我和其他有些英国人一样并没有锁车门，在下雨天，一些流浪汉找不到栖身之所的时候也会到别人的车上去……
　　“对……有点事，等一会回来了……”我对着手机说道。
　　“哼，你能有什么事……”手机那一边的胡嫣不满地说道。
　　“拜托……”我低声下气地说道，“……有点在意的事……”
　　“……”胡嫣停了一会儿，“……好了，去就去吧……不过有句话我提前说一下，要是你去逛红灯区的话，我绝对会让你……一辈子不想再去逛的……”
　　“是……”我不由打了一个寒颤………
　　“想不到居然会遇上啊……”我挂了电话，微微摇了摇头，重新把头回过去，靠在车子的椅背上，看着窗外的雨，思索着女孩身上的气息……
　　那是……血族与人类的……而且是绝对是本人身上的气息，并不是沾染的……
　　旱魃她们曾经和我说过，一般来说，一个正常的人身上是只有人的气息，血族也只有着血族的气息，就算是由人类经过初拥变成血族，也不会有这种混杂的气息，因为初拥是血族先吸取人类的血液，再将自己的血液回转到人类的身体中，在未来的几个小时之内会完全变为血族的气息……如果是同时拥有着血族与人类的气息的话……那么这个孩子是……血族与人类的混血儿？！
　　和传闻中的一样，血族几乎没有生育能力，所以只能靠初拥这种方式将人类变成血族，以维系自己的种族数量，不过也不是没有血族生育的先例，听旱魃说，该隐就有着三个自己的孩子，如果这个孩子是……那么……
　　就在我还在沉思的时候，后面的人已经醒了。
　　“唔……差不多也该走了……”模糊的英伦腔带着浓重的鼻音说道。
　　从后面传来衣服与沙发摩擦的声音，从后视镜里，我可以清楚地看见她正有着费力地爬起来。
　　“感冒了吗？”我并没有回头，问了一句。
　　“是的……”女孩迷糊地答道，不过马上反应过来，“你……”
　　“……”我把钥匙拔下来，在女孩看的到的地方轻轻晃了一下，又重新查到车子的钥匙孔里。
　　“对不起……”女孩马上收拾起自己带来的东西，“……我马上离开……”
　　“不用那么急……”我转过头看向外面一直不停的雨，“……外面还下着雨，不是吗，这里与比Z国的雨要冷一些呢……”
　　“谢谢……”女孩的的手微微停了一下，但是还是把自己的收拾好，看来是想随时离开吧。
　　“……”我轻轻将车钥匙扭转，发动了车子。
　　“？”女孩惊讶地看着我。
　　“有点事想问你……”我回头看了一眼女孩，神力驱动再一次本末倒置地驱动车子，“……关于你的生世……”
　　“……”女孩愣住了，呆呆地看着我。
　　“请不要慌张……我不会对你不利的……”我有些僵硬地说着奇怪的安慰话语，有些不适：这算不算拐卖人口？
　　“是吗……”女孩低低地说了一句，没有任何反抗的意思，倒不是因为坐在前面的人……而是……因为自己……是一个不祥的人啊……
　　………………
　　“到了……”我在宾馆的停车场停下车，因为只是一个小镇，所以宾馆并不是大型的那种。
　　“下来吧……”我停下车，从副驾驶座拿出两把雨伞，一把递给女孩，“东西放在上面就可以了。”
　　女孩有些迟疑，但是还是接过雨伞，撑起伞，走在了已经走入雨中的我的后面。
　　………………
　　我并没有将女孩带到宾馆里，而是将女孩带到了旁边的一个咖啡馆里，宾馆里有夏月她们……
　　“一杯哥伦比亚咖啡(COLOMBIA)。”我对着服务生说道。
　　“一杯水……”女孩有些怯怯地说道……
　　很快，服务生就把水和咖啡端了上来，例行公事地微笑说过“请慢用！”就离开了。
　　“初次见面，我叫尤宜，这是我的中国名字……”我喝了一口咖啡之后就开始介绍自己，“……你叫我Niniane就可以了……”
　　“那么，Niniane小姐，你叫我来是有什么事吗？”女孩稳定了一下自己的情绪，脸上的表情渐渐镇定起来。
　　“我都已经说了自己的名字了，你不介绍一下自己，不觉得有些失礼了吗？而且……”我脸上露出了哭笑不得的表情，“……我是男人……”
　　“？！”女孩似乎见到了什么不可思议的表情一般，瞪大双眼看着我，目光不停地在我的胸口扫视。
　　“唉……”我叹了一口气，指了指自己的胸口，“要摸一摸吗？”
　　“……”女孩咬着嘴唇，眼神里居然出现了人们认真思考时才有的目光……
　　“我找你……”我连忙转移话题，“……是因为有一些事……”
　　“……”女孩的眼神一顿，似乎想起了什么，脸上的表情微微变得奇怪，“请问……您找我有什么事吗？”
　　“也许下面的话会让你发笑……也许还会和你一直以来的人生观有所冲突……”我轻轻抚摸了一下还残存在手上的血迹，不动声色地布下了一层隔离现实的结界，“……但是，请你务必听完……”
　　果然……回避了名字的问题……
　　“……”女孩皱了皱眉，似乎明白了什么，点了点头。
　　“你与别人不同……”我看了一眼女孩的表情，发现她的脸色一变，看来她自己似乎也知道着什么……
　　“因为你的父母并不是同一个种族的……你拥有着两个种族的血脉，这种这种事情发生的概率低得几乎为0……”
　　“请等一下，”女孩脸上有一种奇怪的表情，似乎想到了什么不好的事情，“你说两个种族……”
　　“我们生活的这个世界上有着许多传说中的种族，他们有着与人类相同或者相似外形，甚至生活习惯，但是拥有着远远超过一般人类的力量……”
　　“……”女孩将信将疑地看着我。
　　“一开始和你说这个却是有点突兀了……那么，把手给我。”我展开右手，对女孩说道。
　　“……”女孩犹豫了一下，但是还是把手放在了我的手上。
　　“你感冒了，对吧？”我轻轻握住女孩手，“……那么……这样……”
　　一丝温暖的力量缓慢地渡进了女孩的身体里……好舒服，就像沐浴在温和的阳光里一样，浑身都暖烘烘的，仿佛连心都会被温柔地包容一般……
　　“治疗结束！”我放开女孩的手，微笑着说道。
　　而女孩则瞪大眼睛，缓缓地看着自己的手：这是……
　　不仅仅是那一瞬间的温暖感觉让女孩惊讶不已，而是自己因为感冒而产生的各种症状在那之后全部没有了……就像没有感冒一样……
　　“这是气功吗……”女孩愣了一会儿，脸色很快又恢复了平静，不过我可以看出来，女孩的惊讶丝毫未减。
　　“……”我没有回答女孩的话，突然想到了该隐曾经和我说过的话，用在这里倒是蛮合适的，“‘人类天生具有使事物完美的能力’……对了，这里所说的人类并非指人，而是指所有未达到神级的智慧生命，人类能够通过不同的途径不断进行个体的短期进化，提高自己的力量，达到神级……”
　　“……”女孩似懂非懂地看着我。
　　“似乎有点偏离主题了……”我摸了摸额头，“……其实我想说的只有一件事：你，是吸血鬼与人类的混血儿……”
　　“？！”看来女孩虽然对我的话有些听不懂，但是还是在认真地听，要不然也不会露出这种震惊的表情……
　　“那么，告诉我你的名字吧……”我看着女孩的眼睛。
　　“丽兹儿·瑞……”
　　………………
　　“所以大姐你就把这个来历不明的家伙带回来了吗？”旱魃不满地看着浴室的方向说道。
　　浴室里正在洗澡的是刚刚被我带回来的那个女孩丽兹儿·瑞……
　　“也不算是来历不明吧……”我有些无奈地看着如同审判犯人一般站在我面前的七个女人，“……血族与人类的混血儿……”
　　“解释就是掩饰！”胡嫣弯下腰，美丽的眼睛眼中闪烁着莫名的火焰，“……虽然你没有去红灯区，但是你居然就这样带回来一个女生……你把我这个未婚妻至于何地？！”
　　“我说……”我正准备说什么，但是却感到脚面上多了一只小脚。
　　“哥哥……不洁！”夏月冷漠地看着我，收回踩在我脚上的小脚。
　　“尤宜……”严雨菲微笑着看着我，美丽而诡异的微笑让我浑身的肌肉都僵硬了，“……你还是未成年人哦……”
　　“Nineve·Nimue·Niniane大人……”花雨月一副被遗弃的样子看着我。
　　“原来大姐喜欢混血儿吗……”雅典娜手上拿着一本不知从哪里拿出的笔记本，在上面写着什么东西，“大姐……转世……尤宜……爱好……混血儿……”
　　沙利叶想起了自己的真身：混血儿，我看起来也有点像呢……
　　“真的不是这样啊……”我无力地说道……
　　“……”众人齐齐给了我一个“虚伪”的眼神，看了一眼浴室的方向，默契地离开到别的房间里了……
　　————————————————————————————————————————
　　首先申明一下，绝对不会嫁人，绝对不会！
　　其次吗……对于一些大大的评论我会努力的……但是我的能力有限……大家……那个啥吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第78章 到达Avalon
更新时间2010-10-15 15:47:07  字数：3317

　“虚伪吗……”在她们离开以后，尤宜看着自己的手掌渐渐陷入自己的思绪：如果丽兹儿·瑞不是混血儿……我还会这样在意她吗……
　　“Niniane……先生？”一个有些迟疑的声音在尤宜的耳边响起，回头一看，原来是已经洗好澡的丽兹儿。
　　丽兹儿是一个漂亮的女孩，欧洲人特有的高挑身材，加上秀气的五官，和黑色的头发与瞳孔，更是有一种东方美的气息。
　　此时刚刚洗完澡的她头发被盘成发髻在脑后，身上是宾馆蓝色的短袖睡衣。
　　“对不起，有点走神了……”尤宜歉意地一笑，起身走到门口，“……请好好休息……”
　　“再见！”
　　………………
　　“时间已经这么晚了啊……”尤宜看了看已经被夜幕完全笼罩的小镇，轻轻伸了一个懒腰，看向小镇的一个方向，“今天的事真多……”
　　说罢，尤宜浑身泛起了银白色的光芒，金发碧眼的女神再一次出现，与以往的变身相比，这一次，身上的衣服被刻意地保留成便服的样子。
　　女神身体轻轻一跃，化为一道银色的光芒消失在宾馆的走廊里，
　　“大姐又偷跑了呢。”就在尤宜离开的下一刻，原地突然出现了手握金色权杖的雅典娜，还有抱着肩的旱魃。
　　“……”旱魃轻轻扫视了一眼远处的气息，赤色的眼睛里闪过一丝凌厉的杀气……
　　………………
　　“这是……”米迦勒硕长的身体轻轻一颤，“……杀气？！”
　　此时他正身着一套白色的西服，静静地坐在这个小镇一座不起眼的教堂里，长长的金发束成一束，英俊的脸上是一片严肃。
　　“是旱魃，神级之中能发出让同级心生畏惧的杀气，也就只有她一个了吧……”耶和华穿着与米迦勒同意款式颜色、但大小不同的西服，尽管像往常一样闭着眼睛，但是面却朝着教堂前方大十字架的方向，仿佛没有闭眼一样，“……她在警告我们，看来贵客要临门了……”
　　“是……”米迦勒刚准备说什么，却被打断了。
　　一道细小的银色光芒窜入教堂之中，速度之快，甚至让米迦勒来不及有所动作。
　　而耶和华静静地把把头的方向调整一下，闭着的眼睛对着教堂的中央，没有丝毫动手阻挡的意思。
　　金发碧眼、身形娇小的女神身着大小明显不合适的便服，渐渐从银色的光芒中款步走来，出现在两人的眼前。
　　“Nineve·Nimue·Niniane大人……”米迦勒看了一眼依然稳坐不动的父神，躬身行礼。
　　“不必多礼。”女神形态的尤宜轻轻对着米迦勒一点头，目光很快就又回到了耶和华的身上。
　　“大了……”耶和华突然吐出了一句没有没脑的话，让尤宜愣了一下：什么……大了？
　　“衣服大了……”耶和华接着说道。
　　“……”尤宜看了看米迦勒想笑又不敢笑的表情，无奈地摇了摇头：这个家伙……
　　尤宜男生形态时有1米78，女神形态时却只有1米6左右，男生形态时的衣服保留在身上……确实给了这个家伙一个嘲笑的理由……
　　“我这一次来是为了暗黑联盟与Avalon的战争而来……”不过，尤宜没有去用神力换衣服了，“……我希望你不要插手了……”
　　“……”耶和华似乎微微思量一下，“……我以上帝之名起誓，不再插手暗黑联盟与Avalon的战争……”
　　“希望你不要像上一次一样……”尤宜轻轻点了点头，转身推开教堂的木门：这样的起誓，若是他还不能遵守的话……那也妄称上帝了……
　　………………
　　“父神……”米迦勒有些担心地看着一直“看着”那个巨大十字的耶和华。
　　“我会兑现我的承诺……”耶和华轻轻开口，似乎是对着自己说，又似乎是对着自己的儿子说，“……我会等到战争结束的那一瞬间……”
　　………………
　　“战争吗……”尤宜静静地站在宾馆的屋顶，看着天空中皎洁的月亮，眼中闪过一丝迷茫，对于一个完全没有经历过的人来说，无论怎样，这样的概念太过遥远……
　　“尤宜，还不睡觉？”严雨菲的声音从下面的窗户中传来。
　　“哦，我马上下来！”尤宜伸手勾住建筑的边缘，身体轻轻一翻，身体穿过窗户，双脚稳稳地落在了房间里的地毯上，对着面露不满的严雨菲歉意一笑，在严雨菲无奈的挥手中，钻进自己的房间……
　　“尤宜……”在房间门关上的一刹那，严雨菲终于露出了担心的表情：那是……身为凡人的软弱吗……和以前的自己一样啊……
　　………………
　　“这里就是入口了吗……”尤宜看着这一片绿色的平原，心中微微有些惊讶：这根本与英国其他平常的无人郊区没有区别吗……
　　这一次雅典娜和旱魃并没有跟来，因为毕竟是交战，作为神这样的意义，她们俩不仅仅代表了自己的思想，还一定程度上代表了希腊与华夏，而且在她们看来，暗黑联盟外加四个神，根本就不是身为上古大仙的尤宜的对手，加上耶和华的承诺，根本没有什么好担心的……我让她们带上夏月、严雨菲还有新认识的丽兹儿·瑞离开了，对于这三个没有去过Avalon的人的强烈要求，尤宜选择等事态控制住以后再让她们来……
　　现在的尤宜一行人位于英国格拉斯顿堡的郊区，这里是Avalon的入口之一，也是暗黑联盟与Avalon一方的主要战场，但是这里不要说军队了，连个人影都没有……在尤宜看来，虽然说这场战争不能让一般人知道，但是这也……
　　“就是这里，女神大人请稍等一下……”琳斯肯定地点头说道。
　　“亚瑟大人会来接我们的。”丽娜还是那个样子，有些怯怯地说道。
　　尤宜点了点头，向着身后的胡嫣问道：“能感觉到什么吗？”
　　“能感觉到，这是一个接入其他时空的入口”胡嫣点了点头说道。
　　“能直接进去吗？”尤宜向着正在警惕地看着四周的花雨月问道。
　　“一般时期倒是可以，只要取得（已断之剑）Caliburn的许可就可以了。”花雨月微微思索了一下说道，“但是现在正是暗黑联盟进攻的时候，恐怕Caliburn已经关闭入口了吧，如果这样的话，就真的需要亚瑟来接我们了……”
　　“这样啊……”尤宜点了点，再一次环视了一下四周，皱了皱眉头，向花雨月询问道，“暗黑联盟不是已经来到这里了吗，怎么没有一个人影啊？”
　　“开战并不是在人界，而是在Avalon……”这一次是琳斯解释，“Avalon的入口分为两道，第一道与第二道之间是专门用来过渡的，战争就是在那里进行，只有通过第二道的入口才算是真正地进入Avalon。”
　　“似乎要来了……”花雨月目视前方，轻轻说道。
　　“唔……”尤宜点点头，停下自己的问题，银色的光芒轻轻闪过，金发碧眼的女神一身蓝色的如同欧式贵族女式礼服，出现在众人面前，站直身体，准备迎接一个陌生而熟悉的世界。
　　风，那是不同的风，犹如开启了一扇大门一般，带着与刚刚不同气息的风轻轻环绕在我们的身边。
　　原来前方的草地似乎全部停顿了一下，然后又恢复了正常，但是谁都明白，这一片已经不是刚刚的一片草地了……空间的入口已经打开了……
　　远处一个身着银色铠甲的笔直身影出现在尤宜的视线里，那是一个战士的姿态……
　　“亚瑟大人……”琳斯与丽娜已经叫出了来人的名字，而花雨月也朝那个人挥了挥手……
　　亚瑟吗……
　　尤宜认真地打量着这个一身银铠的女战士，心底莫名的熟悉感已经让尤宜彻底认同了这个人，况且，有什么比她身后的Excalibur更能说明身份呢？
　　亚瑟迈着沉稳的步伐，目光一直集中在女神的身上，甚至连胡嫣这个“外人”的出现都已经忽略了……
　　“亚瑟……”亚瑟走到女神的面前，犹如找到自己的信仰一般，笔直的身体突然单膝跪下，“……参见女神……”
　　“……你好……”此时尤宜有些不知所措地弯下腰说道，亚瑟突然的行为让一直心有准备的女神失措了……
　　“你好……还有……”亚瑟抬起明亮的眸子，温柔地注视着尤宜，露出了犹如看见家人一般的微笑，“……欢迎回家……”
　　“亚瑟……”花雨月惊讶地看着亚瑟，因为在她的记忆中，亚瑟似乎从来都是板着脸，没有笑过……
　　“那个……”尤宜伸手扶住亚瑟肩膀，“……你先起来吧……”
　　“是。”亚瑟顺从地起身，重新站好，脸上的微笑不知什么时候已经收敛起来，看着花雨月，微微点了点头，“好久不见，小桃树……”
　　“我现在已经有名字了，”花雨月露出了纯粹的笑容，“是女神给我起的，叫花雨月。”
　　“是吗，恭喜你……”亚瑟把目光转向琳斯与丽娜，“你们做得很好……”
　　“您过奖了……”虽然和女神一起生活那么多时间，但是面对神使亚瑟，两个小丫头还是不敢造次，恭敬地答道。
　　“谢谢你让女神觉醒……”亚瑟对着胡嫣鞠了一躬。
　　“不客气……毕竟我是尤宜的未婚妻吗……”胡嫣有些不满地看着亚瑟：这家伙说话……好像尤宜是她家的一样……
　　————————————————————————————————————————
　　周更……大家原谅我吧……学校好多事啊……这个星期居然有一个剧本的工作……真是……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第79章 欢迎回来
更新时间2010-10-24 12:08:55  字数：3368

　亚瑟轻轻挥了挥手，流动的风在一瞬间停滞了一下，然后又重新向不同的方向吹去，空间的入口重新关闭。
　　“那么……”亚瑟做了一个“请”的手势，“……请跟我走……”
　　一行人跟着亚瑟，慢慢地向原野的一侧走去……
　　………………
　　就在尤宜一行人离开原地，已经有一段距离的时候，在原地，一个淡淡的银色笼罩着一个高挑的人影渐渐浮现出来，如同水中之月一般。
　　人影变得真切，最后化为实体，那是……被尤宜一行人留在欧洲的沙利叶……
　　“好久都没有来过了呢……”沙利叶看着周围的绿色，眼神复杂，“……想不到这一次居然是偷偷跟过来的……”
　　沙利叶轻轻握了握手中不起眼的银色小十字架，那是耶和华给她的，作为交易成功的保障……耶和华亲自打造的……拥有着在上古大仙面前也能隐藏气息的能力……
　　“女神大人……请原谅我……”沙利叶抬起头，望向刚刚离开的尤宜一行人的方向，迈开步伐，跟了上去……
　　………………
　　在暗黑联盟的一方，战败的洛斯轻轻睁开眼睛，看着面前的空间逐渐破碎，露出里面的三个人影。
　　“女神大人已经来了吗？”路西法手握着一把黑白相间的十字剑，从碎裂的空间裂缝中走出，身后跟着该隐、缪迪斯两人。
　　“从刚刚一瞬间空间波动来看，确实是这样……”洛斯把混合着惊讶与疑惑地目光投向路西法手中的十字剑，脸上的惊讶之色一闪即逝，“这是……”
　　“这是父神赐予的……”路西法将手中的剑举起，黑色与白色的螺纹在十字剑上呈现，如同飘浮在上面的幻影一般，“我们能够悄无声息地进来，靠的也是它。”
　　Avalon的防护罩不是凡品，尤其是在已断之剑Caliburn的主持下，只有经过特别认证的人才能进入Avalon，像路西法，身为神级，虽然可以强行突破防护罩，但是也不可能这样悄无声息，不引起任何动静，而现在，三个人这样轻松地在别人毫无所觉的情况下进入Avalon，依靠的不是自己，而是他们的父神耶和华特别赠与的锻造品……毕竟，耶和华也是身为上古大仙的人物……
　　“父神吗……”洛斯低下头，轻轻念道。
　　“那么，下面应该怎么办？”该隐摊开双手，看着路西法，“女神已经回来了，对于她来说，我们只不过是小孩子的把戏而已。”
　　“小孩子的把戏……”路西法微微有些失神，不过又马上回复了正常。
　　“明天去攻打吧！”一直沉默的缪迪斯突然说道。
　　“攻打？！”三个人惊讶地看着缪迪斯，现在女神已经回归，攻打？那是毫无意义的事情。
　　“……”缪迪斯没有说话，深深地看了一眼路西法。
　　“我明白了……”路西法深吸了一口气，“我会开始着手准备的……”
　　………………
　　“这就是Avalon吗……”尤宜看着眼前的景物，即使已经心中有了一些准备，但是心中的惊讶还是无法压下。
　　胡嫣显然比尤宜见识要广博一点，只是表现出了好奇而已，而亚瑟和花雨月则是相视一笑，站在了尤宜的身后。
　　不过也难怪尤宜会如此惊讶，眼前的景物实在太……应该是过于奇幻了一点……
　　在尤宜的面前不是别的什么，而是一片由参天古木组成的城市，没错，就是城市，虽然是由茂密的高大树木组成的，但却没有被遮蔽而缺少阳光的感觉，那绿色叶子如同幻影一般，尤宜可以清楚地看见阳光从中投射而过。
　　如同神话中的一般，在这一片古木城市的中间，有着许多飞行的身影：那背后有着如同羽翼一般、闪烁着光芒元素之翼的纤细身影，应该就是精灵一族了吧，尤宜曾经见到过身为精灵族一员的凯琳·树语，她当时离开时身后就是由风凝结成的羽翼；穿梭在其中的地精族（矮人和侏儒）倒是给了尤宜一点看科幻电影的感觉，他们脚下是一块像冲浪板一样的物体，承载着他们在古木之间穿梭，不过也不全是靠飞的，以尤宜现在眼力可以清楚地看见，有许多急速的身影，借着古木之间的落脚点，以违反物理与生物学规律的动作，从容地跳跃着，就好像电影中的飞檐走壁一般；还有下半身是鱼尾的鱼人族，他们的鱼尾被凭空产生的水包裹，在半空中不紧不慢地移动着。
　　“那是……”尤宜指着那一个个在古木间飞檐走壁的人影，看向身旁的亚瑟。
　　“那是狮人、狐人、牛头人等兽人族，还有翼人族。”亚瑟似乎一早就知道尤宜要问什么，答道。
　　“不过，女神大人……”花雨月突然露出笑容，“……您似乎忽略了一个种族呢……”
　　还有吗？
　　尤宜重新转头看去，又暗自默念了一下，和花雨月以前和自己说过的各个种族对上号：翼人、牛头人、兔人、狮人、狐人、豹人、精灵、地精、鱼人……还有什么吗？
　　“真是的……”花雨月有些不满地说道，“……居然和我有些相似的种族都忘记了……”
　　忘记了吗……难道说，是树人？！
　　“你这样让女神大人看，大人当然看不出来。”亚瑟有些无奈地看了看花雨月，对着尤宜说道，“女神大人，我先和他们打个招呼吧。”
　　“嗯……”尤宜有些不知所措地点了点头。
　　“……”亚瑟向前跨了一步，也没有散发出尤宜想象中的气势，只轻轻抬起头，清脆的声音带着悠远的气息：“Nineve·Nimue·Niniane大人……回来了！”
　　在话音落下的一瞬间，凭借尤宜现在的眼力可以清楚地看见，所有的人动作都停了下来，如同朝圣者一般，仰首看向这里，紧接着，从每一个高大的树木的树干之中渐渐浮现出一个绿色的身影，那是介于现实与梦幻之间的感觉，她们浑身都散发着淡淡的绿色光晕，身上是由巨大树叶制成的衣物。
　　“这是……”这回不仅仅是尤宜，就连夏月与胡嫣都睁大眼睛看着远处罕见的一幕。
　　“这是树人一族成年以后拥有的能力——精神实体化。”亚瑟回过头来，说道，“等一下动静可能会有点大……”
　　动静有点大……什么意思？
　　正当尤宜面露疑惑的时候，树人们给了答案：只见她们和树间的各个种族一起欢呼了一下，精神实体化的部分率先就冲了过来，仿佛与巨大的树木有着一道看不见的线的连接一般，整个由高大树木组成的城市如同能压平一切巨大坦克一般，带着仿佛能震碎山岳的力量狂冲而来。
　　这样的话……不会撞上我们吧……
　　尤宜看着眼前的情景，不禁冒出了这样的念头。
　　“女神的子民是不可能伤害女神的。”花雨月仿佛看出了尤宜的担心，微笑着说道。
　　“倒不是这个问题……”尤宜摇了摇头，说道，“……这……能停得下来吗？”
　　“这点女神大人不用担心……只不过，”亚瑟微微摇了摇头，“这群家伙还是那么精力旺盛啊……”
　　精力旺盛……
　　胡嫣的嘴角抽了抽：这已经不是这样的词能形容的了吧……
　　就在着短短几句话的时间里，巨大的古木城市已经冲到了眼前，在尤宜惊讶的眼神中，以违反物理定律的方式，猛然停了下来，仿佛刚刚就在这里，没有移动一般。
　　“唔……”尤宜还没有来得及表达自己的惊讶，就已经被从城市里飞出来的铺天盖地的人群吓到了。
　　不过，人们并没有像尤宜以前看到的追星族一样，一拥而上，而是在离尤宜五米远的地方停了下来，一齐躬身喊道：“女神大人，欢迎回来！”
　　“这……”一股难以言喻的感觉从尤宜的心里弥漫出来，仿佛被刚刚打开的醇香故酒一般，让尤宜的视线有些模糊：这种被人依赖、敬仰的感觉……有些难受，又有些享受啊……
　　“请和您的子民说些什么吧……”亚瑟轻轻推了尤宜一把，尤宜轻轻走向众人：“轻轻全部抬起头吧。”
　　无数张面带兴奋与愉悦的脸出现在尤宜的眼前。
　　“我只有一句话……”意外的，并不擅长在这么多人前的尤宜没有怯场，看着自己上一世的子民，尤宜清脆柔美的声音中带着不能逾越的威严，“吾回来了，吾将践行自己的誓言。”
　　………………
　　“践行自己的誓言吗……”远处的暗黑联盟，路西法正痴痴地看着自己日夜想念的身影，脸上露出似笑似哭的表情，“……果然，还是没有让您真正地正视我吗……”
　　………………
　　“那是暗黑联盟吗？”在接受过众人无比热情的迎接之后，尤宜在亚瑟的陪同下走到了古木城市的外面，指着远处纷乱的气息问道。
　　“是的……”亚瑟看着那里，眯了眯眼，答道。
　　这一次，花雨月和胡嫣并没有一起出来，两个人一个是被树人族拉去了，一个是找狐人族去了……也算是同类吧……
　　“我的那一丝精神给你的身体造成不小的负荷吧。”尤宜看了看亚瑟，说道。
　　“是我太弱小了……”亚瑟脸上露出了落寞的表情。
　　“亚瑟，你听我说……”尤宜一手轻轻触摸亚瑟的手肘，不动声色地将自己一丝精神收回，同时治愈亚瑟的身体，“弱小不弱小并不是一个人说的算的，如果你被人需要着，那么就证明，你是强大的，而我，需要你。”
　　“女神大人……”亚瑟的脸颊微不可查地红了红，轻轻叫道。
　　“不好意思……”尤宜仿佛醒悟到什么，毫无女神形象地挠了挠头，“……这个词貌似有点歧义……”
　　“……”亚瑟看到眼前女神毫无形象的动作，脸上的红晕瞬间消退，无奈地摇了摇头：还是老样子啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第80章 暴雨之前的宁静
更新时间2010-10-31 11:29:31  字数：3404

　“有点奇怪啊……”尤宜用现在女神的眼力将暗黑联盟一方的营阵扫视一番，所有的一切分毫毕现。
　　“怎么了？”亚瑟听到了尤宜的自言自语，微微皱了皱眉，也看向暗黑联盟的营阵。
　　“他们在整理东西，但是……”尤宜有些迟疑地问道，“你看他们像是在准备离开吗？”
　　虽然尤宜对于战争一窍不通，但是因为前世的记忆，对于这种情况下的气氛有一份敏锐的感觉。
　　“不……”亚瑟不动声色地握了握身后的Excalibur的剑柄，“与其说是准备离开不如说是备战……”
　　备战？尤宜微微一愣：知道我前来，居然还……
　　倒不是尤宜自大，而是确实暗黑联盟在面对上古大仙时根本毫无胜算，就算是加上四个神级也是一样。
　　“亚瑟，我来到的消息有没有让对方的头领知道？”尤宜微微思索了一下，向身后的亚瑟问道。
　　亚瑟毫不迟疑地点了点头，说道：“虽然不知道对方是不是全部知道，但是其首领确实已经知道了。”
　　“是吗，不要放松警惕，对方很有可能……”尤宜沉吟了一会儿，看向暗黑联盟一方的目光多了一份的凝重，说了一半的话没有再接下去。
　　“女神大人？”亚瑟有些担心地看着尤宜。
　　“没事……”尤宜回头露出了一个安慰的笑容，轻轻转身，纤细的背影慢慢向来的方向走去，“先回去吧……”
　　“女神大人……”亚瑟看着女神的背影，动了动嘴唇，终究什么都没有说，默默地跟在女神的身后……
　　………………
　　“走了吗……”路西法默默感受了一下远处尤宜从不刻意收敛的气息，将自己力量从手中黑白相间的十字剑中慢慢抽回。
　　“居然能在女神的眼皮底下隐藏气息吗……”该隐若有所思地看了看路西法手中的剑，“父神……您究竟打了什么主意……”
　　刚刚当女神的目光扫视而来的时候，路西法用耶和华赐予的十字剑隐藏了自己还有缪迪斯、该隐的气息，就像沙利叶做得那样……
　　“想不到父神居然下了这么大的成本……”就在四位神级默默无语的时候，一个略带讥讽的女声响起，“相同的功能居然炼制到两个器具中……”
　　“谁？”洛斯一下子站起了来，眼神凌厉地扫视四周。
　　“呵呵……”路西法轻轻一笑，拍拍洛斯的肩膀，示意其不要太紧张，目光随意地扫视着四周,“是沙利叶妹妹吗？”
　　“不愧是曾经统领天使军团——万军的路西法大人啊……”来者渐渐显出身影，正是趁着尤宜进入Avalon的空隙悄悄潜入的沙利叶。
　　“……”路西法的脸色微微一变，眼神有些阴沉地看着脸上尽是嘲讽的沙利叶。
　　“你同意父神的提议了吗？”就在两个人快要翻脸的时候，缪迪斯适时地向沙利叶问道。
　　“是的。”沙利叶收起讥讽的表情，俏丽的脸上一片严肃，显然从一开始也知道这次计划的重要，只是看路西法一个人不顺眼而已。
　　“那么……”路西法微微调整了一下脸上的表情，“你知道你应该干什么吗？”
　　“当然……”沙利叶毫不掩饰自己目光里的敌意，“……计划成功以后，我们就是敌人了……”
　　“竞争者而已……”路西法毫不在意地挥了挥手中的十字剑。
　　“是吗？”沙利叶的脸上露出莫名的笑容，“……我当然会做自己的事了，希望你也要做好自己的事……”
　　“当然，不用妹妹你担心……”
　　“哼！”沙利叶轻轻哼了一声，转身重新融于虚无之中……
　　…………
　　在柔和的风中，亚瑟和尤宜两个人影迈着轻盈的步伐走在碧绿的草原之上，在Avalon之中是没有太阳的，但是，在这里却有着犹如太阳一般的Caliburn，给予着这里一切生命的源泉，微带着清香的光芒照在女神的身上，不禁让身后的亚瑟有些恍惚，好像回到了静谧而安宁的过去一般……
　　“亚瑟，有一件事一直想问问你……”尤宜随意地抬手搭在额头上，看向天空，另一只手指向Avalon的深处，“……维持这里的Caliburn，是在那个方向吗？”
　　亚瑟朝女神所指的方向看去，微微回忆了一下，那应该是女神原来居住的地方，仙女之地——ANUWYN。
　　“是的。”亚瑟点点头，似乎想到了什么，眼中闪出一丝莫名的担忧。
　　“我以前在人间的时候就听琳斯与丽娜两个小丫头对Caliburn称呼，那似乎像……”尤宜放下手，脸上露出古怪的表情。
　　“……一个人，对吗？”亚瑟接口道。
　　“是的，”尤宜有些疑惑地点了点头，“Caliburn不应该是一把已断之剑吗？”
　　“确实如此，不过……”亚瑟轻轻抚摸了一下挂在后腰的Excalibur，“就在一千多年前，Caliburn作为一个供应Avalon能源的物体，因为巨大的能量聚集，产生了自己的意识，一直到现在。”
　　“产生了自己意识了吗？”尤宜的脸上露出的惊异的表情，确实，对于一个一直作为人类生活的人来说，这有点匪夷所思了。
　　不过，这在灵界则是一种类似于理论的东西了，“当能量聚集到一定的程度时，就会产生自己的意识”这样事实大家都知道，不过很少会产生这样的事，因为这样的条件过于苛刻了。
　　“是的……”亚瑟的脸上突然闪过一丝红晕，不过马上又消退了：如果算上女神当时锻造这把剑的初衷的话……也算是我和女神的子女了呢……
　　尤宜并没有察觉到亚瑟的异常，只是轻轻感叹一下，随即想起了一直被前世的自己封印在巨石里的梅林：“梅林她……出来没有？”
　　虽然已经从花雨月那里知道梅林不可能挣脱前世的自己的封印，但是还是下意识又问了一句。
　　“梅林……”亚瑟想起了那个有些散漫的女人，“……她还没有出来，如果您不亲自前往的话，梅林是没有可能出来的……”
　　“你们以前是因为介入到人类中的历史，所以受到了我的惩罚对吧？”
　　亚瑟没有说话，只是点了点头。
　　“那么我觉得你们所受的惩罚也足够多了，有时间的话带我去那里把她放出来吧。”尤宜有些同情地说道，一个被封印在巨石中这么多年的人……也确实够可怜的了……
　　“我代表梅林感谢您。”亚瑟对着尤宜鞠了一躬：虽然有些受不了梅林的性格，但是也算是自己唯一可以透露所有秘密的人吧……那个家伙也真是……
　　那么剩下的就是让暗黑联盟回家去了……
　　尤宜对着暗黑联盟的方向微微眯了眯眼，但是终究没有选择自己亲自动手：那是Avalon的敌人，不是自己一个人的……
　　………………
　　次日……
　　“路西法……”尤宜看着远处的四个人影，皱了皱眉头：为什么自己没有感受到他们的气息呢？难道说……
　　此时，暗黑联盟与Avalon处在对峙状态。
　　在女神回归的情况下，各种优势明显向Avalon倾斜，但是就在这样的状态下，暗黑联盟组织起了第二次攻势，却是迟迟没有动静。
　　“……”站在女神身后的亚瑟微微皱眉打量对面的敌人：他们……究竟打了什么主意？
　　女神的回归让Avalon一方的士气无比高涨，同时也牵制了四位神级的注意力，可以说，暗黑联盟的这一次进攻毫无意义……
　　“对方如果迟迟不打开局面的话……”胡嫣此时也在细细地观察对面，“对于Avalon来说也是一个拖累啊。”
　　“……”尤宜默默地点了点头：确实，虽然此时Avalon因为体制问题可以抽调比暗黑联盟多得多的兵力，但是这些人对于Avalon来说都是一个国家最重要的劳动力，如果战争拖太久的话，对于Avalon来说确实是一个不小的负担，但是暗黑联盟就不同了，虽然对方的兵源没有Avalon广，但是暗黑联盟不是一个国家，它没有作为一个国家的顾虑，所以，这样的延时战术对于Avalon来说极其不利……
　　“我去去就回……”尤宜轻轻说了一句，脚下轻轻一蹬，急速的姿态只是化为一道拂面的风，轻轻扬起人们的衣角。
　　“尤宜！”
　　“女神大人！”
　　胡嫣和亚瑟看到尤宜举动同时喊了一声，同时追寻着女神的身影。
　　好在尤宜并没有移动多远，只是轻轻落在了暗黑联盟的阵前，下一个瞬息，亚瑟与胡嫣就出现在女神的身后。
　　而站在最前面的暗黑联盟士兵显然没有能力、也没有那个胆量来攻击女神，只是不知所措地看着女神，连攻击的念头也没有兴起。
　　“计划……”路西法看着女神纤细的身影，口中喃喃念着，“……开始了……”
　　尤宜轻轻按住亚瑟欲拔出Excalibur的手，轻轻向对方走去，表情如同散步一样安详。
　　“女神……”亚瑟紧了紧剑柄，最终还是放下了手。
　　“对不起，能让一下吗？”女神走到了暗黑联盟的第一排，就在所有人都紧张无比的时候，女神却说出了完全不符合场合的话语。
　　那平静如同日常问话一般的话语却让女神身前的狼人身体巨震，俯下巨首，恭敬地让在一边。
　　就这样，女神如同闲庭散步一般行走在对方的军队中，却没有一个人敢于挡在女神的面前。
　　“Nineve·Nimue·Niniane大人……”最终，女神站在了四位神级的面前，路西法、该隐、洛斯和缪迪斯没有一个人露出意外的表情，只是轻轻鞠躬向女神问好。
　　————————————————————————————————————
　　有关于一些大大的发言吾辈深感有益，谢谢了……还有，这确实不是嫁人的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第81章 阴谋的暴起
更新时间2010-11-6 11:43:11  字数：3311

　“路西法……”女神轻轻念着这一切始作俑者的名字，“你究竟想怎么样？”
　　虽然耶和华没有明确地说明这一切是路西法最先发起的，但是尤宜从耶和华一些故意透露出的信息知道，路西法即使全部计划的实施者，也是一个主导的人物。
　　“果然还是这种哄小孩的语气呢……”路西法面对着女神的质问没有任何的惊慌，只是露出了落寞的笑容，“……就是因为这种语气，我才会这样啊……”
　　“大胆！”亚瑟面色一变，大喝道，Excalibur如同一道闪电一般急速出鞘，闪烁着持有者怒气光芒的锋刃架在了路西法苍白的脖颈在上：这家伙……居然对女神还不死心！
　　“你觉得有意义吗？”尤宜有些无奈地看着路西法，“如果你真的……是耶和华所说的那样的话……你根本没有机会。”
　　“我想也是……”路西法突然露出了些许疯狂的笑容，“……所以我在创造机会……”
　　“机会……”尤宜看着路西法，突然觉得有点愧疚的感觉：这个人……
　　“女神大人……”亚瑟有些担心地看着尤宜：女神大人就是太善良了啊……
　　“尤宜……”胡嫣的左手轻轻放在了尤宜的肩膀上，“……就算是为了身后的花雨月他们……也不要动摇啊……”
　　“对不起……”尤宜轻轻点了点头，歉然地对着路西法说道，“……我没有办法接受你……”
　　“果然会是这样的结果吗……”缪迪斯轻轻叹息：这就是你要的结果吧……耶和华……
　　“那么……”路西法有些失落地看着尤宜，“……能否让我看看您男生的样子？”
　　“……”这算什么要求？
　　尤宜虽然心有疑惑，但还是满足路西法最后的请求，身上的神力犹如潮水一般退去，娇小的身影变得高挑细长，一副伪娘样的男生状态重新出现，让没见过的亚瑟与缪迪斯、洛斯微微有些失神。
　　“机会现在再一次放在了我的面前……”路西法的眼眸中闪烁着诡异的光芒，让尤宜有些不好的预感，“……我不会再让它溜走了……”
　　“你……”尤宜刚准备说什么，却觉得右手手腕一紧，因为身着短袖而暴露在外面的皮肤触碰到了如金属一般冰凉的事物，紧紧地环绕在右手手腕处。
　　与此同时，路西法手中突然出现了一把短小的十字剑，格开了亚瑟的锋刃，如同事先安排好一般，该隐与洛斯闪电一般出手，和亚瑟与胡嫣战在了一处，暂时压制住了已经发现不妥的两人。
　　“这是……”尤宜咬破舌尖，准备调动着身体中血液里原本应该蓄势待发的神力，却发现除了一阵疼痛之外，口中根本没有一丝血腥味，用力咬自己的手指，却发现除了如同钝刀撕扯的疼痛以外，白皙的手指根本没有一丝的伤口。
　　怎么可能？！
　　如果没有血液出现在皮肤表面，男生时的尤宜根本就无法调动神力！
　　“可恶！”尤宜看着在该隐与洛斯联手之下渐渐落入颓势的亚瑟与胡嫣，心中焦急万分，决定忽视那种痛楚，却被一只白皙的小手轻轻按住了：“请不要反抗了……您是没有办法的……”
　　“沙利叶……”尤宜有些愣愣地看着眼前如同水中之月一般出现的人影，那是原本应该留在欧洲的沙利叶……
　　“你什么时候……”尤宜看着眼前眼神躲闪的沙利叶，举起右手上刻满十字的银色手镣，连在上面晃动着的银色链条就从沙利叶手中的延伸。
　　“女神大人！”
　　“尤宜！”
　　被洛斯与该隐两人联手压制的亚瑟与胡嫣两人，看到尤宜那边的情况，心中的焦急让原本就费力支撑的防御更加散乱。
　　“Nineve·Nimue·Niniane大人……”路西法轻轻走到尤宜的身前，“……这就是我的机会……”
　　机会……
　　尤宜转过头，愤怒地看着低着头的沙利叶，心中如同被堵上了什么一般，无法宣泄，只能大声吼道：“究竟是什么时候？！沙利叶！！”
　　“女神大人……”沙利叶偏过头，声音细小得如同被发现背叛的恋人一般，“……这是父神耶和华亲手制造的手镣……我们叫它‘无血之镣’，顾名思义，带上它的人永远不会流血……”
　　似乎是对尤宜不理睬自己有些不满，路西法走到沙利叶与尤宜的中间，轻轻把玩着连接手镣银色的锁链：“因为您毕竟是上古大仙，所以给您带上有一些麻烦，所以沙利叶先去利用自己以前好友的身份潜伏在您的身边，利用父神给的咒语将目标定在您的右手上，因为这样的力量实在过于微小，以至于您本身的神力都忽略它了，当你在男生状态的时候，它就会让您……”
　　“闭嘴！”尤宜粗暴地大吼着，全力一拳打在路西法的身上，却对路西法没有半点影响。
　　“您……”路西法看着犹如狂暴野兽一般的尤宜，露出了莫名的笑容，双手轻轻向尤宜的肩膀伸去。
　　好无奈……好讨厌……这种无力感……
　　尤宜看着路西法渐渐伸向自己的双手，心渐渐沉了下来……
　　“啪！啪！”伴随着两声脆响，路西法的动作被迫打断，并且轻轻退后一步。
　　“我可没有说过会将女神交给你！”高挑的身影站在尤宜的身前，口中的话语确实意外的坚定。
　　“沙利叶……？”尤宜看着挡在自己身前的沙利叶，有些不解：沙利叶……她不是路西法的帮手？
　　就在这时，一个高昂的声音打断了所有人：
　　“Excalibur————！！！”
　　无法直视的光芒冲天而起，一下子将四位神级刻意建造的隔离罩击得粉碎，吸引了无数暗黑联盟与Avalon战士的视线。
　　“这是……”花雨月面色一变，不可置信地看着冲天的光芒，“……难道说……”
　　“暗黑联盟！全体都有！冲击！”从光芒中飞出三个人影，是缪迪斯、该隐与洛斯，洛斯大吼着指挥暗黑联盟的人冲击，虽然没有搞清楚为什么，但是自己一方的神的话还是要听的，暗黑联盟的士兵们运转起身上的气息，手中准备起各式各样的攻击，向还处在惊讶状态中的Avalon一方发起了攻击。
　　“唔……”洛斯、缪迪斯和该隐三人在发出命令以后同时落地，重新面对刚刚亚瑟的方向。
　　“不愧是亚瑟……”洛斯看了看被削去半个手掌的右手，有些无奈地说道。
　　“虽然不想承认……”该隐的衣服已经被从右肩划开了一个大口子，从里面可以看见一道长长的伤口，“但是这个家伙确实比较厉害啊……”
　　缪迪斯没有说话，只是随手扔下自己手上折断的匕首。
　　“不可饶恕……”清冷如月一般的女声从一片废墟中响起，让三个人凝神戒备起来。
　　“轰——”一道弯月一般的巨大光芒冲破废墟，扫向三人。
　　“以一敌三吗……”
　　三个人没有任何迟疑，迅速地躲开了攻击，注视着从废墟中走出的两道人影。
　　那是胡嫣和亚瑟，亚瑟的身上虽然没有多少伤口，但是也是显得狼狈不堪，反而是胡嫣的情况要好一点，大部分的攻击都被亚瑟接下了，因为在神级之间的战斗中，身为亚神的胡嫣所能做的微乎其微。
　　“既然做出这样的事……”亚瑟举起闪耀着光芒的Excalibur，单薄的身体微微颤抖着，“……就会有所觉悟吧……”
　　“说大话也要有个限度啊……”该隐的该隐目光一凝，如同野兽露出獠牙一般露出了真身：金褐色的头发在瞬间变长，直达脚踝处，原本一直扬起的嘴角露出了白色、半透明的长长獠牙，蓝色的眼睛犹如被倒入了红色的染料一样变得猩红，整个人皮肤犹如如同汉白玉石一般有着丝丝寒气，背后静静展开，气息紧紧地锁住亚瑟。
　　“这……”亚瑟忽然一下失去了踪影，只能看见一道金色的流星带着无可比拟的气势冲向该隐，“……可不是什么大话哦……”
　　金色的流星与该隐挥舞起巨大的骨膜翅狠狠地撞击到了一起，喧嚣的气势几乎能震动山岳！
　　巨大的气流瞬间带着能撕破一切的力量向四周肆虐。
　　“可恶……”尤宜看着眼前无比令人震撼的景象，却是感到从来没有的无力感：要不是有沙利叶的刻意为之，恐怕现在的我连站在这里的资格也没有了吧……
　　“戈壁的绝断。”缪迪斯低沉的男音响起，一道淡淡的、犹如轻飘飘沙尘组成的带状物出现在该隐与亚瑟战斗的周围，阻止了巨大的冲击波向暗黑联盟与Avalon战场的蔓延。
　　“看来我总是做这种断后的事啊……”缪迪斯有些自嘲地说道，面对着暗黑联盟与Avalon即将短兵相接的地方，不知在想什么。
　　“不愧是曾经一人扭转全局的亚瑟王啊……”该隐略显狼狈地退后几步，看着已经重新蓄势以待的亚瑟露出了莫名的笑容。
　　“……”亚瑟没有回应该隐的话，甚至连寒芒闪烁的眼神也没有一丝变化，只是重新握紧手中的剑，再一次发起了攻势。
　　不过……
　　“这家伙……”该隐看着从自己身边掠过的亚瑟，眼中充满了不可思议，“……难道这种情况下还想一对二？！”
　　“Excalibur——！”刚刚熄灭的金色流星再一次闪烁起光芒，无以伦比的锋芒斩向了同样有些惊异的洛斯。
　　这家伙……疯了！
　　洛斯感受着从前方传来的气势，心中不由地升起了这样的想法。
　　在神级的对抗中，以一敌二并不算罕见，但是这种疯狂的攻势……是只有舍弃防御才能做出来的啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第82章 亚瑟王
更新时间2010-11-12 16:11:13  字数：3689

　“沙利叶……”尤宜看着面前的沙利叶与路西法，思考着怎样脱离困境，直觉让他轻轻喊了一声挡在自己身前的人的名字。
　　“大姐……”沙利叶微微回过头，眼神有些躲闪，似乎是不知道怎样面对刚刚自己背叛了其信任的人。
　　“现在……我只想问一句话……”尤宜深吸了一口气，扬起手腕上的手镣，紧盯着沙利叶，“……你究竟愿不愿意解开这个？”
　　“对不起……”沙利叶面色苍白地吐出了让尤宜失望的词语。
　　“果然还是……”一直被冷落在一旁的路西法眼神中射出了疯狂的光芒，“……眼中都没有我吗？”
　　糟了……
　　尤宜突然想起了这场战斗的缘由……就是一直被自己下意识回避的路西法造成的啊……
　　“请给我过来吧……”随着路西法低沉的声音，尤宜感到右手手腕上的手镣突然传来一股巨大的力量，让身体不由地向前冲去，虽然沙利叶站在尤宜和路西法的中间，但是随着路西法拿着手镣的手掌轻轻一抖，尤宜身体的运动轨迹诡异地绕开了沙利叶所站立的地方。
　　“卑鄙！”沙利叶马上从慌张的情绪里回转过来，身体轻巧而迅速地移动，一手牢牢地抓住了连接着手镣的锁链，抱住尤宜无法止住去势的身体。
　　“放开我……”尤宜只感到自己的胸口与沙利叶傲人而柔软的双峰紧紧地挤压在了一起，还有那微微有些浓郁的香水味，让尤宜不由挣扎了起来：好难为情……
　　“……”沙利叶看了一眼双颊通红的尤宜，原本面对着路西法冷若冰霜的面孔染上了一层淡淡的红晕，但是手上却是丝毫没有松开的意思。
　　“去死吧！混蛋！！”似乎是被两人亲密的动作惹怒了，路西法甩开手中的锁链，如同被愤怒侵蚀一般冲到两人的面前。
　　突然，沙利叶的嘴角似乎因为什么事挂上了一丝得意的笑容。
　　“不好……”看到这一丝奇怪的笑容，路西法突然想起来一件事：父神把……
　　沙利叶和尤宜的影子突然变得不真切起来，犹如水中之月一般渐渐化为虚无。
　　耶和华打造的……即使在上古大仙面前也可以隐藏气息的……
　　“不————！！！”
　　………………
　　“他……”半空中，尤宜看着颓然坐在地上的路西法，有些犹豫地对着正在面无表情看着路西法的沙利叶，“……看不见我们吗？”
　　总感觉……这是无聊的问题啊……
　　“嗯……”沙利叶轻轻点了点头，把尤宜手镣上的锁链紧紧缠在了手上，，“……父神赐予了我可以隐藏行踪的东西……”
　　父神……又是耶和华那个混蛋吗……
　　尤宜暗暗咬了咬牙，但最后还是放弃一般地摇了摇头：真是狡猾啊……耶和华……
　　“……我以上帝之名起誓，不再插手暗黑联盟与Avalon的战争……”
　　这是耶和华的原话……这个“再”……从发出誓言之前就已经安排好一切了吗？
　　没有违背他自己的誓言，尤宜也无法指责耶和华……
　　………………
　　“你想让我们放这个小狐狸走吗？”已经露出自己狼人全部姿态的洛斯看着紧握着剑、护住胡嫣的亚瑟，问道。
　　“并不是这样……”亚瑟摆出了攻击的姿势，“而是逼迫你们……”
　　“三对一居然如此口出狂言……”缪迪斯冷静地分析着眼前的局势：自己加上洛斯和该隐，就算是亚瑟也……
　　“呵呵……”就在这不利于自己的局势里，亚瑟突然闭上了眼睛，似乎在回忆着什么，清脆的笑声从微扬的嘴角溢出。
　　“你在笑什么？”洛斯皱着眉头问道，这样的笑声让他感觉有些不安。
　　“胡嫣，你只要向着你选定的地方冲就可以了，剩下来的交给我，因为……”亚瑟手中的Excalibur如同回应主人的心意一般发出阵阵嗡鸣，“……吾可是女神的骑士啊！！”
　　亚瑟拖着剑，化为一道巨大的流星，向着缪迪斯、该隐和洛斯的所在席卷而去，为胡嫣制造了一瞬间的空隙。
　　“真是的……”胡嫣的身影化为一道虚影，向远处奔去，“……在我夫君身边的……个个都不是普通人呢……”
　　“可恶！”洛斯看着胡嫣的远去，内心有一种被戏弄的耻辱，伸出还没有被削去一半的左手，伸出五爪，五道鲜红色的月牙旋转着奔向胡嫣纤细的背影。
　　月牙在半空中飞舞，突然，一道金色的闪电从洛斯的眼角处奔袭而来，冲散了洛斯的攻击，但是去势不减，诡异地弯曲着冲向洛斯。
　　“轰——”洛斯用自己尖锐的钢爪接住攻击，那仿佛能压倒一切的气势与力量，让洛斯不由后退了一步。
　　“我可是让那孩子把剩下的都交给我了……”亚瑟手持着泛着金色电花Excalibu出现在洛斯的眼前，阻挡了所有攻击胡嫣的路线，“……怎么还会让你得逞……”
　　“不愧是亚瑟王啊……”
　　该隐和缪迪斯出现在洛斯的两侧，显然，他们也没有能突破亚瑟那霸道无比的力量。
　　“亚瑟……王吗？”亚瑟的眼神出现一丝恍惚，不过马上又变得无比冷酷，如同下定了什么决心一般，“既然你们一直喊我亚瑟王，那么就让你们感受一下吧……所谓‘王’……”
　　“献出吾身……成就万世之功名……”如同呓语一般的话语从亚瑟的口中响起，不是咒语，不是吟唱，不是任何有着特殊力量的话语，只是对着自己的语言而已，却犹如庄严的诗经一般让人无法忽视。
　　“这是什么……”缪迪斯皱了皱眉头，虽然同为神级，但是他还是感到了不妥，却又无法抑制住心中的那一丝苦笑：凡是能和女神扯上关系的，都是不正常的家伙啊……
　　“信仰吾剑……祭炼吾之命运……阻当一切风的流动……吾身不动……以成就王之道路……”似乎是因为呓语完成，亚瑟手中剑被轻轻举起。
　　这是……凌驾于所有人之上的……
　　洛斯、该隐和缪迪斯三人惊愕地看着已经摆好架势的亚瑟：好像有什么东西变了，但是无法确定，能确定的只有……这家伙比刚刚更加强了……
　　“……”亚瑟淡淡地扫视了三人一眼，沉着地握了握手中的剑，平直的声音听不出一点波澜，“来吧……”
　　“……”三人对视一眼，同时化为三道淡淡的虚影，从三个不同的方向攻向一点声息也没有发出的亚瑟。
　　“……没有畏惧之心……”亚瑟无视三位神级同时攻击所发出的巨大威势，将手中的剑举到面前，剑尖朝上，如同骑士礼一般的姿势。
　　这家伙……疯了吗？
　　已经无法收手停止攻击的三人有些不明所以，但是这时已经没有选择，能做的就只有一鼓作气将她打倒……
　　“……能够领导……”亚瑟高举Excalibur，剑身发出淡淡的金色光芒，如同发号施令一般挥下。
　　周围的空气仿佛被什么领导着一般，诡异地狂暴起来，席卷一切的风如同一支疯狂而又纪律严明的军队，组织起坚韧的防线，承受着三位神级的攻击与威势，而亚瑟如同一个凌驾一切的君王一般，静静地看着自己所指挥的风不断纠缠着三人，冷眼旁观……大概就是这种感觉吧……
　　“这是什么鬼东西！”不断发出凌厉攻击的洛斯头痛地看着眼前如同海水涌来一般的攻击，虽然攻击与攻击之间互相化解，但是这种无穷无尽的感觉，让洛斯回忆起自己还很小的时候的一种修行……用双臂的挥动去阻挡从瀑布上落下的水珠，那时真是狼狈啊！
　　而现在，洛斯就感觉回到那时一样。
　　大概就是“蚁多咬死象”这种感觉吧……
　　“切！”该隐则是不断挥动着自己的骨膜翅，躲避着风的围追堵截，当然，风有组织的追击很快会让该隐陷入包围中，而躲无可躲的该隐就开始使出自己在躲避时蓄力准备的攻击，一瞬间打散包围自己的风，然后无奈地看着风重新聚集成形，又开始新一轮的追击与躲避。
　　“沙粒的飞翔！”缪迪斯从宽大的袍子中伸出手，手掌上出现一把不知从哪里出现的沙子，从指间流出的沙尘随着风的方向飘飞，沙子如同龙卷一般变成一场沙尘暴，将缪迪斯护在其中。
　　“……不存怜悯之心……”亚瑟面无表情来到了洛斯的面前，看着洛斯一次次化解了风的攻击。
　　“难道她……”洛斯看到亚瑟站到自己的面前，似乎想到了什么，有些惊疑，手上的动作微微有所空隙，一道微小的风如同无孔不入的存在一般，渗入洛斯微不足道的防御空隙……
　　“……吾所指挥……皆为吾之剑……”仿佛逆转因果一般，明明还有一段距离的亚瑟突然出现在了洛斯的近身，锋利的剑刃渗入了洛斯微小的空隙，刺穿了洛斯的身体。
　　“怎么回事……”洛斯一脸不可置信的表情，看着近在咫尺的亚瑟冰冷的脸，明明记得，渗入自己防御应该只是一道微小的风才对，怎么……
　　风在洛斯的眼里一瞬间化为了冰凉的剑刃，而紧握剑柄的则是明明还有一段距离的亚瑟……
　　“……不为所动……”亚瑟轻轻抽回插入洛斯心脏要害的Excalibur，看着眼中还带着深深不解与迷惑的洛斯重重倒下，随着伤口而喷出的血液染红了亚瑟银亮的铠甲，让原本就看起来冷酷无比的亚瑟显得异常血腥。
　　“……”亚瑟没有多做停留，转身走向下一个目标，却发现自己的脚踝处似乎被人抓住了，低头查看，看见已经奄奄一息的洛斯抓着自己的脚踝，似乎想要说什么。
　　“……不为所动……不存怜悯之心……”
　　亚瑟面无表情地举起还在向下滴血的Excalibur，朝着匍匐在地的洛斯的背心重重刺下，洛斯最终什么也没有说出，歪头安静了下来。
　　“混蛋！！”耳边响起一声包含着悲愤的怒喝，该隐挥舞着宽大的骨膜翅，急速冲来，甚至无视了肆虐的风在身上留下的无数伤口。
　　“……只为目的……”亚瑟看着似乎要全力发出悲愤一击的该隐，表情依旧没有任何松动，冷静地举起倒在地上的洛斯的身体，挡在了自己的身前。
　　“可恶……”该隐不得不在冲至近身的地方停了下来，准备重新调整攻击方向，但是亚瑟并没有给他这个机会，一道带着血迹的金色光芒穿过了该隐的心脏。
　　时间仿佛停滞了一般，该隐看着穿过洛斯腋下，刺穿自己心脏的剑刃，突然对着面无表情站在洛斯身体背后的亚瑟露出了一丝嘲讽的笑容：“……这就是亚瑟王吗……”
　　“……”也许不知该如何回答，亚瑟静静地抽回自己的剑，看着两个人倒在了一起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第83章 交易
更新时间2010-11-14 14:27:14  字数：3491

　“这就是亚瑟王吗？”突然亚瑟听到了从缪迪斯那里传来的一声认真的问话，没有嘲讽，没有奇怪的语调，是如同在问一道极为重要的问题的口气。
　　“……从不回答敌人的问题……”亚瑟转过身，看着站在飞舞的沙尘中的缪迪斯，握着刚刚击败两位神级的Excalibur，轻轻走了过去……
　　………………
　　风拂过尤宜的脸，带着有些熟悉的原野的气息，沙利叶的环抱很舒服，也很温暖，而且还有这任何一个男人都无法忽视的饱满与柔软，此时沙利叶正如同抱着一个世界上最珍贵的宝物一般抱着尤宜，温柔而霸道。
　　“你准备带我去哪里？”尤宜看着抱着自己飞离战场的沙利叶冷冷地问道，虽然知道此时不应该用这样的语气，但是还是忍不住用这样冷冷的语气，虽然紧贴着自己、那令人销魂的胸部会让自己有所失神，但是还没有到神魂颠倒的地步，尤宜明白自己的处境。
　　“……”沙利叶似乎紧了紧手臂，把尤宜抱得更紧了一些，“……离开这里……”
　　“让我回去！”尤宜的声音前所未有的低沉，让沙利叶微微有些瑟缩：不管怎么样，自己怀中的，是一个上古大仙啊……这积尘了无数岁月的威严……
　　“让我回去。”似乎感觉到了沙利叶的一丝动摇，尤宜的语气柔软了一些，但是依旧低沉。
　　“……”沙利叶没有说话，但是闪烁的眼神透露她内心的一点慌乱。
　　尤宜坚定地看着沙利叶的侧脸，但是在那坚毅眼神的深处，不时闪过几缕浓重的担忧与焦急。
　　虽然是拥有着上古大仙身份与力量的人，但是说到底也只不过是一个未成年的男生而已，遇到这样的情况还能保持着一份不可思议的镇静，也是多亏了以往一系列匪夷所思的经历。
　　千万要动摇啊……
　　尤宜在心中暗暗地祈祷，但是也许是因为他自己就是一个女神，祈祷无用。
　　“对不起……”沙利叶微微颤抖的声音在尤宜的耳边响起，“……我果然还是只想要女神一个人……就算您因此恨我也……”
　　怎么可以这样？！
　　尤宜睁大眼睛看着沙利叶正在微微蠕动的嘴唇，内心的湖面犹如被投入一颗石头，泛起了强烈的情感：不可以……绝对要回去，在那里有胡嫣、花雨月、亚瑟……还有一直以我为希望的子民……这些都是我得以存在在这里的理由啊……怎么可以就这样……被这家伙抹杀……
　　虽然心里是这样的想法，但是此时被“无血之镣”束缚住的尤宜却只是一个比普通人强的人而已，在完全展开神级力量的沙利叶面前毫无反抗之力……
　　但是即使这样……还有机会！
　　尤宜这样想着，为自己不断打气：这样的方法……也是可以成功的！
　　尤宜抬起头，看着沙利叶红润的嘴唇，心里不争气地快速跳动了几下：虽然只是为了脱困，但是果然对别人这样还是有点……但是，现在不是想这个的时候！
　　尤宜猛然摇了一下头，似乎要甩出什么令人心跳的想法，不过脸上的红晕却开始越来越浓重，显得异常可疑。
　　“只此一下……下不为例！”尤宜轻轻嘟囔了一句，舔了舔自己软红的嘴唇，目光一凝，螓首微抬，对着自己认定的目标凑了上去……
　　沙利叶正强忍着内心矛盾的冲突，操控着飞行，却看到一直缩在自己怀里的尤宜抬头挡住了自己的视线，不由疑惑道：“女神大人……？！”
　　尤宜并没有给沙利叶问话的机会，笨拙地嘟起双唇，重重地吻在了沙利叶微张的红唇之上。
　　“……”沙利叶在感到自己双唇上莫名温柔的触感与幽幽的香气时，已经完全失去自己本来的意识了，尤宜身上特有的、和女神时一样的气息通过沙利叶无意识张合的小嘴渐渐充斥口腔、身体，然后似乎自己已经被全面占领一般……那么……
　　“哈——”尤宜好不容易从沙利叶的舌吻中逃脱，重重地呼出一口气，虽然刚刚是尤宜领起，但是沙利叶的回应在经过一开始的生涩之后马上变得异常热烈，甚至说是侵略也不为过，不过对于沙利叶来说，这可是自己等待千年的期望啊……
　　“等一下！”尤宜推开还没有缓过神、似乎还想继续的沙利叶，已经变成红苹果的面孔摆出了一副严肃的样子，让沙利叶停了下来，但是那双蓝色的明眸后不断跳动的火焰让尤宜始终无法真正镇定，故意看了看脚下，不知什么时候，两个人已经降落在地面上了。
　　“一个吻……”尤宜有些不敢面对沙利叶，声音虽然小，但是却异常清晰“……换你的一次帮助……”
　　居然已经堕落到出卖色相的地步了……
　　尤宜不由为自己感到悲哀……
　　“是吗……”沙利叶失落地点了点头，明眸后不断跳动的火焰似乎微微熄灭了一点：女神大人……果然……
　　“我要你带我会战场……”尤宜指着刚刚来的方向，“……并且帮助我……”
　　“……”沙利叶紧紧地盯着尤宜，脸上的表情不断变化着，那不时闪过的极具侵略性的眼神让尤宜有些无措，但是还是硬着头皮撑了下来。
　　“这次的只能是一半定金……”沙利叶最终转过头，重新展开羽翼，“……事情成功以后我会收取剩下来的……”
　　“……”尤宜没有说话，只是顺从地靠在沙利叶的怀里，看着渐渐远离自己脚底的地面，心中默念：我回来了……
　　………………
　　“轰——！！”如同燃烧了百吨炸药一般的冲击波扬起巨大的沙尘，但是在那扬起的沙尘中还不断传来空气碰撞在一起的爆裂的声音，沙尘渐渐被巨大的力量排空，可以看见在里面摇摇对峙的两人——亚瑟与缪迪斯。
　　“毫无感情吗……”缪迪斯看着对面拄剑而立的亚瑟，不，应该是亚瑟王，那似乎能凌驾与一切之上的莫名气势让缪迪斯苦笑不已：要不是因为那个……恐怕自己也要步上洛斯与该隐的后尘了吧……
　　“……”亚瑟面无表情，只是周身环绕的风更加猛烈了一些，然后像是下达了什么命令一般，眉尖微微一挑，周身环绕的风，化为了无数锋利的风之利刃，像是手持武器的士兵一般前仆后继地对着缪迪斯涌去。
　　“统领的能力吗……”缪迪斯扬起手，由无数沙尘组成风暴出现在身前，“……我也因为一些不想回忆起来的事有一点啊……”
　　风之利刃和沙尘风暴撞击在了一起，原本已经没有尘土的地表被迫产生了无数碎小的裂纹，从地面剥离的沙砾被巨大的力量碾成了飞扬的沙尘。
　　亚瑟身体前倾，下一刻就化为一支离弦之箭，向着缪迪斯的方向冲了过去，前方的空气因为亚瑟的冲击扭曲，缪迪斯察觉到了不妥，手中的匕首下意识地交叠，架在了身前。
　　“铮——”
　　随着一声似乎能让人的心脏震出来的金石交击之声响起，亚瑟手中的Excalibur已经狠狠劈在了缪迪斯的匕首上，但是能贯穿一切的剑刃并没有将敌人斩杀，缪迪斯稍稍后退了一步，化解了一些手上匕首上传来的巨大力量，但是匕首却是没有那么好运了，刃处已经破碎，手柄处因为巨大的力量有些扭曲。
　　“明明是同级的力量……”缪迪斯甩开手上已经不堪使用的匕首，“……却能有如此威势……”
　　“……”亚瑟的表情并没有因为缪迪斯的惊叹有一丝的变化，而是再一次握紧了手中的Excalibur，坚定的眼神一如既往的凌厉。
　　缪迪斯一挥手，无数的匕首组成的铁幕出现在面前，锋利的尖锐处直指亚瑟，轻轻打了一个响指，匕首组成的雨幕向着亚瑟飞去，似乎能把亚瑟纤细的身影淹没一般。
　　亚瑟没有躲闪，甚至连格挡的动作都没有做出，只是脚下轻轻一点，拖着剑就冲向了匕首的雨幕。
　　“真是的……”缪迪斯随手从身上又摸出一对匕首拿在手上，真不知道他身上究竟有多少这样的匕首……
　　“叮！叮!叮！叮!叮！叮!……”
　　随着无数清脆的金属碰撞的声音，进入亚瑟身体周围一定范围内的匕首无一不被弹开，在拖着剑冲过来的亚瑟身体周围环绕着连绵的风，让如同雨幕一般的匕首根本无法伤到亚瑟。
　　“咣——”又是一声连空气也在颤抖的金石交击之声，不过这一回，缪迪斯手上的匕首并没有像上一次那个折断，而是与有着“斩铁断钢”之名的Excalibur僵持在了一起。
　　“……”亚瑟微微压了一下眼皮，看了一眼正在于女神亲手打造的Excalibur剑刃正面交锋的匕首，面上的表情似乎更冷了。
　　“很惊讶吗？”缪迪斯终于露出了一丝得意的笑容，“能够与Excalibur正面相抗衡的武器……”
　　“……”亚瑟没有说话，手上用劲，与两支匕首僵持的Excalibur划出了一道诡异的弧线，让缪迪斯不得不暂避锋芒。
　　“唔……”缪迪斯向后一跃，露出了轻松的笑容，“……还真是危险呢……”
　　“能够与上古大仙锻造的武器相抗衡的也只有另一把上古大仙锻造的武器而已……”亚瑟难得地说出了一个长句子，看着缪迪斯，“……这两把匕首……”
　　上古大仙是位于这个世界巅峰的力量，同样，他们锻造的武器也是这个世界上最强大的武器，只要没有达到那个等级，就算是最好的锻造师也无法锻造出上古大仙那个级别的武器，这就是如同违反法则一般的力量差距。
　　锻造那两把匕首的家伙……也是和女神同样级别的家伙呢……
　　“是一个家伙用‘能玩电脑’这样的条件和我交换的呢……”缪迪斯将两把匕首举到自己的面前，表情中带着一丝玩味，“……虽然不是什么好人，但是总比那个人要好一些吧……”
　　“哎！”缪迪斯突然笑着喊了一下亚瑟，“……你说是不是有点可笑呢？”
　　这个家伙……语无伦次……
　　亚瑟皱了皱眉，看着缪迪斯，发现他那眯起的眼睛里却没有一点笑意……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第84章 战场上
更新时间2010-11-17 18:38:09  字数：3256

　“呼——”一个粉色的身影举起一个黑色的手杖，由无数花瓣组成的洪流将面前挡住自己的、由狼人与吸血鬼组成的障碍冲开。
　　“真是的……”花雨月放下手上的手杖，担心地看着前方，那是女神她们进入的地方，“……应该没有能与女神抗衡的存在才对，可是为什么……”
　　花雨月把目光转向战场，暗黑联盟突然的攻击虽然让Avalon的防线有一瞬间的松懈，但是还是挺了过来，两方混乱地纠缠在了一起，不过似乎有些诡异啊……
　　“轰——”一个兽化的狼人将一个已经兽化的狮人压在了地上，巨大的狼爪举起，毫不留情拍下，狠狠地将狮人兽化后那同样巨大的狮子头颅拍入了地下，但是狮人并没有丧失行动的能力，如同钢鞭一般的尾巴狠狠地扫到狼人的身上，让狼人不由自主地移开了身体，巨大的狮子趁着这一瞬间的空隙，摇头晃脑地把头从地面里拔出来，站了起来，想寻找那个刚刚让自己难受无比的罪魁祸首，但是那个狼人早已隐藏到周围混乱的战斗中，在这样的混乱的状况下，就算是拥有着像狮人这样灵敏的五感，也无法寻找敌人了。
　　狮人遗憾地摇了摇头，又向着另外一个目标扑去……
　　战场上一直就出现这样的景象，无限循环，但是诡异就诡异在，无论双方怎样互相拼命，都因为一些莫名其妙的巧合无法杀死对方，战斗进行到现在居然没有一个人死亡……
　　“见鬼！”花雨月低声咒骂了一句，再一次将冲到自己周围的敌人扫到一边看了看周围混乱而诡异的战况，决定到那个地方去看一下。
　　花雨月紧了紧手中的黝黑的手杖，化为一道虚影从战场的上空掠过……
　　就在花雨月快要达到的时候，三道黑色的锁链从上空冲下，挡住了花雨月的去路。
　　“终于有人来了啊……”一个懒懒的声音从上空传来。
　　花雨月抬头，看见三个人影，分别手持在黑色锁链的一端的三个男子。
　　“血族……”花雨月第一眼就认出了眼前三人的真身，手上黝黑的手杖横在身前。
　　“我先来自我介绍一番，”也许是真的很无聊，其中一个男子居然开始悠然地对着花雨月介绍自己这边的三个人，“我的名字叫伊诺克(Enoch)，很高兴认识你，美丽的女孩，那边是我的两位兄弟，希拉(Zillah)和爱拉德(Irad)，我想他们也很高兴认识你。”
　　伊诺克(Enoch)、希拉(Zillah)和爱拉德(Irad)……该隐的三个孩子……
　　“伊诺克，你这喜欢表现自己的毛病真应该改一下。”名为希拉的男子冷冷地对着伊诺克说道。
　　“……”一边的爱拉德虽然没有说话，但是可以从他的眼神中看出，他也是这样想的。
　　“哈哈哈……”伊诺克没有反驳，只是摸着自己的头发哈哈大笑。
　　“那么……”希拉像是看白痴一样撇了一眼伊诺克，重新把目光看向凝神戒备的花雨月，手中的锁链不动神色地紧了紧，“……不知名的人啊，你真的要冒犯高贵的血族，穿过这里？”
　　“只是一群臭蝙蝠而已，居然能嚣张成这个样子……”花雨月不屑地说道。
　　“看来没什么可谈的了……”希拉叹息了一声，手中的锁链猛然一抖，就在同一时间，爱拉德与伊诺克手中的锁链也是一抖，毫无征兆，如同心灵相通一般的攻击。
　　三道黑色的锁链带着呼啸的破空声，从不同的角度攻向了花雨月。
　　花雨月轻轻向后一跃，躲过三道黑影的攻击，眼神中透出一丝凝重：这三个人的攻击……太默契了……
　　爱拉德轻轻一抖手，黑色的锁链如同一条昂首吐信的毒蛇一般向刚刚跃起的花雨月冲去。
　　“哼！”花雨月轻轻一哼，手中的木杖犹如剑一般握起，对着来时汹汹的黑影重重一劈，昂首的毒蛇犹如被打中七寸一般，软绵绵地瘫在地上，不过攻击并没有就此停止，另外一道黑影又向着花雨月冲去，刚刚被击落的锁链趁机收回，再一次蓄势待发，三道锁链化为无数黑影，循环着花雨月包围。
　　花雨月手持着木杖，不停地挥舞着，一次次打落来袭的锁链，略显狼狈，心中暗暗心惊：该隐的三个儿子，居然已经默契到如此地步了吗？
　　在僵持了十几分钟之后，以一敌三的花雨月终于露出了防御上的破绽，不过这也是理所当然的，伊诺克(Enoch)、希拉(Zillah)和爱拉德(Irad)三人本身就是与花雨月同为亚神级别，而且三人又拥有着犹如心灵相通的配合，如此攻击之下，花雨月渐露颓势也是无法避免的事。
　　“得手了！”爱拉德与希拉的锁链默契地同时攻向花雨月，花雨月毫无惧色地挥舞着手杖迎了上去，伊诺克看准了一瞬间的空隙，手中弯曲的锁链陡然变直，如同长枪一般直直刺向花雨月这时疏于防范的后颈，
　　就在锁链即将触碰到花雨月娇嫩的皮肤时，一团粉色凭空出现，急速旋转着，将笔直的锁链上的力量卸去，弯曲无力地落下，这时，粉色突然爆开，化为了无数粉色的花瓣，一时之间遮住了三人的视线：“这是？！”
　　“居然能将锁链如同长枪一般使用，化鞭为枪的技巧……”视线的遮挡并没有持续多久，花瓣渐渐散开，花雨月左手紧紧抓住刚刚伊诺克偷袭自己的锁链，“……不过这样的游戏也到此为止了！”
　　伊诺克没有因为自己的武器被花雨月所抓住而慌张，反而突然露出了一丝诡异的笑容，口中轻轻吐出了一个简单的拟声词：“嘣！”
　　“难道？！”花雨月似乎明白了什么，脸色大变，左手突然甩开锁链，就在这时，锁链离花雨月最近的一截如同火药一般爆裂开来，黑色的碎片带着毁灭的气息，向四处飞溅，而花雨月那纤细的身影在一瞬间被淹没……
　　“似乎有点玩大了呢……”伊诺克看着不远处的爆炸，脸上似乎有一丝可惜的表情，不过下一瞬间，他面色一变，身形一闪，一道由粉色花瓣组成的洪流冲过他刚刚站立的地方。
　　三人连忙挥舞起手中的锁链，一道圆形的转动的黑色防御圈出现在三人的周围。
　　刚刚发出攻击的，就是从爆炸中逃出来的花雨月，虽然从那诡异爆炸中逃出来了，但是受伤是免不了的，身上的衣服已经变得破破烂烂，左手至左肩部娇嫩皮肤也是此刻被血红的血液浸染。
　　“那个锁链……”花雨月无视自己身上伤口，重新握紧了手杖，“……是特别的材料制成的吧？”
　　“……”希拉沉默地点了点头。
　　“是吗……我猜也是，否则不可能把我伤成这样……”花雨月的身体周围突然飘浮起了无数粉色的花瓣，骤起的气势让三人不得不凝神戒备，“那么，即使把你们杀死，女神大人也不会责怪我了吧……”
　　………………
　　“这是……”尤宜看着下面一片混战的景象，不禁目瞪口呆，内心升起浓重的忧愁：一切……似乎已经失控了……
　　这时，沙利叶已经遵照约定将尤宜送到战场，此时，她正抱着尤宜缓缓着陆。
　　“这……”虽然早已经下定决心要回来做些什么，但是一旦脚踏上坚实的土地，尤宜又有些茫然：我要怎么办……
　　“首先找个人问问吧。”尤宜很快结束结束了茫然，挣脱沙利叶的怀抱，向一个方向跑去，那里正躺着一个人。
　　“这是……”走近了，尤宜才发现这不是一个人类，而是一个年轻女性血族不知什么原因躺在这里，银白色的长发，嘴角露出的獠牙，如同汉白玉石一般有着丝丝寒气的皮肤，漆黑的骨膜翅因为昏迷，无意识地收起，这才让本就已经焦急慌乱的尤宜从远处将其误认为是一个人。
　　虽然不知道为什么，但是尤宜从第一眼就知道，这个血族只是昏迷，而不是死去，这也算是一种本能吧。
　　“醒醒！”这时的尤宜已经完全忘记眼前的血族是敌人，手轻轻拍着血族的脸颊，轻声唤着。
　　“嗯……”血族发出了迷迷糊糊的声音，睁开了双眼，一脸刚睡醒了样子，让尤宜不由想起自己第一次和那个血族与人类混血儿——丽兹儿·瑞见面场景，暗自嘀咕：难道有着血族血统的家伙都是这个样吗？
　　“请问……”尤宜把自己乱七八糟的思绪清理了一下，刚刚说了两个字，就被血族一个突如其来的动作打断了。
　　“好可爱……”年轻的女性血族一下子把尤宜抱在怀里，脸颊不停地在尤宜的额头上蹭。
　　这家伙……难道还没有记起来自己在战场上吗？！
　　就在尤宜刚刚被她抱在怀里的下一刻，一个尖利的声音就响了起来：“给我松手，你这个臭蝙蝠！”
　　紧接着尤宜就感到一个巨大的力量将自己和血族分开，下一瞬间，就看到了沙利叶似乎快要暴走的脸庞，而不知道沙利叶真正身份的血族也不满地看着刚刚将尤宜夺走的、但是没有展现自己真正力量的沙利叶。
　　“那是……”尤宜的目光并没有被两人的对视吸引，而是越过了沙利叶，看向了Avalon现在已经有些混乱的后方，“……形式危急啊……”
　　————————————————————————————————
　　厚颜求票……为什么没有人投票啊……无力……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第85章 莫名变故
更新时间2010-11-20 16:22:39  字数：3228

　“轰——”就在尤宜远远地看着后方那混乱的战斗时，一团粉红色的光芒突然从左边的远处的爆开，染红了大半个天空，巨大的冲击让尤宜单薄的身体不由自主地飞了起来，但是下一刻，就被沙利叶温柔的怀抱接住，而那个血族就没有这么幸运了，尖叫着被冲击波抛起，向着沙利叶与尤宜这个方向飞来。
　　尤宜看着向着自己这个方向飞来的血族，看了一下虽然接住自己，但是丝毫没有救助别人意思的沙利叶，伸手将那个女性血族的手臂抓住，让她不至于被抛走。
　　“女神大人……”沙利叶看了一眼将素不相识的人救下的尤宜，微微抿了抿嘴角，最终什么也没有说。
　　“谢谢……”女性血族有些发愣地看着尤宜洁白的脸庞，准备对恩人报出自己的名字：“我叫……”
　　尤宜并没有给女性血族这样的机会，只是找了一个安全的地方将血族放下，焦急地指着刚刚粉色光芒爆开的地方：“快！去那里！”
　　“是！”沙利叶重新抱紧了尤宜的身体，展开双翼，向着那个方向掠去，只留下呆呆看着他们消失在天际的女性血族…………
　　那是……花雨月的气息……
　　尤宜焦急地看着前方，景物在自己身体的周围不断后退：你究竟遇到了什么……花雨月……
　　“女神大人……”沙利叶痴痴地看着此时一脸焦急的尤宜，“您什么时候也能对我如此呢……”
　　不过经过这一次以后，无论怎样……您将只属于我一个人……
　　沙利叶收拾了一下心情，向着花雨月与三个亚神级血族交战的地方飞去……
　　………………
　　“我说，你干嘛那么拼命啊？”停在半空中的伊诺克有些无奈地问道，此时的伊诺克已经没有刚刚与花雨月戏耍的心情，身上是一道道小小的伤口，衣服已经变得犹如乞丐装一般，原本拿着黑色锁链的右手已经是一片焦黑，手上的黑色锁链也已经不知所踪，希拉与爱拉德的情况要好一点，手上的黑色锁链还在。
　　满身血迹的花雨月一言不发，手中的木杖上端汇聚起一个粉红色的光球，轻轻一挥，光球化为三条鞭子，分别向三人飞去。
　　“已经可以了……”就在这时，一个温柔而熟悉的声音在耳边响起，纤白的玉手让花雨月不由停下了攻击的动作。
　　“尤宜……”花雨月不可置信地看着眼前一脸怜惜的人，原本紧绷着的冷酷表情一下子松了下来，无情的战士瞬间如同小女孩儿一般哭泣起来。
　　“很疼吗？”看着一身血迹的花雨月突然哭泣，尤宜瞬间紧张起来，不知所措扶着花雨月的肩膀。
　　“我……没事……”花雨月努力使自己哽咽的声音平静下来，却突然注意到尤宜手上的手镣。
　　“这是……”花雨月抓起连接着手镣的锁链，却看见锁链的另一头被一个原本不应该出现在这里的人……沙利叶……紧紧攥住……
　　就在花雨月思考着沙利叶的事的时候，伊诺克、爱拉德和希拉对视了一眼，对着尤宜与沙利叶恭敬地鞠了一个躬，迅速地离开了。
　　“现在什么也不要问，马上带我去后方！”尤宜有些心虚地制止了花雨月的问话，表情严肃地说道。
　　“是！”花雨月迟疑地点了点头。
　　尤宜看了一眼身上被血迹浸染的花雨月，目光转向了在旁边一言不发的沙利叶，恳求地看着她。
　　“知道了……”沙利叶低头轻轻说道，一道白色的光芒打在了花雨月的身体里，下一刻，花雨月身上的血迹与伤口就消失得无影无踪。
　　花雨月困惑地看着尤宜：女神大人为什么没有变身，而是求沙利叶帮我疗伤呢？
　　“快走吧……”沙利叶看到花雨月一脸思索的样子，急忙拉着尤宜与花雨月两人的手，向着后方飞去。
　　“一定要让这场莫名奇妙的战争快点结束才行！”尤宜喃喃自语道……
　　………………
　　“铮——”伴随着一声剑戟交击的声音，两道人影从烟尘爆裂的地方飞射而出。
　　“没有和持有上古大仙锻造武器的人对敌过吧？”缪迪斯稳住身形，双手持着那对可以与Excalibur正面抗衡的匕首，嘴角微微露出了一点嚣张的笑容，“我这里可不一样哦！”
　　确实，除了一开始女神的指导以外，在亚瑟迄今为止的战斗中，没有遇到过和自己武器等级相同的对手，毕竟，上古大仙锻造的武器可是相当于野生华南虎在陆地上那样的概念，但是这也并不是说亚瑟一直以来的战斗时倚仗武器之利，每一个力量达到一定程度的剑都有剑魂，而亚瑟就是Excalibur的剑魂，Excalibur与其说是武器，不如说是躯体更为合适。
　　“虽然因为这个里面的剑魂太懒，还没睡醒，但是怎么说也是我和一把完整的武器一起在战斗，而你……”缪迪斯的目光看向亚瑟，“……准确地算，只是一把完整的武器而已吧？”
　　亚瑟皱了皱眉，再一次举起手中之剑，如同一道金色的流星一般冲了过去。
　　“回答不了吗？”缪迪斯架起匕首，与亚瑟正面冲撞到一起，金色的剑刃，与一对短短的匕首在一起僵持。
　　“回答什么的……”亚瑟手中的剑芒愈来愈盛，“……根本就不需要！打败你，才是我真正要做的！”
　　一个战士要拥有坚定的心……这可是女神告诉我啊！
　　“唔……”从一对匕首上传来的巨大的力量不由让缪迪斯皱了皱眉头，不得不向后退去，暂避锋芒。
　　“Excalibur————！！！”一个嘹亮而清脆女声伴随着那巨大得似乎能贯穿天地的光芒渐渐淹没了瞳孔不断紧缩的缪迪斯。
　　“混蛋……真不愧是亚瑟王啊……”
　　………………
　　“就算你拿着上古大仙锻造的武器……也无法真正知道怎样使用……”光芒渐渐散去，亚瑟的剑刃架在了颓然半靠在一块石头上的缪迪斯脖子边，一道巨大的伤口贯穿了缪迪斯的身体，没有丝毫损伤的一对匕首散落在身旁，但是此时的缪迪斯已经没有力气再将它们握在手中了。
　　“是吗，或许吧……”缪迪斯虚弱地笑了笑，“毕竟，你赢了啊。”
　　“现在，可以停止这场无聊的战争吗？”亚瑟看着缪迪斯的眼睛问道。
　　“似乎不行呢。”一个慢悠悠的男声从亚瑟的身后传来，让亚瑟的剑尖迅速掉转，指向男声的主人。
　　“路西法……”亚瑟的眼睛中看着出现的人，目光一凝：被他提在手上那个昏迷的人是……胡嫣……
　　“真是的……”路西法将胡嫣随意地扔向亚瑟，“真是死心眼的孩子呢，都告诉她女神不在我这里了，居然还是要来攻击我……”
　　亚瑟轻轻接住昏迷的胡嫣，手中的剑并没有卸下一丝戒备，厉声问道：“女神大人究竟在哪里？！”
　　“都说了我……”路西法刚准备说什么，但是却被一个原本不应该出现的声音打断。
　　“所有人都听着！我是Avalon之主——Nineve·Nimue·Niniane，若是再有人意图侵略Avalon，吾将以天谴处置！”原本清脆的声音却因为演讲者本人的认真散发着无与伦比的威严，而那磅礴的气势也在霎时间弥漫全场。
　　即使是这样，可是这却不是上古大仙的力量……
　　“这是……”路西法不可置信地看向声音传来的方向，只见一个高挑细长的身影，飘在半空，正是没有变身的尤宜，在他的身后，是沙利叶的身影。
　　亚瑟微微皱眉：沙利叶她不是……
　　………………
　　“谢谢你……”尤宜轻轻从半空中落下，对着沙利叶说道。
　　刚刚的效果是尤宜拜托沙利叶模仿出来的，虽然对于神级来说是一眼就可以看出来的小把戏，但是足够了。
　　“我……”沙利叶紧紧地攥住手中的锁链，最终什么也没有说……
　　“尤宜大人，这究竟是怎么回事？”旁边的花雨月终于没有耐得住焦急，忍不住开口问道。
　　“这……”尤宜犹豫了一下，却被远方突起的庞大气势所惊动，“那是什么？！”
　　已经安静下来的暗黑联盟与Avalon军团因为这股莫名的气势似乎重新骚动起来。
　　“沙利叶！马上布上防护罩，尽量组织那股气势冲进来，花雨月在这里稳定局势。”在经过短暂的惊讶之后，尤宜马上对着花雨月与沙利叶布置道，自己则向着那其实突起的地方飞速奔去。
　　“唔……”就在尤宜向着那里跑去的时候，却感到自己的身子一轻，被一双纤细的双臂轻轻托起，向着目的地飞去。
　　“沙利叶，防护罩布置好了？”尤宜嘴里这么问，但是目光却没有向后转去。
　　“是的……”托着尤宜的沙利叶轻轻答道，嘴角扬起一丝微不可查的笑容：他没有回头就认出我了呢……
　　………………
　　“这是……”亚瑟抱着胡嫣，抵御着巨大的气势，看着从刚刚开始就变得不正常的缪迪斯。
　　“终于出来了吗……”缪迪斯看着自己身上的伤口，喃喃自语，那里有一双纤细的小手，正在慢慢伸出来，托起了缪迪斯低垂的脸庞。
　　“那个……”路西法目光紧盯着那双手上一对骷髅形状的银镯，眼睛不由自主地瞪大了：撒旦……
　　——————————————————————————————————
　　厚颜求票……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第86章 女孩撒旦
更新时间2010-11-26 19:41:07  字数：3845

　“事情似乎很复杂啊……”沙利叶的双翼已经完全打开，将巨大的气势牵引起的气流挡在外围，但是此时的她却是没有能力在向前一步了，看这种气势似乎也是一个上古大仙啊……
　　“沙利叶，你先回去吧，我一个人能够走到那里……”尤宜看见沙利叶吃力的样子，对着沙利叶关心地说道。
　　虽然尤宜碍于“无血之镣”无法使用神力，但是他毕竟也是上古大仙的身份，同级的气势对他没有任何影响。
　　“……”沙利叶没有说话，只是幽怨地盯了尤宜一眼，将手上连接着“无血之镣”的锁链握得更紧了一些。
　　“真是的……”尤宜无奈地叹了一口气，眯着眼将目光转向不远处，在那里可以隐隐约约看见亚瑟他们的影子……
　　“既然这样，对不起了……”尤宜走到沙利叶的身后，微微告罪一声，就将沙利叶从后面用“公主抱”抱起，
　　“女神大人……”沙利叶一愣，微微害羞地动了动，主动地收起了羽翼，顺从地缩在了尤宜并不宽阔的怀里，一双洁白的手臂自然而然地环住了尤宜光滑的颈项。
　　此时的尤宜倒是没有多少复杂的念头，他此时的眼里只有一件事，就是——那里……究竟发生了什么……
　　尤宜抱着沙利叶轻盈的身体，急速向着那股莫名气势的源头跑去……
　　………………
　　“你出来啦……”缪迪斯看着眼前刚刚从自己的伤口里爬出来的少女，嘴角泛起一丝苦笑。
　　没错，就是从缪迪斯的伤口里爬出来的少女，慢慢从缪迪斯那巨大的伤口中蠕动而出，身上却没有一丝的污秽，连血丝也没有。
　　少女穿着和缪迪斯样式相同的长袍，衣角随着气势不断煽动，突出了少女傲人的身材，一头暗红色的长发，皮肤微微有点泛起红色，但是却异常光滑，妖媚精致的面容，一双黑色的眼珠，那并不是向平常人一样的外面一圈白色，而是外面一圈的黑色，在瞳仁的地方，是一个灰白色的骷髅头。
　　“我宁愿永远不出来……”少女轻轻抚摸着缪迪斯那巨大而狰狞的伤口，目光中射出心疼的感情，手上泛起灰色的雾气，轻轻拂过缪迪斯的伤口，伤口犹如从来没有出现过一般愈合，而缪迪斯的脸色也因为伤口的愈合好看了一些，只是，依旧虚弱。
　　“这样伤口……”少女的语气一下子变得阴冷无比，瞳仁中的灰白色骷髅如同一只凶猛的鹰一般，回首紧紧锁住亚瑟，“……是你做的吧？”
　　“吾无法否认。”亚瑟抱着昏迷的胡嫣，手中的剑并没有放下，眼前之人的气势足以让任何人心生警惕，还有……畏惧……
　　“那么……”少女随手从虚空中抓出一把匕首，轻轻放下缪迪斯，面对亚瑟，“……请接收惩罚吧……”
　　“……等——？！”亚瑟刚想说什么，但是还没有说出口，手中的剑传来的巨大力量就让亚瑟不由自主地咬紧牙关，抱着胡嫣，身体不由自主地向后飞去。
　　“似乎……是熟人制造的武器呢……”少女站在原来亚瑟的位置，歪着头看着手中匕首，“那么留你一命好了……”
　　“故意留手了吗……”亚瑟勉强借住Excalibur稳住身形，努力抱着胡嫣，看着少女。
　　对上与女神同一级别的上古大仙，自己……毫无胜算……
　　虽然亚瑟能击败三位神级，但是神级与上古大仙的力量并不是数量可以衡量的，刚刚如果不是刚刚少女手下留情，那一次轻描淡写的攻击就能完全让亚瑟从世界上消失，而不是站在这里。
　　“划花你的脸吧……”少女一步步向亚瑟走去，巨大的气势紧紧锁住亚瑟，让亚瑟完全没有移动的可能，纤细的手臂举着并不是很长的匕首，渐渐接近亚瑟那光滑洁净的脸，“而且会特别加持诅咒……永远不可能复原哦……”
　　“住手吧，撒旦。”就在冰凉的锋刃快要触碰到亚瑟时，缪迪斯突然起身说道，“她也算是一个值得尊敬的对手。”
　　“不行！”名为“撒旦”的少女回过头对着缪迪斯露出了凶狠的表情，但是却没有一丝一毫的气势对向缪迪斯，“……我不能原谅她把你伤成这样，这是她必须受到的惩罚！”
　　“我……”缪迪斯刚想说什么，但是却被撒旦一声轻喝打断：“只有这一次，请原谅我的任性……这一次之后，所有的事我都听你的……”
　　撒旦转过头，面无表情地将匕首的尖锐渐渐向着亚瑟的脸，冰凉的感觉让亚瑟浑身的肌肉都紧绷起来，但是又在一瞬间放松：我……本来就一个战士，面容什么的，应该对于我来说毫无意义吧……只是……女神大人以后看着我的时间……大概会少一点吧……有点遗憾呢……
　　亚瑟闭上了眼睛静待那锋利的匕首刺入自己皮肤的感觉，但是……
　　“呼……呼……我说……”一个熟悉的声音因为剧烈运动喘着粗气，突然在自己的耳边响起，“……呼……呼……能不能不要……呼……动不动就动刀动枪的……呼……”
　　这是……女神男生状态时的声音！？
　　亚瑟睁开眼睛，入目的是有那满头大汗的小脸，原本白皙的皮肤因为运动而变得通红，呼出的热气带着独有的幽香灌入自己的脖颈，有些醉人……
　　“女神大人！！！”亚瑟惊慌地叫道，因为她看见尤宜那白皙的手直接抓住了匕首的锋刃，阻止了匕首的前进。
　　“没事……呼……没事！！”尤宜边大口喘气边笑嘻嘻地对着亚瑟说道，心里暗暗犯着嘀咕：如果不是“无血之镣”的话，自己的五个手指恐怕齐齐被切断吧……不对，如果没有“无血之镣”，自己根本就不用直接抓住匕首吧……
　　“大姐……”沙利叶不知从哪里拿出一条毛巾，替尤宜擦着脸上的汗，刚刚因为赶时间，又因为沙利叶的“任性”，尤宜抱着沙利叶一口气跑了过来，即使尤宜因为女神的力量男生状态时的体制增加了，但是抱着一个人以全力冲刺的速度奔跑，还是会累得要死……就像以前没有遇到胡嫣时，拖着200斤的身体（大家估计已经忘记一开始尤宜原来什么样了吧……）进行男子1000米考试一样……
　　“呼……”尤宜长长地呼出一口气，努力使自己说话变得平稳些，看着已经看出自己身份、脸色微变的撒旦，“现在可以听一下我的请求吗？”
　　“切……”撒旦看了尤宜一眼，收回了匕首，但是还是攥在自己手中。
　　这时，亚瑟紧绷的神经一下子松弛了下来，浑身脱力，软倒在尤宜的怀里，闭上了眼睛，贪婪地吮吸着眼前之人身上的气息：好想永远这样被呵护……不，紧紧是这一瞬间，已经足以让我铭记了……
　　“辛苦了……”尤宜接住亚瑟与一直被亚瑟抱在怀里的胡嫣，看着亚瑟疲惫却安详面容，心中涌出了感激与歉疚相混合的情感：谢谢……还有，对不起……
　　“Nineve·Nimue·Niniane……”撒旦脸色复杂地念出了尤宜前世的名字，“……你怎么变成了这样？”
　　“其实我也不太清楚……”尤宜微微耸了耸肩：我真的不知道，我没有前世的记忆……
　　“怪不得我总感觉不对头……”撒旦嘴里嘀咕着。
　　尤宜想了想，环视了一周，觉得还是应该说一下自己已经转世失去记忆的事，给眼前这个很有可能不知道自己的事的人听：“其实我已经什么也记不得了，大家都告诉我是转世的原因……”
　　“哦？”撒旦的眼里似乎已经没有了刚才的杀气，用怀疑的目光上上下下地打量了尤宜好一会儿，眼里的怀疑之色消失，似乎回忆到了什么，嘴角露出幸灾乐祸的笑容：“倒是你这个家伙的性格……”
　　符合我的性格……什么意思？
　　尤宜看着撒旦，最终选择将自己的疑问放到心底。
　　“那么……”撒旦重新举起了匕首，眼中狠利之色尽显，“……进行刚刚的事，我要对这个伤害了缪迪斯的人进行惩罚！”
　　缪迪斯……
　　尤宜看了一眼站在远处担心地看着撒旦的缪迪斯，似乎想到了什么，嘴角露出了玩味的笑容……
　　“唔……”撒旦面色一红，但是手中的匕首还是没有放下。
　　“看来我猜对了，你……”尤宜非常明显地转移着话题，但是这个话题却是撒旦不得不顺着走的，“……喜欢上了缪迪斯对不对？”
　　“唔……”撒旦的脸红得似乎可以蒸出水蒸气一般，原本庞大的气势莫名地弱了弱。
　　撒旦可以在别的人面前毫不在意地表现自己对缪迪斯的喜欢，但是却会在同等级的面前异常羞涩，也算是她这个有些以自我为中心的家伙意外可爱的地方。
　　“别转移话题！”撒旦摇了摇头，厉声说道。
　　“还是这样吗……”尤宜微微摇了摇头，似乎在叹息着什么，眼神坚定地看着撒旦，“我，来替她受罚！”
　　“女神大人！”原本安静地依偎在尤宜怀里的亚瑟听到了这句话，猛然直起了身，坚决地挡在了尤宜的身前，“我做的事我来受罚！”
　　“沙利叶。”尤宜转头对旁边的沙利叶说道，“拉开她！”
　　“……”沙利叶低下头，没有回应尤宜的话：怎么可以让女神受伤……
　　“真是的……”尤宜愣了一下，无奈地看了沙利叶一眼，直起身子，下一瞬间的语气虽然依旧平和，但是却有着异常严厉的感觉，“亚瑟，退下！”
　　“女神……”亚瑟浑身一震，回头看了一眼尤宜，对上了尤宜那双略带绿意的黑眸，身体不由自主地僵硬起来：这种感觉……似曾相识……
　　尤宜将怀中一直昏迷的胡嫣交给了呆呆看着自己的沙利叶，穿过亚瑟身边，站在了撒旦的面前，那匕首的前方……
　　明明是纤细的背影，此时却显得异常坚定与执着，但……也异常遥远……
　　不知如何去保护这个身影……
　　这是现在亚瑟与沙利叶两人同样的感觉……
　　“来吧……”尤宜看着撒旦，双手毫无防备地下垂在身体两侧。
　　“……”撒旦咬了咬嘴唇，手中匕首缓慢地推进，渐渐接近尤宜那白皙的皮肤，那冷厉的锋芒让尤宜微微眯起了眼……
　　亚瑟的手紧紧握拳，指甲嵌进手掌的皮肤中，微微有些湿润的感觉：好痛恨自己……无力的自己……
　　为什么？！为什么？！为什么？！为什么？！为什么？！为什么？！为什么？！为什么……
　　沙利叶抱着尤宜交付给自己的胡嫣，双手不由自主地颤抖着，看着那个纤细，却在承受一切的背影，泪水毫无自觉地落下：为什么？！那种事情转身走掉不就好了？！那种事情视而不见不就好了？！那种事情不要管他不就好了？！那种事情……那种事情……
　　“真是的……”撒旦突然扔下手中匕首，嘴角毫无礼貌地撇了撇，但是眼底却真切地传来一丝笑意，“……又受到你这个家伙的教训了……切……真不爽……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　厚颜求票……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第87章 结束与开始？
更新时间2010-12-1 18:38:14  字数：3115

　“？！”尤宜看着被扔在地上的匕首，脸上紧绷的肌肉放松了下来，露出了微微有些疑惑的表情。
　　“一如既往的毫无自觉啊……”撒旦露出了“受不了你”的表情。
　　“唔……”被她这样的目光看着，尤宜突然觉得自己似乎像笨蛋一样……
　　“心情啦——是心情！”撒旦拖着长音说道，“因为报复对着亚瑟还有你挥起匕首时，心中毫无疑问是灰暗的，如果我真的刺了下去，恐怕一生也无法从那种灰暗的心情中解脱吧……”
　　“那是……”尤宜迟疑地说道，“……仇恨，对吧？”
　　“你面对我匕首时的表情让我想到了缪迪斯，那种可以为对方牺牲一切的表情……”撒旦回首对着站在自己身后的缪迪斯嫣然一笑，“想不到一个人那么久，我居然忘记了缪迪斯究竟需要怎样的我了……”
　　“谢谢……”缪迪斯轻轻牵起了撒旦的小手，目光深深地凝视了一眼撒旦。
　　“……”撒旦没有说话，只是把缪迪斯的手握得更紧了一点。
　　“我说……”
　　就在这时，一个尤宜完全已经忘在脑后的声音响起，让尤宜感觉到右手那片冰凉的金属触感是如此突出……
　　“……这场战争应该算是Avalon赢了吧？”一个小小的身影不知何时出现在了不远处，悠然地对着尤宜挥着手。
　　“耶和华……”撒旦的眼睛不自觉地眯了起来。
　　“你想干什么？”尤宜沉稳踏出一步，看着脸上一直有着莫名微笑的耶和华：这家伙，这时出现，难不成……
　　“哦，看来你已经想到了呢。”耶和华毫无自觉地带着微笑走到了尤宜的面前，目光微微在尤宜右手的“无血之镣”上停留了一下，“不过还是解释一下比较好，‘……我以上帝之名起誓，不再插手暗黑联盟与Avalon的战争……’，我当时是这么发誓的，现在暗黑联盟与Avalon的战争已经以Avalon胜利作为结束，所以……”
　　“埋下的这么多伏笔就是为了我吗？”尤宜面无表情地抬起右手上的“无血之镣”，语气微冷。
　　“是啊……”耶和华突然露出了如释重负的表情，“……计划总算是成功了。”
　　“所以……”撒旦突然插话，“……我的封印解除也是你的计划之一吗？”
　　“唔……”耶和华想了一会儿，“……这应该算是后手吧。”
　　“你这个卑鄙小人……”亚瑟看着尤宜右手腕上的手镣，凭借多年的生活经验，从几个人的对话中看出了端倪，面色大变。
　　“不过，我还是很高兴我能多一个儿媳的……”耶和华微笑着对着撒旦与缪迪斯说道。
　　“你不是我的父亲。”缪迪斯冷冷地看着耶和华。
　　“这种关系可不是你想改变就改变的……”耶和华毫不在意地耸了耸肩，“毕竟是我创造了你，这是无法否认的事实……”
　　“你这个家伙……”撒旦的手上重新拿起了锋利的匕首，如同刀锋一般的气息紧紧锁住耶和华。
　　“好好，我道歉！”耶和华看到撒旦的样子连连摆手，向着缪迪斯扬扬下巴，“你不会想在这里和我打一场吧，这里的神级可不一定能承受得住哦……”
　　“切……”撒旦看了一眼耶和华，皱了皱眉头，最终选择收起匕首。
　　“你们先走吧。”尤宜突然对撒旦说道。
　　“……”撒旦看了尤宜一眼，点了点头，牵着缪迪斯的手化为一道黑色的光芒消失不见。
　　“那么……”尤宜看了一眼一直颓然坐在地上路西法，说道“……来说说你到底想怎么样吧……”
　　………………
　　“前辈，你的皮肤突然变得这么白，有什么原因吗？”织田香羡慕地看着李天露在外面的小臂上细雪一般的白皙皮肤，问道。
　　“这个……”李天下意识地摸着脑袋，目光看向教室白色的天花板，游离不定，“……我也不知道哈……”
　　如果我说我现在是雪女的首领雪姬……会有人信吗？
　　“真是的……”佐天茜一脸诡异的表情，用力用筷子插着盘子里的凉面，“……皮肤居然比我还白……”
　　“这个……这个……”李天举起手里的盘子，转移话题，“……快吃，再不吃就凉了……呃……”
　　“笨蛋……”佐天茜轻飘飘地看了李天一眼。
　　“前辈……”织田香弱弱地看着李天，“……今天做的是凉面……”
　　“……”李天低下头，装作什么也，没有发生一般，吃自己面……
　　现在是午休，重新被身为女子学生会会长的佐天茜盯住的李天，在所有留在女子学生会的成员们要求下，包揽了午饭的问题……凉面……
　　都怪这个家伙……明明自己可以轻松地过完午休的……
　　李天吃完面，用纸巾擦了擦自己的嘴，怨恨地看了佐天茜一眼，起身准备回自己的教室。
　　以往都是如此的，李天做好午餐以后，自己吃完以后就离开了，至于后续的收拾自然有别人做，不然的话，对于李天来说真的会是一项极为繁重的任务。
　　不过，今天的情况似乎有所不同……
　　“李天，等一下！”佐天茜突然起身叫住了正准备开门离开房间的李天。
　　“什么事，佐天会长？”李天的身体微不可查地一颤，回头看向佐天，脸上是有些僵硬的笑容：一定不会是好事……
　　“也没什么事，只是和你同一班的夏月还有花雨月同学已经有一段时间都没有来上课了，还有尤宜同学也是，虽然已经请过假，但是还是有点儿让人担心……”佐天茜翻了翻请假的记录，“……你和尤宜同学的关系看起来比较好，能去他家里看看吗？”
　　原来是这个事啊……吓了我一跳……
　　李天暗暗放松下来，回答道：“尤宜曾经和我说过，他和夏月还有花雨月同学回Z国是因为家里有点事，我想这会儿就算到他家去看也不会有人吧……”
　　“原来如此……”佐天茜点了点头，请假记录上有这个内容，而学生资料上的关系也确实满足这个条件，花雨月是尤宜的表妹，夏月是尤宜的干妹妹，有Z国法律的效应的那种……
　　“不好意思。”佐天茜对着李天点点头，“耽误你的时间了……”
　　“没关系，那会长，我就先走了。”
　　“嗯，再见！”
　　“再见！”
　　………………
　　终于出来啦！
　　李天走出女子学生会的范围后劫后余生一般地抹了一下额头上并不存在的汗水，向着身后看了一眼：如今，也只有教室能让我稍微放松一下了……
　　在女子学生会里的时间自不必说，回到家里以后，也有一个危险的非人物体——雪女……泪……
　　“真是的……”李天摇头晃脑地向着教室里走去，“……明明是我以前极其厌恶的课堂，现在却是我向往的地方，真是讽刺啊……”
　　“李天同学！李天同学！”突然，几个人影出现在李天的面前，李天认出那是班上的同学，只见他们摇着手向李天跑来：“找了你好久，快回去吧……”
　　“？”李天脸上露出了疑惑的表情，小跑着迎了上去，看着几个已经气喘吁吁，似乎找了自己好久的人，问道：“怎么了？”
　　“你的妹妹过来找你了，你家里出事了！”一个男生对着李天说道。
　　“妹妹……”李天的脸上闪过一丝疑惑，不过马上又想到了一件事情：难道……？！
　　“快带我去！”李天脚下迅速跑动起来，向着教室跑去……
　　“真的出事了？”几个同学看到李天焦急的样子互相对视了一眼，也跟了上去。
　　教室里……
　　“小妹妹，你的哥哥一定会马上回来的！”
　　“是啊！是啊！”
　　几个女生围坐在李天的位子旁，轮流地用言语安慰着正坐在李天位子上娇小白皙的黑发女生……
　　“哗……”教室的推拉门被一把拉开，略显狼狈的李天出现在教室的门口。
　　“雪……哥哥！”女生在第一时间看到李天，激动地站了起来。
　　“泪……”李天看着女生顿时有些呆滞：果然不出我所料，是这家伙……
　　泪此时穿得并不是她原来的古式服装，而是李天给她买的秋装，毕竟在人类当中生活不可能像原来一样穿了。
　　“泪，是什么事？”李天马上从呆滞的状态中清醒过来，焦急地问道，能让眼前这个雪女如此的事情，恐怕不小……
　　一丝丝的无措与慌乱如同针一般刺中李天，这是李天以往的生活中不曾有过的感觉。
　　“家里出事了！”泪抓住李天的衣襟，微不可查地对着李天眨了一下眼睛：这里不适合说话，回家！
　　“班长！”李天对着已经走到这里的一个高瘦男生说道，“我的家里有急事，想请假回家，能不能麻烦你和班主任说一下？”
　　“家里有急事吗？”男生点了点头，“我知道了。”
　　“多谢！”
　　李天连书包也没有收拾，拉着泪，向着校外奔去。
　　“到底是什么事？”跑到校外的路上时，李天歪着头，向泪问道。
　　“这……”泪微微犹豫了一下，“……高野山……来了……”
　　高野山……
　　李天的心里微微一惊，目光沉了下来，脚下步伐变得更加迅速……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第88章 关系
更新时间2010-12-5 9:22:14  字数：3095

　“这是……”就在离李天家还有一百多米的时候，李天发现周围的空间一下子变得诡异起来，原本高高挂在天空上的太阳仿佛一瞬间被乌云覆盖，目力所及之处全部被沾染了一丝丝淡淡的红色。
　　“雪姬大人，请小心！”泪站在了李天的前面，拉着李天的手臂，继续向着家的方向跑去。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”一阵异常刺耳的破空之声传来，以李天现在的眼力可以看见眼角处有一片箭组成的网向着这里扑来。
　　泪把李天向着自己背后一拽，单手对着那个方向划出一道弧线，只见纤白的指尖所过之处，空气凝结成一道巨大的冰墙，如同在空中划出一道冰的伤痕一般。
　　“走！”泪拉着李天，头也不回地向空中跳去，尖锐的箭锋击打在冰面上，传来密集而清脆的声响。
　　“刚刚那是……”李天有些艰难地转过头，看着泪严峻的侧脸。
　　“高野山的人。”泪简短地回答道，空闲的手向前方挥出无数道白色的冰点，冰点落在地上，瞬间凝结成璀璨的冰之花。
　　“请抱紧我。”泪在李天的耳边低低地说道。
　　李天下意识地抱住了泪娇小的身体：好纤细……
　　“盛开吧！”泪高高举起手，手中出现一个晶莹的冰棱，奋力向下甩去。
　　冰棱重重摔在了地上，化为无数细小的冰晶，四散而出，而沾染了这些冰晶的冰之花，急速生长起来，尖锐的花瓣向四周绽放，交织成一片冰的森林。
　　而泪也带着李天从半空中跳下,轻盈地落在了光滑的冰壁上，如履平地，泪反手固定住李天的身体，重心微微一偏，就在由冰组成的道路上滑动起来，那光滑的冰壁对于雪女来说是最好的道路。
　　短短的几秒里，泪就带着李天加速到了常人无法想象的地步，李天只能看到周围的景物不断变化，空气从身边流过，如同冰冷的刀锋从脸上划过一般。
　　优雅如兰，急速如风！
　　只能看见一道白色的虚影在冰上滑动，即使使那转角与高坡处也无法阻挡泪的速度。
　　“轰——”
　　就在泪快要到达房间的时候，一个巨大的黑色木棒从从空中狠狠砸下，将泪刚刚构建的冰面瞬间毁灭，在飞溅的冰屑中，泪被迫停下了自己的身体。
　　“不愧是雪女，不仅仅是操控冰雪的能力，就连对冰雪的细微处把握也是令人叹为观止。”巨人缓缓收起木棒，重新站立起来，竟有近十米高！
　　不过，更令人在意的是，那声音并不是从一身古代日式铠甲的巨人口中传来的，而是从那宛若山岳的身影的脚下，不知是有意还是无意，巨人脚下的一片弥漫着烟尘，让李天无法看清里面的人影。
　　“好像还轮不到你来夸！”泪显然也看出了端倪，挥手向巨人的脚下洒出无处的白色冰点。
　　“看出来吗……”声音的主人轻笑了一声，白色的冰点没入烟尘中，似乎遇到了什么阻碍，传来了撞击与碎裂的声音。
　　“下面该我了！”巨人随着声音动了起来，巨大的木棒再一次砸向了泪与李天。
　　泪脚下轻轻一措，带着李天滑到一旁，数十道巨大的冰矛在瞬间成形，向巨人刺去。
　　巨人似乎也感到了威胁，挥舞起木棒，将冰矛击落，但是脚下还是因为冰矛的巨大力量后退了几步，正好踏在了李天的家门口，重新摆好架势。
　　“唔……”泪的嘴角微微扬起，似乎看到了什么好笑的事情。
　　巨人的脚下突然出现了一圈白色的圆，无数的雪花与冷气如同洪水一般喷涌而出，将巨人淹没，渐渐化为一个巨大的冰柱。
　　“可恶！”从雪花与冷气的洪流中，狼狈地窜出了一个身影，在地上滚了几圈，没入了附近的阴影里。
　　“那是……”李天看着直达天际的冰柱，不可置信地说道。
　　“雪姬大人，”泪突然转过头对着李天说道，“请跟我来，见一见您将要统领的种族……”
　　………………
　　有谁能告诉我这算什么？
　　当尤宜依旧带着“无血之镣”，坐在一间装饰可以用奢华来形容的卧室里的时候，心情可谓低到了极点。
　　Avalon与暗黑联盟的战争以Avalon胜利为结果，暗黑联盟撤军，同时赔款。
　　所有的Avalon子民都相信，是女神短暂的回归带来了胜利。
　　其实，这只是尤宜与耶和华交换的条件之一而已……
　　手上戴着“无血之镣”、无法使用神力的尤宜，被禁足在血族某地的别墅里，换取与自己有关的人的安全，还有Avalon的胜利……
　　“说到底，还是这样吗……”尤宜出神地看着右手上的银色手镣，喃喃自语。
　　“女神大人……”一个微微有些怯弱的声音在尤宜的身后响起，修长的玉指小心翼翼地搭在了尤宜的肩膀上。
　　“沙利叶……”尤宜叫出了来人的名字。
　　沙利叶，耶和华的女儿，也是她给尤宜戴上了“无血之镣”，现在，在血族产业下的别墅中，贴身照顾尤宜的生活。
　　而引起这一场战争的路西法则被耶和华带走了，被亚瑟重伤的洛斯与该隐，也被带回去治疗了。
　　“吃饭了……”沙利叶犹豫了一下，最终叫出了女神现在的名字，“……尤宜。”
　　“我知道了！”尤宜起身，搭在肩膀上的手在尤宜转身的时候被甩开，“走吧……”
　　两人默默地下楼，在充满欧式风格的餐厅里的餐桌上，摆满了中式的食物，有些奇怪的感觉。
　　尤宜坐在位子上，端起碗，看了看站在一旁的沙利叶，叹了一口气：“你也坐下来吃吧。”
　　“是！”沙利叶欢快地应了一声，坐在了尤宜的旁边，原本空着的手里瞬间出现一副碗筷。
　　“尤宜，这个很好吃哦！”沙利叶吃了几口，就开始给尤宜夹菜，整个身体都贴在了尤宜的身上。
　　“我自己就可以了。”紧紧贴在尤宜身上的娇躯让尤宜不由自主地脸红起来，身体微微向外移了移。
　　“不干嘛，我要喂你！”沙利叶扭动着娇躯，向尤宜撒娇，头轻轻靠在了尤宜的耳朵边。
　　“喂……我说沙利叶……”尤宜这一回没有躲避，只是静静地问道，“这样……真的好吗？”
　　“我……”沙利叶的身体轻轻颤抖了一下，“……我不知道……”
　　“是吗……”尤宜无奈地笑了笑，沉默地吃饭，而沙利叶则看着尤宜的侧脸，不知在想什么……
　　………………
　　“这……”当李天踏进自己的家里时，头脑中一阵眩晕，不是因为别的，而是因为现在自己的房间里的人。
　　那是一个个长相与泪差不多的女孩，都是一身白色的和服，站满了房间，不，应该说是充斥了整个屋子，不仅仅是地上站满了，就连柜子上，甚至桌子上都坐满了，整个房子几乎看不到原来的颜色，都被雪女们白色的衣衫与黑色的长发所遮挡住了。
　　泪上前一步，站在了李天的前面：“这一位就是我们新一任的雪姬大人，是前任的雪姬大人所认同的。”
　　“雪姬大人！”所有的雪女恭敬地对着不知所措的李天低头一礼。
　　“呃……”李天有些傻气地抬起了手，“大家好……”
　　“嘿嘿……”低低地笑声从雪女们轻捂的小嘴中传出，就连泪也无奈偏了偏头。
　　“好了，现在没有时间进一步介绍了。”泪挥了挥手打断了雪女们的低笑声，“高野山的人正在外面，我们要想办法赶走他们。”
　　雪女们的表情全部都变得严肃起来。
　　“我们要想办法在人间立足，这样才能摆脱永无止境的骚扰。”泪用低沉的声音说道。
　　希望能成功吧……
　　泪看着似乎被众雪女情绪感染的李天暗叹了一口气……
　　……………………
　　“没有办法打开防御吗……”外面的街道上，一个中年僧人看着包裹着李天房屋的风雪自言自语。
　　“怎么样？”一个白发的老人突然出现在中年僧人的旁边，问道。
　　“宗主，现在还无法打开雪女们的防御，不过我们可以强攻。”中年僧人看见了老人，一脸恭敬的神色。
　　“那个和雪女在一起的人的资料有没有？”老人——高野山大宗主空寂问道。
　　“有，我们已经查到了，这个男孩是Z国人……”
　　Z国人？
　　空寂的眉头不易察觉地皱了皱：不好的预感……
　　“……留学在我国，就读于龙鸣中学……”
　　龙鸣中学……
　　空寂的脑海里不由浮现出一个貌若女子的少年……
　　“他认识一个叫尤宜的Z国人吗？”空寂打断了中年人的报告，问道。
　　“尤宜……”中年人想了想，“他的确和一个名叫‘尤宜’Z国人私交甚密……”
　　私交甚密……
　　空寂的心头一凉：自己早该想到的，同一个学校里的Z国人怎么可能互相不认识？
　　那可以毁灭冬木市甚至整个Z国的力量……虽然有人报告自己尤宜已经离开R国了，但是就算如此，也……
　　“马上停止行动！”空寂对着中年人大声说道。
　　“宗主？”中年人微微一愣。
　　“我说……”空寂的眼神冰冷刺骨，“马上停止行动！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第89章 忧心
更新时间2010-12-11 18:06:26  字数：3438

　“真是好无聊啊……”尤宜缩着身子坐在一个做工精致的白色藤椅上，面前的是一个同样材质的小桌子，上面放着一台银灰色的笔记本电脑，屏幕上，甄子丹的新电影《精武风云》刚刚结束。
　　午后柔和的阳光轻轻打在尤宜的身上，泛起一层淡淡的光晕。
　　这里是软禁尤宜的别墅的阳台上，在这里方圆百里看不见一个人影，只能看见郁郁葱葱的绿色森林，一直延伸到远方。
　　“这里究竟是哪里啊……”尤宜伸了一个懒腰，出神地望着远处的森林，虽然茂密，却能让阳光恰好透过，一片祥和与生机勃勃的气息。
　　尤宜也不是没有想过逃走，但是看到这里葱郁的树林时就已经彻底死心了：像这样的地方贸贸然跑出去大概会饿死吧……
　　虽然因为有着女神气息的原因不用担心什么野兽蚊虫，但是还是太困难了一些……
　　收回目光，尤宜看向庭院里正在衣架上晒衣服的沙利叶，此时的她看起来心情不错，为了干活儿方便而扎起的马尾欢快地跳动着，嘴角微动，似乎在哼着什么歌谣，一身黑色的连体短裙，外面是一个短短的白色围裙，有些炫目的白皙大腿与手臂露在外面，似乎故意晃在尤宜的眼前一般。
　　突然，尤宜看到一件东西，脸不由地红了一下，那是尤宜的男式内裤，就那么大喇喇地被沙利叶纤白修长的手指抓在手里，用衣夹夹好，挂在外面。
　　在这里没有别人，自然尤宜的生活都由沙利叶全权照顾……
　　照顾吗……
　　不知怎么，尤宜看着沙利叶突然想起了严雨菲：这两个人，有点像呢……
　　似乎是感受到了尤宜的目光，沙利叶抬起头，对着尤宜挥了一下手。
　　“不好……”尤宜似乎突然想起了什么，脸色一变，下一瞬间，沙利叶的身影就消失在尤宜的视线里，一双洁白修长的手臂暧昧地缠在了尤宜白皙的颈项上，一股温热的气息轻轻打在了尤宜的耳边：“我的姐姐大人，你今晚想吃什么呢？”
　　“都说了我这一世是男的……”尤宜虽然语气里透着悠闲的无奈，但是身体却不由自主地软了下来：这该死的体质……还有敏感点……
　　不知从什么时候开始，沙利叶对尤宜的称呼变得多样起来，有时叫“尤宜”，有时叫“姐姐”，一些情况下还会加上“亲爱的”这样的前缀或者“大人”这样的后缀。
　　“呵呵……”沙利叶轻轻地坏笑了一下，离开了尤宜的身体，手轻轻拽了拽尤宜的衣角。
　　“唔……”尤宜看了看身上的衣服，扭头再一次把目光看向电脑，没有答话，脸上却升起两朵红云。
　　尤宜的衣服是沙利叶准备的，虽然没有裙子这样的东西，但是在形体上却是女式的裁剪，比如现在穿在尤宜身上的白色衬衫与黑色七分裤，贴在尤宜的身上，自然地勾勒出了尤宜身体的圆润线条。
　　这应该绝对是故意的……
　　“我去做饭了！”沙利叶笑着走出了房间。
　　“一天……”尤宜合上电脑看着天际边的夕阳，迎着金色的阳光，表情渐渐变得模糊，“……又一天过去了吗……”
　　………………
　　暗黑联盟高级会议室里……
　　“这一次请大家来，是有一件非常重要的事。”一个拉着窗帘的会议厅里，坐在主位上的一个老者看着下面的人严肃地说道。
　　虽然是十分重要的事，但是与会者并不多，甚至可以用“少得可怜”这样的词来形容，加上坐在主位上的人，也只有五个人而已，而这五个人都是白发苍苍的老人。
　　“就是那件事吗？”一个老者的目光从书中移开，慢慢抬起头，问道，“有关于那位女神的……”
　　“没错！”主位上的老者点点头，“虽然不知道是怎么一回事，但是游离于光明与黑暗的月之天使沙利叶也出现在了当时我们与Avalon战斗的战场上……”
　　“有目击者吗？”四个老者的目光一下子全部集中在了说话的老者身上。
　　“有……”老者顿了顿，“辛摩尔(Tremere)族现任族长的三女儿。”
　　辛摩尔(Tremere)族，现在的血族十三族之一。
　　“哦？”其中一位老者不易察觉地皱了皱眉，“在战场上遇见正体不明的人……她还活着吗？”
　　“被和沙利叶一起出现的一个人救了……”老人翻了翻资料，“虽然不能确定，但是那个人应该就是被封印住力量的女神大人。”
　　“总感觉有些奇怪啊……”一位老者敲了敲桌面，“虽然神谕已经把事情的经过和结果说的差不多了，但是总感觉少了什么东西……”
　　在暗黑联盟对Avalon的战争在以失败告终以后，四位神邸都对自己的子民发出了神谕，就是安慰了一下众人，说明了一下女神被封印的事件，还有要血族遵照沙利叶的命令去安排别墅——就是女神封印的地点。
　　“少了理由！”一名老者思索着说道。
　　“确实如此……”主位上的老者目光闪动，“……当时我们出战的理由是为了Avalon的资源，但是……”
　　老者把手上的文件分给了在座的人：“从数据上我们可以说是什么也没有得到，而且……”
　　“什么也没有失去，对吗？”一个老者翻看了一下资料接下了话头，“所谓‘侵略战争’不是负就是胜，绝没有平局的理由，这个样子，就像是故意的一般……”
　　文件上显示，虽然这一次战争是暗黑联盟花尽心力阻止的，但是在战后的数据统计上连异常的实力波动也没有，就好像所有的一切都是一个笑话一样，一笑之后什么也不剩下了……
　　“战场上的情况是一开始神就决定好的……”老者扔下手中的文件，“……否则在经历过那样的大战之后哪里有没有一个人员死亡和重伤的道理？”
　　虽然很荒谬，但是在经历过大战以后，双方统计的数据都没有死者，甚至没有一个重伤者，就算是受伤也是歇几天就能痊愈的伤（当然，以双方非人的体质……），这样诡异的结果是耶和华通过路西法搞的鬼。
　　“现在唯一给我们遗留的问题就是被封印在我们领地里的女神了。”老者又抽出一叠资料，打开后，第一张上面赫然是尤宜所居住的森林中的别墅。
　　“女神虽然被封印，但是并没有被束缚住行动，而且神谕也没有任何护佑的承诺啊……”
　　“万一女神冲破封印，把怒火牵引到我们的身上，很有可能我们所有人都将消失……那可是上古大仙啊……”
　　“所以，现在我们就必须向女神示好，以防不测。”老者摊开资料，指了指相片上的人——辛摩尔(Tremere)族现任族长的三女儿。
　　“哎……就只有靠她了……”
　　相片上的年轻女子，就是尤宜上一次在战场遇到的血族女性……
　　………………
　　与此同时……
　　“也就是说你是来和谈的？”李天看着眼前一身僧袍的白发老人，一脸狐疑地问道。
　　“正是……”老人微微笑了笑，“为表诚意，来的是鄙人——高野山大宗主，空寂。”
　　“……”李天身边的泪警惕地盯着老人。
　　就在刚刚，一直在持续发动进攻的高野山，突然停止了攻击，提出了谈判的要求。
　　表诚意吗……其实是示威吧……
　　李天看着老人有些高深莫测的气息，暗自撇了撇嘴角。
　　突然在胜负未分的情况下停下攻击，李天可不会相信这个高野山大宗主的话，事出反常……看来有一些自己没有注意到的东西……
　　“感谢您的诚意……”李天歉意一笑，“能否让我们商量一下？”
　　“请便！”
　　李天向周围的雪女使了一个眼色，雪女们立刻不动神色地将空寂包围，而李天则站起身，走到了单独站在一起六位雪女的面前。
　　这六位雪女是除了雪女之王——雪姬以外最有地位的族长，大概就像是“长老”这样的概念，名字都是单字，分别是月、丽、华、惮、初、雨。
　　李天现在是初次接触雪女的事物，而且是这样关系重大的事，当然要与六位组长商量，虽然这样的事有些棘手，但是这也不是没有好处，至少从现在开始，雪女们和李天之间就有了一丝莫名的默契。
　　李天把自己和空寂谈话的内容一丝不漏地说给了六位组长。
　　“和谈吗……”月露出了一丝冷笑，“总是这样啊……”
　　“攻击突然停止，然后就是和谈……”雨皱了皱眉头，“如果说有什么阴谋诡计的话，也太明显了一点……”
　　“你们是什么时候遇到攻击的？”李天突然问道。
　　六位组长互相看了看，最后是月回答道：“我们一开始只是来这里准备和您见个面而已，在我们到达这里之后，高野山突然发起了攻击……”
　　“这样啊……”李天皱了皱眉：似乎不应该啊……
　　“你们觉得我们应不应该和他和谈？”李天抬起头问道。
　　“……”六位雪女一起陷入了沉思，以前在计谋上就吃过高野山的亏……无论和不和谈……
　　“这样啊……”李天起身，“我来解决吧……”
　　六位雪女张了张口，最终只说了一声：“拜托了！”
　　“让你久等了……”李天在空寂的面前坐下。
　　“请问……”
　　“这个吗……”李天突然笑了笑，“我们不接受和谈！”
　　“你……”空寂刚想说什么，却被李天挥手打断：“我们不接受和谈，我们接受法律……”
　　说到这，李天顿了顿：“是人类的法律……”
　　“嗯？”空寂没有想到李天这样说，意外地挑了挑眉毛。
　　“当然……”李天看了看窗外，“……人类有的自卫权，我们也有。”
　　“是吗……”空寂看了李天好一会儿，“……我明白了，身为人类的我们也会接受法律的。”
　　“不送！”李天挥了挥手。
　　空寂站起身来，走出屋子，消失在门口……
　　“我想……”李天看了看窗外，太阳从乌云中重新出现，洗刷了刚刚目力所及之处的淡红色，“我们暂时不用担心了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第90章 变数
更新时间2010-12-16 18:50:14  字数：3143

　“什么？！”夏月眼中流露出了不可置信的神色，不顾身高的差距，拽住面前人的衣领，失声道，“你说哥哥被抓走了？！”
　　“对不起……”被夏月拽住衣领的亚瑟没有挣扎只是低头低声说道。
　　“怎么会……”严雨菲瘫坐在椅子上，喃喃道，花雨月轻轻扶住了她。
　　“这不可能。”旱魃与雅典娜皱了皱眉头，是啊，的确想不通，明明是上古大仙的尤宜怎会被那区区四人打败……
　　“夏月，不要激动。”胡嫣把手放在夏月的肩膀上，“耶和华暗中捣鬼了。”
　　“捣鬼？”旱魃的眼中闪过一丝不信，“耶和华不是已经发过誓言了吗？”
　　“他利用了誓言的漏洞……”亚瑟紧紧地握住了拳头，声音低沉。
　　胡嫣叹了一口气，把所有的事情一五一十地说了出来……
　　“沙利叶带走姐姐吗……”雅典娜眼中闪过一丝莫名的神色。
　　“能知道姐姐现在在哪里吗？”旱魃向着雅典娜问道。
　　“不行，不过……”雅典娜摇了摇头，目光看向了亚瑟，“……我记得有一个人可以……”
　　“她……”亚瑟似乎想起了什么，原本灰暗的眼瞳中闪烁起光芒，有些颓唐的身姿再一次挺拔起来，“我明白了，明天我就去找她……”
　　“我要和你一起去。”雅典娜表情严肃地说道，看了看旱魃，旱魃点了点头。
　　“我也要去！”夏月看了看两个人，坚决地说道。
　　“一起去吧！”严雨菲不知何时已经站在了夏月的身后，看着亚瑟。
　　“……”胡嫣和花雨月并没有说话，只是简单地对着亚瑟点点头。
　　“我明白了。”
　　………………
　　“每天都是这样过吗……”尤宜无聊地用鼠标在网站上点来点去，慵懒的阳光一如既往洒在尤宜洁白的侧脸上，泛起淡淡的光晕，浅色单薄的衣衫在淡淡的阳光之下似乎能微微窥视其中的雪白皮肤。
　　就在尤宜无聊地电击着网站上的各种链接的时候，电脑的屏幕忽然被一双修长的手臂遮挡。
　　“？”尤宜有些诧异地抬起头，看见沙利叶正一脸微笑地看着自己。
　　“尤宜，一起出去玩吧！”沙利叶直起身子，露出了身上灰绿色的衬衫。
　　“啊？”尤宜有些反应不过来地看着已经微微有些兴奋的沙利叶。
　　………………
　　血族辛摩尔(Tremere)族城堡……
　　“……”一位中年人看着坐在自己面前的女儿眼中闪过一丝不忍，“蕾娜……”
　　“父亲，我明白了。”一直低着头的女子突然抬起头，对着中年人露出了令人心疼的笑容，“我会去的……”
　　“蕾娜……”中年人看着自己的女儿动了动嘴角，终究没有说话，慢慢地推出了房间。
　　女子慢慢走到窗前，迎着洒下的月光仰起头，正是尤宜曾经在战场上见过的年轻女性血族。
　　“我，蕾娜·辛摩尔，将会作为祭品送往那里吗……”
　　………………
　　一片未知的树林中，空气中有着微微潮湿的感觉，绿影掩映，金色的阳光难得地穿过树叶的缝隙洒在落叶满布的地面上。
　　所有的一切都是那么安宁和谐，似乎连其中那些有时会微微喧嚣的细小生命也消失了一般……
　　“尤宜，快一点啦！”突然一个清脆的女声打破了暂时的宁静，一个高挑的身影从树丛中轻盈地钻了出来。
　　那是一个金发蓝眼的女子，淡雅的五官此时却洋溢着不可直视的明媚笑容，欧洲人特有的高挑而凹凸有致的身体只穿了一件绿色的贴身背心与灰绿色的紧身短裤，光滑细腻的长腿就那么露在外面，就连精致的脚丫也没有套上鞋，轻快地踩在地上。
　　“沙利叶，等等！”一个同样高挑的身影略显狼狈地从刚刚金发女子钻出的地方站起，黑色的长发盘在了头上，精致的五官有着无法比拟的温和秀气，阳光自然地流淌在这张精致的容颜上，似乎泛着金色的光芒，整个树林与阳光仿佛都变成陪衬，气质柔顺的刘海轻轻地飘在光洁的额头上，虽然因为某些原因有些散乱，甚至还挂了几片树叶，但是却依然有着透着妩媚的安静，秋水一般的双瞳略带无奈与嗔怒看着沙利叶，仿佛泛着琉璃一般。
　　沙利叶看着刚刚从树丛里钻出的尤宜，微微有些失神：好美……
　　“真是的……”尤宜看着沙利叶停下了走动的动作，微微松了一口气，拉了拉衣领，长长地喘出了一口气，这一次穿在尤宜身上的并不是沙利叶特意准备的那种衣服了，而是真正的黑色男式秋季运动服，不过这也是他和沙利叶进行长时间的讨价还价才要到的“福利”。
　　“唔……”沙利叶突然意识到自己的目光有些过于出神了，连忙把目光转到别处。
　　尤宜走到沙利叶的面前，把手上的东西放下，那是一双灰绿色的户外运动鞋，大小与沙利叶白皙的脚丫相适宜，看样子是与沙利叶身上的衣服是一套的。
　　“快穿上吧！”尤宜将鞋子口对着沙利叶说道，从进入这片树林开始沙利叶就开始有些兴奋，最后竟然把鞋一脱，跑了起来，虽然知道地面上的枯叶断枝根本伤害不了有着神级力量的沙利叶，但是尤宜还是把鞋捡起来，想让沙利叶穿上……似乎有些思维局限的感觉啊……
　　沙利叶看了看尤宜，犹豫了一下，还是自己穿上了鞋。
　　有那么一瞬间，沙利叶想向尤宜撒娇让尤宜帮穿上自己穿上鞋，但是下一刻又否定了这个想法，倒不是怕尤宜生气，尤宜根本就不可能为这种事生气，而是有些……自卑……
　　是的，就是自卑，因为尤宜的容貌……太美丽了……
　　自从复苏女神之力以后，尤宜的美丽就越发变得让人难以直视，沙利叶那精致的脚丫或许在别的人面前能够有着骄傲的资本，但是在尤宜的面前就有些无力了，沙利叶曾经看过尤宜的脚，五个圆润如珍珠一般的脚趾整齐地排列着，即使是比一般女生大一些的玉足也有着令人放在手里把玩的冲动……
　　尤宜看着默默穿鞋的沙利叶满意地点了点头：总算安静了一点……
　　尤宜打量了一下周围，虽然在刚刚的路上，景色就有些大同小异，但是尤宜并没有感觉到厌烦，对于从小没有在这样茂密的森林中穿行的尤宜来说，这也算是一种新奇的体验。
　　不过总感觉有哪些地方不对劲啊……
　　尤宜隐隐感觉到有哪些地方不妥，但是似乎对于自己并没有太大的影响，就忽略了……
　　“嗯？”尤宜突然感觉自己头皮一松，一头乌黑的长发就如同瀑布一般披了下来，挡住了自己眼角的视线。
　　“真是很好看的头发呢……”沙利叶轻轻卷起尤宜的一缕青丝，靠近尤宜，幽幽地说道。
　　“你还是小孩子吗？”尤宜有些哭笑不得地说道，尤宜因为女神力量的原因，所以发质就算不打理也很柔顺，一头乌黑的秀发不长不短，正好到达背部的位置。
　　沙利叶没有说话，只是微微踮起脚尖，细心地给尤宜摘去发丝上的落叶。
　　“唔……”尤宜的身体下意识地后退了一下，却被沙利叶以巨大的力量固定住，因为面对面踮起脚尖的原因，胸前的山丘毫不吝啬地展示在了尤宜的眼皮底下，低低的领口一道深深的沟壑，白皙的皮肤，似乎看见了紫色的胸衣……这一切让尤宜脸红不已。
　　“好了。”沙利叶放开尤宜，对着尤宜轻轻一笑。
　　“谢谢……”尤宜艰难地吐出两个字，有些尴尬地转过头。
　　沙利叶看着害羞的尤宜，把眼前之人拥入怀中的冲动越发强烈起来。
　　慢慢抬起手，放在了尤宜的肩膀上，蓝色的眸子中闪烁着莫名的火焰，脸上的表情犹如快要窒息一般……
　　“沙利叶？”感觉气氛有些不对的尤宜重新转回头，被沙利叶的表情吓了一跳，本能地开始摇晃肩膀，想要从沙利叶的双手中挣脱出来，但是沙利叶的双手却越发的用力起来。
　　“沙利叶！！”尤宜感觉到自己的肩膀似乎快要被捏碎了一般，大叫道。
　　“嘶啦——”随着一声衣帛撕裂的声音，黑色的运动服被轻易地撕成了两半，尤宜那如同玉石一般圆润的上半身瞬间裸露在微微潮湿的空气中。
　　那是诱人得仿佛能流下甘甜的蜜汁一般的光滑肌肤，身体是犹如水一般的温润线条，明明是平坦光滑的胸部，却能一眼望出那与身体其他部分一样的柔软，腹部没有一丝赘肉，犹如世界上最精美的雕刻，肚脐圆润，腰肢纤细。
　　突如其来的潮湿空气让尤宜不由自主地打了一个寒颤，让沙利叶有一种奇怪的感觉：世间一般的男女关系似乎在这里颠倒了过来……
　　“沙利叶,冷静一点！”尤宜用双臂护住自己的身体，厉声说道，但是声音里却无法控制地出现了一丝颤抖：这样的眼神……真的是沙利叶吗？
　　“姐姐，我……”沙利叶已经染上一层不正常红晕的俏脸靠近尤宜，似乎想说什么。
　　突然，沙利叶的动作与话语戛然而止，看向远处的天空。
　　尤宜顺着沙利叶的目光，看见就在自己被软禁的别墅上空，有着几个淡淡的人影盘旋着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第91章 血族与女神
更新时间2010-12-19 17:00:45  字数：3245

　对于现在出现吸引沙利叶注意力的人，无论他是谁，尤宜都想要好好感谢……
　　想不到自己这么没用啊……
　　尤宜看了看已经清醒过来、一脸惶恐与歉意看着自己的沙利叶，捡起地上黑色的运动服，默默地披在了身上。
　　“我……”沙利叶走近了尤宜，似乎想说什么，但是最终只是张了张口，垂下了眼帘。
　　“回去吧……”尤宜紧了紧身上已经分为两半的衣服，向着别墅的方向走去。
　　沙利叶抬了抬手，似乎想抓住什么，但是最终没有抓住尤宜那微微扬起的衣角……
　　“你……”尤宜的脚步微微顿了一下，“……先在这里冷静一下吧……”
　　“是……”沙利叶看着尤宜没入树荫之中，掩面缩起身子，瘫坐在地上，肩膀抑制不住地颤抖着……
　　………………
　　“没有人吗……”蕾娜背后黑色的骨膜翅不断煽动着，一身黑色的长裙，看着下面没有一丝声息的建筑，冷漠的眼眸中闪过一丝庆幸。
　　而其他护送而来的血族就没有那么镇定了，女神不见了，虽然还不清楚会对血族会有什么影响，但是这确实是一件不得了的事情。
　　就在这时，一个不大却清晰地声音从旁边的树林中传来：
　　“血族，你们来此，有什么事吗？”
　　“什么人？”蕾娜的身体微微一颤，下意识地向着声音传来的地方望去，从绿叶中的缝隙中，一张仰着的清纯面孔出现在阳光下，熠熠生辉。
　　“唔……”蕾娜原本紧张的身体瞬间放松：那是……曾经救过自己的……那个人……
　　“女神殿下！”其余的血族也看到了声音的主人，和他手上银色手镣，在第一时间确定了眼前人的身份：Avalon的女神……自己一方的四位神级联手才封印的存在……
　　这又是被信仰者与信仰者之间的认知差异啊……
　　“你们先到客厅里坐坐吧……”看到几位血族向着这里移动，尤宜那原本淡然中带着几丝笑意的脸庞变得有些慌张，大声说道。
　　如果被看到这个样子……
　　尤宜紧张地拽了拽快要从身体上滑落的衣物，看着天空中的人，祈盼他们能够听从自己的意见。
　　尤宜的羞愧并不是女生的那种……而是因为现在自己的形象就如同刚刚被用强过的少女一般……
　　“？”蕾娜疑惑地看着尤宜，看了看已经行了一礼向客厅飞去的其他血族，突然有一种挑战的冲动。
　　大概是被血族的命运压抑太久了吧……
　　蕾娜突然向着地面降落，这动作把其他快要达到客厅的血族的注意力吸引了过来。
　　“蕾娜，你在干什么？！”为首的一位血族低声向着蕾娜呵斥道。
　　蕾娜看了他一眼，没有答话，身体没入树林之中。
　　“胡闹！”为首的血族焦急地跺了一下脚，已经踏在客厅地板上的双脚重新腾空，一行人向着蕾娜与尤宜的方向飞来。
　　“你……”尤宜呆呆看着落在自己不远处的女性血族，完全没有想到她居然没有和其他血族一起去客厅。
　　“这……”蕾娜也是同样惊讶地看着尤宜，她没有想到，曾经在战场上救了自己一命的人此时的狼狈，而且这一份狼狈，是如此诱惑人心：那一份微微的慌张已经扩张成如同迷途小鹿一般精致的无助，披散下来的乌黑秀发，还有那明显被人为撕扯过的衣物披在身上，根本挡不住自己的目光停留在那温润如玉的皮肤与纤细圆润的胴体上……
　　“女神大人！”树林上空响起血族代表们焦急地声音，似乎马上就要降落了。
　　“不要下来！”尤宜听到了其他血族的声音，急忙缩到一颗树的树荫下，对着将要降落的血族们喊道。
　　“是，女神大人。”虽然不知道为什么，但是血族还是恭敬地听从了尤宜的话，停留在树林的上空，没有落下来。
　　“你们来这里干吗？”尤宜重新拉了拉身上的衣服，皱着眉看着正在打量自己的蕾娜，小声问道。
　　“我……”蕾娜被这突如其来的问话打断了对尤宜的注视，有些慌乱地回头，看向停留在上空、护送自己过来的血族代表，因为角度的问题，他们看不见下面尤宜的情况，只能看见蕾娜。
　　为首的一个血族代表隐蔽地对着蕾娜摇了摇手，手指微微向前指了指，那个意思是：不要问我们，自己回答。
　　不得不说，活了相当岁数的血族代表们在揣摩别人的内心时相当一致，虽然尤宜压低了声音，但是以血族的听力来说，话语还是清晰地传入到了他们的耳朵中，在他们看来女神故意压低声音的意思就是不要让自己回答，让蕾娜回答。
　　虽然女神这样没有理会自己，但是血族代表们没有一丝不满，反而有些庆幸：女神再怎么说也是女神，看不上眼别人是很正常的事，再者，毕竟是自己一族提供的封印的地方，再怎么样，单独面对的时候还会有些惴惴不安，女神让蕾娜回答自己的问话，正好解除了一点压力，而且，这一次就是想让蕾娜留下来在女神的身边，女神不记蕾娜的鲁莽行为，正好是血族代表们所需要的。
　　“我来这里……”蕾娜有些复杂地看着眼前软弱一面表现无疑的女神，原本的说辞竟有些拿不出来：自己来这里，不是为了侍奉……作为祭品吗，但是这样理由在这样人面前怎么也说不出……
　　“怎么了？”尤宜有些好奇地看着欲言又止的蕾娜，不明白眼前的血族女性还有她身后的血族们为什么来这里……尤其是在在暗黑联盟与Avalon刚刚结束战争的时候……
　　“我……”蕾娜又回头看了看天空血族中的长辈，断断续续地“说道我想等……离开以后……再说。”
　　“离开……”尤宜愣了愣，“以后？”
　　“……”血族代表们虽然没有说话，但是眼中闪过一丝疑惑，只有一位血族似乎想起什么，凑到领头的人耳边，说了些什么。
　　“那我们告辞了！女神殿下，请多保重！”为首的血族赞同地点了点，带领着所有的血族微微欠身，向身形隐藏在树林中、看不见的女神行了一礼，煽动血族特有的骨膜翅慢慢离开。
　　“呼——”尤宜微微松了一口气：终于走了，虽然眼前还有一个……
　　“那么，告诉我你们为什么回来这里吧。”尤宜微微走出树荫下，让微凉的身体接受阳光的照射，突然想起了一件事，“你就这样照射阳光……没有事吗？”
　　“没事。”蕾娜摇了摇头，“我到这里之前，长老们把他们的血输入了一点到我的身体内，让我有能够抵抗阳光照射的能力。”
　　“是吗。”
　　怪不得……听说血族的力量达到一定程度的话，就可以不惧阳光……
　　“至于我来这里的目的……”蕾娜看着似乎被人用强过一般的尤宜，眼神中多了一丝莫名的情感，“……是来照顾你的……”
　　………………
　　“蓝特斯，为什么让那个小丫头一个人解释，万一不小心得罪女神怎么办？”已经离开森林的血族中，一个中年人皱着眉头问道。
　　“这个你不用担心。”为首的一位血族面无表情地说道，“如果是我们的话，说不定会比蕾娜更容易搞砸……”
　　………………
　　“照顾吗……”尤宜默默地念叨着，出神地看着天空，眼睛似乎微微湿润了一些：也许会为我担心吧……她们……
　　“女神大人？”蕾娜有些担心地看着精神状态不算太好的尤宜，喊道。
　　“先出来认识一下吧……”尤宜似乎结束了什么回忆，对着周围说道。
　　“被您发现了吗……”沙利叶从虚空中浮现出自己的身形，有些怨恨的目光转向蕾娜，无意识带起的神级的压力，让蕾娜不由后退了几步。
　　“沙利叶！”尤宜提高了自己的声音。
　　“是。”沙利叶有些不甘心地转过头。
　　“……”尤宜微微顿了一下，“并不是我发现的，只是我在想，如果有别人进入的话，应该有人会知道……大概。”
　　“请稍等一下。”沙利叶走到尤宜的身边，一些不久前发生的事情，让尤宜微微颤动了一下。
　　也许是感受到了尤宜的颤抖，沙利叶的手微微一停：“对不起……我只是想先为你修复一下衣服……”
　　尤宜看了看还在看着自己和沙利叶的蕾娜，点了点头。
　　沙利叶轻轻捻起尤宜的衣角，一道白光一闪而过，一件完整、没有毁坏过的黑色运动服重新出现在尤宜的身上。
　　“先回去吧。”穿上衣服的尤宜明显要放松许多，对着蕾娜与沙利叶轻轻笑了笑，走进了别墅……
　　………………
　　“这……”夏月与严雨菲瞪大秀目，看着眼前的景象，这已经超过她们所认知的东西了。
　　这是一件原本应该伸手不见五指的黑暗地下室，此时却变得犹如置身灯塔之下一般光明，地上、天护板还有四壁，上面刻画着一个个由银色线条组成的圆形复杂图案，线条勾勒出的字符与直线，镶嵌在圆形的中央，繁多复杂而不凌乱，所有的线条如同聚光灯一般射出白色的光芒，在整个空间的中央形成一个白色的光球。
　　“这就是……”亚瑟表情一如既往的严肃，但是鬓角却微微有些汗水留下，“……穿越亚空间的魔法阵……”
　　——————————————————————————————————————
　　最近有些头痛……时间与灵感都跟不上了……请大家原谅……
　　还有……厚颜求票……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第92章 雪女与学校
更新时间2010-12-25 12:57:01  字数：3098

　“没想到身为一名战士居然对魔法如此精通……”胡嫣有些不可置信地打量着不断流动着光芒的魔法阵。
　　虽然胡嫣并不会使用西方的魔法，但是作为从洪荒遗留下来的存在，东方的法阵还是会使用的，一下子就看出了这个繁琐法阵的精妙之处。
　　“梅林总是喜欢讲一些魔法的知识……”亚瑟仔细地检查着法阵有没有什么缺漏的地方，“……虽然我并没有因此成为一名魔法师，但也算是对一些魔法阵异常熟悉了。”
　　“原来如此……”众人点了点头，算是接受了亚瑟的解释，毕竟，长时间的熏陶造就一位法师也不是不可能的事，况且这个熏陶的人还是大名鼎鼎的大法师梅林。
　　“应该差不多了……”亚瑟检查完法阵的最后一个角落，直起身，转过头对着在一旁的众人说道，“已经好了，来吧。”
　　“要站在哪里呢？”严雨菲有些不知所措地问道，要一个常人经历如此多的事件，也算是难为她了。
　　“轻轻走上去。”亚瑟指了指法阵的正中央，说道，“其他人尽量收敛自己的力量与气息，虽然已经把你们的力量都计算进去了，但是还是小心一点为好。”
　　“我明白了。”胡嫣点了点头，原本就已经收起的力量又往灵魂的深处缩了缩。
　　花雨月只是笑了笑，以前就做过这类旅行的她自然早已就做好了准备。
　　夏月有些迷糊地摸了摸脑袋，暗自告诫了一下自己的“人格”不要乱动。
　　“那么……”严雨菲还是有些犹豫地看着其他人。
　　胡嫣轻轻笑了笑，推着严雨菲的背，向前走：“好啦好啦，再不走说不定尤宜就被别人抢过去了……”
　　“嗯……”严雨菲听到这句话，脚下的步伐不再犹豫，向前走去。
　　“我们也走吧！”亚瑟对着剩下的两人说道，三人跟着前面两个人向着法阵的中央走去。
　　“咦？”走在前面的严雨菲在踏出第二步的时候就忍不住惊呼了一声，因为再踏上那法阵上的光芒时，身体就犹如氢气球一般升起，沿着光芒向着法阵的中央慢慢移动。
　　“这是……”不仅是严雨菲，夏月也好奇地看着脚下拖着自己身体的白色光芒，就算是身为上古遗民，恐怕也未曾见过、并亲身经历过这样的事情吧。
　　白色的光芒托着五女移动整个法阵的中央，也就是整个地下室中点的半空。
　　“闭上眼睛。”亚瑟叮嘱了一下其他四个人，看着几个人闭上眼睛，指间轻轻弹出一道白色的星芒，没入脚下一道线条的断裂处，断裂处被填上，白色的光芒瞬间流淌起来，连接着中央的法阵开始转动，突然连同法阵中央的五人化为一点白色的星芒消失不见，地下室重新回到黑暗中，法阵的痕迹犹如没有出现过一般消失。
　　………………
　　“真是的……”雅典娜收回一直关注着地下室的目光，有些无聊地躺在床上，“……还真的去了……”
　　“你也想要去的吧……”旱魃有些无奈地看着这个口不对心的家伙，“……如果不是亚瑟阻止的话，你一定回去的。”
　　虽然雅典娜与旱魃也想去Avalon，但是出于某种原因，亚瑟没有同意，让她们两留下来，顺便照顾一下尤宜在大战之前捡来的人类与血族混血儿——丽兹儿·瑞，毕竟，这也算是尤宜第一次主动搭讪的成果……
　　“不过居然要成为这个家伙的看护人，真是麻烦……”雅典娜不耐烦地抱怨道。
　　旱魃轻轻摇了摇头，对着雅典娜说道：“这是大姐布置下来的任务……”
　　“我知道啦！”雅典娜用被子蒙住了头说道。
　　旱魃耸了耸肩，没有再说什么，因为她知道，雅典娜是绝不会对大姐的事情有所怠慢的……
　　………………
　　“给大家介绍一下，这几位是转学生，将和大家一起学习！”龙鸣中学，二年F班的班主任在黑板上写下六个名字，对着下面已经目瞪口呆的学生说道。
　　“天哪……”李天抚着额头，低声说道。
　　在讲台上站着一排六个美丽的女生，都是精致白皙的脸蛋，一头黑色的披肩直发，修长的身姿，虽然脸上面无表情，但是从眼神中还是能看出来有一些紧张与不安。
　　“这几个女生好像啊……是姐妹吗？”
　　“感觉似乎很相像呢……”
　　……
　　讲台下议论纷纷，李天则是已经不知道用什么样的表情来面对了。
　　这六个不是别人，正是李天——也就是现在的雪姬，他的侍从泪，还有其他雪女中的族长中的五个。
　　也难怪别人会觉得她们很相像，雪女容貌的一些特点会让人不由自主地忽略她们之间的细微差别，给人的感觉很相像，当初李天第一次见到泪的时候就把她错认为了上一届的雪姬……
　　不过……
　　“你们怎么会在这里啊！？”李天看着六位雪女不熟练的自我介绍，内心中狂喊。
　　“大家好，我叫李泪，……”
　　“大家好，我叫木子月，……”
　　“大家好，我叫木子雨，……”
　　“大家好，我叫木子丽，……”
　　“大家好，我叫木子华，……”
　　“大家好，我叫木子初，……”
　　不愧是同一族的，连自我介绍都一样……
　　不过在此时，有一件让李天更为头疼的事情……
　　“咦，那不是李天同学的妹妹吗？”已经有人认出了上一次来到学校里的泪，越来越多的目光集中在李天的身上。
　　“李天同学是不是有好几个妹妹啊……”
　　“仔细看起来，似乎长得很像呢……”
　　“是啊是啊，特别是是皮肤，很白啊……”
　　因为李天一向开朗的性格，所以在班上人缘很好，因此大家也就开始关注了。
　　教室里，越来越多的人已经开始讨论起来将话题开始引向“李天的众多妹妹”，不过也难怪，李天现在是雪女一族中的王，现在的他已经无法避免地有了一些雪女的特征，比如说，皮肤……
　　“安静一下，现在开始上课！”终于，班主任也感觉在上课的时候教室越来越吵不是一件好事，说道。
　　李天第一次感觉到班主任的声音是如此动听。
　　而六位雪女小姐也已经坐在了自己的位子上，开始了在人类世界的第一堂课……
　　………………
　　时间：午休
　　地点：女子学生会会长办公室
　　“啊……”佐天茜很没形象地趴在了桌子上，“……李天那个家伙怎么还不来啊……”
　　“小姐……”一旁的织田香小声地说道，“……也许一番先生有什么事情呢……”
　　虽然已经知道了李天的真名，但是女子学生会里的成员大部分人还是习惯称李天为一番，其中就包括了织田香，毕竟那如同现实中的《中华小当家》的美味不是那么轻易就能忽视的。
　　“急事？”佐天茜一下子直起腰，想到一件以前自己一直忽视的事：如果只是把李天拉在自己身边，而不关心一下他的私事的话……会不会……
　　佐天茜一下子从椅子上站了起来，把站在一旁的织田香吓了一跳：“小姐……？”
　　“在学校里叫我会长！”佐天茜向着门外走去，“跟上来，我们去看看李天有什么事。”
　　“小姐，等等我！”织田香小跑着跟上了佐天茜的步伐。
　　………………
　　“你们几个还真是……”李天看着坐在自己面前的六位穿着学校制服的雪女，无力地扶着额头。
　　“这也是为了保证您的安全。”泪不动声色地说道。
　　“算了……”李天挥了挥手，从心里涌出一阵无力感，准备随她们胡来了：反正已经这样了……
　　从第一节课开始，李天就开始应付一波一波的男生与女生，不过也幸好泪率领着五位组长及时赶到，转移话题，至于以后用什么理由……先回家对好口供再说吧……
　　“以前的雪姬也是这样吗？”李天突然想起来那个把力量给自己的女子——上一任的雪姬。
　　“并不是这样的。”月解释道，“历任的雪姬大人都是强大的存在，并不需要我们的保护，而现在您……”
　　月并没有说下去，但是李天却理解了：不就是自己太弱了吗……
　　不过李天倒是没有不服气的感觉，自从见过泪的手段后，李天心中那么一丝的大男子主义就被消失殆尽了：那样的战斗……可不是自己这样的人可以的……
　　“现在你们有什么打算吗？”李天喝了一口手边的牛奶，虽然已经准备任她们胡来了，但是还是要知道一些她们的打算才可以。
　　“请容许我纠正一个错误……”泪放下手中的面包，一脸严肃地看着李天，而其他五个人也盯着李天的脸，让李天有些不知所措。
　　“怎么了……”李天勉强笑道，直觉告诉他，自己似乎说了什么不该说的话。
　　“不是我们打算干什么，您现在是雪女的雪姬大人，是雪女族的头脑，与雪女是一体的。”泪直起身子，“所以现在您的想法就是雪女一族的决定！”
　　“我的想法……”李天看着六个人眼神中的严肃，感觉到自己身上的担子似乎又重了一些：我的想法会影响她们的一切……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第93章 交错
更新时间2010-12-25 15:23:25  字数：3215

　“我的想法……”李天看着六个人眼神中的严肃，感觉到自己身上的担子似乎又重了一些：我的想法会影响她们的一切……
　　长时间的沉默蔓延在七个人中间，李天默默地吃着手中汉堡包：身为雪姬的责任与使命吗……
　　“一番先生——”突然一个熟悉的软糯声音在李天身后响起，让李天的思考在瞬间停止：糟了……忘了……
　　李天缓缓转头，看见一个娇小如初中生的身影，是织田香……
　　“一番先生，会长找您……”织田香认真地对李天说道。
　　在织田香那娇小的身影后，是一个气质干练的俏丽短发女生——现任女子学生会会长，佐天茜……
　　“会长大人？！”
　　“会长大人，怎么会？！”
　　低声的惊呼在教室里四起，虽然同是学生，但是显然，像佐天茜这样的人绝对会是一个闪耀的存在，仅仅能胜任女子学生会会长这点本身就足以让一般学生作为偶像看待了，而且作为会长，佐天茜能力的突出也是毋庸置疑的，而且平易近人……总之在学生中的人气异常高……
　　“呀！不好，直接来找他了……”佐天茜看到周围人的反应，意识到了这一次的行动有些鲁莽了：作为会长，亲自来找一个男生……
　　会有什么暧昧的谣言吗？
　　对不起……绝对不会有的。
　　李天并没有让别人知道他在女子学生会的事（否则会被嫉妒的男生用眼神杀死的），佐天茜是女子学生会的会长，而女子学生会……专门处理与女性相关的事情……权力巨大，一个男生被这么找上……说明这个男生……有问题……
　　这也是为什么李天会这么轻易屈从在佐天的“淫威”之下，就是害怕她来这么一招啊……
　　“呃……”李天感觉到了许多怀疑的视线停留在了自己的身上，如坐针毡，
　　“完了……”佐天茜看到李天渐渐变白的脸色，意识到如果不及时补救的话，恐怕……
　　突然佐天茜想起来刚刚打听过来的消息：李天……妹妹……
　　“有了。”佐天茜的嘴角扬起一丝微笑，原先一闪即逝的慌张顿时收敛了起来，迈着节奏明快的步伐向着李天，还有那六个女生走去。
　　“你好，我是女子学生会的会长，佐天茜。”挂着无懈可击的笑容，佐天站在了几个人的面前。
　　“请问有什么事吗？”李天勉强笑道。
　　虽然已经想好了对策，但是此时的佐天茜看着李天的脸色还是有些害怕：万一……被他讨厌了……
　　不过会长毕竟是会长，下一刻就平复下了心情：“这几位就是您的妹妹吗？”
　　“呃……是。”李天有些模不着头脑，但是还是承认了佐天茜的话。
　　“真的是妹妹啊……”
　　“李天同学的妹妹这么多啊……”
　　教室里很快又响起了低低的私语，而顺利转移众人注意力的佐天茜嘴角的笑容更大了：“我在资料上看到了新生入学的资料，六位妹妹，这是很少见的，所以稍微注意了一下。”
　　“是吧……”李天苦笑道。
　　虽然不是妹妹，但是也都是会惹麻烦的那种啊……
　　“您的妹妹们很漂亮！”佐天茜向着六个人微笑了一下，“作为转校生，可能会有一些不便吧……比如说一些奇怪的男生……”
　　咦咦咦……？！
　　这个家伙再说什么呢？
　　李天被佐天茜突然蹦出来的话炸得有些头晕：什么叫做“奇怪的男生”……
　　不仅是李天，就连周围的人也有些愣愣地看着佐天茜：就算你是女子学生会的会长，这么说也有些过了吧……
　　“我们女子学生会的宗旨就是维护女生的权益，保护她们不受男生的骚扰。”佐天茜并没有理会其他人，“作为她们的兄长，我想你也是这么想的吧？”
　　“是……”李天已经对佐天茜露不出多余的表情了：这个家伙的思想这么极端吗？
　　“也许您还没有意识到一个美丽的女生在生活中会遇到的各种烦恼，但是这确实是存在的，我想好多男生已经有想法了吧。”佐天茜再一次语出惊人，不过这一次从一些男生的表情上来看，佐天茜确实说对了……
　　如果你们知道我的“妹妹”的真实身份一定会躲得远远的……
　　李天看着一些男生脸上不自然地表情暗自想道（在日本神话中，雪女经常杀死负心男子）。
　　“因此，我向和您讨论一些事情，是关于您的妹妹的……”佐天茜的笑容更加灿烂了，“能来一趟我的办公室吗？”
　　“是，我明白了……”
　　…………………
　　就在李天刚刚度过人生中的一次名誉危机时，在地球的另一边，尤宜也在经历人生中的一次危机………呃……就算是危机吧……
　　“这么说，你来这里是血族上层的决定喽？”沙利叶皱着眉头看着正在不断偷眼打量尤宜的蕾娜：这个丫头……自从来这里以后就不断偷窥尤宜……真是讨厌……
　　“是的。”蕾娜的双手拘谨地放在膝盖上，但是那双明眸还是不由自主地往尤宜的身上瞟：那一身包裹严实的黑色运动服之下，竟是令人难以忘怀的美丽……
　　“……”被不断窥视的尤宜自然不会感到舒服，那微微有些扎人的目光让尤宜坐立不安，不过他倒是并没有意识到是蕾娜偷窥的效果。
　　“小鬼，你那句是来‘照顾女神的’，是什么意思？”沙利叶没有一丝友好的意思。
　　别看沙利叶在尤宜的面前温柔如水，但是她可不是对任何人都是这样的……特别是这种似乎要抢走女神的家伙。
　　“小鬼……”尤宜的目光在两个人之间晃了晃，虽然真实的年龄自不必说，但是从外表看，还是蕾娜大一点，看起来20多岁的样子，和严雨菲差不多，而沙利叶的身体一直维持在相当于人类20岁的样子，看起来比花雨月她们大一些，比严雨菲小一点。
　　“如同字面上的意思！”似乎被沙利叶的那句“小鬼”激怒了，蕾娜一下子挺起胸说道。
　　“你……”似乎没想到连圣级也没达到的人敢跟自己如此说话，沙利叶微微愣了一下，“……女神大人还轮不到你来照顾！”
　　“哦？”蕾娜冷笑了一下，对着沙利叶怒目相视，“难道你比我有资格？！女神大人从树林里出来的样子，是你做的吧？！”
　　“这个……”尤宜脸上一红：刚刚以为才忘掉的事怎么又被提起来了？
　　“我……我只是……”沙利叶的气势一下子被泄掉了，诺诺地不知该如何辩解。
　　“变态！”蕾娜站起来睥睨地看了沙利叶一眼。
　　“停！停！”尤宜看到这里，终于忍不住起来阻止两个人的交锋，在这么下去，如果让沙利叶暴走起来的话……蕾娜可就完了……
　　不过事情似乎不会就此完结啊……
　　“我就是变态又怎么样？！”沙利叶突然哭喊了起来，神级无意间放出的惊天气势让蕾娜不断后退。
　　“我就是变态……我就是喜欢大姐……我就是喜欢！”沙利叶似乎在宣泄着什么一般，力量犹如水银一般在身体的周围缓缓流动，金色的长发从根部慢慢变白……
　　“那是……”尤宜把蕾娜放在自己身后，看着沙利叶变白的发丝，想起来一件事：似乎耶和华的头发……也是这个颜色啊……
　　“以后别惹她生气了，你也看到了，她一生气就这个样。”尤宜无奈地敲了敲蕾娜的额头说道。
　　“嗯！”被神级的力量弄得惊魂未定的蕾娜连连点头。
　　“不过……”尤宜把目光重新投向了颓然跪在地上哭泣的沙利叶，“……这个孩子究竟经历了什么事啊……”
　　………………
　　好害怕，好黑暗，好无助……
　　为什么没有人理解我……不，我也没有资格说这样的话……因为连我自己也不了解……
　　我的生活应该是幸福的……应该是这样……我继承了父神的力量特性，我有一个上古大仙级别的父亲，居于世界的顶端……万人仰视……
　　但是也仅此而已了……
　　是的，仅此而已……我曾随着父亲来到人间，亲眼看到了与我们神同源异途的人类，他们弱小，在轮回的时间里异常短暂，稍微一点自然的意外也许就会重新回归冥界，但是就算这样，我却感到了一种我所没有的东西……
　　第一次，我对父神这个词感到疑惑……
　　父神……按照人类的称呼，也可以称之为父亲吧……他创造了我们……然后什么也不管了……
　　就是这样……
　　类似于此的许多东西，都是我不曾见过与感受的……
　　我也曾经以一次进贡的机会询问过父神，他说：“人就是这样，神和人不同。”
　　是吗……我认同了……在我的周围，我从来没有看见有谁露出过像人类一样温暖的笑容……
　　我也许一辈子就这样了吧……如果……没有遇上大姐的话……
　　神圣新历1827376年7月28日，Avalon之主——Nineve·Nimue·Niniane女神大人，来到伊甸园，与父神会面……那是一个与父神一样伟大的人物……也许是一个和父神一样的人……一样俯视众生，一样高不可及……一样冷漠……
　　我们在伊甸园的入口，站在父神的身后，迎接贵客……
　　这一次从传送法阵中走出的人，她和父神一样高贵优雅，但是……我看到了微笑……那是在父神脸上从未出现过的表情……
　　我相信……所有的人都闻到了阳光的味道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第94章 自由序曲
更新时间2011-1-1 23:55:04  字数：3296

　“也就是说女神大人现在过得还不错，是吗？”亚瑟看着坐在巨石上的一位身着宽大大袍的女性问道。
　　“这个……”坐在巨石上的女性皱了皱眉头，说道，“至少从气息上看似乎没有太大的波动……”
　　清澈湛蓝的湖位于一片翠绿的森林之中，森林之外是一片广阔的草原，生长在AVALON的居民称之为“神赐草原”，而那森林则被称为ANUWYN,意为仙女之地。
　　而现在，亚瑟一行人就坐在这片被AVALON居民视为圣地的土地上，清澈见底的蔚蓝湖水倒影出几个女孩子美丽而认真的面容。
　　“梅林，我们突入那里的机会是多少？”亚瑟沉思了一会儿，问道。
　　没错，湖边巨石上的女性就是被封印在其中的梅林——传说中最为伟大的魔法师！
　　梅林在传说中是因为对湖之仙女有所轻薄，所以被关在巨石中（也有说树林中），不过，这里名为“梅林”的存在被封印在巨石中的原因却是和亚瑟一样的——介入到了人类的历史当中。
　　此时的梅林并没有从封印中解脱，与亚瑟的情况不同，梅林的封印是女神亲自加持的，除了女神意外没有任何人能够解开封印，此时坐在巨石上的梅林也只是一个由魔法构成的虚影而已。
　　“突入那里？”梅林有些奇怪地看了一眼亚瑟，“正常情况的话，应该是百分之百，就是不知道那里有没有耶和华的故技重施了……”
　　故技重施……
　　路西法手上有着由耶和华打造的、能够隐藏气息的武器……
　　“我倒是觉得没有这个可能……”一个微微有些弱气的声音飘起，让众女微微有些惊奇——有些不知所措的严雨菲正小心翼翼地看着注意力已经集中在自己身上的众人。
　　从来到这个地方开始，严雨菲就一直紧闭着嘴巴，只是看着几个人商议，这一次倒是她第一次开口。
　　看到严雨菲似乎比较紧张，胡嫣鼓励般的拍了拍严雨菲的肩膀，示意她大胆说出来自己的想法。
　　“这个……”也许是周围美丽景色还有胡嫣鼓励的缘故，严雨菲很快放松下来，开始说起自己的想法，“……这一次的战争是路西法因女神而挑起的……”
　　Avalon与暗黑联盟的战争在座的几位都早已知晓，严雨菲也算是尤宜重要的长期生活助理，所以胡嫣战争的情况基本上都和她说过了。
　　“……而现在，耶和华的目的已经达到了，我想，从一开始，就算是路西法，心思也没有放在除女神以外的事情，几位神级中就只有路西法和沙利叶没有负伤，他们两个都在内斗的话，负责提供封印处所的血族们就更不必担心了……”
　　不过事实上到没有严雨菲想像的那样，耶和华带着路西法还有负着重伤的该隐与洛斯两人回到了神界，留下的就只有沙利叶而已。
　　“……应该是这样的吧……”似乎感到其他几个人有些诡异的目光，严雨菲的声音渐渐小了起来。
　　“是这样的吗……”亚瑟露出思索的表情，“……因为注意力完全集中在女神大人的身上而忽视了我们吗……”
　　“一般想想的话确实如此呢……”梅林意外地看了看严雨菲，“……毕竟我们这里只有我和亚瑟两个人是神级，而且真正能行动的也只有亚瑟……”
　　“不利的条件却是意外的有利呢……”胡嫣笑了笑。
　　“虽然不太明白你们再说什么，但是似乎娜姐（雅典娜）和魃姐（旱魃）也是神级的呀……”夏月眨巴了一下眼睛，说道。
　　“这个倒不用担心，他们是不会把那两个人算进去的。”梅林耐心地解释道，“毕竟那是古仙级别的之间的事情，虽然开端是由路西法引起的，但是无论是善后还是结果都是由古仙们承担的。”
　　承担……女神被封印吗……
　　那种事……一直都是女神大人独力承担的吗……
　　“我能给你们女神大人准确的位置，剩下来的，就只能靠你们了……”梅林无奈地摇了摇头，“亚瑟，带好她们几个……这些都是女神大人的朋友，出了事的话，就真的对不起女神大人了啊……”
　　“我明白。”亚瑟看了胡嫣她们一眼，点点头。
　　“喂，你这什么意思？看不起我们吗？我可是尤宜的未婚妻啊……”
　　“我也是尤宜最最喜欢的妹妹……”
　　“尤宜最可靠的助理……”
　　………………
　　这样的力量……就是神级吗……
　　蕾娜看着因为情绪失控力量暴走的沙利叶，那一瞬间的强烈压迫感依旧萦绕在心头。
　　然而这样的力量……却被挡在自己身前的人儿轻易地化解掉了，没有任何动作，只是往自己的身前轻轻一站而已，如果说沙利叶的力量犹如狂暴的飓风，那么站在蕾娜身前的尤宜就犹如一座山岳一般，无论风的力量多么强大，山岳依旧立于大地之上，巍然不动！
　　即使是世界都毁灭了，恐怕也能在他的身边找到一方静土吧……
　　“好好哭一次吧……”尤宜走到了颓然坐在地上哭泣的沙利叶身边，坐在地上，伸出一手轻轻按在了沙利叶中等长度的金发上，周围狂暴的气息似乎因为尤宜的到来微微安定了一些，“……虽然不知道为什么，但是如果是想哭的话……就哭出来吧……”
　　“大姐……”沙利叶抬起满是泪痕的小脸，似乎找到什么遗失已久的珍贵一般，紧紧地抱住了尤宜，虽然依旧流着泪，但是表情依旧放松了下来，如同婴儿一般，深深地把脸埋在了尤宜并不宽阔的平坦胸膛里……
　　“怎么样，恢复了一些吗？”感受到周围的气息似乎已经完全平静下来了，尤宜低声对着还在自己怀里的沙利叶问道。
　　“嗯，已经好很多了……”沙利叶有些脸红地从尤宜的怀里抬起头，扭捏着说道，“谢谢……大姐……”
　　“那就好……”尤宜有些尴尬地笑了笑：还是不习惯啊……大姐这个称呼……
　　“不过……”沙利叶看了一眼在旁边有些嫉妒表情的蕾娜，露出了诡异的笑容，“大姐的怀里真是很舒服，虽然现在是男的，但是平坦胸部却是意外的有些柔软呢……”
　　这个家伙再说什么啊……
　　尤宜似乎被沙利叶惊人的发言震住了，一脸不知所措。
　　“那边的吸血鬼，不知道你有没有机会躺在这里呢？”沙利叶调整了一下自己的姿势，使自己完全坐在了尤宜的双腿上，有些别扭地依偎在尤宜的怀里，向着蕾娜露出了挑衅的笑容。
　　“你……”那边的蕾娜脸也红成了一片，羞愤地指着沙利叶，却是一句话也说不出来。
　　“沙利叶……这有点……”尤宜也被沙利叶的暧昧动作闹了一个大红脸，沙利叶柔软丰盈的身体的触感清晰传到了刚刚还不知所措的尤宜的大脑里，欧美女人特有的丰乳与肥臀分别紧紧贴在了胸膛与大腿上，异样的压迫感伴随着阵阵香水的气息，让尤宜有些头晕。
　　“大姐害羞了……”沙利叶笑道。
　　你还不是一样的脸红……
　　尤宜的心里暗自念道着，但是却没有说出来，只是挣扎着想从沙利叶的压迫中出来。
　　“还真是意外地可爱啊……”沙利叶看着尤宜红着脸，好不容易挣脱自己香艳的压迫，逃进自己的房间。
　　“切……”蕾娜看了一眼沙利叶，心中暗暗地不以为然：你还不是一样脸红得厉害……还好意思说别人……
　　似乎是注意到了蕾娜那目光短暂的停留，沙利叶郑重地把身体面向蕾娜，说出犹如战斗序言一般的宣言：“事先说好了，我可不会把大姐让给你。”
　　“虽然你这个变态人不错，但是我也不会放弃哦。”此时的蕾娜似乎完全忘记了沙利叶的身份与刚刚她所展现出来的力量，高声说道。
　　“是吗？那正好……”沙利叶露出莫名的笑容，“……对手……”
　　………………
　　阴沉的小巷里，散发着异样的气味，就连清冷的月光也没有撒入……
　　“呜——”如同尖锐的利器划过空气一般声音，一道冰冷的寒光在小巷中闪过。
　　“真是倒霉……”李天有些无奈地看着眼前的一团黑雾，“你就不能快点让我解决回去睡觉吗？”
　　犹如有着生命一团黑雾中闪现出两只猩红如血的光点，犹如人在眨眼睛一般。
　　黑雾最终没有接受李天的建议，再一次向李天冲去。
　　“真是冥顽不灵啊……”李天叹了一口，挥了挥手中的事物，迎面冲了上去。
　　李天手中的，是一块由水冻结成冰而形成的剑，虽然说是剑，但是其粗糙程度只能说是拿着顺手的冰棱而已，不过那在黑暗中微微折射的光线与透骨的寒意告诉敌人：这绝不是冰箱的冷冻层里的冰……
　　“蛮——”犹如划开棉帛一般的声音，李天挥舞着手中的冰剑毫无悬念地划破了黑雾：“咦？！”
　　前面几次的攻击黑雾都没有正面迎击，只是不断地躲闪而已，这一次的正面对抗让李天微微有些惊讶。
　　黑雾的动作并没有随着冰剑的攻击停下，被划破的黑雾继续向着李天的门面冲去。
　　李天身体的动作微微一滞，一层薄薄的冰瞬间蔓延开来，整个人变成了一座雕塑，黑雾控制不住去势地撞在李天形成的冰面上，化为青烟，然后又重新在不远处聚集成形，还是原来的样子，只是似乎变小了一点。
　　“呵！”一声轻喝从李天口中闷声传来，紧贴着李天的冰层粉碎成无数的冰之颗粒，飞射而出，瞬间填满整个小巷！
　　“咣当！”来不及逃走的黑雾被冰晶固定，失去了原来轻巧的姿态，从半空掉了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第95章 计划
更新时间2011-1-2 22:46:56  字数：3217

　“喂！”李天看着黑雾被冻成一块冰坨掉在地上，回头向着身后喊了一声，“别光看着啊，快点回收啊！”
　　“这一次用的时间比上一次长。”伴随着清冷的声音，泪那娇小的身形显现了出来，在她的身后，还有惮、初两位雪女组长。
　　“好冷……”三位雪女此时并没有掩饰自己的力量，骤降的气温让李天不由打了一个寒战。
　　“雪姬大人，”泪皱了皱眉头，对着李天说道，“您还没有适应这样的温度吗？”
　　“这个……好像是……”李天不好意思地摸了摸脑袋，虽然李天已经借由上一任雪姬传承的力量掌握了一些操控冰雪的技能，但是一般的时候，还是适应不了对雪女一族来说应该习以为常的低温。
　　三位雪女的眼中闪过一丝奇异的神色，马上又恢复了平静。
　　“那么初组长先送雪姬大人回去吧，我们做一些善后工作。”泪对着初点了点头，说道。
　　“是。”初应道，走到李天的身边，“雪姬大人，我们回去吧。”
　　“嗯。”李天手中的冰棱化为冰晶消失在空气中。
　　初扬起白色和服宽大的袖口，一阵风雪环绕着李天与初出现，风雪在瞬间变大，完全淹没了两人，下一刻，风雪停息，化为了冰晶消失在空气中，连同那两个人的身影。
　　“泪，你怎么看？”当李天与初的身影完全消失时，惮的眉头一下子紧锁了起来，对着同样一脸沉思的泪问道。
　　“不知道，”泪轻轻摇了摇头，“历代雪姬的传承都是从雪女中选择，像现任这样直接从人类中选取的，还是第一个，完全没有参照的事例。”
　　李天接受的是雪女一族的王——雪姬的血脉，虽然一定程度上有了操控冰雪的天赋，但是却依然不能适应寒冷，这是反常的。
　　还有，虽然泪告诉李天他以后可能成为女性，但是自从第一次皮肤变得白皙以后，就再也没有异样的变化，而雪女一族，顾名思义，全部都是女性，而雪姬则是雪女的王，在以往，有男人自愿接受雪女一族的同化，成为雪女的一员，他们毫无疑问地在成为雪女之后都成为了女性。
　　这一切都显示，李天将会是一个历代雪姬中都不曾存在过的异类！
　　“没有先例的事情我们也没有办法猜测，”泪随手挥了挥衣袖，一道寒风将小巷中战斗过的异象的痕迹全部抹除，“不过现任的学习能力倒是叫人吃惊啊。”
　　“是啊，短短几日间，就已经达到了如此的地步……”惮感叹了一下。
　　不过，这一次与高野山的和解……什么时候将会结束呢……
　　泪的眼中闪过一丝寒芒，和惮一起消失在小巷当中……
　　………………
　　“大姐，你说我穿这个好看吗？”一身蓝色连衣裙的沙利叶期待地看着正坐在电脑上浏览国际新闻的尤宜。
　　高耸的胸部在薄薄的衣衫下显得更为突出，修长的美腿在蓝色的短裙下露出了柔滑白皙的肌肤，雪白的臂膀全部露在了外面，犹如粉嫩的莲藕一般，仿佛捏一下就能挤出水来一般，纤细的腰肢与诱人的臀线仅仅是一层轻薄布料的阻挡，根本挡不住有心人的视线，迎着并不强烈的阳光，此时的尤宜只要轻轻一抬眼就能看到无数旖旎的风光……
　　“好看，好看。”可是，尤宜连头也没有抬，只是点头说道。
　　“大姐！”沙利叶突然跳到尤宜的面前，一手挡住电脑的屏幕，有些愤然地看着尤宜：自己明明都这样了……大姐却还……难道自己的魅力还比不上这台破电脑？！
　　“沙利叶……”尤宜疑惑地看着沙利叶。
　　“大姐，真是的……”最终沙利叶有些愤然的表情在尤宜专注而疑惑的目光下渐渐变得脸红。
　　“待会儿就吃饭了。”沙利叶丢下一句话，匆匆向楼下跑去。
　　“我知道了。”尤宜脸上的困惑在沙利叶的背影转入走廊的一刹那消失，眼中流露出复杂的情感：沙利叶……你……
　　不过这一次沙利叶穿的也太少了……
　　………………
　　“又失败了吗？”看见沙利叶从楼上下来，蕾娜仅仅是抬了一下头，就又将注意力转移到了电视上。
　　“哼！”沙利叶重重地哼了一声，坐在了客厅沙发的另一边。
　　“女神大人可不是这样刺激就可以虏获的人哦。”蕾娜看着电视机，仿佛说着与自己不相关的话一般。
　　“哦？”沙利叶侧眼看了一眼蕾娜，“你这个家伙倒是一点也不慌张啊。”
　　“不是我不慌张，只是还没有到慌乱的时候而已。”蕾娜的动作微微顿了一下，不知想到了什么，脸上瞬间染上了一丝可疑的红晕，随即又消退下去。
　　“你什么意思？”沙利叶看着蕾娜，心中升起一丝害怕：她这个家伙，不会真的想到了什么夺取大姐的方法吧……
　　“我什么意思？”蕾娜把头转向沙利叶，上下打量着她，而此时的沙利叶虽然有些莫名其妙，但是不服输的心情还是让她倔强地和蕾娜对视，不过蕾娜的下一句话让沙利叶有些措手不及，“我说……我们合作吧。”
　　“合作？！”沙利叶不可置信地瞪大了双眼，看着似乎露出了不甘心表情的蕾娜。
　　“是啊……真是便宜你这个家伙了……”蕾娜赌气一般转头，口中喃喃地念叨着“重婚罪”什么的。
　　“为什么？”沙利叶直起身子问道。
　　“这个吗……”蕾娜犹豫了一下，“我有一个计划，但是靠我一个人的话做不来……”
　　“做不来？什么意思？”沙利叶狐疑地问道……这个家伙好可疑……
　　“就是……”蕾娜从沙发上跳了下来，跺了跺脚，看了一眼楼上尤宜的房间，小声地凑到了沙利叶的耳边……
　　“什么？！你居然想……”蕾娜还没有说完，沙利叶就低声惊呼起来。
　　“一句话，你做不做？！”蕾娜自己似乎也在为自己的想法感到羞愧，但还是做出一副威逼的样子，“你不做的话，我就自己做！”
　　“我……我……我……”似乎是想到什么不应该想象的画面，沙利叶的小脸迅速升温，红得仿佛能滴出血来。
　　“我……我做！”经过好一段时间的摇摆不定，沙利叶终于坚定地点了点头。
　　“很好……”蕾娜也在心里松了一口气：如果这个家伙不加入的话，我这个计划还很麻烦啊……
　　“那么，我们开始准备吧！”
　　………………
　　“女神大人，吃晚饭了！”身着一身黑色长裙的蕾娜满脸笑容地站到了尤宜房间敞开的门前，轻敲了三下门框说道。
　　“谢谢，我知道了，马上就下去。”尤宜抬起头，对着蕾娜歉意地笑了一下，又轻点了几下鼠标，摘下专门为用电脑准备的眼镜，起身跟随着蕾娜走到餐厅。
　　餐厅中，沙利叶已经坐在了位子上，似乎在等尤宜与蕾娜。
　　“今天是什么菜，沙利叶？”看到餐桌上并没有像以往那样摆满了各种菜式，尤宜向着已经坐在位子上的沙利叶问道。
　　“今天是我的生日，所以偶尔想吃吃西餐……”沙利叶低头闷声说道。
　　“呃……是吗。”尤宜微微愣了愣，想到了白天自己对沙利叶的态度，有些后悔：原来今天是她的生日……
　　“那么，我去上菜了！”蕾娜微微一笑，转身向厨房走去。
　　“生日快乐！”尤宜摸了摸自己的头，温声说道。
　　“谢谢……”沙利叶的头似乎更低了。
　　还在为今天我的态度生气吗……算了，也算是达到目的了……
　　尤宜心中默默叹了一口气，坐在椅子上，默默地等待蕾娜的到来。
　　“来了哦。”蕾娜的声音从厨房那边传来，尤宜微微抬起头，看见蕾娜正端着三个银色餐盘走来……不，也许用端着这个词并不准确，确实，蕾娜单手托着餐盘，但是却是虚托，因为三个餐盘犹如被施了魔法一般飘在半空中，跟随着蕾娜的脚步一齐来到桌前。
　　看着这样的情景，此时的尤宜仅仅是微微挑了一下眉而已，毕竟已经身为女神的他已经见识过了一些力量了……
　　“首先是我们的小寿星的！”蕾娜用字正腔圆的汉语笑着说道，手指微动，一个银色的餐盘已经落在了沙利叶的面前，一张白色的纸犹如被无形的大手托住一般，在沙利叶的面前打开，挡在沙利叶与餐盘的之间。
　　银色的盘盖被轻轻打开，一份九分熟的牛排伴随着不断咂出的小油点与“刺啦刺啦”的声音出现在人们的面前。
　　“这是……”尤宜有些意外地看着牛排。
　　“怎么了？”蕾娜对着尤宜笑道，“女神大人以为是什么呢？”
　　“倒不是以为什么的……”尤宜有些尴尬地说道，“……本来以为沙利叶吃的牛排会熟得更少一点……”
　　虽然看电影都是什么“七分熟”的牛排，但是曾经稍微尝过一点牛排的尤宜知道，其实去西餐厅的时候还是点更熟一点的比较好……
　　“并不是只有东方人不适应生食哦，”蕾娜笑道，“就算是血族里，也有喜欢吃血豆腐的……”
　　“是吗，但是第一次听说啊……”尤宜拿起刀叉，面前的牛排早已在对话的时候就已经打开，尤宜切下一小块，在蕾娜与沙利叶若有若无的目光中放进那一张小小的檀口中……
　　————————————————————————————————————————————————
　　感觉最近状态不行啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第96章 又一个？
更新时间2011-1-8 19:39:29  字数：3352

　“这个人类……”在女子学生会会长的办公室里，泪不动声色地打量着正在与李天交谈的佐天茜，虽然眼前这个人类女性没有敌意，但是作为雪姬身边的侍从，时刻保持警惕也是一项重要的工作。
　　正在交谈的两人，不，说是交谈，不如说是佐天茜现在单方面的叮嘱更为准确，面对佐天茜所提出的一条条注意事项，一直“畏惧”着会长的李天只有点头应和的份……从某些方面来看真的很没用呢……现任的雪姬大人……
　　泪有些无力地想道……
　　“李泪同学？”一个略带不安的软糯的声音将泪唤入现实。
　　“嗯？”泪有些茫然地看着面前娇小犹如初中生的女生——织田香，马上又反应过来，“对不起，刚刚有些走神了……”
　　现在的时间是放学后，原本应该回家休息的李天与六个“妹妹”接受了佐天茜的邀请，到女子学生会来做客……与其说是接受，对于李天来说更像是被威胁过来的样子……
　　来到这里以后，佐天茜就把李天拉走，说是进行“身为一个哥哥应该拥有的常识”的教育。
　　而六位妹妹则是由织田香招待，刚刚泪因为过于注意李天与佐天茜，而显得有些走神……
　　“李泪同学果然还是在担心一番先生吗？”织田香微笑着说道，“虽然大小姐看起来很凶，但是对于一番先生是很上心的哦！”
　　凶……
　　“……”不仅是泪，就连其他五位雪女也下意识地看了一眼正在向李天训话的佐天茜：凶吗……怎么一点也看不出来……
　　“那……就是这样了！”似乎是感受到了六位雪女的目光，佐天茜终于结束了对李天的谈话，起身走到六位“妹妹”的面前，微笑道：“不好意思，让你们久等了。”
　　“也没有等多久……会长……”月面部有些僵硬地客气道，虽然已经有进入人类社会的经验，但是作为一个学生被会长留下来，雪女们还是会稍显紧张的。
　　“不用那么紧张，叫我茜姐就可以了……”佐天茜的笑容更加耀眼了：果然，如果要和那个家伙的关系加深的话，家人一定是一个不可缺少的途径……
　　茜姐……
　　李天翻了翻白眼心中默默想道：要说年龄的话，你面前的这几个够当你的祖祖祖祖奶奶了……
　　“那个……”李天看了看外面的天空，金黄色阳光为云染上了一层醉人的光晕，“……会长，现在已经不早了……”
　　“啊……”佐天茜的面色一僵，不过马上又恢复了从容，“擅自占用你们的时间真是很抱歉，那么今天就先到这里吧……”
　　“那么，我们就告辞了！”李天一下子就站了起来，向门外走去：果然，和这个恶魔在一起的压力不是一般的大……
　　“等等，一番先生。”看就李天走到了门口，织田香连忙站了起来，唤住了正准备急急离开的李天，“我们也要回去了，一番先生如果不急的话，能不能和我们一起走呢？”
　　“好……”没办法暂时忍一会儿吧……
　　………………
　　“他就是这次的目标吗？”一个灰衣人伏在一栋教学楼的天台，身体伏在地面上，面前是一个已经展开支架、固定着瞄准镜的长枪。
　　此时，灰衣人的脸贴在冰冷的枪身上，多年锻炼出的、犹如鹰隼一般的眼睛透过瞄准镜冷静地注视着目标。
　　冷静，是杀手的第一要素！
　　不能散发着会被人察觉的杀气，即使是在目标已经被成功清除之后……能让自己融入一切环境，这样才能顺利地锁定目标，然后……
　　切……居然要来客串杀手啊……
　　灰衣人嘴角不屑地撇了撇，不过那只注视着目标的眼睛始终没有松懈过，看来即使是客串也要足够专业啊……
　　不过为了自己女儿的医药费，也要下手啊……少年……对不起了！
　　带着黑色手套的手指，轻轻扣下了冰凉的扳机……
　　………………
　　“真是……为什么我一定要等这个家伙啊……”走在几个在一起谈笑风生的女生后面，李天看着正在掩口轻笑的佐天茜，小声地抱怨道。
　　“怎么，雪姬大人，要清除这个女人吗？”一直默默跟在李天身后的泪听到了他的抱怨，低声而冰冷地问道。
　　“不，不用了……”李天浑身一僵，马上回答道。
　　李天此时正在和女子学生会会长，还有她的女仆，以及六位雪女走在一起，应该说不愧是大家族出来的千金，交际能力果然出众吗？
　　短短几分钟，就已经和雪女们打成一片了，如同朋友走在一起，除了泪因为负责李天的安全跟在李天的身边……
　　不，不对，前面织田香的交谈应该是前奏吧，做了这么多的准备才达到这样的效果，心思慎密到这一步……
　　李天不由打了一个寒颤：果然是恶魔……
　　“明白了。”泪冷静地点了点头：看来并没有失去本心……
　　果然，“清除”这样的词由泪说出来很可怕啊……与我这个二十一世纪新好青年太不和谐了……
　　李天抹抹额头上并不存在的汗珠，看着还在毫无所觉地交谈的佐天茜：你要好好感谢我啊……我刚刚可是救了你一命啊……
　　不过感谢什么的……那是不可能的吧……
　　与此同时……带着黑色手套的手指，轻轻扣下了冰凉的扳机……
　　“啪！”随着一声巨响，李天的脚下扬起一阵沙土……
　　那是……子弹撞击地面的效果……
　　“人类的枪械？”泪站在李天的身前皱着眉头，刚刚的子弹原本是应该直直贯穿李天的头颅的，但是却被泪挡下了，随手扔在李天脚边的地上，造成了那样的效果。
　　“切……不过这也在意料之中……”灰衣人看到自己射出的子弹被人挡了下来，没有丝毫的惊慌，嘴里说着不紧不慢的话，但是手中却没有停下，冷静地连续扣动着扳机。
　　刚刚巨大的声响惊呆了佐天茜与织田香两人，而原本还在与两人悠闲地说着话的五位雪女已经在瞬间移动了李天的身边——对于雪女来说，雪姬大人才是第一的保护对象！
　　不过下面一轮的连番发射并没有再冲着李天，而是向两位已经呆住了的人类少女飞去……
　　虽然一般来说，狙击手不能再一处过多的射击，以防止暴露自己的位置而陷入危险之中，但是这一次的狙击手只是被金钱驱使来客串的罢了，况且向着目标身边的人射击可是引起混乱的便捷途径啊……
　　说到底李天也只是普通高中生而已，突然获得巨大的力量，就算是能够顺利使用，心灵的强度也未必能够有资格驱使这样的力量，这也是刚刚泪问是不是要清除佐天茜的原因——害怕李天因为突然获得的巨大力量而失去了原有的本心。
　　如果非要说的话，就像一个小孩突然拿起一个火箭炮这样吧……
　　而现在，李天的反应也和佐天茜与织田香一样，在第一颗子弹击碎脚下的地面时就已经懵了，而现在，刚刚清醒的李天，凭借因为雪姬力量而获得的远超常人的视力，捕捉到一片密密麻麻的、由橙黄弹头组成的死亡之网向毫无力量的佐天茜与织田香扑去。
　　“目标……”泪有些措手不及，“……不是雪姬大人？！”
　　虽然泪措手不及，加上要保护李天，所以没来得及去就两个人，但是其余的五位雪女组长的攻击并没有估计，十支雪白的臂膀齐齐挥舞，一道凭空形成的冰墙伫立在了佐天茜与织田香的面前，凝固住了还正在飞行的子弹……不过……
　　……“……那个人给我的子弹中有几颗是子母弹啊……”灰衣人自言自语道……
　　“啪！”毕竟是人类的器械，在雪女的冰墙中只有一个小弹头冲破束缚，不过就算是这样，面对它的两位毫无力量的女生还是……
　　“冰射枪！”一道白色的光芒穿过佐天茜因为空气振动而飘扬的秀发的发间，精确地击中了穿过冰墙的弹头，将它硬生生地推回到了冰墙之中！
　　“……”此时的佐天茜和织田香已经被眼前不能用常理来解释的一切惊呆了，知道那丝丝的寒气将两人惊醒。
　　“这是……”佐天茜战战兢兢地将目光转向寒气散发的来源，那是一个形状不可思议的冰棍，不，说是冰棍，但是这支穿过自己发间的细长冰结晶体却散发着长枪的凌厉气息，刚刚那道将弹头重新推回之中的白光……就是它吧……
　　两人顺着冰枪的末尾看去，看到一个熟悉而陌生的身影双手坚定地握着冰枪……
　　李天……
　　不过此时李天的状态更让人吃惊，原本就因为不知什么原因白皙无比的肌肤此时变得更加晶莹剔透，黑色的短发渐渐变长，越过肩膀，发质黑亮，但是给人的感觉却犹如冰一样冷，原本在男生中算是英俊的面孔越发显得精致，脸庞渐渐变得纤瘦，暗红色的嘴唇变薄、收紧，变成了粉红色，如同冰晶中的花瓣一样美丽，身高虽然没有变化，但是那渐渐纤细的躯干与四肢线条开始变得圆润……
　　女生……此时的李天虽然依旧能看出来原来的样子，但是却毫无疑问是一个美丽的女孩子……
　　“你们两个……”李天此时精致的脸蛋上露出了松了一口气一般的微笑，“……没事就好。”
　　冰枪毫无预兆地化为了粉末，消失在空气中，而李天，脱力一般地倒在了地上……
　　——————————————————————————————————————
　　果然，没有充分的准备就写尤宜的戏比较困难……还是先写李天的吧……大家原谅我吧……还有……这个星期可能就这一更，因为要准备考试……大专里的考试好难……微积分根本看不懂……还有物理……英语也是……不过鄙人英语一向不好，习惯了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第97章 两边的不幸
更新时间2011-1-14 21:02:12  字数：3725

　今夜的夜空一如既往的美丽，璀璨繁多的群星闪烁着银色的光芒，在遥远的空间中连成一片，宛若宝石组成的腰链，所谓“银河”就这种样子吧……
　　不过，已经用过“沙利叶生日特制”牛排以后的尤宜三人并没有欣赏夜空的意思，只是躲在房间里看电视而已……
　　说是而已……不过……
　　“今天的晚饭怎么样？”蕾娜一脸期待地看着尤宜。
　　“挺好吃的。”尤宜点了点头，看了看沙利叶说道。
　　话说……这不是沙利叶的生日吗，怎么反而问起我来了？
　　“怎么了？”沙利叶感受到了尤宜的目光,笑着问道。
　　“没事……”尤宜看了看墙壁上的钟表：既然本人没有意见，那我也就没有立场去说什么了……下次单独和蕾娜说说这件事吧……
　　“时间也差不多了，我该洗洗睡了……”尤宜起身说道，“你们两个……别太迟了……”
　　“是！”
　　“是！”
　　虽然两声精神应和，但是完全没有听从的意思吗……算了，这两个都不是普通人，就算不睡觉也没什么吧……
　　这么想着的尤宜上楼回到自己的房间（每个卧室里自带小型卫生间、洗浴室）。
　　“你这个笨蝙蝠，到底有没有下药啊，怎么到现在大姐都一点反应都没有啊！”在回到房间的尤宜完全听不到的客厅里，沙利叶急躁地说问道。
　　“我计算了时间，还有几分钟药效就差不多要发作了……”被完全凌驾在自己之上的神级质问的蕾娜没有一点害怕的意思，“……还有谁是笨蝙蝠啊！”
　　“我们去大姐的房间看看！”沙利叶站起来，朝楼上跑去。
　　“你这个家伙，不要无视我的话啊！”蕾娜跟在沙利叶的后面，也吵着楼上跑去……
　　………………
　　“看护人又多了一人……”尤宜脱下身上的衣服，放在篮子里，拉开隔间的推拉门，走向已经放好水的浴缸，“……逃出去似乎越来越难了……”
　　洁白的肌肤沉入水面，有了一层梦幻般的晶莹，荡漾的水纹扰乱了倒影。
　　“不过……”尤宜按了按已经盘起的长发，“……光是躲开这两个人就是一件不可能完成的任务啊……”
　　已经……回不去了吗……
　　纤细光滑的右手沉在水里，温热的水流包裹住了身体，可是即使如此也抹除不了手腕上的一轮冰凉——“无血之镣”。
　　说到底，自己还是一个没有自由的家伙吗……
　　尤宜将娇俏的小脸扬起，后脑靠在白色浴缸的边缘，看着从自己身边飘起的雾气……总感觉很像那次啊……
　　那时候也是这样自己一个人泡在水里……那次的温泉……那次在家里的泡澡……还有一样冒冒失失闯进来的女孩……
　　“哗——”伴随着突兀的声音……推拉门，被拉开了……
　　两个金发碧眼的人儿呆呆地看着灯光下光洁的皮肤因为蒸气泛着粉红而显得诱人异常的尤宜……
　　“那个……叨扰了……”沙利叶结巴着重新拉上门……
　　………………
　　…………
　　……
　　这究竟是怎么一回事啊！！！！夏月也是……严姐也是……珊妮也是……信羽也是……怎么都是这样啊——！！！
　　尤宜看着推拉门的方向，心中混乱一片，草草地洗了一下，擦干身上的水，连盘起的头发也没有放下，急冲冲地套上衣服，拉开门，却感觉一阵气闷，就像是口鼻突然被人捂住了一样，无力地扶着门沿。
　　“怎么回事……”尤宜感觉浑身的力气像是被抽调一样，面颊不由自主地热了起来，坐在了地上，“……这种感觉……”
　　在灯光之下，地上映照出两个人的影子，渐渐接近尤宜，站在了尤宜的面前。
　　“如同预想一样呢。”沙利叶蹲下身，捧起尤宜红红的俏脸，气息轻轻吐在了上面。
　　“人家好歹也是活了不少年呢。”蕾娜伸手摘下尤宜固定头发的发带，微微有些湿润的黑发披散了下来。
　　“你们……做了什么……”虽然明白自己在这里并不是来度假的，但是这样的事还是让尤宜有些难以接受：被下药了吗……
　　“大姐……”沙利叶以公主抱的方式轻轻将尤宜抱起，放在卧室的床上。
　　“还有这个!”蕾娜不知从哪里拿出一条银色的锁链，将尤宜套着手镣的手铐在了床的边缘。
　　这是什么情况啊……谁能给我解释一下啊……
　　此时的尤宜已经完全被两个人危险的动作惊呆了，虽然知道沙利叶对自己抱着莫名的情愫，但是怎么也没有想到蕾娜也……
　　“真是美丽啊……”随着沙利叶亲昵的低语，食指尖从尤宜的额头开始，缓慢而轻柔地向下掠过……眉间……鼻梁……嘴唇……下巴……颈项……
　　“停下啊！！”尤宜不安地扭动着身体，希望能摆脱那如同羽毛落在肌肤上的骚动感……不过，现在的尤宜不论怎样扭动身体，都无法摆脱沙利叶那纤细的指尖，不过这也算是理所当然的吧，即使男生时的尤宜身体素质怎样超越常人，还是不能与神级的沙利叶相比，无论是速度还是力量……甚至连神级未到的血族蕾娜也比不了……
　　头皮突然一阵发紧，一股温热的气息灌入尤宜的耳朵，那近在咫尺的朱唇几乎咬上了尤宜圆润的耳垂：“尤宜……不准动哦……”
　　尤宜努力地扭动脖子，看见蕾娜在把自己的头发一束一束地分开，用心地摆在白色的床单上：“尤宜，你的头发好漂亮啊。”
　　白色的床单上，黑亮的秀发异常显眼，在暧昧的灯光下反射出柔亮的光泽。
　　复苏了女神力量的尤宜拥有着一般女生也难以企及的美貌，不，不如说更像是一个原本就是女孩子的人转换性别一样，正因为这样此时的尤宜才更显得诱人……
　　“唔……”蕾娜重新把尤宜一束一束的黑发汇聚在一块，陶醉地把小脸埋在了清凉的发丝中，感受阵阵侵袭着自己嗅觉的幽香，“好香啊……”
　　“啊……”与此同时，尤宜发出了一声低低的轻吟，宛若山间的溪流一样清澈的声音，含混着从尤宜微张的口中传出。
　　“还是和以前一样敏感啊……大姐……”沙利叶坏笑着将已经到达尤宜柔软腹部的食指收回，换成了整只手掌贴在了上面，感受着一层薄薄布料之下的曲线与温度。
　　和以前一样……什么意思！？
　　“以前，我们做过什么？”虽然尽力让自己声音变得平直，但是对方那毫不掩饰的动作还是让尤宜的声音颤抖：这样的话……快要……
　　“是啊……做过什么呢……”沙利叶微微一愣，如同恶魔一样开心地笑了起来，柔软的手掌下移到尤宜上衣的边缘，掀开衣服，将尤宜雪白平滑的小腹毫不犹豫地暴露在了空气之中，“以前的话……女生之间的挠痒痒而已……”
　　蕾娜顺势将尤宜淡色的短袖从上面脱去，而此时因为被下药浑身无力的尤宜，只是更加激烈地扭动了几下而已，在蕾娜身为血族的巨大力量之下毫无抵抗之力。
　　一双白嫩圆滚的藕臂被强迫摊在床上，有着如流水一般圆润畅滑的曲线的上体失去了衣料的庇护，展现在了两人的眼前，而它的主人却因为屈辱紧紧地闭上了双眼……
　　“这样的你……我……”沙利叶骑坐在了尤宜身上，轻轻捧起了尤宜嫣红的俏脸，吻了吻颤抖的睫毛，“……收下了……”
　　“喂喂，别无视我啊……”蕾娜有些不甘心地扑了上来……
　　………………
　　…………
　　……
　　“切——”灰色的人影迅速将面前的枪械收回包里，跑向天台的另一侧，“反而让那个家伙成长了吗……”
　　灰色的人影犹如鬼魅一般，一脚踏上天台的护栏，轻易地越过了高约4米的铁丝网，向下落去。
　　“别想逃！”就在灰色的人影准备下落在地上时，一个清越的声音突然从他的上空响起，与此同时，无数的冰凌组成幕布急速地下坠，似乎要讲灰衣人淹没其中。
　　“追上来了吗……”灰衣人并没有露出惊慌的表情，不，不如说即使露出了，在那怪异的帽子下也看不出吧，“……不愧是雪女啊……”
　　灰衣人伸出没有拿着包的手，一阵怪异的波动随着灰衣人嘴角的笑容扬起：“不过还是追不上我啊……”
　　“轰——！”从地面突然暴起一阵烟尘，将灰衣人的身形完全掩住。
　　无数的冰棱如同离弦之箭一般射入烟尘之中，可是只传来了没入土地的声音而已……
　　“逃走了吗……”血族组长之一——月从天空中跃下，落在布满冰凌的地面上，检视着四周，有些懊恼地皱了皱眉，随即化为一道寒风回到了李天那里，连同这里被冰棱砸过的地面都在一瞬间恢复原样。
　　………………
　　在离学校不远的一个小公园里……
　　“能隐藏气息的衣服……”一位大叔有些不舍地看了看垃圾桶里那件灰色的衣服，“还真是舍不得啊……不过……”
　　大叔看了看学校的方向，微微摇了摇头，向外面走去：“算了，也到了看望女儿的时间呢……”
　　………………
　　“李天！李天！”佐天茜焦急地摇着此时躺在地上的李天，虽然现在躺在地上的是一个女孩，但是已经见过李天变身过程的佐天茜清楚地知道，这就是自己一直在意的、总是想起的……李天……
　　“你们救救李天好不好！”织田香使劲摇着泪的肩膀，泪水止不住地流下，“你们一定有办法的，对不对？”
　　“都说了……”泪低着头，似乎处在一种情感爆发的边缘，“雪姬大人只不过在力量使用过后出现一些不适症状而已……”
　　“不适症状？”佐天茜突然站起来，大声说道，“哪一种情况的不适症状会让男人变成女人啊，而且还昏迷不醒！”
　　“这个……”泪有些犹豫：要不要和她们俩解释呢？看样子这是雪姬大人在人间重要的朋友啊……不过这也算是雪姬大人的隐私吧……按照雪姬大人的情况应该是不想告诉这两个人吧……而且这也算是雪女一族的秘密了吧……不过不解释的话似乎会更加头疼啊……
　　“泪……”一阵寒风暂时打断了两人的对话，月的身形显现了出来，“对不起，我没有追上……”
　　“不用在意，那个人是一位好手……”泪赶紧转移话题，安慰月道。
　　“咳咳……”被佐天茜抱在怀里昏迷的李天突然咳嗽了几声，慢慢睁开了眼睛，“……这里？”
　　“李天！”佐天茜一下子将头埋在李天的怀里，“太好了！”
　　“嗯……”李天突然发出了一阵怪异而柔媚的呻吟。
　　“怎么了，李天？”佐天茜紧张地抬起头问道。
　　“那个……”李天红着脸支支吾吾地指了指胸前，此时的李天胸前明显地鼓出来两个只属于女孩的温软，佐天茜毫不犹豫的动作，让李天感到胸前一阵怪异的酥麻。
　　变成……女孩子了？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第98章 属性问题
更新时间2011-1-16 11:31:28  字数：3349

　“……”一双鲜红欲滴的樱唇紧闭着，似乎在压抑着什么难耐的骚动，同样紧闭着的眼睛上长长的睫毛微微颤动着，挂着几滴晶莹的泪水。
　　“大姐还真是……”沙利叶从尤宜的身上抬起头，脸颊微微鼓起，露出了一丝幽怨的表情，“……居然用自己的意志压抑到现在……不过……”
　　沙利叶突然又露出了开心的笑容，重新埋首在尤宜身体细滑柔嫩的肌肤上，轻轻嗅着尤宜身上独有的气息，陶醉地伸出小巧的舌头，细细地在尤宜的身上画出一道道暧昧的湿迹。
　　“！！！”
　　此时的尤宜连出口反驳的机会都没有了，因为蕾娜用自己的嘴唇正笨拙地霸占着他的檀口，越来越深入……
　　沙利叶的香舌每一次在尤宜那洁白纤细的身体上滑过时，尤宜那犹如弓弦一般绷紧的身体都在微微颤动着。
　　“唔……”正在蕾娜沉浸在尤宜口腔中的温软与幽香时，突然感到舌尖传来一阵疼痛，让蕾娜不由离开了尤宜那香红细软的嘴唇。
　　“……尤宜欺负人……”蕾娜露出了一副快要哭出来的表情，眼角隐隐出现了一些泪花。
　　欺负人……
　　尤宜无奈地苦笑了一下：虽然了咬了你的舌头……不过貌似现在是我被欺负啊……
　　“欺负人可不行……”沙利叶抬起头，嘴角扬起，流下了透明的唾液，宛如饱食过一顿的恶魔一般的笑容，“……要惩罚一下呢……”
　　沙利叶蓝色的明眸中似乎燃烧着危险地火焰，将一直贴在尤宜身上的手掌缓缓下移，抓住了尤宜还没有被褪下的裤子的边缘。
　　“沙利叶，等等，等一下！”意识到眼前这个已经失去理智的女人的动作后，尤宜使出了现在最大的力气喊道，不过……
　　伴随着一声衣物划过肌肤的声音，尤宜的裤子连同内裤毫无阻碍地褪到了膝盖处……
　　………………
　　在经过一阵短暂的沉默之后，蕾娜首先出声：“这就是男人的……那个吗，感觉……挺可爱的……”
　　想去死……想去死……想去死……想去死……想去死……想去死……
　　尤宜放弃一般地闭上了眼睛，将头埋进了周围柔软的枕头里，嗫嚅着嘴唇发出犹如蚊鸣一般的声音：“别……别看啊……”
　　那个地方……就是那个地方……虽然……还有毛……大小也没变……但是，但是……变得不一样了……白白嫩嫩的……竟然有一种可爱的感觉……总感觉很……怪异……
　　而现在，那个……在两个女孩的注视下，挺直腰板……站立了起来……
　　“好想去死……好想去死……好想去死……好想去死……好想去死……好想去死……”尤宜的脸犹如被火烙的铁一般，火红一片，死命地往柔软的枕头钻，嘴里失魂一般地念叨着……
　　沙利叶试探着伸出一只手，向那个伸去……
　　“嘭！嘭！嘭！”就在这时原本空无一物的天花板上突然出现了三个人影，重重地摔在了床前的地板上。
　　“……”但是三个人诡异地没有发出任何惨叫声，只是六只眼睛死死地盯着尤宜作为男人的关键部位，然后……那个……鼻子里流出一行红色的液体……
　　“亚瑟……雅典娜……旱魃？！”
　　………………
　　…………
　　……
　　李天在R国的住处……
　　“有没有变回去的办法？”佐天茜焦急地看着泪问道。
　　“一般来说……”泪一边帮着李天整理衣服，一边回答佐天茜的话，“……这是力量适应后的正常状态……”
　　而此时的李天似乎已经被自己变成女孩子的事实打击到了，从刚刚开始就魂不守舍的，只是在两眼发直看着前方，就连换衣服都是在泪与佐天茜、织田香的帮助下完成。
　　“正常什么啊！”佐天茜已经完全爆发了，一拍桌子，“这个状态怎么正常啦？！还有，你怎么给他换女式的和服啊？！”
　　“小姐……”织田香有些害怕地拉了拉佐天茜的衣角，倒不是她胆小，只是这里再怎么说也是别人的家里，而且还有这么多传说中才有的妖怪——雪女。
　　不得不说，佐天茜在牵涉到有关李天的事情上已经不是一般的神经大条了……
　　“你这么说可是有些失礼了，这可是我们雪女一族的王——雪姬的专用服饰！”泪有些不满地说道。
　　雪女一族没有特殊情况的话都是穿着白色的古式和服，因为没有男性，所以理所当然的，所有的服装都是女式的，雪女一族的王——雪姬，自然也不例外，而李天现在所穿的就是一身白色的女式和服，与一般雪女的白色女式和服不同的是，雪姬的和服上，袖口、领口、衣角处还有束在腰间的腰带，都是细细的淡蓝色，颜色稍微多样一点……
　　“这个……”佐天茜一时语塞，确实，通过刚才的解释，佐天茜已经大致了解了雪女一族的存在，自然也明白雪姬在雪女一族的特殊地位，现在的感觉……就像质疑别人的宗教信仰一样，而这样的行为在经过良好教育的佐天茜自己看来，可算是十分失礼的事情了，“……唔……对不起，是我失礼了……”
　　“以后请注意。”不知是不是佐天茜的错觉，泪冷冷的脸上露出了一丝淡淡的笑容，不过，如同烟雾一样，瞬间消逝。
　　“真是的……”佐天茜似乎有些不甘心，伸手到李天的眼前挥了挥，虽然此时穿上白色和服的李天异常清丽，但是佐天茜看着他（她）却感到有些酸楚。
　　“啊……”此时的李天才在佐天茜摇晃的玉手中清醒过来，有些茫然地顺着佐天茜的手看向佐天茜，“我这是？”
　　“终于清醒了吗？”佐天茜似乎松了一口气一般地说道。
　　“我……”李天感受到身上布料的异常，低头看了看身子，但是却被胸前鼓起的物体吸引，“……记起来了，我变成女生了吗？”
　　“李天。”佐天茜有些担心地看向李天。
　　“呼……”李天深吸了一口气，有些艰难地朝佐天茜笑道，“我没事……佐天茜你知道了吗？”
　　“嗯。”佐天茜和织田香对视了一眼，点了点头。
　　“这个……”李天有些不适地拉了拉衣角，抬头看着从刚才开始就没有说话的泪，“泪，能变回去吗？”
　　“这个……”泪有些为难地说道，“……我也不知道，像现在这样的状况毕竟没有先例，很难断定……”
　　“没有先例吗……”李天抓起垂在耳边的长发，感受着它的柔顺与冰凉。
　　“雪姬大人……”泪犹豫了一下，低头对着李天沉声说道，“请您接收现实……”
　　李天看了看泪，没有说话，轻轻抬起一只手，一个漂浮的冰棱在空中慢慢成形,若有若无地散发着寒气：“这就是雪姬的力量吗……”
　　“这……”佐天茜和织田香呆呆地看着眼前的情景，虽然说已经稍微了解了一点雪女一族的事情，但是亲眼看到有人控制冰雪，不管怎么说都会惊讶吧。
　　“这样的力量啊……”李天轻轻感叹了一声，似乎在考虑着什么。
　　“雪姬大人？”泪抬起头，皱着眉有些担心地看着李天，不知怎么回事，现在的李天虽然没有让她产生不好的印象，但是总觉得有些心神不宁……这是怎么了……
　　“没办法，只有试一试了……”李天低头喃喃自语了一会儿，突然抬起头，指了指佐天茜与织田香，对泪和在一旁恭敬待命的几个雪女组长说道，“我有一个想法……泪，你们几个保护她们两个离远一点，应该一会儿就会好……”
　　“是。”虽然不明白李天要干什么，但是以雪姬的名义发出命令的李天是雪女一族必须遵从的存在。
　　“等一下！”佐天茜突然站了起来，“李天，你要干什么？”
　　“一些想法而已……”李天突然露出以往从未出现过的温和笑容，“……放心，我不会伤害任何人……”
　　“包括你自己吗？！”佐天茜大声质问，打断了李天的话。
　　“这个……”李天顿了顿，“泪，你们几个保护好她们……”
　　“你……一定……”佐天茜将自己的脸靠近了李天，“因为……我有很重要的事还没有和你说……”
　　“属下有一个疑问……”泪将佐天茜拉到和织田香一起，在几位雪女一族的组长的身后，“为什么如此执着？”
　　“……”李天低头考虑了一会儿，“身体发肤，父母所授……我还不想放弃生我养我的人……而且”
　　李天突然露出了一个发冷的表情：“……和尤宜那个大伪娘拥有一样的属性？绝对不行！”
　　你不会……后面那个才是真心话吧……
　　见过尤宜的佐天茜与织田香已经被雷到了……
　　“那个叫什么尤宜的是什么人？”月凑到泪的耳边，轻轻问道。
　　“不知道，看来我的护卫工作还有所不足啊……”泪有些自责地说道。
　　………………
　　“你们知道在Z国有一种叫做玄幻小说的东西吗？”李天看着一件站在房间另一侧的几个人，露出一丝高深莫测的笑容。
　　“玄幻小说？”佐天茜想了想，试探性地问道，“加西亚·马尔克斯的《百年孤独》？还是儒勒·凡尔纳的《海底两万里》？”
　　（被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”的《百年孤独》，是加西亚·马尔克斯的代表作，也是拉丁美洲魔幻现实主义文学作品的代表作；《海底两万里》……我想大家都明白我再说什么，对不对？一定会明白吧……）
　　“……”李天沉默了好一会儿，还是解释了一下，“就像是《西游记》和《封神榜》那样的……”
　　“哦！”众人点头表示明白，就连几个雪女也是……我们的文化居然连妖怪都影响了……
　　“在现在的各种玄幻小说中有一类叫修真小说……”
　　修真小说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第99章 混乱的一天
更新时间2011-1-16 22:12:54  字数：3063

　修真小说……那是什么？
　　佐天和织田，还有其他的雪女一起露出了不明白的表情，不过也难怪，毕竟修真这一次的含义过于深远，由于文化的不同，似乎除了Z国以外的人对修真这样的词都不怎么明白……
　　毕竟修真就意味着以区区凡人之身修炼成为能与仙神比肩的存在，这在其他国家的神话中根本就是天方夜谭，这样只存在于道家的概念，就算在R国的神话体系中也是难以理解的。
　　虽然别国的神话也是有着能与神比肩的一些人类，但是能像在Z国神话中系统地、甚至形成以修真为目的的集团——门派的，也就只有Z国了。
　　“修真小说……”李天对着看起来完全不理解的几个人（包括雪女）微微点了点头，“如果还有机会的话，我一定会推荐几本给你们看的……现在先……”
　　解决眼前的事吧……
　　这样的力量……比起我在小说里看见的力量……还远远不够看呢！
　　李天轻轻闭上眼睛感受着体内熟悉而又陌生的波动，整个人的心神都沉浸在了自己意识中……
　　“那是……什么？！”佐天茜睁大眼睛看着眼前的情形，有些失神地问道。
　　在李天所处的位置，一道自下而上的白色光柱从李天的脚下升起，将李天此时纤细的人影淹没。
　　“这是……”泪似乎想到了什么，一脸不可思议地看着这渐渐上升、溢满屋室的光柱。
　　“嗡——”伴随着一声令人心颤的嗡鸣，一道白色的光柱从李天的屋室的屋顶冲出，照亮了已经深夜的天空，犹如黑暗中一块璀璨的钻石。
　　“华、初，留下来保护着两个人类，其余人跟我出来布置结界！”泪大声说道，身子已经化为一道虚影掠到窗外的半空中！
　　“还是改不了那一副急脾气……”月的嘴角轻轻扬起一丝莫名的笑容，身体已经随着其他人紧跟着泪出现在李天所居住的房屋的半空。
　　“泪花天柱！”三个雪女的组长（留在李天身边的组长一共是五人：月、雨、丽、华、初……以前应该讲过……）还有雪姬侍从——泪，同时举起雪白的手臂，李天的家四周突然升起了无数散发着如同幽冥寒狱气息一般的冰柱，所有的冰柱都只出现在李天的住所的庭院内的范围，组成了一道高大而坚固的冰之墙壁。
　　当这道环绕着李天房屋、似乎能直贯天际的冰之墙壁固定时，四位实力立于雪女一族顶端的雪女犹如约好一般分散开来，出现在墙壁内侧的四处，白皙的手指顶在光滑的冰上，轻轻默念了一个字：“镜！”
　　原本应该吸引无数人注意的冰之墙壁犹如镜面一般对外反射出施术者需要的景象：一个平静、毫不出奇的民宅……
　　………………
　　“切……”一位刚刚扮演过狙击手、然后去医院看望过女儿的大叔，站在街道的一角，确认着自己的任务，“……不仅景象……就连气息也能伪装到这个程度吗……要不要考虑一下反悔这个任务呢……”
　　………………
　　“真是好久都没有用这招了呢……”月擦擦细白额头上并不存在的汗水，微微感叹道。
　　这一招可以说是雪女最强的伪装了，虽然仓促之间没有做出完美的，但是就算这样，也是很厉害的了，在有着特殊能力者的灵界中，伪装并不仅仅是视觉、听觉与嗅觉，就连气息这样的因素也要考虑进去，因此一个人的伪装还好说，像房屋这样的大型物体，其伪装的过程与难度要求是非常之高的，而仅仅四位雪女，在几秒钟之内就布置出这样的伪装，可说是相当傲人的成绩了。
　　“回去吧，看看雪姬大人怎么样了。”泪淡淡的扫视了一眼四周，确认了一下布置的细节，就迫不及待地回到了原来的房间室内。
　　“我留在这里警戒。”谨慎的雨对着其他两个人微微点了点头，说道。
　　“拜托你了。”月与丽对着雨轻轻点了点头，回到了屋内，而此时屋内景象却是令两位已经经历无数风雨的两位组长震撼了。
　　自下而上淹没李天的光柱虽然并没有多粗，但是却有着丝毫不逊色的威势，气息夹杂着雪姬特有的威势不断满溢出来，贯穿天空的光柱虽然饱含着巨大的力量，但是却没有霸道的感觉，不那已经完全是另一层境界，有若实质的白色光柱虽然透过了屋顶出现在了夜空之中，但是却可以隐隐约约看见上方被贯穿的建筑并没有任何损伤，如果非要形容一下的话，那就像光穿过玻璃一样的感觉，虽然穿过，却没有一丝伤害的意思……
　　“这个是……”两个人有些艰涩地转过头，看着眼中流露出微微狂热情感的泪，似乎在确认着什么。
　　“没有错的，就是那个……”一直以来都是冷静无比的泪此时却露出兴奋无比的神情，“……真正的雪姬……”
　　成长的程度居然如此之惊人吗？！
　　雪女一族的人都不可置信地看着白色的光柱。
　　真正的雪姬……顾名思义，就是拥有着真正雪姬力量、真正能守护雪女一族的存在！
　　历代的雪姬都是传承过来的，与其说是一种资格，不说是一种力量，一种背负着雪女一族命运的力量，历代的雪姬中，并没有人能从一开始就能真正地使用雪姬的力量，即使她们都是雪女一族内的人，即使她们更加了解雪姬的存在，但是没有就是没有，即使历任的雪姬拥有着比此时的李天更加优越的条件，最快掌握的人也花了一年多的时间掌握才完全掌握了雪姬的力量。
　　而此时，就在眼前，才刚刚获得上任雪姬传承不到一个月的李天，就展现出了完全掌握雪姬力量的前奏——能穿过物体却不伤及其本身的光柱、莫名的威势……
　　这一切的一切都显示出，李天——这个连雪女一族历史也没有了解完全的人类男人，将在下一刻，真正地成为能够守护雪女一族的存在！！！
　　………………
　　这样的力量……更像是一种责任啊……
　　此时沉浸在自己意识中的李天犹如从山顶仰望大地一样俯视着自己的一切——能够支撑山顶大地没有山顶那样高度，但是，没有大地就不存在山顶。
　　雪姬的力量沉重而有力，就像大地一样，而自己必须是能够配得上这块大地的山顶！
　　想不到以前看到的修真小说里的一些东西真的可以派上用场啊……
　　不过……执着的理由吗……其实没有什么特别的理由吧……只不过不想否认自己的理由罢了……
　　该走了……外面，有些担心自己的人啊……
　　………………
　　白色的光柱犹如被无形之力捶打过的冰一样，化为无数的冰晶消失在空气中，带来的寒气让两位普通的人类女孩——佐天与织田，不禁打了一个寒颤。
　　“让大家担心了，我已经没事了。”一个熟悉的声音响起，渐渐散去的雾气之中，李天的身形显现了出来，胸前的平坦告诉人们，他，李天，已经成功变回男人了……
　　“太好了！”佐天茜第一个奔上前去，含着泪水，激动地向李天扑去。
　　泪轻轻向几个组长示意了一下，五位组长默默收回了原本准备阻拦佐天茜的脚步……
　　“咦——？！”佐天茜那里突然传来了惊异的呼声，“你怎么还是这副样子？！”
　　朦胧的灯光下，一脸茫然的李天……眉如凉月，眸似寒玉，面白若雪，唇似粉冻……
　　………………
　　…………
　　……
　　“也就是说……”尤宜低着头，不敢正视眼前的几个人，但是依旧问道，“……你们是来救我的？”
　　这一次……
　　“是的。”亚瑟站在李天正前方，目光有些不知放在哪里，偶尔忍不住扫视过眼前低头之人的腰间，虽然已经穿上了衣服，但是这并不妨碍我们一向严肃的亚瑟大人开开小差——回想一下刚才令自己浑身发热，以至于身为女性的自己血脉贲张的情景。
　　不对不对，不能想这些，刚刚是沙利叶还有那个叫蕾娜的血族想要猥亵自己发誓守护的女神……嗯……好像似乎有些不对，男的对女的才算是吧，女的对女的……算吗……也不对，女神大人现在是男的……那么就是女的对男的……那算什么……这种事应该都是女的吃亏……大概吧……
　　“……谢……谢……”虽然自己被……看光光，但是人家也算是来救自己的，道谢是必须的礼节……
　　“这是身为女神骑士的荣耀……呃……”亚瑟下意识地说出了以前女神向自己道谢时，自己的回应……不过，总感觉有些不妥啊……
　　尤宜的脸上一红，站起身，有些慌乱地对着几个人道了晚安，一个人回到自己房间，倒在了床上，胡乱地用被子盖住自己的头……
　　今天……真的好乱……
　　………………
　　客厅里……
　　女神离开以后，几个人——亚瑟、雅典娜、旱魃、沙利叶和蕾娜之间的气氛就瞬间压抑了起来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第100章 没有结果的交锋
更新时间2011-1-18 17:02:46  字数：3413

　“变态……”亚瑟从鼻子中哼了一声，不屑地看了看正在望着尤宜房间出神的蕾娜与沙利叶，低声说道。
　　蕾娜摇了摇牙关，装作没有听见——神级……惹不起啊……
　　“你才是变态吧，看见大姐的裸体居然流鼻血了。”蕾娜会忍，可不代表沙利叶会忍，听见亚瑟的话，沙利叶就跳起来反驳道。
　　“咳咳……”雅典娜和旱魃原本事不关己的态度一下子崩溃了，连声咳嗽——刚刚她们俩也流鼻血了……
　　“这个……”亚瑟刚刚恢复过来的平静脸庞一下子变成了红苹果，嗫嚅了一会儿，似乎想到了什么，马上大声说道，“你这个痴女，居然想摸女神的……唔……”
　　到了禁用词汇的时候，亚瑟的声音马上就消失了，只剩下一个脸红得头顶似乎能冒出蒸汽的笨蛋……
　　“咳咳！”雅典娜又重重地咳了几声，微红的小脸努力地平静下来，声音中带着严肃：“亚瑟，不要忘记我们是来干什么的！”
　　“对不起，我失态了。”亚瑟摸了摸脸，又重新恢复了原来的状态。
　　亚瑟、雅典娜与旱魃三个人自然是来营救尤宜的，经过计划后的行动还是没有让强烈要求参加的胡嫣、花雨月、夏月与严雨菲这几位参加，在计划中需要突破一些比较危险的处境，这几位都没有达到神级，被强迫留下来了，而亚瑟一个人又太吃力了，所以最终还是找了一下雅典娜与旱魃，请求她们的帮助，而这两个人都是尤宜作为女神时的要好朋友，自然没有拒绝，所以三个人就一起出现在了这里。
　　不过，这一次的营救行动还真是意外地顺利（不知道尤宜被看光算不算顺利？）没有预想中的困难，凭借三位神级的能力，很快就找到了女神被软禁的别墅，刚刚在沙利叶的眼皮底下小心翼翼地潜伏下来，就发生了那样的状况——三个人在一场沙利叶、蕾娜和尤宜的“真人秀”的强烈攻击之下很快败下阵来——从屋顶上流着鼻血掉了下来……
　　功亏一篑……算是吧……
　　“我们不掩藏自己的目的……”此时恢复状态的亚瑟犹如出鞘的宝剑一样散发出凛冽的气息，“……我们，是来救女神的！”
　　“哦？”沙利叶的嘴角扬起了一丝嘲讽的弧度，“那就没什么好说的了……”
　　………………
　　“不知道那几个家伙怎么样了……”渐渐恢复平静的尤宜掀开被子，坐在了床沿喃喃自语，“……算了……”
　　“不过，有件事让我很担心啊……”尤宜重新躺下看着那白色的天花板，脑中回想起被看光的那一幕。
　　私密处暴露在空气中那强烈羞辱感……被几个女生看到的时候犹如窒息一般的羞愤……还有那想去“被看见了……活不下去了……立刻死掉……”的感觉……
　　“我这是怎么了……”尤宜伸出手，有些疲惫地搭在了脸上，闭上了眼睛：以前的我可不是这样……
　　没错……以前的我……是不会有这样的感觉的……虽然被异性看到时会害羞，但是绝对不会有如此强烈的情感波动，顶多只是“啊，被看到了，有点不好意思”这样的程度……刚才那样的感觉，究竟是什么时候开始的呢……
　　也许是因为人数有点多了吧……
　　尤宜正看了眼睛，冷静地回想了一下：五个人……也许真的是这样……虽然被一个异性看到不会害羞成那样……但是人数多的话……那就像是在大庭广众之下裸奔一样啊……一定是这样……
　　不过……如果不是的话……
　　尤宜走到窗前，看着窗外漆黑的夜空，左手无意识地抚摸着在夜风中变得冰凉的玻璃：如果不是这样的话，最坏的情况……我的内心，在我没有意识到的情况下正在慢慢改变……
　　“轰——”一声巨响连同脚下的震动一齐传来，让正在出神地尤宜踉跄了一下，扶着窗沿直起身子，尤宜看到了两道熟悉的身影飘浮在半空中……
　　那是……沙利叶与亚瑟？！
　　………………
　　“真是不礼貌呢，居然在人家的家里大打出手。”沙利叶虽然脸上挂着笑容，但是语气却是冰冷无比。
　　“对于你这样的人无须礼貌！”亚瑟握紧了手中的Excalibur，红发少女淡蓝色的眸子中燃起了火一般的斗志。
　　“像你这样家伙居然有着‘骑士之王’的称号，真是……”沙利叶从虚空中握住两把银色的长枪，向亚瑟投去，“……可笑！”
　　两把的银色长枪化为两道耀眼的流星向着亚瑟飞速飞去。
　　亚瑟握起手中剑，化为一道金色的光芒，迎着投射而来的长枪，毫无动摇地沿着最近的距离向沙利叶发起了冲刺，举起手中的Excalibur，犹如蓄积力量一样的动作就将两把长枪击碎成飞扬的银屑。
　　“风采依旧不减当年啊……”看见自己的攻击被击溃，沙利叶没有一丝意外，冷静地躲开了已经临身的亚瑟的挥斩。
　　“别想逃！”亚瑟高高举起的Excalibur爆发出不可直视的光芒，一道金色的洪流喷薄而出，淹没了转身躲避的沙利叶。
　　金色的洪流渐渐消散，沙利叶微微喘息的身影出现在半空中，背后一白一黑的巨大羽翼随着沙利叶的喘息微微颤动。
　　………………
　　“那是……”从窗户观战的尤宜不由更近将脸庞贴近了冰凉的玻璃：一白一黑的羽翼……怎么以前没有注意到……
　　必须阻止她们！
　　尤宜看了看地面，默默计算了一下：二楼……
　　“啪！”白色木框的窗户被一下子打开，尤宜退后了几步，助跑……跳！
　　………………
　　“娜娜，你说我们什么也不要做？”旱魃有些疑惑地看了一眼悠闲的雅典娜，有些担心地看了看外面剑拔弩张的两个人。
　　“对了！”雅典娜给面前的一杯咖啡再加了一勺糖，轻轻地搅拌着，“还有好好看着那个血族，不要让她跑掉就行了。”
　　“这个你就放心吧……”旱魃毫不在意地拍了拍曲线优美的胸脯，威胁性地压了压正乖乖坐在一旁的蕾娜，而蕾娜浑身瑟瑟发抖，恨不得能缩进沙发里消失一般……
　　“而且……”雅典娜看了看夜空，轻轻抿了一口咖啡，“……如果是大姐的话……一定可以的……”
　　果然还是不够甜啊……
　　雅典娜盯了咖啡许久……这样想着……然后把糖罐里的白糖全部加了进去……
　　这样……差不多了吧……
　　………………
　　“女神是由我来保护的！”亚瑟高高举起了Excalibur，剑身环绕着金色的光芒，“你这个变态给我离远一点！！！”
　　“你这个令人火大的闷骚女骑士！”沙利叶一白一黑的羽翼尽情舒展，一个巨大的十字架在身前形成，“才没有这样的资格！”
　　巨大的力量互相挤压着，神的威势肆虐在大地上，一触即发的碰撞将会让周围的一切化为齑粉……
　　就在这时……
　　“啪！”白色木框的窗户被一下子打开，一个熟悉的身影后退了几步，助跑……跳！
　　“？？！！”两个人的攻击一下子停了下来，巨大的力量带来的威势一下子消散于无形之间。
　　“大姐，小心！”展开一白一黑双翼的身影毫无犹豫地转身向着还在下降的尤宜飞去。
　　“女神大人！”亚瑟金色的身影以毫厘的差距与沙利叶并肩而行，同样向着还在下降的尤宜飞去。
　　………………
　　“我就说吧……”雅典娜有些得意地向着差一点为尤宜坠楼而飞出去的旱魃扬了扬眉。
　　看着被亚瑟与沙利叶接住的尤宜，旱魃松了一口气，狠狠地瞪着眼前这个笑得灿烂的人：“你这个家伙！”
　　“别用这么可怕的眼神看着人家啦！”雅典娜讨饶一般地拉了拉旱魃的衣角，“大姐一定不会有事的，对不对？”
　　“……”旱魃无言地看了看此时看起来乖巧的雅典娜，无奈地放松了臂膀，“对，大姐一定不会有事……”
　　“对了……”雅典娜像是想起来什么一般，指了指空空无人的沙发，“……那个血族小丫头你？”
　　………………
　　“……跳楼是一件非常危险的事，每年都有愚蠢的人类以此结束的生命……就算这是二楼也不行……万一楼下有什么的话，对人体的伤害是非常大的，一定会很疼……不可以产生这样的想法，在窗户或者阳台边的时候一定要打起十二分精神……命运之神不会无缘无故地眷顾一个人……所以不要对跳楼的威胁掉以轻心……这个会影响社会和谐……万一给别人看见了，别人说不定会模仿……”沙利叶认真地对着此时低头认错的尤宜说道。
　　“……女神大人绝对不可以如此糟蹋自己的身体……跳楼是一件危险的事情……万一给您虔诚的子民看见的话，他们会丧失信仰的，甚至学习您……虽然对于Avalon勇敢的子民来说，着可能算不了什么……但是您现在的身体甚至比不上一个幼年的兔人族……所以一定要好好珍视自己的身体……正如您以前所教导我们的‘挫敌必先强己’……同样，在人生的道路上也要珍惜自己身体才可以客服命运的苦难……”亚瑟挺直纤细的腰板儿，严肃地站在尤宜的面前，双手捧着女神赐予的Excalibur，认真地对着尤宜进行再教育。
　　“是、是、是、是、是……”尤宜一脸沉痛地认错：这两个人什么时候变得和小学的老师一样……
　　“总之，就是以后再也不可以做这样危险的事情了！”蕾娜的眼圈有些红，说道。
　　“你什么时候在这里的？”沙利叶与亚瑟同时问道。
　　“咦……什么时候呢？”蕾娜歪着头想了一会儿，马上又放弃了，“不管了，尤宜没事就好！”
　　“……”
　　………………
　　————————————————————————————————————————————————
　　下雪了……南京……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第101章 暂时的清闲
更新时间2011-1-19 21:34:17  字数：3132

　冬木市的清晨……薄薄的雾霭渐渐散开……
　　在某个平平无奇的民宅里正进行着一次事关重大的行动……
　　“不要——”从某天的房间里传出了一声惊呼……
　　“你不要乱动啊！”佐天茜抱怨的声音响起。
　　“这个……”李天看着一脸嗔怒看着自己的佐天茜，不知所措，“……不是……那个……”
　　“给我过来！”佐天茜双手抱胸，眼神凌厉。
　　“不过去……坚决不过去……”李天惊恐地看着佐天茜……脚下的化妆盒……
　　没错，就是化妆盒，这是给现在的李天化妆用的。已经掌握雪姬真正力量的李天虽然使用了一些特殊的方法使自己恢复成了男生，但是不幸的是，李天的面容、头发与身形依旧保持了雪姬状态时的样子，简单来说就是……又一个伪娘诞生了……
　　虽然李天的变化并不是翻天覆地，与他熟识的朋友依旧能认识他，但是一夜之内变化成这样，还是超出常识的。因此，为了让李天依旧能在学校里生活，佐天茜现在要对李天进行一些必要的伪装，让他大致看起来和以前一样……
　　“切——”佐天茜有些头疼地摸了摸额头，对着门外喊了一声，“泪小姐！”
　　“是。”平静的声音如同鬼魅一般响起，李天卧室的门被慢慢打开，发出轻微的“吱呀”声，一个黑色长发，白色衣服的贞子……不，是泪，“恭候已久……”泪…慢声头S
　　李天掌握了雪姬的力量，可以说是有了保护自己的力量，所以月、雨、丽、华、初五位原本跟着保护李天的五位雪女组长已经回去了，只留下了泪作为侍从在这里，毕竟雪女一族也有很多事情要处理……
　　“泪，等一下！”看着面前娇小的身影迈着毫无声息的步伐渐渐向自己走来，李天不由打了一个寒颤，后退着摇手喊道。
　　“请不要任性……”泪面无表情地看着李天，小小的手臂一挥，一条白色的缎带从宽大的袖口飞出，将还有没有来得及逃走的李天向包粽子一样，严严实实地捆了起来，只留下一个头留在外面。
　　“真是不乖啊……”佐天茜有些抱怨地说道，拎起像是工具箱一般的化妆盒做到了已经无法动弹的李天面前，“……每天都要这样……”
　　而泪看着一脸苦相的李天，嘴角露出了一丝恶作剧一般微笑，然后又在任何人发现前隐去笑意……
　　“开始吧！”佐天茜兴趣高涨地拍了一下手掌，然后打开化妆盒，露出了足以让李天看得头晕地化妆工具，开始了李天一天中洗漱结束后的第一件事……
　　………………
　　“小姐、一番先生、泪小姐早饭已经好了。”织田香熟练地推开李天卧室的门，对着里面的三人说道，
　　织田香是佐天茜的贴身女仆，佐天茜在这里，织田香也自然在这里。
　　“啊，正好我这里也差不多了。”佐天茜一脸满足地放下似乎已经快要魂归天际的李天，收起化妆盒，向楼下走去。
　　“雪姬大人，我们也应该去吃饭了。”泪松开了缠绕在李天身上的缎带，说道。
　　“化妆……”李天从地板上爬起来，苦笑着摸了摸附着在面颊表皮的东西，“……想不到居然要做到这个地步啊……”
　　“雪姬大人，其实还是比较幸运的……”泪平静地说道。
　　“算是吧……从各种方面……”李天换上校服，看着还放在自己房间的化妆盒，微微有些出神：确实算是幸运啊……幸好从刚刚接受雪姬的力量时皮肤就一下子变好了，不然光从皮肤上就能露出破绽……幸好……有一个可以接受自己的朋友……虽然她的性格不怎么好……
　　“李天，怎么不下来？！”佐天茜的声音从楼下传来。
　　“来啦来啦……”
　　真是的……这家伙的淑女形象完全没有在我的面前展现过……
　　李天抱怨着下楼……
　　………………
　　尤宜在R国的居所……
　　“好了，这样就完成了！”一个身着奇怪黑色斗篷的人满意地看了看自己的作品，微微有些沙哑的女声里带着一种并不令人讨厌的可爱的洋洋自得。
　　“那个……”严雨菲有些为难地看着披着黑色斗篷的人。
　　“雨菲，你看我的法阵完成了！”黑色斗篷人完全没有意识到自己给人增加了一些麻烦，兴奋地说道。
　　小小的储物室里，此时闪烁着奇异的光彩，门对的一面墙上，刻画着一个圆形的魔法阵，充盈在室内的奇异光芒就是由它那严谨而复杂的线条投射出来的，法阵直径约有两米，外框呈一个严谨的圆形，很难想象这是刚刚由面前这个神经有些粗大的家伙徒手用魔力刻印出来的，法阵虽然不小，但是结构却异常的简单，三个大小不等的同心圆，三根直线分别将它们分成等大的扇形，每个扇形里面都刻印着严雨菲看不懂的奇异字符。
　　“这个……”严雨菲的注意力不由地被这流动着奇异光彩的法阵吸引了，无意识地伸出柔弱的手指，抚摸着这些炫目却不刺眼的线条。
　　“有点意外啊……”身披黑色斗篷的人有些在意地看了看正在出神的严雨菲，因为严雨菲所触摸的路线与魔力运作的路线极为相似，要不是自己有着无可比拟的魔法造诣的话，恐怕还发现不了吧……
　　“梅林！严姐！”尤宜清脆的声音响起，伴随着脚步声渐渐靠近，最终达到了储物室的门口，精致的小脸上带着淡淡的困惑。
　　“啊，女神大人。”披着黑色斗篷的人看见了尤宜，躬身一礼。
　　“呃……”尤宜看见她，面色一滞，有些无奈，“……梅林，你还穿着这件吗？”
　　“这件……”一只纤白而丰腴的手臂从宽大的斗篷中伸出，拉开了遮住面容的帽部，一头微微蜷曲的银发从黑色的斗篷中流露出来，宛如水银一般，“……可是魔法师的必要装备啊……”
　　素手打理着有些烦乱的银发，终于让其人的面容展露出来：宜嗔宜喜的妩媚面容，白皙死银色琉璃一般的肌肤，微扬的樱唇散发出水晶的光芒，微微上挑的细眉下是一双紫色的眼眸，虽然是位魔法师，但是浑身却不可思议地散发着野性的魅惑力。
　　这就是梅林……不过话虽然这么说，但是却和传说的“白胡子老爷爷”的形象相差的很远……虽然在亚瑟变成女的时，就明白梅林不可能是一直以来认知的情况，但是再怎么说，这个运动型的美女也太……
　　“现在不是战争年代，不用这样。”尤宜有些无奈地摸了摸额头。
　　梅林身着的黑色斗篷虽然外观不怎么样，但是确实是一件不可多得的宝物，不知是什么材料制作的……不过据梅林本人所说，是龙皮……水火不惧，材质坚韧倒是确实……表面与内里都布满了密密麻麻的线条与字符，那是梅林用特殊方法刻印上去的法阵，虽然浅浅的，从远处看完全看不到，但是却清晰无比。
　　按照现在的人的理解，大概是那种移动型的防御碉堡吧……
　　“这个……”梅林有些不好意思地笑了笑，“……还是穿着比较有安全感……”
　　难道魔法师都是这种奇怪的人吗……
　　尤宜放弃一般地叹了一口气，招呼严雨菲向着餐厅走去……
　　现在这座宅子比平日更加拥挤，因为比以往增加了三个人——梅林、蕾娜、沙利叶。
　　在被亚瑟她们几个在很不妙的时段找到以后，经过一些小小的摩擦，沙利叶终于答应放人，不过有一个条件，不出意外的是跟在女神的身边，蕾娜也跟了过来，所以在给梅林解开封印以后，几个人就一齐回到了在R国的住处——毕竟还有学要上……
　　雅典娜与旱魃不知所踪，不过估计也不用为那两个家伙担心，没准儿那一天尤宜洗澡就从天花板上掉下来……那个快被众人遗忘的血族与人类血族混血儿——丽兹儿·瑞，被胡嫣拉回了Z国，不知道干什么，当然胡嫣也回去了，说是要为尤宜布置好以后的大学……亚瑟留在了Avalon，说是照顾孩子，但是尤宜问起是谁的时候，只说了一个词“Caliburn”……鱼人族的两位小公主被尤宜强制性得放假，留在了父母身边……现在和尤宜一起的是夏月、花雨月、梅林、严雨菲，还有沙利叶与蕾娜……
　　………………
　　“对了，刚刚你在储物室那里弄什么呢？”餐桌上，尤宜有些好奇问梅林，虽然没有像严雨菲那样特别注意梅林，但是那个一看就不是凡品的法阵却是不那么容易忽视的。
　　“那是通向ANUWYN（仙女之地）的法阵。”提到自己所擅长的东西，梅林的声音里不由自主地带上了一点得意。
　　“ANUWYN……”尤宜默默地念了一遍这个词，眼睛一下子睁大，“……不会是Avalon吧？！”
　　“就是Avalon里的ANUWYN啊！”梅林理所当然地说道，“这样的话不就可以方便地来回了吗？”
　　“这样啊……”尤宜低头沉思了一下，“……那么，已经完成了吗？”
　　“已经完成，只剩下调试了……”
　　…………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第102章 女儿？！
更新时间2011-1-21 20:47:56  字数：3662

　尤宜在R国的住所……
　　储物室原本是一个少有人光临的地方，但此时，所有在家的人都聚集了在这里。
　　“法阵吗？”尤宜有些好奇地摸着刻印在墙上流动着光彩的线条与图案，夏月也站在尤宜的身后，打量着这个与亚瑟划出的法阵完全不同的魔法阵。
　　“这并不是完全品，如果有启动的话需要一些其他的调整。”梅林一边蹲下身，抚摸了一下地面，一边说道。
　　“？”严雨菲注意到了梅林的动作，露出了微微疑惑的表情。
　　“我在探测这里的一些情况，根据一些这里特有的情况作出调整。”梅林站起身，走到刻印在墙上的法阵的面前，尤宜则带着夏月站到了稍远一点的地方。
　　“下面要做的就是……”梅林的表情变得严肃起来，流动的光芒映照在光洁的额头上，微微闪烁着神秘的光晕，黑色的斗篷下，一只丰腴而不失纤长的雪白手臂轻轻按在了法阵的中央，“同调，完成！”
　　一道细微的波动以梅林手按着的地方为中心向法阵的四周扩散，消失在法阵圆形的边框内，原本流动的光彩渐渐暗淡下来，储物室内又恢复了原来的样子，墙上还是遗留着浅浅的印记。
　　“这样就可以了。”梅林满意地点了点头，放下了手臂。
　　“这个……怎么弄？”尤宜仔细地看了看墙上的留下淡淡印记的法阵，有些疑惑，虽然有被胡嫣抓着一下子从R国到Z国的经历，但是眼前的传送法阵……还真是没见过……
　　“试一试吧。”梅林突然笑着猛然推了一下尤宜的后背，将丝毫没有防备的尤宜推入了法阵之中，法阵原本暗淡下来的光芒在尤宜接触之后重新闪烁起来，尤宜的身体犹如没入水中一样消失在法阵中，而原本平面的法阵扬起一阵立体的波动后重新归于平静。
　　“哥哥！”夏月看到尤宜被推进去，也急忙抬起脚，准备跨入法阵中，却被旁边的梅林轻轻拽了回来。
　　“你干什么？！”被拽了回来的夏月犹如被夺走食物的小兽一般，朝着梅林吼道。
　　“安静一点。”梅林原本在女神面前的温柔表情一下子消失，声音变得低沉，“亚瑟现在在和女神有重要的事，不要过去打扰。”
　　“唔——”夏月似乎被梅林巨大的变化吓了一跳，委屈地看向花雨月。
　　“夏月，等一会儿吧。”花雨月看到了夏月的目光，摸着夏月小小的脑袋安慰道。
　　“是什么事？”严雨菲似乎察觉到了什么，对着梅林问道。
　　“一些……以前的事情……”梅林的表情微动，喃喃说道。
　　………………
　　“这里是……”尤宜好奇地打量着眼前的一切，看起来这里是一个巍峨宫殿的内部，入目的全都白色平滑的石料制成的内衬，整体呈一个巨大的方形空间，约有两个足球场那么大，在尤宜的正前方有一个方形的门型空洞，看起来是通往外面的，在两侧整齐地排列着若干方形的通道入口。在有着巨大空间的房间中央，有着许多的石柱，将房间均等地分为两个空间，石柱的材质似乎与周围墙面相同都是纯净的白色。
　　在尤宜的身后是一面白色平滑的墙面，上面有着淡淡的印记，正是与刚刚尤宜进入的法阵相同的法阵。
　　“就是从这里出来的吗……”尤宜回头看了一下墙上似乎颇有年岁的法阵，有所明悟：因为是相同的法阵……所以能够互通空间吗……
　　鞋底敲打在光滑的地面声音突然响起，从一侧的某个通道里传来，然尤宜放弃了继续观察法阵，向声音传来的地方望去。
　　“女神……”一个熟悉的人影从通道里跑出来，出现在尤宜的眼前。
　　“亚瑟，哟！”尤宜笑着向出现在自己眼前的亚瑟打了一个招呼，刚刚就听梅林说这是通往Avalon的传送阵，所以对于突然出现在自己眼前的亚瑟也不是特别惊讶。
　　此时的亚瑟与尤宜以往看到的亚瑟不同，一身洁白朴素的及膝连衣裙，与白皙的皮肤格外相衬，火红的头发自然地束在脑后，脚上是一双白色的凉鞋。
　　“女神……”亚瑟看了一眼尤宜身后已经废弃多年的法阵，一下子明白了过来，“……梅林重新启动了传送法阵吗？”
　　虽然用的是问句，但是说的却是事实。
　　“嗯。”尤宜点了点头，刚准备说什么，但是却被亚瑟身后冒出的两个小脑袋打断了：
　　“所以……”
　　“……那就是我们的母亲吗……”
　　母亲……貌似听到了什么惊人的发言……
　　尤宜茫然地看着从亚瑟身后冒出来的两个小女孩，而亚瑟则是面色一红，掩饰一般地朝着身后的两个小女孩大叫道：“你们两个，给我回去睡觉！！！”
　　“不去！”
　　“不去！”
　　两个小女孩异口同声地说道，同时向后退开，与亚瑟足有五米远，而尤宜也在这时看清了两个小女孩的样子：同样的稚嫩娇气面庞，同样的双马尾，同样的与亚瑟款式一样的白色连衣裙，只不过一个是金色的头发、翠绿色的眼眸，另外一个是红色的头发、淡蓝色的眼眸。
　　尤宜一边打量着两个小萝莉，一边想道：总感觉这种发色与眼眸的颜色有些熟悉的感觉……
　　“请问……”趁着红发蓝颜的萝莉与亚瑟对视的时候，金发碧眼的萝莉礼貌地向尤宜鞠了一躬，问道，“您的真名是否是Nineve·Nimue·Niniane？”
　　“Nineve·Nimue·Niniane……”尤宜默默地念了一遍这个名字，轻轻点了点头，“没错。”
　　虽然这个名字很绕口，但是再怎么说也是尤宜自己前世的名字，很自然地就能记得。
　　“那么……”小萝莉拉了拉身边的另一只萝莉，一齐向着尤宜露出了可爱的笑容，“欢迎回家，母亲大人！”
　　好可爱的笑容……不对！母亲大人？难道只在叫我？！
　　“等等……”
　　金发碧眼的小萝莉完全不在乎尤宜已经呆滞的表情，与旁边亚瑟惊慌失措的神态，泰然自若地做着自我介绍，“我叫巴恩，是姐姐，母亲大人。”
　　“我叫凯瑞，是妹妹，母亲大人。”红发蓝眼的小萝莉也不甘示弱，向着尤宜说道。
　　“等等……”尤宜终于等到了发问的机会，“那个‘母亲大人’……不会指我吧……”
　　“那是当然的吧，母亲大人。”金发碧眼的小萝莉——巴恩似乎微微有些疑惑尤宜为什么这样，皱着眉说道。
　　母亲大人……我应该没有生过孩子吧……难道是前世的自己居然和男人……不行了……
　　一想到前世的自己和男人结合，然后生孩子，尤宜的浑身就不舒服……
　　“父亲大人见到母亲大人怎么一句话也不说呢？”红发蓝眼的凯瑞向着似乎已经不知道说什么好的亚瑟问道。
　　父亲……？！
　　尤宜震惊地看向亚瑟：亚瑟现在是女孩子……对吧！怎么和前世的我（也是女孩子）生孩子啊？！难道是和今世的我……不对，那么孩子也应该叫我父亲才对啊……不对，这种事我根本一点记忆都没有！难道说……
　　尤宜有重新打量了一下现在的亚瑟：难道说以前的亚瑟正如历史上所说的那样是一位男性，最近才变成女的，所以才能和前世身为女神的我结合……然后生孩子？！
　　“女神大人，请听我解释！”亚瑟看到尤宜的眼中流露出震惊、灰暗、苦涩、放弃等种种神色，就明白女神大人想岔了，连忙开始解释：“事情，其实是这样的……”
　　亚瑟的存在是极其特别的，与其说是一个人，更不如说是一个武器，如果把这个武器看做一个人，那么亚瑟就是这个人的灵魂，而Excalibur就是这个人的身体，也就是武器上的剑魂与其本体的关系……
　　而巴恩与凯瑞的来历就和亚瑟有些相似，她们本是一体——Caliburn……在传说中，亚瑟王先后拥有过两把神剑——Caliburn与Excalibur，虽然与真实的情况有所出入，但是亚瑟所持有的剑确实是先Caliburn后Excalibur，
　　在持有Caliburn的时候，亚瑟还是作为一个完整的人的，但是在介入人间英国历史的时候，亚瑟曾经和一个人打过，结果谈不上胜败，如果非要说的话，亚瑟还胜了一筹，不过，虽然亚瑟将那个人彻底从世间抹除了，但是亚瑟自己也很惨，不仅神剑Caliburn被折断，就连身体也被摧毁，只留下了灵魂被带去了冥府，要不是尤宜的前世——女神Nineve·Nimue·Niniane，亲自向当时的冥府统治者讨要亚瑟的灵魂，亚瑟现在恐怕只是一个凡人。
　　女神将亚瑟的灵魂带回Avalon后，就锻造了Excalibur，作为亚瑟的新身体，而亚瑟则变成了Excalibur的剑魂，成为了现在的样子。
　　而被折断的剑——Caliburn，自从那以后，就一直封存在Avalon的ANUWYN（仙女之地）中的湖的湖底，直到女神打定主意离开Avalon，堕入轮回的时候，女神才将它从湖底取出，作为Avalon的“源能量”——就像太阳那样。
　　女神离开的这几千年以来，断剑Caliburn因为吸收处理了无数的力量，逐渐地拥有了在被亚瑟持有时没有出现的剑魂，因为是断剑，所以分为了两段，因此剑魂也是两个——巴恩与凯瑞。
　　“不过如此说来的话……”尤宜听过了亚瑟的解释，又产生了新的疑问，“……为什么我是母亲啊？！”
　　“因为母亲大人锻造了我们……”巴恩说道。
　　“就像天下间的母亲十月怀胎然后生产一样！”凯瑞接道。
　　这是什么比喻……冷笑话吗？！
　　“而父亲大人则在我们没有出现的时候使用了我们的本体，留下了一些气息……”巴恩继续说道。
　　“就像一般的哺乳动物交配时雄性输入精子一样……”凯瑞继续接道。
　　这什么比喻啊……根本不一样啊……还有顺序弄错了吧，还有你们到底接受地什么教育啊，怎么张口就“交配”、“精子”这样的词啊，而且现在尤宜是男的，亚瑟是女的……根本上的称呼不对啊！！！
　　难道……这真的是冷笑话？！
　　——————————————————————————————————————
　　工作大概快要结束了……接下来就是一些纷纷扰扰的校园生活……平静什么的……大概不会有吧……
　　最近好累啊……大家夸奖我一下给我一点动力吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第103章 重回学校
更新时间2011-1-23 18:58:33  字数：3452

　“尤宜，今天下午一定要去上课啊！”中午收拾餐具的时候，严雨菲严肃地对尤宜说道。
　　“这个……”虽然有些不愿意，但是看到现在严雨菲认真的表情，尤宜还是点头了，“……我明白了，我一定会去的。”
　　不知道为什么，严雨菲对于尤宜的学业是最为关心的，也许是因为拥有着超越凡人的力量的关系，除了严雨菲，尤宜身边的人其实对于上学都并不是很在意，就连那个被称为“天才”的夏月也是……
　　虽然不明白，但是也没有坏处……大概也会有一点普通人的感觉吧……
　　尤宜怀着这样的想法，点头同意下午就去学校。
　　“啊——”夏月一下子趴在了桌子上，无聊地摇着小脑袋，“又要去学校吗？好无聊啊！”
　　“咦，女神大人要去学校吗？”正在帮忙洗碗的蕾娜与沙利叶同时回头。
　　“是啊。”尤宜点了点头，说道，“虽然说是女神，但是我也是一名高中生，还是有许多东西需要学习的。”
　　“即使是女神，不学习的话也是说不过去的！”还是一身诡异黑色斗篷的梅林也赞同地点了点头。
　　“哎——？”沙利叶的脸上露出了失望的表情，“真麻烦……”
　　“难得想让女神带我们出去转转……”蕾娜有些不满地碎碎念道。
　　“等下次吧……”尤宜起身回房，“……说起来我也要准备上课的东西啊。”
　　“我们也要去学校了！”尤宜去了学校，一直和尤宜以兄妹身份出现在校园里的夏月与花雨月自然也要回房准备一下，和尤宜一起去校园。
　　………………
　　“我们出门了！”已经穿上校服的三人领着书包向学校的方向走去
　　“请慢走！”
　　走在已经许久没有行走过的道路上，尤宜的思维倒是并没有放在学校这件事上，而是另外一些似乎更重要的事……
　　说起上学的话……那两个叫巴恩与凯瑞的小家伙不是比我更需要来接触外面的世界吗？不过……
　　“虽然很感谢母亲大人的好意，但是我们有着很重要的事……不得不做的事情……”巴恩翡翠一般的眼眸中闪过一丝兴奋，不过马上又被强压了下去。
　　“母亲大人……”凯瑞看了看巴恩，淡蓝色的眼眸中闪过一丝不忍的神色，似乎想说什么，不过马上又被巴恩拉了一下，欲言又止。
　　“这两个孩子……”亚瑟难得地露出了温柔的表情，抚摸了一下巴恩与凯瑞的小脑袋，“……她们两个肩上负担的可是这个Avalon……”
　　“……”尤宜默默地看一下这两个脸上还充满稚气的女孩。
　　“这可是母亲大人交予的重要的工作呢……”凯瑞与巴恩抬起头，认真地看着尤宜，稚气未脱的小脸蛋让这个认真的表情显得格外刺眼……
　　这两个孩子背负的……是我强加的啊……
　　“我回来了……”尤宜蹲下身，将凯瑞与巴恩轻轻拥入怀中，低声呢喃着，“……请稍微再忍耐一下……就好……”
　　………………
　　那个还不成熟的想法吗？
　　尤宜有些自嘲地一笑：真是的，最近的我是不是热血漫画看多了，居然会这样信誓旦旦地做出承诺……
　　最坏的情况……我的内心，在我没有意识到的情况下正在慢慢改变……
　　以前就有这样的想法了……不过，也许这样的改变也不是很坏嘛……
　　………………
　　“所以情况就是这样……”尤宜摊了摊手，对着眼前的两位少女说道。
　　刚回学校的第一件事就是面对信羽与珊妮的审问，虽然有些奇怪，但这也算是她们关心的一种方式吧。
　　所以就稍微给她们讲了一下这件事，当然有些部分是选择性地略过……
　　“也就是说……”珊妮的眼神异常严肃，“……你真的深入战场了？”
　　“呃……没错。”不知怎么看到珊妮严肃的表情，尤宜就有些招架不住。
　　“那个……”珊妮突然变成了一副扭捏的样子，就像……
　　“……亚瑟王，能让我见见吗？”
　　听到了珊妮后半段的话，尤宜的心中一下子明朗起来：这个样子就像谈到偶像的小女孩一样啊！
　　“这个啊……”尤宜微微思索了一会儿，点了点头，“……我明白了，等我的消息吧！”
　　“谢谢你了！”珊妮高兴地说道。
　　“信羽，有机会的话也会让你看看一些好玩的东西哦。”尤宜看了看脸上似乎有些担忧的信羽，笑着说道。
　　“谢谢……”信羽小声地道谢，不过马上又问出了自己的问题，“尤宜，你没有受伤吧……战场上一般来说都是很危险的吧……”
　　“这个……没事，我的前世可是女神啊！”尤宜愣了一下，面色微微有些不自然：虽然话是这样说，但是这次差点回不来呢……
　　不仅仅是只有性命才是值得珍惜的……吗……虽然已经觉醒了女神的力量，相当于获得了不死不灭的生命与强大到无人能及的力量，但是就算这样，自己还是无法逃离一些自己不想要的东西……
　　即使是拥有了完全不同的力量，人与神所要思考的，还是如此相似吗……
　　“你们知道吗，神其实和人是差不多的，也有爱有恨，有忧有愁，神有的，人可能没有，但人有的，神是有的，而所谓的神，只不过……”尤宜转头环视一下教室里互相聚在一起的人们，想起了为爱痴狂的路西法，想起了心机深沉的耶和华，想起了了解自己需要的撒旦……与眼前这些为了一些有可能在神的眼中毫无价值的事而欢笑、悲伤的人类，也没有什么不同啊……
　　“不要摆出那么一副难懂的表情啊！”在珊妮有些抓狂的喊声中，最后一节课的铃声响起……
　　………………
　　尤宜认真地看着手中的图，咬着笔杆，甚至没有在意已经到了放学的时间：这样的话应该可行吧……首先由我来创造一个独立于世界之外的“理”——法则，然后利用这个法则进行类似于复制的“影子制造”……不过还是需要力量凝聚啊……不过，如果需要进行工作的话，果然需要一些类似于程序的辅助吗……程序……电脑吗？真是棘手的工作啊……
　　“问题真是一个一个接着冒出来啊……”尤宜嘴巴里叼着一杆笔，放弃一般地仰头长叹，却看见两张好奇的俏脸看着自己。
　　“啊……”尤宜的面色一滞，“……珊妮……信羽……”
　　“尤宜，你从上课的时候就在干什么呢？”珊妮好奇地问道，就连信羽也露出一副感兴趣的样子。
　　“这个……”尤宜看了看周围已经开始收拾东西的其他同学，露出一副不明白状况的表情，“……已经放学了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　信羽与珊妮看见此时的尤宜，只感觉自己的心似乎都停跳了一拍：被因为思考问题而不断拉扯、有些凌乱的发型与领口，微微可见颈项下雪白的肌肤与精巧纤细的锁骨，流露出几分不可思议的慵懒与诱惑气息，秀眉微微舒展，红润的红唇微张，因为长时间思考而微微有些水汽的明眸，直率地表达了自己的疑惑，这微微犯着迷糊的表情，真是……好可爱！！！
　　“啪！啪！啪！”不知何时，已经有好几个同学明目张胆地拿着手中的手机开始了抢拍。
　　“不愧是传说中的最强伪娘，这种可爱简直就是犯规啊！”
　　“没错，赶紧拍！”
　　“卖一份，留一份，下个星期的伙食费不愁了！”
　　………………
　　尤宜愣了好一会儿，突然站了起来，白皙的额头快要冒出青筋了：“什么叫传说中的啊！？明明就是同班好不好？！还有，什么叫做最强伪娘啊！？这种令人想死的称呼？！可爱不是形容男生的！！！”
　　“不好，不好，尤宜大人生气了。”几个人飞速地收起手机，拎起早已经收拾好的包，飞速向门外冲去。
　　“真是的，珊妮、信羽，也帮我阻止一下他们……”尤宜转过头去，却被眼前的情形硬生生地将想要说的话打断：
　　“这张多少钱？”珊妮眼睛里闪烁着莫名的神采，没有拿刀的手里是一张尤宜的照片——偷拍的。
　　“1000（日元）！”男生坚决的说道。
　　“有点贵……”珊妮有些为难地说道，确实有些贵，大概是两天的伙食费吧……
　　（好像是啊……鄙人不太了解……呵呵）
　　“我要一套，谢谢。”珊妮毫不犹豫地拿出了钱包。
　　“等等，明明刚刚还说贵，怎么现在就拿出钱包啊？！”看着两个似乎交易愉快的人，尤宜快要爆发了。
　　“因为……”珊妮的脸一下子红了起来，“……因为很值吗……人家在你请假的这一段时间才开始的……”
　　“请更自重一点……”尤宜无力地趴在了桌子上，看向信羽，只见信羽手上不知何时多了一个抱枕，如果仅仅这样的话，那该多好……
　　“那个抱枕上怎么会有我的啊，还穿着女式睡衣？！”尤宜看见，在那白色的抱枕上，画着一个穿着粉红色女式半透明睡衣的自己——PS高手做的图像……
　　“……”信羽害羞地将自己的脸埋在了抱枕的后面，
　　“算了……”尤宜放弃了谴责这群盗用自己肖像的家伙，坐回了自己的座位，看了看桌子上画满了不明图画的纸，有些自嘲地笑了笑：看来靠我自己这个半吊子还是有些困难啊……
　　刚刚的一节课，尤宜并没有去听课，而是在想一些更重要的事情：让巴恩与凯瑞这两个小丫头能够看看外面的世界……
　　虽然说起来是一件很简单的事情，但是做起来确实不那么容易了：巴恩与凯瑞的身份并不是那么简单，她们两个是Caliburn，而前世的我离开的时候，留下了她们两作为Avalon的“源能量”，就像地表的太阳一样，所以她们两个是不能轻易离开的。
　　要想到她们离开，又不影响Avalon生态系统的方法，这才是难点。
　　………………
　　——————————————————————————————————————
　　好倒霉啊……电脑老是出问题……重打……呜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第104章 这就是日常？
更新时间2011-1-25 17:45:34  字数：3524

　就在夏月和花雨月已经来到我的教室，等待我收拾东西一起回家的时候……
　　“哎呀……”一个熟悉的声音在教室的门口响起，“尤宜你还是一如既往的忙碌呢……”
　　“李天？你来啦！”尤宜笑着和李天打了招呼。
　　中午的时候就已经和几个熟识的人发了邮件了，告诉他们自己已经回来了，在课间休息的时间就已经问候过，当然身为老乡的李天也在这个问候范围之内。
　　尤宜再一次不动声色地打量了一下李天，心中暗暗想道：不过……总感觉这个家伙似乎有什么地方变了……
　　而李天留意到尤宜隐秘的目光则是一阵无奈：雪姬力量让自己产生的变化真是……
　　虽然现在李天并不是以真面目，但是可以说现在李天与原来尤宜看见的大为不同了，原本只能在男生中算是白的皮肤，此时已经比女生更水嫩光滑，隐隐地带有一丝莫名的凉意，不过也仅仅如此了，在佐天茜每天高超的化妆技术下，李天原本在假期后的巨大变化，已经被掩盖住了。
　　因为李天的皮肤在假期刚结束的时候就变成这样了，所以一些在假期结束后真正掌握雪姬力量后的细微变化并没有人注意，不过换了与李天许久不见的尤宜，很自然地就察觉了李天的异常。
　　不过也仅仅是察觉的程度而已，虽然要动用女神的力量话，李天的情况就会毫无保留地展露在尤宜的眼皮下，但是那样的代价就是流血，或者说，让蕴含着女神力量的血液暴露在外面，尤宜现在可不愿意为了什么事都动用这样的力量……每次咬手指或者舌尖都是很疼的……
　　不过跟在尤宜身后的花雨月可不是那样，她早就在第一时间察觉了异常，不过也没有多管：本来嘛……每个人都有自己不为人知的一面……也没什么奇怪……更何况这个人还是尤宜的好友……
　　“你还真是辛苦啊……”李天看着信羽手上拿着的印有PS（上一章忘记讲了，这里的PS是指图像处理软件Photoshop，功能强大，可以使一张图片完美地嫁接其他内容，比如小松鼠头上长个山羊角之类……总之很有意思的一款软件）有尤宜图像的抱枕，有些感慨地说道,同时内心更加坚定了不能暴露现在的自己真实面目的决心……伪娘什么的……还是不要扣在自己头上比较好……
　　“……”尤宜的面色一滞，显然对于这样的情况也无可奈何，屡禁不止……大概就是这样的感觉吧……
　　“我理解你的心情，不过无力回天……”李天摆出一副沉重的样子，拍着我的肩说道。
　　“……”尤宜有些无语地看了看李天，拎上自己的书包，迈出教室，将自己对于李天现在变化的疑惑甩在了脑后，“走吧……”
　　虽然不知道为什么，但是每个人总有自己的一个小秘密吧……
　　而夏月、花雨月、珊妮和信羽看到尤宜走出教室，也跟了上去……
　　在走廊的转角，身着女生制服泪、身形娇小的泪正笔直地站在那里，等待着自己侍奉的雪姬大人——李天，在她身后，则是有些无聊看着窗外的佐天茜与织田香……
　　………………
　　“雪姬大人的朋友……”泪的眼睛中闪过一丝忧愁：会是一个什么样的人呢？不过看样子雪姬大人与他的关系真的很好啊，他一回来上课就特意去找他，只不过……现在我们一组还不适合再和任何普通人扯上联系啊……
　　“泪，你说的那件事准备怎么办？”佐天茜似乎想到了什么，向泪问道。
　　经过几天的相处，泪、佐天和织田三个女孩已经混得很熟了，关系似乎比李天还好，不过这也难怪，佐天和织田都是有点爱屋及乌的感觉（哪个是屋，哪个是乌，应该不用讲了吧），而泪则是一眼看出了佐天对李天有意思，不管怎么样先交好再说……
　　“你说那件事吗……”泪的眼中流露出一丝凝重的神色，“……不管怎么样，还是先向雪姬大人报告吧……我估计凭借现在雪姬大人对于力量的理解还是无法察觉吧……”
　　虽然李天现在已经掌握了雪姬的力量，但是也仅仅是掌握而已，尽管战斗力现在是毋庸置疑，可是在应用方面就是差得一塌糊涂了，对于站在自己面前的人，李天只能分辨出来他们是否雪女……对于力量和气息感应白痴无比的家伙……
　　而那件事……
　　在今天，泪就察觉到了有几个强大的气息进入了冬木市，不过也只是一瞬间感觉而已……这样就足以使一向谨慎的泪不安了……那样的人，到底是什么来头？！
　　连高野山都没有一丝动静……到底是敌是友？！
　　嗯……这件事就等回家再说吧……
　　泪看到了夹在一群人中的李天的身影，迎上前去……
　　………………
　　“没有回Z国？！”李天惊讶得问道，在他的印象中请假了这么长时间，居然没有回家真是有些匪夷所思。
　　“也不是……我直接去英国了，因为有些事情……回来的时候回了趟家……”尤宜摸着脑袋说道，没有隐瞒自己的去处，不过一些关键的东西自然不可能和李天说了。
　　“而且，父母也叫我回来上课……”
　　尤宜只在家里住了一个晚上就被父母催着回来上课了，虽然已经有了工作（在国安局挂牌），但是还是多学点东西比较好……大概是这样想的吧……
　　“真羡慕你们这些有钱人啊……”在李天看来，能够这样往返于英国、Z国与R国之间的，不是有钱人还是什么？机票可不是便宜货。
　　“有钱人……”尤宜苦笑了一下，倒是没有想到会被人这么认为，不过反驳起来似乎又有些无力，“算是吧……”
　　“哥哥……”一个身形娇小的女孩从转角处走到了李天和尤宜的面前，黑玉一般的眼睛里泛着清凉的气息，一头长而整齐的黑色发丝，端正而精致的五官淡淡的，有一种清冷的感觉，白皙的皮肤泛着莫名的光泽，给人的感觉……很像尤宜身边的李天……
　　“嗯。”李天应了一声，转身向尤宜介绍，“这是我的妹妹——泪。”
　　“你好！”尤宜倒是没有想到李天居然还会有一个妹妹，微微停顿了一下，微笑着打着招呼，“我叫尤宜，是你哥哥的朋友。”
　　“你好！尤宜前辈。”泪鞠了一躬，规规矩矩地打了一个招呼，“姐姐，你真漂亮……”
　　后面一句倒是泪的真心话，尤宜大概是泪看到的唯一一个比雪姬大人还漂亮的人，虽然一直照顾雪姬大人的佐天茜也是很漂亮的，但是和眼前的人一比起来就稍显不足了……
　　“呃……”尤宜的笑容一下子变得尴尬起来，“……我是男的……”
　　“对不起……”泪清冷的脸上罕见地露出了一丝错愕的表情，马上鞠躬认错。
　　“没事没事！”尤宜摇了摇手，表示不在意：反正又不是第一次了，几次过来也算是适应了……
　　“对了，今天有点事，就不和你一起走了。”李天歉意地笑了笑，挥着手带着泪向前跑去，在不远处，两个俏丽的女生在等待着，“再见！”
　　“再见！”尤宜也挥了挥手，看着李天和三个女生离开，却感觉那个短发的女生微微有些脸熟，“那是……”
　　“那个不是女子学生会的会长吗？”夏月说出了那个女生的身份，因为是女生，所以对女子学生会要比尤宜了解得多。
　　尤宜终于想起来和她在哪里见过了：那个在修学旅行时，和过来和李天玩打西瓜的人……
　　“想不到李天那个家伙蛮能干的吗……”尤宜的嘴角扬起了戏谑的笑容，考虑着以后怎么和李天开开玩笑。
　　“尤宜……”花雨月犹豫了一下，最终还是开口了，“……那个叫泪的女孩不是人类……”
　　“？”尤宜意外地看向花雨月，等待着下文。
　　“而且，李天现在也与以前不同了……”果然花雨月的话还没有说完，“……他的体内有着不是人类的力量……”
　　“这样吗……”尤宜看着李天消失的地方，微微沉思了一下，“珊妮、信羽，知道李天的近况吗……”
　　………………
　　“雪姬大人……”泪站在李天的身后，报告着自己感觉到的情况，“……最近有强大的气息进入冬木市……”
　　“有敌意吗？”
　　“迄今为止没有。”
　　“我明白了……”李天把脸从水中抬起来，望着镜子里自己冰清玉洁的面容，微微苦笑，“我说泪啊，这也不是急到要跟着我进卫生间的事啊……”
　　现在李天正在做每天的必修功课：卸妆洗脸。只有一回到家，李天就会把脸上的妆洗掉，在脸上东西……实在太难受了……
　　“……”泪红了红连，退出了卫生间。
　　“难道以后就要顶着妆上学了？”李天哀叹一声将脸上的水用毛巾擦干，有些哀叹地说道。
　　又看了看镜子里人，李天将毛巾挂在一边，走出卫生间。
　　李天不知道的是，就在几天以后，他没有化妆的真面目就将示人……
　　………………
　　“也就是说……”尤宜拿起手中的笔在写了几个词上的白纸上轻轻点了点，“……假期后的李天皮肤变白……就在不久前泪独自在学校里找到了李天，然后请假回去……最近还和女子学生会的会长佐天茜走得很近……还有只在学校里上了几天课就离开的李天的其他五个妹妹……”
　　“大致就是这样吧……”珊妮点了点额头，“……这也只不过是我们道听途说的……”
　　现在珊妮和信羽都在尤宜的家里，因为想要见见传说中的亚瑟，珊妮就硬拉着信羽来了。
　　而那个传说中的梅林，还有沙利叶，已经和蕾娜与严雨菲一起去买菜了，要等一会儿才能回来。
　　“真是的……情报不足啊……不过……”尤宜突然收起了笔纸，“这件事就到这里吧……”
　　“呃……”众人看着尤宜突然的行为有些模不着头脑。
　　“管那么多的话，说不定会被别人讨厌啊……”尤宜端起茶杯，喝了一口。
　　“我们回来了……”严雨菲几个人声音从玄关处传来。
　　“现在，我们就一起去Avalon吧……”尤宜微微一笑，站起身，“……有一点事啊……”
　　看来今天的晚饭不能在家吃了……
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第105章 混乱的前奏？
更新时间2011-1-27 20:21:26  字数：3528

　“好大！”珊妮站在原地，看着眼前的景象，眼神中微微流露出震惊。
　　“……”信羽虽然没有说话，但是眼神中也是和珊妮一样的神色。
　　现在，我们一行人在一个奇异的宫殿内，入目的全都白色平滑的石料制成的内衬，在两侧整齐地排列着若干方形的通道入口。在有着巨大空间的房间中央，有着许多的石柱，将房间均等地分为两个空间，石柱的材质似乎与周围墙面相同都是纯净的白色，这里就是Avalon与尤宜那里传送阵所接通的地点，上一次尤宜来过的地方。
　　“呵呵……”尤宜看见两个人的表情不禁笑了起来，微微有些得意。
　　虽然两个人都不是没有见过世面的人，但是在这里还是被所处建筑的高大与气势所震撼，毕竟，从某些意义上来看，这也算是以为神邸的宫殿……
　　沙利叶和蕾娜则暗暗地打量着周围：这就是女神大人以前住所吗……
　　“母亲大人？”一个娇小的身影出现在两侧的通道其中一个前，一头红色头发没有像上一次那样精神地扎成双马尾，而是蓬松地披散在小小的脑袋上，蓝色的眼眸中有种泪水汪汪的感觉，刚睡醒吗？
　　“凯瑞……”尤宜微笑着向似乎还有些迷糊的凯瑞走去，只不过刚走几步，就被打断了。
　　“真的是母亲大人！”凯瑞迷糊的表情一下子消失了，高兴的一跃而起，扑到了尤宜的怀里。
　　果然因为不是普通女孩……体质就如此之强悍吗……
　　笑着摸了摸怀中小女孩头的尤宜对于凯瑞一下子蹦出三四米还算淡定……
　　“母亲……大人？”珊妮的声音犹如被掐住一般，有些艰难。
　　“……”信羽也是一副不可置信的样子。
　　其他人没有什么意外的反应，因为上一次的时候就已经知道了原因，尤宜是由亚瑟亲自解释的，而严雨菲和夏月则是由梅林解释，至于花雨月……早就已经知道了。
　　“这个……”尤宜终于想起来自己的行为出现在一个未婚的男生身上有多么反常了，抱着凯瑞，想要解释，却是不知从何说起：果然，自己的口才不行啊……真佩服亚瑟与梅林，居然能清楚地解释……
　　“难道……”珊妮泪光闪闪地与信羽对视了一下，“……用女神的形态和男人……”
　　彻底误会了……
　　“等等，我怎么会和男人……”尤宜刚想说什么，却被一个高昂嘹亮的女声打断。
　　“汝等何人，竟然敢对女神不敬？！”
　　尤宜向着声音传来的地方看了一眼：果然……
　　一身与这里白色墙面相衬的洁白及膝连衣裙，凌厉的目光一如既往，正是亚瑟，站在她身边的是巴恩，探头探脑地向这里看来。
　　“……”珊妮被突然出现的亚瑟吓了一跳，求救一般地看向我这里。
　　“亚瑟……”尤宜连忙开口，“……这是我的朋友。”
　　“女神大人的朋友吗……”亚瑟的面色缓和了一下。
　　“因为我这两个突然的女儿才产生奇怪的想法的……”尤宜笑了一下，“……要不是听过你的解释，就连我自己都有这样的猜测。”
　　“母亲大人……”巴恩无视众人，小跑着来到尤宜的面前，看了看被尤宜抱在怀里的凯瑞，眼中流露出羡慕的神色，直接张开双手，天真的眼神里一片期盼，“抱抱！”
　　好可爱！
　　所有的人都被金发碧眼的小萝莉——巴恩的动作萌到了，尤宜无奈地笑了笑，一只手抱紧了怀里的凯瑞，蹲下身，伸出另一只手，轻轻地把巴恩也抱到了怀里。
　　“母亲大人……”怀里的两只小萝莉有些担心地看着抱着自己的尤宜，“……累吗？”
　　真是好孩子……
　　尤宜更加坚定了心中的想法……
　　“不累！”尤宜笑着说道，开玩笑，虽然自己没有动用女神之力，但是凭借自己现在的力量，两个小萝莉还是可以抱很久的，“梅林、亚瑟，给我的两位朋友解释一下吧，我不太能解释清楚……”
　　毕竟这牵涉到的东西有点多了……
　　“事情是这样的……”亚瑟走到珊妮与信羽的面前，解释起了事情的始末……
　　虽然不明白女神大人为什么要对这两个凡人如此重视……但是身为女神的骑士，为女神分忧是份内的工作……
　　而另一边……
　　“哥哥……”夏月幽怨地看着尤宜，“从来没有抱过人家一次……”
　　“哈哈……”凯瑞得意往尤宜的怀里缩了缩，示威般地说道，“……这可是身为女儿的特权，夏月阿姨是得不到的！”
　　阿姨是凯瑞与巴恩对尤宜身边的几个女生的称呼，虽然因为看起来差不了几岁而有些怪异，但是尤宜也没有理由去反对，这两个小萝莉可是按照规矩叫的……虽然真的很怪异……
　　“我也要！”夏月终于被凯瑞刺激得爆发了，扑向了尤宜……
　　………………
　　“原来如此……”珊妮和信羽听完了亚瑟的解释，脸上露出一片释然的表情：原来是以前铸造的剑有了自己的意识而产生的……幸好不是……
　　“就是这样……”亚瑟只说是Caliburn断剑形成的意识，并没有说其他的，甚至没有说Caliburn是以前自己的剑，自然也没有告诉两个人巴恩与凯瑞称自己为父亲……虽然说不定下一刻她们就会知道，但是在外人面前还是有点害羞……
　　而另一边的胡闹也差不多了……
　　“真是闹人啊……”尤宜好不容易从凯瑞、巴恩还有夏月的争夺中逃离，看着三个闹得不可开交的小女孩，些许无奈的感觉，不过……也许这也不错……
　　“现在就谈谈正事吧……”尤宜看到了似乎已经解释清楚了的亚瑟与珊妮、信羽向着这里走来，从口袋里掏出一张画满不明图案的纸，“……现在，我有个想法……”
　　………………
　　…………
　　……
　　“冰射枪。”伴随着一声淡淡的轻吟，一道白光划过空气，散发出阵阵寒冷。
　　“铛——”
　　清脆的交击声响起，泪轻轻压住手中由冰凝结而成的武器，使飞射而来的攻击失去了准头。
　　“雪姬大人，请认真一点！”泪有些不满地对着面前已经完全化身为雪姬的李天说道。
　　“唔……”被训斥的李天可爱地缩了缩脑袋，手中的白光消散，“……我……万一伤到你怎么办……”
　　“呃……”泪的脸不经意地红了红，不过马上又恢复了常态，“……开始下一项训练……”
　　“还要啊……”李天哀嚎着……
　　“李天，加油！”在一旁看热闹的佐天茜与织田香举起小拳头说道……
　　………………
　　…………
　　……
　　“真是新奇的想法啊……”梅林看着手中纸张，意外地说道。
　　“如果打个简单的比方就是，将巴恩和凯瑞看做一个光源，现在需要做一张纸，让光源产生影子……”也许看得多了，严雨菲竟然说出了自己的见解，虽然她自己还有些不确定，“……是这样吗？”
　　“虽然你这个比喻不算准确，但是确实比较形象……”亚瑟点了点头，算是认同了严雨菲的说法。
　　“虽然有些不明白你们在说什么……”果然，第一次接触这种东西的珊妮没有理解我们的话，“……但是你们的目的就是让巴恩与凯瑞能从这里工作解脱，并且找一个能够让这里工作继续进行的方法吗？”
　　“在人类历史上让人类从一些脑力工作中解放出来的……”信羽小声地说道，“……电脑。”
　　“虽然可能有些繁琐，但是或许真的可行呢……”梅林的眼中闪过一丝身为魔法研究者特有的光芒……
　　“那么开始吧……”沙利叶跃跃欲试……
　　………………
　　…………
　　……
　　“母亲大人……”两个穿着睡衣抱着枕头的可爱小萝莉依依不舍地看着门口玄关处准备离去的尤宜。
　　“乖……”尤宜摸了摸两个小萝莉还蓬松的头发，“……我要上学去，今天就先让几位阿姨陪你们出去逛逛吧。”
　　“唔……”巴恩和凯瑞有些幽怨地看着，最后还是无精打采地点了点头。
　　“听话啊！”尤宜拎起书包，向着早已等候在外面的花雨月、夏月跑去。
　　经过昨天一晚上的努力，终于做出了尤宜想要的结果：巴恩和凯瑞能从原来的工作中脱离出来……
　　至于过程就与尤宜原来设想的有点远了，可以说比尤宜设想的要简单得多：巴恩与凯瑞充当是Avalon太阳的角色，虽然有时候也需要根据情况做出一些整个Avalon能量循环的改动，但是总体上还是非常简单的工作。
　　首先，先要总结出两个小家伙一直以来的工作规律，这点原本预计要花上不少时间的，但是由于有了夏月的“私人电脑”——人格的帮助，这点异常简单，让夏月总结一下两个小家伙的工作记忆就可以了。
　　不过也因此让她们看到了夏月“人格”的样子，完全就是尤宜变成女生的样子……还有“人格”那个无意间能让尤宜尴尬无比的说话方式……
　　然后就是力量问题，不过这也不用担心，尤宜贡献了一滴血就解决了这个问题。
　　最后就是一些构建的细节问题，不过这在有着神级实力与经验的亚瑟、梅林和沙利叶三个人的联手之下完全不成问题了。
　　“看来我想了一个下午的构想完全就是做无用功啊……”某自信心深受打击的伪娘怨念……
　　………………
　　“巴恩、凯瑞……”此时笑得和一只狐狸一样的某魔法师，“……要不要去看看女神大人的学校？”
　　“要！”两个小萝莉对视一眼，迅速地点头。
　　“这个家伙……”还在吃饭的某骑士从厨房里探出身子，有些无奈，“……又在唯恐天下不乱……”
　　“这不是看来很有趣的样子吗？”正在收拾厨具的某空姐露出了腹黑的笑容。
　　“学校的女神……”原本毫无仪态地躺在沙发上的某天使突然从沙发上一跃而起，身上一阵闪烁，一件黑白相配的连衣裙出现在了身上。
　　“……”某原本因为不喜阳光而躺在房间里的血族，悄悄地起床……
　　………………
　　看起来今天又是一个好天气呢……
　　————————————————————————————————————————
　　大家觉得现在的我能不能申请A级签约呢……真是令人纠结地问题啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第106章 妆糊了
更新时间2011-1-28 20:21:31  字数：3440

　“快要学院祭了啊……”尤宜撑着脑袋，有些无聊地听着上面讲台上一个激情四溢的女生演讲：
　　“……总之，我们一定要将我们班级的活动办好！”被选为执行委员的信羽一改平常乖乖女的形象，开场就让所有人有些热血沸腾……不，不如说是男生看到一向乖巧的女生性格大变的正常反应吧。
　　学院祭，R国学校特有的活动，有点像Z国校庆的意思，但是显然活动要更丰富多彩，学校里的社团也会积极参加，表现自己，不然的话没有人气，就会有被废部的危险。从这个意义上来看，尤宜要比其他许多学生轻松，因为尤宜一直没有加入过社团，属于归宅部，不像其他一些学生，不仅要帮助自己班级里的，还要帮助自己社团里的活动，就像珊妮和信羽——都是剑道部的。
　　“你还有剑道部的活动，被选为我们班的学院祭执行委员没有问题吗？”之前也这么问过信羽打，但是回答就有点……
　　“没有问题，人家可是幽灵社员（虽然加入社团，但是几乎没有在社团露过面的人）哦！”已经进入兴奋模式的信羽元气满满地回答。
　　我说啊……幽灵社员这个身份就这么光荣吗……
　　“你也说说她啊，珊妮。”尤宜对在一旁、剑道部里明星一般的存在的武士公主——珊妮说道。
　　“什么？”珊妮一脸不解地问道。
　　“……”尤宜突然想起了一个问题，“……你这学期去过几次剑道部？”
　　“一次。”珊妮诚实地回答道，“和秋山美砂比试的那一次……”
　　真是名副其实的幽灵社员啊……
　　“下面，就决定一下我们班的活动吧！”信羽将一张张小纸片发到每个人手上，“写上你们想要举办的活动。”
　　“活动吗……”尤宜看着手中的纸片，眼中流露出些许茫然：参与什么学院祭，这还是第一次，并没有什么概念，就算是有一点认识也只是在动漫里的而已……
　　咖啡厅……鬼屋……
　　果然，自己能想到的就这两个吗……
　　“那就这个吧……”尤宜思索了一下，然后再纸片上写下了“鬼屋”。
　　………………
　　“大家所期望的活动已经确实地收到了。”信羽用一个小袋子将收上来的纸装好，“我们将筛选出一些适合班级举行的活动。”
　　咦，不是现在选吗？
　　尤宜有些疑惑地看着正从讲台上走下来的信羽，不过看到其他人没有异议，也就没有多说什么了，也许是一个自己不知道的常识吧……
　　“那么接下来就是体育课了吧……”尤宜看向窗外的操场，有些怀念地低语道，“……好久都没有上了呢……”
　　………………
　　这次的体育课和尤宜一开始转学过来的第一节课一样，是许多班在一起上的，所以也能看见夏月还有花雨月，甚至李天他们，不过李天因为已经被严岛那个家伙拉去篮球队了（篮球队的人体育课要进行单独的训练），想来也不会那么容易见到吧……
　　“真是的……”穿好运动服、有些郁闷的尤宜单独从教室里走了出来，看着早已等候多时的男生们迅速地冲进教室关上门，开始换上体育课时所穿的运动服。
　　“这算什么，性别歧视吗……不对啊，我是男的，不算性别上的……”尤宜用手上的发带重新将头发固定在脑后。
　　体育课的时候是要换上运动服的，女生是去专门的更衣室，而男生则是就在就是里换，不过到尤宜这里就有点问题了——仔细想起来的话，尤宜可是上一次修学旅行泡温泉时，单独用一个单人浴室的啊……
　　“用得着一看到我脱衣服就全部跑出去吗？”尤宜想起班上男生脸上可疑的红晕就一阵恶寒，“明明我上得是男厕所……”
　　“尤宜！”熟悉的声音从身后传来，正在向楼下走去的尤宜回头，就看见信羽和一手拿着一个黑色的长条尼龙袋的珊妮向着自己跑来。
　　不管怎么明目张胆地拿着管制刀具在学校里跑来跑去……也太……
　　珊妮手上拿着的黑色长条尼龙袋，里面装的并不是什么从一般意义上判断正常的东西，那毫无疑问是一把凶器……开刃过的那种……
　　“武士公主……吗……”尤宜盯着珊妮手中的尼龙袋喃喃自语：真担心她能不能嫁出去啊……能成为她老公的一定是一个绝对强大的人……从某种意义上来说……
　　“喂！”珊妮有些不满尤宜没有对自己的招呼应声，不满地拍了拍有着发呆嫌疑而其实是在胡思乱想的尤宜。
　　“啊……”刚刚回过神的尤宜显然有点被突然出现在自己很近地方的珊妮吓到了，不自然地掩饰着，“哈哈哈……你们换好了啊……那我们下去吧……”
　　“总感觉他在想什么失礼的事……”珊妮怀疑地看了一眼已经转身向着操场走去的尤宜，和信羽一道追上尤宜，向一起向操场走去……
　　而另一边……
　　“体育课吗……似乎是大危机呢……”微微对人类社会体育课有点理解的泪，正在专用女子更衣室一边换衣服，一边做着意义不明的感叹，“……希望您能撑住啊……雪姬大人啊……我这里帮不了您了……”
　　而被泪惦记着的雪姬大人——李天，则有些狼狈地最后一个换好衣服，从教室里走出来：“差一点儿就露馅儿了……”
　　………………
　　“先慢跑两圈，然后自由活动！”
　　随着一向这样干的体育老师一声令下，庞大的学生队伍缓慢地围着操场绕完两圈，开始了自由活动……
　　“哥哥！”夏月活泼的身影在老师宣布自由活动的时候就一下子窜到了尤宜的眼前。
　　“尤宜。”花雨月从容不迫地轻轻走到尤宜的面前。
　　都是女生过来找我玩吗……
　　尤宜看到珊妮和信羽也向这里靠近，再看看周围憧憬地看向这里的男生：不管是怎么让人羡慕，但是还是有点无奈啊……
　　也许这种只有自己陷入女生中的情况刚开始的时候，会让尤宜紧张期待，但是时间一长就没有这样的感觉了……因为……
　　“这群家伙……”尤宜有些哀怨的看着男生的小群体，“……完全就没有把我当男生啊……”
　　果然……在伪娘的强大属性下，一切都是虚假的……尤宜的性别就是尤宜……
　　………………
　　一个略显瘦弱的身影轻盈地穿梭在篮球场上，轻易地甩开了意图跟进自己的对手。
　　“李天！”被两个人困住的严岛迅速地把手上的篮球一推，篮球划出一道轻巧的弧线，越过了意图阻拦的人，准确地被正在向篮下突进的李天右手一勾，接住，运球上篮！
　　一个铁塔一般身影出现在了篮下，蒲扇一般的手向着李天手中的篮球扇去，而已经在空中的李天奇迹般地将手臂一抖，躲过了巨大的手掌，轻巧地将球放入了篮筐中。
　　“又进一球！”李天伸出一只手臂，抬起两根手指，做出了“V”的手势，露出了大大的笑容。
　　“看不出来啊……”严岛有些惊异地走到了李天的身边，拍了拍李天的肩膀，“……你居然这么厉害！”
　　自从完全获得雪姬的力量后，李天的身体素质与运动神经就开始飞速提升，让同在篮球队、并身为队长的严岛惊讶、羡慕。
　　“说实话……”严岛突然凑近李天，露出了诡异的笑容，“……是不是因为有妹妹看着？”
　　泪，对外宣称是李天妹妹，正站在场外，看着这场练习赛。
　　保护雪姬大人是我的责任……一直跟着李天的泪是这么说的……
　　“去你的！”李天毫不客气地推开了严岛，这段时间也算和他混熟了，一些只有朋友间才能毫不客气做出的动作现在也是没有一丝犹豫地就做出来了，“……我下场休息会儿，找个人替我。”
　　“又要下去，真的假的？！”严岛脸上露出了被捉弄的表情，不过也难怪他会有这样的反应，李天要求换人下去的次数实在太频繁了，练习赛打倒现在已经快要记不得换了几次了，不过，他每次总是贡献了不少球才要求的，“算了……山木，你来！”
　　走到场边的李天，看到严岛抱怨的眼神，露出了一丝无奈的苦笑：我也不想啊，只是……
　　现在的李天为了掩饰自己的变化，每天都是由佐天亲自给他化妆，以作掩饰，所以为了不让妆糊掉，只能尽量不让自己出汗了，所以每次李天觉得差不多的时候都会要求下场换人……
　　………………
　　“尤宜，你喜欢篮球吗？”信羽看着尤宜站在场边，关注着这场球赛，小声地问道。
　　“算是吧……”尤宜摸了摸头发：其实是无聊才看的……
　　因为一时兴起，所以过来看看篮球赛，意外地看到了自己的朋友也在里面打，所以原本准备看一眼就走的尤宜，停了下来。
　　顺带一提，四个女生也跟在了尤宜的身边……
　　而此时场中发生了一件事：
　　“真是的……这么做太便宜你了。”严岛趁着李天正在与泪说话的时候，轻手轻脚地拿起一瓶矿泉水，“一定要让你湿一下才行，不然太对不起打篮球打倒汗流浃背的我们了……”
　　而泪只是轻轻扫了一眼，严岛做了一个噤声的手势，见严岛没有敌意，不太理解人类之间的“恶作剧”的泪就真的没有提醒李天了……
　　“哗——”
　　一阵从天而降的水将只穿着篮球服的李天淋湿了。
　　“什么……”被突然袭击的李天愣一下，转身看到一脸恶作剧成功后开心大笑的严岛。
　　“哈哈哈……不要那么生气嘛，等一会儿去冲个澡就可以了篮球队有浴室……”严岛倒是没什么恶意，因为篮球队有专用的浴室，所以以前篮球队队员之间也经常做这种恶作剧而不在意，不过这一次……
　　“咦，你脸上……”严岛惊讶地看着李天的脸。
　　李天下意识地摸了一下脸蛋，看着手上沾上了一点颜色……
　　脸上的妆……糊了……
　　————————————————————————————————————
　　等待评价&amp;……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第107章 第二伪娘
更新时间2011-1-30 19:32:33  字数：3310

　“李天，你的脸上是什么？”严岛看着皮肤的颜色似乎在剥落的李天，不可置信地问道。
　　“这个……我先走了！”李天意识到自己手上颜色什么了，看着周围好奇看着这里的目光，面上一阵发紧，逃也一般地离开了，而泪则是鞠了一个躬，跟着李天离开了。
　　“队长，还继续吗？”一位球员回过神来，向着似乎在思索着什么一样的严岛问道。
　　“嗯……继续！”严岛若有所思地看了一眼李天离开的方向，说道。
　　“把球给我！”
　　进行了一半的练习赛，继续进行……
　　………………
　　“没人吗……”一个探头探脑的身影出现在篮球队的专用浴室里，明显比一般男人纤瘦的身体，露在篮球服外冰清玉洁的肌肤，精致的容颜上残留着画过妆的痕迹，“……太好了！”
　　这个原本自由出入、现在却小心翼翼的人就是妆已经被严岛水洗了一半的李天。
　　虽然不想被别人看见，但是换上篮球服时留在这里的衣服、还有一些随身物品，都是要带走的。
　　因此不管怎么样，都是要过来一趟的……
　　“好，换上衣服就离开！”李天脱下身上的篮球衣，准备拿起自己的校服换上。
　　“雪姬大人！”泪的声音突然出现在李天身后。
　　“嗯？”李天带着疑问的语气，平静地转过头看着泪，一段时间下来，李天已经适应了泪的神出鬼没，连李天自己都觉得不可思议。
　　“雪姬大人，你现在最好冲一个澡。”泪看着李天身上的湿迹说道，那是被严岛泼在身上的水，“这样穿衣服会很不舒服。”
　　“可是……”
　　“没关系，其他人还在打篮球，时间还来得及。”泪知道李天要说什么，打断了李天的话，“况且，出现现在这样的情况，雪姬大人您还认为您可以用化妆过后的样子出现吗？”
　　“哎……原本想多瞒一会儿的……”李天有些气馁地说道。
　　一个只是高中生的男生对于自己的奇异变化会自然而然地产生抵抗，虽然知道自己的样子瞒不了多久，但是李天还是坚持每天的伪装（也许每天的化妆都不需要自己动手也是一条重要的原因），当然，以李天的性格，这点事还不至于产生多大的心理障碍。
　　只希望以后自己不要和那个尤宜是同一个级别的家伙就可以了……
　　李天示意泪离开后，开始走进浴室的隔间里，打开水……
　　………………
　　“尤宜，你知道李天最近怎么了吗？”一场练习赛在严岛的示意下草草收场，严岛走到了尤宜面前，擦着额头上的汗水问道。
　　严岛虽然和李天现在的关系不错，但是再怎么说，同时Z国的尤宜显然会比严岛和李天的关系更好一点，所以在严岛的印象中，自己一些不知道的事，尤宜说不定知道。
　　但是这一次，尤宜也是有点模不着头脑。
　　“最近……”尤宜仔细回想了一下，“……好像没什么啊……不过，可能因为我最近才回来，有什么没有察觉到吧……”
　　“是吗……”严岛有些失望地说道，不由回想起被自己脸上弄到水的李天：总感觉那家伙脸上皮肤要比看起来白啊……
　　“你们准备走吗？”严岛看到从位子上站起来的尤宜问道。
　　“嗯。”尤宜点了点头：没有篮球赛看了，还呆在这里干嘛？
　　“不要那么早就走吗！”严岛突然进入了以前的一种似曾相识的模式，“来，去看看我们篮球队的地方！”
　　“你这家伙……”尤宜看着自己被拽住的手，“还没有放弃吗？”
　　“嘿嘿……”严岛无视了尤宜身边对自己怒目相视的四位美女，露出了得意的笑容，“怎么可能放弃，你这家伙的身体素质太好了，一定要把你拉到篮球队！”
　　“这个笨蛋……”在一旁看着的藤原角无奈用手捂住额头。
　　“行啦！”尤宜甩开严岛的手，有些无奈地给在严岛的后面，“我自己会走！”
　　………………
　　“这里就是我们学校给我们篮球队的地方！”严岛一脸得意地对着尤宜介绍道。
　　在体育馆的另一边，有一个不起眼的小门，上面的牌子写着“男子篮球队专用”几个字。
　　“可别小看这里哦！”严岛郑重地对着一脸索然无趣的尤宜说道，“这里是我们的更衣室，更衣室的后面还有一个浴室，很大的哦！”
　　“好了！好了！”尤宜无奈地摇着手，“带我进去看看，行了吧？”
　　“马上！”严岛在众人看白痴一般的眼神中，高兴地打开门，一群男生鱼贯而入。
　　“你们稍微等一下，很快的。”尤宜对着信羽她们点了点头，在严岛期盼的眼神中走了进去。
　　………………
　　环境意外的不错嘛……
　　尤宜有些惊异地打量着周围，在尤宜的想象里，男生的更衣室虽然谈不上会乱到什么地步，但也不会好到哪里去。
　　而这里却有着整齐的橱柜，干净的地板，尤宜甚至看见了在墙角放着一盆鲜花……不过……
　　“就算你叫我到这里来，我也不会参加篮球队的。”尤宜平静地对着一脸期盼看着自己的严岛说道。
　　被一个大男人这样看着……恶寒啊……
　　“我要走了。”尤宜无视了严岛，转身准备离开，却听见：
　　“咦？女生？”一个惊疑的男声响起
　　女生？！
　　尤宜脚下一顿：难不成是……夏月那几个小丫头也进来了？
　　真是的……一刻不叫人安心……
　　尤宜一边向着声音发出的地方冲去，一边考虑要不要晚上和那几个丫头谈一下……
　　而此时看到尤宜速度的严岛，则又开始了幻想：这样的速度……如果能到篮球队……
　　“你……”尤宜冲到浴室入口换衣服的地方，正准备说什么，可是却是愣住了：不是她们……
　　没错，在这里与一群男生大眼瞪小眼的，不是尤宜所认识的任何一个女生……姑且算是女生吧……
　　一头水亮的黑色短发因为刚刚洗过，柔顺地贴在耳边，配合着晶莹剔透而略带寒意的皮肤有着一种清凉的美丽，黑色的眼睛如同黑色的玉石一般清澈，小巧的五官无不透着娴静的温柔，即使此时似乎因为惊吓不自然的皱在一起，但也是如同被惊吓的小动物一般可爱。
　　“等等……”尤宜犹豫了一下，迟疑地问道，“……你是李天？”
　　也许是因为现在的两人属性相同吧（都是伪娘），尤宜一下子就认出了李天。
　　李天的变化与尤宜不同，尤宜是在一开始就突然变成现在的样子，而李天则是每天一点一点地在变化，又加上佐天茜的化妆，所以周围的人根本没有感觉到异常。
　　不过这一次，完全没有掩饰的李天出现在众人面前，这样的变化，就算是一直在一起的队友也把他错认为女生了……不过经过尤宜的这么的一提醒，所有的人反应过来了。
　　“原来这就是李天啊……”
　　“一直都化妆吗……”
　　“李天和尤宜都是Z国的……”
　　“Z国就这么盛产伪娘这么稀有的物种吗……”
　　………………
　　喂喂，别这么明目张胆地说啊，我们可全部听见了啊！
　　尤宜和李天不满地扫视了一下众人。
　　“那么能让一下吗？”李天对着还堵在门口的众人说道，“我已经要回去了。”
　　真是的，泪那个家伙不是说他们打篮球还有一会儿吗……怎么现在就回来了……
　　李天快速地整理了一下身上的衣服，快步走了出去，眼角似乎瞥到一个娇小的身影一闪而过……
　　“如果您永远都不能面对自己的外貌的话……真的很不好……”泪看着李天离开的背影，喃喃说道，“……还有……其实我没料到他们竟然会提前结束比赛……”
　　也许后面那个才是真正的原因……
　　自此，李天成为继尤宜之后的又一大极品伪娘……如此稀有的属性，龙鸣中学却有两位，不得不说从某种意义上来看，真的很强大……
　　………………
　　…………
　　……
　　“真是的……”李天对着已经沉入城市阴影半边的夕阳放声大叫，“……为什么我要和尤宜这个家伙有一样的属性啊！！！！！”
　　“哦，那还真是对不起啦！”尤宜从李天的一边走过去，平静地说道。
　　此时已经是放学，两个人实在回家的路上，当然，夏月、花雨月、珊妮、信羽，还有跟随在李天身边的泪，也在一边，无力地看着这两个人。
　　“你怎么能这么平静啊！！”似乎此时的李天已经处在了情绪失控的边缘，夸张地对着尤宜叫喊。
　　“我怎么就不能平静啊。”尤宜毫无形象地用手指挖了挖耳朵，“还有……说话离我远一点，你太大声了。”
　　“伪娘啊！那可是伪娘啊！”
　　“所以说，怎么啦？”
　　“你怎么一点也不理解作为一个男子汉的心啊！”
　　“拘泥于外表的家伙。”
　　“都说了不是这个问题啦……”
　　“我说……”尤宜的声音一下子变得认真起来，“……李天……”
　　“什么？”也许是被尤宜语气感染了，李天原本处于暴走边缘的语气也被平息了下来。
　　“外表，就那么重要吗？”
　　“……”
　　“对，没错，或许我现在并不理解你现在为什么这样，但是啊，如果你还是李天的话，不就一切都没有变吗？”
　　“是吗……没有变……吗……”
　　李天想道：似乎……对于怎么和家人解释有点信心了……
　　………………
　　“尤宜，这一次没有问李天吗？”和李天在岔路口分开的时候，花雨月突然问道。
　　“感觉还不是时候啊……”尤宜明白花雨月想说什么，发出了不明的感叹，“这一次李天变化所受的影响比我想象的更为不稳定……”
　　夕阳将几个人的影子拉得长长的，略微有些沉重的感觉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第108章 学院祭
更新时间2011-1-31 18:36:27  字数：3284

　“这个……什么啊……”尤宜看着黑板上的几个字，已经不知道要摆出什么表情了。
　　“就是这个！”信羽指着黑板上的几个字开心地说道，“我们最终决定的项目！”
　　换装……茶餐厅？
　　那是什么？
　　尤宜已经开始怀疑自己靠神力而作弊般地获得的日文能力，是不是已经失效了。
　　“下面大家觉得这个提议怎么样？”信羽对着下面的大家问道。
　　众人议论纷纷，不过看样子大部分都是一副有兴趣的样子。
　　不过，此时的面无表情的尤宜想的是：等等啊！换装茶餐厅到底是个什么东东啊？！
　　“能不能详细讲一下呢？”一个女生举手说道。
　　这算什么？难道你们也不了解这是什么吗？那怎么一个个很兴趣的样子啊？
　　“好啊！”信羽显然对激起大家的兴趣很有成就感，一挺胸脯，指着黑板上的几个字重新念道，“换装茶餐厅，顾名思义……”
　　信羽突然用粉笔在“换装”和“茶餐厅”这两个词中间画了一道竖线，将它们分开。
　　“我们的构想就是以经营茶餐厅为基本模式，加上一点换装的元素。”
　　“那不是和cosplay茶餐厅一样吗？”底下的男生提出了异议，“为什么还要叫做换装茶餐厅呢？”
　　“并不一样！”信羽认真地摇了摇头，“请听我说完。所谓‘换装’并不是指换上动漫里的角色的衣服，打扮成动漫角色，而是穿上平时我们能看见的、有比较有特色的衣服，比如说职场女性的西装，女警的警服，甚至和服等等。”
　　“也就是说我们所要扮演的并不是一个角色，而是生活中的这一类人？”不愧是信羽的挚友，珊妮一下子就点出了信羽想说的话。
　　“听起来很有意思的感觉呢!”
　　“我早就很想穿穿女式西服试试看了！”
　　“一定很漂亮吧……”
　　………………
　　爱美是女人的天性，谁都希望自己能穿上漂亮的衣服，此时的信羽已经完全调动起女生的热情了。
　　“总感觉有些期待了呢。”
　　“说起来我们班上的女生如果穿上那些衣服会有什么效果呢”
　　而男生也是一脸有兴趣的样子。
　　“那么……就这么定了，剩下的就是一些任务分配了，首先是有关于服装……”信羽看到众人都同意了，很高兴，兴冲冲地开始了接下来的规划。
　　………………
　　会议快要接近尾声了，班上几乎每个人都被安排到任务，不过似乎也有一些例外……
　　“那个，请问一下……”尤宜举手问道，“我有什么任务吗？”
　　刚刚的任务分配已经完成了，而尤宜则发现似乎没有自己的任务，总感觉还是问一下比较好。
　　“那个……”信羽犹豫了一下，似乎在决定什么。
　　“尤宜同学这段时间就好好休息一下吧！”一个女生抢着说道，“在学院祭开始以后可是有许多工作等着你的。”
　　“是吗……”
　　到底什么工作……总感觉似乎自己忘记了什么……这种不安……
　　“是的。”信羽也重重地点了点头，“会有很重要的工作交给你，请那一天来早一点！”
　　“我会的。”
　　既然信羽也这么说，那么就这样吧……
　　………………
　　…………
　　……
　　清晨中微凉的空气萦绕在鼻尖，一缕温暖的阳光从窗帘的缝隙透射而出……
　　“叮——”清澈的手机铃声响起，惊醒了床中似乎还在酣睡的人。
　　一支纤细白皙的手臂从被褥中探出，将那个背面有着一个女子半身浮雕的银白色手机拿在手上，按了一个确认键，让铃声停止。
　　“好想再睡一会儿……”尤宜迷迷糊糊地说道，虽然以前并没有懒床的习惯，但是自从发现现在的课程比以前轻松许多以后，每天早晨就越来越起不来了。
　　“女神大人！”门被轻轻打开，一个高挑的身影走了进来，轻摇了一下还躲在被窝里的尤宜，拉开了窗帘，让清晨的阳光一下将房间照亮。
　　“嗯……亚瑟……早上好……”尤宜有些抱怨地叫着来人的名字，睁开眼睛坐了起来，看见亚瑟少有地没有穿那一身及膝的洁白连衣裙，而是一身淡蓝色的套装。
　　白色的连衣裙是亚瑟常穿的，感觉就像她的居家服一样，而且……
　　“亚瑟，这么早就穿戴好了？”尤宜起身有些好奇的问道。
　　“是啊，不仅仅是我……”亚瑟指了指门口，尤宜转过头一看，两个已经穿戴好的小萝莉正站在那里向这里张望。
　　“早上好！母亲大人！”看见尤宜向着这边看来，两位小萝莉立即冲到了床前，摆开了大大的笑容。
　　“巴恩、凯瑞，早啊，今天怎么起那么早？”尤宜笑着对着两位女儿问道。
　　“因为想去母亲大人的学校！”凯瑞高举起小手，元气满满地答道。
　　上一次几个人偷偷去的时候尤宜正在上课，并没有遇到，所以在尤宜看来，这是她们第一次去看自己的学校。
　　“也不用这么早吧，我还没有穿好呢。”尤宜有些无奈地摸了摸两只小萝莉的脑袋，起身去浴室洗漱。
　　今天就是学院祭的日子，龙鸣中学对外开放。
　　说起来，龙鸣中学的学院祭也算是冬木市的一道景观，有不少人是慕名前来的，在活动上，将会有各种各样的店面经营，还有各种各样的活动，盛大得就如同节日一般，在学院祭上，也会有很多年轻男女互相认识，并不仅仅是本校的，甚至校外的年轻人说不定也会因为这一次学院祭认识自己的另一半。
　　而尤宜所在的班所经营的“换装茶餐厅”，也会在早晨开业，而尤宜则是被信羽和珊妮特别叮嘱要早点来。
　　而这一次，家里所有的人都会去尤宜的学校参观……
　　尤宜换好衣服下楼，发现所有的人都已经在等自己了。
　　“不会吧，大家都这么早啊。”一出来就受到所有人的注目礼，让尤宜颇为不习惯，摸了摸脑后的发带，向着众人傻笑道。
　　“真是的，”夏月似乎对于尤宜的“晚点”很不满，“哥哥，别磨蹭啦，快下来吃饭！”
　　“好好，马上！”
　　………………
　　为什么严姐身上要带一个袋子呢？
　　尤宜看着严雨菲手上的袋子有些不解，不过也没有多想。
　　“那么，再见！”尤宜在教室的门口和几个人道别，走进了自己班门头上有着铜色的花体字牌子的教室。
　　此时的教室里已经完全看不出原来的样子了，课桌两个两个地拼在一起，组成了一个不大不小的方桌，上面铺着白色的台布，周围整齐地摆着四个椅子，每个桌子上都摆着一个小小的白色花瓶，插着两三朵颜色各异的花，还有一个小小的牌子插在小巧的底座里，摆在桌子上，代表了每个桌子的桌号。
　　在摆桌子的时候尤宜也曾经帮忙，不过刚刚搬了几个桌子的时候就被班上的人劝走了：“尤宜同学，你就别动了，到时候有更艰苦的工作呢……”
　　艰苦的工作……
　　尤宜想到这里就有点忐忑不安，虽然不是那种想逃避工作的人，但是班上人的态度实在太诡异了一些……
　　环视了周围，黑板已经被一副巨大的海报遮住了，而海报则是班上的同学费劲心思制作的，以蓝色为底色，简略地介绍了一下餐厅，不过还是以图画为主，画了不少不错的漫画风的画在上面，有可爱的女仆、精明的女职员、干练的女警等等，不过上面也不是全都是女性，也有管家这样的男性角色存在，比较少就是了。
　　周围的墙面也已经挂上了各种各样的装饰品，都是同学从家里带来的，还有不少不知从哪里拉来的赞助……都是大小姐、大少爷这样的人拉来的，信羽和珊妮就是这类的……
　　不过，不管怎么样，这里已经有了一个青春气息洋溢茶餐厅的样子了，很漂亮，很有活力的感觉。
　　“说起来还真没有想过要准备的东西会有这么多啊……”尤宜有些感叹的说道。
　　要准备的东西确实多得令人头晕：桌布、桌号牌、花瓶、花束、装饰品、海报、厨具、传单、电热炉具还有服装……
　　这些东西都是大家一起准备的，不过话虽然这么说，但是还是珊妮和信羽负责的东西比较多——人家财大气粗吗……
　　尤宜走到后台，稍微看了一下。
　　后台是专门划出来给大家工作的地方，因为地点是教室，所以后台也不是很大，不过也算是五脏俱全，换衣间，厨房，饮料储藏等等，不得不说，划分、规划这片地的人很有能力。
　　“尤宜，你来啦！”信羽高兴的声音在门口响起，尤宜抬头看去，只见信羽和珊妮正大包小包地般东西，应该是要用的衣服吧。
　　尤宜赶紧迎了上去，为两个分担了一点东西：“早上好。”
　　“早上好！”
　　“这些全部是衣服？”尤宜把东西搬到后台，有些难以置信：这些衣服……就算是全班人都能武装整齐吧……
　　“是哦！”信羽兴奋地说道，“难得一次活动，我就拜托了家里人帮帮忙。对了珊妮有一套衣服很中意哦！”
　　“啊……”珊妮的脸红了起来，连忙转移话题，“快把牌子放在外面吧……”
　　“一起去吧。”尤宜有意为珊妮解围，示意珊妮和自己抬起做好的牌子，放在了教室的外面。
　　这块牌子很大，像海报一样，不过也确实起着海报的作用，上面是同学们设计的另外一副海报，吸引客人用的。
　　等到大家一起来了以后，令人期待的学院祭就要开始了！
　　而这一次，将成为尤宜难忘一生的活动……从某种意义上来说，也许比AVALON与暗黑联盟的那次战争更令人难忘……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第109章 无法逃离的女装
更新时间2011-2-1 17:10:42  字数：3188

　“那么活动在过半个小时就要正式开始了！”信羽站教室的门口，对着众人说道，“请大家努力！”
　　“哦！”所有人干劲十足地举起了拳头应道，散开走到后台，开始了最后的准备工作。
　　“那么，请大家去先去换衣服！”
　　在珊妮的带领下，所有的女生都拿着各自分配到的衣服去卫生间换衣服了，虽然设有换衣间，但是这么多女生也不可能一个一个换。
　　“大意了啊，居然没有料想到换衣服的时间问题……”信羽看着众多女生离开，有些自责地说道。
　　“不要在意，你已经做得很好了！”尤宜走到信羽的身边说道，倒不是特意来这里安慰她的，因为别的人都已经被安排到了工作，只有自己还不知道要干什么，就先来到信羽这里问问，无意间听到了信羽的自言自语，就很自然地这么说了。
　　“啊……谢谢。”
　　“那么，我的工作是什么？”
　　“那个……”信羽听到了尤宜的问话，脸不自觉地红了一下，有些扭捏地从身后拿出一个袋子，“……这里面是你要换的衣服，等一下穿上去招呼客人吧……”
　　“嗯……”尤宜有些迟疑地接下袋子：总感觉这个袋子和早上严姐拿的那个袋子一样啊……是错觉吗……
　　还是打开来看一下好了……
　　尤宜小心翼翼地把袋子打开，拿出里面黑白色的衣服……
　　最上面的是一件白色的小巧短袖衬衫，然后是一件黑色西装小马甲，最后……
　　总感觉这个程序在哪里见过啊……嗯……这不是上一次严雨菲和夏月逼自己穿的芳华酒吧女招待生制服吗？！（大家有没有忘记啊？在第31、66章里）
　　尤宜终于意识到了问题所在，不过还是保留一丝幻想：一定是我多想了……下面一件一定是黑色的西装长裤……一定……这肯定是管家服……
　　有些颤抖的手伸向最后一件衣物，拿起……
　　黑色短裙轻飘飘地展现在了尤宜的眼前，让尤宜在一瞬间陷入呆滞状态：裙子……真的是女招待生……
　　“对了……”信羽不知从哪里拿出一双褐色的长筒小皮靴，“……果然这套衣服还是和这双鞋最配了。”
　　一脸纯粹的笑容……
　　怎么回事啊，这不是女式鞋吗？！？！
　　尤宜好不容易从呆滞的状态中清醒了过来：“信羽……”
　　“嗯？！”还是一脸开心的笑容……
　　“你不会真的要我穿吧？”
　　“怎么了？这不是很和你配吗？”信羽一脸的以后，似乎不明白尤宜为什么会这么问。
　　这不是和明显吗？我是男生啊！！！
　　不过当然不可能这么吼了，尤宜斟酌着字句：“这件……其实不适合我……”
　　“哦，你不喜欢这件啊……”信羽又拿出一件尤宜有些眼熟的衣裙，“那么这件怎么样？”
　　“我都说了……”怎么不听人家说话啊！！？？
　　“还有这双鞋……”信羽似乎已经进入了一种诡异的状态，不知从哪里有拿出一双精致的女式水晶凉鞋。
　　不要理所当然地要我去穿女装啊！
　　这不是我被逼在芳华酒吧换装演出时所穿的衣服吗？！（第29章）怎么会在这里……啊，严姐你……
　　此时的尤宜已经明白自己似乎被下了圈套……又是女装……而且眼前的人似乎已经没有办法用语言交流了……
　　“啪！”随着一声清脆的金属碰撞声响起，尤宜似乎感到左手的手腕被什么东西紧紧地环住了……
　　这种感觉……为什么这么似曾相识？！
　　“这是……”尤宜瞪着眼睛看着左手腕上的刻满十字的银色手镣，因为它本身的轻巧，加上锁链没有接上，反而看起来更像是一个装饰品，不过以前吃过这个东西苦的尤宜却明白这是什么东西。
　　“无血之镣？！”
　　无血之镣，顾名思义，带上它的人永远都不会流血，虽然听起来很不错，但是对于尤宜来说，它却是专门针对现在的自己的弱点——没有血液出现在皮肤表面就无法动用神力。乃与女神同级的耶和华所铸造，曾在不久前刚刚作为封印女神的工具，后来尤宜解除封印，这个有着特殊性质的手镣就被取下了……
　　“咦？是叫这个名字吗？”看起来信羽似乎不知道这个手镣的事情，“不怎么好听呢……听严雨菲姐姐说，当尤宜露出不想的表情时就把这个给你带上。”
　　“啊？！”
　　这算什么啊？！
　　不过已经决定了！不能再穿女装了……当然了，女神状态时不算。
　　所以，对不起了，信羽，虽然我很想参加学院祭，但是以这种样子……
　　“啊，我去一趟厕所！”尤宜拉开门，一下子跑了出去，就算再笨的人，也明白这是在逃跑，况且信羽是个在班上成绩名利前茅的聪明人。
　　“哎……”信羽显然没有料想到这样状况，不知所措地看着尤宜的背影消失在自己的视线中，愣了好一会儿，才想起来拿出手机给珊妮打电话：“珊妮，不好啦，尤宜跑了！”
　　………………
　　“尤宜跑了。”严雨菲安静地挂了珊妮打来的电话，对着正在无聊看着天空的几个人说道。
　　“咦，母亲大人为什么要逃跑啊，那件衣服不是挺好看的吗？”巴恩与凯瑞两个小丫头显然不明白问题的症结所在，歪着头不解地说道。
　　“唔……哈哈……”梅林听到了两个小萝莉的对话，忍不住笑了起来。
　　“这个……”亚瑟对两个女儿的疑惑显然也没有好的解释，“……等你们长大了就明白了……”
　　严雨菲无声地看了支吾的亚瑟，心中暗道：还长啊……都上千年了……
　　“大姐还是老样子……老实一点不就好了……”沙利叶不知想到了什么，有些感叹地说道。
　　“我们一定会去尤宜的班上看看的，对吧？”蕾娜略带不安地看着严雨菲。
　　“嗯！下面，要和花雨月、夏月说一下，让她们去进行备用计划了……”严雨菲点点头，再一次拿起电话，翻出了花雨月手机号码，开始拨号……
　　………………
　　“唉，信羽会不会生气呢？”尤宜坐在树下，有些担心地自言自语，“毕竟是班上人期待很久的学院祭啊……这样的自己会不会有些自私呢？”
　　此时的尤宜正待在龙鸣学校的绿化中，虽然说是绿化，不过人也是可以走上去的，更像是公园的草坪一样。
　　刚刚逃跑的时候就没有怎么认真计划过，所以随表挑了一个人比较少的地方坐下了。
　　“有些担心啊……”尤宜长长地叹出一口气。
　　就在这时……
　　“下面，请各位注意听广播，重复，请注意听广播……”学校广播里的欢快音乐突然毫无预兆停止了，想起了一个男生的声音。
　　“我是学生会的八云修兵……”
　　这么突然……学生会的，怎么了？
　　本就有些无所事事的尤宜认真地听着接下来的内容。
　　“……为了纪念本次学院祭的开展，本校学生会与女子学生会决定联手举行一次活动，名字‘抓住那个人’……”
　　怎么了……这种很不妙的感觉……
　　“……无论是校内的学生、老师还是校外的朋友，都可以参加这次活动，活动的内容是抓住一个叫做尤宜的人，这个人会停留在校内，抓住他，然后将其送往二年C班确认，优胜者将会获得三十万日元的奖励……”
　　“三十万日元？！我？！”尤宜彻底震惊了：这是怎么回事……
　　虽然尤宜没有特意计算过家里的支出，但是也明白三十万日元是一笔不少的钱了……
　　“……还有，请注意，尤宜同学系我们学校的工作人员，抓捕的时候请勿伤及。有关于尤宜同学的相片，我们将有工作人员以传单的方法送出……”
　　尤宜稍微注意了一下，果然有很多带着袖章的人散发纸片。
　　“这下倒霉了……”尤宜哭丧着脸说道。
　　此时距离学院祭正式开始还有二十分钟，学校里的校外人员并不是很多，大多数都是本校的学生。
　　………………
　　“果然不愧是执行委员，居然还这么一招！”几个女生开心地围着信羽说道。
　　“还好啦……”信羽有着羞赧。
　　其实这也不是信羽的主意，而是尤宜家里的那几位的主意，原因吗……因为她们想看尤宜女装……
　　不过那三十万日元确实是整个二年C班出的……
　　“下面大家都去工作吧！”珊妮大声说道，此时的她正穿着一身不知从哪里弄来的欧洲十九世纪时期的复古军装，显得格外帅气。
　　“是。”几个女生应和一声，重新回到了自己的工作岗位上。
　　“珊妮，你说万一没有将尤宜抓到怎么办？”信羽在自己的只有面前，终于流露一丝担心。
　　“不会的，严姐她们也答应帮忙了。”珊妮安慰道，“况且，时间还早呢，对不对？”
　　“说得也是！”信羽想了想，重新露出了开心的笑容。
　　原本就没准备让尤宜一开始就开始工作……所以时间……还早呢！
　　………………
　　“在这里！”令人头痛的声音重新响起，尤宜无奈地从已经暴露方位的草丛中跳出，向着操场跑去，而身后，是一大群快要接近狂热的人们。
　　在广播开始以后，尤宜就转移了地点，不过还是被发现了，于是就开始了猫捉老鼠的把戏了……
　　“我还担心那些家伙的心情……真是个笨蛋啊！！！”某狂奔的伪娘大声疾呼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第110章 出乎意料的来人
更新时间2011-2-9 11:45:34  字数：3405

　“看起来很热闹呢，亲爱的。”一个妖媚秀丽的少女挽着身边的爱人，轻笑着看着远处几个正在到处搜寻着什么的学生。
　　“是啊。”被少女轻轻挽住的大叔。
　　虽然很难令人相信，但是这个美丽中透着秀媚的少女挽着的是一个中年大叔的手臂，即使这个大叔长得很英俊，可是还是……
　　“撒旦，这一次可不能再惹麻烦了啊。”英俊的大叔似乎想起了什么，颇为认真地说道。
　　“人家明白啦！”撒旦微笑的表情微微一滞，低下头小声说道。
　　“明白就好……”英俊大叔露出一丝无奈的苦笑：你要是真明白，我就不会这么担心了……
　　“倒是你，缪迪斯，没事吧？”撒旦有些担心地将玉手伸向英俊大叔的胸口，轻抚着。
　　“没事……”缪迪斯老脸一红，看了看周围带着异样目光打量这里的人们。
　　不管怎么样，一个中年大叔配上少女、而且如此亲密的组合还是很吸引人眼球的。
　　“怎么，害羞了？”撒旦注意到缪迪斯的表情，露出了狡黠的笑容，“真是的，明明我的年纪比你大哎……”
　　身为上古大神的撒旦和缪迪斯相比，自然是经历了更为长久的岁月。
　　“随便吧……”缪迪斯露出了宠溺的笑容，整理了一下心情，亲昵地扶住了撒旦纤细的腰肢，迈步向教学楼走去。
　　“嗯……”撒旦轻轻应了一声，顺从地挽住缪迪斯。
　　“等等……”就在两个人相互依偎着迈步的时候，一个突兀而有些熟悉的声音响起，“不要动，帮我挡一会儿！”
　　“？”缪迪斯有些惊讶地回头，看见了不知何时躲在了他们身后的尤宜正一脸恳求地看着自己，“你是……女神殿下？！”
　　殿下……真是稀奇的称呼……
　　尤宜微微琢磨了一下，点了点头，算是承认。
　　缪迪斯与撒旦虽然将自己一些与人类格格不入的特点（例入撒旦的眼眸、两人的衣着等等）隐藏了起来，但是两个人的面容并没有多大变化，所以尤宜在第一时间就认出了这两个在那一场战争当中参与过的家伙。
　　“真是想不到啊……”撒旦有些好奇地看着一脸尴尬的尤宜，“……转世以后，你的爱好还是那么特别啊——居然喜欢起了捉迷藏……”
　　撒旦倒是没有对尤宜的出现有多少疑惑，在她的印象当中，转世前的Nineve·Nimue·Niniane就有一些奇怪的地方，现在尤宜的行为与以前相比也没什么……
　　“呵呵呵……”尤宜干笑着，“捉迷藏……从某些方面来说……确实有着那种游戏的特点……”
　　“去看看那边！”正在搜寻的人们慢慢向这里走来，让尤宜不由打了一个寒颤，合什双手恳求道：“帮帮忙！”
　　“……也不是不可以……”撒旦看了看正在向这里慢慢走来的人群，拉着缪迪斯站在了尤宜躲藏的灌木前面，挡住了尤宜的身形，“……算是以前的一些事的赔罪吧……”
　　“多谢！”尤宜小声地说道，将自己的身体又缩了缩。
　　搜寻的人们慢慢走到撒旦与缪迪斯的面前，四处看了看，只是轻轻扫视了一眼亲密的撒旦和缪迪斯，向着下一个路口跑去。
　　“谢谢你们！”当那群人的身影完全消失的时候，尤宜擦了擦额头上因为紧张而微微渗出的晶莹汗水，向着两人道谢。
　　“女神殿下客气了……”缪迪斯微微欠身说道。
　　“好啦好啦。”撒旦微微嘟了嘟可爱的面颊，露出了不耐烦的表情，“原本还想找你做我们的向导呢……看来是不可能了。”
　　“下次一定！”
　　“那我们走了，女神殿下，祝您好运！”缪迪斯微微欠了欠身，和撒旦一起离开了。
　　“再见！”尤宜挥了挥手，目送两人消失在了转角的树影处。
　　“啊，她在那里！”一声惊呼在不远处响起，让尤宜再一次陷入了奇怪的危机中。
　　“是‘他’不是‘她’啊！”尤宜转身就跑，还不忘解释。
　　“都别抢，奖金一定是我们篮球队的！”尤宜看见前方突然出现了一道身穿篮球服的人墙，而领头喊出嚣张口号的，正是算是尤宜熟人的严岛冬矢！
　　“怎么你也……”尤宜急忙停下，惊愕地看着严岛冬矢毅然的脸庞：这家伙……
　　“那个……奖金很多……”严岛严肃的脸庞一下子垮了下来，不好意思地摸了摸头，说道。
　　“那三十万日元的奖金？！身为严岛集团的继承人居然就这点出息？！”
　　“那个……前段时间花钱比较……所以队里的经费不够了……”
　　“一定是你这个富二代按照以前的习惯乱花钱导致的吧。”
　　“富二代……”严岛困惑地念叨了一下这个词语，“……倒是挺贴切的词语呢……”
　　“你自己慢慢贴切去吧！”尤宜向后看了一眼，后面的人已经快要追上来了，没有迟疑，向着穿着篮球服的人墙冲去。
　　“要来了吗？大家准备好！”看到尤宜的行动，严岛停止了研究新词语的行为，以一个队长的身份，给自己的队员打气。
　　“呵——！”身着篮球服的众位们，大声一喝，面对飞奔而来的尤宜，摆出自己最强的气势，严阵以待。
　　为了篮球队的活动经费……
　　“这群……”加到全速的尤宜，犹如闪电一般飞奔到气势高涨人墙前面，眼里印出了排成一排、似乎要择人而食一般的人，用尽全身的力气一跃而起！
　　“笨蛋……！”纤细的身影犹如云鹤一般轻舞而起，飘扬的马尾伴随着身体的飞跃轻轻在空中划出一道美丽的弧线，不经意间翻飞的衣角露出了那一抹滑腻的雪白，让目光追随的窥视之人心中一跳，迅捷而不失优雅的身影不断调整着自己姿态，越过人墙，向地面下落。
　　“啪！”尤宜的双脚干脆地落在了坚实的地面上，纤细的身影再一次飞奔起来，留下一群似乎已经看呆的人。
　　“开玩笑吧……”目睹尤宜飞跃人墙的追捕者停了下来，不可置信地看着飞奔出视线的身影，“……那可是平均身高在1米85以上的篮球队组成的人墙啊……”
　　………………
　　“啊……总算摆脱了……哈……”在人迹稀少的过道中停下，尤宜扶住墙，大口地喘着气，虽然身体已经经过一定程度的强化，但是刚刚的几近极限的奔跑还有跳跃，就算是这样的身体，也已经有些疲惫了。
　　“稍微整理一下现在的情况吧……”喘匀了气，尤宜直起了身：从刚刚的请况来看，似乎不仅仅是个人参与活动了，就连一些团体似乎也加入进来了，三十万日元说多不多，说少不少，恰好让一些经费稀缺的社团眼红……话说现在是学院祭，各个社团都在举行活动，经费当然都是能多一点好了……
　　“不过学院祭的准备应该都已经完成了才对，这些家伙……还真是贪心啊……”
　　算了……这也不是自己能管的事……
　　尤宜叹了一口气，向着不远处的自动售货机走去。
　　经过刚刚的一番剧烈运动，尤宜感觉自己有些疲惫的身体急需一些养料和水分，自动售货机上的饮料正好成为目标。
　　“还真是便利啊……”尤宜走到自动售货机的面前，摸索着身上的口袋。
　　尤宜所在的龙鸣学校是冬木市最好的中学，自然配套设施也是十分齐全，即使尤宜现在所在的过道人迹罕至，但是还是有新式的自动售货机被安排在这里尽忠职守。
　　“哎——”尤宜的脸色一变，摸索口袋的手停了下来：似乎……身上什么东西也没带啊……
　　刚刚因为被人追要跑动、怕东西放在身上不方便的原因，身上的东西都被自己悄悄放到了教学楼入口的私人橱柜里，就连钱包也是……
　　“啊……不幸啊……”尤宜再一次确认身上的口袋都是空的以后，失望地垂下了头，准备离开。
　　“给！”就在尤宜垂头丧气地转身的时候，一个白嫩的小手掌摊开在自己的面前，似乎因为沾染了汗水而在闪闪发亮的钱币出现在了尤宜的眼前。
　　“夏月？”尤宜的目光顺着覆盖在臂膀上的制服向上看去，一张熟悉而纯真的脸庞出现在尤宜的眼帘里，还有站在后面的花雨月……
　　“多谢！以后还你！”既然是自己的妹妹，那就不用客气了，毫无紧张感的尤宜向着两人道谢，然后就转身把硬币放入了投币口，选择了一瓶果汁。
　　“哦，原来这个东西是这么用的……”就在果汁落下发出声响的时候，一个不明白色物体突然窜到了正准备取出果汁的尤宜和售货机之间，用稚嫩的声音发出了老人一般的感慨。
　　这是什么玩意儿？！
　　蹲下身准备拿果汁的尤宜被突然出现在眼前的白色物体吓了一跳，下意识地起身，看清了它的真面目：
　　那是一个有着一头白发的小孩，正背对着三人，长长的白发没有任何修饰，整齐地伏在了小孩的肩头，身上是一套样式随意的休闲衣，白色的布料与发丝同色，就连脚上的运动鞋也是白色的。
　　……恐怕扔在雪里就找不出来吧……
　　“你是……耶和华？”尤宜有些迟疑地问道，虽然心里已经这么确定了，但是还是有些怀疑：上一次见他的时候，他还是一副少年的样子，怎么现在缩水变成小孩了……不过这么骚包穿得一身白的，也就只有他了吧……还能保持这么整洁……
　　“……”夏月和花雨月同时露出了戒备的神色，站在了尤宜的两边，花雨月快速地将尤宜手腕上的“无血之镣”取了下来。
　　“不用这么紧张，我只是来看看能将女神收入其中的学校的活动而已……”毫无紧张感的调侃，却让人有种“在打着坏主意”的感觉，耶和华转过身，虽然一直紧闭着眼睛，但是却有着“一直在看”的感觉，“……对了，洛斯、该隐和路西法也来了，被我打发到附近了……”
　　这个家伙……究竟又在打什么主意？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第111章 茶餐厅
更新时间2011-2-9 20:49:54  字数：3440

　“你为什么在这里？！”看着毫无自觉地站在这里的耶和华，花雨月的面色一凝，冷声问道。
　　“哎呀，还真是可怕呢……那副表情……”耶和华取出售货机里的果汁，递给尤宜，尤宜看了耶和华一眼，伸手接了过来：“明明连眼睛都没有睁开，还说得自己看见一样……”
　　“唔……”大概是没有想到尤宜会这么说，耶和华的脸上浮现出了尴尬的神色，加上因为是小孩的脸，看上去很微妙的感觉。
　　“你不会又在打主意让我去什么地方吧？”尤宜打开果汁喝了一口。
　　“怎么会……经过上一次，我明白了，那种事情困难度貌似很大啊……”
　　“最重要的原因不是这个吧……”
　　“不愧是女神殿下呢，明明没有前世的记忆居然还能做出如此准确的推测……”耶和华稚嫩的脸上摆出了小孩子崇拜的可爱表情。
　　“拜托你不要摆出小孩子的表情……”尤宜一脸的郁闷，“……一想到你的真实年龄就感觉很……”
　　“是嘛……”耶和华毫无自觉地摸了摸光滑的脸蛋，“人家还觉得挺好的说……”
　　“用女生撒娇的口气也不行！你是有孩子的人了吧？！”
　　“算了……”耶和华放弃一般地恢复了正常的表情，“从现在的情况来看，让你留在人界也没有什么不好，加上撒旦也因为你手下的人的原因被放出来了，这个时候对你有所动作的话……”
　　“总之就是收益不及成本吗？”尤宜撇了撇嘴说道。
　　“差不多就是那个意思吧……”耶和华露出了毫无意义的笑容，“……那么，你看起来很忙呢……我就先离开了。”
　　“等等！”正当耶和华转身准备离开的时候，花雨月突然开口，“你还没有表明来意！”
　　虽然声音不大，却有着莫名的坚定。
　　“表明来意……吗？”耶和华停下脚步，“还真是公式化的问话啊……不过这一次我们真的只是来看看而已，毕竟这是能够让女神就读的学校，无论是谁，多少都会有点好奇心吧？”
　　“总之就是这样……”耶和华满头银丝的脑袋微侧，嘴角勾起一丝玩味的弧线，“……还有，期待女神大人在学院祭上表现哦！”
　　这连自动售货机也没有搞懂的家伙……难道知道了吗？
　　看着化为一道白光消失的耶和华，尤宜苦恼地抱着头：这个家伙……来到学院祭了……
　　………………
　　“尤宜……”
　　“哥哥……”
　　花雨月和夏月两个人担心地看着抱着自己脑袋的尤宜。
　　“没事……”尤宜站起身恢复常态，安慰两人，“……就如刚刚耶和华他自己所讲的那样，他这一次不会再来有什么事情，应该真的只是对学校有所好奇而已。”
　　“可是……”花雨月似乎还想说什么，但还是没有说出口，只是暗暗决定要通知其他人提高警惕。
　　“不过这里居然这么长时间都没有人打扰……真是个好地方呢！”尤宜放松地靠在了墙边，“能在这里遇见，还真巧啊！”
　　“这个……”花雨月、夏月对视了一眼，同时露出了复杂的表情。
　　“怎么？”看着两人怪怪的表情，尤宜感到了不对劲。
　　“其实……”花雨月、夏月突然郑重地向尤宜深深一躬，低下了脑袋，“……对不起！”
　　“为什么对不起啊？”尤宜有些莫名其妙。
　　“那个学生会的活动，‘抓住那个人’……其实是我们去拜托的……”夏月小声地说道。
　　“呃……”尤宜的身体微微一僵，但是还是很快就放松了下来，露出了无奈的苦笑，“这种事我就想到是你们几个串在一起弄的……”
　　想想就明白了，这几个丫头对尤宜的女装可是念念不舍……
　　“其实我们也觉得很对不起哥哥……被逼迫着做许多不喜欢的事……但是……”夏月说着眼中露出了一丝迷茫的神采，“……一想到哥哥你以前女装的样子就忍不住……”
　　这还真是危险啊……
　　“如果尤宜你真的不愿意的话，我们会帮助你躲开外面的人追赶的！”花雨月抬起头说道，“虽然自己很想看……但是，果然还是不想这样逼迫你……”
　　“真是的……”尤宜一口气喝完了手中果汁：这群丫头……还真是麻烦啊……
　　………………
　　“现在广播，现在广播，由学生会举办的‘抓住那个人’的活动已经结束，目标人——尤宜同学现在已经被胜者送到三年C班，重复……”
　　还在外面寻找尤宜的众人：
　　“真是不甘心啊……”
　　“没有捉到尤宜大人……”
　　“三十万日元不知被哪个社团拿到了……”
　　“经费啊……经费……”某篮球队队长……
　　………………
　　“这样就可以了。”信羽满意地对着身前的丽人儿点点头，“真是……比其他女生还要方便节省啊，连化妆都不用！”
　　就算被你这么说……当事人也不会高兴吧……
　　站在信羽面前的，是一个足以让任何人砰然心动地身影，裁剪得当的女式衬衫与小马甲勾勒出纤细圆润的线条，洁白的藕臂暴露在空气之中，羞涩地交叉在了一起，水嫩可爱，细腰之下是黑色的超短裙，笔直圆润的修长美腿展露在了空气中，不知是害羞还是穿短裙有点冷的原因，总感觉那白花花、充满诱惑力的大腿在轻轻打颤儿，配上脚上那双褐色的长筒小皮靴，散发着异样的魅力。
　　“说好啊，这一次我只是担心你下不来台才同意帮你的，只限这一天！”这个完全就是芳华酒吧吧台女形象的身影当然就是尤宜，此时的他（总感觉加上上面一段很违和……）正不安地抹开眼前垂下的的黑色长发，底气不足地对着站在自己面前信羽说道，原本一直不变的马尾发型已经放了下来，一头亮丽的黑发乖巧而顺从地倾泻下来，清丽中带点妖艳，妩媚中带点娇憨，躲躲闪闪的眼眸和急于表达、不断煽动的嫣红唇瓣更是把羞涩的美丽诠释到极致。
　　“真是不可思议的男人啊！”珊妮一身复古欧洲十九世纪的军装，以黑色为底色的十九世纪德式高级军官军服，袖口、领口都是鲜亮的橘红色辅以金边装饰，肩章也是橘红色的，同样辅以金边装饰，腰间是一条金色的缎带为腰带，上衣外套比较长，穿在珊妮的身上几乎可以当短裙，遮住了裤子腰间的部分，黑色的军裤两侧分别有两道比较宽的橘红色区域作为装饰，脚上是一双黑亮的皮靴，手上戴了一双白色的手套（这个我是在高中历史书上找到的……人教版1，2004初审，46页，（德意志帝国宣告建立）有条件的朋友可以看一下），深沉的黑色，加上鲜亮热情的橘红色和高贵的金色点缀，将严谨厚重和雍容华贵完美的结合在了一起。
　　不得不说，这套衣服让珊妮将本身就拥有的英姿飒爽提到了极致，金发蓝眼的面容与西式的军装极为相容，清爽的金色马尾，加上一直拿在手中的刀，看起来真的有一种统领战场的气质。
　　“你这个‘不可思议’用的不是地方吧？！”尤宜毫不犹豫地对着正摸着下巴、以一种微妙的欣赏目光看着自己的珊妮奋力说道，只不过因为还在微微颤抖的娇躯，一点气势都没有，不，不如说是更像是撒娇一般。
　　“总感觉吧台女被将军调戏了一样……”珊妮露出了得意的笑容。
　　“一点也不像！有哪个将军比女人还矮啊？！不对，我不是女人！”尤宜此时似乎真的已经完全被调戏了……
　　“拿破仑。”珊妮看看比自己高的尤宜，笑容毫无压力。
　　“……那是皇帝……”
　　………………
　　铜色的花体字牌子下，一派繁忙的景象。
　　“欢迎光临，里面请！”
　　“不好意思，只能四位入场，请大家再耐心等一会儿！”
　　“对不起，这位客人，店内禁止拍照。”
　　两位分别身着和服与女式西装的女生，微笑着面对人已经排到走廊另一边的长龙。
　　“还真是累啊……”身着酒吧女式制服的尤宜趁着来到后台的空隙时间，轻轻叹了一口气。
　　几个将围裙围在身上的男女生将几杯饮料按照桌号的顺序放在了尤宜的托盘上，又马不停蹄地投入到了新的工作中。
　　“开工吧。”尤宜揉捏了一下因为微笑而有些僵硬的脸，端起托盘，迈开穿着长筒皮靴的双脚，向着带着期待目光看着这里的客人走去。
　　“这是您要的橙汁，请慢用！”如同吹过耳边的春风一般的声音，带着完美而魅惑的微笑，尤宜微微欠身，拿下装着橙汁的杯子，摆在了死盯着自己短裙下的大腿的男人面前，心平气和地向着下一个客人走去。
　　“这是您点的咖啡，请慢用！”
　　“这是您点的绿茶，请慢用！”
　　“这是您点的可乐，请慢用！”
　　………………
　　一次次重复的动作，却因为行动人那经惊艳的美丽，让人百看不厌，虽然其他服务员的质量也不低，但是这样的风景是无法掩盖与放弃的。
　　尤宜这一次负责的只有将客人点的饮料送上就可以了，虽然说起来简单，但是确实是一项繁重的工作，因为所有的客人的饮料都是尤宜负责送上的，加上一直集中在身上的奇怪目光，无论从精神上还是身体上来说，都是一项挑战。
　　其实一开始面对这些目光时，尤宜也是很不自在的，但是一忙起来以后就没有时间再注意这些了，也许这也算是一种适应性吧……
　　“这是您要的咖啡，请……慢用……”尤宜微微欠身，拿下盘中的咖啡，目光扫过这个桌子上的四位客人，原本流利的语言出现了一瞬间的停滞，一直稳稳的手臂轻轻一颤，杯中褐色的液体差一点泼洒了出来。
　　洛斯……该隐……米迦勒还有路西法……这些家伙怎么在这里？！
　　————————————————————————————————————————————
　　这章差点要了我命啊……打倒一半电脑死机……强制关机，只能重打……好累啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第112章 班级活动
更新时间2011-2-10 19:11:10  字数：3618

　“麻烦你了……”米迦勒看了看动作停在半空的尤宜轻咳了一声，意有所指地说道。
　　“哦……对不起！请慢用。”尤宜意识到现在的情况，停滞的动作重新开始，轻柔地将手中的咖啡放在了该隐面前。
　　“谢谢！”该隐局促不安地说道。
　　“这是您点的橙汁，请慢用！”
　　“多谢！”洛斯坐直了高大的身体，低头向尤宜表示恭敬。
　　“这是您点的牛奶，请慢用！”
　　“这是我荣幸！”米迦勒说着莫名其妙的话，微微欠身。
　　“这是您点的咖啡……请慢用。”到了路西法，尤宜的声音不可避免地出现了一丝波动。
　　路西法深深地看了一眼尤宜，端起咖啡低头轻抿了一口，没有说话。
　　总之也算是熬过去了……
　　尤宜暗自松了一口气，转身准备离开，却被身后突然开口的路西法惊得脚下一顿：
　　“衣服，很适合你。”
　　“呃……”尤宜回头看了一眼若无其事地喝着咖啡的路西法，努力控制着自己的情绪，“谢谢客人您夸奖。”
　　说完这句话就逃也一般地离开了这桌。
　　被看见了……女装……
　　尤宜回到了后台，不安地打量着那桌四个人，其实他也没有必要这么紧张，在那四个人的眼中，女神就是女的，穿上女装本就是理所当然的事……
　　“先冷静下来……”尤宜深吸一口气，开始整理思绪：现在不是害羞的时候……首先是缪迪斯和撒旦，接着是耶和华的出现，那么那几个人的出现也不是多么出乎意料的事情……现在要想的是他们来这里干吗，虽然耶和华说的好奇的理由很具有说服力（毕竟还没有哪个人类学校收过上古大仙级别的学生），但是……果然还是很不安啊……
　　不过如果他们也来到这里的话……刚刚遇见的……
　　“这是五号桌的。”三杯饮料按照座位的顺序摆在了尤宜的盘子里，打断了尤宜的思绪。
　　“嗯，我明白了。”尤宜再一次端起盘子向着客人走去，不过刚从后台走出去，五号桌那三个人身影就让尤宜的脚步微微一顿：缪迪斯和撒旦……还有耶和华，这三个人怎么凑到了一起？！
　　不会打起来吧……
　　带着不安心情，尤宜努力让自己脸上浮现起职业性的笑容，继续向五号桌走去。
　　“这是您点的汽水，请慢用。”
　　“姐姐很漂亮呢！”耶和华此时完全装成了一副乖乖小孩的样子，眨巴一双水汪汪的大眼睛，露出纯真的笑容说道，让其他几个服务生的目光瞬间吸引了过去：
　　“好可爱的小孩啊……”
　　“好想抱回去养啊……”
　　“虽然一头白发有些奇怪，但是还是好可爱啊……”
　　………………
　　这个一直装嫩的家伙……
　　尤宜笑容有些抽搐地想道：如果你们知道他的真实年龄，就不会觉得可爱了……
　　“谢谢您的夸奖！”尤宜的笑容一成不变地对着耶和华客气了一句，向着这桌的其他两位客人：
　　“这是您要的果汁，请慢用！”
　　“谢谢！”撒旦轻轻点了点头，目光微微扫过尤宜的裙子，露出了好奇的表情，不过转瞬即逝。
　　“这是您要的红茶，请慢用！”
　　“十分感谢！”缪迪斯微微欠了欠身，礼貌的回应。
　　“大姐姐……”正当尤宜准备离开的时候，却感到腰间一紧，黑色的短裙衣角被一支稚嫩的小手拽住，行动不能，“……能不能留下来陪我玩？”
　　这个家伙……
　　看着耶和华露出甜腻的笑容，一手抓住自己的裙子，尤宜恨不得一脚踹过去：耶和华……到哪里都是个混蛋……
　　不过当然不可能踹过去，尤宜看了周围集中过来的目光和正在向这里走来的珊妮，低下身子，轻声说道：“大姐姐现在有重要的工作，等一会儿和你玩好不好？（现在给我安省一点，我有事，没工夫理你）”
　　“不要嘛……”耶和华那双水汪汪的大眼睛里顿时雾气迷蒙，用力摇了摇尤宜短裙的裙摆（就是玩你怎么样？你要是不干的话就拉你裙子）。
　　这叫什么事儿啊……
　　就在尤宜欲哭无泪的时候，一个黑色的身影出现在了两人的中间：“请放手！”
　　正是一脸严肃、身着黑色德式复古军装的珊妮。
　　救星啊……
　　“切……”耶和华在一瞬间露出了不爽的表情，不过马上又恢复了乖乖的样子，也许是因为对方是凡人、在这么下去有失身份的原因，松开了手。
　　不过话说回来，整天装嫩的家伙还谈什么身份啊？！
　　“请管好自己的孩子。”珊妮不冷不热地对着撒旦与缪迪斯说道。
　　误会大了……算了也没有什么大不了……对于这个一直不知羞耻地装嫩的家伙……
　　“我们一定会的。”撒旦一脸坏笑地压住了似乎想说什么的耶和华，认真地对着珊妮道歉，而缪迪斯则为难地看了看两人，最终选择将目光一向另一侧。
　　“多谢！”尤宜低头离开，低声向珊妮道了一声谢。
　　“不用客气。”珊妮转身回到餐厅的中央，站在那里喃喃自语，“明明自己都没有拉过……居然被一个小鬼抢先了……”
　　没有听到珊妮小声自语的尤宜回到后台，感激地远远看了一眼笔直站在餐厅中央作为待命侍应生的珊妮，继续开始了自己的工作。
　　“要不要休息一下？”就在尤宜端着盘子准备到下一桌客人那里的时候，一双纤手突然将尤宜的盘子夺了下去。
　　“信羽？”尤宜有些发愣地看着眼前的信羽，此时的信羽穿着白领黑色连身长裙，外面是一件带着蕾丝边的白色围裙，加上那个微妙的头饰，正是传说中女仆装。
　　“都说了多少遍了……”信羽少有地嘟起了面颊，“……要叫店长！”
　　哎？你有说过吗？！
　　“好啦好啦，看你这么累了，就先下去吧，你的工作我们其他人会进行的。”信羽把盘子里的饮料分别分到了后面分别穿着和服、女警服和护士装的三个女生的盘里。
　　“原来我一直做三人份的工作啊……”尤宜有些抱怨地看着信羽说道。
　　“这个……”信羽的眼神躲闪着，“……你是男生嘛……工作量比较大也是正常的……”
　　“这时候想起我是男生啦……”尤宜让过端着饮料的三个女生，无奈地说道。
　　“接下来不会啦，”信羽连忙说道，“刚刚你的工作量已经抵上几个女生的量啦，接下来的事情交给我们就可以了，去享受一下学校祭吧。”
　　“也就是我可以走啦？”尤宜有些不可置信地说道。
　　“当然也不是这样，你午饭以后就回来吧……而且……”信羽突然露出了狡猾的笑容，“不可以换衣服出去，就穿这身吧！”
　　“不是吧？！”尤宜一下子跳了起来。
　　“担心超短裙太冷吗？没关系，我已经准备好了棉袜。”信羽从背后拿出一双黑色的长筒袜，“还有你自己的外套也可以拿走穿哦。”
　　“根本就不是这样的问题吧？！”
　　………………
　　“唔……”胯下冷飕飕的感觉让尤宜不由加紧了双腿，虽然说周围人的目光很让人感到烦躁，但是秋风中温度很能让人冷静下来。
　　“尤宜，你冷吗？”尤宜身边的花雨月看到了尤宜的样子，关心地问道。
　　“还好……”暴露在空气中白花花的大腿在秋风中不由自主地颤抖起来，整个高挑的身体不由又向校服外套里缩了缩。
　　“哥哥……”夏月看着明显觉得很冷的尤宜，心疼地说道，“……果然还是连裤袜比较好……”
　　“谁会适合那种东西啊！！”
　　“难道说哥哥在追求楚楚可怜的效果？！”
　　“谁要那种奇怪的效果啊？！”
　　………………
　　虽然不想穿这样的衣服出来到处逛，但是尤宜还是加了长筒的棉袜，上面吧台女的制服外面添了一件自己的校服——当然，男式的……
　　留在那里继续对着那群神与出来逛逛，尤宜还是选择后者，毕竟路西法看着就有些渗人，而耶和华则是一号头痛的家伙。
　　不知算是幸运还是不幸，尤宜在跨出门的下一刻就遇到了正在自己班级门口排队的花雨月与夏月两人。
　　看来这两个人也想当当尤宜的客人……
　　“那么下面去哪里呢？”夏月向着尤宜问道。
　　“这个……我也不知道啊……”这边的三个人都是第一次参加学院祭，没有经验，面对着犹如庆典一般的学院节日，根本不知如何下手。
　　“先去买点吃的吧……”尤宜看了看楼下一排排的小吃，建议道，“……工作了那么久，也有点饿了。”
　　三个人向楼下走去……
　　………………
　　“话说，你们不要再班上帮忙吗？”
　　“那种麻烦事，推掉就好了！”夏月停下了吃巧克力香蕉的行为，毫不在意地说道，“果然还是和哥哥在一起比较好。”
　　“呃……”尤宜刚准备送到嘴里的章鱼烧微微一顿：快向我这个为了班级活动穿成这样的哥哥道歉！
　　“要不……”花雨月看到了尤宜的脸色，试探性地建议道，“……夏月，我们带着尤宜回班上看看吧？”
　　“回去看看吧……呃……还是算了……”尤宜刚准备点头同意，不过想到了算是自己熟人的李天也在她们的班上，自己穿成这样过去……还是算了吧……
　　“你是在担心李天同学在吗?”花雨月一下子就看出了尤宜拒绝的原因，问道。
　　“姑且……算是吧……”不知为什么，总感觉纠结于此的自己很别扭……
　　“这个的话，哥哥你倒不用担心啦……”夏月吃完了手上的零食，抹了抹嘴巴说道，“……听他的那个妹妹——泪说，李天今天被篮球队拉过去了，会很忙，不会回班级了。”
　　被严岛抓了壮丁了吗……不过为什么没有在一开始堵截自己的篮球队人墙中看到他呢？
　　总而言之，还是谢谢严岛吧……至少自己多了一个可去的地方……
　　“那我们去看看吧……”某不知道自己的名字已经传遍全校的伪娘说道，“话说，你们的班级会是什么活动呢？”
　　“啊……会是什么呢，好期待啊……”夏月也有着同样的期待……总感觉有点微妙啊……
　　这种和自己知道一样多的情况……这个妹妹到底有多么不关心自己班级的活动啊？！
　　“是鬼屋……”花雨月看了看尤宜快要崩溃的表情，眼中流露出对夏月的无奈，冷静地说道。
　　“啊啊，原来是这个啊！”
　　不要装得若无其事的样子啊！！！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第113章 耶和华的烦恼
更新时间2011-2-12 15:27:15  字数：3523

　二年C班的茶餐厅……
　　“女神殿下已经离开了……”米迦勒放下手中的牛奶，“……我想我们是不是也应该……”
　　“那边，父神可是还都没有动作哦。”该隐瞥了一眼和缪迪斯、撒旦坐在一起的耶和华，没有离开的意思。
　　“还是多呆一会儿吧，等一会儿指不定又出什么事呢，能坐一会儿是一会儿。”洛斯表态后举起了空空的杯子，“服务员，橙汁续杯！”
　　“……”路西法的目光远远地透过窗外，不知道在想什么。
　　而另一边，耶和华、撒旦和缪迪斯的桌子……
　　“真是无聊啊……”耶和华有些怨念地看了看站在餐厅中央、一身黑色复古军装的珊妮：刚刚自己几次装可爱把几个女服务生引来过，都被这个家伙叫走了……
　　“还真是奇怪的嗜好呢……”撒旦无奈地看着眼前这个死乞白赖跟着自己和缪迪斯的家伙。
　　“享受母性的关怀可不是什么奇怪的事！”耶和华鼓起粉嫩的面颊，有些生气地说道。
　　摆在你的身上就很奇怪吧……
　　“算了，不谈这个了……”撒旦无奈地摸了摸额头，意识到不可能短期内纠正这个活了无数岁月的家伙的嗜好了，“……刚刚被你拽着裙子的女神已经离开了，你就没有一点动作吗？”
　　“别说的人家像是变态一样！”
　　“用这种语气，你已经是个变态了。”撒旦毫不犹豫地说道，马上又像是放弃一般地靠在椅子上，“算了，我居然会和这个变态抬杠，真是……亲爱的，你来问他吧。”
　　“嗯。”一直都没有说话的缪迪斯严肃地点了点头，“……耶和华，我就直接地问了——你来这里到底为什么？”
　　“我说……”耶和华脸上的稚气在下一刻就消失不见，取而代之的是高高在上的威严，“……你这个家伙就是这么和你的父亲讲话的吗？”
　　一股只有神级才能察觉到的浩瀚威势，从耶和华平静的面容中喷涌而出，直冲缪迪斯。
　　“哼！”一声冷哼毫无意外地响起，为缪迪斯遮挡了威势。
　　“还是这么恩爱啊，撒旦。”耶和华平静地看着撒旦。
　　“我们是夫妻，当然要这样……”撒旦微微坐直了身体，一股只有神级能察觉的凌厉杀气毫无掩饰地指向了耶和华，“……倒是你这个口口声声自称父亲的家伙，有负过父亲的责任吗？！”
　　“他与我的儿女们不同……”耶和华冷漠地看了看面无表情的缪迪斯，“……他只是一个被创造出来的……”
　　“够了……”缪迪斯依旧面无表情，低沉的声音似乎也毫无情感的波动，“……既然你只认为我是一个物品，不配享受父爱，那么为何还要以我的父亲自居？”
　　“我已经说过了……”耶和华不屑地说道，“既然是我创造了你，那么我就是你的父亲，这一点无法改变，即使我也不想承认，但是事实就是这样。在你面前以父亲自居，只不过是想让你这个得意忘形的家伙稍微收敛一点罢了，别以为有一个上古大仙爱上自己就可以忘记自己是谁了！”
　　“你这个家伙……”撒旦单手一翻，一把锃亮的匕首出现在纤细的手中，杀气在下一刻就要毫无顾忌地爆发出来。
　　就在这时，缪迪斯那宽厚的大手按在了撒旦反握匕首的纤手上，刚准备爆发出来的杀气在下一刻就消散于无形之中：“撒旦，别为这种人动气……不值得……”
　　“缪迪斯……”撒旦看了看其实已经因为愤怒和悲伤发抖的缪迪斯，心疼地反握住缪迪斯的手，手中的匕首在下一刻就消失不见。
　　“走吧……”缪迪斯紧紧握住了撒旦的手，向茶餐厅的门口走去，一声只有耶和华和自己这边三个人才能听见的声音响起，“……我早已经说过，我不想和你有任何关系。还有，别再耍这种无聊的伎俩！”
　　如果真的让撒旦在这里爆发，即使控制力量，也还是会伤及周围的人，而这里的人和女神的关系不浅……这样的话，撒旦势必会和女神成为敌人，即使女神再宽宏，还是会和撒旦拉远距离……失去一个朋友……
　　耶和华……你还真是好伎俩啊！
　　缪迪斯挽着撒旦，在出门转身的时候看了一眼正目送自己的耶和华，微微低下眼帘：真的……不想再和这个人扯上关系了……
　　………………
　　“啊啊……”耶和华有些无聊的端起了被子，面对着面前两个空空的座位，回想起撒旦临走前那个充满杀气的眼神，“……这两个家伙还是那么单纯呢……”
　　也许哪天那两个人真的杀了自己也没什么奇怪吧……
　　不过这个恶人还是要当下去啊……
　　耶和华伸了伸懒腰，回想起刚刚缪迪斯的眼神：还真是平静让人觉得可怕的眼神啊……不过，他能拥有这样的眼神的话，我也就放心了……
　　缪迪斯，他与其他人不同，他创造出来的意义并不是耶和华的子嗣，而是一个工具，用来封印住同为上古大仙的撒旦的工具。
　　耶和华和撒旦的关系虽然不如传说中的那么绝对，但是也确实算不上交好，可以说是互相斗气的家伙吧，谈不上多苦大仇深。
　　至于原因……都多少年前的事了，谁记得……
　　当时的撒旦与现在的尤宜不同，可没有什么“不流血就不能使用神力”之类的奇怪约束，那可是具有完全力量的家伙，并不是像尤宜这样，一个“无血之镣”就能搞定的。
　　从某种意义上，真的算是恶魔与上帝的战争吧……
　　为了打败撒旦，耶和华创造了一个牢笼，当然不是普通的牢笼，是一个拥有自我意识的牢笼，就是现在缪迪斯。
　　一个普通意义上空间世界并不能困住一个上古大仙，经历过几次文明灭亡而遗留下来的上古大仙拥有着真正意义上破碎虚空的能力，但是一个如果是一个世界就不同了，一个世界的存在是意识存在的本源，也就是说，能困住上古大仙的，只有一个世界。
　　但是世界并不是那么好制造的，传说中的创世根本没有出现过，世界本来就在那里，创造真正意义上的完整世界需要的东西是远远超过耶和华当初的想象的，那必须以一个上古大仙的全部来交换。如果说完整的世界是一棵树（世界树），那么一个树枝就代表了一种可能，例如，秦始皇统一了六国是一种可能，是一根树枝，那么秦始皇没有统一六国又是另外一根树枝，而这些树枝不仅仅有这样历史的可能，也代表一下臆想作品，例如电影、动漫的世界。从某种意义上说，上古大仙的存在，就是世界树上能重新生根发芽的种子。
　　但是耶和华还是封印住了撒旦，封印到了一个世界里，一个从某种意义上满足完整世界的条件的世界——缪迪斯脑中世界，这也是为什么需要缪迪斯有自我意识的原因。
　　耶和华用自己的创造力模拟了一个完整的世界（伪），在缪迪斯的意识里，在经过一次精心策划的艰苦战斗后，将撒旦封印到里面，又将缪迪斯的意识与肉体相联系，以坚固牢笼的内部，让撒旦无法出来。
　　简单地说，就是耶和华将撒旦封印到了缪迪斯的体内。
　　但是耶和华没有想到，在撒旦与缪迪斯两人朝夕相处短短几十年里，渐渐产生情感，从无视等级分阶的朋友到情人，再到海誓山盟的夫妻。
　　这就叫日久生情吧……
　　在经过一段时间的考虑后，原本准备把撒旦关上个百年就放了的耶和华决定，再将撒旦关上一段时间，一直到暗黑联盟和Avalon战争的时候。
　　也因为耶和华不肯从自己身体放出撒旦的原因，缪迪斯和耶和华闹翻了，也难怪，一边是将自己制造出来，用完就不负责任地扔到一边的家伙，另一边是朝夕相处、对自己真心实意的爱人，哪一边重要，一目了然。
　　但是，事实上，耶和华并不是那种不负责任的父亲，如果不是因为自己儿子和女儿喜欢上了女神，恐怕路西法和沙利叶与耶和华的关系要比现在好得多。
　　从某种意义上来说，尤宜是一个破坏人家家庭和睦的笨蛋呢……
　　事实上，耶和华比缪迪斯考虑的更多：虽然当初已经制定好计划，封印撒旦一段时间，然后再放出来，算是一种解气的捉弄。不过万万没有想到的是，自己制造出来用来封印撒旦的缪迪斯居然和撒旦相爱了。其实，耶和华虽然没有给缪迪斯过多的关注，但是确实是把他当做了自己儿子，即使很少出现在缪迪斯的眼前，但是也是把缪迪斯的一切生活都安排好了。
　　当他得知缪迪斯与撒旦相爱以后，就把接触封印的日期不断向后推移，因为他在害怕。
　　原本，如果缪迪斯没有爱上撒旦的话，也不会有这么多事，只要将他庇护在自己的羽翼下就好了，但是在不知不觉间，缪迪斯已经完全陷在了对撒旦的感情中了，耶和华因为种种顾忌而产生的犹豫不决，让缪迪斯决定，如果撒旦的封印解开就和她一起离开。
　　耶和华和撒旦都有着信仰自己信徒，这些信徒不仅仅是人类，而且还包括一些实力强大的物种，比如天使、魔族之类的。耶和华和撒旦的斗气在这些信徒的眼里就是你死我活的战斗了，一旦解开撒旦的封印，如果撒旦爱上缪迪斯是假装的，即使不是假的，感情不牢固，对于缪迪斯来说都是威胁性命的——撒旦手下疯狂的信徒会将曾经作为封印撒旦容器的缪迪斯撕成碎片，耶和华害怕发生这样的事。
　　耶和华不想冒这个险，所以一次次拒绝了缪迪斯释放撒旦的要求，以致变成了现在局面。
　　“已经过去那么长时间……撒旦的信徒们都已经将缪迪斯视为自己人了……”耶和华看着窗外的景象，喃喃自语，“就算撒旦甩了缪迪斯，缪迪斯也不会有性命之忧了吧……”
　　自己这个做父亲的……还真是……为了保护儿子，只能疏远吗……
　　还真是不称职的家伙啊……
　　就像女神曾经说的那样……
　　问题父子啊……
　　一丝浅浅泪水从紧闭的眼角流下，消逝在温暖的空气中：真是……好像听你喊我声父亲啊……缪迪斯……
　　………………
　　不过话说，那两个人还没结账吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第114章 父母驾临
更新时间2011-2-14 12:59:57  字数：3250

　“喂，胡嫣吗？已经到了吗？嗯，我明白了。我们马上到校门口迎接。”严雨菲快速地挂了电话，对着从自己接电话开始就紧张地盯着自己看的亚瑟与梅林说道，“来了！”
　　“是吗……”虽然亚瑟面容平静，但是紧握地双拳根本无法掩饰她现在紧张的心情。
　　“第一印象很重要……”梅林神经质一般地喃喃自语，从口袋里掏出一个小化妆盒，对着里面的镜子不断审视着自己光滑的脸蛋。
　　“喂喂……不用这么夸张吧……”严雨菲有些无语地看着两个人过度的反应，不过自己也在暗自思量：尤宜的父母……自己没有见过面呢……
　　没错，几个人即将去迎接的，就是原本应该在中国的尤宜父母。
　　因为尤宜父母的原因，几个人才如此紧张，如果按照亚瑟和梅林的想法的话，恐怕要清空这里所有的人——女神的父母，即使只是今生的，只要尤宜承认，那就是不得了的存在。
　　这一次是胡嫣悄悄将尤宜的父母接来的，为的就是为了给一直想回家看看的尤宜一个惊喜。
　　“我们要赶快去了，他们已经来了。”严雨菲率先迈着急促的步伐向着校门口走去。
　　“我们也跟上！”亚瑟与梅林两人一人一个拉着巴恩与凯瑞，跟着严雨菲。
　　“父亲大人，我们马上究竟要见什么人啊？”两位被拉着的小萝莉，不明所以，由巴恩为代表发出疑问。
　　“你们母亲大人的父母！”亚瑟头也不回地答道。
　　“哦，那么我们是不是要叫祖父祖母呢？”
　　“随便！”
　　“哦！”
　　………………
　　龙鸣学校的门口，一对中年夫妇和一个年轻的女子正略带好奇地看着这个人声鼎沸的学园。
　　“这就是儿子生活的学校吗，看起来很热闹啊。”中年男人有些意外地说道，他身着灰色的休闲正装，虽然不是很英俊，但是却显得成熟稳重，很有男人味。
　　“等一会儿见到儿子别太激动，做出丢脸的事情，这里可是别的国家，注意一下自己的形象。”挽着中年男人手臂的一个中年妇人再一次轻轻整理了一下自己男人的衣领，说道，妇人不高，身高只到男人的肩头，虽然那种成熟的气质让人能一眼分辨出她已经不是年轻人，但是无论是皮肤还是身材都不比不断从她身边走过的小姑娘差。
　　这两位就是尤宜的父母，其实一开始他们也不过是一般传统的中国中年夫妇而已，并没有现在看起来这么好看，是因为尤宜在父母身上留下的一丝神力造成现在的情况：两位长辈变得越来越年轻了，原本尤宜父亲是有啤酒肚的，但是仅仅一个月的时间里就不见了，而尤宜母亲原本进入中年时期的渐渐粗糙的皮肤也恢复到了年轻时的光泽。
　　从这点来看，尤宜如果以后实在没钱了去做美容师也不错。
　　“叔叔、阿姨，尤宜学校在当地可是十分有名的，龙鸣中学的学院祭不仅是这个学校的节日，而且因为会邀请外校人员，所以在当地也算是一处独特的人文风景，有不少人专程从别处的城市过来参观呢！”年轻的女子一身红色的女式西服，身形高挑，面容精致，正式许久不见的胡嫣。
　　“难怪啊……”尤宜的父亲——尤亦飞，转过头有些担心地向着自己的妻子问道，“不过我们这么突然来的话，会不会给儿子添麻烦啊？”
　　“来都来了，还说什么？”尤宜的母亲——秦翠有些不高兴地说道。
　　“说的也是！”尤亦飞有些不好意思地看了看自己妻子。
　　就在这时，从门口飞奔出来三条人影，其中两个发色少见的女孩各自拉着一个发色同样少见的小萝莉。
　　三大两小五个女孩慌忙地跑到了校门口，四处看了一下，很快就把目标放在了有些好奇地观察着这边的尤氏夫妇。
　　“严雨菲、亚瑟、梅林，这里！”在胡嫣的招呼中，五个人径直向着尤氏夫妇走来。
　　“这几位都是尤宜的好朋友。”胡嫣笑着向尤氏夫妇介绍道。
　　“好朋友……”尤亦飞有些意外地打量了一下似乎还有些模糊的两个小萝莉——巴恩与凯瑞：这两个……也是自己儿子的朋友？不过有点担心啊……为什么自己儿子的朋友都是女生啊……是不是要和儿子好好谈一谈呢……
　　“阿姨叔叔好，我叫严雨菲。”
　　“阿姨叔叔好，我叫亚瑟。”
　　“阿姨叔叔好，我叫梅林。”
　　三个人压住了心中紧张，向着尤氏夫妇自我介绍道，不管是哪一个，从任何方面上来讲，都不希望自己给尤宜的父母留下不好的印象。
　　“你们好！”
　　都会讲中文啊……
　　尤氏夫妇有些意外地看了一眼明显不是亚洲人外貌的亚瑟与梅林。
　　“巴恩、凯瑞，这就是尤宜的父母……”亚瑟转过头给两个小萝莉介绍。
　　两个小萝莉点了点头，还没有等亚瑟介绍完，脸上洋溢起欢快的笑容，稚嫩的声音叫出了她们自己想好的称呼：
　　“爷爷奶奶好！”
　　尤氏夫妇微微呆滞了一下，面面相觑：我们没听错吧……爷爷奶奶？！
　　………………
　　…………
　　……
　　二年级教室楼层的走廊……
　　“那边就是你们的班级吧？”尤宜看着走廊一边挂着鬼屋牌子的门口，向着身边的花雨月和夏月问道。
　　“嗯，不过没想到居然，我们班会搞鬼屋呢！”夏月点了点头，说道。
　　“看样子人并不是很多啊……”尤宜看着排在门口的几个人等候进入的人说道。
　　其实这样的成绩也不是很少了，毕竟学园祭的活动很多，不可能每个活动都会吸引很多人，能有人等候的活动算是比较好的成绩了，而尤宜这么说的原因大概是看多了自己班级了吧，毕竟二年C班的门口可是排了一条长龙啊。
　　“这也算是意料之中……”花雨月解释道，“鬼屋算是学园祭里的一个传统活动，虽然不至于没有人气，但没有特殊情况的话，也不会有很多的人感兴趣，算是一个比较保守的选择，当初我们班选这个的时候也是考虑到这个原因的。”
　　与完全不上心的夏月不同，花雨月对于自己班上的活动还是比较了解的。
　　之后，尤宜一行人就排在了几个人的后面，在稍微等了一下之后，就轮到了他们了，花雨月、夏月在和门口那个身着破败白色袍子、扮演女鬼的女生寒暄了几句之后，女生目光就被上身男式校服和下身黑色短裙的尤宜吸引了过去。
　　“你好漂亮啊！”女生看着尤宜感叹道。
　　“……”尤宜愣了一会儿之后，艰难地回应道，“谢谢……”
　　“有时间再聊吧！”好在因为是在工作的时候，女生被没有对尤宜多做纠缠，示意他们三个人进入鬼屋。
　　“嗯，再见！”夏月开心地摇了摇手，拉着花雨月和尤宜进入黑暗的鬼屋。
　　在稍微走了几步之后，完全黑暗的情况好了不少，有点灯光从周围透出来，不过，是那种幽幽的蓝光，还有不祥的红光，加上周围不知从哪里找来的鬼怪模型，还真有那种诡异阴森的气氛。
　　感受了一下从前面吹来的冷风，尤宜对着已经微微有些害怕的夏月和面无表情的花雨月说道：“你们班上的人很用心呢……”
　　居然想起来用空调来制造阴风的效果……不过很冷啊……
　　“走吧……”尤宜笑着摸了摸夏月脑袋，同时又紧了紧身上的衣服，向前走去：快点走完这里吧……空调开得有些冷啊……
　　总的来说，这个鬼屋设计还是相当地不错的，有着诡异神秘气氛的灯光在刻意地摆放下只能看见一米不到的距离，藏在黑影中的鬼怪模型很容易让人在不经意间打一个冷战，惊悚一下，从内部看来似乎破破烂烂的房屋更是将诡异的气氛达到了极致。
　　“哥哥……”夏月轻轻拉了拉我的手，声音有些胆怯，“……我想把……人格召唤出来……”
　　人格……夏月那时代每个人都会被植入的一种东西，相当于那个时代的个人点那，只不过现在夏月的那台因为某些原因成为女性身体、尤宜脸蛋的情况……
　　如果召唤出来的话一定会引起骚动的……而且每次看到那张脸蛋与女性身体的完美结合总感觉……很不爽啊……
　　“夏月别怕，我们都在，来抓住我和花雨月的手，没事，都是假的。”尤宜有些好笑地安慰着害怕的夏月，握住了夏月的小手，同时示意花雨月握住夏月的另一只手。
　　就这样，三个人平平静静地走完了鬼屋，似乎因为是同班，知道夏月害怕的原因，原本潜伏好准备吓人的同学并没有履行自己使命，甚至穿着工作的时装扮向着三个人挥了挥手，不过即使这种程度也把夏月吓得快哭了。
　　真是出乎意料地怕这种东西啊……
　　尤宜和花雨月有些好笑地看着出了鬼屋门就松了一口气的夏月。
　　“唔……”夏月被两个人看得小脸一红，像小孩子闹别扭一样甩开原本紧紧抓在手心里的手掌，“人家才不会信这种不存在的东西呢！”
　　“是，天才少女才不会怕，对吧？”尤宜露出温和的笑容，哄小孩子一般地说道。
　　“唔……”夏月的小脸更红了，但是却没有办法反驳这种哄小孩的语气。
　　就在这是，一个尤宜怎么也意想不到的声音带着惊讶的口气在身后响起：
　　“儿子……？！”
　　尤宜僵直地回头，看着因为自己身上的女装而陷入震惊的中年男女，艰难地开口：
　　“老爸老妈……你们怎么来了？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第115章 拉面馆
更新时间2011-2-15 18:26:48  字数：3235

　“原来是这样吗……”尤亦飞抱着双臂，一脸严肃地看着在自己面前畏畏缩缩的儿子：虽然如此，但是一个男生女装……也太丢我们尤家的脸了吧……而且居然如此合适……
　　“嗯……是为班级上的活动……”尤宜不安地扯着衣角，小心翼翼地说道。
　　刚刚已经和父母详细地解释了自己女装的原因，即使如此还是可以从自己父亲的脸上读出一丝震怒，也难怪，就算再怎么开明的父母看到自己的儿子扮成女人，也会这样吧？
　　“这身衣服是从哪里来啊？”比起自己的丈夫，秦翠女士更加关心自己儿子身上这令人担忧的衣物是从哪里来的，毕竟看起来就像制服一样。
　　“这是……”尤宜看了看在一旁正襟危坐的严雨菲，“……这是严雨菲姐姐的……”
　　虽然并不是严雨菲自己会穿的衣服，但是一直在她那里的……没错吧？
　　“啊……”严雨菲连忙解释，“是尤宜的同班同学拜托我带过来的，我并不知道这是给尤宜穿的……”
　　“没事没事！”秦翠有些好笑地看着这个慌张的小姑娘，在尤亦飞和秦翠看来，这件衣服是谁的并不重要，只要不是儿子自己的就好。
　　“你身上披的男式校服是谁的？”显然尤宜的父亲并没有结束询问的打算，在他看来，这很明显是哪一个男生留下来给女儿，不对，给儿子的。
　　“这是……”尤宜不明白父亲为什么会问这个问题，回答道，“……这个是我自己的啊。”
　　“胡说！”尤亦飞脸上的震怒又深了几分，“你哪里来的男式校服？！”
　　居然还想骗自己，真是女大不中留啊……似乎有什么词语用错了，嗯，不管了，还是眼前的事情比较重要。
　　“尤宜啊，没事，告诉妈妈，是哪一个男生的衣服，妈妈不会怪你的，但是不要骗妈妈啊……”秦翠女士痛心疾首地说道。
　　“这个这个……”尤宜看见自己父母莫名其妙的举动更加慌张了，“……就是我的啊……我本身就是男生，拿自己的衣服穿有什么奇怪吗……还是说，果然很奇怪？”
　　“……”秦翠和尤亦飞脸上的表情一僵：啊……看到自己家儿子女装就忘记了一件事啊……自己家儿子本来就是男生嘛，外面有一件男士校服也没什么奇怪，对吧？
　　虽然说是自己家儿子，但是还是潜意识里把一身女装的尤宜看做女生了……
　　“没奇怪地方！”两位刚刚意识到自己错误的父母斩钉截铁地说道，“就是这样才对！”
　　喂喂，两位，儿子穿着女装本身就很不对吧……虽然外面有件男装……
　　“那么……”尤宜小心翼翼地看着自己的父母，“……我们是不是再逛一逛学园祭？”
　　从刚刚在鬼屋前偶遇开始，就被父母拉到一个人并不是很多的地方询问自己这一身女装的情况，虽然不知道为什么，但是似乎还是顺利过关了，为了避免再被审问，尤宜决定转移话题。
　　“你安排吧，儿子。”尤亦飞已经没有了刚刚的严肃，随意地说道。
　　“话说……”尤宜看了看在一旁当听众的几个女生，似乎缺了两个人，“沙利叶和蕾娜去哪里？”
　　“这个嘛……”严雨菲想了想回答道，“她们去逛其他地方了。”
　　其实只不过不想让那两个人见到尤宜的父母……把她们忽悠走了吧……
　　知晓底细的亚瑟和梅林面色怪异地看着严雨菲，不过马上又恢复了常态：算了，反正这也不错……
　　“原来如此。”在尤宜看来，学园祭的活动丰富多彩，有那么几样能够吸引她们俩是再正常不过的事了，所以很快就释然了。
　　“不过快到午饭时间了……儿子，要不我们先吃点东西？”秦翠看了看时间，对自己儿子提议道。
　　午饭时间了啊……夏月好像是叫我午饭以后继续工作吧？
　　“那个……老爸老妈，我午饭以后班上还有事要回去工作……”尤宜有些遗憾地说道，“要不，我请个假算了。”
　　“这可不行啊，我和你妈随便逛逛就可以了，你吃完午饭以后去忙自己的事吧。”尤亦飞和秦翠毫不犹豫地否决了尤宜的提议，虽然很想和儿子在一起，不过他也有自己的事情要忙啊……
　　“可是……”
　　“没事，尤宜，我们也可以陪叔叔阿姨逛逛啊。”胡嫣拍了拍尤宜的肩膀，摆出了一脸大姐姐的样子。
　　“巴恩和凯瑞会好好陪尤爸爸和尤妈妈的！”两个小萝莉也举着小拳头认真地对着尤宜说道。
　　在亚瑟不断地解释和教导下，巴恩和凯瑞终于换了对尤宜父母的称呼，虽然尤宜不太清楚亚瑟是怎么对自己的父母解释的，但是总算老爸老妈都没有追究两个小萝莉那声“爷爷奶奶”是怎么回事。
　　“那么我们就先去吃点东西吧。”尤宜向着校门外走去，虽然有些对不起那些校园里努力办餐厅的同学，但是尤宜还是准备在学校外面吃：在学校里遇到熟人的几率比较大，而自己身上的衣服……
　　“儿子，你准备去外面吃吗？”尤亦飞看到自己儿子的举动，问道。
　　“嗯。”
　　“不用啦，我和你爸刚刚在学校里就看见一个班上开的一家不错的拉面馆。”秦翠笑着对尤宜说道。
　　“呃……”
　　“儿子，我感觉那家很不错！”尤亦飞点点头。
　　“那么……”完全不会注意气氛的夏月拉起尤氏夫妇，向着那家拉面馆出发，“叔叔阿姨，我们走吧！”
　　果然还是……这个结果……
　　………………
　　二年A班开的拉面馆内……
　　“我说……”李天看了看摆在自己面前热气腾腾的拉面，对着对面的严岛冬矢有些无奈地道，“你就不能换一家吗……”
　　“啊拉啊拉，客人对我们的拉面有什么不满吗？”一声轻柔但饱含寒意的女声在李天的后方响起，让李天的表情瞬间僵硬，艰难地回过头，是制服外面围着一件白色围裙的佐天茜。
　　“没有，面很好！”李天连忙举起筷子，一边吃面，一边举起了大拇指。
　　“承蒙夸奖。”佐天茜露出了得体的笑容，回到后台。
　　这里是佐天茜和织田香的班级，她们的班级活动听说是一向弱气的织田香想出来，并且强力推行的，加上佐天茜的支持，居然就这么开业了，真是令人难以置信。学园祭里开这种正宗拉面馆的，怎么看都是史无前例的吧……
　　不过话虽然这么说，这里的拉面做得倒是真的很不错，好像是精通厨艺的织田香亲自动手的，而自己莫名对拉面感兴趣的贴身女仆，佐天茜采取了全力支持的态度，不仅通过自己家里的关系弄来了一套设备，而且一直在厨房里忙活，知道听说篮球队来了，才亲自到前面来招呼。
　　“这里的面很不错，你就不要抱怨了。”严岛吸溜溜地喝了一口鲜香的面汤，幸灾乐祸地说道。
　　“不是那个问题吧？”
　　“李天君，你要明白，篮球队的经费已经所剩无几，而这家拉面馆价廉物美，是最适合我们情况的午餐。”严岛一脸义正言辞地说道。
　　倒不是说拉面比其他东西便宜，一碗叉烧面大概600日元，并不比其他食物便宜，但是与其他食物相比，这里的拉面可以免费添面，正好可以让篮球队里的一个个大个子吃饱，所以从性价比的意义上，篮球队还真是在这里吃比较好。
　　“骄奢淫逸是可耻的，哥哥。”坐在李天旁边的泪拿着筷子，严肃地说道。
　　喂喂，你是雪女吧？从冰冷的雪中诞生的雪女吧？怎么吃这碗热腾腾的拉面一点犹豫都没有啊……
　　“什么叫骄奢淫逸啊？！”李天抓狂道，引来了不少人的注视，“唔……”
　　还是乖乖吃面吧……
　　自从李天现在的真面目被揭穿以后，周围的人就变得有些怪怪的，最明显的莫过于篮球队的各位，在一些练习中对李天束手束脚的，显得十分局促，完全没有像以前一样放开手脚，能正常面对李天的，也就只有几个熟悉的人吧，其中就有队长严岛。
　　“不过话说回来，这个拉面馆的女性客人还真是多啊！”严岛重新打量了一下店里的客人，说道。
　　正如严岛所说，与外面一般的拉面馆相比，这里的女性客人真是多得令人吃惊，几乎除了篮球队的各位以外，就都是女生了。
　　“大概是崇拜女子学生会的会长吧……”李天懒洋洋地给出了答案，佐天茜在女生中的人气可不是一般的高，被看做整个学校女生保护神的她，几乎是龙鸣学院女生的代表了。
　　“不过女子学生会那边也有活动吧，她这样在这里帮忙真的没有问题吗？”
　　“不用担心啦，会长来帮忙也就只有中午这一段时间而已，那边的活动她也只不过是露个面而已……”因为曾经被女子学生会压榨过一段时间，所以李天对佐天茜的行程十分了解。
　　“哎——”严岛意外地看着李天，露出了意味深长的笑容，“没想到你很了解嘛……”
　　“呃……”李天愣了一下，意识到自己是不是有些过头了，随机反应过来，“……只不过是一些无聊事罢了……”
　　就在这时，似乎又来了几位客人，视线正好掠过的李天赫然在其中发现了一个穿着性感短裙、表情窘迫的熟人。
　　“尤宜……？”
　　————————————————————————————————————————————
　　再过几天就要开学了……唉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第116章 不幸的巧遇
更新时间2011-2-16 17:15:40  字数：3340

　“二年A班……”尤宜在进门的时候特意打量了一下门头上的牌子，心中安定下来：似乎自己没有什么熟人在这里吧……
　　不过，这一想法在看见一身篮球队运动衣的李天以后就被粉碎了。
　　“你看不见我你看不见我你看不见我……”尤宜把额前的长发拨弄到中间，默默念道，像是什么也没有发生一样，跟着自己的父母还有胡嫣她们，找了座位，坐下。
　　“日本的拉面，儿子，你有什么推荐的吗？”尤宜的父亲——尤亦飞看了看都是日文的物价牌，最终放弃，转而向尤宜问道。
　　“这个……”尤宜看了看物价牌，露出了不好办的表情。
　　“是太贵了吗？”尤宜的母亲——秦翠看到了儿子的表情，问道。
　　“啊……不是这个问题，只是不知道推荐什么好罢了……”尤宜连忙摇手，自从到日本来以后，大部分都是在家里吃的，而家里的伙食都是由严雨菲负责的，在尤宜的特别要求下，并没有在家做过一个日本料理，都是做的中餐，反正现在有的是钱，不在乎菜钱。
　　也是因此，尤宜并没有吃过多少日本的食物，拉面就更不用说了，因此问到他的话，他根本就没有想法。
　　“叔叔阿姨，我推荐这个！”严雨菲看到了尤宜窘迫的表情，连忙解围道。
　　………………
　　从尤宜进门的那一刻起，一身女装的他就被所有认识的人认出来了，只不过是尤宜自己不想承认而已，而自从尤宜进门开始就端着拉面自发愣的严岛，此时就在向着李天做确认：“喂，李天，那不是尤宜同学吗？”
　　“大概吧……”李天装作不认识尤宜的样子，回答道，看到尤宜没有主动上来打招呼，李天就明白尤宜此时大概不想一身女装的，和熟人巧遇。
　　不过那几个没有见过的人，男的叫尤宜“儿子”……是尤宜的父亲吗，看起来好年轻啊……
　　因为尤宜这边说的都是中文，所以就只有李天听明白了他们说的话。
　　“真是没想到……”
　　“你想干什么？”李天看见严岛似乎两眼放光的样子，心中暗叫不好，连忙拉住严岛。
　　“当然是让尤宜君加入我们篮球队了！”严岛兴奋地说道，“没想到尤宜君穿短裙那么合适……如果能让他加入的话，我们不仅多了实力强大的队员，而且也多了一个可以随时备用的拉拉队员啊！”
　　你那理所当然思维到底是怎么养成的啊！！！
　　显然这一次不仅李天这么想，就连周围听到严岛发言的人也一脸鄙视地看着严岛。
　　不过从某些方面来讲，也真是一个令人难以真正讨厌的人……
　　“给我坐下来！”李天用力把已经站起来的严岛压下来，压下身体，低声说道，“你看见坐在尤宜对面的人了吗？”
　　“看见了，怎么了？”
　　“他们好像就是尤宜的父母，你现在去……你干什么？！”就在李天还准备说什么的时候，严岛已经重新站了起来。
　　“原来是尤宜同学的父亲大人和母亲大人啊！”严岛一副原来如此的样子，丝毫没有注意到自己的声音已经能被这个本身就不大的面馆里的所有人听见了。
　　“尤宜，这个人在干什么？”尤亦飞有些好奇地看着看着突然站起来喊了一句什么的严岛，向尤宜问道，因为语言不通的原因，所以秦翠和尤亦飞并不能听懂严岛说的话。
　　“这个……”尤宜额头上的冷汗一下子就下来，原本只是若有若无地扫向这里的视线，已经毫无顾忌地集中在这里，“……没事……”
　　此时的尤宜第一次庆幸没有教会自己父母日文。
　　“这一次连尤宜的父母都在，一定要拜托他成为篮球队的队员！”严岛一边说着不着边际的话，一边向着尤宜这里以一种勇往无前的气势走来。
　　“等等！”李天徒劳地伸手，还是没有阻挡严岛的脚步。
　　“伯父伯母，你好！初次见面，我叫严岛冬矢，是尤宜的同校同学（日文）。”严岛走到了尤宜的父母面前，直挺挺地鞠了一个躬。大概是因为严岛是普通人，而且似乎没有恶意，胡嫣、亚瑟和梅林只是扫了一眼，没有做其他的举动，其实这也是尤宜的吩咐：普通人的话，没有特殊情况不要动手。
　　“……”看着一个素昧平生的人，说着自己完全听不懂的语言，尤亦飞和秦翠只能茫然地看着面前的严岛，然后把头转向自己那个似乎已经被这个状况惊呆的儿子——尤宜，询问道：“他……是在和我们讲话吗？”
　　“是……”尤宜只能僵硬地点点头。
　　“对了，尤宜是中国人，太激动，差点忘了，语言不通。”严岛似乎反应过来，转过头，对着已经埋头吃面、一副“我不认识你”样子的李天说道，“李天，过来给我做一下翻译！”
　　翻译你妹啊……难道说你这个家伙天生少根筋？！不过既然被点上名字了，就不能再做鸵鸟了。
　　李天慢慢吞吞地站了起来，硬着头皮走到了尤宜的父母面前，鞠了一躬，用中文说道：“叔叔阿姨，你们好，我叫李天，和尤宜是朋友……那个，也是中国人……”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　尤亦飞和秦翠听了李天的自我介绍，猜想严岛也是来打招呼的，微笑着回应道。
　　“这个……是严岛冬矢，校篮球队队长，和尤宜也算是朋友……”李天介绍着一脸期盼的严岛。
　　喂喂，谁和这个家伙是朋友啦？
　　当然，这种话尤宜是不会说出来啦。
　　“你好！”尤亦飞向着严岛点点头，算是之间语言不通的人的另外一种打招呼方式。
　　不过，这个无意间的动作却被严岛会错了意。
　　“太好了，李天，你真是好样儿的，居然说服了尤宜的父亲大人！”严岛激动地抱住李天，大声说道。
　　“等等，并不是这样……”李天刚准备解释，却看见一支小手抓住了抱着自己的严岛，然后严岛的身体就在自己视线里向后倒去，飞在半空，然后重重地摔在地上。
　　“不要随便抱我哥哥！”泪拍了拍手，如同女王一般站在李天和已经被摔的七荤八素的严岛中间。
　　“泪……”李天已经不知道要摆出什么表情了，刚刚严岛抱住自己的时候，泪就从座位上站了起来，一个过肩摔，把自己和严岛隔离开来。
　　“放心，雪姬大人的清白绝不可能断送在这样的男人手里。”泪严肃地说道。
　　你叫我怎么放心啊？！
　　………………
　　“儿子，这个……很常见吗？”尤亦飞看着一脸常色端着拉面从后台出来的店员，问道。
　　“没有的事，就算是我也是第一次看见这样的状况！”尤宜连忙否认道，开玩笑，这里又不是什么危险的地方。
　　“不过……”秦翠似乎捕捉到了什么异常，“儿子，你朋友看到你穿女装怎么一句也不问啊，而且似乎有不少人在看这里……”
　　“这个……”尤宜连忙转移话题，“还是快吃面吧……那个，我还要去班上工作……”
　　“算了，就到这里吧。”尤亦飞示意自己的妻子不要再追问了，开始品尝起异国的拉面……
　　………………
　　“我先走了！胡嫣，帮忙照顾一下我爸妈!”尤宜以自己最快的速度解决了拉面，交代了一句，就离开拉面馆，毕竟自己班上那里还有工作……尽管不太想去做就是了……
　　“这个孩子还是这么脸皮薄啊！”秦翠好笑地看着消失在门外的尤宜。
　　“这可不是脸皮薄的问题啊……”尤亦飞无奈地看着自己的妻子，要知道从刚刚的闹剧结束以后，几乎所有的目光都集中在这里了，再怎么大方的人也会不自在吧。不过，话说儿子吃饭的速度还是和以前一样快啊……原本以为变成这样的身体他吃饭的速度会逐渐降下来呢……也算是一种习惯的保留吧……
　　“叔叔，严岛想问，尤宜以前的篮球技术怎么样？”李天作为严岛的传话筒与翻译机问道。
　　“哦，这个啊……还好吧……”尤亦飞回过神来回答道，“……不过对于体育他也不是很感兴趣，以前很少看见他看电视上的体育节目。”
　　因为刚刚的那场闹剧，尤宜的父母也算是和众人认识了，所以在严岛的故意引导下，现场几乎成了尤宜以前事情的发布会，原本还有几个空位子的拉面馆这时已经是人满为患，能坐的都点上了一份和尤宜父母一样的拉面，一边吃一边听，在门口甚至有人贩卖起了不知何时偷拍尤宜的照片。
　　这种气氛就像是……某位偶像一样啊……
　　………………
　　“赶上了。”一路狂奔的尤宜很快就到达了二年C班，一心想离开拉面馆，甚至没有注意到在狂奔途中身着超短裙的自己已经走光无数次了。
　　“哦，尤宜，你回来啦。”回到后台就看见正在忙碌的珊妮和自己打了一个招呼。
　　“恩。”
　　“没有多玩一会儿吗？”信羽也看到了尤宜，走了过来。
　　“这里还有工作嘛……”
　　“没事没事，暂时还不忙。”信羽挥了挥手，“说说看你去哪里玩了？”
　　“出门遇见了花雨月和夏月，去了鬼屋一趟，然后遇到了爸妈，吃过午饭就回来了。”尤宜老实答道。
　　“原来遇见了爸妈啊，还真巧……”珊妮不在意地插嘴道，然后正准备走出去的脚步一下子停了下来，“爸……妈？！”
　　“尤宜的父亲大人和母亲大人？！”信羽一副震惊的样子。
　　“怎么了……”
　　为什么要用“父亲大人、母亲大人”这么奇异的称呼叫我老爸老妈啊……
　　“尤宜的父母来了，一定要好好表现！”
　　“现在是决胜负的时刻了！”
　　两个人……似乎陷入到了什么奇怪的状况里了……
　　“告诉我怎么了啊……”完全把握不住情况的尤宜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第117章 约定的后夜祭
更新时间2011-2-18 0:16:34  字数：3390

　在听到尤宜的父母来到学校的时候，珊妮与信羽就陷入了某种奇怪的状况里了……
　　“算了……”在数次询问珊妮和信羽无果之后，尤宜果断地放弃了想要知道的念头，看了看前面的客人，注意到原来撒旦、耶和华还有该隐、米迦勒那两桌的客人已经换人了，“那桌原来的客人呢？”
　　“哪桌？”
　　“就是那个拽着我，不让我离开的那个白头发小鬼。”
　　“他们啊，早就离开啊。”珊妮理所当然地说道，因为发色比较稀奇，加上拉住尤宜裙子的动作，所以印象深刻。
　　“恩，我知道了。”这也是当然的吧，无论怎么样他们都没有理由在这里逗留过多的时间吧……
　　那么接下来就是工作了……
　　………………
　　“洛斯，我要那个！”耶和华指着一个小摊上的面具，兴奋地说道。
　　“是。”对于这位大神的命令，即使身为狼人王的洛斯也要小心地遵从。
　　此时，洛斯、该隐、路西法还有米迦勒正陪着完全一副小鬼样子的耶和华在逛操场上摆的各种摊点。
　　“还真是精神的小鬼啊！”摊点一副看板娘打扮的女生把面具递到耶和华的手上，顺手揉了揉耶和华银白的发丝。
　　“这……”四位神尴尬地看着一脸笑容的女生，不知道用什么表情面对：敢摸耶和华头发……你够狠！
　　不过当事人耶和华倒是没有半点不快，反而用着稚嫩的童声甜甜说了一声：“姐姐好！”
　　好吧好吧，对于耶和华毫无羞耻感的装嫩，四位神已经有了心理准备了，只不过这种强烈的别扭感是无法磨灭的。
　　“带着一个孩子逛学院祭，你们还真是辛苦啊。”女生把找回的零钱递给洛斯，眼神飘向米迦勒，说道。
　　不得不说，与该隐的高贵、路西法的冷漠、洛斯的粗犷相比，身为光明一方、有着阳光美的米迦勒显然更能吸引第一次见面的人。
　　“还好啦……”神级的洞察力是何等的敏锐，几个人第一时间就察觉到了女生的眼神，米迦勒在众人无意开口的压力下回应了女生的问话。
　　“我家哥哥晚上有空哦！”不甘寂寞的耶和华也开口道，不过一出口就是出卖儿子的话。
　　四位神级：
　　这个家伙……真的是我们的父神吗？！
　　………………
　　“别忘了我们的约定！”路西法冷冷地看了一眼耶和华。
　　“放心，这点事我还是能行的。”耶和华同样没有了在刚刚天真的表情，“不要质疑你父亲的能力。”
　　“不过这种事……”
　　“这就算是你最后的任性吧，过了这一次以后，所有的事情都要靠你自己了，我不会再帮你了。”
　　“我明白了，还有……”路西法冷冷的表情产生了一丝动摇。
　　“什么？”
　　“谢谢你……父亲……”
　　“……这个小鬼……”耶和华嘴角微微上扬。
　　………………
　　“后夜祭？”尤宜疑惑地问道，“那是什么？”
　　“咦?难道尤宜大人连这个也不知道？”一个身着和服的女生惊讶的问道。
　　尤宜苦笑着：难道我应该知道吗？
　　“所以说那是什么啊？”
　　“不会吧，居然没有人来邀请尤宜大人吗？”面前的几个女生一脸惊讶的样子，仿佛遇到了什么不可置信的事情。
　　面前这几个女生都是二年C班的女生，和尤宜一样穿上平常绝不可能穿的衣服，变成这个“换装茶餐厅”服务生一员的人，此时的她们正趁着稍微闲暇一点的时间里和同样正在休息的尤宜聊天。
　　“话说啊，从你们开口的时候起，我就不明白你们是什么意思啊！还有，那个莫名其妙的‘尤宜大人’称呼到底是怎么回事啊？！”
　　“请问……”就在这时，一个低沉的男声从后台入口的地方传来，“……尤宜在吗？”
　　“我就是！”尤宜听到有人问自己的名字，连忙站起来回答道，“请问您有什么事吗？”
　　“我叫八云修兵，请问……”这是一个看起来还算帅气的男生，“……我能有这个荣幸和您一起参加后夜祭吗？”
　　所以说……告诉我那个后夜祭是什么东西啊！
　　“这个……”尤宜正被说什么，却下一刻看见一个黑色的平底锅在这个叫“八云修兵”的可怜男生后面高高举起，然后毫不手软地落下，重重地砸在了他的脑袋上，发出了极有质感的声音，而八云修兵同学也毫无悬念地昏迷了过去。
　　“不好意思，尤宜，有没有事？”刚刚对某个无辜男生下了黑手的信羽毫无压力地把已经变形的平底锅扔在一边，急急忙忙地跑到了尤宜的面前，“实在对不起，尤宜，一不小心放了一只苍蝇进来，你没事吧？”
　　这时啥米情况？！
　　从来没有与人争执过的信羽，今天毫无罪恶感地用平底锅袭击了一个无辜的男生，然后过来询问与这件事毫无关联的自己的安全……
　　尤宜已经被眼前的情况惊呆了，甚至没有回应信羽关心的问题。
　　“果然吓到尤宜了吗……”珊妮不知何时出现在后台的入口冷冷地看着已经昏在地上的八云修兵，右手慢慢移向左手拿着的黑色尼龙袋，那里面是珊妮随身携带的刀……
　　“珊妮，你要干什么？！”感觉不对劲的尤宜一个闪身，出现在珊妮的面前，伸出手按住珊妮那正在把刀往外拔的手。
　　“唔……”也许是因为太近了，刚刚还面露杀机的珊妮脸上一红，把刀往回一插，“……这次就看在你的面子上饶了他吧……”
　　说罢，转身出去招呼客人了……
　　话说，她来招呼客人真的没有问题吗？！
　　“这个人该怎么办啊？”尤宜为难地看着直挺挺倒在地上的八云修兵：好不容易有一次休息的机会居然出现这种事……
　　就在尤宜烦恼的时候，又有两个不认识的男生在后台的入口探头探脑。
　　“你们，干什么的？！”信羽拿起平底锅，毫不客气地指了指躺在地上的八云修兵说道，“难道和这个人一样是来约后夜祭的？”
　　喂喂，可不能用这种态度对待客人吧！
　　“我们是来把他扛走的！”两位男生出乎意料之外有似乎在情理之中没有任何不满，甚至可以说是诚惶诚恐地说道。
　　“动作快点！”不知何时，珊妮像幽灵一样飘回来，出现在两个男生的身后。
　　“是！”两位不知怎么就看起来很可怜的男生，如同老鼠遇见猫一般行动起来，一人抬手一人抬脚，像拖死猪一样，迅速地把八云修兵抬了出去。
　　“这个……”尤宜担心地问道，“……会不会影响我们营业声誉啊？”
　　“说的也是啊……”信羽点点头，像是在思考着什么。
　　就在这时，一个刚刚从后台出去招呼客人的女生回到后台，对着尤宜说道：“尤宜大人，三号桌的四位客人点名要您服务。”
　　都说大人什么的很奇怪啊……
　　“是吗？”尤宜无视了奇怪的称呼，“是什么人？”
　　“四个女的，似乎是您的熟人。”
　　四个女的……
　　珊妮和信羽紧盯着尤宜，似乎……在生气？
　　“那我出去看看！”尤宜微微思索了一下：自己认识的女的太多了，而且彼此之间大部分也都认识，并不算意外……
　　拿上菜单和笔，尤宜就走出了后台。
　　话说，还没有说什么是后夜祭吧……
　　走到三号桌，意外地看见四个一脸开心的人：雅典娜、旱魃、沙利叶还有蕾娜。
　　“虽然说已经在脑海里模拟无数次了，但是亲眼看到果然还是很感动啊！”雅典娜说着意义不明的话向尤宜打招呼。
　　“你到底在脑海模拟什么奇怪的事情啊！?”这一次并不是尤宜说出来的话，一脸无奈的旱魃代替尤宜说出了心声。
　　“……”沙利叶和蕾娜没有说话，只是一个劲儿地盯着尤宜看。
　　“下午好，几位客人想点什么？”此时的尤宜相当敬业，带着职业性的笑容，亲切而礼数周全的笑容，总感觉与平时相比少了点什么。
　　“咦？”听到了尤宜的话，雅典娜的表情一下子变得慌乱起来，“难道说大姐生气了？”
　　在这么多人面前不要叫我大姐啊！！当然，不可能这么吼的。
　　“几位客人要先喝点什么吗？”虽然说职业性的完美笑容有着某种崩溃的痕迹，但是尤宜还是敬业地问道。
　　“大姐你不要生气好不好？”雅典娜马上开启了泪眼汪汪的状态，“不要不理我啊！”
　　喂喂，这么奇怪的台词，人家都向这里看了啊！
　　“这个……”
　　“大姐……不要……”
　　“好啦好啦，我知道了……”在雅典娜的快要哭出来的表情中，尤宜终于放弃了，“好久不见了，雅典娜、旱魃。”
　　“还是大姐最好了！”雅典娜破涕为笑……喂喂，最近的人都有装嫩的兴趣吗？
　　“大姐好！”旱魃还是老样子，一身红色的皮装，犹如某个暴走族大姐头一般向尤宜问好。
　　“你们两个到哪里了？”尤宜转头向着蕾娜与沙利叶问道，也想知道能把她们吸引过去的东西是什么。
　　“我们随便逛了逛，感受了一下这个学校。”意外平常的回答嘛。
　　“那么，能告诉我你们要喝点什么了吧？”尤宜重新问道。
　　“我要一份奶昔。”原来雅典娜喜欢甜食啊。
　　“一杯可乐。”旱魃的要求有点意外，原本以为她会要红茶之类的东西呢。
　　“原味奶茶！”沙利叶
　　“果汁。”蕾娜
　　“好的，请稍等。”尤宜对着四个人微笑了一下，向后台走去。
　　“尤宜，刚刚那个白发小鬼要我交给你一张纸条。”回到后台，尤宜就被珊妮叫住了，并且递上一张纸条。
　　“白发小鬼……”耶和华吗……
　　尤宜犹豫了一下，打开纸条，上面出现了一行字：
　　今天后夜祭，体育馆门口。
　　——————————————————————————————————————————————
　　首先感谢各位的支持，还有就是，明天我就要开学了，更新又会变得很少……请大家原谅！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第118章 被占用的后夜祭
更新时间2011-2-27 12:30:56  字数：3275

　“何等无礼的男人啊！”一个愤懑的声音在尤宜的耳边响起，把正在琢磨耶和华会有什么阴谋的尤宜吓了一跳。
　　“雅典娜？！”尤宜转身，却看见原本是应该坐在桌边的雅典娜出现在自己的身后，“你怎么在这里？”
　　“只是想看看大姐工作的地方而已，不要在意啦！”雅典娜毫不在意地挥了挥手。
　　不要叫我大姐啊！！
　　“这时耶和华给您的吗？”雅典娜拿过尤宜手上的纸条，问道。
　　“是他叫人转交给我的。”尤宜如实回答道。
　　“真是令人担忧啊，难道他又想搞什么把戏？”雅典娜自言自语道。
　　“好啦，无论是什么你都给我先出去，这里是后台，客人就不要到这里！”尤宜一边说着，一边把雅典娜推出后台，看到雅典娜拿着纸条回到座位坐下以后才放心的继续工作：不过，总感觉有点在意啊……后夜祭约我有什么意义吗？
　　………………
　　忙碌的下午很快就过去了，在尤宜工作的期间，尤宜的父母在严雨菲、胡嫣她们的陪同下来了二年C班一次，虽然两位对于尤宜女装做服务生这件事颇有微词，不过看在班级活动的原因上也就没有多做指责，喝完一杯茶以后很快就走了，倒是珊妮和信羽在尤宜的父母在这一段时间里干劲颇足，令人有些惊讶。
　　“耶和华约你是在后夜祭吗？”胡嫣再一次对着尤宜做着确认。
　　“是的。”尤宜点点头：那张纸条还在雅典娜手里呢！
　　“真是一直都不得安宁啊。”旱魃赤色的瞳仁里流露出危险而狂暴的气息，一旦牵涉到自己的大姐，旱魃就会变得有些冲动。
　　“后夜祭吗……看来是一个特别的东西啊……”梅林想起珊妮和信羽掺杂着失望与愤怒的奇怪表情，不由笑了起来。
　　因为接下来有可能和耶和华起冲突，所以尤宜就决定把自己这里不太适合牵涉到这种事里的人送到别的地方，包括尤宜的父母、珊妮、信羽、严雨菲、夏月，蕾娜，还有巴恩与凯瑞两个小家伙也一起送出去了。
　　在珊妮和信羽听到这个消息的时候，脸上露出了意外以外的失望与愤怒，这样的表情让尤宜有些疑惑，但是没有多想，因为耶和华的行动更让他在意。
　　所以，现在尤宜身边的人是这么几位：胡嫣、花雨月、雅典娜、旱魃、沙利叶、亚瑟、梅林。
　　“只希望这一次闹得不要太大就好……”尤宜在心中默默祈祷着，向着体育馆的方向走去……
　　………………
　　“后夜祭，在这个学校里是非常特别的活动，许多孤独的人都会在这里找到自己的另一半，被学校里的学生赋予了特别意义的舞会。”耶和华看着远处操场的灯光，说道，“也因此，这个舞会可以说是被人寄托了思念，所以对于一般人有实现愿望的能力。不过，这种东西真的能帮助你吗？路西法。”
　　“我不知道，但至少，我要去做。”路西法靠在阴影里，声音轻飘飘地传来。
　　“这就是我的儿子吗……真是让人头疼啊……”
　　这里就是体育馆的入口处，因为后夜祭的原因，所以人们都不在这里，加上一些驱逐闲人的法术，可以说是万无一失了。
　　“不过，父神……”路西法淡淡的声音里透露出担忧就，“女神真的会来吗？”
　　“不用担心，我的儿子。”耶和华露出了人畜无害的笑容，“如果再过15分钟，她还不来，我就会让该隐、路西法和米迦勒做一些破坏活动……”
　　“怪不得看不见他们几个，原来早已经安排好了吗，真不愧是我的父神啊……”路西法苦笑着说出赞扬的话。
　　“那当然，我可是耶和华啊！”耶和华一甩白色的发丝，发出得意的笑容。
　　喂喂，这可不是值得骄傲的事情吧……
　　………………
　　尤宜，还有胡嫣等人老远就看到了等待在体育馆门口的耶和华还有路西法，尤宜还正在犹豫，担心耶和华有什么阴谋的时候，耶和华看见尤宜他们，抢先开口了：
　　“还真是谨慎啊，女神大人，竟然带了这么多人。”
　　虽然是略带嘲讽的口气，但是尤宜这边却无法反驳。确实，相对于尤宜这边一共的八个人，只有耶和华、路西法的组合这么看也不是有所图谋的感觉。
　　“叫大姐来什么事？”经过短暂的沉默之后，旱魃第一个站了出来，冷冷地问道。
　　“长辈说话的时候，小辈可不应该插嘴啊。”耶和华微微一笑，出乎意料地针对旱魃在瞬间释放出强烈的威压，让毫无防备的旱魃浑身猛然一颤，身体几乎就要瘫倒在地上。
　　“呵——”伴随着一声轻喝，温和的银色光芒在尤宜的身上爆发开来，仅仅是在瞬间，一身小巧银甲衬着蓝色蓝色衣裙的女神就出现在了众人面前，旱魃感受到的压力在瞬间消失于无形之中。
　　女神轻轻扶了一下有些站立不稳的旱魃，眼神严厉地看向耶和华：“别对我的人动手！”
　　“呵……”耶和华轻笑着耸耸肩，对于女神的怒火毫无所觉的样子，“女神阁下，你那句‘我的人’可是有点暧昧了啊……”
　　旱魃苍白的脸上顿时染上一层红晕，不过马上又急速褪去。
　　“别岔开话题。”女神不为所动，“你叫我来这里究竟有什么事？！”
　　相对于耶和华开的玩笑来讲，还是未知的事情更能影响到现在的尤宜注意，毕竟上一次耶和华一个小小的欺诈就让自己差一点没有翻身之地，虽然看起来似乎没有什么危险，但是足见耶和华的厉害。
　　“路西法，我的义务已经完成了，接下来就看你自己的了。”耶和华没有回答女神的问话，反而转头对一直站在阴影中的路西法说道。
　　“谢谢……”路西法用低沉的声音说道，同时轻轻走出阴影，原本众人一直集中在女神与路西法的视线一下子被吸引了过去。
　　此时的他已经不再是上午那一身黑色的休闲装，而是换上了一身银白色的西服，在月光下显得格外引人注目，加上他那英俊的面容和神级特有的气质，几乎就是每个少女怀春时梦想中的王子，就连尤宜也为他现在惊人的魅力微微侧目。
　　“果然效果不错啊……”耶和华抱起双臂，以一种极其欣赏的眼光看向路西法，“……这可是亲手缝制的魅力西服啊……”
　　魅力西服？那是啥玩意儿？
　　耶和华注意到众人一脸茫然的表情，得意地介绍道：“这件西服可以让穿着人的魅力直线上升，穿上它，即使一个再平凡的人也会成为众人的焦点。加上是我这个上古大仙特意缝制的，就算是女神的目光也会被吸引过来！”
　　“原来如此……”尤宜释然地自语道，刚刚有那么一瞬间，她居然对现在魅力惊人的路西法产生了一丝嫉妒：这家伙为什么这么帅……怎么我就是一副伪娘样啊……
　　不过如果从生理方面来讲，女神状态的尤宜就是真娘了……
　　不过与此同时，众人也在心中暗暗嘀咕：这个耶和华是不是闲得没事干了，居然做出这么华而不实的东西……
　　华而不实，事实上，这就是耶和华要的效果。
　　就在众人还在腹诽耶和华的时候，一身银白色西装的路西法已经来到了女神的面前，犹如舞会上邀请淑女做自己的舞伴一样，绅士地伸出一只手，鞠躬邀请：“Nineve·Nimue·Niniane女神大人，鄙人路西法，可否有幸与您一起在这座学校的后夜祭共舞一曲？”
　　这算啥？贼心不死吗？！
　　………………
　　“不知道父神那里怎么样了？”米迦勒的目光看向体育馆，语气中无不透露着担心的情绪。
　　“我的兄弟，你还是放松一下吧，好不容易跟着父神出来有一次轻松的工作，你就不能好好放松一下吗？”洛斯无奈地看着这位处在与自己相对立的光明阵营的兄弟。
　　“再说了，这又不是我们能烦恼的事情，中国不是有句话吗，‘天塌了有个儿高的顶着’，我们再烦也没有用。”手里端着三杯圣代的该隐走到两个人的边上，把手上的两杯圣代递了到了两个人面前，而洛斯和米迦勒也没有客气的意思，极其自然地把圣代接过。
　　这样的场景要是被知情者看见非惊掉下巴不可，代表光明阵营一方的米迦勒，居然能和对立一方的该隐这样如同朋友在一起。
　　“不过这个后夜祭看起来也不错啊……”洛斯看了一下操场，在操场的中间搭建了一个巨大的灯塔，虽然并不是很精美，但也能看出是用心设计制作的，灯塔上的灯光几乎能照亮整个操场，在操场外围整齐地排列着几排铺着的桌椅，看起来是给人休息的，在外面有许多卖小吃与饮料的小摊。
　　“怎么，想结识美女吗？”该隐笑道。
　　“最好不要有这样的想法……”米迦勒看了一眼正在远处打量着自己的几个女生，“……这里可是女神的学校……”
　　“哎呀，这个真是可惜了……”
　　就在这时，一股熟悉的气息让三个人不由自主地看向同一个方向，印入眼帘，是一对俊男美女，男的一身银白色的西装，显得格外英挺俊美，女的金发碧眼，一身蓝色金边的衣裙，美得犹如尘世中的精灵一般。
　　“怎么可能……路西法与……女神？！”
　　————————————————————————————————————
　　虽然有些对不起大家，但是以后的更新会变少了……因为开学了……唉……
　　最后，感谢大家的支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第119章 初恋完结
更新时间2011-3-5 15:23:28  字数：3269

　女神在后夜祭成为了路西法的舞伴。
　　这原本是不可能出现的事，但是此时却真正地成为事实。
　　“只有这一次，希望你能迁就这个孩子。”耶和华轻轻走到尤宜的面前，嘴角微微颤动，声音低不可闻。
　　女神看着还保持着邀请姿势的路西法，还有眼神湿润的耶和华，鬼使神差般地点了点头……
　　为什么……也许是因为同情吧……谁知道呢……
　　………………
　　不过，不管因为什么，一身精致衣裙的女神都在后悔自己的决定：周围人的目光……好不舒服……
　　不过，虽然后悔，此时的尤宜也不会反悔，因为此时的决定并不是由尤宜这个普通人的身份做出的，而是由女神的身份决定的，说到底，路西法喜欢的都是女神Nineve·Nimue·Niniane，并不是以一个人的身份存在的尤宜。
　　看着面容上带着发自内心微笑的路西法，尤宜越发得觉得他可怜：他爱得……只不过是一个他自己无法企及的幻影而已……
　　不过，路西法并不可能知道尤宜所想的东西，就算知道他也会下意识地忽略吧……此时的他，正带着一脸从未有过的温暖微笑，牵着女神的纤手，慢慢走向已经起舞的人群，犹如世界上最幸福的人一样：这只手……自己很久以前就想握住了……而且，更想把握住她的一切……
　　这一切好像梦一样……不对，这就是梦吧……
　　梦是万能的，因为它可以实现任何事情……
　　梦是无能的，因为醒来以后一切幸福与悲伤都将破碎……
　　仅仅是一道名为现实的障碍，就可以分割天堂与地狱……
　　不过这又如何？我路西法就是曾经从天堂坠落到地狱的人啊，既然知道注定无法在一起，那就狠狠地让眼前的人儿记住我吧……就是恨的情感也好……记住我啊……
　　路西法这样想着，将手中的纤手紧紧得握在了手中……
　　感受到路西法手上的力度，女神的嘴角不自然的动了一下：这个家伙……怎么回事……
　　不过尤宜并没有其他动作，任由这双修长苍白的手指更加用力地拽住自己的手，一方面因为这种程度的力度对于现在的女神而言不值一提，另一方面，那种极易破碎的笑容，实在让人难以甩开……
　　这个人还在继续他的初恋啊……
　　………………
　　“这里还真是令人愉快的场所啊……”路西法轻巧地扶着女神的腰，牵着女神手，两个人在已经装饰成简易舞池的操场中央翩翩起舞，从学生会代表宣布舞会开始以后，路西法就第一个站到了操场那里，周围原本还有些犹豫的人群看见这一对俊男美女以后，先是微微赞叹一声，然后就一对接着一对入场，随着渐起的音乐牵起舞伴的手。
　　“……”女神没有说话，只是任由路西法牵动着自己的手掌，随着音乐踏出流畅的步伐，心中暗暗腹诽：牵着你的手就很令人不愉快了……
　　绚丽的灯光洒在场中人们的脸上，染上一层幸福的光晕，所有人都踏着或轻盈或笨拙的步伐，围绕着舞池中央。
　　“……”女神看着脸上带着淡淡微笑的路西法，犹豫了一下，最终开口：“路西法，不会有下一次了……”
　　不会有下一次了……
　　不会有下一次了……
　　这样起舞的机会……
　　这样静静端详着对方脸庞的机会……
　　甚至……相见的机会……
　　“……”路西法脚下优雅的步伐微微一乱，声音中带着不易察觉的颤动，“我知道……所以，这一次，请陪我跳完这一曲，至少现在……”
　　“我知道了。”女神微微叹了一口气，灵活地躲开路西法因为内心的慌乱而快要踩在自己脚面上的大脚，安静地随着音乐踏出自己的步伐。
　　………………
　　一曲终了……
　　“结束了吗……”路西法随着音乐的停止停下了舞步，无不遗憾地说道。
　　“恩……”女神轻轻摆脱路西法，站到了场外。
　　“呵呵……”路西法微微发愣地看着自己空空的手掌，自嘲地笑了起来：还是无法留下一点东西吗……不过至少要有开始才行……
　　路西法转过身，认真地凝视着女神，缓缓地开口道：“请和我……交往吧……”
　　“？”刚刚女神就已经被路西法的目光看得如坐针毡，现在听到路西法突然的告白，更是觉得浑身不自在，在不自在之余更是感到惊讶与疑惑：路西法从刚刚开始就应该明白我不会……为什么……
　　就在女神惊异不定的一瞬间，路西法已经单膝跪下，一只手伸向女神的方向，宛若王子向自己心目中的公主求婚一样，在人群中一起一阵骚动：
　　“快看，那边！”
　　“那个男的好帅！”
　　“女的也好漂亮！”
　　“应该不会拒绝吧……”
　　“好浪漫……”
　　周围人的目光一下子集聚了过来，带着羡慕与祝福，不过……
　　“对不起，我不能接受！”女神的声音认真而清晰，温柔而清亮，让所有人都能听见。
　　虽然不知道路西法会这样，但是女神毫不犹豫地选择了拒绝。
　　“果然是这样吗……”路西法低下头，喃喃自语，“虽然早已知晓，但是心里还是会痛吗……不过……”
　　路西法站起身，眼中已经没有了悲怆，看着女神：“至少它不是没有开始就结束的……谢谢您能陪我到现在，Nineve·Nimue·Niniane大人……告辞了……”
　　路西法躬身一礼，拨开人群，消失在女神的视线里：
　　“今晚，看来要好好醉一场了……”
　　………………
　　“承诺我已经完成了。”恢复成男生状态的尤宜回到了体育馆门口，耶和华，还有胡嫣她们都等在这里。
　　“谢谢。”耶和华身形轻轻一闪，落在尤宜的身边，用只有两个人听到的音量说道，然后化为一道银光，消失在众人的视线里。
　　“那么……”尤宜转过身，看着胡嫣她们，无奈地耸了耸肩，“……谁能告诉我，这个后夜祭究竟有什么特别的意义？”
　　………………
　　…………
　　……
　　“还真是无聊啊……”尤宜趴在桌子上，听着早已经会的课程，无聊地数着飘在自己额前的长发，眼睛上翻，颇有点翻白眼的意思。
　　学园祭已经结束了好一段时间了，自从那一次后夜祭以后，路西法和耶和华就再也没有出现在尤宜的生活中，这让尤宜多多少少有点不适应，倒不是说想念他们，只是刚刚才经历事件不断的生活，突然一切都回到平常，有点不适应。
　　不过，大概也不能称之为平常吧，毕竟自己在日本的住所里又入住了几个非人的存在，可是即使如此尤宜也没有感到一丝的怪异感——这几位每天干的都是最平常不过的事情：梅林、亚瑟、严雨菲、沙利叶和蕾娜按照日期分配任务打理家里的杂务，闲的时候就带着巴恩和凯瑞出去玩玩，不过这个“出去玩玩”出去的可有点远——有一天看见两个小萝莉抱着几个有点眼熟的饭盒就回来了，里面是尤宜的妈妈亲手烧的菜。
　　雅典娜和旱魃在前一段时间就离开了，胡嫣也带着尤宜的父母回到中国了，尤宜又回到了几乎两点一线的生活。
　　不过，尤宜还是在周围找到了一样与原来不同的事情——李天。
　　………………
　　李天的家中……
　　“雪姬大人有点事情想和您谈一下。”泪一脸严肃地说道。
　　“说吧，什么事？”李天伸了伸懒腰，坐正身体，他知道，泪一脸严肃的时候总是有正事的。
　　“有关于雪女一族发展的问题，雪姬大人，您是不是从中国来的？”
　　“是的，问这个干吗？再说不是已经告诉过你们吗？”李天有些纳闷道。
　　“只是再一次确认而已。”泪像是肯定什么一般点了点头，“雪姬大人您不会再日本待很久吧？”
　　确实，原本李天的计划是在日本念完学以后就回去，不过出现了雪女这样的事情，回去恐怕不是那么简单的了，李天已经做好在这里一直生活下去的心理准备了。
　　“原来你是在担心这个吗？放心，我不会离开的。”李天了然地笑了笑，说道。
　　“不，您要回去！”泪坚定地说道。
　　“什么……”
　　“而且要带着雪女一族一起离开！”泪没有等李天的惊讶过去，又放出一枚重磅炸弹。
　　带着雪女一族离开……谈何容易啊！
　　从古至今，无论哪一个种族的大规模迁移，都是汗水与鲜血交织而成的经历，更何况像雪女这样妖怪，要是这样整个族群的离开，无论是从哪一方面看，都是天方夜谭。
　　而且……
　　“为什么突然说要离开？”李天问道。
　　“雪姬大人，虽然现在我们一族的生活看起来没什么问题，但是事实上却并非如此。”泪反问道，“您还记得我和您说过上一届的雪姬是怎么逝世的吗？”
　　“记得……”泪对李天曾经说过，前任的雪姬与高野山多为高手力战而身亡，换句话说，雪女一族与势力遍布日本的高野山是敌对的。
　　然李天也清楚地明白，上一次雪女们聚集在自己家的时候，高野山似乎有一网打尽的意思，虽然不知什么原因放过了雪女们，但是始终令人不安啊。
　　就像整天悬在头上的利刃一般！
　　“因为您正好是中国人，所以希望您能带我们一族去中国。”泪低头说道。
　　不是正好吧……
　　李天知道，这肯定是几个组长在一起讨论的结果，不过并不点破，嘴角泛起一丝苦笑：想不到这一次回国要带开始往家带人了……而且一次那么多……
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第120章 雪女的迁移
更新时间2011-3-7 13:38:19  字数：3338

　“爸妈，就是这样……”
　　“一定要回来吗？”
　　“是的。”
　　“小天，在日本过得不顺心吗？”
　　“不是……非要说的话就是有点麻烦……”
　　“是吗……我们明白了，你回来就念大学吧。”
　　“恩。”
　　“我们会尽快办好的，那就这样……”
　　“恩，爸妈再见！”
　　“再见！”
　　李天按下挂机键，向着一直在身边的泪问道：“这样就可以了吗？”
　　“是的。”泪肯定地点点头道，“我们这里的事情我们自己来处理，不能给雪姬大人添麻烦。”
　　“所以我只要办好自己的事情就行了，是这样吧……”李天语气古怪地询问道。
　　“是的。”泪的眼睛深深地埋在刘海下的阴影里。
　　“随便你们了。”既然泪都这样说了，李天自己也觉得没有什么反对的理由吧，随意地丢下一句话后，李天就回到自己的房间，关上了门：估计明天父母就会打电话给学校吧……今天早点睡吧，明天估计会有很事情呢……
　　说到底还是不信任我啊……不过这也是正常的，毕竟对于她们来说，我就是那种来历不明的人啊……
　　………………
　　“雪姬大人……对不起……雪女一族的命运并不能完全靠您掌握……”
　　………………
　　次日…………
　　“尤宜。”走在走廊上准备去自动售货机那边的尤宜，突然被一个熟悉的声音叫住。
　　“李天，”尤宜转身，看见李天正在向着自己走来，“午休还没有开始……这么特地叫我，有什么事吗？”
　　“可以说是有事吧……”李天的脸上露出微微让人疑惑的微笑，“我就要回中国了。”
　　“回中国？”尤宜一愣：回国……为什么这么突然，一般来说都是先完成学业再说吧？
　　日本的学校一般都是一学年三学期，龙鸣中学也不例外，现在才是高二的第三个学期，还有整整一个学年的课程没有上，怎么既要回去了呢？
　　“是的。”李天点点头道，“有点事情，要回去……这次来就是和你说一声的，你用原来我给你的QQ号就能找到我。”
　　“这样啊……”在作为老乡认识的时候，尤宜和李天就交换了QQ号，所以联系方式什么并不用担心，“你什么时候去机场，我送送你！”
　　“明天下午就走，那段时间还有课，你好好上课吧，不用来送我了。”
　　“什么话吗，这里的课对我来说上不上都一样，去送送你吧。”
　　“真的不用了。”李天推脱着，倒不是不想让朋友送送自己，只是离开时还有一些雪女的事情，不太好带不知情的人。
　　来来回回推脱了几回，尤宜也明白李天可能真的有什么不方便，也就不再坚持：“既然这样，我也只能祝你一路顺风了，回国见！”
　　“恩，回国见！”李天挥了挥手向着尤宜说道，离开，他还要向其他人道别…………
　　………………
　　李天要回国？
　　真的很不正常啊……看起来应该和他身上的变化脱不了关系……
　　下一节课的时候，尤宜并没有心思听课，而是一直在想李天的事情，作为老乡，李天可以说是尤宜在这里最为亲密的同性朋友了，自然会上心一点。
　　尤宜低头在笔记本上毫无目标地描画着：应该与那个叫“泪”的女孩脱不了关系吧……
　　从看见那个自称李天妹妹的女孩开始，花雨月就告诉尤宜泪不是人类，如今李天这样的决定，不管从哪方面看起来，都是很有可能与泪关系甚大。
　　总感觉不放心，算了明天下午去看看吧……
　　尤宜微微思索了一下，毫无心理压力地做出了请假逃课的决定……
　　………………
　　…………
　　……
　　毫无悬念地，李天按时乘上了飞回中国的飞机，只是，此时的他孤身一人……
　　不，应该说原本就是孤身一人来到这个国家的吧……
　　李天自嘲地苦笑了一下，系上飞机上的安全带，静静地等待飞机起飞……
　　………………
　　就在这个机场不远处，一片静谧的山谷里，无数白色的人影聚集在这里，款式一致的简约白色和服，同样黑色的长发，黑色瞳仁，同样精致的冰冷面容，浑身寒气，散发着肃杀的气息，明明全部是美丽的女性组成的队伍，却如同将要出征的军队一般。
　　不，现在她们就是即将出征的军队！
　　从古至今，无论哪一个种族的大规模迁移，都是汗水与鲜血交织而成的经历。
　　而现在，雪女一族的所有族人都聚集在了这里，准备离开这里，向着与日本一衣带水的中国出发。
　　雪女一族的六位组长与原本应该作为贴身侍从跟随雪姬的泪齐聚在这里。
　　“月，中国那边已经联系好了吗？”惮再一次确认道。
　　“已经完全没有问题了，你就放心吧。”月自信满满地说道。
　　想要不经过中国那边的人同意，这样大摇大摆的进入中国，根本就是不可能的事情，所以，在决定到中国的时候，六位组长就开始与中国方面接触，再摆出“领导者雪姬是中国人李天”这样的理由后，不知为什么，中国方面很爽快地答应了雪女一族的恳求，看来李天的家里也不简单啊，确实，能轻轻松松同意自己儿子留学一半回家的父母，怎么看都不像是一般人。
　　“大家到中国以后，千万不要惹是生非啊！”初对着下面几乎一眼望不到边的雪女们告诫道。
　　虽然雪女们都不是争强好胜的人，但是告诫一下还是必要的，毕竟接下来要去的可是别人的屋檐下。
　　不过看起来，中国能够接受雪女一族，雪女一直以来的口碑也是很大一部分的原因……
　　“等时间到了出发吧……”
　　………………
　　“真是的，居然就这么不声不响地离开了，可恶可恶！”佐天抱怨地蹂躏着手中的纸团，仿佛那就那个可恶的人一样。
　　“小姐，一番先生不是已经和您告别了吗？”织田香有些好笑地看着自家此时正一脸孩子气的大小姐，为佐天手边空空的茶杯又倒了一点红茶。
　　“那不能算啊，他应该和我先商量一下啊，好歹我也是知道他身份的人啊。”佐天恨恨地端起茶杯，一饮而尽。
　　“我想一番先生这样做也是有原因的……”织田香一脸微笑地劝解着，“……一番先生大概是害怕连累我们吧……”
　　“连累……他把我佐天茜当什么人啊？！我可是……”说到这里，佐天茜的脸一红，含含糊糊地哼了一声。
　　“小姐也不要太在意，父亲大人不是已经同意您去中国了吗……”织田香继续说道。
　　“哼……虽然只是生意上的事，但是遇见朋友还是要好好打招呼的……真没办法……”佐天茜说着意义不明的话语，“总之，李天就不要想逃出我的视线……”
　　这算什么？占有宣言吗……
　　………………
　　而另一边此时的李天泽毫无预兆地打了一个喷嚏。
　　“小姐，您需要热毛巾吗？”空姐的声音适时地响起。
　　“谢谢。”李天已经懒得辩解，道了声谢，接过毛巾。
　　上飞机要安检，安检要看证件，此时的李天是以真面貌示人，被人误会并不算什么稀奇事，不过幸好啊，要不是李天家里不简单，在短短的时间里给李天寄来了新的身份证与护照，凭着旧身份证与护照上的面容与现在的李天肯定上不了飞机。
　　虽然变化不像尤宜那么大，仔细看得话还是能够确认是同一个人的，但是还是谨慎一点好，反正证件迟早要重办。
　　从日本到中国的旅程不多不少，差不多四个小时左右，相对于世界上最长航线的16消失来说可谓是小巫见大巫，不过也有足够的时间让李天消磨了。
　　“要到天黑以后才能开始吗……”李天看着在飞机机翼下的云层，喃喃自语道，“……还真是辛苦啊……”
　　雪女迁移的计划要到天黑以后才能执行，很简单的理由：掩人耳目，不过是对一般人的，对于这个世界中人来说完全没有见效果，就比如，正在雪女附近小心监视的高野山……
　　希望她们能顺利……
　　李天默默在心中祈祷……
　　虽然她们并不把我当自己人，瞒着自己做出决定，但是她们也曾经说过，雪姬是肩负雪女一族未来的重任的人，也许她们到现在都还不能接受，但是我就是雪姬，就算我不想，她们不想，所有人都不想，这就是无法改变的事实！
　　………………
　　“一切正常吗？”身为雪女一族组长之一的丽正在向着自己手下询问。
　　“回组长大人，一切正常。”一个将头发盘起来的雪女站在丽的面前恭敬地说道。
　　“是吗……”丽远眺了一下雪女一族人迁移犹如长龙的队伍，说道，“继续保持警戒，只有到了中国国界，我们才算是安全的，不可松懈，去吧！”
　　“是！”雪女躬身一礼，领命而去。
　　雪女一族的人林林总总加起来有几万人，虽然与人类相比起来不是很多，但是如果这样迁徙起来的话，场面还是挺壮观的：一条不细的白色长龙，以人类的眼力根本看不到头尾，雪女周身无意间散发的寒气环绕在这条白色长龙的周围，加上雪女们脚下的冰雪形成的浮桥，显得格外神秘奇特。
　　只是，与这样壮观的景象并存的危险也是让人不得不提高警惕的：高野山不知道会从哪里发动攻击。
　　雪女再怎么说也是一股力量，从日本到中国去，作为日本本土力量的高野山不可能置之不理。
　　就在雪女的长龙慢慢前进的时候，一阵骚动从队伍的后方传来，一个身披日式铠甲的巨大人影出现在后方……
　　“天士力擒！”
　　“警戒！”
　　………………
　　————————————————————————————————————
　　大家有意见提哈……感觉是不是没人看啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第121章 来援
更新时间2011-3-12 10:52:18  字数：3318

　“轰！！！”一身黑色日式铠甲的巨人举起手中巨大的黝黑长棒，向着前方重重砸下，在海面上如有被投入高能炸弹一般，爆起远比巨人本身更高的水花，水面产生了犹如海啸一般的巨变，原本还算平静的水面，突然扬起数米高的浪花，向着雪女一族迁徙的长长队伍的中间涌去。
　　雪女一族可以操控冰雪，也可以通过将水变成冰的方法间接操控水，但是却无法直接操控水流，现在雪女一族的脚下就是冰面，那是由走在前面的队伍冻结出来，再由后面的队伍不断加固的成果，如果冰面突然塌陷的话，雪女们在重新冰冻水面之前会有一瞬间像普通人一样落水，虽然只有短短几秒钟，但是对于雪女们来说，那是极为危险的，追击者会抓住机会，发动足以让队伍崩溃的攻击。
　　“其他人加固冰面！”泪如同流星一般冲向天空，手中不知何时已经擒住一个由冰凝结而成、远比自身要大得多的巨大冰枪，在发出命令的同时，手中的冰枪狠狠地向汹涌而来的浪花投去，粉碎了足以将雪女们脚下冰面冲散的势能。
　　与此同时，雪女一族的其他强者们也纷纷从队伍中飞出，停在半空中，霎时间，原本温度还算怡人的海面一下子变得犹如冰窖一般，雪女队伍的周围开始慢慢蔓延出足以使普通人失去知觉的寒气，脚下的冰面也是越来越厚，越来越大。
　　“果然不一般啊……”巨人脚下走出一个人影，日式的僧服，手上是一个黄橙橙的铜质禅杖，“不过你们真的以为你们能离开日本吗？”
　　说完，巨人手中黑色长棒轻轻一挥，黑色的天幕犹如碎裂一般露出了原来的样子，无数或腾云，或驾雾，或凌空，或骑着巨大生物的人或者干脆一点人形都没有的妖怪如同乌云一般，熙熙攘攘地停在雪女们的头顶上，遮蔽了夜幕中美丽的月光和星光，让雪女们的脸上染上了一层浓重的阴云。
　　“还真是大手笔啊……”雪女组长之一的月，面露嘲讽地说道，“想不到一向以名门正派标榜自己的高野山居然与这么多奇奇怪怪的妖怪混在了一起。”
　　“什么叫奇奇怪怪的妖怪？你自己还不是妖怪！”几个明显不是人类的妖怪不满的吼道。
　　其实这些妖怪也不是和高野山有什么从属关系才来的，只是高野山放出消息说雪女一族要偷渡到中国，这才一窝蜂地涌来的，在他们的印象中，偷渡到中国等于逃往中国，这样打落水狗、白捡便宜的好事，有点实力的群体，不管是妖怪还是人类，都不想错过，所以才会有这样能够遮天蔽日的数量。
　　“制造舆论，引导民众吗……”雪女一族的组长们很快想通了其中的关系，即使对方是敌人也不得不说：这一手实在是太有效果了。
　　这一点从天上的人数就可以看出来。
　　“火药已经埋好了，现在，就差一个导火索了。”巨人脚下的僧人轻声低语，脸上浮现出阴谋得逞的笑容，指挥着巨人举起长棒摆出架势。
　　身为第一次攻击者的巨人这边一摆出架势，雪女这边就紧张起来，雪女这边紧张起来，所有的准备痛打落水狗、白捡便宜的妖怪和人类也就紧张了起来，原本还可以缓解的局面，瞬间转为战斗之前的序曲…………
　　………………
　　…………
　　……
　　“她们怎么还没有动静？”中国某城市的机场，李天不断围着自己巨大的行李箱打转，焦急地看着自己的手机。
　　在出发之前，李天就和泪约好，自己下飞机就给泪打个电话，可是刚刚打电话过去就没有人接，很明显是泪那里出现什么事情，因为电话是特制的卫星电话，而且每一个组长也配了一个，所以根本不可能出现什么电话坏了或者信号问题。
　　这样的情况让李天很着急。
　　不过站在李天旁边的几个人倒是不怎么着急。
　　“李天先生，不要着急，说不定她们一会儿就回到。”一个一身黑色女式西服的漂亮女人看到李天满头大汗的样子，不禁劝慰道，那黑色秀发下的俏丽面容分明就是曾经和尤宜有过几面之缘的洪瑾。
　　“这个……可能吧……”李天连头都没有抬一下，只是胡乱答道。
　　“呵呵呵……”洪瑾笑了笑，不在意李天的态度。
　　这一次负责雪女移民事项的几个人，就是以洪瑾为首的这几个，倒不是说有什么特殊的原因，只是因为尤宜和李天是朋友，而洪瑾则是当初负责尤宜那个案例的人而已。
　　雪女一族向中国移民这一件事情实在太大了，就算是李天自己家里在政府的那些势力也不能让中央同意这样的事情，不过，如果有一个实力强大的人来作保证的话，那情况就不一样了，而这一个人就是尤宜，在尤宜的请求下，身为前队长兼创始人的胡嫣让政府同意了雪女的移民，当然前提是已经有着上古大仙实力（从实用性上来看，也就是个半吊子）的尤宜做保证人。
　　不过，这其中的缘由还没有让李天知晓。
　　现在就算告诉他，他估计也不会信吧，毕竟在他的印象里，尤宜最大的属性就是伪娘了……
　　时间又过去了十几分钟，李天实在坐不住了，虽然他并不是那种杞人忧天的人，但是曾经在日本见识过高野山手段的他确信，在雪女来到中国的旅程上，一定有着自己难以想象的困难。
　　“对不起，我想过去看看！”李天站起身，对着洪瑾说道。
　　“想去就去吧，反正你也不会乖乖待在这里，对不对？”洪瑾似乎早已预料到李天的反应，无所谓地说道。
　　“谢谢！”李天感激地说道，转身向机场出口跑去……
　　“头，那我们现在干吗啊？”一个人向洪瑾问道。
　　“干吗？当然是在这里帮英雄看行李喽！”洪瑾随意地撇了一眼李天留下的行李，拿出手机，自顾自地上网，消磨时间。
　　………………
　　无数的攻击像下雨一般从天空中倾泻下来，砸得雪女们几乎抬不起头来。
　　“可恶……那个家伙已经走了吗……”泪双手连动，无数散发着彻骨寒气的冰枪向上方投射而去，抵挡了一部分的攻击，双目扫动，原来那个身着日式铠甲的巨大身影已经消失不见了。
　　为什么……没有直接参与……
　　那个家伙的行为明显是点起导火线，看起来并没有介入到这次战斗的意思，不过……为什么……
　　为什么不介入战斗，按理来说，以高野山的势力是不惧雪女一族的，借口想多少就有多少，无论从哪方面来看都没有什么顾虑，为什么一向喜欢做这种事的高野山这一次……
　　不过现在也没有时间考虑这种问题了，摆在雪女们面前的，是需要突破重围这个现实性的问题。
　　“数量太多了……”所有雪女一族的强者都有些疲于奔命的感觉，这一次来的敌人并不是很强大的那种，但是胜在数量巨大，原本一些可以视而不见的攻击现在因为身后其他雪女迁徙的队伍，不得不全部接下。
　　现在的天空中不断倾泻下来各种各样的攻击，天空中犹如绽放出无数的礼花的一般绚丽，不过马上又被下面投射而来的各种冰棱、冰锥冻结。
　　势均力敌，有着各种各样顾忌，居然还能和完全没有后顾之忧的攻击者打得势均力敌，不得不说雪女一族确实是厉害。
　　不过，这样的形势迟早会被天上拥有着制空权优势的敌人消失殆尽。
　　就在双方集中精神战斗的时候，谁也没有注意到远处的海面上凭空屹立的两个人影。
　　翡翠一般碧绿眼瞳似笑非笑地关注着远处的战斗，金沙一般的秀发在脑后挽成发髻，飘扬的金色刘海轻抚在白皙圆润的额头上，拥有着黄金比例的精巧五官，一副认真的样子，身上是一身蓝色的金边长裙，白色的内衬，微微有点女士礼服的感觉，海风轻抚，长裙轻扬，能看到白色的骑士裤，褐色的马靴，如此奇妙的组合，高贵精致，而不轻佻浮躁，正是被Avalon尊为守护女神的形态。
　　在女神的身边，站着一个犹如标枪一般的身影，红发蓝眸，一身简朴洁白的战士装束，外面不知何时衬上了一套银色的小巧铠甲：银色铠甲背心，腰以下的两侧部分有整齐的方形弧状银色铠甲护住大腿，手上是一双闪动着月之光泽的钢铁手套，一直包裹到手肘的高度，脚下是一双银色的金属战靴，背后是一把高贵华丽而不是厚重的骑士双手剑——Excalibur，正是女神的骑士、曾经被大不列颠之人歌颂为王的强者——亚瑟。
　　“亚瑟，你说我们要不要上去帮帮忙啊？”女神看了一会儿，转过头对亚瑟问道。
　　“还不需要，按照现在的形势，雪女还可以撑上好一段时间，而且就算雪女的防御崩溃，我们也可以在第一时间进行支援。”亚瑟凭借着领导过无数战斗的经验，认真地答道。
　　“哦。”女神点了点头，听从了亚瑟的建议，毕竟人家的战斗经验比起已经失去记忆的自己多得可不是一点半点，开始问起其他的事“亚瑟，身上的这套铠甲还算合身吗？”
　　亚瑟此时身上的这套小巧铠甲，是女神赠与的，就是尤宜守护女神Niniane形态时，战斗所穿的铠甲。
　　“恩……”亚瑟紧绷的小脸一松，低头应道。
　　就在尤宜还想说什么的时候，一道寒冷的气息如同箭矢一般，直直地射入战场！！
　　————————————————————————————————————————
　　恩……鄙人会想办法让变身多一点的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第122章 雪姬与女神
更新时间2011-3-13 8:58:11  字数：3309

　“那个气息……”泪抬起头，看着天空中被一道巨大的白色光芒整齐地切割成两片，凌厉而寒冷的气息如同长枪一般贯穿整个战场，让所有人不得不暂避其锋芒，微微一滞。
　　就在所有人的动作都微微停滞的时候，一个纤细的身影已经出现在了雪女们的上方，仰着长发飘扬的臻首，冷冷地打量了一下漫天的敌人，双手合握，收于腰间，眼神沉静而冰冷：“冰射枪——连！”
　　无数白色的细长光芒从合握的双手间射出，如同无情的枪弹一般，射向还在惊疑的妖怪与人类。
　　“雪姬大人！”压力一松的雪女一下子认出了来人，正是这一届的雪姬——李天。
　　此时李天已经完全变成雪姬的状态，一身白色的女式和服，袖口、领口、衣角处还有束在腰间的腰带，都有着细细的淡蓝色，一头黑色的长发随性地飘扬着。
　　似乎听到了雪女的呼唤，李天微微侧头，嘴角扬起一丝令人安心的弧度，坚定的目光重新看向前方：就算不被你们认同，我也要保护你们，因为，我是雪姬，你们的王！
　　“喝——！”一声清喝，李天合握的双手间细长的光芒以似乎能划破天地的气势更加猛烈地喷涌而出！！！
　　………………
　　远处，女神看了看迎面而来的无数白色的细长光芒，轻轻拍拍站在自己身前的亚瑟的肩膀，走到亚瑟的身前，眯着眼睛打量着刚刚从战场中央一下子喷涌而出的细长光芒。
　　很快，那些带着寒气的细长光芒就冲到了女神的面前，而女神没有任何动作，细长的光芒就像遇到了什么阻碍一般，在空气中碎裂，化为尘埃，消失不见。
　　只有一根细长的光芒，在女神刻意收敛力量的情况下被女神轻轻抓在了纤细的玉手中，光芒褪去，只见一根细长如针的冰棱出现在女神的手中。
　　“和我有点像呢……”女神感受着冰针中的寒气，微微笑道，“……力量巨大，却缺乏控制的技巧，没有经验的原因吗……”
　　这根冰针，就是从李天合握的双手中喷涌而出的白色光芒的真正面目，因为李天才刚刚掌握力量、还缺乏控制的技巧这样的原因，很多的攻击都没有打中敌人，而是像这样从战场中的缝隙落空。
　　………………
　　而战场这边，攻击已经停止。
　　李天看了看天空中只去掉不到一半的敌人，手中的攻击不得不停了下来，从机场一直以极限速度到这里，即使是雪姬的身体，也会受不了，加上刚刚消耗量极大的攻击方式，此时李天身体里的力量已经用得差不多了。
　　毕竟缺少战斗经验啊……
　　静……
　　死一般的静寂……
　　在李天那一开始强势无比的攻击过去以后，整个战场就蔓延出死一般的寂静，原本还一脸猖狂地向着雪迁徙队伍发动攻击的人类和妖怪此时犹如受惊的老鼠一般，惊恐地看着不知为什么停下攻击（至少在他们看来）的雪女最强者——雪姬。
　　虽然不是没有人能抵挡住李天那精准度奇差的攻击，但是那一瞬间的爆发，犹如雪崩一般的爆发式攻击，几乎给每一个人都留下了深刻的印象。
　　更重要的是，雪姬的出现代表现在的雪女已经是一个有着统一调度的群体，原本就不弱的实力将会毫无悬念地上升。
　　其实，原本的计划里，高野山就吧雪姬算在了里面，但是高野山并没有仔细地去估算现任雪姬的实力，从他们获得的资料来看，仅仅是使用一次冰射枪将子弹挡回去就用力过度昏迷的家伙，绝对不会成为多大阻力。
　　不过，就算是与雪女曾经多次作战过的高野山，也无法想象到，李天的成长竟然如此迅速。
　　所以，原来估算能击溃雪女的攻击现在根本不能动摇雪女们迁移的队伍。
　　不过也难怪，李天用从玄幻小说里看来的方法一下子掌握了雪姬的力量，虽然根基不稳，但是也足以让任何人难以预料了……包括在一旁观战的女神……
　　“差不多是我们出手的时候了呢……”女神轻轻低语一声，敏锐的感知让她察觉到李天现在的状况差不多已经是强弩之末了。
　　“是，女神大人……”亚瑟轻轻低头应了一声，两人的身影极有默契地同时消失在原地……
　　………………
　　怎么办……
　　李天感受着身体中因为自己刚刚的爆发而所剩无几的力量，不禁焦急万分：要是自己的控制能力在精准一点就好了……
　　因为精准度这样的原因，李天刚刚的攻击真正发挥应有的效果只有不到全部的三分之一……
　　就在双方还在僵持的时候，两个美丽的女人毫无预兆地出现在双方之间，一个一身蓝色的金边长裙，金发碧眼，纤细娇小的身体却在无时不刻散发着温和而能够令人无条件敬畏的威势，另一个一身奇怪的铠甲，红发蓝颜，身材高挑，背着一把厚重而华丽的骑士双手剑，都是十分美丽的女子，即使一直身为美女如云的雪女一族的王的李天也不禁被两个明显不是东方人的女人吸引过去了目光。
　　而这两个一下子成为众人焦点的女子正是女神和亚瑟。
　　“……”女神原本准备好的一大段说辞一下子被在场所有人的目光看得憋了回去，倒不是女神怯场，只是被这么多人以诡异的目光看着，无论是谁都会紧张吧，况且还是对自己的容貌没有自觉的尤宜。
　　不过话说回来……那种湿湿黏黏的目光真的很令人难受啊……
　　就在女神还处在不知所措的状态的时候，亚瑟已经向前踏了一步，背在背后的Excalibur不知何时已经脱离了剑鞘的束缚，闪着寒芒的锋刃毫不客气地对着四面八方散发出凌厉而霸道无比的气息，配合着一声轻喝，让所有一时间沉迷在两人美貌中的人还有妖清醒过来：“变态，再看就把你们全部杀了！”
　　身为女神的骑士，亚瑟以前就经常为女神驱逐一些烦人的苍蝇，所以这句话喊得是顺溜无比，一股足以令人胆寒的敌意从亚瑟那湛蓝的眼眸中毫无保留地流露了出来。
　　强者介入了……
　　这是现下所有人的想法，不过马上又生出了另外的疑问：怎么会有强者在这里？
　　一般来说，这样的强者是不会介入这样的争斗里的，在这里的人连一个神级都没有，根本不值得这样的强者出现……
　　就在众人带着畏惧与惊恐一动都不敢动的时候，女神似乎已经调整了过来，清了清嗓子，很不好意思地说道：“不好意思，现在诸位违反了有关的一些规定，能否到此为止呢？”
　　语气很好，态度很好，表情很好……总之一切都很好，不过加上在一旁手持大剑，对着所有人怒目相视的亚瑟，再温和的语气也变成了为了活命绝不可能违抗的命令。
　　等级力量差距让人根本兴不起反抗的意思……
　　虽然这样很没意思，但是事实就是这样……没办法……
　　“那么再见！”女神抬起手，摇了摇，看似告别的动作，却将天空中所有的人向着他们来的方向推到了天际。
　　这时何等强大的力量啊……
　　李天看着这个不明女子，心里不禁涌起异样的感叹，虽然自己和雪女们不在被莫名力量推开的行列之中，但是眼看着自己耗尽所有力量也无法消除殆尽的敌人就那么轻易地被扫除在视线之外，心中的震撼也是无法抑制的。
　　“果然还是要我送送你才行啊。”女神转过头对着还在发呆的李天笑道，神力犹如潮水一般收回体内，恢复原来的样貌，而一旁的亚瑟也默契地抓住了尤宜的手，和他一起缓缓落在了李天的面前。
　　“尤宜？！”李天长大了嘴巴，震惊地看着眼前的友人，实在无法想象刚刚那个拥有着巨大力量的女子就是尤宜。
　　“怎么了？”尤宜毫不意外地调笑着，“你现在的仪态可是侮辱了你的外貌哦！”
　　李天现在是完全力量雪姬的形态，也就是说从生理的角度上来讲，已经暂时变成了一个艳冠雪女一族的女子，这样男孩子的表情与李天此时清冷丽质的气质可谓相差十万八千里。
　　“怎么是你？”李天从纷乱的思绪中清醒过来，开口却是这么一句话。
　　“怎么就不能是我？”好不容易一次占据口头上的主动，尤宜怎么可能放弃调笑李天的机会，“怎么，失望了，不是一个美女来接你？”
　　“当然不是……”李天连忙摇手，不知是不是现在是女生的原因，原来脸皮堪比城墙的他/她此时涨得小脸通红，显得格外可爱。
　　看到李天的样子，尤宜总算找回一点面子：想当初我变成伪娘的时候也是很容易害羞的……不过有点理解为什么她们喜欢捉弄我了，真的很可爱啊……
　　“好了好了，不说了。”看到李天脸红的趋势有所上升，尤宜决定不再捉弄他，从口袋里拿出一个许久不用的小本本，上书几个金灿灿的大字：国安局。
　　“如你所见，我是中华人民共和国国安局的公务人员……”尤宜稍微回忆了一下，“……名义上隶属于特殊事务处理所，简称‘特务处’。”
　　“什么叫‘名义上’？”李天敏锐地抓住了尤宜语句上模糊成分，问道。
　　“也就是说，我的力量已经超出政府管辖范围之外了。”尤宜收回小本本，答道，“我现在过来也就是稍微协助一下雪女一族的迁徙的。好了，干正事吧！”
　　在尤宜的示意下，亚瑟举起Excalibur，无声无息地一次劈斩，在空气中划过弧线，下一刻，一个巨大无比的狭长黑洞出现在空间中。
　　“这个叫次元斩。”尤宜介绍道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第123章 回国计划
更新时间2011-3-19 22:08:48  字数：3386

　“次元斩？”李天微微好奇打量着凭空出现在自己面前这个狭长的黑洞，一股微微令人介怀的不和谐感从这个名为“次元斩”的东西里不断飘散出来，如果非要形容一下的话，就像那种阻碍水流流动的礁石一样的感觉。
　　“反正就像是‘时空之门’一样的东西，穿过它就可以会到中国了。”尤宜懒得解释，直接说道，不过，大概此时的他也无法解释吧。
　　“这个等会儿再说……”李天看了看身后一脸戒备、惊恐、畏惧等难以形容的表情的雪女们，向着尤宜问道，“你究竟是什么人？”
　　“说来话长……”
　　“那就长话短说！”
　　“你真的要听？”尤宜突然一脸认真地向着李天确认道。
　　“嗯……”不知为什么，李天觉得尤宜的认真稍微让他有点紧张，但还是坚定地点头：不管怎么样都很想知道啊……自己这位一直以来只有伪娘与**两重属性的朋友，怎么会有着这样的力量？
　　“真是麻烦……”尤宜小声地嘀咕了一句，说道，“吾乃Avalon之主——Nineve·Nimue·Niniane，自己回去上网查查吧，好了，就这样！”
　　尤宜趁着李天为自己耍赖一般的回答发愣的时候向着手持Excalibur的亚瑟一挥手，亚瑟会意地点点头，高举起起闪耀着黄金光芒的Excalibu，银色的锋刃恍如闪电一般，在空间中划出一道更为巨大的狭长黑洞。
　　狭长的黑洞犹如巨兽的大嘴一般，在所有人反应过来之前将一切包裹进去，不留下一点痕迹。
　　几万人的雪女队伍被亚瑟的次元斩一下子包裹进去，传送到预定的地点，只留下一片片白色的冰花，在月光下的海水里慢慢沉浮，。
　　“我们也走吧……”尤宜向亚瑟示意了一下，亚瑟重新把手中的剑插入背后的剑鞘，用力拉了拉尤宜的手，两个人化为一道蓝色的光芒消失在月光下的海面上……
　　就在亚瑟和尤宜离开后的几分钟之后，一条和亚瑟刚刚劈开的狭长黑洞相似的空间裂缝，无声无息地出现在海面上，一个青色硕长身影迈着不紧不慢的步伐从里面走出来。
　　一身宽大的衣袍，不同于一般的衣袍，那是中国古代的衣着——儒服，男式的宽大儒服随着海风的吹拂随意地飞扬，却没有一处衣角被脚下的海水浸湿，一头黑色的长发，挽成古老的发髻，一根银色没有任何装饰的发簪插在发间，固定住黑发，长长而随意的刘海之下是一张依稀能看出岁月流逝的脸，眼角的鱼尾纹似乎诉说着与经历过的岁月相配的智慧，虽然这样，但是依旧能看出他年轻的时候是一个英俊的男人。
　　“应该在这里啊……”貌似大叔的男人摸了摸已经能够达到胸前的黑色胡须，微微困惑地打量着周围，“……真是奇怪，应该没有人能发出与那个暴力女相同的气息才对……”
　　大叔的目光看向还在海面上随着海水起伏的白色冰花碎片，伸手一招，一片有桌子那么大的白色冰块就直直地飞向大叔的手中，被大叔轻易地拿在手中。
　　“这种低级的气息……”大叔微微皱了皱眉头，“……会和那个暴力女的气息一起出现，还真有她的风格呢……算了……”
　　大叔的大手轻轻一用劲，有着桌子般大小的冰块就均匀地破碎成犹若细雨一般的冰晶，消失在空气中。
　　“去问问东狱大帝吧……那个暴力女的事情他应该最清楚了……”大叔转身，轻轻迈出一步，身体已经消失在空气中。
　　………………
　　…………
　　……
　　“啊湫！”已经到家的尤宜毫无预兆地打了一个喷嚏，让周围的几个女生不由地紧张起来：
　　“怎么了，哥哥？”夏月充分利用了地理之便（坐在尤宜的旁边），一下子靠在了尤宜的身上，小手一下子贴上了尤宜的额头，散发着幽香的温软身体微微让尤宜有些羞赫。
　　“母亲大人……”巴恩与凯瑞两位小萝莉也一脸担心地看着尤宜。
　　“没事没事！”尤宜连忙微微让开夏月的身子，说道。
　　“唔……真的吗……”夏月微微不满地问道。
　　“真的真的！”尤宜连忙说道，说实话，虽然自从到了日本以后就可以说是一直呆在女人堆里，但是还是不能适应她们的一些令人脸红的亲昵行为。
　　“对了……”尤宜其他几个人似乎还想说什么，连忙转移话题，“……我有件事情想说一下。”
　　“什么事？”果然，原本还想说什么的几个人一脸好奇地看着尤宜。
　　“我想回中国了。”尤宜顿了顿，说出了最近一直在想的事情，“我想，现在我们也应该回中国了。”
　　没错，尤宜最近一直在想的事情就是回中国的事情，虽然现在在日本的生活并没有什么不顺的事情，但是自从上一次带着夏月离开日本以后，尤宜回家的念头就一直没有断过，尤宜来到日本本来就只有两件事，一件是受珊妮的父亲——杨文所托，来到这里稍微陪一下他的女儿，另一件决定性的事情，就是夏月的事情。
　　夏月由尤宜来陪伴，但是地点必须在日本。
　　这是当初中日互相妥协的结果，也是尤宜被派来的任务。
　　而现在，因为一系列事件，已经稍微意识到自己力量存在意味着什么的尤宜，开始想结束这一次任务了……
　　“又要搬家了吗……”梅林有些怕麻烦一般地嘀咕着，“……那个法阵……搬来搬去有些麻烦啊……”
　　那个法阵……指的是布置在储物室的、通往Avalon那个相当于女神居所的地方的法阵，因为人间与Avalon并不算是处于同一个空间平面上，所以为了复原这个跨越空间的法阵，梅林可算是花费了不少心思。
　　“对不起……”尤宜歉意地看向梅林。
　　“啊……”也许是没有想到尤宜会道歉，梅林一下显得慌乱起来，“……没事没事，只要是女神的话，搬多少次都可以哦！况且还可以复习一下……真的没事……”
　　“是吗？”尤宜有些无奈地看向慌乱的梅林，“……那个，可以的话，也教导一下严姐一点空间魔法吧……看起来严姐很感兴趣的样子……”
　　因为没有想到尤宜会突然提起自己，严雨菲露出了意外的表情，不过马上转换成了微微惊喜的表情。
　　严雨菲自从看到了梅林划出的魔法阵以后，似乎就表现出了对魔法的兴趣与热情，还有令即使是梅林也颇为惊讶的天赋，严雨菲在那之后经常去问梅林一些有关于魔法的事情，因为看到的只有空间系的魔法，所以问的也只有关于空间魔法的事情而已。
　　现在的严雨菲虽然还不能放出空间魔法，但是对于空间魔法已经可以说是初步领悟了一些。
　　可不要小看了这个“初步领悟”，空间魔法本身就是一项难度极大的技能，一般来说，没有相当的力量与基础，是根本不可能触及其门槛的，因为那是对于现实世界的一种领悟，但是严雨菲却能单凭区区凡人之身，对它有“初步领悟”，要知道，力量这种东西，只要能够开始，就能够有所作为，这意味着，严雨菲将很有可能成为一个没有任何力量基础的空间魔法操控者。
　　能够做到这种事情，可以说严雨菲的存在本身就是一种不可思议吧……
　　“当然！”梅林的表情一下子变得自豪起来，“……也不看看是谁指导的！”
　　在空间魔法上，一直指导严雨菲的梅林有足够的资格以老师自居，对于自己这个极有天赋的学生，没有哪位老师会不自豪骄傲的。
　　“花雨月，和胡嫣打个电话吧……”尤宜对着一直在一旁安静地听着的花雨月说道，“拜托她安排一下，我记得国安局那里似乎说过回国的事情……”虽然当时只是一提……
　　………………
　　…………
　　……
　　次日，学校的天台上……
　　“所以……”尤宜看着站在自己面前两位似乎在散发着什么异常气息的女性朋友，声音渐渐小了下去，“……事情就是这样……我要回去了……”
　　“原来……要回去了啊……”信羽抬起刚刚还低着的头，眸子闪烁出有些茫然的光彩，似乎整个身体都在微微摇晃，感觉……就像被什么重要的人抛弃一般……
　　尤宜看着信羽担心地想道：不会出什么事吧……待会儿拜托珊妮她稍微注意一下吧……
　　这样想着，尤宜将目光转向另一边的珊妮，刚想什么，但是却被珊妮一副失常的样子吓到了。
　　“还以为你这个人把我们叫到这里会有什么事呢……没想到居然是这样……原本早就不应该对你这个家伙抱有那种希望啊……”珊妮低着头，金色的刘海掩住了精致的面容，看不清表情，低沉的声音中似乎有什么东西处于断裂的边缘，拿着刀的手不自觉地抖动着，浑身不自觉散发出气息，连曾经空手接过珊妮一击劈斩的尤宜也不禁后退了几步。
　　“珊妮……？”尤宜以极不确定的语气试探性地问道，“……没事吧？”
　　“没事……”珊妮抬起头，脸上是明明很漂亮，却让人觉得危险的笑容，“……我怎么会有事呢？倒是你，尤宜，准备回国上哪所学校呢？”
　　“那个……”虽然觉得不对劲，但是尤宜还是诚实地回答，“……我回国以后就不准备在上高中了，直接上大学了……”
　　“哪所大学？”
　　“燕南综合学院。”（纯属虚构）
　　“这样啊……”珊妮还是那副从刚刚开始就挂在脸上的危险微笑，“……我知道了，以后多联系啊！”
　　说着，珊妮拉着似乎已经站着失去意识的信羽离开。
　　第一次，一向直率的珊妮让尤宜觉得摸不着头脑……
　　同时，也是第二次，珊妮给尤宜的感觉有点危险……上一次还是杨文那件事的时候……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第124章 道别
更新时间2011-3-20 11:50:51  字数：3620

　回国的事项很快就办好了，原本尤宜还担心一些杂事的打扰，但是在严雨菲还有胡嫣的帮助下，尤宜、夏月、花雨月三个人很快就从龙鸣中学转了出来，在几乎所有人失望不解的眼神中成为了暂时的“失学儿童”。
　　这倒也不难理解，尤宜、夏月和花雨月，这三个容貌和成绩都进入学校前几名的学生，在一定程度上可以说是成为了这个学校的校园偶像，突然说因为回国要转走，无论是学生还是老师，都很难接受。
　　特别是那个严岛东矢，近乎无理取闹一般地要求尤宜不要转走，大概是因为还没有把尤宜拉入篮球队吧……毕竟，才刚刚进入篮球队不到一学期的李天前几天也转学回国了……
　　而且，就在李天转学的后一天，女子学生会会长——佐天茜同学，以及她的贴身女仆织田香同学也办理了退学手续，有秋山砂明同学暂时继任会长职位。而就在尤宜离开的后一天，有着“武士公主”称号的珊妮·卫格里同学，以及她的好友——信羽同学，也同时办理的退学手续，这可以说是在龙鸣中学掀起一阵巨大的风暴，连续好几个校园偶像般的人物，都提出了退学手续。
　　不过这种事尤宜是不想管了，对于那个会卖自己人物像抱枕的学校，尤宜实在提不起好感……
　　此时，尤宜正和几位女生一起整理行李，虽然是很繁琐的事情，但是毕竟还是要做的。
　　“妈妈，再过一会儿，胡嫣阿姨安排的车就要来了。”巴恩看了看尤宜给她新配的手机，说道。
　　自从教会两个小萝莉上网以后，两个小萝莉对尤宜的称呼就从母亲大人换到了“妈妈”这个词，对亚瑟的称呼则换成了“爸爸”，虽然尤宜一直想纠正一下两个小萝莉的称呼（称呼的性别问题），但是面对以前一直在代替自己工作的可爱小萝莉，尤宜指责的心都提不起来，每次以商量的口气和巴恩与凯瑞说这件事的时候，总是以两位小萝莉像是被人抛弃一般的泪水和尤宜含糊的妥协收场。
　　“知道了，巴恩。”尤宜无奈地摸了摸巴恩满是金发的小脑袋，看着巴恩露出了一副可爱的表情，不由一笑，“去玩吧！”
　　“恩。”金发小萝莉重重地点了点头，转身抛开，找妹妹凯瑞去玩了。
　　“时间差不多了，没有什么东西忘了吧？”尤宜站在客厅里，向着还在上面房间的几个人大声问道。
　　收拾东西的话，刚刚其实就收拾得差不多了，现在几个人只不过是又回到自己房间里检查有什么东西遗忘了而已。
　　不过这也是让尤宜颇为无奈，这几个人出了此时的严雨菲没有一点力量以外，就算是夏月也有着常人没有的“人格”，检查明明只要稍微放开力量对着整个房间扫视一下就可以了，却还要像个普通人一样，回到房间仔仔细细地查看一遍。
　　难道说这就是人类强大无比的同化能力？
　　就在这时，一阵有节奏的敲门声响起，尤宜连忙走到门前，看到一个穿着黑色女式西服的女子，站在门外，尤宜感觉似乎在哪里见过她，对了，她不就是有一次胡嫣给严雨菲安排的司机吗？
　　“请问，您就是尤宜先生吗？”女子身体站得笔直，虽然用得是问句，但是语气中却透着肯定的意味。
　　“是。”尤宜点点头，问道，“车已经来了吗？”
　　“是的，随时可以启程。”女子低头说道，同时微微侧身，让尤宜看到门外的情景。
　　“这个……”虽然有预想过车子来的情景，但是眼前的情景还是让尤宜长大了嘴巴。
　　那是一个车队，三辆黑色的加长版林肯收尾相连，正依次停在尤宜的门口，占据了几乎大半的车道，在由林肯组成的车队前方和后方，分别有着好几辆黑色的宝马车护卫着，好多一身黑色西服的墨镜男女如同军人一样，站在车队的四周。
　　“胡嫣小姐在负责您的父母的安全，所以暂时脱不开身。”黑衣女子似乎没有注意到尤宜的表情一般，继续说道，“由在下负责将您和您的朋友护送到机场。”
　　尤宜没有答话，他已经可以看见，周围的邻居都好奇地向着这里指指点点。
　　“尤宜先生？”黑衣女子再一次问道，“我们何时出发？”
　　“啊……”尤宜似乎终于从震惊的状态中恢复过来，“……等一会儿，我们马上就好。”
　　说罢，就急忙转身，想着房间里快步走去……
　　………………
　　在经过一翻折腾以后，尤宜、严雨菲、夏月、花雨月、亚瑟、梅林、巴恩、凯瑞、沙利叶、蕾娜几个人，终于乘上了车，向着机场的方向驶去。
　　“不好意思，能不能稍微到一下，这两个地址。”尤宜把手中的纸条递了过去，黑衣女子接到手中，看了一下，点点头。
　　车队转了一个弯，驶向了偏离机场的道路……
　　………………
　　珊妮宅邸……
　　一身白色练功服的珊妮穿梭在自家的后院树林中，如同燕子一般的轻盈步伐，身体犹如一道白色的匹练，在绿影重重的树林中，借着一个个树干不断闪现，突然，一头金色的秀发轻轻扬起，穿着黑色布鞋的小脚轻轻踏在一个最近的树干侧面，身体犹如燕子一般斜飞出去，凭空拔高了半米，另一只脚在再一次踏在了快要撞上的树干侧面，身体再一次向上斜飞了半米，如此交替，原本还在地上的倩影已经轻轻飘上了枝头，稳稳地站在了离地有四五米的枝桠处。
　　“呼……”在做出了只有电影中才能出现的动作以后，珊妮轻轻呼出一口气，盘腿坐在了大树的枝桠处，举目四望，却看见有一队由黑色宝马与林肯组成的车队，正向自己家这边缓缓开来。
　　“什么人？”珊妮微微皱了皱眉头：似乎最近家里没有约过这样的人啊……
　　带着微微的疑惑，珊妮将目光放在了转瞬间已经停在自己家门口的车队上。
　　黑色的林肯车门被轻轻打开，一个熟悉的黑色马尾出现在珊妮家的门口。
　　“尤宜？！”珊妮大吃一惊，身体微微晃了晃，下意识地从树上跳了下来，略带慌张地落在了地上，因为心神那一瞬间的松懈，落地时的姿势没有调整好，右脚一歪，崴到了。
　　“啊！”一声清脆的痛呼从树林中传来。
　　让站在树林外面，准备为珊妮准备毛巾与水的几位女仆心中一惊，连忙提着裙角跑到了树林里，看见她们那从来没有失足过的小姐正单脚向着树林外跳去。
　　“小姐！”几位女仆一下子围了上去，扶住了艰难前进的珊妮，轻轻抬起珊妮已经高高肿起的脚踝。
　　“嘶——”即使是珊妮，也被这样的疼痛疼得倒吸了一口气。
　　“小姐，请忍耐一会儿。”女仆对着珊妮说了一句，低头将凉水轻轻浇在肿起的部位，然后搽上很久都没有用到过的药膏，七手八脚地把珊妮背回宅子。
　　与此同时，没有意识到自己的到来给珊妮带来伤痛的尤宜，正在和门口通话器里的人交涉，因为刚刚已经去过信羽家，所以紧张感少了不少：
　　“不好意思，打扰一下，我叫尤宜，是珊妮的同学，来找她有一点事情。”
　　“请稍等一会儿，我马上去通报。”
　　“好的，谢谢。”
　　………………
　　“小姐，有一位叫做尤宜的人，自称是您的同学，要见您。”一位女仆对着正在让家庭医生处理伤处的珊妮说道。
　　“我马上就来！”珊妮听到尤宜的名字，马上就要站起来，却被身后的几位女仆硬生生地压回了沙发：“小姐，请不要动！”
　　“可是……”珊妮还挣扎着想说什么，却被女仆们打断了：
　　“小路，你快到门口叫那个叫尤宜的人过来。”
　　“是！”被叫做小路的女仆提着裙角向着大门跑去。
　　而在门口等待的尤宜，很快就看见一个提着裙角的女仆装女子慌忙地向着这里跑来，隔着老远就挥手道：“你就是尤宜阁下吗？请跟我来！”
　　铁门自动打开，尤宜有一些茫然地看着还在喘气的女仆，一头雾水。
　　“请快点跟我来！”女仆稍微喘了会儿气，马上又向着宅子的方向跑去。
　　“呃……”连一句话也没有说的尤宜摸了摸脑袋，只能也跟着女仆向着宅子的方向跑去。
　　好不容易以百米冲刺的速度到达了宅子，女仆迅速地打开门，和尤宜一起进入大厅，而刚刚还在震惊“那么长的裙子居然还能跑那么快的女仆”这种事情的时候，更是被眼前的情景惊呆了：
　　只见，在金碧辉煌的豪宅大厅里，在宽大的豪华沙发上，五六位身着女仆装的女子还有一个一身白袍的女人（可怜的家庭医生），正在和衣冠不整的珊妮进行肉搏……恩，还是说寝技？！
　　珊妮身上衣服已经快被拉扯得离开身体，白色的上衣从中间被拉开，露出了白色的胸罩，而胸罩也已经有一边被扯了下来，露出了白皙坚挺的浑圆，还有尖头一点粉红色的蓓蕾，下半身的裤子也已经被扯到了地上，只剩下一条小小白色内裤坚定地停留在身上，周围的女仆虽然比珊妮好一些，但也好不到哪里去，不少人的衣襟被扯开，露出了各色的内衣，长裙被掀开，露出了白皙的大腿，还有两位，内裤已经断裂，掉到了膝盖处，
　　这是啥米情况？
　　也许是看到了尤宜，珊妮的挣扎一下子就停下来，眼睛一下子变得波光粼粼，一向坚强的珊妮，眼泪似乎绝提之势，而女仆们也注意到了来客，原本还有些慌张的眼神，看到了尤宜如同女子一样的容貌，一下变得松了一口气一般，镇定地帮助已经因为被尤宜窥视到胸部而陷入停滞的珊妮整理好穿上衣服，然后再镇定地整理着自己的衣着，那两位内裤断裂的女仆，自然转身掀起裙子，将内裤提上，然后在断裂处打了一个结，放下长裙。
　　所有的女仆都好像什么事都没有发生一般，安静站在了似乎已经坏掉了的珊妮身后。
　　“珊妮……”被这寂静弄得毛骨悚然的尤宜试探性喊了一句。
　　“你要负责！”珊妮还处在坏掉了的状态，打断了尤宜的话，“你是男的！”
　　“什么？！”
　　“男的？！”
　　“骗人吧？！”
　　…………
　　原本还镇定地站在珊妮后面的女仆们一下子惊叫起来，那两位掀开长裙修理内裤的女仆更是脸红得滴血，发出了高分贝的尖叫：“啊——————！”
　　尤宜也红着脸捂住耳朵：我其实只是来打酱油……不对，我其实只是来道别的啊……
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第125章 回国
更新时间2011-3-26 17:06:27  字数：3056

　“还真是新颖的道别方式啊……”严雨菲坐在了尤宜的旁边，语气不可捉摸地问道，“尤宜，你在珊妮家应该发生了什么事情吧？”
　　此时，几个人都已经坐上了胡嫣专门准备的私人飞机，因为这一次担心尤宜向上一次飞往日本时一样，时运不佳，遇上一般人根本就见不到的劫机匪徒，所以胡嫣特地安排了私人飞机，加上这一次人数多，还有许多行李，所以一向不奢侈的尤宜也同意这一看起来极其奢华的建议。
　　“呃……没有……”看着严雨菲的笑容，尤宜下意识地撒了一个不大不小的谎言，好吧，现在的尤宜很明显地心虚了。
　　“那么，那个告别的情况是怎么回事呢？”严雨菲继续和颜悦色地问道。
　　“这个……”尤宜顿时有些左顾右盼，却发现，一机舱的人，都看向这里，眼神里包含着深深的困惑，就连刚刚因为第一次接触的飞机，被吸引过去注意力的梅林、亚瑟、巴恩还有凯瑞，都一脸好奇地看向这里，特别是亚瑟，平时一脸严肃、无论任何事都淡然以对的她，此时的眼神中竟然流露出浓浓的好奇，在几个人中格外显眼。
　　其实，无论是梅林还是亚瑟，亦或是沙利叶和蕾娜等，拥有着超越人类力量的她们，只要想的话，像探求这种八卦的事情，根本就是小菜一碟，但是因为这种一直释放感知这种事情，根本就像是在对一些神鬼之类的存在说“我很强大，生人回避”一样，太显眼了，所以无论是哪位，都没有能够知道在珊妮的家里，尤宜到底和珊妮发生了怎样的事情。
　　从这方面来讲，神的好奇心其实和人类一样，但是要是对于他们不知道的事情才行。
　　“那个……我先睡一会儿……”尤宜拿起飞机上的薄被，蒙上头，闷声说道。
　　“不行！”一向“大姐姐”样子的严雨菲，此时居然像一个小女孩一样，把两只手伸到蒙住尤宜的被子底下，胡乱地摸索着。
　　也难怪，想想看，尤宜从宅子里出来时面红耳赤，还有那些同样面红耳赤、并且神情怪异的女仆，加上那令人难以释怀的诡异气氛，想忍耐住不一探究竟，还真是有些困难，况且这个事件的中心还是尤宜，不能不关注啊。
　　“等、等一下！啊……”随着严雨菲的手臂在被子下不断搅动，尤宜的身体也不断起伏着，几缕黑色的秀发从被子的边缘滑出，宛若山间的溪流一样清澈的声音，此时却发出了几声柔媚的闷哼与低吟，让身为始作俑者的严雨菲都不由自主地脸红了一下。
　　应该说……不愧是男女通杀属性的伪娘阁下吗……
　　“爸爸，严阿姨在和妈妈干什么呢？”巴恩和凯瑞转回小脑袋，一脸好奇地向着目不转睛盯着那边看的亚瑟问道。
　　“啊……这个……”显然，能在战场上洞悉一切的亚瑟并没有能够预料到两个涉世未深的小萝莉会问这个问题，一下子变得慌乱起来，眼神闪烁着，不知道说什么好……
　　“咳咳……”而此时的严雨菲也终于意识到同一个机舱里还坐着两个小家伙儿，不动声色把手抽回来，装模作样地咳嗽了两声。
　　巴恩和凯瑞的好奇心显然不是在场的人能够满足得了的，见没有人回答，两个小萝莉就跳下座位，跑到尤宜的座位旁边，开始拉扯被尤宜蒙在头上的被子：“妈妈、妈妈，你和严阿姨在干什么啊？”
　　“严阿姨在挠我的痒痒呢！”尤宜揭开被子，看着两个小萝莉，笑着在巴恩与凯瑞两个小萝莉的腰上轻轻抚过，“就像这样。”
　　其实，事实就是这样，但是由于尤宜刚刚的声音听起来过于奇怪，所以没有人想得起来这个本来理所当然的回答，当然，尤宜本人并没有这个自觉，毕竟算是半路出家的伪娘，对于自己的状态，尤宜还是没有一个准确的定位。
　　“这就是挠痒痒吗……”两个小萝莉的身体不由一缩，感受着肌肤带来的搔痒感觉，眼中流露出不可思议的神情，喃喃自语。
　　因为两个小萝莉以前从来没有过和同龄人玩耍的经历，还要一直维持Avalon的生态系统，对于这样感觉很陌生也应该是意料之内的事情。
　　不过，听到两个小萝莉的话，已经开始不知不觉慢慢接受两个小萝莉的母亲这个身份的尤宜，心中却涌起一阵心痛与酸楚：因为自己，这两个原本应该有着快乐童年的小女孩，却没有过玩耍的经历，甚至连“挠痒痒”这样的概念都没有……
　　自己还真是一个恶劣的家伙……
　　尤宜看着两个慢慢在互相将手伸向对方腋下，试着挠痒痒的小萝莉，不由暗暗咒骂自己。
　　“唔……”就在尤宜还沉浸在自责之中时，突然从腰间传来一阵突兀的酥麻感，让尤宜不由自主地再一次发出闷哼，身体不由自主地向后一缩。
　　尤宜抬头，却看见一身白色衣裙的亚瑟站在自己的面前，弯着腰，因为时常握剑，而微微起着茧的双手，不知何时已经在自己两边的腰际来回移动。
　　“我们来挠妈妈的痒痒吧！”亚瑟的脸上露出只有对着尤宜还有巴恩和凯瑞才会展现的笑容，低头对着两个小萝莉说道。
　　不得不说，榜样的力量是无穷的，原本就有些跃跃欲试的两位小萝莉，一下子扑到了尤宜的怀里，不断地扭动，让尤宜不断发出清脆的笑声与讨饶声，而且随着尤宜的声音，越来越多的人参加进了这个行列：先是夏月、花雨月、然后是严雨菲、沙利叶、蕾娜，最后梅林也扑了上去，做出了与世界第一魔法师身份不相符的行为。
　　“唔……等等，那里不可以！”尤宜突然轻喘了几口气，身体被压在飞机上的椅子上，轻轻一颤，发出一声悲鸣，貌似，事情在向着不可预料的方向前进着。
　　………………
　　…………
　　……
　　“所以说，我这一段时间的任务就是当沙袋吗……”李天苦笑着看着手中一页秘密委任状，上面清清楚楚地写了一行白底黑体的字：
　　李天同志，暂时任“雏鹰”特别小队战斗教练。
　　“不过还好，有那个家伙……”李天从自己的委任状后面抽出另外一张委任状，和李天的委任状几乎一模一样，不同的是，教练前面有了一个“副”字，名字那里也是空白。
　　李天的嘴角微微一扬，提起笔，在空白那里写上了两个清清楚楚的汉字：尤宜。
　　………………
　　…………
　　……飞机上……
　　“亚瑟。”梅林看了看已经在作为上熟睡的尤宜。
　　“什么？”
　　“自从见到女神以后，你的笑容多了不少啊……”
　　“是吗……”亚瑟摸了摸自己的面颊，喃喃道。
　　“是啊……”梅林点了点头，“女神就是这样的人啊，能让别人感到快乐，让别人绽放笑容……所以，我们不能再做出让女神伤心的事情了……你说是吗？”
　　“嗯……”亚瑟点点头。
　　梅林笑了笑，眼中闪过一丝担忧，不过马上又消失了：“飞机马上应该马上就要降落了，去叫醒女神吧。”
　　亚瑟点点头，起身……
　　………………
　　“尤宜！”出了机场，尤宜就看见自己的父母在向自己招手，在他们的身后，是胡嫣在对着自己微笑。
　　“爸爸妈妈！”踏上祖国的土地，尤宜微笑着向着自己的父母走去……
　　………………
　　“啊……好无聊啊……”尤宜翻看着面前厚厚的习题集，眼皮都似乎要耷拉下来的样子。
　　回来已经差不多一个星期了，亚瑟、梅林、沙利叶、蕾娜、严雨菲、夏月
　　、巴恩、凯瑞，都在胡嫣的安排下住到了尤宜家（尤宜家是住小区的）的对面和上面一层（一层是两套房子），一共三套房子，亚瑟和梅林带着巴恩、凯瑞住到了对面，上面是沙利叶、蕾娜住一套，严雨菲和夏月住一套。
　　因为好不容易不用上学了，尤宜又回复到了在变成伪娘以前的假期状态——天天窝在家里上网。
　　与同龄人相比，尤宜根本就不需要考虑升学压力与以后的就业问题，所以，就在以前同学都在紧张地准备这个夏天的高考的时候，尤宜整天无聊而没有意义地度过着。
　　也许是看自己的儿子太散漫了，尤宜的父母买了一大堆的习题集，让尤宜做，这还是让尤宜比较头疼的——以前尤宜是在日本念书（而且还没有念完就跑回来了），虽然成绩在日本的时候都是名列前茅，但是现在遇上了许久不碰中国应试题，尤宜就完全被打回了原型。
　　“叮……”就在尤宜考虑要不要把习题丢在一边去上网时，门铃突然响了。
　　这几天门铃被按时常有的事情，因为亚瑟她们就住在对面和上面，每天都会往这里跑，所以门铃响了，尤宜现在的第一反应就是：她们来了。
　　“来了来了。”尤宜从椅子上站起来，打开门，看见一个好久不见的人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第126章 教练
更新时间2011-3-28 18:11:42  字数：3453

　“请问……”尤宜眼前的女生似乎对于尤宜的出现有些吃惊，愣了一会儿，问道，“请问尤宜是住在这里吗？”
　　“……”尤宜皱了皱眉头，轻声确认道，“洪瑾？”
　　“我就是，你是谁？”女生承认了自己的身份，眼中闪过警惕的神色，不过马上又被长期训练的冷静压制下来，若无其事地问道，同时暗暗开启自己独有的“数据眼”能力，却马上反应过来，惊叫道，“尤宜？！”
　　“我说，能不能不要这么惊讶啊……”尤宜无奈地按了按耳朵，说道，“这么明显的事情看不出来吗？”
　　“不是……那个……”洪瑾一下子变得结巴起来。
　　其实也不能怪洪瑾，原来洪瑾最后一次看见尤宜的时候，尤宜还是一头清爽的碎发，但是现在的尤宜已经是长发披肩了，加上因为是夏天，所以没有把那一头黑色的秀发束起，而且尤宜一身清凉的短袖短裤裸露出那光滑如玉的肌肤，一开始开门的时候，洪瑾已经下意识地把开门的人当成了女性。
　　“算了……”看到洪瑾这幅样子，尤宜已经差不多猜到为什么了，把门微微又开大了一点，从鞋柜里拿出一双拖鞋，说道，“进来吧。”
　　洪瑾穿上鞋，随着尤宜一起来到客厅，在沙发上坐了下来。
　　“等一下，我去倒杯水。”尤宜起身说道，却被坐在沙发上的洪瑾叫住了：“不用了，我这次来，是有事情的，说完了以后就离开。”
　　“喝口水吧。”尤宜还是坚持到厨房里倒了一杯温水，放在了洪瑾的面前，坐到了里洪瑾不远的地方：“你这次来有什么事情吗？”
　　想洪瑾这样的人应该是无事不登三宝殿的类型，看到她来到自己家，尤宜有预感，这一年的夏天，自己可能又闲不下来了。
　　“是这样的……”洪瑾从挎包里拿出一个文件袋，从里面抽出一份文件递到了尤宜的面前。
　　“这是……？”尤宜略带疑惑地接了下来，却看见第一页的三个大字“委任状”。
　　“你翻开来看看就知道了。”洪瑾示意尤宜翻阅一下。
　　尤宜翻到第二页，却看见这样一行字：
　　尤宜同志，暂时任“雏鹰”特别小队战斗副教练。
　　“这个……”尤宜仔细辨认了一下写自己名字的笔迹，“是谁写的？”
　　“呵……”洪瑾轻轻一笑，说道，“……你在日本留学时的中国老乡——李天。”
　　“雏鹰……”尤宜默念了一下这个名字，问道，“这是什么？”
　　“这个我不能回答，资料全部都在这个文件袋里，自己看吧，我要走了。”洪瑾把手中的文件袋递到尤宜的面前，起身走到门口，换上鞋子，急匆匆地离开了。
　　“‘雏鹰’特别战斗小队……”尤宜刚准备翻开文件，却感到有些不对劲，连忙冲到门口：“等等，我还没有同意啊……”
　　门口，哪里有洪瑾的影子了……
　　算了，看来只能当人家给自己安排学校的回礼了……
　　尤宜暗叹着，走回房间……
　　………………
　　…………
　　……
　　某秘密军营里……
　　“王教官，我们的战斗教练还没有来吗？”一个年轻人向着一个中年人问道，两个人都是一身的军装，不同的是，中年人身上是军队的正装，而年轻人身上则是一身的战斗迷彩服。
　　“小欧啊，这件事昨天不就讲过了吗？他们可能要到午后才来。”中年人有些无奈地说道。
　　“可是……”年轻人还想说什么，却被中年人挥手打断：“小欧啊，你要明白，虽然他们是我们找来的战斗教练，但是他们毕竟不是军人，不可能像以往的那些教官一样。”
　　“不是，那个……”
　　“小欧啊，不是所有人都是军人啊，你们虽然都是优秀的军人，但是有些地方还是要和教练学习的，不要因为人家比你们小，就看不起人家……”
　　“那个……”
　　“小欧啊，我知道这些话你可能听不进去，但是你们年轻人可能有点心高气傲……”
　　“那个……”年轻人终于逮到了一个机会，小声而迅速地说道，“……我姓欧阳，不姓欧……”
　　“呃……”王教官微微顿了顿，果断地转移话题，“……再过一会儿两位教练说不定就要来了，我去门口看看……”
　　………………
　　而此时，就在通往军营的道路上，一辆军绿色的越野车，载着两位同样精致得如同女孩子一样的少年，向着目的地驶去。
　　“尤宜，你觉得我这身怎么样？”一身白衣的李天，向着看着窗外风景不断闪过的尤宜问道。
　　“骚包！”尤宜简单地看了一下，简短地给出了两个字的评价。
　　“喂喂！”李天不满地说道，“可不带你这么说的啊！”
　　其实，一身白色的衣衫，与李天精致雪白的容貌还是十分相配的，而且自从成为雪姬以后，泪就秉承了雪女一族一贯偏爱白色的传统，给李天的衣柜里添置了许多纯白色的衣服，并且，不穿不行。
　　“谁叫你让这个美好的暑假全部都变成工作！”尤宜愤愤地说道。
　　“切，什么美好的暑假，还不是在家里当宅男！”李天突然伸手拉了拉尤宜已经束在脑后的黑色长发，“真是浪费你这一副伪娘的样子……”
　　“说什么伪娘，你自己还不是？”尤宜气恼地拍开李天的手，“把手拿开！”
　　“两位，前面就是军营。”就在李天还准备说什么的时候，一身军装的驾驶员突然开口说道。
　　两个同时看向前方，一个除了有军人站岗以外平平无奇的大门出现在车子前方……
　　………………
　　在确认过身份以后，车子顺利地进入了军区大门，尤宜和李天下车，就看见一个年轻军人和一个中年军人迎了上来，判断两位是军人的理由很简单，因为这个是军区，而且两位都穿着绿色的军服。
　　“两位就是尤宜和李天吗？”中年军人没有多余的寒暄，上来就直奔主题。
　　“是的……”
　　………………
　　…………
　　……
　　军营里操场上，五十四位年轻的军人整齐地列成三长列，有男有女，腰杆都犹如笔直的标枪一般停止，目视前方。
　　第一列的排头就是刚刚在军区门口迎接尤宜和李天的年轻军人，他叫欧阳立，是这个特别小队的队长，只见他上前一步，对着尤宜和李天大声说道：“本队人数五十四人，实到五十四人，请教练指示！”
　　“这个……”虽然李天也算是雪女一族的王，但是何曾看见过这样场景，一时之间竟然不知道说什么好，加上之前一直凝神观察这支有男有女的奇怪队伍，根本没有想到欧阳立会要自己指示。
　　“我是副教练尤宜……”意识到李天一时之间的手足无措，尤宜率先开口了，“……站在我身边的是你们的教练，李天，希望在这个夏天和你们能度过一段有意义的时光。”
　　尤宜身为女神，甚至去过暗黑联盟与Avalon的战场，对于这样的场景自然不会像李天一样失态。
　　“那个……你们好……”李天也只能这样补充了。
　　“现在围操场慢跑，开始！”尤宜没有给更多的时间让队伍闲着，大声说道。
　　下一刻，整个队伍就在队长欧阳立的带领下，步伐整齐地围着操场的跑道一圈一圈地跑起来。
　　“走吧！”尤宜看着已经跑起来的队伍，拍了拍李天的肩膀，跟在队伍的后面，和着五十四个人一起跑了起来。
　　“又要跑步啊！”李天哀叹一声，跑在尤宜的身边，低声问道，“说是训练，不过到底怎么弄啊？”
　　“你自己心里不会一点底都没有吧？”尤宜有些意外地看着李天。
　　“我能有什么啊！”李天一脸憋屈地说道，“要不然你以为我为什么把你叫过来，”
　　“果然……”尤宜一脸鄙视看着李天。
　　就在两个人在队伍后面窃窃私语地时候，殊不知，自己已经在整个队伍中引起了一阵小小的骚动。
　　本来，在没有得到通知的状况下，看到两位教练居然是两位十七八岁、美丽的“少女”，就已经很惊讶了，要不是平时纪律严明的话，恐怕所有人都会忍不住上去，捏捏两个可爱小“丫头”的水嫩脸蛋。
　　当听到尤宜要所有围着操场跑步时，几乎所有的人眼里都闪过一丝窃笑，或许对于一般人来说围着操场慢跑，五圈已经很好了，但是对于这群之前就已经特别训练过的军人们来说，跑上一天都不是什么问题，不过大家都没有想到两个小“丫头”居然会跟着一起跑。
　　或许跑个两圈就会放弃吧……
　　当所有的人都带着这样的想法暗暗关注跟在后面的人的时候，却惊异地发现，两个“小丫头”居然边跑边聊，跟着跑了七八圈，而且没有一丝疲态。
　　这也是理所当然的，因为两个家伙都已经可以说不属于人类的范畴了……
　　“果然……她们是那部分的人吗……”队长欧阳立暗暗想道。
　　………………
　　“差不多了。”尤宜仔细观察了一下队伍，对着李天说道，“去叫队长停下来吧。”
　　李天点点头，脚下瞬间出现一道白色的冰之道路，从操场内部延伸到队伍前方的地方，李天踏上去，整个犹如风一般平移滑过去，停在了离队伍还有一段距离的地方，挥手道：“好了，大家可以停下来了。”
　　其实不用李天喊，在李天展现出那一瞬间非人力所能为之的能力时，整个队伍就已经在队长欧阳立的带领下停了下来，因为都是经过特别训练的军人，所以并没有惊叫和慌乱的声音，但是诡异的注视还是少不了的。
　　“这个家伙……”尤宜显然也被李天的行为吓到了，不过他是另外一种惊讶，“……难道都没有好好看资料吗？！”
　　“那个……”李天一脸无辜地看着队伍后面的尤宜，“……我做错什么了吗？”
　　“这个笨蛋！”尤宜捂着额头，无奈地低声说道。
　　………………
　　—————————————————————————————————————————————————
　　这一段的故事不会太长的……就算是大学的铺垫吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第127章 男女之界线
更新时间2011-4-3 19:41:34  字数：3347

　“不好意思，先前我没有说清楚……”在让欧阳立领着队伍回到原来的位置上后，尤宜就开口说道，“……我们这一次不仅仅是一般的战斗教练，而且还是即将让你们一定程度上了解能力者的人。”
　　底下一片静寂，五十四双眼睛无言地紧盯着尤宜，生怕错过“她”的每一句话，唯有李天，一副刚刚进入状态的样子。
　　尤宜微微思考了一下，继续说道：“你们都应该是经过特别训练的军人，如果论战场上的格斗技术，你们差不多都应该是顶尖的人吧。所以这一次让我们来训练你们，我们要教会你们的，本来就不是与人类战斗的东西。相信你们中的一些人都应该会对一些超自然的东西有所耳闻。”
　　尤宜与那个刚刚搞清楚状况的李天不同，他仔细地阅读了资料，这一支队伍的成员并不简单，都是一些背景深厚的家族送进军队的，所以也应该对一些超自然的事情有所耳闻，不过，毕竟听说和看见并不相同，亲眼所见的震撼着实让这一群人不知所措了一会儿，再怎么说，这一群还没有真正经历战火的兵，还是稍显稚嫩了些。而且因为军队一贯保守机密的作风，尤宜和李天的事情并没有详细地通知给他们，所以这群军人也是刚刚才知道自己所要面对的训练，究竟是一个怎样的概念。
　　“我，还有那边的李天教练，都不是普通意义上的人类，这一次来的目的就是让你们了解一下我们这样的人。”
　　原本这些话，是准备相处一段时间，明天再讲的，但是因为李天的疏忽，这个时候就要和小队成员说清楚了。
　　不过，也算是省了一个话题开头的麻烦……
　　尤宜向着李天点点头，示意了一下，因为事先商量好了，所以李天这一次没有不在状态，双手轻轻在虚空中一握，两把由蓝白色晶体组成的冰之长刀，眨眼间便在李天的双手中形成。
　　“选五个人来攻击我试试看。”李天轻轻挥舞了手中的冰之刀，轻松地说道，因为是自身力量凝结出来的冰之刀，所以在李天手上有一种奇怪的感觉——就像那是李天身体的一部分一样。
　　“照着他的话做。”尤宜对着队长欧阳点点头说道，同时微微咬破舌尖，蕴含在血液的神力一点一点隐蔽地环绕在身体周围。
　　“是！”毕竟是经过专门训练的军人，欧阳立一并脚跟，大声答道，同时开始发出命令：“第五排前四个，出列！”
　　“是！”随着一声整齐划一的应答声，从队伍里走出四个男性士兵。
　　“自由攻击！”因为是训练，所以所有人的身上都没有携带武器，甚至匕首之类的冷兵器，不过这并没有让包括欧阳立在内的五位士兵在面对手持双刀的李天时有一丝的犹豫，在以往的训练中，甚至有徒手面对持枪者的课程，所以现在的状况实在算不了什么。
　　五个绿色的身影在那一声“自由攻击！”以后就压低身体，向着手持双刀的李天突进！
　　在这电光石火的瞬间里，尤宜注意到，似乎五个人攻击时的架势各不相同……
　　“呵……”李天轻轻一笑，右手的长刀轻轻一挥，一道不大不小的圆弧状冰墙就挡在五个人前进的道路上。
　　五个人的动作微微一滞，大概根本就没有想到会有这样的情况，不过这并不能挡住五个人前进的脚步，首先是队长欧阳立，一脚踏在那冰墙的一侧，双手勾住冰墙的上方，整个人犹如灵猴儿一般一翻，已然落在了冰墙的另一侧，随即剩余的四个人或如大鹏展翅，或如猛虎飞涧，都是如同电影里的特技一般，只是，那速度已经比欧阳立微微慢上了一线。
　　与此同时，在五个人翻越冰墙的时候，李天已经挥舞着着双手中的冰之刀，迎着五个人冲了上去。
　　虽然说是李天手持武器，但是在搏斗的时候似乎没有一点优势，李天手中的刀看起来似乎舞得有模有样，但那只是在那少得可怜的战斗中获得的一点点经验总结而已，与面前五个训练有素的人相比，真是有点惨不忍睹的感觉。
　　与李天先接触的就是比其他人微微快上一线的欧阳立，只见他在快要接近李天的时候突然抢步上前，一脚跨在了李天身后，一下子欺进了李天纤瘦的身体前，用右肩膀架住了李天左手刚刚想要挥下的冰刀，同时，右手顶住了李天随时可能进攻的右手，而下一步，只要欧阳立锁住李天的关节，擒拿住李天，让李天失去行动的能力，这一次的攻击就成功了。而与此同时，其余的四个人也已经围住了李天和欧阳立，看来是准备第一时间目睹自己队长的胜利了。
　　虽然可能有点欺负人，但是我们这样的人可不是比这样小女孩能够轻视的……
　　就在欧阳立想进行下一步的动作时，却没有看见李天的嘴角早已弯起一丝诡异的弧度。电光石火之间，李天右手的冰刀如同活物一样昂首，蓝白色的冰块向着欧阳立的肋下击去。
　　若是平常人，恐怕早已经被这一击打中，可是欧阳立却在第一时间凭借着直觉察觉到了异常，一把甩开已经被自己所在怀中的李天，向后就地一滚。
　　一朵直径约有一米的灿烂冰花李天右手的冰刀尖端喷射而出，绽放在欧阳立原本站立的地方，猛然喷涌而出的寒意让周围的空气凝出水雾，将李天围住的四个人不禁齐齐后退了一步。
　　“看来没有控制好啊……”李天低头看了看被自己的攻击波及到左手臂，低声叹了一声。
　　李天那原本被架住的左手臂，赫然出现在那灿烂而森然的冰花中，因为没有多少实战经验，李天这一次一不小心也将自己的手臂凝固在了冰花之中。
　　而此时已经重新摆出架势的欧阳立，跺碎了右脚沾染一点的冰块，看着冰花中的手臂，心中一寒：若是自己慢上一点，里面恐怕就是自己了吧……
　　“还要继续吗？”尤宜适时地插了一句嘴。
　　“你当我是谁啊？”李天抖了抖手臂，那原本应该被冻在冰块里无法动弹的手臂，却轻易地震碎了冰花，重新获得了自由，“当然要继续了。”
　　而一边的五个人早已经看得心中一片冰凉：被完全冻在巨大冰块里的手臂，就那么被轻易地拿出来了……这还怎么打？
　　“喂，尤宜，我可不可以用那个？”李天转过头，一双如同黑色的玉石一般清澈眸子看着尤宜，期待地问道，那表情就像看到一件非常想要的玩具，向自己家长请求购买一样，让尤宜一阵恶寒：明明是男生，却露出这样湿润润的表情，而且根本比女生还……不会我有时候也会这样吧？
　　“随便你了！”尤宜甩甩手，神力无声无息地散发了出去，悄无声息地再周围布置了一个巨大的结界。
　　“多谢！”李天高兴地说道，同时身体开始了一些似乎比较明显的变化：一头微微让人觉得可惜的短发慢慢变长，平坦胸部逐渐胀大，将胸前白色的布料撑得浑圆无比，紧致的臀部也微微翘起，形成了一道诱人的弧线，原本纤细却犹如平板一样让别人觉得可惜的身体，逐渐变得凹凸有致。
　　感觉就像是一个太平公主，一下子变成一个身材火爆的御姐。
　　不过事实上，这只不过是李天雪姬力量全开表现在身体上的现象而已。
　　“这是……”不过这一幕的一个细微之处似乎给其他人的冲击似乎有点大了，在场所有的年轻男性军人齐齐脸红地看向别处，只是眼角似乎还在往李天身上瞟。
　　“咦？”李天丝毫没有意识到问题出在自己的身上，“你们怎么了？”
　　“这个笨蛋……”尤宜再一次捂住自己的额头，碎碎念着。
　　李天那高耸而形状姣好的浑圆胸部上，山丘的丘顶上，两个小小尖端凸起物，突兀地顶起白色的布料，随着李天的运动，微微上下晃动着……
　　差不多……这一次的训练可以结束了吧？
　　………………
　　回去的车上：
　　“你这个笨蛋！”尤宜屈起食指，毫不客气地敲在了李天的脑袋上，“你难道是H动漫里那种天然呆的角色吗？”
　　“疼！”面对尤宜的责怪，李天虽然只是手上只是抱着脑袋，但是嘴上却是毫不客气地反抗：“你还不是没有提醒我！”
　　“谁会帮你提醒这种事情啊！”尤宜收回手，恨铁不成钢一般地说道，“这种事情是要你自己注意的！”
　　“我这不是忘了……”李天反抗的声音小了下来。
　　尤宜微微叹了一口气，说道：“我和你的情况差不多，都是使用全部的力量要变成女的，也许能稍微能给你一点意见。其实对于我们自身来说，生活在社会里是比较危险的，社会对于男性和女性的性别是界限分明的，对于经常游走在这条界线上的我们来说，很容易迷失自己的，男生的时候娘娘腔，女生时候太豪放，豪放到让别人觉得淫^荡，甚至不知道自己到底是男生还是女生……”
　　“我是男生！”似乎是因为尤宜说得认真，李天也认真地说道，“无论怎样，我是男人这一点永远不会改变！”
　　“很好，你要以你自己的方式坚持。”尤宜点点头，“在女生的时候，不要像女生一样娇柔，但是也不能完全像男生一样毫不在意，要把握分寸。”
　　“我明白了！”李天点点头，似乎想起了什么，低头思索着。
　　尤宜看着车窗外飞速后退的风景，心绪起伏着：要不是有路西法的话，恐怕我不能如此迅速地认识到“我永远不可能接受男人”这件事实吧……游走在界线上，稍微有些累人呢……
　　——————————————————————
　　清明节上坟去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第128章 青龙
更新时间2011-4-4 22:47:54  字数：3302

　“回来啦，工作怎么样？”尤宜回到家，开门的不是下班回家的父母，而是一个稍微有些让尤宜有些意外的人——胡嫣。
　　“胡嫣？”尤宜向着门里看了看，不仅仅是胡嫣，还有沙利叶、蕾娜、花雨月、夏月，甚至还有带着凯瑞与巴恩的梅林和亚瑟，原本还算宽敞的客厅此时已经变得有些拥挤了。
　　“怎么全都来了？”尤宜换上鞋，进门，和父母打过招呼以后问道。
　　“想听听你第一次工作的事情啊！”正在厨房忙着的严雨菲探出头来，笑着说道。
　　“这样吗……”尤宜摸了摸一下子向着这里扑来的巴恩与凯瑞的小脑袋，耸了耸肩，“……也没什么，只是相当于教练的工作而已。”
　　“工作时小心一点啊。”尤宜的父亲看了看尤宜，说道。
　　“我明白。”尤宜给自己的父母一个安心的笑容，“我会的。”
　　就在这时，门铃突然被按响了，站在门口的尤宜转身，从门上的猫眼里看了看，却是一片模糊，什么也看不到。
　　“猫眼坏了吗……”尤宜一边嘀咕着一边打开门，却看见一个不认识的大胡子大叔站在门口，“请问……”
　　胡子已经留到胸前的大叔咧嘴一笑，毫不在意地打断了尤宜的话：“果然啊……是你！”
　　在大叔的声音传到屋子里时，亚瑟还有巴恩与凯瑞的面色同时一变，向着门口看去，却看见尤宜一个翻身，迅速离开了门口，一杆墨青色的盘龙长枪在门口轻轻一抖，散发出难以言喻的气势！
　　“你是什么人！”调整好姿势的尤宜下意识地看了一眼还在客厅里的众人，紧盯着刚刚还双手空空、此时却手持一杆长枪的大叔，厉声喝道。
　　“已经不认得我了吗？”长枪迅速收回，大叔随意地脱鞋进入门内，有些苦恼地说道，“这边可是有点难做啊，原本我可是想和你好好打上一次啊。”
　　这算什么？
　　尤宜不再言语，暗暗咬破舌尖，神力轻轻环绕在身体周围，慢慢地笼罩住整个房间。
　　“如果光是这种程度的话，与原来的你根本就无法相比啊。”似乎是察觉到尤宜的小动作，大叔暗叹一口气，手中的长枪化为一道黑影，向着尤宜的门面毫不留情地刺去。
　　怎么会……
　　尤宜面对着在眼中迅速放大的枪尖，身体微微一屈，想躲开攻击，却发现根本跟不上枪的速度！
　　原本应该能够牵制住大叔的神力却被大叔身上气劲荡开，这样情景尤宜只有在同为上古大仙的耶和华身上看见过——只有同级的力量才能这样！
　　难道说……这个家伙……
　　就在锋芒闪现的枪尖就要击中尤宜的门面时，一道金色的光芒急速斜飞出来，隔断了长枪的追击，去势不减地轰击在地板上。
　　“这个是……”金色的光芒渐渐散去，露出了正体，一把华丽而厚重的双手骑士剑，剑鞘和剑柄都以蓝色为底色，加有黄金的镂空装饰，正是女神熟悉的那把剑——Excalibur。
　　“哦……”大叔仔细地看了一下插在地板上、还带着剑鞘的Excalibur，脸上露出了笑容，“这才算像话吗……”
　　尤宜没有理会大叔奇怪的话，伸手握住Excalibur的剑柄，一阵熟悉而又有点与平常不同的悸动传来，一阵银色的光芒升起，包裹着剑与人。
　　“这种情景倒是第一次见啊。”大叔拍了拍了手中的长枪，“你说是不是啊，老友？”
　　墨青色的长枪轻轻颤动，发出低低的轻吟，仿佛在回应主人的话语一般。
　　“那么……”大叔低下身子，枪尖直指前方，整个人犹如离弦之箭一般冲向银色的光芒。
　　“铮——”伴随着一声剑枪相击的金属碰撞声，一段宽大的剑刃从银色的光芒中透出，狠狠地劈在了枪尖上。
　　“这才有你的样子啊……”大叔的嘴角弯起了一丝愉悦的弧度，不过因为那已经到达胸部的长度的胡子，几乎看不出来，“……暴力女……”
　　大叔的手臂微微一缩一抖，长枪犹如灵蛇一般弹开剑刃，再一次刺向对方头部的位置。
　　“铮——”又是一声剑枪相击的声音，原本包裹着人与剑的银色光芒犹如星屑一般飘散在空气中，露出了一个持剑的娇小身影。
　　金沙一般的长发挽成发髻，圣洁明丽如翡翠一般的绿色眼瞳，精巧的五官组成了一个难以言喻的黄金比例，令人百看不厌。蓝色的衣裙露出了精巧的锁骨，皮肤娇嫩雪白，身材匀称，束腰之处勾勒出惊艳的弧线，更是突出了那饱满的胸部、纤细的腰身还有修长的双腿，一身蓝色的金边长裙，里面是白色的内衬，高贵典雅，而脚上的一双褐色长靴更是为娇小的身材平添了一份英气。
　　“……”女神一言不发地将架在靠近Excalibur柄部附近的长枪挑开，两道势大力沉的斩击将大叔逼开，将另一只手上的剑鞘扔给了梅林，目光默默地在他们那里稍微扫视了一下，没有发现亚瑟的身影，然后又将目光移向了手中的Excalibur：是你吗……亚瑟……
　　女神手中的Excalibur犹如呼吸一般闪烁了起来，一个声音在女神的意识中响起：是我，女神大人……
　　你现在……怎么会这样？
　　Excalibur原本就是我的身体……现在我这个样子也算是原来姿态了吧……
　　原本就是一体的吗……
　　女神大人，我原本就是曾经向您发过跟随誓言的骑士……如果我不能帮您战胜敌人，那么至少请让我和您并肩作战……
　　并肩作战吗……
　　女神看了看身后的家人，对着大叔举起了Excalibur，紧盯大叔那似乎逐渐兴奋起来的眼睛：“你是谁？”
　　“呵呵……”大叔再一次举起了长枪，“吾乃神州四神兽之一，镇守东方，青龙是也！”
　　“青龙吗……”女神默念了一下这个传说中的称谓，“为什么要攻击我？”
　　“为求一战！”青龙开始莫名其妙地战意高昂起来，“上一次只和你打了一个平手，不甘心。”
　　“……”女神默然，心中却是感到一阵荒唐：这个家伙……难道是来找我打架的吗？！
　　“再接我一枪！”青龙完全没有给女神思考的机会，手中的长枪抖出无数的黑色长影，向着正在思考怎样和平解决这个莫名其妙事件的女神笼罩过去。
　　“喝！”女神一声轻喝，宽大的剑刃闪耀着不可直视的光芒，犹如太阳突破乌云一般，一击瓦解了青龙的攻势。
　　“这里不是一个好地方，我们换一个地方，怎么样？”女神的剑向上斜斩，却被青龙的长枪压制住。
　　“正有此意！”青龙的长枪弹开剑刃，与女神拉开一段距离，身体化为一道光芒，向窗外的天空中掠去。
　　女神转过头，看了看脸上写满担心的父母，安慰地笑了笑，向着窗外跃去……
　　………………
　　…………
　　……
　　“游走在男女界线上的人吗……”李天看着镜中自己洁白纤细的身体，喃喃地念着尤宜在回来的车子上说过的话。
　　“迷失自我……”李天拿起毛巾，擦拭起身上的水，“……听起来真是很可怕啊……”
　　就在这时，浴室的门被轻轻敲响了，泪的声音从门外传来：“雪姬大人，请快点，饭菜都已经准备好了。”
　　“马上就好！”李天连忙穿起衣服，推开门走出去，“果然工作一天以后洗个热水澡最舒服了……”
　　李天现在住所的楼下，两个拎着巨大行李箱的少女正在努力寻找纸条上的地址……
　　………………
　　墨青色的长枪在黄昏的天空下，犹如蛟龙出海一般，强健、灵巧并且……危险……
　　“退步了不是一点半点啊……”青龙有些扫兴地单手挥动着手中的长枪，一副犹有余力的样子，“果然是因为失去记忆的原因吗……”
　　“哈……哈……”相比较之下，女神就显得比较狼狈了，虽然还没有受伤，但是无论是微微的喘息声还是有些左右不支的动作，都是让人极为担心的。
　　这一次的战斗，两个人都像是说好一般，都没有动用身体里巨大的神力，只使用身体上的力量，而这一点恰恰是对现在的尤宜极为不利的——与其体内磅礴的神力相比，女神体型娇小，加上没有多少战斗的经验，这样不动用神力与青龙比拼，就像是一个普通人对战一个学过武术的人一样。
　　一剑劈开向着刺来的长枪，女神向后一跃，拉开了与青龙的距离，重新握住手中的Excalibur，摆好架势。
　　“不好玩……”青龙摇了摇头，将长枪放在背后，“……和现在的你打已经没有意思了……”
　　女神的眉头微微一皱，虽然对于“不需要再打”这件事有点庆幸，但是青龙的口气实在令人很不爽，泥人也有三分土性，像这样打了这么久，却只得出这样一个结论，就是一向脾气好的尤宜也有些动怒了。
　　“我说……”女神抬头看着青龙，“你是不是很想打？”
　　“如你所见！”青龙摊了摊手，“用人世间的话来说，就叫做‘武痴’吧。”
　　“武痴……吗？”女神轻轻笑了笑，“那么就算是好好打你一顿也没有关系了吧。”
　　“你……”青龙迟疑地看着女神，似乎想起了什么，面色大变，“你……该不会是想用那个吧？”
　　“虽然不知道你说的那个是什么，不过……”女神高高举起了剑，“……要来了喔。”
　　——————————————————————————————————————————
　　我好可怜啊……电脑死机又重打的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第129章 这算是告诫吗？
更新时间2011-4-8 23:50:41  字数：3226

　“倒霉……”青龙举起长枪，挡住了对面一道黑影的斩击，脚下不断后退，“……我说就是这个啊……”
　　“是吗……”对面娇小的身影露出一丝戏谑的笑容，手中黑色的剑没有一丝停顿，划过枪杆，向着青龙的胸口刺去，“……即使你这样的武痴也不想面对的敌人吗……”
　　“单纯的不爽而已……”青龙竖起枪杆，身子侧移，将刺向自己的剑弹开，随即自下而上完全将黑色的剑挑开，随即一个横扫，将对方攻势稍微逼退一点。
　　“被叫做战争女神的形态……果然不是无缘无故的吗……”黑色的身影停下，金发的颜色如同被风侵蚀一般，变得苍白，毫无血色的白皙皮肤，如同新鲜血液一般令人战栗的血红眼瞳，蓝色的洋装仿佛被黑暗侵蚀一般变成了纯黑色，明明是与刚刚相同的容貌与衣饰，只是表情与颜色不同而已，却根本无法与刚刚的人联系在一起，手中的Excalibur已经不是原来的样子了，通体漆黑，一条血红的线连接着三个血红的圆形血槽出现在宽大的剑刃表面，仿佛只是为了吮吸敌人的鲜血而诞生的凶器一般。
　　“喝啊——！”青龙突然大喝一声，身体微微一沉，长枪已经急速刺向女神。
　　“还要打吗？”女神面无表情地单手持剑格挡住长枪，眼神中微微有些无奈。
　　“当然，这个机会可不是什么时候都有的。”青龙露出一丝让女神无法理解的微笑，抓住长枪的柄端，一拧，架在女神剑刃上的墨青色长枪突然急速颤动起来，分成数道枪影，不分先后地击打在黑色的剑刃上，短促的力量爆发让猝不及防的女神险些招架不住，后退了几步。
　　“啊！”青龙又是一声大喝，无数道枪影瞬间笼罩住刚刚才稳住身体的女神，带起周围的空气，绞杀着中央的敌人。
　　“叮叮叮……！”一声声急促的金属交击声从重重枪影之中传来，女神虽然有些不敌青龙爆发一般的攻击，但是总算是勉强抵挡了下来。
　　“说老实话，我有些疑惑啊……”明显显得游刃有余的青龙不断抖动着手中的长枪，在空气中划出道道枪影，同时向着女神问道，“明明我和耶和华那个家伙打的话是半斤对八两，为什么那个时候你能把耶和华打败，这时却不能打败我呢？”
　　根本不是一个概念好不好？！
　　尤宜苦苦支持着，心中暗暗腹诽着。
　　没错，当时自己确实是用“战争女神Nimue”的“自我”在短时间里击败了耶和华，但是当时是在使用神力的状态下，现在单凭肉体的力量与战斗的经验打斗，无论怎样，此时的自己都已经先输了一半。
　　再者，上一次能够获胜，很大一部分，不，原因完全在于这个形态力量使用方式的特殊……与其说是击败耶和华，不如说是吓走耶和华更恰当一点……
　　不过这一次……
　　“嗯——”一声闷哼从女神紧闭的樱唇中哼出，黑色的剑刃带着不比流星逊色的速度猛然砸在了隐藏在无数枪影中神出鬼没的长枪正体上，突如其来的巨大力量让单手持枪的青龙猝不及防，墨青色的长枪几欲脱手，不过毕竟是站在世界力量顶峰的人物，单手一震，长枪弯曲成一轮弯月，卸去了那股几乎让青龙虎口发麻的力量，右手再一次，紧紧地握住了长枪。
　　在青龙卸去这股巨大的力量时候，尤宜终于找到了喘息的机会，身体微微向后一跃，与青龙拉开距离。
　　“好大的力量！”青龙的脸上露出了惊叹的神色，同时向前跨出一步，自然地把单手持枪，变成了双手持枪，“刚刚的力量没有动用神力吗？居然能够有如斯的威力！”
　　没有效果吗……
　　与青龙脸色不同，女神此时的脸上面沉似水，原本就让人寒气四溢的冰冷气质，现在似乎更加砭人肌骨了，不过这也是理所当然的吧了，自己特殊的力量使用方式居然对青龙没有效果，这就是中华武术的精妙所在吗……真是出乎意料的难缠啊……
　　“哈——！”女神再一次举起手中的Excalibur，向着青龙直冲过去，毫无花哨地对着青龙当头劈下，丝毫没有顾忌自己一般，冰冷的表情与那一往无前的姿态，就算说是同归于尽的招式也不过分吧。
　　“来得好！”青龙一声大喝，眼神中愈发地流露出兴奋而战意高昂的情感，竟是像没有看到女神周身的破绽一般，向前猛地跨了一步，双手紧握墨青色的盘龙长枪，以一种无比蛮横的姿态，向着当头劈下的银色剑刃横扫过去。
　　“铛——！！！”
　　伴随着一道肉眼可见的波纹在空气中荡漾开来，无数的烟尘在空气中爆裂开来，淹没了两个人。
　　“彭——！”
　　一个人影从四散的烟尘飞了出来，重重地摔在了地上，依稀可见那人手中的长枪却一直紧紧地握在手中。
　　“咳咳……”被打飞的青龙大叔咳嗽着重新站了起来，原本就已经长及胸口的胡须像是在七八级的飓风中走过一般，如同杂草一样四散杂乱，一开始简单束在脑后的头发也披散开来，披头散发的样子，颇像是上个世纪九十年代玩摇滚的狂人，“……果然是一身的怪力啊……”
　　“你有资格说我吗，战斗狂？”平静到冷漠的声音从烟尘之中响起，虽然话语的内容有些玩笑，但是从语气上却没有一丝玩笑的意思。
　　烟尘四散开来，手持着黑色的Excalibur的战争女神从里面露出了人影，看起来情况似乎比青龙好上，只是一头犹如被时光漂白一样金白色长发散落了下来。
　　“说起来，你这一身怪力到底是怎么修炼出来啊？”青龙胡乱地抓了抓头发，干脆坐在了地上，把长枪放在了一旁。
　　迄今为止的战斗，两个人一直都是没有动用身体里的神力，仅仅是凭借着肉体的力量，所以没有引起大范围的破坏。
　　不过，即使如此，刚刚女神那一剑的威势也让青龙有些惊讶疑惑：明明都没有动用神力，为什么这个家伙的力气会比自己大这么多？
　　刚刚枪尖相交的一瞬间，青龙就感到一股远超自己力量的巨力从枪身上传来，即使精妙的手法将那股力量卸去，自己还是被击飞了出去，不过可以肯定的是，那绝对不是动用神力的结果，对方和自己一样，只使用了单纯的肉体力量，那么，究竟是为什么？
　　“……”女神没有答话，只是警惕地看着毫无形象坐在地上的大叔。
　　其实，刚刚如果青龙没有正面迎击女神的攻击的话，大概是不会被打飞出去的，不过如果正面迎击的话……对尤宜来说，如果是名为战争女神Nimue的“自我”这样还不能把青龙打飞的话，才真是没有天理了呢，毕竟那种特殊的力量转换方式可是这个“自我”的底牌啊……
　　“不要那么紧张啊。”青龙无奈地摊了摊手，眉宇中却没有一丝失败者的气恼，“这一次我又输了！”
　　真是个奇怪的家伙……
　　尤宜已经在心中暗暗给这个大叔打上了一个“莫名其妙”的标签，不过却没有一丝放松的意思。
　　“算了……”青龙看了看女神一直冰冻着的俏脸，识趣地起身，拍了拍身上的尘土，拿起长枪，轻轻晃了晃，长枪化为一道墨青色的光芒，收缩在青龙的手掌里，“……有些话，虽然可能你不愿意听，但是还是要提醒你一下。”
　　“……”女神没有说话，只是默默将手中Excalibur里的亚瑟牵引出来。
　　“这里是神州土地，而我们是神州大地的守护者……”青龙转身，低声说道，“……说老实话，有时候我们这群老家伙也真是难做啊……”
　　青龙仰头一叹，身形消失不见……
　　“女神大人……”刚刚从虚空中站稳身形的亚瑟担心地看着女神的侧脸，欲言又止。
　　尤宜轻叹一口气，看着青龙消失的地方：不管怎么说……这里都是生我养我的地方啊……
　　………………
　　次日下午，李天和尤宜客串教练的军营操场上，一队由五十四人组成的队伍，正在与一群怪物战斗，没错，那就是怪物，没有血，没有肉，有的只是由冰与水组成身体。
　　“看起来似乎挺好玩的……”李天一脸羡慕地看着正在操纵冰雪傀儡的泪，“让我玩玩好不好？”
　　“雪姬大人。”泪面无表情地说道，“如果你能背出冰的五种操纵方式的话……”
　　“啊……算了。”李天讪笑着结束了对话，“泪，你专心操作，我不打扰了。”
　　现在的操场上布满了泪借用李天力量而制作的冰雪傀儡，这种原本极为鸡肋的技能，现在被用到了对“雏鹰”特别小队的训练上。
　　这一次，不仅仅是李天带了泪过来，尤宜也带了亚瑟过来，虽说一开始是想让亚瑟稍微与小队里的人战斗一下，以达到训练的效果的，但是现在，在李天强烈的要求下，亚瑟已经站在了操场的中央——那是作为最终BOSS的位置。
　　“这个家伙，完全把这个当做游戏了啊……”尤宜无奈地看了一眼把手和泪牵在一起的李天，因为长时间使用冰雪傀儡这样能耗大的鸡肋法术，所以现在的泪需要一个类似于外接电源的东西，所以，李天就充当了这个位置，和泪牵手在一起……嗯，当发电机……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第130章 训练
更新时间2011-4-9 23:36:48  字数：3190

　“啪！”欧阳立让过迎面而来的怪物的攻击，一掌击在怪物的胸腹之上，顿时怪物被击中的部位，冰面一片碎裂塌陷。
　　随即，跟上来的战友将已经没有威胁的一团冰雪踢开。
　　“这都是什么鬼东西啊？”一个女性看着对面四五只这样的人形怪物抱怨道，她臂膀处的衣服已经被切割成一条条烂布，但是露出的手臂却没有一丝伤痕。
　　“别抱怨了，这可是训练！”欧阳立一脚踹开向着自己挥舞着锋利的爪子的怪物，说道。
　　“不过这件衣服倒是有点可惜了。”女生看着身上基本上已经报废的作战服无不可惜地说道，要知道，“雏鹰”小队身着的特种作战服是特制的，高聚合度的轻型材料穿起来与普通军服无异，但是却可以防住近距离的冷兵器攻击，与一定距离外穿透力不强的射击武器，可是在这一次的训练中，遇上这样的怪物统统没有用处，如同一张薄纸一样轻易地被尖锐的利爪撕开。
　　不过为什么没有一个流血受伤呢？这时因为……
　　一个冰雪的怪物挥舞着利爪，趁着女生精神松懈的一瞬间，向着女生扑去，等开小差的女生反应过来的时候，已经只来得及用手臂去阻挡了。
　　冰凉的冰雪之爪接触到女生手臂，如同切豆腐一样穿过女生的手臂，但是没有现实中鲜血横飞的场面，因为在那之前一道淡淡的人影闪现在女生的面前，一手按住女生受伤的手臂，一道蓝色的光芒轻轻闪过，原本应该断开的手臂却犹如根本没有受过伤一样，完好如初，除了一截衣袖断开以外没有一丝异常。
　　“我说你啊，就不能小心一点吗？”尤宜移开手，无奈地看着对着自己俏皮吐着舌头的女生，一开始还好，不过自从这个女生受了一点小伤，被尤宜治好以后，似乎就一发不可收拾了，不断有人受伤。
　　“兼职奶妈的悲哀啊……”尤宜没有等女生回话，暗叹一声，身形不断在整个战场中闪现，不停救治着各种大伤小伤。
　　奶妈，不对，应该说是医疗人员，这就是尤宜被安排的身份，虽然只是训练，但是因为为了达到训练的目的，训练的强度是不可以降低的，受伤是常有的事情，所以此时尤宜的工作就是必不可少的了。
　　“累死了……”尤宜再一次把手从一个人的身上移开，神情有些疲惫，即使有着神力的支持，这样的重复劳动还是有点让尤宜感到疲劳。
　　“没事吧？”一个熟悉的声音在身后响起，言语中的关切之情似乎比尤宜自己更关心他的身体状态。
　　“亚瑟？”尤宜回过头，看见一身银甲的亚瑟，正站在自己的身后，一脸的关切。
　　“没事，就是有些累。”尤宜摇了摇头，说道。
　　“大BOSS啊！”亚瑟还没有来得及说话，一个看到亚瑟的人已经喊了起来，五十四个人，一个不少地向着这里聚集。
　　在这个训练里，亚瑟是作为大BOSS站在操场中央的，只有打败她，这次的训练才能算是结束，所以，当亚瑟出现在尤宜身边时，所有人的目光都集中到了这里，包括那个一直当发电机的某人……
　　“亚瑟，你怎么出来了？”李天向着亚瑟喊道，“快点回去，你可是大BOSS啊……呃，当我什么都没有说……”
　　亚瑟冷漠的眼神扫过李天，让李天感觉浑身一冷，犹如一桶冰凉的冷水当头浇下一般。
　　对于尤宜和凯瑞、巴恩以外的人，亚瑟可没有这么好的耐心。
　　“……”亚瑟默默看了一眼不断向着这里聚集的人，无言地从虚空之中握住Excalibur，毫不犹豫地摆出了战斗的架势。
　　“不会吧，这么快就进入了打BOSS的阶段了啊。”不知是谁抱怨了一句，欧阳立微微皱了皱眉头。
　　“亚瑟，你要不要先回到操场中央？现在的顺序似乎与设计时候的不一样了。”尤宜看着站在前方的亚瑟，小心翼翼地说道。
　　亚瑟摇了摇头，坚定的步伐没有丝毫的移动：无论这时训练还是游戏也好，要让我从女神的身前离开，绝对不要……不想再离开了……
　　“……”伴随着无言的举剑，亚瑟带着骇人威势向着那由五十四个人组成的队伍冲锋……
　　好吧，结果是理所当然的，有着无数战斗经验，经历过漫长岁月的亚瑟，对上五十四个经过专业训练的军人，但从结果上来看，亚瑟单凭剑技就让五十四个人失去了战斗的能力。
　　强大无比的剑技，经过岁月与鲜血的考验，让整个雏鹰小队输得毫无脾气。
　　“看来，我们以后能轻松一点了。”尤宜对着目瞪口呆的李天说道。
　　………………
　　…………
　　……
　　暑假悄无声息地度过，偷偷溜走的时光让人们无比无奈。
　　不过，对于尤宜来说，首要面对的问题，就是开学的问题。
　　燕南综合学院，简称燕综学院，是尤宜即将入学的大学，这是一所综合性大学，一般来说，能够以城市命名的大学，都是应该不错的大学，燕综也是如此，虽然说不能和复旦、清华和北大这样的名校相比，但是也算是能够拿得出手的学校了。
　　特别是燕综的化工专业，在全国算是数一数二的了。
　　不过，相对于众多学子们辛辛苦苦奋斗才考上大学的经历，尤宜显得稍微有点迷茫，因为没有经过高考，所以尤宜对即将面对的生活可谓是一无所知，甚至一点实感都没有。
　　不过，不会比在日本难吧？难说……
　　相对于尤宜这边的不知所措，李天这里就陷入了烦恼之中……
　　“好久不见！”某天，敲开李天住所的两位少女这样说道，让刚洗过澡的李天差点把下巴惊掉了下来。
　　“织田、佐天？！”
　　………………
　　“谢谢，泪！”佐天高兴地从泪手中接过饮料，因为有泪这个雪女在，所以招待客人的饮料基本上都是冰镇饮料，不过，在这样的夏天里，还是比较适宜的。
　　“谢谢。”织田也从泪的手中接过了饮料，道了声谢。
　　“好吧，说吧，你们来这里干吗？”李天靠在沙发上，对着自然地如同进入自己家一般的两个人问道。
　　“你这个房子还蛮大的吗……”佐天没有回答李天的话，反而开始打量李天现在的居所，这是一套约有一百平米的小区住宅，“……你的父母没有和你一起住吗？”
　　“没有。”李天郁闷地看着佐天：这个女人，从以前开始就一直没有顾忌过我的感受，现在又无视我……
　　“这套房子是你父母给你吗？还是租的？”佐天显然没有将话题引回去的觉悟，问道。
　　“都不是……”李天一脸无奈地看着佐天。
　　“哦？”佐天好奇地看着李天，“据我所知，中国的房价是有着令人难以置信的高价位的，李天你……”
　　“意外，意外！”李天已经懒得解释，随口回答道。
　　“李天……”佐天的脸上突然露出了李天熟悉的微笑，那是还在学生会被佐天压榨时，李天经常看见的笑容，每次佐天露出这样的笑容的时候，李天都会有非常非常不好的感觉。
　　“如果这里有一位在日本时玩弄少女身心的少年，而那位原本在日本的少女因为怀孕而不得不远渡重洋来到中国寻找少年……”佐天看看窗外还灯火通明的街道，如同叙述着什么故事一般，“……你说，街坊邻居会不会感兴趣呢？”
　　“对不起，我错了！”李天果断地低头认错：大丈夫，能屈能伸，为了不被邻居用异样的目光打量，这一次，认了……
　　“那么请说明一下这套房子的来历吧？”佐天微笑着说道，“我和织田香都很好奇是不是你做了什么不该做的事情才得到的呢……”
　　绝对不是什么不该做的事情！
　　李天当然不敢和昨天这么说，只是稍微解释了一下自己现在因为雪女的原因，已经成为了国安局的一员，这一套房子就是国安局分配的了。
　　再多，就不能说了，说实话，告诉佐天这些，已经属于极限了。
　　不过对于佐天能够找到这里，李天稍微有点惊讶，要知道，这里的住所可是国安局提供的，虽说不是什么多保密的地方，但也不应该是简单就能找到的地方。
　　“你们为什么会有这里的地址啊？”
　　“恩，你问这个啊？”佐天听了李天问话，歪头疑惑道，“不是你找一个叫洪瑾的人打电话告诉我们的吗？”
　　洪瑾，那个人……不是国安局的人吗？
　　李天目瞪口呆，被佐天的话惊到了：国安局的人，为什么会把我的地址告诉佐天啊？不对，这分明就是故意的……
　　“说起来你这里还真是难查呢！”佐天没有在意李天表情，反正在她的眼中，李天似乎一直都是这样，“明明我都叫我爸动用了公司的力量了，却还是一点头绪都没有，要不是洪瑾小姐特意告诉我们的话，我们真的就准备到你的家乡——大庆，去挨家挨户地找了。”
　　喂喂，你到底把“找到我”这种事情当成了何种的执念啊？李天暗想道。
　　“不过总算是让我找到你了呢！”佐天的嘴角露出一丝令李天惊心动魄的微笑，“这一次，不要想着偷偷溜走哦，我的男仆。”
　　————————————————————————
　　总感觉木有灵感了咧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第131章 入学
更新时间2011-4-17 15:43:29  字数：3228

　燕南市，某街区，某个暗巷中……
　　“胆子真大啊，居然两个人就敢来了……”一个头上锃光瓦亮的壮汉，看着眼前两位少女，低沉的说道，怒火中烧的眼神中不时闪现出几丝露骨的**，不过似乎又在犹豫着什么。
　　要说原因的话，就是两位少女本身了，一个是亚洲人的面孔，黑发黑眼，有着明显保养地十分精致细腻的皮肤，红润的双唇，秀挺的鼻梁之上是一双黑白分明的大眼睛，显得温柔委婉。
　　原本，这样看起来就如同电视剧里大小姐一样的少女，是不可能出现在这里的，如果出现在这里，大概也会变成对方的猎物，但是现在，这样一个少女真真实实的出现在了这里，并且显得毫无畏惧。
　　如果说这位少女让人们觉得好奇的话，那么另外一个金发蓝眼、明显是外国美少女的人儿就让人觉得困惑了。
　　一头原本耀眼的金发，因为在暗巷中的原因，失去了在阳光下的光泽，但是依旧能看出那不比电视上洗发水广告差的发质，加上那英气而不失女性美丽的面容，也与周围的环境格格不入。
　　两位少女面无表情地看着壮汉，即使壮汉的身后那群蠢蠢欲动的小弟不停地龇牙咧嘴，做出威吓她们的举动，但是，两位少女熟视无睹，其中那位黑发的少女甚至闭上了眼睛，做出了闭目养神的样子，似乎在等待着什么一样。
　　“给我上，就这两个小娘皮知道知道我们的厉害！”壮汉随手指了四个人，说道，同时暗暗打了一个手势，示意四人不要下手太重，毕竟有这样金发碧眼的少女在，如果出手太重的话，说不定会把事情闹大。
　　四个人会意地点了点头，懒散地向着两个小姑娘走过去，在他们看来，自己四个人，说老实话还有点欺负人了，就算对方是练家子，自己也是有着无数打架经验的人，无需担心什么。
　　“小姑娘，这里可不是你们应该来的地方哦？”一个头发染成黄色的黄毛，走到离金发少女差不多一米的地方，停了下来，翻着白眼看着两个少女，揣在口袋里的双手拿了出来，一正一反地分别拿着锋利的弹簧刀，其余三个人分散开来，暗暗对两个少女呈半包围的形式。
　　金发少女一眼就注意到了，失笑道：“没想到这里的小混混还挺专业，信羽，你说呢？”
　　流利的中文，不过也不是什么意外的事情，如果她不懂中文的话，想必对面的人也不会说这么多了。
　　“是啊，以前在日本的时候，小混混都只是胡乱冲上来。”信羽想起了以前第一次被小混混拦住的时候，尤宜来救自己的场景，露出一丝微笑。
　　“你还真是一点都不紧张啊。”金发少女——也就是珊妮，捕捉到了信羽嘴角的一丝微笑，无奈地耸了耸肩。
　　“那是当然，因为有你珊妮小姐在嘛！”信羽调皮地露出了可爱的笑容，不经意流露出的美丽甚至让半包围着自己四个男人微微有些失神。
　　“你们在楞什么？！”一声大吼从四个人的后方传来，是那个壮汉——小混混们的头子，看到自己的手下居然因为对方的美丽而迟迟没有动手，不禁有些怒火上升。
　　“动手！”黄毛一声低喝，四个人一齐扑向了珊妮和信羽。
　　四个男人抓住两位少女，应该没有问题的吧……
　　就当所有人都在这么想的时候，珊妮的身影已经犹如影子一般动了起来，迅雷一般的速度甚至让一马当先的黄毛没有来得及把攻击的姿势换回防御的姿势。
　　纤细的手臂，有力地屈起，荡开黄毛手中的弹簧刀，另一只手一掌打向黄毛的下巴，原本还来势汹汹的黄毛瞬间被秒杀，而且还去势不减地倒翻了一个跟头栽在地上，晕了过去。
　　“……”一片静寂。
　　剩下的三个人看到珊妮瞬间放倒了黄毛，早已经停止了攻击，一脸震惊地立在那里。
　　而珊妮早已经回到了信羽的身前，冷漠地看着他们。
　　“珊妮。”现在在场最轻松的大概就是信羽了吧，一脸温和的微笑没有丝毫的改变，轻轻唤了一声同伴的名字，从身后拿出一个笔直挺立着的黑色长条尼龙袋，递到了珊妮的手里，“给。”
　　明明是温婉的笑容，却让对面的小混混有些不寒而栗的感觉。
　　“正当防卫，根据我国《刑法》第20条规定，是指为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，采取的旨在制止不法侵害而对不法侵害的人造成未明显超过必要限度损害的行为。”信羽似乎在背诵着什么，看到倒在地上生死不知的黄毛，突然一脸的遗憾，“珊妮，我们这样行为似乎不是正当防卫啊？”
　　“信羽，我早告诉你其实钻法律空子是很难的。”珊妮从尼龙袋里抽出那把刀鞘为浅色，刀柄为深色的唐刀，轻轻挥舞了两下，划破空气的声音让对面的三个人不由自主地颤抖着后退了几步。
　　“是吗，我想也是。”信羽颇为遗憾地将挎包上的针孔摄像头塞回包里，“那么，就只能用原来的办法了吗……”
　　珊妮掂了掂手中没有出鞘的刀，面无表情地看向三人，还有那三人之后，脸色阴晴不定的小混混头子……
　　………………
　　…………
　　……
　　“呼……”坐在车上的尤宜轻轻呼出一口浊气，看着窗外不断后退的景物。
　　现在，尤宜正在前往燕南市的路上，今天是燕南大学的报到日，这一次，并没有夏月、胡嫣她们几个中的任何一个人同行，而是尤宜的父亲——尤亦飞开着车子送儿子去学校。
　　“尤宜，怎么了？”尤宜的母亲——秦翠，注意到儿子的样子，不禁担心地问道。
　　“只是有点担忧……”尤宜摇了摇头，“……我高中还没有念完，就上大学，总感觉会跟不上。”
　　这是尤宜的心里话，虽然对于自己的成绩还是有点自信的，但是那是在日本的时候，而且，再加上自己的高中只念了两个年级，高一是在中国念的，高二在日本，而且一个学年三个学期，只念了两个学期，这样的情况怎么看都是很危险的吧。
　　“那你好好学就是了……”秦翠点了点儿子的额头，一脸的轻松，“说实话，我和你爸也不指望你能用这个学校的毕业证去找到什么好工作，你的那几本外语证书比那本毕业证有用多了。”
　　暑假的时候除了固定时间去军营训练那些军人以外，都是空闲得不得了，稍微拜托一下胡嫣以后，胡嫣就帮尤宜安排了几场考试，分别是英语、日语、德语的等级考试。
　　虽然是单独安排地点的，但是依旧是正式的考试，当然，结果是没有悬念的，因为神力的原因而对外语异常精通的尤宜在一个小时之内，分别通过了英语四级、英语六级、日语1级、德语A级（六级）。
　　说实话，有了这几本证书以后，以后找工作应该是不用愁了。
　　不过摆在眼下的，却不是工作问题，而是入学。
　　倒不是说有什么手续上的问题，只是尤宜现在的年龄，有点小了，不管怎么说，此时的尤宜也只不过刚刚18岁，也就是17周岁，当年尤宜的同学，现在差不多都还是高三的学生而已。
　　迈入大学……太快了……
　　………………
　　“这里就是燕南大学吗……”尤宜从车子里面看着外面燕南大学的入口，喃喃说道。
　　燕南大学虽然不在尤宜所居住的NJ市，但是里NJ市也不远，燕南市和NJ市本身就靠在一起，坐客车的话也就不到一个小时就可以到了。
　　不过，即使如此，尤宜在这之前也没有过来提前参观一下，毕竟暑假里的事情也不算是少。
　　在进入略显老旧的校门以后，首先入目的是一个绿树掩映的宽阔道路，车子行驶到尽头，有一个圆盘，圆盘很大，外围是环形的花坛，内部是由大理石铺设而成的十字路口。
　　沿着路边的一个牌子的指示，拐入一个篮球场，因为这时候是新生报到的日子，所以学校的人流比平时大得多，原本给学生用来放松的篮球场此时也被暂时充作了停车场之用。
　　下了车，尤宜还有父母一行三人顺着随处可见的指示盘来到了新生报到的地方。
　　这里是几个桌子排在一起，上面竖了一块小小的牌子——“新生咨询”。
　　桌子后面坐了几个年轻人，看起来似乎是学生的样子，这也是大学与中学最大的不同，许多的事情已经不再是老师去做，而是由学生会领导的学生去做，就像眼前的“新生咨询”。
　　“你好，我是来报道的。”尤宜拿着自己这份不知道国安局从哪里弄过来的录取通知书，对着一个男生说道。
　　“啊……”男生稍微愣了一下，目光在尤宜的脸上不自觉地停留一会儿，马上又低头确认了一下录取通知书，目光扫过手头的资料，一顿翻找，从厚厚的一打资料中翻出一张印有尤宜照片的资料，无意间看了一下性别那一栏……
　　“男的？！”
　　男生发出了犹如被踩到尾巴一样的叫声……
　　………………
　　——————————————————————————————————————————————
　　这个星期家里有人来……对不起了，诸位，只能这样了……关于重复章节的问题……那个我真的不知道怎么回事……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第132章 入学琐事
更新时间2011-4-23 23:13:45  字数：3529

　“不好意思，我的同学有点那个……”一个高高瘦瘦的男生，一手提着一个大大的包裹，走在尤宜和尤宜的父母身边，有些不好意思地说道。
　　这个男生是被安排来领尤宜去男生宿舍的人，新生入学，自然有许多东西是不知道的东西，比如宿舍区在哪里之类的事情，这时候，就需要一个熟悉环境的向导了，而这个男生就是被安排的向导，同时也是帮新生拿点东西的，学校给入住宿舍的新生发了两床盖被，一床垫背，还有几件被单和一个枕头、两个枕头套，还有杯子、水瓶、席子之类的生活用品，虽然都是平常需要用到的东西，但是这个数量和体积却是有些让一般人难以招架，加上新生自己会带的行李……一般来说，都是需要一个人来帮忙的，高瘦男生手上提着的一个大大的包裹就是尤宜新领到的生活用品。
　　“这个吗……”尤宜拎着手中自己带着的行李，笑了笑说道，“没什么……算是已经习惯了……”
　　应该算是习以为常了吧，在日本龙鸣中学的那会儿，可是有人卖着自己的有着PS自己图像的抱枕、各种偷拍照片之类的东西……现在仅仅是这种程度已经非常好了……
　　“是吗……”也许不知道说什么，男生干笑了两声，不再说话，安安静静地给尤宜一行人带路。
　　从报道、领生活用品的地方，也就是体育馆，沿着道路想里走。
　　“这条路是我们学校新校区的主轴，基本所有新校区的都是沿着这条道路上建的。”也许是因为看到尤宜不断左右张望打量道路的两边建筑，男生指着路另一边人流涌动的四层楼建筑说道，“这里是老食堂，三楼是理发店，隔着开水房是新食堂。”
　　尤宜稍微看了一下，老食堂对面，也就是自己现在正在走的这个地方，旁边是篮球场，再往里面走，是一排楼，看起来似乎不像教学楼。
　　“那里是什么？”尤宜指着篮球场里面的那一排楼问道。
　　“那是老宿舍区，现在我们要去的新宿舍区，已经到了。”男生回答道。
　　新宿舍区与老宿舍区仅仅是隔了一块绿化带，所以走几步，就已经到达了目的地。
　　新宿舍区是由六栋宿舍楼组成的，每两栋临近的宿舍楼的一楼是连在一起的，共用出入口。
　　在出入口摆着买水卡的地方买了一张以后打开水的水卡以后，尤宜一行人就向着尤宜被安排的五楼走去。
　　在买水卡的时候稍微出现在了一点问题，卖水卡的是宿管，那位阿姨随口问了一句“谁用”以后，尤宜自然回答是“我用”。
　　阿姨仔细打量了一下尤宜，又看看领着尤宜的男生和尤宜的父母，脸上露出了奇怪的表情，对着男生说道：“开学居然是你女朋友来送你，蛮厉害的。”
　　“不是……”男生脸一红，连忙摇手。
　　果然是这样……
　　尤宜无奈地再心中盘算着要不要把头发剪短，以防止别人老是误认自己为女生，不过想起那时候听到自己说这件事的胡嫣的可怜兮兮的样子，还是打消了这个念头：她一定不同意……
　　“不是……”尤宜一脸的郁闷，“……我是男生……我是来入住的……”
　　同时随手从口袋里抽出自己的身份证，放到了宿管阿姨的面前。
　　“哎？！”宿管阿姨拿起身份证不出意外地露出了意外的表情，再三确认以后就还给了尤宜，“不好意思。”
　　“没事……”尤宜将身份证放回口袋，心中暗暗嘀咕：看来以后要把身份证随身带在身上，不然的话以后说不定连宿舍都进不了……
　　上了五楼，到了尤宜被安排的533房间，不知是不是因为刚刚的事情，男生放下行李就急急忙忙走了。
　　“还没有人吗……”尤宜和父母看了一下，与隔壁的宿舍的热闹的情形不同，533的宿舍似乎是尤宜第一个来的。
　　“那我们先走了！”父母帮尤宜放好东西，看着尤宜自己铺好床铺、挂上蚊帐，稍微嘱咐了一点琐碎的事情，做了一会儿就离开了，“要和宿舍的人处好关系啊。”
　　“恩，我知道了，爸妈再见！”
　　………………
　　送走父母以后，很快的，就有一个男生走到了这间到现在还只有尤宜一个人的宿舍，拎着大包小包的行李，毫无疑问，是和尤宜一样的新生入学。
　　“你好……”尤宜主动走上去，却看见那个男生疑惑地看着自己，并且向外看了一下：“这里……是男生宿舍吗？”
　　“是的……”尤宜无奈地说道，“还有，我是男的……”
　　………………
　　…………
　　……
　　华夏传说中，人们死后会被黑白无常指引，进入冥府，阎王、判官根据生前功过是非评判，轮回往复……
　　九幽冥界的刀山火海，位于冥界的深处，如同字面意思上一样，那是一片火焰的海洋，那里有着世界上各种各样的火焰，无数的火焰交织成一片死亡的禁地，与其恐怖的威名不同的是，无数不同的火焰燃烧，释放出不同的颜色，奇幻莫测，瑰丽无比，明明是无法生存的地方，却有着难以置信的美丽。
　　在这一片瑰丽而又危险的火海之中，隐约能看见一团巨大的黑影，突兀地矗立在那里，那是由无数的冷兵器堆积，在无数的火焰中经过漫长时间的烘烤，熔铸成一座名为“刀山”的东西。
　　就在这凶名远播的刀山火海之地，一个青色的身影在这原本根本不可能有活物的地方，悠闲地漫步着。
　　一身拖沓的青色长袍儒服，有着各种颜色的火焰达到人影的腰部，但是却没有一丝燃起在人影的身上，自然地随着人影前进被推开，轻松地犹如在田野里郊游时被人拨开地野草一般。
　　“好热啊……”来人擦了擦脸上细小的汗水，一把长长的黑色胡子，已经能达到胸口了，头上的黑发挽成了只有在古装电视剧中才能看见的男式发髻，正是前几天和尤宜打了一架的青龙。
　　“啊……”青龙右手一伸，墨青色的盘龙长枪从虚空中抓出，随意地再空中划出一道道圆形的轨迹。
　　“喝！”青龙目光轻喝一声，长枪顺势横扫，无数道看不见的气劲，没有死角地四散出去，原本达到青龙腰间的火焰瞬间矮下一截。
　　“终于舒服一点了……”青龙将盘龙长枪归于虚无，脸上露出了沙漠中的旅人感到一丝凉风的舒爽表情。
　　就在青龙在为自己的“聪明举动”沾沾自喜的时候，一个女人怒吼响彻天空：“谁？！”
　　虽然是女子的声音不错，但是因为在极度怒火的状态下，怎么听都感觉有点恐怖，而青龙更是对这个声音熟悉无比：“不会吧……”
　　“果然是你！”一个火红的身影犹如一道流星一般，从刀山顶直冲而下，停在了青龙的面前，“你这个怪大叔、笨蛋、无聊、废物大哥！”
　　这是一个看起来二十几岁的年轻女子，标准的柳叶细眉，一头乌黑的长发，白皙的瓜子脸，挺翘的小琼鼻，鲜红欲滴的双唇，一双晶莹的黑瞳。
　　女子一身的红色古装，脚下却是一双现代感十足的黑色高跟鞋，看起来百搭的美感。
　　“啊……小妹啊！”青龙摆出一副极其白痴的笑脸，故作豪爽地扬手向着女子打招呼。
　　“白痴！”女子毫不客气地一掌拍在了青龙的笑脸上。
　　“唔……”明明敢跟女神主动挑战的青龙，此时面对女子却没有一丝反抗的意思，脸上毫不意外地留下了一个纤细的五指掌印：“啊，疼！”
　　“……”女子一言不发地看着青龙捂着脸喊痛，冷漠的表情没有一丝后悔的意思。
　　“那个……”不过青龙毕竟是上古大仙的级别，只是一会儿以后就缓了过来，小心翼翼地叫着女子的名字：“朱雀……不会小家伙儿也在里面吧……”
　　朱雀，神州四神兽之一，镇守南方，毫无疑问地是与青龙一个级别的人物。
　　“你说呢？”朱雀瞪了青龙一眼，冷冷地说道，“要不是有东狱提前察觉到是你来的话，小家伙一定会受重伤的！”
　　“对不起……”青龙一脸的歉疚与惶恐。
　　“算了……”朱雀扭头向刀山走去，“……跟你这种笨蛋说话，我自己也会变笨的……”
　　“我只是稍微有点鲁莽而已啊……”青龙倒是笑呵呵的，好脾气地接受了“笨蛋”这个称呼，屁颠颠地跟在朱雀的身后……
　　看起来倒是挺习惯的……
　　………………
　　…………
　　……
　　燕南大学校外的道路上，走着五个人，看起来似乎是四男一女的搭配，不过也仅仅是“似乎”而已，即使那个走在倒数第二个的人留着一头长发，有着自已牵动任何人目光的美丽，可是残酷的事实是，那是一个男生，好吧，从外表来看就只有平坦的胸部能够说明这一事实。
　　恩，理所当然的，这就是我们可爱的尤宜同志，此时的他，正在和宿舍里的其他四个人，一起熟悉一下校外的道路，路程是从新校门出发，走到老校门。
　　尤宜所在的宿舍，算上尤宜一共住五个人。
　　新认识的舍友分别是孙凌、刘飞、李恒、赵波，至少从现下来看，几个人相处的都不错，当然，四个人在一开始的时候都对尤宜的性别表示怀疑，最后还是尤宜掏出身份证才让四位仁兄安心下来。
　　“没想到从新校门到老校门这么远……”李恒看着宽阔道路说道。
　　“沿着这条道路差不多是要穿越整个学校的长度……”因为曾经被父母开车带着绕校园走了一圈，所以尤宜还是知道个大概的。
　　“感觉着附近似乎没有什么买吃的东西的嘛……”刘飞有些不满地左右张望着，诚如他所言，在学校的新校门附近除了一个菜场以外就没有什么了。
　　“我记得……”尤宜稍微看了一下，说道，“在老校门的附近倒是有不少……”
　　就在这时，五个人的手机几乎同时响了起来，似乎……都是短信的声音……
　　——————————————————————————————————
　　好吧……我承认我很悲剧地感冒了……而且是被我的某个无良（因为他昨天害我多跑了两个车站的路程，还错过一班车）同学传染……不过我还是会原谅他滴，他是唯一一个会和谈动漫的家伙……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第133章 特别的军训
更新时间2011-4-24 12:27:27  字数：3110

　燕南大学，一队身着绿色军装的军人从大巴上下来，正好奇地四处张望，倒不是没有见过大学，只是这一次的大学与以往意义都有所不同。
　　与燕南大学军训时似乎有所不同，不再时清一色的男兵，而是有男有女的组合，其中更是不乏美丽的女子。
　　“啊，这就是教练的学校吗？”其中一个女兵一脸的兴奋与好奇，那表情根本上就与一般女孩子没什么不同嘛。
　　“全体集合，三排横列！”一个清晰而沉稳的声音在队伍中响起，几乎在一瞬间所有的人停止了谈笑，五十四个人动作干脆利落，短短几秒钟之内，就排好了整齐的队形。
　　“都给听好了！”队形站齐以后，第一列开头的一名男性军人向前跨了一步，转身面对队伍，正是他们的队长欧阳立，那么，这个小队是……
　　“记住我们来这个学校是干什么的，别给我们‘雏鹰’小队丢脸！”
　　果然，是“雏鹰”小队……
　　………………
　　“军训啊……”尤宜站在自己班里的队伍中，脸上露出了一点无奈的笑容：前几天还是我们去训练军人，没想到这么快就是我们要被训了。
　　现在的尤宜正和一般的新生一样，以班级为单位，站在操场上，听着本校校长的“新生军训动员及注意事项”演讲。
　　从本质上来讲，中国的大部分校长都差不多，都是喜欢做大段演讲的人，而现在，燕南大学的校长同志就在延续这项光荣传统，不过不知道是不是因为不好意思让军官久等的原因，这次演讲并没有入学是年级主任演讲的时间长。
　　尤宜转过头，想看看队伍里的熟人，自己的舍友毫无疑问地都是在班上的队伍里的，不过尤宜要找的是另外一个人——李天。
　　没错，李天也在这个学校，同时和尤宜也是在同一个专业，只不过不是在同一个班。
　　尤宜找了一会儿就放弃了，因为大家都是穿着学校发的军绿色服装，要找那个以穿白色衣服为特点的家伙实在有些难了。
　　虽然对于李天一向不嘴软，但是对于这个和自己有相同属性（伪娘）的朋友还是比较在意的，当初知道他和自己一个专业，尤宜还高兴了一会儿，总算有一个认识的人了。
　　在陌生的地方有一个熟悉的人还是比较值得安心的。
　　不过尤宜不知道，在过一会儿之后他就要遇上不少熟人了……
　　“下面我们欢迎负责我们新生军训的欧阳教官讲话……”很快，校长就把话筒让给了在旁边似乎很年轻的军官。
　　欧阳教官？
　　尤宜若有所觉地向前方看去，因为身体不断经过神力滋养的原因，尤宜现在的视力比在普通人中算是顶尖的了，虽然不能和以前见过的一些变态家伙相比，但是在台上演讲的人还是能看得清的。
　　欧阳立？！
　　尤宜终于看清了正在台上拿着事先写好的演讲稿读的家伙，正是暑假时自己担任副教练的“雏鹰”特别小队队长！
　　怎么回事？他怎么会在这里？！
　　尤宜一脑子的疑问，一般来说，像“雏鹰”这样的特别小队是不可能就这么轻易地出现在公共场合的，而现在，“雏鹰”小队的队长居然就这么大喇喇地出现在了这里。
　　尤宜带着以后向刚刚一直没有注意到的那一排军人看去，不看不知道，一看吓一跳，“雏鹰”小队五十四位（加上队长）居然一个不漏的出现在尤宜的眼帘里。
　　似乎是感觉到了尤宜的目光，许多军人向着下面微微一笑，吓了尤宜一跳，下意识地收回目光，做乖宝宝状。
　　不过话说回来，我为什么要怕啊……
　　尤宜收回了目光才觉得有点莫名其妙。
　　不过周围的人倒是有些因为上面军人而骚动了。
　　“看，那些军官好帅啊！”
　　“居然还有女军官，好福利啊！”
　　“美女啊！”
　　………………
　　不仅有男生还有女生。
　　倒不是他们花痴什么的，只是这一次的军训军官就长相而言实在是比以前好太多，不，恐怕不仅是好太多，就质量而言，恐怕比帅哥美女多多的经管系还要好。
　　不过这也不是什么难以理解的事情，“雏鹰”小队的组成并不是普通背景的人，所有人都是从大家族里出来，一般来说，这些大家族里男人娶得老婆总不会太差，这样一代代下来，子孙的相貌自然也是越来越好，加上那从小培养的气质，不会比一些所谓的帅哥差。
　　知道“雏鹰”小队背景的尤宜自然不会有多少惊奇，但是其他人就不一样了，至少很少能看见这么多长得好看的兵哥哥、兵姐姐还是一起的。
　　不过，欧阳立的演讲很短，同学们还没有议论完，军训就已经正式开始了。
　　话说回来，一旦议论起来，基本上就是没完没了的了。
　　………………
　　很快，教官们就从台上下来，五十四个人似乎每一个人都领到了60几个人的样子，不过在那之前……
　　“XXXX班的李天同学、xxxx班的尤宜同学，出列！”一个女军官清脆的声音响起，让尤宜吃了一惊：叫我，有什么事啊？
　　不仅仅是尤宜，就连其他同学也有些惊讶：一上来就点两人的名……什么意思？
　　尤宜这么想的时候，已经出列，同时出列的还有另外一个被点到的人——李天。
　　两人同时略带疑惑地看着面前身着军装的女子，而女子则习惯性地俏皮地向两个人吐了吐舌头。
　　尤宜对这个女孩，记忆犹新，她叫叔孙恬，倒不是因为这个名字比较特别的原因，而是那次利用雪女操控冰雪做模拟训练的时候，就属她被尤宜治疗的次数最多。
　　尤宜和李天对视了一眼，同时从对方眼中读出了一丝疑惑，就在这时，叔孙恬黑白分明的眼珠一转，嘴角扬起一丝玩味的微笑，清脆的声音再一次响起：“下面，这两位随即抽取的同学很幸运地成为教官的一员，他们俩也将分到新生，成为教官，训练学生。”
　　靠！怎么完全不按常理出牌啊？！
　　所有的人，包括尤宜和李天都被叔孙恬的话震到了。
　　上了这么多年学，还没听说过哪次军训时学生临时委任教官的。
　　而李天和尤宜则是在震惊之余一头的雾水，看着叔孙恬：大姐，你这是玩的哪一出啊？
　　“叔孙恬，你在干什么？”这时候一个清晰而沉稳的声音出现在叔孙恬的身后，让叔孙恬不由自主地打了一个激灵。
　　“啊，队长！”从入伍时听到现在的声音，叔孙恬没有理由认不出来，她连忙转身，向着神出鬼没的欧阳立敬了一个礼。
　　欧阳立回了一个礼，目光扫过尤宜和李天两人，问道：“你刚刚在干什么？”
　　“报告，我在给带的学生布置任务！”叔孙恬站直腰板大声回答道。
　　“报告教官，她刚刚要这两个女生当教官！”一个胆大的男生站在队伍里大声起哄，说道。
　　毫无疑问的，这个没见过两个人的男生把李天和尤宜认成了女生。
　　“你才是女生呢！！！”这时候尤宜和李天的步调倒是出奇地一直，同时向着那个男生大喊道，“我是男的！！”
　　“噗……嘻嘻嘻嘻。”看着这样的情景，一脸严肃的叔孙恬终于没能在队长的威压下忍住，笑了起来。
　　一向严厉的欧阳立只是看了看叔孙恬，没有责罚的意思，因为他自己也在嘴角露出一丝笑容。
　　虽然一开始“雏鹰”小队的全体成员都把李天和尤宜当做了女生，但是在两个人的澄清下还是确认了两个人的真实性别，为此，还特意请了医学世家出生的医疗兵——李唐，检查了一下。
　　“欧阳教官，你看这个……”尤宜对着欧阳立说道，“……让我们来当教官是不是有点……”
　　“很不错的主意。”欧阳立没有让尤宜说下去，直接说道，“培养学生的组织能力也是有必要的。”
　　喂喂！开哪门子玩笑啊？！
　　满以为欧阳立不会跟着叔孙恬胡闹的尤宜和李天，根本没有想到欧阳立居然会是这样，一时愣在了那里。
　　“那么就这样了，叔孙恬，他们俩的指导就交给你了。”欧阳立说完这句话，就连忙离开了，不过从他不断抖动的肩膀来看，选择快速离开似乎有什么比较有内涵的原因……
　　不过与那种无关紧要的事情相比，尤宜和李天现下面对的窘境更加紧迫一点。
　　“现在呢，你们选择一人带一队，还是两个人一起带一队呢？”叔孙恬一脸微笑地看着似乎刚刚缓过神来的两个人，问道。
　　“一个人带一队！”尤宜连忙说道，看了看李天：开什么玩笑，在那个时候训练“雏鹰”小队的时候你就是个打酱油兼拖后腿的……这一次说什么也不能和你一队了。
　　“不好！两人带一队！”李天说道，看来这一次他又想偷懒了。
　　“意见难得地不统一呢？”叔孙恬看了看一件截然不同的两人，有些犯难地说道。
　　“一个人！”
　　“两个人！”
　　就在两人针锋相对的时候，叔孙恬一拍手：“我想到一个好主意了！”
　　“什么？”两人同时转过头问道。
　　“就是……”
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第134章 比试
更新时间2011-4-27 17:25:14  字数：3222

　“就是……”叔孙恬拉了一个长音，说道，“……比赛啦！”
　　“比赛？”两个人一副不在状况的样子。
　　“比赛！”叔孙恬确认般地点了点头，“徒手搏击，谁赢听谁的。”
　　“不干！”见识过尤宜女神形态的李天，头摇得跟拨浪鼓似地：开什么玩笑，不就是打架吗？虽然不想承认，但是尤宜这个究极大伪娘在力量上根本就是压倒性的胜利。
　　“你们误会我的意思了。”叔孙恬还以为两个人是担心自己的异能暴露出来，说道，“我的意思是说，不动用别的力量，就这样以身体上的力量。”
　　“不……咦，真的吗？好！”李天听了以后马上就同意了，挑衅地看了看尤宜。
　　而尤宜则是微微思考了一下，点头道：“好吧。”
　　倒不是有欺负或者看不起李天的意思，只不过尤宜稍微估算了一下现在的战力：以前徒手能挡住珊妮一刀之威，现在应该也不会差到哪里去吧……要知道珊妮可是那种从小修行的人啊……
　　而李天也是对自己信心满满：再怎么说自己现在雪女一族的领导者，妖怪的体质总不会比没有动用女神力量的尤宜要弱吧……
　　于是，燕南大学迎来本校军训史上最诡异的一幕：两个伪娘……不对，是学生，为决定当教官时是一个人领队还是两个人同时领队，大打出手……而且周围的真教官没有一丝阻止的意思……
　　不过无论从哪个方面看，就算是周围的学生也是兴致勃勃地观战——无论从哪个方面看，能亲眼看见两位美少女（伪）有规格的战斗，都是一件足以记下来和以前同学调侃的资本。
　　至于老师吗……已经被周围的教官劝住了，欧阳立保证说没事的……
　　于是，就在操场，也就是露天足球场的中央，留下了一块不小的空地，足球场周围的跑道上被教官们安排给老师和学生坐，而教官们则站在足球场里面一点点。
　　操场的中央，互相对视的两个人——李天和尤宜……
　　如果用冷冷对视的话，那是不可能的，两个人都是视对方为朋友的，不可能像仇人一样这样对视，不过互相打量自然是少不了的……从不知情的人看来，就像是两位美少女在互相深情对视，然后周围绽放出洁白美丽的百合花……
　　一般来说，围观打架的观众都会被两位原本应该互殴的人装绝世高手一样的长时间静止状态惹怒，然后喝倒彩，臭鸡蛋与烂西红柿齐飞来着的……
　　不过这一次，没有这样的状况，先不说在尤宜和李天手下训练了近一个月的“雏鹰”小队，就连学生和老师也是一点不满都没有——看着两位美少女（伪）本身就很养眼了，加上两个人的深情对视（伪），实在是让人不忍心打破这一和谐美丽的情景……
　　在场中尤宜和李天自然不知道在周围人眼中，自己已经成为“美丽百合”的代名词……
　　“一直都没有和你动过手呢……”李天将军训服的帽子扔在一边，将一头已经中长的黑色秀发暴露在阳光之下，闪烁着黑色冰晶一般的清亮光芒，“……机会难得啊……”
　　“话说……”尤宜没有脱下帽子，而是将脑后的有些碍事的长发打结，挽成一个小小的发髻，“你那样的长发就不会热吗？”
　　对于尤宜来说，这个夏天恨不得把自己长发全剪光才好，不过这样的行为不仅仅胡嫣，恐怕就算是一向听女神话的亚瑟与梅林也不会同意——一头细碎的短发的女神，这根本就是在挑战高贵女神形象的极限，加上巴恩与凯瑞的萝莉星星眼……
　　“喂喂，你头发比我还长吧！”李天自然而然地说道，不过李天的这一头秀发也不是自己想才留的，用泪的话说“雪姬大人果然不要太不检点为好。”
　　虽然想不明白为什么自己剪短头发就叫不检点，但是因为雪姬身体冰冷的性质，就算是100摄氏度的高温也不会对李天的体温产生影响，所以就无所谓了。
　　用某个从日本飞过来的大小姐的话来说，就是“人形空调”。
　　“我也是有各种各样的原因的……”尤宜苦笑了一下，弯腰伸手将军训的军绿色长裤卷到膝盖处，露出洁白修长的光滑小腿，几乎让一些知道尤宜性别的人又产生了一丝莫名的动摇：这样的光滑得能上广告的肌肤……真的是原本应该有着腿毛的男生？
　　“便于行动吗……”李天看着尤宜把自己的裤脚卷上去的行为，也有样学样，卷起长裤，露出了几近晶莹剔透的小腿上的肌肤。
　　无论在男生还是女生眼里，这都是某种意义上的福利啊……
　　“那么……我就不客气了！”性格有些跳脱的李天在做好准备工作以后就赶在尤宜动手之前率先发起了攻击，脚下一蹬，身体急速向着摆出防守姿势的尤宜冲过去。
　　不，也许用“撞”这个词更合适，明明身体这么纤细，却选用这样想坦克一样的战斗方式……
　　不过，也不是不可理解，两个人看起来都是差不多的重量级别，这样的情况当然是李天站住了先机。
　　尤宜显然没有意料到李天居然一开始会这样大喇喇地撞过来，双手前伸，想把李天推向一边，但是还是被李天撞得向后踉跄了几步。
　　虽然李天本身的重量并不重，但是他的力量却是因为成为“雪姬”而变得与原来完全没有可比性——刚刚脚下的一蹬可是带着几位恐怖的力量。
　　就像子弹本身没有多少重量，但是加上足够的初速度能够击穿墙壁一个概念。
　　不过，这也不足以成为尤宜被一下子撞开的原因，尤宜这样一下子身处下风的真正原因是战斗方式。
　　也许大家已经差不多忘记尤宜原来是什么样子了，尤宜原来可是200斤体重的胖子，原来尤宜打架的时候最大的依仗可是体重与力量，而现在的尤宜可是失去了体重这一凭借。
　　按照尤宜原来的体重的话，根本就不可能像这样被轻易撞飞的，虽然也在身体变化以后利用这个身体战斗过几次，但是还是以前身体的十几年更占据了尤宜身体潜意识的主流，加上大部分战斗都是利用女神的力量完成的。
　　面对李天这样的对手，尤宜就显得处于下风了，李天与尤宜不同，在获得“雪姬”力量以后，李天的体重并没有多少变化，加上雪女一族的几位组长坚持不懈的操练，李天在这样的比试方面可是占有大部分优势的……
　　“唔……”尤宜踉跄的步伐在地上一顿，稳住身形，不过还没有来得及反击，就被李天接连下来犹如暴雨一般的攻击给打乱了节奏，只来得及勉强抵挡住正面而来的攻击。
　　相比尤宜现在的状态，李天可以说是勇猛无比，拳头、手肘、膝盖，身体的三个部位在此时化身为凶器，毫无规律地击打在尤宜身上，虽然大部分都被尤宜挡住了，不过那种犹如猛虎一般的气势一时间压制得尤宜几乎抬不起头来。
　　不过，尤宜倒是没有一丝的害怕，因为……
　　“嗯？”就在畅快淋漓地发挥自己那一点仅有的招式的李天，突然觉得自己打出去的拳头似乎被一个犹如铁钳的小手紧紧锁住，下一刻，李天已经意识到自己的右手已经刚刚还只能勉强防守的尤宜紧紧抓住。
　　这家伙的力气怎么大？
　　就在李天一边嘀咕着一边想把手抽回来，却意外得发现自己的手犹如被这个世界上最坚固的锁链锁住了一般，动不了分毫。
　　“不好……”就在李天想用别的地方发起攻击迫使尤宜放手时，尤宜已经开始动了。
　　只见他凭借着蛮力硬生生地将李天拉得身体倾斜，转了半个圈之后，然后一声轻喝，李天只感到浑身一轻，然后天旋地转，然后就是整个身体受到重重撞击的眩晕感觉……
　　好大的力气！
　　这是在场人，包括还在眩晕状态李天的第一想法。
　　如果说刚刚李天攻击与速度还可以用“训练过”这样的原因来解释，那么，尤宜现在的表现就只能用天赋异禀来解释，刚刚的尤宜可是把和自己差不多体重的李天单手甩起，然后砸在地上的。
　　在场的教官们（雏鹰小队）脸上都掩饰不住地出现了惊讶的神色，俗话说“外行看热闹，内行看门道”，这些经过训练的人第一眼就看出了尤宜的可怕之处：如果说尤宜只是把人弄到半空中再摔下来，那还好，不过尤宜居然还是用单手的，更重要的是，从刚刚的别扭姿势可以看出，尤宜根本就没有用上摔跤、擒拿或者其他任何的力量使用、借力技巧，只是凭借蛮力达到这样的效果，要知道，这样低效的力量使用，要达到同样效果要使出原本几倍的力量才行……这样纤细的躯体里到底隐藏着怎样的爆发力啊？！
　　不过这并不出乎尤宜的意料，在以前没有变化时候，自己力气就足以举起现在的自己，女神力量觉醒以后，虽然身体外表看起来纤细，但是原来的力量却没有一丝的退步，反而因为神力的滋养愈发夸张起来。
　　不过这是相对凡人来说的，面对家里那些动辄神级、圣级的女孩……没有动用神力的尤宜还是非常弱小的……当然家里的那些女孩不会欺负尤宜就是了……大概吧……
　　————————————————————————————
　　好久没上网了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第135章 困境
更新时间2011-4-30 21:22:28  字数：3199

　“……”一击得手之后，尤宜并没有扩大战果的意思，只是谨慎地后退了几步，与仰天躺在在操场上的李天主动拉开距离，摆出了防御的姿势。
　　倒不是尤宜不想锁定胜局，只是这一次只是比试而已，并不是什么生死决斗，没有必要这样，而且已经成为雪姬的李天也不是这么简单就能打倒的。
　　果然，下一刻，那一边的李天已经开始慢慢从地上爬起来，虽然动作缓慢，但是却没有一丝摇晃：“哈……还真是痛啊……”
　　尤宜看了看周围嘴巴已经张大的学生和老师，看样子，等到他们反应过来以后，中间一些胆小的女性会尖叫起来吧……
　　看着李天龇牙咧嘴地活动着筋骨，然后纤细的身骨里爆出一阵“噼里啪啦”的脆响，尤宜考虑是不是干脆故意输给李天，以结束这场闹剧算了。
　　“啊——”
　　“啊——”
　　………………
　　终于，围观群众好不容易从刚刚场景的惊骇中清醒，一些胆小的女生终于发出了看到怪物一样的尖叫……不知有没有听错，似乎还有男生的……
　　不过在那些尖叫之后，更多的是如同看见传说中的武林高手以后的、犹如潮水一般的议论。
　　“刚刚你看见了吗？那个女生把另外一个摔到空中了啊！”
　　“好厉害啊……”
　　“那真的是人类吗？！”
　　“同志，地球上的女人很危险，还是回火星吧……”
　　“那个被摔的女生站了起来！”
　　“我的眼睛一定坏了……”
　　………………
　　都说了不是女生了……反正现在说了也没效果吧……
　　此时的两个人倒是步调一直地选择了沉默：此时就算去说明自己性别，大概也没有人去听吧……
　　“喂喂，你还要来吗？”尤宜意外地看着摆出一副马上就要进攻架势的李天。
　　“我只是看你摆出的防御姿势才配合的。”李天耸了耸肩，说道，“再说，比试不是还没有完吗？”
　　“那么，这一次就我先来吧！”尤宜没有等李天回答，已经快步向前，一拳砸了过去。
　　没错，就是砸，仿佛野蛮人一样挥舞着拳头的攻击，没有一丝与其纤细秀丽身影想配的优雅或者精妙什么的，只是单纯的暴力而已。
　　“哇！”李天显然没有想到尤宜会这么突然来一下，手忙脚乱地一个弯腰侧步，堪堪躲开尤宜的攻击。
　　“等一下……”躲开第一轮攻击的李天还想说点什么，但是却被尤宜那不大而横冲直撞的拳头逼得被迫闭嘴，凝神接下尤宜的攻击。
　　“哈……”李天接下了尤宜正面打来的一记直拳，那种远超常人的力量让李天的双手微微有些发疼，原本应该灵巧躲避的动作不由地停滞了下来。
　　尤宜猛然向前一跨，身子欺近了李天，手臂弯曲，拳头还在原来的地方，然后弯曲的手臂再一次猛然爆发火箭一般的力量，拳头再一次如同出膛的炮弹一样，攻击在原本就接触着的、李天摆出防御姿势的双手上，不，与其说是攻击，不如说是推开一般，只不过那瞬间爆发的贯穿力可不是一般的“推开”那样简单。
　　“嗯……”李天闷哼一声，双手一直架在尤宜的拳头上，防止尤宜的拳头直接击打在身上，身体受到那贯穿力的影响，不由自主地弯曲起来，纤细轻薄的身体被那巨大的力量冲击得微微腾空，两脚离地在半空中滑行了几乎有一米的距离，才落到实地。
　　被打飞了……
　　这是李天看着自己落地后的第一想法。
　　力量和速度，两个人在于以前相比都是有强化，但是相比较，李天更像那种力量与速度相平衡的人，而尤宜则更像是那种集中强化力量的人，速度只是勉强能与力量相配而已的程度。
　　“教官……”一位老师有些害怕地对着一直认真看着两人对决的叔孙恬问道，“这样下去，不会有事吧？”
　　“没事没事！”叔孙恬看着眼前明显不希望这场对决继续下去的老师说道，“可不要小看他们哦……”
　　“这个……”老师们一脸的为难，也难怪，在身为常人的老师们眼里，无论怎样，这场比赛都已经触碰到了学生安全的警戒线——拳打脚踢、被摔在地上、被打飞……
　　虽然看起来双方都是一副生龙活虎的样子，这种没有护具、没有专业人员（老师们已经自动将一脸看好戏样子的教官们排除在专业人员之外了）看护的比赛，更像是街头混混的单挑。
　　………………
　　在操场的围栏外，两个高挑的身影站在那里，一个红发蓝眸，一身素白的连衣裙，脚上是一双白色的凉鞋，虽然面无表情，但是笔直的腰杆不自觉地散发出一种英姿飒爽的美丽；另一个，银发紫眸，一身黑色的衣裙，脸上带着淡淡的笑容，望向操场，显得神秘而诱惑。
　　不用说，这两个人就是身为Avalon女神的首席骑士与魔法师——亚瑟与梅林。
　　原本，以这两人的容貌，出现在这里必然会有窥视两人美丽的家伙来搭讪，虽然在因为燕南大学的实力，外国留学生不算少，但是亚瑟和梅林的级别显然不是随随便便的什么人就能媲美的，不过即使如此，就算是一个多余的眼神也没有向这里飘来，就像两个再普通不过的人站在这里一般。
　　“闲人驱散”，这就是原因，梅林稍微将这个让在一定范围内能够清空闲杂人等的法术改动一下，应用到了自己和亚瑟的身上，一旦有人注意到这里，就会产生“有什么事情忘记了”这样想法，或者说心理暗示。
　　拜梅林的所赐，不少真的忘记事情的同学都想起来了忘记的事情，也算是做了一件不大不小的好事。
　　“看起来是尤宜占上风呢……”梅林看着场中说道。
　　“应该只是暂时的。”亚瑟冷静地说道，“如果女神不能速战速决的话，李天应该能够凭借自己各方面相对平衡的优势将局势扭转过来……”
　　“哦……”梅林意外地看向亚瑟，“还以为你会说女神赢呢……”
　　“我说的只是一般情况，女神本来就不是能以常理推断的存在，况且……”亚瑟眼神坚定而幸福，“在女神需要时候，我会成为女神大人手中永不背叛的剑……”
　　“永不背叛的剑……”梅林露出了一个夸张的表情，“……还真是吓人的理想啊！”
　　“……”亚瑟看了看站在旁边的梅林，没有说话。
　　“好啦好啦，我也一样！”也许是抵挡不住亚瑟冷漠的眼神，梅林投降一般地说道。
　　亚瑟点点头，重新将目光投向操场中央……
　　………………
　　在距离地面十几千米的对流层中，有四个模糊的人影凌空而立，远超常理的视力穿过云层与尘埃，看着脚下的操场中央。
　　“以人类的身份生活在人间……”一个戏谑的声音响起，“还真是和你有点像呢，东狱。”
　　“不，不一样。”一个冷静的声音回应道，“我只是游戏人间而已，而他，真正地是在以人的身份活着……”
　　“不过……”一个有些茫然的女声响起，“……我们来这里到底是干吗的？”
　　“是哦……”原本戏谑的男声一下子变得茫然起来，“我们是来干吗的……”
　　“果然是个笨蛋吗……”女声无奈地说道。
　　“我好饿……”一个软绵绵的稚嫩声音响起，听起来似乎是一个十四、五岁的小女孩的声音，有气无力的。
　　听到小女孩的声音，几个大人一下子慌乱起来：
　　“炎尾，等等，马上我们就去吃东西！”
　　“炎尾乖啊……”
　　………………
　　“真是难缠的对手……”尤宜看着眼前不断躲闪着自己攻击的李天，心中暗念道，虽然现在是自己占上风，李天的力量方面并不足以和尤宜对抗，面对尤宜拳头毫无章法，却又势若猛虎一般的拳头，李天只能选择闪避为主，抵抗为辅的策略，看起来似乎完全没有还手之力的样子，但是，这样的状况又能持续多久呢？即使尤宜的体质再强悍，这样高强度的攻击也不能无限制地下去，李天现在看似毫无还手之力，但是尤宜其实根本没有正面击中他多少次，自从刚刚被自己打得两脚腾空以后，李天就没有和自己对抗的意思，不断闪避自己的攻击，看样子实在等待尤宜力竭的那一刻。
　　现在的李天在尤宜眼里就像一只滑不留手的泥鳅，无论怎么用劲都上不了手。
　　尤宜心里明白，如果这样继续下去，溃败是必然的。
　　“怎么办……”尤宜向前猛然跨出一步，但是却未等临近李天，戒备多时的李天就已经向后退了几大步，与尤宜远远地拉开距离。
　　李天这种速度与力量强度平衡的人，虽然没有尤宜那样破坏力，但是在拖延上却是再适合不过了。
　　速度可以让他回避对手的攻击，力量可以成为对手疲惫时的重要攻击凭借。
　　“不能输……”尤宜看着眼前的李天，为什么会有这一场比赛的原因早已忘记，只有一件事情……不能输！
　　自己……不能是必须依赖女神的力量才能打倒敌人的家伙！
　　——————————————————————————————————————
　　好吧……鄙人真的很悲剧……确实应该放入都市分类的……不过已经没有办法改了……大家可怜我一下，帮我多宣传宣传吧……某在此拜谢了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第136章 比试结束
更新时间2011-5-1 23:09:17  字数：3041

　“确实是很猛烈的攻击……”李天暗暗紧了紧手臂上似乎快要失去知觉的肌肉，看着眼前纤细的人影，那雪白纤瘦的身体中所饱含的爆发性力量，这一次李天是深刻的领会到了。
　　下一次绝对不要和这个家伙打了……
　　虽然李天没有被正面击中过多少次，但是手臂格挡时所受的力量却也是货真价实的，那种犯规一样的力量即使没有被正面击中，也让李天的手臂发麻了……
　　不过相对于已经微微有些气喘的尤宜，在保留的体力方面，显然是李天做得更好。
　　“只要……”李天心中暗念，“……能抗住他一开始的攻击，等到……他力竭的那一刻……”
　　相比于场中的沉默，坐在跑道上的学生们则是爆发出一阵阵的议论声，而尤宜的室友和李天的室友，更是用难以置信的口气讨论着自己这边看起来柔弱得仿佛女生，但是此时却是俨然一副练家子的室友。
　　也难怪，毕竟反差太大了。
　　不过，更多的人到现在都以为这两个人是女生：
　　“那两个女生是哪个班的啊？这么厉害……”
　　“不知道啊……”
　　“会不会是我们班的？”
　　“希望不要啊，那可是女暴龙啊……”
　　“女暴龙又怎么了？看人家多帅气！”
　　“好像跟她们一个班……”
　　………………
　　“看起来以后在学校里生活会不太平静呢。”尤宜看了看周围，发现有好多明明不是新生的学生也聚在了跑道上，在体育场一边的观众席上更是不知道何时就聚集了不少的人，看来，都是来看尤宜和李天的。
　　“切，要是你答应和我一起带学生不就没有事了吗？”李天也注意到了周围围观的人，有些不高兴的说道。
　　“要是我和你一起带的话，你一定会把事情全压在我身上。”尤宜毫不客气地反驳道。
　　“谁说的？我也会稍微带一下的……”李天的眼神躲闪了一下，看来尤宜说中了，他确实是准备把麻烦事全部交给尤宜。
　　“你这个家伙……”尤宜对李天的无赖行为很无奈，暑假时候训练“雏鹰”小队的时候就是的，什么也没有准备，就那么傻兮兮地训练人家，还闹出不少乌龙……
　　“我说，你不会是在拖延时间吧……”李天突然问道，与李天相比，刚刚一直攻击的尤宜体力耗费更大，如果用这样的拖延战术恢复体力，也不是什么不可理解的事情。
　　“倒是没有想到这层呢……”尤宜倒是没有想到，他只是因为攻击没有成效，而在思考怎么打开僵局而已。
　　“我倒是随便你……”李天耸了耸肩说道，“……不过你不会要打到天黑吧。”
　　“现在几点了？”
　　李天耸起肩摇了摇头，因为军训，所以身上不必要的东西都除下了，没有带手机，而且两个人都没有戴手表的习惯。
　　“快吃饭了！”一直站得最近的叔孙恬看了看手腕上的军用手表，说道，“你们可要快点啊！”
　　快要吃饭了吗……真快啊……
　　因为两个人的注意力刚刚都集中在了对方的攻击与防守上，所以根本就没有注意到时间不早了。
　　“早点结束吧……”李天重新摆出了架势。
　　“……”尤宜沉默地看了看因为刚刚的剧烈运动而从帽子里流泻出的一缕长发，果断地把帽子摘下，取下头上束住头发的发带，顿时一头黑色的及腰长发犹如瀑布一般倾泻下来，而后，尤宜重新摆出了攻击的姿势。
　　李天有些不解的看了看把头发倾泻下来的尤宜，眼中流露出一丝疑惑：按理来说，这样长的的头发在打斗中可是累赘，万一被人拽住就彻底失去主动了……难道说尤宜嫌扎在一起的长发太热了吗？
　　不过，尤宜没有给李天思考的时间，一个箭步已经冲了上来，右手握拳，向着李天的胸口打去，在阳光下闪着光芒的黑亮秀发在身后飞扬。
　　李天向左一让，身子贴着尤宜的侧身回旋，已经轻巧地躲开了尤宜的攻击，站在了尤宜的侧后方，右肘屈起，向着尤宜的腰部撞去。
　　不过不过尤宜并没有给李天这样的机会，在李天攻击之前，整个身子回转，紧绷的右手犹如钢鞭一般抽向李天。
　　离心力让尤宜的黑色的秀发犹如扇形一般散开，一瞬间拂过李天的面庞，遮挡住李天的视线，李天下意识地向后一退，险之又险地躲开了尤宜的右手，但是那道强劲无比的攻击所散发出的气劲却能清晰无比的感觉到。
　　“原来如此……”李天再一次与尤宜拉开距离，看着尤宜慢慢垂下的长发，“原来是用来做障眼法的吗……”
　　“……”尤宜没有说话，只是再一次摆出了架势。
　　“看来是的了……”李天把尤宜的沉默看做默认，没有多话，右脚向下一蹬，身体再一次犹如离弦的利箭一般，向着尤宜高速冲去：
　　“如果是那样的话……”
　　李天一拳向尤宜的右肩打去，尤宜不避不闪，身体微沉，右掌上托，推开李天拳头，而李天见一击不中，刚准备与尤宜拉开距离，却感到左手一紧，打向尤宜右肩的左手被尤宜紧紧地抓住。
　　“那么这将会是你最大的错误……”
　　感受到尤宜的力量即将在瞬间爆发的感觉，李天的嘴角扬起一丝莫名的笑容，尤宜只感觉头皮一紧，再看时，一把黑色的长发已经被李天紧紧拽在手中，尤宜即将爆发的力量不得不平息下去。
　　“抓住你的头发……”李天紧了紧手中犹如黑色流光一般的秀发，“……你就不能再有什么危险的动作了吧……”
　　“……”尤宜沉默着看了看李天，如同铁钳一般锁住李天手臂的手依旧没有松开意思。
　　“怎么……”看到尤宜的眼神李天有种不好的预感。
　　尤宜另外一只手，握紧了拳头，一拳砸向李天，而李天则是猛然将手中的头发向后拉扯，期望这样能够让尤宜停止攻击。
　　确实，在一般的打架中拽住敌人的头发几乎就像拽住了对手的半条命，一般都会因为疼痛和习惯下意识做出保护头发的动作。
　　不过，这一次，李天失算了……
　　尤宜丝毫没有顾忌自己的头发落入了李天的手中，白皙而小巧的拳头毫不犹豫地猛然击向的胸口。
　　而李天则因为刚刚拉扯尤宜头发的动作失去了最佳的躲避时机……
　　“砰……”伴随着一声击打人体的声音，一个纤细的身影被巨大的力量击飞，仰头在空中划出了一个略显凄美的弧线，然后重重的落在了地上，手里还紧紧地抓着一缕被撕扯下来的黑色秀发。
　　………………
　　“果然赢了。”梅林略显惊讶地看了看一直在一旁一直静静观战的亚瑟，语气中掺杂着一丝理所当然。
　　“当然。”亚瑟冷漠地说道，原本紧握的双手偷偷放松了下来。
　　“不过话说……”梅林歪了歪头，表情中流露出一丝疑惑，“只不过一个人、两个人的区别，女神大人为什么要这么认真啊？”
　　这一次亚瑟并没有回答梅林的话，转身，缓缓向校门走去，声音远远传来：“回去了，我们还有更重要的事情要做……”
　　“哎？等等我啊！”
　　………………
　　“你赢了！”李天在操场上躺了好一会儿，稍微缓解了因为刚刚那一拳的疼痛感，向着坐在身边的尤宜说道。
　　“承让！”尤宜伸了一个大懒腰，和李天一样，随意地躺在了地上。
　　不过也不能说一样……一个是被人打倒在地，一个人是自己躺在地上的……
　　“喂，我说，下手不用这么重吧？”李天揉了揉胸口，惨兮兮地说道。
　　“不下这么重，你能认输吗？”躺在地上的尤宜只感觉浑身一阵剧烈运动后的疲惫充溢了全身，虽然这个身体因为女神神力滋养的原因，素质远比常人优秀，但是在经过这样的高强度比试以后，还是不可避免地感到了疲惫。
　　而李天则与尤宜不同，已经身为雪姬的他现在体质可以说是完完全全的妖怪等级，只不过转眼的瞬间，李天已经完全恢复了。
　　“切……”李天坐了起来，抱怨地看了尤宜一眼，“……小气鬼，连这点忙都不肯帮……”
　　“我看就应该给你这个懒鬼抽抽筋……”尤宜嘀咕道，“……那个时候在‘雏鹰’小队的时候就是……”
　　就在这时，一个鬼魅一般的声音响起：“不要随随便便就把‘雏鹰’挂在嘴边……”
　　“对不起！”
　　“对不起！”
　　听到了欧阳立的声音，两位深知自己刚刚无意间触碰到保密条例的伪娘马上道歉。
　　“雏鹰”小队虽然不是什么机密、绝密的内容，但是也是在保密范围之类，刚刚两个人的谈话就毫无疑问地触碰到了界线。
　　而且，平时对他们还算客气的欧阳立在牵涉到这条以后就会像彻底变了一个人似的，根据两个人在军营时的那段时间生活经验，两个人迅速选择低头认错。
　　“那么吃饭的时间到了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第137章 周围
更新时间2011-5-2 14:33:47  字数：3600

　军训时期，学校的食堂在三餐的时候特别地拥挤，几乎所有参加军训的人都会在食堂解决快速地一日三餐的问题，以适应军训的快节奏生活，还有为自己赢取一些宝贵的休息时间。
　　因为想询问欧阳立一些事情，李天和尤宜是在全员都走完以后，才跟着大队伍走的，所以到食堂的时候已经只能站在最后了。
　　不过，即使如此，前面排了十几个人的李天和尤宜还是在很短的时间里打好了饭，原因吗……
　　“这不是李天和尤宜吗，来，让你们先！”站在两人前面的女生一下子认出了刚刚在操场上大发神威的两个人。
　　“不用了……”李天一时没有反应过来，下意识地说道。
　　“还客气什么，站前面！”女生不由分说，把两个人拉到自己的前面，一脸兴奋的样子。
　　“那个……谢谢。”
　　“谢谢。”
　　两个人对视一眼，同时道谢。
　　“你们哪一个班的？”女生好奇地问道，同时略带期待地说道，“要是和我一个班就好了。”
　　“我们两个不是一个班……”就在尤宜想说什么的时候，前面的人已经回过头来：“这不是李天和尤宜吗，来站我前面！”
　　………………
　　如此几次之后，尤宜和李天已经在短时间内站在了打饭的窗口前。
　　“啊……那个，大家多谢了！”两个人端着打好的午饭，向着还在兴奋地讨论那场比试、给自己站前面的人道谢，才找了一个桌子，坐下来吃饭。
　　“尤宜，你说的没错……”李天略带兴奋地说道，“……看来我们真的成为新生中的名人了。”
　　在原来的高中从来没有体验过这样感觉的李天，顿时觉得有些兴奋。
　　“别高兴得太早，那可不一定是什么好事……”尤宜冷淡地说道，因为在原来龙鸣中学的时候，就因为一副伪娘的样子而被学校里的众人所熟知，所以尤宜这时可比李天冷静得多，况且，一想起原来学校的种种，特别是居然卖偷拍自己的照片还有PS处理过的抱枕，就……
　　“希望以后千万不要像以前那样啊……”尤宜在心中默念道。
　　“不多说了，还是先吃饭吧，希望还能有时间再宿舍休息一会儿……”
　　………………
　　“你说的重要的事情就是这个吗……”梅林看着亚瑟，有些抱怨地说道。
　　“当然。”亚瑟直直地看着梅林，说道。
　　“好吧好吧……我认输！”梅林投降一般地举起手，从随身携带的一个包裹里拿出一个古老的项链，随手一挥，一道淡淡的魔法阵浮现在室内的墙上，魔法阵与当初在日本时传送去Avalon的一摸一样，只见梅林走上前去，食指点在魔法阵的中央，就仿佛颜料注入透明的塑料管中一样，原本只有淡淡轨迹的魔法阵渐渐地开始变得凝实起来。
　　此时的亚瑟和梅林所在的地方是燕南大学对面的小区中的一所顶楼套房里，胡嫣花高价把这套约有一百多平米房子买了下来，房间中依然可见原主人搬家时丢下的东西。
　　不一会儿，流淌着七彩光芒的魔法阵已经成形，而梅林敲了敲已经和墙体融为一体法阵，有些自豪地向着亚瑟说道：“通往Avalon的法阵已经完成了。”
　　亚瑟点头表示知道，然后在梅林“怎么连句谢谢也没有”的眼神中慢慢地走进法阵……
　　………………
　　“圣军”，是Avalon曾经的队伍，这是一支以追随女神为生命目标的队伍，当然，也负有扫除妄图接近女神的宵小之徒的责任，是由亚瑟组织领导的Nineve·Nimue·Niniane女神的忠实勇者部队。
　　不过，随着当初女神因为亚瑟擅自窜入人类历史的原因，将亚瑟封印入ANUWYN湖中的木舟中后，这支曾经征战无数的辉煌队伍成为守护Avalon圣地——ANUWYN的队伍，驻扎在ANUWYN周围的“神赐草原”附近。
　　几千年前，女神堕入轮回，“圣军”依旧守护着这片土地，一直等待着女神的回归。
　　到现在，“圣军”已经散落在Avalon的各个角落，向新出生的Avalon小生命宣传女神恩泽，坚定着Avalon子民的信仰。
　　现在，亚瑟重新组织起“圣军”。
　　其实，亚瑟即将组织的“圣军”，就差不多是女神保镖一般地存在，不仅仅是保护女神本身的安全，也是保护女神所处环境的安宁。
　　而现在，位于燕南大学对面小区的一套顶楼套房里，就集中了即将参与女神人间保护方面的“圣军”成员。
　　“以后，这里就是我们再人间活动的重要指挥部。”亚瑟对着如同士兵一般笔直站在面前的人说道，或者说伪装成人的Avalon种族。
　　刚刚让梅林重新张开通往Avalon的通道，就是为了把这些人送过来。
　　“那么，报告最近的情况吧。”
　　“报告！”一个个子娇小的女性出列，大声说道，“最近在燕南大学附近，有两个人正在不断整合小混混之类的势力，而且是曾经与女神有过接触的人类。”
　　虽然一直都来过人间，但是Avalon却出乎意料地再人间有着自己的经济团体与情报网。
　　“能知道什么人吗？”亚瑟马上严肃起来：整合势力……和女神有过接触……想干什么……
　　“这两个人您见过，就是杨珊妮和信羽。”女性回答道。
　　“这两个人？”一直在一旁没有说话的梅林有些意外地说道，“这两个人不是在日本吗？”
　　“这件事就放过去吧，只要以后随时向我报告她们的境况就可以了。”亚瑟对着出列的女性说道，虽然珊妮和信羽不是Avalon的人，但是是女神的朋友，她们不仅不是敌人，而且保护的人员中也有她们。
　　“是。”女性回到队伍中。
　　“还有什么事情吗？”亚瑟此时已经完全进入了女神首席骑士的角色。
　　“……”
　　沉默了一会儿，亚瑟点了点头，说道：“既然没有的话，我就先讲两句，你们来这里先不要急于展开工作，这里是一个与Avalon完全不同的世界，甚至于Avalon入口的欧洲社会也有许多不同，我现在要你们做的是熟悉环境，身份问题很快就会有人来帮你们解决，你们身份即将是从欧美来工作的人，所以不必让自己看起来对中国特别了解，你们都会说中文，在生活中遇到的一些不适应的问题只要用‘以前没有到过中国，在自己以前的国家都是这么做的’这样的理由就可以了。我给你们一个月的时间转型成一个中国通，不过女神的暗中护卫工作半个月以后就要能够展开，明白了吗？”
　　“明白！”一众看起来明显不是亚洲人的老外大声回答。
　　“那么，马上开始你们的工作！”随着亚瑟一声令下，所有的人陆续消失在空气中。
　　女神护卫队计划，正式启动！
　　………………
　　…………
　　……
　　燕南大学附近的一所KTV里，一群五大三粗的汉子挤在一起，挡住了正中央的屏幕，虽然KTV有空调，但是就算这样挤在一起也是十分难受的，不过，即使这样，这样一群臂膀上都纹着纹身、看起来凶神恶煞的大汉们却不敢流露出一丝一毫的不满，甚至，还有些谄媚的意思，不过这样的表情由一群五大三粗的大汉做出来，实在是能让人把前一夜的夜宵吐出来。
　　至于能让这群人乖得犹如小猫的人吗……
　　“珊妮，这附近的老大都差不多到了呢……”一袭白衣的信羽，脸上带着淡淡的微笑，温柔地说道。
　　“是吗……”珊妮百无聊赖地转着手中浅色刀柄的唐刀，有些无聊地说道。
　　站在最前面的一个大汉嘴角一抽，小心翼翼地说道：“老大不敢当……只是混口饭吃……”
　　“没让你说话呢！”珊妮手中的唐刀一指，还在说话的大汉浑身一颤，连忙把嘴闭上。
　　“这次叫大家来其实是让大家帮个忙。”信羽语气依旧温柔地说道，仿佛真的是需要帮忙一般。
　　“信羽大姐您说，只要我们能帮得上手，一定一定！”一众的大汉连忙拍着胸脯保证道。
　　虽然不可置信，但是这些连当地警察看到都头痛的混混头子确实是在对两个小女孩低头哈腰。
　　不过这也不是不可理解，武力上，珊妮一夜横扫一个帮派，论财力，身后有着母亲的跨国公司的珊妮，加上父母留下巨额遗产的大小姐信羽，那些小混混根本就没有可比性，论人脉……你认为连当地市长都要为了全市经济发展礼让三分的珊妮和信羽会比不过那些所谓的黑帮老大？
　　虽然有些不可思议，但是这也确实是综合实力比较之后最合理的结果……当然，虽然结果看起来有点怪异……
　　“那就麻烦大家了哦！”信羽笑道，原本能够吸引无数男人目光的笑容此时却有着让这些大汉无法抬头的压力，“首先，我希望你们能够把那些违法乱纪的行为都给收起来，叫你们各自的手下规矩点。”
　　黑帮虽然一开始起来的时候干得都是违法乱纪的事情，但是一旦庞大以后就会把产业洗白，表面上成为一个正经商人，到了这个程度，就算只做那些正经生意也能够发展的空间。
　　“还有，燕南大学的人我知道你们很少动，但是这一次我还是要再提醒你们，我和珊妮马上就要成为燕南大学的一员，让你们的手下离燕南大学远点，那些乱七八糟的事情如果让我们听见和燕南大学有关，你们应该知道我们会怎么做。”珊妮随意地坐直了身体，目光凌厉地说道。
　　“最后一点……”信羽缓缓说道，“……我知道关于我们的身份和目的你们一直在查，不过这无所谓，你们这个级别是不可能查到的，除非你们有人能够入侵国家安全局……好了，话说完了，请走吧！”
　　“是是，我们告辞了。”一群大汉们向着信羽和珊妮集体鞠了一躬，急急忙忙地离开了房间。
　　“好了……”信羽伸了一个大懒腰，靠在了沙发上，“忽悠工作结束……”
　　“喂喂我说，你那样说什么‘国家安全局’真的没事吗？”珊妮有些无奈地看着刚刚一直信口胡编的信羽，不，也不能算是胡编，只不过最后一句……
　　“没事啦。”信羽放松地说道，“反正尤宜也说过自己是国安局的，我们这也算是沾上一点边了。”
　　“随便了……”珊妮放弃一般地说道。
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第138章 人形炮弹
更新时间2011-5-7 22:12:53  字数：3133

　“全体都有！向左转！”伴随着一声清脆的命令，五十名身着仿军装的山寨绿色衣服的少年少女们同时向左方90度转去。
　　虽然说是同时，但是也只不过是同时这样的程度罢了——歪七扭八的姿势，转完以后蛇一样的队形无一不让这一队的教官——尤宜，以手抚额。
　　“向前看齐！”尤宜看着自己带领的队伍，重新发出指令，希望他们能把对排齐……
　　这时候的尤宜可是相当想念不久前还在自己手下受训的“雏鹰”小队，那整齐划一的动作，眼前的队伍和那个完全就没有可比性。
　　今天晴空万里，太阳毒辣，正是大学生军训的典型天气。
　　而尤宜和李天现在已经各自领着五十人在操场上训练了，这两组的五十人——一共一百人，是一些从别的方阵中自告奋勇来的，当初跟他们讲的时候，这些对着能够在操场上大发神威，并且担当临时教官的尤宜和李天有着明显兴趣的少男少女纷纷踊跃报名，按照数量统计的话，几乎约有一半的人都希望能够换到有尤宜和李天那里去，当然，不排除某些人为了能够偷懒，毕竟，不管怎么说，李天和尤宜始终是学生的身份，训练上的话肯定会比其他的教官轻松吧……
　　在随机筛选出一百人以后，欧阳立按照每个五十人的数量分配给了两人，并且稍微讲了一下训练的项目，就像放羊似的给两人分别在操场上划分出一块地方，让他们开始训练了。
　　“话说……”尤宜一脸纠结地看着甚至有人在偷偷聊天的队伍，心中几欲抓狂，“……究竟怎样才能让这群学生好好听话啊……”
　　虽然名义上是临时的教官，但是再怎么说也是学校里的学生，和面前接受训练的学生实质上都是一样的，不像欧阳立他们可以毫无顾忌地进行训练，为了以后在学校的生活和正常人际关系还是不要太强势的好……不过不强势的话根本无法训练啊！
　　“向左转！”在下达了这一个最基础的命令后，看见又变得歪七扭八的队伍，尤宜再一次确认了这个令他无奈的事实：教官什么的……似乎不是那么好当呢……
　　说实话，刚刚开始得知自己被委任成临时教官的时候，虽然觉得极为不靠谱，但是尤宜的心里还是感觉到一丝兴奋，高中军训的时候就感觉当教官一定很爽，但是现在看来，这还是一项极为有技术含量的活儿……
　　不过相比尤宜，李天那边的情况似乎好很多，只见他们那边的五十个人坐在红色的跑道上，在李天的带领下练习军歌……根本就是尝试失败在偷懒啊！！为什么那首日文歌你也唱啊！！给我注意一下场合啊，你这个天然呆！！！
　　………………
　　现在的小区住宅楼因为土地寸土寸金的价格而越盖越高，动辄20以上的楼层可谓是随处可见，就在某个临近燕南大学的小区里，一套位于顶层的套房，两个有着不同发色的美丽少女正分别站在窗口边的两支高倍度望远镜前，遥望着数百米之外的操场上，数量众多的、同样身着仿军装的人中，一个高挑的身影。
　　“尤宜看起来挺辛苦的吗……”黑发少女带着淡淡的兴奋说道，“……你说这时候下去帮尤宜会不会提高好感度呢？”
　　“那个……”金发少女的表情微微一颤，“总感觉自从那次学园祭以后，信羽你就像换了一个人似的……”
　　“是吗……”信羽不置可否地笑了一下，“……话说回来，珊妮你是从哪里弄来的望远镜啊，好清楚啊，居然还有安装摄像机的插槽……”
　　“哼哼……”珊妮得意地笑道，“这可是我好不容易弄来的呢，这原来可是夜里观测星星的专用望远镜呢！”
　　“是吗？”信羽惊奇地看了一眼自己面前其貌不扬的望远镜，意外道，虽然这望远镜品质出奇的好，但是没想到居然会有这么大的来头，“那么这个摄像机……”
　　珊妮点了点头，说道：“这是观测星星时记录运动方向的。”
　　“珊妮，要不要下去看看呢？”信羽突然从面前的望远镜移开紧盯着尤宜的视线，说道，“去近距离看看尤宜，反正这里的景象已经有摄像机了。”
　　珊妮的那台望远镜上已经安上了高清摄像机，就算没人在这里，也会自动记录尤宜的动向……话说，这么偷窥别人真的没有问题吗？
　　“可是……”珊妮微微犹豫了一下，还是点了点头，“好吧。”
　　于是，两位少女就开始换衣服……
　　………………
　　“好无聊啊……”两男一女，外加一个十四、五岁的小萝莉，正按照高矮顺序，整齐地坐在能看见体育场的一个花坛上，除了那个小萝莉以外，都双手托腮，看着远处的尤宜，而那个小萝莉则是一手一个刚刚在学校食堂买的牛肉饼，吃得不亦乐乎。
　　“喂！”坐在中间、看起来大概二十几岁的美丽女子——朱雀，戳了戳身旁的胡子大叔，问道，“笨蛋青龙大哥，我们才能去打招呼啊……”
　　“不要急，女神现在似乎不适合招待我们。”青龙十分镇定地接受了“笨蛋”的称号，说道。
　　“话说……”朱雀的额头十分隐秘地冒出几道青筋，不过马上又消失了，“……为什么我们一定要去打招呼啊？！”
　　“为什么的……来了总要打声招呼吧……”青龙一脸的茫然，向着在场的另一位男性试探地问道，“……你说是吧，东狱？”
　　一副“我来打酱油”样子的东狱似乎刚刚从神游的状态中清醒过来，一脸茫然地问道：“那个……怎么了？”
　　果然是来打酱油的酱油党吗？！
　　“亏你还是堂堂掌管冥界的东狱大帝……”朱雀以手抚额，“我怎么就嫁给了你这个家伙……”
　　就在不再状况的东狱大帝正准备说什么的时候，一个软绵绵的声音响起：“干爹、干妈、大伯，我吃好了！”
　　吃完牛肉饼的小萝莉看着三个大人，顿了一下，再一次开口道：“炎尾要去玩了！”
　　小孩子吃完了就想到玩……很正常的事情，而炎尾所经历的岁月虽然不是一般的凡人所能达到的，但是因为很少和外界接触，加上因为某些原因，朱雀和东狱这两个人都很娇惯她，所以现在她的心智还只和普通的十四五岁人类小女孩一样。
　　“去玩吧……”朱雀笑着拍拍炎尾的小脑袋，说道，“别走远了啊！”
　　虽然炎尾还只是个孩子，但是因为毕竟在诸如朱雀这样的强者身边带了很长时间，人间已经几乎没有能够伤害到她的力量，加上朱雀这样的上古大仙无时不刻的精神坐标监护，只要不是全宇宙级别的世界末日，基本上是想到哪里到哪里——前提是不要脱离朱雀的监护范围，当然，作为正牌上古大仙的朱雀，监护范围已经大到近乎令人发指的地步了……
　　“恩！”小萝莉的眼睛几乎眯成了一条线，一蹦一跳地向着附近的图书馆跑去……
　　“又是图书馆吗……”朱雀看着小萝莉的路线叹息了一声：虽然自己已经竭尽所能，但是还是无法改变炎尾因为失去父母而产生的一些完全不符合小女孩心理的行为吗？
　　就在朱雀感叹的时候，却看见正在向着图书馆进发的小萝莉似乎感觉到了什么，然后兴奋地从原有的路线上偏离轨道，向着体育场乐呵呵地奔去……
　　………………
　　“我快受不了了啊！”尤宜抓狂一般地看着自己的队伍连军姿都没有站好的情况，头都快大了，“挺胸，提臀，收腹，整个人要有种向上拔的感觉！”
　　“教官！”一个女生举手，说道，“报告！我们太累了！”
　　“我的大小姐啊，这才几分钟啊！”尤宜看着这位精神似乎有些耷拉的女孩子，无奈地说道，“才修一会儿，你就又要休息啊！”
　　从训练的一开始，这个女孩每隔几分钟就要求休息，加上旁边李天那个不负责任的家伙的队伍的榜样，还有一群人的起哄，训练的时间还没有休息的时间多。
　　“啊！”尤宜把头上的帽子一拽，发带被大力地拉扯下来，一头犹如黑色瀑布一般秀发倾泻了下来，双手在小巧的脑袋上狂抓，一头原本整齐发丝变得凌乱起来，“我不管你们了！”
　　不得不说，虽然尤宜曾经无数次地强调自己是男生，但是那天生的伪娘面孔还是让尤宜此时具有无比的杀伤力，一瞬间，五十个人同时被萌杀了……
　　“那个……”原先还叫着要休息的女生看到尤宜的样子，犹豫着轻声说道，“……要不我在站会儿？”
　　很好很强大！
　　就在尤宜面对着女孩歉疚的笑容，不知道该怎么办的时候，一个软绵绵的声音由远及近，如同火车高速通过时特有的扬声一样，瞬间抵达尤宜的耳边，“Nineve·Nimue·Niniane阿姨！”
　　然后，尤宜就感觉自己身体似乎被一个人形炮弹击中，整个人似乎都失去了重力，漂浮起来一样……被击飞了……
　　刚刚那个软绵绵声音究竟要达到何种速度才能有那种高昂的音调啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第139章 居住权
更新时间2011-5-9 21:22:45  字数：3418

　今天是军训开始地第二天，尤宜在经过一段不短的时间以后，充分认识到了做教官的辛苦，然后，就在中场休息的时间里被一发从操场入口弹射而出的萝莉人形炮弹击中，在众目睽睽之下被巨大的冲击力高高托起，在空中划出一道优美的弧线以后，砸到了隔壁队伍里……
　　在经过短暂的混乱与女生尖叫之后，隔壁的——也就是李天的队伍，在中间形成了一个无人区域，中有一个小萝莉趴在尤宜身上，以一副极为暧昧的形象出现在了众人面前。
　　“好久不见！”伏在尤宜身上的小萝莉完全没有一点点制造骚乱的自觉，用双手撑起稚嫩娇小的身体，开心地说道，“Nineve·Nimue·Niniane阿姨！”
　　而我们的尤宜同志已经因为这位小萝莉极为震撼的出场方式和那句“阿姨”，思维陷入了停滞……好吧，只是后脑勺碰到了地而已……
　　“Nineve·Nimue·Niniane阿姨，你们在干什么啊？”小萝莉看着周围的顶着各不相同的表情围观的无辜群众，天真地问道。
　　“军训……”尤宜好不容易从停滞的状态中清醒过来，从牙缝里挤出两个字——刚刚那身体撞击地面的冲击可是差点把骨头给震碎的感觉……
　　“军训……”小萝莉歪了歪头，疑惑道，“军事训练吗……在这里能训练出什么呢？”
　　“你……”
　　你快点从我身上下来啊！
　　就在尤宜即将被这只强大的萝莉打败时，刚刚还在训练自己手下学生的附近教官已经闻声赶来。
　　“尤宜，你没事吧？”最近的叔孙恬已经弯腰出现在尤宜的视线里，只见她犹豫了一会儿，无视了趴在了尤宜身上的不明萝莉，问道。
　　怎么看都要先把萝莉搬走才对吧？
　　“那个……”尤宜对着还在自己身上蹭啊蹭的小萝莉试探地说道，“……能不能先从我的身上起来……”
　　如果是一般情况的话，这么一个小萝莉，是不会影响身体经过神力滋养的尤宜的行动的，但是在经过刚刚的人形炮弹的攻击以后，尤宜的行动能力已经下降很多了……至少已经无法在萝莉的压制下靠自己的力量爬起来了……
　　“好！”小萝莉脸上再一次露出了开心的笑容，干脆利落地爬起来，站在一旁。
　　话说……为什么要露出这种开心的笑容啊？
　　好不容易爬起来的尤宜看着一脸期待地看着自己的小萝莉，心中暗暗思索着自己与这位不知从哪里冒出来的小萝莉的关系：她刚刚叫自己“Nineve·Nimue·Niniane”，也就是说，她认识曾经身为女神的我……按照上古大仙可能认识的人成分来看，这个女孩也不是普通人……
　　“Nineve·Nimue·Niniane阿姨，我们去哪里玩呢？”萝莉完全没有意识到眼前的人已经没有关于自己的记忆了，仰头依旧开心地问道。
　　话说，能在这么多人的强势围观面前依旧这么淡定地问去哪里玩……确实不是普通人……
　　不过，刚刚那群围观上来、尤宜训练的新生们倒是一脸的惊喜：如果自己的教官离开的话，那不是可以休息了吗？
　　话说，就没有一个人对这只不明萝莉的来历感到奇怪吗?
　　“那个啊……”尤宜微微指了指在还在围观的一大票人，对着女孩说道，“……这里都是我的同学和教官……”
　　“是吗……看来Nineve·Nimue·Niniane阿姨又下来体验生活了吗……”小萝莉似懂非懂地点了点头，然后向着周围一圈人高高扬起手，“大家好，我叫炎尾，双火炎，尾巴的尾。”
　　原来她叫炎尾吗……真是有些奇怪的名字啊……是有什么特殊的含意吗……
　　就在尤宜看着炎尾稚嫩的面孔思索的时候，周围人已经是爆发出一阵阵的议论：
　　“好可爱的小女孩啊……”
　　“是尤宜的妹妹吗……”
　　“炎尾，怎么听都不是真名的感觉啊……”
　　“她好像叫尤宜阿姨啊……”
　　………………
　　阿姨……
　　尤宜的嘴角抽了抽，马上小声地对着炎尾严肃说道：“炎尾，在这里不要叫我阿姨了，就叫我尤宜哥哥好了……千万不要叫阿姨！”
　　“尤宜哥哥……吗？”炎尾歪了歪脑袋略带疑惑与迟疑地喊道。
　　不过，似乎已经为时已晚，有关于“尤宜的真实性别大讨论”已经呈“星星之火可以燎原”的趋势发展了……
　　就在这个有关于“尤宜的真实性别大讨论”即将变成有关于“尤宜和李天的真实性别大讨论”时，一个粗犷的男声突然在操场的入口响起：
　　“哟，不好意思，一不小心让小侄女跑进来了……没打扰到你们吧？”
　　这个声音是……青龙？！
　　顺着声音看去，那个曾经和自己有过一战之缘的胡子大叔正一脸“找回失散小孩家长”的表情走向这里。
　　“……”不经意间，尤宜原本温和的双眸微微投射出一丝凌厉，然后又迅速放松了下来。
　　不管怎么样，对于这个曾经不分青红皂白打上门来的家伙，没有警戒心，那是不可能的事情。
　　“大伯。”炎尾看到青龙，立刻开心地拽住了尤宜的衣服，“我找到Nineve……尤宜哥哥了！”
　　幸好，那个阿姨没有出来……
　　听到炎尾对自己的称呼，尤宜不由自主地松了一口气，马上又有些意外：炎尾，叫他大伯……
　　“哦？”青龙淡淡地看了尤宜一眼，马上露出了笑容，“那真是太好了啊，炎尾。”
　　“是啊。”炎尾带着期盼的表情说道，“以后每天晚上就又可以听尤宜哥哥讲故事了！”
　　又……难道我以前还给她晚上讲过故事吗？
　　也许是感受到尤宜的目光，炎尾马上把已经弯成月牙的眼睛对上了尤宜的视线：“小时候的话，都是尤宜哥哥给我讲故事睡觉的呢！”
　　“讲故事睡觉吗……”
　　看着炎尾的面容，不知怎么尤宜突然感觉。虽然自己仅仅是和这个小家伙第一次见面，但是似乎关系很好的样子呢……
　　………………
　　…………
　　……
　　“话说……”尤宜努力维持着脸上的微笑，“明明只是一个午饭，怎么会变成这样？”
　　“什么怎么样？”坐在我对面的珊妮好奇地问道。
　　“不……”尤宜挥了挥手，无奈道，“……没什么……”
　　现在是中午的午饭时间，食堂内，与尤宜同坐一桌的有珊妮、信羽和亚瑟，而隔着一条窄窄过道的隔壁桌子，则坐着青龙、炎尾，还有自称东狱大帝与朱雀的一男一女。
　　亚瑟是在青龙出现以后就立刻赶到尤宜的身边了，跟着，连朱雀和东狱大帝也以炎尾监护人的身份出现了，最后则是一副闲逛样子出现的珊妮和信羽………话说，这两个人不是应该呆在日本的吗？
　　也许是感受尤宜一掠而过的疑惑目光，珊妮立刻表示自己和信羽已经成为了这里的学生，只是没有住校和参加军训而已……
　　不过话说，你们上的那个班就是我的班吧？连我都不知道，你们是不是也太那个一点啦！
　　不过，这些差不多都是一些小问题，令尤宜比较在意的是朱雀、青龙、东狱大帝这三个人……他们都是和女神同一级别上古大仙……
　　可以说是能够轻易毁灭世界的力量了……
　　虽然按理来说，这中间就只有尤宜才有资格和同为上古大仙的朱雀、青龙、东狱大帝进行平等的对话，但是现在的尤宜从某些方面来说已经和普通人差不多了，这样的外交工作就只能落在亚瑟身上了。
　　身为女神的骑士，就算是上古大仙，也不得不承认亚瑟有着和自己对话的权利。
　　“那么……”亚瑟认真地看着那边的朱雀、青龙、东狱大帝，“三位专门到此有什么指教吗？”
　　不管怎么说，前不久还和女神莫名其妙对战的青龙，现在看来都是一种潜在的威胁。
　　“也没什么啦……”朱雀看了一下正好奇打量这边的尤宜，回答道，“……主要就是好奇来看看原先的Nineve·Nimue·Niniane女神，现在到底变成什么样子了……”
　　“呃……”被当成话题的尤宜脸上的表情微微一滞，不管怎么说，什么“现在到底变成什么样子”的话也让人有点尴尬了……
　　“是吗……”亚瑟不置可否地说道，“那么，我就开门见山地说了——各位能不能允许我们在这里生活？”
　　不管怎么说，Nineve·Nimue·Niniane女神对于神州大地来说都是一个外来者，即使尤宜现在确实是中国人，但是“西方的女神”的这个身份实在有点特殊了，如果对方拒绝的话也没什么奇怪的。
　　“呵呵……”朱雀、青龙、东狱大帝三位上古级别的大仙突然对视了一眼，同时笑了起来，而炎尾看着三位大人笑了起来，虽然不知道为什么，但是也跟着咯咯笑了起来。
　　“Nineve·Nimue·Niniane女神……”东狱大帝的目光落在因为三人笑声而有些不知所措的尤宜身上，“……我们欠她一个天大的人情啊……”
　　“那么也就是说……”
　　“嗯。”朱雀点了点头，说道，“其实这也是当时女神和我们约定的一部分之一……”
　　“约定……”亚瑟有些意外地把目光放在自家女神身上，而尤宜此时脸上却是一副无辜的表情：别看我，我什么都记不得了……
　　“当年的约定里不仅仅是有‘女神可以居住在神州大地’这样的条例，就连Avalon的子民也是可以来的哦！”朱雀笑着说道。
　　————————————————————————————————
　　好吧……吾辈对于学校一天最起码六节课的安排表示压力很大……同时晚上那两个小时的无聊晚自习也是……
　　感谢大家的支持……还有，虽然我妈可能看不见这个，但是还是谢谢……妈妈……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第140章 提上日程
更新时间2011-5-14 12:23:34  字数：3252

　虽然凡人的信仰是自由的，但是神都是有自己的“信仰领地”的——耶和华不能再西方的势力之外落下“神迹”与“神谕”，青龙也不可能去到西方教一个欧美人武功心法，然后开宗立派。
　　虽然这样的界限有时候比较模糊，甚至有些神的“信仰领地”是重合的，但是这样的规矩却确确实实是存在的。
　　所以当朱雀说“不仅仅是有‘女神可以居住在神州大地’这样的条例，就连Avalon的子民也是可以来的哦！”这样的话的时候，亚瑟几乎以为自己的耳朵听错了。
　　Avalon的子民是只信仰Avalon的女神的，虽然因为女神故意为之，女神的不同形象都被认为成一个女神，但是确确实实，Avalon信仰的是Nineve·Nimue·Niniane女神，而且因为一些原因，信仰坚定地近乎顽固。
　　因此，刚刚那句话就相当于神州的上古大仙们已经把自己“信仰领域”让给女神一块了，要知道，神州大地的古仙众多，而且思想上是有着无与伦比的宽容与智慧，但是相对的，其原则性也是强得令人惊讶——这种把“信仰领地”让给别人的行为，就算是杀了他们也无法威胁其做出吧。
　　那么，女神，您究竟是怎样……
　　亚瑟把探寻的目光看向朱雀——自家女神因为失去记忆，这方面完全靠不住了……
　　“别这样看着我，”朱雀耸了耸肩说道，“我说过了，我们欠你的女神一个天大的人情，这个人情是你无法想象的……况且，我们信得过你家女神——她只是为了能让Avalon的子民能够过上享受阳光的美好人生罢了。”
　　好吧，对于上辈子的亲和力，尤宜表示压力很大……
　　“那么……”亚瑟点了点头，对着三人说道，“虽然可能有点晚，但是还是希望能接受我Avalon一族的谢意……”
　　“不用了，”朱雀挥手打断亚瑟的话，“要谢就谢你们女神好了，还有，我要告诉你们，虽然我们这边全体的古仙应该都没什么问题，但是下面的人还是要靠你们自己来，我们所能做的也只是关键时调解一下这样而已。”
　　“……”亚瑟看了一眼尤宜，点头，没有再说话。
　　“那么，今天就打扰了，看起来她们似乎也些话和你们说。”朱雀向着珊妮和信羽扬了一下小巧的下巴，说道。
　　“Nineve·Nimue·Niniane阿姨！”炎尾跑到尤宜的面前，扬起天真的面庞，“下次一定要陪炎尾玩儿哦！”
　　“一定！”尤宜微微一愣，笑着答道。
　　“那么……”被称为“东狱大帝”的男人向着尤宜这边温和一笑，“再见了。”
　　“希望有机会能和你在一决胜负！”青龙带着渴战的表情向尤宜道别，不过回应他的是亚瑟冰冷的目光，和旁边朱雀一个爆栗：
　　“给我稍微看一下形势啊！笨蛋老哥！”
　　就这样，三个大人，领着炎尾向着食堂的门口走去，原本应该引人注目的吵闹却显得意外的平常，然后渐渐消失在人们的视线里——就像生活中那虽然浅显，却又自然的幸福一般……
　　“这就是东方的古仙吗……”尤宜看着三大一小的身影消失在视线中，有些感叹地说道，“……不管怎么说总感觉有些莫名的亲近感呢……和耶和华还有撒旦完全不同的感觉啊……”
　　“……”亚瑟看了一眼，欲言又止，最终选择了沉默：女神大人啊……即使是完全不同的人也不能这样的信任啊……“非我族类，其心必异”，可是这个地方的古语啊……
　　虽然说或许有些过分了，但是亚瑟身为女神骑士的那份自觉让她不由自主地把事情往不好的地方去想……
　　“那么接下来……”尤宜把目光移向坐在自己对面的珊妮与信羽，“……好久不见，珊妮、信羽……”
　　“是不是很惊讶啊，尤宜！”珊妮满面笑容地说道，不过眼里却流露出一丝生气的感觉，“当初你那么突然地说离开日本我们可也是很惊讶的哦！”
　　“是啊……”信羽一脸的幽怨，“抛弃了我们呢……”
　　“呃……”喂喂，明明是我要询问你们为什么会在这里，怎么变成我的错了……话说，那什么“抛弃”的太奇怪了吧……
　　就在尤宜纠结于此的时候，亚瑟又开口添乱：“女神大人，抛弃追随者是会让人伤心的……”
　　“所以说……”
　　尤宜在心中呐喊：我遇到的女孩子怎么都这么奇怪啊……
　　………………
　　好不容易结束午饭的尤宜回到宿舍，同宿舍的其他人早已经回来了，在床上休息。
　　军训时很累人的，虽然来来回回就那么几个动作，但是无论对于教官还是学生，都是一项体力与精力的考验。
　　所以现在，几个原本活力无限的年轻人趁着好不容易得来的一次休息时间，好好休整。
　　尤宜也爬到自己的床上，躺了下来，思考着今天的一些事情。
　　首先是那三个上古大仙的承诺，这代表着Avalon向地表的移民计划要正式提上议程了。
　　虽然自己已经失去了记忆，但是听亚瑟和梅林那几个Avalon的原住民讲，上一世的自己确确实实承诺过将Avalon带领向有着阳光的土地。
　　可是这样的行为真的可以吗，光是Avalon这个文明展示出来就足以轰动全球了，为了自身国家利益与安全的考虑，真的会有国家和地区能够接受这样的外来者吗？
　　Avalon不是像李天领导的雪姬那样一个族群，它是一个有着多种族的国家联盟，如果真的有国家能够接纳Avalon，可是心中真的会没有间隙吗？
　　第一个问题就不太可能了……
　　虽然亚瑟和梅林有说过把事情交给她们就可以了，但是尤宜那小小的脑瓜里还是忍不住担心。
　　看起来,只有先让人们接受Avalon这个概念才行啊……
　　尤宜心中暗暗盘算着，不动声色地打量着同室的室友：要从身边做起吗……
　　………………
　　一声清啸从操场中央传来，两个身影不断在操场中央飞速闪过，交击之声、破风之声都让在跑道上训练军姿的学生目光不由自主地移过去。
　　“果然很厉害啊……”两道人影终于停了下来，一个身着训练服装的高大男性军人看着对面有着长长马尾的身影，微微有些气喘。
　　“要休息一会儿吗？”对面的人，就是尤宜，此时的他看起来要比对面的男性要从容许多，脸上没有一丝的汗珠。
　　站在尤宜对面男人叫王勇，也是隶属于“雏鹰”小队的队员，此时的尤宜正应他请教的请求，与其切磋一下。
　　“谢谢尤教官，不用了。”王勇略带兴奋地说道。
　　要知道，对于一个练武之人来说，和强者对决也是一种享受。
　　“不过……”王勇有些困惑地上下打量了一下尤宜，问道，“为什么……总感觉教官你现在比起和李教官交手的时候更加强……”
　　“呵呵……”尤宜轻笑了一下说道，“……那个时候我和李天都没有用上能力，纯粹的打斗，而现在我稍微使用了一下自己能力……不然的话，就像那样和你打的话，你是得不到提高的……”
　　尤宜说的是实话，这一次咬破舌尖，稍微动用了一点神力，所以才能如此从容。原本动用神力的尤宜连一个眼神都不需要就能把王勇打败，但是这一次的目的是训练王勇，所以尤宜才这样努力把力量控制在一个刚好的范围里。
　　“来，继续吧……”尤宜向着似乎有些微微思索的王勇挥了挥手，“……变强的道路上总是有着不断的挑战的……”
　　“嗯！”王勇点点头，对着尤宜重新摆出架势——那是犹如猛虎出笼一般的气势，压抑了多年的王者之气似乎再向世间证明自己的到来一般。
　　“家传的功夫吗……”尤宜轻声感叹一下，身子已经犹如空中的浮萍一般飘了过去。
　　………………
　　军训的日子说长不长，说短不短，一转眼，最后一天——也就是第五天的早上，已经到了。
　　因为是在学校里军训的，所以就没有了其他学校里的“打靶”这项，燕南大学向来不愿意在军训上花过多的功夫，所以这样的军训，形式更大于实际……
　　在别的学校里，有部分的学生甚至可以拿到货真价实的枪支呢——当然是暂时的，与枪支相配的弹药也不可能会有，要严格管理。
　　不过对于尤宜来说，真是一件值得庆幸的事情：光是简单的步伐、方阵和四面转法就已经差不多弄得这个临时教官焦头烂额了，要是在出点别的什么……尤宜都想装病休息了……
　　在这期间，不断有“雏鹰”小队的人趁着休息的时间来找尤宜和李天特训，而李天则是一股脑地全推给了尤宜，学生们对于这样的事态度也已经从集体乱哄哄围观到淡定围观了，虽然都是围观，但是后者明显是当耍把式的看了……
　　“军训终于要结束了……”躺在床上的尤宜按停枕边的手机闹铃，看了看还正躺在床上的室友，决定等一会儿在起床。
　　今天是军训成果的报告的日子，反正是最后一天，教官们干脆让学生们9点再过来——前面那几天可是每天早晨都要6点就到操场集合的。
　　“今天的最后报告……希望那群家伙最起码认真一点啊……”尤宜想起自己带的小方阵的样子，不禁嘴角抽搐……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第141章 军训结束
更新时间2011-5-21 13:42:31  字数：3242

　军训汇报……
　　“终于走完了……”尤宜坐在队伍的前面，长长地松了一口气。
　　所谓军训汇报，也就是让各个队伍沿着操场跑道排列成方阵，一队一队地走过去，然后换成正步，对着主席台喊喊“首长好”之类的话……
　　话说，这里真的有人能承担得起尤宜喊首长吗……无论是从国安局的人员还是从女神的身份来说……
　　虽然训练的时候是分开的，但是尤宜和李天队伍在军训汇报的时候还是合成了一个大方阵，在主席台前走过以后，队伍按照顺序在操场边的跑道席地而坐，看着各个方阵的表演。
　　第一个是匍匐前进，看着一个个男生撅着屁股，是在很想上去踹一脚……第二个是教官表演硬喉功——将筷子对准喉咙将筷子拍断，说老实话，很像街头耍把式的……第三个是两人五组的一对一格斗套路……第四个是李天那方阵的唱歌，话说这个天然呆那时候还稍微练了一下日文歌呢——大概是在日本时间待长了一点的原因……第五个是方阵的分散与集合——说老实话，一边集合一边喊着“提高警惕，保卫祖国”的口号，实在是很有喜感……第六个，女生方阵军体拳，不少男生都提起了精神……第七个，男生军体拳……虽然不能说没什么看头，但是相对于女生来说也就只有气势能够压过一头……
　　“这家伙……”尤宜把目光看向主席台上的“雏鹰”小队队长的欧阳立，“……也是在敷衍吗……”
　　身为特别的战斗小队，尤宜可不相信要是认真安排的话，就只有这种程度，最起码要有自己暑假时候带他们训练时的气势吧……
　　不过也可以理解，像这种东西，在他们看来就像过“家家酒”一样，谁也不会认真吧……
　　“教官……”正当尤宜无聊地看着汇报表演的时候，身后突然传来了一个低低的声音。
　　“什么事情？”尤宜微微回头看见一个女生身体前倾，和自己说话。
　　也许是因为尤宜伪娘的样子是在太……那个了，军训时和尤宜交流的除了自己宿舍的那几位以外，就只有女生稍微多一点……不过现在这样子的原因大概是排队伍的时候女生站在前面，尤宜又坐在队伍前面，比较近的原因吧……
　　“为什么没有你的节目呢？”女生的眼中流露出期待的神色，不仅仅是她，整个方阵，甚至比较近的别的方阵的人也是，“这个看起来真的好无聊……”
　　“呃……忍一下就过去了，军训就要结束了。”尤宜有些不知道说什么好，只能无奈苦笑：我的表演？大概就是指我每天指导“雏鹰”小队的人吧……不过那可不是什么节目啊……
　　每天尤宜都会被那些从“雏鹰”小队出来的教官拉过去请求指导，于是，每天操场上都能看到一场足够媲美电影特效的动作大戏——这大概也就是“雏鹰”小队回来这里担任燕南大学军训教官的主要原因。
　　而那些在操场训练的学生们，就每天看得是如痴如醉了，毕竟，这样场面可不是一般情况下都能看到的……居然有人跑过来问尤宜是不是龙虎门的……
　　不管怎么说，与每天所受到的“视觉冲击”相比，这个军训汇报什么的……是在太过无聊了……
　　好在，这样无聊的事情很快就要结束了。
　　军训汇报很快就进入了尾声——领导讲话阶段，虽然领导的讲话很长，也很无聊，但是学生们却都是一副兴奋的样子，也不难理解：五天都过去了，还在乎那么一哆嗦？
　　最终，军训终于在学生们的欢呼声与扔帽子中结束，而且也没有出现尤宜所担心的临时节目——比如要自己和哪一个对打之类的，毕竟这是公共场合，如果出了什么乱子，就算是欧阳立，也会很头疼的吧……
　　………………
　　“雏鹰”小队的人就要离开了，尤宜和李天认识这群年轻的军人都已经不短的时间了，自然而然地过来送行了。
　　“就只有五天啊……”欧阳立看着眼前两个纤细的身影，有些留恋地说道，“……感觉有些短呢……”
　　“是吗……”李天捋了捋额前的发丝，表情有些怪异，“说实话，我们这边可是有些庆幸啊……”
　　“……”尤宜虽然没有说话，但是眼里也流露出了深以为然的神色，不管怎么说，对于身为学生的两个人来说，军训还是挺无聊的……
　　与大学的军训相比，尤宜觉得初中的军训更加有意思一点——至少那个时候还有个学校自己组织的文艺晚会，而且办得挺好……
　　“教练，你自己也是教官，可不能这么说啊。”站在欧阳立身后的一个男性笑着说道。
　　“还不是你们硬拉的！”说起来这个，李天和尤宜就一脸的郁闷，托这个莫名其妙的临时教官的福，基本上，新生中几乎所有的人都认识两个人了。
　　“那么来拍照留恋吧？”生性开朗的叔孙恬一下子搂住两个人的肩膀，丝毫没有顾忌男女有别，不过话说回来，尤宜和李天的伪娘容貌也很难让人意识到这点就是了……
　　“留恋什么的……”尤宜看着叔孙恬还有几个人都是一脸兴奋准备的样子，有点意外，“……有点太过了吧……”
　　“听起来挺不错的。”倒是李天一副感兴趣的样子，同时开始稍微整理了一下身上的衣服。
　　不知是不是自己的错觉，尤宜总感觉自从李天拥有雪姬的力量以后，就变得在意起自己的仪容，倒不是说李天以前不修边幅，只是这个程度上已经是原来无法相比的了。
　　不过这也不是什么大不了的事情——当初第一次遇见严岛的时候对他的印象就只有“纨绔子弟”这四个字，不过经过一段时间以后，就只能感受他的白痴与搞笑天赋了……
　　看着李天已经一脸骚包地摆出了姿势，尤宜也不好拒绝，只能站在众人中央，面对着旁边路人帮忙拿着的相机镜头，露出了习惯性的微笑……
　　………………
　　“走了呢！”李天看着驶向校门的大巴车，直到车子消失在视线里都没有把目光移开。
　　“啊。”尤宜平淡地应了一声，声音里不自觉地带上了一点失落，尽管一开始对“雏鹰”小队不太感冒，但是这么长时间的相处，特别是队伍里的那几个开心果，已经拉近了彼此之间的距离，已经算是“少有的好友”的程度了……
　　不过说起来，因为各种各样的原因，无论是李天还是尤宜，朋友都比较少……
　　“以后的校园生活就是新的开始了……”李天随意地伸了一个懒腰，“……没有熟人了……呃，也不算吧……”
　　想起还在自己现在学校外面房子里、晚上和泪抢被子的佐天茜和织田香，李天就不由一阵头痛：那两个家伙说是也要来这里的吧……
　　“走吧……”尤宜倒是没有那么多感叹，转身向宿舍走去……
　　………………
　　…………
　　……
　　“全员到五号楼113大教室集合吗……”尤宜看着手机的短信，念道。
　　“好烦啊……”同宿舍的孙凌无聊地伸了一个懒腰。
　　“班级的第一次集会居然会是在军训以后……”刘飞也看着手机，有些意外地说道，“燕南大学和别的学校不一样吗……”
　　“怎么了？”尤宜转过头问道，从刘飞的语气来看，似乎其他学校不是这样的……
　　“我同学的学校都是在军训之前就已经进行过一次班级集会了，”李恒解释道，“而且人家连班级干部都已经选好了，哪像我们这样，连班主任都没有见到面的？”
　　“你以前的同学没有和你说吗？”孙凌有些奇怪地看着尤宜。
　　这几天军训的晚上，尤宜同宿舍的几个人都在和同学打电话，倒是很少和别人通话的尤宜显得有些特殊。
　　不过，大家都没有怎么在意，毕竟也可能是性格使然吧……
　　不过说起来尤宜还真没什么同学可通话的——因为身体变化的原因，虽然有些不甘心，但是初中一直到高一的同学都不能再联系了，剩下的时间都是在日本学习的。
　　况且就算能联系，也不能知道其他大学的情况吧——尤宜可是连高二还没上完就被拉回来上大学了，比以前的同学都高一届了。
　　“没有。”尤宜摇了摇头。
　　不过幸好，大家都没有在这个问题上多做追究，因为马上就要到第一次班级集会的时间了……
　　………………
　　同宿舍的五人来到五号楼的大教室，这里已经稀稀拉拉地做了不少人。
　　教室很大，差不多有两个篮球场那么大，呈梯形，铺着大理石的地面以阶梯状的形态，由装着台式电脑的讲台向着后方上升，让坐在教室里的所有人都能看到前方的讲台。
　　桌椅都是连接式的，除了第一排的桌子和和最后一排的椅子以外，所有的桌椅都是一体式的——一排的桌子前面有数量相配的翻转式椅面。
　　看样子坐下三四百人应该不成问题——话说一个班有那么多人吗？
　　五个人很快找到教室中间的一排座位坐下，微微打量一下周围，似乎都是五人一组的组合，应该都是同宿舍的人吧……
　　“啊，来得太早了……”赵波拿出手机，看了一眼，“离通知的时间差不多还有十分钟的样子。”
　　还有十分钟吗……怪不得人有些少。
　　偌大的教室里并没有空调，只有几个大电风扇在头上扇着风，所以，在这样的夏天里等待，对于学生们可以说是某种煎熬了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第142章 梅林的班会
更新时间2011-5-22 10:00:16  字数：3258

　“稍微……有点紧张呢！”一个与其他教员独立的小教员室里，一个纤细的身影不断对着镜子整视着自己的仪容。
　　那是一个美丽的女子，拥有着一头银色的长发，明显不是亚洲人的紫色眸子，一身黑色的女式休闲套装，更是将女子娇小的身形完美衬托了出来。
　　“想不到我梅林也有机会当女神的老师呢……”银发女子——梅林，一边对着镜子，一边喃喃说道。
　　就在梅林不安地对着镜子检视自己的时候，身后突然犹如水影一般浮现出一个红发蓝眼的高挑女子，身后那从不离身的Excalibur显示了来人的身份——亚瑟。
　　“现在可不是给你发花痴的时候，班会马上就要开始了，你快点过去啊。”亚瑟毫不留情地对着自己的好友说道。
　　“啊，时间快到了吗？”梅林毫不在意亚瑟的突然出现，对于她们来说，这样的事情就像平常吃饭喝水一样的程度，只是亚瑟的话让她了解到自己确实应该快一点了。
　　“那么，再见！”梅林抓起桌子上的包，急急忙忙地跑出了门。
　　亚瑟则耸了耸肩，身影渐渐没入空气之中…………
　　………………
　　这边，尤宜大学的第一次班会即将开始的教室，却迎来了一次不大不小的风暴，原因就是现在正坐在尤宜身边的两位美丽的少女——姗妮、信羽。
　　金发蓝眸的少女——姗妮，在踏进教室的第一刻开始就吸引了无数人的目光，那一头标志性的耀眼长发，根本就是在无时不刻地散发着“关注我”这样的气场。虽然燕南大学有留学生，平时也算显眼，但是在闷热的新生班会开始的教室出现，就不是“显眼”这样程度的词可以描述的了——简直就像是在一块黑色的丝绸上镶了一块金子一样。
　　也因此，和姗妮一同进来的信羽，也受到了相当高的关注——原本，信羽虽然漂亮，但是也不可能受到这样高的关注，毕竟同是黑发黑眼，但是在和姗妮结伴以后，其温婉可人气质就在姗妮的活泼下衬托了出来。
　　“还真的来了……”尤宜捂着额头暗自头痛，虽然已经提前知道她们会和自己一个班，不过真正有了直观感受以后，还是不由地有些头痛……
　　“啊！尤宜在那里！”进了教室，姗妮就扫视了一眼教室，凭借着过人的视力一下子找到了做得不算隐秘的尤宜，然后拉着信羽抬脚叫快步走来，一副急不可耐的样子。
　　“尤宜？”同宿舍的其他四人自然注意到了，询问而略带疑惑的目光同是转向自己这位极品伪娘室友。
　　“那个以前的同学……”尤宜挤出了笑容，说道，不过话说到一半就已经被冲到自己身边的姗妮打断了。
　　“尤宜，这几位就是你的室友吗？”姗妮用流畅的中文说道，倒是让尤宜的四位室友微微有些惊异：虽然知道来中国学习的外国人应当会中文，但是这位的普通话貌似比自己还要标准啊……
　　“是的。”尤宜点了点头，分别坐着介绍，“他们是我的室友——孙凌、刘飞、李恒、赵波。这两位是姗妮和信羽，我以前的同学。”
　　四位有些羞涩的大男孩和两位美女打完招呼以后，姗妮和信羽就理所当然请坐在尤宜身边两位男生换个位置，大喇喇地坐在了尤宜的两边。
　　不过这倒是没有引起男生的任何不满，因为……无论怎么看都像是三姐妹坐在一起的样子，即使理智上觉得应该去嫉妒某位伪娘，但是直观上确实一点违和感都没有……
　　真是神奇的感觉啊……某种意义上来说……
　　“尤宜，这个学校的入学考试好难啊……”珊妮撑着下巴扫视了一眼教室，就重新把目光回到了身旁的尤宜身上，今天的她不知什么原因并没有带她那把一直不离身的唐刀，不管是什么理由，对于尤宜来说都算是一件好事——至少关注度应该不会演变成恐慌事件……
　　“恩？”尤宜有些奇怪地看着珊妮，“入学考试？”
　　尤宜入学的时候所有手续都已经办好了，考试什么的，完全没有啊……
　　“难道说尤宜你根本没有考试就进来啦？”珊妮有些吃惊地说道。
　　“大概是那个的原因吧……”信羽倒是比珊妮好一点，稍微想一下就得出了结论：女神的原因吧……
　　从某种意义上来说应该也没有错吧，尤宜能进这里是国安局的安排，而能够成为国安局关注对象都是因为女神力量的原因……
　　稍微了解了一下以后，尤宜从两个人的口中得知，她们两个是交了好一笔钱，然后考试才能来到这里的，毕竟背后没有政府的支持，有些事情要花上不少的功夫。
　　“嗯嗯，不干不干！”珊妮知道了尤宜根本就没有经过任何考试以后，马上就开始像小女孩一样闹起了脾气，闷着头向尤宜的怀里钻，“明明我们费了那么多功夫才进来，你却这么容易就进来了……”
　　“喂喂，不带这样的吧……”尤宜哭笑不得地看着珊妮，然后突然倒吸了一口凉气，“信羽，别掐啊！”
　　看来两个人准备考试的时候真的很辛苦——就连一向乖巧的信羽此时都怨气满满……
　　此时的教室已经差不多满了，时间也已经到了通知的时间，现在这个教室都是与尤宜同一专业的人，听说有七个班，而尤宜、珊妮与信羽三人就是三班的，这个在录取通知书拿到的时候就已经知道了。
　　就在尤宜还在扭着身体意图躲开珊妮和信羽的攻击时，一个身着黑色女式休闲套装的银发女子已经站在讲台前，将教室所有人的目光都吸引了过去。
　　“银发哎，又是外国人吗？”
　　“站在讲台……难道是班主任？”
　　“好漂亮啊！”
　　“这么年轻，应该是学生吧……”
　　………………
　　而在这一片议论声中，尤宜、珊妮和信羽已经认出了一本正经站在讲台上的人，同时惊呼：
　　“梅林？！”
　　而讲台上的梅林也早已经注意到了尤宜这里，听到三人的惊呼，脸上露出了大大的笑容，向着这边毫不顾忌地挥手。
　　“总感觉根本就是熟人多得一塌糊涂啊……”尤宜扶着额头，想起了不久前李天说的什么“没有熟人”的话，不禁摇头叹道。
　　而身边的珊妮和信羽倒是很快反应了过来，兴冲冲地向着梅林挥手回礼。
　　………………
　　虽然一开始梅林的行为完全不像一个班主任，但是她确确实实是尤宜所在三班的班主任，毕竟是有着“世界第一魔法师”的人，认真起来的话，台下的普通人们根本就没有反抗的余地。
　　在黑板上飞速地一连串的文字与数字以后，梅林转过身。
　　“那么我叫梅林，是三班的班主任，其他班的班主任都去开会了，这几个分别是所在的班级的班主任名字和电话号码，记下来！”面对外人的时候，梅林和亚瑟一样，态度冷淡得吓人，尤宜能够明显地感觉到，周围的气温真真确确地下降了几度……
　　喂喂，虽然只是稍微影响了一下魔法元素，但是也没有必要这样特意营造气氛吧……
　　尤宜看着周围人畏惧地看着讲台上身形娇小的梅林，不禁有些担心她以后班级活动什么的怎么展开……
　　“你们都应该知道自己的班级吧，都按照班级坐好！”梅林小手一挥，“一班坐那里，二班坐那里，三班往后……”
　　就这样，在梅林刻意营造的威压之下，七个班的人乖乖地按照顺序坐好了。
　　喂喂，不觉得这样拿神级威压对付普通人有些欺负人吗？
　　不过尤宜看着讲台上的梅林，暗暗感叹道：还真是雷厉风行啊……
　　因为尤宜从来没有见过这样的梅林，不由地发出了这样的感叹，要说梅林在尤宜心目中像什么的话……出了会魔法这点以外，就像是一只波斯猫一样——有点慵懒，又有些高贵的感觉，绝对没有这样的雷厉风行。
　　“每班选出班长，先从一班开始。想当班长的自己上来演讲一下，然后投票。”梅林简单明了地说了两句，然后就走到尤宜、珊妮、信羽这边坐下，略带俏皮地对着三人打招呼：“嗨，三位！”
　　“你怎么在这里？”尤宜终于有机会问出心中的疑问。
　　“这个嘛……”梅林束起食指放在红润的小嘴唇旁，表情犹如小女孩拿到玩具一般开心，“……不告诉你！”
　　暂且不谈尤宜这边，教室里的学生在梅林敷衍一般的不耐烦态度下已经集体震惊了，陷入到一片诡异的寂静中。
　　“难道说燕南大学里的老师都是这样吗？”一个学生悄悄问自己身边的伙伴。
　　绝对不是啊，这个家伙只是魔法师过来冒充教师而已！
　　尤宜在心中已经对梅林的行为表示无力了。
　　不过暂短在的呆滞以后，一班的同学们就真的开始了选举班长的活动，然后是二班，三班、四班……
　　不多时，七个班的班长就都已经选好了，然后教室里的所有学生就又把目光转向了正在尤宜身边和珊妮、信羽侃大山的梅林，那是一个意思：然后干什么？
　　“恩？”好在梅林不是那种天然呆，第一时间就察觉到了众人的目光，“都选好了？那班会就结束了吧。以后你们自己找时间再把其他班里的职务补上吧，散会！”
　　就这样？
　　尤宜对于梅林的话，眼角微微有些抽搐……
　　………………
　　————————————————————————
　　存稿什么的……对于我这样的凡人来说还是高不可攀的存在啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第143章 救你
更新时间2011-5-27 22:15:45  字数：3484

　燕南机场，一个欣长而笔直的人影站在行李的出口的地方，安静地等待着自己的行李出现。
　　那是一个约莫二十几岁的年轻男人，也许是刚刚从飞机上下来，没有来得及换成与燕南市现在天气相称的衣服，一身黑色的西装，黑色的皮鞋，犹如剑刃一般的眉毛，浓密而修长，剑眉之下是一双微圆的眼睛，大小适中，英挺的鼻梁，嘴唇微厚，脸庞坚毅而帅气。
　　身材有些清瘦，却显得精瘦结实，总的来说，是一个阳刚气十足的清瘦帅哥。
　　唯一美中不足就是发型——像是很久没有打理一般，虽然一眼能看出来确实是好好洗过的，但是那微微蜷曲的黑发几乎遮住了男子的半个脸。
　　不过即使如此，还是有很多的女孩不由自主地将目光转过去——毕竟，这样一个帅哥可不是天天能看见的。
　　不过此时这位帅哥的脸上几乎没有一丝表情，几乎可以用冷漠来形容，也不知道是因为性格如此还是别的什么的。
　　一个黑色的大行李箱出现在行李出口的，男子目光微微一动，就走过去将行李箱提起来，然后放在地上。
　　不过，他并没有像其他人一样马上就拉着行李箱离开，而是蹲下身，将行李箱打开。
　　怎么，难道他还想检查东西有没有丢吗？
　　不少注意到男子的人心中同时升起了这样的疑惑。
　　不过，男子只是将西服的外套脱下，放在了行李箱里，就将行李箱有关上了——看来是觉得这里这里真的很热了。
　　也难怪，毕竟此时的燕南市已经是夏天了，就算是爱面子也要有个限度……
　　不过显然男子并没有想到这样的无聊的事情，他只是将那唯一一个黑色的行李箱提在手上，然后走出了机场，上了一辆的士，递给司机一张纸条上，纸条上是一行用中文写的字：
　　“请送我到最近的四星级酒店。”
　　………………
　　“说起来……”陪着梅林和珊妮、信羽熟悉校园的尤宜突然想起来一件事情，“……花雨月他们几个呢？”
　　花雨月、夏月、沙利叶、蕾娜、严雨菲几个人在尤宜上大学的时候，似乎留在了尤宜的父母那边，也不是说负责什么安全问题，只是她们出乎意料地没有来凑热闹，这也让尤宜稍微松了一口气——要是她们来了，自己也就别想安宁了。
　　从这方面看，反而是胡嫣更像个能够不给自己添麻烦的人——她现在似乎在一心负责尤宜父母的安全问题。
　　顺带一提，亚瑟在负责尤宜的安全问题，虽然尤宜一直以来都表示自己不需要……
　　至于旱魃和雅典娜，已经不知道到哪里去玩了……
　　“女神大人这么快就想她们了？”梅林听了尤宜的话露出了坏笑，目光瞟了一眼旁边的珊妮和信羽。
　　果然两个人的目光一齐飞向别处。
　　“还真是……”梅林看了看有些不明所以的尤宜，“……意外地害羞呢……”
　　“对了，”尤宜突然想起来一件事，不过也是刻意地转移话题而已，“Avalon的事情怎么样？”
　　自从见过青龙、朱雀他们几个以后，让Avalon能够进入人类世界这件事便被提上了日程，不过这事情正如尤宜所担心的那样，不是那么容易的。
　　不过也让尤宜了解到一些Avalon的另一个方面。
　　“一切正在按照计划进行。”梅林面容一肃，虽然明知道自家女神是在故意转移话题，却不得不严肃回答，“网线已经拉到了Avalon，并且已经在Avalon每个种族的大城市有了网吧。”
　　网络上那庞大的信息量是了解人类社会的最佳途径。
　　好吧，天知道梅林是怎么让网络信号通过亚空间断层的，而且建造起一个足够让四五个国家上网的平台的……
　　让尤宜有些意外的是，Avalon的子民并不是对外界的人类世界一无所知，还是有着一定的了解的，而且Avalon甚至在人类世界有着不小的产业，当初鱼人族的两位小公主的身份就是靠着这些产业解决的。
　　不过要是仅仅如此还是不够的——能够真正进入人类社会伪装成人类、处理与人类有关事务的，其实还是凤毛麟角的存在，而且这群人好多都已经被亚瑟抽调为女神“圣军”了。
　　梅林随手一拉，一个不大的光幕凭空出现在四人面前，然后尤宜就看见了一副极为诡异的画面：在一个装饰与现代人类社会网吧无异的房间里，浑身铠甲的大胡子矮人在坐在特制的座位上认真地看着面前的电脑屏幕，在他的右手边，倚着矮人常用的大铁锤，在他的旁边还坐着原本耳朵的地方或长着狐耳狐尾、或长着兔耳兔尾或者其他什么的不同种族的人，那边几个长得和人类几乎一样的，是人鱼族在陆地上的形态，这边几个浑身散发着绿色光晕，犹如绿色灯泡一般的，是成年树人的精神实体化。
　　然后在这些“人”的旁边，多数都放着法杖或是刀剑斧之类的东西……
　　最角落里的一个有着豹耳的女孩正小心翼翼地用着套着钢爪的手拿着键盘……
　　诸如此类……
　　看起来就像是一群cosplay狂，齐齐汇聚在网吧看动漫一样……
　　“看起来不错嘛。”梅林满意地点了点头，然后看了一眼那个正在用套着钢爪的手按着键盘的豹耳女孩一眼，小声说了一句，“看来以后有必要让使用人弄坏的照价赔偿啊……”
　　不，也许从随身携带武器这点上入手更好……
　　………………
　　…………
　　……
　　燕南市某个四星级酒店的某个客房内，两个男人相对而立。
　　“这是后天在燕南市体育馆即将即将举行的演唱会的门票和公司的工作证。”站在门口、一身休闲短袖装的男人从口袋里掏出一个信封，向着面前刚刚下飞机不就的人递了过去,用的不是所在中国的中文，而是另一个国家的语言——韩文。
　　“……”站在房间内的男子并没有伸手去接，像是很久没有打理过，但是确实好好洗过的头发，刘海挡在眼前，坚毅帅气的脸庞没有一丝表情，微微抬头，面无表情地看着来人。
　　“切，真是怪人……”眼前的人没有接话，短袖男人似乎也没有意外，只是小声地用半生不熟的中文嘟囔了一句，接着踢了踢脚边的一个黑色大行李箱，向着面前的男人伸手，“货都在这里了，我任务完成了。”
　　男人没有抬头，从皮甲里取出一叠红色的钱币，递到了短袖男人面前。
　　“那么，祝你好运！”短袖男人像是怕男子反悔一般，将钱币一把抓在手中，胡乱地塞在口袋里，转身打开门，离开房间。
　　在短袖男人关上门的那一刻，原本沉静的男人瞬间变得矫健无比，瞬间冲到门口，侧身躲在墙壁边，轻轻打开门左右看了一下，确认了一下走廊的情况以后，轻巧的关上门，锁死，然后将短袖男人带来的黑色大行李箱拖到床边，拉链拉开一个小口。
　　就在这时，一阵突兀的铃声在房间里响起，男人冷静地从右边口袋里摸出一个黑色的手机，打开。
　　“喂？车泰锡吗？”电话那头用的韩文，是一个男人，声音不算年轻，也不算太老，用着一种极为嚣张的口气，像是流氓地痞对着自己的小弟说话一样。
　　“我是。”名为车泰锡的男人被刘海遮住的眼睛里闪过一丝愤怒，然后用着平静犹如死水一般的声音说道。
　　“还真是没趣的家伙……”那头的声音有些不满，“……说正事吧，那边的货有没有拿到？”
　　“拿到了。”简短，似乎不想浪费一个字。
　　“确认过没有？”
　　车泰锡拉开拉链，只见黑色行李箱里，整整齐齐的排列着用锡纸包好的方块，把整个行李箱都塞满了。
　　“确认过了。”
　　“那就这样……”
　　电话那头的声音还没有说完，车泰锡就生硬地打断了那头的声音：“我要听听小米的声音。”
　　“喂喂，你这个家伙……”
　　“我要听小米的声音！”车泰锡的声音微微上扬，平静的语气中已经有了一丝崩坏的愤怒。
　　“听就听吧……”电话那头的声音无奈地砸了咂嘴，然后就是一阵吵闹声。
　　过了一会儿，一个稚嫩的声音出现在话筒的那边：
　　“大叔？”
　　“小米……”听到了终于想听的声音，车泰锡浑身一阵，握着电话竟然有些不知所措，沉默了下来。
　　“大叔？大叔……”
　　“我一定会救小米离开的。”一如既往的平静声音，却能感到一丝赌上性命的坚决。
　　“嗯……”稚嫩的声音还想说什么，但是却被一开始的那个声音粗暴地代替了：
　　“叙旧就到此为止！车泰锡你就给我好好干活儿吧！”也许是还觉得不够，电话那边的声音又说了一句，“话说，你们还真是奇怪，为什么不让小米叫你爸爸呢……”
　　电话那头声音嘟囔着挂了电话。
　　因为……
　　车泰锡慢慢合上电话，身体坐在地上，背靠着床：因为……我这样的人，没有资格当别人的父亲……
　　不过，小米是一定要救出来的……就算她不是自己的孩子也一样！
　　车泰锡从地上站起来，拉上行李箱的拉链。刚刚他在电话里听到了公共场合里才能有的嘈杂声音，小米现在毕竟还是在囚禁中的，按理来说应该是恨不得关到小黑屋里才对，这样带她到人多的地方，究竟要干什么……
　　………………
　　韩国，首尔，一群穿着各异的男人，带着一个小女孩，坐在候机厅里。
　　“哥，”一个一身价格不菲的花哨衣服男人将手中玩腻的PSP随手丢给旁边的人，向着一个身穿灰色西服的男人问道，“为什么要去中国啊，还要带着这个小丫头？”
　　“你这个整天只知道吃喝玩乐的家伙中于问出一点有意义的问题了。”西服男人看了一眼被一群男人看住的小女孩，“总之，那个小丫头现在可是我们的保命符……”
　　………………
　　…………
　　……
　　——————————————————————————————————————————————————————————————
　　那个，什么叫“”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第144章 邀请
更新时间2011-5-28 22:06:31  字数：3238

　新学期开始已经开始有一段时间了，大学的课程相对于高中时来说轻松得已经不是一个级别的了，不过也只是说课程的数量来说，一些专业课程的难度可是让人头痛的。
　　这天，早上没有课，尤宜所在的533宿舍集体选择了睡懒觉，当然，也包括了尤宜自己。
　　不过说是睡懒觉，也不全是，毕竟昨天并没有熬夜什么的，现在大概在拿手机看小说上网什么的吧……
　　“听说好像这周末丽兹儿·瑞要来燕南市开演唱会哎。”刘飞拿着手机，不知浏览到了什么信息，突然来上了这么一句。
　　“丽兹儿·瑞……”尤宜皱了皱眉头：总感觉这个名字有些熟悉……
　　“真的吗……”倒是宿舍其他人迅速反应了过来，“好想去啊，可惜没钱……”
　　确实，一般来说，这些明星的演唱会门票不是一般学生能负担得起的。不过比起这个，尤宜更加在意那个丽兹儿·瑞是什么人……
　　“丽兹儿·瑞……”尤宜有些迟疑地问道，“……是谁啊？”
　　“这你都不知道？”宿舍里的人立刻探出头来震惊地看着尤宜，不过马上又脸红地缩了回去。
　　清晨的尤宜散发着慵懒的气息，即使是同宿舍的人也需要一段时间才能适应。
　　“我说尤宜，你还是搬出去吧……”孙凌有气无力地说道。
　　“是啊是啊……”赵波附和道。
　　“再这么下去我们的心脏会受不了的……”李恒捂着胸口。
　　“……每天早上起来就是一个只穿男士内裤的美女躺在宿舍里……”刘飞无奈地说道，“虽然是平胸的……”
　　“我不是平胸……”尤宜看了看自己身体，“……是根本没有好不好？”
　　因为是夏天，尤宜睡觉的时候就只穿了一件内裤，盖了一个大毛巾被，白花花的皮肤暴露在空气之中。
　　即使尤宜进了男厕所上厕所，所有人还都是这样……
　　对于尤宜而言这不算个好信号，这时神力滋养身体的现象：不仅使身体变得越发强壮与协调，而且给人的感觉与魅力方面也开始逐渐向女神方面靠拢……
　　“只是生理方面才可以称为男人吗……”
　　“老规矩，我套上衬衫再下去行吧？”尤宜说着就把放在床上的短袖套在身上，一头如同瀑布一般的黑亮长发随意的披散开来，微微有些凌乱，却有着另一种独特的美感。
　　然后谁在尤宜下铺的刘飞就看见一双完美无瑕的雪白美腿从上方的床沿探了下来，一双有如白玉的脚丫踏上了上下的小梯子，慢慢下移，然后是一双浑圆的大腿，接着是一件宽大短袖的下摆……
　　尤宜现在穿的衣服都是以前的时候的，一般都显得比较宽大，不过尤宜却比较喜欢以前宽宽大大的衣服，一般都是短袖加贴身牛仔长裤。
　　早上刚起来的尤宜自然没有马上套上裤子，只是拿起毛巾脸盆牙刷等洗漱用品，准备到水池那边洗漱，不过就在一脚踏出寝室的时候，突然想起了刚刚被遗忘的话题：
　　“对了，那个丽兹儿·瑞到底是谁？”
　　“自己百度去！”
　　尤宜耸了耸肩，向着水池走去，看来这个什么丽兹儿·瑞应该是什么歌星才对，不过尤宜可不会去真的上网特意搜一次——与自己关系不大，估计就算是自己上网了也会忘记这件事吧？
　　不过为什么总感觉这个名字有些熟悉的感觉呢？
　　洗漱完以后回到宿舍，尤宜就接到一个电话，是胡嫣的。
　　“喂？胡嫣。”
　　“哈喽，尤宜，最近怎么样？”那边胡嫣的声音一如既往的活力无限。
　　“还好啦……”尤宜将有些凌乱的发丝稍微梳理一下，“……这个时候打过来难道说有什么事吗？”
　　现在的时间的话，如果早上有课的话差不多是正在上课的时间。
　　“没有事就不能找你了……呜……我被尤宜讨厌了啊……”那头的声音一下子变得幽怨了起来，“……我可是查过你们班的课程表的，今天早上没课，也没有打扰你，对吧？”
　　“确实……”尤宜无奈地承认了：话说，你不用连我的课程表都查吧……
　　“身为女神的未婚妻，这可是必须达到的程度呢！”不知道是不是感觉到了尤宜语气中的无奈，胡嫣马上说道，尤宜已经可以想象电话那头的胡嫣一脸骄傲、等待着夸奖的表情了。
　　“……那个……”
　　女神的未婚妻……怎么听都感觉透着不和谐的感觉……
　　“怎么了？”胡嫣那边的声音马上活泼了起来，“难道尤宜想我了？真是的，有些不好意思呢……不过不要担心，尤宜你在过几天就可以看见我了，嗯……要是实在忍不住了，尤宜你可以看看那张储存卡啊……”
　　胡嫣专门弄了一张16G的储存卡，专门是她的各种照片与生活视频。
　　不过为了自己的身心健康着想，尤宜还是把它雪藏在电脑包地底部，并且发誓不到自己20岁绝不去看……好吧，尤宜承认自己曾经偷偷看过……
　　至少尤宜还保有着一个男人应有的尊严与快感……
　　好吧现在不是说这个的时候……
　　“喂喂，那样的话不就是变态了吗？”
　　“啊！变态的尤宜！”
　　“不是我变态啦！！！”尤宜几乎抓狂地对着手机喊道，不过貌似这一声大了一些……
　　“不好意思……”尤宜抱歉地对着宿舍里被自己的声音突然吓一跳的四人说道，然后小心翼翼地走到阳台上，掩上门。
　　“胡嫣……”尤宜有些低沉地喊着电话那头人的名字。
　　“啊啊，尤宜生气了吗？”胡嫣的声音突然变得慌张起来，“对不起，我太久没见到尤宜，所以……”
　　“没事，我没有生气。”尤宜摇了摇头，温和地说道。
　　果然，对着这样的胡嫣还是生不起来气啊……
　　“哦哦，差点忘了正事。”胡嫣那边突然说道——话说这丫头的思维到底有多么跳跃啊……
　　“嗯，什么事？”虽然胡嫣这小丫头有些让人哭笑不得，不过正经起来蛮认真的。
　　“周末的时候有丽兹儿·瑞的演唱会，你有时间吗？”胡嫣问道。
　　又是丽兹儿·瑞？
　　刚刚就听舍友提到的这个名字，尤宜不禁有点意外，又有些疑惑：丽兹儿·瑞……是谁？总感觉有些耳熟……
　　“丽兹儿·瑞……”既然胡嫣也提到这个人了，那么尤宜就不能持着事不关己的态度了，“……是谁？”
　　“哎？！”电话那头的胡嫣似乎很惊讶尤宜不记得这个名字，“尤宜你记不得了？就是那个你在英国带回来的那个吸血鬼与人类混血儿。”
　　“恩……哦，原来是她啊！”尤宜想了一会儿，一个躺在车子后座疲惫女孩的身影浮现在脑海里，其实也不能怪尤宜，那个时候是解决Avalon与暗黑联盟的事情为最主要的事项，而且要是真正算起来的话，尤宜和那个丽兹儿见面的时间半天都不到，只是认识的陌生人而已，就算不记得也没什么不对。
　　不过对于丽兹儿·瑞来说，尤宜这个熟悉的陌生人已经使她的生活发生了翻天覆地的变化。
　　“她怎么样了？”尤宜记得当时自己是将她交给了胡嫣才对，不过马上又想起刚刚的话，“你说的什么演唱会……不会就是她的吧……”
　　“没错！”胡嫣像是谈论一个好朋友一般说道，“丽兹儿她很有唱歌的天赋呢，我就让手下的公司包装她，让她去当歌星了，最近特别红呢，知名度比凤姐还高呢……”
　　恩……你用凤姐来相比总是感觉很违和啊……
　　“话说……”尤宜觉得这个词已经是自己岔开话题的标志性语句了，“……你和她的关系已经这么好了吗？”
　　“已经算是好朋友了呢……”胡嫣开心地说道，“……已经带到你家和你的父母见过面了呢……”
　　喂喂，为什么你和朋友的友好程度非要用“和尤宜父母见面”这个标准来衡量啊……
　　“那个……这两者有什么关系呢？”尤宜已经无力了。
　　“尤宜的父母就是我的父母，尤宜和我是一家人……”胡嫣认真地解释道，“……能带给家人见面的朋友不是很好了吗？”
　　“话是这么说没错……”
　　但是你加入了什么奇怪的前提了吧？绝对的吧？！
　　“所以，周末的那场演唱会我会来接你的！”
　　“等等……”
　　“就这么说啊，我还要帮忙看看演唱会的会场布置的怎么样了，就这样了，再见！”胡嫣丝毫没有给尤宜询问的机会，迅速地挂断了电话。
　　“喂喂？”尤宜看着已经挂断了的手机，暗暗奇怪为什么胡嫣为什么这么快就挂断了电话。
　　………………
　　刚挂上电话的胡嫣那头……
　　“胡嫣姐……”夏月看着挂断电话的胡嫣，问道，“已经好了？”
　　“……”胡嫣没有说话，只是笑着摆出了一个“OK”的手势。
　　“这下你应该安心了吧？”蕾娜看了看坐在自己旁边刚刚才松口气的丽兹儿·瑞，“邀请什么明明只要说一下就可以了，为什么非要这么麻烦啊？”
　　“我……”丽兹儿张了张口，这个此时已经是在无数人面前也谈笑自若的明星，在这几个面前却犹如一个害怕犯错的小孩一般，“那个……”
　　“没事。”严雨菲但这温和的笑容拍了拍丽兹儿的肩膀，“以后相处多了，你就会明白这位女神到底怎样了……”
　　“嗯。”丽兹儿重重地点了点头。
　　……………………
　　————————————————————————————
　　恩……偷懒了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第145章 周末
更新时间2011-6-4 14:20:19  字数：3235

　对于初次在大学过第一个的周末的学生来说，总是有些无所适从的——家距离学校并不是能够周末回家的程度，第一次在学校里过周末，不知道干些什么才好……
　　不过对于尤宜来说，可不存在这样的问题——周六早上六点，尤宜还在睡觉的时候，一个电话就已经打了过来。
　　“谁啊……”尤宜半睡半醒地揉着眼睛，摸索着枕边，在拂过自己散落在周围的一片青丝之后，终于摸到了正在不断响铃的手机，按下了接通键：
　　“喂？”
　　“母亲大人！”一声稚嫩而略带紧张的声音在电话那头响起，让尤宜微微有些清醒。
　　“是巴恩吗？”尤宜从床上坐了起来。
　　“嗯！”那头的巴恩乖巧地应道。
　　“那个，有什么事吗？”虽然说饶了自己的清梦，但是对这自己的女儿，尤宜的语气还是不由自主地温柔了起来。
　　“那个……”那头巴恩的语气无法掩饰的慌乱了一下，“……打扰母亲大人的休息真是非常抱歉……”
　　虽然巴恩和凯瑞两个小丫头生性活泼，但是却异常地敬爱尤宜，大概的表现就是在两个小丫头觉得自己犯错误，并且单独面对尤宜的时候会变得异常内向，甚至有些胆怯，不过只要旁边有认识的人，比如亚瑟、严雨菲等，就会又变得活泼起来……
　　总得来说，真是特别的性格呢……
　　现在这两个丫头一定正在因为觉得自己打扰到尤宜的休息，而处于“犯错误”的状态里吧……
　　“没事没事……到底有什么事呢？”不过这让尤宜稍微有些压力大：总感觉自己正在欺负这两个可爱的小家伙似的……
　　“就是……就是演唱会的事情……”
　　“哦，演唱会的事情吗……”尤宜点点头，胡嫣确实和自己早就打好招呼，周六上午带自己去看是么丽兹儿·瑞的演唱会，不过……这个时间有点早了吧……
　　演唱会什么的……怎么也不可能这么早就开始吧……
　　因为稍稍有些惊讶，尤宜一时之间竟不知道说什么……
　　“母亲大人……”巴恩那边又说了一句话，“……我和凯瑞已经到了宿舍楼下了，只是宿管阿姨不给进，要我们打电话叫你下来……”
　　宿舍楼下什么的……不会是我的宿舍楼下吧？！也难怪宿管阿姨会不让，这么小的小女孩，不管怎么说都不能让她们进男生宿舍吧……
　　尤宜一下子从床上下来，对着手机说道：“你们等会儿，我一会儿就下来……”
　　然后，尤宜用生平最快的速度洗漱好，穿上衣服鞋子，向楼下奔去……
　　………………
　　“早上好……”楼下，宿管门口，正在无聊等待着的巴恩与凯瑞，看到了出现在在视线里的一个披着一头青丝、纤细的高挑身影，马上挥舞起小手打招呼。
　　而那边的高挑身影——尤宜，则以无视世间阻力的姿态，一瞬间加速到巴恩与凯瑞身前，捂住两个小丫头的嘴巴，将即将脱口而出的“母亲大人”或者“妈妈”什么的之类的称呼硬生生地堵回两个小丫头的嘴巴。
　　“不好意思，打扰了！”尤宜向着正好奇看向这里的宿管阿姨打了一声招呼，拉起两个小丫头，跑出宿舍。
　　好不容易终于脱离还想说什么的宿管阿姨的视线，尤宜拉着两个小丫头停了下来，轻轻喘了口气：好险……差点啊……
　　“母亲大人……”
　　“母亲大人……”
　　两个充满胆怯与不安的稚嫩声音将尤宜的视线拉了回来：“难道说……我们做了什么让母亲大人讨厌的事情……”
　　看着两张似乎马上就要落泪的小脸蛋，尤宜无奈苦笑：“倒不是说什么令人讨厌的事情，只是那个‘母亲大人’的称呼……要知道，现在我可是以男生的身份入住在宿舍的，要是要宿管阿姨听到的话，可是会有麻烦的……”
　　虽然身份证已经让宿管阿姨看过了，但是如果那么一声“母亲大人”出来的话，少不得又是一番性别的问题了……
　　“呜……”两个小丫头一脸的沮丧，就差蹲在路边画圈圈了，“给母亲大人添麻烦了……”
　　“倒没有到那个程度哦！”尤宜笑着摸着两个小丫头的脑袋，“只要以后在一些场合称呼我‘哥哥’什么就好……”
　　毕竟是对两个小丫头有些心有愧疚，尤宜可不想两个小丫头一脸的失落。
　　“……”两个小丫头抬起头，却发现了自己母亲一头散乱的青丝正随意地搭在肩上。
　　因为慌慌忙忙起来的原因，尤宜并没有对自己的仪容多做梳理，刷牙洗脸之后，急忙穿上衣服就下来了，连头发也没有梳理，保持着早上刚刚起来的样子，甚至连身上的衣服都有些歪斜。
　　看起来就像是被什么人拉扯过一般的感觉……想法再深一点的，强X暴什么的都有可能冒出来……
　　这样的母亲大人绝对要好好梳理一下……
　　巴恩、凯瑞两个小丫头相互对视一眼，像是说好一般地从随身携带的小包里拿出小镜子和木梳。
　　“咦？”尤宜有些意外地看着两个小丫头，虽然也是对两个小丫头的动作有所困惑，不过更多的是现在才在一起两个小丫头的打扮：一黑一白，但是样式相同的蓬松式轻纱公主裙，加上了许多蕾丝与泡泡的装饰，让两个小丫头显得格外可爱，甚至带上了一丝神秘感。
　　一人挎着一个蕾丝的小包包，因为太可爱而且与衣服极为相配的款式，尤宜竟然下意识地认为那是一个装饰品，知道此时两个小丫头从包里拿出镜子和木梳，才开始有意识地打量两个小丫头的衣饰。
　　“母亲大人……”巴恩拉着尤宜的手，指了指不远处的花坛，“……请坐到那里！”
　　“怎么，要给我打扮吗？”尤宜这时候才后知后觉地看了一眼散乱在脸庞两边的头发，笑着说道，同时顺着两个小丫头的意思，侧身坐在了花坛上。
　　“母亲大人这个样子是在太不成体统了！”巴恩站在尤宜的身后，开始整理尤宜那一头散乱的青丝。
　　“母亲大人好歹也也要有身为Avalon之主的觉悟啊，这样的不修边幅可不行！”凯瑞站在尤宜的面前，认真地整理着那有些歪斜的衣领。
　　还不是你们这么早把我叫起来……
　　尤宜虽然想这么说，不过到了嘴边却不由自主地变成了一丝莫名的微笑，然后闭上眼睛，默默地享受着两个小丫头的整理：这就是女儿的感觉吗……真是让人莫名的温暖呢……
　　………………
　　几分钟以后，尤宜终于被两个小丫头拉着，出现在了学校的西门，在已经有些老旧的西门的马路对面，停着一辆加长版的豪华白色轿车，稍微扫视一下，整辆车居然没有一处能够显示其品牌的标记。
　　大概是因为现在太早的原因，路上并没有多少车辆与行人，于是这两原本来说应该十分显眼的车子并没有引起围观。
　　迅速地穿过马路后，两个小丫头并没有急于开车门，而是在把手上轻轻敲了一下，然后再打开车门，三个人先后钻了进去。
　　然后……
　　尤宜就发现自己已经不知何时站在了一片蓝天白云之下……呼吸间能感觉到空气中阳光的味道，还有那水的声音……
　　“咦？”尤宜茫然地向四周打量，脚下是细软白沙组成的沙滩，头顶上是远比燕南市天空要澄净得多的蓝天白云，不远处就是在阳光下微微泛着蓝色宝石一般光泽的碧蓝海水。
　　要不是巴恩和凯瑞两个小丫头还在牵着自己的手，尤宜几乎要以为自己是不是产生幻觉了……
　　“这里是……”尤宜有些茫然地回过头，入目的是，一片与沙滩相接的树林，在那树林的中央，是一座巨大的别墅……不过为什么总感觉有点熟悉的感觉呢？
　　“母亲大人，要飞起来喽！”巴恩和凯瑞对着尤宜说道，同时紧紧地握住了尤宜的手，紧接着，尤宜就感觉到身子慢慢轻了起来，眼前的景象慢慢地下降，回过神来的时候，整个身子已经和两个小丫头一起漂浮在了空中。
　　“嗯……”尤宜点了点头，因为不是第一次在空中飞行了，所以尤宜显得相当平静。
　　“……”两个小丫头相互对视一眼，然后三个人一同向树林中央的巨大别墅飞去。
　　随着与那栋别墅的距离越来越近，尤宜对这个地方的熟悉感也越来越强，而且似乎是什么不好的回忆似的……虽说是不好的回忆，但是似乎也不是特别能令人警惕的那种……
　　至少现在尤宜就无法拒绝两个小丫头的邀请……
　　不过，还在尤宜考虑要不要改变主意，在沙滩上老老实实地带着的时候，两个小丫头已经带着尤宜降落在了别墅的小庭院之中。
　　“尤宜！”一个高挑而丰满的身影在尤宜落地的时候就一下子冲了上来，紧紧地抱住了有些不知所措的尤宜，“好久不见！”
　　“呃……严姐……”再怎么说也是一个拥有着火爆身材的美女主动**，就算是自己熟悉的人也一样会心跳不已……
　　就在尤宜还想说什么的时候，庭院之中又已经出现了几个熟悉的身影：胡嫣、花雨月、夏月、沙利叶、蕾娜、亚瑟、梅林。
　　————————————————————————————————————————
　　人人都说进了大学很轻松……为什么我一点也感觉不出来……早晨7点要做操，课多的时候一天都有课……晚上还有晚自习……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第146章 高丽人
更新时间2011-6-5 21:45:37  字数：3288

　“也就是说……”尤宜打量着以各种不同姿态坐在客厅里的大小美女，“……这里是以前那个时候软禁我的地方？”
　　Avalon与暗黑联盟方面的战争结束以后，尤宜曾经被软禁过一段时间，当时是沙利叶在这里和尤宜一起来着的……
　　“嗯……”胡嫣无所谓的点了点头，不过马上又坏笑着看着尤宜，“……果然我猜得没错啊，用这招尤宜就会不停地看着我们啊……虽然说不是凝视倒是有点可惜……”
　　“咳咳……”尤宜马上转头，脸红地咳嗽着，有些放弃一般地说道，“你们穿成这样……只要是个正常人都会多看几眼吧……”
　　倒不是说几位大小美女穿得有多么暴露，让人面红耳赤，只不过这几个女孩，除了巴恩与凯瑞两个小丫头的公主裙以外，都是白色的女式衬衫加上淡蓝色的超短牛仔裙，一双双雪白修长，却又各有特点的美腿毫无顾忌地呈现在尤宜的眼前，明明是相同的衣服，却给几个人穿出来不同的感觉。
　　不过，要是这样出去的话，绝对被人以为是什么人雇来做活动的……看起来就像制式服装一样……
　　“……”屋子里一种大小美女都没有说话，只是一脸笑容地看着尤宜，让尤宜越发地觉得不自在。
　　“这个先不说……”窘迫之下的尤宜突然想起刚刚的话题，“这怎么是当初用来软禁我的地方呢？我记得那个时候外面的树林应该是无边无际的，怎么现在外面是一片海呢？”
　　“这个……”沙利叶小心翼翼地举起手，“……因为当初我扭曲了树林的外围，让人看起来像无边无际的树林一样……”
　　说完，像是想起什么一般，看了一眼蕾娜，补充道：“不过因为毕竟是借用他人领地的原因，那种程度只是让人看不见而已。”
　　那个“人”就是我吧……
　　尤宜心理有些复杂地想道，毕竟自己被囚禁过这样的事情，再怎么说也不是什么好玩的事情。
　　不过看到沙利叶这样小心翼翼的样子，尤宜也没法对着沙利叶有所抱怨……
　　“那么……”尤宜指了指外面，“……这个究竟……”
　　“这个连接界面是我做出来啊！”在这里面看起来最是沉静的严雨菲此时却犹如一个小女孩在炫耀自己的新玩具一般，兴致勃勃地对着尤宜说道。
　　“连接界面……”尤宜有些困惑地念叨着这个似乎很现代的词语。
　　“就像这样……”严雨菲伸出右手，在空气中轻轻一点，一片犹如电子集成线路的蓝色线条瞬间出现在严雨菲的面前。
　　“这是……”尤宜惊讶地看着严雨菲，虽然知道严雨菲最近一直在和梅林学习魔法，但是严雨菲此时所展现出来的能力还是让尤宜感到惊讶。
　　无关乎力量，只是对此时的严雨菲的惊讶而已。
　　“这个是覆盖整个岛屿的连接界面，”严雨菲拉着尤宜，指着那犹如电子集成电路的蓝色光芒线条，“界面是与你刚刚上来的车子想连接的……”
　　刚刚上来的车子……不会是那个加长版的豪华轿车吧……
　　“说起来……”尤宜突然想起一件事，“……那个车子上我没有看见一个标志，那是什么牌子的？”
　　“嘻嘻……”众女相互对一眼，娇笑不已，最后还是巴恩带着一脸自豪地说道，“母亲大人，那是Avalon制造的！”
　　“Avalon制造？！”尤宜惊讶道，以前到Avalon的时候，正值与暗黑联盟对战的时候，见到的也就只有军队，并没有对Avalon有更多的了解，不过在尤宜看来，不管怎么说，Avalon都应该是一个剑与魔法的世界，制造车子这种事……不觉得太离奇了吗？
　　“因为女神现在在人界生活，所以Avalon中，原来很久没有接触过人类的种族也开始接触人类的技术和文明，而那辆车就是地精一族们献给女神陛下的在人界的代步工具。”梅林解释道。
　　“不过，因为毕竟对人类近百年来的技术没有多做研究，那辆车虽然用的是一般车子的外表，其实无论是从材料还是结构系统，都是用的Avalon的魔法与机械术。”花雨月似乎对这些事情觉得很无聊，用很快的语速说完，拉着尤宜来到阳台，“好好享受一下吧，我们来这里可不是讨论这些无聊的事情的。”
　　被花雨月带着从阳台上落到庭院里的尤宜，看着一个个身着白色衬衫、蓝色牛仔短裤的美女如同像是做喝水一样普通的事情一般，从阳台上跳下稳稳地落在庭院，不由地想起一个问题：“那个，我们不是说还要去什么演唱会吗？”
　　“是丽兹儿·瑞的演唱会！”落在尤宜身边的蕾娜突然古怪地看着尤宜，“你不会已经记不得她了吧？”
　　大概是因为有着血族与人类混合血统的原因，丽兹儿·瑞和蕾娜特别亲近。
　　“她……”就在尤宜还在努力回想着这个名字的时候，夏月已经从后面一把抱住他，然后笑嘻嘻地拉着他向树林走去：“哥哥，好不容易有点时间，就不要露出那样令人难懂的表情了，快来！”
　　于是，一群大大小小的美女，拥簇着尤宜，向着透着阳光的树林深处走去……
　　………………
　　燕南市体育馆是一个规格颇高的大型体育馆，由相对独立的游泳馆、羽毛球馆、室内篮球馆、保龄球馆等多个相对独立的场馆组成，一般的时候，虽然并不是全部免费，但是也是对市民开放的，不过今天，在这个燕南市占地面积的最大的足球场内，将有一场近年来新进升起的著名歌星——丽兹儿·瑞，举行一场盛大的演唱会。
　　现在，在足球场中搭建的巨大舞台上，就只有一些工作人员正认真而有序地做着演唱会最后的检查，现在离开放观众进来还有差不多半个小时左右。
　　“还真是手笔极大的演唱会啊……”一个浑身上下都是花里胡哨的名牌的男人站在观众席上，看着下面那可以用巨大来形容的舞台，说道，用的是韩文，“……你说是吧，哥？”
　　“算是吧……”被称为哥哥的男人看了一眼下面，就把目光收回，回到了手中的杂志，“……中国人总喜欢场面很大的东西啊。（韩文）”
　　原本按照道理来说，还没有开场的会场是谢绝闲人进入的，不过凡是总有例外，比如说，这两个男人也是出资最多的赞助商之一的话……
　　哥哥李万石，弟弟李宗石，来自韩国的年轻富商，两个人都不超过三十岁，却拥有着难以估计的身价，换句话说，就是年少多金。
　　当然这只是外表……
　　“听说那个叫丽兹儿·瑞的明星长得不错……”花哨男——李宗石的脸上露出了淫邪的笑容，看着下面的舞台。
　　“随便你……”李万石看了看自己的这个弟弟，“……只是别闹出大事就好，别忘了我们来这里是干什么的……”
　　“是是……”李宗石随意地应答着，看起来一点也没听进去。
　　“真是的……哥哥在这边辛苦工作，弟弟却在忙着玩女人……”李万石低声地抱怨了一下，低头继续看自己的杂志，反正自家弟弟这个样子又不是一天两天的了，哪次不是自己来帮弟弟收拾残局……反正也习惯了……
　　按照李万石的想法，就算弟弟去招惹那个什么明星也无所谓，反正这个明星不是中国人，在这里也不会有哪家势力会为了一个外来人和自己冲突，相反，如果弟弟去招惹一个本地人，就算是普通人，事情闹大了，自己恐怕也难以收场，毕竟这里是人家的主场，自己这次也只是这区区一次的演唱会投资，和中国这边可以说是一点关系都没有……再者，韩国的华人洪门势力可不是开玩笑的，虽然不至于到多么严重的地步，但是合作关系什么的，肯定会受到影响。
　　就在这时，李万石突然感到肩膀上被自家弟弟重重拍了几下，然后就是弟弟兴奋的低声话语：
　　“哥，看那个女的！”
　　“嗯？”虽然对弟弟轻浮的行为有所不满，但是对于能让阅女无数的弟弟兴奋起来的女人，李万石还是很有兴趣的，抬头望去，却看见一群女生从上面走过。
　　那是一个奇怪的组合，七八个白色的女式衬衫加上淡蓝色的超短牛仔裙的美丽女孩，两个身穿蓬松式公主裙的可爱小女孩，不过最惹人注意的，却是一个穿着紧身牛仔裤、外加一身宽大短袖的长发女孩。
　　也许是因为女孩那假小子一般的衣服吧，女孩站在那群女生里显得格外引人注目，不过马上李万石就被女孩本身的身影给吸引住了，虽然因为离得太远，并不能很真切地看清女孩的容貌，但是依稀能看到那精致的面容，甚至感觉到那微微犹如春风一般的笑容，还有那高挑修长的身材，更重要的是，那犹如青绿草原一般让人安心的气息……
　　那么一瞬间，这个从懂事开始就在拼命赚钱，甚至不惜让鲜血沾满双手的韩国人——李万石，第一次觉得……如果有这么一个人一直陪伴自己，那么自己在夜晚里也可以安心入睡吧……
　　————————————————————————————
　　我的电脑是老式的IBM,老是出问题……老爸又不准我换，说是我用这个就足够了，在往上就是打游戏了，影响学习……我的天啊，这个在网页上打字，显示的速度都跟不上我打的速度……话说，如果我真不学的话，就算是不给我用电脑结果还是一样啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第147章 演唱会场的会面
更新时间2011-6-7 11:14:48  字数：3199

　“清醒一下，哥，人都走了。”李宗石目光随着几个女生美丽的身影的消失回过来，却看见自己的哥哥依然像是失神一般向着女生消失的地方看去。
　　“哦。”李万石傻傻地应了一声，片刻之间，又已经恢复成了原来的那个李万石。
　　“怎么，哥也有兴趣吗？”李宗石邪邪地笑了一下，“是不是那个穿着短袖和牛仔裤的女孩？”
　　知兄莫若弟，同样，知弟莫若兄，李万石并没有否认，只是看着自己的弟弟：“难道你……”
　　“啊！”李宗石毫无顾忌地点了点头，“我也一样……不过恐怕那样程度的美女，是个男人都会想吧……”
　　“别惹麻烦。”李万石告诫弟弟道，“这几个女孩都有和我们一样的通行证，身份不低。”
　　一样的通行证，就是指李万石和李宗石现在脖子上挂着的牌子，这是专门为想提前来演唱会场的赞助商而设计的，按照万石的想法，那些女孩有这个通行证，再不济，恐怕也是某个赞助商的女儿、小辈之类的。
　　要不是女孩脖子上挂着的通行证，恐怕李万石和李宗石都会毫无疑问地认为这些女孩是演员之类的吧。
　　“嘿嘿……”李宗石轻轻邪笑了几下，“我知道了，弟弟我不会碰的，我的目标就只有丽兹儿·瑞，哥哥你就安心地上吧，我支持你……”
　　“……”李万石看了自己的弟弟一眼，把目光重新看向女孩消失的地方：如果我是真心追求的话，凭借我的实力，应该没有可能会失败的吧……
　　就在李万石盘算着追求那个女孩自己有多大可能成功的时候，自己的手机突然响起。
　　拿起来，来电显示上显示的是三个字：“车泰锡”
　　李万石的面容一肃，按下接听键：“哟，车泰锡，怎么，燕南市体育馆到了吗”
　　虽然面容严肃，但是语气却是毫无疑问的流氓样，与刚刚和自己弟弟说话时的完全不一样。
　　“已经到了……”电话里，车泰锡的声音一如既往的平静，犹如一潭死水一般，“……北大门。”
　　“知道了，马上派人来接你。”李万石挂了电话，伸手指了指因为观众席灯没有开，而形成的一片阴暗中，用英文说道，“Thanay，麻烦你去跑一趟。”
　　看起来应该空无一人的阴暗中，此时却突然站起一个人影，要不是李万石早已经知晓自己的这个手下的话，恐怕现在已经被吓得不轻，不过李宗石的心性就没有那么坚韧了，被冷不丁突然冒出来的人影吓了一跳，哇哇叫着跳向一边。
　　虽然仔细回想起来，记忆里确实有着那个Thanay坐在那里的片段，但是不知为什么，自己却下意识地忽略了这个片段。
　　“……”Thanay看了李宗石一眼，虽然他站在黑暗中看不到脸，不过李宗石还是确确实实地感觉他的目光。
　　Thanay没有多做言语，带上刚刚被自己拿在手上的通行证，向外面走去。
　　在那不多的灯光下，依稀可以看见，那是一个身材适中，皮肤微黑，嘴边一小撮胡子的年轻男子。
　　不多时，Thanay就回来了，他的身后，跟着一个相貌俊俏，表情却异常冷漠的男子——车泰锡，而在车泰锡的手上，拎着一个黑色的行李箱。
　　“车泰锡！”李万石远远地看见拎着箱子的男子，扬手说道，“给我停在那里，别再向前走了。”
　　原因就在于车泰锡的那双眼睛，目光有如刀锋一样，狠狠的扎向李万石和李宗石，样子就像，不对，如果稍有不慎，确实是下一刻会生死相拼。
　　“给！”李万石从口袋里掏出另一部手机，拨了一个号码，等待了一会儿，通了以后，就扔给了车泰锡。
　　“叔叔……”电话的那头传来了一个小女孩稚嫩的声音。
　　“小米……”车泰锡的表情一下子就紧张了起来，“……你没事吧？”
　　“没事，不……”小米刚说了一句，Thanay就伸出一只手，将车泰锡的电话抢了回来，按下挂机键，放在了口袋里。
　　“……”车泰锡死死地看着Thanay。
　　“喂……”李万石远远地喊了一句，“……好好干活，否则的话……”
　　李万石右手在脖颈前一划，做了一个“杀”的手势，然后对着Thanay说道：“看住他！”
　　Thanay静静站在车泰锡的身后，而李万石和李宗石则向着演员的化妆室走去，毕竟，如果提前来的话，拜访一下大明星可是必不可少的一步。
　　………………
　　“哥哥，刚刚你走过去的时候，那两个男人似乎都呆住了呢！”夏月一脸坏笑地看着尤宜。
　　“小丫头！”尤宜不轻不重地轻轻在夏月的脑袋上敲了一下，不过却无法反驳，刚刚经过的时候那两个男人的眼神却是让自己浑身不自在。
　　“不是两个……”这时，亚瑟却说道，“……还有一个气息……”
　　“还有一个？”尤宜有些惊讶，却没有怀疑，虽然自己单论女神形态下的力量的话，确实是几个人中最强大的，但是现在完完全全没有动用神力的尤宜，也就身体素质比普通人好一点，况且还是亚瑟这样久经战阵的人。
　　“大概是那两个人的保镖吧……”胡嫣猜测道，“……我看见他们的脖子上都挂着通行证，应该是赞助商之类的吧……”
　　虽然有所讨论，不过话题很快就又飘到了其他地方，不过这也可以理解——即使是人类中可以在其他人面前隐藏气息的高手，不要说亚瑟，就连这里面刚刚修习魔法没有多久的严雨菲也不会多在意。
　　换句话说，非人不怕人……
　　尤宜一行人说说笑笑，走了一会儿，就到了一个房间，看起来是一个化妆室。
　　“丽兹儿·瑞……”尤宜看了看墙上贴着的丽兹儿·瑞的海报，黑发黑眼的欧洲女孩，才想起来胡嫣之前应该已经和自己说过才对，“没想到她现在居然当上了明星……”
　　不过刚刚在那个与车子连接的岛上，自己就又忘了……
　　“嗯嗯，我也没有想到呢。”胡嫣接口道，“当时将她带回中国的时候无意间发现了她爱唱歌，反正也没什么事，就把她带到了手下的公司，没想到居然会这么成功……”
　　就在尤宜他们闲聊没一会儿的时候，化妆间的门已经被推开了，一个对于尤宜来说还不算熟悉的漂亮女孩——丽兹儿·瑞，出现在了门口。
　　虽然海报上的丽兹儿·瑞和尤宜以前见过的她已经完全不同，但是出现在门口的丽兹儿·瑞，此时身上的装束，感觉上却是和以前差不多，整洁朴素，没有什么明星的感觉。
　　“这么快就来啦！”胡嫣倒是真的和丽兹儿·瑞很熟的样子，伸手和把有些呆住的丽兹儿·拉到化妆间，然后关上门。
　　“呃……”尤宜浑身微微有些不自在，因为这个丽兹儿·瑞在打开门看见自己的时候，就一直盯着自己，这样被人盯着的感觉，无论是谁，恐怕都会觉得别扭吧——特别是那边墙上还贴着这个人的海报，不过即使如此，尤宜还是微微扯起笑容打招呼，“你好……”
　　确实是扯起的笑容，在丽兹儿·瑞这样犀利的目光下，尤宜已经无法用平常的笑容了。
　　“啊……你好！”不过看起来丽兹儿·瑞比尤宜更紧张，她先是低声尖叫了一下，然后慌慌张张地对尤宜打招呼，一副手都不知道往哪里放的样子。
　　尤宜不禁担心：以她这样的样子，真的可以上台，在万众瞩目的情况下演唱吗？
　　“你紧张个什么劲儿？”蕾娜无奈地一支手拍在丽兹儿·瑞的肩膀，“真是给我们血族丢脸！”
　　不过丽兹儿·瑞在面对蕾娜的时候倒是没有紧张，不高兴地撅了厥了小嘴：“哪个能像你那么彪悍啊，第一次看见女神居然就把别人抱在怀里……”
　　看来蕾娜和丽兹儿·瑞的关系真的很好啊……不过却让尤宜有些在意，要知道，血族是一个以血统为阶级基础的种族，而丽兹儿·瑞混血儿的身份虽然稀有，但是单论血统纯正性还是无法和身为辛摩尔(Tremere)族现任族长三女儿的蕾娜相比，而现在丽兹儿·瑞居然在和蕾娜谈笑风生，要知道，身为上位血族的蕾娜，即使是无意间释放出来的气息，对于下位血族来说也是一种威压。
　　不过看起来，面前的这两个家伙，貌似一点都没有受到影响似的……
　　也许是感受到尤宜好奇的目光，蕾娜一下子变得语无伦次起来，目光不时在尤宜和丽兹儿·瑞只见转动：“我我我我……当时真的不知道你是女神啊！”
　　“不，这个倒是无所谓……”尤宜摇了摇头，“……我只是好奇你们的关系……血族的血统……没关系吗？”
　　“没关系！”蕾娜身为纯正的血族，一下子就理解了尤宜的疑问，“大概是丽兹儿她是混血儿的原因，血族之间的一些东西对她来说一点影响都没有。”
　　就在尤宜还想为什么的时候，化妆间的门已经被礼貌地敲了三下，大概是丽兹儿经纪人的声音传来：
　　“丽兹儿小姐，来自韩国的李万石先生和李宗石先生希望能和您见一面……”
　　————————————————————————————————————
　　干什么都不容易啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第148章 明星
更新时间2011-6-11 17:18:40  字数：3243

　眼前的经纪人把自己领到化妆间的门前，对着门里恭敬地说道：“丽兹儿小姐，来自韩国的李万石先生和李宗石先生希望能和您见一面……”
　　李万石和李宗石两兄弟面面相觑，眼里流露出一丝的困惑与震惊——从来没有见过哪个经纪人对自己手下的明星这么恭敬的，这简直就像下人一样吗？！
　　李万石和李宗石两兄弟虽然不是演艺圈里的人，但是也是接触过演艺圈的一些事情的，特别是喜欢玩女人的弟弟——李宗石，就经常换一些小明星做情妇，对于这个圈里的道道也算是了解：虽然明星看起来光鲜，但是说到底还是这些经纪人手里的赚钱工具，虽然一些大牌可能会好一点，但也不会到眼前这位的程度。
　　这个丽兹儿·瑞，背景不简单啊……
　　李万石与李宗石两兄弟同时读出了对方眼中的想法。
　　“请进！”伴随着一声清脆的女声，门被缓缓地打开，李万石和李宗石向门里看去，不禁同时微微一愣——在化妆室里的不仅仅是丽兹儿·瑞一个人，还有好几个女孩子，甚至两个看起来十三四岁的女童，正是刚刚在观众席上远远经过的那一群女孩子，她们的身上，还挂着与自己一样的通行证呢。
　　“你好！”丽兹儿这才拿出了身为万众瞩目明星的大方气质，对着李万石和李宗石微笑道，“很高兴二位能来我的演唱会。”
　　“能有幸观看大明星丽兹儿·瑞的演唱会，我们很高兴。”李万石对着丽兹儿·瑞客套道。
　　对话都是用英文完成的，看来所谓年少多金的年轻富商两兄弟还是有点本事的。
　　接着便是一阵生意场上应酬的寒暄，不过李万石很快就把话题引向了那边尤宜一群人：
　　“不知这几位是？”
　　原本尤宜看着这套生意场的寒暄就有些觉得无聊，有些后悔怎么没让梅林开启隐形魔法，正准备找机会离开，却听见这边叫李万石的男人已经把话题引向了这里。
　　不过既然被人注意到，原来“装做工作人员离开”的想法就不能实施了，再说了身上穿的一身完全就不想什么工作人员啊……
　　“这几位……”丽兹儿·瑞有些为难地看了一下身后的人，“……是我的私人朋友。”
　　话说到这个份上，意思就是让李万石别再打扰了那边的人了，和我们这边没有关系的。
　　“那么……”李万石像是没有听懂丽兹儿的画外之音一般，“……能否让我们认识一下呢？”
　　“这个……”丽兹儿不经意间皱了皱眉头，但是也不好当即拒绝，“……请便。”
　　“你好。”李万石带着微笑走到尤宜面前，“我的名字叫李万石，来自韩国。”
　　按照李万石的想法，虽然现在的自己看起来有些不识抬举，但是却是与面前的目标有了联系，以后见面的机会自己可以制造，如果因为丽兹儿·瑞的朋友而不打搅的话，恐怕自己连以后见面的机会都没有了。
　　“你好……”尤宜有些不知所措地看着眼前这个不请自来的男人，英文刚说出口就有些后悔了：要是自己假装不会英文不就可以了？
　　亚瑟看了一眼这个男人，强按下将他大卸八块的冲动，弯腰在巴恩和凯瑞耳边悄悄说了一句什么。
　　“能否告诉我你的名字呢？”李万石看着眼前这个说了一句“你好”就没了下文的女孩，越发觉得可爱和惹人怜惜。
　　就在尤宜嗯嗯啊啊磨蹭着不想告诉这个男人自己的名字，却又不知如何拒绝的时候，巴恩和凯瑞两个小丫头已经一下子插在了两人的中间，一脸防备地看着李万石。
　　虽然觉得现在着两个小丫头片子很烦，但是李万石还是想在美女面前表现一下自己的绅士风度，刚准备开口夸一下“好可爱的小女孩”之类的，但是却被两个小女孩张口的同一句话给打断了：
　　“不准打我妈妈的主意！离我妈妈远一点！！（英文）”
　　好彪悍的小萝莉！
　　李万石瞬间被两只小萝莉的气势给震到了，意识出现了一瞬间的呆滞，不过马上又抓住了两个小萝莉话里的关键，“你……妈妈？”
　　李万石可以肯定，两个小萝莉用得不是词义范围更广的“mother”而是单指妈妈的“mam”。
　　“mymam!”两个小丫头点了点头，肯定地说道，“别打我妈妈的主意！（英文）”
　　“呃……”李万石怎么也没有想到自己看上的女孩，居然已经是两个孩子的母亲，不过再怎么看也不像啊……女人保养到这个程度，已经不是天生丽质所能解释的了——连二十岁都没有的样子……
　　难道是继母？
　　李万石想到了一个相对能够接受的解释，不过马上又陷入了深深的怨念之中：究竟是哪一个幸运到爆棚的人生赢家得到了这样一个堪称完美的女子的芳心啊……还是拖着两个女儿的条件……
　　看着面前这个叫“李万石”的男人脸色一阵变幻，尤宜就明白了两个小丫头的意图，虽然不是不能理解，但是尤宜还是想和这个李万石解释一下自己是男人的事情……过现在看起来，就算解释了也没有用吧……
　　于是，尤宜选择了沉默……
　　看着眼前默认事实的女孩儿，李万石只觉得一阵莫名的眩晕，然后摆出了一副比哭还难看的笑容：“既然两位可爱的小公主不欢迎我，那我就不打扰了。”
　　说罢，转身就走，还顺手把自己正在和门口的那个明星搭讪的弟弟拉走了……
　　看着两个男人走出去，丽兹儿露出了松了一口气的表情，然后重新把化妆间的门关好。
　　凯瑞和巴恩对着亚瑟举起大拇指，一副“任务完成，快夸我”的表情。
　　“嗯！”亚瑟一向冷漠的脸上突然露出了灿烂的笑容，对着两个小丫头同样比划出了一个大拇指。
　　“喂喂……”尤宜看着三个当着自己面编排自己的人，已经不知道说什么好了……
　　………………
　　而另一边，李万石和李宗石……
　　“哥？！”李宗石好不容易甩开自己哥哥的手，因为自家哥哥，刚刚自己可是失去了一次好不容易与丽兹儿搭讪的机会，“你干什么啊？”
　　“呼……”李万石轻轻呼出一口气，“……没事，只是那个女人已经两个孩子的母亲了……”
　　“什么？！”李宗石惊讶看着李万石，又经不住回头向化妆间的方向看去，按照李宗石的观察，那个女孩最多也就二十岁出头……见过无数女人李宗石对于女人年龄的猜测可是有着相当的自信……
　　“这种事随便了……”李万石目光看向在观众席上一直遥遥相对的车泰锡与Thanay，“别忘了我们来这里是干什么的……”
　　………………
　　丽兹儿·瑞，来自英国的女孩，现为XXX公司签约的歌手，虽然不知道为什么，但是第一张英文专辑在古老的中国发行，并且取得了巨大的成功，在短短一年之内以英文歌曲横扫歌坛，成为了又一位歌坛天后，称为中国歌坛的一个奇迹。
　　不过，据有心人发现，其所属公司自发现丽兹儿·瑞开始，就全力投资丽兹儿·瑞，以完全不符合盈利的姿态进行史无前例的造星运动，虽然丽兹儿·瑞之后以优秀的成绩证明了自己实力，但是依旧疑点重重……据传，丽兹儿·瑞与其签约公司高层关系匪浅，但是其签约公司——XXX公司，其高层及其神秘，从未露面……
　　而今天，就是这个在演艺圈新新升起的耀眼之星，在燕南市体育馆的足球场，举办一场个人演唱会。
　　尽管丽兹儿备受争议，但是她的歌曲受大家欢迎却是毫无疑问的，因此在这个设施细微处已经微微有些老化足球场，近万人的座位已经被情感激昂的人群填满了。
　　“真是热闹非凡啊……”看着场内的人们拿着荧光板、荧光棒等物品，兴奋地等待着自己心目中的巨星到来，已经坐在了座位上的尤宜有些惊讶地说道。
　　虽然不是什么值得特别说明的事情，但是对于尤宜来说，这是他第一次来到这样的演唱会现场，所以看着场中沸腾的人群，有些被吓到了。
　　“如果女神你现在到Avalon的话，恐怕气氛要比这里要热烈得多吧？”梅林轻轻一笑，说道。
　　“呃……大概吧……”尤宜的眼角抽了抽，想起了当初第一次与Avalon各个种族士兵见面的时候：树人所建造的临时城市，上面搭载着各种从来只能在玄幻小说里见到的种族，以小山一样体积，像一个坦克一样，整个冲过来……
　　只要是个正常人基本上都会被吓出心脏病吧？
　　那已经不是热烈程度的问题了……基本上世界上最危险的狂热宗教信徒进行恐怖活动的等级了……
　　“既然到这里了，既不要再提那些话题了，”胡嫣一下就看出了尤宜在想什么，有些嗔怪对着梅林说道，“让尤宜好好看一场演唱会放松一下吧……再者，你们也见识一下人界的娱乐活动吧。”
　　“出来了！”不知是谁喊了一声，整个会场的气氛一下子变得更加热烈起来，如果说刚刚还是一杯温水的话，现在已经是达到沸腾的程度了……
　　几乎所有的人都把目光转向了已经踏着优雅的步伐来到舞台上的丽兹儿·瑞……
　　——————————
　　弱弱地问一句：那个评价中的“你老爸很给力”是什么意思啊……还有，我也想转区，可是不会操作……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第149章 违法交易
更新时间2011-6-12 15:28:57  字数：3309

　在演唱会会场的一个不起眼的阴暗角落里，名为“车泰锡”的英俊男子，笔直地站在那里，手上拎着一个黑色的行李箱，一身黑色的服装，脖子上挂着一个巨大的银质逆十字架，在十字架的正中心，有一个弹坑一般的圆坑，微微晃动之下，反射出令人在意的光芒，虽然没有多少修饰，但是那能够当做匕首来用的体积，能让人一眼注意到。
　　突然，一阵电话铃声响起，车泰锡结束笔直站立的姿势，迅速从口袋里掏出一个手机，电话里传来一个犹如流氓地痞一般的声音：
　　“哟，车泰锡，到位没？”
　　“我已经在指定位置。”车泰锡冷冷地说道。
　　“哎呀，别这么冷淡啊。”电话那边的李万石调笑着说道，“万一我被你吓得一不小心把那个叫‘小米’的小女孩杀了怎么办？”
　　“那我绝对会杀了你……”车泰锡紧紧地攥着手机，声音中的杀气毫无保留地流露出来。
　　“随便你……”李万石无所谓地说道，“……不过之前你先需要把我交给你的任务完成，我知道你有能力。这次打电话来主要是告诉你交易人的，他的特征我应该已经告诉过你了，对上暗号的话，就尽快开始吧，电话不要挂，插上耳机，等我们确认钱已经到账以后再把货给他。”
　　“……”车泰锡沉默了一下，然后将耳机拿出来，插在了手机上，将手机放在了口袋里，同时，一支耳机放在了自己的耳朵里。
　　然后，将目光集中在了一个穿着夸张嘻哈服饰的男子身上……
　　………………
　　“喂，哥，这样真没事吗？”坐在自己哥哥旁边李宗石有无不忧虑对着李万石说道，“这可是笔大生意啊……”
　　“正是因为是大生意，所以才要找一个与我们无关的人啊。”李万石摆弄了一下放在腿上的笔记本电脑，屏幕上显示出一片数字与韩文，“干完这一笔我们就有好一段时间不用担心钱的问题了。”
　　“不过那家伙真的能够完成交易吗？”虽然已经成为既定事实，但是李宗石还是无不担心地说道。
　　“别忘记了那家伙以前的身份，那可是放在特种部队里都能当上教官的精英人物啊。”李万石冷笑了一下，然后有些奇怪地看着自己的弟弟，“很稀奇啊，你居然开始关心这种事了。”
　　“当然啦……”李宗石伸了一个懒腰，“这可是我未来好一段时间的收入来源呢……”
　　李万石撇了撇嘴，没有说什么，就在这时，塞在耳朵里的耳机突然传来了车泰锡那冷冷的声音：“他说钱已经在汇了。”
　　下一刻，李万石和李宗石就看到电脑上显示一笔钱已经汇入，两个人面色一喜，李万石轻轻冷笑一下，对着电话那头的车泰锡说道：“钱已经汇入了，现在，结束交易，回到你住地酒店里。对了，回酒店之前把手机扔掉。”
　　然后，就把电话挂断了。
　　“Thanay，”李万石从口袋里掏出一个廉价的手机，递给了身边一直坐在自己身边的小胡子男，“去打电话报警吧，就说在车泰锡住的那个酒店里有人窝藏毒品，算了，把在哪一个房间也告诉他们吧……我记得中国的报警电话是110来着的，别打错了。等车泰锡差不多回到酒店的时候再打，打完以后就把手机扔掉。”
　　“是。”Thanay点了点头，然后就拿着手机离开了座位。
　　“喂，哥，你不觉得他很臭屁吗？”李宗石看着Thanay离开地背影，不禁对着李万石说道。
　　“有本事的人都是这样的，”李万石把电脑收回电脑包里，“如果想要用他们的话，首先就要习惯他们那些无伤大雅的性格。”
　　“切……”李宗石不屑地撇了撇嘴，把目光重新转回了舞台上劲歌热舞的丽兹儿·瑞，“不过接下来，我们就可以安心地看演出了……”
　　………………
　　舞台上，丽兹儿·瑞此时一身红色的皮装，装饰用的红色羽毛犹如火焰一般跳跃，劲爆的英文歌曲从丽兹儿·瑞不断张合的小嘴中跳跃出来，光怪陆离的灯光效果，加上热情洋溢的伴舞者，简直就像有魔力一般，让人忍不住随着音乐扭动身体，事实上，已经有无数观众跟着音乐，扭动着自己身体，爆发出阵阵欢呼声，就像迪厅吃了摇*头*丸一样……不过可以肯定的是，这里没有卖摇*头*丸的……
　　不过坐在贵宾区的尤宜一行人倒是没有那么热情四溢，没有一个人像场中热情的人群一样疯狂，至于原因吗……胡嫣、花雨月、沙利叶、蕾娜、亚瑟、梅林都是已经度过长久岁月的非人类了，虽然不知道是不是因为在女神面前想要保持形象，但是确实是一个个犹如老僧入定的样子，严雨菲则是看到可以称为自己师父的梅林一脸镇定，所以也强压住心中兴奋，一副模仿世外高人的样子，而尤宜和夏月看到大家这样，也就不好意思一个人摆出不淡定的情况，至于巴恩和凯瑞两个心智比表面年龄稍高的小丫头，看到自己父亲和母亲大人一脸严肃的样子，也就一副乖宝宝的样子坐在那里，于是尤宜这边的整个贵宾区就表现出一片安静，与周围喧闹的声音两相对比，显得格外诡异。
　　“丽兹儿·瑞还真是厉害啊……”在被空气中弥漫着的沉默空气逼得快要窒息的时候，尤宜终于受不了了，开口打破安静的气氛，“……明明是两种风格截然不同的音乐，却都把握得如此完美啊。”
　　刚刚上一首歌曲是一首极为安静、却令人心颤的歌曲，而这首就变成了火爆热情的风格，虽然尤宜没有系统学习过什么音乐知识，但是也能感觉得出来，丽兹儿·瑞确实在歌唱方面有令人惊异的天赋，从观众的反应来看，在调动气氛方面，也是十分厉害的……
　　“那是当然的，”胡嫣马上挺起胸，邀功一般地说道，“这可是我发现的。”
　　“说实话，我们那个时代没有这种娱乐活动呢！”夏月略带兴奋地说道，“还是第一次看见呢。”
　　………………
　　不知道是不是因为尤宜的一句话，总之，基本上所有人都打开了话匣子，就连梅林也兴致勃勃地插了一句，然后话题就开始向“有关于Avalon和人间娱乐活动对比”的诡异讨论之中。
　　只有亚瑟还一脸严肃，看起来是性格原因吧……只要不跟女神或者巴恩、凯瑞有关的事情，她都是这副冷冰冰的样子。
　　不过，亚瑟的下一个动作就让尤宜意识到亚瑟坐在那里并不是没有事情做：只见她突然转过头，看向尤宜衣服欲言又止的样子。
　　“亚瑟，怎么了？”尤宜一下子就注意到了亚瑟的不正常表现，略带疑惑地看向这位一直以“女神护卫”自居的骑士王。
　　“这场演唱会……”亚瑟斟酌着词句，想自家女神报告，“……出现了一些本不应该出现的事情。”
　　“嗯？”一下子，就将刚刚还聚在一起讨论“有关于Avalon和人间娱乐活动对比”的众人目光吸引了过来。
　　“什么事情？”尤宜的脸色一下子严肃了起来，在尤宜看来，连亚瑟都能惊动的事情一定不小，说不定是神之间的斗争也说不定……
　　“有人在趁着演唱会会场的混乱交易毒品。”亚瑟严肃的说道，不过联想起亚瑟的身份，这句话真的很奇怪啊……这种话不是应该什么卧底啊便衣啊警察之类的来说吗……
　　“你是怎么知道的？”尤宜马上问道。
　　“是刚刚‘圣军’汇报过来的。”亚瑟指了指自己的脑袋说道。
　　“‘圣军’……”尤宜的嘴角抽搐了一下，想到这个被亚瑟当做自己私人保镖队使用的队伍，尤宜就不由感到一阵败家——要知道，这个队伍里无论哪个人，扔到人间，都是能掀起惊涛骇浪的人物，而现在，仅仅是在给自己做保镖而已……
　　不过尤宜现在也理解亚瑟为什么能够知道有人在会场交易毒品了——一个兔人族的家伙，在不借助任何工具的情况下，甚至能够用耳朵统计出来这个会场每个人一分钟心跳多少……当然，仅限凡人……
　　“能知道交易的是谁吗？”尤宜问道，虽然不是那种自诩为什么“正义伙伴”的家伙，但是发生在自己身边，而且自己也有能力去阻止的犯罪活动，没有理由不去阻止。
　　既然有神的力量，那么至少让目力所及的世界幸福吧……
　　“卖家这边就是刚刚和您见过面李万石和李宗石，不过，”亚瑟微微顿了一下，“他们派出去交易的人倒是似乎因为自己女儿受到胁迫而被迫的，而买家因为只派出了一个人，加上幕后人物并没有出现在这里，所以无法确定。”
　　“知道交易的毒品有多少吗？”胡嫣马上问道。
　　“精灵族的窥视魔法应该是整整一箱，不过没办法确定纯度……”亚瑟颇为遗憾地说道，不过马上又把目光看向了梅林。
　　“知道啦……”梅林知道自己的好友想说什么，闭上眼睛感受了一下，睁开眼睛说道，“如果网上的资料没有错的话，这批高浓缩的毒品稀释以后，足够整个省份消费两个月了。”
　　一个省有多少人吸毒？这个恐怕没有能统计出来，但是梅林所说的这个量，绝对够世界上任何一个国家的领导人头疼了。
　　“那么……”尤宜环视了一眼看着自己的几个女孩，“……缉毒，开始！”
　　————————————————————
　　错别字什么的，我会努力注意的……话说，到今天为止，我才发现，原来我也很天然啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第150章 缉毒行动
更新时间2011-6-14 12:42:48  字数：3183

　毒品是一项获利巨大的违法交易内容，因为它其中巨大的利益与显而易见的危险性，交易双方基本上都是亡命之徒，所以缉毒工作也就危险重重，加上双方因为交易而获得巨大利益所购买的武器，即使是有着国家支持的缉毒组织，在一些情况下，成员也会陷入九死一生的局面……
　　不过就算是这样，尤宜也感觉自己身边的人反映有些过激了……
　　梅林的身上隐隐流动着神秘的魔法光芒，同时用心灵魔法向“圣军”的成员发出命令：“三号到六号，布置闲人驱散结界，我要体育馆百米的范围内清空！”
　　亚瑟不动神色地从虚空之中握住Excalibur，充分展示曾经让无数敌人闻风丧胆的骑士王的风采：“剩下的人将足球场所有出口给我监控住，监视可疑人物，有必要的话立马扣留下来！允许使用魔法和斗气等一切攻击手段！”
　　胡嫣纤白的手指上，红色的火焰一闪而过，同时拨通手机：“喂？我是胡嫣，有人在丽兹儿·瑞的演唱会上捣乱……给我把能召集的妖怪弟兄们给集合起来……”
　　花雨月没有说话，只是手上已经不知何时多了一把黝黑的木杖……当初和胡嫣打的时候的那个……
　　沙利叶微微眯起眼睛，背部渐渐浮现出一白一黑两个巨大羽翼的虚影……
　　巴恩和凯瑞的脚下，一道模糊的法阵渐渐升起：“准备传送Avalon军队……”
　　剩下的蕾娜、严雨菲、夏月虽然没有像上面几个人那么显眼，但看起来也是一副积极备战的样子……
　　喂喂，你确定着真的是准备缉毒，而不是征服人间？
　　“都给我停下！”就在这边的异象即将发展到周围肉眼能看得到的时候，尤宜即使地制止了众人危险的行为，在将众女的注意力吸引到自己身上以后，尤宜深吸了一口，然后郑重地说道：“下面，听我指挥……”
　　………………
　　…………
　　……
　　在会场的过道里，一个不起眼的身影穿梭在已经沸腾起来的人群，虽然在一个挤满人群的演唱会场，一个在表演精彩时向着出口方向走的人很突出，但是，因为表演正在精彩处，谁都没有在意他。
　　然后，这个留着一撮小胡子的男人就会穿过人群，由出口离开会场，打一个电话，陷害一个为了就邻家父母双亡的小女孩，而不惜离开自己国家，去做毒品交易的一个棋子的男人……
　　原本应该是这样……
　　不过就在小胡子男走近球场的一个出口的时候，一阵心悸的感觉突然出现在胸膛中，没有由来的危机感让小胡子迅速收回了脚步，下意识地站到了一个阴影处。
　　小胡子男虽然对这突然起来的危机感有些莫名其妙，但是却没有轻举妄动，更加谨慎起来，多年的经验让这位杀手兼保镖对自己的直觉无比信任，因为这份直觉曾经无数次救过他的命。
　　“啊啊……”隐没自己身形站在演唱会会场中央半空之中的梅林，用远超人类的视力看着躲在暗处的Thanay，发出了无聊感叹，“真是好骗的家伙，居然这么简单就不敢出来了。”
　　而与梅林一同隐没自己身影，同样站在半空之中的亚瑟，则是无奈地看了看自己的好友，然后又将注意力放在了整个场中。
　　刚刚小胡子男心中那强烈危机感并非真的有危机……不过也不能这么说，如果梅林真的出手的话，就真的是危机了……总之，Thanay刚刚心中那一瞬间的心悸感，其实是由梅林随手释放的一个小精神魔法而已，这对于已经踏入神级的魔法师——梅林来说，比呼吸还简单。
　　接下来，亚瑟就利用心灵对话，轻易地联系了上把守在那个出口的“圣军”成员：
　　“你现在可以稍微释放出自己的气息了……程度上只要能把那个躲在暗处的家伙镇住就可以了，不过也不要太明显。”
　　“是。”
　　而这边的Thanay显然并没有亚瑟和梅林估算的那么勇敢，或者说更加理智，在思考了两三秒之后，Thanay马上就做出了选择，他迅速向别的出口走去，想从别的出口离开，不过显然梅林不会让他离开，只要看见他接近出口，就会感到一阵危机感，虽然他自己并不清楚，但是确实每一次都是梅林的精神魔法。
　　终于，在试了三个出口以后，这位小胡子男终于意识到了不对，马上转身向他的老板，也就是李万石和李宗石那边走去。
　　“还真是一般的反应呢……”梅林无聊地说道，“和女神大人预测的一模一样呢……”
　　不，一般来说，只要是个人都会有这样的行动吧……
　　………………
　　燕南市体育馆停车场，一个穿着风格极为嘻哈，手上拎着一个黑色行李箱的男子，走到了一辆银色的轿车前，打开车门，将手上的箱子扔在了副驾驶座上，坐上驾驶座，刚准备关上车门，车门却被一只纤细的手挡住了。
　　男子抬头望去，还没看到什么，就眼前一黑，什么都不知道了……
　　而利用精神冲击轻易把男子弄晕的花雨月，则是一脸若无其事地张开另一只手掌，那个黑色的行李箱就犹如有生命一样，一下子跳到了花雨月的手里，就犹如武侠小说里的隔空取物一般。
　　花雨月退后了几步，看了一眼男子，下一刻，犹如有一只看不见的大手一般，男子原本有些歪斜的身体随着座位的向后倾斜渐渐放平，驾驶座手边的窗户打开，车门凭空关上，原本插在钥匙孔的里的车钥匙，一下子跳到了男子裤子口袋里。
　　花雨月拎着黑色的行李箱转身，身形一闪，已然消失不见。
　　………………
　　虽然尤宜知道，让一群非人类去对付凡人中的犯罪份子有点大材小用，但是看着花雨月在消失了短短十几秒内钟之内就带回了双方交易的物品，尤宜还是感觉背后一阵发凉：虽然花雨月表现一向显得乖巧无比，但是本质上还是一个亚神级别的树妖啊……
　　不过尤宜在看到花雨月眼里期盼表扬的神情的时候，还是微微一笑：“辛苦你了！”
　　“没事！”花雨月开心笑道，然后就好奇地看着尤宜准备如何处理这些人界的毒品。
　　尤宜没有说话，只是拎了拎手中的包，深吸一口气，带上相较于一般女生较高的沙利叶和蕾娜，向着李万石和李宗石两兄弟的方向走去。
　　………………
　　“真是的，那个家伙为什么还不回来啊，打个电话需要这么长的时间吗？”李万石向四周看了一眼，依旧没有发现Thanay身影，不禁有些焦急：按照那个杀手出生的家伙来说，仅仅是打一个电话，应该是能立即完成的任务吧，但是为什么……
　　李宗石看着自己哥哥平时冷静的形象不知扔到何处，真准备说一些安慰的话的时候，一个宛若山间的溪流一样清澈、清脆而不甜腻的声音伴随着一个高挑修长的身影突然出现在了李万石的前方：
　　“MrLi（李先生）？”
　　虽然刚刚有注意到那个高挑身影向这边走来，但是因为周围环境的喧闹，加上因为Thanay事情的分心，竟然没有注意到那是曾经让自己动心的那个女孩（虽然是伪娘），甚至，即使到现在，两兄弟因为周围光线的原因，也都没有注意到尤宜手中的那原本不应该出现的黑色行李箱……
　　“你好！”李万石经过短暂的慌乱以后，连忙站起身来打招呼。
　　“李先生还真是忙啊！”尤宜扫了一眼李万石脚边的电脑包，笑着用流利的英文说道。
　　“都是生意上的事情。”李万石笑了笑，在这位的面前，李万石完全没有以前与别的女人交往时的优越感，甚至有些不安。
　　“是吗……”尤宜笑了笑，但不知为什么，李万石能从那微笑中读出令自己不安的气息。
　　“呵……”尤宜的嘴角微微扬起，发出莫名的笑容，然后就把手上的黑色行李箱微微提起，在李万石和李宗石的面前晃悠了几下，然后就放在李万石的脚边。
　　李万石正疑惑着尤宜的行为，却一眼认出了那个原本应该已经在完成交易以后在买家手里的东西，不由地心神巨震，脑子里一片混乱，张口却说不出话来：“这……”
　　尤宜却没有在意李万石的反应，在把黑色的行李箱放在李万石的脚边以后，就转身回到了自己原来的座位。
　　毒品交易，获利巨大，而且买方卖方都是对于一般人而言极为危险的人物，但是相对的，对于双方的交易人而言，其心理所要承受的压力也是极为巨大的，因为这种事情一旦暴露，等待自己将是严厉的法律制裁，到那个时候就算自己用再多的钱去买通官员也毫无意义了——这种东西是那些想保持政绩的家伙所害怕接触的东西。
　　特别是在中国，这就是挨枪子儿的事情。
　　所以当尤宜将那个自己亲自挑选的黑色行李箱放在自己脚下的时候，一向熟知自己干的生意危险性的李万石，感觉就像一把枪对准自己的太阳穴一样。
　　不过……
　　也许还有转圜的余地？
　　李万石把目光看向因为同在贵宾席而距离自己不远处、像没事人一样的尤宜，心中不由地升起一丝虚妄的希望……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第151章 不对等的交涉
更新时间2011-6-18 10:42:02  字数：3164

　“那个叫李万石的男人……”尤宜看着舞台上活跃的丽兹儿·瑞，小声地对着坐在一旁的夏月说道，“能查到来历吗？”
　　此时的夏月已经不像刚刚那样随着人群欢呼，而是以极为端正的坐姿坐在尤宜旁边的座位上，小小的脑袋微微低垂，刘海掩住了鼻梁以上的区域，失去焦距的眼中不时划过几行怪异而微小的绿色字符，如果能观察到那面无表情的脸庞的话，给人的感觉应该就像是正在工作的人型电脑一样。
　　此时的夏月明显不像能够回答人问题的状态，加上演唱会场本身就是特别喧闹的地方，而尤宜说话的声音又小，按理来说夏月应该听不见才对，不过夏月却当即就有了反应，只见她依旧微微低着头，声音与平时相比微微有些沉稳的感觉：“能……不过‘人格’说要稍微麻烦一点……”
　　夏月从刚刚一直持续到现在的奇异状态，就是她动用“人格”力量在体内运作的象征，虽然一般都是将人格具现化都体外再工作的，但是现在周围都是人，只能让夏月稍微委屈一点了。
　　“那就不要查了。”原本查一查李万石身份的事情就有些心血来潮，现在听夏月说有些麻烦，也就放弃了这样的想法——本来嘛，查不查都一样……
　　“呜……”夏月抬起头，重新回到了原来常人的状态，声音微微带着一点不甘心，“还想能够帮帮哥哥呢……”
　　“呵呵呵……”尤宜没有说什么，只是又摸着夏月的脑袋笑了起来。
　　“人家不是小孩子啦……”虽然嘴里这么说着，但是夏月却没有躲开头上抚摸着自己头发的纤手的意思。
　　“母亲大人……”正当尤宜有些好笑地收回双手的时候，就感觉自己的衣角被人轻轻拽了拽，两个稚嫩而熟悉的声音怯生生地响起。
　　“嗯？”尤宜略带意外地看去，只见巴恩与凯瑞两个小丫头正一脸希冀地看着自己，一开始还有些不明白，不过联想起刚刚自己对夏月的动作，就恍然大悟了。
　　尤宜的嘴角扬起一丝温柔的弧度，呆在一起的时间长了，就算一开始对两个小丫头的称呼有着抵触的情绪，现在也被两个乖巧伶俐的小丫头完全软化了下来，就连自己也有些意外自己居然这么会带孩子，不过自己仔细一想，这根本就是两个小丫头太乖宝宝的原因嘛——对自己的话言听计从，绝对的崇敬自己，连闹小脾气的时候都没有，世界上根本没有比这更好带的孩子了吧……
　　这样想着的尤宜，伸出两只手，分别在巴恩、凯瑞的头上，以轻柔的力度抚摸着两个小丫头细密而柔顺的发丝，心中不经意间跳出这么一个想法：嗯，手感真好……
　　看着露出犹如小猫一般神情的两个小女儿，尤宜被自己的想法吓了一跳，又胡乱地摸了几把两个小丫头的头，就收回了手，虽然有点莫名其妙，但是总感觉这么下去会陷入到某种奇怪的状况里去……
　　“看来现在的哥哥简直就是奶妈光环啊……”而夏月张口的一句话则更是让尤宜差点呛着……
　　………………
　　“哥……”李宗石将黑色的行李箱微微拉开一个小口，确认了里面确实是应该刚刚交易完的货物，便将目光看向了一直站在那里皱着眉头思考着什么的李万石。
　　“别说话，把东西放好。”李万石坐了下来，而那个黑色行李箱已经被紧紧合上，放在两个人的中间。
　　虽然看尤宜这有些莫名其妙的态度感觉上有转圜的余地，但是有些事情确实不得不思考一下的，不过与此同时，心中也涌起了一丝复杂的情感：明明刚刚见面的时候还是一副腼腆的样子，现在却……
　　不过现在不是想这个的时候。
　　李万石摇了摇头，努力把一些莫名的情感甩出脑袋，开始思考现在的情况：对方把原本应该交易的“货物”又拿到了自己的手上，看来，一种情况是对方不经买方同意，这种情况还好一点，毕竟买方卖方还站在同一战线上，不过对方的动机也就变得更加奇怪了……另外一种情况就是这根本就是买家与对方就是一伙儿的，不过这样看来对买家没有一点好处吧，难道是想要回交易金？不过又为什么要把货物送回来呢……除非对方是警察要引自己上钩，不过，中国警察出诱饵来抓韩国的毒贩，不是吃饱了撑的吗……最近也没有什么中韩合作的警务项目啊……
　　越想越不对劲，这件事情里处处透着诡异，就算李万石再怎么绞尽脑汁，也没有分析出来什么结果，不过此时他也没有去和尤宜再说什么的意思，因为自己在这种情况下最大的倚仗——Thanay，还有回来。
　　如果是Thanay的话，说不定还有点筹码……
　　就在李万石这么想的时候，Thanay已经站在了自己面前，沉默地将自己原先交给他，并让他打电话给110陷害车泰锡的手机递了回来。
　　看着这部原本应该扔在会场外某个角落里的手机，李万石并没有说什么，只是静静地等待着下文，他知道，自己的这个手下绝对有什么原因。
　　果然，不多时，小胡子男冷静地开口了，是一口流利的美式英语，虽然语速不快，但是却能让人感到一种力度感：
　　“门口都已经被人把守住了，都是厉害的家伙。（英语）”
　　“知道了，你坐下来吧。（英语）”李万石微微动容，却没有特别惊讶——刚刚尤宜的那个样子已经给他了一个缓冲，他只是把手机接住，又放到口袋里，然后让Thanay坐在自己身边的空位上。
　　“哥，怎么办？”李宗石的表情此时已经不像刚刚来的时候那么写意轻松恐怕了，就算是平常只是在制毒的小作坊里建工，并没有多少次这样参加交易，李宗石也明白此时的情况已经不是自己哥哥出国前所讲的那么安全了。
　　“坐在这里不要动，我马上过去和那个叫尤宜的女人谈一下，你注意观察，情况一有不对就马上离开，去找到酒店里找其他人，车泰锡的事情就不要管了，那个女孩适当的时候就抛弃吧。”李万石拍了拍弟弟的肩膀，对着Thanay说道，“走！”
　　一片演唱会会场特有的喧闹中，两个人影向着另一边，尤宜的所在地走去……
　　………………
　　就在尤宜还在认真观看舞台上大明星的表演的时候，沙利叶那有些严肃的声音响起：“尤宜，李万石和那个叫Thanay的向这边来了。”
　　“嗯……”尤宜有些不情愿将目光收回，不管怎么说，这也是自己第一次看演唱会这种东西，居然就遇到这样的麻烦事……
　　不知道李万石知道对于自己来说生死攸关的事情，对于尤宜来说却只是一件麻烦事而已，那张绷得面无表情的脸会变成什么样子……
　　“你们有什么目的？”走到尤宜面前的李万石没有多余的废话，张口就直奔主题。
　　不过说实话，就算是这样，李万石还是有些难以相信对方会在现在成为自己的敌人，倒不是什么其他原因，只是巴恩和凯瑞这两个只有十三四岁的小孩，是在让人难以想象对方是在参与一场危险度极高的毒品交易中。
　　不过现在看来，她身后几个全部都是白色的女式衬衫加上淡蓝色的牛仔超短裙的女孩，倒是有点组织统一着装的意思。
　　“有什么目的嘛……”尤宜仰头看了看站在自己身前的两个男人，漫不经心地说道，“……嗯，谁知道呢？”
　　“……”李万石差点被尤宜这个态度刺激得有些失态，不过马上又恢复了冷静，“快点说你要怎么样，早点提出条件对大家都有好处，除非你的目的就是拖延时间。”
　　“注意你的态度！”一声凌厉的呵斥从尤宜的身后响起，一个有着金褐色长发与灰绿色眼眸的高挑女性站了起来，毫不客气地对着李万石喝道。
　　“蕾娜，没事。”尤宜示意蕾娜重新坐下来，对着李万石冷冷地说道，“中国有句话‘出来混，总是要还的’，你现在还是不要多费心思了。”
　　“……”李万石沉默了一会儿，没有说话，看了一下自己带来的手下一眼，转身离开。
　　不过就在李万石刚刚迈出脚步的时候，那个一直当做背景的小胡子男此时却突然发难，刚刚不经意间放在腰间的手瞬间抽出一把造型奇特的匕首，银亮的匕首化为了一道闪电，向着尤宜雪白的颈项急速奔去。
　　Thanay有着相当的自信，这猝然发动的一击，没有人能避开，无论是谁，都没有可能，这么短的距离，人的神经传导是来不及的……只要能挟持住这个女人……
　　不过，下一刻，Thanay的自信就在瞬间被击溃，一股巨大的力量作用在自己离目标还有一段距离的匕首上，两支细长纤嫩的手指不知何时已经轻巧地捏在了匕首银亮的锋刃上，用与外表不符的力量彻底冻结了Thanay的动作。
　　“啪——”随着一声脆响，高强度合金打造的锋刃居然犹如在老虎钳下的玻璃一般碎裂，而那老虎钳，就是那支看起来柔弱无力、娇生惯养的纤手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第152章 搜寻
更新时间2011-6-19 9:53:15  字数：3302

　看着一向被自己视为利爪的武器被轻易毁坏，Thanay的思维出现了一瞬间的停止，紧接着而来，是只针对自己的满天杀气，虽然自己也曾经见识过，甚至自己使用过这样的东西，但是，刚刚一瞬间出现的死亡幻象，却是自己从未见过。握着只剩下柄部的匕首，Thanay的身体因为紧张与恐惧而丝毫不敢动弹，细密的冷汗从皮肤不断渗出，被汗水浸湿的衣服有着冰凉的触感，贴在身上。
　　“……”花雨月看了一眼如同雕像一般伫立在当场的Thanay，慢慢收回自己的手，重新坐了下来，如同什么事情都没有发生一般。
　　“呃……”虽然知道花雨月是针对Thanay的，但是尤宜还是不出意外地被吓了一跳，再怎么说，看着一把匕首硬生生地再眼前变成了碎片，还是会受到震撼吧。
　　就在尤宜被花雨月刚刚的动作吓了一跳的时候，突然感到自己的肩膀被一双温柔的小手轻轻按摩着，一声细弱蚊呐的声音在自己的耳边响起：“对不起，尤宜，被吓到了吗？我没注意……”
　　“没事……”尤宜摇了摇头：这个丫头估计是把我当做使用神力的状态吧……
　　将目光从面前浑身僵硬的Thanay收回，就看见那边已经回过身来看向这里的李万石，正一脸惊诧地对着Thanay喊道：“Thanay，怎么……”
　　话说到一半戛然而止，此时他才看见Thanay手中只剩下柄部的匕首：这是怎么回事……
　　张了张嘴巴，准备说些什么，却感到眼前一黑，失去了意识……
　　………………
　　“原本还想让他们清醒的呢……”梅林和亚瑟出现在李万石的身后，梅林有些无聊地说道，“怎么就这么不识趣呢……”
　　“他们……”尤宜借着会场的灯光，只觉得李万石和面前的Thanay突然犹如失去动力的人偶一般，四肢耷拉了下来，摇摇晃晃地站在自己的面前，顿时明白这大概是什么特殊力量的作用，“……怎么了？”
　　“没事没事！”梅林不在意地挥了挥手，“只不过暂时夺取了他们的意识让他们睡一会儿，嗯……他们身体的操控权现在在我的手里。”
　　“那个李宗石呢？”尤宜想起了和这个李万石一起来的另外一个人，问道。
　　“在那边呢！”梅林指了指不远处，那个原本紧张地向这里张望的男人此时犹如熟睡一般，倒在了自己的座位上，手里还抱着那个黑色的行李箱，看样子也是被梅林以同样的手法夺去了意识。
　　“挡到我看演唱会了。”蕾娜有些不满地指了指摇摇晃晃、在梅林力量作用下才站在前面的两个人影，说道。
　　“说的也是。”梅林点了点头，轻轻打了一个响指，也不知道她从哪里学来的这个纯粹是为了耍帅的动作，不过倒是异常的养眼，“那么……”
　　李万石和Thanay随着梅林的响指，摇晃着回到了自己的座位上，熟睡一般倒在自己的座位上。
　　“倒是和赶尸之术有些像呢……”胡嫣看着李万石和Thanay的样子有些好奇道。
　　“随便弄得啦。”梅林倒是不在意地挥了挥手，说道。
　　不过现在的话，终于可以好好看一场演唱会了吧……
　　尤宜这样想着，把目光转回舞台上的身影，嘴角扬起放松的微笑……
　　………………
　　…………
　　……
　　虽然已经躺在了酒店的床上，但是此时的车泰锡却是一点放松的感觉都没有。
　　“小米……”车泰锡的眼前缓缓浮现出一个邋遢小女孩的样子，双手紧紧地握了起来：自己……最终还是什么都没能做到……
　　从交易完成离开会场到现在，坐车，走路，零零碎碎的事情加起来，大概已经过去了四十分钟了。
　　按照一般情况来看，那个李万石应该会在三十分钟之内给自己答案，到底是放了小米，还是……
　　不过现在已经过去了四十分钟了，李万石给自己的手机却是到现在都毫无反应，难道他是想趁这个时候暗暗除掉自己？
　　不管那个叫李万石用什么方法对付自己，车泰锡都不会惊讶，那个叫李万石的男人一定程度上了解自己的过去，虽然可以肯定没有了解全部，但是对于自己的实力还是有一些认知的，用那种没有经过真正暗杀训练的人来暗杀自己，对于已经有了若干次暗杀经验的自己根本就毫无用处。
　　不过小米……
　　既然对方没有进一步的动作，那么自己就不能闲着，要在对方行动之前行动！
　　车泰锡打定主意，从床上迅速地站起来，打开房门，确认了一下周围的情况，然后在门把手上挂了一个请勿打扰的牌子，关上房门，从一个不起眼的窗户里钻了出去……
　　几分钟之后，车泰锡就出现在了大街上。
　　确认了周围的情况之后，车泰锡就向着一个方向走去。
　　对于现在的车泰锡来说，最缺少的就是情报，李万石的保密做得太好，要不是自己凭借着经验与一点点运气的话，恐怕就真的一点头绪都没有了。
　　还有就是语言，不过这对于车泰锡来说倒是没什么问题，以往的训练要求一人至少掌握六种不同国家的语言，其中，中文与英语都是必修的科目。
　　还有就是对城市的熟悉，虽然之前已经仔细研究过城市地图，但是曾经在无数个陌生城市中执行任务的车泰锡知道，城市这种东西可不是光靠地图就能了解的，有时候必须依靠自己的眼睛。
　　记录看到的一切，并总结出规律，并将这些规律在一些疑点上进行应用。
　　不过说到底，这也只不过是经验而形成的条件反射，而且也有其极限所在。
　　其实，在到达这个城市的空闲时段，车泰锡也不是什么都没有做，他首先按照地图排查了一些李万石有可能下榻的酒店。
　　李万石原先并没有在中国发展的意思，那么也就是说，酒店要么是他自己找的，要么是交易买方出于地主之谊介绍的，前者的地址应该会处于通往机场的道路附近，而后者应该可以锁定在全市五星级饭店之内。
　　不过按照车泰锡按照对李万石的了解，他应该不太可能会让对方准备酒店，一向谨慎的他此时差不多应该恨不得让自己消失才对，怎么可能让对方知道自己下榻的地方。
　　不过，如果他与手下分开行动的话……
　　车泰锡决定还是先从全市的五星级饭店之内查起……
　　至于怎么查嘛……
　　车泰锡看了看此时面前的金碧辉煌的五星级饭店，掏出本刚刚完工不过几小时的刑警证，走了进去，直奔服务台：
　　“你好，我是刑侦大队的张警官，请问最近有没有韩国人下榻与贵酒店？”
　　………………
　　接下来的一个小时之内，车泰锡就在整个燕南市的五星级酒店内不断以伪造的警官身份进行排查。
　　车泰锡曾经以军人、特别警察等不同的身份执行任务，本身就有警察的气质，甚至一些小的职业习惯也能做出来，加上这些大酒店的服务台人员并没有接待警察的经验，所以行动进行的相当的顺利。
　　就算那一头明显与一般警察利落发型不同、像是很久没有打理过的头发，也被几个年轻的女服务员视作敬业到废寝忘食的标志。
　　不过车泰锡问得也是一些很平常的问题，就算不伪造刑警证，说自己是韩国人，和那些人是朋友，应该也可以调查出来。
　　“……”车泰锡看了看手中的地图，需要排查的五星级酒店已经只剩下两家。
　　车泰锡招了一辆的士，向着比较近的“天骄酒店”驶去……
　　下了车，车泰锡仔细观察了一下周围的环境，然后步入酒店，轻车熟路地向着服务台走去。
　　“你好，我是刑侦大队的张警官，请问最近有没有韩国人下榻与贵酒店？”车泰锡向着服务台几位身着酒店制服的服务员亮出了自己的刑警证。
　　“啊……”也许是没有面对警察的经验，年轻的女性服务员有些被车泰锡气势十足的开场白，不过马上又恢复了镇定，在面前的电脑稍微操作了一下，“……9月20日的时候曾经有四个韩国人在本酒店入住，三个大人，一个小孩。”
　　“小孩……”车泰锡眉毛一挑，在刚刚的酒店虽然也有过韩国人带着小孩入住，但都是一家三口，这次……
　　“那个小孩是不是这上面的？”车泰锡从临时买的公文包里拿出一张打印的A4纸，上面是小米的打印照，是车泰锡从小米的家里拿来的，用扫描机扫描了一下，输入电脑里，然后再用打印机彩色打印出来，在车泰锡的公文包里有足足50张这样的纸张。
　　“好像吧……”服务员面有难色，“……我也不太确定。”
　　“那么能不能带我去见一下这些韩国人呢？”车泰锡收回纸张，问道。
　　“不好意思，我请示一下我们经理。”年轻的女性服务员拿起前台的电话，拨了一个号码，向那边的人讲了这里的情况，点了头应了几下，放下电话，对着车泰锡客气地笑了一下，“不好意思，请稍等，我们经理一会儿下来就带您过去。”
　　“哦，麻烦你了。”车泰锡点了点头。
　　不多时，一个身穿着制式职业套装的年轻女性就在出现在服务台，向服务台确认了一下之后，就向车泰锡伸出了手：“你好，我叫韩慧，是这里的值班经理。”
　　“你好。”车泰锡和对方握了一下手，再一次亮了一下自己的刑警证，“请问能否带我去见一下那几个韩国人？”
　　————————————
　　下午的英语考试果断挂啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第153章 烂摊子
更新时间2011-7-1 8:30:31  字数：3325

　明明难得的周末……为什么我却要来做这种事情……
　　一个纤瘦的人影，手上拎着七八个明显是商品包装盒的纸袋，站在某大众品牌服饰的店面里，看着正兴致勃勃挑选服装的三个女孩，眉宇间透着强烈的无奈与苦涩，明显是被拉过来做苦工的倒霉蛋——李天。
　　“怎么女孩子都喜欢逛街啊……”李天看着手中数量惹人注目的商品包装袋，苦笑着自言自语。
　　一开始还只是佐天茜一个人兴致高涨，不过接下来随着她看到“几件很适合织田香和泪的衣服”以后，三个人就一起加入了购物大军中，而作为这队伍中唯一一个男性，李天毫无意外地变成了苦力……就连一向以雪姬护卫自居的泪，也只是不好意思地说了一句“劳烦雪姬大人了”这样的话，就毫不客气地将手中的东西交给了李天。
　　其实泪也有几次说“有和雪姬大人相衬的衣服”，不过在看到泪手中的白色连衣裙以后，李天就果断继续当苦工了。
　　就在李天考虑要不要偷跑的时候，突然听到自己身上的电话响了起来。
　　李天不得不把手中的东西暂时放到地上，从口袋里掏出电话，看了一下，有些意外地发现居然是尤宜打来的。
　　“喂？真是意外啊。有什么事吗？”李天对着手机问道，虽然互相知道手机号码，但是因为在同一个学校的关系所以也不怎么用手机联络，况且以尤宜这个不多话的性格，除非真的有事，否则绝对不会给别人打电话的。
　　“嗯，是有些事情……”电话里似乎有些喧闹，不过不知用了什么方法，马上又稍微安静了一点，至少是能让人好好通话的程度了，“不过在此之前想问些事情……按照国安局的职介来说，我的位置是比你高，没错吧？”
　　尤宜的实力层次是人间的人所无法理解的，而国家的力量也是到圣级就管不到了，所以尤宜现在的国安局证件上标的可是特级，凌驾于所有级别之上了。
　　“是是——”李天拉着长音回答道，“难道说你现在打这个电话就是为了炫耀一下自己的？”
　　“当然不是。”尤宜被李天的话噎了一下，“现在有个任务想给你，但是怕你懒，不接，所以只能用上级的位置来和你说了。”
　　“懒？我什么时候懒过的？”
　　“喂喂，还真是大言不惭啊。是哪个家伙在我享受大好的暑假时光的时候把我拉过去当什么教官的？”
　　“呃……”李天愣了愣，小声地说道，“……反正你也只会宅在家里……出来一下也没什么不好吧……”
　　“随便了……”尤宜像是放弃一样说道，“……反正这是个任务，完不成的话我就叫国安局扣你工资。”
　　“别……”李天马上说道，“我接了，别扣我工资啊。”
　　“早这样不就好了。”尤宜有些好笑地说道，“去云水路188号的天骄酒店，帮一个叫车泰锡的男人解救一个叫莫小米的小女孩，马上就把这两个人照片传给你，对了，车泰锡可能会对那几个人下杀手，注意点，千万别让他杀人，弄伤都无所谓……大概就这样了，祝你好运，再见！”
　　挂断电话以后，李天的手机就收到了车泰锡和莫小米照片，有证件照，还有最近样子的照片，看样子似乎是偷拍的。
　　“还真是一个帅哥呢……”李天看着车泰锡的照片自言自语道。
　　“什么什么？”一个元气满满的女声在李天耳边响起，接着就一把夺过李天手中的手机。
　　“佐天！”李天无奈地看着夺走自己手机的少女，想抢回手机，哪知道一伸手，佐天就躲得远远的。
　　“我看看啊……”佐天茜带着俏皮的笑意看向屏幕，一看到手机屏幕的男人，笑容凝固了起来，眼神怪异地看向李天，“难道……你喜欢男人？”
　　“喜欢你妹啊！！！”
　　………………
　　“这间和隔壁的那间就是三位带着小孩的韩国客人的房间。”韩慧指了指门号分别为“597”和“596”的房间说道。
　　“我知道了，谢谢！”车泰锡向着韩慧点了点头，开始贴近房门，仔细打量木质的房门，轻轻问道，“三个韩国人中有没有女的？和那个韩国小孩住一起的是男的还是女的？”
　　“这个……”韩慧回忆了一下，“两男一女，具体房间安排我就不太清楚了。”
　　“我知道了。”车泰锡挥挥手，示意韩慧退开，“退到楼梯口。”
　　韩慧一下子明白了车泰锡想做什么，有些犹豫地轻声说道：“这个楼层里还有其他客人……”
　　不过车泰锡并没有再听她说了，只见他趴在地上，从门缝底下望去，一双熟悉的小帆布鞋映入了自己的眼帘，然后就一跃而起，曲起手指轻轻在木门上敲了三下：“客人，您要的披萨已经送过来了。”
　　“我没有要……”伴随着半生不熟的汉语，一个女性走到门口，打开门，不过她手中的门只被打开了一个小小的缝隙，还没有来得及完全打开的时候，一只黑色皮鞋就粗暴地将门踢开了，门上突然传来的巨大力量让开门的女性一下子弹开，跌倒在房间里的地毯上。
　　一个犹如猎豹一般迅捷的身影冲进房间里，迅速地环视了一眼，房间里除了放在墙角的行李，还有跌倒在地毯上的女性外，就只有一个被突如其来的巨响吓得不知所措的小女孩。
　　“叔叔？”小女孩呆呆地看着破门而入的车泰锡，一副搞不清状况的样子。
　　“疼……”倒在地上的女性挣扎着想要爬起来，车泰锡已经犹如幽灵一般站在了她的旁边，一掌切在她的动脉处，让她昏迷了过去。
　　“等我一下，小米。”车泰锡对着小女孩说了一句，转身走向门外，此时隔壁的房间里面冲出来两个男人，看见从房间里走出来的车泰锡，马上就从后腰处拔出了明显违反管制刀具相关规定的匕首，向车泰锡扑去。
　　就在韩慧想大叫提醒这位“刑警先生”危险的时候，车泰锡已经一脚踹飞冲在前面男人，男人硬生生地飞了出去，还没有飞过多远，就“咚”的一声撞在了墙上，整个人软倒在了地上，手上匕首也掉在一边。
　　紧接着，车泰锡就躲开了后面男人刺向自己头部的一刀，用一只手和肩膀卡住了男人拿刀的手，一用力，扭断了男子手臂的关节，另一只手在男人痛得大叫的时候一掌切在男人的颈动脉上，让男人昏倒在地上。
　　短短眨眼间，两个原来手持凶器的男人此时已经失去意识躺在了走廊里。
　　“叔叔？”一个小小的身影走出房间，稚嫩的声音让车泰锡回过身。
　　“我……”车泰锡走到了小米的面前，大手缓缓地放在了小米的头上，“……来救你了……”
　　“叔叔！”小米一下子抱住了车泰锡。
　　“真是的……”就在一大一小沉浸在这重逢的时刻的时候，一个微微有些抱怨的声音突兀响起，“明明没我什么出场的机会吗……还要我特意过来一趟……”
　　“……”车泰锡微微抬起头，面无表情地看着来人，那是一个有着一头中长发的纤长人影，有着晶莹的雪白皮肤与精致的面容，虽然带着一脸爽朗的表情，但是不知怎么，就是给人一种冰美人的感觉。
　　“我叫李天，喏，这是我的证件。”李天从口袋里掏出一个红色的小本本。
　　“国安局？”车泰锡有些意外地看着李天手中的证件，不过多年的经验告诉他，这个人手上拿的证件是真的。
　　“嗯。”李天随意地点了点，将手中的证件收回，看了看倒在地上的两个男人，“虽然只不过是正巧在这里才被人叫来，不过我想，要对付你的话，一般的警员大概也是不行的吧？”
　　“……”车泰锡沉默地看着李天，而就在这时，小米轻轻拉了拉车泰锡衣服的下摆：“叔叔……”
　　“什么事？”车泰锡看了一眼小米，马上又继续吧注意力放到了李天的身上。
　　“那个……”小米犹豫着开口道，“……刚刚被你打晕的那个姐姐其实和我一样……她是因为懂中文所以才被带来的……”
　　“她没事，只不过被我打晕了而已，睡一会儿就没事了。”车泰锡看了一眼还晕倒在地上的女性，说道。
　　“喂喂，你们在说什么啊？”因为对话是韩文的原因，李天根本就听不懂两个人在说什么。
　　“……”车泰锡沉默地看了一眼李天，走到了那个晕倒在地上的女孩旁边，在李天紧张的眼神中，将女孩的身体翻转过来，轻轻掐了掐女孩的人中。
　　女孩悠悠转醒，看着将自己以一种十分暧昧的姿势抱着的车泰锡，沉默了一会儿，然后一片红晕在女孩脸上蔓延开来。
　　“花痴吗……”李天无奈地捂着头，喃喃自语。
　　“那么……”车泰锡将女孩轻轻放在地上，对着李天用中文说道，“这两个小女孩就拜托了。”
　　“喂，你想干什么？”看着转身就离开的车泰锡，李天觉得事情有些不对劲，向前走了几步，却因为车泰锡下一个动作不得不停下脚步。
　　只见车泰锡随手把胸牌上写着“韩慧”的女性从地上拉了起来，不知何时从两个倒在地上的男人身上摸出的匕首，毫不犹豫地抵在了韩慧雪白的脖颈之上。
　　“站在那里别动，到了酒店门口我自然会放了她。”车泰锡留下一句话，拉着韩慧进了电梯。
　　“真是的……”李天抱怨着拿出手机，拨打了110，“……烂摊子啊……”
　　“喂，是警察局吗……”
　　————————————————————————————
　　刚考完试，头还晕晕的……只希望除了英语之外不要挂其他的了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第154章 车泰锡的复仇
更新时间2011-7-2 22:56:35  字数：3229

　现在，唯一要做的事情就是……去把李宗石和李万石那两个家伙的头给拧下来！
　　刚刚在酒店门口就韩慧放开的车泰锡，此时正穿梭在城市的街道之间，犹如一个普通人一般，挥手招了一个的士。
　　“燕南市体育馆。”车泰锡对着的士的司机这样说道。
　　………………
　　此时的燕南市体育馆……
　　“什么？”尤宜意外地对着电话那头的李天确认道，“你说他把那个叫小米的女孩都交给你，就离开了？”
　　“嗯。”那头，李天的声音听起来似乎也有点郁闷，而且听起来似乎也有许多人忙碌的声音。
　　“你怎么没有拦住他？”尤宜问道，倒是没有责问的语气，这样情况就算自己也没有料到，只让李天去帮这个车泰锡，大概李天把他当成自己人了吧。
　　“他抓了一个人质，速度很快，根本没给我了解情况的机会。”李天有些郁闷地说道，同时看了看身边的一个穿着警服，身材明显有些发福中年人。
　　“我知道了。”尤宜略微沉吟了一下对着那头说道，“你把善后工作处理一下，剩下的就交给我处理吧。再见。”
　　“再见。”李天挂了电话，而旁边那个中年人看到李天挂了电话，立刻就凑了上来，有些小心翼翼地问道：“那个逃走的人犯要不要去追捕？”
　　“不用了。”李天摇了摇头，“那个人犯有我的同事处理……对了，王所长，把那两个男的就暂时麻烦你们看管一下了，这两个女孩我要带走。”
　　“没问题。”
　　………………
　　“有些麻烦了……”挂了电话的尤宜自言自语道。
　　“女神大人？”亚瑟有些疑惑地看着尤宜，在她看来，即使是再优秀、奇特的人类也不应该能让自家女神如此的苦恼——大不了让梅林释放一个集体暗示性魔法，将这个人彻底从人类世界中抹除就好。
　　不过既然自家女神在为此担忧，一向视自己为女神首席骑士的亚瑟也必须在必要的时刻将必要的情报传递给自家女神：“女神大人，那个名为‘车泰锡’的男人乘车向这里移动，约七分钟后到达。”
　　“我知道了。”尤宜点点头，在得知车泰锡从李天那里离开以后，尤宜就能猜出他要干什么了。
　　“要不要就放着这几个家伙不管呢……”尤宜看了看在贵宾席另一边坐着的三个犹如睡着一般的男人，其中一个穿着花哨的男子怀里还抱着一个体积不小的黑色行李箱。
　　李万石、李宗石，还有那个叫‘Thanay’的小胡子。
　　说实话，虽然尤宜早已决定将他们交给国安局，但是在演唱会还没有结束之前，自己还是暂时看管一下他们的。
　　不过对于前来明显要对这三个人不利的车泰锡，尤宜倒是有些头疼，到底是任由其行动，还是连他一起抓起来呢？或者别的什么……
　　“还真是令人头疼啊……”
　　………………
　　下了车，车泰锡环视了一眼周围，此时演唱会虽然还没有结束，但也差不多了，车泰锡知道，李万石他们并不会那么快就离开，作为赞助商之一，李万石一定会去和那个什么丽兹儿·瑞道别的，特别是身边还有一个好色的弟弟……
　　车泰锡将目光放到了一处阴暗处，迈开步伐向那里走去……
　　“女神大人，车泰锡已经来到了会场……”亚瑟对着尤宜说道，“要拦住他吗？”
　　“真是一个困难的选择题啊……”尤宜想了想，对着一旁的梅林说道，“现在能让那三个人恢复一下意识吗？”
　　“倒是没什么问题……”梅林微微有些困惑地问道，“……为什么啊？”
　　“嗯……”尤宜将目光看向那三个犹如熟睡一般的男人，“……只是觉得他们之间的事情还是他们自己解决比较好。”
　　“我明白了。”梅林点了点头，轻轻打了一个响指。
　　“喂……”还用这种装帅的方法啊……
　　尤宜把目光转向李万石等三人那里，那三个现在都已经清醒了，正惊疑不定地打量四周呢。
　　“武器……”花雨月从角落里拿出一把匕首，赫然是不久前被自己捏碎刀刃的Thanay派的匕首，“……要不要给他们？”
　　“这个……”尤宜看了一眼花雨月手上那把先在自己眼前被硬生生捏碎，后来又被轻易复原的匕首，“就不用了吧，虽然不怎么支持车泰锡的行为，但是也没有必要把匕首还给那群家伙吧。”
　　“哦，那这把匕首就没有用了吧？”花雨月举了举匕首问道。
　　“嗯。”
　　“那么……”花雨月把匕首抬到了眼前，张口，咬……
　　犹如玻璃碎裂然后被碾碎的“嘎吱”声音响起……
　　尤宜目瞪口呆地看着花雨月不紧不慢地嚼着特殊合金制成的刀刃，小小的红唇随着腮帮的鼓动轻轻蠕动，精致的脖颈微动，似乎有什么东西轻巧的滑入……
　　喂喂，这是什么情况啊？某民间异人展示现场吗？！
　　“最近有些缺铁的感觉……”花雨月注意到了尤宜的目光，解释道，“因为我是树妖，所以没事啦……”
　　“好吧……”尤宜木然地把目光转向那边刚刚恢复意识的三人组。
　　很明显，刚刚恢复意识的三人组对周围的环境有些茫然，不过马上，这之中应变能力最好的Thanay就恢复了平静，冷静地观察四周，右手下意识地向腰间摸去，一摸之下脸色微变，也难怪，匕首应该只剩下一个套子了才对，至于匕首早已经被花雨月当零食了……总感觉这有各种各样的不对劲儿啊……
　　这是，一个欣长的人影远远地向贵宾区这里奔来，虽然因为场内拥挤的人群不是很快，但是看那不要命的架势，大概也就几分钟的事情。
　　“胡嫣，等会儿让他们出去解决，在这里的容易伤及无辜。”尤宜对胡嫣说道。
　　“你就看我的吧！”胡嫣轻笑了一下，轻轻走了过去。
　　很快，车泰锡就踏入了贵宾区，而Thanay则已经在第一时间堵在车泰锡的面前。
　　“这个家伙倒是满尽责的……”尤宜有些意外地看着那个胡子男。
　　不过此时的车泰锡可不会因为这个小胡子男敬业就放过他，只见他连步伐的速度都没有变，右手握拳，向着Thanay的腹部打去。
　　人体的腹部是十分柔软的，就连专门练硬气功的人也不敢在毫无准备的情况下接下别人的全力一拳。
　　不过显然，能让李万石看中的Thanay也不是一般人，一手挡住车泰锡的一拳，肩膀已经顶住了车泰锡，全身用力向前推去，他需要给身后的李万石和李宗石争取逃跑的时间。
　　不过就在他快要把车泰锡顶倒在地的时候，就感到一只手搭在了自己的肩膀上，从那上面传来的巨大力量一下子就禁锢住了自己的行动。
　　还没来得及多想，一个清脆的女声已经用英文说道：“两位先生，请不要在这捣乱好吗？”
　　Thanay抬起头，就看见一个上身白色女式衬衫，下身超短牛仔裙的美丽女子一手一个按住了自己和车泰锡，那力量，居然让自己和车泰锡毫无还手之力。
　　自己可是有着不下于精英特种兵的实力啊，车泰锡恐怕就算差也不会差到哪里去，可就算这样，在这个女子的面前了，自己还是犹如小孩一般无力。
　　车泰锡冷冷地看着分别按住自己和Thanay肩膀的黑发女子，轻轻推开了还顶住自己的Thanay，选择了妥协。
　　这个黑发女子自然就是胡嫣，她松开了两个人，面带微笑地说道：“两位先生，看来即使我现在阻止两位，两位还是会起冲突的。很不巧，今天是我未婚夫的朋友的演唱会，两位若是一定要在这里闹事的话，就不要怪我了……”
　　“……”车泰锡冷冷地看着Thanay，还有躲在不远处的李万石和李宗石，眼神犹如刀子一般。
　　“不过……”胡嫣依旧满脸的微笑，不过在车泰锡和Thanay看来，这样的微笑可不是自己能够欣赏的，“……两位若是一定有什么事情的话，倒是可以到会场外解决。”
　　说罢，还看了看躲在不远处人群中的李万石和李宗石：“李万石和李宗石两位先生，恐怕也与这件事有着莫大的关系吧，还请一起吧？”
　　虽然是询问的语气，但是李万石和李宗石却听出了不可抗拒的意味。
　　………………
　　看着胡嫣三言两语将四个人带向会场外面，尤宜突然觉得让胡嫣一个人去有些不妥。
　　虽然毫无疑问凡人是无法上到身为亚神级别的胡嫣，但是尤宜还是觉得有些担心，并不是有什么不好的预感那种，而是纯粹的关心。
　　“那个……”尤宜有些不好意思地对着身边的几个女孩说道，“我们要不要也去看看？”
　　“真是的……”夏月有些不满地鼓起了香腮，“哥哥还是这么爱乱担心……”
　　亚瑟、梅林和花雨月倒是似乎早有预料地对视了一眼，梅林笑道：“女神大人还是一点都没有变啊……早就准备好了。”
　　说罢，右手轻轻在前方画了一个圆，指尖在空中留下的轨迹慢慢凝实，一个泛着荧光的圆形小屏幕在空中形成。
　　“这……”尤宜有些担心地看看周围，却发现这原本应该引起一阵骚动的神迹，却被周围的人视而不见。
　　“没事的，这个加了简单的暗示魔法，一般人是看不见的。”梅林看到自家女神的样子解释道。
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第155章 英语课
更新时间2011-7-4 7:50:25  字数：3392

　透过这个梅林牌小型监视器，尤宜可以清楚的看见胡嫣那边的情况。
　　胡嫣领着四个人到了一个偏僻的地方，虽然说是偏僻的地方，但是其实也是“圣军”成员用“闲人驱散”之类的心灵魔法制造出来的区域。
　　“那么，就请几位在这里解决。”胡嫣依旧就满脸的微笑，看样子像极了介绍某产品的导购员小姐。
　　“等等……”此时的李万石差不多也已经清醒了过来，看见面前这位女子转身离开，不禁说道，“……你们究竟是什么人？”
　　“……”胡嫣沉默地看了一眼，完全没有回答的意思，转身离开。
　　“喂！”李万石还想追上去，可是车泰锡已经犹如猛兽一般向这边扑来，对于车泰锡而言，这一群人是谁都没有关系，只要不挡住自己的路就好。
　　见到车泰锡要攻击自己的老板，Thanay自然不会袖手旁观，一下子把车泰锡推到一边，两个拥有着特种兵级别实力的男人缠斗在了一起。
　　李万石抬头看去，原先还离自己不远的胡嫣，已经看不见身影了。
　　………………
　　“辛苦你了。”看着从外面回来的胡嫣，尤宜点点头，“没事吧？”
　　“没什么事……”胡嫣做到了自己的座位上，“……不过我倒是担心，就这么让这两个人这么打起来真的没有事吗？”
　　“我可没说就会让这两个人这么打起来，况且还有李万石和李宗石两个人。”尤宜笑了笑，扬了扬手中的手机……
　　………………
　　在天骄宾馆往燕南市体育馆的路上，一个雪白的身影犹如离弦之箭一般，在空中划过一道白色的轨迹。
　　“尤宜，你这个剥削下属的家伙！”某雪姬……
　　………………
　　伴随着肉体相撞的声音，车泰锡一脚踢到了Thanay的肋下，却被Thanay紧紧夹住，卡住脖子，一脚踢开了支撑身体的另外一支脚，如同沙袋一样重重落在地上，发出“彭”的一声。
　　Thanay松开夹住车泰锡腿的手臂，双手掐住车泰锡的脖子，车泰锡用手顶住Thanay身体的压力，两只脚弯曲在身前，用力踹出，一下子就将压住自己、掐着自己脖子的Thanay踹了出去。
　　车泰锡站了起来，死死地看着也一样摇摇晃晃站了起来的Thanay，脖子上，两道Thanay指甲划出的血痕正在慢慢地渗出红色的鲜血。
　　虽然是看似小混混一般的打架方式，但是在一旁旁观的李万石和李宗石却明白，这不是自己可以介入的战斗——李宗石刚刚想上去帮忙，结果被车泰锡很轻易地卸去一只胳膊，要不是Thanay及时阻止，恐怕车泰锡已经拧断了李宗石的脖子了。
　　“哥，好疼。”李宗石此时已经不像刚刚那样花哨而从容了，一身光鲜的衣服被扯得七零八落，头发凌乱，右臂无力地耷拉在身侧，脸上满是水，也不知是汗水还是泪水，加上一副痛极哭出来的表情显得格外凄惨。
　　“都叫你不要上去了……”李万石心疼地看着弟弟，却不敢带着他离开去看医生——从刚刚来看，虽然不知道对方有什么企图，但是自己的一举一动确实都在尤宜一方人的监视之下，现在轻举妄动根本就是找死。
　　不过，就尤宜而言倒是没有想到自己居然吓得李万石连带着弟弟去看医生都不敢了。
　　不过正在不远处激烈交锋的两个人显然都没有去想这种事情，两人都挨了对方一拳，闷哼一声，退开了两步，谨慎地打量着对手。
　　不过，看样子，似乎车泰锡情况更好一点，虽然嘴角有着一丝血迹，但是却没有多么狼狈。
　　而Thanay的样子就明显比车泰锡要惨一点了，这一点从他那捂着腹部的手臂，还有那微微弯下的腰就能看出来了。
　　很显然，明显车泰锡占了上风。
　　就在这时，一道突如其来的白色身影已经犹如鬼魅一般落在了四个男人视线之中，还有那抓狂的声音：“都给我停下啊啊啊啊啊！”
　　那是一个一身白色长袍的女子，眉如凉月，眸似寒玉，面白若雪，唇似粉冻，有着黑色冰晶一般的黑色长发与黑色瞳仁，袖口领口有着细细淡蓝色的白色长袍在腰间有一条淡蓝色的腰带系住，勾勒出女子纤细却又丰润的身材，高耸的胸部顶起了白色的布料。
　　此时，这个女人正毫无仪态地扶着墙边，大口地喘着气，像是百米长跑过后一样，就连身上衣物也有些凌乱，领口微微松动露出了一道诱人的鸿沟。
　　“……”车泰锡冷冷地打量着这个几乎从天而降的女人，有些在意，倒不是因为她胸前的那一片雪白，只是觉得这个女人长得和那个在酒店遇到的叫“李天”的国安局人员好像……不，几乎就是一个人吗……
　　“又见面了……”女人注意到车泰锡目光，微微喘匀了气，抬抬手打了一个招呼。
　　很显然，这个女人就是已经变成了雪姬形态的李天。
　　而此时的车泰锡表情就比较微妙，虽然车泰锡不敢说自己过目不忘，但是对于需要在意的人的资料还是记得比较清楚的，明明在那个证件上记的男性，而此时的他，却是这样一幅打扮……而且如果说是假的，那胸前的那个也太……
　　“喂喂，你这个混蛋，在看哪里啊？！”察觉到车泰锡的目光，李天顿时脸红了，自从上次被尤宜说过以后，李天在变成雪姬的时候就特别在意这种事情了。
　　迅速整理过自己衣衫以后，李天终于想起来自己是干嘛的了，眼神怨恨地看着四个人：“你们这群家伙，害得我假期却在这里东奔西走……我说你们就不能安生一点啊。”
　　除了车泰锡以外，其他三个人都面面相觑，因为在这里，除了车泰锡以外，其他人都不会中文，自然听不懂李天现在说的中文是什么意思。
　　“还愣着干什么，快把那个车泰锡杀了！”李万石对还站在原地的Thanay说道，在他看来，虽然突然出现的李天会有所威胁，但是远不如刚刚一下就卸下自己弟弟一支手臂的车泰锡。
　　李万石他在赌，如果李天并不厉害的话，他们就可以先打败车泰锡，无视李天，如果两个都很厉害的话，那么无论怎样，自己这三个人都无法逃走了。
　　Thanay点了点，很显然，在他看来，与其担心那些麻烦事，还不如把眼前的敌人解决掉才是正经。
　　接着就无视李天向车泰锡冲去……
　　“你们……”李天的周身环绕起淡淡的寒气，“……这群高丽棒子……”
　　犹如喷泉一样爆发的寒气瞬间弥漫全场……
　　“别给我瞧不起人啊！！！！”
　　………………
　　…………
　　……
　　“李天，那天你闹得可真够严重的呢。”尤宜有些怪怪地看着李天，“你知不知道那个时候帮你处理善后事宜的部队可是被吓了一大跳呢！”
　　“只是一时冲动罢了……”李天稍微有些无奈地说道，“话说，你差不多也不要再拿这件事说事了好吧？都已经过去三天了。”
　　没错，今天是周三，距离那次演唱会的事情已经三天了。
　　“不不……”尤宜微微摇了摇头，“把四个人变成冰雕这种事情就算再怎么说都不会觉得无聊的吧。”
　　“我不是马上就把他们恢复原状了吗？”李天微微有些郁闷。
　　“是吗？”尤宜有些好笑地说道，“当时的那种冻伤程度可是可以被立刻宣布死亡哦。”
　　虽然是这么说，但是实际上，四个人的机体都以肉眼可见的速度从完全死亡的程度恢复成原样，这种现象让当时在场的一些医生震惊不已。
　　“切……”李天有些无奈地说道，“还不是你这个家伙，让我这么狼狈，一时激愤……”
　　“只不过出趟任务罢了。”尤宜看了看讲台上的车泰锡，“不过话说，想不到那家伙居然真的过来当英语老师了。”
　　现在是英语课，而正在讲台上面无表情地朗读着英语课文中某段的男人，真是那个叫“车泰锡”的韩国男人。
　　而正巧，这节英语课是李天的班级和尤宜的班级合上的。
　　“虽然有些让人想不到，但是却也不是理所当然的吗？”李天无聊地翻了翻英语课本，“你以为车泰锡回韩国，那两个姓李的剩余部下会放过他吗？毕竟一起出国，回来的却只有她和小米，怎么看都会被人报复吧，他自己可能到时无所谓，但是那个叫小米的小女孩就难说了，哦，对了，另外一个女孩叫也是姓李的从韩国带来的，因为她懂中文。”
　　“也就是说车泰锡现在正在抚养那两个女孩吗？”虽然在意料之中，但是尤宜还是忍不住问了一句。
　　“嗯，政府给了他一套公寓房，就在学校附近，那两个小女孩则在家里学习中文，为以后在中国上学做准备。至于他现在的这份大学英语老师的工作，倒是多方联系才获得的。”李天看见车泰锡在黑板上写了些什么，连忙拿起笔在本子上记笔记，“大概也是想通过我们两个看住他吧，不过说老实话，我看没有必要。”
　　说实话，这个车泰锡还着实让政府头疼了一会儿，要知道这个家伙可不是普通人，根据他自己说，他以前是专门负责敌后工作的，主要有爆炸、绑架、暗杀等，因为一些原因退役了。
　　整个就是一个恐怖分子吗……
　　“尤宜你也要好好记啊”坐在尤宜身边的珊妮和信羽有些不满看着尤宜空白的笔记本。
　　“那边的同学，安静一点！”早已忍了很久的车泰锡终于忍不住对着有些吵闹的尤宜这边说道。
　　………………
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　昨天WORD出问题，倒腾了一个上午，下午老爸又在开音响看电影，写不下去啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第156章 大学日常
更新时间2011-7-4 16:26:15  字数：3228

　英语课结束……
　　“真是的……”李天有些不满地看着收拾东西从讲台上走下来的车泰锡，“……明明三天前还是我帮他的呢……”
　　刚刚在课堂上，李天、尤宜、珊妮和信羽因为在课上说话被分别点名起来回答问题，对于尤宜来说，虽然其他课程有点难，但是英语的话倒是没什么问题，要知道，因为神力的关系，尤宜现在可是名副其实的人形翻译机啊；珊妮和信羽的话，成绩也是非常好的，至少现在这个明显只是四级程度的问题是难不住她们俩的：就只有李天稍微有些悲剧，虽然成绩也算不错，但是也只是不错而已……
　　“喂喂，你那叫帮别人吗？”尤宜无奈地对着李天说道，“明明你把他变成了冰雕了好不好……”
　　“切——”李天有些尴尬地把头偏向一边，似乎还有什么话说，但是刚出口就变成了一声尖叫，“我——啊！！”
　　不知何时已经站在李天身边的泪，轻轻掐住李天雪白手臂上的一片皮肤，面无表情地拧着：“雪姬大人，以后请不要说‘切’之类没有仪态的话。”
　　“痛痛，啊，我知道啦，我知道啦，赶快放开啊，泪，很疼啊！！！”李天大叫道，却不敢轻举妄动。
　　“那么……”泪不紧不慢地放开了李天，“……下次请注意自己的仪态。”
　　“咦？”李天捂着被掐得泛紫的那块皮肤，“泪，我不是安排你去上这附近的高中了吗？”
　　李天并没有让泪进入燕南综合学院，而是找了一个高中将他送过去，虽然说是担心泪还不适应中国的生活，让她进高中适应一下，不过在尤宜看来，根本就是想躲开泪，自己享受大学生活之类的。
　　“我已经和那里的老师说好了，到时候只要高考的时候去一下就好。”泪面无表情地说道。
　　“喂喂，你到底是怎么说服那群老师的啊？”李天几乎要去告那所学校了：这么让学生跑出来没事吗？！
　　“我只是把以往的高考卷子都做了一遍，每门考在总分的97%以上。”泪依旧面无表情，“话说，人类所谓的高考试卷还真是无聊、无趣又无用。”
　　喂！快想周围辛辛苦苦考上大学的各位道歉！！
　　“那个我就先走了……”尤宜自然地和李天道别，领着珊妮和信羽离开……话说，刚刚那么一声叫可是让众人的目光全都集中到那里了……
　　“喂喂，你这个家伙，见死不救吗？！”李天怒视尤宜。
　　“插手别人的家务事可是会被天谴的哦。”尤宜扬了扬手，很快就消失在了李天的视线之中。
　　“这个家伙……”
　　“雪姬大人……”李天感到一支冰凉的小手扶上自己的脖颈，“……貌似，您刚刚说了一些对女性十分失礼的话呢……”
　　“等等！泪冷静一点……啊！！！”
　　………………
　　“唔，还真是多灾多难的家伙啊……”尤宜往后看了看，虽然知道自己已经看不见那两个人，但是听到声音还是忍不住回过头看了看。
　　“尤宜，你可不能做那种人哦！”珊妮捅了捅尤宜说道。
　　“那个……”尤宜有些疑惑地看着珊妮，其实不止是她，就连信羽也是一脸赞同地看着尤宜，“……说老实话，就算你这么说，我也不太清楚李天那个家伙到底怎么回事啦……”
　　“难度意外的大呢……”信羽看着尤宜微微叹了一口气，“就算身为旁观者也看不出来是怎么回事吗？”
　　“你们……”尤宜刚想说什么，却被珊妮一下子打断：
　　“尤宜，我想问你一个问题。”
　　“嗯……问吧。”
　　“你以前有没有什么人喜欢过你吗？”
　　“嗯？”尤宜的表情中有些了然，“怪不得你说李天的事……”
　　“快回答！”两个人同时催促尤宜。
　　“嗯……”尤宜沉吟了一会儿，“……如果非要说的话，确实有啊……不过……”
　　说到这，尤宜的表情有些微妙的尴尬：那个路西法就是喜欢自己的……不过是男人这点却着实……
　　话说，对于一个男人而言，喜欢自己的家伙居然也是男人这一点确实很悲哀啊……
　　………………
　　…………
　　……
　　大学英语、大学数学、大学物理、大学体育、基础化学、马克思主义、思想道德与法律，形势与政策教育、基础军事理论……
　　“是谁说大学就玩的啊？！我要宰了他！！！”533宿舍的孙凌面对着面前的数学作业、物理作业、化学作业终于忍不住抓狂，扔开手中的笔，大吼道。
　　“不要激动吗。”尤宜躺在床上，若无其事地摆弄着自己的银白色笔记本电脑，“听说下学期这些课程就不会有啦。”
　　“那也要到下学期啊，这学期我差不多就要疯掉了啊！！！”孙凌有些嫉妒地看着躺在床上悠然自得的尤宜，“喂喂，你的作业呢，不写吗？”
　　“不急嘛……”尤宜坐直了身体，看着亚瑟传来的文件，那是对人间的调查报告，是为了Avalon大规模移居地上做的报告，“……反正下个星期交嘛……倒是你们，这么急着把作业做好干吗？”
　　不仅仅是孙凌，就连刘飞、李恒也在认认真真地做着作业，赵波倒是不在宿舍，丢下一句“作业做好借我抄”就和自己同在这个学校的以前同学去上网了。
　　“算了，不想做了，星期天再做吧。”刘飞把还没写完的作业收了起来，“好热啊……”
　　现在是9月份，虽然知道天气会在不久以后气温下降，但是现在却还是让男生宿舍里一片光膀子的温度。
　　“喂，尤宜，你那么长的头发，不觉得热吗？”刘飞看着自己上铺长发在身边铺成一片的尤宜问道，虽然呆在一起的时间不算长，但是彼此之间却是十分亲密，不过正也很正常的吧——就算再怎么陌生，这么一个屋子里住了一段时间，关系也会变得相当好了。
　　说老实话，在一开始的时候，同宿舍的这几位都有点不知道怎么面对这个像极女孩子的室友，但是几天的时间下来，却发现这位外貌几乎和女孩子一模一样的室友行为举止却是和一般的男孩差不多，根本就没有想象中的“娘娘腔”，虽然说声音也很像女孩子……
　　原本还以为这个室友在梳妆打扮上会相当繁琐，但是却发现这个室友的梳洗比自己还要简洁，一般的话，就算是男生为了祛痘也会用洁面乳的，而这位，除了就算是洗脸也只是用水湿一下，毛巾擦过了事，非要说比男生多的步骤的话，也就只有每天要扎一个马尾了吧……
　　说老实话，对于这样一个男人居然能长成这么一个极品的样子，四个室友都感叹：这还让不让其他女生活了……
　　“还好啦……”尤宜的头发虽然多，但是却因为女神力量已经完全融入血液中的原因随时保持着适温，扎起来的话或许还有些热，但是完全散开的话，就像顶着一个恒温空调一样，居然比男生的短发舒服。
　　不过要说调控温度的话，还是李天比较厉害一点，要是他的话，可以在不动声色的情况下，悄悄让整个宿舍楼降温。
　　这也是为什么这个天尤宜的班级每次和李天的班级一起上课的时候，尤宜总是要坐在李天的旁边——凉快啊！
　　尤宜看着亚瑟提交的报告，心中思索着Avalon的事情，倒是没有故意避开众人，这上面都是用Avalon文字写成的东西，就算看到了也看不懂吧……
　　按照亚瑟所说的，Avalon的先头部队已经前往了南极建立据点，虽然Avalon的出口在英国，但是显然，这种几乎在地球上另建一个国家的事情，还是在人烟稀少的南极做比较好。
　　现在，前往南极先锋队伍有这么两个：
　　一，伪装成人类以后，由Avalon出口到达英国，然后利用Avalon在地面上的一些集团制造身份，以旅游者、探险者的名义进入南极。这些人一部分在人类的记录里会变成遇险失踪，他们会先在南极一些适当的地方布置传送阵，为以后其他人的到来做准备。
　　二，是以海中的鱼人族为主的成员，将巨大的海底魔法移动型城市移动到南极的冰川区，然后利用一些方法固定冰川，不仅仅是位置，就连当时的状态也会固定，将这些城市和冰川固定在一起，以此成为海底的据点，当然，在城市中也会有传送法阵。
　　当然，以后也会建立地面上的据点，那个时候就会把据点建在冰川裂缝中间，或者干脆加上幻术，让人类的探测机器失去效果就好。
　　说实话，Avalon的技术远远超过了尤宜的预料，原本以为只是以个人实力为尊的魔法与剑的时间，没想到却能有着这样的魔导技术，这种程度，恐怕就算是人类自以为豪的科学技术也难以比肩吧……
　　不过话说，怪不得这几个星期老是在报纸的头版上看见有人在南极失踪了……
　　“真是的……”尤宜有些头痛地摸摸脑袋，“……这种看着部下一步步进入人类世界的感觉，怎么这么像大魔王入侵地球……”
　　————————————————————————————————————————————
　　呜……我已经不想学驾驶了，累死了……话说，以前看过一部叫《天使半身》的小说，很好，但是tj了，真可惜啊，有木有人写个续集玩玩啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第157章 体育课
更新时间2011-7-6 0:06:47  字数：3166

　燕南综合学院大一的时候，每个星期都会有一节体育课，而尤宜所在的班级体育课就安排在了周四的下午。
　　虽然上了那么多年的体育课，大概都应该知道上体育课时有些服饰是不能穿的，但是还是有很多人穿着裙子、凉鞋等明显不适合运动的东西出现在了体育场上。
　　不过对于尤宜来说，这些都不是重点，重要的是下面一句话：
　　“我叫Arthur·Pendragon，来自英国，是你们的体育老师，你们就叫我亚瑟老师好了。”红色的长发挽成了一个发髻在脑后，蓝色的眼眸严肃而清澈，一身红色夏季运动装勾勒出那经过锻炼以后优美的曲线。
　　“亚瑟？”尤宜震惊地看着站在队伍之前的那个人影，想起已经成为自己班主任的梅林，心中不禁有些怀疑：这个什么燕南综合学院，不会已经成为了Avalon某种意义上的基地了吧？
　　“又是熟人呢！”珊妮和信羽在和亚瑟挥手打过招呼以后，就在一起窃窃私语，不过因为体育课上男女生并不是站在一起的原因，只能远远地对着尤宜做出了两个鬼脸。
　　亚瑟也远远地对着尤宜点了点头，然后双手背在身后，双脚并拢，腰杆犹如标枪一般挺直，声音虽然清脆，但是却异常嘹亮：“今天，我看见有很多人穿了体育课不该穿的东西，以后请注意！士兵上战场之前如果不检查自己和伙伴的盔甲的话，那么等待着这个军队，毫无疑问将是败亡的命运！”
　　嗯……虽然气势很足，内容也是有必要的，但是啊，那个对着士兵训话一样的口气是怎么回事啊？？！！
　　很显然，下面的同学根本就没有见过这样的架势，经不住相互议论起来：
　　“果然，燕综学院的老师都很有个性啊。”
　　“不对吧，应该只是外籍教师这样吧……”
　　“不管怎么样，这种架势倒是很有气势啊……这个女老师以前该不会在军队带过吧……”
　　说对了，亚瑟不仅仅是在军队里带过这样的程度，而且曾作为大不列颠之王被人崇敬着，被冠以“军神”的称号……话说，这样的一个家伙居然过来当体育老师是不是有点奇怪啊……
　　“都给我安静！”看见底下的学生在小声议论，亚瑟立刻气势十足的吼道。
　　曾经统领一方的王的气势可不是这群小鬼头能够抵抗，当即全部安静了下来。
　　“我们这一学期要学习广播体操和太极拳。”
　　因为高中的时候就转到日本上学的原因，尤宜倒是很久都没有接触本土的广播体操了，所以对现在要学的广播体操有些兴趣，要知道中国的广播体操可是一两年就变一次啊（至少笔者初中时的广播体操一年一换，高中的时候也换了一次）：广播操和太极拳啊……倒是不知道现在的广播操是个什么样呢？
　　不过相比广播体操还是太极拳更吸引人一点——毕竟那可是老祖宗留下来的东西，光说神秘性广播体操就不知逊了多少。
　　“不过啊……”亚瑟拉长了话音，“……我倒是觉得这种东西都可有可无！”
　　喂喂，你这样说话没有问题吗，你要是这么说的话，还有人会好好上课吗？
　　“好吧，废话少说！”亚瑟轻轻一挥手，“先跑十圈，让我看看你们的体力值吧。”
　　“啊？！”
　　喂喂，你是认真的吗？！
　　“那个亚瑟老师啊，十圈也太……”
　　“别废话！给我跑！！”
　　………………
　　看来她是认真的，十圈下来，尤宜和珊妮都扶着膝盖呼呼地喘气。
　　“真是厉害啊，居然能跑那么多圈。”一群人惊异地看着这里。
　　其实除了尤宜和珊妮以外，没有一个人完完整整地把十圈跑完，几乎都是两三圈就不行了，嗯，有些人只跑了一圈就不行了……
　　不过也难怪，亚瑟并不是只是在一旁看着而已，而是亲自上阵监督——简单点来说，就是跟着跑。
　　因为这个，大家都会尽力奔跑了，毕竟身后跟着一个让一般人压力很大的人……
　　大概也就只有尤宜和珊妮这种体力怪物才能坚持下来吧……
　　“嗯……”亚瑟看着一群已经东倒西歪的人，“……我个人倒是更像教你们一些更加实用的东西……”
　　“比如说……”信羽大着胆子试探地问道。
　　“剑技、骑士枪使用方法、马术、空手格斗技、刀法、弓箭、打猎、烤肉……”亚瑟如数家珍地说道,“这些都是行军打仗所必备的内容……”
　　喂喂，再怎么说后面那两个也不属于体育课的内容了吧……
　　“哦哦，听起来很有趣！”只有珊妮一个人兴致勃勃地说道。
　　“只可惜要学这么无用的东西……”亚瑟叹了一口气，“……那么就让我们一节课把那个烦人的广什么操给学完，两节课学完太极拳，然后再教你们一些战场上实用的技术吧，士兵们！”
　　………………
　　“真是累死人了……”孙凌半死不活地走在去食堂的路上，整个身子都摇摇晃晃的样子。
　　“喂喂，你连亚瑟布置的任务三分之一都没有完成吧。”一旁的尤宜看着一副行将就木样子的孙凌，觉得他有些夸张了。
　　“不要拿我们和你还有那几个体力怪物相比啊……”赵波毫不客气的说道，“……全班就只剩你和她还活力十足吧……”
　　确实，一场严酷的军营式操练以后，只有四个人百分之百完成了亚瑟的训练，除了尤宜和珊妮以外，还有一男一女，倒是让尤宜有些意外——要知道，自己和珊妮可是有特殊原因的。
　　因为有些在意，尤宜特意打量了一下幸存下来的另外两个伙伴，男的就是隔壁宿舍的一个叫韩浪的男生，至于女的，不太认识……
　　很显然，不仅仅是尤宜打量对方，这四个人都在互相打量，除了尤宜和珊妮之间早已互相了解了以外。
　　“不过话说，亚瑟老师居然真的能用一节课让我们学会了那个广播体操，真是厉害啊！”刘飞感叹地说道，不过马上又单手扶住了尤宜的肩，“不过，尤宜，你能不能和亚瑟老师说一下，让她以后稍微放松一点啊……”
　　因为上课的时候就互相打招呼的原因，全班都知道珊妮、信羽还有尤宜以前就是认识亚瑟的。
　　“这个嘛……”尤宜把目光移向正被自己和珊妮分别扶着两边手臂走的信羽，“我想以后她应该也不会这样了吧……”
　　亚瑟并不是没有分寸的人，今天这样大概也是稍微认识一下人类的运动能力吧……
　　不过，话说，今天的亚瑟真是有些过火了，大家都是互相搀扶着走到食堂的，这还是大部分人并没有完成亚瑟要求的结果。
　　………………
　　此时，就在不远处，两个男生正装作不在意地向这里看来。
　　“楚少……”其中一个人悄悄地对着另外一个较高男生闲谈一般地说道，“……就是那两个人。”
　　说罢手指隐秘地指了指珊妮、尤宜扶着信羽那边。
　　“我说过了，别用那个像校园纨绔子弟兼反派的称呼来叫我。”被称为“楚少”的男生皱了皱眉头，目光犹如不经意间般扫过那里，“有三个人，到底是哪两个？”
　　“一个是金发的那个，珊妮·卫格里，海茵·卫格里的女儿，海茵·卫格里手下的公司虽然不出名，但是却是能与德国化学工业巨头巴斯夫公司抗衡的存在。”
　　“嗯。”被称为“楚少”的男生点了点头，“这个我自己已经查到了。”
　　“是吗……”男生不在意地点了点头，看着已经进入食堂，连背影也看不到的三人，“另外一个，信羽，就是那个走在中间被扶着的那个女孩，信氏财团的千金，父母双亡，能查到的也就只有这个了。”
　　“哦？”“楚少”有点意外地看着这个男生，“没想到也有人让你只能查到这么一点资料。”
　　“嗯……”男生不置可否地说道，“……这次的人来头都比较大，恐怕和你楚少相比也不遑多让哦？”
　　“是吗……别用那个奇怪的称呼叫我啦，叫我名字就好。”“楚少”不满地说道，“对了，能不能查到另外一个扶着信羽的女孩的资料？”
　　“你当我是谁？”男生有点自傲地说道，“只要有一点线索，我就会去查，不过……”
　　男生的脸上微微露出了古怪的表情。
　　“怎么了？”“楚少”看到他这样一幅样子，不禁问道。
　　“我也查了那个人，他叫尤宜，不过他是一个男的。”男生还特意顿了顿，“不过查找他资料时候，却发现除了知道他高中在日本留学过以外就没有任何信息，似乎是个来头更大的家伙啊。”
　　“来头更大啊……”“楚少”转身，向一边走去，“尽是一些暧昧不清的情报啊……”
　　“怎么了，楚绍严？”男生终于叫出了“楚少”的名字。
　　“去取钱啊，你这个情报贩子，不会连情报费都不收吧？”楚绍严回过头来有些不耐烦地说道。
　　“怎么会？”男生连忙跟上楚绍严的脚步，“生意既然成了，那么仁义也在吧？就不要叫什么情报贩子吧？叫我名字吧，钟唐。”
　　“等会儿就拿钱给，你这个情报贩子。”
　　“喂喂，你再叫我就要不客气了！”
　　“随便你……”
　　“你……”
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第158章 国庆
更新时间2011-7-7 11:26:57  字数：3199

　“马上就要放假了啊……”军事理论课上，坐在尤宜前排的李恒脸上稍微带着点期待，不过马上又一脸不爽起来，“……不过居然要坐到这里上课……”
　　“不要抱怨了，这也算是课程安排了。”尤宜无奈地说道，同时微微拉了一下从上课开始就被坐在自己两边珊妮和信羽拿手上把玩的长发。
　　今天是十一国庆放假前的最后一节课，军事理论课……
　　虽然听起来很有气势的感觉，不过也就是听听老师说一下现代的一些武器，还有一些国际军事格局——亚瑟在听过尤宜描述以后露出一脸不屑的表情：“要是我上的话，至少要让学生在一年之内称为优秀的指挥官。”
　　算了，你还是别去上了……
　　虽然军事理论课还算是比较有意思，但是这个课程安排却是让很多学生生出不满——明明今天就只有这么一节课，但是偏偏安排在下午，让许多想回家学生深恶痛绝，要是安排在上午了，下午就可以走了，可是偏偏是在下午的课……
　　“我说啊，你们两个……”尤宜无奈地看着又在玩自己头发的珊妮和信羽。
　　也许是对军事理论这种课不感兴趣吧，珊妮和信羽在刚刚上课一会儿的时候就悄悄解开尤宜的马尾，把尤宜长长的秀发拿在手里玩。
　　因为是在大教室里上的，这门课的老师又不怎么管纪律，坐在比较靠后的珊妮和信羽基本上就算是无视课堂纪律了……
　　“尤宜的头发手感很好啊……”珊妮灵活地拨弄着手指，将黑色的发丝缠成各种各样的形状，然后又轻轻将其恢复原状。
　　“还有股香气呢……”信羽捉住一缕发丝，放在鼻尖前微微闻了闻，脸上露出享受的表情，“真是神清气爽的感觉啊……”
　　“这……”尤宜看到信羽的亲昵动作，脸上不禁红了红，再怎么说，这种动作也太暧昧了一点。
　　“感情真好啊……”周围人的目光里都透露着这样的信息，但是却没有一个露出暧昧的表情——光从外表来看，根本就像三个感情好的女生在玩闹嘛……
　　“真是的，明明连身为女生的我都比不上这种天然的体香啊……”珊妮露出微微有些嫉妒地表情，不过马上又将脸颊贴了上去，“……还有这种凉爽的感觉，在这种夏天真是得救了……”
　　“……”信羽没有说话，只是趴在桌子上将尤宜的头发往自己身上披了一点，露出了犹如小猫舒服一般的表情。
　　尤宜的头发虽然长，但是却因为女神力量已经完全融入血液中的原因随时保持着适温，在这样的炎炎夏日中确实能让人感受到一下久违的凉意——话说，这种大教室里是没有空调的，只有几个悬挂式大电风扇……
　　“不过呢……”尤宜出神地望着前方，“……十一的话，看来又要回Avalon了呢……”
　　………………
　　英国某处……
　　“真是奇怪……”一个男人正拿着一叠厚厚的资料，不断翻看着，资料上并不是什么机密的文件，只是一些已经死亡的人的私人资料而已。
　　男人有着欧洲人较为常见的褐色的头发，灰蓝色的眼眸，就像欧洲大街上随处可见的男人一样。
　　“卡特，你又在翻这堆资料了……”一个有着一头金褐发的女人端着两杯咖啡走进了名为“卡特”的男人的办公室，无奈地看着卡特翻看着这一叠厚厚的资料。
　　“哦，谢了，瑟琳卡。”卡特抬头接过了瑟琳卡手中的咖啡，喝了一口，又继续翻看着手中的资料，“这可不是什么单纯的资料，它们可是记录许多人一生的东西啊。”
　　“是是……”瑟琳卡随意地靠在了卡特的办公桌上，目光集中在卡特手上的资料上，“……这些都是去南极探险或者考察，结果消失的人员？”
　　在近两个星期里，不断有人在南极消失，如果仅仅是这样的话，那还没什么，毕竟南极不是什么适合观光的地方，在那种地方失踪也不是不可以理解。
　　不过如此集中在这段时间也太……诡异了吧……
　　不过真正让卡特怀疑的是，近段时间以来在南极失踪的，居然都是从本国——也就是英国出来的人。
　　调出来的人口失踪资料虽然完全，但是以前看过无数个人资料的卡特却总感觉哪里有些不对劲……
　　在前几天稍微出去调查了一下以后，就更坚信了这样的想法。在前往失踪人口住址进行调查以后，居然发现这些住址要不是空的，要不是就已经有别的人入住了。
　　在往房产商那里询问，这些房产无一例外在大约一个月前被某公司购买，然后又在约一个星期前被抛售。
　　“很不对劲啊……”卡特喃喃自语，“……感觉就像是在应付人类世界的规则一样……”
　　虽然因为精力有限的原因，卡特没有再去资料上显示的每个人的学校调查，但是卡特却有种感觉，大概查了的话，也只能在电子记录上有，毕业照什么的估计都没有吧……
　　“卡特……”就在卡特还在对着手中资料沉思的时候，却看到一只手将自己手中的资料压在了桌子上，抬头看见瑟琳卡一脸严肃地看着自己。
　　“呃，怎么了？”卡特有些不自在地问道。
　　“卡特，这些人上面已经说了不要再查了。”瑟琳卡将卡特手中资料放在了桌子的另一边，“难道你不理解这意味着什么吗？”
　　“瑟琳卡……”卡特摇了摇头，指了指那一叠资料，“我知道你想说什么，但是我想这不是政府机关的人，如果是政府机关的人话，是绝对不可能给我们留下这种资料的，部门的人掩盖自己行动可是最拿手的，像这样叫我们不要查，却又给我们留下这样一堆资料，绝对有问题！”
　　“那么你想做什么？”瑟琳卡有些无奈地放弃了劝解的行为，问道。
　　“我……”卡特微微笑了一下，伸手点在了资料上“失踪地点”那一项，“我想请假去南极……”
　　“你真是疯了……”瑟琳卡捂着额头，无奈地说道。
　　………………
　　国庆七天长假说长不长，说短不短，对于第一次住在校放假的尤宜来说，要带的东西还是不少的。
　　笔记本电脑及其配件，手机及其配件，衣服，鞋子……基本上除了一些日用品和学校发的书以外，基本上都带上了——就连被褥也全部带上，准备回家晒。
　　不过，就在尤宜在宿舍里收拾好东西，准备打电话让爸爸来接自己的时候，一个电话已经先打了过来。
　　“这是，珊妮？”尤宜有些意外地按下了接通键，“喂，珊妮吗？”
　　“尤宜，你快下来一下啊，宿管阿姨不给我们进去？”
　　“咦？啥？”尤宜有些被珊妮发言弄得有些摸不着头脑。
　　“快下来！”珊妮气势十足地说了一句，然后就果断挂了电话。
　　尤宜疑惑地看了看手机，但还是第一时间向楼下走去，期间，看到了不少其他同学的家长拎着行李下楼。
　　走到楼下，尤宜就看见珊妮站在宿舍接待处的门口，向着自己大幅挥舞着手臂。
　　不仅仅是她一个人，在她的身后，是一大票子人：信羽、亚瑟、花雨月、梅林、沙利叶、蕾娜、严雨菲、夏月、胡嫣、巴恩、凯瑞，甚至还有一个戴着墨镜和帽子，根本看不出原来面貌的女孩。
　　话说，这个场面也太……
　　尤宜眼角微微有些抽搐，其他同学基本上就是父母来的，自己倒好，一大票子大小美女来接自己，甚至有七个一看就知道不是中国人的外国面孔……
　　“宿管阿姨，这些都是我的朋友……”在一群意义不明的围观视线中，尤宜领着一种大小美女做了登记，在梅林和亚瑟本校老师的身份下，原本还有些不同意这么多女孩子进男生宿舍的阿姨立刻就同意。
　　于是，尤宜就领着一众大小美女上楼，到自己的宿舍……
　　因为是夏天，不少人在宿舍里就只穿了一条短裤，这样一群美女上楼那些男生虽然不会明目张胆地围观，但是稍微看一眼总会有的……而且看他们样子，似乎尤宜也被归到了“美女”的行列中。
　　不过这样情况只是持续了短短半分钟，身为女神首席骑士的亚瑟开始散发出凌驾于所有人之上气势，配合着那凌厉得能够杀人的眼神，沿途男生的目光竟然没有一个再看向这里。
　　虽然这样说有些不妥，但是认真起来的亚瑟可不是这些凡人小鬼头能够相抗衡的……
　　“对了……”尤宜有些纳闷地看向那个戴着墨镜和帽子，看不出来奔来面目的女孩，“……刚刚就想问了，这位是谁啊？”
　　“……”女孩的动作稍稍一滞，似乎是根本就没有想到尤宜没有认出自己，戴着墨镜的眼睛直直地看向尤宜，略带幽怨地说道，“那个，我是丽兹儿·瑞。”
　　“原来是你啊……”尤宜干笑了两声，被丽兹儿的目光看得浑身不自在，“……这样的打扮实在让人认不出啊。”
　　“嗯……”丽兹儿·瑞含含糊糊地应了一声，虽然这身就是为了不让别人认出来的，但是尤宜没有认出来还是让她微微有些失望：原本以为能够一下子看出来呢……
　　——————————————————————————————————————————————————
　　嗯……感谢打赏的说……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第159章 回家
更新时间2011-7-7 17:12:20  字数：3400

　“居然认不出来啊……”胡嫣听见了尤宜的话，回过头，嘴角微微扬起让尤宜感觉有些不好的笑容，“我还以为尤宜有着看大腿就能认出女孩的技能呢。”
　　虽然丽兹儿·瑞，戴着墨镜和帽子，但是下半身却是白色的超短裤加上一双凉鞋，裸露出光滑浑圆的大腿，毕竟是夏天了呢……
　　“谁会有那种像色情狂一样的技能啊？！”尤宜忍不住对着胡嫣说道。
　　“嗯嗯……”胡嫣摊了摊手，“尤宜还是这么容易激动啊，果然是年轻气盛吗……”
　　“唔……算了。”尤宜无奈地摇了摇手，正好自己的宿舍也到了。
　　“这里就是我的宿舍了。”尤宜站在门口，向里指了指说道，然后率先走了进去。
　　“这里就是啊……”众位女生看了看这个现在呈现出脏乱一面的宿舍，“好脏……”
　　因为马上就要回家，加上考试之前几天的复习，男生宿舍里根本就没有人在意卫生这种事情了，所以才显得特别脏乱……不过一直住在这里的尤宜倒是没有什么特别感觉……
　　不过对于其他人就感觉这是很严重程度的脏乱了——其他人先不谈，在这里，就连孤儿出生的严雨菲都是一个爱卫生整洁的人。
　　“母亲大人的大学宿舍就是这样的吗……”巴恩和凯瑞两个小丫头看看四周，对着尤宜露出同情的表情，“……母亲大人好可怜……学校果然是一个坏地方……”
　　“居然让女神大人住这样的地方，这个世界果然还是毁掉比较好……”亚瑟和梅林的气势同时飙到了顶点。
　　喂喂，就为卫生问题毁掉一个世界也太那个了吧……
　　“唉……”严雨菲微微叹了一口气，“……尤宜，你也稍微长大一点啊……”
　　嗯……打扫卫生应该是轮流的吧……
　　“哥哥，搬出来吧……”夏月抱着尤宜的手臂说道。
　　“就是就是，搬出来吧！”珊妮也赞同道，同时和信羽对视了一眼，“我们在学校对面有一套房子……稍微有些大了呢……也不是不可以一起住啦……”
　　珊妮和信羽是在校外买房子住的……
　　沙利叶一副愤懑的样子：“大姐，让您住这样的地方实在太不像话了……”
　　“干脆在学校里盖栋别墅吧……”胡嫣指着操场的方向，“就盖在那里吧……”
　　“那样实在是太俗了……”花雨月抽出了那根黝黑的木杖，“还是我来做一个树木式移动碉堡吧……”
　　“那个……”蕾娜和丽兹儿弱弱地举手，“大家冷静一下……”
　　………………
　　好不容易让一群女孩安静下来，尤宜十分庆幸室友们都不在宿舍。
　　看着因为一下子进来这么多人而显得拥挤异常宿舍，尤宜拎起了早已收拾好的包，对着其他人说道；“既然来了的话，就帮我拎一下行李吧。”
　　虽然尤宜的行李不算少，但是分到这么多人手上就有点不够看了，每个人都只拿了一点点东西，甚至巴恩和凯瑞两个人都只分到一小包洗换衣物。
　　其实，按照亚瑟的想法的话，这些东西就她一个人拿就好，不过被尤宜断然否决了……
　　………………
　　尤宜在和几位关系比较好的同学打了一下招呼以后，一行人就浩浩荡荡向楼下走去，来到宿舍楼下，珊妮和信羽就领着众人向三辆一看就知道价格不菲的黑色轿车走去。
　　“好久不见！”一个稍微让尤宜有些意外的身影向着这里走来。
　　“杨老师……”尤宜看着站在自己面前微笑着打招呼的杨文，有点意外。
　　杨文，珊妮的生父，也是尤宜的高中数学老师，因为某些原因和自己的亲生女儿珊妮关系不怎样……不过现在嘛……
　　“爸爸。”看着珊妮开心地和杨文打招呼，尤宜不由想起当初因为对自己刀剑相向的珊妮……
　　“杨叔叔好！”信羽中规中矩地向杨文打了招呼。
　　“你好！”其他人都是平平淡淡地打招呼，倒不是对长辈不敬……只是这里要是论年龄话，可不知会比杨文大上多少轮呢……
　　“诸位好。”一个金发蓝眼、相貌与珊妮异常相似的女性从车里面走了出来，“我是珊妮的母亲，海茵·卫格里。”
　　这就是珊妮的母亲吗？果然和珊妮很像呢……
　　就在尤宜打量着和自己女儿说话的海茵的时候，海茵的目光已经看向了尤宜，微笑了点了点头：“你就是尤宜吗？常听珊妮和杨文说起你呢！”
　　“是吗。”尤宜有些不知如何应答，只能微笑着说道。
　　“果然很适合女装呢……”海茵微微点了点头，“如果以后和珊妮结婚一定要穿上婚纱哦……”
　　“谢……咦？”尤宜惊疑不定地看着一脸认真思考的海茵，脸上的微笑也僵在了那里。
　　“啊啊！真是的。”珊妮倒像是轻车熟路地把自己父母拉走，对着尤宜这边挥挥手，“我妈妈一向如此，别在意，待会儿见！”
　　“难道我说错了什么吗？”海茵直到被自家女儿推上车还是一脸的不明所以……
　　“那么……”一个老人不知何时已经站在了信羽的身后，“……大小姐，我们也上车吧。”
　　“嗯。”信羽点了点头，向着尤宜这边挥了挥手，“待会儿见！”
　　“那么，告辞了！”老人向着这边行了一礼，正准备跟着自家大小姐离开，却被尤宜叫住：“那个，李老先生？”
　　因为曾经听信羽说过，所以尤宜知道这位就是如同爷爷一般照顾信羽的李永哲老人。
　　“请问有什么事吗？”李永哲老人回过头，完全是一副大小姐管家的样子。
　　“这个嘛……”尤宜看了一眼因为好奇而停下脚步的信羽，说道，“……因为我们这边人有些多，可能坐不下，能不能让我们这边的几个人坐上那辆车？”
　　“好啊！”老人还没有说什么，信羽却已经跳了起来说道，不过看到老人略带责问的目光马上又安静了下来，调皮地吐了吐舌头。
　　“请！”老人伸手做了一个“请”的手势。
　　“夏月、花雨月、严姐，临时的……”尤宜有些不好意思地看着三人。
　　“哥哥说的话就没办法了呢……”夏月耸了耸肩，笑嘻嘻地凑到了信羽身边。
　　严雨菲和花雨月也坐到了信羽那边的车子里。
　　李永哲看了看和自家小姐闹成一团的三个女生，看向尤宜，原本古井无波的脸上露出了笑容，对着尤宜点了点头，转身向车子走去……
　　“那么……”尤宜回过头，对着剩下的人说道，“……我们也出发吧！”
　　………………
　　“原本以为这是单纯的朋友关系……”楚绍严远远地看着三辆豪华的轿车离开，“……现在看起来有点棘手了呢……”
　　“啊啊，竟然还是定制型的轿车。”钟唐站在楚绍严的旁边，正在用一支笔在一个小笔记本上记着什么，“这可是个大情报啊……”
　　“喂喂，你什么跟在我身边的啊？”楚绍严看着一脸正经站在自己旁边的钟唐不禁被吓了一跳。
　　“偶然啦……”钟唐挥挥手说道。
　　“偶然你妹啊！！！”
　　“这种小事就不要在意了。比起这种事情……”钟唐将笔记本合上，放在了裤子的口袋里，“……我有一个情报，价格不算高，你要不要呢？”
　　“是谁的？”楚绍严原本暴走的表情一下子严肃了起来，钟唐虽然看起来不怎么靠谱，但是一旦牵涉到他的情报的话，就会变得可靠起来。
　　“那个叫尤宜的伪娘的。”钟唐笑了笑，“价格五十。”
　　“意外的低嘛……”楚绍严从皮夹里拿出一张五十的钱币给了钟唐。
　　“这种情报并不是什么机密，是周围人都可以猜到的，只不过你被其他的情报稍微迷惑了一下。”钟唐将五十块钱放在了口袋里，“在军训的时候，那些军官和尤宜还有一个叫李天的人好像很熟，而且啊，那些军官和以往军训时候的教官完全不一样啊。”
　　“确实呢……”
　　“还有啊，那个叫李天的似乎来头也不小呢……”钟唐迈开步伐，向食堂走去，“……这条算是送的，如果要查他的话，又是另外一个价格了……再见！”
　　………………
　　从燕南市坐车到NJ，时间虽然不算长，不过也不算短，一个小时左右，如果尤宜自己坐车，还要在NJ到家的时间的话，还要半个小时才行。
　　“话说……”尤宜看着车窗外已经渐渐变得熟悉的街道，“……怎么突然想起来到我家吃饭了？”
　　这话并不是对着这个车子里的人说的，而是对着珊妮和信羽说的。
　　在前排的车座的后面有两个不大不小的屏幕，正好能让这个已经用空间魔法增大了的车厢里的人看见，一块屏幕上显示的是珊妮那边的，另外一块则是显示信羽那边的。
　　而一路上，一群人就是用着像是在线聊天一样交流的。
　　“那个啊……”抢先作答的是珊妮的母亲——海茵，“……珊妮就是想让双方父母见个面，挑个良辰吉日……”
　　“妈！！！”一旁的珊妮一把将自家老妈推到自家老爸的怀里，然后对着这边的尤宜一阵的语无伦次：“啊啊，那个，就是说……想去看看之类……所以承蒙照顾……”
　　“我想拜访一下伯父和伯母。”与珊妮那边的喧闹相比，信羽这边倒是有几分安静的感觉。
　　刚刚闲聊的时候不知怎么就谈到Avalon的娱乐活动，然后花雨月就动用力量做了一副象棋，这可不是普通的象棋，整个棋盘都是像全息投影一样投射在对战的两人中间，每一个棋子都具现出了现实中的形象：比如说“马”，就真的是一个微缩版的中国古代骑士在那里，“车”，就是一个微缩版的中国古战车……
　　当“马”吃掉“车”的时候，骑士手中的长矛会刺向战车，然后战车“碰”的一声变成碎掉，只剩下战车里面的士兵孤孤零零站在原地，然后趴在地上嚎啕大哭……
　　“这是《哈利·波特》给我的灵感……”花雨月这样说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第160章 家宴
更新时间2011-7-8 23:17:36  字数：3197

　“终于到家啦！”站在自家小区的单元楼前，尤宜大大地伸了一个懒腰。
　　虽然说是自己的家，但是自从日本回来以后却是没有待上很长的时间，暑假的时候被李天硬拉去当什么教官，然后就是开学了。
　　领着一群人到自己的家门口，尤宜突然感觉有点怪异，话说，刚放假就立马带着一群人到自己家里，真的没问题吗？
　　就在尤宜还在自己背包里找钥匙的时候，胡嫣已经按响了门铃，并用门那边应该能听到的声音喊道：“爸妈，我们已经回来啦！”
　　爸妈……？这应该是我家才对吧……难道我走错地方了？
　　就在尤宜脑袋有些转不过来的时候，门已经被打开了，开门是尤宜的妈妈——秦翠没错。
　　“回来啦！”秦翠带着笑容向着这一票子人点头示意，然后将目光落到了许久不见的儿子身上，“真是好久不见了呐，儿子。”
　　“是啊，老妈。”尤宜看着自家老妈，一段时间不见，老妈又变年轻了，走在外面差不多差不多会被人当做二十几岁吧……
　　不过，说老实话，当初放在自家父母身上，应付突发状况的神力现在居然有此等的美容神效，这是尤宜自己也没有想到的。
　　“快进来吧。”秦翠打开门，让一行人进来。
　　原本尤宜还想要不要去给老妈介绍一下珊妮的父母和李永哲老人，不过看到自家老妈和众人似乎很熟的样子，就知道自己不需要出场了。
　　“母亲大人好！”一众女生恭恭敬敬地对着秦翠喊道。
　　“爷爷奶奶好！”巴恩和凯瑞乖巧地喊道。
　　“好好！”秦翠笑着点点头，不过这样情景总让尤宜感觉怪怪的……这种即将儿孙满堂满意表情是怎么回事啊……
　　“伯父伯母好……”珊妮和信羽僵直地和秦翠，还有刚刚听到声音、从厨房里出来的尤宜父亲——尤亦飞打招呼。
　　说起来这倒是两个小丫头和尤宜父母第二次见面呢……上一次是在日本的龙鸣中学学园祭上有过一面之缘。
　　其他女孩倒是早已经和尤宜的父母混熟了——没见都喊上“母亲大人、父亲大人”了吗？
　　“都来啦！”尤亦飞向着众人点头打了招呼。
　　………………
　　说老实话，尤宜现在感到十分惊奇，倒不是因为亚瑟在认真地学做菜，或者是梅林在用魔法做“Avalon特色烤肉”，又或是在用本体上结出的西瓜味桃子做水果沙拉，亦或是夏月在利用自己的“人格”操纵电视机联网……
　　话说，这都是什么事儿啊……
　　现在，屋子里，是一片其乐融融的样子，胡嫣和严雨菲联手将尤宜的父母推出了厨房，然后挽起袖子，烹饪美食，而尤亦飞和秦翠则端着茶杯与杨文、海茵·卫格里、李永哲相谈甚欢……
　　说实话，对这里情景，尤宜有些反应不过来：关系……已经这么熟了吗？
　　尤宜刚刚稍微询问了一下，当他在学校的一部分时间里，包括亚瑟、梅林在内的一众女生已经和尤宜父母关系好的不得了，不仅仅如此，在胡嫣的引荐下，李永哲和珊妮的母亲早就已经与见过面了，加上杨文，三家的长辈现在已经非常亲近了。
　　左右看了看，发现大家似乎都在做自己的事情，就连第一次到尤宜家的珊妮和信羽也在夏月、沙利叶、丽兹儿和蕾娜的拉拢下，对着尤宜的房间进行地毯式的搜索翻看，就连尤宜以前的作业本都被翻出来被几个女孩品首论足。
　　“别看啊！”看到几个人似乎翻开了作文本，尤宜连忙挤了进去将作文本抢在手里，虽然作文没什么出奇之处，但是要在这么多人面前展出的话，尤宜还是比较害羞的。
　　“真是小气……”珊妮盯着尤宜手中作文本，有些不满地嘀咕道。
　　“没关系，这里还有！”夏月高兴地从一堆书本中又抽出一本作文本。
　　因为个人习惯，尤宜保存了从中学以后的作文和部分复习作业，所以给几个小丫头翻看的机会。
　　“不准看作文！”尤宜的脸有些红了。
　　“就是要看作文啊，其他的一些作业尽是题目，无聊死了。”蕾娜一脸无辜地说道。
　　“这样的话……”信羽温柔地笑了笑，“那么看相册如何呢？”
　　“这个……”尤宜有些犹豫，说实话，现在的自己一看到以前的相册就会有一种虚幻的怪异感，因为虽然还能在眉目之间看到以前的影子，但是无论如何，相貌已经是翻天覆地的变化了。
　　“对啊对啊，朋友就是要一起看小时候的相册才行啊！”珊妮一下跳了起来，一脸的激动。
　　“随你便吧……”尤宜摊摊手，“……但是相册一直都是由我妈所保管的。”
　　“那我去找伯母要！”话还没说完，珊妮已经兴冲冲地跑出去了。
　　不多时，珊妮已经抱了四五本相册回来了，这倒不是尤宜的相片多，只是基本上尤宜的相片都是和家人合照的，在相册里很分散。
　　“喂喂，你真的抱回来啦？”尤宜有些发愣地看着珊妮，而这时一群女生已经围成一圈开始翻看了，就连刚刚还在做水果沙拉的花雨月也凑了过来。
　　“没想到尤宜以前这么胖呢……”众女刚刚翻开相册就立马认出了以前还是胖子的尤宜，这倒是稍微出乎了尤宜的预料。
　　“不是吧，这么快就认出来啦？”尤宜不可置信地拨开围成一圈的女孩子，看了相册里的人，在自己看来，简直就是天壤之别吗……
　　“这有什么难的嘛……”夏月伸出葱白的手指，在相册一通指点，“这里，还有这里，还有这里，都是很像的啊……”
　　“是吗……”尤宜歪着头，下意识地摸了摸脸。
　　“啊啊，这张……”翻开另外一个相册的沙利叶突然发出一声小小的尖叫声。
　　“怎么了？”其他人被稍微吓了一跳，连忙看过去，就连尤宜也把目光已过去。
　　那是一个约莫五六岁的孩子，没有穿裤子站在床上，当然这个还没有什么性别意识的小男孩的某个关键部位也毫无羞耻感地露了出来。
　　“别看！”尤宜发出一声大喊，一只手以迅雷不及掩耳之势盖上去，不过另一只手比尤宜更快，已经把相册抢了过去。
　　“这是尤宜小时候吗……”沙利叶一手拿着相册，看着里面的小男孩，不知想到了什么，脸上渐渐一片红晕扩散开来。
　　“快还给我！”尤宜连忙向着沙利叶那边伸出手，想夺回相册，虽然只是小时候，不过还是不想在女生的面前看到自己的裸体。
　　“嘻嘻……”沙利叶用比尤宜更快的速度将相册一合，迅速地拉开领口，将相册塞到了衣服里面，沙利叶今天穿的是一件正面画着一白一黑两支羽翼的白色短袖，下身是一件蓝色的超短牛仔裤，从上身衣服突起的那个方方正正的痕迹能看出来，那相册就停留在沙利叶高耸的胸口上。
　　“想要的话就过来拿啊！”沙利叶大胆地拍了拍胸口，笑道。
　　尤宜看了看沙利叶那因为拍动而上下微微晃动的胸口，然后招来女生一片杀人一般目光，心中郁闷无比：真的拿的话，我恐怕今天就走不出这个房间了吧……
　　举手投降吧……反正只是小时候的而已……说起来的话，沙利叶、蕾娜、严雨菲、夏月、珊妮、信羽都已经看过了呢……
　　幸亏巴恩和凯瑞被亚瑟叫到厨房帮忙了，要不自己这个“长辈”的脸还不丢尽了啊……
　　………………
　　在经过一番吵闹之后，终于在亚瑟的提醒之下知道要吃饭了，然后一众女生就拉着还在角落里郁闷地画圈圈的尤宜来到了饭桌前，这时候，尤亦飞、秦翠、杨文、海茵·卫格里、李永哲已经端端正正地坐在了饭桌前。
　　“大小姐。”李永哲老人看到和其他女生一的信羽，并没有像以往一样，自居管家的身份站起来，而是犹如看着自己孙女一样微微露出了笑容，“今天就让老朽失礼做一会大小姐的长辈吧……”
　　“嗯！”信羽点了点头，“李爷爷你本来就是我的长辈，不是吗？”
　　说老实话，这个座位安排有些难了，尤宜家里的桌子并不大，展成圆形也只不过能坐八个人而已，现在已经坐了五个，剩下的三个……这还亏得是尤宜的父母安排的，要是换成其他人的话，亚瑟、梅林可不会买这个账……
　　不过即使如此，剩下的三个座位还是让人有些头疼，不过肯定有一个座位是给尤宜的。
　　最后还是巴恩和凯瑞被安排在尤宜的两旁。
　　………………
　　喝着Avalon特产——精灵亲手酿的果酒，吃着梅林用魔法烤制的烤肉，尤亦飞突然对着正闷头吃饭的尤宜问道：“儿子，你明天就又要走了，去哪里啊？”
　　“南极，那里有我子民的基地。”尤宜抬头回答道，因为有关于尤宜的事情，这里的人或多或少都了解一点，就连李永哲老人也听自家的大小姐说了一些，所以并没有什么要避讳的。
　　“南极啊……”珊妮不知何时站到了尤宜的后面，“尤宜，我也要去！”
　　不在桌子上有座位的人，都是端着自己的碗去别的地方吃的，只有夹菜的时候才会过来。
　　嗯，就像客厅那边一群女生正在端着碗筷围成一群叽叽喳喳地看着尤宜小时候的照片一样……话说，巴恩和凯瑞什么时候也跑过去了？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第161章 南极
更新时间2011-7-10 9:52:51  字数：3207

　“南极啊……”尤宜看着窗外，意义不明地感叹道。
　　话说自己也开始习惯这样的生活了吗……
　　现在，尤宜正在由Avalon特别制作的高级大巴里，大巴的方向是前往胡嫣在NJ市的公司驻地。
　　当然，并不是说要借助胡嫣公司去南极，只不过现在需要一个能够掩饰的地方而已……
　　跟随着尤宜前往南极的名单如下：亚瑟、梅林、花雨月、胡嫣、巴恩、凯瑞、严雨菲、夏月在加上临时撒娇攻势一起来的珊妮、信羽。
　　沙利叶、蕾娜、丽兹儿三人，一个天使、一个吸血鬼，一个半吸血鬼，虽然不至于会引发什么大事件，但都不是Avalon现在会欢迎的对象，所以就没有跟着一起来了。
　　“胡嫣，大概还有多长时间？”坐在大巴靠前座位的亚瑟向着正在驾驶大巴的胡嫣问道。
　　没错，这辆大巴的驾驶者，就是胡嫣。
　　一开始胡嫣说自己要驾驶这个特制的大巴的时候，尤宜被吓了一跳，说老实话，他以为驾驶的人会是亚瑟或者梅林呢……
　　不过，在亚瑟和梅林表示自己都不会驾驶人类的交通工具以后，胡嫣就亮出了自己那张A级驾驶证，然后就大喇喇地坐在了大巴的驾驶座上，熟练地启动了大巴。
　　喂喂，这样真的没问题吗？胡嫣怎么看也不像有开大巴的气质唉……虽然说这不需要气质之类的东西……
　　“就在那里，转个弯就到了。”胡嫣随手将大巴挡风玻璃下的通行证摆正了，转动方向盘，车子径直驶入了一个大门内。
　　“差不多了。”梅林和严雨菲对视一眼，同时站了起来，十指并动，犹如画师的画笔一般，在空气中勾勒出复杂符文和线条，瞬间组成了两个圆形的魔法阵。
　　“已经可以与梅林一起画魔法阵了吗？”尤宜惊讶地看着严雨菲。
　　要知道，严雨菲在不久前还是一个普通的人，虽然早就知道她进步神速，但是居然这么快就能够达到与梅林同放魔法阵的级别，要知道梅林可是世界第一的魔法师啊，在一些传说里，甚至说他是盖亚与恶魔在梦中生的孩子，虽然这个传说从性别上来看就错了，但是足见梅林的强大。
　　“没那么夸张啦。”一见尤宜的脸色，花雨月就知道尤宜在想什么，解释道，“虽然雨菲姐进步神速，但是还没有到那种程度啦。雨菲姐的总体魔法级别并不高，但是对于魔法阵，尤其是和空间魔法有关的，其控制的精细程度却是让梅林姐都大为夸赞的，而且这个魔法并不是尤宜你想象的那么难——这个并不是跨亚空间的空间魔法，加之南极那边早已开启了魔法阵的信标，所以雨菲姐才能施展。”
　　说话之间，车窗外的景象急速地一黑，马上又亮了起来，只一瞬间的时间里，车子周围的环境就已经变了，这让第一次见识魔法神奇的珊妮和信羽大为神奇，兴冲冲跑到车窗旁看着窗外的景象。
　　“Avalon驻南极，‘咏叹的剑舞’，到了。”亚瑟用着略微兴奋的语气，自豪地说道。
　　………………
　　“已经过了三天吗……”一个有着褐色头发和灰蓝色眼眸的欧洲男人，看了看自己卫星电话上显示的时间，自言自语道。
　　“是啊，三天了。”一个头发和胡须都透着灰白色光芒，但是却面色红润，看起来比一般年轻人更健康老人一下子凑到了男人的面前，灰褐色的眼眸直直盯着男人，“卡特，我说过，一天五千美元。”
　　“上帝啊！”卡特用手扶着额头，无奈地说道，“康加纳，我的老伙计，你被关在这里还在想着钱的事情吗？”
　　“我不管。”康加纳嘟嘟囔囔地说道，“这可是我以后的养老金……见鬼，我以后再也不干这倒霉的向导行业了。”
　　“……”卡特不再和康加纳说话，只是再一次四处打量自己暂时迫于无奈居住的地方，这是一个木屋，犹如中世纪富裕人家一般的布置，不过床的位置放了一个上下两层的床，也是木质的。
　　自己的行李并没有被没收，而是放在地板上。
　　关押自己的人并没有没收自己的卫星电话、GPS等东西，甚至在康加纳抱怨自己的手机没电的时候，一个浑身披着青灰色铠甲、背上背着一个巨大战斧的矮人跑过来，在仔细地研究过自己这边的电器以后，客串了一把电工，为他们接上了电源。
　　说老实话，当这个脸上留着一大把胡子的矮人将背后的战斧放在面前，然后从柄部弹出一个个造型奇特、却又和人类修理工具有着异曲同工之妙的小东西时，卡特也不由地赞叹这些亚人种的心思巧妙。
　　虽然初时被抓住的时候很惊讶，但是现在差不多已经习惯了。抓住自己的不是人类，卡特只能这样判断，在自己一队人在资料上显示的失踪地区转了两天以后，就发现了一些异常：虽然自己尽力向失踪人员的地方走，但是根据GPS定位系统的显示，自己还是只是在周围绕圈圈而已，在每次快要到失踪人员到过的地方的时候，身上的电子产品就会全部失效。好不容易在经验丰富的向导——康加纳的指引下向南方前进的时候，一队奇怪的队伍就出现在自己的眼前，俨然一副守株待兔的样子。
　　不过，对于这几个外来者来说更令人惊奇的是，这个奇怪队伍的组成，原本远远看到一队穿着有点类似于欧洲中世纪服饰的人时，卡特还以为自己遇到了一个还没有被发现的人类新民族呢，不过，随着自己这边的不断靠近，卡特就发现这个队伍根本就不是由人类组成的——身披奇怪长袍、五彩斑斓的发丝中透出两个尖尖耳朵的美丽精灵，有着人类外貌，却有着野兽耳朵和尾巴的兽人，身高低矮，但是却肌肉健美无比的矮人……天呐，那个在后面不断轻轻摇晃，向这边伸出枝条，仿佛好奇打量的大树……
　　这些只能在传说中或者魔幻电影里见到的种族，正活生生地站在自己的面前。
　　卡特还没来得及惊讶，就看见站在最前面的一个精灵轻轻用手中的法杖敲了一下冰面，一道扭曲的空气裹挟着南极特有的寒气与细碎雪末，犹如被无形大手操控的绳子一般，将自己这边的三个人捆绑在一起，轻轻松松地将三人提起，放到他们身后的那个还在微微晃动的大树上，然后向着一边走去，连带着大树也在微微晃动着前进。
　　“上帝啊……”卡特在枝桠上，惊奇地看着这一切，连害怕都忘记了。
　　“完了完了……”而向导康加纳则嘟嘟囔囔地发着牢骚，“……这次连佣金也拿不到了……”
　　“……”瑟琳卡一言不发，显然是被吓坏了。
　　“马上就要到目的地了，放心，我们不会伤害你们的。”一个听起来有些弱气的声音用法语说道，三个人的注意力一下子全部集中到了声音发出的地方。
　　那是一个犹如介于现实和虚幻之间一般的女孩子，有着长长的秀发，身上是一层巨大树叶制成的轻薄衣衫，无视了冬季南极内陆零下40度到零下70度的温度一般，浑身散发着柔和的绿色光芒，让整个人看起来就是绿色的一般。
　　卡特和瑟琳卡在上学的时候选修的就是法语，虽然说得不算好，但是听懂还是没有问题的，至于康加纳这个老头就更没问题了，因为向导这个职业的关系，他懂的语言可不少，法语水平比卡特和瑟琳卡两个在学校正经上过学的人还高。
　　不过在此时脑子还能正常运作的恐怕就剩卡特一人了，他艰难地用不知丢了多少年的法语问道：“你们……是谁？”
　　“嗯……”绿光女孩轻轻皱了皱眉头，“这个问题有些不好回答呢……怎么说呢，我们是Avalon的子民。”
　　这个回答就像对着一个意外坠落地球的外星人解释自己是地球人一样，提问的一方完全无法理解。
　　“算了，等到了地方自然会有人和你们解释。”绿光女孩儿挥了挥手，身体没入了树木的枝桠之中，留下了被彻底震惊到的三个人类。
　　“我发誓，我以后再也不砍树了！”康加纳大声地说道，生怕别人听不见。
　　………………
　　走了一会儿，一道犹如水幕一般的东西在空气中犹如窗帘一般被拉开，然后三人就突然看见在南极的白色荒原上，伫立着一排约有十几米高的钢铁战士，看起来就像现实版的变形金刚或者高达一样，完全的人形金属兵器，通体是与南极冰原相适应的白色，流线型的线条让这些大家伙充满了奇异的美感。
　　“哇哇，这得值多少钱啊？”康加纳哇哇地叫道。
　　“这个是非卖品。”绿光女孩突然从上方的枝桠处露出身形，“这个是Avalon种族，大家一起的杰作——‘战斗型巨型拟人机械魔法人偶’，不过从人类世界回来的人都喜欢叫它高达。”
　　“……”卡特和瑟琳娜静静地看着巨大的人形兵器从身边过去，巨大的冲击和不真实感让两个人一句话也说不出来。
　　————————————————————————————————————————
　　最近要去驾校，没办法补更了吧……话说，人家靠驾照一个月搞定，我这拖了一年……悲剧啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第162章 基地
更新时间2011-7-11 15:21:52  字数：3373

　当三人坐在移动大树上来到一片树林的时候，终于停了下来。
　　“下去吧。”绿光女孩微微笑了笑，承载着卡特、瑟琳娜还有康加纳的那个枝桠自然地垂了下来，成一个斜面，让三人可是独自走下去。
　　三人落地以后，身上那个由风裹挟着冷气形成的无形之绳消散在空气中，而一直载着三人的大树也晃晃悠悠地走到了不远处，站定，盘结成足部的根须重新散开来，钻入土壤，固定住，仿佛从来都没有走动过一样。
　　这里并不是南极高原上应有的景色，在走到树林的时候，地面就已经不是冰雪，而是湿润清新的土壤，温度也降到了适中的位置。
　　三人还没有来得及说什么，两个有着羽翼一般耳朵的两个少年已经分别领着两男一女来到了两个相邻的木屋，不由分说，把他们按照性别分开，推了进去，关上门，离开。
　　………………
　　“这里就是南极的基地吗？”尤宜看着周围一片白色的石质材料，感觉这和在Avalon那边的女神神殿差不多。
　　“这里只是南极基地的中心——女神神殿而已。”胡嫣下了车说道，“南极基地恐怕会比你想象的要大得多。”
　　在亚瑟和梅林的指引下，一行人走出了神殿。这才发现神殿是位于一个湖中心的小岛之上，而小岛与神殿正对门的湖岸之间，则有一道平直的白色石桥连接。
　　在圆形湖的湖岸，是一圈充满田园气息的木屋，在木屋的道路之间，Avalon的子民正在来来往往，再往外，就是一圈绿色的树林。
　　看着长满青色小草的土地，不知情的人恐怕怎么也不会想到这里是世界上最冷的地方吧。
　　“是女神大人！”不知是谁喊了一句，然后所有人的目光都集中在了刚从神殿中出来的尤宜一行人，就连木屋里的人也从打开的窗户里看过来。
　　“女神大人！”所有人都将右手握拳，放在胸口，对着女神鞠躬，就连树人们也精神实体化出一个个闪烁着绿色光芒的女孩子，对着尤宜这边郑重一礼。
　　在感受过众人的崇敬之后，尤宜就让大家继续干自己的事情了，然后正事就来了。
　　“报告女神大人。”一个精灵法师走到石桥口，远远地对着尤宜一行人躬身一礼，“我们在建设基地的时候，有三个人类一直在周围移动，我们把他们抓回来了，等待着女神大人的审问。”
　　“人类？”尤宜颇为惊讶地看着前来报告的精灵法师，“带我们去看看吧。”
　　“是。”精灵法师恭敬地欠了欠身，领着一行人向着三个人类所在木屋前进。
　　………………
　　“这里真是个好地方。”一跨入房间，康加纳就这样说道，在他的手里还抱着一个有两个篮球那么大的皮囊。
　　“你又去找矮人要酒喝了啊？”躺在床上的卡特闻到了康加纳那一身的酒气，无奈地说道。
　　在被抓到这里以后，试探性地打开门以后，卡特和康加纳就发现这里的人根本就不管自己，连住在隔壁的瑟琳娜也一样。
　　三个人偷偷摸摸地带上装备准备离开，没想到刚走入外围的树林，就被树木的枝桠轻轻推了回来，虽然没有人受伤，但是却把三个人吓得不轻，灰溜溜地回了房间，也不想偷偷逃走的事情了。
　　而康加纳那个没心没肺的老家伙闲了两个小时后，就跑出去到处乱转，最后三个人都发现这里的人虽然把自己抓了回来，但是丝毫没有管辖的意思，连足也不禁——围着这个地方的一圈树林就是最好的护卫。
　　乱转了一下午之后，康加纳居然就和那个当初帮自己这边接电源的矮人聊了起来，成天泡在那个叫阿巴罗的矮人家里，喝着阿巴罗家里的矮人制啤酒，谈天说地，俨然已经是一对好友。
　　而瑟琳娜是和另外一个长着豹耳豹尾的女性住在一起的，也是在那个下午，因为一次偶然的搭讪，成为了闺蜜级别的好友。
　　至于自己吗……
　　“卡特，在吗？”一个清脆的声音敲着门喊道。
　　“哟，小丫头又来啊？”康加纳一脸戏谑地看着脸色一下子变得古怪无比的卡特。
　　“在。”卡特从床上爬起来，走到门口将门打开，然后将目光向下移动，映入眼帘的是一张灿烂的笑脸。
　　这是一个侏儒——再次说明，在Avalon，男性地精被称为矮人，女性地精被称为侏儒。
　　女性地精仰头笑着看着卡特，虽然称为地精，但是却与卡特以往在人类传说中或者文艺作品中的丑陋形象相差甚远：虽然只有一米五以下的身材，但是却有着符合人类审美观的匀称，凹凸有致的身材，精致白皙的皮肤，俏丽的面容，一头刚好及肩的黑色短发，看起来倒像是一个除了身高，其他都发育过早的人类小丫头。
　　“上午好，娜塔莉。”卡特打招呼道。
　　“要不要我让出地方？”康加纳坏笑着抱着装着矮人制啤酒的大皮囊说道。
　　“那个……”名为娜塔莉的侏儒脸红了好一会儿，最终低头对着康加纳欠了欠身，声音细弱蚊呐，“……谢谢了，康加纳先生。”
　　康加纳坏笑着抱着皮囊走出了房间，再次向着自己的矮人好友阿巴罗的住所前进。
　　就在这时，一个精灵法师领着一票子身上穿着人类现代服饰、犹如观光客一般的人走了过来。
　　“啊，女神大人！”娜塔莉看见了走在最前面的人，连忙远远地就朝着走在最前面的人行了一礼。
　　“女神大人？”卡特看着这个怎么看也只像是一个美丽的亚洲人类女孩，眼神中露出困惑的神色，不明所以……
　　………………
　　卡特暂住的这个房子里……
　　“这位小姐，我们是来自英国的调查人员，主要是想调查在南极的失踪案件……”卡特正在用自认为得体的话语诉说着自己一行人的目的，但是殊不知他的话语已经让尤宜尴尬万分。
　　“我是男的，谢谢。”尤宜毫不客气地打断卡特的话，申明了一下自己性别。
　　“呃？”卡特有些不知所措地看着周围，在他看来一个被周围人称作“女神大人”，又长得如此美丽动人，定然是女孩子无疑了吧……
　　“因为有一些深层次的原因，所以虽然我是男生却是他们的女神。”尤宜向着卡特点了点头，“请继续吧。”
　　“其实我们是英国政府机关里的人……”卡特想了想，还是准备解释一下，“英国是人类世界中的一个国家……”
　　“类似于设定的东西就不要讲了，我们这边虽然不算是太了解，但是至少也算是了解一点的。”梅林打断了卡特的话。
　　“哦！”卡特有些尴尬地点了点，继续说道：“这最近我们发现有很多人都在南极失踪，所以想过来调查一下。”
　　“真是热血的家伙啊，仅仅因为如此就居然来到了南极吗？”胡嫣略微惊奇地看着三人。
　　“当然不是。”卡特从床边的背包里拿出一叠厚厚的资料，“我仔细查了一下这些人的住址和个人履历，都是疑点重重。”
　　“我只是被拉过来的。”瑟琳娜耸耸肩说道，“反正正好要度假，不如来南极看看。”
　　“我是向导，拿人钱财，帮人办事而已。”康加纳抱着酒囊说道。
　　………………
　　在结束对三人的询问以后，尤宜一行人就离开了卡特的屋子。
　　“可以确定这三个人对Avalon没有敌意。”亚瑟一板一眼地判断道。
　　“嗯。”尤宜点了点头，“否则他们也不会和Avalon的人成为朋友。”
　　“不过怎么处理他们倒是个问题呢。”胡嫣将目光投向天空，在这个临时基地的无形防护罩外，风裹挟着白色的寒气，呼呼而过，“总不能让他们一辈子都在这里吧？”
　　“既然这样的话，我们拜托他们保守秘密不就可以了？”尤宜无所谓地说道，“可以顺便把我们的一些计划告诉他们。”
　　不远处，珊妮、信羽、夏月、严雨菲四人正好奇地看着由树人一族组成的树林，精神实体化以后的树人那发着绿光的女孩形象让她们好奇不已。
　　“这……”亚瑟、梅林和花雨月有些迟疑，在她们看来，这个基地应该是保密的，这样把接下来计划告诉人类的举动，就是知识一部分，也太不谨慎了。
　　“照我说的去做吧。”尤宜摸了摸一直跟在自己身边巴恩与凯瑞两个小丫头的小脑袋，“要能在阳光下生活，就必须得到大部分人类的认可，现在，我们要做的就是让一些人知道我们的存在。”
　　“是。”三人对视一眼，低头应道，“谨遵女神大人的教诲。”
　　………………
　　Avalon位于南极基地并非是与人类的考察站同一个级别的东西，它位于南极大陆的腹地，加上Avalon出品的幻术结界，凡人根本没有可能进入，就连卡特他们能够进来的原因也是因为他们在周围转得太厉害了，在外围的巡逻队不耐烦了，才把他们抓回来
　　这座南极基地呈一个巨大的圆心，在正中央是一个圆形的湖，湛蓝澄澈的湖水中央是女神神殿，也就是尤宜一下车的地方，沿着湖岸，是许多看似随意，却是按照某种防御法阵布置的木屋，再往外，则是一圈由成年的树人族组成的树林，而在树林的外围则是最近在与暗黑联盟战斗以后，由各族联合开发的“战斗型巨型拟人机械魔法人偶”，因为技术还不算成熟，所以全部都是需要驾驶者的，也就是说是载人型的，它们以守卫者的姿态，每隔十几米便会站立一个，有着预警、防御、甚至是收集数据等多项功能。
　　有关于于这个“战斗型巨型拟人机械魔法人偶”，尤宜在接过梅林递过来的资料以后一下子就囧了，光凭外形来说，这分明就是某种类似于变形金刚与高达的东西吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第163章 遗迹
更新时间2011-7-13 8:08:28  字数：3193

　在人类世界中，所谓的高达与机甲，都是在实验室内，或者艺术作品里东西，但是就在南极，却有着这样的东西——战斗型巨型拟人机械魔法人偶。
　　“这东西真大！”尤宜看着这个足有十五米高的白色钢铁巨人，惊叹道。
　　“好厉害！”珊妮、信羽和夏月，正围着这个大家伙团团转。
　　“……”亚瑟看了看白色的机甲，眼里流露出一丝不以为然——以她的实力，这种东西再多也就是一剑下去的事情。
　　“这个机甲当然不能和你这样的家伙相提并论。”身为亚瑟多年的好友，梅林一下子就看出了亚瑟眼神里所蕴含的意义，有些苦笑不得，“这个主要的作用也不是用来战斗的，虽然它的战斗力也不算弱就是了。”
　　“不是用来战斗的？”珊妮回过头来惊异地问道，“这样威猛的造型怎么看也应该是冲到敌军阵中大杀一番的角色啊？”
　　“虽然确实可以这样，但是最开始地精一族研究巨型魔法人偶的初衷却并不是这个，它们一开始设计出来是用来做搬运沙土，或者大规模挖掘之类的建筑上目的。”梅林敲了敲白色机甲的外壳，“所以一开始的时候它们很笨重，却有着惊人的防御力与动力，虽然不会比一些强者厉害，但是却解决了一些战力很低的施工人员的安全问题，大幅提高了劳动效率。”
　　“就像人类的吊车之类的一样吗？”严雨菲好奇地问道。
　　“没错。”梅林答道，“在经过与暗黑联盟的战斗以后，发现了这个东西如果稍微改进以后就会成为不错的防守武器，各族的研究者就不断改进，结果变成了这个样子。”
　　“话说……”夏月围着这个白色的机甲跑了一圈，回到了尤宜的身边，“……这个机甲所使用的技术真是……无法解释啊。”
　　夏月虽然没有什么战斗力，但是因为是远古人类的关系，加上人格强大的联网功能，这个小丫头已经算是半个理论型技术人才了，而现在，这个机甲居然连她也无法稍微给出一个模糊的解释，足见这个机甲的技术恐怕已经和人类的技术没有半点关系了。
　　“各种高强度的部件出自各族之手，有矮人冶金技术，精灵和树人培育的性质特殊的木质材料……”梅林轻轻一跃，跳上了机甲的肩膀，“……整个结构是在一步步的改进中完成的，大部分是借鉴了各种兽人族的身体结构……最主要的能源结构是以胸甲内部为中心，向着外面扩散，主能源采用魔法阵蓄能的模式，备用能源是位于头部的魔法晶体……驾驶舱里是采用独立的空间拓展技术，位于胸口以上的一小段位置，虽然占的体积只有一个初生的婴儿那么大，但是即使是最壮硕的牛头人战士也不会觉得小……”
　　虽然大部分都听不懂，但是大家也确实明白这种东西确实不是人类能够造出来的东西——没听到三句话不离魔法吗？
　　“……也就是说整个技术是以魔法力量为基础，即使把它送一个给人类，人类也不会研究出这样的东西，当然一些启发总是会有的。”梅林最后做了总结陈词。
　　话说，这次视察机甲怎么变成了你一个人的演讲啊……
　　“没错。”亚瑟严肃地说道，“就像一个神级锻剑师永远制作不出一个神级魔法杖一样。”
　　呃……还真是十分有特色的比喻。
　　就在这时，亚瑟和梅林的脸色同时变成了认真的样子，尤宜知道，这是一些权限达标的Avalon子民通过心灵魔法构建的巨大传输网向这两位高管递交报告的表现，至于尤宜吗……没有变身成女神的时候她是没有这个能力的。
　　“女神大人。”亚瑟的脸色微微有些古怪，“我们的人发现一些异族的遗迹……”
　　异族的遗迹，对于Avalon的子民而言，地表上的智慧生命都可以算是异族，发现点人类进化的证据也没什么……不过，这种小事应该不会让这位骑士王阁下的表情变为这种样子才对……
　　“那个……”梅林斟酌了一下词句，“……按照一般的说法的话，那是一个外星人遗迹……”
　　“外星人？！”尤宜和几个女孩子一起发出了不可置信地惊呼。
　　………………
　　“外星人？！”燕综学院某会议室内，李天讶然道
　　“给我安静一点啊！”洪瑾一巴掌拍在李天的脑袋上，“亏你还是雪女一族的头头，就不能稳重一点吗？”
　　“洪瑾，你就不要生气了，虽然是雪女一族的首领，但归根结底还只不过是一个小鬼头吗？”一个约莫二十几岁的女子轻轻笑着道。
　　“小鬼头……”李天怨念满满地看着女子，小声地嘟囔着，“……你也比我大不了多少嘛……”
　　“哎呀，小弟弟你不要用这样色迷迷的目光看着大姐姐嘛！”女子像是防备色狼一样捂着胸口，发嗲道。
　　“谁色迷迷的啦！！！”李天吼道。
　　“都给我安静一点！”一个男人用沉闷的声音喝道，一下子就把几个人吵闹的声音给压了下去。
　　“那么继续……”洪瑾咳了一下，继续说道，“这次行动的目的地是在南极，行动组员由雪姬——李天及其手下三位雪女……”
　　“听起来好人妖的感觉……”李天小声地嘀咕着。
　　“……钢条——高敏……”
　　“都说了别叫我这种奇怪外号了。”女子一下站了起来，“叫高敏就好啦，高敏！！！”
　　不过洪瑾并不为所动：
　　“……还有王平先生。”
　　刚刚一下喝止李天和高敏的男子面无表情。
　　“还有组长，数据眼——洪瑾，也就是小女子是也。”洪瑾介绍自己道。
　　“切……”李天不屑地看了故作姿态的洪瑾，问道，“那么，我们的任务是什么？”
　　“刚刚就说过了，我国的科研考察队曾经在南极的腹地发现过外星人的遗迹，只不过限于种种问题，未能进行研究，而我们的任务就是帮助驻在科学考察站的研究人员深入南极腹地，进行一次深入性的考察。”
　　“话说，这应该是科学研究工作吧，为什么要我们去啊？”李天有些不解地问道。
　　“在南极考察外星遗迹这种事情的危险性可不是你所能了解的。”洪瑾鄙视地看了一眼李天，“南极内陆的温度在现在只有零下40度到零下80度，而靠近外星遗迹的地方，温度更低，在那里，人类根本就不能做时间较长的停留，连仪器也会被冻坏，我们的考察队只不过是发现了而已，根本就不能独立进行研究。”
　　“不会吧……”高敏惊异地看着洪瑾，她和李天这个刚进入国安局的菜鸟不一样，曾经在一些任务中使用过特殊仪器的她，可是十分了解国家提供的仪器的精密程度与稳定程度的，能让这些这些仪器冻坏的温度，已经不是人类所能踏入的范围了。
　　“所以，李天，你带领着你的手下第一任务就是让我们的人员周围的温度保持在可接受的范围内。”
　　“又是空调的工作吗？真是无聊啊……”对于雪女而言，冰雪就是自身诞生的地方，这点小事……
　　“话说，我有更好的提议啊……”李天想了想说道，“不如我把雪女一族的成员全部带上，让整个南极大陆稍微升升温……”
　　“你这个笨蛋，就这么想让全球海平面上升吗？！”洪瑾又是一巴掌拍在了李天的头上。
　　“那个……”高敏弱弱地举手，“……我并不适合在那种地方啊……”
　　洪瑾把手从李天的脑袋上拿下来：“高敏，你的金属拟态能力是出了名的攻守兼备，毕竟是外星人的遗迹，说不定会有什么意外，如果有你在的话，会安全不少，虽然你在温度适应方面还和普通人一样，但是温度方面就交给‘雪姬’，没问题的。”
　　不过这样靠别人的话，自己也不太能安心啊……
　　虽然想这么说，但是高敏却没有说出口——洪瑾都那样说了，在推脱就不好了，毕竟这是任务。
　　“至于王平先生……”洪瑾将目光投向除了一开始爆发一下以外，其余时间都一言不发的王平，“……您的道家玄术则是一个多面手，以防不测。”
　　“……”王平点了点头。
　　“那么你呢？”李天捂着脑袋看着洪瑾，“你去哪里干什么？不会是想公费旅游一把吧……”
　　“我可不是那种人。我的能力是‘数据眼’，在这样的科研调查里可是再合适不过的了。不过嘛……”洪瑾突然顿了顿，“……能趁这个机会去趟南极也是蛮不错的啊。”
　　“你这个家伙就是想公费旅游吧！！！”
　　………………
　　“这里就是。”领路的牛头人指着一片因为寒气和风而模糊不清的雪域说道。
　　“你在这里等着，我们一会儿就回来。”尤宜对着牛头人叮嘱道。
　　“是，女神大人！”牛头人这个身体绷得笔直，脸上写满了荣耀与兴奋。
　　尤宜拉着巴恩和凯瑞两个小丫头向着那一片暴风四溢的区域走去，身后跟着的是花雨月和胡嫣分别开着防护场将夏月、严雨菲、珊妮和信羽护住，而亚瑟梅林则在尤宜的再三考虑以后留守在了基地。
　　这里温度并不是一般人可以承受的，更何况这群刚从基地出来的人还只是一身秋装的时候，不过这里的家伙幸好都不是普通人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第164章 遗迹的诡异
更新时间2011-7-14 10:12:15  字数：3413

　踏入这一片白茫茫世界的九个人正好奇地打量四周。
　　虽然即使以视力与以前相比有所上升，但是在这完全不是人类能待的地方的话，尤宜除了一片白茫茫以外还是什么看不到。
　　不过，随着两个小萝莉轻轻紧了紧牵着尤宜的手，周围的世界渐渐清晰地映入脑海：
　　前方是一个由冰川形成的断崖，在断崖的下面，是一个很像玛雅金字塔一般的建筑物，异常的高大，以至于伸出断崖之上的尤宜众人都能看见。
　　不过如是仅仅如此的话，众人也只不过会以为它是某个史前遗迹而已，对于尤宜这个身边就有一个喊自己“哥哥”的史前人类的人来说实在算不了什么，整整让明确地知道这是一个外星遗迹的证据，就是两个有着超现代外表，却又与建筑物两旁延伸出来的底座契合无比的圆盘形物体——飞碟。
　　“哇哇，好大啊！”珊妮和信羽显得微微有些兴奋。
　　“确实。”尤宜看了看这个类似于玛雅金字塔的东西，由于长期在这样寒冷的极端环境的关系，在整个建筑物的表面已经布满了一层冰雪，不过也因此使这个建筑显得更加宏伟，“进去看看吧。”
　　说罢，一行人便轻轻跃上了建筑物的顶端。
　　虽然这里的环境并非一般人可以承受，但是在尤宜这一行人的眼里实在算不了什么——不要说他们，即使在基地里的任何一个Avalon子民都可以如同进自家后花园一般简单地到这里，要不是尤宜阻止，说不定地精一族已经开着机甲将这个大家伙搬回基地了。
　　踏在塔顶的冰面上，尤宜弯腰敲了敲脚下已经完全被南极的寒气冰封起来的建筑物表面，一层冰雪之下的材质让他微微有些好奇。
　　“这层冰雪有些麻烦啊……”尤宜话音还未落，一支小小的手掌已经拍在了冰面上，伴随着一阵令人牙酸的碎裂声，尤宜一行人所在顶端的冰雪已经尽数化为了尘埃，消失在周围狂风中。
　　“母亲大人……”巴恩收起手掌，脸上露出了邀功一般的表情，“……这样就行了吧！”
　　在一旁，凯瑞默默收回晚了一步手掌，轻轻哼了一声。
　　毕竟是女神亲手打造的武器啊……即使是小萝莉的样子，也是不可小觑的。
　　“啊……”尤宜面色僵硬地摸了摸巴恩的小脑袋，说老实话，他有点被吓到了，“……那个啊，谢谢了啊……”
　　“怎么进去呢？”信羽摸了摸已经被暴露在外的建筑物表面，那是看起来犹如金属一般的银色材料，看起来很有科技的气息。
　　“就交给我吧！”胡嫣兴奋地一挥手，一道赤红色的火焰已经出现在了她的手上。
　　“喂喂，你想干嘛？”尤宜连忙拉住胡嫣的手。
　　“当然是烧一个洞喽……”胡嫣无所谓地说道，手上火焰突然熄灭，反手拉住尤宜的手，连带胳膊一起拽进了怀里，“……不过要是尤宜不愿意的话就算了。”
　　尤宜无奈地动了动胳膊，想把胳膊拽回去，但是发现这样除了能让自己更加感受到胡嫣那柔软的娇躯以外没有任何作用以后，就放弃了这样想法，任由胡嫣夹着一个巴恩抱着自己的手臂，看向从刚刚开始就蹲在那里研究脚下的材料的夏月：“夏月，有什么发现没有？”
　　“是的。”回答尤宜的并不是夏月，而是一个一张与尤宜一模一样的脸，“这里有一些奇怪的痕迹。”
　　夏月的人格，因为夏月吸收了一点尤宜的神力的原因，她作为远古人类的唯一特别之处——人格，和尤宜长得异常相似。
　　“啊……”信羽和珊妮同时被吓了一跳，“两个尤宜……”
　　“什么叫叫两个尤宜啊？！”尤宜一下子把人格拉到信羽和珊妮的对面，指着人格说道，“没看见这家伙有胸吗？女的啊，女的！！！”
　　“为什么您总是这么执着于我的胸呢？虽然这是一个健全的男孩所应当有的行为，但是从道德规范的角度上来讲还是不好的……”人格显得很困惑，眨巴着一双翠绿的眼睛，认真地反问道。
　　“谁执着于你的胸啊？只不过是想说明你是女的而已。”
　　“这需要说明吗？”人格再次认真地反问道，“无论是谁看到这张脸都会认为是女的吧……”
　　“我就是男的啊！”尤宜无力地低下头，“算了……珊妮、信羽，这是夏月的‘人格’，因为某些原因和我长得一样……”
　　“你们好！”人格倒是丝毫没有注意到自己给尤宜带来的无奈感，不，或许应该说是根本就无法理解吧……
　　“你好。”信羽和珊妮有些迟疑地打量着人格。
　　“请看这里。”人格拉着夏月轻轻退开，指着一块与周围格格不入的突起说道，“这里有从内部冲击的痕迹。”
　　“从内部冲击的痕迹……”尤宜弯腰摸了摸，微微沉思了一会儿，抬头说道，“人格，你能探明这个建筑有多少这样的痕迹吗？”
　　“不能。”人格回答道，“我并非特殊型的人格，只是个人型的，所以现阶段只能连接网络，处理数据，还有一些精神上的技巧。”
　　“明白了。”尤宜点点头，向着两个小萝莉问道，“你们能在不影响这个建筑本身的情况下让它表面的冰雪清除吗？”
　　“母亲大人可是有点小瞧我们了呢。”巴恩与凯瑞对视一笑，同时伸出一只手，拍在一起，还未觉有什么不妥，只是脚下的建筑已经焕然一新了，覆盖在表面上的冰雪已经在瞬间化为了白色的碎屑消失在空气之中。
　　此时，这座外星基地的表面才完整地浮现在众人眼前，虽然外表大致的轮廓没有什么变化，但是在整个建筑表面却暴露出大片的浮雕图案，浮雕好像是某种图腾，却又像是文字，不过在尤宜看来，倒是和玛雅或者其他什么的古老民族很像。
　　整个建筑物的顶端并没有这种图案，而是一片光滑，很明显是特意留下来的一片空白。
　　“这种样子……”严雨菲蹲下身仔细地打量着这些图案，“倒像是特意为了符合地球当时的审美观的样子……”
　　“审美观……”花雨月脸上露出了奇怪的表情，“这种审美真是不敢恭维……”
　　“与其说是什么审美，我觉得倒像是故意化画成这种样子让人害怕的。”胡嫣仔细凌空停在图案的对面，“故意弄些让人害怕的东西，也是不让人打扰的好方法呢。”
　　“能找一下出口吗？”尤宜向着两个小萝莉问道。
　　“……”两个小萝莉同时闭上眼睛感知了一下，同时摇了摇头，“似乎没有，所有的地方都如同雕塑一样，就连那两个大飞碟都没有类似于入口的地方。”
　　“是吗……”尤宜轻轻沉吟了一下，将右手无名指放在了嘴里，牙齿一用力，一股腥甜的味道轻触在舌尖，神力一瞬间弥漫全身，浑身银白色的光芒轻闪而过，一个一身蓝色的金边长裙，金发碧眼，纤细娇小的身影已然出现在了尤宜原来的位置。
　　正是名为“Niniane”的女神形态。
　　“我们下去吧……”女神这样说道。
　　……………
　　Avalon位于南极的基地里……
　　“……”一直静默的亚瑟若有所觉的抬头。
　　“怎么了？”梅林发现了亚瑟的异状，问道。
　　“不……没什么……”亚瑟重新低下头，按捺住微微有些躁动的胸口：女神她……又使用力量了吗……
　　………………
　　走在外星遗迹的内部，一行人好奇地打量着周围，这是一个四四方方的通道，不知是不是因为年代久远的原因，周围的颜色并不像外面的银色金属材质有规则，而是呈现出灰暗的颜色。
　　虽然看起来平平无奇，但是整个建筑却是有着一种特殊的力场，让花雨月和胡嫣无法开出空间通道进入内部，不过这对于女神来说却是小事——上古大仙的力量就犹如世界法则一般违规，这个力场虽然有着不俗的功能，但是却是无法和世界法则对抗的。
　　“总感觉这里阴森森的……”珊妮看着上面，无数用途不明的破败管道固定在上面，“真像是某个恐怖片的片场。”
　　“大家注意一点，应该有什么东西要过来了。”女神眉头一皱，似乎感受到了什么。
　　“不会吧……”胡嫣和花雨月互相看了一眼。
　　不过就在下一刻，一阵怪异的震动，还有类似于大型动物奔跑过来的声音就传来了。
　　“会是什么呢？”如果是一般人类的话，肯定不会在这样的情况还兴致勃勃地这样问道，不过这群人可是有着女神坐镇的啊。
　　不一会儿，一道巨大的黑影就从前面不远处的通道里窜了出来，接着墙壁和天花板加速，犹如闪电一般冲向这边。
　　不过，它还没有来得及让人看起面貌，就已经像是撞到一堵无形的墙壁一般，巨大的冲击力让没有来得及减速的它整个身体的骨骼被挤压地“咯咯”作响，然后犹如一个被压住的弹簧突然失去压力一般，又弹了回去，撞在并不宽敞的通道里发出“碰碰”的声音。
　　就像强力弹球一样……
　　“看样子很痛啊……”严雨菲看向突然出现的黑影弹回去的地方，喃喃说道。
　　“不过话说，这个家伙身体的弹力还真是强啊，”珊妮从一个武者的角度分析道，“光凭身体之间的骨骼和韧带就能被弹出这么远，身体的强度和力量等方面一定是令人难以想象。”
　　“真是可怜啊……”夏月这样说道。
　　可怜……
　　女神无语地撇了撇嘴，刚刚那家伙的速度可不是欢迎的时候能做出来的姿态，要不是自己神威屏障，倒霉的可是自己这边了，况且刚刚女神可是凭借古仙的视力看见了，那个家伙长得丑死了……
　　——————————————————————————————————————————
　　虽然电子路考过了，却是老爸找人的……总感觉心里比较复杂啊……还有，感谢诸位的支持……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第165章 异形
更新时间2011-7-15 11:43:51  字数：3187

　又有几个黑影从不远处的通道里窜出来，不过它们并没有像刚刚的那位前辈一样没脑子地冲过来，而是谨慎地徘徊在离不远处的通道约两三米的样子。
　　这个时候，众人才来得及打量着这些物种，客观上来说，这是一个体型修长的生物，不过它完全没有那种修长的美感，有着四肢与躯干，看起来有着地球上的四足动物的特征，似乎没有皮肤，类似于血管与肌肉的东西生长在灰黑色的骨骼间隙处，身体的一部分区域诸如肩部与腰部等生长着一层外骨骼，某种很像神经的东西贯穿了它的全身，整个身体的体表有一层看起来黏糊糊的体液包裹，四肢很长，看起来应该是四肢奔跑的类型，头部异常的诡异，能看见一张长满利齿与布满口水的嘴巴，看起来似乎没有鼻子和眼睛，在嘴巴的上面，是一个长长的、闪着介于塑料与金属之间光泽的头盖骨，后面，还有一条酷似人类脊椎骨组成的尾巴，在尾巴的尖端，是一个三棱军刺一般的长形尖锥，只是这样四肢着地，就已经有差不多两米高的样子。
　　“这个……”夏月惊讶地指着在不远处谨慎徘徊的不明生物，“……不是异形吗？”
　　“异形？确实很像啊……”珊妮点头说道。
　　“异形？”女神疑惑地看着不远那几个丑陋的大家伙，虽然尤宜并不怎么喜欢看这种惊悚片，但是异形的大名还是如雷贯耳的，而且以前的时候也是看过一部叫做《异形大战铁血战士》的电影。
　　“似乎有些不同唉……”信羽气定神闲地指了指不远处的“异形”，“电影里的异形在肩部和腰部有那种外骨骼吗？”
　　“后来的电影好像有了呢。”严雨菲仔细地回忆着。
　　“是吗？”花月也参与了讨论。
　　这群人完全无视了人家异形了嘛……
　　也许是因为被无视了以后觉得愤怒吧，异形们嘶吼了一声，便一齐冲了上来。
　　不过结果依旧……
　　不，应该说是好一点，因为有前车之鉴，所以这些异形在撞到尤宜的防护罩时候并不是向上一个那样直接被自己的冲击力反弹出去，而是在撞到的时候，预先伸出四肢在上面用力一顿，借力向后一跃，陆陆续续地停了下来。
　　其实凭借这里的人实力完全可以瞬杀这里的异形，甚至尤宜只要释放出一直压抑的威压，就可以让异形失去抵抗力。
　　不过，尤宜并没有这样做，在他看来，虽然这群家伙长得并不怎么让人舒服，但是并不是说这群家伙就一定会是坏家伙，再说了，它们也威胁不到尤宜一行人的安全。
　　异形们犹如野兽一般嘶吼了一声，这次的嘶吼与上一次纯粹释放怒气的不同，隐隐带着某种奇特的音律，不过马上就停止了，然后又一个个扑了上来。
　　“真烦人！”花雨月从虚空中抓出一把黝黑色的木杖，重重在地上一顿，整个身体以不下于异形的速度飞射出去，单手握着木杖，自上而下的一个重击，领先的那个异形便犹如皮球一样弹了出去。
　　而胡嫣也不甘示弱地冲了上去，一根有火焰凝成的短棒瞬间出现在了手中，又是用力一挥，第二个异形便犹如炮弹一般冲向后面的一个异形，两个被撞得昏头昏脑的异形纠缠着飞了出去。
　　就这样，花雨月和胡嫣在前面开路，女神形态的尤宜则牵着两个小萝莉的手，带着严雨菲、夏月、珊妮、和信羽一路悠闲地走了过去。
　　正当尤宜以为就会这样两个丫头“打棒球”的活动里一路逛完整个外星遗迹的时候，前面突然一个异形突然被一道光柱击中，嘶吼着被硬生生地退了几米，落地的时候可以看见，在异形被光柱击中的地方明显有着被烧焦的伤口。
　　不过这点小伤对于异形来说并不算是什么，虽然伤口没有愈合，但是却不影响异形的行动。
　　不过那个异形落地的地方显然并没有选好，正落在稍微有些脱离大部队的花雨月的前方，不过花雨月此时正在打量那边发出光柱的地方，并没有第一时间再一次将自己面前的异形打出去。
　　而异形在停顿了一秒不到以后，发现这个挥舞手中木杖快得自己和自己的同类根本就反应不过来的人类居然没有再一次把自己打出去，就似乎不老实了，长长的尾巴轻轻一动，尾巴尖端那犹如三棱军刺一样的尖锥便犹如毒蛇一般昂起，直刺花雨月的胸口。
　　就在异形以为要得手的时候，却发现自己尾部的尖锥在离花雨月胸口只有十厘米的时候，却是怎么也刺不进去，犹如遇到了一道看不见的墙壁一般。
　　异形嘶吼了一声，还有没有来得及离开，花雨月已经一杖敲在了那个尖锥之上，尖锥的方向猛然一偏，直直地向地面戳去，无论异形怎么拉扯也收不回来。
　　伴随着一声令人牙酸的金属摩擦声，尖锥已经有一半没入了金属制的底板内，花雨月似乎还不满意，上前一脚重踩，整个尖锥已经全根没入，就如同钉在地上一般。
　　看着花雨月再一次犹如打棒球一般举起了手中的木杖，已经被打怕了得异形下意识地向前窜去，不过因为尾巴被钉在了地上，怎么挣扎也逃不开。
　　就在这是，又有一只异形犹如炮弹一般飞来，撞到了被钉在地上的异形，两个大家伙便又纠缠着飞了出去，留下地上一个刚刚还有一支尾巴被紧紧夹在里面的小空洞。
　　“又来捣乱。”花雨月有些不满地对着身后的胡嫣说道，刚刚那一只突然飞过来的异形便是胡嫣一棒子打过来的。
　　“啊啊，看你马上要有一个全垒打有些不爽而已。”胡嫣无所谓地说道，不过马上指了指留存在地上的小洞，“比起那种事情，你不觉得这里有个发现吗？”
　　这时候尤宜一行人也已经来到了两人的身边，顺在胡嫣的手指看去，在地上，有一个黑黑的洞，并不算大，差不多半径有五十厘米的样子。
　　“那个家伙身上的骨骼居然能比金属硬度更强……”
　　这里的地面和四周都是由金属制成的，而且这个金属并非一般的合金，而是地球上所没有的技术造出来的超高强度合金，刚刚那个异形尾部的尖锥居然能像钉子一样钉在里面，实在是让人有些难以置信。
　　“这虽然很让人惊讶，不过我指的却是另外一件事情。”胡嫣蹲下身，仔细地看了看洞，“难道你们没有发现这里有一些被腐蚀的痕迹吗？”
　　因为尖锥是被巨大的力量拔出来，稍浅一点的地方并没有腐蚀的痕迹，不过在洞的内部，明显有着被化学药剂腐蚀的痕迹，甚至还有这一些残存着的黄绿色液体，而它们也在不断散发着青烟，与周围的金属反应。
　　“简直就像专门为战斗和恐怖而制造物种啊……”花雨月感叹地说道，胡嫣也是一脸同感地点头。
　　不过啊……你们这两个刚刚把这群家伙像皮球一样打的人有说这样话的资格吗？
　　不过，就在尤宜一行人围着这个小洞讨论的这段时间里，那群异形已经被女神力量的防护罩逼得有些走投无路了，向着不断发射光柱的扑去，在光柱即将临身的时候，张开那渗人的嘴巴，嘶吼一声，那凝实的光柱竟然如同烟雾一般消散。
　　“能够影响能量攻击的嘶吼声吗……”女神想起在一开始异形在被防护罩弹出时候，剩下的异形发出一声隐隐带着奇特音律的嘶吼，然后再扑了上来，难道就是这个原因？
　　不过，很显然，这种攻击对尤宜众人是无效的，破除能量攻击的利器对尤宜这一行人无效，引以为豪身体强度在两个暴龙一般的女人面前根本占不到丝毫便宜，在尤宜一行人面前被完全压制的异形甚至连那能够腐蚀金属的液体都没有来得及使出来，就被一路像是棒球一样打到了这里。
　　然后，异形就选择了向着自己的老敌人扑去，至少，这些家伙可不像那几个地球人类一样变态……
　　随着异形的身形渐渐扑入，一道类似于利用能量来扭曲光线和部分空间的隐蔽装置被破坏，一个简陋的要塞出现在异形的面前。
　　那是一个有着四个小炮台的小型要塞，虽然是这么说，但是那种样子就像是从别的地方拆下来以后在弄在这里的一样，其中有许多奇怪的灰色人影不断闪现，之所以说奇怪，是因为那些人影的脑袋是在太大了，而且没有头发。
　　不过，看样子，只要异形扑进去，这些家伙就会犹如婴儿一样毫无反抗之力地被屠杀——尤宜可不认为那些灰色皮肤的小胳膊小腿有着和花雨月、胡嫣一样的力量，虽然这两个人的胳膊也是和其他女孩子一样纤细……
　　不过就在异形即将扑入的时候，无数的树木枝条突然在它们的身后蔓延开来，瞬间追上了还在半空中的异形，缠住了它们的四肢与躯体，将他们硬生生地扯了回来，落在地上。
　　——————————————————————————————————————————————————————————
　　我的妈啊……遇到专业人士了，感觉被批得体无完肤啊……以后写别的话一定注意好设定与时间……这本嘛……诸位将就一下吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第166章 外星人的请求
更新时间2011-7-16 10:19:27  字数：3177

　“哇哇，那个似乎是外星人啊！”在花雨月用树枝缠住异形，顺手将它们扔到身后以后，几个女生看着从那个碉堡出来的几个明显不是地球出产的人型生物，兴奋地拿出手机，准备拍照。
　　这些类人型生物大概一米四左右，身体结构看起来和人类差不多，不过比例就不同了，身材纤细，看起来是在无数岁月的进化中身体劳动越来越少所致，与之相对的，他们有着一个非常大的脑袋，上宽下窄，有着尖细的下巴和没有嘴唇的嘴巴，在嘴巴上面，没有凸起的鼻梁，而是两个小孔用来呼吸，他们有着一双异常大的眼睛，非常大，大概占了整个脸的三分之一，有着灰绿色的皮肤，穿了一套连体式的黑色紧身衣，仅有双手和头部露在外面。
　　“能听懂我们说话吗？”为首的一个“人”用英语问道，听起来还很熟练的样子。
　　“是的。”尤宜用英文说道，“你们是从哪里来的？”
　　“我们……”他似乎稍微为难了一下，对一个地球人要详尽地解释自己的星球是哪一个确实有些困难。
　　“你们是从地球之外来的？”夏月问道。
　　“是的。”他点点头，说道，“所有的事情我的上级会选择性地回答你，请跟我来。”
　　………………
　　在走过一段犹如迷宫一般的通道以后，领路的外星人将尤宜一行人领到了一个房间，，这个房间像个起居室，虽然并不大，但是却是有着各种各样的生活设施，当然身为地球人的尤宜一行人就只能看明白一点。
　　“你好！”一个外星人站到尤宜一行人的面前，以纯正的英文说道，“我是这个临时组织的首领，你们可以叫我约瑟夫。”
　　“她叫Nineve·Nimue·Niniane，是我们的女神。”尤宜还没有来得及说话，胡嫣便迅速地开口，“是我们的头领。”
　　“女神吗？”约瑟夫上下打量了一下女神形态的尤宜，“还真是少见的称呼呢。”
　　“约瑟夫，你能解释一下外面的生物吗？”尤宜一开口便直奔主题。
　　“当然，在这里我们也算是外来者。”约瑟夫点点头，说道，“那是我们研究出来的战斗士兵，我们称之为‘毁灭者’。”
　　约瑟夫指了指房间里的桌椅，说道，“这将是一段很长的故事，你们坐下来吧。”
　　众人依言坐在了那明显是特别为访客准备的坐具上，
　　“我们来自一个小型的M级星球，在仙女座星系的北旋臂……”约瑟夫说到这里突然停了下来。
　　“仙女座星系的北旋臂……”夏月嘟囔着，人格突然从夏月的背部出现，右手一点，一道光屏出现在几个人前面，浩瀚的宇宙出现在了光屏上，而夏月的手指则毫不迟疑地在上面画了一块区域，看向约瑟夫。
　　“呃……是的。”约瑟夫点点头，不过显然对于他来讲有着更为让人在意的事情，他指着刚刚从夏月的背后出来的人格，“这个是什么？”
　　“我是人格，宿于我的主人的体内。”人格简短地回答道。
　　“好了，继续你的故事吧。”尤宜示意约瑟夫继续讲下去。
　　“虽然已经正式命名，但是‘毁灭者’却依旧只处在实验阶段。”约瑟夫有些在意地看了一下人格，不过马上放弃了探寻，“不过这项计划却在实验的时候所展现力量就远远超过我们的预期。这种名为‘毁灭者’战斗士兵并非量产的东西，我们先培育了一个母体，采用了类似于地球上蜜蜂的繁衍方式，由母体直接生产个体，而个体就会成长为真正的战斗士兵，而母体就会控制这些战斗士兵，服务于我们，不过，我们就在那最关键的一步出了问题。”
　　“实验进行得很成功，母体拥有着比个体更高的智力、力量、寿命甚至更大的体型，而母体利用各种生物方式来控制战斗士兵也是出乎意料的成功，这些战斗士兵无论是在对能量武器还是机械武器，只要你能在战场找得到的东西，它都能摧毁。简单点说，那个‘毁灭者’的称号确实是当之无愧。”
　　“不过，当一次实验结束以后，原本应该回收士兵的母体并没有发出这样的指令，而是任由个体们将整个试验场扫空。我们勒令母体发出命令让士兵停止攻击，却发现母体已经不听我们的命令了。”
　　“我们曾经试图第一时间隔断个体与母体的联系，但是个体们凭借着无与伦比的战斗力，硬生生地抢在我们之前打通了自己与母体之间联系的所有通道。我们也曾经试图杀死母体，但是令人尴尬的是，我们为了让它们在战场上获得强大无比的生命力，曾经无数改进过母体的身体结构，这让我们没有任何常规办法让母体死亡，经过计算，就算把它们丢进太空中，它们也有能力存活下来。”
　　“我们也曾经试图与母体进行交流，但是却发现有着一定智慧的母体根本无法交流，它的智慧仅在于怎样杀死敌人，根本就没有理性可言。最终，我们决定将整个实验区封闭，制作成一个监禁所有‘毁灭者’的牢笼。然后直接以这个牢笼为中心，构建了一个运输型的飞船。”
　　“你们进来的时候，应该看到了那两个与主体连接的扁圆装物体吧，在地球人的一般印象中，那似乎叫飞碟，那是拥有着强大武力的运输战舰，它并没有什么近战能力，不过它的装备着我们最强大的、原本应该是威胁性的能量武器——虹光炮。”
　　“我们的计划是先用这个改进过的运输器，前往一个合适的无生命的小行星，并不需要多大，只要那里引力能困住‘毁灭者’就行，而且不能有空气。将运输器送往那里以后，两个装备用虹光炮的飞船将会脱离运输器，然后用虹光炮将运输器里的异形抹除于这个世界，当然因为虹光炮的破坏力巨大，那个行星是免不了破碎的，不过，如果不这样的话，又无法保证完全消灭它们。”
　　“计划原本应该是这样，不过我们低估了异形的智慧，在个体破坏一些设备以后，将自己看到的东西上传给母体以后，母体居然破解了我们的部分程序，让引擎失控了。”
　　“然后你们就降落到了这里？”尤宜问道。
　　“是的。母体虽然能让引擎失控，但是还没有办法完全控制引擎，我们被这个星球的引力所吸引，来到了这里。”约瑟点了点头，“其实对于‘毁灭者’来说，最好情况便是在这里坠毁，因为它们的生命力强横，即使是飞船坠毁也能存活下来，而我们就不行了。不过，幸好，我们的技术人员在坠落的最后一刻让运输器稳定了下来，安全降落，不过付出的代价便是整个机体的系统的关闭。”
　　“然后‘毁灭者’就脱离牢笼，而你们则在千辛万苦之下利用一些科技优势把他们困在这里？”胡嫣猜测道。
　　“并不是这样……”约瑟夫苦笑着摇了摇头，“这个运输器的系统被关闭了，所有的东西都被锁死了，整个机体采用的外骨骼材质，就算是‘毁灭者’也无法出去。而开启整个系统与出入口的技术，就只有我们掌握，母体深知这一点，它派个体四处探寻道路，却放了我们这些机组成员，就是希望我们能帮助它脱离这里。否则，如果‘毁灭者’真的想除掉我们的话，也就分分钟钟的事情。”
　　确实，整个系统的关闭，一些内置武器也无法运作，光凭这些外星人的小胳膊小腿，几乎就像婴儿一样无力。不过，尤宜想起刚刚那些能将异形击退的光线：
　　“那些光线是你们造出来的？”
　　“那是我们拆了一些机器上的零部件组装成的东西，并不能对‘毁灭者’造成很大的伤害，紧紧是能将它们推出去，附加一些烧伤而已，况且，它们应对能量武器自有办法，只能算是聊胜于无罢了。”
　　“就是那奇怪的嘶吼声？”在异形被光柱攻击的时候，曾经发出嘶吼，那嘶吼声居然将光柱震散了，虽然对于尤宜一行人并不起什么作用。
　　“虽然我有很多问题想问你们，但是现在，我们想请你们帮忙，消灭这群怪物。”约瑟夫终于说出了目的，“我知道可能对于你们地球人来说这些东西不值得一提，但是这些‘毁灭者’真的威胁巨大。”
　　不值得一提？看来这群外星人似乎误会了什么……
　　“我们希望你们能允许我们开启出入口，让‘毁灭者’从牢笼出来，然后帮忙一下消灭它们，它们看起来对于你们似乎和婴儿一样脆弱……”
　　“我想，你误会了什么吧？”尤宜打断了约瑟夫的话。
　　“？”约瑟夫有些不解地看着尤宜。
　　“我说啊，你不会以为我们地球人每一个都有着这样的强大的力量吧？”看来刚刚异形在尤宜一行人面前根本没有反抗之力的情景让这群外星人以为他们的生物兵器在地球只不过像是多了一个种类的蟑螂这种程度的影响。
　　——————————————————————————————————————
　　真是的……暑假还被什么破英语啊……最讨厌洋文了……一定要把欧美国家灭了……这样就不用学英语了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第167章 征讨异形
更新时间2011-7-17 20:19:10  字数：3379

　“真是没想到啊……”尤宜回过身来看了看那个比悬崖还高的外星建筑物，“在有神这种设定的世界里居然还有外星人……”
　　“这很难接受吗？”胡嫣奇怪地看着尤宜，“圣、仙、神、古仙只不过按照力量来划分而已，和外星人又有什么冲突呢？”
　　“话是这么说没错……”尤宜摸摸头，看向远处那边还在尽忠职守地守候在那里的牛头人，就是他领的路，“西方神话和东方神话里的人共存还算是能接受，神话和科技代表的外星人一起出现就有点扯了。”
　　“只不过是不同的道而已，很奇怪吗？”胡嫣一副大姐姐教育弟弟的样子。
　　“算了……”尤宜想了想，放弃了这个令人牙酸的问题。
　　“其实很多神都是外星来的。”花雨月补充道，“女神您以前就说过，耶和华其实是外星来的。”
　　“……”尤宜囧囧地看着花雨月，最终决定放弃这个话题：再说下去还指不定会出现什么破坏自己世界观的东西……
　　“回基地！”尤宜招呼了一下还笔直地站在那里的牛头人，带着一行人回到基地。
　　外星人事情肯定是回去帮忙的——异形的力量那么诡异强大，几乎完全是针对科技力量的大杀器，一旦扩散出去，不用怀疑，基本上地球三分之二就是异形的天下了，虽然不至于让人类毁灭，但是文明的进度也算是差不多了，这还是有一些非科技力量，比如说，血族、异能、道术之类的帮助之下的情况，如果没有这些普通人根本就不知道的力量，那么，异形一出来，人类就完蛋。
　　保护人类是必须，换做任何一方势力，都会保护人类，这并不是说什么正义之类的，而是两方面的原因：一方面，现在许多的神级都是由人类变化过来的，最直观的例子就是中国神话里修练成仙的人类，当然还有其他；另外一方面，人类是现在一切非科技力量的基础，打几个比方：
　　如果没人的话血族上哪找血喝，没有人血喝还是其次的，没有人的话血族上哪找人延续自己的种族，要知道，血族繁衍的基本方式可是让人类变成眷属。
　　没有人的话，修佛、修道、修真、修仙、修神的门派上哪去招收门徒，更别提什么修炼有成了，人类灭绝，连神仙都会少上不少。
　　没有人的话，耶和华上哪儿去招收信徒满足他的恶趣味……况且造人的那次里也有他的份……
　　没有人的话，连鬼都会没有，地狱、冥府之类的还怎么经营……
　　就算是像Avalon这样和人类没有直接必须关系的种族也不会让人类灭绝——舍不得人类世界各种各样的娱乐啊……
　　反正，一个满是人类的地球总比一个满是异形乱爬的地球要好。
　　不过尤宜并不打算亲自出手，这是他带着一群人回基地的原因，他准备拉上基地里的人去打异形。
　　当然，为了保护那群剩下的倒霉外星人，同时也为了表达自己愿意帮忙的诚意，尤宜留下了巴恩与凯瑞两个小萝莉，不过两个小萝莉并不高兴，我们前脚走，她俩后脚就化为了两个光球，谁也不搭理，其实也可以理解——把我扔进一群喜欢对未知事物进行围观的外星人中，而碰巧那个未知事物就是我的时候，我也不会高兴……
　　回到基地以后，尤宜就把事情和亚瑟还有梅林说了一下，在简短地交流过以后，果断决定出兵。
　　话说，和亚瑟、梅林说到外星人的时候，看到两个人连一丝惊讶或者不解的表情都没有，尤宜感觉有点失望，说老实话，原本还有点期望的呢……
　　不过话说啊，和传说中的两个人物，在一个充满中世纪欧洲风格的温暖小屋里讨论外星人问题果然很别扭啊……
　　在经过讨论以后，尤宜决定带走基地中的一小部分精英兵力，当然还有亚瑟梅林也会随行。虽然处于安全考虑不想把严雨菲、夏月、珊妮、信羽带上，但是经不住四个人的威逼利诱和胡搅蛮缠，还是把她们一起带上了。
　　不过因为这样调集兵力的事情并没有刻意去隐瞒，所以那三个调查失踪人口的人类也知道了这件事，而且还做了一个让尤宜微微有些意外的决定。
　　“尊敬的女神大人，请允许我们作为战地记者随军采访。”卡特站在尤宜的面前，恭敬地说道。
　　而尤宜则一脸无奈地看着这三个满脸兴奋的人：想去凑热闹就说嘛，还什么战地记者……你当这里利比亚啊？
　　这三个人便是当初因为在基地外围乱晃被抓进来的卡特、瑟琳娜和康加纳，在明白那些失踪人口真的就是Avalon的人以后，这三个也就消停了下来，整日把这里当自己家一样住下来，加上一个叫娜塔莉的侏儒小姐似乎对人类的卡特有意思，尤宜也就睁一只眼闭一只眼，随他们去了，倒是没想到会有这么一出。
　　“随便你们了。”尤宜挥挥手，对于Avalon来说，如果能有几个人类愿意去了解，对日后Avalon在地表生活的好处是莫大的。
　　“保护好你们的人类朋友。”尤宜对着他们的Avalon好友说道，他们是跟着这三个一起来的。
　　“没问题，女神大人！”阿巴罗拍了拍身后的巨斧，以矮人特有的大嗓门说道。
　　“遵命！”瑟琳娜的好友——豹人族的艾玛沉静地说道，充分展示了一个豹人族女战士应有的素质。
　　“是……”娜塔莉看了看卡特，细声细气地回答道。
　　………………
　　这次的行动在严格意义上来说应该算是一场军事行动了，但是尤宜总是找不到军事行动所应有的紧张感与严肃感。
　　原因就在于自己身边的这群女孩……
　　在走了一会儿之后，梅林就用魔力编制除了一条飞毯，招呼着夏月等人上去，当然尤宜也坐了上去，然后严雨菲就很自然地从随身空间中拿出一大堆零食分给众人，再然后一群女孩子就在那里开起了茶话会……
　　与之相比，卡特、瑟琳娜和康加纳拿着相机到处乱拍的样子虽然有些格格不入，但是也算是比较靠谱的了。
　　而这次出动的Avalon士兵则是十分认真地执行着任务，就连步伐也是踏得一丝不苟，与人类三人组还有自家女神那边形成了鲜明的对比。
　　这次行动只调动了基地的一小部分人员，但是战力依旧不可小视，能进入基地队伍的，必然是Avalon各族的精英。
　　不过，基地毕竟只是个前哨站，顶尖的高手肯定是没有多少的。
　　这次行动带了翼人、牛头人、兔人、狮人、狐人、豹人、精灵族的战士各十名，地精族十五名，成年树人二十个，还有由不同种族的驾驶员操控的机甲十台，除了地面基地没有的鱼人族以外，其他的种族都到齐了。
　　到达了外星人的运输器以后，尤宜让其他人全部在外面准备好，自己则带着亚瑟还有五个牛头人、五个狮人，由女神力量所打通的暂时通道进入运输器的内部。
　　原本几个女孩子都要和尤宜一起进去，就连卡特他们几个也想凑个热闹，但是出于种种考虑，尤宜并未同意，不过代价就是夏月她们每个人都在尤宜女神形态时那娇小翘挺的圆臀上拍了一下以示不满……
　　而我们的女神则红着脸开启通道，逃也似的跳了进去……
　　当十二人进入遗迹以后，立刻引起了一旁似乎在巡视的一个异形的注意，只见它嘶吼了一声，却并没有像上次一样扑了上来，而是转身向后跑去，不过尤宜身后的一位牛头人姐姐并没有给它这样机会，只见她身上突然燃烧起红色的斗气，整个人便化做一道红色的光芒冲出去，一把拽住异形那不断在半空中飞舞的尾巴，往后一扯，不过有些出乎意料的是，异形一扭身，那尾巴与身体连接的地方突然喷射处黄绿色的液体，轻易地断裂开来，那失去尾巴的异形便连滚带爬地冲向一个拐角，冲进拐角，逃走了……
　　感觉像是被欺负惨了一样……
　　“……”这位除了长了牛耳、牛角、牛尾巴以外几乎和人类没有什么区别的牛头人姐姐愣愣地看着手中的尾巴，脸上的表情竟有些难以置信。
　　这也难怪，在出发之前，尤宜为了让众人引起重视，曾经十分认真地强调了异形如果出现的危害，所以众人都打起来十二分的精神，这位牛头人姐姐在看到异形第一想法就是将它击毙，可是没想到印象中应该受到重点关注的敌人此时却像是受惊过度的壁虎一样断开尾巴头也不回的跑开了。
　　不过异形可不是壁虎……
　　“快丢下！”女神一声娇喝，身形一闪，劈手将还在发愣的牛头人手中的尾巴打掉在地。
　　掉在地上的尾巴流出的黄绿色液体一接触金属制的地面就冒出阵阵青烟，只一会儿的工夫地面上腐蚀的痕迹就清晰可见。
　　“虽然你们的斗气可以对抗这样的腐蚀，但是如果直接接触到皮肤的话还是会出事的，大家注意一点。”女神指了指地上被腐蚀的印记说道，同时微微拍了拍因为自己崇拜的女神那突如其来的过激动作而被吓到的牛头人姐姐，“抱歉，吓到你了，只不过那东西实在有点危险。”
　　“没有关系……真的……”也许是因为在自己心目中就相当于神的存在这样亲密地和自己说话，牛头人姐姐的声音微微有些颤抖，脸上全是一个信徒看到真神一般的兴奋表情，说话都有点语无伦次，“确实是我……啊，小女子鲁莽了……”
　　说老实话，看到这样一个浑身上下充满野性与成熟气息的牛头人美女在自己面前自称小女子，尤宜感到压力很大……
　　——————————————————————————————————
　　总感觉要整理一下电脑了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第168章 商讨与计划
更新时间2011-7-18 20:13:55  字数：3307

　虽然进入外星遗迹以后遇到的第一个异形的表现让人大跌眼镜，不过接下来一直走到外星人据点的一路上就没有那么轻松了，还没有走一会儿，一群异形堵在了路上，它们在看到从转角处出来的尤宜一行人一样就像疯了一样扑了上来，高大的身体几乎都把整个通道塞满了。
　　而一直走在女神和亚瑟后面的五个狮人族战士和五个牛头人族战士，一下子冲到了两人的前面，手中的武器紧紧握在手上，浑身燃烧起金色和红色的斗气，严阵以待。
　　异形张开那满是利齿的丑陋嘴巴，嘶吼一声，挡在女神与亚瑟前面的战士身上斗气犹如被风吹的火焰一般摇晃了一下，不过在异形结束嘶吼以后又马上恢复了原状。
　　“看来这些东西的嘶吼声会影响能量呢……”看到这个景象，亚瑟推测道。
　　不过看起来是有限度的，至少女神和亚瑟就没有受到影响，一开始进来的时候，花雨月和胡嫣也没有受到影响。
　　虽然这些声音会影响这十名战士身上斗气，但是却也只是影响而已，斗气与那些外星人的光线不同，它的力量一旦启用，便是无时无刻地从体内涌起，持续性的强悍正好克制了异形的声波攻击。
　　而且，就算没有斗气，来自Avalon的战士也不见得会落于下风。
　　就在异形即将扑了上来的时候，十名早已严阵以待的战士高高举起手中的制式双手重剑，一声猛喝，手中的剑犹若雷霆一般落下，十道强横的剑形波纹荡漾开来，而扑上来的异形便犹如被人扇了一巴掌似的，齐齐向后落在地上。
　　不过这次攻击并未取到这十位战士预想的战果，异形们一个个又摇头晃脑地站了起来，虽然看起来短时间内是无法在发起像原来一样的攻击了，但是这对于可以看见后面它们的后面又有许多异形向这里赶来。
　　“看样子誓要把我们拖在这里的样子……”女神看了看重新摆开架势准备大干一场的十位战士，对亚瑟说道，“……速战速决吧，我们没有必要拖在这里。”
　　亚瑟点了点头，从虚空中握住Excalibur，举剑对着女神行了一礼，下一刻，闪着寒光的银色锋刃就已经划过战场，仅仅一剑，就将那些摇头晃脑刚站起来的异形全部斩成了死尸，而尤宜还有没有来得及看到那些异形的死尸，肆虐却又收放有度的剑气就已经将这一段清空了，几乎什么都没有留下。
　　不愧是亚瑟，一剑之威居然如此强悍。
　　尤宜还正在略带惊讶地看着被剑气吹得衣袂飘飘的亚瑟，却看见亚瑟正小心翼翼地看向这里，似乎在担忧着什么，不过在看到女神也注意这里的时候有马上把头回了过去，看向又一批向这里奔来的异形，再一次举起手中的Excalibur……
　　………………
　　在不知扫除了多少拦路的异形以后，尤宜终于领着一行人到达了外星人的据点。
　　在到达的据点的时候，巴恩和凯瑞第一时间跑出来迎接女神，毫不犹豫地躲到了女神的身后，同时拽着和女神站在一起的亚瑟的衣角。
　　而外星人首领约瑟夫还有许多其他外星人站到两人的面前，眼神中流露出兴奋的神色：“非常感谢你能帮助我们。”
　　对于他们来说，异形就像是悬在头上利剑，随时会掉下来，这一次好不容易能够脱离出来，实在是有着绝境逢生的感觉。
　　“阁下言重了，”女神带着微笑说道，“这些东西如果放在地球上也会给地球带来灾难，我们只不过是做了对于我们来说正确的判断而已。”
　　“不管怎么说，都请接收我们的谢意！”约瑟夫和身后的一群人深深鞠躬。
　　“那么就先让我们商讨一下作战计划吧。”女神没有避开约瑟夫的鞠躬，受了一礼之后，说道。
　　“请跟我来。”约瑟夫做了一个“请”的动作，领着女神和亚瑟向着里面会议室走去，而那十个战士和巴恩、凯瑞则被尤宜留了下来，以防异形的进攻。
　　外星人参加商讨作战计划的，并非约瑟夫一人，还有几个对飞船异常熟悉的人。
　　而女神和亚瑟虽然说起来是两个人，但是真正参与计划制定却只有亚瑟一人，对指挥并不熟悉的尤宜只不过是一个象征的意义而已。
　　“从女神那里，在下了解一些这里的情况……”亚瑟看了一眼女神，继续对着几个外星人问道，“那个母体在哪里？能够自由活动吗？”
　　“母体应该位于运输器的中心位置。”一个看起来似乎有些年纪的外星人，摊开了一直放在桌上的一张结构图，因为整个系统关机的原因，外星人们连以前常用的全系投影都没法用了。
　　“当初在实验的初阶段，母体才刚刚成熟的时候，我们就用最牢固的牢笼将它困住了，不过……”老外星人脸上露出了担忧的表情，“……在过了这么长时间以后我们实在无法确认母体是否已经脱离那个牢笼。”
　　“这个应该不用担忧……”约瑟夫思考了一会儿之后说道，“我估计母体即使已经打开牢笼也不会离开。当初在实验的时候，就将那里一点点根据母体产生个体的情况改进的，其他地方应该没有在比那里跟适合‘毁灭者’繁殖的了。”
　　“母体在繁殖的时候需要什么条件吗？”亚瑟问道。
　　“这个……”几个外星相互对视了一眼，都摇了摇头，“……我们中间了解‘毁灭者’的专家都已经被它们脱离控制的时候就被它们杀死了，留下了其他人，我们只知道‘毁灭者’最合适的地方是哪里，却不知道为什么……而且，当初因为异形的技术过于危险，为了不让居心叵测的人拿到，相关的资料早就毁掉了。”
　　“也就说没有什么参考资料吗？我明白了，这并不是什么大事。”对于亚瑟而言，异形只不过算是一种大型爬虫而已，所以就算没有什么可用的资料并不怎么可惜，只不过稍微麻烦一点罢了……
　　因为当初的一次强制迫降，加上外星人时不时把一下零件拆下来用，所以运输器已经完全不能启动了，那些外星人原来将异形送入外太空的计划也没有办法用了，只能重新考虑计划了。
　　很快，亚瑟便定下了作战计划：
　　首先，在运输器的各个地方开放出入口，当然了，这个出入口肯定是用暴力开放的，将异形引出运输器，利用外面的法师军团构建一座冰雪之城，将异形困在其中，再逐一歼灭。
　　虽然这个计划看起来简单，却是亚瑟经过筛选过的：
　　经过外星人们的推测，异形在从到达地球到现在，估计已经繁衍了不少的个体了，这些异形藏在运输器的各个角落，实在是难以下手，再加上Avalon的战士并不熟悉这里的地形，异形算得上是主场作战了。
　　与其这样，还不如直接将异形引出来，虽然肯定不能将所有的异形引出来，但是情况肯定会现在好得多……
　　而且，也是最重要的一点，要尽量远离整个运输器战斗，因为外星人不能确定Avalon战士的力量是否会对两个飞碟上携带的虹光炮产生影响，引发走火，不过话说啊……你们那个相当于地球这边核武器的东西这么容易擦枪走火吗？
　　“虹光炮的引发原理牵涉到特定的能量规则，而你们的力量实在太神奇了，还是小心一点好。”约瑟夫这样说道。
　　斗气与魔法……确实是有些神奇过头了……
　　“准备一下吧，外面的气候你们要注意一点，需要我们提供援助吗？”计划定下以后，亚瑟向着约瑟夫说道。
　　按照计划，全部的战斗力都要集中在运输器外面，这里就将变得十分危险，而这些外星人也自然将随着尤宜他们一起转移到外面。
　　“非常感谢，不过适应地球环境的东西我们已经准备好了，请给我们一点时间。”约瑟夫说道，同时返回自己的房间，开始播送让大家带上东西准备放弃运输器的命令。
　　从达到地球到现在，已经不知过了多久了，虽然这群外星人没有打倒根本就是战斗兵器的异形，但是也是花了不少脑筋的，首先是探测外面的环境，利用运输器的一些零件做了很多特制的装备，能让自己能够在外面那样的环境生存下来。
　　然后考虑到去向这个星球的原著居民求助的可能，这些外星人还特地去学习地球的语言与文化，这也是这些外星人能与尤宜它他们这么顺畅交流的原因，至于怎么学嘛……虽然运输器已经完全没有办法启动，但是这些外星人中还有这许多有着机械技能的人，利用现有的材料做一个远超地球科技的信号接收器还是不成问题的，就是这些电视广播节目、无线网络，甚至间杂着机密信息的电波让这些外星人学会了地球人的语言。
　　顺带一提，为了这个大方向，每期的“Discover”节目是这群有时候闲得蛋疼的外星人必看的节目……
　　还有食物、交通工具等等，总之能想到的东西这群外星人都想了一遍并且在漫长的岁月中做足了准备。
　　所以当这一百七十几号外星人穿得跟个铁罐头在走廊集中的时候，尤宜意识到，这群外星人真的是不想在这里待下去了。
　　“那个，其实我们还有一些可移动装备……”约瑟夫尴尬地笑道。
　　真难为他了，以一个外星人的脸做出了这种表情………………
　　————————————————————————————————————————————
　　鄙人看小说又看过头了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第169章 与异形的交战
更新时间2011-7-19 21:57:25  字数：3149

　不得不说，这群外星人的能力还是很强的，即使这样近乎弹尽粮绝的情况下还能拥有这样程度的装备，这可不单单是技术层面上的问题了。
　　“对了，你们这么长时间的食物是怎么解决的？”尤宜突然想起来一个问题，按照外星人的说法，这次任务的时间远超他们的预计，所以按理来说，他们应该没有准备那么长时间的食物才对，可是现在看来这些外星人没有一个像是饿了很多天的样子。
　　“虽然运输器只是一个单纯的运送装置，但是与之连接的两个飞碟却有着独立的生态循环系统，可以保证我们的食物供应。”约瑟夫敲了敲头上的罩子，“而且母体也把打开运输器的期望寄托在我们的身上，对于我们偷偷进出生态循环系统并未多加干涉，不过为了达到威慑的作用，偶尔会有几个人牺牲……”
　　“抱歉！”尤宜从约瑟夫那大得出奇的眼睛中读出了痛苦，虽然约瑟夫说的是偶尔，不过，机组人员从原来好几百人锐减于此，他们承受的压力与痛苦是常人无法想象的。
　　“没事，我们马上就要解脱了，牺牲的伙伴们也会瞑目吧……”约瑟夫强笑道。
　　而这时亚瑟那边的准备也差不多了，外面梅林也通过精神通讯告知这边外也已经准备妥当。
　　这次的出口没有必要再让女神动用空间力量了，亚瑟准备亲自动手，在几个结构最薄弱的点上开出几个大洞。
　　外星人并不准备光凭双脚逃亡，在每个预计要开出通道的地方，都有两辆外星人在漫长的岁月中，利用飞船上各种零部件拼接制造而成的运输车，虽然采用的是最基本的马达加轮轴的运转方式，而且不知是审美差异还是零部件拼接而成的原因，这些车子都是怪模怪样的，但是据约瑟夫所说，这些车子质量过硬，马力强劲，比人类的坦克还能撞……
　　人类电影里坦克穿墙而过的场景给这位外星人小队长留下了深刻的印象……
　　这次的计划是在五个结构上最脆弱的点上用暴力方式同时开出通道，虽然能光凭力量在这个外星特制超强合金制开出大洞的人在场就只有女神和亚瑟而已，不过亚瑟显然并不准备麻烦女神。
　　她挑选了两个狮人族战士和两个牛头人族战士，分别在他们身体里输入一丝自己的精神力，虽然不至于将四个人的力量提升到神级的水平，但是破除这个外星特制的超强合金确实是足够了。
　　“就是这里了，对准这里攻击就好。”一个外星人在仔细对照过运输器的结构图以后，用手中的记号笔在金属制的墙壁上画了一个大大的叉，向已经握剑在手的亚瑟示意了一下，就一溜烟跑回了运输车上，而两辆运输车一前一后并列排着，已经启动了，就等着冲出去。
　　这里是一个空间颇大的房间，原本这里是一间隔离舱，只是用来摆一些不常用的东西的，不过这一次，却作为了突破运输器的临时待命地。
　　“你们那边都已经准备好了吗？”亚瑟用精神向着其他四个接受了自己精神力的战士问道。
　　五个通道按照计划要同时打开，所有人分为五组，每组有两辆外星运输车、两名战士，除了亚瑟所在的一组以外，其他四个组都由一个接受过亚瑟精神力的战士负责用手中的剑打开通道，而战士攻击的地方都是由外星工程师拿着结构图反复确认，然后画叉告诉战士，就像刚刚给亚瑟前方墙壁画叉的那个外星人那样。
　　不过说老实话，要找这样符合条件的待命地可真是难：地方要够大，容得下力量运输车，还要位于结构上最为脆弱的地方。
　　倒不是不想把大家集中起来突破，只是那么大的地方实在没有……
　　而我们的女神此时正负责将已经察觉到异常的异形阻隔在危险距离之外，其实以尤宜现在的力量完全可以杀死这些烦人的爬虫，不过因为力量控制还不熟练，如果贸然出手的话，说不定真的会引发虹光炮的擦枪走火……
　　而且，不知怎么，尤宜面对异形的时候有些下不去手……
　　“我们已经准备好了。”四个战士在分别等待各自的外星工程师标出位置以后用精神通话向亚瑟报告道。
　　“我数到三的时候同时动手！”亚瑟向着四个人命令道：
　　“一！”
　　身子微微斜侧，双脚与肩同宽，重心微微放低，整个人散发出一股蓄势待发的气息。
　　“二！”
　　手中的Excalibur举起，银色的锋刃上弥漫起金色的光芒。
　　“三！”
　　金色的洪流冲击瞬间闪花了一直在定睛注意的外星人的眼睛。
　　下一刻，金色的光芒消失，一股砭人肌骨的寒气瞬间涌了进来，一片白茫茫的世界映入外星人的眼帘。
　　“冲出去！”
　　早已经启动的运输车瞬间加速，如同笨重的犀牛加速起来一样，毫不犹豫地冲向了南极那白茫茫的世界中。
　　从外面看的话，就是运输器的五处分别被三道金色和两道红色的光芒从内部冲出外表面，光芒瞬间消失，露出了犹如定向爆破的四个洞口，还有一个洞口是亚瑟开的，她开出的洞口边缘犹如刀切的黄油一样平整，从这里就可以清楚认识到神级力量的不同。
　　紧接着，每个洞口都先后冲出两辆怪模怪样的大型运输车，在空中划出一道道弧线。
　　洞口离地面并不近，所有的车子都是从十几米的地方冲下来的。
　　就在几个白色机甲准备跑动起来去接住那些运输车的时候，那些车子的底盘却突然有规则的间断喷射出蓝色的火焰，成功地调整住车身的姿态，重重地落在地上，弹了几下，然后一齐向着四周急速驶去。
　　而在车子顶上，随着车子一齐落下的狮人族和牛头人族战士们则轻巧地落在地上，掩护着车子向着自己一方的布置撤退。
　　这时，运输器附近的白色冰原上，两道人影闪过，亚瑟和女神已经顺利归来。
　　就在这时，五个被Avalon勇士用蛮力打出来的洞上面，竟然已经密密麻麻爬满了异形，远远看去一群涌在洞口的蚂蚁一般，看来是女神撤销防御力场的下一刻它们就已经已经爬到了洞口。
　　异形在接触到基地低温的时候，微微犹豫了一下，不过马上又像是接受什么命令一般，凭借超强的身体素质一跃而下，集中一点向冲去。
　　“地陷术！”梅林优雅地弯下腰，纤白的手指轻触完全有冰雪组成的地面。
　　瞬间，以外星运输器为中心，周围几百米的冰原迅速下沉，断裂的冰层相互挤压摩擦，发出令人头皮发麻的声音，形成了一个小小的盆地，而还没有来得及跑远的异形也一齐被困在了里面。
　　原本位于地面之上十几米的运输器上面的五个洞口，此时已经和众人的视线平行了。
　　“这就是魔法吗？真不可思议！”外星人一个个下了车，对着这个冰原上刚刚的形成的盆地一阵评首论足。
　　而那三个人类——卡特、瑟琳娜、康加纳此时再一次无法镇静，惊讶而不知所措看着不远处的一个个铁罐头，透过透明的头罩，三人能清楚地看见里面那张外星人标志的脸，几乎和那种大众认知中的外星人脸一模一样，加上如同蝗虫一样多的异形，三个人都震惊了：原本以为应该是一个西方奇幻世界，却乱入了外星人和异形……
　　“机甲部队突入！”随着一声号令，十台白色的机甲一跃而下，没有任何的减震措施，重力加上加速度，让机甲身下的冰块碎成了白色的碎片。
　　而十台机甲落地时的巨大声响成功地吸引了异形的注意力，犹如蝗虫泛滥一样异形们向着十台白色的机甲蜂拥而去。
　　不过，还没有等它们冲到机甲面前，一阵凌厉的魔法攻击便降临在头上，而十台白色的机甲也凭借功率强大的运动系统迅速地移动起来，以运输器为中心站成一个圆。
　　站定位置以后，机甲向前伸直双臂，然后张开至身侧平直，一道半透明蓝色的屏障迅速扩散开来，十个机甲的屏障连成一片组成了一道圆形的城墙，将异形困在了里面。
　　各族的擅长近战精英毫不犹豫地跃下，落在圆形的城墙之内，浑身燃起了颜色各不相同的斗气，而法师和部分矮人则留在上面准备远程攻击。
　　这时候，尤宜才注意到，斗气的颜色似乎是随着种族的不同而不一样的：翼人族是银白色的斗气、牛头人是红色的斗气、兔人族是翠绿色的斗气、狮人族是金色斗气，豹人族是紫色斗气、狐人族是蓝色斗气。
　　稍微有点出乎意料的是，地精族也会斗气，颜色与其他种族的单色不同，是代表大地与火焰的红色加黄色。
　　精灵族虽然有人擅长近战，但是使用的力量却并不是斗气，好像还是魔法，不过除了使用出来那五彩斑斓的效果，似乎和斗气的攻击方式差不多。
　　而翼人族的力量更让尤宜好奇，他们好像既能使用魔法也能使用斗气。
　　当这些人落在地面上的时候，刚刚还被一阵居高临下的远程攻击压制了一阵的异形立刻抬起头，向着Avalon的战士冲去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第170章 骑士亚瑟
更新时间2011-7-20 17:33:04  字数：3258

　混乱的战场，无数的异形肆虐于其中，一个个颜色不同犹如火焰一般燃烧的人影在其中不断移动，挥舞起手中的武器不断斩杀。
　　一个异形突然一跃而起，向着一个浑身燃烧起金色火焰一般斗气的狮人扑去，随即被一道拖着长长尾巴银色的彗星击落，异形一下又爬起来，向着刚刚朝自己发出攻击的翼人族战士冲去。
　　真正的短兵相接让双方的实力一目了然：异形虽然攻击方式在人类看来诡异而强大，但是在Avalon的战士看来还是有些单一，除了身体上的速度与力量以外，就只有那腐蚀性的黄绿色液体还有那能暂时影响各种能量的嘶吼声要小心一点，不过真正让Avalon战士头痛的是异形那强大无比的生命力与不可思议的防御力，单纯的一剑只能擦破它们一点皮，而那飞溅出来的黄绿色血液更是一种另类的攻击方式。
　　其实这个带有腐蚀性的液体如果不是在冰原上的话应该可以发挥更多的功能——因为周围都是冰，腐蚀性的液体落在地上根本就没有一丝变化。
　　腐蚀液对冰或者水根本就没有效果……
　　虽然如果说单纯论力量的话，Avalon的战士是可以将武器刺入它们的身体的，但是异形也不是不动的尸体，它们总能从战士们的攻击上借力飞出——异形的身体实在强韧到不可思议。
　　不过亚瑟并没有出手的意思，甚至还阻止了女神想要帮忙的行为：“只能打顺风仗的军队只是一群乌合之众，若是连这点困难都克服不了，这些家伙还不如现在就死在战场上。”
　　“况且……”亚瑟的眼中微微露出一丝赞扬的神情，“……这群家伙还没有一个战死或者失去战斗力的呢！”
　　尤宜看向战场，确实，Avalon的战士并没有一个倒下，大多数多是轻伤，连重伤都没有，这也并不是不可理解，这次带来的战士都是精英中的精英，即使放到Avalon的世界里也不会是无名之辈，加上互相之间的配合，能达到这样战果并不是意外或者运气，而是真正的实力。
　　不过即使如此，尤宜也不认为这是可以掉以轻心的时候，原因便是战场上双方巨大的数量悬殊：这次来的时候采用的是精兵战术，Avalon战士满打满算也不过115名，不算维持结界屏障的机甲，加入战斗的就只有105人而已。
　　而异形那边呢，几乎是把整个战场都给塞满了，根本就数不清有多少。
　　“约瑟夫，母体居然已经繁殖了那么多个体了吗？”女神向着一旁的外星人小队首领问道。
　　“我们也没想到它们居然已经这么多了……”约瑟夫的脸色也不好看，皱了皱眉头，不过因为他没有眉毛的原因，只能看见眼睛上方灰绿色的皮肤蠕动了一下。
　　“对于它的繁殖你了解多少？”女神特意看了一下还在不断涌出异形的洞口，那个母体似乎根本就没有要冒头的意思。
　　“我们只知道它的繁殖力很强大，并且是单性繁殖，只要有足够的地方和食物，就能造出数量难以计算的个体。”约瑟夫答道，因为专业人员早已经被异形杀死的缘故，幸存下来的人员对于异形根本没多少了解，从这点看来，异形是具有相当的智慧的，居然知道要把对自身资料了解的人杀死。
　　对于这种未知的生物，任何行动都要谨慎。
　　不过，貌似现在的短兵相接就是最不谨慎的状态呢……
　　而且，说起来，还有一群围观群众呢……
　　像卡特、瑟琳娜、康加纳这样非战人员自不必说，就连胡嫣、花雨月也和严雨菲、夏月、姗妮、信羽她们呆在上面，在下面指挥战斗的，就只有梅林一人而已。
　　正是由于梅林的指挥和协助，才让战场上的局面暂时保持平衡。
　　不过，让尤宜稍微有些不解的是，为什么战场上的情况已经变得岌岌可危，但是几个人却依然没有出手的意思？
　　“亚瑟，要不要上去帮忙？”尤宜看向战场，Avalon的战士虽然还没有倒下，但是却已经渐渐落入颓势。
　　“女神大人，可不要轻看了我们的战士！”亚瑟严肃地说道。
　　“可是……”女神一脸忧心地说道，“……这个数量悬殊也太大了”
　　就在亚瑟还想说什么的时候，一声巨大的撕吼突然从战场中传来，那极具穿透力的声音甚至将由冰雪组成的地面震裂，不规则的冰棱从这个因为地陷术而形成的小型盆地边缘掉落下来，砸到正在临近底部边缘维持结界的机甲头上，碎裂成白色的小碎块，掉落在地上。
　　一直在上边观察占据的众人脚下的冰面也是一阵晃动，碎裂成冰块掉落下去，幸亏几个人施展力量，才没让更多不会凌空而立的人掉下去。
　　“那是……”目光看向不断微微晃动的运输器，似乎有一个庞大的生物正在运输器的里面移动，而运输器经受不了这样的重量，不断晃动。
　　不一会儿，一个巨大的爪子就从洞口伸了出来，抓住了洞口的边缘，用力，然后整个运输器便像是解体一般被撕出一个大口子，一个庞大无比的异形便从里面露出了自己的身形。
　　“那就是……”约瑟夫瞪大了眼睛，喃喃说道，“……母体。”
　　母体很大，看样子占了大半个运输器的样子，便是一个爪子，就有刚刚亚瑟开出的那个洞那么大，如果放到人类城市的话，根本就是一个需要奥特曼来打倒的巨型怪兽嘛!
　　除了大以外，母体异形和其他异形的样子也略有不同，在头部多了一块犹如鹿角的板骨，给人的感觉就像是三角龙的头盾一样。
　　这个庞然大物约有二十多米高，比Avalon的白色机甲还高出几米。
　　“哇哇，大怪兽唉！”夏月兴奋地指着刚刚从运输器里出来的母体异形大呼小叫，而在她身边的人格则又给自己的主人添了一杯茶。
　　“尤宜，你这里机甲都有，奥特曼应该有吧？”姗妮边说还边对那个母体异形挥了挥手。
　　“真是让人大开眼界啊！”严雨菲微笑道。
　　“好可怕！”谢天谢地，总算信羽的反应还算是正常的少女。
　　而花雨月、胡嫣则站在她们身后，暗暗护住她们。
　　巴恩和凯瑞则将人类三人组和外星人赶在了一处，好在危险的时候给予保护。
　　也许是三人一点也不惧怕的态度激怒了母体异形，母体异形以不符合它那庞大身躯的速度，一瞬间冲向那个方向。
　　不过母体异形快，有人比它更快。
　　只那么一刹那，就在异形即将撞上由十台白色机甲联合的结界屏障时，亚瑟那犹如闪电一般的身影已经挡在了异形的面前。
　　异形嘶吼了一声，扬起巨大的爪子就向停在半空中的亚瑟抓去。
　　“碰——！”
　　伴随着一声巨大的空气爆鸣声，异形的爪子再也没有办法前进半分，而亚瑟还站在那里，左手抬起，举重若轻一般地挡住了母体异形的攻击。
　　“滚！”亚瑟一声轻喝，还未见她有什么动作，母体异形便犹如遭受了重击一般，不断后退，撞在了运输器上，把本就已经惨不忍睹的运输器撞得四分五裂。
　　“小心点啊！”约瑟夫看见两个连接着运输器的飞碟掉了下来，“咣！咣！”两声先后落在冰面上，吓得一副心都要跳出来的样子。
　　而刚刚准备举剑追击的亚瑟看见了两个掉在地上的飞碟，皱了皱眉头，凌空站在原地。
　　那什么见鬼的虹光炮……
　　异形晃了晃身体，站起身，一声巨大的嘶吼就要出口，不过就在这时，母体异形长大的嘴巴里突然出现了一个巨大的冰块，刚好塞住异形的嘴巴。
　　“这是……”亚瑟微微一愣，马上认出了这是好友梅林的空间魔法。
　　“亚瑟，你太缩手缩脚啦！”梅林身形一闪，出现在了亚瑟的身边，“打就是了，怕什么，出了什么事儿有女神帮我们呢。”
　　此时，尤宜也出现在了亚瑟的身边。
　　“可是……”亚瑟看着异形把冰块从嘴巴里掏了出来。
　　“没什么可是的。”尤宜轻轻拍了拍亚瑟的肩膀，“你刚刚也说过‘只会打顺风仗的军队只是一群乌合之众’，那么我想只是接受别人保护的女神也只能是个废材吧。”
　　“女神大人……”亚瑟还在坚持。
　　“听着，亚瑟！”尤宜突然扶住亚瑟的脸颊，目光直直射向亚瑟的眼底，“我不太清楚以前的女神会怎么做，但是我想就算是前世的我也不希望什么都不做吧，我想帮助你们……至少，请给我一点信任！”
　　“……”愣愣地看着女神，亚瑟严肃的面孔突然舒展起来，露出了一个和以往都不同的淡淡笑容，“我明白了。”
　　然后，出乎所有人预料，亚瑟伸出没有拿剑的左手，一下子搂住了女神的纤腰，淡色的双唇一下子印在了女神那因为惊讶而微张的樱唇上。
　　紧接着，下一刻，亚瑟的身影就出现在了母体异形的上方，高举闪烁着犹如太阳一般炽烈的金色光芒的Excabliur，以一往无前的气势重重劈下！
　　而呆愣在原地的尤宜耳边则回想着亚瑟红色发丝拂过自己面颊时的那一句话
　　“骑士，有时候是会向公主索吻的哦！”
　　——————————————————————————————————————————————
　　为什么最后会变成索吻呢？感觉写着写着就成这样了……还有啊，明天又要去驾校了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第171章 庆功宴
更新时间2011-7-21 22:06:08  字数：3958

　“女神阁下，想不到您的人居然如此的强大！”约瑟夫感叹地说道，同时喝了一口面前矮人族制造的啤酒，满足地打了一个嗝，“强大的亚瑟阁下的那一剑力量我想应该不下于虹光炮的力量了，而且竟然能够如此精确地控制范围，实在是太神奇了。”
　　“多谢夸奖……”尤宜面色古怪地看着约瑟夫，“……不过你们就这样喝酒，真的没有问题吗？”
　　不仅仅是约瑟夫，就连其他的外星人也是一人一杯啤酒，正在和Avalon的各个种族干杯。
　　“没有问题！别看我们这种样子，其实我们的消化系统和地球人其实差不多哦，地球人能吃的东西我们也能吃。”约瑟夫再一次高举起酒杯，“况且，从我们了解的情况上来看，庆功宴上必不可少的不就是啤酒吗？！”
　　庆功宴，没错就是庆功宴。
　　在亚瑟突然爆发将母体异形一剑干得渣都不剩之后，女神在梅林的指导下和梅林一起对着己方释放了一个集体祝福法术，然后一群接受祝福、已经成为无敌状态的Avalon勇士们就像打了鸡血开了挂一样，硬生生地凭借着一百多人，将人数百倍不止于己方的异形歼灭干净。
　　其实光是梅林的祝福魔法的话，还不至于有这样夸张的战绩，但是加上女神的祝福魔法以后，那效果就不是逆天一次可以形容的了——不会疲劳，不会死亡，不会受伤，随时保持最佳战斗状态等这些都是小意思，关键是对方攻击反弹200%、伤害自动转嫁到敌方致命部位造成随意击杀率为百分之百、增加敌方意外死亡几率等这样充满哲学思考意味的属性都出来了。
　　因此，参加过这场战役的战士虽然下了战场祝福一解除以后都累得走不动路了，但是士气却依旧高涨，显得十分兴奋。
　　而这场外星人与各种奇幻种族群魔乱舞的庆功宴就是庆祝这场战争的胜利的。
　　这场庆功会颇具Avalon的特色：在神殿里，摆上了Avalon的各种美酒美食，大家席地而坐随意取用，以女神为主座围成一个圆。
　　尤宜的一边依次坐的是亚瑟、梅林、花雨月、胡嫣、严雨菲、夏月、姗妮、信羽，巴恩和凯瑞两个小丫头则分别坐在了尤宜和亚瑟怀里，而女神的另一边，则是作为客人的约瑟夫和他手下的一众外星人。
　　“不过话说啊，地球真是神奇呢！女神阁下居然有两个不同的性别状态，实在是太令人震惊了啊。”约瑟夫看了看尤宜，此时的尤宜是男生是的状态。
　　说老实话，一开始没有在意这群外星人，直接变回了男生时的状态，让外星人十分惊奇，要不是亚瑟提剑在一旁露出“赶过来就杀了你们”的眼神，这群外星人肯定会围过来进行惨无人道的围观。
　　“这个啊……是有一些特殊原因的啊。”尤宜苦笑了一下。还在运输器的那段日子里，这群外星人天天通过电视广播等途径了解地球和地球人，现在，这群外星人无论是说话还是动作，都带上了一些地球的习惯，当然，因为信息接收过为杂乱，基本上每个民族的习惯都会有点。
　　而正在和约瑟夫谈话的尤宜感觉坐在自己旁边的外星人，如果忽略外貌的话，基本上就和一个地球人一模一样，当然,是那种貌似旅游过很多国家的那种。
　　“话说回来，你们以后准备怎么办？”尤宜问道，像这样一个科技超过地球水平的种族流落到地球上一般不会甘于现状，至少会有想要回家的想法。
　　“我们准备休整一段时间以后，就马上开始飞船的修复工作。”约瑟夫回答道，“虽然很想在地球旅行一番，但是现在最重要的还是想办法回家啊。”
　　约瑟夫回家并不只因为是想家的原因，他必须回去，让同胞们知道异形已经被消灭了。
　　要知道，在离开家乡的时候，整个星球都因为异形处在戒备状态呢。
　　而他们回家的希望就寄希望于那两个原先与运输器连接的飞碟身上，其实原本的话，以女神的力量穿梭在宇宙间把他们送回去并不是办不到，只不过根本就没有意识到女神力量意味着什么的尤宜压根就没有想到这一点，不过就算想到了，在没有导航的情况下，尤宜也很难在茫茫宇宙中找到一颗星球……当然，是很难，并不是不可能……
　　“不过我倒是有些担心啊。”约瑟夫放下酒杯，不知是因为异形被消灭了暂时松了一口气，还是因为喝了酒的原因，总感觉现在约瑟夫有些因为放松下来而变得多愁善感，“那两个飞船还能不能修复？”
　　虽然亚瑟那声势好大的一击将那个巨大的母体异形轰杀成渣，但是两个飞碟上的虹光炮并没有想约瑟夫担心的那样被启动，而是依旧一副沉寂的样子。
　　本来嘛，虹光炮就是外星人最强大的武器了，根本不可能那么容易被启动，但是虹光炮一旦启动的毁灭性后果则让约瑟夫不得不谨慎，而且约瑟夫的话也不是毫无根据，确确实实是有那个可能的。
　　不过，那两个飞碟究竟能不能再次启动，约瑟夫的心里也没底，虽然上面生态循环系统一直因为生存问题而一直运作着，但是其他部分就难说了……
　　倒不是说保养方面的问题，约瑟夫担心的是异形会不会早就将里面的其他设施破坏，还有在歼灭的异形的战役中，飞船受到的冲撞……
　　“如果有需要帮忙的地方，就请开口吧。”尤宜微笑着看着愁眉不展的约瑟夫，“远来是客嘛……不过也不知道我们能帮到多少啊……”
　　“女神阁下过谦了！”在约瑟夫看来，Avalon的科技恐怕并不会比自己的星球差，虽然是一个以魔法为基础的世界，但是由此诞生的魔导科技也是异常尖端的，至少约瑟夫自认为自己的星球无法造出性能上能够与那个白色机甲相媲美的人型机器。
　　“对了，说起来，你们是怎么自称的呢？就像我们自称地球人一样。”尤宜有些好奇地问道。
　　“这个嘛……”约瑟夫古怪一笑，“……按照翻译过来，我们也自称自己的星球为地球。”
　　“啊？”尤宜意外地张大了自己嘴巴。
　　“这是很常见的现象，女神大人。”亚瑟在一旁插话道，“在宇宙中，至少有80%到90%的种族在了解到宇宙这个概念以后都把自己的星球成为地球。”
　　说起来的话，earth这个词一开始是指“人们在它上面行走的大地”这个意思呢……
　　不过啊……
　　“亚瑟，你怎么知道的？”尤宜惊奇地看着亚瑟。
　　“女神大人您以前曾经到别的星球去游历过，而我则有幸跟随。”亚瑟回答道。
　　“……”长久的沉默……
　　好吧，尤宜实在无法想象一个原本应该是神话中的女神，以前却是一个星际旅行家。
　　………………
　　“是这个方向吗？”李天看着南极茫茫的一片白色天空，有些怀疑地看着正不断对着不同方向找信号的洪谨。
　　“好好维持你的结界就好。”洪谨一边用手上的GPS四处找着信号，不耐烦地对着李天说道。
　　“你这样到处乱走的话，我就要增大结界面积，很费力的哎！”李天这样说道。
　　“累了就换人！”洪谨抬头看了一眼李天，毫不客气地说道。
　　“真是不顾人的家伙……”李天低头抱怨了一声，继续维持着让温度保持在零摄氏度左右。
　　没错，就是零摄氏度。
　　南极全洲年平均气温为－25℃，内陆高原平均气温为－56℃左右，极端最低气温曾达－89．8℃，为世界最冷的陆地。
　　李天并没有将温度直接调成20摄氏度到25摄氏度那样的舒适的气温，而是将温度调成了还是需要穿上冬装的零摄氏度，这并不是没有考虑的。
　　虽然有雪女维持周围的温度，但是为了以防意外让雪女失去对周围温度的控制，所有就让李天将温度调成了零摄氏度——至少如果突然变成南极的温度不会被一下子冻死。
　　不过，结界挡住的可不只是温度而已，南极全洲平均风速17．8米/秒，沿岸地面风速常达45米/秒，最大风速可达75米/秒以上，是世界上风力最强和最多风的地区，而这几个人所处的区域却是一片无风区，这也是结界的功劳。
　　这个结界并不是李天一路上一人维持，而是由李天还有泪、华、初轮流负责，她们三人一个是雪姬的护卫，两个是组长，实力上自然是没有问题的。
　　“奇怪……”洪谨调整着手中的GPS，想要让它恢复工作，但是却没有一丝成效。
　　按理来说,这是为了这次任务特制的GPS，即使是在南极这样的极端环境里也不至于一点信号都没有。
　　“难道是结界的影响？”洪谨想到一个可能，把手中的GPS递给了雪女组长华，“华，帮个忙，出结界看看有没有信号。”
　　因为这次任务的关系，洪谨作为组长，自然是努力让组员之间互相了解，这次的几个人虽然还谈不上很熟，但是却已经不算是陌生人了，相互帮个忙什么的，还是相当自然的。
　　“哦。”华应了一声，就走出了结界。
　　对于洪谨这样体质一般的人来说，出去就算不死也要被冻掉半条命，而对于雪女一族却是再自然不过的事情。
　　很快，华就回来了，将GPS递回到洪谨手上，摇了摇头：“并不是雪姬大人的结界影响，一点信号都没有。”
　　“那就只能说明我们和外星遗迹不远了。”洪谨无奈地摇了摇头，重新将GPS塞回背包里，“这个情况恐怕是外星遗迹发出某种力场影响了GPS吧。”
　　其实洪谨猜对了一半，确实有某种力场影响了GPS的正常运作，但是却不是外星人的遗迹，遗迹那里的东西早已经无法启动了，这个现在让GPS无法运作的是Avalon的范围性魔法，就是让人类的科技无法进入Avalon一定范围内的，这个范围也包括了外星人遗迹那里，不仅如此，女神还派了一些人去那边警戒，不过倒不是针对人类的，而是防止有异形的漏网之鱼，虽然异形的尸体都已经被胡嫣一把火烧掉了，但是尤宜还是决定小心一点为好。
　　至于洪谨之前接到的消息称外星人遗迹周围温度过低，则是因为外星人那金属特殊的材质的原因，让周围温度降低。
　　一般来说，没有GPS的话，这次南极的任务基本上算是无望了，但是洪谨却没有的想法，只见她紧了紧鞋带，站直身体：“准备出发！”
　　“那个……”李天弱弱地举手，“……我觉得我们还是休息一会儿比较好……”
　　“你又有什么事情啊？！”洪谨不耐烦地看向李天，而李天则伸手指了指：“不是我，是那个高敏……”
　　顺着李天的手指看去，某浑身衣服穿得跟圆球似地钢条女正缩在相对暖和两个雪女的怀抱里，浑身发抖：“好冷冷……好冷……”
　　看来即使是零摄氏度，也有人扛不住啊……
　　“这个嘛……走起来就缓和了……”洪谨迈开步伐，坚定不移地向前走去……
　　“真是的……”李天看了看一言不发跟在洪谨后面的王平，无奈地抚着额头……
　　………………
　　——————————————————————————————————————
　　在网上看初音演唱会的时候居然心跳加速了……难道说我已经是一个彻头彻尾的宅了吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第172章 侦查
更新时间2011-7-23 11:22:24  字数：3131

　“这里就是外星人基地吗……”洪谨拿着望远镜，看着那一片白茫茫之中一片巨大的物体。
　　“看起来似乎经过一场特别惨烈的战役一样……”李天看着已经支离破碎的外星人遗址说道。
　　没错，摆在李天和洪谨两人面前的外星人遗址犹如被轰炸机轰炸过一般，巨大的建筑物被撕开了一个大口子，两个像飞碟一样的巨大物体散落在这个看起来有着玛雅风格的巨大建筑物旁边。
　　“看起来就像是什么大怪兽打斗过一样……”洪谨用自己的“数据眼”努力分析着：虽然看起来是建筑物，但是却通体由某种金属制成……那个大口子，看起来是某种巨大的东西从里向外将表面撕开……究竟是何种东西能造成这样的效果？
　　而且这冰原周围很明显不自然的盆地造型是怎么回事？
　　“低下头！”李天突然拉住洪谨，向下一拉，两个人一齐没入冰雪之中。
　　紧接着一道目光就扫过两人原来的藏身之处，一道纤细的人影瞬间就出现在了两个的上方。
　　“……”冰雪中的李天和洪谨心有灵犀一般地捂住了对方的嘴巴。
　　人影四处看了一下，没有发现什么只能四处看一下，重新消失在躲在下面两个人的视线里。
　　“我说啊，有这种强者存在你还要打这个的主意吗？”李天一只手拿开洪谨放在自己嘴巴上的一只手问道。
　　“当然啦！”洪谨也拿开李天放在自己嘴巴上的那只手，“你的能力不正好让他们发现不了吗？”
　　李天是雪姬，冰雪与他有着特殊的联系，与冰雪融为一体可以说是呼吸一样简单的事情，而现在李天就是带着洪谨一起躲进了脚下的冰雪中。
　　“那到底是什么人啊？外星人吗？”李天抬头看看上面的冰面，准备等一会儿再露头。
　　刚刚过来查看这边情况的人李天和洪谨可是看得一清二楚，那是一个女性，虽然大部分都和人类一模一样，但是却有着狮子的耳朵和尾巴，身上是一套很像电影里西方中世纪士兵穿的铠甲，不过，这套铠甲看起来并不是很厚重，没有头盔，甚至看起来有一种异常轻便的感觉，穿上这套铠甲的女性身体也犹如闪电一般迅捷。
　　不仅仅是这一个，在外星遗迹的周围还有其他差不多的人在巡逻，要不是李天身为雪姬与冰雪的亲密度实在太高，恐怕早已经发现两人了。
　　“很有可能。”洪谨表情严肃，“就算不是外星人也和外星人有着相当地关系。不过看到那个金属建筑的那副惨样，我怀疑这群未知的人可能向那个建筑里的外星人发起过攻击。”
　　“我们先回去吧，把这里的情况和其他人商量一下再讨论对策。”李天建议道。这一次，两个人是作为侦查小组来的，其他人在后方待命。
　　按照一般情况，能够躲藏在冰雪中的雪姬，还有有着“数据眼”的洪谨可以说是这种情况下侦查的黄金组合。
　　“十分钟以后再离开。”洪谨看了一下手腕上的表说道。
　　“不会吧……”李天一脸轻松地想说什么，不过马上脸色一变，抬头，透过冰面，看见一个黑影在天空中慢慢变大……然后……
　　“轰——！”
　　伴随着一声巨大的声响，冰原上凭空爆出一片冰晶形成的爆炸区，而两个穿着橘红色防寒服的人影狼狈地飞了出来，踉跄地落在地上。
　　李天还好，虽然不是很稳，但总算是站住脚了，而战斗力在人类范围内、被李天一起拉出来的洪谨就比较惨了，虽然有李天照顾不至于就地滚两圈，但是还是一屁股坐在了地上。
　　“好疼……被摔成两半了……”洪谨捂着自己的屁股站了起来，不过马上又打了一个哆嗦，“好冷！”
　　因为没有了雪姬的庇护，洪谨一下子就感受到了彻骨的寒意。
　　“人类，你们来这里意欲何为？！”狮人族女性手一挥，制式的双手剑划出一道银亮的弧光。
　　“这个嘛……”李天摊了摊手，“……只是陪几个家伙过来一下而已……”
　　突然，狮人族女性的脚下突然伸出数十个巨大的冰锥，直刺而上！
　　“！”狮人族女性面色一变，左脚轻轻一点，踏在刚刚上升到她脚踝处的冰锥侧面，整个身体便犹如离弦之箭一般斜着窜向天空。
　　“好快的反应！”李天伸手凝出数十把尖锐的冰棱，犹如飞刀一样抛向还身处半空的狮人族女性，然后转身拉起还在发愣的洪谨，以最快的速度向着另一边跑去。
　　“哗啦……”伴随着冰块碎裂的声音，李天知道自己仓促之下扔出的冰棱已经给那个狮人族女性破开了，不过李天并没有回头去关注，那本身就是声东击西的战术，更重要的是，自己和洪谨的面前已经出现了数个人影。
　　“……”李天凝神戒备着，这几个人有男有女，有几个人穿着和先前那个女性差不多的盔甲，他们都有着一些动物的耳朵和尾巴，甚至还有一个长着牛角外加牛耳牛尾巴，另外还有几个披着奇怪斗篷、手握法杖一样东西的人，他们从斗篷里流泻出来的秀发，闪烁着犹如彩虹一般斑斓而纯粹的光芒，还有几个穿着有着中世纪感觉的制服的人，在他们耳朵的地方长着犹如羽翼一般的东西。
　　不远处还有几个人影，拉起弓箭远远对着自己和洪谨，不过因为眼前的人给自己的压力很大，只能眼神撇一下，根本就没有注意到远处的几个人长什么样。
　　“哼。”伴随着一声轻哼，那个先前第一个与李天交手的狮人族女性轻轻落地，冷冷地看着李天。
　　“没办法逃了吗？”李天无所谓地摊了摊手，暗中却再一次汇聚起冰雪的力量。
　　“再问你……”狮人族女性刚想问什么，无数的冰棱却再一次从地下迅速地刺了上来，不过这一次的攻击范围可不仅仅是她，周围的人脚下都升起了散发着寒气的冰刺。
　　下一刻，狮人族女性浑身燃起了金色的斗气，穿着钢靴的小脚往地上一跺，脚下的冰刺便根根碎裂，再也造不成威胁。
　　而其他人也以各种各样的方式将脚下的冰刺化解，对李天和洪谨二人的合围之势依旧没有松懈。
　　而直到此时，李天的眼神才变得严肃起来：这几个家伙的实力……
　　“若是你再这样的话，我们将不惜以武力将你屈服！”狮人族女性横剑在身前，浑身的气息直指李天。
　　“……”李天没有说话，只是浑身的冰寒之气浓厚了起来，中长的黑发慢慢变长，直达脚踝，胸口的平坦也开始以肉眼可见的速度慢慢膨胀了起来，原本的太平公主已经变成了一个身材丰满的御姐。
　　“非战不可了吗……”女性狮人族轻轻举剑凝神戒备。
　　李天轻跺了一下脚，两人脚下便升起一道冰柱，速度之快，犹如火箭一般，转瞬之间便升到了天空。
　　“还是不想正面对抗吗……”狮人族女性一剑劈断正在撑着两人上升的冰柱底部，便随着其他早已向着天空追去的同伴向着李天追去。
　　而李天拉起洪谨脚下轻轻一点，脚下那冰柱便爆裂开来，细碎却威力颇大的冰粒犹如霰弹枪的弹药一般覆盖下面正追上来的人的上空，淹没了他们的身影。
　　“暴风术！（Avalon语）”伴随着一声包含着奇异力量的古语，一道狂风由下而上直吹而来，竟将那犹如散弹一般的冰粒上的力道尽数抵消。
　　“喝——”伴随着一声娇喝，一道金色的人影冲出冰粒的区域，拖着手中的双手剑向着李天直奔而来。
　　“冰射枪！”李天单手虚握，一抹银芒瞬间在李天的手中出现，然后瞬间拉长，尖端直击金色的人影！
　　金色的人影举剑格挡，身形停滞下来，看着抵在自己剑刃上的细长犹如长枪一般的冰棱，微微有些惊奇，不过下一刻，她就将冰棱扫到一边。
　　不过冰之长枪并没有想以前那样消散，而是一个横扫，将数个直奔自己而来的人影尽数逼退。
　　不过，李天却没有注意到不远处的几个拿着弓箭的人影已经悄然接近了自己。
　　“荆棘之箭！射！（Avalon语）”伴随着一声号令，无数道密密麻麻的箭影在瞬间已经临近了李天和洪谨。
　　虽然有着李天的护持，不过洪谨在正面战斗方面毕竟只是人类，首先中箭。
　　“洪谨！”看着被自己拽着躲避弓箭的洪谨中箭，李天不由喊了一声，而洪谨看着一个带着凌厉的劲风的利箭直奔自己腹部而来，下意识地惨叫一声，不过利箭及身却没有想象中疼痛：“咦？”
　　利箭在射中洪谨的一瞬间，箭头就犹如植物的种子一般伸出细小的绿色藤蔓，迅速生长着将洪谨捆绑起来。
　　“……”李天看到这样的情景不禁一愣，下一刻，几个相同的箭就射中了还在发愣的李天，和洪谨一样，李天的身体下一刻就被无数的绿色藤蔓捆绑起来。
　　没有着力点的两个一齐从半空中掉了下去，而原先那个与李天最先交手的狮人族女性则轻轻松松地接住了两人，对着一脸不甘的李天露出了危险的笑容：“小丫头，看你再跑？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第173章 李天的新朋友
更新时间2011-7-23 17:19:54  字数：3294

　“喂喂……你在干吗？唔……”
　　“你这个小丫头居然敢在我手上逃……看我的！”
　　“住手啊！你这个女人！”
　　“要好好叫大姐姐哦！”
　　“谁会叫你大姐姐啊，你这个暴力女！”
　　“啊啊，真是没教养的小女孩呢……看来要好好调教一下呢！”
　　“调教你妹啊！我不是女孩……不要啊……”
　　“虽然是个别扭的小女孩但是却意外地可爱呢……”
　　“啊啊……变态啊！”
　　“给我够啦！”一个翼人族的大叔终于忍不住了，“卡瑞娜，不准虐待俘虏！”
　　“我没有虐待她啊？”名为卡瑞娜的狮人族女性回过头，下意识地收回了刚刚一直在某雪姬身上作怪的手，一脸无辜，“只不过这个孩子太可爱了，稍微调戏了一下……”
　　“调戏也不行！”被卡瑞娜夹到腋下的李天马上抗议了起来。
　　“哦？”卡瑞娜带着一脸危险的笑容看向李天。
　　“大姐姐，我错了还不成吗？”李天马上变成了一副泫然欲泣的样子，因为被判定为危险分子，所以李天身上捆绑着的绿色藤蔓并没有被松绑，而且因为藤蔓上附有着特殊的力量，所以李天到现在也没有办法变回男生，只能是雪姬的状态
　　“这样才是好孩子！”卡瑞娜满意地摸了摸李天一头的黑发。
　　“好可怜的家伙……”洪谨摇了摇头，虽然也是俘虏，但是没有什么战斗力的她却已经松绑，走在翼人族大叔的身边。
　　“哎……”翼人族大叔似乎觉得很丢脸，捂着脸叹了一口气，“快走吧，否则要是慢了，女神怪罪下来就麻烦了。”
　　虽然翼人族大叔也觉得李天很可怜，单是严格来说卡瑞娜并没有做什么过分的事情——在他看来两个人都是女生，没什么，也就是只能搬出女神转移卡瑞娜的注意力。
　　“不会的，女神可是很仁慈的呢！”卡瑞娜这样说着，脚下却加快了步伐，轻轻一跃，夹着李天向前冲去，转瞬之间就消失在了南极的一片白茫之中。
　　翼人族大叔轻轻挥了挥手，一阵白色的光芒托起了洪谨，两人迅速地向着卡瑞娜和李天消失的方向追去。
　　………………
　　神殿中……
　　“又有闯入者吗？”尤宜听着梅林的报告，有些头痛，“是不是卡特他们的同伴或者来寻找他们的人？”
　　刚刚梅林报告说又有人闯入了“咏叹的剑舞”基地的附近，是两个人。
　　“这次的不一样。”梅林摇摇头说道，“我们的一些扰乱感官的魔法对他们没有用，而且有一个人的战斗力很高，差一点被他们逃脱。”
　　“知道他们的资料吗？”
　　“还没有来得及询问，不过马上就会送到这里。”梅林回答道。
　　就在这时，门口走进来了三个人，还有一个人是被夹在腋下的……
　　“李天、洪谨？”当尤宜看清这两个入侵者以后，马上站了起来，惊讶地看着两个人。
　　“尤宜？！”显然李天和洪谨也很惊讶，不过……
　　“李天啊，你怎么被夹在腋下啊？”尤宜看着被一个年轻漂亮狮人族女性夹在腋下的李天露出了古怪的表情，“难道说你还有这种嗜好？”
　　“你以为我想啊？”李天又挣扎了几下。
　　“放他下来吧，他们是我的朋友。”尤宜对着狮人族女性说道。
　　“是，女神大人！”狮人族女性看起来有些惴惴不安地放下了李天，然后随手将捆绑住李天的荆棘之箭解除。
　　刚刚来的路上，卡瑞娜可是实打实地调戏了李天一番，却没想到这个李天却似乎和女神大人很熟悉……
　　“你的手下刚刚……”李天一恢复了自由就想向尤宜告状，不过似乎想到了什么，红了红脸，最后支支吾吾了一会儿，“……啊啊，什么都没有啦！”
　　说实话，要叫李天告诉尤宜自己被一个女人调戏了，这种话还真说不出来——太丢人了，尤其是尤宜知道自己是个男生的情况下。
　　“什么都没有？”可惜尤宜从李天的脸红中敏锐地察觉到了什么，眼神在几个人的脸上转了一圈，最后看了看表情从刚刚开始就很不自然的卡瑞娜，不过他并没有追究下去的意思，连当事人都说什么都没有了，再追究下去就没什么意思了。
　　“我很抱歉……女神大人。”卡瑞娜并没有觉得这种严重的事情可以就此完结，之间她单膝跪地，“我对您的朋友做出了十分失礼的事情……”
　　“不要说啦，真的是什么都没有！”李天连忙站到卡瑞娜身边，想把她拉起来，不过卡瑞娜此时却犹如磐石一般，坚定地跪在地上。
　　“虽然您有心宽容我，但是我所犯的罪过是确确实实的。”卡瑞娜抬头看着李天，“况且，女神曾经教诲过我们，在大是大非上应当认真而诚实！”
　　也许在李天的想法里，一个女生调戏自己算不得什么大事——如果非要说的话，还是身为男生的自己稍微占了一点便宜呢，而在卡瑞娜的眼中，调戏了女神的伙伴，是相当于渎神的罪过，况且，卡瑞娜到现在都以为李天是女的……
　　“这算哪门子的大是大非啊？！”李天快要崩溃了。
　　“女神大人，我向您忏悔我的罪过……”卡瑞娜认真地看着尤宜，在所有Avalon子民的眼里，女神是至高无上的存在，“我，调戏了您的朋友！”
　　“哈？”尤宜再怎么也没想到卡瑞娜会这么说，一时间反应不过来。
　　“别说了，别说了。”李天死命地拽着卡瑞娜，一副急得快要哭出来的样子，“我原谅你还不成了吗？！别说了啊！”
　　“调戏——”尤宜将目光移向了李天，嘴角扬起了一丝少有的坏笑，“原来是被调戏了啊……”
　　“那个……”李天惊恐地看着尤宜，“……你想干嘛？”
　　“那个……你叫什么名字？”尤宜向着跪在地上狮人族女性问道。
　　“我叫卡瑞娜·艾格尼丝。”卡瑞娜老老实实地回答道。
　　“单身吗？”
　　“呃……”卡瑞娜愣了愣，还是回答道，“很惭愧，因为我对可爱女孩的热情过度，我现在至今一人。”
　　“嗯……言归正传，你调戏了我的朋友李天，对吧？”尤宜向着卡瑞娜问道。
　　“我无法否认。”
　　“确实，你那样的行为对李天是一种罪过……不过如果是朋友之间的话，那就只能变成朋友之间的嬉戏吧？”
　　“大概吧……”卡瑞娜有些迟疑地说道，同时回想起李天身体那柔软的触感，脸上不由红了红。
　　“那么……”尤宜拍了拍卡瑞娜的肩膀，“……你只要努力去成为他的朋友就好！”
　　“女神大人？”卡瑞娜歪着头，显然对尤宜的这番歪理邪说感到困惑。
　　“成为朋友的话，就不是罪过了，虽然道歉也是一种方法，但是那依旧是罪过，如果成为朋友的话，这就只能算是朋友之间的美好回忆吧？”
　　“哪里美好啦？！”李天怒视着尤宜，却被尤宜若无其事地无视掉了。
　　“相信我吧！”尤宜向着卡瑞娜露出圣洁而璀璨的微笑。
　　“嗯，我相信您！”卡瑞娜热泪盈眶，显然已经被神棍模式全开的尤宜绕进去了。
　　“不过，卡瑞娜哦，不管怎么说你这样也是一种错误……人的一生相同的错误犯一次就足够了，以后不能对李天以外的其他人这样哦！”
　　“嗯，我会对李天一心一意的！”卡瑞娜重重点点头。
　　“一心一意你妹！都什么乱七八糟的啊！？”李天大声地说道，不过依旧被无视。
　　“那么，去追寻你自己的幸福吧！”尤宜手一挥，对着卡瑞娜慷慨激昂地说道。
　　“我明白了！”卡瑞娜站起身，坚定地向着李天走去。
　　“等等，你别过来！”李天被卡瑞娜那坚定到诡异的目光吓了一跳，不停地后退。
　　“我的公主，请和我成为朋友吧！”卡瑞娜边走边深情款款地说道。
　　“谁是公主啊？！”李天跑得更远了，跑出了神殿，“我是男的！”
　　“啊啊，这就是传说中的傲娇吗？我的公主，我一定会让您看到我的诚心的……”卡瑞娜也追着李天跑了出去……
　　尤宜心满意足地看着两个人跑出去，微微露出了一丝笑容，然后对着洪谨问道：“说正事吧，你们过来是什么事？”
　　“这个等会儿再说吧……”洪谨指了指两个人跑出去的方向，“你是故意的吧？”
　　“算是吧……”尤宜笑了笑，“如果我不这样做的话，恐怕渎神的罪过会成为那个卡瑞娜一生的阴影吧？虽然有点对不起李天，但是至少他不会有什么损失吧……”
　　“还真是关心下属的家伙呢……”洪谨不置可否地评价道。
　　“现在可以谈正事了吗？”尤宜问道。
　　“我们这次来是为了外星人的遗址，看样子你的人已经接触过了。”洪谨坦白道。
　　“这个……你还是自己和他们谈一下吧。”尤宜在洪谨有些惊疑不定的眼神里对着那个和卡瑞娜一起来翼人族大叔说道，“去把约瑟夫叫来吧，有些重要的事情，嗯，你可以回到你原来的岗位了。”
　　“是！女神大人！”翼人族大叔欠身行了一礼，就向外面迈步走去。
　　“难道说是外星人……”洪谨震惊地看着尤宜，在她的想法里，虽然有外星人遗迹，也不一定会有外星人，可是现在看来……
　　“用自己的眼睛去看吧……”尤宜示意洪谨看神殿的入口。
　　洪谨转过头，目瞪口呆地看着几个头部大得出奇的小灰人正从神殿的入口互相勾肩搭背地走进来……
　　————————————————————————————————————————
　　感觉内容已经和分卷名字的意思差了十万八千里了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第174章 南极归来
更新时间2011-7-24 17:30:57  字数：3208

　“女神阁下，你找我？”约瑟夫和其他几个外星人进了神殿，打了一个招呼，扬手说道。
　　“嗯。”尤宜点了点头，将洪谨向前推了推，“这是我的一个熟人，有点事情想找你们。”
　　“哦？”约瑟夫上下打量了一下洪谨，“你好，我的叫约瑟夫，你是人类？”
　　因为呆在Avalon的原因，约瑟夫等一众外星人也能看出来Avalon的子民与以前在电视里看到的一般人类的区别了。
　　“是的……”此时的洪谨看起来异常紧张，“……我叫洪谨……”
　　先前看到那些Avalon的人，还并不能给洪谨这样的紧张感，再怎么说，他们看起来和人类的差别并不大，在接受范围内，可是现在这几个从头到脚都没有一点和人类相像的灰绿色小人就这样站在自己面前，而且还是活的，这个冲击的效果是不言而喻的，洪谨现在没有立刻晕倒。作为一个女孩子已经是相当难得的。
　　“放松，我的朋友，来深呼吸！”约瑟夫显然意识到这个人类和那些淡定面对自己的Avalon子民是不一样的，开始像一个心理学家一样开导洪谨，当初外星人和卡特他们几个人第一次说话的时候也是这样的，“放松一点……”
　　“哎，真是的！”梅林实在看不下去了，一手轻轻拍在洪谨的肩膀上，洪谨只觉得一阵微凉的柔和感觉从后脑一直流到自己的尾椎骨，整个人犹如在夏天里洗了个澡一样舒爽，整个人的精神状态也恢复到了最好的状态。
　　“这个是……”洪谨惊讶地看着梅林。
　　“这只是一点提神醒脑的小把戏而已。”梅林耸了耸肩，随意地说道。
　　“哦……”虽然还是很在意，但是洪谨却不再追究，因为现在有一个更重要的事摆在自己的面前，外星人。
　　“我是地球中国的国安局成员，这次来主要是因为我们的科研人员发现你们的飞船……”
　　………………
　　看着已经在用一副官方口气和约瑟夫说话的洪谨，尤宜顿时觉得无聊，示意梅林留在这里，就带着亚瑟向着神殿外面走去。
　　胡嫣、夏月他们并没有在神殿，早上睡饱了以后就跑出来了玩儿……顺带一提，其实尤宜一开始也是的，不过因为梅林报告的洪谨和李天两个入侵者才被拉回神殿，算是处理公务吧……
　　“亚瑟，她们在哪里啊？”尤宜向着身旁的亚瑟问道。
　　平时的尤宜都不是女神形态，只是在力气方面比普通人强些，这时候想一下子知道其他人的方位还要靠身边的亚瑟。
　　“她们在那边和树人们一起。”亚瑟稍微感知了一下，就指出了一个方向。
　　“哦。”尤宜看了看那个方向，不过凭他的视力也就只能看到木屋和那一片树人组成的林海了。
　　不过尤宜并没有去和她们会合，而是四下一望，随便选了一条路，散步一样地走了起来。
　　亚瑟则紧紧地跟在尤宜的身后。
　　出了湖中心的神殿，走过连接着对岸的桥，就到了“咏叹的剑舞”基地人员的聚居地，全部是木屋，不过却因为居住人的不同各有特色：门口摆着木架子，木架子上有着各种各样的工具和一个大大的酒桶的，肯定是有地精住的；整个木屋都被绿色的藤蔓与花朵包围，充满大自然气息的，肯定是有精灵住；至于翼人族、狮人族等其他种族的屋子倒是没有上面两个种族那么特点鲜明……
　　一个木屋一般住两个人，备有充足的食物、淡水等必需品，安排住处的时候都是他们自己分配的，大多数的时候都是同性朋友或者夫妻住在一起，至于族群之间倒是没有什么避讳——各族的联盟早已经组成了像是联邦一样的东西，各个族群之间除了血缘不同以外可以说是没有任何隔阂了……
　　“女神大人好，亚瑟大人好！”
　　“女神大人和亚瑟大人一起吗？”
　　“女神大人好，亚瑟大人还是那么威武啊！”
　　………………
　　一路上，走在路上的Avalon子民都向着两个人打招呼，而尤宜和亚瑟则是一直不停地点头致意。
　　这里虽然说是一个基地，但是给人的感觉却是和一个城镇的感觉差不多，除了出任务的人以外，每个人都在忙自己的事情，走到这里，就犹如回到中世纪一个安宁的小村庄一样……
　　而尤宜感觉，自己就像那个受人尊敬的村长……
　　终于，走出了基地的聚居区，来到了树人林海和聚居区的中间，尤宜突然想起一个问题：“亚瑟，Avalon的每一个人都认识我这个形态吗？”
　　变成女神的时候，自不用说，每一个Avalon的子民都认识，毕竟在《Avalon旧誓》里可是有着关于不同女神的详细描述的，连图片都有，而《Avalon旧誓》在Avalon可是相当于《圣经》于基督教的存在。
　　让尤宜真正意外的是，在这里，即使男生的形态，Avalon的人都认识。
　　“并非如此。”亚瑟摇了摇头，“只有一部分人知道您男生时候的样子，一般的民众是不知道的您这个样子的，而这一部分人就包括了基地的人和‘圣军’成员。”
　　圣军，是由亚瑟组织领导的Nineve·Nimue·Niniane女神的忠实勇者部队。
　　“是吗……”尤宜走在柔软的草地上，不再言语，脚步下意识地向着刚刚亚瑟指的地方走去，夏月她们在那里。
　　自从那次异形之战以后，尤宜就总觉得单独和亚瑟在一起有些不自在地感觉，原因并无其他，就是那个突然的吻——“骑士，有时候是会向公主索吻的哦！”
　　现在想起来真是一点实感都没有，一向冷静偶尔有点小情绪的亚瑟，那个时候居然做出来那么让人脸红的事情……
　　“女神大人你是要去夏月她们那里吗？”不愧是女神的首席骑士，看到女神行进的方向稍微一猜就知道尤宜想到哪里。
　　“啊，嗯。”尤宜点了点头，刚准备说什么，却听见从不远传来的两个小萝莉熟悉的声音。
　　“啊，母亲大人，父亲大人！”抬眼就看见两个小萝莉如同炮弹一般砸在地上，扬起一片烟尘，就在尤宜正准备冲上去看看两个小萝莉有没有事的时候，巴恩和凯瑞已经分别冲进了尤宜和亚瑟的怀里。
　　“唔……”好吧，在有最起码三米蓄力的萝莉炮弹的攻击下，尤宜差一点跌坐在地上，要不是亚瑟在后面扶了一把，恐怕就要出糗了。
　　“……”感激地看了一眼亚瑟以后，尤宜就把注意力集中到怀里的巴恩和亚瑟怀里的凯瑞身上，“巴恩、凯瑞，我说过多少次了，不要这么一下子冲上来啊，我的身子可没有那么强悍啊……”
　　“嗯……忘了……”巴恩吐了吐舌头，进一步锁进了尤宜的怀里，不安地扭动着身体，“对不起啊，母亲大人……”
　　“真是的……”尤宜无奈地摸了摸巴恩的小脑袋，看着巴恩这个样子，尤宜就算想发脾气，也会一下子心软了吧……
　　亚瑟的嘴角扬起一丝不易察觉的微笑，抱着凯瑞和尤宜并排站在了一起……
　　“不知为什么……”花雨月从一个树人的后面走了出来。
　　“看见这样的哥哥……”花雨月的身后跟着夏月。
　　“有点火大……”胡嫣跟在夏月的身后。
　　“是嫉妒吗……无所谓了……”严雨菲跟在胡嫣的身后。
　　“要惩罚呢……”姗妮跟在严雨菲身后。
　　“必须惩罚呢……”信羽最后一个。
　　六个女人面色阴沉走向尤宜……亚瑟适时地捂住了巴恩和凯瑞两个小萝莉的眼睛……
　　“等等……不要乱摸啊……那里不是啊……住手啊……”小小的一片空间里回响着尤宜那清澈的惊呼声……
　　树人们表示自己什么也没看见……
　　………………
　　…………
　　……
　　占用大半个十一假期的南极考察终于结束了……
　　尤宜带着一行人走的时候，虽然还有一些事情，但是基本上已经不是一定需要尤宜在场了：约瑟夫一行人已经着手两个飞碟的修复和启动工作，虽然到尤宜离开的时候，还只是处于查看情况的阶段，但是有了Avalon的援助，进度已经比预想中的要好很多了；洪谨也初步和这些外星人打好了一定的基础，不过以后的发展还要看情况，顺带一提，洪谨这一小组的其他几个人也已经被接到了基地；至于李天嘛……现在还在被那个叫做卡瑞娜·艾格尼丝的女人缠着呢，估计回到人类世界的时候又要带个拖油瓶了……
　　“又来啦……”早上刚起来的尤宜，揉着睡意朦胧的眼睛，轻车熟路地向已经准时到自己家客厅报告的几个女孩打了声招呼，然后径直向着卫生间的方向走去。
　　“真是的，母亲大人每次都这么晚起床……”巴恩不满的看向卫生间的方向，在那里，刚刚起床的尤宜正在进行清晨的洗漱。
　　“呵……”尤宜听到了巴恩的抱怨，轻轻笑了一下，把已经挤好牙膏的牙刷放在了嘴里。
　　很快，尤宜便完成了早晨的清洁工作，回到了客厅里，看着一屋子的女孩子，无奈地叹了一口气：这个样子睡个懒觉也难啊……
　　——————————————————————————————————
　　难道下面要变成同人了？有点纠结啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第175章 混乱的序曲
更新时间2011-7-26 17:59:47  字数：3224

　“已经洗漱好了啊？过来吃早饭吧。”一出卫生间，严雨菲就站在餐厅里桌子旁对着尤宜说道。
　　“嗯……”尤宜应了一声，便走到桌子前，拉开椅子，坐上去，开始享用由严雨菲制作的早餐。
　　现在还是十一假期，虽然南极一行的事情并不算少，但是因为Avalon的子民都是认真工作的人，反而并没有尤宜什么事情，在那里一直闲着倒是觉得自己有些偷懒的感觉，于是在假期还剩两天的时候就回来了。
　　于是生活又回到像暑假一样的时候，尤宜一个人待在家里。
　　虽然是在假期中，尤宜的父母并不在家里，而是出去旅游了：
　　“儿子都到南极去玩儿了，我们也不能落后啊！”尤宜的母亲——秦翠这样对着丈夫尤亦飞说道。
　　于是尤宜的父母就到四川的九寨沟去玩了……
　　至于儿子提前回来，或者回来以后再到学校的准备就全权交给胡嫣、严雨菲几个女生了——连家里面钥匙都是人手一把，这也是尤宜看到她们都在这里丝毫不惊讶的原因。
　　不过说老实话，这样每天都有大美女给自己准备一日三餐的生活还真是奢侈得不像话啊……
　　“话说啊，尤宜，今天有什么活动吗？”胡嫣坐到了尤宜的对面，看着尤宜狼吞虎咽地吃下严雨菲做的煎饺和自己煮的白粥。
　　“活动……”尤宜抬头看看胡嫣，“应该就是在家里待着吧……”
　　“唔……还真是个宅男呢……”胡嫣一脸无趣地看着尤宜，“明明我们还想出去玩儿呢……”
　　“这个假期都到南极了，你还想去哪里玩儿啊？”尤宜把最后一口粥喝掉，这样说道。
　　“要在家也行，不过……”胡嫣突然妩媚地笑了笑，“……要把巴恩和凯瑞两个回避一下呢……”
　　“你想干什么？”尤宜一下子警觉了起来。
　　“做一些少儿不宜的事情喽……”胡嫣笑着说出某句很不妙的话……
　　“我也是未成年人啊！”
　　“啊啊，好像叔叔阿姨很想要一个孙子的样子……”
　　“别无视我啊！”尤宜涨红了脸喊道。
　　“生孩子……”一旁的严雨菲脸红了起来……
　　“别脸红啊！”就在尤宜快要抓狂的时候，突然传来了门铃声。
　　“奇怪，会有谁啊？”离门最近的夏月走到门口，打开门，看见一个穿着牛仔裤和青色外套的大胡子大叔，还有一个一身火红打扮的小萝莉。
　　“你是……”夏月微微有些疑惑地看着这位胡子大叔，不过马上面色一变，“青龙？！”
　　“呵呵……就这么对老人家直呼其名可不好啊，小丫头。”青龙笑了笑，一副和蔼可亲的样子。
　　“哇，青龙来啦！”夏月可不买青龙的账，一副受到惊吓的样子，一把关上门，转身跑到客厅里，而客厅里的女孩子则一齐站了起来，凝神戒备。
　　大概原因就是上一次青龙来的时候实在算不上友好，一出场就把长枪拿出来和女神大打出手。
　　“喂喂，不用这个样子吧？”青龙苦笑着，从还关着的门中穿过来，一大一小人影犹如幽灵一般浮现在门上，然后一身火红的小萝莉站定在门口，一只脚卡在门中，而青龙则是一只手卡在门中。
　　“咦？”小萝莉疑惑地看了看门，而青龙则若有所思地看了一眼门，手轻轻动了一下，整个门便犹如水纹一般波动了一下，然后两个人轻轻一用力，就从门中挣脱出来，在门口的瓷砖处站定。
　　“不愧是女神呢，无意间释放的神力就能形成一层结界。”青龙对着闻声从餐厅里出来的尤宜说道。
　　“多谢夸奖。”尤宜随意地说道，然后就向着从自己出现的时候就一直盯着自己的小萝莉——炎尾打招呼，“你好啊，炎尾！”
　　“嗯！”炎尾高兴点点头，不过马上又有点疑惑地看着尤宜，“是叫Nineve·Nimue·Niniane阿姨还是叫尤宜哥哥呢？”
　　“还是叫尤宜哥哥好了！”尤宜愣了一下，马上坚定地说道。
　　开什么玩笑……要是叫阿姨的话我就真的囧了啊……
　　“明明还想叫阿姨的说……”炎尾一脸可惜地说道。
　　“请务必叫我尤宜哥哥！”
　　………………
　　可爱的小萝莉在进门以后很快就受到了女孩子的欢迎，而炎尾在尤宜身边粘了一会儿之后，很快就被巴恩、凯瑞一起拉走玩儿了，三个小丫头围在一起，不知在说什么，而其他女孩子也在围着三个小丫头转，叽叽喳喳的，好不热闹。
　　不过，所有人都有意无意地与青龙保持距离，而亚瑟甚至不时地就向着青龙扫一眼，保持着相当高的警惕性。
　　“不用这么防着我吧？”青龙坐在餐厅的椅子上，无奈地说道。
　　“还不是你上次来那么大动静，喊打喊杀的，谁都会紧张一点吧？”尤宜白了青龙一眼。
　　餐厅这边，就只坐了尤宜和青龙两个人，其他人看起来都不怎么待见青龙——就连青龙面前的那杯水都是尤宜倒的。
　　“那个时候不是手痒了吗？”青龙嘿嘿笑道。
　　“果然冲动的白痴……”尤宜终于明白为什么朱雀会毫不客气叫自己的大哥青龙为笨蛋了。
　　“唔……和你以前给我评价一样嘛。”青龙意外地看着尤宜。
　　“是吗……”尤宜不置可否，向青龙问了一个问题，“炎尾这孩子……究竟是？”
　　以前就很在意了，这个名叫炎尾的小女孩儿，朱雀和东狱大帝给她当干爹干妈，就连青龙看样子也很疼这个炎尾，而且根据炎尾的言行判断，以前的女神估计也少陪她玩儿过，要知道，这四个人可是位于世界顶端存在的四个人啊……虽然某女神并没有这个自觉……
　　“这孩子是上古凤族。”青龙简短地回答道。
　　“上古凤族？”尤宜疑惑地看着青龙，很明显这个新名词是尤宜第一次听到的。
　　“怎么说呢……”青龙摸摸胡子，“就是一种天生比人类强大许多的种族吧……”
　　既然是一个种族，那么为什么就只有炎尾一个人这样备受宠爱呢？
　　正当尤宜想详细问的时候，青龙仿佛知道尤宜想要问什么一般，开口道，“这个关乎一段神州洪荒的秘密，不能告诉其他人。”
　　“哦。”既然人家已经这么讲了，尤宜也只能一带而过。
　　“你就当是朱雀和东狱的一个孩子就好。”青龙轻轻叹了一口气。
　　“话说，朱雀和东狱大帝那两个人呢？”说起这两个人，尤宜问了一句。
　　“他们两个，公务繁忙吧。”
　　“公务繁忙？！”尤宜困惑地看着青龙，在自己印象中古仙们似乎没有什么一定要做的工作吧？
　　“东狱是掌管神州冥界的神，虽然并不是说每天都有工作，但是还是要抽出一段时间听下面的报告的，至于朱雀嘛……她是夫唱妇随，去给东狱帮忙了。”
　　“冥界……”尤宜下意识地看了看脚下，中国有地府的传说，人死以后会到地府，进行下一世的轮回，“……那是个什么样的地方呢？”
　　“这个嘛……有点说不清楚啊……”青龙沉吟了一下，突然向着尤宜问道，“你要不要找个时间去看看？反正你以前也去过的。”
　　“还是算了吧……”尤宜连连摇手，虽然现在的自己已经不用担心一般意义上的“死”问题，但是要到传说中的冥界这种事情，还是算了吧……
　　“那么时间也差不多了，我也该走了。”青龙看看天上的太阳，起身说道。
　　“哦。”尤宜也起身，虽然一开始的见面并不愉快，但是经过刚刚一番交谈，尤宜也能感觉得出来青龙人还是不错的，就是有点神经大条。
　　“炎尾，我回去了，在这里乖乖的哦！”青龙走到门口，对着还在客厅里和其他几个女孩子兴致勃勃说着什么的炎尾挥手道。
　　“嗯，大伯再见！”炎尾高兴地对着青龙挥挥手，然后又回到和其他几个人谈天说地的状态了。
　　“嗯？”尤宜将青龙送到了门口，“炎尾要留下来吗？”
　　“我没说吗？”青龙困惑地看着尤宜，“炎尾想和你玩儿，在你这里暂住几天。”
　　“你根本就没说啊！！”
　　“这不是现在和你说了吗？”青龙嘿嘿一笑，身形一闪，只留下刚准备伸出手去抓的尤宜。
　　“对了，忘记和你说了，”就在尤宜干瞪眼的时候，青龙的身影回响在四周，“最近要小心一点，具体的就找机会问问炎尾那个小丫头吧……”
　　“装神弄鬼……”尤宜不满地嘀咕了一句，转身看向客厅里正聊得热火朝天的大小美女，蹑手蹑脚地走回自己的房间。
　　………………
　　燕南市郊区，一片不起眼的小树林里，一个衣着怪异的人影正坐在树上，无聊地望着天空。
　　只见他一身鲜亮的中国古式鱼鳞甲，内衬着红色的大袍子，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履，虽是人型，却有着一身的猴毛，一眼就能让人看出来这是中国《西游记》中的孙悟空。
　　若是有人看见了，一定会以为这里实在拍《西游记》吧。
　　不过，这显然不是拍戏，因为这里一片除了他没有一个人影，除了夜间的虫鸣之外，就只有他的自言自语：
　　“奇怪，俺明明记得俺在洞里睡得好好的……”抬眼向着四周一看，不远处，一条公路映入他的眼帘，那双眼睛竟隐隐有着金红色的光芒，“……也罢，俺老孙便探探这里……”
　　说罢，抬脚一跃，人影便消失在夜空之中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第176章 误入的大圣
更新时间2011-7-27 18:20:14  字数：3276

　“又开学了啊……”从车上下来，尤宜看着已经住了有一段时间宿舍楼，语气中竟然有种颇为感叹的感觉。
　　“不想上学吗？”胡嫣向着尤宜问道。
　　“不是这个意思……”尤宜刚想解释，却被一旁的沙利叶接过话头：
　　“不想上学吗？那就不要上了吧，反正那种东西也无所谓。”
　　“就是就是！”蕾娜赞同地点点头。
　　“既然来上大学了，就要好好毕业。”严雨菲倒是看起来很注意这方面，颇为不满地看了看前面三个人。
　　“不过作为女神的话还上人类的学校，真是有点奇怪了啊……”梅林似乎也对于女神来学校上课有些异议，“……感觉就像否定作为古仙的一面一样……”
　　“这样说的话，你也不是来这里当班主任了吗？”夏月狡黠地问道。
　　“这个嘛……当女神班主任的机会可能是我一生一次的机会哦！”梅林有些尴尬地说道，不过马上又一脸理所当然地说道，“要说的话，亚瑟不也是当了尤宜的体育老师吗？”
　　“这个……是为了保护女神！”亚瑟脸一红，马上是一副严肃的表情。
　　“害羞了呢……”蕾娜笑着看着两个人。
　　“唉！”尤宜头疼地叹了一口气，将已经背着一个背包的花雨月手上的一个行李箱拿到手中，“快上去吧？”
　　………………
　　“这里便是这里的人界吗？倒是有点意思，也不枉俺老孙莫名奇妙地到这里一趟。”燕南市的某个街道上，一个看起来浑身颇为新潮的人正四处打量。
　　他有着消瘦而挺拔的身材，一头在阳光下显得颇为鲜亮的橘色头发，瘦削而还算帅气的脸上是一副桀骜不驯的表情，一双红得犹如火焰一般眼眸，上身是一件橘黄色的运动外套，下身是一件挂着银亮铁链的蓝色紧身牛仔裤，一双红色的篮球板鞋，左耳上是一个嵌着红色宝石的粗大金色耳环。
　　一副看起来似乎不怎么有品位的衣着，穿在他的身上确实让人感觉还蛮合适的。
　　“如果能轻松地转一趟的话就再好不过了……”他轻轻转过身，“不过……看来是不行了呢……”
　　“被发现了啊……”一个一身青色长袍的大胡子男子不是何时出现在了他的身后，“那么自我介绍一下吧，我叫青龙，这个世界神州大地上镇守东方的神兽。”
　　明明是与周围格格不入的衣着，却没有引起任何一人的注意。
　　“……”桀骜的金发男人紧紧地盯着青龙，“你看起来很强嘛……应该是能说得上话的人吧……俺叫孙悟空。”
　　“孙悟空吗……”青龙似乎早有所料，微微皱紧了眉头。
　　“虽然在你这个世界你可能不知道，但是俺老孙还有一个称号叫斗战胜佛。”孙悟空摊了摊手说道，“不过首先申明一点，俺老孙提这个外号并不是想挑衅，只是想试试看有没有知道而已？”
　　“那你如果说齐天大圣的话，岂不是更响亮一点？”青龙随意地问道。
　　“齐天大圣吗？”孙悟空微微一笑，“那个称号俺老孙已经许久不用了。”
　　“……”青龙深深地看了一眼孙悟空，“看来成佛的日子确实让你改变了许多。”
　　“看起来你对我似乎很了解？”孙悟空皱了皱眉头，“那你能告诉我这里究竟是哪里吗？”
　　“这倒是有点难解释啊？”青龙摸了摸胡子，随手从虚空中拿出一本书，扔给孙悟空，“把这本书看完，你应该差多就能了解了。”
　　“这是？”孙悟空接住书，只见那厚厚的书面上写着三个字：
　　《西游记》
　　………………
　　“原来是楚少啊，真是稀客啊……”一个中年人一脸客套的笑容对着面前的年轻人。
　　“王经理就不用客气了……”楚绍严看了看中年身后的两个彪形大汉，开门见山地说道，“……我这次来是有一件事情想问问王经理。”
　　“问事情吗……”被称为“王经理”的中年人眼里闪过一丝困惑，不过又马上不留痕迹地掩饰了下去，脸上又扯起了笑容，“……楚少倒是快人快语嘛……”
　　这个小子来这里干什么？就算是世家的人这也太……奇怪了吧？
　　王经理此时看到楚绍严也是觉得很奇怪，虽然他也知道楚绍严的身份并不一般，但是对于自己而言，应该算是井水不犯河水吧……
　　“王经理，我就不客套了。”楚绍严客气了一下之后直奔主题，“请问王经理认识两个女孩吗？一个叫姗妮·卫格里，一个叫信羽。”
　　“这个嘛……”王经理心中暗暗一跳，“楚少说的可是燕南综合学院的两个女孩？”
　　“是的。”楚绍严点点头。
　　“只是略有耳闻而已……”王经理习惯性地笑了一下，“只是听说了一下，两个女孩只凭借仅仅两人之力就收服了燕南综合学院的小混混。”
　　“想不到王经理已经知道了。”楚绍严虽然这样说着，但是眼力却丝毫没有流露出惊讶，“不知王经理还知道什么？”
　　“呵呵……”王经理笑了笑，身子微微向后靠了一下，“……我只是一个生意人，有些事情，知道一下也就差不多了。”
　　“是吗？那就不打扰王经理了。”楚绍严笑了笑。
　　“哦？不留下来坐一会儿吗？”王经理依旧是一副笑眯眯的样子。
　　“不用了……我还有些事情。”楚绍严转过身，“王经理的好意我心领了。”
　　“哪里的话？来，我来送送楚少。”王经理笑眯眯地将楚绍严送到了楼下。
　　“有空来坐坐啊，楚少。”王经理笑眯眯地挥了挥手。
　　“有劳王经理了。”楚绍严客气了一下，然后沿着道路向着燕南综合学院走去。
　　而王经理则站在门口一直等到楚绍严消失在街道的转角处，才上楼回到自己的办公室。
　　“爸爸……”一个一身黑色西服打扮的男秘书，在王经理回到办公室里走了上来，“那个是？”
　　“楚家的人。”王经理——王天生，看了看自己的儿子——王跃，解释道，“是为了那个姗妮·卫格里还有信羽的事情来的。”
　　“楚家的人吗？”王跃微微沉吟了一下，“爸爸你没有告诉他姗妮·卫格里是那个海茵·卫格里的女儿吗？”
　　“没有。”王天生看了看窗外，从这里，能看见燕南综合学院的教学大楼，“这种程度的事情，那个楚家的小少爷应该能够查到。”
　　“那么？”
　　“我没有告诉他只是想表明一种态度，我们不想掺和到这件事情里。”
　　“那么爸爸你为什么要亲自送他下去，以他的年龄……”
　　“一方面当然是告诉楚家，我们并没有意愿要得罪他们，儿子，记住，礼多人不怪，不论以后怎么样，现在，一定要重视每一个人，因为未来，谁也说不清楚。”
　　“那么另一方面呢？”王跃很敏锐地察觉到了自己父亲话只说了一半。
　　“呵呵……”王天生欣慰地笑了一下，“另一方面，把他送出去也是让别人知道他来了我们这里。”
　　“这……”
　　“就算是谣言也不会凭空而来，我要让一些人猜测。在我们的公司里可是有着很不错的传话筒啊。”
　　“原来如此，所以爸爸你当初才故意让那些潜入的人进来，然后外松内紧？既不会泄露关键的信息，又会在适时地时候起作用。”
　　“不过嘛……”王天生露出了微微有些怪怪的表情，“……那些潜入进来的家伙的业务能力还真不是吹的啊，说老实话，有时候比起其他人他们还更好一点呢……”
　　“……”
　　“话说啊……”王天生突然露出了一副无奈的表情，“你今天早上穿得那个女式西服真的很……”
　　“不就是有人误会我是老爸你的情妇吗？没关系，我会和妈妈好好解释的！”王跃笑笑说道，清秀的脸上竟然浮现出一丝柔美。
　　“真是让人头痛的兴趣……”王天生一脸的纠结……
　　………………
　　燕南市，某咖啡厅……
　　“希望那个家伙能够稍微帮一下忙啊……”一个有着已经到达胸口位置大胡子的男子，一个人坐在位置上，有些无聊看着窗外来来往往的车流。
　　“青龙，是吧？”一个颇为桀骜的声音响起，一个有着一头金发的年轻男子大喇喇坐到了他的面前。
　　“孙悟空，书看完了？”青龙头转回来，微笑道。
　　“书不错！”孙悟空随手将书扔到了青龙的面前，正是那本《西游记》，“虽然很多事情没有讲清楚，或者说故意带过，但是如果按我这边来看的话，这个家伙写的倒是实情呢。”
　　“是吗？”青龙拿起书，随意地翻看了一下，“我以前就听人说这本书有些写得让人疑惑的地方，不知你怎么看？”
　　“先生，请问您要点什么？”就在这时，服务生已经过来，已无可挑剔的态度对着孙悟空说道。
　　“有那种传统的茶吗？”孙悟空抬头向服务生问道。
　　“有的，虽然我们是咖啡厅，但是也有经营茶，虽然种类不是很多，但是还是希望您能选择到自己喜欢的茶。”服务生微笑着将手上有着茶的种类的单子递给了孙悟空。
　　“切……”不过孙悟空只看了一眼，就将单子递了回去，“你随便给我来杯茶吧？”
　　一如既往地讨厌琐碎的麻烦事……
　　“是的，请稍等。”服务生微笑着说道，然后离开。
　　“想不到你这么快就适应了这里啊……”青龙摸着自己的胡子，“我还以为能看到斗战胜佛的笑话呢……”
　　“笑话吗……”若是以前其他人说这句话，孙悟空恐怕早就一棍子上去了，不过现在，他只是微微恍惚了一下，似乎想起了什么一般……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第177章 大圣战青龙
更新时间2011-7-28 20:12:49  字数：3229

　“说老实话，我倒是觉得你和这本书里写的大不一样呢。”青龙看了看站在一旁还是人形的孙悟空说道。
　　“是吗……”孙悟空不置可否，指了指前方的一片小树林，“……那里便是我来这里的地方，我一醒来便到了这里。”
　　此时两人早已经不在原先的那个咖啡厅，而是来到了燕南市的郊区——孙悟空一开始到达的地方。
　　“这里……”青龙闭上眼睛，气息犹如波浪一般扫过四周，仔细地查看那处不起眼的小树林。
　　“现在能告诉究竟是怎么回事了吧？”孙悟空随意地倚在了一棵树旁，那双火眼金睛紧紧地盯在了青龙的身上。
　　“你的耐心倒是比我想的更好吗？”青龙歪了歪头，看了一眼孙悟空，按照他的想法，这个猴子并不是个脾气好的家伙，加上到了一个从来没有到过的世界，居然能一直保持平静到现在。
　　“成佛那么多年，虽然不像其他家伙那样，但至少耐心姑且是有点的。”孙悟空冷冷地看了一眼青龙，“告诉我是怎么回事。”
　　“这个嘛……如你所见，你所在的世界在我们这里是一个小说里的。知道阿赖耶吗？”
　　“阿赖耶？”孙悟空皱了皱眉头，作为斗战胜佛的他可谓精通佛法（在《西游记》原书中，孙悟空确实是精通佛法，在取经路上经常指导唐僧佛法，可见孙悟空的佛法修为是比唐玄奘更深厚的），“又彼诸人是乐阿赖耶、喜阿赖耶、悦阿赖耶？”
　　“那是什么？”青龙一脸呆滞，他可不是信佛之人，对于这些佛家理论根本就是毫无了解。
　　“心识名，八识中的第八识，藏识，藏字有三义，即能藏、所藏、执藏。能藏谓阿赖耶识能含藏一切法的善恶种子；所藏谓阿赖耶识为前七识熏习的杂染法所覆藏；执藏谓阿赖耶识为第七识所执为自内我。无没，即含藏诸法种子而不没失。又虽在生死而不没失，故名无没……”孙悟空洋洋洒洒地说了一大段，看见青龙确实一脸尴尬，就知道他根本就听不懂自己在说什么，随即挥挥手，“看起来我就算说了你也不懂……你说的阿赖耶和我说的不是一种东西吧，那是个什么样东西。”
　　“我所说的阿赖耶是指所有人类集体意识不自觉集合产生的一种世界之下的亚世界，简单点来说就是像小说中的那种世界。”
　　“你是说我以前所在的世界，是那个叫吴承恩的人一手创造出来的？”孙悟空的语气异常平静。
　　“并非那么简单……”青龙摇了摇头，“小说之类的东西为人们所知道以后，只不过是给那个亚世界的诞生起了一个头而已，当这个亚世界诞生以后，亚世界和世界中的小说随会互相影响映射，但是确实已经是两种完全不同而独立的东西了。”
　　若不是这样的话，那些穿越《西游记》的同人作品还不把西游记的世界弄得面目全非啊？
　　“这么说的话，那么还是两个不同的世界喽？”孙悟空一下子就明白了青龙的意思。
　　“那么你想回去吗？”青龙随手在空气画出一道青色波纹，头也不回地问道。
　　“……”孙悟空愣了一下。
　　“我可以送你回去。”青龙转过身，对着孙悟空说道。
　　“回去吗……”孙悟空似乎想起了什么，轻轻一笑，“恐怕不行……”
　　“咦？”青龙困惑地看着他，按理来说，孙悟空应该不是那种胡搅蛮缠、不讲道理的人，况且从前面的交谈中，青龙也了解这个孙悟空精通佛学，一些事情应该能了解的：他并不是属于这里的人，这里的历史上是没有孙悟空这个人的，这里的世界玄奘取经也并没有那么神幻。
　　更重要的是，孙悟空并非一般人，他有着强大的力量，如果留在这里，就算他不想，肯定也会引来无数纷争。
　　“我知道我留在这里并不应该留在这里的……不过啊……”孙悟空下意识地摸了摸左耳的那个嵌着红色宝石的粗大金色耳环，那是孙悟空一直带在身边的武器——如意金箍棒所化，“我也不想回那个地方了……”
　　“？！”青龙眉头一皱，已经下意识地觉得这次恐怕并不是那么简单能解决得的了，“你在那个世界也算是功德圆满，位列众佛之一，还有什么不满。”
　　“位列众佛？”孙悟空像是听到什么好笑的事情一般看着青龙，“位列众佛又怎样？功德圆满又怎样？还不是如来手中的一颗棋子。”
　　“如来手中的棋子？”青龙已经隐隐觉得此事恐怕无法善终了。
　　“看来这个世界能把《西游记》的真相看得清楚的人没有多少啊！”说罢，孙悟空向后轻轻一跃，站在离青龙约有二十米的地方，“让我留在这里，我不会给人间添乱，也不会打扰到你们。”
　　“不行。”青龙坚定地摇了摇头，“你的力量实在太大，留在这里对这里的威胁实在太大了，回去吧。”
　　“谈不拢吗？那就对不起啦——呔！！！”孙悟空一声暴喝，早已从左耳上摘下的耳环拿在手上，轻轻一晃，变成了一根有着以前房子顶梁柱那么大的铁柱，就那么直直向青龙的头上砸去。
　　“喂喂，不用夸张吧？”虽然嘴里这么说着，但是青龙却是轻轻闪过孙悟空的铁柱，然后一脚踩在那来不及收回去的铁柱上，硬生生定住了那有一万三千五百斤的金箍棒，这时候，青龙才有幸见到了传说中的金箍棒的实物：两头是两个金箍，中间乃一段乌铁，倒是没有电视剧或者电影里面看起来好看，显得平平无奇。
　　“果然有些门道！”孙悟空并不着急，心念一动，那原本有着房子顶梁柱那么大的金箍棒骤然一缩，被孙悟空抽回，拿在手上，而青龙此时也到了孙悟空的面前，一掌劈向孙悟空的肩头。
　　那掌势大力沉，隐隐竟有一条青龙盘旋于其上，只是掌风便已经让孙悟空压力颇大。
　　“好厉害！”孙悟空轻轻赞了一声，向后一跃，同时手上金箍棒打在青龙的掌上，整个人犹如离弦之箭一样向后飞了出去。
　　“不好！”看着孙悟空与自己拉开一段不小的距离，青龙想起了孙悟空的一项绝技——筋斗云。
　　只见孙悟空身子轻轻一转，整个人便化为一道清风向着前方窜去。
　　“一个跟头十万八千里吗？”青龙呵呵一笑，整个人瞬间闪没不见了人影。
　　青龙是这个世界的上古大仙，实力位于世界的巅峰，孙悟空虽然不弱，但是按照这个世界来算，也只能算一个实力不错的神级，若是青龙一心盯住孙悟空的话，根本就不可能让他离开。
　　而此时的青龙却从孙悟空的只言片语中嗅出一丝奇怪的气息：那个猴子不想回原来的世界似乎是有特别的理由的……
　　而此时，孙悟空的几个筋斗翻过去已然出了国界，到了一个堆积着厚厚白雪的山谷，身形却也不是人形了，只见他已经恢复了本相，身上却是一套鲜亮的披挂。
　　“孙悟空停下来吧……”青龙站在了孙悟空的前面，挡住了孙悟空的去处，“……你是不可能逃得开我的……”
　　“我是甩不开你，但是我也不想回去！”孙悟空一抖手中的金箍棒，那二丈长短碗口粗细的神铁被在寒冷的空气中幻化出无数道棒影，仅仅是那强横无比的气劲便已经让覆盖了无数岁月的冰雪飞舞，露出了黝黑的坚实冻土，“俺老孙跟你拼了！！！”
　　“这样让你胡闹可有点不好……”青龙头痛地看着孙悟空向着自己这边冲来，“话说啊……我当初看《西游记》的时候最喜欢的任务可是这个齐天大圣孙悟空啊……”
　　说罢，轻轻一跺脚，周围的空间便犹如水纹一般一阵波动，而挥舞着金箍棒向着青龙冲去的孙悟空整个身体便犹如受到一股强大的推力一般，踉跄着向后退了五六步，好不容易才站定。
　　“好手段！”孙悟空脸上没有一丝惊讶之色，他早已经预料到这个结果了：此人之强，深不可测，三清来了，恐怕也无可奈何吧……
　　“孙悟空，我一直想不通你为什么不愿因回到原来的世界？”青龙看着孙悟空，还是想不通他此时的行为，“如来手中的棋子，那是什么意思？”
　　“如同字面上的意思。”即使知道对方实力远远是自己无法抗衡的，但是孙悟空还是没有放弃，双手分别握住金箍棒的中间和一段，另一端遥遥对着青龙。
　　“呵呵……”青龙看了一眼摆开架势的孙悟空，突然大笑道，“我这个人笨，你我打个赌吧——我把力量压制到和你一样的程度，若是你赢了，我便给你机会，只要你不在人间闹出太大的事情，我便保你在人间生活，若是你输了，便把你为什么不愿回去告诉我，还有那《西游记》究竟有什么是一笔带过的，怎么样？”
　　“……”孙悟空沉默地看了青龙一会儿，眼神里不断闪烁，不知在想什么，不过，马上就作出了回应，“看来你确实与那些道貌岸然的家伙不一样……这个赌，俺老孙应下了！”
　　“其实我也有私心的啊……好久都没有痛快打一场了……今天总算是遇到一个对手。”青龙伸出手，一把墨青色盘龙长枪横在胸前，眼神里露出兴奋的表情。
　　“正合吾意！！！”毫无花哨一棍捅了过来，虽然没有什么招式，却是孙悟空全力以赴的一击！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第178章 痛快一战
更新时间2011-7-29 22:01:42  字数：3171

　“大家在中学的时候都学过导数吧？我向大家的老师都应该让你们背过一些函数的导数，那么你们那些导数是怎么来的吗？其实啊，我们说导数和微分都是微分学中最基本的概念……其中函数的倒数是研究因变量相对于自变量变化而变化的快慢程度……也就说那是函数的变化率问题……”
　　大学里学的高等数学分为微积分、线性代数和概率论，而现在老师所讲的微积分又分为一元函数微积分、多元函数微积分……
　　好吧，说了那么多，其实就是说尤宜在上数学课而已，尤宜本班的大学数学课是两个班一起上的，不过这一次，就不像英语课了，并不是李天的那个班和尤宜的班一起上。
　　照例，姗妮和信羽一人一边坐在尤宜的身边，认真地做着笔记。
　　而尤宜就没有那么用功了，笔无意识地拿在手里，眼神早已经不知飘向了何处。
　　不过，此时的尤宜并非脑子一片空白的发呆，而是在考虑一些事情：国庆节过完以后开学，李天就回到了学校，他身边不出意外地跟着那个叫卡瑞娜·艾格尼丝的狮人族女孩，让他那边鸡飞狗跳了好半天……
　　不过这都不是重点，最为关键的是那几个留在Avalon那几个国安局那几个人：洪谨、高敏还有那个一天到晚冷着脸沉默着的王平。
　　他们并不只代表他们个人而已，他们代表着中国国安局，虽然是为了那个外星人遗迹，而且现在看起来也确实只把注意力集中在与那些外星人的交流上，但是，Avalon在南极的基地确确实实已经可以说是毫无保留暴露在他们的眼前，这样的话……
　　一个可以说是未知势力在南极建立了据点……可以说这件事情可大可小，不过按照Avalon全都并不是人类这点，这件事情真的大得不得了……
　　而且尤宜有些担心，最先进来的那些英国人，也就是卡特、瑟琳娜和康加纳，会不会引起误会，在尤宜的计划中，Avalon明面上进入人类世界第一站应当是中国才对，若是引起误会，就有些得不偿失了……
　　当然了，也并不是没有其他选择，毕竟，人类世界并非只有中国一个国家有这个资格，其实说老实话，亚瑟和梅林考虑的国家是美国，美国的实力自然不用多说，而且考虑到美国是一个多人种、多民族的国家，对于各种新奇事物的接受能力是很强的。
　　不过由于女神的出生地是在中国，所以第一站就毫无疑问中国了，但是，因此对待这件事情就越加谨慎。
　　“大概不久以后，国安局的人就回来找我吧……”尤宜这样想着，很明显，这样的事情对于尤宜来说还是太复杂了。
　　“看来只能寄希望于亚瑟和梅林两个人了吗……”不过就有尤宜个人而言，这两个整天都围着自己转的两个家伙，真的能处理好这件事吗？
　　就在这时，尤宜旁边的姗妮突然感到自己随身口袋里的手机一阵震动。
　　因为是上课时间，所以姗妮的手机调的是震动。姗妮拿出来一看，却发现是陌生号发来的短信：
　　“有人在打听你们的事情，最近请小心一点。”
　　“奇怪……”姗妮疑惑地歪了歪头，然后将手机递给了信羽。
　　“这个……”信羽看了看，清秀的眉毛微微皱起。
　　“怎么了？”尤宜看到两个人表情，有些疑惑，却又不好意思直接拿过姗妮的手机，只好问道。
　　“这些啊只是小事而已……”信羽柔柔一笑，将手机递给了姗妮，而姗妮则很快的就把手机收到了口袋里，尤宜连看一眼的机会都没有。
　　“那就好……”尤宜点了点头，不再言语，因为那边的数学老师对三个人的窃窃私语似乎已经有所不满了……
　　………………
　　西伯利亚无人雪原……
　　“哈哈哈！俺老孙好久都没有如此酣畅淋漓的一战了！”一棒荡开面前的无数枪影，金箍棒点着地面，孙悟空的身体犹如燕子一般的腾起，脚尖一点踢向青龙的胸口，杂耍一般动作犹如行云流水一般，没有一丝停滞，更没有一丝破绽，完全的随性而为，所有招式都犹如信手拈来。
　　无招胜有招，所有的招数都已经没有意义，现在的一切都为战胜眼前之人！
　　青龙不闪不避，没有拿枪的那只手一拳轰在孙悟空踢来的足尖上，两人瞬间分开。
　　“给我中！！！”还在空中向后退去的孙悟空手腕随意一抖，金箍棒准确地锁定同样还在半空中后退的青龙，下一刻，金箍棒的一端便急速伸长，犹如闪电一般向着青龙击去。
　　（说起来，《死神》里面市丸银的刀倒是和这个有点像啊……其实李天的冰射枪也是借鉴“神枪”的）
　　“来得好！”青龙哈哈一笑，双手握枪，一枪砸在了孙悟空急速刺来的金箍棒上，借着反作用力，整个人便犹如火箭一般冲上天空。
　　孙悟空哼了一声，手中棒子的长度没有减短，反而变得更加长了，双手向上一挑，一道黑影便随着青龙的上升直击青龙的下盘！
　　青龙轻轻一闪，躲过了金箍棒的攻击，但是孙悟空并没有就此放弃，双手舞动着金箍棒，长长的乌黑铁棒随着急速的挥动，幻化出无数条黑色的棒影，一瞬间便将青龙的身形淹没了。
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮——”无数金属交击的声音练成一片，几乎犹如一声一般，而在那无数黑色的棒影中间，一个墨青色的球犹如海浪中的礁石一般，任凭金箍棒的攻势如何滔天巨浪、狂风暴雨，依旧岿然不动，那是青龙那墨青色的盘龙长枪急速舞动所呈现出来的景象，孙悟空凭着火眼金睛，能清晰地看到，墨青色球体上面闪过的寒芒，那是枪尖划过空气。
　　孙悟空心念一动，金箍棒便被收了回来，而青龙则瞬间启动身形，向着孙悟空一枪刺下。
　　“嗷——”孙悟空一声怪喝，另一头没有对着青龙的棒子转了一个大圈，带着恐怖的气劲，瞬间涨到了能够攻击到青龙的长度，向着青龙横扫而去！
　　暴虐的气息虽然伤不到身为上古大仙的他，但是无论是速度还是力量都让现在只能用与孙悟空同等力量的力量压力倍增。
　　青龙去势未尽，只能硬生生收回盘龙枪，斜放在身前，硬生生受了孙悟空这一击，向侧方飞去，颇为费力地止住身形，停在地上。
　　“再来！”将青龙击退以后，孙悟空并未改变姿势，身体顺着刚刚横扫的姿势旋转起来，棒随身走，刚刚击打青龙的那一头收回，另一头便再一次急速涨到了能够触及到青龙的方向，微调方向，再一次向着青龙横扫而去，而青龙则险之又险躲开了孙悟空的棒子。
　　“再来！”孙悟空并没有停止身体的旋转，如意金箍棒的两头随着孙悟空的旋转交替伸出，一次次连续向着青龙击去，若是没有挡住，便是永无止境的攻击！
　　这个猴子……倒是有些门道！
　　感受着一次又一次从身边掠过的劲风，青龙青色的儒袍犹如波浪一般翻涌，青龙知道按照这样的情况，将力量压制在和他一个层次的自己必然败北！
　　“青龙，还要继续吗？”孙悟空虽然这样问着，但是手上却没有半分放松，他知道，青龙的真正力量并非自己可以企及的，若是有一丝松懈和犹豫，即使是力量压制到与自己相同层次的青龙，也会把自己败得毫无脾气。
　　孙悟空一次次的横扫已经达到不可思议的速度与力量，几乎是一瞬间的连续击打，青龙知道，恐怕自己若是硬接下来，便是一瞬间接下了无数次的攻击。
　　“当然，这个赌我可是很想赢得啊！！！”青龙轻轻站定身形，右手上长枪一扫，直接与孙悟空的金箍棒结结实实得撞在了一起！。
　　霎时间，无数次横扫的感觉清晰地传到了自己的手上，青龙硬生生地将长枪一拧，枪尖在空气中画出了几朵璀璨的枪花，枪身颤抖着化出无数道墨青色的影子，瞬间便与金箍棒撞击了无数次！！！
　　“喝啊！”
　　“喝啊！”
　　两人同时一声暴喝，金箍棒与盘龙枪瞬间分开，余劲四散，吹得两人衣袖飘飞。
　　“好个斗战胜佛，果然名不虚传！”青龙毫不犹豫对着孙悟空大加赞誉：这等天赋本能一般的攻击，确实是强横无比。
　　“虽然我可能没有资格说这种话，但是你的武艺确实是让俺老孙大开眼界！”青龙佩服孙悟空，孙悟空同样对青龙的武艺感到不可思议。
　　虽然孙悟空在原来的世界中并不能算是最强的，但是单就武艺而言，三界之内少有能孙悟空比肩的存在，而这一次，孙悟空明白，这青龙把力量压制到和自己相同的状态，比的，就是武艺了。
　　能这样顶着压制力量的不适和自己武艺较量打平手，这样的人，就算是孙悟空想不佩服都不行。
　　“再来！”此时的孙悟空已经完全兴奋了起来，赌约什么的，恐怕早就忘在一边了，眼前，只要能和与对手打一场，便是无有憾事了！
　　——————————————————————————————————————
　　最近灵感又不行了……切入点不好找啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第179章 潜伏
更新时间2011-7-30 22:54:19  字数：3525

　“喝啊！”青龙一声暴喝，手腕一拧，枪尖画出无数的枪花，身体犹如离弦之箭一般向着孙悟空冲去，美丽而危险、流动着寒芒的墨青色枪花瞬间向着孙悟空直扑而来。
　　“有意思！”孙悟空没有多余动作，一棒子向着青龙捅去，不过那金箍棒上包含的金色气劲却犹如一只张大口的金色龙头，狰狞凶悍、一往无前的气势在金箍棒还没有及体的时候就已经扑面而来。
　　“轰——！”枪花与金龙毫无保留地撞在一起，两人中间的空间便犹如被点燃百斤炸药一般爆裂开来。
　　不过马上，爆炸产生的烟尘就被一道道劲风吹散，孙悟空和青龙已经不知何时近身战在了一起，金箍棒幻化出万千黑影，与盘龙长枪舞动出无数枪花，猛烈而急促地碰撞着没有一丝停止的意思。
　　“好痛快！”孙悟空哈哈一笑，手中的金箍棒不知已经和对手的长枪碰撞过多少次了。
　　“可惜，若是你的力量能够达到与我想同的程度，这一战恐怕会更加痛快吧！”青龙感叹一声，手中的长枪却丝毫没有松懈。
　　“与其感叹这种事情还不如好好享受这一次战斗！”孙悟空丝毫没有因为青龙的话有一丝动摇，他知道，青龙是与自己一个类型的人，这种话并不是有什么特别的含义，只是单纯的感叹一下而已。
　　而自己能够回应他的，就是更加地享受战斗了吧……
　　“真是两个连脑子里都是肌肉的家伙……”就在孙悟空和青龙还在酣畅淋漓地一战的时候，一声冷哼毫无预兆地出现了，让青龙和孙悟空同时停手向着声音发出的地方看去。
　　那是一对奇异的组合，一个大叔和一个少女。
　　大叔一身黑色长袍，英俊而挺拔的身姿，带着男人特有的粗狂性感气息，少女是一身和大叔相同的黑色长袍，一头暗红色的长发，皮肤微微有点泛起红色，但是却异常光滑，妖媚精致的面容，一双黑色的眼珠，那并不是向平常人一样的外面一圈白色，而是外面一圈的黑色，在瞳仁的地方，是一个灰白色的骷髅头。
　　“哟，这不是缪迪斯、撒旦吗？”青龙将长枪拄在手里，身形微微一晃，便站在了还在戒备着两个人的孙悟空旁边。
　　“……”孙悟空不做言语地将金箍棒收回，沉默地站在青龙旁边，从刚刚那声冷哼的压力，他知道这两个人中恐怕有一个人是个眼前和青龙一个级别的。
　　“这个……”缪迪斯对着孙悟空露出了友善的笑容，“……就是大名鼎鼎的孙悟空吧？”
　　“正是在下。”孙悟空点点头，对着两个人抱拳一礼，“还未请教……？”
　　“在下缪迪斯。”缪迪斯同样对着孙悟空点点头。
　　看起来两个人意外地合拍吗……
　　“我还以为你会说‘正是俺老孙’之类的话呢……”撒旦微微一笑，对着孙悟空自我介绍道，“……我叫撒旦，看过《西游记》的！”
　　“呃……”孙悟空倒是没有想到撒旦会谈到这个，倒是一愣，“那个什么……我是不是应该说谢谢？”
　　………………
　　…………
　　……
　　虽然课上完了，但是尤宜还是没有闲下来，因为……
　　“尤宜哥哥，那里是图书馆，我想去看看！”一身火红打扮的小萝莉——炎尾，正拉着尤宜的手臂撒娇。
　　“可是啊……”尤宜看着炎尾，一脸的纠结。
　　“不可以！”巴恩一下子跳了起来，原本被亚瑟牵着的手一下子就松开了，巴恩灵巧地蹦到尤宜的面前，拉住尤宜的另外一支手，“已经陪你逛了好久了，母亲大人已经累了！”
　　一上完课，炎尾就把尤宜堵在了教室，要尤宜带着自己在学校里逛，没有办法，尤宜只好把书交给自己室友让他们帮忙带回去，当然，就在燕南综合学院对面有房子的亚瑟、梅林、巴恩、凯瑞也跟了过来，而姗妮和信羽则直接还背着书就跟过来了。
　　“累了？”炎尾歪了歪头，“那就到图书馆休息一下吗？”
　　“可是啊……”姗妮无语地看着炎尾，“……炎尾啊，你已经围着学校整整逛了五圈啦，每次都要进图书馆。”
　　“那个……人家喜欢图书馆啦，而且这里的图书馆很大啊。”炎尾一脸无辜地说道。
　　“炎尾，时间不早了，我们先去吃点东西，好不好？”尤宜对着炎尾说道。
　　燕南综合学院把一天分为八个课时，上午一二三四，下午五六七八，一次课一般上两个课时。
　　而尤宜在上完下午的五六两个课时以后就被炎尾堵在门口，到现在已经逛了一个多小时了，幸好下午七八没有课。
　　不过当时因为炎尾堵尤宜，倒是被不少人围观了……
　　现在已经是晚饭时间了……几个人的肚子都差不多饿了……
　　“哦，说起来，炎尾的肚子也饿了。”炎尾捂着肚子说道，“那么去哪里吃呢？”
　　“食堂？”尤宜下意识地说道。
　　“……”然后七双眼睛直直地看着尤宜，透露出诡异的神色。
　　“怎么了？”尤宜困惑地看着七个人，不明白其他人为什么会这样看着自己。
　　“母亲大人难道一直都在食堂吃吗？”凯瑞一脸不可置信地向着尤宜问道。
　　“是啊……怎么了？”尤宜不明所以地看着几个人，燕南综合学院有两个食堂，虽然谈不上是珍奇美味，但是作为学生餐饮的食堂，无论是从味道还是份量，亦或是价格，都是十分适合的，虽然味道肯定没有家里的好吃，但是作为一个住校生，尤宜大部分的饮食问题还是在学校里解决的，和自己的室友一起。
　　至少到现在为止，尤宜还从来没有感觉到什么不适。
　　“说起来还是我疏忽了，作为骑士，居然忘记了女神的饮食问题。”亚瑟叹道，一脸悔恨的样子。
　　“我们忘记了女神早已不是原来那个Avalon饮食文化的创世人了……”梅林一脸惋惜的样子。
　　“我们都是回去吃的……”信羽一脸抱歉地看向了尤宜，确实，珊妮和信羽都每次吃饭都是回去吃的，顺便说一句，她们住在外面，是这个班为数不多的走读生。
　　“我还以为身为女神的尤宜根本就不用吃东西呢……”姗妮上下打量着尤宜说道。
　　确实，如果尤宜一直用神力支持的话确实不用吃饭，但是尤宜并不想这么做，那样太麻烦了。
　　“我们一定要改变母亲大人的生活环境。”巴恩和凯瑞两个小萝莉相互对视一眼，眼中似乎隐隐有金色的光芒闪过。
　　喂喂，你们都这样的话，那些在食堂工作的阿姨、大姐、甚至还有小妹就太可怜啦……
　　话说，燕南综合学院食堂里工作的美女也是不少的……
　　（这个情况是作者自己学校里的情况……美女确实不少啊……）
　　“哇哇，炎尾要到外面吃！”炎尾似乎被几个人的样子吓了一跳，连忙站在尤宜面前表示道。
　　“喂喂，其实食堂还是不错的……”尤宜还想为燕南综合学院的食堂申辩一下，不过几个人并没有理会尤宜。
　　“幸好啊……”梅林拿出手机，翻出了某个号码，打了过去，“喂？胡嫣吗。我们想带着尤宜去你那边吃晚饭，一会儿就到，哦，对了，姗妮和信羽也一起……就这样，待会儿见！”
　　梅林很快就将电话打了过去，连给尤宜反驳的机会都没有。
　　于是……就只能这样了……
　　………………
　　…………
　　……
　　“楚少，你想清楚了，真的要对付这几个人？”一个光头大汉对着楚绍严问道。
　　“没错，如果她们身边有其他人也一起。”楚绍严不带感情地说道，在他们身后是数十个黑衣人
　　“不过事先说好啊，楚少，我们可不会下重手，毕竟那几个……还是女孩子啊！”光头大汉这样说道，因为某些原因，楚绍严并没有告诉他请来的人其中一个叫尤宜的是一个男的，只是告诉了尤宜还有经常和他在一起的几个女孩的身体样貌，还有名字，所以在光头大汉看来，自己这群具有专业素质的人即将要对付的人只不过是一群练过几下子的女孩子罢了。
　　“随便你……”楚绍严看了一眼光头大汉，并没有提醒什么，转身离开，“情报我告诉你了，定金也已经给了，下面就看你们的了，我先走了。”
　　这句话说完，楚绍严就消失在了光头大汉的视线里，而这个时候光头大汉的身后走出一个黑衣人：
　　“队长，难道说我们真的要接这个活儿吗？”
　　这次，楚绍严请来并不是当地的地痞流氓之类的人，因为当地的小混混都已经被姗妮和信羽两个人彻底收拾了一遍，根本就没有人敢打有关燕南综合学院任何人员的主意。
　　这次，楚绍严请来的是正经保镖的队伍，让他们做这件事。
　　“接都接了，还费什么话！”光头大汉训斥了一下手下，然后又说道，“虽然这次要像以前一样小心，但是能下手轻的，就尽量轻一点，那些女孩可不是我们以前对付的家伙，虽然可能练过几下子，但是终究是一些娇生惯养的大小姐，可以的话，那些没有战斗力吓唬一下就可以了。一定不能暴露身份！”
　　“明白！”黑衣人整齐地答道。
　　“嗯！”光头大汉满意地点点头，这群人都是自己手下中的佼佼者，虽然这次任务的轻重不容易拿捏，但是他相信，自己的这群人一定可以完美地完成任务。
　　“如果不是那些情报，我们也不用来做这样的事情……”光头大汉想起了已经先走一步的楚绍严，不由有些郁闷。
　　其实，这次楚绍严和这群保镖的交易并不仅仅是金钱，还有情报。说实话，如果光是金钱这样的东西的话，还不足以让他们出动，更重要的是情报。
　　他们最近即将执行一个保护任务，保护目标就是一个燕南综合学院的学生，因为是潜入性保护，不能让本人，或者其他人知道，所以，燕南综合学院的一些情报就成了必须的东西。
　　而那个楚绍严从这个圈子特有的网站知道了这件事情，主动找到这边，用情报和金钱完成了这次交易。
　　“队长，目标已经进入了GE—45地区！”光头大汉的无线耳机里突然传来一个瞭望员的声音。
　　“明白了，各单位按原计划行动！”光头大汉果断地对着耳机喊道。
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第180章 圣军
更新时间2011-8-1 19:54:28  字数：3304

　“女神大人，我们已经在燕南综合学院对面的小区买下了一些房子，情女神大人尽快入住吧。”亚瑟牵着巴恩和凯瑞的两个小萝莉，紧紧地跟在尤宜身后，一脸严肃地说道。
　　“这个就没有必要了吧？”尤宜苦笑着说道，说老实话，根据尤宜的想法，还是没有必要住在外面，燕南综合学院的宿舍虽然并非什么特别好的地方，而且还没有空调，但是尤宜在意的并非这些东西，在他看来，上大学并不仅仅是学习，宿舍的环境也并不能仅仅以物质标准作为衡量基础，更重要的是，在这个算不上奢华的大学校舍里，他认识好多朋友，无论是室友，还是住在同一层楼的同班同学，都是大学生活的基础，和他们住在一起，尤宜觉得自己很快乐。
　　当然，如果排除大家时不时以看女生的眼光看自己就更好了……
　　“让女神大人和一群大男人住在一起实在太不洁了！”梅林义正言辞地说道，不过马上下一句就有点不正经了，“亚瑟可是很嫉妒的哦！”
　　“梅林！”亚瑟脸上的红晕一闪而过。
　　“这个事情还是等会儿说吧……”尤宜试图转移话题。
　　不过就在这时，前面突然奔出来一队头戴面罩的黑衣人，很快地就将尤宜一行人围住。
　　尤宜一行人要去的小区就在燕南综合学院的对面，所以中间并没与弯路，尤宜一行人是在小区的门口被围住的。
　　“好嚣张啊……”行人也目睹了这一幕，心中暗暗吃惊，要知道，这里可是小区的门口，并不是什么小巷子里，那里别人看不到啊，这简直就是光天化日之下对当地治安部门的挑衅啊……
　　有一些人已经拿出手机打110了，不过因为这些黑衣人人数不少，而且个个看起来都是彪形大汉，并没有人冒着被群殴的危险过来见义勇为。
　　毕竟有这样觉悟的人不多……
　　“你们是什么人？”尤宜喝问了一句，同时把目光看向亚瑟，身为神级的她应该早就察觉出一些端倪才对。
　　“这些只是一些小杂兵而已，不用在意。”亚瑟轻声回答道，连眼神都为动一下。
　　不知道这些由正规保镖扮演的打手听到这句话以后会有什么感想……
　　不过这些黑衣人并没有听到这句话，因为他们很快就扑了上来。
　　“……”姗妮和信羽若有所悟地对视一眼，下一刻，一身秋季套装的姗妮便犹如风一般冲了出去，纤细的手指握拳，毫不犹豫地向着其中一个黑衣人打去。
　　随即，亚瑟、梅林、尤宜就已经冲了上去和对方交手，而炎尾、巴恩和凯瑞则留在了没有战斗力的信羽身边。
　　其实，若按照亚瑟和梅林的想法，身为女神的尤宜根本就不需要亲自对付着小喽啰，不过身为一个男孩，如果一直躲在女生的后面，尤宜可是容忍不了这样的自己。
　　不过，说到底……嘛……只不过是身体已经在思考之前动了起来……
　　“这些家伙……”尤宜挥出的一拳被对方轻轻挡了下来，向一边荡去，“似乎是受过专业训练的……”
　　因为曾经训练过“雏鹰小队”，所以尤宜对这种感觉异常熟悉，很明显是受过统一训练的人，互相的配合也是十分舒畅。
　　不过，这点在姗妮、亚瑟和梅林面前就毫无意义了，虽然不知道姗妮为什么会有着这样的实力，但是姗妮从某种意义上来说确实很恐怖，即使没有武器，依旧展现出来强悍的实力，以一己之力对抗了五六个明显受过专业训练的黑衣人。
　　不过如果说，姗妮的实力是恐怖的话，那么亚瑟和梅林的动作看起来就是诡异了：姗妮的身形还算是有迹可循，可是亚瑟和梅林身形明明就在那里，可就是打不到，然后就被简单的一拳或者一脚打倒了。
　　本来嘛，神级的实力可不是凡人能够挑战的。
　　就连还在与尤宜纠缠的几个人也被亚瑟剔除了，因此尤宜虽然一开始遇到一些敌人，但是到最后却是没有多少出手的机会。
　　虽然是一群黑衣人围着尤宜一行人，但是却是尤宜一行人占着上风。
　　不过，黑衣人似乎并没有硬拼的意思，在清楚地看到自己这边完全占不到便宜以后，其中一个人果断地作出了撤退的手势，然后一群黑衣人就犹如来的时候那样迅速地与尤宜一行人拉开距离，消失在尤宜的视线里。
　　“这群人……”尤宜皱着眉头看着黑衣人消失的地方，“……是什么人呢？”
　　“可能是是冲着我们来的。”姗妮整理了一下身上因为打斗有着凌乱的衣服，拉着信羽的手来到尤宜的面前。
　　“冲着你们来的？”尤宜有些困惑地看着两个人，“难道说是来绑架你们的？”
　　姗妮和信羽两个人的家里可都是家财万贯的那种人，如果说有什么绑匪的话确实也算合乎情理……不过说老实话，还是电影看多了的感觉比较多……
　　“并非如此……”信羽摇了摇头，否认了尤宜的说法，“……我们在进来这个学校之前……曾经做过一些事情，可能引起了这里一些势力的不满……”
　　因为对着尤宜，所以信羽和姗妮都不好意思说自己好好教训了燕南附近的小混混。
　　至于绑匪什么的……信羽和姗妮可不相信自己家里的人连这点保密工作都做不好……
　　不过让信羽困惑的，就是不久前上课时陌生号码发来的短信：
　　“有人在打听你们的事情，最近请小心一点。”
　　到底是什么人，处于什么目的，发这样一条言语不详，却又意有所指的短信？
　　那个“你们”究竟是指自己和姗妮，还是包括尤宜呢？那些黑衣人究竟和那条短信有没有关系？
　　就在信羽皱着眉头思考的时候，那边的亚瑟却已经开口说道：“不用担心，马上就会有结果了。”
　　亚瑟手下的圣军早已开始行动起来，开始秘密行动，抓获这些黑衣人，及其同伙……
　　不过现在嘛……
　　“阿姨，快点走吧，炎尾的肚子好饿！”一身火红打扮的小萝莉果断地跳到了尤宜身上，开始了树袋熊撒娇法……
　　“马上就到了，炎尾快下来！”尤宜顿时倍感压力……
　　“不干，不干！”
　　………………
　　燕南综合学院某小巷子里……
　　“现在小姑娘都这么能打吗？”光头大汉有些困难地从头上取下遮住自己原来面孔的面罩，大喘了一口气，看着自己已经歪七扭八地躺在地上的兄弟，感觉一阵不可置信。
　　那几个小娘皮也太厉害了吧？
　　要不是自己实现安排另外一部分人在不远处接应，恐怕自己这边人拖着已经被打得伤痛的身体是跑不了多远的——有好几个人都是被其他人架着走的。
　　总有种被骗了的感觉……
　　“队长，现在怎么办？”一个负责警戒的瞭望员问道。
　　“什么怎么办？马上回据点，把身上的伤都处理一下！”光头大汉挥挥手说道，虽然自己这边看起来都比较悲惨，但是刚刚也参加战团的光头大汉却知道对方并没有下死手，这些伤连医院都不用上，涂上一些跌打药，静养一段时间就可以了。
　　“明白了！”
　　应了一声以后，没有受伤的就搀扶着受伤的站了起来——光头大汉虽然亲自参加了战团，但是却没有将所有人都派上去，有很多人时负责瞭望和后备接应的，所以还没有惨到要互相搀扶的凄凉境地。
　　“可不能让你们这么轻松的就离开啊！”就在这些人准备走出小巷的时候，一个满脸冷酷的黑发男子出现在了小巷的一端，堵住了这些人的面前。
　　光头大汉下意识地看了一下小巷的另一端，不知何时，那里已经站了一个背着背包的女孩，虽然眼神有些漫不经心，但是很明显，是针对光头大汉一行人的。
　　“被围住了吗？”光头大汉前后看了一下，心中微微一跳，然后下意识地往上看了一眼，两边有些陈旧的建筑边缘上，不知何时已经站了十几个人影，有男有女，普通的服饰，凭借直觉，能够感受到他们正冷冷地看向这里。
　　“这下麻烦了……”按照光头大汉的想法，两边高处站的人无疑是带着枪的，否则，按照正常情况的话，站在上面的人根本无法伤到自己，站在上面也就毫无意义。
　　不过，如果是带枪的话，问题可就大了啊……
　　不过光头大汉倒是肯定对方不会直接下杀手，这里毕竟只是一个小巷子，不是荒郊野外，就算对方有消音器，肯定也会引起外面的注意力。
　　所以现在的任务就是稳住对方，看看对方来这里是有什么目的……
　　“不知……”光头大汉刚准备说点什么套个话，却发现对方已经化为一道黑影向这里直扑而来！
　　光头大汉马上闪到一边，清晰地感到那黑影因为高速而带动的气流刮得自己脸生疼！
　　同时原本站在高处的人影也纷纷跃下，以违背常理的动作轻轻站定，向着还没有反应过来的黑衣人扑去！
　　“嘭！”光头大汉还没有来得及去看自己手下的情况，黑发男人就一拳向着胸口打来，虽然双手勉强挡住了但是光头大汉还是觉得自己的气息微微一滞。
　　“好快……”光头大汉以与自己身形不符的速度不断后退，“……而且，力气好大！”
　　“以圣军之名……”黑发男子很快就瞬间加速，冲到了光头大汉的面前，紧握的拳头上面缠绕着紫色的光芒，“……制裁于你！”
　　——————————————————————————————————————
　　啊啊……感冒似乎还是没好啊……嗯，还有谢谢了！
　　话说啊……是不是开一个新卷比较好一点呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第181章 疑似
更新时间2011-8-3 21:41:01  字数：3360

　“尤宜啊！”门一被打开，一道红色的身影就扑到了尤宜的身上，“终于来啦！”
　　“那个……胡嫣啊……”尤宜僵直着身体，低头看了看正抱着自己，在自己怀里磨蹭的胡嫣，“……能不能不要这样啊……”
　　“哦？”胡嫣从尤宜的肩膀出探出头来，看着尤宜身后的几个女孩通红着脸生气的样子，马上坏笑了起来，手上的力量更加大了一点，两个人的身体被挤压地更靠近了。
　　“胡嫣！”尤宜想挣脱开胡嫣的怀抱，可是没有动用神力的他再胡嫣的手下完全没有反抗的余地。
　　“嫣姐……”就在身后亚瑟几乎已经忍不住要拿出来Excalibur砍人的时候，一支纤白的手搭在了胡嫣的肩膀上，“差不多可以吃饭……了吧？”
　　虽然依旧清脆柔和，但是却让人有种“如果不听话就会没饭吃”的感觉……
　　话说，这是种什么样的奇妙感觉啊……
　　“真是有点可惜呢……”虽然是不紧不慢的语气，但是胡嫣的身体却是从尤宜的怀中一下子弹起，从门口让出了一条路，“好了，都进来吃饭吧，后面的几位如果嫉妒的话，也可以的哦……”
　　“我们先进去吧！”听到这句话，尤宜赶忙率先走进了屋子。
　　“吃饭喽！”炎尾一下子松开刚刚还紧握着尤宜的手，一下子循着食物的香气向着饭桌脚不点地地奔去，就连那红色的小皮鞋也被一下子甩开，留在了门口。
　　“你们也在啊！”进了门，尤宜还没有来得及打量一下这套房子的装修，就被几个坐在客厅里对着放在茶几上一个笔记本电脑围观的女孩子吸引了注意力。
　　几个女孩子分别是花雨月、夏月、沙利叶、蕾娜，她们正一起坐在客厅的沙发上，四个人的注意力都被电脑屏幕吸引住了，似乎那上面有着什么有趣的事情一般。
　　“啊，哥哥来了！”夏月抬头看见尤宜，高兴地挥挥手。
　　“尤宜来了？！”其他三个女孩子则发出一声惊呼，然后马上把电脑合上，有些不自然地看着尤宜，连打招呼都忘了。
　　“你们在看什么呢？”尤宜有些好奇走过去，想把电脑打开。
　　“这个……”沙利叶的手脚出奇的快，一下子将笔记本抱在怀里，“什么都没有哟……”
　　“一定有事！”尤宜看了看三个女孩子一脸不自然的表情，用脚趾头也能知道沙利叶没说真话。
　　“尤宜，已经要吃饭了……”花雨月干笑着试图转移话题，不过这种方式也太明显了一点……
　　“我什么都不知道！”当尤宜的目光扫到蕾娜的时候，蕾娜立刻摆出了一副无辜的样子。
　　“夏月，你说。”尤宜对着夏月说道。
　　“嗯……”夏月思考一下，嘴角马上露出了笑容，“我说也可以，不过哥哥你是不是拿一些条件来交换呢？”
　　“你这个丫头……”尤宜无奈地看着夏月，“……说吧，我尽量满足。”
　　“那个啊……其实我最近在研究当代一些地区的历史……”夏月的脸一下变得有些红，神态也变得扭扭捏捏，“……在一些落后愚昧的习惯知道了一种东西……叫**……”
　　怎么感觉听到一些很不好的东西？
　　“那个啊……”夏月深吸了一口气，“哥哥可以将自己的**交给我吗？”
　　………………长久沉默………………
　　“啊啊，我们先吃饭吧……”尤宜一脸轻松，若无其事地向着饭桌走去，“最近耳朵似乎有些问题呢……”
　　“对啊，饭菜都有些凉了呢……”蕾娜和沙利叶也迅速向着餐桌走去。
　　“雨菲，最近看着点夏月，别让她乱上网，往上乱七八糟的东西太多了。”胡嫣冷静地对着严雨菲说道。
　　“嗯，我会的。”严雨菲一脸微笑地点着头，“用空间魔法可以扰乱信号的，放心吧。”
　　“夏月阿姨果然很危险啊！”巴恩、凯瑞同时点点头。
　　“果然兄控什么的设定太邪恶了……”信羽拍拍姗妮的肩膀，小声说道，“果然只有温柔成熟的女性才能获得尤宜的心……”
　　“不能变成那边的反面教材啊……”姗妮表示理解。
　　“女神的**……呵呵……”亚瑟露出了危险的笑容，“还真是大胆的言语呢……”
　　“为什么要我当反面教材啊？！你们……”夏月挥手抗议，不过马上就被梅林一手抓住了。
　　“你是想说‘我们也不是这样想的’对吗？”梅林莫名笑道，“但是你说的就太露骨啦……”
　　“面对自己心意就要坦白，不然就要走很多弯路。”夏月争辩道，“电视上都是这么说的……”
　　“不是你这么坦白法的啊……”梅林指了指亚瑟，“如果你再这么样的话，恐怕在得到尤宜之前就会被别人敌视哦？”
　　“这个……”夏月看了看此时散发着犹如杀神一般气息，不得不承认这一点。
　　“所以，现在你就需要一个联盟。”梅林循循善诱地说道。
　　“也就是说……”夏月正琢磨着呢，突然尤宜的一声招呼突然响起，“快过来吃饭！”
　　“啊，被听到了呢。”虽然这么说着，但是梅林却毫不紧张地站起身，向着大部分人差不多已经坐好的饭桌走去。
　　最后，还正在考虑什么的夏月和怨气满满的亚瑟也坐在了餐桌旁。
　　“吃饭！！！”尤宜轻轻将已经拿在手上筷子轻轻一敲，严肃地说道。
　　虽然不太理解，但是总觉得如果任由夏月的思路延续下去，说不定会出什么更加令人无语的想法……毕竟刚刚她可是说出了**这种话啊……呃……也许是玩笑话吧……
　　桌子很大，所以能够容得下这么多人一起就餐，也许是一开始就考虑到这种情况，这个大小约有一百多平米的房子，摆饭桌的餐厅倒是占了最大的面积。
　　餐桌上的菜色很丰富，其实也不出意外，胡嫣和严雨菲都是善于厨事的人，不过就算这样好吃的饭菜也似乎也挡不住尤宜的好奇心。
　　“那个……”尤宜突然又想起刚刚四个女孩一起围在电脑面前的样子，一时的好奇心又起来了，“……你们刚刚围在电脑面前究竟在看什么啊？”
　　不久前，曾经有一次，尤宜小时候照片被几个女孩看到了，然后沙利叶就把那个相册藏在了衣服里。
　　因为出糗的事被人看见，所以有时候也稍微想知道别人出糗的一些事。
　　尤宜并非圣人，或者什么成熟的大叔，所以稍微也有点小坏心，不过也只限于一些没有恶意的小心眼。
　　在尤宜看来，四个女孩不想告诉自己的事情，无疑就是她们的一些糗事。
　　“这个嘛……”沙利叶的动作顿了一下，面色微微有些尴尬。
　　“那个……尤宜啊……”蕾娜迟疑地问道，“你确定要看？”
　　“嗯，不可以吗？”尤宜突然感觉自己好像有些过分，毕竟有可能是人家的隐私呢，“那就算了吧。”
　　“要看就看吧！”沙利叶突然坏笑一声，一个笔记本电脑凭空出现在饭桌上方。
　　“这是……”尤宜的目光看上去，浏览器窗口上的一个巨大的标题映入尤宜的眼帘：
　　“惊现！疑似女扮男装姐妹花！”
　　然后，下面分别是李天和尤宜的照片，看角度似乎是偷拍的，不过却异常清晰。
　　“噗……”夏月最先笑了出来，“嘿嘿嘿……”
　　“唔……”亚瑟则面色古怪地看了看照片，然后把目光移向了别处。
　　“从某种意义上倒是没错呢……”梅林小声嘀咕着。
　　“拍得倒是不错……”姗妮凑上去，评价道。
　　“不知道有没有卖……”信羽接口道。
　　“吃饭！”尤宜再一次决定用吃饭转移注意力………………
　　……………………
　　……燕南综合学院……某处不起眼的小巷子……
　　“嘭……”伴随着一声肉体相互碰撞声音，两道淡淡的人影迅疾分开，遥遥站定。
　　“看不出来你倒是有点实力吗？”黑发男子甩了甩手，原本手上那凝而不散的紫色气劲犹如烟雾一般消散掉。
　　“咳咳……”对面的光头大汉没有回话，只是咳嗽了几声以后，大口地喘气，“呼……呼……”
　　与黑发男子的轻松写意不同的是，光头大汉显得就有些狼狈了，虽然身上没有明显的伤痕，但是嘴角却有一道已经干涸的血痕，身上的黑色西服也满是尘土与褶皱。
　　“还不认输吗？”黑发男子皱了皱眉头，“你这样是不可能打过我的。”
　　这个原本还有其他人的小巷子已经被清空了，光头大汉的手下都已经被一起和黑衣男子一起来的其他人打倒带走了，就只剩下光头大汉自己还有这个实力深不可测的黑发男人了。
　　“呵呵……咳咳……”光头大汉突然笑了起来，不过马上又被一阵剧烈的咳嗽打断了。
　　“……”黑发男子皱了皱眉头，“你哥哥的肺可能已经被我打伤了，如果不及时处理的话，就是内出血。我劝你还是不要死撑了。”
　　“喝！”光头大汉没有理睬黑发男子的话，一声暴喝，身体已经犹如一只猛虎一般冲向了黑发男子。
　　黑发男子皱了皱眉头：真是个死脑筋的家伙……不过看他以前应该是一个优秀的军人吧……
　　黑发男子身形一矮，一道浓厚的紫色气息环绕于身上，瞬间就把整个人包裹住。
　　这是怎么回事？
　　从来没有见过此等情形的光头大汉动作微微一滞，而就在这时，一道黑色的影子从紫色的气息中犹如闪电一般跳了出来，在光头大汉面前一闪而过，然后光头大汉感觉两眼一黑，什么都不知道了……
　　而一头浑身纯黑色的巨大豹子从容地转过身看了一眼已经被自己的尾巴抽晕的光头大汉，轻轻用满是利齿的嘴巴叼起光头大汉，化为一道黑影消失在小巷中，嘴角微动，留下一道轻不可闻的声音：
　　“闲人驱散，解除。（Avalon语）”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第182章 使用券与审问
更新时间2011-8-4 21:43:01  字数：3183

　吃完了饭，又稍微休息了一下，尤宜、姗妮、信羽便收拾东西准备回学校了，晚上还有晚自习要上。
　　“……”就在这时，亚瑟的面容突然一肃，已经对于亚瑟有些了解的尤宜知道，这是有着一定权限的Avalon子民向她报告一些事务。
　　“有什么事情吗？”尤宜向着亚瑟问道，Avalon的子民都是对待自己信仰十分认真的家伙，如果不是有什么必要的话，是不会向亚瑟报告的。
　　不过话说啊，亚瑟、梅林和花雨月应该都属于神使吧，为什么大部分情况都只向亚瑟报告啊？是不是因为除了亚瑟其他两个丫头都很不靠谱啊……
　　“圣军成员抓捕了刚刚在小区门口阻拦我们的黑衣人。”亚瑟报告道。
　　“嗯？”尤宜倒是没有想到是这件事，“这么快啊？”
　　“因为以后还要从中国进入人类社会，所以只能用一些温和的询问方式，所以没有能得知什么。”亚瑟看了看尤宜，“恐怕要女神大人您亲自去一趟了。”
　　“不过……”马上还要去上自习课啊……
　　“不用担心，请个假就好！”梅林突然说道。
　　啊，差点忘记了，这个看起来似乎不太靠谱的银发女人还是自己的班主任呐……
　　“那就去看看吧……”尤宜这样说道，说实话，他对这些黑衣人的身份也是十分好奇的。
　　“只要女神做了决定就好……”梅林微笑着说道，同时轻轻打了一个响指，客厅的空间便犹如水纹一般波动开来，一堆黑衣人便浮现了出来。
　　一堆，没错，就是一堆，一堆的黑衣人。
　　这些黑衣人就是刚刚在小区门口前拦截尤宜的黑衣人，这些刚刚还在那边围攻尤宜一行人的黑衣人，此时犹如死尸一般堆在客厅，不过因为知道他们都还好好活着，所以感觉这一群人堆在这里就相当搞笑了。
　　而在这堆黑衣人的两旁，单膝跪着一男一女，同时对着还在餐厅的尤宜一众人恭敬地说道：“圣军不负神谕，未辱使命！”
　　“站起来吧，随意一点。”尤宜首先从椅子上站了起来，对着两个人说道。
　　说实话，即使是成为女神已经有段时间了，但是有人这样对着自己说话，尤宜还是感觉有些不习惯。
　　两个人依言站起，恭敬地立在一旁。
　　看着两个人依旧恭敬异常的态度，尤宜有些无奈：看来，要短时间内让Avalon的子民改变对自己的态度是不太可能的了。
　　暂时不管两个人，尤宜走到客厅的人堆子旁边，发现这些人都是已经昏过去的样子。
　　“能让他们恢复意识吗？”尤宜向着侍立在一旁的两个人问道。
　　“可以。”两个人中，一个黑发男子立刻回答道，同时请示女神，“是否要让他们恢复意识？”
　　就在尤宜想回答是的时候，那边的胡嫣突然叫停：“等一下！”
　　“怎么了？”尤宜有些不解地看向胡嫣，不明白她这时候为什么要叫停——不把这些家伙弄清醒的话，怎么问问题啊？
　　“这些家伙连鞋子都没脱就进屋了，等会儿要是醒过来，我和雨菲收拾的客厅又要一团糟了。”胡嫣哼了一声，回答道。
　　“……”两个恭敬侍立在尤宜身旁的一男一女脸上顿时一僵，同时看看脚下，自己的在外面穿的鞋子还在脚上。
　　“算啦算啦……”胡嫣的脸上突然浮现出一片狡黠的笑意，“只要你答应我一件事就好。”
　　“什么事？”尤宜下意识地问道，不过马上又觉得自己有些冤了：明明弄乱客厅的又不是我，为什么变成我欠人家一件事啊？
　　“这个，我暂时还没有想好，所以……”胡嫣随手从房间用隔空取物的手法取出纸和笔，在上面写着什么，“……就让你写一个欠条好了！”
　　“啊？”尤宜此时已经有些绕不过来了，呆呆地看着递过来的纸条，只见上面已经已经端正地写着胡嫣那娟秀的字：
　　——————————————————————————————
　　尤宜使用券
　　使用说明：
　　一．一张使用券的使用次数为一次。
　　二．使用方法为撕掉使用券，尤宜的暂时使用权限即刻生效。
　　三．可长期保存。
　　四．尤宜亲自签名后方能有以上权限。
　　签名处【】
　　——————————————————————————————
　　“这是啥啊？！”尤宜一把抢过纸条，表情哭笑不得。
　　“最近看《迷茫管家与懦弱的我》得来的灵感！”胡嫣得意洋洋地说道。高耸的胸部犹如邀功一般挺立起来，象征着此时，它的主人心情大好……
　　话说，你心情好个啥啊！？
　　“这种事情太奇怪啦……”尤宜摇摇头，“……巴恩、凯瑞，你们两个也说说胡嫣阿姨吧。”
　　在尤宜的想法里，巴恩和凯瑞是一定会向着自己这个做母亲的……毕竟对方可是那个叫做胡嫣的怪阿姨啊……
　　“胡嫣阿姨……”巴恩和凯瑞刚准备说什么，却被胡嫣一下子打断：“只要待会儿一起积极参加房间的卫生打扫，就都有份儿，反正这个房间也并不仅仅是我一个人收拾的。”
　　“唔……”巴恩和凯瑞微微思索了一下，马上一齐举起手，“赞成！”
　　“赞成！”几个女孩都是略微沉吟了一下，马上透了赞成票，就连有些闹不明白情况的炎尾都举手了。
　　喂喂，你什么都还不明白呢，怎么就同意了啊！？
　　“那么就这样吧！”胡嫣亲手抄写了十三份使用券，分给了在场女孩子，人手一份，然后再加上尤宜的亲笔签名，正式有效……
　　至于尤宜的反抗嘛……很快就在一群女孩子的攻势下崩溃了……
　　于是，就这样尤宜和在场的女孩子一人一份卖身契……万恶的旧社会啊……
　　“那么，现在，把他们弄醒吧。”尤宜用尽量平静的语气对着一直装雕塑的两个圣军成员说道。
　　“是。”女的圣军成员从背包的口袋里取出了一瓶……六神花露水？！还是喷雾型的？！
　　尤宜已经不知道用什么表情来面对了，只是木然地看着女性圣军成员打开外面的那一层瓶盖，对着那个由黑衣人组成的人堆喷了几下，然后人堆里的黑衣人就开始悠悠转醒。
　　这场面，要是放到电视上面，六神花露水绝对大卖！
　　“我这是在哪？”人堆上面的黑衣人下意识地翻了一下身，然后从人堆上掉了下来，不过，他们很快就稳住了身形，开始谨慎地打量四周，眼神扫到周围明显是民居风格的装饰的时候，目光里微微透出一点困惑，眼神扫到尤宜等人的时候，眼神中是戒备，当眼神扫到身边由自己同事组成的人堆的时候，眼神明显石化了三秒钟。
　　“哪个王八蛋，压在我身上，哎哟，那个谁，把你的腿拿开，杠到老子【和谐】了……”
　　“我操，你多少天没洗脚了，把你臭脚拿开……
　　“混蛋……”
　　………………
　　很明显，这声音最大最杂的就是中间的一群人，不愧为中流砥柱啊，声音就是大。
　　“……唔……嗯……”剩下来一些只能哼哼的，就是被压在最下面的了……
　　终于，在一阵鸡飞狗跳之后，这群黑衣人终于在客厅里站稳了脚跟，摆开架势，对着尤宜众人严阵以待。
　　实在难以想象，刚刚还是鸡飞狗跳的样子，此时就已经每个人带着肃杀之气排列队伍。
　　“你们究竟是什么人？”其中，一个最显眼的光头大汉向着尤宜这边问道，因为客厅地方有限，所以客厅都已经被着数十个黑衣人站满了。
　　“你带人来找我们麻烦还问我们是什么人？”梅林冷笑一声，浑身的气势不知是有意还是无意的一泄，让这几十个明明人数站着上风的黑衣人出了一声冷汗。
　　“这个……”光头大汉心中苦笑一声：只不过是想吓吓你们，赚点外快、那点情报，哪里知道居然是一个硬茬子……
　　“不能说是吗？”尤宜拍了拍梅林的肩膀，看向光头大汉，“那这样吧，差不多让你知道一下也好。”
　　说罢，尤宜轻轻从口袋里掏出一本小红本本扔到了光头大汉的手里。
　　光头大汉小心翼翼地将那本有着“中国国安局特殊事务处理科人员证”字样的小红本本翻开，看了一眼，瞪大了眼睛，惊呼了一声尤宜怎么也没有想到的台词：
　　“咦，居然是男的？！”
　　“你就只看到这个啊！！”尤宜差点没忍住要一脚踹上去。
　　“这个……”光头大汉前后翻了几下，终于确定这是真的了，不过因为他并非国安局的成员，所以并不理解证件上面所写的“特级”两字的份量，不过倒也能看出眼前的这群人到底代表什么，“……你们是政府的人？”
　　“至少是合作关系。”胡嫣也扔出了一本红本本，精确地砸在了光头大汉的手里。
　　“你怎么也有？”尤宜有些意外地看着胡嫣，在他的印象中，虽然胡嫣与国安局可能有点关系，但是从来没有看见胡嫣拿出这个“中国国安局特殊事务处理科人员证”。
　　“我怎么不能有了？”胡嫣假装嗔怒了一下，“我可是当初一手把六大队组织起来的！”
　　“楚绍严那个混蛋……”光头大汉看着手上两张代表着异常份量的小红本本，哭丧着脸，咬牙切齿地从牙缝了挤出了几个字……
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第183章 所谓穿越
更新时间2011-8-6 15:14:41  字数：3238

　“这样啊……”尤宜听了光头大汉的解释以后，低头沉思了一下。
　　刚刚光头大汉在见到那两本小红本本以后，就把自己这边的事情一股脑地告诉了尤宜这边。
　　光头大汉名叫王冬，是一个姓夏侯的大家族的保镖小队长，因为夏侯家有两位少爷和一位小姐在这个学校，所以被安排长期驻扎在燕南综合学院附近，负责这三个人的安全。
　　因为才到这块地方，可以说是人生地不熟，虽然勉强负责了一段时间三人的安全，但是实在感觉有些吃力，所以就想尽量弄到一些有关于燕南综合学院附近的关系网和一些情报，而就在这时，楚家的少爷——楚绍严通过自家少爷找上了王冬——因为夏侯家和楚家都是世家大族，之间互相认识也不算奇怪。
　　楚绍严让他们找一下尤宜一行人的麻烦，不过说是找麻烦，也只不过想让他们稍微吓唬一下他们，连动手的时候都不敢下重手——要知道姗妮和信羽的家世也不错。
　　大概，楚绍严也万万没有想到他们居然会被尤宜他们全部抓回来，事情就像竹筒倒豆子一般抖了出来。
　　不过话说回来，这个楚绍严到底要干什么呢？
　　“楚绍严，这个人能查一下吗？”尤宜向着胡嫣问道，在这里的人，如果说谁在人间的门路最多的话，应该就是胡嫣了吧。
　　“当然，不过可能要一点时间。”胡嫣微微笑了一下说道。
　　“这次的事情就算了，”尤宜对着这群已经将客厅糟蹋得不成样子的黑衣人说道，“回去以后，代我向夏侯家问个好，就这样吧。”
　　然后，尤宜向着梅林点了点头：“送他们回去吧。”
　　“如您所愿……”梅林再一次打了一个响指，十分帅气地说道，随后，客厅客厅的空间便犹如水纹一般波动，黑衣人和那两个圣军成员便消不见了。
　　“楚绍严……”尤宜轻轻念了一下这个名字，显然，在尤宜的记忆里并没有这个人的印象。
　　“啪！”就在尤宜正在认真回想的时候突然感觉自己臀部被人不轻不重地拍了一下，顿时下意识跳起来，“谁啊？”
　　因为以前某次被几个女孩子拍着臀部都被拍怕了……反应有点过度了……
　　“这么思考的样子可不适合你啊……”胡嫣微笑着说道，“……这种事情就交给我吧！。”
　　“虽然很感谢你这份心意，但是……”尤宜眯了眯眼睛，“用不着拍我屁股吧？”
　　“手感很好呢……”胡嫣微笑着说道，同时微不可查地不断后退。
　　“转移话题吗……”
　　“啊，对了！”胡嫣像是突然醒悟什么一般，一直后退的脚步也停了下来，反而向前走了几步，“要是尤宜觉得委屈的话，也可以拍我的屁股哦？”
　　说罢，还以一副令人遐想的样子微微撅起了屁股，强调了一下自身那凹凸有致的身材……
　　“好吧，你赢了！”尤宜果断地放弃了追究。
　　“唔……原本我还是满心期待的呢……”胡嫣有些失望地撇了撇嘴。
　　“对了，信羽，你的物理作业写好没？”尤宜马上开始转移话题。
　　“没有。”信羽摇了摇头，眼中流露出一丝玩味的笑意：这个话题转移得太没有技术水平了，因为……
　　“物理课不是上午才上的吗？布置作业怎么也不可能现在就做好啊……”姗妮略带不满向尤宜说道。
　　“这个……”尤宜尴尬一笑，“……你们成绩好啊。”
　　就在这时，炎尾突然跳到了门口，兴冲冲地把门打开，向着外面的人挥挥手，开心地说道：“大伯好！”
　　能被炎尾成为大伯的，就只有身为镇守神州四神兽的青龙了。而此时，屋子里的一群人才知道外面还有人。不过也难怪，屋中唯一的古仙级别——尤宜，此时的感知能力几乎与正常人无异，而其他的人最高也只是神级，并不能察觉到故意掩藏气息的青龙到来，也就只有炎尾这个和青龙异常熟悉的小萝莉才能像这样一下子发现青龙的气息。
　　“炎尾啊，在这里过得怎么样？”青龙似乎也没有想到炎尾能一下子知晓自己的到来，一支刚刚准备按门铃的手收了回来，自然地拍了拍炎尾小脑袋。
　　看着可爱纯真的炎尾和满脸胡子、貌似玩摇滚的大叔，真是不由让人感叹：果然是一对很给力的蜀黍和萝莉啊……
　　“后面的这位叔叔是谁啊？”炎尾看了看后面的一个金发男子，天真地问道。
　　在青龙的身后，是一位有着消瘦而挺拔身材的年轻男人，一头显得颇为鲜亮的橘色头发，瘦削而还算帅气的脸上是一副桀骜不驯的表情，一双红得犹如火焰一般眼眸，上身是一件橘黄色的运动外套，下身是一件挂着银亮铁链的蓝色紧身牛仔裤，一双红色的篮球板鞋，更惹人注意的是，在他左耳上是一个嵌着红色宝石的粗大金色耳环。
　　一副看起来似乎不怎么有品位的衣着，穿在他的身上确实让人感觉还蛮合适的。
　　虽然这么说或许有些不合适，不过第一眼看过去，给人的感觉确实是，哪家的贵公子出来当混混了吗？
　　“吾名，孙悟空。”金发男子简短地做了介绍，短短五个字，却是让在场所有人都惊讶了一番。
　　“咦？”炎尾第一反应是上下打量了一下这个自称“孙悟空”的年轻男子。
　　“难道说孙悟空还真的有？”尤宜也略带惊讶地看着金发男子，“我还以为是只有《西游记》里才有呢……”
　　小说并不等于神话，神话是祖先想留存下来并且告诉我们的东西，它或许有些失真，但是有的时候却是存在，只是因为当时人的理解能力不足，而变得神乎其神。
　　“确实是真有，而且确实是只有《西游记》里才有……”青龙看了一眼身后正一脸凝重地打量着尤宜及其一众人的孙悟空。
　　“不过啊……”尤宜再一次上下打量了一下这个无时不刻不在散发着桀骜气息的家伙，“……这家伙真的是孙悟空吗？我怎么看着他长得像黑崎一护，气质像吉尔伽美什那个金闪闪啊……”
　　“……”青龙沉默了一会儿，果断地无视了有些毒舌的尤宜，向着身后面目已经微微散发着怒气的孙悟空介绍道，“这个就是附近最强大实力的头领，女神Nineve·Nimue·Niniane，你可以叫他尤宜……”
　　“女神？”孙悟空上下打量了一下尤宜，那双火眼金睛中闪过一丝茫然的神色，显然他并不能看出尤宜的实力深浅。
　　也难怪，《西游记》孙悟空的火眼金睛并非万能，纵观整部西游，悟空能看出的变化大概只有白骨精的“借尸还魂”大法。
　　不过既然实力犹在三清四御之上的青龙这样说，眼前的这个女人大概也是和道祖佛祖相当的人物吧。
　　当下，孙悟空双手合十，对着尤宜躬身一礼，“上仙，小僧有礼了！”
　　“……啊……”尤宜看见孙悟空这样一副样子，还真是有些反应不过来，“……那个，你好……”
　　“嘻嘻嘻……”站在尤宜身后的几个女孩子早就一齐笑开了。
　　在尤宜的印象中，孙悟空应该是那种有些不拘小节的人，但是现在，站在眼前的这个孙悟空却说着一般唐僧才会用的台词。
　　“快进来吧。”直到此时，尤宜才反应过来，他已经将孙悟空和青龙在外面晾了半天了。
　　青龙大大咧咧地进来了，一副厚脸皮的样子，反倒是小说中有着叛逆精神的孙悟空此时客客气气的，不见半点跋扈。
　　“好了，有什么话就说吧。”尤宜看到青龙和孙悟空都在客厅落座了以后，又亲自去到了两杯水以后，站着开口问道。
　　尤宜可不相信历史上真有什么孙悟空，《西游记》是小说，孙悟空是作者吴承恩杜撰的人物，那么现在这个自称孙悟空的金发男人肯定就是有什么自己不知道的隐情了。
　　“可是，这两位应该是凡人吧？”孙悟空的眼睛看向一样正在打量这边的姗妮和信羽，不愧是有着火眼金睛的孙悟空，竟然能一下子看出来在这群女生中间的两位凡人。
　　夏月是远古人类，有着“人格”这样的异物。
　　不久前还是普通人的严雨菲已经跟着梅林修习空间魔法有一段时间了。
　　至于其他的嘛……本来就不能算是人类了……
　　“没有事，直说就好。”尤宜摇摇手，在他看来，姗妮和信羽都是自己朋友，如果回避了的话，这两个小丫头一定会生气吧。
　　“首先，要给你普及一下世界的观念。”青龙不客气地喝了一口水，正准备说，却看见身为女神骑士的亚瑟一脸不善地看着自己马上改口了，“算了，就让你自己的人和你解释一下子吧。”
　　“女神大人……”亚瑟轻轻拉了拉尤宜的袖口，轻轻伏在了尤宜的耳边，“一个世界会有无数的亚世界组成，亚世界有多种形成方式，其中一种方式，就是由人类的神话小说在人类集体意识中产生影响，当促成这个世界诞生以后，亚世界和世界中的小说随会互相影响映射，但是确实已经是两种完全不同而独立的东西了，所以……”
　　“所以，也就是说，这个孙悟空，应该是《西游记》世界中来的吗？”尤宜反问道。
　　“没错！”亚瑟轻轻点点头，发丝和身上的气息，都轻轻拂过尤宜的脸侧，让尤宜不由感觉一阵酥麻，“更确切地说，这个孙悟空就是异界来客。”
　　“也就是说穿越？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第184章 随机性穿越
更新时间2011-8-8 8:57:53  字数：3363

　穿越，是现在网上的流行词语，穿越是穿越时间和空间的简称。通俗的是指某人物因为某原因，经过某过程（也可以无原因无过程），从所在时空（A时空）穿越到另一时空（B时空）的事件。同时，穿越也是一种户外运动。
　　显然这个会出现孙悟空这个名字的时间肯定并不是什么户外运动了。
　　“可是这个穿越怎么产生的呢？”尤宜看着孙悟空，问道。
　　“大概与本人的意愿有关吧……”青龙看了一眼从刚刚开始就闭口不言的孙悟空猜测道。
　　刚刚青龙与孙悟空的一番打斗因为撒旦的突然出现并没有结果，所以赌约也算是作废了。
　　穿越的原因多种多样，如果像是孙悟空这样的神仙，这种相当于程序系统漏洞的问题应该不会出现在他的身上才对。
　　“……”几个人一齐看向孙悟空。
　　“我只是在自己的洞府里睡着了，醒来了就在这里了。”孙悟空淡淡地说了句，这个孙悟空倒不像《西游记》里说的那般活泼，一脸深沉的样子，连话也没有多少，哪像那孤身闯龙宫夺定海神针的大圣？
　　“那么……”孙悟空抬起头，淡淡地扫过青龙和尤宜两人，“……两位想怎么处理我这个外来人呢？”
　　“处理……”尤宜有些摸不着头脑，“……难道不是送回去吗？”
　　“他这个家伙还有些麻烦……”青龙指了指孙悟空，说道，“他不想回去。”
　　“那你把他带到我这干吗？”尤宜一脸奇怪地看着青龙，“难不成你想将他安排在我这儿？”
　　“这倒不是……”青龙摸了摸自己那一大把胡子，“这次来嘛，主要是有三个目的，一是来看看我家的小侄女在这待得怎么样。”
　　说着，还满脸和蔼摸了摸旁边炎尾的脑袋。
　　“你满意了？有话快说！”尤宜毫不客气地说道。
　　“二，是来带着这个小子拜拜山头。”这句话说得痞气十足。
　　“拜山头？”尤宜若有所思地看着孙悟空。
　　“小僧既然要来贵土落户，自然是要拜访一下周围几位大仙了。”孙悟空起身向着尤宜合什一礼。
　　“他人生地不熟的，我就带着他去和几个神州的古仙。”青龙自顾自地说道，“刚刚见过了玄武、黄麟、朱雀还有东狱，正好你也算是古仙，就来叨扰一下，等会儿还要去看看白虎。”
　　“这样啊……”尤宜上下打量了一下孙悟空，说实话，有着青龙这么一个重量级别的家伙来领着拜山，孙悟空的运气还真不是一般的好……难道说他的主角光环即使出了西游世界还是一样管用？
　　“三，就是告诉你几件事情……”青龙接着说道，“有关于几件穿越者的事情：一，穿越者这种东西是有一必有二，如果说这次孙悟空穿越到此的话，那么以后肯定会有其他穿越者来到这个世界的，你以后恐怕要做好准备了；二，穿越者的事情一般都是由我们古仙处理的，因为就只有我们这种家伙才能有能力处理这种明显跨越世界级别的事务；三，虽然一般的处理方式都是把穿越者送回原世界，但是如果穿越者坚持不回去，在不对这个世界产生危害的情况下，是可以接收的，当然，像那种一穿越就想到处开**、打怪升级的脑残还是要强制遣送的。其他的事情就问问你的骑士吧……孙悟空，该到下一站了。”
　　说罢，青龙和孙悟空起身离开，青龙只向炎尾挥了挥手，而孙悟空则是规规矩矩地向着众人合什一礼之后才离开的。
　　“这个真的是孙悟空吗？”两个人刚走，几个女生一下子就议论起来了。
　　“这个孙悟空，怎么一点锐气都没有？”姗妮微微皱了皱眉头说道，在所有人看来，孙悟空都不应该是这个样子的才对。
　　“看他这个沉静的样子，如果说是唐僧恐怕都有人信。”
　　………………
　　尤宜并没有参与几个女孩子的讨论，因为刚刚青龙的那些话让他感觉到一丝担忧：如果这一次能够穿越过来孙悟空这样大人物，那么以后能出现什么，可就不好估计了……搞不好什么举手投足之间毁灭地球的赛亚人，又或者有着人肉推土机之称的伊藤诚之类的东西……
　　话说，后面的这个有点不对劲吧……
　　“女神大人，其实不用担心。”亚瑟的声音适时地出现在尤宜的旁边。
　　“嗯？”尤宜看向亚瑟，他知道，亚瑟并不是那种无的放矢的人。
　　“世界之间的穿越者并非是能够随意的，世界之间也是一定规则与限制的。”亚瑟解释道，“一般来说，能够进行穿越的，就只有力量低于一定程度的人，也就是说，穿越者的最大几率，不出意外应该是普通人才对。”
　　但是，孙悟空这个家伙怎么看也不应该是属于普通人的范畴啊……别说是普通人了，就连人类也不算啊……
　　“这次孙悟空的出现应该并不是偶然，达到一定程度力量的人，如果对世界的怨恨达到了一定程度，也会无意识地出现穿越的情况。这种的情况是世界为了防止自身毁灭所做的措施。因为有能力、有潜力对世界实行毁灭，而且又怨恨世界到想毁灭的生命个体，对于世界来说，实在是太危险了。这也是是本身所具有的自保措施之一。”
　　“是吗……”尤宜微微沉吟了一下，“也就是说，孙悟空以前对自己所在的世界已经不满到那种程度了吗？”
　　不过，让人疑惑啊……取经修成正果以后成为斗战胜佛的孙悟空，会对那个西游世界有什么不满啊……
　　不过这种事情应该在青龙的监护下没有问题才对……
　　那么接下来……果然像是诚哥那样的人会出现吗……
　　看着似乎在思考着什么的尤宜，一直认真看着尤宜侧脸的亚瑟嘴角微不可查地扬起了一丝笑容：感觉又像是回到以前的感觉呢……
　　不过，看着姗妮、胡嫣、夏月等这些相较于以前的新面孔，亚瑟的眼神中流露出了些许复杂的神色……
　　………………
　　…………
　　……
　　夏侯家，渊源似乎已不可考，现在以经商起家，有着中国内地顶尖的保镖公司，经常负责一些名人的安全，在上流地位有着相当的口碑与地位。
　　有时候也会进入军队教导一些士兵，所以和军队的关系也还算紧密……
　　“这样吗……”夏侯博看着眼前向自己报告的光头大汉——王冬，“那么，接下来，那边的保卫工作就不用你负责了。”
　　“夏侯博先生……”王冬听了一愣，急忙想争辩什么，却被夏侯博打断了：“并非说你保卫不利，虽然这次你犯了错误，但是你在保卫上面并未犯错。这一次，只是有更重要的事情要做。”
　　王冬虽然并非什么传说中绝顶高手，但是其实力在夏侯家的保镖公司中也是属于中上层面的，否则也不可能在众多人中脱颖而出，成为那夏侯家少爷和小姐护卫中的一员，还是一个小队长。
　　王冬的实力如果放在人类里的话，确实能够以强大形容，即使是圣军成员，在没有使用兽化，只使用斗气的情况下也难以轻松胜过王冬。
　　“那么……我接下来的工作？”王冬平静地请示道。
　　“具体的动作要等我请示老爷子以后再做打算，现在的话，你就先收拢队伍，在燕南综合学院附近等待下一步指示就好。”
　　“是。”
　　………………
　　…………
　　……
　　体育课上……
　　“已经和他们说了吗？”尤宜向着亚瑟问道。
　　今天是星期四，尤宜所在的班级有一节体育课，而老师，毫无疑问就是让大部分学生第一次上课就尝尽苦头的亚瑟……
　　不过，虽然亚瑟第一次的体育课让所有的学生都累得半死不活，但是接下来的课程安排却是出乎意料的简单，虽然一些必修的课程，例如体操、太极拳之类的，应该四五节课学完的东西，硬生生地给亚瑟压成了两节课，加上提前考试的一节课，整个学期所要教授的东西，仅仅三节课就已经全部完成。
　　虽然这样的话，有劳累的时候，但是一旦结束以后，剩下来的课程就是自由活动了……
　　“嗯，已经说过了。”亚瑟认真回答道，“圣军成员均已知晓，如果遇到穿越者的话会采取措施的。”
　　穿越者会不断产生——这是青龙给尤宜的信息，尤宜也曾问过为什么，亚瑟是这么解释的：
　　虽然世界会为了自保产生穿越者，但是这毕竟违反了世界本身的法则，所以也算是一个漏洞，而这个漏洞就像人身体上毛病一样，会引发各种各样的副作用，而这个副作用就是会引发一些随机性的穿越。
　　这就是青龙说穿越者有一必有二的原因吗……
　　因为这个情况，尤宜决定稍微借用一下Avalon圣军的力量，以监控附近的地区。
　　至于其他的地方……就让其他的上古大仙去烦恼吧……
　　不过，说老实话，没有达到一定实力的人是无法察觉穿越者，可不是每一个人都像孙悟空这样自曝身份的。
　　如果穿越者一心躲藏的话，确实比较麻烦——穿越者在一开始因为世界自我的排斥性，只要实力达到圣级，就可以察觉到，但是随着穿越者一步步自然地适应这个世界，一段时间以后，就只有古仙这种法则之外的人能够察觉到了。
　　所以，才说处理穿越者应该是古仙的工作，因为只有古仙才能一直察觉到穿越者……
　　——————————————————————————————————————————
　　因为我看过的漫画和小说都还算比较生僻的那种……所以穿越的世界可能会比较少，哦，对了，我会尽量写得让没有看过那些漫画和小说的读者也能阅读的，所以可能不知道那些世界的各位，并不用担心，安心阅读就好！嘿嘿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第185章 小队穿越
更新时间2011-8-9 19:41:40  字数：4161

　光阴似箭，岁月如梭，转眼间，时光便犹如流水一般从手边轻轻流过，在这个犹如花季一般的年龄，我们企及阳光与甘霖，在苍穹荫蔽下巧笑颜开，昏暗的阴冷与冬日的金色阳光交错柔和在一起，铺洒在每个学子的身上，曾经经过的时光没有留下痕迹，一切发生与变化，早在过去的时光里结束，眠已觉，看不见痕迹，却以为那些事情从未到来，很长一段时间里，就怕这样，明明一段很短的时间，却以为错失了一大片记忆，空白，寂灵。而人们带着寂寞的表情看着书本，因为寂寞的表情就是没有表情吧……
　　嗯……说了这么多有点中二的话，想说的也就是时间已经进入了冬季，期末考试的时间也已经只剩下一个星期了，各个老师的课程都已经结束了，最后一个星期是没有课程的，留给大家复习功课，准备迎考了。
　　“时间过得还真快啊……”
　　“是啊，没想到这么快就要考试了……”
　　“不想看书啊……”
　　“那是当然的吧，你已经看了一上午了。”
　　………………
　　虽然一开始确实都想好好读书，但是因为大家都只能算是那种短时间能够耐得住寂寞的人，时间一长，还留在宿舍里的人就开始互相搭话了。
　　毕竟不是所有人都是那种能够一直沉浸在学习中的人。
　　“又要放假了啊……”孙凌放下书，感叹道，“感觉时间过得飞快啊……”
　　冬季的宿舍里包括尤宜在内只剩下三个人，刘飞已经谈了女朋友了，现在正在和女朋友一起到图书馆的自修室里去复习了，因为图书馆里有空调，所以冬天也开着暖气，不过，在尤宜看来，刘飞和他的女朋友在一起也很难集中精力学习吧……
　　李恒也到图书馆去了，不过他是一个人去的。
　　说起来，宿舍里如果说谁最像一个学生的话，那应该就是李恒了吧，每天都会抽出时间认真学习，，真的是很难想象啊，即使到了大学也一丝不苟的样子。
　　宿舍里剩下的人，也是各干各的事:赵波从朋友那里借了电脑，在上网打网游，孙凌虽然看起来像是在看书，但是实际上左手上显示着某小说的手机屏幕却出卖了他。
　　大概是看了一两个小时的书以后就开始看小说了吧……
　　至于尤宜嘛，虽然看着书，但是心思却早已不在这里——要思考的事情太多，比如Avalon进入人类世界、穿越者、还有可能出现的诚哥的之类的……
　　嗯，似乎有些那些地方不对了……
　　“好无聊啊……”尤宜把书扔到一边，趴在桌子上，长长地伸了一个懒腰，一头散乱青丝随意地披在背后，看样子是起床以后就没有打理。
　　“当然无聊啦……”孙凌调侃道，“……美女相邀你都不去，留在宿舍里就我们三个男人……或者说你是留下来给我们养眼的？”
　　美女相邀自然是指姗妮和信羽一起复习的邀请，不过尤宜知道自己的情况，如果和她们两在一起的话，估计就会光顾聊天不学习了。
　　至于养眼的话嘛……基本上想看美女的话只要看一眼尤宜就差不多了，自然养眼喽……
　　“切……”尤宜白了一眼孙凌，“我是担心人多了就没心思复习了。”
　　“幸亏是冬天……”赵波眼睛死盯着电脑屏幕，“……要是夏天的话，估计宿舍里的人也没心思学习喽……”
　　“什么意思？”尤宜一下子没有听懂。
　　“……”赵波回过身来，带着怪异的表情上下打量了一下尤宜，不过马上又将目光集中在了电脑屏幕上，“……大家心知肚明就好……”
　　“哈哈哈……”孙凌笑了起来。
　　“又是讲我长得像女生啊？”尤宜有些头疼地说道，“能不能换个别的啊？”
　　“我们倒是想换啊，可是校园网上的头条可就是你啊……”赵波一脸无辜地面对着电脑屏幕。
　　校园网上的头条，就是那个“惊现！疑似女扮男装姐妹花”的报道。
　　最近这个报道非但没有像尤宜想象的那样沉寂下去，反而变成了一种类似于跟踪报道的新闻，每过一两天都有更近报道，这种煽动学生好奇心的主题，加上那确实不俗的文笔和偷拍照片，点击率已经上千了。
　　怀疑尤宜和李天男扮女装进入燕南综合学院读书……这是哪门子奇幻的设定啊？！
　　拜这个跟踪报道所赐，校园网上的文学专区里已经出现数十篇中短篇小说，主角尤宜或者李天，再或者两人一起，说两个人其实是豪门千金，女扮男装进入燕南综合学院，只为了寻找生命中的那个男人……
　　而且论证得有理有据——比如从经常和尤宜走在一起的姗妮和信羽家世不浅，得出尤宜也是出生豪门，还有三个人是闺蜜这样的理论……
　　就连百合文和BL（还是解释一下吧……Boys’Love——男孩子间的爱）的文章都出现了，李天和尤宜周围的人几乎都成为了文章里配角的名字，虽然每章都写着“纯属虚构，如有雷同，请勿对号入座”这样的字样，不过……你丫的分明故意的吧！肯定是故意的吧！！绝对的吧！！！
　　李天因为受不了这样的状况，已经搬到外面住了。
　　尤宜也曾想让亚瑟或者胡嫣处理一下这种事情，不过，在某次的机会中，看到了姗妮和信羽在上网看两篇以自己名字为主角名字的百合**文，而且还十分高兴地告诉自己这是梅林和胡嫣的作品的时候，尤宜就放弃了……
　　这几个小丫头很明显乐在其中啊！
　　“新生校草和新生校花排行榜里可是都是由你们两位的名字啊……”孙凌不怀好意地笑了起来，不过马上又变作了一张苦瓜脸，“拜你所赐，我们的知名度也提高不少……”
　　因为在那些文章里也有他们的名字……
　　从某种意义上来说，刘飞能够找到女朋友也是尤宜的功劳……虽然尤宜什么都没有做……
　　就在尤宜怨念慢慢地诅咒着那个写这篇报道的人时候，一声巨响伴随着马达声出现在偌大的校园内，其中，抑或间杂着的尖叫声和怒喝声，乱成一团。
　　尤宜跑到阳台向声音传来的方向看去，一辆巨大的军用型悍马在校园里横冲直撞，在那悍马上方的机枪座上，一个带着眼镜、身着日本中学黑色制服的肥宅正茫然地端着手中的自动步枪，看着周围躲避悍马的人们。
　　“那是……”尤宜目瞪口呆……
　　………………
　　“这究竟是……？”平野户田端着手中的ArmaliteAR－110（T）自动步枪，看着四散奔跑躲避悍马的人群，一脸的茫然。
　　（实在不知道是平野耕太还是户田，就用户田吧……）
　　刚刚，还在零零落落游走着“死体”街道行进着，此时却像是误闯了某个和平的大学校园一般……
　　这个世界上难道还有没有被“死体”污染的地方吗？！
　　所谓“死体”，是指犹如丧尸一般的东西，不，应该说那就是丧尸，某名奇妙地出现，被咬的人会被传染，没有痛觉，力量大增，头部没有遭到破坏就不会停止行动，行动迟缓，虽然失去了视力，却对声音极度敏感，会犹如本能一般袭击人类……
　　而在平野户田所在的军用型悍马车上，有着和他一样来自藤美学园的幸存者。
　　就在平野户田还在愣愣地看着周围时，悍马侧边的门已经被打开了，一个少年和三个少女，外加一个小萝莉和一条体型娇小却元气满满的小狗，从悍马车里面钻了出来。
　　话说……还真是复杂的人员构成……
　　少年少女们惊讶地看着四周，手中各式各样的枪械习惯性地端在手上，却是不知道自己的手中的凶器已经成为了众人瞩目的焦点。
　　“那个……（日语）”一个有着浅褐色长发和眼眸的女孩子端着手中的步枪，试探性地向着几米外的一对看起来像是情侣一样的男女搭话，“请问这里是什么地方？（日语）”
　　“……”理所当然的，男子并没有搭话，眼神向悍马那边撇了撇，看着眼前这个比自己矮了一个头却拿着黑色枪械的女孩子，不动声色地把旁边的女孩子拉到了身后。
　　语言不通……
　　女孩看了看手中的M1A步枪尴尬一笑，还准备说什么，却被另外一个声音打断了。
　　“啊啊，不好意思，我们的cosplay活动出现了一点差错啊！”一个略带惶急的声音向这里跑来，抬头看去，一个有着黑色长发的丽人正向这里跑来。
　　修长的腿包裹在长长的深色牛仔裤之中，上身是一件淡色的男式冬季外套，脚下是一双黑色的运动鞋，总之明显不符合其容貌的男性装束。
　　这个慌忙赶来救场的人当然就是尤宜，刚刚在阳台上看到这几个人以后，尤宜马上就赶来了，连头发都没有来得及整理。
　　同时，一些原本不动声色混在人群中的圣军成员也跟在了尤宜的身后，准备随时候命。
　　“地方弄错了，会场不在这里，走，我领你们去！”尤宜大喇喇地走到了一个黑发的少年面前，拍拍少年的肩膀，小声地用日语说道，“上车！”
　　少年愣愣地看了一会儿尤宜，又看了看周围一片茫然的人群，咬了咬牙，向着其他几个人挥挥手，率先钻进了悍马中。
　　当几个人都上了车以后，尤宜向着自己身后的圣军成员点了点头：“剩下来的，就交给你们了。”
　　“明白！”
　　尤宜笑了笑，然后也钻进了悍马车里。
　　“你上来干嘛？”少年警惕地看着尤宜，不过还好，没有把手上的霰弹枪对上来。
　　“不想被围观的话，就听我的。”尤宜冷冷地说了一句，然后对着驾驶座上的那个一头金发、正一脸好奇看着这边的女子说道，大声说道：“沿着路向前开！”
　　“啊……是！”也许是被尤宜的气势吓到了，女子应答了一声，然后手忙脚乱地启动车子，向前驶去。
　　黑发少年还想说什么，却被一个一头粉红色头发、双马尾的女孩轻轻按住肩膀制止了。
　　“左拐！”到了一个路口，尤宜向着驾驶员说道，然后一手突然抓住褐色长发少女手中步枪前端的刺刀。
　　“你干什么？”少女慌乱了一下，周围的人也紧张起来，紧握住手中的武器。
　　“别乱动！”尤宜无视了周围紧张的气氛，左手手掌握住尖刃用力一划，一道狭长的伤痕出现白嫩的手掌上，渗出丝丝鲜血。
　　“你在干什么？！”少年微微一愣，随即质问道，同时拿出一个医药箱，看样子想给尤宜包扎伤口。
　　其他人也一脸奇怪地看着尤宜，特别是那个刚刚手上的步枪被尤宜抓住的少女。
　　“别添乱！”尤宜没好气地说了一句，抬起那个还在渗血的手掌，按在了悍马车内侧的金属内壁上。
　　“前门门没开……”驾驶车子的女人看见不远处的校门并没有打开，渐渐将车子的速度慢下来。
　　“向前冲！”看着悍马停了下来，尤宜不由催促道。
　　“可是门没开……”显然，这种有正常人看守的门，驾驶员并不想强行突破。
　　“真是麻烦……”尤宜嘀咕了一声，所有人就感到车身一震，随即，整个车子便犹如被人踢了一脚的足球一般向前冲去，无论驾驶员怎么踩刹车都无济于事。
　　“要撞上了！”车子里的人除了尤宜以外，全部抓住车子里的东西，固定身体，准备迎接一次冲撞。
　　不过，预想中的撞击并没有出现，整个体重有数吨重的悍马，轻轻飘飘地穿过了电子栅栏门，就好像那门是一道虚影一样。
　　“这个是……”黑发少年震惊看着窗外，刚刚，他甚至看见门口的保卫的脸，那个保卫没有一丝惊讶的表情，就像……就像他根本看不见这个悍马一样……
　　“呼……”尤宜松了一口气说道，“只不过是一点隐身和空间置换……那么接下来……”
　　尤宜环视了一眼还因为刚刚的景象惊讶得说不出话来的几个人，露出了一个微笑：“初次见面，我叫尤宜。”
　　“你好，我叫小室孝……”黑发少年看着眼前人呐似乎能融化一切阴霾的微笑，下意识地回答道……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第186章 小队购物
更新时间2011-8-10 19:17:39  字数：3681

　“先向前开……”尤宜从口袋里掏出自己的银色手机，拨弄了几下，很快，上面就出现了一幅卫星地图。
　　这部手机是胡嫣给尤宜的，功能强大，GPS自然也是必备的，原来以为这个功能大概自己一辈子也用不到，没想到现在就派上了用场。
　　尤宜找到了附近最近的商场，让金发女驾驶员按照地图上的提示开到了商场。
　　“这里是一个商场吧……”有着褐色的长发与眼眸、手上端着M1A步枪的女孩看了看人来人往的燕南市东成商场，略带迟疑地向着尤宜问道。
　　尤宜一边指示着金发女驾驶员将这辆已经很多人注意的巨大军用型悍马停在路边，一边点点头。
　　“这里究竟是哪里？为什么没有死体，难道说政府已经这么快做好隔离区了吗？”一头粉红色头发、双马尾的女孩盯着尤宜，语速极快地问道。
　　因为一下子看见没有死体的城市太震惊了，一向冷静聪慧的她竟然没有注意到这里的人讲的语言不是日语，还有……
　　“为什么这里的人穿的都是冬装啊？还有你也是……”小室孝看了看外面的人，将目光转回到尤宜身上。
　　“因为现在本来就是冬季啊……”尤宜理所当然地答道，看了看几个一身清凉装束的少年少女。
　　穿越者到另外一个世界并不会马上就融入这个世界，穿越者附近环境一些的物理属性会保持穿越者原来所在世界的标准，比如温度之类的，这也是小室孝他们几个没有感受到燕南市冬季寒冷的原因。不过这个状态并不会一直持续下去，时间有长有短，因人而异，按照他们几个人样子，估计一两天的时间就差不多了。
　　“可是……”小室孝还想说什么，却被尤宜毫不客气地打断：“快把你们身上的装备除下，等会儿跟我一起下去，你们手上的枪更不准带。”
　　这话不仅是对着小室孝一个人说的，也是对着其他人说的。
　　“可是……”这回是那个一开始趴在悍马车上方充当机枪手的戴眼镜胖子在嗫嚅，大概是很长一段时间都带着枪，一下子叫他放下没有安全感吧……况且这个叫“平野户田”的家伙还是一个军事宅……
　　其他人也是一样的反应，端着手中的枪，就是不肯放下。
　　就在尤宜头疼的时候，那个粉红色双马尾女孩儿开口了：“大家，按照她说的做吧。”
　　“高城……”几个人沉默地看了一眼女孩，互相对视一眼，开始安静地除下身上的装备，两把步枪、一把霰弹枪以及几把手枪还有弹夹都也放在一边。
　　趁着这段时间，尤宜问了一下除了已经知道名字的小室孝以外的其他几个人的名字：
　　黑发、带着一副老式的粗框眼镜、看起来老老实实的胖子名叫平野户田。
　　有着褐色头发和眼眸的少女——宫本丽。
　　粉红色双马尾的女孩——高城沙耶。
　　手持木刀，一头紫色长发颇为冷艳的女孩——毒岛冴子。
　　金发、声音像是没睡醒一样的女驾驶员——鞠川静香。
　　一头紫色短发的可爱小萝莉——希里爱丽丝。
　　身形娇小却精神异常的白色黑长耳小狗——吉库。
　　除了不到十岁的希里爱丽丝以外，其他四个女孩都是胸部发育异于常人……果然，是传说中的乳摇默示……嗯……学院默示录里的小强队伍啊……
　　装备除下以后，尤宜就领着两男五女外加一条狗进了商场。
　　不过，因为商场里不给带狗进去，尤宜就在哄好希里爱丽丝以后，直接用神力将吉库暂时变成了一个毛绒玩具狗让爱丽丝抱着，而其他五个人则惊悚地看着尤宜，只剩下一个人——鞠川静香一脸天然地看着尤宜：“没想到尤宜同学还会魔术呢……”
　　果然，这个自称老师的天然呆一开始就没有注意到周围的变化……还有，尤宜不是你的学生吧……
　　刚刚死抱着一堆枪械，死活不愿暂时丢下枪械出去的平野户田也是在看到这个以后马上老实地下车了。
　　进了东成商场，尤宜一行人一下子成了众人关注的焦点，不过这一次，尤宜可以理直气壮确认并不是因为自己，而是因为身后的几个人。
　　小室孝、平野户田、宫本丽、毒岛冴子、高城沙耶都还穿得是藤美学园黑色制服和绿白相间的水手服，这种衣服如果说在日本的话，还能算是某学院的制服，但是现在是在中国，外加那各种颜色的头发，还有毒岛冴子手上的木刀，估计大家已经被当成了cosplay的人了吧……
　　就连希里爱丽丝也因为那紫色的头发吸引了不少人的目光……
　　反而身着便装的鞠川静香虽然有着一头金发，但是并不算是出格，引人注目的程度还不及一身平常男装、却被人当做女生的尤宜。
　　进了商场，尤宜领着一群回头率暴高的人，急匆匆地上楼钻进了一家女装店。
　　尤宜的想法很简单，就是先让这群穿越者至少穿得和别人一样，然后再说别的……
　　不过，几个人并不领尤宜的情，只是带着一脸警惕和疑惑地看着尤宜。
　　也难怪，虽然互通了姓名，但是从认识到现在还不到一个小时，这么快就要给别人买衣服，谁也适应不了……
　　“啊咧，老师很高兴呢，有学生给老师买衣服……这件衣服很好看呢……”
　　好吧，我收回前言，那个已经在挑衣服，写作“鞠川静香”读作“傻蛋”的某天然呆无视就好……
　　“难道说你们想被一路围观回去？”尤宜抬眼示意一下周围不时向这里指指点点的人群。
　　“这个……”果然几个人脸上露出了犹豫的表情。
　　“快点去挑自己喜欢的衣服吧……”尤宜抬眼看了一下已经在对着镜子拿着衣服比划的某天然呆，“……你们现在之所以感觉不冷是因为你们刚到这个世界，周围环境的一些属性还没有变，过段时间就会感觉冷了。”
　　“什么？”几个人一脸惊讶疑惑地看着尤宜。
　　“快去挑吧，不然的话……”尤宜故意看了一眼希里爱丽丝手中由小狗吉库变成的毛绒玩具，“……我就把你们变成玩具熊，然后放在洗衣机里搅。”
　　“……”马上，三个女生就一起拉着小萝莉去挑衣服了。
　　“他们几个都是我日本来的朋友，想在这里买点衣服。”尤宜朝着向这里看来的销售员说道，因为刚刚的对话都是用日语说的，所以一旁想上来迎客的销售员根本没有机会插嘴，也没有听懂几个人在说什么。
　　“那个尤宜酱（ちゃん，表示昵称），我们两个呢？”平野户田举手问道，就连旁边的小室孝也盯着尤宜。
　　“当然是等她们衣服买好以后再给你们买衣服喽！”尤宜耸了耸肩，“难道说你们还想不等女孩子自己去买衣服吗？在那边坐坐吧。”
　　说罢，指了指附近一排专门给人休息的座椅。
　　于是两个少年就走过去坐了下来……
　　不过十分钟不到，两个少年就又站了起来，因为这个专卖店的衣服已经买好了……
　　只有鞠川静香和毒岛冴子各买了一件衣服……
　　钱自然也是尤宜付的，这个很自然，其他人身上根本就没有人民币。
　　不过让尤宜很无奈的是，鞠川静香似乎根本就没有寄人篱下的觉悟。原本的话，尤宜的意思是在这个专卖店把几个女生所需的衣服全买好，然后是希里爱丽丝的童装区，然后是两个男生……不过，尤宜低估了鞠川的的天然程度。
　　“难得有学生给老师买衣服，一定要好好逛逛……”鞠川这么说着，开始自然而然地按照自己逛街的模式逛了起来，那几个原本还不好意思的女生在鞠川的带领下，很快也进入了“和好友逛街”的模式……话说，尤宜根本不是你学生啊！
　　于是，就这样，一场原本应该速战速决的闪电战被拖成了持久战……
　　而小室孝和平野户田也变成了几个女生专用的搬运工……还好几个女生还算有分寸，没有将尤宜当搬运工，否则，已经郁闷无比的尤宜一定会将她们变成毛绒玩具——再怎么说，衣服还是尤宜付的钱……
　　于是，尤宜就这么又当翻译又当钱包的一路走了过来，不过，尤宜很明显没有意料到下面所发生的事情……
　　“对了，难得一起逛街，也给尤宜酱买一件衣服了吧！”在给爱丽丝买过一条小牛仔裤以后，鞠川一拍手说道。
　　“不用了……”尤宜连忙摇手：开什么玩笑，你们这边还有两个男生什么都没有买呢……
　　“不过尤宜酱你身上的衣服还真是很男孩子气呢……”鞠川一脸惋惜地看着一身男装的尤宜。
　　话说，这不是男孩子气不男孩子气的问题……这根本就是男装啊……难道说鞠川老师你根本没看出来？
　　“我本身就是……”尤宜刚准备澄清自己的性别的时候，高城沙耶——那个双马尾的大小姐已经气势汹汹地打断了尤宜的话：“这样可不行！身为淑女，怎么可以穿的跟臭男人一个样？”
　　“一个好女人是要有女人的矜持。”一向很有学姐风范且不多言语的毒岛冴子也对着尤宜微笑地说道，“女人总会找到自己的男人，打扮这么像男人可不行……”
　　“尤宜酱那么漂亮，穿起裙子的话一定会很好看的！”宫本丽一脸少女式的鼓励表情。
　　“大姐姐，即使胸平以后也一定会发育的！”爱丽丝认真地说道。
　　你这句话最让我想哭啊……话说，我们的关系啥时候变得那么好了……
　　尤宜没有意识到，因为刚刚自己尽心尽力地帮几个女生和不懂日语的营业员交流，几个女生都已经把自己当做好友……
　　“我是男生啊。”尤宜终于有机会说出口了。
　　“啊咧，尤宜酱真会开玩笑……”鞠川一脸的微笑，然后像突然想起什么一般，说道，“难道尤宜酱对裙子有什么心理阴影？”
　　心理阴影的话……从某种程度上来说还真有……
　　就在尤宜不知道怎么解释的时候，眼角突然撇到了一群熟悉的身影。
　　“正好我的朋友来了，让她们给我作证就是。”尤宜说完，向着那边招招手。
　　然后，巴恩和凯瑞就一路小跑地扑到了尤宜的怀抱里，甜甜地叫着：“妈妈……”
　　紧接着，炎尾也扑到了尤宜的身上：“Nineve·Nimue·Niniane阿姨！”
　　就在尤宜想和三个萝莉说什么的时候，身后突然传来了高城沙耶略带戏谑的声音：“尤宜酱，虽然本小姐没有把中文学完，但是还是稍微知道一点的……那三个小女孩确实是喊你妈妈和阿姨的吧？”
　　完了，似乎误会深了不少……
　　——————————————————————————————————
　　最终还是写同人了吗……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第187章 交流
更新时间2011-8-12 17:03:16  字数：3247

　虽然三个小萝莉很明显让几个人将“尤宜是女生”的概念加深了，但是尤宜还是没有放弃，因为跟在三个小丫头后面的，还有好几个人可以给自己解释——胡嫣、夏月、严雨菲、花雨月、沙利叶、蕾娜、亚瑟、梅林也跟着一起过来了。
　　不过这也从另外一个方面显示了大家对穿越者的重视程度。
　　“亚瑟，快过来，跟他们解释一下我不是女生！”尤宜连忙拉过最忠实可靠的亚瑟，用日语说道——之所以用日语也是让乳摇小队的七个人知道自己没有让亚瑟撒谎。
　　“没问题！”亚瑟一板一眼承诺道，然后对着七个人说道，“特此声明，女神大人他不是女性。”
　　一阵诡异的沉默在乳摇小队中传开……
　　给我那个女神大人去掉啊！亚瑟你不会是故意的吧！？
　　尤宜的嘴角直抽，将目光转向了一脸憋着笑的胡嫣。
　　“啊，对了！”胡嫣一拍手，用奇异的语调摇着手指说道，“尤宜她真的真的真的……不是女生哦！”
　　你这个语气分明就是让别人误会啊！
　　“算了……”尤宜无力地摆摆手，对几个明显是来添乱的女生已经无奈了，转而对着乳摇小队的七个人说道，“赶快买完衣服，我有事情要告诉你们，是关于你们为什么来到这里的……快点，不然我真的把你们变成毛绒玩具！”
　　不知是对自己突然到来这里的原因好奇还是有关于毛绒玩具的威胁起作用了，总而言之，接下来的半个小时里，七个人很快就买好了衣服，并且借了一家专卖店的试衣间换上，离开商场，到了那辆已经有不少人开始围观的军用悍马旁边。
　　“先进去吧。”尤宜环视了一下围观的人群，示意鞠川静香先开车再说。
　　“你们也进去吧。”尤宜看了一眼手上领着大包小包的乳摇小队其他人，指了指悍马，“这里不是说话的地方。”
　　“哦，对了……”尤宜的眼神突然飘过了还被小萝莉爱丽丝抱在怀里变成毛绒玩具的吉库，手指伸出，轻轻在吉库头上一点，下一刻，吉库便从一动不动的毛绒玩具变成了元气满满的小狗狗。
　　而看到这个情景，原本还有些疑虑不肯上车的乳摇小队马上争先恐后地上车，生怕迟了就被尤宜变成毛绒玩具了。
　　“沿着我们过来的路走，进一个小区……”尤宜正跟鞠川静香讲行驶的路径，不过看到某天然呆一脸茫然的样子，就知道自己估计是白讲了，干脆拉开车门，坐进了悍马车的副驾驶座，“算了，看样子还是我亲自指路吧……”
　　“你们先回去吧，我带着他们去小区。”尤宜对着几个女生说道，胡嫣他们并没有坐汽车过来，不过按照她们几个的实力，交通工具什么的根本就没有意义吧……
　　“不干！”炎尾一个闪身，就已经坐在了尤宜的怀里，“好不容易见到Nineve·Nimue·Niniane阿姨的……”
　　“小丫头……”尤宜无奈地摸了摸炎尾的脑袋，刚准备说什么，就觉得两肩微微一沉——不知何时巴恩和凯瑞已经变成了身高只有三十厘米、像是洋娃娃一样的小人坐在了尤宜的左右肩膀之上。
　　“嗯，原来还有这招啊。”胡嫣微微思索了一下，左手轻轻锤了一下右手掌，下一刻，整个人就化为一道红光围在了尤宜的脖子上，下一刻，一条火红的狐狸围巾就出现在了尤宜的脖子上，为尤宜那色调单一且毫不鲜艳的男装平添了一丝妩媚的感觉。
　　“身为女神骑士，侍立在女神身边是职责所在。”亚瑟默默念叨着这句话，不知是说给别人听还是说给自己听的。
　　然后，目光一肃，整个人化作了华丽且不失厚重的Excalibur，出现在了尤宜的手上，感觉就像是工艺品一样……
　　花雨月左右看了看，轻轻向前踏了一步，然后身体化为一个硕大的桃子出现在正坐在尤宜怀里的炎尾的腿上。
　　“好了好了！”尤宜连忙摇手，制止了剩下的几个女生似乎想如法炮制的做法，“差不多了行了啊……”
　　于是刚准备变化的沙利叶、蕾娜就一脸失望地停住了脚步，满脸怨气地看着尤宜。
　　“再给你们变的话我这里就快变成杂货摊了……”尤宜看着脖子上的围巾、炎尾手上的桃子，腿边的Excalibur，无奈地说道。
　　“好了开车吧……”胡嫣的声音突然在车中响起，吓了鞠川一跳，不过这个天然呆很快又自己找到了合理的解释：“嘛……尤宜酱的朋友真是很特别呢！”
　　说罢，手上娴熟地发动起悍马，向前开去……
　　………………
　　说老实话，在给鞠川指了一次路之后，尤宜终于认识到这个保健老师的天然程度，明明加上红绿灯也只有十几分钟的路程，硬生生地因为这位老师老师走错道，开了近四十分钟。
　　好不容易开到了小区里，沙利叶她们早已经在楼下等着了。
　　停好车以后，尤宜几个变化过以后赖在尤宜身上的女孩终于下去了，而尤宜也跳下车。
　　“把你们车子里面的枪械都拿出来。”看着七个只提着刚刚买的衣服就下来的人，尤宜没好气地提醒道，他可不想这些东西留在车上被人发现。
　　“可是周围……”小室孝环视一下四周丝毫没有丧尸的和平环境，脸上露出了为难的表情，在满世界都是丧尸的地方拿着武器到处闯自然不会有人过问，但是现在的环境明显是一个和平的世界，自己一行人拿出这么多违禁物品……虽然以前没有来过中国，但是小室孝也知道在中国是和日本一样，禁止平民持枪的。
　　“梅林，弄个幻术。”尤宜指着车子里的枪械对着梅林说道。
　　“遵从您的意志。”梅林不急不缓地说道，语气中带着一种难以捉摸的神秘——肯定是故意装的。
　　不过，有着世界第一魔法师头衔的梅林对于幻术的造诣自然不同凡响，于是，下一刻，原本的杀人凶器变成了一堆诸如山药（薯蓣）、黄瓜、青菜、萝卜之类的蔬菜，出现在了已经有了一定适应能力的乳摇小队面前。
　　“啊咧……这不山药吗？”鞠川抱起一堆由枪械变成的山药，满脸的欣喜，“老师很喜欢吃呢！”
　　“啊啊，我的ArmaliteAR－110（T）自动步枪啊！我的史密斯·威森M37左轮手枪，就这么变成山药了啊……”平野则似乎深受打击一样对着一堆水果蔬菜干嚎。
　　“那个，平野同学冷静一点……”小室孝苦笑着安慰自己小队里一直担任狙击手的平野户田，不过看起来并不怎么起作用——一般情况，**动漫里的男主角口才只针对女生有效。毕竟，不是人人都有强力口遁术的……
　　“给我安静一点，死胖子！”高城沙耶带着一脸女王的表情毫不客气地踢了平野一脚，正中某军事宅的臀部，“简直是丢人到家了，我怎么遇到你这种人的？”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！”被踢中的平野一下子发出某种极为高亢而下流的尖叫声，感觉，就像是……某种奇异体质觉醒了一般……
　　“看样子想让你们安静地上楼是不太可能的了……”尤宜头疼地抓了抓头发。
　　“十分抱歉，我的同伴们给你添麻烦了。”毒岛冴子对着尤宜鞠躬道歉——不愧是传统剑道家出生的孩子，礼数十足啊。
　　“没事！”尤宜不在意地挥了挥手，同时示意梅林开始准备传送。
　　下一刻，一行人就站了套房的门口，而且很明显，因为周围环境的突然变化，原本还吵吵闹闹的七人小队一下子安静下来。
　　终于安静下来了……高中生的精力还真是……
　　“老师的眼睛花了吗……”鞠川擦了擦眼睛，一脸奇怪地说道。
　　“这个老师……”尤宜已经对鞠川无语了，对着胡嫣说道，“快开门吧……”
　　………………
　　好不容易将乳摇小队请进了房子，不过真正参与解释现在情况谈话的却只有五个人——尤宜可不认为鞠川静香和爱丽丝，一个天然呆和一个小孩子可以理解接下来的谈话……
　　“那么，首先，我要告诉你们，你们现在是在一个与原来世界完全不同、却又极为相似的世界。”尤宜说道，“并且顺带一提，这里是中国。”
　　“嗯。”小室孝点了点头，五个人相互对视一眼，“我们差不多也察觉到了。”
　　“那么说一下你们那个世界吧。”虽然名字、样子，包括那辆悍马，都能和《学院默示录》的世界对上号，但是还是确认一下比较好。
　　“那么，就由我来说明……”高城沙耶清了清嗓子，开始了说明……
　　原本只是普通高中生，却因为异常犹如噩梦一般的丧失狂潮在自己熟悉的世界艰难求生，从学校里逃出来的小室孝、平野户田、宫本丽、毒岛冴子、鞠川静香、高城沙耶聚在了一起，经过了种种波折以后，到达了鞠川静香的一个朋友空无一人的家，在那里发现武器和悍马，并武装了自己……
　　在当天晚上救了小学2年生的希里爱丽丝以后，几个人就再一次踏上了征程……然后，就莫名其妙地出现在了燕南综合学院的校园里。
　　“嗯嗯，原本还是一半黑一半白的天‘咻’一下子就变白了，然后道路也变得没有那些奇怪的尸体了……”有关于来这里的过程，鞠川是这么说的，然后小室孝等五个人的表情一下子变得很沧桑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第188章 决定
更新时间2011-8-13 18:25:59  字数：3201

　在仔细核对了一下详细的情况之后，尤宜终于确认了这几个人确实就是《学园默示录》世界里面的人物。
　　之所以要仔细核对，是因为尤宜实在难以相信孙悟空的穿越居然引起了乳摇小队的穿越。
　　在尤宜的想法里，一个穿越者引发的连锁效应应该是本世界或者临近的世界才对，也就是说，伴随孙悟空穿越的应该是类似于太白金星或者《封神演义》这一类才对，哪怕是穿越过来一个武侠类的郭靖，尤宜也不会多么惊讶，可是，现在穿越过来的，却是一个与孙悟空八竿子打不到一块儿的乳摇小队啊。
　　“女神大人，这就是您的偏见了，各种世界之间的联系就像人类的记忆一样是以不同的方式串连在一起的，也就是说，只要他们的那个世界有关于《西游记》哪怕一点线索，都有可能会引起随机性穿越。”梅林一脸微笑地解释道，然后对着在那边听得一头雾水的七人小队问道，“喂，你们那边有没有《西游记》？”
　　“有。”高城沙耶肯定地回答道，“中国的四大名著基本上日本人都知道。”
　　就因为另外一个世界也有《西游记》，所以就穿越了……这太扯了吧？！
　　照这么看来，以后要接待的世界来客范围恐怕要大不少啊……
　　“你们准备怎么……处理我们？”看着尤宜几个人陷入沉默，小室孝不由小心翼翼地问道，经过刚刚的解释，小室孝一行人大概已经知道了自己是穿越到这个世界的了——好吧，对于某天然呆和某小萝莉能否听懂尤宜他们的解释，所有人都保留意见……
　　更重要的是，虽然眼前的人看起来和普通人没什么两样，但是小室孝却知道，她们的力量是常人所不能想象的——那堆由枪械变成的蔬菜水果还堆在不远处呢。
　　“我想你问错了。”尤宜对着小室孝露出了一个类似于安慰的微笑，“现在问题是你们想怎么样？是在这个世界找一个平凡的身份活下去，还是回去，照你自己的想法走下去？”
　　尤宜记得，他们的目的应该是渡过河去找自己的父母，在原著中，他们确实在不久以后就遇到了高城沙耶的父母。
　　问这个问题，就是想知道在有选择的情况下，他们究竟会选择什么？
　　“……”沉默在七人小队蔓延开来，看来，这样的选择对于这群还颇为稚嫩的高中生来说还是有点沉重。
　　不过尤宜自己也没有资格这么说，如果按照正常情况来算的话，尤宜现在也应该只是一个高三的学生罢了，和毒岛冴子应该同岁。
　　“我想回去……”首先开口的是小室孝，虽然有些不可思议，但是这个看起来除了稍微英俊一点以外其他都普普通通的高二男生已经在七人小队中确确实实地树立了队长的形象，“也许以前的我会选择留下，但是现在我想回去，那个世界还有我的家人……”
　　“孝去哪里，我就去哪里！”宫本丽虽然有些脸红，但是还是坚定地挽住了孝的胳膊，看来现在的宫本丽已经将心思全部放在了小室孝的身上，“如果我留下的话，你这个傻瓜一定会一个人去找我的家人吧……”
　　真是的……一群热血上头的家伙……不过，感觉并不坏……
　　七人小队现在的目标暂时是寻找各自的家人，不过因为各自的原因，家人有可能还活着、而且可能还在日本的，就只有宫本丽、小室孝、高城沙耶，如果没有这次穿越，按照原著的话，后面就差不多应该遇到高城沙耶的父母——高城壮一郎、高城百合子。
　　“高城家的人怎么可能因为区区丧尸就害怕回去呢？！”也许对小室孝和宫本丽两个人的暧昧言行有所不满，这位高城家的大小姐以极为高亢的声音说道，把刚刚还在无视众人营造暧昧气氛的两个人一下闹了一个大红脸，欲盖弥彰一般的分开。
　　“那个……我也回去……”平野户田在高城沙耶看不到的时候偷偷看了一眼沙耶，弱弱地说道，“……并没有什么特别的理由，只是家人还在那里……”
　　“我……”毒岛冴子面无表情地看着窗外，一向冷静的她，眼神中竟闪过一丝微不可查的慌张。
　　看过《学园默示录》的尤宜还稍微记得一些她的事情：剑术名流毒岛家的千金，剑术超群，在这次的“死体”事件中表现优异，冷静而成熟，但是她却有一个心结。
　　毒岛冴子在初中的时候，曾在放学路上遭到变态侵犯，但因为她随身携带木刀，所以她故意让变态接近自己，然后用木刀对其予以重创。
　　在将那个变态的骨头打断的时候，毒岛冴子感受到了前所未有的兴奋与快乐，她知道自己有十分强烈的暴力倾向，认为自己有着不可饶恕的阴暗面。
　　恐怕在与丧失战斗的时候，她又一次深刻地认识到了自己身上的暴力倾向，并且对此感到恐惧。现在的她估计是想在这个和平的世界生活下去，不再面对一些原本属于自己的东西。
　　尤宜记得，原著中，是由小室孝对毒岛进行告白才让她走出心理阴影，全力与丧尸战斗。
　　那么这样的话……
　　“我说……”尤宜突然对着还在脸红中的小室孝说道，“……孝，去对毒岛冴子告白吧……”
　　“哈？”小室孝一脸不明白地看着尤宜，刚刚还沉静在自己情绪之中的毒岛冴子也是一脸反应不过来地看着尤宜，不过在反应过来以后，小室孝的脸微微地红了一下，而宫本丽则狠狠地瞪了尤宜一眼。
　　倒是毒岛冴子一脸冷静地看着尤宜：“请不要开这种玩笑……”
　　这个女孩……一直以来都在否定自己吗……
　　“我说你啊……”尤宜无奈摇了摇头，“……你不会一直都以为自己没有爱别人和被别人爱的资格吧？”
　　“……”毒岛冴子看了看手边的木刀，沉默不语。
　　“真是麻烦……”尤宜苦恼地抓了抓头发，最后还是决定暂时放弃对毒岛冴子的关注，现在这么多人在场，开解毒岛就显得有些不合时宜了，更重要的是，从刚刚开始，原本应该把毒岛冴子收入后0^0宫中，顺便帮她解开心结的小室孝，却坐在那里一脸好奇的看着毒岛冴子和尤宜，没有一点参与的意思——你这酱油打得太风骚了一点吧，给我有点后0^0宫动漫主角的意识啊，你这个喜欢湿身和袭胸的中二男！
　　“那么鞠川老师……”尤宜看着这个将十几分钟路程硬生生走成近四十分钟的某天然呆，然后狠狠摇了摇头，“算了……”
　　“孝君你们……要回去吗？”鞠川静香一反常态地没有露出令人绝望的天然呆形象，对着小室孝一行人问道。
　　“是啊。”小室孝点了点头，看来他也对鞠川能否在丧尸横行的那个世界存活下来表示疑问，不过在原著中，证明了一个事实——天然呆无论在哪个世界，存活率都是除了主角排名第一的。
　　“老师的话就呆在这里……”
　　“不要！”鞠川一下子打断了小室孝的话，而几个人也都一脸惊讶地看着鞠川——看来对于平时一直都不紧不慢说话的某天然呆一下子爆发，大家都没怎么想到。
　　“可是老师……”
　　“身为老师怎么可以放任学生去危险的世界？”看来有关于多个世界的理论鞠川听懂了，可喜可贺，“虽然老师很害怕那里的尸体，但是啊……”
　　鞠川眼神一一扫过自己的学生，当然，也包括毒岛：“但是啊，老师觉得只要和将我救出去的你们在一起，就会很安心，就算外面的僵尸再多，只要你们需要，老师都会有信心踩下油门……老师会害怕，会失误，甚至会死，但是你们也不是一样吗?不，应该说身为学生的你们应该会比我更加害怕吧？就算打倒了再多的尸体，开了再多次数的枪，如果是一个人的话，果然还是会害怕吧？不管是害怕那些尸体，还是害怕黑暗、孤独或是别的什么，一定会有害怕的东西吧？”
　　毒岛冴子愣愣地看着鞠川静香，身体无意识地轻颤了几下。
　　“那么你们究竟为什么还会开枪，一直害怕下去呢？没有像我们一路上所见的一些人一样消沉下去呢？”
　　“因为伙伴！因为有着保护伙伴的心情，才会毫不犹豫地区接触自己原本不想涉足的世界吧。想要活着，无论是自己还是伙伴……”
　　“老师想要成为你们的力量，也希望我们互相成为彼此的力量……所以带上老师吧，无论是开车还是包扎伤口，老师都会做的哦！”
　　鞠川静香微笑着，眼角却已经流出了清澈的泪水。
　　尤宜点点头,暗自念道：小室孝,后0^0宫人数追加一名……
　　“我也要回去！”一个元气满满的声音突然插入几个人中间。
　　“爱丽丝？！”几个人惊讶地看着不知何时出现在客厅门口的紫发小萝莉。
　　说实话，从一开始，所有人都将希里爱丽丝排除在了回去的名单之外——这个可怜的孩子只有小学二年级，却已经目睹的自己父亲的死亡，明明应该是无忧无虑、天真烂漫的年龄……
　　“大哥哥救了我，我也想成为大哥哥和大姐姐们的力量……”希里爱丽丝一脸希冀地看着小室孝……
　　小室孝，后0^0宫人数再追加一名……
　　貌似，邪恶了啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第189章 热身准备
更新时间2011-8-15 16:02:19  字数：3530

　小室孝他们的事情暂时先放到一边，现在剩下的就是毒岛冴子的事情了。
　　客厅里就只剩下毒岛冴子和尤宜两个人，原本的话，尤宜还想稍微借助一下小室孝的帮助，不过看到他毫无自觉的表现以后就知道依靠他的话并不靠谱了……
　　“被别人当做力量感觉怎么样？”尤宜看着眼前这个紫发和风美人微笑着问道。
　　其实如果没有穿越的话，毒岛冴子的症状恐怕要过好一段时间才能显现出来，原著中也是有一些特定的触发事件才能让小室孝解开毒岛冴子的心结，现在毒岛冴子完全是因为穿越以后的和平世界与那个丧尸世界的强烈对比，才再一次唤醒了对自己暴力倾向的恐惧。
　　“不想在回到那种让自己有快感的杀戮世界”和“阴暗的自己真的有资格待在这个和平世界吗”两种想法交织在一起……
　　“还不错……”毒岛冴子低头盯着横放在茶几上的木刀，从尤宜的语气里，她隐隐约约地能够感觉到眼前的这个人恐怕多多少少知道一些自己事情。
　　“和被别人爱还有爱别人的感觉相比怎么样？”尤宜突然说道，他记得，毒岛冴子在被小室孝开导之前一直是认为自己没有爱别人和被别人爱的资格。
　　“你……”毒岛冴子一直戒备着的眼神终于对上尤宜的眼睛，“知道多少？”
　　“差不多一点点吧……”尤宜回答道，相对于一个人的一生来说，仅仅是TV动画里的那点东西确实只能算是一点点吧，“你认为自己是不洁的，认为自己无法拥有少女所应有的纯真。”
　　“杀戮，让我感到快乐……”毒岛冴子惨淡地笑了笑，“有了明确的敌人，那就是一种无上的享受……你觉得这种样子的我有资格去拥有少女的纯真吗？还是说……”
　　毒岛冴子挑衅似的看了一下尤宜：“在你眼中，我们这种凡人的好坏根本就是无所谓的？”
　　“……”尤宜沉默地看了一眼毒岛冴子，低沉地开口，“别太嚣张啊，少女。”
　　“……”毒岛冴子很明显没有料到尤宜回来这么一句。
　　“觉得自己背负罪孽？觉得自己不洁？觉自己实际上并没有理由挥剑？别让我笑掉大牙啊，凡人！”尤宜站起身，居高临下地看着毒岛冴子，“身为凡人，就应当好好去渴望活着，带着那种半吊子的觉悟……你当自己是谁？神吗？！明明一松懈就会死，还那样吊儿郎当，思考着那些有的没的。我告诉你，世界上即使有神也不会拯救你这种家伙，既然已经挥过剑，那么就给我带着罪孽活下去啊，混蛋！”
　　尤宜轻轻咬破无名指，挥挥手，爱丽丝出现在尤宜的身前，尤宜狠狠掐住爱丽丝那细小娇软的脖子，将她提在半空，看着毒岛冴子：“想救她吗？”
　　“放手！”毒岛冴子犹如被激怒的雌豹一般暴起，茶几上的木刀瞬间拿在手上，对着尤宜提着爱丽丝的手臂瞬间斩了下来。
　　只是，斩下的瞬间，却没有一丝实感，下一刻，就看见尤宜双手下垂站在那里，哪里有爱丽丝的踪影？本来，那就是一个神力制造的幻影。
　　“有想保护的人吧？”尤宜看着一脸怒容还没有来得及换成惊讶的毒岛冴子问道。
　　“嗯……”毒岛冴子保持着挥下木刀的姿势，点点头。
　　“那么……既然需要理由的话，就由我来给你，冴子。无论你多不纯，只要还活着，无论你有没有察觉，就会有人无限向往你，就会有人坚信你是最棒的女人，所以，别死，不要让伙伴死，为了你这个凡人所在意的一切人，带着罪孽，继续做真正的你！”
　　为了活下去……
　　………………沉默许久………………
　　“你这个人，还真是……令人完完全全地厌恶到心底呢……”虽然说着过分的话，但是毒岛冴子的脸上却已经露出如释重负的微笑。
　　“随便你怎么说……”尤宜无所谓地耸了耸肩，“反正只要结果就好……你也不是精神了许多吗……”
　　刚刚的一番话虽然不是照抄以前看的动漫里的话，但是应该也与小室孝所讲的差不多吧……说老实话，因为刚刚要说出这段话，尤宜可是利用神力一瞬间调出了那时看动漫的记忆啊……
　　反正如果说神的话，做的也应该是这种事吧……
　　“还真是肤浅的女人呢。”毒岛冴子起身，“不过并不令人讨厌呢。”
　　“……”尤宜的脸色微微一滞，略带无奈地说道，“不是已经说了我是男生了吗？”
　　“是吗？”毒岛冴子上下打量着尤宜，语气中带着戏谑，“可是妾身却是看不出来呢！”
　　“你……”
　　………………
　　…………
　　……
　　时间不紧不慢地过去，很快就要到了燕南综合学院一学期一次的期末测试了。
　　而尤宜现在也在和同宿舍的室友一起为这场期末测试做最后的准备。
　　虽然乳摇七人小队已经全员同意回去，但是却是要等到尤宜期末测试以后了，理由很简单：因为尤宜一行人也要一起去那个世界。
　　虽然《学园默示录》是一部不错的动漫作品，但是现在的尤宜却没有冷眼旁观的意思，自从和小室孝一行人接触以后，尤宜终于明白，这些人并不是纸上或者屏幕里为了取悦观众的角色，他们是活生生的人，至少在他们的那个世界里，他们都是一条条无限宝贵的生命。
　　而且，如果让希里爱丽丝那样的小孩就这样进入那个危险的世界，尤宜一定会良心不安的。
　　所以尤宜就做出了到那个世界去的决定，按照胡嫣的话讲，就是那种“整天闲着没事儿到处拯救世界的猛人兼烂好人。”
　　不过小室孝一行人，尤宜也并没有让他们闲下来——他们一直在车泰锡的训练下练习各种枪械的使用和搏击技术等各种能够增加他们在那个世界存活下来的各种技能，当然，希里爱丽丝除外，她年龄太小，不过也安排她在一旁观摩以及照顾其余六个经常累得不成人形的大哥哥大姐姐们。
　　车泰锡以前是某情报局特别部队成员，精通各种武器使用及战场实用的格斗术，即使放在特种部队中也是充当教官的角色。
　　虽然可能因为以前的事情为人异常冷淡，不过面对能够给予自己和小米安静生活的尤宜，车泰锡还是能够答应请求的，就算是赚外快吧，正好家里的两个小孩上学需要钱，当然钱并不是乳摇七人小队出的，他们身上并没有带钱，是尤宜出的。
　　而就在尤宜正在进行最后的复习的时候，乳摇七小队却在女神特别开辟空间建造的训练基地里受着非人的待遇。
　　“平野户田是吧？”车泰锡看着眼前这个胖胖的军宅，冷冷地分析着他的情况，“因为你受过专业的枪械训练，所以这几天枪你就不要再摸了，给那几个菜鸟练习吧，现在你的情况要放在实战格斗上。现在拿你手上的小刀攻过来。”
　　平野户田，曾经接受过由一名前三角洲特种部队成员的教员的一个月武器专长训练，对于枪支的运用技术与军事方面的知识十分丰富，根据这样的情况，车泰锡果断地放弃了对平野户田的枪械训练，而是专门对他的近身格斗方面进行训练，因为时间紧迫，所以就不从基础的体力开始了，直接进入对战阶段，力求在最短的时间内提高他的战斗力。
　　“是！”平野户田拿着手中的小匕首，向着车泰锡冲去，嘴里还呼喝着为自己打气。
　　说老实话，平野的姿势还算是勉强及格，因为毕竟受过专业的军事训练，近身搏斗的技巧不可能一点都不知道。
　　不过这在实战格斗专家——车泰锡的面前，根本就犹如花架子一般，只见他一手架住平野刺来的匕首，同时脚下一步跨在平野的身后，另一只手照着平野还来不及反应的头部轻轻一推，一下子就将平野的身体推倒在地。
　　车泰锡并没有放开已经坐在地上的平野户田，而是转而对着其他也正在围观的小室孝等人进行解说：“如果丧尸做出这种类似的动作，你们就可以这样做，不过要注意几点：一，刚刚我对平野的头部这一推你们可以选择其他方式的重击，根据你们所说的，那些丧尸的头部是弱点的话，这一下就应该可以让丧尸失去行动能力；二，如果已经把丧尸推倒在地了，你们可以选择对着丧尸的颈部进行脚踏，记住，不要踩头，你们这样的新手很容易踩滑，给其他丧尸造成可趁之机。最后一点，你们的优势在于速度比丧尸快，不要舍弃这个优势。”
　　根据乳摇小队口述有关于死体的资料，例如丧尸行动迟缓、头部不被破坏就不会停止行动等等，车泰锡进行有针对性的训练调整，不过这样训练出来的格斗技巧如果对手是人的话，依旧有效，毕竟在那样的世界里，可怕的并不仅仅是丧尸，还有各种各样疯狂的道德沦丧者。
　　不过对于因为剑术近战本身就很优秀的毒岛冴子，车泰锡并没有让她观摩这种训练，而是让她自己去练习单手持枪射击。
　　虽然会一定枪术的宫本丽和会一定摔跤技巧的小室孝，也有着一定的近战能力，不过相对于毒岛冴子来说还是弱了不止一线，所以车泰锡还是没有放弃对其近战能力提升。
　　鞠川静香虽然也想学习，不过因为车泰锡一开始就在第一次训练里认识到了这位女保健老师的天然程度，所以车泰锡连枪械也只让她练习后座力较小的一类手枪，而且要求是让她不要射到自己人就好，至于剩下的时间，车泰锡安排她进行了有关于医学知识更加深入的学习，还有车技的练习，就当前情况来看，鞠川已经可以面不改色一边打手机一边吃薯片一边用军用型悍马玩儿漂移了。
　　至于高城家的大小姐，恐怕她是最辛苦的了：基础是几个人中最差的一个（除了希里爱丽丝），要学习各种枪械的使用和维护，还要学习实战格斗技巧……这几天几乎把这位娇气的大小姐训练得半死不活……
　　万事俱备，只欠东风。
　　————————————————————————————————————————
　　驾照、驾照……为了这个小东西，吾几乎要抓狂了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第190章 小队归来
更新时间2011-8-16 21:47:55  字数：3527

　“稍微轻松了一点呢……”从考场里走出来的尤宜伸了伸懒腰,一派轻松的模样。
　　与之相比，其他人的脸色就要稍微难看一点了，不过也难怪，尤宜因为神力有着常人无法企及的记忆力，而大学里的学习某些课程在临近考试的时候，一般会发一些提纲和题目，只要把这些东西全部记住，考试就不成问题了。
　　虽然有些课程没有提纲，但是像是“军事基础理论”那种类型课程本身就是看平时出勤率，还有考试时的自由发挥，因为这种考试的类型都是开放式的题目。
　　所以对于尤宜来说，大学的课程基本上没有值得担心，考完试以后就轻松了。
　　“你还真是轻松啊……”赵波垂头丧气地看着与自己同宿舍的尤宜，对于他来说，刚刚的那门大学物理无疑是一场灾难。
　　不过这样的灾难已经结束了，现在就是准备回家的时间了。
　　在身在大学的学生们看来，考试一结束就代表着寒假的来临，当然，除了某些因为一些特殊原因还要留在学校里的人除外。
　　与尤宜同宿舍的四个人，有三个人的家离学校很远，所以准备明天再走，剩下的一个也是准备在学校吃完午饭以后再走。
　　就只有尤宜，在考完试以后立马准备出发了，原因无它，只是不想让乳摇小队等的时间太长而已。
　　而且，就在不远处，一身冬装的毒岛冴子已经在那里等着了。
　　行李什么的早就已经收拾好了，已经托人运回家了，现在尤宜只要跟着毒岛冴子走就好了。
　　在把自己考试用的东西拜托同宿舍的孙凌带回去以后，尤宜就走向了似乎已经在那里恭候多时的毒岛冴子：“哟，毒岛，等了很久了吧？”
　　“并没有多久。”毒岛冴子微微笑了笑说道。
　　“胡嫣她们没来吗？”尤宜环视了一眼，发现按照常理原本这时候一定会出现的胡嫣、亚瑟等人并没有来接自己，不由问了一句。
　　“是我拜托她们让我自己一个人来接你的。”毒岛冴子说道，“这次毕竟是我们来麻烦你，所以在出发之前亲自来接你也算是礼数的一部分。”
　　“最近的训练怎么样？”尤宜迈开脚步，与毒岛冴子并肩而行，随口问道，也算是要对现在乳摇小队的几个人战斗力进行一次了解。
　　“教官他非常的严厉，也非常的认真，而且实力也非常强大。”毒岛冴子中肯地评价道，“我们受益匪浅……但是还是没有达到教官订的目标。”
　　“别在意，那个家伙可不是你们这些高中生能比的。以你们现在的情况来看，你们的实力已经相当不错了。”尤宜安慰道。
　　“嗯……”毒岛冴子怪异地看了一眼尤宜，最终叹了一口气，“唉……尤宜，你安慰人的方式可是真的不怎么样呢，身为一个女生这样可是找不到好男人的哦？”
　　“我都说了好多遍了啊，我是男生！男生啊！！！”
　　“是是，你是男生……”
　　“你根本就没有相信是不是？”
　　“没有没有，我相信着呢。”
　　“那你就不要把头转过去啊！很明显不相信啊！！”
　　………………
　　“这个就是能够穿越世界的魔法阵了……”在某个隐秘的仓库里，梅林正一脸自豪地向在场的人介绍自己杰作。
　　而准备再一次穿越世界的乳摇小队，此时却是一个个睁大了眼睛看着正悬浮在仓库中央的巨大光球。
　　没错，就是巨大光球，可能在一般人的印象里魔法阵应该是画在某个平面上的，不过对于梅林来说，可没有这个概念。
　　此时悬浮在仓库里的巨大白色光球是由无数细密的线条交织而成的，这些线条当然不是毫无意义的东西，它们代表了破解世界屏障的线路及字符。
　　为了画出这个法阵，梅林可是从尤宜这里借用了附有女神之力的血液……当然，她因为这个事情被其他女孩追杀了好几天……
　　“都准备好了吗？！”尤宜大声说道。
　　“是！”身后，已经整装待发的七人小队齐齐喊道，经过这几天车泰锡的特训，七人小队的战斗力已经明显上升，信心也随之高涨起来，这一声“是”也是喊得颇为具有声势。
　　“那么就搜寻区域吧！”梅林轻触光球，一张由白色光线组成的地图出现在光球之上。
　　“这是日本的地图……”几个人一起看着由这张地图，喃喃道。
　　“选定出现地点吧。”梅林对着七人小队说道。
　　七个人对视一眼，然后由背着霰弹枪的小室孝郑重地走上前去，在地图上不断放大自己原先所在的床主市，然后选定了一个街道
　　做完这一切以后，少年用询问的目光看着梅林。
　　“下面，你们所要做的事情就是开车进去就可以了。”梅林说道。
　　小室孝点了点头，回到车上，然后看了看已经坐在车顶上的尤宜和亚瑟，然后看着鞠川缓缓启动车子，向着那个白色光球开去，然后就感觉自己被那白色的温暖力量包裹，浑身有了一种失重的感觉……
　　………………
　　“那么，我们现在继续我们的责任吧！”胡嫣看着悍马和尤宜的身影完全消失在白色光球中，强压下心中的担忧，回过头，对着众女说道。
　　在她们的身后，是一排颜色各异的Avalon制“战斗型巨型拟人机械魔法人偶”，简称高达。
　　………………
　　黎明中，一辆悍马在街道中行驶，横冲直撞地穿梭在各个道路中。
　　而在那辆悍马的车顶上，坐着平稳地两个人，仿佛无视车子横冲直撞产生的惯性一般，无论悍马的转弯再急，两个人就是稳稳地坐在那里，仿佛坐在平地一般。
　　“真是太好了……”小室孝看着即将升起的太阳，喃喃地念叨着。
　　并不是因为能看见太阳升起而高兴，而是因为，时间，并没有流失太多……
　　自从小室孝他们决定回去以后，尤宜去问了梅林有关于这个世界和那个世界的世界差——这个是尤宜想到的第一件事，万一这边过了一天，那边过了百年，那还回去干什么啊……
　　不过，幸好，梅林的回答是两个世界的时间流速应该是差不多的，而且还告诉尤宜，时间流速很大程度上是受世界的相似程度影响的，两个世界越相似，时间的流速就越接近，而事实上，大部分世界的相似度都差不多，即使是一个科技世界和一魔法世界相比，时间流速的差别也极小，一般超不过0.00……0089%，嗯……不好意思，中间的0太多，统计不过来了……
　　不过，尤宜还是在梅林的建议和指导下修正了两个世界的时间流速，在七人小队在这边受训的一段时间里，《学园默示录》的世界时间流速相对于这边来说已经无限趋于静止，也就是说，现在，这边尤宜进去，到达《学园默示录》的时间，也只不过是在小室孝他们刚刚从这个丧尸世界穿越仅仅几个小时以后。
　　（好吧，我承认我自己都有些晕了……）
　　当然，修正两个世界的时间流速对比，也就只有上古大仙能够做的出来了……
　　小室孝他们是在晚上救了小萝莉希里爱丽丝不久之后就穿越的，而现在，是刚刚过去几个小时的第二天黎明……
　　“还是不通吗……”当车子行驶到一座桥的时候停下了，小室孝皱眉看着已经被被抛弃的汽车和丧尸盘踞的跨河桥，心中的忧虑又多了几分。
　　日本的很多沿海城市都是这样，位于河流出海口，一条河流把城市分为两半，然后规模不小不大的数座跨河桥将两边连接起来，当初尤宜在日本的冬木市留学的时候，城市的布局也大概如此。
　　而现在，在不远处的这座桥上，警察正在依靠着简单的防御护栏，握紧手中的手枪，紧盯着防御护栏外的丧尸，值得庆幸的是，这些丧尸只要不发出声响，都不会主动靠过来，所以警察们的这个聊胜于无的防御护栏才能维持到现在。
　　不过看样子，警察们已经坚持不了多久了——另外一边也已经有丧尸摇摇晃晃地靠过来，而警察已经只剩下四个人了……四，还真是不怎么吉利的数字呢……
　　这就是死体吗……
　　尤宜仔细地看着这些丧尸，一点点归纳着它们的外部特征：和人相比，它们皮肤犹如泡了某种化学药剂一般，呈现出灰褐色，眼珠灰白，身体在渐渐腐败，呈现出完全没有活物气息的运动状态，那种扭曲的行动方式应该与体内某些器官或者关节损害不无关系吧……
　　“要救那些警察！”乳摇小队七个人之间交换了一个眼神，同时做出了决定，要是以往遇到这样的情况，七人小队一定会无奈地选择离开，毕竟那是已经被丧尸围住的人，在一般人看来已经和死了没什么区别，不过现在，经过训练而产生的自信，还有车顶上那两个人，已经给七人小队带来了一股无以匹敌的信心——能做的到！
　　首先是小室孝，他从悍马中冲了出来，一直跑到桥上，端起手中的伊萨卡M－37霰弹枪，对着前面丧尸群就是一枪，立刻，丧尸的注意力都被这一枪所带来的巨大声响所吸引。
　　紧接着，是端着已经加挂刺刀的M1A步枪的宫本丽，只见她整个人犹如一只暴怒的雌豹一般冲了出去，手中的步枪被当做长枪，配合着不久刚学的一些近距搏击技术，杀伤力惊人。
　　然后就是一个拔刀斩冲出的毒岛冴子，一如既往的犀利而迅速的攻击，转眼间便已经冲到了最前面，左右冲杀了一会儿，毒岛从后腰处特有的悬挂带上握住了紧贴身体的GLOCK17（手枪），搭在了把刀横握的右手手腕处，几乎没有瞄准，就对着面前的一个丧尸扣动扳机，双爆头！
　　而趴在车顶机枪手座的平野户田和开着车门将枪头对准外面的高城沙耶，则是充当着狙击手的位置，掩护着伙伴，至于希里爱丽丝，则将手边已经装好子弹的弹夹拿在手上，时刻准备着给平野和高城两个递去更换的弹夹。
　　“真是难以置信……”而现在与七人小队同行得尤宜和亚瑟早已经从车顶上跳了下来，看着此时犹如机器一般精密合作的七人小组，发出感叹。
　　就在这时，几个偷偷摸摸的人影已经悄悄地接近尤宜和亚瑟…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第191章 营救警察
更新时间2011-8-17 22:08:15  字数：3387

　虽然有点突然，但是暂且还是问一下……如果人类社会崩坏了，诸位会选择何去何从？
　　面对着眼前一个个原来还是活生生人类的丧尸，你会失去丧失生活的勇气吗？如果说周围都已经是让人绝望的情景，还会有多少人坚持在原来文明社会的思维呢？
　　我想大概是没有的吧……多多少少都会有些改变，只是程度不同而已。
　　那么，如果在这个世道，人做不下去了，那就化为野兽吧，至少能够活下来……
　　………………
　　“什么人！？”一直站在尤宜身边的亚瑟突然皱了皱眉头，转过头怒喝了一声。
　　从刚刚开始，就已经感到有几个人的气息向着这里偷偷摸摸地靠过来，原本亚瑟也并没有理会的意思，如果他们是来追随这边的话，亚瑟也没有理由驱赶他们。只不过这几个人眼里的恶意越来越浓重，已经到了亚瑟不得不正视的地步。
　　一阵短暂而压抑的沉默之后，一个嘶哑的男声响起：“快点上，她们只有几个人，夺了车我们就可以离开这个鬼地方了！”
　　随后，十几个衣衫不整的男人犹如饿虎一般扑了上来，清一色的青壮年男子，没有一个老弱妇孺。
　　“这……”留守在车上的平野户田和高城沙耶早察觉到了这边的异常，枪口调转，瞄准了这边，不过看到了瞄准镜里的全部是人类以后，手上同时都有了犹豫。
　　面对丧尸，他们可以毫不犹豫地开枪，但是现在，看着不远处明显想冲过来对自己这边不利的人类，他们并没有开枪的勇气。
　　“哈哈！只是一群连开枪都不会的臭小鬼而已！大家冲啊！！”冲在最前面男人显然注意到了这个细节，大声狂笑道，“这几个妞都很正点啊！”
　　不过他还没有笑完，一个还拖着电线坐地式广告牌便已经落在了他的头上。
　　“嘭！哗——”伴随着坐地式广告牌与人体碰撞，还有广告牌散架的声音，原先还狂笑着向着这边冲过来的男人已经满脸是血的倒在地上，没了声息。
　　“所以说……”亚瑟慢慢将自己的身体从扔东西的姿势还原为站立姿势，喃喃念叨着，“……我才讨厌人类啊……”
　　即使是知道亚瑟不会对自己这边不利的平野户田和高城沙耶也不由自主地打了一个寒战：太可怕……
　　“你们专心去帮小室孝他们吧，这里有我们呢。”尤宜赶紧对着两个说道。
　　而高城和平野互相对视了一眼，同时把枪口对向小室孝这边，掩护他们。
　　“可恶！”好半天，一个男人才浑身颤抖地反应了过来，从口袋里掏出一把小左轮，对准亚瑟。
　　不过，那原本应该能够轻轻扣动的扳机，此时却是犹如灌了铅一样重，怎么也扣不下来。
　　“死！”亚瑟看着这这十几个因为自己威压而浑身动弹不得的人，轻轻喝出一个字。
　　然后，尤宜就看见这是这十几个男人犹如失去全身力气一般仰面跌倒在地上。
　　“亚瑟……”尤宜看着亚瑟。
　　“他们并没有死，只是昏了过去而已。”不愧是女神的骑士，亚瑟一下子就猜出尤宜想说什么，不过，她似乎对于尤宜的心软颇为不满，“但是，女神大人，这些人的罪行已经可以让他们死上无数次了。”
　　身为曾经被世人冠与“骑士之王”称号的王者，亚瑟很容易就看出这几个人身上所沾染的罪孽——故意伤害、杀人、抢劫、强0^0奸……
　　因为社会崩坏而导致道德崩坏，最终产生这样披着人皮的野兽……
　　“是吗……”尤宜叹了一口气，虽然因为在这个世界不能随意使用力量，但是凭借女神天生的直觉，尤宜还是能够感受得到那十几个男人眼中犹如野兽一般的贪婪，还有浑身散发着的只有杀人者才能够有的气息。
　　这样的人，如果光是七人小队自己的话，恐怕要付上很大的代价吧……
　　不过，按照原著的话，他们也不会遇到这十几个人就是了……
　　“这几个人……”尤宜回头看了看正在与丧尸战斗着的七人小队，“……等他们救完人以后一起决定吧。”
　　“是。”亚瑟点了点头，静静地站立在尤宜的身边。
　　………………
　　桥上的战斗不知不觉中已经由七人小队这边完全掌控，在丧尸群中互相帮助战斗的三人有意无意地将丧尸吸引到了桥的另一边，给悍马车留出了一条不窄的通道。
　　“鞠川老师！”小室孝在拿枪托砸倒一个丧尸以后，向着悍马这里比出了一个OK的手势，然后从大腿处抽出一把匕首，身体轻轻一转，躲过了左侧丧尸的攻击，熟练地往丧尸的后脑处轻轻一捅、一拔，已经明显变质的血液和脑浆便一起从中流了出来，而丧尸也倒在了地上。
　　这个景象差点让一直拿瞄准镜瞄着三人的平野户田和高城沙耶吐出来，而小室孝本人的脸色也不太好，估计没想到会是这样吧……
　　“好！”而鞠川静香则是丝毫没有受影响，这个天然呆不知是没有看到还是怎么样，熟练而迅速地发动起悍马，沿着三人清理出来的道路冲向桥头那边的简单防御护栏，一个帅气地甩尾，正好停在了已经目瞪口呆的四个警察面前。
　　从小室孝、宫本丽、毒岛冴子冲下来与丧尸战斗的时候，四个警察从防御护栏的后面跳出来，抽出警棍，也冲了上去，不过因为丧尸实在太多，始终没有和三人汇合到一起。
　　“快上来！”高城沙耶打开门，对着四个警察喊道，而车顶上的平野则端着手中ArmaliteAR－110（T）自动步枪，对着想要上来的丧尸一个个进行点射。
　　“快上去！”一个看起来年龄较大的警察面对着丧尸戒备，对着其他三个年纪看来较小的警察喊道。
　　“可是前辈……”三个警察都没动，看起来想让老警察先上去。
　　“费什么话！给我上去！！”老警察一声大吼，一脚踢在了其中一个警察的屁股上，硬生生把他揣进了车里，后面的两个警察这才迅速地爬了上来，在三个个警察都上去以后，老警察这才自己爬上了车。
　　“开车！”沙耶关上门对鞠川静香喊道。
　　“是！”鞠川一踩油门，整个便是一个急速转弯，冲向了尤宜和亚瑟所在的地方。
　　“小室、毒岛、宫本，回来吧！”尤宜一下子跃上了车顶，对着三人挥手喊道。
　　“收工！”小室孝对着毒岛和宫本打了一个手势，三人呈“品”字形，不断躲闪腾挪，从丧尸群中冲了出来。
　　针对丧尸行动缓慢的特点，车泰锡特别教授几个人近身迅速移动的技巧，现在，只要不是体力枯竭或是负重过重，小室孝、宫本丽、毒岛冴子、高城沙耶、平野户田甚至希里爱丽丝几个人都有把握从丧尸群中逃脱，至于鞠川吗……看起来她只对开车和医疗有天赋……
　　在三人冲回车旁以后，尤宜看了看注意力已经转移到这边的丧尸，对着亚瑟说道：“下面就交给你了，暂时让我们有一个安静的环境。”
　　“我明白了。”亚瑟点了点头，便走向桥口，桥上，许多丧尸已经将注意力集中到了这里，正向着这便缓缓移动过来。
　　“那个小姑娘在干嘛？危险，快回来！”刚刚被就回来警察看到这样的情形，不由大惊，下车喊道。
　　“警察大叔，你就看好吧。”小室孝拍了拍警察们的肩膀，笑了笑，毫无压力地说道。
　　“你们……”为首的一个老警察正准备说什么，可是眼前的景象却让他无法语言。
　　亚瑟走到桥口，轻轻站定，右手慢慢伸出虚握，一阵金色的光芒闪过，一把厚重而华丽的双手骑士剑出现在少女略显单薄的手掌上。
　　并没有任何多余的动作，亚瑟仅仅是把手中的剑往地上简单一插，轻易的将坚固的沥青路面刺穿，而后，一道道裂纹从亚瑟的剑刺穿的地方向着桥面延伸，很快便布满了整个桥身。
　　轻轻抽回剑，厚重的剑身消失在虚空之中，而那座原本坚固的永久性桥，就像被人捏碎的饼干一般，碎裂开来，轰然掉入河水之中，溅起无数巨大的水花，而那些桥上的丧尸也犹如下水饺子一般，和桥梁的碎块一起掉入了河流之中，沉入了水底。
　　就连已经做了一定心理准备的乳摇小队也被眼前的景象震惊到了：这个力量，简直不是能以“怪物”这种弱小的词来形容的了。
　　而亚瑟则完全没有在意众人那震惊的目光，径直走到了尤宜的旁边，与女神大人并肩而立。
　　“那么我就先自我介绍一下吧，我叫尤宜。”看着几个人都一脸震惊的哑巴样子，尤宜知道如果自己不开头的话恐怕几个人就要这样沉默好一段时间了。
　　“亚瑟。”亚瑟简短地说道，似乎连一个字都不愿意多说。
　　“我叫青木太郎，床主市分局警部。”年纪较大的警官最先自我介绍道。
　　“赤坂津，床主市分局警部补。”
　　“安西田，床主市分局巡查部长。”
　　“铃木直，床主市分局巡查部长。”
　　剩下来的三个警官看见上司也自我介绍过了，就分别说出了自己的名字和职位，不过也许是因为刚刚亚瑟一剑摧毁了一座大桥，四位警察似乎因为紧张，连日本人初次见面时一般都会说的“初次见面，请多多指教”之类的话都没有说。
　　一番介绍以后，尤宜就将目光转向了那十几个还昏迷在地上的男子。
　　接下来，就应该决定他们的事了……
　　——————————————————————————————————————
　　驾照终于拿到了……我老爸叫我每天开车送他，还要自己做公交车回来，悲剧啊……
　　今天看了《魁拔》，明明那个小男主蛮吉形象设计并不怎么样啊…像个猴子一样…但是，我还是被萌倒了，真是真是太可爱！！！
　　自重中……自我困惑中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第192章 人与鬼的罪孽
更新时间2011-8-19 11:55:40  字数：3523

　“你们的枪是从哪里来的？”青木警部，拿着还剩几颗子弹的日本警用小左轮手枪，对着那十几个已经醒来的男人问道。
　　那十几个男人已经醒了，身上武器早已被四个警察一个个以专业的手法收了回来。
　　其中有铁管、有匕首、有菜刀甚至用工具焊接出来的东西，感觉没有他们做不出来的，只有他们想不到的。
　　不过大家都更在意他们身上的枪，两把警用左轮，一把看起来似乎有些年头的立式双管猎枪，子弹若干。
　　除了那把猎枪以外，那两把警用左轮都是有编号的，经验丰富的青木太郎一下子就看出那是本地警察的枪。
　　“我们……”回答的人看了看在四个警察身后端着手中的枪瞄准自己的几个学生，脑子转得飞快，“……是从已经死了的警察身上拿的。”
　　其实这两把枪都是从警察手上抢下来的，是活的警察，其中，更是有一个女警在之后……
　　“是吗？”青木的目光犹如刀子一般一一扫过这十几个男人，竟没有一个人敢与他对视。
　　青木恨恨地看了这群男人一眼，凭借多年的经验，他能够感觉得出这些人没有说实话，恐怕，已经有同事遭过这些人毒手了。
　　“青木警部、小室孝，请给过来一下。”尤宜突然扬手，示意两个人过来。
　　“你们看好他们。”青木和小室孝同时对着自己的人交代道，然后向着尤宜和亚瑟这边走来。
　　因为刚刚亚瑟那一剑毁桥的情景，所有人对亚瑟的重视度无形已经提到了最高程度，顺带连着一直和亚瑟待在一起的尤宜。
　　“关于这几个人，你们看怎么处理？”尤宜向着两人问道，在他看来，这两个人就是这个小队两个部分的代表。
　　“我只有一句话。”青木从皱巴巴的烟盒里抽出最后一根烟，点燃，“他们都不是好人，我做警察这么多年，感觉得出来，或许在这些尸体爆发以前他们还是老老实实的家伙，但是现在，我敢打赌，他们每个人手上都沾了活人的血。”
　　青木深吸了一口香烟，回头看了看那群看起来老实蹲在那里，其实在偷偷摸摸互相交流着什么的家伙，吐出一口青烟：“虽然曾经身为一个警察的责任告诉我即使是罪犯，也应该交给法官处理，但是现在的情况，已经不允许这么做了。我的建议是不要带上他们，就算让他们自生自灭也好，总之不要和他们一起走，这群人已经比监狱里的重刑犯还危险了。”
　　“我明白了。”尤宜点点头，对着还正出身看着那边的小室孝问道，“那么你怎么看？”
　　“我相信青木叔叔的判断。”小室孝回过头来，说道。
　　青木太郎，对于小室孝来说并不是陌生人，他是宫本丽父亲的同事，曾经到过宫本家做客，高城沙耶、宫本丽和小室孝都是从小的青梅竹马，所以还是认识这个仕途并不算顺畅的大叔的。
　　（这个是我自己设定的，经不起推敲）
　　“呵呵……”青木太郎看了看这个自己还有些印象的年轻人，笑了笑，“都已经长成值得信赖的男子汉了……”
　　“我明白了。”尤宜点了点头。
　　说老实话，对于这群人处置，两人早就已经考虑好了，只是，不知道合不合适。
　　“让咱们的人后退一点吧，退到车子那边。”尤宜对着青木和小室孝说道。
　　两个人一眼让自己的人退到了车子旁。
　　“你们要走吗？”其中一个男人看着几个人的动作，马上问道，他以为几个人要离开，“请把我们的枪还给我们吧。”
　　“不行。”尤宜摇了摇头。
　　“你看这个世道也太乱了，没个两把枪是在活不下去啊。”男人谄媚地对着尤宜说道。
　　“你们有没有资格活下去可不是你们自己说了算的。”尤宜向着亚瑟轻轻点了点头。
　　“话不能……”就在男人还想说什么的时候，一阵寒冷伴随着一声若有若无的哀怨不紧不慢地布满了周围的空间，远处的地平线，明明是一轮初生的红日，可是男人却感受不到任何温暖，明明能看到太阳，却看不到黎明的光芒。
　　“这是什么……”所有人都抬头，一片青灰色的云朵不知何时已经飘到了头顶，而周围的街道、建筑，则陆续冒出一个个原本不存在的青灰色人影。
　　“这是……”小室孝震惊地看着这一切，明明能够手持棒球棒就敢与丧尸搏斗的少年，此时看着一个个陆续诡异冒出的人影，却兴不起任何与之为敌的念头，少年不知道，那是生与死的沉重。
　　“那不是里奈吗？”年轻的赤坂津警部补，一眼认出了一个异常熟悉的身影，那是一个名叫“里奈”的女警，是自己喜欢的人。
　　其他人也陆陆续续的认出了一些熟悉身影，有的只是一些面熟的陌生人，也有的是自己的朋友，不过更多的则是一些不认识的面孔。
　　里奈似乎听到赤坂津的声音，转头对着他柔柔一笑，然后又将目光重新放在了那十几个男人身上，眼神中是抹不去的恨与怒。
　　“难道说……”几个人已经隐隐约约猜到了什么，这些青灰色的人影身上的衣服并不是整齐的，而是多多少少有了破损，还有身上也有各种各样血液已经干涸的伤口，那个叫里奈的女警身上的衣服明显有被撕扯的痕迹，仅仅是勉强挂在了身子上，露出的灰白色皮肤上面尽是淤青，细嫩的脖子上是一道被铁丝勒过的血印，还有一个穿着校服的少年，满身是血，在他的额头做太阳穴的地方，插着一把水果刀，当然，还不止这些，这些青灰色的人影扮相都有一个共同特点，那就是……他们都是生前死去时的一瞬间的样子……
　　“这些都是你们害死的人，让他们来说说你们到底有没有资格活在这个世上。”尤宜平静地看着眼前的一切，犹如……裁决一切的神明一般。
　　“死了？”赤坂津愣愣地看着不远处的里奈，虽然说一开始看到情景就已经隐约猜到一些，但是总归还抱有一些希望，现在，希望一下子破裂了。
　　看着里奈那样的衣冠和身上的伤口，就算赤坂津再怎么傻，也知道里奈生前曾经遭受过怎样的禽兽暴行。
　　瞬间，赤坂津的脑海里闪现出过去的时光……
　　………………
　　“我是来实习的浅井里奈，前辈，请多多指教。”女孩清秀的脸上绽放出暖暖的微笑。
　　“你好……”赤坂津傻傻地说道。
　　………………
　　“这样破坏公物是不行的哦！”女孩鼓起可爱的脸蛋对着面前几个有些垂头丧气的不良认真地说道。
　　转角处，赤坂津正偷偷地看着，手中紧紧握着黑色的警棍，如果女孩面前的不良稍有不对，他将第一时间冲出去……
　　………………
　　“前辈，我已经转正了哦！”女孩开心地说道，脸上的笑容让赤坂津一阵失神。
　　“啊，恭喜。”反应过来的赤坂津连忙说道。
　　“嗯，我要清前辈请我吃饭!”女孩似乎对赤坂津的走神微微不满，鼓起双颊说道。
　　“好！”赤坂津难得地开了一句玩笑，“算是约会哦？”
　　………………
　　“前辈，这次任务完了，我有很重要的事情对前辈说哦！”女孩跳到赤坂津的办工桌前调皮地说道。
　　“什么事啊？”赤坂津抬起头，脸上习惯性地露出了笑容。
　　“秘密哦！”女孩将纤白的手指竖到唇边，而后戴上帽子，蹦蹦跳跳地离开了……
　　却不想，那是女孩生前的最后一次……
　　………………
　　“混蛋啊！！！”红着眼睛的赤坂津犹如一头暴怒的狮子一般冲到了男人面前，一把掀翻已经趴在地上瑟瑟发抖的男人，举起早已经紧紧握住的右拳，包含着不甘，痛恨与愤怒，一拳重重捣在了男人的小腹之上，男人连痛呼都没有发出，一口含着碎肉的血沫喷在赤坂津的身上，染红了赤坂津半个身子的警服。
　　赤坂津丢下已经昏厥的人，通红着眼睛看向下一个人。
　　“我拼了！”或许在面对那些死者的亡灵时，这些人根本就提不起反抗的念头，不过在看到还是人类的警察的时候，其中一个人还是站了起来，向着赤坂津冲去。
　　“啊！！！”赤坂津一手抓向那个人的脸，脚下重重一扫，怒吼一声，将已经失去重心的人狠狠按向地面，看着脆弱的后脑勺与坚硬的地面相撞，流出一滩红白相间的流质物体。
　　就在赤坂津犹如复仇的恶鬼一般看向剩下的人的时候，一支有力的臂膀一下子固定住他的脖子，把他向后拖去，一声沉稳的怒吼在赤坂津的耳边响起：“冷静一点，赤坂津！”
　　“青木前辈……”赤坂津挣扎的动作一下子停了下来，浑身犹如失去所有的力气一般软倒在地上，泪水无声地流了下来……
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……
　　“偿还罪孽吧……”尤宜轻轻叹了一口气，低声呢喃道。
　　这句轻声的呢喃仿佛发号施令一般，天上那青灰色云朵已经缓缓旋转起来，那些青灰色的人影也带着一丝青色烟尘飘起，缓缓地飘向那十几已经只能瑟瑟发抖说不出话来的男人。
　　四溢的阴寒之气让小室孝他们不由自主地后退了几步，只有赤坂津恍若未觉地看着那个已经人鬼殊途的人影慢慢升向天空，不过，很快，他也被青木和其他两个警察一起拉了回来。
　　饱含怨气的鬼魂所散发出来阴气不是人类所能承受，中央的那十几个男人已经一起瘫倒在地上，惊恐地四顾着，张大了嘴巴，却是什么声音都发不出来了……
　　青灰色的人影围绕着这十几个男人不断旋转，鬼特有的哀嚎与嘶吼不断响起，即使已经躲到一边小室孝等人额头上都已经渗出丝丝的冷汗，而身在中央的那十几个男人更是凄惨，捂着耳朵浑身颤抖着，身体面容以肉眼可见的速度枯槁，就像吸食过很久时间毒品的瘾君子一般，面容惊恐，仿佛看见什么恐怖的东西一般，嘴巴大张着，却是发不出一点声音，显得异常诡异。
　　小室孝和青木太郎这边一片沉寂，就连尤宜和亚瑟也是一脸肃穆，除了鬼魂的哀嚎与嘶吼以外，没有任何声音。
　　就在这时，赤坂津却犹如着了魔一般站起身，指着那边，通红着眼睛，狂笑起来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第193章 浅井的新生
更新时间2011-8-20 14:37:06  字数：3511

　“女神大人……”亚瑟看着似乎已经失去理智的赤坂津，有些担心地看向尤宜，欲言又止。
　　“……等一会儿吧。”尤宜摇了摇头，凝神看向那边已经一动不动十几个男人。
　　鬼魂们围着那边的旋转已经停止了，那十几个男人也都已经没有了声息。
　　而在这群青灰色的人影中间，有十几个正淡淡燃烧着的青灰色火种。
　　那是已经虚弱化的灵魂，也算是对那十几个男人惩罚——那是人类永远无法想到的能够消耗灵魂力量的剧痛。
　　“尘归尘，土归土，都散了吧。”尤宜挥挥手，对着那一群看向这边的青灰色人影说道。
　　“十分感谢您！”以其中一个少年为首，所有人向着尤宜这边深深鞠了一躬，“要不是您的话，我们恐怕连凝结形体都做不到。”
　　这里是一个低能低魔的世界，若不是尤宜示意亚瑟，恐怕这些怨气浓厚的冤魂根本不能以这样的形态出现在这里。
　　“走好。”尤宜轻轻说道，怨气已散，就应该是日本文化中“成佛”了吧……
　　“里奈！”就在这时，赤坂津跌跌爬爬地跑到了一个青灰色的身影面前，伸手去抓那沾满血迹与灰尘的胳膊，毫无意外地抓了一个空。
　　“前辈……”名为“里奈”的女孩看着双目的血红还没有退下去的赤坂津，恍惚了一下，看着赤坂津的手穿过的身体，双目中不停地流出星星点点的泪水，脸上却露出了一个明媚的笑容，“……保重……”
　　亚瑟看着女孩眼中流出的泪水，微微一愣，低声伏在尤宜的耳边轻轻说道：“那是鬼之泪……”
　　“不准走，我不准你走！！！”赤坂津睁大了血红色的眼睛，双手胡乱挥舞着，想抓住已经没有实体的里奈，不出意外地徒劳无功，他只能嘶哑着喉咙吼道，“你不是有很重要的事情要和我说吗？不要就这么逃走啊，胆小鬼！”
　　“已经……没有意义了。”里奈看着近在咫尺却不能触摸到的赤坂津，嘴角的那抹弧线越发的温柔，却带着能让所有人心痛的感觉。
　　“尤宜……”赤坂津像是想起什么一般地转向尤宜，仿佛抓住最后一丝救命稻草一般踉跄着冲到了尤宜的面前，双膝重重跪在了还残存着一些零碎杂物的地面上，“尤宜小姐，您一定有办法对不对？求您了！”
　　“……”尤宜的目光在赤坂津和浅井里奈来回移动，没有说话。
　　刚刚亚瑟已经和尤宜解释过“鬼之泪”了——常理来说的话，鬼是不会流泪的，如果一个鬼流泪的话，就证明这个世界真的有能够彻底颤动他/她心弦的东西，而这样的东西，对于一个鬼来说，是不可思议的——人死前的一瞬间，一生的过往，无论多么细小的细节，都会一刹那在眼前完完整整地闪过，而这样的一生回放，会让人参透一些也许一生都不会知晓的东西，成为鬼以后，除了那些被人杀害、枉死的人以外，几乎所有人都会放下一切，去那该去的地方，而那些被人杀害、枉死的人，心中的情感就只有怨和恨，而怨和恨是不会让一个人真正流泪的……
　　“拜托您了！”赤坂津双手撑地，额头狠狠磕在了地面上。
　　“人鬼殊途……”尤宜叹了一口气。
　　“……”赤坂津继续保持跪倒在地的姿势，一动不动，而那个叫浅井里奈的女孩已经不知何时站在了赤坂津的身后，心疼地看了看赤坂津，然后恳求地看向尤宜，尤宜知道，她这是求尤宜原谅赤坂津的鲁莽。
　　尤宜转身，走过亚瑟，轻轻一声低语：“考验一下他吧……”
　　“女神大人？”亚瑟知道，女神已经有意要帮赤坂津了。
　　“去做吧……”尤宜叹了一口气，这里不是自己的那个世界，如果要违反自然规律救一个人的话，恐怕要比在原世界要困难得多。
　　“我明白了。”亚瑟低声应答了一声，向着赤坂津走去，手中金色的光芒一闪而过，刚刚一剑摧毁桥梁的Excalibur瞬间出现。
　　“等一下！”青木看到亚瑟的手上拿着Excalibur以后，不由大惊，跑向亚瑟。
　　“这是他自己的选择，让开。”亚瑟平静地说道，连看也没看来人，一道无形的气劲便已经将青木和其他想跑过来的人逼得摔倒在地上，就连原本站在赤坂津身后的浅井里奈也被这一阵气劲吹得向后飘去，不由发出一阵尖叫。
　　赤坂津回头一看，马上站了起来，双手伸出，遥遥拦住亚瑟：“请不要伤害她，这是我一个人的请求！”
　　“是吗？”亚瑟面无表情地高举起手中的Excalibur，在众人难以置信的目光下，迅疾地挥下，“那么，责任就由你一个人承担吧。”
　　瞬间，一声巨响，以赤坂津为中心，向外飞溅出无数的石屑与烟尘，烟尘笼罩之中，赤坂津的身形已经看不见了。
　　“不要！”浅井一声凄厉的尖叫，向着赤坂津原来所在的位置飘去。
　　众人难以置信地看着亚瑟：这个人，她刚刚做了什么事情啊！居然……
　　亚瑟轻轻将Excalibur归于虚无，像往常一样回到尤宜的身边，而那片烟尘此时却像是遇到一股强劲的风，向四周飞速散开，一个完好无损的人影出现在那里。
　　浅井看着看起来没有任何损伤的赤坂津，一下子冲了上去，仔细检查，却发现除了右肩的短袖被削去外，整个人居然没有任何异样。
　　而赤坂津也是不可置信地看着自己的身体，刚刚那个攻击虽然看起来声势浩大，甚至连周围地上的路面都寸寸碎裂，但是却没有伤及自己一丝一毫，仅仅是自己的警服右边短袖被削去了。
　　“过来吧。”尤宜对着还在那里体验着劫后余生的两个人说道，在他的右手上，轻轻捧着刚刚浅井里奈流出的“鬼之泪”，“你们值得我救。”
　　………………
　　一个已经清空了丧尸的便利店门前，小室孝一行人坐在台阶上，享受着着难得的清闲，但是手边的枪依旧放在了可以随时攻击的位置，以防不测。
　　“小室孝同学。”青木蹲在了小室孝的面前，嘴里叼着刚刚从已经无人的便利店里拿来的香烟，“能和我说说你们是怎么遇到那个人吗？”
　　说罢目光撇了撇便利店内，刚刚，尤宜和亚瑟带着赤坂津和浅井里奈进去了，并且让其他人负责警戒。
　　除了浅井以外，所有的鬼魂在带走那十几个男人的生命以后，就上升飘入那青灰色的云朵消失了，看样子，应该就是平常所说的成佛了吧……
　　“就算你这么问……”小室孝稍微有些困扰的说道，说老实话，穿越这种事情小室孝还真不知道怎么和青木解释，“简单地说就是突然遇见的吧……”
　　“是吗，看来发生了许多事情呢……”青木深深吸了一口香烟，稍微思索了一下，“那么就讲一下你们自己吧……刚刚在那群丧尸里面你们的身手可不是一般高中生所能拥有的吧？还有枪械的使用，简直就像是大叔以前见过的特种部队啊……”
　　“这个啊……”小室孝摸了摸后腰处悬挂着的两把手枪，脸上露出了回忆的表情，“是一位年轻的大叔训练的……尤宜找来的人。”
　　“年轻的大叔吗……”青木摇了摇头，回忆了一下，似乎自己所知道的人中并没有这样一个厉害人物。
　　虽然青木太郎的仕途并不怎么样，但是还是一些警界的精英的，就其所知道的，日本可没有能够在短时间内能够将普通高中生锻炼到这个程度的人物啊。
　　就在青木还想问什么的时候，那边尤宜和亚瑟已经走出了便利店。
　　“情况怎么样？”青木连忙起身问道，与尤宜的事情相比，青木更关心的是赤坂津和浅井里奈两个人的事情。
　　“虽然这种情况暂时没有办法浅井恢复成人类，但是至少给浅井找了一个身体。”尤宜对着关切地注意到这里的人说道，“安心吧，等到时机成熟的时候，我会给浅井重新塑造一个身体的。”
　　因为在这个不是自己原来的世界，所以有诸多限制，即使是身为神级的亚瑟也没有办法一下子让浅井恢复成人身，而尤宜的神力因为某些关系，暂时不能使用，所以就只好先暂时给浅井这样了……
　　“对了，有件事情。”尤宜面容一肃，说道，“浅井里奈有关于那段不堪回忆的事情已经被删除掉了，我希望你们不要再提那件事情。”
　　“我们明白。”众人都点点头，就算尤宜不这么说，他们也已经决定不再提起那件事情，就像一开始就不知道一样。
　　“浅井苏醒可能还要一会儿，稍微等一下吧。”尤宜说道。
　　又过了几分钟以后，赤坂津的脚步声终于响起，而众人的目光也集中了过去。
　　“那是什么啊……”
　　“唔……不要这么盯着人家嘛……”浅井坐在赤坂津的肩上，害羞地将小脸藏在赤坂津的脑袋后面。
　　“大家，能不能不要这么看着浅井。”赤坂津拍拍浅井的小脑袋，替她解围，他的眼睛眼白处还是血红一片，显得异常诡异，看起来是不能恢复了。
　　“可是，真的好可爱……”几个女生的目光里几乎可以看到闪闪的星光了。
　　此时的浅井已经不是人类，她现在的身体，是一个身高大约只有90多厘米的洋娃娃，不过这个洋娃娃很精致，浑然天成，给人的感觉就像本来如此一样，淡金色的发丝束成马尾，琥珀色的双眸，纤细而娇小的身体，一身黑色的浴衣，脚上是一双黑色的平底小皮靴，左腰间还别着一把通体黝黑，外表犹如小木棒一样的小直刀。
　　“这个……”平野目瞪口呆地看着此时的浅井，手指颤抖，“……难道是《蔷薇少女》的新角色？！”
　　“给我安静一点，死胖子！”高城沙耶毫不客气地踹了平野一脚，让这个几乎要燃起来的宅瞬间恢复了平静……
　　………………
　　————————————————————————————————————————————
　　原来是想用《蔷薇少女》的原著角色的，不过可惜鄙人没有看过，对她们除了外形以外一无所知，就只好原创一个了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第194章 前往高城家
更新时间2011-8-20 22:58:50  字数：3390

　“都别看了。”尤宜说道，“我们的时间并不多。”
　　“说的是，上车吧。”小室孝招呼着众人上车，不过却遇到一个不大不小的问题：车子空间不够了。
　　如果说只有七个人话，悍马还是能够装得下的，而且绰绰有余，不过再加上四个大男人的话（浅井此时的体积可以忽略不计了），就有些拥挤了。
　　就在几个人商量着要不要用特殊方法重新找辆车的时候，这边亚瑟已经把车内的空间用特殊的手法变大了——空间扩展。
　　明明不大的空间在亚瑟的食指一点之下，已经变得和40尺平底货柜的集装箱差不多大了。
　　这个情况几乎可以说是让一直担当者小队智囊角色的高城沙耶眼睛一亮：这样的话……
　　“大家把便利店能用的东西都搬走吧……”高城沙耶兴奋地说道。
　　“咦？”小室孝疑惑地看了高城一眼，不过马上就反应过来了：食物、淡水、药物，这都是在这个末世中的必需品，而自己这边因为悍马车并不是很大，所以一直都是轻装简从，就算是食物带的也不是很多，不过现在，有了这么一个已经扩展了内部空间的车子，就不用在这样了。
　　“大家，到便利店去补充所需物资……”小室孝刚说完这句话，就想起自己身边还有四个警察呢，虽然现在这个世道法律明显已经没有用了，但是一些条件反射的想法还是有的，所以就下意识地看着这里职务最高的青木太郎，“青木警官，我们……”
　　不过小室孝的目光在转向青木的时候，就知道自己已经没有必要担心的了，因为那边的青木已经开始了对烟草专柜的洗劫……话说，这人真的是警察吗？
　　所有人都下了车去寻找自己需要的东西，就连担任司机的鞠川静香，也下去开始到处搜寻一些药物，不过因为这里是便利店并不是药店，所以鞠川很快就失去兴趣，在那里闲逛，用她自己的话说叫“寻找能够代替药物的东西”。
　　大约磨蹭了近一个小时以后，众人坐上车，从便利店离开。
　　这次的收获颇丰，并不仅仅是意料之中的食物、淡水、药物等生活用品，而且还有一些武器，当然，这并不是指这个便利店藏着不法枪支，而是指一些诸如菜刀之类的东西，而且平野再一次表现了异乎强大的军事知识，改造出了六把气钉枪，交给没有武器的四位警察使用，加上从乳摇小队这里分出的四把手枪，已经全员武装起来了。
　　不仅如此，几个人还用一些布条、酒瓶和高纯度酒制作了一些燃烧弹，随时备用。
　　………………
　　“接下来就是目的地了。”除了正在开车的鞠川静香和一直坐在车顶的尤宜和亚瑟以外，其余人都围坐在一张刚刚从便利店那的地图前，讨论下一步的行动。
　　“我们这边计划是先向着各自的家人所在的地方移动。”小室孝指着地图的一端说道，“现在看来，我们最先经过的应该是高城家。”
　　众人不由自主看了一眼高城沙耶，经过一番自我介绍，大家（主要是指才加入的警察四人）都已经知道了高城沙耶的家世——有钱、而且是地区最大势力的右翼团体领袖。
　　“高城家吗……”青木叼着一根没有点着的烟，看了看地图，“按照我们在与总部联系是消息，高城家应该是还没有被这次的丧尸事件崩溃，如果过去的话，说不定能好好休息一下呢。”
　　“那个……”一个软绵绵而细小的声音响起，一直坐在赤坂津肩膀上的浅井像是小学生一般地举起手，“……我有点担心，一般人会不会接纳我。”
　　浅井的担心是有道理的，毕竟身体已经不是人类，能不能被其他不认识的人认同是一个大问题，要不是外面的丧尸如此严重的话，赤坂津一定不会把此时的浅井像现在这样带出来到处乱晃的。
　　“没事。”赤坂津拍了拍浅井，红色的眼睛闪过一丝坚毅与狠辣，“一切都包在我身上，我会保护里奈的。”
　　虽然尤宜删除了浅井的记忆，但是却没有修改赤坂津的记忆，现在吃赤坂津比起以前来说稍微沉默了少许，也不再将对浅井的感情遮遮掩掩。
　　“只能走一步看一步了……”小室孝叹了一口气，“我想，在这样的世界，能够紧抓这点事情的人，也不多了吧……”
　　………………
　　说老实话，到高城家的路程，比尤宜想象的要短，也就是乘着水陆两用的悍马过河的时候有趣一点，不过，在到达高城家布置的防线时，乳摇小队倒是遇到了熟人。
　　“那辆校车……”小室孝看着从刚刚转弯就跟在悍马屁股后面的那辆颇为熟悉的私立藤美学园校车，眼中微微流露出些许惊讶：没想到这辆校车居然能够坚持到现在……
　　小室孝当然想不到，每当校车被丧尸盯上不能脱身的时候，在那个校车上面，已经成为了实际领导人的紫藤浩一，一定会从车上对自己持有异议的人赶出校车，吸引丧尸的注意力……
　　在逃出藤美学园的时候，并不是只有乳摇小队这几个人，在鞠川驾驶的校车即将离开学园的时候，这个名为紫藤浩一的男教师就是一群学生逃出来的，当一个脚崴了的学生向着紫藤浩一求救的时候，紫藤浩一毫不犹豫地将学生一脚踹开。
　　“紫藤浩一……”宫本丽的眼睛死死盯着那个带着眼镜的黑发男子，看起来似乎恨不得食其骨肉的眼神。
　　在原著中，宫本丽的父亲调查紫藤家资金来源，紫藤浩一让宫本丽留级，算是一种警告，而宫本丽的父亲因为此时对女儿还有愧疚感，觉得是自己让丽留级，这个无论做任何事都不会动摇的男人向着自己的女儿哭着道歉。
　　因而，对于宫本丽来说紫藤浩一，不，是紫藤家的人，无异于杀父仇人。
　　不过，这只是宫本丽自己的事情，比起这个，更加让众人目光集中在那辆校车的原因是那辆车后面陆陆续续却接连不断跟随着的丧尸。
　　“紫藤浩一吗……”尤宜站起身，看着那个坐在驾驶位置的男人，尤宜记得按照原著的话，紫藤浩一应该比乳摇小队晚了不少时间到才对，看样子，因为各种各样的事情，这边的乳摇小队比原著晚了不少时间才到。
　　不过，前面能够看到的，还是那个帮着钢索的路段，应该是和原著一样的地点才对。
　　而且，和预想的一样，前面出现数量不少的丧尸在那里徘徊。
　　“亚瑟，你去后面，不要让那辆校车撞上来。”尤宜对着亚瑟说道。
　　“是。”亚瑟点点头，向后跃去，无视那些零散的丧尸站到了校车的前方，不过校车并没有减速，亚瑟看见那个黑发男人微微一愣，随即眼睛闪过一丝冷芒，整个车子以更快的速度冲了上来。
　　“哦？原来是心狠手辣之辈吗……”亚瑟面无表情地自言自语道，一支手缓缓地伸了出来，轻描淡写地犹如呼吸一般，一下子顶住了那辆校车，任由紫藤浩一再怎么踩油门，整个车身就是无法前进分毫。
　　这边，悍马已经慢慢开始减速，显然车里的人也已经开始注意这边的情况。
　　如果按照原著的剧情的话，只要在这里战斗一会儿，高城家的人应该就会过来吧……
　　“拿一个气钉枪和一把刀过来！”尤宜对着刚刚从机枪手座口露出头来的平野喊道。
　　“气钉枪！刀！”平野马上对着下面的人大吼，不一会儿，就有一个气钉枪和一把带有尖头的菜刀就递了上来。
　　接过气钉枪和刀，尤宜立刻从车顶上一跃而下，伸直拿着气钉枪的手臂，对准前面几个已经摇摇晃晃过来的丧尸，扣动扳机，瞬间四个丧尸便已经倒地，而此时，车子终于彻底停了下来。
　　虽然现在的尤宜不能使用神力，但是那能够与姗妮硬捍的身体素质摆在那里，要知道，姗妮的身体强度可是常人的10倍啊！
　　此时，平野已经爬上了车顶，摆好了姿势，手中的ArmaliteAR－110（T）自动步枪以极为专业的姿势瞄准，对着丧尸们头部，弹无虚发。
　　下面的车门也已经被打开，小室孝一行人，包括那四个警察，一齐冲了出来，车厢里，是高城沙耶端着与宫本丽一样的M1A步枪，守卫着车门，同时掩护同伴，与宫本手上的那把不同的是，这把考虑到高城沙耶的臂部力量，只加装了光学瞄准镜。
　　很快在所用人联手之下，悍马车的周围被清空出了一块区域，现在的小队力量与以前相比已经不知提高多少了，先不提战力已经大大提升的原七人小队，光是四个警察的加入就已经让原先只有三个人作为近战力量的队伍压力大大减轻了。
　　而更让其他人惊掉下巴的是，现在看起来异常娇弱的浅井也加入了战斗，虽然打倒丧尸的数量无法与其他人相比，但是却是没有拖任何后腿，只见她仗着轻盈的身体在丧尸头上跳来跳去，别在腰间的小直刀也已经抽了出来，一抓到时机，就双手持刀，刀尖对着丧尸的天灵盖狠狠戳去，然后又在丧尸倒下之前轻盈地跳在另外一个丧尸的的头上，故技重施。
　　原来担心的赤坂津也在吃惊之后，安心地处理眼前的敌人，只不过那移动的身形还是下意识紧跟浅井的脚步。
　　“已经差不多了吧……”尤宜看着已经向着这边奔来、穿着消防员衣服背着高压水枪的一群人，嘴角微微扬起，将已经右手的刀夹在了拿着气钉枪的左手的腋下，右手小指伸进嘴里，缓慢地咬下，一丝殷红慢慢渗出……
　　————————————————————————————————————————
　　写同人也不容易啊……鄙人把《学园默示录》重新瞻仰了一下，然后由恶补了一下些许枪械知识……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第195章 穿越世界的机甲
更新时间2011-8-21 22:59:53  字数：3234

　“亚瑟，剑！”尤宜对着早已将校车的轮胎削去一半的亚瑟喊道。
　　“是！”亚瑟一声应答，握着手中Excalibur向着女神冲去，身形渐渐变淡，当Excalibur到了尤宜的手中时，亚瑟已经完全看不见身形了。
　　“按照原计划。”尤宜轻抚了一下那银色的锋刃，感受着已经和Excalibur融为一体的亚瑟。
　　“是。”亚瑟声音在尤宜的脑中轻轻响起，Excalibur高高举起，发出一阵似有似无的轻吟。
　　“喝啊！”尤宜双手握住Excalibur，自上而下，对着天空猛然一挥，一道巨大的口子在碧蓝的天空中瞬间被拉开，一巨大团白光从口子里流泻出来，紧接着几个巨大的身影从白光中呈自由落体式地落下，在不远处砸出一片烟尘，而天空中，也像是什么都没有出现一样恢复了平静。
　　那巨大的声势，不仅仅是将对声音敏感的丧尸吸引了过去，就连钢索那头准备过来救援的人一时之间也停下了脚步，更遑论差点被那声巨大的撞击声冲破耳膜的小室孝等人了。
　　附近几个因为冲击波而倒下的丧尸摇摇晃晃地不如那烟尘之中，不过，很快便犹如被高速火车撞击一般飞了出来，而此时，烟尘也已经慢慢散开露出了里面巨大物体。
　　“那是……”所有人睁大眼睛，尤其是平野户田这个军事宅，眼珠子像是快要爆开一般，连一直端着枪的手也开始不断颤抖，“高达？！”
　　没错，在那里缓缓起身的，是五个只有电影或者动漫里才能看见的巨大人形兵器，而且是五个样式和颜色各不相同的人形机甲。
　　“想不到她们真的驾着高达过来了……”尤宜看着不远处那有着十几米高的钢铁巨人，自言自语道，而此时，亚瑟也已经恢复为原来的状态，站在了尤宜的身后。
　　其中一个通体赤红的机甲，轻轻举起右臂，一团赤红色的火焰出现在了那充满流线感的钢铁之手上，然后向着摇晃着过来的丧尸们轻轻一挥，火焰化作无数道细小的红色光芒，一一洞穿丧尸们的脑门，一群脑门处被开了一个小孔还冒着青烟的丧尸便倒地不起。
　　“操控火焰……”尤宜看着大发神威的机甲心中猜测道，“……那是胡嫣的座机吗？”
　　来到这个《学园默示录》的时候，尤宜就并没有想单靠自己和亚瑟两个人处理好所有的事情，两个人只是先遣部队而已，尤宜的打算是在合适的时机让胡嫣等人驾驶着Avalon出产的“战斗型巨型拟人机械魔法人偶”，出现在这个很明显科技没有发达到研制机甲的世界，向各个国家机制大部分已经瘫痪的政府展示自己的实力，以求让这个世界剩下的人类联合起来，共同抵抗丧尸。
　　不过说老实话，这个世界的丧尸与其他世界的同类相比，可以说是弱小许多了，尤宜记得，在某些丧尸作品当中，某些丧尸除了巨大的力量以外，还有超强的耐力与速度，《生化危机》里的那些丧尸个个奔跑起来和刘翔差不多（鄙人没有看完，但是这个还是记得的），还有的会进化成野兽一样的东西，还有的作品中，那些丧尸保留了智力，还有的能够产生辐射……
　　和眼前的这些行动迟缓的丧尸相比，那些哪里是丧尸啊，分明是一个个顶着主角光环的超能力活死人啊……
　　不过让尤宜稍微有些在意的是，在原著中，一个潜艇部队里面人也感染了，导致整个潜艇的覆灭，按理来说，潜艇这种封闭的环境，应该是没有传染源的，但是依旧爆发了丧尸，可能有人会说那些病毒携带者是在上潜艇之前就已经感染的，不过那也说不通，丧尸的发病时间如果按照原著中的一个人——井豪永来算的话，应该差不多是十分钟左右，可以说是一个非常短的时间了，而且发生了这样的丧尸狂潮，各国军队对于上舰艇的军人不可能不进行细致的检查，所以舰艇内丧尸，可以说是在一种封闭的情况下产生的。
　　如果说这样还是证据不足的话，那么就对比一下高城家和白宫吧，无论是从人员素质还是安全机制，抑或是装备，区区一个日本地区性的右翼领袖高城家肯定是无法与美国的白宫相比的，但是从结果上来看，美国的以总统为中心的政治团体却是崩溃得比高城家还快，这就很令人诧异了……
　　很快，五个机甲就已经这片区域彻底清空了，而此时，尤宜才看见，在那五个机甲中间，地面上还有几个熟悉但是却在意料之外的身影：严雨菲、夏月、信羽、巴恩和凯瑞。
　　“妈妈！”巴恩和凯瑞原地轻轻一跳，向着尤宜扑来。
　　“你们怎么来了？”尤宜轻轻接住两个小丫头，看向正在向着这边走来的几个人问道。
　　原先的计划里，严雨菲、夏月因为战斗力并不高，所以就被尤宜排除到了来这个世界的名单之外，而信羽则根本就没有通知，这三个人应该在留在原世界才对……
　　等等如果说信羽已经来的话，那么一直和信羽在一起的珊妮……
　　想到这里，尤宜不由将目光集中到了一个通体黑色，背后挂着一把长刀的机甲。
　　“啊，还真是瞒不过你啊……”果然，从黑色机甲的外部发声器里传出了珊妮的声音。
　　“果然啊……”尤宜捂着额头，对擅自来到这个世界的珊妮和信羽有些感到无力……
　　………………
　　高城家，是床主市地区乃至整个日本都颇有影响力的右翼派领袖，身为旧床主藩主，天道庄严流总帅，高城家在床主市拥有一座电力和水可以自主供应的豪宅，甚至拥有数量不少的私人枪支和武装，在丧尸事件在床主市蔓延的时候，这里便成为整个床主市应该算是最为安全的地方了，不少幸存的平民都逃到了这里，寻求庇护，而现在，他们就居住在高城家豪宅的庭院的一侧，依靠高城家提供的各种物资生活。
　　而现在，在高城家家主——高城壮一郎特殊时期的紧急政策下，已经有不少人开始心存不满了。
　　高城壮一郎，也就是高城的父亲，用高城沙耶的话说就是一个“一切都以自己判断来规定的男人”，在不久前，曾经亲手当众斩下了自己已经成为丧尸的家臣的头颅，以此向在高城家庇护、已经渐渐忘却这个末世情景的部分平民给出一个警告：在丧尸横行的世界，想活下去的话，就要战斗。
　　由此可见高城壮一郎是一个怎样的人……杀伐果断、冷静、甚至没有人情味儿……
　　但是从各种表现来看，他至少是一个优秀的领袖。
　　而现在，这位似乎泰山崩于前，脸色也不会有丝毫变化的男人，正一脸严肃地站在高城家大宅的门口，似乎在等待着什么，在他的身后，是一排黑色着装的男子，正以标准的军姿，隐隐拱卫着高城家的现任家主。
　　很快，高城壮一郎就等到了自己正在等待的人，一个一头紫色长发、身着消防斧的女子，和一个有着粉红色双马尾的女孩，那是这个男人的妻子高城百合子和女儿高城沙耶。
　　平安无事就好……
　　高城壮一郎的目光微微柔和了一些，不过马上就又恢复了平静，目光集中在那更为醒目的巨大身影上：高达……吗？
　　………………
　　“没想到你们居然也来了……”尤宜对着此时低着头坐在自己面前、好像犯了错误小孩一般的夏月和严雨菲还有信羽说道。
　　“阿姨们说担心妈妈……”巴恩举手道，此时，巴恩和凯瑞一人一边坐在尤宜的肩膀上，把尤宜的马尾放了下来，一人一边，用那柔顺黑亮的发丝不断做着各种发型。
　　据照顾这两个小丫头的女孩子们说，这两个小丫头最近似乎迷上了时尚发型杂志……
　　“来就来吧，尽量小心一点就是了。”尤宜只能这样说了，不过按照自己这边的实力，即使有危险也不会威胁到自己人吧……
　　经过一番像是久别重逢一般的聊天，尤宜终于确认了此次来这里的人员，撇开已经到达这里有一段时间的尤宜和亚瑟不谈，那五个驾驶着机甲的人分别是胡嫣、珊妮、沙利叶、蕾娜、花雨月。
　　其实，对于机甲驾驶者的身体素质，是十分严格的，机甲运动时产生的震动还有冲击是一般人根本无法承受的，而这个机甲的设计就是针对那些力量超群还有着斗气这样的东西的Avalon兽人，如果按照现在的机器情况，即使扔进去一个训练有素的军人，大概出来也会内出血……
　　最低的要求也是要像珊妮那样，有着常人10倍的身体强度。
　　梅林并没有跟过来，她在原世界做着维护穿越世界魔法阵的工作。
　　“真期待高城壮一郎看到机甲时会是一个什么样的表情？”虽然对于高城沙耶的父亲并没有什么深刻的成见，但是因为牵涉到历史问题，作为一个中国人，即使是异世界的，对于日本的右翼分子也是并没有什么好感，虽然不至于视为敌人，但是如果能够让对方稍微尴尬一点也不错。
　　————————————————————————————————————————
　　想说什么的来着？忘了……哦，对了，虽然还在暑假，但是因为是周日，所以老爸老妈占用了我不少时间啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第196章 见面
更新时间2011-8-22 22:18:16  字数：3176

　“初次见面，我是高城家家主，高城壮一郎。”面前的男人对着尤宜说道，同时看了看正在向着自己看来的女儿，如同钢铸一般的背脊微微向前一倾，欠身说道，“在下的小女，承蒙阁下照顾了……”
　　“我想高城先生误会了，保护令媛的不是我，而是令媛的同学，如果你要感谢的话，就感谢这几位来自藤美学园的学生吧。”尤宜指了指小室孝一行人，说道。
　　“是吗？”高城壮一郎点点头，目光扫向尤宜身后的队伍，除了亚瑟、夏月、严雨菲、信羽还有凯恩、巴恩以外，就是小室孝一行人和青木等四个警察了，再后面就是一群由一个教师看起来精神颓丧的学生，看校服似乎也是藤美学园的，不过那个精神气质却是与小室孝一行人天差地别，加上小室孝一行人身上那齐全的装备，很容易就将他们分辨出来，这群人毫无疑问就是由紫藤浩一领导的学生，在紫藤开车想撞死亚瑟的时候，亚瑟一剑将紫藤驾驶的校车的四个轮子削断，车子报废了以后，没有交通工具的这群人也只能徒步走了上来。
　　不过，一路上，紫藤倒是比原著里的要安静得多，在原著里，初期刚从学校里逃出、还未和小室一行人分流时，就利用其教师地位夺取领导地位，在原著里，那一直喋喋不休、看似在理其实却是阴毒无比的理论，让尤宜印象深刻，所以，紫藤此时的安静倒是让尤宜颇为意外，不过想想也就明白了：这个家伙只是被展示了常人无法理解力量的亚瑟暂时镇住了而已，不出意外的话，这个家伙果断时间就要恢复原状了。
　　不过尤宜也懒得管这个伪善者——在自己这边的力量面前，区区紫藤浩一根本就翻不起风浪来。
　　此时，高城壮一郎已经走到了小室孝的面前，上下打量了一下略微紧张的黑发少年：“想不到你也已经长了这么大了，成为一个男子汉了啊，小室孝。”
　　因为高城沙耶从幼儿园时就和小室孝是同学了，所以高城夫妇还是认识小室孝的，而且高城夫妇对于小室孝的评价也很高。
　　“不，哪里……”小室孝下意识地摸着后脑讪笑道，对于和高城壮一郎这样一个男人对话，小室孝还是颇为紧张的，不提别的，就是那不怒自威的气势，也不是普通高中生能够轻易面对的。
　　在和小室孝一行人寒暄过后，不得不说，高城壮一郎虽然外表看起来和“和蔼可亲”这种词无缘，但是外交手腕还是不错的，甚至在和毒岛冴子交谈的时候，还谈起了以前和剑道名流毒岛家的交情。
　　“这个高城壮一郎果然不简单啊……”尤宜看了一眼正在和小室孝一行人交谈的高城壮一郎，心中暗暗想道。
　　尤宜这样想并不是没有原因的，那五个机甲就在队伍的后面，而高城壮一郎也明显已经看到了，但是却是没有做出任何反应，就像是那机甲并不出乎他的意料一样，不管他这么做是什么目的，这份常人难以拥有的涵养与冷静马上就让尤宜不由对这个男人的评价又高了几分。
　　就在高城壮一郎的目光转向青木等四位警察、同时略微有些好奇一个赤眼青年的肩膀上为何坐着一个人偶的时候，一个人用陌生的声音和让高城壮一郎略微熟悉的语气说道：“高城先生，我叫紫藤浩一，是……”
　　不过他的话还没有说完就被打断了，取而代之的是一声金属与坚实地面相碰的声音。
　　高城壮一郎循声望去，不由目光一紧，那边一个黑色的机甲单手握着手中的巨大长刀，分毫不差地架在一个黑发青年的脖子上，而这个穿着黑底细白条纹路西装的眼镜男，则是一脸惊恐的看着那大得可以给自己当试衣镜的刀面，额头冒出细密的冷汗，犹如快要吊死一样长大了嘴巴。
　　“你这样的垃圾还没有资格自我介绍。”黑色机甲的外部发声器里传出了珊妮冷冷的声音，说罢，无视了紧张得已经掏枪指着自己这边的高城家护卫，兀自收回黑色的长刀，将长刀背在身后。
　　过了一会儿之后，感觉自己刚刚从鬼门关走了一趟的紫藤浩一才浑身瘫软地跪倒在地上，如同溺水过后一般大口地呼吸着空气，而他的衣服，已经被冷汗浸湿了。
　　尤宜看着被惊吓过度的紫藤浩一，心中暗暗想道：
　　看来珊妮也知道《学园默示录》呢……
　　………………
　　…………
　　……
　　高城宅，大厅……
　　“十分抱歉，特殊时期，寒舍简陋。”高城壮一郎和高城百合子并排坐在沙发上，对着对面同样坐在沙发上的尤宜、亚瑟、严雨菲、夏月、信羽、凯瑞、巴恩问道，不过这样七个人坐在一张沙发上，应该用“挤”这个字了吧，这也是高城夫妇明明有着超大的豪宅却说“寒舍简陋”的原因。
　　尤宜还没有来得及说什么，坐在尤宜腿上的巴恩已经用清脆的声音说道：“不用道歉，要不是这样的话，我是不可能坐在妈妈的怀里的，我还要说一声谢谢呢！”
　　就连坐在亚瑟腿上的凯瑞也一脸赞同地点点头。
　　这个情景让高城夫妇微微一愣，同时看着明显也微微错愕的尤宜笑了起来。
　　“好可爱的孩子！”高城百合子满眼喜欢地看着巴恩和凯瑞这对小姐妹花，温柔地笑了起来，“要是我家的沙耶也有那么可爱就好了。”
　　“高城同学毕竟已经长大了啊。”尤宜笑了笑，同时摸了摸两个小萝莉的脑袋，现在的尤宜基本上已经可以说完全把自己当做了两个小萝莉的母亲，听到别人夸自己的孩子哪有不开心的道理……如果两个小萝莉能够改口把“妈妈”变成“爸爸”的话就更好了……
　　“不知是什么男人能够有如此福气当这两个孩子的父亲？”也许是两个小萝莉无意之间拉近了几人之间的距离，高城壮一郎露出豪爽的笑容，“真是好运的家伙呢！”
　　“这个就是我们的爸爸！”两个小萝莉以迅雷不及掩耳的速度伸手拉了拉亚瑟的衣服，让尤宜连打马虎眼的机会都没有。
　　“……”高城夫妇沉默下来，上下打量了一下亚瑟：一头红色的长发，淡蓝色的眼眸，纤细高挑却又凹凸有致的身材，精致的面容，就连身上的白色套装也是女式的……
　　“在下是这两个孩子的父亲。”亚瑟冷静地说了一句，然后就继续做雕塑……
　　现在根本就连一个说得过去的解释都没有啊！！！
　　“这个……”就在尤宜对着高城夫妇的诡异目光冷汗直冒的时候，高城百合子似乎自己找到了解释，伏在自己丈夫的耳边轻声低语了一会儿，然后高城夫妇就以包含着同情、释然以及钦佩的目光看着尤宜和亚瑟。
　　“阁下不愧是拥有着这样力量的人……”高城壮一郎以十分欣赏地目光看着尤宜，“拥有着与力量相符的仁慈而坚强的心灵，是在下失礼了……”
　　“这两个孩子吃了不少苦吧……”高城百合子继续以温柔的目光看着凯瑞和巴恩，对着尤宜说道，“……同为人母，我觉得您很伟大……”
　　喂喂，我说，你们是不是误会了什么啊？！
　　“看来你们似乎误会了什么……”尤宜无奈地看着态度突然变化的高城夫妇，“不过也无所谓了，现在的话题总算是可以展开了……”
　　现在的大厅里除了高城夫妇和尤宜几个以外，就只有高城家的护卫，小室孝一行人，当然，也包括那四位警察，都被视为沙耶的朋友，被招呼上楼了，在这一段类似于战友之情一般的经历以后，双方虽然年龄不同，但是可以说都视对方为伙伴了。
　　一路上的疲惫，他们也确实需要一个休息的地方，身上的武器全部解了下来，交给了高城家的人保管，不过很快，平野户田还有三个警察就追了上去，开始自己保养武器了。
　　赤坂津陪着浅井里奈，并没有去，现在这个洋娃娃版的浅井第一次面对这么多人，有些不适应。
　　胡嫣等那几个操控机甲的女孩并没有从机甲上下来，而是操控着机甲站在了高城家的门口，活像五座门神。
　　“高城先生、高城夫人，你现在对于我们就没有什么可问的吗？”信羽一脸公式化的微笑，对着高城夫妇问道。
　　现在的交涉和解释，尤宜完全交给了信羽，说实话，尤宜自己并不擅长这种事情，而出生于富裕之家的大小姐信羽应该更适合这种事情。
　　况且这一次并不是什么谈判，如果是谈判的话，就是亚瑟更适合了……
　　“我倒是觉得我们只要听就行了，不是吗？”高城百合子微笑着反问了一句。
　　“那也是……”信羽看向尤宜，尤宜轻轻点了点头，然后整理了一下思绪，将早已经准备好了的腹稿照本宣科地读了出来：“我们来自另外一个世界，你们可以理解为平行世界，顺便一提，在那个世界，我是中国人。因为某些原因，你们的女儿，还有小室孝他们穿越到了我们那个世界，然后我们就把他们送了回来，顺便准备帮助你们清理这些突然出现的丧尸。”
　　高城夫妇对视了一眼，然后由高城百合子一脸不确定地看着尤宜：“那个……可以再说一遍吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第197章 透视仪
更新时间2011-8-24 18:48:35  字数：3344

　看着高城夫妇的表情，尤宜感觉自己终于遇到了两个正常人，虽然脸上的五官并没有什么大的变化，但是，从眼神中却能看出震惊。
　　说老实话，在之前那四个警察听到这一番说辞的时候，几乎连眼睛都没有眨一下就表示认同了，据他们所说，因为已经见识过尤宜和亚瑟的本事，所以不管尤宜说什么他们都能够接受，弄得尤宜成绩感很低……
　　“阁下……”高城壮一郎迟疑了一下，“……不是开玩笑吧……”
　　不过话一说出口，高城壮一郎自己也知道有些不妥，毕竟，外面的那些机甲，再怎么说，似乎也不是自己所知道的任何一个组织能够设计制造的，“来自另外一个世界”，这个解释虽然听起来荒谬，但是却不是没有可能，而且，现在的谈话，对方会开这种无聊的低级玩笑吗？
　　“是不是玩笑也无所谓。”信羽说道，“现在两位大概应该能够认识到这个机甲形成的战力根本就不是属于这个世界的吧？”
　　“……”高城夫妇对视一眼，同时点点头，虽然不是专业的科研人员，但是身为高城家家主的见识摆在那里，这个世界虽然有着飞机、大炮、航空母舰这样的武器，但是像是机甲这样的战斗武器确实不是这个世界能够出产的。
　　“那么，我们就说一下我们来这里的目的吧。”尤宜开口道，“保存人类文明，拯救这个世界。”
　　“恕我直言，阁下有什么目的呢？”高城壮一郎坐直身体问道，在他看来，掌握着这样力量的人所代表的已经不仅仅是个人，也代表了一个团体，为了团体的生存，是不可能做没有目的性的决策的。
　　“并没有什么目的，只是有理由而已。”尤宜淡淡地说道，“而且我们拥有着这样的能力与精力。”
　　………………
　　…………
　　……
　　不管怎么说，第一次与高城夫妇见面的目的总算是达到了，在说明了双方的立场之后，双方很快就转移了话题，都是围绕着巴恩和凯瑞这两个小丫头的。
　　聊了大约一个小时以后，高城夫妇就离开了，毕竟两个人现在肩负着领导高城家在这乱世中生存的重任，每天要处理的事情是很多的。
　　而尤宜则带着几个女孩子出了别墅门，来到了因为体积过于庞大而不得不在庭院外面的五个机甲面前。
　　“你们不出来吗？”尤宜对着几个还在机甲里面的五个女孩说道，“在那里面应该不是很舒服吧？”
　　“这个啊……”五个女孩支吾了一会儿，还是由胡嫣说道：“我们这时候出来并不是很明智的举动，那边可是有很多人盯着这里的。”
　　“怕什么？以你们的力量也不会有多大麻烦吧。”尤宜不以为然地说道，“出来吧，一直在那里面对身体应该不好吧？”
　　“那个我们还是待在这里面吧……”珊妮支吾着答道。
　　“嗯？难道是你们的衣着问题？”尤宜突然想起来许多动漫作品中机甲驾驶员都会穿上一身有些令人含羞的紧身服饰，难不成……
　　“啊啊，我们身上都好好穿着正常的衣服，不要乱想啊！”珊妮的声音一下激动起来。
　　“呜，珊妮你居然说出来了……”扬声器里传出了胡嫣似乎有些不甘声音，“人家还想让尤宜有点青春期的幻想呢……”
　　“那是什么啊？！”尤宜不由脸红大吼道，幸亏大家现在用的是中文，不然的话，在那些完全不认识的一些围观群众面前，尤宜可以算是连头也抬不起来，不过即使如此，几个人的话语也已经引起了其他人的注意。
　　本来嘛，尤宜几个站到那五个机甲面前的时候，他们就已经被其他人默默关注了，毕竟在看到那五个气势十足的机甲时候，大家就给予了相当的关注，暂时依靠高城家补给生存的普通平民们几乎只要视线能够触及的，都会去看上一眼，有几个小孩甚至聚在一起不断地说着什么，特别是男孩子，看向机甲的眼神带着一种渴望，看来男孩都是非常向往这种很像是英雄的职业的。
　　不过，与之相对的，是那些大人们复杂的眼神，其中不仅仅是戒备，还有一丝希望。
　　“看起来情况要靠我们自己确认一下啊……”信羽看着眼前这末世中一片暂时的安宁土地喃喃说道。
　　………………
　　…………
　　……
　　“原来你们是因为这种原因才不下来的啊……”尤宜僵硬着身体，用没有起伏的声音说道，在那白皙的光洁额头上，隐隐能够看见似乎快要暴起的青筋。
　　在他的面前，站着五个头快要低到胸口的女孩，分别是胡嫣、花雨月、珊妮、蕾娜、沙利叶，都是原来一直缩在机甲里不肯出来的驾驶者。
　　“尤宜，你不要生气吗……”胡嫣小心翼翼地抬起头，“……大不了我们让你看一次……”
　　“……”尤宜无声地看了一眼，胡嫣，平常最让尤宜头痛的调皮女孩，此时，乖乖地低下头，一脸犯了错误的表情。
　　不远处，已经占了不少不少围观群众，其中有不明所以的乳摇小队、警察四人外加一人偶组、高城家闲下来的工作人员、一些暂时寄宿在高城家的平民，当然还有已经知道事情原委的亚瑟、严雨菲、信羽、夏月，不过她们的目光有点奇怪，看向胡嫣她们的目光，有点……嫉妒？
　　“妈妈，不要生气了。”巴恩和凯瑞小心翼翼地凑到尤宜身边，乖巧地拉了拉此时正抱着双臂一脸愤怒外加郁闷的尤宜的衣角。
　　“这里不关巴恩和凯瑞的事情，到一边玩儿去吧。”尤宜的脸色稍稍缓和了一点，低头对着巴恩、凯瑞轻声说道。
　　“可是……”凯瑞看了看五个还站在尤宜面前的女孩，“五个阿姨她们看起来好可怜……”
　　“这是她们犯了一些错误的惩罚。”尤宜看向五个女孩轻哼了一声，脸上泛起了一丝红晕。
　　“妈妈，阿姨们究竟犯了什么错啊？”巴恩仰起头问道。
　　“这个……”尤宜微微顿了顿，脸上那可疑的红晕越发引人注目，“小孩子别问！”
　　“好可疑……”巴恩和凯瑞两个小萝莉看了看尤宜，又看了看乖乖站在尤宜面前的五个女孩，一同说道。
　　这不仅仅是两个小萝莉的想法，就连周围的人也开始议论纷纷。
　　“尤宜酱，这几个孩子究竟犯了什么错呢？”一向不注意气氛的鞠川静香一脸迷糊地问道。
　　“尤宜，虽然这么说可能很无礼，但是我看这几位都应该是驾驶机甲的战士吧？如果是战士的话，这么就不明不白地责怪可不行。”就连毒岛冴子也走了过来，说道。
　　“有关于她们犯的错误，那个不能说……”尤宜摇了摇头，对着还站在自己面前五个女孩说道，“解散吧，以后也只能靠你们自觉了。”
　　说罢，就一个人先离开了。
　　尤宜一离开以后，五个女孩子就聚在了一起，无视了其他人，自顾自地讨论了起来：
　　“胡嫣，你说怎么办啊？”珊妮略带焦急地说道，“当初这可是你告诉我们的。”
　　“我也没想到会被发现啊……”胡嫣略带苦恼地说道，偏头瞪了花雨月一眼，“要不是这个花痴的话……”
　　“我……有点看得入迷了……”花雨月可怜地缩了缩小脑袋，不过马上又与胡嫣针锋相对起来，“要论花痴的话，你发现那种透视仪的功能不是更花痴吗？”
　　透视仪……
　　这就是这五个人在尤宜面前抬不起头的原因，因为这一次五个人的专用机虽然主体上还是采用了Avalon的魔法技术，但是一些细微之处则是结合暂时还留在南极基地处的外星人的一些技术，而可以选择性看穿目标的透视仪就是新功能之一。
　　而胡嫣这个好奇心过重的孩子有一次在无意之间将透视仪看向尤宜的时候，就看了一个……全身一丝不挂的纤细身影……
　　接着，同样操纵机甲的其他四个人就发现了胡嫣的异常，然后一齐威胁着逼问出透视仪的功能，然后就新鲜出炉了四个痴女……
　　而更不巧的是，当尤宜去找驾驶者粉红色机甲的花雨月说话的时候，花雨月因为看着眼前经过透视仪处理的尤宜太入迷而被尤宜发现了异常，然后，五个人一直待在机甲里不肯出来的原因就被尤宜知道了……
　　“那个……你也不是一直在用那看吗，有什么资格说我啊？！”
　　“大家都一起用的啦……”
　　“真是的……”
　　“有没有留下照片啊？”
　　………………
　　…………
　　……
　　而此时的尤宜则坐在了高城家的客厅里，脸上带着少许郁闷和羞红。
　　“尤宜酱的朋友真是活跃呢……”高城百合子从楼上走了下来说道，从尤宜让那五个女孩从机甲里出来的时候，她就已经开始从楼上的窗户远远地看着了，虽然不知道具体发生了什么事情，但是还是能够看出一点端倪的。
　　“稍微有些活跃过头啊……”尤宜苦笑着说道，说老实话，对于五个女孩这样的……嗯，行为，尤宜是在不知道该怎么面对，心中与其说是愤怒，还不如说是惊讶和不知所措。
　　“活跃的朋友也是一种福气呢！”高城百合子笑道。
　　就在这是，一个高城家的护卫走进了大厅，对着高城百合子恭敬地说道：“夫人，外面有一个自称是紫藤浩一的人，是紫藤议员的儿子。”
　　“紫藤家吗……”高城百合子看了看尤宜，在当初一开始的时候，紫藤浩一想向高城壮一郎介绍自己的时候，珊妮就毫不掩饰对紫藤的厌恶，现在这个紫藤浩一来找自己……
　　“我这边无所谓。”尤宜耸了耸肩，“只是有一点要注意，紫藤浩一……小心点。”
　　“明白了，那么失陪了。”高城百合子向着客厅外走去……
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第198章 机甲军团
更新时间2011-8-25 17:16:06  字数：3147

　“紫藤浩一……”尤宜远远地看着外面正在对高城百合子说着什么那个黑发男人，心中暗暗回想起动漫中这个人的资料。
　　“老头是国会议员，不过对我而言，只是个暴君，让妈妈受苦，最后逼到她自杀。”
　　这是动漫里紫藤浩一回忆时的一段，虽然很短，不过也可以看出紫藤浩一成长成这样并不是没有原因的。
　　可怜人必有可恨之处，同样，可恨之人也必有可怜之处。
　　不过，说实话，这个紫藤浩一确实算是一个人才了，居然能够这样开着小车一直到高城家。
　　就在尤宜皱着眉头看着紫藤思绪乱飞的时候，一个有着褐色长发的身影已经从楼上飞奔而下，向着紫藤浩一冲去。
　　在她身后，追着还有些反应不过来的小室孝一行人。
　　“宫本丽？”尤宜有些奇怪的看着冲出去的身影，虽然在动漫里宫本丽却是对紫藤浩一恨之入骨，但是在与那个由紫藤驾驶的校车相遇一直到现在，宫本丽并没有表现出多么过激的反应，怎么现在突然的冲动起来了？
　　“滚开，垃圾。”宫本丽一下子冲到了紫藤浩一的身前，手中的GLOCK17（手枪）枪口顶在紫藤的太阳穴上，虽然用着急速奔跑，但是在停下的时候宫本丽的动作却是迅捷而稳定，犹如猫一般灵活，这就是车泰锡训练的成果。
　　“宫本……”紫藤浩一明显被惊吓到了，身体僵直着，但是依旧没有放弃那虚伪的面孔，“你没事的话，真是再好不过了……”
　　“滚开，垃圾。”和原著中遇到紫藤浩一那激烈的反应不同，宫本丽此时的声音毫无起伏，脸上面无表情，看着紫藤的眼神更是没有一丝变化。
　　在原著中，宫本丽的父亲调查紫藤家资金来源，紫藤浩一让宫本丽留级，算是一种警告，而宫本丽的父亲因为此时对女儿还有愧疚感，觉得是自己让丽留级，这个无论做任何事都不会动摇的男人向着自己的女儿哭着道歉。
　　而且，在原著中，宫本丽在高城家看见紫藤浩一的第一反应可不是前几天像是没看到一般，而是冲了上去，用手中悬挂刺刀的M1A步枪，直指紫藤浩一的脸。
　　“说老实话，如果没有必要的话，我实在没有兴趣和你这种连杀都没有价值杀的人说话，不过啊……”宫本丽看了看在一旁担心地看着这边的高城百合子，“……如果你还在打什么歪脑筋的话，伤害到我周围的人话，我会把垃圾扔到它们该去的地方。”
　　宫本丽收回了枪，回身向别墅内走去，头也不回：“紫藤浩一，我不会杀你，你也可以继续住在这里，但是也请你安分一点。”
　　而小室孝一行人则看着慢慢走回房间的宫本丽，许久都没有动。
　　“请好自为之。”高城百合子扔下一句话，就示意周围的护卫将一脸扭曲却丝毫不敢妄动的紫藤浩一带了下去。
　　“喂，我说，你们要不要听听宫本丽的事情呢？”尤宜把手放在口袋里，走到了小室孝一行人身后，轻轻说道。
　　………………
　　解释过后……
　　“原来如此。”小室孝像是想起什么一般，“原来丽留级是因为这个吗？”
　　“你还以为是什么？”尤宜白了小室孝一眼，说老实话，对于这个喜欢胡乱猜测引起误会的中二男，尤宜的好感度可是有限的，在原著中，不清楚留级内幕的孝认为丽是为了与同班好友井豪永交往而与丽疏远，而想与孝说明内幕的丽被孝的恶劣态度所拒，转而与永倾诉，并正式开始与永交往，结果丽与孝之间的感情越来越差。
　　说到底，曾经喜欢小室孝的宫本丽和小室孝的好友井豪永交往，还是小室孝自己一手促成的，失恋什么的只不过是自食恶果罢了。
　　要不是这一次丧尸危机让井豪永身死，恐怕这两个互相喜欢的人以后就真的称为陌路人了，至于那个井豪永吗……就不多做评价了，虽然对他的印象也不怎么样，但是既然已经死了，就死者为大吧……
　　“以后对丽好一点，更重要的是要交流，要给对方解释的机会，以后的日子还长着呢，不要因为一时冲动后悔终身……”尤宜对着小室孝一阵说教，让小室孝一阵点头，俨然一副长辈的样子，却是忘记自己似乎连一次所谓的恋爱都没有经历过呢……
　　“对了！”尤宜突然想起一件事，记得小室孝应该是开后^宫的才对,虽然人数比较少，“就算你以后有了其他女人也不能亏待宫本丽哦！”
　　“这种事怎么可能？”听到这样的话，小室孝的第一反应就是为自己争辩。
　　“不要那么快得下结论哦。”尤宜一脸坏笑着说道。
　　记得在原著中，小室孝因为解开了毒岛冴子的心结，所以这位学姐以身相许……不过，现在，毒岛冴子的心结是尤宜解开的，小室孝在一旁打酱油，所以**也就无从谈起了……
　　不过尤宜相信，只要是这样后^宫动漫，身为男主角总应该能有女孩子倒贴的……
　　“难道说尤宜酱喜欢上了小室君？”毒岛冴子在一旁认真地猜测道，“所以才会说这样的话？”
　　“谁会喜欢啊……”尤宜无所谓地说道，因为毒岛已经不少次开过自己的玩笑了，基本上都免疫了，不过当他看见小室孝脸上突然升起的红晕时，尤宜几乎快要抓狂了，“你脸红个什么劲啊，混蛋，变态，我是男生啊！”
　　“妈妈……”就在这时，巴恩和凯瑞两个丫头跑到了尤宜身边，脆生生地喊道。
　　“哦，男生啊……”毒岛冴子意味深长地看着尤宜。
　　“妈妈现在确实是男生……”看着与为自己正名的两个小丫头，尤宜哭笑不得……
　　………………
　　…………
　　……
　　“想不到还是要动用Avalon的力量啊……”尤宜看着站在一片空地上的巴恩和凯瑞，轻轻叹了一口气。
　　现在已经是到达高城家的第四天，按照高城家原来的计划的话，是从这里撤到人烟相对较少的地方，待在都市部实在太危险了。
　　不过因为尤宜他们的到来这个计划延迟，或者说改变了，撤离的计划已经推迟了。
　　而现在，尤宜就是要借助Avalon的力量了来清除这里的丧尸了。
　　“不必介怀，女神大人，能够为女神效忠，是所有Avalon子民的荣幸。”亚瑟站在一旁，严肃地说道。
　　“这个……”就在尤宜还想说什么的时候，那边的巴恩和凯瑞已经缓缓升到半空中，周身环绕着金色的光芒，而尤宜则向前跨出一步，轻轻将右手食指伸进嘴巴里，放在小小的犬牙之上，用力咬出一丝嫣红。
　　“说起来，这个形态倒是许久不用了啊……”感受着神力的包裹，尤宜轻轻说道，下一刻，一个金发碧眼的少女出现在众人的眼前，金沙一般的秀发在脑后挽成发髻，飘扬的金色刘海轻抚在白皙圆润的额头上，拥有着黄金比例的精巧五官，身上是一身蓝色的金边长裙，白色的内衬，微微有点女士礼服的感觉，白色的骑士裤，褐色的马靴，如此奇妙的组合，高贵精致，而不轻佻浮躁，正是被Avalon尊为守护女神——Niniane的形态。
　　“这个是……”小室孝一行人看着原来一个高挑的黑发身影，转瞬间已经化为了一个娇小的女孩儿，不由都睁大了眼睛。
　　此时的庭院庭院已经被清空，在场的人就只有和尤宜他们相熟的那十几个人而已，包括了小室孝一行人、警察四人组，还有高城夫妇。
　　“……”女神和巴恩、凯瑞对视了一眼，脚下轻轻跨出一步，身体已经凌空而立，来到了巴恩、凯瑞的身边，牵住了两人的手。
　　没有多余的动作，巴恩和凯瑞同时伸出那支还空着的手，一道狭长而巨大、泛着蓝色光芒的口子瞬间在天空中出现。
　　“固定！”女神轻轻一喝，那道狭长的巨大口子突然收缩了起来，最后，化为了一个巨大的白色光球停留在了半空中。
　　“这不是……”小室孝一下子想起从尤宜领着自己一行从那个世界穿越回来的那个魔法阵，不是和半空中的一样吗？
　　显然，其他一起看过的人也一齐认了出来——那个能够穿越世界的魔法阵。
　　巨大的白色光球在半空中稳定以后，就接连不断地从光球中飞出一批一批的机甲，都是白色的，虽然看起来与胡嫣她们的专用机结构差不多，但是一下子就能看出那是一般士兵的制式机甲。
　　这一次，尤宜决定全部动用机甲部队，这一方面是想检验一下这些新研制改进出来的机甲的战斗力，另外一方面也是考虑到这个世界的接收能力。
　　不多时，一队能够遮天蔽日的机甲部队便已经在高城家的上空聚集。
　　虽然早就已经交代过，但是这样的情景还是让那些在庭院外面的人群产生了一些小小的骚动。
　　“圣军机甲部，一号军向女神大人报告！”一个白色的机甲摆出立正的姿势，向着尤宜用扬声器喊道。
　　“全体都有，听从亚瑟的指挥。”自知没有指挥军团经验的尤宜果断地把已经站在自己身边的亚瑟，向前一推，说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第199章 各国
更新时间2011-8-26 15:24:24  字数：3162

　老实说，现在《学院默示录》的剧情已经因为尤宜的到来彻底暴走了，原本应该是末世丧尸片，现在已经给尤宜彻底搞成了机甲科幻片……
　　按照现在的情况来看，这个世界的情况已经大为好转，有机甲这么一个逆天的武器，很快就在人烟稀少的郊区重整旗鼓，每天的工作基本上就是派出一队机甲，然后等待接收那些被装在特制的类似于笼子一样的东西里的幸存者。
　　至于防御丧尸的防线，则是由少量机甲和部分人类共同组成的，为了对付这些除了传染性、力量和数量以外毫无长处的丧尸，位于郊区的人类几乎是把老祖宗的东西都拿了出来——除了常见的现代武器枪械以外，还利用周围环境的物资造出了许多大大小小的弓弩，甚至投石车。
　　现在，这样的人类防御据点，大大小小可能有近万个，当然这是已经统计并且进入圣军机甲部记录之中的。
　　原著中，各国在这场丧尸灾难中，为了把自己国家中潜在威胁国除掉，接连向各个敌对势力的军事据点发射了各种核武器，从而导致了原本应该为了保护人民而战的各国军队一一毁灭，没有军队的人类在面对丧尸灾难时，更加的无力。
　　而在这里，各国也确实都发射了导弹，不过，尤宜并没有让这种状况重演，亲自上阵，以古仙之力一一将这些导弹拦截下来，紧接着，强行截断所有通讯信号，以女神之名发表声明：
　　“各国所发射之导弹已经被本人——Nineve·Nimue·Niniane截下，希望各国首领不要置全人类的利益不顾，妄动武力，愿各国团结，共抗丧尸灾难。”
　　这份声明用各种语言重复了三遍。
　　因为是第一次在世界范围内发表声明，没有提前打草稿的尤宜也只能这样短短地说了这么一段，很明显，效果并不明显，在这份声明发表一个多小时以后，又有许多核弹升空，而尤宜则是又把这些核弹截了下来，再次发表了一份一模一样的声明，然后在胡嫣和亚瑟的指点下，让机甲部队以编队制在各国各地区的上空绕了一圈，接下无数枚导弹，拆了无数架飞机，并且把那些已经散了架的飞机上的飞行员毫发无损地送了下来，这才让那些各国首领安分下来。
　　当然，这些机甲出去也不是紧紧耀武扬威的，沿途还救助了无数的幸存者，将他们送回据点，同时考察了一下全球的情况，这才回去。
　　在分析了全球丧尸的情况以后，尤宜越发觉得蹊跷：虽然全球都在爆发丧尸，但是一些零星的地区却是一点也没有受到影响，而且这些地区虽然千奇百怪，分布的地方也是相差十万八千里，但是都有一个共同的特点，都是一些未开化或者完全与现代社会脱节的部落。
　　而且，还有一点，能被丧尸感染到的，就只有人类，其余的，无论是与人类一直亲密生活的猫狗，还是野生动物，丧尸都对它们似乎一点兴趣都没有，更不要谈什么丧尸动物了，甚至，在一些地方的动物园或者马戏团里，人们更是利用一些凶猛的动物组成了一道防线，丧尸在遇到动物的时候，根本就没有反抗之力，根本不像遇到人类时那样又抓又咬，反而是一副无视的态度，而一些类似于狮子老虎之类的动物，在吃了已经变为丧尸的人类以后根本就没有什么反应，如同那是一般的肉一样，更不要说什么传染了。
　　这简直……简直就像专门针对人类的一场惩罚一般！
　　而在这场惩罚中，人类似乎已经为自己付出了相当大的代价——人口锐减，暂时无法统计，交通、经济、医疗等人类社会特有的产物瘫痪损失不计其数，轻重工业损失不计其数……
　　除了军事方面因为起特殊性保存较为完整以外，其余几乎都消失殆尽。
　　这些统计都是圣军统计的，现在的这个世界上，已经没有任何组织能够做出这样的统计了。
　　不过，在这场灾难中，人类的文明火种总算是保存了下来，至少世界上几个主要国家政府机制勉强保留了下来。
　　不过，也只是机制和权力保留了下来而已，各个官员乃至首脑已经因为丧尸的传染性不知更换过多少个了。
　　而今天，就在尤宜已经生出回去的想法的时候，高城壮一郎突然找到了尤宜……
　　“你是说……”尤宜皱了皱眉头，“……各国首领想和我见一面？”
　　高城壮一郎找到尤宜直接开门见山，告诉尤宜各国的首领通过现在日本的临时首相找到了自己，希望能够与这个神秘而强大的势力首领见上一面，讨论一下世界的未来。
　　“是吗……”说实话，这个结果并没有出于尤宜的预料，并且在情在理，无论是谁，只要不是傻子，即使在和平年代，也会想方设法接触这个科技已经明显超过所有国家的组织，更不用说现在这样一个丧尸横行、人类世界岌岌可危的阶段了。
　　能够想象，各国现在的想法……
　　虽然尤宜并不擅长，也不喜欢这样的事情，但是这个会面还是有必要的，毕竟这个世界的事情还是要靠这个世界的人类自己，如果是一味地依靠别人的话，这个世界也就没有什么希望了。
　　“见一面就见一面吧。”尤宜对着高城壮一郎说道，“高城先生，请尽快约个时间吧，虽然机甲部队还会留下来，但是我已经差不多要回去了，至于地点，我们对这个世界也不算熟悉，就麻烦你帮我们挑一个了。”
　　“好的！”高城壮一郎点点头，随即去准备了，这时候的高城壮一郎已经不能像一开始那样像是对待小辈一样对待尤宜了，无论从各个层面上来看，尤宜的身份和地位都已经是人类世界的任何一人所无法匹敌的了。
　　至于那个原本应该是是主角的乳摇七人小队和警察四人组，也已经成为了训练对抗丧尸的人类队伍的教官。
　　这个队伍是为了对抗丧尸而建立的人类队伍，平时任务就是在以机甲为基础上的防线上巩固防线。
　　因为小室孝一行人有着丰富的对抗丧尸经验和战斗技术，所以就放在了教官的位置上，不断训练那些从丧尸群中救回来，自愿加入却没有什么战斗技术的人。
　　至于小室孝他们原本确认亲人状况的目标也在机甲部队的帮助下完成了：小室孝父亲出差，途中坐上有丧尸的汽车，车祸而亡，母亲跟着工作的学校里的幸存者活了下来；宫本丽父亲和同事与僵尸战斗中险之又险地活了下来，母亲在家，似乎是自缢身亡；毒岛冴子是单亲家庭，父亲在国外的道馆，遇到丧尸袭击以后，在道馆中坚守致死；平野户田父母和爷爷活了下来，奶奶身死……
　　（因为原著中没提过，所以只能自己设定）
　　大概就是这样了……
　　也是因为如此，这些正值热血年龄的年轻人才能安静地留在在这里，担任着教官一职。
　　………………
　　…………
　　……
　　在第二天早上，各国的首领们便乘着各种各样的直升飞机，在两台机甲护送和指引下来到了会面的地点——高城家。
　　从这些直升飞机看来，虽然各国的损失惨重，但是军事力量还是保存着客观实力的。
　　在他们下了飞机以后，接待他们的，是来自于Avalon的各族战士。
　　虽然借用了高城家的地方，但是尤宜拒绝了高城壮一郎包揽接待工作的好意，转而从Avalon的圣军成员里调出一部分，而当这个世界的人看见这些一身类似于欧洲中世纪的服饰，有着不同于人类的耳朵和尾巴的人无视那数百米的高空，直接从半空中那个穿越世界的魔法阵跳下来的时候，大部分人已经没有当初那么惊奇了，在他们看来，似乎已经没有什么事情是不可能的了。
　　在诸位代表走到已经改为会议室的客厅的时候，一个高挑的黑发倩影正端正地坐在首席，左右两边，已经坐下了好几个人，都是女孩子，一身便装。
　　各国代表一下子就明白这些应该就是这个拥有着机甲的神秘势力的上层，毕竟，在这样的时候，没有哪个国家的代表还会穿着便装。
　　不过，下一刻，各国代表的目光就有些奇怪了，因为在首席的身后，有两个小小的女孩，正不断互相追打哄闹，发出咯咯的笑声，整个会场的气氛异常的轻松。
　　而尤宜此时也正在打量这些代表，没有一个是之前高城壮一郎给出的各国领导班子的资料里面的，看来因为丧失的原因，各国的领带班子损失惨重啊……
　　“请坐！”坐在一边的胡嫣身子都没起，只是伸手说道。
　　各国的代表面色微微一变，也只能坐了下来。能够在此时还派出人来参加这个会议的国家，实力无疑是可观的，这些国家代表走到哪里不是受到礼遇？何曾遇到这样不礼貌的招呼。
　　不过对方的机甲摆在那里，各国代表都没有说什么，只是静静地坐了下来，看着坐在首席的尤宜。
　　而对于这些目光，尤宜没有给出任何回应，因为原本计划就是尤宜装雕像，这些应付外人的事物都交给了亚瑟和胡嫣等人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第200章 回家过年
更新时间2011-8-28 19:50:28  字数：3196

　“我想，我们应该首先说明一下自己的来历。”等到各国代表都到齐的时候，胡嫣一本正经地说道，看起来似乎还颇为专业的样子，不过也差不多，胡嫣手下有众多的财产，对于这种场面应该是轻车熟路了，“如果有疑问的话请等会儿再说。”
　　说罢，不理会那些代表各式各样的表情，对着夏月示意性地点了一下头。
　　因为早已经演练过了，夏月知道此事自己要干什么，没有多话，身体闪烁出一阵绿光，一个高挑的身影分离了出来。
　　有着与坐在首座的尤宜同样的外貌，却有着丰满的女性身材的人格。
　　“这是什么技术？”各国代表惊疑不定地看着人格，目光在尤宜和人格之间不停移动。
　　不过显然，人格并没有给他们提问的机会，人格那双翠绿的眼睛微微眨了眨，下一刻，一个巨大的全息投影就出现在所有人的周围。
　　“现在，我们来说明一下Avalon的历史……”
　　………………
　　…………
　　……
　　这个会整整开了四个小时……
　　没错，就是四个小时，而且没有所谓的中场休息时间，你可以一边吃东西一边听，甚至可以去上厕所，但是这个犹如看电影一般的会议是不会中断的。
　　在这四个小时里，播放了一部讲述Avalon历史的全息立体式记录电影，尤宜不知道其他人是怎么想的，反正尤宜感觉这和看一部魔幻电影差不多……
　　不过显然，这些与会代表并不是这么想的，这些现在的各国政要在意识到这个介绍片意味着一个从未见过的文明自我介绍的时候，马上就拿出各种各样的工具记录，而四个小时一过以后，这些似乎黑眼圈都加深了几分的人在表示过对Avalon的友好以后，马上就乘着原来过来的各种工具连忙赶了回去。
　　“胡嫣，这一次的会面究竟怎么样？”尤宜看着那一架架起飞的交通工具，对着一直在身旁的胡嫣问道，说老实话，一向未曾接触过这种事情的尤宜根本就看不出来什么。
　　“非常成功。”胡嫣毫无顾忌地伸了一个懒腰，“其实这一次会面能否成功根本就不是现在的问题。”
　　“什么意思？”尤宜皱着眉头问道，胡嫣的这一句话差不多就是说这次会面根本就毫无意义。
　　“实力。”从刚刚开始就站在尤宜身后亚瑟突然开口，“女神大人你先前接下核弹和那些机甲部队都说明从军事实力上我们是远超这些国家的，那些国家根本就不敢让这次的会面失败。”
　　“所以说，从一开始，这一次的会议就不可能失败。”信羽思索着说道。
　　在经过一番解释以后，一直既不太擅长这种东西的尤宜总算明白了这次会议的含义，简单点来说，就是获得一个官方的认可，虽然这些政府许多职能已经瘫痪，但是再怎么说，也是政府，对于一般民众的号召性还是毋庸置疑的，尤其是在这种混乱的时候。
　　而尤宜这边所要做的就是让官方认可，首先是实力，这点已经通过那些核弹和机甲展示过了，核弹可以说是人类最终极的武器了，但是对于这边来说依旧不能够产生威胁，这点足以让那些核弹拥有过安分下来。
　　然后便是威胁性，诚然，Avalon的威胁性如果是和平年代，一定会是所有国家联合抗拒的，但是现在，无论是国家首领还是平民，其理智程度都已经降到了一个特别的阶段，这点从他们一开始发射核弹就可以看出，而现在的Avalon恰恰就可以震慑住这群人，而对他们来说，Avalon还可以震慑住其他国家，保证自己的国家不受核弹威胁。
　　接着便是底细，对于一个底细不明的文明，无论是谁，都想去了解一下，就算是不准确的也无所谓，这场长达四个小时的电影式会议，所能分析出来有关于Avalon的资料，对于这个世界的人类来说，是一场丰富和宝贵的，这个做法更是稳定人心，告诉人类，其实Avalon的文明和思想在很多地方是和人类一样的。
　　最后便是丧尸问题，虽然这么说可能有点奇怪，但是Avalon的文明能够这样进入一个世界，并且没有受到整个世界的原住民攻击，很大程度上是丧尸的原因。
　　能够想象，一旦丧尸问题解决，整个世界的矛头肯定会指向整个Avalon，乃至尤宜本人。
　　不过这些在尤宜身边的一帮子超出常规的女孩子看来，根本就是不值得一提的小事，原因吗……尤宜差不多要回去了。
　　在从原来的世界出发来到《学园默示录》的时候，是尤宜学校期中考试才结束后放寒假的时候，现在已经在这个世界停留了一段时间，那边差不多也应该是快要过新年的时候了吧……
　　说老实话，尤宜还没有哪一次新年是没有和父母在一起过的呢，今年也一样。
　　至于这边《学园默示录》的事情，交给机甲部已经足够了，毕竟，在这样一个无论是魔法还是科技都没有什么出奇发展的地方，尽管丧尸的出现有些莫名其妙，但是留一队圣军应该就足以应付任何状况了。
　　不过，话虽然这么说，尤宜却总感觉自己可能忽略了什么一般……
　　………………
　　稍微整理了一下以后，尤宜一行人就准备离开了，不过说实话，本来来的时候就没有带多少东西，根本就没有什么可整理的。
　　接着就是向众人告别了……
　　首先是高城夫妇，在这段时间，尤宜一行人都是住在高城家的客房里，现在要离开了自然是要和主人家打个招呼。
　　“要离开吗？”听到尤宜的话，高城壮一郎的声音似乎有点困惑，在他身边的高城百合子则是一脸不可置信地看着尤宜，似乎尤宜说出了一个什么令人惊讶的事情一般。
　　“那个怎么了？”尤宜下意识地看向站在自己身后的亚瑟和胡嫣她们，看起来，她们对于高城夫妇的态度早有所料。
　　“高城壮一郎，如果有什么事情的话，我们的军队会解决的。”亚瑟看着眼前的男人，声音微冷地说道，直呼其名。
　　而尤宜此是也明白了高城夫妇的担忧，在这个世界的人看来，人类之所以能够和丧尸对抗到现在，还有各国政府在这个阶段的联合，都是眼前这个明明已经两个孩子的妈妈、却老是喜欢说自己是男生的女孩（误）一手促成的，若是在这个时候，尤宜离开所产生的影响，可是不可估计的。
　　“我们都明白阁下机甲军队的实力，只不过……”高城壮一郎看了尤宜一眼，含义不言而喻：在他看来，只有尤宜才是能够镇住局势的人。
　　“恩，我明白你的意思了，高城先生。”严雨菲突然一脸微笑地站了出来，“不过啊，高城先生，你不觉得你这样的行为对于其他世界的人民来说有些自私了吗？”
　　“其他世界？”高城壮一郎微微一愣，一下子没有明白严雨菲的意思。
　　“对，就是在其他世界。”严雨菲镇定地点了点头，“在与你们这个世界毗邻的另外一个世界里，同样有着一群正在经受着灾祸的人类，而我们现在则是要去给予他们适当的援助。”
　　而尤宜现在的表情几乎已经快要僵在脸上了：无非就是回去过个年吗……至于这样欺骗人家吗？
　　看看站在自己身后其他女孩，几乎一个个都是一本正经的模样……
　　好吧，尤宜承认自己可能有点修行不够……
　　“那么，尤宜酱，你能不能带小女或者小女的朋友一起去呢？”高城百合子一脸微笑地说道，“这也算是能够长见识的一次旅行呢。”
　　………………
　　“真是没想到呢……”高挑的紫发倩影一脸戏谑地看着坐在自己旁边的尤宜，“原来是骗人的啊……”
　　“这个……”尤宜尴尬地摸了摸头躲开看向自己的毒岛冴子的目光，“那边的局势也已经稳定下来了……再说，我们那边要过年了……”
　　跟随尤宜一行人离开的最终人选，最后敲定了，是毒岛冴子。
　　这个人选并不是毫无意义的，虽然有尤宜的一再保证，但是高城百合子似乎还是有些不放心，担心这些原本就是从天而降的人再一次突然消失，原本是想派自己的女儿，待在尤宜的身边，不谈能够左右尤宜，至少能够让尤宜不要忘记这边的《学园默示录》世界，而这个人选在乳摇小队自己内部的商量以后，还是决定让一向成熟冷静、深受众人信任的毒岛冴子来担任。
　　而其他女孩似乎根本就没有阻止的意思，连一点对毒岛冴子的掩饰都没有，这就让本来就有些心虚的尤宜更加不安：人家不管怎么样，都是为了自己人类一脉的存亡，自己这边因为回家过年这个原因就回去……对方派来的监督人员，自己这边居然一点说辞都没有，不管怎么说都似乎有点过分了啊……
　　不过本来就不擅长编谎话的尤宜，根本就没有想办法去找一个合理的解释，而是直接和毒岛冴子说明了真实情况，然后一脸不安地看着眼前的这位御姐。
　　——————————————————————————————————————
　　关于宫本丽母亲的那个，大家将就一下吧……本人只看过TV版……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第201章 大侄女
更新时间2011-8-30 22:02:57  字数：3327

　“我这边倒是无所谓。”面对一脸不安的尤宜，毒岛冴子只是耸了耸肩，原本从小培养出来的大家闺秀一下被破坏殆尽，“原本就只是想出来转转而已。”
　　“哦。”尤宜大大地松了一口气，脑海里不受控制冒出这么一个想法：怎么感觉像害怕丑闻曝光光的什么公众人物一样……
　　………………
　　在归家的路程上，尤宜一行人花的时间可以用少得可怜来形容，毕竟有着固定的穿越魔法阵，这个路程对于尤宜来说比在家到对面超市买东西长不了多少。
　　于是，大约不到十分钟的样子，在路上就已经换好冬装的尤宜一行人就已经站到了自家小区的门口。
　　“感觉好久都没有回来了啊……”尤宜下意识地搓着两个没有戴手套的手，左右张望着，小区和尤宜从家离开的时候已经有了一些细微之处的不同，比如正门已经换上了电子的推拉栅栏门，小区里比以前多了许多的广告等等。
　　因为正值新年之际，所以路上并没有多少人，虽然尤宜这一行人比较引人注目，不过也并没有引起多少人的注视，这也是尤宜能够毫无顾忌地在门口打量小区的原因之一。
　　“走吧！”看了一会儿之后，尤宜就向着小区里走去，过了小区门向右拐，在拐入一个小路，到底的入口便是尤宜家4栋的位置，进了楼道以后，向左拐，沿着楼道走个五六米以后，便是两个并排的电梯。
　　进了电梯以后，按下自家的楼层以后，尤宜便对着身后的珊妮和信羽问道：“你们不回家吗？”
　　从回到这里（指原世界）以后，两个女孩就一脸理所当然地跟着尤宜，要不是进了电梯，尤宜还想不起来两个女孩应该回家了呢。
　　“要你管！”珊妮不自然地哼了一声，转头不理尤宜。
　　“我想看看叔叔和阿姨。”信羽给出了一个尤宜无法拒绝的理由。
　　“哦。”尤宜点点头，转而向着从刚刚开始就不言不语、只是偶尔四下打量的毒岛问道，“我马上要到家了，父母应该还在家……你要不要去亚瑟她们几个的房子里去坐坐？”
　　说实话，尤宜并不想把这些普通人应该不能接触的人和事让父母看见，所以才这么问，加上以前的时候，胡嫣就买下上面的一层和对面让亚瑟她们几个居住，也不是没有招待毒岛冴子的地方,所以尤宜就想让毒岛冴子暂时回避一下。
　　“……”毒岛冴子愣了一下，似乎没有想到尤宜会这么说，即使是顶着未知文明首领的头衔时，尤宜也没有流露出半分疏远，此时，尤宜这明显有些排斥的举动让毒岛冴子心神微微一颤。
　　“尤宜真是的……”珊妮拉了拉毒岛冴子的手，对着尤宜说道，“一起去，解释什么就说是同学好了。”
　　“哦。”尤宜点点头，说老实话，刚刚的话一出口，尤宜就有些后悔了，原本，毒岛冴子就因为自己唯一的亲人——父亲的死讯心情有些低落，虽然一直都没有表现出来，但是周围的人都一直小心地维持着她的心情，这时候自己说出的话似乎就有些冷漠了……
　　片刻之后，已经到了尤宜家的楼层，一直不知道该怎么应付电梯里那略微沉默气氛的尤宜，率先走出了电梯，站到了家门口，伸手按下那个已经熟悉无比的门铃……
　　………………
　　吴婷现在很开心，真的很开心，开心到一阵阵不真实的兴奋感一直在心中翻腾，至于原因吗……就是这个和自己同坐在姨奶家的人。
　　这个人可不是一般人，她的名字现在亚洲几乎是无人不晓——丽兹儿·瑞，一个以百变歌曲风格为特色，每一个作品却又不失精致的英文歌手，新的亚洲歌坛天后。
　　虽然有人一直质疑她明明是英文歌手，却一直在亚洲发展的行为，但是她的实力却是有目共睹的，而且现在，她的影响似乎也引起了欧美歌坛的关注，一直有公司有意洽谈她的专辑在欧美的发行，但是丽兹儿·瑞的签约公司和丽兹儿·瑞本人都一直表示将只会在亚洲地区，特别是中国发展，这让一些已经成为丽兹儿粉丝的欧美听众感到很是无奈，每次在丽兹儿发行新专辑好一段时间后才能在本国的货架里看到新专辑，并且上面还是中文的——看起来丽兹儿的公司压根儿就没想过开拓欧美市场，连专辑都只做中文版的。
　　虽然一直有人对此次议论，但是着依旧无法撼动丽兹儿的地位。
　　原本，吴婷还对这一次到姨奶家感觉有些无聊，但是现在已经完全没有这样的感觉了。
　　姨奶……虽然这么喊，但是其实与吴婷的母亲也差不了多少岁，而且因为已经出了好几代了，其实血缘关系也已经很淡了，这么喊的话完全是因为两家关系一直很好还有辈分原因了。
　　而且大概前一段时间，姨奶唯一的儿子，也是吴婷那个虽然喊小叔叔，但是其实只差一岁多的男孩，似乎因为什么事情，一家人被政府保护了好一段时间，而那个小叔叔也到日本留学去了，似乎最近才回来，不过一回来就去燕南综合学院读书了，也没有来得及见一面……
　　为什么要提到那个便宜的小叔叔呢，因为眼前的丽兹儿·瑞，这位大明星居然是和那个便宜小叔叔认识的，看样子，关系似乎还不浅，不，应该说关系和不一般吧，新年之际居然这样出现在姨奶的家里，而且姨奶姨爷似乎已经习以为常，像是对待一般小辈一般对待这个大明星。
　　而且，姨爷姨奶此时的样子更是让吴婷吃惊，虽然并不算是老人，不过也应该是四十多岁的人了，现在看起来不知什么原因居然像是不到三十岁一样年轻。
　　听到这些似乎都与自己那个小叔叔有关，吴婷现在有些好奇，不过那个小叔叔似乎在外面执行什么任务，没有回来……
　　就在吴婷看着眼前的大明星胡思乱想的时候，门铃突然响起，将吴婷拉回现实直接，看着似乎要起身去开门的丽兹儿，吴婷马上站起了身，对着大明星说道：“我来吧！”
　　说罢，已经到了门口，拉开了门。
　　“请问你找谁？”看着门口这个高挑而倩丽的人影，吴婷微微一愣，然后略带奇怪地问道。
　　眼前是一个拥有着精致面容的女孩（误），黑白分明犹如秋水一般的双眸，看一眼就让人有上去捏一把冲动的白皙肌肤，一头黑亮的长发束成了一个马尾，在脑后微微摇晃着，平添了几分俏丽与活泼，因为是一身略显土气的男生冬装，所以看不出身材怎么样，只能从下面那包裹着一双修长双腿的深色紧身牛仔裤推测出一二。
　　“吴婷？”眼前之人倒是认出吴婷了，不过吴婷却不记得有在哪里见过这个女孩，按理来说，这样一身男装却难掩其倩丽的人，自己应该不会那么轻易地忘记吧……
　　吴婷目光微微一扫，脸上流露出几分困惑，因为在这个高挑女孩的后面还站在不少女孩，不过与眼前这个不同的是，其他女孩都是女装。
　　因为有两个非常可爱的小女孩（巴恩、凯瑞），所以吴婷并没有认为眼前的这群人是什么危险人物。
　　就在眼前这个女孩看着吴婷想说什么的时候，来到自己身后的丽兹儿已经用略带惊喜的语气说话了：“尤宜，你回来啦？”
　　尤宜……？！
　　吴婷看着眼前这个高挑的女孩，脑海里渐渐浮现出一个胖胖的男性形象……那是尤宜以前的样子……
　　………………
　　看着眼前这个一脸吃惊望着自己的大侄女——吴婷，尤宜苦笑了一下，说实话，因为尤宜本身的实力，加上Avalon即将出世的计划，尤宜已经有向原来的亲戚朋友展现现在的自己、不再藏头露尾的计划，只是没想到会这么快就遇到几乎和自己差不多大的大侄女……
　　“尤宜，你回来啦？”一声颇为意外的声音出现，一个黑发黑眸却充满西方异域风情的女孩站在吴婷的身后。
　　“丽兹儿？”尤宜有些意外地看着女孩，说实话，对于她的出现尤宜还是比较意外的，不过也没多在意，“好久不见。”
　　现在娱乐界的事情对于一直都没有时间看电视的尤宜来说已经是一点影响都没有了。
　　这个时候，尤宜的父母和一对中年夫妇也从饭厅出来，刚刚他们一直在那里聊天，听到动静了就出来了。
　　这一对中年夫妇自然就是吴婷的父母，吴威和陈玉枝。
　　“尤宜回来啦？”秦翠，也就是尤宜的母亲欢喜地迎了上去，又看看尤宜身后的女孩，“都回来啦？”
　　“叔叔、阿姨好！”整齐得犹如演练过一般的声音。
　　“爷爷、奶奶好！”这是巴恩和凯瑞两个小萝莉的声音。
　　“好好好！”秦翠眉开眼笑地从鞋柜里拿出一双双拖鞋，“都快进来吧。”
　　而尤宜的父亲——尤亦飞，则对着女孩们点点头，看着尤宜问道：“不是说有任务吗？”
　　“没事！”尤宜挥挥手，“有人暂时接管了。”
　　去《学园默示录》的世界被尤宜说成了任务，其实也没错，胡嫣在之前就已经去国安局讨了一张类似于“委任状”之类的东西。
　　尤亦飞点点头，没有再多说什么，毕竟在他看来这说不定是什么国家机密任务，多问并没有好处，说不定还会让女儿……不对，是儿子为难。
　　然后，尤亦飞指了指尤宜，对着已经许久没有说话的吴婷还有吴威和陈玉枝介绍道：“这就是我们儿子，现在的样子。”
　　“哥哥、姐姐好”尤宜按照辈分对着吴威和陈玉枝恭恭敬敬地喊道，然后又对着许久没有见面的大侄女露出笑容，“大侄女，好久不见呢！”

第202章 某种意义上的序曲
更新时间2011-9-5 8:36:14  字数：3577

　“你要是不回来的话就别回来啦！”听着耳边听筒里传来的怒吼，李天无奈地挖了挖耳朵。
　　“爸，我这边真的……”李天刚准备说什么，却又被话筒那边的一声暴喝打断：
　　“你别以为你现在是那个什么雪姬就可以不回这个家。”话筒那边的声音似乎语不惊人死不休一般，“就算你是雪姬，你也要给我带个能生孩子的女孩，我不管那个女孩是不是人类，就算是雪女也无所谓！”
　　“爸，我……”
　　“那个叫佐天茜的女孩一直跟在你们那边吧……给我推倒啊！”
　　“你说什么啊！？这个女孩的来头……”
　　“通话结束！”
　　“等一下……喂喂？！”听着电话里已经挂断的声音，李天无奈地将手机放在客厅的茶几上，转而对着坐在对面的佐天茜、织田香还有泪有些不好意思地说道：“不好意思让你们听到一些家父的不雅……”
　　“推倒……推倒……推倒……”佐天茜完全没有听到李天的话语，在“推倒”那个词开始就陷入某种奇妙的状态，捂着脸喃喃自语，纤长的指缝间依稀能够看见那泛着红晕的脸颊。
　　“按照中国人的讲法应该叫姑爷吗……”织田香翻着某本一看就觉得不像是正经的书，“姑爷吗……我查查看……”
　　“雪姬娶女孩子为妻……”泪认真地翻着《雪女记事录》，“似乎没有先例呢……行礼之事应该怎么样呢？”
　　“我说你们啊，给我清醒一点啊！”李天近乎抓狂地喊道。
　　说老实话，原本只是一件相当简单的事情，明明只是要和家人说一下今年过年回家的事情，不知怎么就莫名其妙地变成了这种情况……
　　也不能说是莫名其妙，因为李天稍微流露出了一点不想回家的意愿，毕竟李天现在样子已经和以前大不一样，这一副伪娘样可不想让家族里的那些人看见。
　　对于儿子现在的想法，一心想让儿子回来的父亲自然不会应允，况且，李天的父亲是一个传统的人，一心想抱孙子呢……
　　说起来，李天的家里也算是一个北方的世家大族，李天的父亲虽然不是家主，但是手上的实力却是不弱，自然对李天的期望和要求也是比较高的。
　　况且他还就李天这么一个儿子，怎么能不上心？
　　不过说起来，这么一个大家族的公子为什么要送到外面留学呢?自然，锻炼一下独立意识也是一方面，不过更多的却是一次高人指点，那个高人究竟是什么人，李天的父母也是不得而知，只是知道这位高人能掐会算，神通广大，在李天大概一两岁的时候就道李天家告诉李天的父母，李天这个孩子十年以后要送到日本念书，将会有一次大机缘。
　　不过，李天现在琢磨这事儿却是有些疑惑：大机缘……究竟是指自己成为雪姬还是和身为女神的尤宜成为朋友了呢？
　　不过，李天知道，现在可不是琢磨这些事儿的时候，要收拾一下行李，准备回自己从小长大的北方了……
　　………………
　　比起正在考虑怎么用这幅样子面对家人的李天，在尤宜的家里，尤宜已经一脸镇静地和亲戚在一起吃午饭了，这种事情虽然还没有开始的时候一直会忐忑不安，但是一旦面对时间一长，却是没有什么特别的感觉……
　　有些事情就是这样顺理成章的……
　　总而言之就是“啊啊，这样也没什么吧”的感觉。
　　至于因为尤宜家餐桌已经坐不下，而坐在客厅那边吃饭的胡嫣等人，则一直散发着不要和我说话的气势……当然，巴恩和凯瑞这两个小萝莉的天真可爱已经将这种感觉弄得荡然无存了……
　　“尤宜已经变成现在这个样子啊……”陈玉枝和吴威一脸惊奇地看着尤宜，不过下一句就变得很日常化了，“……现在工作很忙吧？”
　　虽然因为保密条例的原因，尤宜父母并不能向外人说，不过尤宜因为自己怀有着和一般人不同的地方而成为政府工作人员这种事还是知道的，而且各人对现在的尤宜都是有着各种各样的猜测，无论尤宜是什么样，大家都不会多么惊讶，因为各种猜测都有过了嘛……
　　“还好吧。”尤宜模棱两可地答道,因为说起来，一直以来能称得上是接任务的也就只有夏月这么一次事件，而且根本就没有什么所谓的难度，忙什么的……根本就谈不上啊……
　　也就多了一次出国留学的机会，还有上了原来以自己成绩根本就上不了的燕南综合学院。
　　如果非要说的话，自己还因为任务省了不少事情呢……比如说高考啊高考啊还有高考啊之类的事情……
　　这两位和尤宜的父母年纪差不多，却和尤宜是一辈的夫妇在稍微询问了一下以后就把话题转到尤亦飞和秦翠那边，虽然心中有一大堆的疑问，但是因为尤宜的身份特殊，所以只是浅浅地谈了一下。
　　“尤宜，你的成绩一定不错吧？”不过大概是对尤宜的兴趣太大，陈玉枝在过了一会儿之后就向尤宜询问，不管怎么说，都是能够进燕南综合学院的人，成绩应该不算差吧？
　　“都是一般，只有英语还算擅长。”尤宜老老实实地回答道，这是实话，因为高中有相当长得一段时间都是在日本学习的，所以中国的一些应试题尤宜是在不敢说会，曾经身为中国学生的尤宜深知那种东西的难度。
　　英语的话两国再怎么不一样，考的至少是一种语言，虽然在题目的深度和侧重点上各有不同，但是至少还是互通的。
　　加上神力的原因，还有那些还放在家里的各种外语证书，都让尤宜觉得：至少外语上面应该没有什么问题吧……
　　“哦，尤宜现在很擅长英语？”吴威看着尤宜，略带惊讶地说道，“还真是进步不少啊。”
　　因为两家关系一直不错，所以就经常交换一些孩子的情况，吴威自然知道以前的尤宜成绩最差的一门是英语，也了解尤宜的性格，不是有把握的事情是不会说的，事实上，这个孩子就算是有把握的事情一般也不会轻易地说出来。如果尤宜说自己擅长英语的话，那么他在英语方面就相当优秀。
　　“因为有时候要到英语国家，所以英语肯定是要会的。”尤宜说道，脑海里却不由想起自己那时候到英国的种种，为了Avalon与暗黑联盟之间那场战斗……
　　“那还真是厉害啊……”陈玉枝感叹地说道。一般来说，到过英语国家生活过的人，英语应该能够算是优秀了，应试教育常有发音问题也应该克服了吧？
　　虽然在日本留学过一段时间，不过尤宜的英语发音可不是日式的，要知道，许多英语国家的人都说“中国式英语虽然拗口，但是还算能够听懂，日本式英语完全就是不知所云”。
　　因为神力的原因，尤宜可是标准的英语发音。
　　“那我家吴婷的英语成绩就拜托你了啊？”陈玉枝笑着对自己这个年纪最小的弟弟说道。
　　“吴婷的英语成绩？”秦翠意外地看着从刚刚开始就一直不言不语的吴婷，“吴婷的成绩不是很好吗？”
　　“现在也不行了哦……”陈玉枝笑着说道，不过看向女儿的眼神却透着淡淡的自豪，毕竟以前的话，吴婷的成绩也算是优秀了。
　　中学和小学的学习不同，如果说小学只要凭一点天生的聪慧的话，那么中学的学习就要有能够钻研的意志了。因为这一点，吴婷的成绩在进入中学以后，就有些不如以前了。
　　所以在陈玉枝看来，从小就一向老实的尤宜如果能做自己女儿的老师是再好不过了。
　　不过此时的吴婷可没有听这些话，她现在在意的是现在自己这个便宜叔叔的样子，完全就是一个女生的样子嘛……
　　“那些人是……”吴威眼神示意了一下还待在客厅的那几个大大小小的女孩，看着尤宜眼神中透着问询的目光。
　　“同事啦……”尤宜也只能这么说了，不过这么说的话，会有哪个同事在过年的时候像是在自家一般待在这里吗？
　　“妈妈……”就在尤宜顶着吴威一家三人诡异的目光冒着冷汗的时候，尤宜突然感到自己的衣角被人拉了几下，一个稚嫩的熟悉声音在身边响起，这个称呼毫无疑问是凯瑞和巴恩两个小萝莉的声音。
　　“呃……”尤宜的面色一僵，说老实话，他还是没有想到巴恩和凯瑞这两个小丫头会当着别人的面叫自己妈妈，不过这也是当然，因为尤宜的谈话，两个小萝莉都以为吴威家的人是可以知道女神秘密的人，所以才这样毫无遮掩地将自己和尤宜关系显露出来。
　　“妈妈……？”吴威一家人惊异地看着尤宜，而尤宜则开始了漫长的解说之路……
　　………………
　　“啊啊，还真是难得啊。”钟唐看着眼前一身休闲服的楚绍严，脸上带着一如既往的轻松笑容，“没想到楚少在将近年关的时候回来约我出来玩啊！”
　　“废话！”楚绍严冷冷地看了一眼钟唐，沿着商业街向前走去，“上一次因为你的情报，夏侯家的保镖可是折损严重啊。”
　　是指那一次夏侯家的保镖队长以情报交换为目的，掩藏身份，去找尤宜一行人的麻烦，加过被教训了一顿的事情。
　　“哦？”钟唐的脸上微微露出意外的表情，不过马上又恢复了平静，“至少证明我的情报是对的，不是吗？”
　　“你就不怕我告诉夏侯家情报是你告诉我的吗？”楚绍严微微眯了眯眼，向着钟唐看去。
　　“随便你。”钟唐耸了耸肩，毫无压力地看向两边那人山人海的商场，“我本来就是卖情报的，你出钱，我把情报卖给你，至于你怎么用，就是你自己的事情了，夏侯家的人不会不明白这点道理。”
　　楚绍严看着钟唐，却是明白这个道理，而且他也没有必要和钟唐真正翻脸，钟唐虽然不像那些世家子弟背景深厚，但是他的情报网却是许多人都需要的，若是一定要翻脸的话……自己可不占优势啊……
　　不过，楚绍严找钟唐来也不是要和他翻脸……
　　“楚少，你有什么事就直说吧……”钟唐随意地说道，“大家都知道我这个人不喜欢都圈子。”
　　“……”楚绍严微微沉吟了一会儿，然后向着一家茶餐厅走去……
　　————————————————————————————————————————————————
　　开学了……大家明白的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第203章 不得不在意的事情
更新时间2011-9-9 21:00:58  字数：3189

　总算是和吴威一家人解释清楚的尤宜长吁一口气，坐在了自己卧室的床上。
　　不过，也许根本算不上是解释清楚吧？看陈玉枝大姐的眼神分明是想亲手拖到某个小角落里验明真身一般，吴威和吴婷的目光看着尤宜也毫无疑问地变得怪异起来。
　　不过这个也算是意料之中，无论自己多么不当一回事，改变明明就在自己身上，想甩都甩不掉，周围的人会因为这些改变而产生态度的不同，也是理所当然的吧……
　　许多明明想像其他人一样活下去的人，察觉到自己的不同，都是从别人的目光里发现的吧……
　　“妈妈？”也许是看到了尤宜现在似乎有些消沉的样子，凯瑞和巴恩一同拽了拽尤宜的衣袖，担心地喊道。
　　“没事没事！”尤宜轻轻笑了笑，摸了摸两个小萝莉的头，不知从什么时候开始，不管怎么样，都不想在巴恩和凯瑞两个天真的小丫头面前露出愁苦的表情啊……等等，唉？
　　“你们两个怎么进来了？”尤宜看着眼前两个露出犹如猫咪一般表情的小丫头，脸上显露出疑惑的表情。
　　记得自己应该是一个人走到自己房间把门关上的，胡嫣她们应该在客厅才对……
　　“嘛……不是挺好吗？说老实话，面对我们那个世界救世主的父母，这边可是有点紧张呢。”毒岛冴子随意打开柜子，翻看着里面书。
　　喂喂，你哪里有点紧张啦？！分明是一点紧张感都没啊！
　　“说的是呢，虽然讨好公公婆婆是必须的，但是和未婚夫打好基础才是以后能甜甜蜜蜜的主要事务啊！”胡嫣一脸幸福睡在尤宜的床上，一脸满足地闻着被褥，“啊啊，尤宜睡过的床……”
　　你能从这个我许久未曾睡过的床闻道我的味道，还真是难为你啦……
　　“守卫在女神的周围，是吾等的荣耀！”亚瑟拖着一脸懈怠的梅林说道。
　　荣耀什么的随便你啦，别贴着我说就行啦！
　　“尤宜你的衣柜里面东西太少啦！”珊妮拉着信羽的手说道。
　　别站在人家的衣柜里说这句话啊！
　　沙利叶和蕾娜脱下外衣，似乎想要钻到被窝里……
　　………………
　　总而言之，除了被吴婷缠住的丽兹儿以外，几个女孩子一齐以各种姿态出现在了尤宜的卧室。
　　“……”一个桃子无声地递到了尤宜的面前。
　　“哦，谢了……”尤宜接过花雨月手上那大如菜盘的桃子，看了看已经把自己宿舍塞得满满的、并且已经闹成一团的众女孩，捧着桃子，咬下一口，“好吃啊……”
　　“……”花雨月看着尤宜的侧脸，静静地露出了笑容……
　　………………
　　“这位就是王冬先生。”楚绍严向着钟唐介绍道。
　　“你好，王先生”钟唐对着眼前的光头大汉客气地说道，虽然有些疑惑这个王冬的身份，不过礼节上面还是做足了功夫。
　　“钟先生，真是久仰大名啊。”王冬倒是显得十分热情，露出一口洁白牙齿的笑容显得极为灿烂而豪爽。
　　“哪里……”钟唐对王冬的恭维稍微客气了一下，虽然自己并没有什么深厚的背景，但是手上的情报网却是很多人不得不正视自己的东西，“不知王先生是？”
　　“我为夏侯家工作。”王冬简单地说道，却让钟唐微微一愣：夏侯家……看来是为了那个叫尤宜的人的事情吗？
　　夏侯家的人最近在尤宜手上吃了一次暗亏，钟唐自然知道，那么这个时候找自己的事情就只有那个尤宜的事情了吧？
　　钟唐的猜测一点都不错，自从那次以后，王冬知道了尤宜是国安局的人，虽然夏侯家有些不乐意，但是还是需要和这些国安局的人打一下招呼，毕竟就算是世家，在政府这个国家机器之下生存的。
　　所以王冬才来找钟唐，希望能获得一些有关于尤宜的情报，倒不是想对其不利，恰恰相反，是想要与其打好关系：“钟先生，其实这次来，是关于尤宜的……”
　　“我拒绝。”钟唐没有任何犹豫地说道。
　　“这……”王冬没有想到钟唐会一口拒绝，毕竟情报商人也算是商人，也会讲究和气生财，一般不会这么快就拒绝任何人的，毕竟，任何人都有可能是自己的顾客。
　　王冬不由把目光转向了身为这次会面介绍人的楚绍严，希望他说些什么解围。
　　“并不是我不想赚这个钱，只是这个尤宜实在不是我能够惹得起的人物。”钟唐说道。
　　虽然在别人看来，钟唐的生活应该算是风光的，毕竟，在燕南综合学院中，一些背景深厚的学生没有哪一个会对钟唐无礼，毕竟他手上掌握的情报网说不定自己什么时候就需要，况且那些情报网里，谁知道会有什么自己见不得人的秘密。
　　但是就只有钟唐自己知道，自己的这份外快并不是那么好赚的，虽然这些有着各种各样背景和手段的人没有把自己怎么样，但是这并不代表他们没有这个能力，自己无论是与人相处，亦或是收集贩卖情报的时候，都必须小心翼翼，维持一个微妙的平衡，尤其是自己的真实名字都被人知道的时候。
　　赚钱，那是当然的，但是也要有命花才行，况且，自己还不能死……
　　长期通过暗中观察别人得到的经验告诉钟唐，最近，也有人在暗中观察自己，虽然不知是不是和尤宜有关，但是钟唐已经暗暗决定不去招惹新面孔了。
　　“这……”王冬和楚绍严面面相觑，钟唐的话他们也不是不能理解，因为从这几次的事情当中，他们也知道这个尤宜真的不简单了。
　　“而且现在也过年了……”钟唐微微笑了笑，站起身，随意地拍了拍两人的肩膀，“休息一下吧……”
　　说罢，转身离开了茶餐厅……
　　………………
　　…………
　　……
　　虽然一直都说新年是为了迎接新的一年，但是尤宜却感觉，新年更给了大家一个休息的理由——忙了一年的时间，总算是新年能安静下来，和家人一起看看那似乎无聊到能让人感到春节联欢晚会，感受一下闲下来的感觉。
　　不过，虽然想完全忘记，不过不时在眼前晃过的毒岛冴子却是有意无意间不断提醒还有一个名叫《学园默示录》的世界去拯救……
　　喂喂，话说，那边的事情已经进入正轨了吧？为什么老是抓着我不放啊？！
　　尤宜也曾经问过毒岛冴子，毒岛冴子是这么回答的：
　　“虽然这么说有点莫名其妙，但是其实真正能够帮助我们的，就只有你了。就算是我们的世界已经稍微有一些步上了正轨，但也是在Avalon的帮助下，而且，大家都很清楚，虽然那里驻扎着那些机甲部队，但是他们都是因为你一个人的命令才这样做的，无论是你身边的人也好，亦或是你的部下也好，其实都没有额外的善心，去拯救我们那个明明已经接近危亡，却依旧自相残杀的人类种族，真正想帮助我们的，就只有你而已，所以，就算是为了我们那个世界，也绝对不能对你放手。”
　　擒贼先擒王吗……虽然有些不好听，但是确实意外合适的比喻呢……
　　“随你喜欢吧……”尤宜扔下了这句话，继续回头，趴在电脑上，看着最近出来的电影……
　　虽然装着没事人儿的样子，尤宜却微微咬了咬牙，暗自叹了一口气：拯救世界什么的……果然很让人疲惫啊……
　　不过烦恼过这个以后的尤宜，却有着另外一件事情需要考虑——与以前亲戚的见面。
　　虽然前几天已经和吴威一家人见过面了，不过大部分亲戚还不是不太清楚尤宜现在的样子，第一次见面的机会可是十分重要的，尤其是几个小时以后的中午就要和以前的两个叔叔的两家子见面的情况下……
　　稍微说一下吧，尤宜的父亲——尤亦飞，有两个弟弟，各自都成了家室，父母，也就是尤宜的爷爷奶奶还健在，以往过年的时候都是在一起过的，尤宜的母亲——秦翠，家乡在外省，所以很少回家，节假日或者过年有时候会回去，而且也不是次次一家子一起过去，有时候是一个人回去，有时候是夫妇一起回去，有时候是一家三人一起回去。
　　今天虽然不是大年三十，但是也要提前一起拜访的，当然前一年尤宜并没有来，因为还在日本，所以就躲过了，不过这一次就……
　　“尤宜，差不多要走了哦？”一身红色紧身冬装的秦翠从房间里出来，对着儿子说道。
　　“哦！”尤宜应了一声，却有些为难地看着衣柜里的衣服。
　　秦翠因为尤宜一些神力滋养的原因，此时看起来已经和那些刚结婚的少妇差不多了，原来一些不适合秦翠这个年纪的人穿的衣服穿到她身上就特别养眼，稍微让尤宜有点苦恼——走到街上，被人当做姐妹是肯定的了。
　　而秦翠身上的红色紧身冬装是胡嫣亲手制作的，说实话，当时这件衣服拿出来的时候让秦翠笑得几乎合不拢嘴了。
　　嗯……感觉就像是从长大的女儿那里拿到女儿亲手编织的围巾一样……
　　至于，尤宜这边嘛……苦恼也是当然的——明明是男生，却变成了衣服女孩子的外貌，穿着男生的衣服明显让人感觉别扭，至于穿女装？尤宜绝对做不来……虽然以前并不是没有做过，但是留给尤宜都不是什么美好回忆……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第204章 雪女与莫市
更新时间2011-9-13 21:51:41  字数：3454

　北国的冬天有一种干冷的感觉，人们紧裹着衣服，不让那砭人肌骨的寒冷侵入身体，但是却依旧有些凉意……
　　与南方的湿冷相比，大多数人都会觉得北方的冬天更干爽一点……
　　说到底，人类还是抵不过大自然啊……
　　而就在这北国的一个不大不小的城市——莫市（胡编的，不用在意），雪女一族的首领，雪姬李天，正在乘着一辆大巴，向着一家旅馆驶去。
　　大巴并不是一辆，而是一个车队，排成一条长龙，占据着莫市主干道其中一边的四个车道。
　　显然，这些大巴车并不是只载着李天一人的，也坐着许多其他的雪女。
　　这一次回来虽然只是李天的家人对李天的要求，不过对于雪女一族来说，意义却异常重大——无论李天的家人对李天现在“雪姬”的身份态度怎么样，雪女一族都要寻求自己一族在中国进一步的生存和发展空间。
　　所以这一次，许多雪女一族中，各个干部还有精英临时组成的亲卫队就一起跟着李天来到了莫市。
　　来到中国以后，政府给雪女们安排的是一个位于东北部的山区，人烟稀少，海拔够高，山顶有常年不化的积雪,更主要的是，位于中国与俄罗斯接壤的国界附近。
　　这是雪女一族内部选择的结果，虽然看起来是很偏僻的地方，但是却是完全符合雪女一族生存条件的地方，加上因为才处于国家边界之处，所以没有其他什么复杂的势力。
　　虽然李天自己没有注意到，但是中国内这些类似于雪女这样的超自然势力，当然，并不是像雪女这样全部由非人类组成，大多数还是人类组成的，当然，也有很多类似于妖精之类的势力。
　　虽然这些势力在某些政府的协议之下一直明面上遵守着宪法，但是像是雪女这样的外来势力要想一下子进入，即使有着政府的协助可以进驻，但是如果想要进一步发展恐怕就难了。
　　处于国家边界虽然要面对一下来自国外十字教势力的压力，但是还算是比较划算的。
　　不过眼下，雪女一族面对的问题可有点让人尴尬，就是雪姬李天的私人问题。
　　这个私人问题包括的范围很大，首先就是李天父母的催婚，李天的父母因为本身就是传统家族的一员，所以对已经是适婚年龄而且还是唯一的儿子的李天的婚事看得非常重，只不过以前李天都在日本，天高皇帝远，根本就管不到，所以李天平时在电话里应付一下就好了。不过因为佐天茜一直从日本中国跟着李天，就连在燕南市的住所都是一起住的，在李天的父母看来，两个人已经同居了，就算是佐天茜身边还跟着织田香，李天的父母心中也已经有了这样的想法：这个日本女孩应该是我们家的媳妇儿了吧？
　　虽然有些不情愿自己的儿子娶日本女孩，不过既然已经有了同居关系，那也就是只能这样了，佐天的父亲也算是日本一个有名的商业家，也算是门当户对了吧。
　　然后便是李天现在的身份问题，李天的家族算是北方的一个世家大族，虽然平时有接触过像是超能力者这样的东西，但是说实话，像是雪姬这样只有在别国神话中才出现的东西实在有些让人难以想象。
　　虽然李天的父母到现在听说了这件事没有说什么，但是恐怕有很大一部分原因是李天是他们唯一的儿子。至于家族里其他人的反应，李天现在差不多就可以想象得到了，因为是世家大族，其他人都应该难以接受吧，特别是那几个辈分特别大的长辈，毕竟在那些已经可以称为老古董的家伙的眼中，这样恐怕就是大逆不道吧。
　　不过，即使这样，看得出来他们对这次的会面看得还是比较重的，这一点从他们把和李天见面的地方安排到莫市就可以看出，李天的家虽然在dq,但是李家的宗家还是在莫市的，像是李家这样的一个北方大族，虽然有很多不动产，但是总会有一个地方当做总部来用，这就是宗家，几乎集中了李家所有的长辈，还有作为家主的一系也会住在那里，总而言之，是十分重要的地方。
　　而且这一次李天回来的迎接并不是由李天的父母作为主要人员，而是那几个地位超然的长辈作为主要人员，这样看来，李家现在不是将李天作为贵客，就是完全接受了李天的身份。
　　虽然无论哪种来说对于雪女都是有利的，但是相对于李天来说，将他当做外人，他理所当然地会觉得失落。
　　车队不多时已经驶入了一家旅馆的停车场，这应该算是第一站，雪女们以及李天还有佐天茜、织田香先在这家旅馆入住，休整一会儿，再去和李家的人见面。
　　顺带一提，这家旅店是李家的产业，至于迎接负责迎接的人嘛……
　　“爸妈？”下了车的李天看到离停车场不远、站在旅店门口的一对中年夫妇微微一愣，马上丢下了还在列队雪女队伍，向着自己的父母奔去。
　　“回来啦。”看着眼前有着中长黑发，完全一副清秀美女样子的儿子，中年男人虽然已经知道，但是还是忍不住眉头一跳，然后平静地问道。
　　“嗯，爸妈……”李天刚想说什么，却已经被自己的妈妈一把抱了起来，不停地揉着脸：“好可爱，以后可以穿许多漂亮的衣服呢……”
　　李天的爸爸叫李云，妈妈叫周蕾，这次在第一站这个旅店迎接李天一行人的就是他们。
　　“妈妈……”因为身体上的变化，李天现在的体重与以前相比已经减轻了不少，就算是原来已经抱不动长大的儿子的李天妈妈，此时也能轻易地把李天抱在怀里，像是与人等大的大号洋娃娃一样，加上是自己的妈妈，李天完全没有反抗的意思，所以很快就陷入了还童心未泯的妈妈的手中，只能无奈地象征性挣扎几下，然后满脸通红地任由妈妈摆弄。
　　“行了行了，你就别闹了。”李天爸爸有些哭笑不得地把妻子拉开，指着不知何时已经站在一家三口面前的几个女孩子说道，“人家都在看着呢。”
　　周蕾把已经被自己折腾得满面通红的儿子放开，打量着站在面前的几个女孩。
　　这几个女孩自然就是佐天茜、织田香、泪，还有几个雪女族的组长。
　　“我来介绍！”脱离自己母亲魔掌的李天马上自豪奋勇地介绍道，“这两位是我在日本的同学，佐天茜、和织田香，她们俩都是普通的人类。”
　　“伯父伯母好！”两个人类女孩连忙用那还稍微有点别扭的中文向着李云和周蕾鞠躬问好。
　　“你好！”李云只是点了点头，看起来，虽然他在电话里经常语出惊人，但是现实生活中话却挺少的。
　　“好好。”周蕾轻轻将两个女孩的身子扶起，并且看着佐天茜、织田香问了一句让佐天茜、织田香和李天都脸红的话，“你们就是和我儿子同居的女孩吧，长得真好看啊！”
　　“咳咳！”李天重重咳嗽了两声，以掩饰尴尬，然后指着泪和几个雪女组长介绍道，“这是我的护卫——泪，还有雪女的组长，月、丽、华、惮、初、雨。”
　　“你们好。”与对佐天茜和织田香的态度不同，李云十分正式地对着泪和六个雪女组长说道。
　　这几位和佐天茜、织田香不同，她们并不是人类，年纪从外表根本就看不出来，搞不好就是按照辈分能够赶超自家老祖宗的存在。
　　“……”七位雪女极为隐秘地看了李天一眼，然后一起鞠躬……
　　………………
　　“这件怎么样？”毒岛冴子拎着手中的一件深色女式大衣，向着尤宜身上比划，用半深不熟的中文对尤宜妈妈——秦翠问道。
　　或许是因为许久没有带着儿子去参加家庭聚会，尤宜的父母提前了几个小时，准备出发，想提前到目的地，向尤宜的爷爷奶奶叔叔婶婶们展示自己已经大变样的儿子。
　　不过当他们看见儿子还是穿着以前那些肥大的冬衣，并且因为尺寸问题让衣服松垮垮地挂在身上的时候，尤宜的父母果断地决定让儿子换一身衣服再过去，毕竟因为想提前走，所以富余的时间多得是，让儿子穿成以前那个样子离开就有点太对不起观众了。
　　嗯……虽然尤宜这样挂着尺寸过大衣服会引起人遐想，别有一番风情……
　　好吧，总而言之，在以秦翠为中心代表的一群女性，轰轰烈烈地掀起一场以“为了让尤宜穿上适合衣服”为主题的革命，至于尤宜爸爸——尤亦飞嘛……早就无视自家儿子求救的目光，面无表情地坐在了电视机面前，看着《人与自然》……
　　而此时的尤宜已经彻底放弃请求外援，对着还拿着自家母亲衣服向着自己身上比划的毒岛冴子大声抗议：“为什么又是女装啊？”
　　“咦？但是我觉得这件衣服还蛮配的……”秦翠有些不满地嘀咕着，那副小女孩抱怨的样子看着完全不像一个儿子已经快要20岁的中年妇女。
　　“我的衣服随便就好了……”尤宜似乎还想说什么，不过被在场的女性完全无视了。
　　“我看看还有什么衣服……”
　　“这个搭配怎么样？”
　　“对了，还有鞋子也要考虑一下……”
　　还真是……热火朝天的讨论啊……
　　————————————————————————————————————————
　　总感觉那些复杂的东西最近写不出来啊……还是日常的东西拿手一点……虽然很不好意思……其实啊……最近更新少大概是因为《银魂》看多了吧……经常看得忘记时间……暂时不看以后想写总感觉思路被打断了……《银魂》……真的很好看啊……说实话，它刚刚出来的时候看第一话还觉得不怎么样，但是看了几集以后就停不下来了……为了看它，我最近的其他动漫都不看了，比如《青之驱魔师》《死神》《迷茫管家与懦弱的我》《魔王奶爸》《萝球社》……要知道，它们可是前几个星期还一集不落的啊……
　　《银魂》上瘾了啊啊啊啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第205章 新年
更新时间2011-9-17 23:11:41  字数：3281

　“新年吗……”一个有着一头鲜亮橘色头发的身影独自坐在一家KFC快餐店里窗户旁边那个位置，漫不经心地一根一根地吃着薯条，红得犹如火焰一般的眼眸随意地打量着窗外步行街旁各种张灯结彩的店面。
　　“妈妈，那个大哥哥……”一个稚嫩的声音从一旁传来，此时还正在向着窗外看的孙悟空不用回头也知道有一个小孩对自己的外貌感到好奇了。
　　与众不同的发色和瞳色，左耳上的嵌着红色宝石的粗大金耳环，还那一身与发色同样鲜亮的橘红色冬季运动外套，搭配着下身挂着银亮金属链的蓝色紧身牛仔裤，脚上一双红色的篮板鞋，这样的一身打扮就算想不惹人注意都难。
　　不过孙悟空本人并没有伪装的意思，即使是这样一副样子，也只不过是因为在人界必须化为人形、生活方便而已，对自己原来的发色（或者说毛色？）和瞳色，孙悟空并没有遮掩的意思——反正这样就已经足够了。
　　对于现在的这个世界，此时的孙悟空已经差不多能够完全融入了，虽然感觉这里的修炼环境比以前的那个世界要差上不少，但是这里的有些东西却是那个世界所没有的。
　　当然，并不是指像是KFC或者手机这样的现代产品，而是更加深层次的东西。
　　那么……是什么呢？
　　嗯……谁知道呢……
　　孙悟空转过头，看着那个小男孩，微微笑了笑，在他得父母反应过来道歉之前再次将目光转向窗外。
　　总而言之，以前自己可不是会对凡人露出笑容的家伙啊……
　　“不过，过年的时间应该怎么消磨呢……”孙悟空自言自语道，不过下一刻，他眼帘就映入一个女孩的身影。
　　“呃……麻烦来了……”孙悟空微微一愣，然后赶忙开始拿起眼前还没有动口的汉堡，起身，向着最近的门冲去，却发现门口已经被一个纤细的人影堵住了。
　　“又想走吗？”一个一身白色羽绒服的长发女孩堵在门口，一脸得意地对着孙悟空说道。
　　“啊啊……真是不错的城市呢……”孙悟空一手拿着汉堡，左右而顾其他，像是没有看见女孩一样，从女孩的身边走过，明明已经被女孩堵住没有办法通过其他人的空间，却被他轻易地突破，像是扭曲空间一般地出现在门外，向着街道走去。
　　“喂喂，你这个家伙！”女孩一愣，不过马上又反应过来，向着孙悟空的背影追去，只是，就算是维持人形实力有所下降的孙悟空又怎么是女孩能够追得上的，没过几秒钟，那个橘红色的人影便已经在女孩的眼帘中渐渐远去。
　　“真是的……”只是女孩并没有一丝慌乱，她轻轻抱怨了一声，下意识地提起领口，对着领口一个只有指甲盖那么大、像是徽章一样的东西喊道：“给我堵住他！”
　　下一刻，一群原本隐藏在人群中的男男女女便冲了出来，堵住了原本还想离开的孙悟空的去路。
　　“……”孙悟空停下了脚步，冷冷地扫视了一眼这些人，眼中火红的瞳仁竟犹如火焰一般跳动了几下，一股沉重的气势在周身蔓延开来，微微转头，眼神扫过一脸开心向着这边走来的长发女孩，“别挡路。”
　　“不要这样冷淡嘛……”女孩满脸的笑容，似乎一点都没有受孙悟空的气势的影响，“……师父？”
　　所谓气势，如果知道面前的人根本不会伤害自己的话，就根本没有效果了，现在这个女孩能够嬉皮笑脸地面对着一般人根本就承受不了的威压，就是坚信着眼前这个人根本不会伤害自己。
　　“我说你还真是顽固啊……”孙悟空苦恼地摸了摸头，面前的长发女孩叫夏侯雨，和自己认识只是一个偶然罢了：
　　这个女孩是夏侯家的千金小姐，在燕南综合学院念书，这些东西，说老实话，和自己本来是一点关系都没有的，但是有一天见到她的时候，发现这个女孩似乎很能吸引一些类似于“灵”的不干净的东西。
　　大概与女孩的家族有些原因吧，夏侯家是专业的保镖公司，似乎死在他们家族手上的人命蛮多的，加上是阴属性的女孩所以连带着，夏侯雨也受到一些影响，很容易被不干净的东西盯上。
　　其实，夏侯雨如果一直待在学校或者家里的话，根本就不会受影响，她是和尤宜同校的，就算尤宜刻意收敛力量，他所过之处也会变成鬼怪回避的地方，如果待在家里的话，家人中的一些人身上的杀气足以冲散这些东西，但是偏生这个小丫头是个坐不住的女孩，到处乱跑，就算是回了家也没有静下来。
　　本来这些和孙悟空也没有关系，只不过，考虑到这个丫头说不定是那个女神的朋友，所以孙悟空才出手驱散了她身上的东西。
　　只不过，孙悟空还不了解现代人的好奇心，出手的时候并没有掩盖，原本以为这个小丫头见到自己手段就会被吓住，然后当做神仙手段，但是，让孙悟空措手不及的是，这个小丫头居然盯上了自己，一直缠着孙悟空，要当他的徒弟。
　　原本，孙悟空真的想要躲的话，也不至于会被凡人发现，但是不只是出于“不想被这些人改变自己的生活方式”还是什么别的原因，孙悟空并没有躲起来，甚至连城市都没有换，于是，就这样被夏侯雨轻易地找到。
　　“这次就不要再逃了吧？”夏侯雨娇俏的脸上带着点头疼，这样说道。
　　“可是我也没有必要一定听你的话吧？”是老实话，孙悟空有些后悔救了这个女孩了……
　　反正女孩就算没自己驱散那些怨灵的话应该也没什么危险，只不过会影响睡眠而已，自己只不过是因为女孩是那个女神同校，才想能不能巧合卖一个人情给女神。
　　现在看来，自己果然不能想些歪点子啊……
　　“我看你家的实力也算是深厚了，为什么要一直缠着我不放呢？”经过一段时间的人间学习，孙悟空也算是了解到能够召集这样一队人在路上明目张胆地堵截自己，在人间中究竟是怎样的实力，虽然应该影响不到自己，但是为了以后在人间生活还是要在意一下啊……
　　“有些事情，即使有再大的凡间实力也是做不到啊。”夏侯雨笑着说道，“比如说……驱鬼？”
　　“无聊……”孙悟空冷冷地给出了评价，然后轻轻一跃，以任何人都没有反应过来的速度，逃离了现场。
　　就如同常理一般，如果孙悟空真的想离开的话，即使是受过专业训练的人，无论是多少，都是挡不住有着齐天大圣之名的他的。
　　“啊，又逃走了……”夏侯雨看着已经看不见人影的街道，失望地跺了跺脚。
　　“真是奇人啊……”一个不急不缓的身影慢慢踱到夏侯雨身边，看着女孩目光所及的街道，感叹道。
　　“是啊。”夏侯雨目光转向站在自己身边的人影，声音却渐渐变冷，“那么……楚家的少爷？”
　　“喂喂，不要这么冷淡吗？”楚绍严一脸微笑地说道，“想要和这种奇人交好的可不止你们夏侯家啊！”
　　“交好？”夏侯雨冷笑着说道，摇了摇头，挥挥手，让那些还聚在街道上的人离开，然后，转身离开……
　　………………
　　不远处的KFC,一个角落里，几个人低下了刚刚还向着外面看去的头，在他们的耳边，若隐若现地浮现着不属于人类的耳朵……
　　………………
　　…………
　　……
　　“总算是出门了呢……”秦翠坐在车后座上，看着坐在副驾驶上的儿子，微笑着说道，“……儿子啊，你出门还真是难啊……”
　　“老妈……”尤宜刚想说什么，却又苦笑着收声，心中暗暗腹诽：还不是因为你们的原因。
　　不知应该算是不幸还是幸运，尤宜总算是在约一个多小时的时候被女性们配好了衣服，这才出门。
　　虽然是这样,但是此时尤宜身上穿得衣服却没有多么花哨或者吸人眼球，如果非要形容的话，也只能用“合适”这样平平无奇的词语形容了。
　　灰色的大衣，虽然是女式的，却没有多余的修饰，中性的感觉穿在尤宜纤细的身体上，浅浅勾勒出柔和的线条，意外的合适，下身是最近买的紧身牛仔裤，紧紧地贴在腿上，勾勒出修长的轮廓，脚下是一双黑色的运动鞋，一头黑色的长发没有像往常一样束起来，而是随意地披在肩上，加上那挺翘琼鼻上的一副无框眼镜，散发出令人异常安心的知性气息。
　　虽然没有什么惊艳的感觉，但是确实一副一见之下就能让人产生好感的样子。
　　因为这次是尤宜家内部的亲戚聚会，所以就只有尤宜一家三人，胡嫣她们虽然有些不情愿，但是也只能留守看家了。
　　而现在，尤宜一家三口所乘坐的车子就是由爸爸尤亦飞驾驶的，向着尤宜的二叔家驶去。
　　尤家的年终聚会——嗯，应该可以这么说吧，总而言之，这场聚会在尤亦飞等三兄弟都成家立业以后，就是三家兄弟轮流办的，而且，虽然没有说并不能在酒店办，但是三兄弟迄今为止都是在家准备，就像是约好一般。
　　虽然很久都没有见了，但是尤宜家和尤宜的二叔——尤亦泰的家离得并不远，不一会儿，一家三口便已经来到了二叔家的门口。
　　————————————————————————————————————————————
　　作者：全部都是《银魂》的错……太多了还没看完……
　　尤宜：不要把自己的懒惰怪到无辜的事情上去啊……你这个混蛋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第206章 祖辈
更新时间2011-9-29 22:35:52  字数：3605

　虽然在见到二叔一家之前曾经无数次对自己说不要紧张，但是临到此时还是会感到紧张。
　　不过，就算是这样，尤宜的父母也没有犹豫地按响了门铃，因为是迄今为止都是十分熟悉的亲戚，就算是自己的儿子有所顾虑，父母这边也是因为以往的习惯性动作而忽视了吧？
　　不管怎么说，在听到二婶熟悉的声音以后，二叔家的门都已经被拉开了，二婶和自己堂妹那许久不见却有着莫名熟悉感面孔已经出现在门口。
　　“这就是尤宜。”尤宜的父亲对着尤宜的二婶和堂妹说道。
　　“二婶新年好……”说老实话，这种明明认识却还要再介绍一边的感觉真奇怪。
　　………………
　　…………
　　……
　　“燕南综合学院虽然与清大和京大那些大学相比声名不显，但是却依旧可以算是一流的大学，也因此，有许多类似于世家或者富商之类的人将自己子女送到这里，于是，在燕南综合学院就有了许多复杂的势力，不过这些势力一般来说并没有什么动作，学校毕竟是学习的地方，他们的父母也不希望自己的儿女仗势欺人，所以一般学生不要故意生什么事的话也没有事情……”胡嫣站在客厅里，对着或站或坐的众女介绍道，在她的背后是一个颇为巨大的液晶电视，此时，电视上显示的不是一般的电视节目，而是一副标有“燕南综合学院”字样的地图。
　　“势力很多吗？”信羽有些迟疑地问道。
　　“一个有权势的人将自己一个子女送入这个学院，那么这个子女就会代表这个人的势力，你说多不多？”胡嫣无奈地说道。
　　此时，尤宜和父母一起去二叔家了，几个女孩子就没有留在尤宜家，而是来到了尤宜家对面——亚瑟和梅林带着巴恩、凯瑞住进去的那套房子，至于现在这个犹如作战会议的状况……说实在的，要是尤宜不在的话，这几个女孩子搞成哪样都不稀奇……
　　“真是颇为复杂的状况啊……”毒岛冴子看着屏幕上的地图，感叹了一句，现在，这个女孩虽然肩负着“不让救世主离开”的重任，但是随着在尤宜身边的时间越来越长，毒岛冴子相较于以前，似乎显得有些懒散了。
　　“那么就是说……”珊妮原本有些怨念地看着毒岛那发育度惊人的D级罩杯胸部的注意力马上转移了回来，小脸有些难看。
　　在进入燕南综合学院之前，珊妮和信羽曾经只凭两人横扫学校附近的小混混势力，虽然真正的大BOSS是由她们的父辈家人出面搞定的，但是还是可以看出这两个小丫头的实力不俗。
　　不过，这样原本只是想清空尤宜身边可能出现的杂碎的行为，却被极易被一些人误会，尤其是一些原本在燕南市就存在的实力。
　　“楚家……”信羽喃喃念道，现在的话，事情就能解释得通了，为什么楚绍严会这样找自己这边麻烦了……
　　“还记得那一次夏侯家的护卫袭击我们的事情吗？那是楚家的一个叫楚绍严的人用情报交换的行动。”亚瑟沉静地说道，虽然说没有什么威胁，所以没有在意，但是对于一直自诩为女神骑士的亚瑟回想起来，这可是自己的不足，所以亚瑟就一直记着这件事。
　　“不过，我想，至少夏侯家应该没有人再来找我们的麻烦了……”胡嫣说道，“之前我和尤宜在国安局的证件已经给那个叫王冬的人看过了，夏侯家没有理由不知道我们的身份，还有展现出来的实力，加上我们与夏侯家并没什么一定要分出死活的胜负,所以现在的夏侯家与我们应该主要是以交好为主。”
　　“不过即使如此，我们也不能放松啊……”梅林微微思索了一下，“……我们的目的应该并不是仅仅保证女神身边的平静，还有Avalon从这里进入人间的计划。”
　　虽然得到过青龙的承诺，他们并不会阻止Avalon的子民进入中原，但是能不能得到大多数人的认可也是一个至关重要的问题。
　　最近的话，Avalon在人间留下的痕迹并不多，一直都是伪装成一般人行驶，和现在西方的暗黑联盟一样隐藏行迹，现在他们就是缺一个能够向部分人公开身份的机会，当然要是够正面的机会才可以。
　　如果现在就与这些人间的实力交恶的话……实在是有些不明智啊……
　　“这就需要丽兹儿·瑞和尤宜的力量了……”胡嫣坏坏一笑，说道。
　　丽兹儿·瑞，胡嫣将她打造成一个现在已经几乎红遍半边天歌星，并不仅仅是为了区区一个明星的价值，同时也是为了让丽兹儿·瑞帮助Avalon进入人界，最好是能带动一部分人接受Avalon的子民。
　　这些都是几个人都知道的，并不意外，不过……
　　“尤宜的力量？”严雨菲有些疑惑地问道，难道……
　　“这么好的素质，不利用一下，稍微觉得有些可惜呢……”
　　………………
　　“咦？”正在二叔家默默承受着各种目光的尤宜突然感觉浑身一寒，身体不由自主地扭动了一下。
　　“哥哥，怎么了？”一个颇为大大咧咧的声音在尤宜的身边响起,一个看起来十三四岁，身高却已经比大部分同龄人高上一截的女孩已经坐到了尤宜的身边。
　　这个女孩是尤亦飞的二弟——尤亦泰的女儿，尤毓琪，明明有着一副看起来还颇为稚气的脸蛋，却有着一米六几的身高，要知道，这小丫头才只上四年级而已啊。
　　“没什么……”尤宜摇了摇头，为那刚才突然地寒意感到有些不安。
　　“姐姐……抱抱……”一个身高只比尤宜小腿高一点的小孩来到尤宜和尤毓琪面前，靠在两个人的腿上，用稚气的声音说道。
　　这个小男孩是尤宜三叔的儿子，以前尤宜见的时候时候他还只能在地上爬呢，如今已经能站起来走路了，加上那一口稚气的话语，特别可爱。
　　如果要说是能和以前那样自然相处的人，那么就是尤宜这两个小堂妹和小堂弟了，小堂弟自不必说，这么小的孩子，根本就没有什么概念，堂妹虽然看起来有些早熟的感觉，但是还只是个小女孩而已，对于自己原来的那个体重超标的堂哥变成这样的美人，除了一开始的好奇以外，就只剩下新奇和兴奋了。
　　“哦，东东乖！”尤毓琪一脸高兴地张开手，喊着小堂弟的小名，想把他抱在怀里，大概是女孩子的天性吧，尤毓琪很喜欢东东，两个人的关系之好，就连东东的妈妈（也就是尤宜的三婶）都很羡慕。
　　不过这一次，东东并没有像往常一样扑入自家小堂姐的怀里，而是看了看已经张开双臂的尤毓琪和坐着不动看着自己的尤宜，扑到了尤宜的膝盖上，张开双手，用稚气的声音喊着“姐姐……抱抱……”
　　“咦？”尤宜意外地看着一脸希冀看着自己的小堂弟，再看看一脸惊愕的小堂妹，下意识地把东东抱在怀里。
　　“哈哈哈哈……”尤毓琪看着尤宜有些茫然地把东东抱起来，突然大笑起来，“姐姐……哈哈哈……”
　　“唔……”尤宜一脸郁闷地看了一眼还在笑着的小堂妹，低下头，对着在舒服坐在自己怀里的东东循循善诱地说道，“不是姐姐，是哥哥……”
　　“姐姐……”东东歪了歪头，澄澈的眼神中微微闪过一丝困惑，“哥哥……？”
　　“哥哥！”尤宜坚定地点了点头，不容置疑地说道。
　　这种事情绝不可以退让……
　　“哥哥……”东东点了点头，马上又钻进了尤宜的怀里。
　　“……唔……”尤宜看了看在怀里的东东，苦笑了一下，然后有些无奈地看着东东拨弄着手中的遥控器。
　　不知道为什么，似乎有很多人喜欢尤宜的怀里，最明显的就是巴恩和凯瑞，还有就是前不久被青龙接走的炎尾，以前在日本的话，夏月也喜欢这样，不过，过不了多久尤宜就不允许了，理由嘛……大家明白的……
　　过了一会儿之后，就开始吃午饭了，虽然之前有着诸多与以往不同的地方，但是现在一家人还是像是往常一样围坐在了一起。
　　主位自然就是尤宜的爷爷和奶奶，其余的座位却并没有多么规矩，大家随意地坐在一起，尤宜的父亲和两位叔叔坐在了一起，妈妈和两位婶婶则又是坐在了一处，剩下的三个位子就是以尤宜为中心，两个小堂妹和堂弟分别坐在了两边。
　　正当大家像往常一样，等着尤宜的爷爷奶奶先动筷的时候，尤宜的爷爷却举起了手，看着已经与以往记忆中的那个孙子完全不同的尤宜，凝视了好一会儿，微微笑了笑，拿起手中的筷子：“大家吃吧！”
　　“嗯！”尤宜重重地点了点头……
　　………………
　　…………
　　……
　　《学院默示录》的世界……
　　“手再抬高一点！”一身军绿色训练服的小室孝站在训练场上，指导着一队与他年纪差不多的男生，做着基本的搏击动作训练，就在不远处，是一队由宫本丽领导的女生队伍，也在做着基本的搏击动作。
　　虽然只是短短的十几天，但是小室孝已经变得和原来大不一样了，面对那些丧尸的经验和以前车泰锡的各种教导让他在心智上与以前相比已经成熟了不少，一些行为之处，竟隐隐有着军人的气质。
　　“今天就到这里！解散！”小室孝看了一下手中的表，大声命令道。
　　而这一队人听到小室孝的命令，都同时长松了一口气，放松了下来。
　　虽然大家年纪差不多，但是，这一队人里却没有一个敢于挑战小室孝的权威。
　　之前为了让这群正处于争强好胜年纪的男生能够服从指挥，小室孝故意安排了一场在控制之内的丧尸战，当看到小室孝、宫本丽一行人配合着手中的武器在拥挤如潮的丧尸群众杀得七进七出之后，所有人都没有了异见。
　　虽然丧尸对于人类威胁已经因为来自Avalon的战士抑制住了，不过因为丧尸的传染性和突发性，各个地区人口可以说是损失惨重，虽然各国的主要军事设施还没有受到严重危害，不过在这种特殊时期，各个地区训练新兵，也算是有备无患。
　　不过……这样的话，却是有些麻烦了……
　　——————————————————————————————————————————————
　　我擦，究竟怎么回事？明明上传的时候还是好好的呢，我还特意检查了一下啊？！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第207章 奇异女孩
更新时间2011-10-5 17:09:20  字数：3381

　大年三十的时候，应该是一家人团聚的时候，不过对于钟唐来说，今年似乎和以前不一样了，要说为什么的话，就是这个在自家饭桌前，在自家妹妹的微笑下胡吃海塞的家伙吧……
　　对于钟唐和他的妹妹钟欣来说，父母这个词已经是很小的时候就消失在词典里的东西了，如果非要说留下了什么痕迹的话，大概就是那个还摆在里餐桌不远处的一个小台子上的两个牌位吧。
　　哦，对了，还有银行里那自从五年前就已经不曾动过的存款。
　　“唔……好吃……”一个有着一头栗色长发的女孩，身上披着钟欣的大衣，坐在透露着古典气息的木质餐桌前，不顾形象地用右手的勺子，飞速地将碗中浇了红烧排骨酱汁的米饭扒进嘴巴里。
　　“来，慢点吃。”钟欣笑着盛了一碗散发着浓香的鸡汤，摆到了女孩的面前。
　　“嗯！”女孩伸手端了过来，小心地吹了吹还在冒着热气的鸡汤，浅浅地喝了一口，“好香！”
　　“多喝点！”钟欣开心地笑道，很少与人接触的她第一次这样照顾同龄人，显得十分开心。
　　“……”钟唐看着眼前两个女孩之间友好的互动，平时总是嘻嘻哈哈的脸上此时却面无表情，夹起面前的芹菜炒肉丝，放入口中，吃着饭，眼睛却是不时地打量着这个女孩。
　　今天是年三十，如果按照以前的模式的话，应该是只有自己和妹妹两个人吃年夜饭才对，不过，这个不知道从哪里来的女孩却打破了以往的模式。
　　嗯……与其说是不知道从哪边来的，不如说是自家妹妹捡来的……
　　没错，就是捡来的，当钟唐带着自家妹妹逛完街以后，在斜照的夕阳的照射下懒洋洋地回到家时，这个女孩一身脏兮兮的古怪长袍，在天寒地冻的气温里，缩在自家的门口打盹。
　　这个女孩儿是从那边来的？
　　这是钟唐当时唯一的想法，要知道，因为这几年贩卖各种情报的钱，钟唐买下了一家颇为高档的小区套房，虽然并非真正的大别墅，但是每户都有着独立的两层式小别墅外加带着围栏的小庭院，可以说是普通人几乎难以企及的居住所，自然，这里的安保方面也是极为严格，那么，这个浑身脏兮兮的女孩儿究竟是怎么进来的呢？
　　关于这个问题，钟唐准备明天去把小区里的录像调出来，找一下答案……当然，是非正常手段。
　　放下这个问题暂且不谈，女孩本身就足以让钟唐感到惊奇，那一身脏兮兮的奇怪长袍看起来犹如脱离时代的衣服一般，像极了钟唐曾经看过的电影中欧洲中世纪平民穿的衣服，拖在地上，而且颜色也是那种脏兮兮的深褐色，既像是兽皮又像是亚麻布的材质。
　　这件长袍不仅仅是颜色脏兮兮的，事实上确实也是脏兮兮的，在钟唐进入房间以后,甚至能看见女孩衣服在地板上拖出的痕迹，略显稚嫩的脸蛋上几乎已经看不出原来的颜色，栗色的头发也是因为长时间没有清洗，结成一条一条的样子。
　　还有那已经几乎可以看见脚趾、由似乎是兽皮简单包裹的脚等诸如此类的细节。
　　如果说是故意化妆成这样的话，钟唐也只能用无语来形容自己的心情了：到底是什么样的目的要做到这个程度啊？女孩身上那股长时间没有洗澡的异味可都闻得清清楚楚的啊！
　　虽然因为钟唐贩卖情报这样的副业的特殊性，会有一些人故意找上门，但是肯定没有哪一个会这样奇葩。
　　不过，钟唐还没有来得及判断这边是怎么回事，那边钟欣就已经拉着女孩进了屋子，拉着她去浴室，而女孩也是十分顺从地跟着钟欣走了。
　　“还真是个烂好人啊……”钟唐看着浴室的方向脸上有些无奈：不过这样的话，才是我的妹妹啊……
　　钟唐想了想，还是放下了心中对那个女孩的警惕，转身走进厨房，准备今天的年夜饭——虽然能够感觉到女孩的怪异，不过钟唐却没有感觉女孩有多么危险，加上自己妹妹似乎很欢喜见到这么一个脏兮兮的女孩，所以就随他们去了。
　　因为一直都只是钟唐和妹妹两个人过年三十，所以并没有准备太多菜，一般加上汤都只是七八道菜，记得去年还是吃自家的火锅的呢。
　　因为菜在前一天就已经弄得差不多了，除了汤只要热一下以外，其他的菜都是稍微炒一下就好了，至于电饭煲里的米饭，下午出去之前就已经按下开关了，现在是保温状态。
　　所以，当钟唐布置好餐桌，把菜都端上桌的时候，女孩已经穿了一身钟欣的衣服，被钟欣拉着手从浴室里走了出来。
　　“坐下吃饭吧。”钟唐示意两个女孩子坐下，然后拿起遥控器对着在摆在餐厅的电视机按了一下开关,一下子，那挂在墙上的液晶电视就出了一场歌舞节目。
　　“啊！”女孩似乎被电视突然的声音吓了一跳，惊叫一声，下意识抱紧了钟欣，紧张却又带着好奇地看向那电视里不断变化的人影。
　　“连电视都没有见过吗？”钟唐皱了皱眉头，暗暗想道。
　　不过钟欣倒是没有想这么多，甚至对于女孩突然抱住自己还有点开心，笑着将女孩坐的椅子拉到自己身边，紧贴着自己。
　　“这是……一种……成像系统吗？”就在钟唐无视女孩吃饭的时候，女孩突然结结巴巴地说道，声音虽然好听，但是却有些怪异，就向刚刚学习中文外国人一样。
　　成像系统？
　　听到女孩这种怪异的称呼，钟唐不由抬眼向女孩，因为已经洗过澡，女孩此时不像刚刚那样脏兮兮的样子，一头栗色的头发柔顺地披在肩头，五官轮廓是欧美人，却比一般欧美人多了一份精致，加上那洗去污垢以后光洁的皮肤，竟是一个难得的小美女。
　　而此时，这个小美女，正闪烁着一双栗色的眼睛，犹如受惊的小鹿一般，怯生生地看着自己。
　　“……”钟唐有些受不了女孩的目光，转过头看了一眼钟欣，“吃饭吧。”
　　“嗯！”钟欣端起碗，对着女孩示意了一下，女孩则是迟疑地看了一眼她，然后十分不熟练地学着两个人的样子拿起了筷子。
　　“没有用过筷子吃饭吗？”钟欣看了一眼自家哥哥，“快去拿勺子过来。”
　　“嗯。”钟唐应了一声，去厨房拿了一个小勺子递给了女孩。
　　女孩看看勺子，又看了一眼钟唐，接过勺子，小心翼翼地舀了一勺米饭，放进嘴里，细细地咀嚼着，就像是从没有吃过米饭一样。
　　在咀嚼了几下之后，女孩的脸上露出惊喜的表情，然后就开始不形象大口地吃了起来，连菜也不夹，只吃白饭。
　　“来！”看到女孩这样，钟欣连忙夹起一块红烧排骨，放进了女孩的碗里。
　　嗅着排骨的香味，女孩连忙放进嘴巴里大嚼起来，还好，吃完之后还知道吐骨头。
　　看见女孩这么喜欢吃，钟欣干脆从里面舀了汤汁浇在女孩的米饭上……
　　在看着女孩狼吞虎咽吃完饭以后，钟唐简单地收拾了一下碗筷，便坐在了客厅。
　　吃完了饭，就要进入正题了：
　　“你叫什么名字？”
　　………………
　　…………
　　……
　　询问的过程还算是顺利，但是结果却是让钟唐一头的雾水，女孩名叫伊维尔·德哥拉,自称来自阿尔比恩王国。
　　但是，钟唐从来没有听说过哪一个国家叫做阿尔恩比王国，不过看样子女孩并没有撒谎，为了对话能够进行下去，钟唐还是耐着性子询问。
　　根据伊维尔所描述的，她原本是一个流浪儿，后来被教会带到一个地方，在那里，有着很多来自不同地方的人。
　　钟唐特别询问了一下有来自哪里的人，但是得出的国名却是没有一个能与现实中对的上号的，至于被伊维尔称为教会的组织，钟唐从伊维尔的叙述中感觉这个教会有点像欧洲中世纪的天主教会，很明显就是伊维尔身边那个的小十字架。
　　在教会待了一段时间之后，他们就被教会送到一个奇怪的房间，而后，就出现在了这里……
　　虽然伊维尔对于钟唐的问话都是尽力回答了，但是对于钟唐来说，这些信息实在没有什么分析价值，要知道，情报的分析是建立在一定的了解基础之上的，就像能够解读相对论的人一定会是有一定专业知识的人一样。
　　不过对于钟唐来说，他最在意的还不是这些东西，而是伊维尔本身，在一开始的时候，伊维尔中文还说的结结巴巴地，但是在回答钟唐的问题的时候，伊维尔的话语变得越来越流畅，到问题结束的时候，伊维尔原来说得结结巴巴的中文，已经说得和钟唐的这个本地人一样流畅了。
　　多么可怕的语言学习能力啊……
　　虽然很在意，但是钟唐却没有办法当即就做调查，虽然自己名声在外的情报贩子，但是只有钟唐自己知道，自己真正能调查贩卖的情报是有限的，做得最多的事情就是骗骗那些燕南综合学院的富二代而已，真正有价值的情报自己能够到手的，虽然不是没有，但是也不多，至少遇上这样突发事件，钟唐就发现了自己能力的不足。
　　“暂时先只能这样了吧……”钟唐看着正和自家妹妹低声私语的伊维尔，略微无耐地喃喃道……
　　………………与此同时…………另一个世界…………阿尔比恩王国…………
　　“教宗大人，准备已经完全，现在是将主的旨意播撒于异教徒世界的时候了。”
　　“以天上之父的名义……”
　　“以天上之父的名义，将主的荣光遍洒大地！！！”
　　——————————————————————————————————————————————————
　　好吧，我承认我对我自己都有些失望了……虽然有很多事情……我唯一没有想到的是原来国庆也有那么多事情……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第208章 神之左手
更新时间2011-10-7 9:31:52  字数：3485

　“感觉怎么样？”回家的路上，尤亦飞一边开着车，一边对着尤宜问道。
　　也许因为是父子吧，尤宜明白自家老爸想问的是什么，把一头自然及腰的头发在尾端束了起来：“还好……特别是尤毓琪和东东，似乎比起以前的话，更亲近我了……”
　　“那就好……”尤亦飞点了点头，没有在说话，专心地开车，而秦翠则笑着摸了摸尤宜头。
　　“已经不是小孩子啦……”就在尤宜有些不好意思躲开秦翠的手时，尤宜突然听到口袋里的手机响了起来。
　　“喂？”尤宜看了一眼，按下了接通键。
　　“女神大人，出事了！！”话筒那一头传来了亚瑟少见的焦急声音。
　　“怎么了……”
　　就在尤宜刚想问什么的时候，一道巨大的金色光芒从天而降，犹如神罚一般倾泻在尤宜一家人所乘的车子上！
　　………………
　　“那是？！”一直在街上漫无目的闲逛的孙悟空猛然将目光移向天空，一双红得犹如火焰一般的眼睛瞪圆，两道有如实质的红光直冲而上，突破天际与一道金色的光芒撞击在一起消失于无形之中。
　　“怎么回事？”孙悟空左手虚握一下，原本戴在左耳的金耳环瞬间化为二丈长短碗口粗细的金箍棒握在手中，整个人也重新露出了本相，化为一道金光，向着天空奔去。
　　………………
　　“哼！”一声清脆的冷哼伴随着强大无比的威势瞬间向着已经集中车顶的逆流而上，下一刻，那刚刚还让人能心生绝望的金光已经犹如幻影一般消失了。
　　“待在车上，别出来。”已经是浑身散发着冷气、化为战争女神Nimue的尤宜对着稍微有些被惊吓到的父母嘱咐了一句，然后打开车门，走了下来。
　　站定以后，血红的眼瞳便向着刚刚拿到巨大金光发射的地方望去，下一刻，亚瑟、梅林、沙利叶三人也相继出现在了女神的身后。
　　………………圣约翰号………………
　　“哦，上帝啊，那究竟是怎样的怪物啊！？”一个一身白色神父装扮的中年男人透过面前的显示器看着那个站在车子旁的少女，失声惊呼道。
　　少女有着一头苍白的头发，被挽成一个发髻在脑后，毫无血色的白皙皮肤，如同新鲜血液一般令人战栗的血红眼瞳，明明是精致的五官，却有着即使是透过显示器也难以忽略的冰冷与血腥气息，明明只是一身看起来普普通通的黑色洋装，却散发着比野兽更加危险的气息。
　　刚刚那一发已经蓄能完毕的主炮轰击有着一击摧毁一座城市的威力，却是在下一刻消散于无形，虽然没有亲眼看见，但是中年男人却是没有理由的确信，刚刚那一发威力惊人，就是被这个白发红眼的少女挡下的。
　　“副炮瞄准目标炮击，准备撤退！！”
　　………………
　　“那些是什么人？”尤宜皱着没有，头也未回地向着身后的三女问道。
　　“刚刚世界屏障异动，是从另一个世界来的人。”亚瑟回答道。
　　“……”尤宜没有说话，用足以破除一下伪装的神目静静地打量了一下这个庞然大物。
　　这个大家伙足有上万米的长宽，整个形状呈一个十字形，像极了悬浮在空中的巨大十字架。
　　耶和华……吗？不像啊……
　　因为这个看来像是飞船一样的东西明显有着基督教的风格，所以尤宜第一时间想到的就是那个明明已经一把年纪却还是喜欢装嫩的腹黑无节操伪正太，不过下一刻尤宜就排除了这个想法——这样明目张胆的挑衅不是那个伪正太的风格，况且这个明显偏于科技一方的东西也不是耶和华这种古仙会用的武器。
　　就在尤宜还在考虑这些时候，那边的十字形飞船已经将所有炮口对准这里，除了主炮还在充能以外，所有的攻击都向着这里如雨一般倾泻下来，虽然这个形容有点不好，但是真的很像是放烟花一样。
　　尤宜没有动，因为后面的三女已经一齐动了起来：梅林随手一挥，将方圆千米的范围内陷入了幻境，用障眼法不至于引起一般人恐慌；沙利叶背后的一侧则是张开一个巨大的白色羽翼，对着那如雨一般倾泻下来的热武器攻击轻轻一挥，一道肉眼可见的空气波纹似缓实疾地飞出，所到之处竟将那如雨的攻击消逝于无形之中；而亚瑟更是早已高举起Excalibur，整个人化为了一道巨大的剑光，轻易地将十字形的战舰捅了一个对穿！
　　尤宜皱眉看了看正在慢慢向着地面下坠的飞船，扬起右手轻轻一劈，下一刻一道巨大的空间裂缝就出现正在坠落的飞船的下方，接住了已经无法稳住船身的战舰，将那因为船体受损而爆发出的烟花和黑烟重新归于虚无，不过尤宜并没有杀死他们，只是把他们暂时送入了另一个空间而已。
　　整个过程不过短短的半分钟不到，天空便恢复了平静。
　　尤宜随手将已经只有半个手掌那么大的空间裂缝交给梅林，身上的升起一阵银色的光芒,下一刻，那个高挑的长发身影重新出现在三人的面前。
　　“这是怎么回事？”尤宜深吸了一口，问道——说实话，尤宜现在有些生气，毕竟尤宜不是圣人，这些明显已经威胁到自己家人的状况已经让尤宜有些愤怒了。
　　三女对视一眼，还是由亚瑟来回答：“三分钟前，来自驻扎在《学院默示录》的世界队伍的报告，在那里出现不明势力的飞船，没有做出任何解释就开始了攻击，部分没有驻扎机甲部队的人类据点遭受了巨大损失，胡嫣她们已经回到那个世界开始了救援。”
　　不明势力的飞船，毫无疑问就是刚刚攻击尤宜这边的那种，确实，虽然那边的丧尸问题因为Avalon的到来而得到了遏制，各国的实力也是得到了一定程度的保留，但是即使这样，想要在短时间内收复所有被丧尸占领的地方，还是十分困难的，现在加上这个科技明显远超地球的不明势力，更是雪上加霜，尤宜可以想象，当据点遭受那样程度的轰击时。能够起作用的，也就是Avalon的部队了。
　　“他们的目标也有这里吗？”尤宜看着天空的另一边，在那里，应该有别人也在对抗这个突然出来飞船。
　　“应该是，不过现在应该还是侦查阶段。”亚瑟站直身体回答道，“这边的飞船数只有不到十艘，而《学院默示录》那边几乎是以铺天盖地的数量入侵的。”
　　“审问一下他们的情况，这就交给你办了，梅林。”尤宜这样说着，重新打开车门坐了进去。
　　“包在我身上。”梅林认真地回答道。
　　“那么……”尤宜看着三个还站在外面的女孩，露出一如既往令人安心的笑容，“……快坐进来吧，你们还想站在路中间多长时间啊？”
　　三个女孩微微一愣，对视一眼，然后……争先恐后地扑进了车里……
　　“等等，你们干嘛用跑的……啊啊啊啊……”
　　夜色中，一辆轿车带着后排那尤宜的声音，慢悠悠地驶向家……
　　………………
　　“原本还以为过年能轻松一点啊……”尤宜有些无奈看着一脸焦急的毒岛冴子。
　　“但是事态紧急，请您务必给予帮助！”毒岛冴子一改平时冷静的形象，平常那一头柔顺规整的紫色长发此时已经变得有些乱糟糟的，眼眶也变得红红的，看来，那边自己的世界遭受了突然袭击对她来说压力颇大啊。
　　“好不容易有个假期啊……”尤宜看着那边已经在安心地看着春晚的父母，无奈地说道。
　　………………
　　…………
　　……
　　“埃斯特洛主教，前往S8——2号世界的圣约翰号等十二艘战舰已经与总部失去了联系。”
　　“主的敌人是邪恶的，荣耀将属于为主而牺牲的仆人。”一个身着红色的服装、看起来大约只有三十多岁的男人用肃穆的声音说道，那是一身很奇怪的衣服，有着明显的中世纪风格，但是却明显多了几分精致，总体上以红色为底色，加饰了许多金色的华丽装饰，在胸口和背后都绣着银色的巨大十字架。
　　“埃斯特洛主教……”
　　“先击败眼前的敌人。”埃斯特洛大主教突然沉声说道，“与恶魔战斗的时候要用尽全力。”
　　“是，在下明白了。”
　　“愿主庇护于汝……”埃斯特洛主教说完这一句话后就切断了通信。
　　埃斯特洛·阿德利安，“神之左手”教会红衣大主教，这一次是负责D7——3号世界讨伐计划的总帅。
　　两百多年前，自“神之左手”教会统治整个星球以后，虽然还保留着国家的制度，但是那些王国都已经成为了教会的附庸。
　　不过即使如此，教会也有着自己畏惧的东西——长生种。
　　在教义中，那是被神抛弃的种族，但是却是有着异常强大的力量的种族，自有文字记录以来便是与教会势不两立的种族，有着强大的力量与悠久的生命，在三个月前，最后一批的长生种被教会围捕，但是却是侥幸地开通了异世界的通道离开。
　　长生种悠久的生命让他们不会轻易忘记仇恨，教会上层几乎可以肯定，一旦长生种在异界集聚实力，将毫无疑问地反攻回来，而那个时候，教会这边恐怕已经忘却他们了——流逝的时光虽然可以淡化教会的过往，却是磨灭不了长生种那悠久生命所带来的记忆。
　　除恶务尽，教会决定以圣战为名发动一次对其他世界的征战，来搜寻长生种。
　　虽然是教会统治的世界，但是却是有着让人意外的发达科技，对其他的世界的征战并非不可能。
　　首先教会先收养了一批流浪儿，将并不知情的他们送往异界，并且给每一个人身上带了一个信号发射器，作为最安全的侦察兵，最典型的例子，就是钟唐钟欣遇到的伊维尔，还有她身上的那个十字架。
　　而后，则启用了早已开发完成的设施，来到已经陷入了混乱、看起来似乎更加容易征服的《学院默示录世界》。
　　————————————————————————————————————————
　　感觉越来越写不下去了……唔……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第209章 意外之人
更新时间2011-10-22 10:25:28  字数：3179

　“怪物……”
　　看着面前的人一脸憎恶和恐惧地看着自己，孙悟空感到一阵不舒服：要是以前的自己的话，早就一棒子上去了……
　　不过现在有更重要的事情要问啊……
　　“你们究竟是什么人？”孙悟空手掌贴在了眼前这个人胸口那块平整的铠甲上，掌心生出一股莫名的吸力，轻轻松松地将他提了起来，冷冷地问道。
　　这个人身上穿的并不是衣物，而是一身奇怪的铠甲，看起来很先进，有着各种孙悟空从来没有见过的强化功能，因为铠甲通体都没有能够着手的地方，孙悟空才只能用吸的将他举起来。
　　“别过来，怪物！”这个人似乎根本就没有听到孙悟空的问话一般，包裹着钢铁先进铠甲的四肢奋力挣扎，虽然有着增幅力量的效果，但是却是无法挣脱孙悟空那一个长着猴毛的手。
　　“喂喂，穿着这么一身给力铠甲的你可没资格说我吧？”孙悟空冷冷的表情顿了一下，像是看着蛮不讲理的小孩子一般，略微无奈地说道。
　　从刚刚发现异常，到飞到这里发现这里停留在大气层的巨大十字形飞船，孙悟空是越来越肯定心中的想法：这群家伙，肯定是穿越的！
　　虽然说是穿越，但是却是与自己不同的穿越——这群家伙身上的那种牵涉到世界法则的波动与自己刚过来的时候不一样，应该说，相较于自己那时候的波动，这些家伙的情况更加隐晦，若不是他们刚刚那一次的攻击，自己根本就无法发现他们。
　　“真是奇怪的家伙……”看着被自己提起拼命挣扎的人，孙悟空郁闷地嘀咕了一句，随手把他扔在一边，发出不大不小的“咚”的一声。
　　要是以前的话，自己大概会直接杀了他吧……
　　这样想着，孙悟空回过头，看向身后，不知何时，已经有数十人和那人一样奇异的铠甲堵在了狭小通道的两端，手上的武器对着孙悟空，因为全部带着头盔，看不清他们的表情。
　　倒像是拍电影啊……
　　身处在这样一个充满科技气息的通道里，被一群一身先进铠甲的家伙包围，这不是拍电影是什么？
　　等等……
　　孙悟空再一次仔细地打量一下这些人，发现了一个意料之外的东西——十字架？
　　没错就是十字架，虽然因为颜色与周围铠甲的颜色差不多，所以一开始没有注意到，但是确确实实在他们的正胸口，有着一个巨大的十字架。
　　“没有什么特别之处……也就是说，确确实实仅仅是一种装饰或者信仰吗？”孙悟空喃喃自语道。
　　没有哪一个军队会在自己的军服上画一些毫无意义的东西，更不要提这些本就不怎么好看的十字架，如果说历史上有哪个军队会这样干的话，恐怕也就只有十字军东征这个桥段了。
　　“耶和华的人？”虽然是《西游记》里原来穿越过来的人，但是因为青龙的介绍，孙悟空也知道这个世界上有着一个古仙叫耶和华，基督教这个在人类历史上有着跌宕起伏经历的宗教更是如雷贯耳。
　　就在孙悟空一直没有动手，在思索这些事情的时候，那边的人却是已经坐不住了，挥舞着手中的武器向着孙悟空冲来。
　　因为是在自家的飞船内，所以并没有人拿出热武器射击，要知道，这些热武器本身就是为了击穿一定强度的阻碍而设计的，虽然飞船外部的装甲可以让飞船几乎固若金汤，但是飞船内部的墙壁根本就无法挡住这些攻击，要是一不小心击中飞船的某些关键部位，那乐子可就大了啊——即使那些关键部位有着特别的装甲设计，也没有哪一个人敢拿自己的性命去赌，要知道，在太空中的飞船一旦出事，后果就不堪设想。
　　再说，虽然面前这个家伙看起来不像是人类，但是自己这边可是有着数十个训练有素的战士，没有理由去冒险。
　　如果面对的是一般意义上还算是人的家伙的话，这个想法自然是没有错，不过，可惜……他们遇上的是孙悟空。
　　“去。”孙悟空随意地挥了挥手，冲在当先的几个人便感觉一股强烈的气流向自己袭来，整个身体不受控制地被向后吹去，然后再撞倒后面的人，倒在地上，一片一片地倒在地上。
　　“嗯？”不过在这倒下的人群中，却是有一个身影傲然而立，仿佛丝毫没有受到影响一般。
　　此人原本是站在最后的，不过当前面的人全部向后飞去的时候就只有他一人坚定地站了下来，而且，他的衣着也与其他人不同，没有奇怪的头盔，一身银灰色的
　　“倒是有些意思……”孙悟空颇为感兴趣地看着那人，没有丝毫的紧张，虽然能抗住自己的随意一击，但是并不代表就会对自己产生威胁。
　　“问你一个问题吧？”孙悟空随意地向着那人走去，“你们究竟是什么人？从刚刚开始我就有点疑惑，你们的语言应该是与我们这边的完全不同的，为什么却能互相听懂，看样子对于这一次穿越，对于你们而言，并不算是意外，对吧？”
　　那人依旧只是戒备地看着孙悟空，没有一丝动作，只是心里却已经骂开了：
　　“他妈的，这到底是什么怪物？！”
　　身为圣殿骑士团的一名成员，他还是对自己有相当自信的，这些自信来自于日常那些近乎地狱一般的训练，与对神的信仰，不过，在遇到面前这个怪物以后，他就近乎崩溃了——光是这个怪物随意地一挥手，就让自己需要以全力相抗衡。
　　仅仅是站立在这里，便已经用尽了全身的力气。
　　不过即使如此，他还是缓慢地抽出了腰间的十字剑——面对强敌，亦不能退缩。
　　这是自己在进入圣殿骑士团第三天就受到的训诫，现在正是自己履行的时候了。
　　不过，就在他从腰间缓缓拔出剑、准备将剑刃对向孙悟空的时候，却感到眼前一黑，失去了知觉……
　　而站在他身后的是，不知何时来到他背后的孙悟空，一脸无奈地望着把剑在手却已经缓缓倒在地上的圣殿骑士：“所以说，我才讨厌死板的家伙……不过……”
　　孙悟空抬头望向整个飞船的一个方向，下一刻人影已经消失在了空气之中，只留下意思微小却清晰的呢喃：“是时候认真一下了……”
　　………………
　　“亚瑟，这边的世界还没有像刚才一样的飞船过来？”一回到家，尤宜就开始向亚瑟询问。
　　这也是尤宜担心的地方，刚刚那样的攻击可不是现代人类水平所能抗衡得了的，若是没有自己这边这么多强势人员，恐怕这边一片的生灵都凶多吉少。
　　不过，让尤宜意外的是，事实上并没有自己想象的那么糟糕。
　　“确实有，不过大多数都已经被击退了。”亚瑟这样回答道。
　　“这样吗？”尤宜稍微有些惊讶，要知道，刚刚那一发要不是正巧就落在自己头上，后果可是不堪设想的，居然每一个都被击退了，难道说那些入侵者的运气就这么差，每一发都找一个强者来打？
　　梅林一看尤宜的表情就知道自家女神想岔了，解释道：“不久之前的穿越现象引起大家的关注，原本一些没有强者护佑的地方都已经派出了强者去戒哨，原本一些根本就找不到影子的古仙也已经开始关注外面。”
　　原来如此！
　　尤宜表示理解地点点头，不过马上又想到一个问题：也就是说，确实只是自己一个人运气差，正巧被砸到吗？
　　不过马上，尤宜就没有时间去想这个问题了，因为一群以胡嫣为代表的女孩子已经上来将尤宜围了一个结结实实。
　　“怎么样，有没有受伤？”
　　“疼不疼？”
　　“要不要卧床休息几天？”
　　………………
　　一群叽叽喳喳的担心话语很快就将尤宜淹没了，也不怪她们这么担心，尤宜虽然有着古仙的力量，但是却有着“只要血液不到体表就无法使用”的巨大软肋，也就是说，只要能赶在尤宜咬破皮肤调动神力之前行动，就能轻易地制住尤宜。
　　当初耶和华所制作的“无血之镣”就是专门针对尤宜这个弱点的。
　　“我没事，没事！”尤宜连忙摇手，表示自己并没有大碍，这才止住了女孩们的声音。
　　“梅林，《学园默示录》那边的世界怎么样了？”胡嫣向着梅林问道，不过，下一刻由恶狠狠地说道，“竟然敢动尤宜，一定要给他们点颜色看看！”
　　那口气，像极了要找回场子的女流氓……
　　尤宜苦笑不得地看着一脸激愤的胡嫣，刚刚自己也是这样，并不是因为会威胁到自身而愤怒，而是因为那些人已经威胁到自己的父母了。
　　不过，看样子其他女孩也差不多，都是眼神中带着一丝凌厉与杀气，嘴里碎碎念着什么。
　　就在尤宜有些不知怎么平复几个女孩心情的时候，沙利叶、梅林、亚瑟三个已经达到神级的强者脸色突然古怪了一下，同时望向了大门。
　　就在尤宜想问怎么了的时候，一个有些熟悉的声音透过大门犹如无物一般清晰地传到了在场的每一个人耳中：
　　“女神大人，打扰了，我是路西法。”
　　————————————————————————————————————————————
　　这章算是过渡吧……我有点想尽快结束这本书了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第210章 到来
更新时间2011-10-28 20:41:08  字数：3276

　路西法？
　　尤宜的面色一阵古怪，因为以前的事情，路西法就一直没有在尤宜面前出现过了，可以说是销声匿迹了。
　　毕竟对于双方而言，那都是件挺尴尬的事情。
　　这时候过来，是要干什么呢？
　　就在尤宜心思转动的时候，路西法已经在礼貌地在门上敲了几下：“女神大人，可以让我进来吗？”
　　尤宜还没有说什么，一旁的夏月就已经对着门外的路西法不满地喊道：“你过来干什么？快离开，这里不欢迎你！”
　　直接下逐客令啊。
　　“……多事。”尤宜轻轻拍了拍夏月的脑袋，然后就走到大门处。
　　虽然自己也不想见路西法，但是现在路西法是登门拜访，应该是有什么事情才对，要不然他也没有理由特意过来受自己这边的冷眼。
　　而且有关于那个明显带有十字教风格的飞船，尤宜也想听听耶和华那边有没有什么解释。
　　拉开门，一个让尤宜略微有些难以面对的身影出现在门口。
　　“冒昧打扰了。”路西法深深地看了尤宜一眼，然后微微欠身说道。
　　“知道冒昧还过来……”夏月斜了路西法一眼，低声嘀咕道，“……真是不要脸。”
　　“夏月。”尤宜看了夏月一眼，语气微微有些严厉，夏月则俏皮地吐了吐舌头，不再言语，只是看向路西法的眼神却是依旧尖锐，怎么也友善不起来。
　　其实并不仅仅是她，亚瑟、胡嫣、花雨月、沙利叶、严雨菲看向路西法的眼神也是充满敌意，至于蕾娜嘛……说实话，要让一个吸血鬼这样看一个自己所属暗黑联盟崇拜的四神之一的路西法，难度还是有些大了。
　　哦，还有一个异类就是梅林了，只见她揶揄地看着尤宜和路西法，嘴角扬起一丝坏笑。
　　“进来吧。”尤宜对着站在门外的路西法说道。
　　“……”路西法微笑着环视了一眼对自己充满敌意的几个女孩，跟着尤宜进来，关上了门。
　　“坐吧。”尤宜指了指对面的沙发，对着路西法说道，然后自己也坐了下来。
　　两人坐定之后，路西法看了看站在尤宜身后的亚瑟、胡嫣、花雨月、沙利叶、严雨菲，还有有些畏缩地看着自己的蕾娜和一脸怒视自己的夏月，微微笑了笑，开口道：“好久不见，女神大人。”
　　“是啊。”尤宜有些不自在地敷衍答道，“有什么事情就说吧。”
　　说老实话，虽然自己和路西法之间的事情已经有了一个完结，但是尤宜还是觉得路西法的目光让自己不舒服，加上站在自己身后的几个女生因为路西法的到来而产生的低气压，无论从哪个角度来看，尤宜都希望和路西法的对话能够尽快结束。
　　“看来我不怎么受欢迎啊……”路西法依旧沉稳地笑了笑，然后说道，“那么我就开门见山了，其实这次我来是父神的意思。”
　　“耶和华？”尤宜想起来那个外表是一头白发的小男孩的腹黑装嫩男。
　　“那个喜欢装嫩欺骗女性母爱的家伙又怎么了？”夏月毫不客气地问道，而且真是一点都不给面子的形容啊……
　　“呃……”路西法大概也没有想到夏月会这么不客气，一时竟不知道怎么办才好，要是别人，自己早就要给这个小丫头点教训了，但是这个小丫头却是尤宜的人……而且更让路西法难以动手的是，这个小丫头讲的是事实。
　　“夏月！”尤宜苦笑不得地看着夏月，虽然讲的内容自己也赞成，但是也不应该当着儿子的面去数落他父亲的不是啊。
　　“……”夏月撇了撇嘴，再一次闭口不言——希望她这一次不说话的时间长一点……
　　“小孩子不懂事……抱歉。”尤宜歉意地对着路西法说道。
　　“没事……”路西法也只能这么说了，要知道，古仙级别的亲口道歉可不是什么人都能听到的。
　　一般的古仙都是性情古怪，最明显的例子就是耶和华，明明一大把年纪了，还是喜欢装嫩，而青龙虽然有时候看不出来，但是确实是一个不折不扣的战斗狂，至于其他古仙吗，基本上都是对待古仙以外之人十分高傲的家伙，也就只有尤宜的前世——Nineve·Nimue·Niniane性格温婉贤淑，最得大家好感，顺带一提，暗恋者仰慕者众多……
　　“好了，说一下你来的目的吧。”一直在一旁冷眼的旁观的亚瑟开口说道，终于把对话导入了主题。
　　“好的。”路西法点点头，“其实我这一次来只不过代父神解释一下的——那些飞船并非我们的人。”
　　“哦……”尤宜刚点点头，准备说些什么，却被亚瑟一脸严肃地一只手按在了尤宜的肩膀上，打断了尤宜的话：
　　“有什么证据吗？”
　　“……？”尤宜有些疑惑地看着亚瑟，虽然那些飞船上有着明显的十字教风格，但是肯定不是耶和华搞的鬼——就算是他，他也会弄得滴水不漏。
　　“嘘！”梅林竖起一根手指放在了唇间，示意尤宜不要说话。
　　“呵呵……”路西法苦笑了一下，不知是无意还是有意地看了一眼尤宜，“证据倒是没有，不过我倒是可以协助你们，只能算是一点点小小的助力吧。”
　　“算了吧。”亚瑟目光锐利地看着路西法，“我们这边需要你们的一个保证——不要把手伸到那个世界，《学园默示录》的世界。”
　　“没问题。”路西法毫不犹豫地回答道。
　　“那么，就请你离开吧。”梅林极为默契地打开大门，做了一个“请”的手势。
　　“那么……”路西法似乎早有所料，平静地站起身，没有一点去在意梅林的无力的意思，“……告辞了。”
　　说罢，步伐优雅地走向了门口。
　　看着路西法轻轻走向门口，尤宜心中竟流溢出一种难言的感觉：自己没有初恋，却已经结束过别人的初恋……
　　“哦，对了。”已经走出门准备合上门扉的路西法突然回过身，定定地看着尤宜，嘴角微微蠕动，“谢谢你能够陪我跳上一曲……”
　　门，已经被轻轻合上了……
　　………………
　　“那么，就准备一下去《学院默示录》吧。”虽然尤宜对路西法的到来还是有点在意，不过显然，其他女孩并不想尤宜这样，马上就提出了一个让人不得不在意的议题。
　　不过，显然，毒岛冴子对有人提出这样的议题还是十分感激的，毕竟那个世界是她的故乡。
　　于是，就在毒岛冴子一副憔悴的神色中，尤宜一行人终于踏上了去《学园默示录》世界的魔法阵……
　　………………
　　…………
　　……
　　“小室教官！”一个一身类似于工作服的男子慌慌张张地向着小室孝跑来。
　　“什么事？”还在吃饭的小室孝看向男子，并没有责备男子的慌张与失态，这几天，世界的情况实在不容乐观。
　　原本，自己这边的世界就因为丧尸的原因千疮百孔，各个地方都被莫名传播的丧失病毒侵入,要不是自己意外地遇到尤宜的话，自己这边的世界还不知道要成什么样呢。
　　不过即使这样，还是由雪上加霜的情况出现，就在这边刚刚稳住情况、准备把收复被丧尸占领的土地时，却出现了不明势力的军队，只发表了一份莫名其妙的声明就开始了攻击，而且那种能够达到星际旅行的科技，地球本土势力明显不是对手，要不是这边有着Avalon的机甲军队，地球恐怕早已经沦陷了吧。
　　不过即使这样，还是……
　　“‘巨人’们又开始进攻防线了。”男子停下，立正报告道。
　　“嗯，我知道了。”小室孝看着保持着立正姿势的男子点点头，心中暗暗琢磨：这几天的训练还是有效果……
　　眼前这个男子并不是军人，在一个月前，他还只是一个普通人，被机甲部队救回来，但是不久之后，因为不明势力的入侵，就被征召入伍，仅仅被紧急训练了几天而已，而负责这个地区这批人训练的，小室孝就是其中一个。
　　在队伍中，其实有不少人是这样，这也造成了军队的整体战斗力地下，不过幸好，他们要对付并非那个自称“神之左手”的不明势力的正规军，而是一种被称为“巨人”的一种奇怪生物。
　　“让他们用炮火阻止‘巨人’侵入，机动部队准备随时出动。”小室孝往嘴里扒了最后一口饭，命令道，看着男子一边小跑着一边用无线电传递命令的样子，然后向着食堂外的一辆中型摩托车走去。
　　跨上车座，小室孝启动引擎，向着另外一边驶去——在上战场之前，先要给自己座驾加油，还有补充弹药……
　　准备好一切之后，小室孝就来到防御“巨人”的阵地，说是阵地，不如说一堵由各种材料堆积而成的墙比较合适，虽然不高，却能够搭建各种热武器和远程的冷兵器，当初设计的时候就是为了防御丧尸的攻击。
　　因为这堵墙的关系，所以处在阵地之下的小室孝无法看见外面的情景，不过那上面接连不断的枪炮声却可以说明一切。
　　枪炮声虽然接连不断但是却不激烈，如果不是双方在故意放水的话，那么就是说，有一方没有远程的攻击，只能被压着打。
　　除了在上面拖住“巨人”脚步的防御者和运送弹药的人之外，阵地前还集结了大约数十辆摩托车骑士和十几辆型号不一的高底盘越野车，当初承载着小室孝、宫本丽等人一起逃出来的悍马车赫然在其中。
　　在向着在那辆悍马车上的鞠川静香、高城沙耶还有平野户田打过招呼以后，小室孝抬头向着上面的人大声问道：“情况怎么样？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第211章 巨人
更新时间2011-10-30 12:23:07  字数：3251

　“情况不怎么样啊！小室教官。”一个青年在上面伸出头来，脸上写满了傲慢，就差来上一句“你们能应付吗？小子。”
　　不过小室孝差不多也已经适应了，这个青年叫藤森洪，来自本国的国民自卫队的军官，受过专业的军事训练，可以说是军队里的精英人物，此时被抽调在这里防卫。
　　虽然是正经军官，但是小室孝等人在与丧尸战斗时的优秀表现一直在小室孝手下，对此一直不满。
　　不过不知道是因为明白大局，还是觉得小室孝本身实力不错，虽然表面上一直显得桀骜不驯，一点面子也不给，但是对于命令却是一丝不苟的执行，从来没有刁难过别人，或许这就是一个真正军人的素质吧。
　　久而久之，小室孝也就明白藤森洪的特点，自动无视了他的无礼，驾驶着摩托车上了防御的矮墙，在那上面，每隔两米便有一组枪炮手，不断地将弹药瞄准目标送出去。
　　小室孝来到一个能够看到外面的地方，停车远远看着外面的情况。
　　外面是一片焦黄而毫无生气的土地，那是因为连续几天的炮火造成的，周围的不远处，原本是一块郁郁葱葱的树林连接着碧绿的草地（不可否认，日本的绿化弄得还是很好的），现在也已经只剩下几棵凄惨的焦木。
　　看着原本美好的家园变成这样，小室孝不由轻叹了一口气，然后向着这一次的目标“巨人”看去。
　　因为刚刚炮火攻击而产生的烟雾，小室孝并不能完全看清情况，但是巨人那不需要望远镜就能看见的高大身影却是这些烟雾所无法掩盖的。
　　所谓“巨人”当然是人类一方的称呼，他们的面貌和人类类似，有着巨大的身体，躯体微胖，四肢修长，肢体的的比例与人类类似，皮肤惨白，头部与人类一样，当然是放大型的，没有性别特征，身高不一，但是基本上都是在3米以上。
　　它们似乎没有智能，虽然总是成群出现，但是互相之间却没有互动的行为，显得异常诡异。
　　“三个小型的……九个中型的……无大型的……”小室孝默默地查看着敌方的情况，带上微型无线电的耳机，向着在阵地下的机动部队传递着情况。
　　根据巨人的体型，人类把“巨人”分为小型、中型、大型和超大型，小型是指身高在5米以下，中型是指5—15米之间，大型是15—20米之间，超大型是指20以上的巨人。
　　当然巨人危险并不仅仅是它们巨大的身体和力量，而是一种人类这边至今为止都没有弄明白的习性——吃人。
　　没错，就是吃人，就像是食物一般将人类抓在手里，送向嘴巴，用那整齐而锋利得犹如是一排菜刀排在一起一般的牙齿，将人咬成一段一段合适的大小，鲜血会喷洒出来，就犹如被大力咬破的豆沙包一般，残破的躯体中还未流出的肠子和脏腑会一同进入巨人的口腔中，囫囵地进入巨人的身体中。
　　而且更让许多人困惑和恐惧的是，这些巨人只对人类表现了兴趣，对于其他任何动物都没有反应，这个特性的感觉就像是丧尸一样——丧尸也是只对人类发出了攻击。
　　并且，这些巨人吃人似乎并不是为了果腹，在以往的战斗时，人类也曾经抓到过几个巨人，这些巨人在过了一段时间就会把吃下去的尸体再吐出来，虽然伴有巨人体液，但是那些尸体却没有丝毫被消化的迹象。
　　就似乎仅仅是为了散播死亡与恐惧一般地吃人行为。
　　再一次确认过情况以后，小室孝就下了防御墙，示意墙上的藤森洪准备开门，让机动部队队伍出去。
　　“一队，准备出发！”小室孝对着无线电命令道，下一刻，停在阵地下的部分人就发动起机车或者越野车，列起一个车队，以小室孝为首，准备出发，而其他机车和越野车则自动地让开了一条路。
　　机动部队原本是以必要时吸引丧尸注意为目的所创建的队伍，都是由一些车技高超的人组成，在巨人出现以后，已经成为了对付这些大家伙必不可少的力量。
　　机动部队通常分为若干小队，而小室孝手下的机动部队就分成了五队，一队算上小室孝自己的话，有九辆机车和两辆越野车。
　　带上内置通话器的特制头盔以后，小室孝向着墙上的藤森洪伸出大拇指，表示自己这边已经准备好了。
　　在示意下面的人打开门以后，藤森洪向着小室孝喊道：“别死在那群外星人教会的怪物之下啊！”
　　一开始其实也只是猜测，因为巨人是在“神之左手”教会入侵以后才出现的，加上“神之左手”教会的公开承认，人类才真正确认这些巨人其实是“神之左手”教会的某种武器。
　　虽然“神之左手”教会一开始确实侵入得很顺利，占领了不少土地，但是毕竟这里是人类和Avalon联合军的主场，在双方的实力成为犬牙交错之势的时候，就进入了僵持阶段。
　　而后，“神之左手”为了打开局面，就投放了这种被人类命名为“巨人”的生物，希望能够起到一点骚扰的作用。
　　于是，就出现了现在的局面：攻击力相对较低的巨人和丧尸都交给人类应付，“神之左手”教会那技术含量远超地球科技的正规军，则交给了Avalon对付。
　　这是人类和Avalon所达成的共识，不过，让人意外的是，“神之左手”教会似乎也默认这个规则，从不主动攻击一般人类部队。
　　“出发！”看着大门打开，小室孝一挥手，车队依次出发。
　　“狙击手准备，其他人停止射击！”藤森洪看着下面的车队经过，开始下达命令配合小室孝的队伍。
　　看着离自己越来越近的巨人们，小室孝默默地计算着距离，同时左手单手稳住车子，右手下意识地往后腰处摸了一下，在那里，是两把GLOCK17手枪。
　　“两侧包抄！”在离巨人大约有100米的时候，小室孝对着无线电命令道，同时调转车头，向着前方巨人的右侧驶去，剩下的车队，有三辆机车和一辆越野车跟随着小室孝向着右侧驶去，另外有五辆机车和一辆越野车向着左侧驶去。
　　而巨人们似乎没有看见小室孝一行人一般，任由两侧车队，逐渐绕到几个巨人的后方，巨人的感官似乎并不敏锐，在不远处有人类聚集地时，它们的注意力很少会转移到其他地方。
　　“信号枪手，吸引巨人注意。”在巨人队伍的侧后方，小室孝与巨人保持安全距离停下了车，命令道，同时拿出放在上衣口袋里的小型望远镜，不断查看着周围的情况。
　　而与此同时，其他人听到了命令，几个信号枪手也在与巨人保持安全距离的侧后方停了下来，从车上各自拿出一支信号枪，快速地填装上信号弹，向着几个巨人的身体瞄准。
　　信号枪与其他枪弹不同，它并不需要专用的工具，左轮手枪、霰弹枪均可使用，不过，也因此，它的精准度并不高，不过这也无所谓，信号弹只要向上打就可以了，根本就不需要什么精准度。
　　不过现在，这些信号枪手并没有向一般使用者那样枪口向上，而是远远地瞄准了巨人那高大的身体。
　　“砰、砰、砰！”伴随着三声与平时不同的枪响，三颗燃烧着红色光芒与烟雾的信号弹全部命中巨人的身体，而巨人的注意力也终于转移到了车队上面。
　　信号弹的准头虽然差得无以复加，但是那站在那里就犹如一座小山一般的巨人目标实在太大，只要稍微注意一下，就能打中。
　　“附近有几个丧尸，驾驶越野车的，跟我过去清理一下，留下两辆机车随时注意情况，剩下的继续对巨人的作战。”小室孝话音刚落，伴随着一声巨大的枪响，有一个巨人就已经缓慢地倒地，身体化为一大片白色的气体，以缓慢但是肉眼可见的速度消失。
　　“中型巨人，一，消灭。”无线电里传来了藤森洪那傲慢的声音。
　　要干掉巨人，并不是射中心脏，或者打掉头部，巨人有着一般生物都没有的恢复能力，当你打掉巨人的半个脑袋或者在它们身上开了一个洞的时候，并不能杀死它们，顶多拖延它们的脚步，在它们的伤口处会产生大量的白色气体，然后伤口会在几分钟之内愈合，完好如初，要想杀死巨人就必须摧毁掉它们后颈部的区域，无论是用枪还是用炮，甚至用刀将那块肉割下，这些都能够彻底杀死它们，刚刚藤森洪的那一击，就是用能够轰穿坦克的大炮狙击枪，打中了巨人因为被车队吸引注意转身而露出的后颈，从而杀死了一个巨人。
　　“干得好！”小室孝没有在意藤森洪的口气，毫不吝啬地夸奖着，同时驾着机车向周围的几个零星的丧尸加速冲去。
　　而其他人也开始按照小室孝刚刚布置的开始行动：两辆越野车驶向与巨人队伍相反的方向，在远离巨人以后，停车，车上的人架起枪开始对周围零星的丧尸进行点射；六辆机车开始绕着巨人，吸引巨人的注意，让远方的狙击手有机会打中巨人的后颈；两辆机车不断缓慢地绕着战场行驶，随时报告着周围的情况。
　　————————————————————————————————————————————————————
　　借用了漫画《进击的巨人》设定……不要在意……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第212章 开始的序曲
更新时间2011-11-6 9:09:37  字数：3448

　“像以往一样顺利啊……”小室孝停下车，坐在车上伸了一个懒腰，放松了一下一直紧绷的身体，目光看向还在作战的机动部队队员。
　　经过一场战斗以后，巨人已经只剩下最后一个中型的了——虽然有着强大的身体，但是没有智慧的巨人在遇到有组织的抵抗的时候，还是远远达不到能够猎食人类的标准。
　　用机动性较强的机车吸引巨人注意，然后利用越野车上的重型武器或者远处的狙击手，摧毁掉它们后颈区域，从而杀死巨人。
　　虽然几乎每一次都会出现一些意料之外的情况，但是现代交通工具的机动性还是笨拙的巨人所无法企及的——大家逃命总是没有问题的。
　　不过……
　　小室孝环视了一下周围，重新将手放在了车把上：按照以前的程序，这个时候，丧尸差不多也应该出来了吧……
　　消灭巨人的巨大动静，总会把那些听力敏锐的丧尸吸引过来，这个时候，就要视丧尸的数量决定要不要撤退了。
　　“报告，外围发现丧尸群，东西南方向都有，主要是南方。”
　　因为防御阵地就朝着南方的，小室孝等人的北方就是据点，所以也就是说，现在的情况是四面八方都是丧尸的情况。
　　“知道了！”小室孝从上衣口袋里掏出小型的望远镜，“真是麻烦啊……”
　　虽说四面八方都是丧尸，但是情况却并不像想象的那么严重，丧尸的数量并不多——这个据点是在离人烟稠密的大城市好一段距离的小型平原上，所以丧尸的数量本来就不多。
　　不过这并不意味着自己就可以掉以轻心了。现在唯一处于阵地之外的机动部队队员都是精通驾驶的，有些人还精通射击，但是无一例外都不是能够近身面对丧尸的人，一旦车子出了什么问题，这些人在丧尸面前坚持不了多久，丧尸可不像巨人，虽然论危险程度，巨人的危险系数也不小，但是机动部队却可以在不接触巨人的情况下干掉巨人，而丧尸嘛……因为吃成群结队的，很容易就撞上去，在场的人所驾驶的车子，可没有哪一个像军用悍马那样厉害，撞多少都不坏的。
　　“所有人，准备脱离战场，撤退。”小室孝当即下了命令。
　　“可是，这边巨人还没有……”从无线电里传来正在和巨人周旋的人声音。
　　“交给我了，你们准备脱离战场。”小室孝从背后取下自己的伊萨卡M－37霰弹枪，填装上信号弹，单手驾车来到了巨人侧前方。
　　“了解。”伴随着无线电中声音，原本和巨人周旋的两辆机车和一辆越野车开始脱离战场，而小室孝也架起霰弹枪的枪口，瞄准巨人那巨大的身体。
　　“中！”信号弹毫无疑问地命中了巨人身体，而巨人的注意力也开始从那几辆逃跑的车子身上转向了小室孝，而小室孝则背起霰弹枪，驾起车子向着与回去方向想反的方向驶去。
　　“藤森，能干掉吗？”小室孝用无线电对着在阵地墙上端着大炮狙击枪的藤森洪问道。
　　“距离太远，不能保证威力。”藤森洪简短地说道。
　　“是吗？”小室孝调转车头，想把巨人吸引向回走一段，却看见了一个能让常人震惊并记住一辈子的情景：
　　高大的巨人被一道金色的洪流自上而下彻底贯穿，原本还让自己头痛的巨人，瞬间彻底消失在了自己的眼前。
　　金色的洪流渐渐消失，一个手持着一把厚重而华丽的双手骑士剑的红发身影，气定神闲地站在巨人消失的地方。
　　“亚瑟？”小室孝一下子就认出了这个轻描淡写地湮灭了一个巨人的人影。
　　“……”亚瑟无声地对着小室孝点点头，算是招呼，单手持剑，随意地放在腰间做出了一个蓄力的姿势，下一刻，整个人的身影模糊了一下。
　　“怎么……”小室孝下意识地环视了一下周围，按照他对亚瑟的认识，刚刚亚瑟应该是做了什么惊世骇俗的事情才对。
　　“回去。”亚瑟冷冰冰地说了一句，然后就消失在了小室孝的眼前。
　　回去，可是丧尸……
　　小室孝并未在意亚瑟突然消失，而是环视了一眼周围，震惊地发现了一个事实——周围的丧尸，全都不见了……
　　………………
　　“想不到我们不在的这几天，战局就已经发展成这样了……”尤宜看着尤宜Avalon制作的魔法投影图，叹息道，在那上面人类－Avalon联军的实力和那些自称“神之左手”教会的家伙的实力已经呈现犬牙交错的样子。
　　“是我们无能！”站在尤宜面前的是一个豹人族男子，一身白色的Avalon式的军装，Avalon的军装与一般地球上军装不同，因为是剑与魔法的世界，所以军服的设计也是朝着那个方向：足够宽大却又不显累赘的裤子，开襟式的上衣，总体而言，就是一般的武士训练服。
　　尤宜曾经看过，没有装上任何装备的时候，就像是一个普通空手道服一般，不过这个空手道服背后却是夹层的，而且统一刻画上了扩大空间的魔法阵，是给士兵用来装一些自己的私人物品的。
　　不过，这只是基础的，每一个不同的种族本身都有着不同特色，例如，精灵族法师在这套军装外面都会有一件自己刻画的魔法阵的魔法斗篷，魔法杖更是必不可少的；兽人族的战士会有专门的短带束住袖口；魔武双修的翼人族更是经常装备着各种稀奇古怪的道具；有的时候，根据需要，说不定还会在外面套上一套铠甲；鱼人族和树人族更不必说，一个是自制的铠甲，一个是更本就没办法穿上军装。
　　而站在尤宜眼前的这个豹人族男子的白色军装则代表了他是“圣军”所属，左胸口的银色三角象征他的品阶不低，右臂上徽章象征了他从属于圣军机甲部，事实上，他正是圣军机甲部的最高指挥官——马克·尤西比乌。
　　圣军机甲部,是因为Avalon开发出的“战斗型巨型拟人机械魔法人偶”开始大规模应用而产生的。
　　在尤宜决定彻底帮助这边的世界以后，就被搬上了战场。虽然一开始在只有丧尸的《学园默示录》世界里无人可挡，但是在“神之左手”教会到来以后，事情就没那么简单了。
　　虽然机甲的性能优越，但是毕竟是Avalon兵器中的新生产物，各种系统性的攻击方式、战术甚至是配套设施还没有开发出来，对上教会那明显已经发展了很长一段时间，并且系统完备的武器系统还是有些捉襟见肘。
　　于是就有了现在这样的情况。
　　“不是你们的问题。”尤宜摆摆手，看向身边同样一脸凝重地看着魔法投影的毒岛冴子，“是我考虑不足了。”
　　没想到居然还会有其他世界的人乘虚而入……
　　“是我们的无能……”可惜尤宜小看了圣军成员的顽固，这位机甲部的最高指挥官还是在自责中。
　　“现在不是自责的时候，有时间说这些无聊的话，还不如去想办法补救。”清脆嘹亮的声音从外面响起，亚瑟快步走了进来。
　　“情况怎么样？”尤宜向着亚瑟问道。
　　在重返这个世界一会儿之后，尤宜就让胡嫣和花雨月去到已经作为人类一方联络官的高城家看看，而亚瑟和梅林则被派出去看看那个刚出现的“巨人”的情况，沙利叶和蕾娜则被派去探查那个“神之左手”教会的情况，她们两个都是与十字教多少有些关系的人，做这个事情再合适不过了。
　　“巨人的情况有些奇特，不过实力并不高，梅林已经留在那边研究了。”亚瑟回答道，“总体而言，并不是什么需要特别关注的东西。”
　　“明白了。”尤宜点点头，“下面就等沙利叶她们的消息了……”
　　………………
　　这就算是接受了吗？
　　李天仰面躺在床上，下意识地看向自己的手掌，稍微握紧了一下，张开时，一个小小的球形冰块已经出现在了手掌，不过，因为李天对于力量掌握还不熟练的原因，冰块的球形并不是完美无缺的，看起来，就像是小孩子用橡皮泥捏出来的形状。
　　经过这几天频率并不算是少的家族聚会，李天的新身份已经被家族里的所熟知了。
　　而李天也算是重新认识了一遍自己的家族。
　　以前的李天虽然也认识自己家里的人，但是几乎对家族里的一些事情一无所知，一方面是因为年纪太小，另外一方面就是李天本身对这些事情就不感兴趣。
　　自己这个家族最早是在清朝的时候就已经在经商了，后来的抗日战争和国内战争中，有不少人参了军，改革开放以后，借着政策的庇护重新做回老本行，在北方也算是不大不小的大家族。
　　要不是自己现在已经成为了雪姬，恐怕回来以后就是边上大学边开始学习处理家里一些事物了吧……
　　现在自己反而是最闲的那个呢……
　　“雪姬大人，外面有人说要见您。”就在李天看着天花板百般无聊的时候，外面突然传来了泪的声音。
　　“哦，就来了。”李天坐起身向着门口走去：反正也是那些无聊的人吧……
　　最近几天总是有不同的人过来拜访李天，年轻的大多是好奇心驱使，年纪大的大多是来说教的，因为希望雪女的情况被人接受，李天只能一个个全部接待，弄得李天现在都有些麻木了。
　　打开门，却看见了一个意想不到的身影。
　　“哟，还好吗？”一个有着金色头发和褐色眼眸的年轻女性站在门口，向着自己笑着打招呼，“我的公主？”
　　“卡瑞娜……艾格尼丝？”李天有些艰难地念出了女性的名字，就是自己在南极执行任务的时候，遇到那个喜欢可爱小姑娘的变态狮人族女性……
　　“李天居然还记得我！”卡瑞娜有些兴奋地说道，看起来想要拥抱李天。
　　“砰！”李天果断地把门关了起来。
　　“咦？”卡瑞娜愣了愣，有些茫然地看了看一直冷眼旁观的泪。
　　“那么，请这边走。”泪冷静地指了指楼梯口，说道。
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第213章 伊维尔 来历
更新时间2011-11-9 20:14:10  字数：3041

　燕南市中心，地下商城……
　　“……”钟唐看着商柜里的贵重金属饰品，暗暗记下它们的价格，倒不是自己想要买，只是这些情报能够卖给学校里那些富二代而已。
　　虽然有那种喜欢自己逛商场的富二代，但是还是有那种喜欢询问一些价格的人，让那些人花点小钱获得最近奢侈品的市场价格，也算是钟唐现在“业务”中的一项。
　　“有什么需要帮助的吗，先生？”年轻漂亮的导购员带着职业性的笑容问道。
　　“没有，只是随便看看。”钟唐眼睛一排一排浏览着这些首饰的价格，随意地说道。
　　“请随意。”导购员客气地说道，丝毫没有因为钟唐站在这里几十分钟却没有购买意向而不快。
　　她知道，眼前的年轻人绝对不是没有钱，因为就在刚刚，跟在这个年轻人身边的两个小姑娘，已经用年轻人的金卡购买了不远处一家高档化妆品店面里那有着足以让人望而却步的价格的化妆品套装。
　　那足足有自己两个月的工资吧……
　　就在导购员思考着怎样让这位“富家少爷”出手的时候，钟唐已经转身离开了。
　　导购员只能看着钟唐的背影干瞪眼：不要离开啊，我的工资提成……
　　不过钟唐并没有理会导购员的目光，径直走到了自己妹妹还有那个奇怪女孩儿的身边：
　　“东西买好了吗？”
　　“嗯！”钟欣开心地回答道，同时把手中一个盒子拿了出来，“而且给哥哥买了一副墨镜哦！”
　　“又买多余的东西。”钟唐虽然这么说着，却伸手接过了盒子，其实钟唐本人并不是很喜欢奢侈品，也不赞成买这些东西，这一次算是给自家妹妹给耍了……
　　原本只是说给伊维尔买一些生活用品，不知何时就已经慢慢变成这样……
　　伊维尔·德哥拉，一个奇怪的女孩，在大年三十的晚上莫名出现在自家的门口，于是就这么给自家妹妹收养了……
　　虽然在她身上还有许多疑点，不过钟唐还是熬不住钟欣的撒娇，用手上的资源将伊维尔变成了自家的合法居住人。
　　看着手中雷朋牌墨镜,钟唐暗自看了看伊维尔的表情，她也是一脸期待地看着自己，看来这幅墨镜挑选的时候也有她的份啊……
　　还真拿自己不当外人了……算了，反正是过年，就这样吧……
　　“不过，谢谢了。”这样想着，钟唐对着妹妹钟欣和伊维尔笑着说道。
　　“嗯！”钟欣开心地点点头，拉上伊维尔向着一个方向跑去，“走，到那边看看！”
　　“慢点，别撞到人……”钟唐话还没有说完，钟欣便已经撞到了一个消瘦而挺拔的身体上。
　　“对不起！”钟欣连忙稳住身体低头道歉，抬起头，便看见了一个有着一头鲜亮橘色头发的年轻男子面无表情地看着自己。
　　这时候，钟唐也已经赶到了钟欣的身边，确认了一下两个没有什么事情，对着男子说道：“抱歉，我妹妹不小心撞到了你。”
　　男子没有答话，目光掠过钟唐和钟欣的脸，让两个人莫名地有了一种心悸的感觉，最后落在了伊维尔的身上。
　　“……”钟唐越发地觉得不对头，将钟欣和伊维尔隐隐地护在身后，谨慎地看着面前的男子:“不好意思，你有什么事吗？”
　　难道是小混混趁机勒索？
　　钟唐不由自主地冒出了这个想法，也难怪他这么想，面前男子那消瘦的身体和一头橘色的头发，外加一身颜色鲜艳的服饰，想不把他当做那种整天无所事事却又想引起别人注意的那种人都难。
　　“没什么事情……”男子下意识地摸了摸左耳，再那里是一个嵌着红色宝石的粗大金耳环。
　　虽然说是这么说，但是男子却没有让开路，而是将目光盯在了伊维尔身上。
　　“那个……”男子似乎犹豫了一下，但是还是向着伊维尔说道，“……这位小姐能否把您的十字架给我看看呢？”
　　十字架，就是伊维尔戴在身上的一个小十字架，一开始被钟欣捡到的时候就戴在身上，到现在，即使换上了钟欣的衣服，也一直戴在身上。
　　“……”伊维尔下意识地看向了钟欣和钟唐，在现在的她心目中，这两个人已经成为了自己唯一的支柱。
　　“给他看看吧。”钟唐对着伊维尔说道，现在他已经看出来了，这个看起来像是小混混的男子应该有着语气外表不符的教养，更主要的是，他似乎认识伊维尔的十字架，应该知道些什么。
　　其实，对于伊维尔自身那个什么“来自阿尔比恩王国”的说辞，钟唐更愿意相信这个女孩因为某些原因记忆产生了错乱，现在正巧有一个人似乎能够提供线索，钟唐自然不愿意放弃。
　　“……”伊维尔在听到钟唐的话以后，毫不犹豫地将戴在衣服外面的十字架摘了下来，递给了男子。
　　男子似乎对于伊维尔如此爽快地将十字架给自己有些不敢相信，深深看了一眼钟唐、钟欣和伊维尔三人以后，才接过十字架，拿在眼前仔细地观察着。
　　“请问您认识这个吗？”钟唐认真地对着男子问道。
　　不仅是钟唐，就连钟欣和伊维尔也是目光紧盯着男子，钟唐和钟欣自然是在意伊维尔的来历，而伊维尔本身则更是紧张，因为她想知道自己为什么回到这里来，还有，这里究竟是哪里？
　　毫无疑问，在这里的生活远远要比以前那种食不果腹、衣不蔽体的流浪生活要好得多，钟欣对伊维尔更是很好，钟唐虽然不怎么说话，但是伊维尔也能感觉到这个大哥哥对自己没有恶意。
　　不过着终究不能消除伊维尔心中的不安，毕竟，自己是被教会莫名其妙弄到这里的，或许，和钟欣还有钟唐相处更长一点时间会逐渐消除这种身在异地的不安，但是，现在显然还没有达到那个程度。
　　“有点让人意外啊……”男子不停将目光在三个人身上转动，微微笑了一下，“这些事情恐怕有点复杂，我想我们找一地方认真谈一下会比较好。”
　　“……”钟唐沉默了一下，显然，他还不信任眼前的男子。
　　“对了，自我介绍一下……”男子似乎想起来什么一样，“我的名字叫，孙悟空。”
　　在那么一瞬间，钟唐似乎看见一张有着雷公嘴的猴子脸在男子那瘦削而还算帅气的脸上一闪而过……
　　………………
　　…………
　　……
　　这是一个明显带着宗教风格的房间，以白色为主色调，就连那唯一的窗户的窗帘上也绣着金色的十字，在房间正对着门口的一侧，是一个占地不小的平台，在那上面是一个白色的巨大十字架，几乎占据了整个墙面，在十字架的两侧分别是一套白色不知什么材质做成的桌椅和一张不大的白色单人床。
　　而在一侧的椅子上，负责D7——3号世界讨伐计划的总帅——埃斯特洛·阿德利安红衣大主教，正坐在那里，对着眼前不久前传来的战报紧锁眉头。
　　“全灭吗……”埃斯特洛喃喃自语着，随手点了一下空无一物的桌面，下一刻，一份由激光投影而成的屏幕出现在他的面前，上面是有关于试探性攻击S8——2号世界（地球）的所能收集的全部情报。
　　几乎都是在发起试探性攻击以后十几分钟内与指挥中心失去了联络。
　　就连被作为重型战舰的圣约翰号也在发出遇到入侵者的报告后几分钟内失去了踪迹。
　　不过，在这几分钟内，所传来的报告确实让埃斯特洛·阿德里安颇为忌惮与恐惧，在仅有的几分钟资料中，埃斯特洛能看见一个有着一般人类形态的猴子，一身奇怪的披挂，用着一条金属棒子，将自己这边引以为豪、有着高科技助力的战士瞬间击败，几分钟之内就切断了圣约翰号通讯。
　　“孙悟空……”虽然并不是地球人，但是埃斯特洛还是认出了这个猴子，毕竟，在征战之前，收集资料和情报也是必须的，当然，埃斯特洛绝不会承认自己是打着“了解敌情”这样的名号却在看小说这样的事情。
　　虽然不能确定这个孙悟空是不是有着小说里这样的本事，但是从那几分钟的资料里却可以看出，这个孙悟空绝对不是常人所能与之为敌的。
　　埃斯特洛习惯性地用手指敲了敲桌面，微微思索了一下，马上开始连接自己的副官。
　　一个身着黑色神父服的男子出现在屏幕上。
　　“有命令。”埃斯特洛向着自己的副官点点头，“第一，准备回收那些利用孤儿混入其他世界的间谍器；第二，挑选异端裁判所的人，准备进入S8——2号世界（地球），有任务。”
　　埃斯特洛说到这里顿了一下，“好好照顾那些从其他世界回来的孤儿……这是我们欠这些孩子的……”
　　“是，大人。”男子身形微微摇晃了一下，随即通话结束。
　　“唉……”许久之后，房间传来了一声长长的叹息……
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第214章 扔出去的十字架
更新时间2011-11-19 14:49:04  字数：3099

　虽然心理有所准备，但是钟唐还是被眼前的场景吓了一跳：
　　那是一个一眼无法全部纳入视线的巨大物体，有着金属光泽的表面，规则的纹路，仿佛受伤的巨兽一般伏在那里，时刻散发着冰冷而且是高科技特有钢铁气息。
　　“这是什么？”钟唐下意识地咽了咽口水，艰难地对着一旁有着一头橘色头发的消瘦男子问道。
　　而在钟唐的两旁，钟欣和伊维尔一人抱住钟唐的一只手，显然被这个突然出现在眼前的钢铁巨物吓到了。
　　“应该是飞船吧……”男子没有笑话三人的表现，只是凝视着面前的巨大钢铁。
　　“飞船……”钟唐难以置信地看了看这个充满高科技气息的飞船，然后又将目光转到了男子身上，“您刚刚说您叫孙悟空？”
　　没错，眼前这个男子刚刚自称了“孙悟空”,说老实话……这实在是太令人难以相信了。
　　首先是他的衣着，上身是一件橘黄色的运动外套，下身是一件挂着银亮金属链的蓝色紧身牛仔裤，一双红色的篮球板鞋，标准的潮人服饰，怎么也不会让人把他与千年之前的孙悟空联系起来。
　　若是说这个是为了融入人间，也还说得过去，但是，面前这个飞船明显就与孙悟空格格不入——明明是科幻风格，却插入了神话传说中的人物，这也太……诡异了吧。
　　不过，相比之下，孙悟空本人倒是没有什么自觉，钟唐也没有追究这样无关紧要的事情，因为刚刚眼前这个人那一瞬间施展的自己一行瞬间移形换位的手段，让钟唐确定，就算不是大名鼎鼎的孙悟空，他也不会是一个单纯而低劣的骗子。
　　“这个倒无所谓……你只要知道我是能够接触这个层次的事情的人就可以了。”孙悟空无所谓地说道，从《西游记》中孙悟空也了解自己大概在这些凡人中大概是个什么概念，不过眼下有更重要的事情。
　　“那边的小女孩……”孙悟空对着那边正以一种惊讶的眼神看着眼前的钢铁巨物的伊维尔随意地问道，“你认识这个东西吗？”
　　虽然声音并不是很大，却有着无与伦比的存在感
　　“啊？”还沉静在惊讶中的伊维尔被孙悟空突然的问话惊得尖叫了一下，不过还是下意识地回答了问题，有些结结巴巴地回答，“好像……不认得……”
　　眼前的这个东西实在太大了，四人目力所及之处都是一片灰黑色的钢板，根本就看不出来什么。
　　“嗯……”孙悟空点点头，表情没有什么变化，只是挥了挥手，“我们进去吧。”
　　说罢，面前的钢板就开始渐渐变得虚幻，由半透明变得仿佛空若无物，一道充满科技气息的回廊出现了三人的眼前，而孙悟空则迈开脚步，当先走了进去。
　　“进去吧。”钟唐回身看了看半躲半藏地站在自己身后的钟欣和伊维尔，用安抚的语气说道。
　　其实说老实话，他自己心里也没有什么底，所倚仗的不过是“他没有必要骗我们”这一条情报而已，不过他明白，此时若不能做出镇定的样子，这两个本就像兔子一样柔弱的女孩会一下子崩溃。
　　“快点进来吧……我只不过想确认一些事情而已……”那边，孙悟空已经一副好笑的表情看着这里，“我若是想害你们，还用不着这样麻烦。”
　　虽然这话说得无比嚣张，但却让三个人莫名地放下心中的担心。
　　“走吧。”钟唐对着两个女孩子轻轻笑了笑，鼓励一般地拉着两人向着那道回廊走去。
　　穿过那道现在已经看不见的金属墙壁的时候，三人心中莫名感到一阵悸动，踏上那光滑的地板的时候，才感到恢复正常，那感觉就像瞬间的晕车一般。
　　“那是你们对法术的不适应，一会儿就好了。”看见三人的脸色一下变得有些不好看，孙悟空摇了摇手，随意地说道。
　　虽然说是这么说，但是孙悟空还是仔细地用自己的力量探查了一下三人的情况，确认了一下三人身体状况以后才将目光再一次放在了伊维尔身上。
　　“小丫头，这里怎么样，认识吗？”孙悟空敲了敲墙壁上的十字架图案，向着伊维尔问道。
　　这时，三个人才有机会从不适的感觉中恢复过来，仔细打量周围的情况。
　　这里是一条长廊，不高，大约只有两米高的样子，周围的壁面和地板是一种材料，有着灰白色的金属光泽，但是站在里面却没有里面那种冰冷冷的感觉，两边的壁面在腰间的部位有着一道与整个壁面融为一体的长条形扶手，在扶手的上方，每隔三四米便有一个嵌在壁面中的显示屏，看起来是用来传达命令之类的，而在每个显示屏之间，则固定有一个淡金色的十字架在墙上，看起来现代而传统。
　　“……”伊维尔没有说话，只是下意识地握紧了戴在颈项上的小十字架，眼睛紧盯着淡金色的十字架，一步步走上去。
　　“看来你是认识的。”孙悟空毫无笑意地扬起了嘴角，向着回廊的尽头，一个拐角处走去。
　　钟唐和钟欣面面相觑，还是拉上了依旧对着墙上十字架发呆的伊维尔，跟着孙悟空向着拐角走去。
　　然后下一刻，三人就看见了几乎让他们惊叫出声的场景：在地上，横七竖八地躺着数十个人，而这些身上穿着奇怪铠甲的人生死不知，虽然没有血迹，但是看起来就像杀人现场一样。
　　而孙悟空则是轻松地提着一个人想着三人走来，而钟唐则下意识地战栗了一下，将伊维尔和钟欣挡在身后，心中暗暗后悔将两个人带过来。
　　眼前的景象几乎让钟唐失去了最基本的思考——如果孙悟空一定要针对这三人的话，就算怎么躲也是徒劳的。
　　“你认识他吗？”孙悟空并没有理会钟唐的小动作，只是在离三人还有一段距离的地方就停了下来。
　　似乎是因为孙悟空离自己比较远，加上钟唐挡在自己的前面，所以伊维尔才有胆量仔细打量孙悟空手上的人，不过，认出那人时候，确实微微一愣：“圣殿骑士团的大人？”
　　“圣殿骑士团……”不仅仅是孙悟空，就连钟唐也在喃喃重复着这个名字：印象中似乎是与十字军东征有关……
　　“战争吗……”孙悟空冷笑了一声，随手将那人扔在地上，只听那人身上的铠甲碰上地面，发出撞击声，在这寂静的长廊里显得格外刺耳。
　　“喂，小丫头，把你的那个十字架递过来。”孙悟空将圣殿骑士团的人扔在地上以后，就对着伊维尔说道。
　　伊维尔看了看钟唐和钟欣，小心翼翼地摘下一直挂在脖子上的十字架，犹豫不决地看着孙悟空。
　　就在孙悟空想上前自己拿的时候，那原本平平无奇的十字架上面突然浮现起一层乳白色的光芒。
　　“这是什么……”孙悟空神色一紧：这种力量……竟是以前从没有感觉到过的？
　　而伊维尔似乎也没有想到，脸上是被吓得快要哭出来的表情，可是手上却因为恐惧紧紧地攥着十字架，
　　“放手！”钟唐连忙转身，一把夺过伊维尔手中的十字架，用尽全身的力气向着长廊的一侧狠狠扔了出去。
　　而与此同时，孙悟空已经在一瞬间护在这三个普通人前面，大名鼎鼎的金箍棒双手擎住，戒备地看着不断向着走廊一端墙上撞去的小十字架：之前没有一点预兆……看来对方掌握的力量远比我预估的棘手得多啊……
　　鲜艳火红的眼眸犹如火焰一般燃烧起来，密切地注视着那小十字架上浮现起的乳白色光芒。
　　那拥有着远超常人视力的火眼金睛可以清楚地看见，那光芒迅速地犹如倒在地上的水一般摊开，形成一片圆形的平面，而后由中心起被拉出一个诡异的圆锥形。
　　那是虫洞……？！
　　孙悟空不由想起最近在一些杂志上看到的词语，而那个圆锥形也开始变形，从尖端的地方开口，犹如沙漏一般。
　　然后，三个人影突兀地出现了那个小小沙漏的下端，而后……一下子随着小十字架开启的虫洞撞到了墙上……
　　因为小十字架保持向墙壁撞去的趋势，所以有十字架开启的虫洞保持向墙壁撞去的趋势，所以这一瞬间被虫洞传送过来的三个人保持着向墙壁撞去的趋势……
　　伴随着小十字架撞击灰白色墙壁上的清脆声响，三个僵直的人影在头部与墙壁亲密接触之后，同时呈45度，犹如木杆一般斜靠在那里。
　　除了十字架从墙上反弹落在地上的声音……一片寂静……
　　天雷滚滚……
　　还真是诡异的登场方式……
　　孙悟空嘴角微微抽搐，双手紧握金箍棒，偏头看了看还保持着扔东西出去姿势的钟唐，脚下不动声色地与他拉开了距离，同时心中暗暗下了决定：此间事了，绝对不再和这个小子见面……
　　而那边的木杆三人组也在数十秒之后，同时以俯卧撑的姿势，用双手撑起身体，重新站立起来，默默地转向孙悟空这里，那眼神……怎么看怎么幽怨……
　　错觉，一定是错觉……
　　孙悟空肯定地点点头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第215章 异端裁判所
更新时间2011-11-26 23:30:15  字数：3279

　走在通往超时空传送器的走廊上，身为异端裁判所副所长的帕乌拉正一脸正经地向着所长——彼得·奥西尼介绍这一次的任务：“所长，这一次的任务是带回被释放出去的情报收集者……”
　　“情报收集者……”被称为所长的紫发男人重重地哼了一声——所谓“情报收集者”并不是什么专业的间谍，也不是什么机器，而是一些无辜的孤儿，对于教会来说，他们廉价而且没有威胁性，可以将异世界的人的警惕性减到最低，配上可以被技术人改装过的小十字架，是再合适不过的工具了。
　　但是，这也引起了教会内相当一部分具有强烈正义感的人谴责，彼得·奥西尼就是其中之一。
　　“所长……”帕乌拉看了看难得对自己解说有反应的所长，轻叹了一口气，“……这已经是无法逆转的事实，我们所能做的也就只有把他们尽数带回，然后在弥补自己的过错了。”
　　“……”彼得·奥西尼紧抿了一下嘴角，转移话题一般地问起这一次的任务，“帕乌拉，对方有没有什么更多的情报？”
　　这个对方自然不是指即将被回收的孤儿，而是其中一个叫“伊维尔·德哥拉”孤儿所遇到一个人。
　　根据所掌握的资料，这是一个自称“孙悟空”的奇怪强者，这也是一次并不复杂的回收任务需要由异端裁判所的三位顶尖精英亲自执行的原因。
　　“并没有……不过根据埃斯特洛·阿德利安大主教的推测，他应该是就是那个一人全歼重型飞船圣约翰号的人。”帕乌拉冷静地传达着自己一方所掌握的资料。
　　“哦？”彼得·奥西尼的声音微微扬起，表示他已经对这个孙悟空有兴趣了。
　　“所长……”帕乌拉有些头痛地看着浑身战意澎湃的所长，“……不要忘记这一次的任务。”
　　“不会忘的！”彼得·奥西尼随意地挥了挥手，转而说出一句让帕乌拉无奈抚额的话，“等会我打的时候记得保护那个叫‘伊维尔’的小鬼。”
　　“随便你吧……”帕乌拉已经在琢磨这一次的事故报告了……
　　………………
　　“以天上之父的名义……”木杆三人组其中一个颇为英俊的男人揉着自己长着紫色短发的脑袋，看着孙悟空一行人，声音中努力压制着怒气，“……刚刚是谁把十字架扔出去的？！”
　　男人看起来似乎是三个人中的头领，年龄微妙地介于青年和中年之间，英俊的鼻梁和紧抿的嘴唇，一双看起来犹如狐狸一般的细长眼睛，但是却有着坚定坦荡的眼神，能让人一下感觉到此人的热情和正直。
　　他身着一身宽大的无袖式红色修道服，在胸口的地方绣着一个金色的十字架，在修道服之下，是一副看起来极为厚重的银色金属铠甲，红色的修道服也为了方便活动战斗，不少地方都开了岔。
　　其他两个人分别是一男一女，服饰和男人差不多，不过却是似乎因为个人战斗方式不同，有着不大不小的变化。
　　“……”钟唐没有说话，只是默默地把扔出去东西的姿势恢复成站立姿势，然后一言不发地老实举起手。
　　说老实，这三个站在这里还是颇为有气势的，两个男人都是一身重铠，唯一的女士虽然没有配备厚重的铠甲，但是从外露的手臂上却可以看到一层轻巧的黑色铠甲，一头银色短发，长长的刘海遮住一只眼睛，虽然看起来危险而严肃，但是不可否认地是一位美丽的女士。
　　“这只是一次意外。”一直双手握着金箍棒戒备的孙悟空换上了一副轻松的表情，对着那边的三人说道，“请原谅他吧。”
　　虽然这么说着，但是已经变换姿势单手握棒的手却没有一丝松懈。
　　“我原谅他……反正我也没有和小鬼计较的意思。”紫色短发的男人揉了揉脑袋，目光转向了孙悟空，语气一下子认真了起来，刚刚那副随性的样子一下子收敛了起来，感觉就像骑士一样，郑重地报上了自己的名字：
　　“‘神之左手’教会，异端裁判所，彼得·奥西尼修士！”
　　彼得·奥西尼身后的一男一女，无奈地对视了一眼，分别报上了自己的名号：
　　“‘神之左手’教会，异端裁判所，帕乌拉修女！”
　　“‘神之左手’教会，异端裁判所，杰考比修士！”
　　修士和修女……看你这杀气腾腾的样子那点像啊？
　　孙悟空在心中暗自吐糟，看看身后三个小鬼的表情，看来他们也与自己的想法不谋而合。
　　不过既然对方报出了自己的名号，孙悟空也不好再不出声，报上了自己的名号：
　　“孙悟空！”
　　明明只是一个简简单单的名字，却让彼得·奥西尼浑身气势一滞，并非是听过这个异世界的强者名号，只是这单纯三个字的名字却是让持有人说出了强大无比的信心。
　　这种强烈无比存在感让彼得·奥西尼明白，这是一个和自己一样强，不，是比自己还要强的家伙。
　　不过……
　　“哈哈……”彼得看着孙悟空，发出爽朗的笑声，“还真是遇到了有趣的家伙啊！”
　　“所长……”帕乌拉看了看自家的所长，无奈地提醒道，“……任务！”
　　彼得随意地挥了挥手，表示自己听到，然后向着孙悟空表明了来意：“如果可以的话，能否把那个小女孩交给我们呢？”
　　带着钢铁手套的手竖起食指，明确地指向了从刚刚开始就一直战战兢兢躲在钟唐身后的伊维尔，这个动作让伊维尔原本就有些轻颤的身体更加剧烈的战栗起来。
　　而感受到伊维尔颤抖的钟唐和钟欣则下意识地将伊维尔护得更加紧了。
　　“切……真是小鬼……”看到伊维尔的表现，彼得·奥西尼有些苦恼地摸了摸头。
　　彼得·奥西尼并不是不可以理解伊维尔的表现，只要是在“神之左手”教会的地方，异端裁判所所代表的，总是一些能够止小儿夜啼的形象，“冷血的审判者”、“极刑裁决者”等等，只要是恐怖血腥冷酷的词语，几乎都是可以加在异端裁判所前面的。
　　毕竟，异端裁判所就如同字面意义上一样，是对异端进行裁决的机构。换句话说，就是刽子手。
　　“看来她并不愿意和你们走呢。”孙悟空一脸嘲讽，向着彼得·奥西尼调侃道。
　　“嘛……这也是在意料之中……”彼得苦恼地抓了抓头发，“……帕乌拉！”
　　“是。”银发女性应了一声，笔直地向着躲在钟唐身后的伊维尔走去。
　　“异端裁判所……”伊维尔的嘴唇嗫嚅着，看看踏步而来却没有发出一丝声响的帕乌拉，眼里渐渐流露出绝望……
　　市井传言，那代表着绝对与审判的红色修道服……带来的，从来都是鲜血与死亡……
　　不过，自己真的是因为即将到来的死亡绝望吗？或许，不是吧……在这个奇怪的世界遇到了奇怪的人……明明自己就是一个卑贱的流浪者，却轻易地获得了温暖，一直有些不明所以的钟欣姐姐，一脸冷漠，但是却一直照顾自己的钟唐哥哥……
　　真的不想这么快就结束啊……可是……
　　红色修道服渐渐近了，伊维尔无意识地推开挡在自己面前的两人，向前走去，但是下一刻，视线中的红色消失了，取而代之的，是一段乌黑的散发着寒光的乌铁。
　　不可思议……明明应该被吓一跳的，此时却理所当然地安心下来……
　　“不好意思……”孙悟空横着手中的金箍棒，向着刚刚为了躲避那一棒而后退的帕乌拉歉意一笑，“……手滑了一下。”
　　真是拙劣的谎言……
　　“哼。”帕乌拉轻轻冷哼一声，双手快速地后腰处一摆动，两柄银色的十字剑便出现在手中。
　　十字剑并不大，大概比一个成年人的小臂长一点，通体呈银灰色，没有任何装饰，此时正是成一对被帕乌拉一正一反地拿在手上。
　　“……”对于帕乌拉戒备的动作，孙悟空并没有多说什么，手中的金箍棒在手中随意转了一圈，一眼不发地看着面前三个人。
　　不过，先动手的却不是这两个人，是彼得·奥西尼。
　　“看来就这样问你，你也是不会说的了……”彼得·奥西尼迈开脚步，向着孙悟空走去，同时轻轻地拍了拍帕乌拉的肩膀，示意她靠后，单手一扬，带着钢铁手套的手上出现了一个犹如激光绘制出的双头长柄钉锤，钉锤一瞬间就化为了实体，被彼得抓在手中，“那么就让我来用自己的方式问问你吧！”
　　话音刚落，银灰色的钉锤便朝着孙悟空的胸口，又急又快地刺去。
　　“咣！”伴随着棒锤交击的声音，孙悟空的金箍棒毫无意外地挡住了彼得的钉锤。
　　再怎么说，孙悟空也是有着无数战斗经验的，这样连偷袭也算不上的攻击，根本没有可能攻击到自己，不过，从手上传来的力道，却是让孙悟空心中一跳：这个家伙……好大的力气。
　　不过，下一刻，彼得·奥西尼的嘴角便扬起了一丝与坦荡眼神不相符合的奸计得逞的笑容：“小心了哦，我的对手啊！”
　　原本两只手紧握长柄的彼得，突然右手松开了紧握长柄的大拇指，轻轻按下长柄上像是装饰物一般微微凸起的花纹，长柄两端的钉锤便以长柄为轴心，飞速而有力地旋转起来，而孙悟空挡住钉锤的金箍棒也被一下子弹开。
　　让人猝不及防的攻击……
　　“这场胜利，我彼得·奥西尼，就毫不迟疑地收下了！”带着胜利的宣言，有着紫色短发的男子，将手中两端钉锤还在旋转的长柄钉锤举起，向着孙悟空重重砸下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第216章 困住
更新时间2011-12-4 15:23:08  字数：3108

　“真是倒霉……”孙悟空看着跟在自己身后死命跑动的钟唐、钟欣还有伊维尔，不禁抱怨了一声，任命地将金箍棒扛在肩上，向着前方的走廊的转角跑去。
　　“你们准备到哪里去呢？”一个气势高昂的声音骤然响起，前方的转角处同时站定一个人影，手持双头钉锤，看样子真是追了他们许久的彼得·奥西尼！
　　“你还真是阴魂不散啊！”虽然处于被追赶的一方，但是孙悟空却不像钟唐等三人一脸的惊慌失措，反而是一副游刃有余的样子，此时的他一脸调侃地挥起金箍棒，身形却突然暴起，裹挟着数道棒影，向着转角处的彼得·奥西尼犹如泰山压顶一般压下。
　　“喝！”彼得大喝一声，背部的铠甲两个犹如装饰一般的花纹突然变成了两个细长的喷射口，喷射着犹如飞机尾焰一般的蓝色等离子流体，推动着彼得那高大的身体迎着孙悟空的方向冲去，手中的长柄双头钉锤两侧的钉锤飞速地旋转着，向着那无数棒影横扫而去。
　　“切！”孙悟空猛然停下挥舞的金箍棒，身体几乎要迎着挥舞而来的钉锤撞上了。
　　但是就在钉锤挥向孙悟空的前一刻，彼得便以比刚刚更快地速度倒飞了出去，被死死地抵在了地上。
　　而将彼得死死定在地上的，便是一端在孙悟空手中、不知何时已经变长、抵在彼得腰间的金箍棒。
　　“快走！”暂时制住彼得的孙悟空向着身后钟唐、钟欣和伊维尔大吼一声，这三个人因为刚刚两个快速到几乎都失去残影的速度而愣在那里，听到孙悟空的一声大吼以后才在钟唐的领头下重新开始跑动起来。
　　“呵呵……”彼得握住孙悟空抵在自己腰间的金箍棒，看着朝着走廊深处突然轻声笑了起来。
　　“松手！”孙悟空有些不耐烦地说道，同时金箍棒已经变回了原样，拿在手中。
　　“还真是如同传说中一样的急性子啊！”握了握已经空着的手掌，彼得坐了起来，态度就随意得像郊游坐在草坪上一般。
　　“说吧，到底怎么样你们才肯放过那个孩子？”孙悟空认真地看着彼说道。
　　“放过？”彼得苦笑着摇了摇头，“看来你还是误会我们的意思了，我们只是想把她带回去，教会会给她最好的照顾。”
　　“最好的照顾？”孙悟空轻笑了一声，其中的讥讽之意不言而喻，蹲下身，看着彼得，“对你们而言，给她最好的照顾是什么？”
　　“至少教会能够给他们最好的衣食住行……”
　　“衣食住行，那个叫钟唐的男孩也能够做到。”孙悟空打断了彼得话，“而且，我相信，他会比你们做的更好，更重要的是，那两兄妹提供了你们根本就没有的一样。”
　　“什么？”彼得冷眼看着孙悟空——自己并没有理由反驳他。
　　“家人。”不只是想起了什么，孙悟空叹息一声，“那三个人，已经是家人了啊。”
　　“……”彼得没有说话，只是默默地轻抚了一下自己的钉锤，对于异端裁判所的人来说，这个词语似乎有些陌生了，不过却也知道，这个词语的重量，不，应该说，这是因为不曾拥有，所以才更加知道这个词语的重量。
　　在静默了一会儿之后，孙悟空突然眉头一皱，身形一闪，手中的金箍棒急速倒提上挥，只听到两声金属交击的声音从孙悟空原来的位置传来。
　　彼得眉头一皱，马上认出了来人：“停手，杰考比修士！”
　　“遵命，我的所长。”有些意外的声音响起，一个和彼得一样穿着红色修道服的男子从黑暗中走出来，在他的腰侧，左右个悬挂着两把细长的刀，背后交叉着背着两把，在后腰处，还悬挂着两把同样的刀——这个人身上一共挂了八把刀！
　　看起来，他也是刚刚把自己的武器拿出来，进入备战状态。
　　“看来你选了一个不错的场地啊。”彼得站起身，对孙悟空说道。
　　“彼此彼此。”孙悟空冷淡地回应道。
　　这么说并不是没有道理的——从一开始彼得向孙悟空发起攻击的时候，孙悟空似乎就没有心思正面迎敌，只是拉着三个人在走廊中跑动，一开始彼得还没觉得怎么样，但是真正追起来的时候才发现，交锋的时候不可避免地有些束手束脚，要知道双方都在圣约翰的舰体中，对于彼得而言，自己要注意到那些只是陷入昏迷状态的舰组人员，还有尽量让自己力量不损坏到舰体，这让彼得的行动处处受到限制。
　　不过孙悟空也没有轻松多少——因为必须要护住钟唐、钟欣和伊维尔三人，虽然到现在为止都没出什么问题，但是还是让孙悟空感到有些有心无力。
　　而且，这里是圣约翰号，身为异端裁判所所长的彼得·奥西尼即使有可能没有到过这艘舰体，但是相同类型的战舰大概也去过不少，占尽了了解地形的优势。
　　双方几乎都压制了自己的力量。
　　“那个女孩是教会指定的，并不是我们想放弃就能放弃的。”彼得·奥西尼站起身，随意地拍了拍身上的袍子，“况且，我们的立场，本来就能算得上是敌对吧？”
　　活捉整个圣约翰号，光是这一点，孙悟空就已经成为了教会无法容忍的存在。
　　“呵呵……”孙悟空有些莫名地笑了笑，“本身就是你们侵略在先……不过，随便了。”
　　“主的意志若能播散与世间，定能带来和平与安宁。”彼得轻轻呢喃了一句，原本有些愧疚的目光重新坚定了起来。
　　孙悟空无奈地抚着额头：“所以说……我最讨厌宗教狂热者了……”
　　说罢，孙悟空从脑后拽下几根发丝，放到嘴巴前面轻轻一吹，发丝化为真身时的孙悟空样子跳到地上，六个孙悟空并排而立，双手紧握金箍棒，隐隐牵制住彼得和杰考比。
　　“那么，再见了！”孙悟空轻笑了一下，施施然地收起金箍棒，化为一道金光，向着刚刚钟唐、钟欣和伊维尔三人跑去的地方一闪而过。
　　在孙悟空离去以后，那六个由发丝化为的孙悟空并未消失，而是依旧戒备地看着彼得和杰考比，浑身散发出的气息竟让两人有种错觉——这六个，恐怕不比正版的弱上多少……
　　“帕乌拉，能听见吗？”彼得从盔甲的领口处拨出了一个耳机，戴在了耳朵上。
　　“听得很清楚，所长。”耳机里传来了帕乌拉的声音。
　　“你还在跟踪那三个孩子吗？”
　　“是的，如果有必要的话可以随时捕获。”
　　“回来吧……”
　　“所长？”
　　“任务放弃，如果我没有猜错的话，孙悟空大概就应该在你的附近区域，等待着你的出现。”
　　“……”通讯器那边沉默了一会儿，不过还是听从了彼得的命令，“是的，任务放弃。”
　　………………
　　“他们会不会再来？”钟唐看着渐渐飞离地面的巨大飞船，向着站在自己一行三人前面的孙悟空问道。
　　“也许。”孙悟空转过身耸了耸肩，“所以我要带你们去求一个人。”
　　………………
　　战场上的形式瞬息万变，虽然经历过一次暗黑联盟与Avalon战争，但是尤宜听到这个消息的时候还是被震惊了一把。
　　“沙利叶和蕾娜被困？”
　　在随着尤宜回到《学院默示录》的世界以后，沙利叶和蕾娜就因为对十字教的了解而被派出去了解敌方的情况，不过在等待了一段时间以后，却迟迟不见两个人的回复，亚瑟和梅林才做出了最合理的推论——两个人有可能被困住了。
　　不过这个结论却是尤宜难以接受的，蕾娜也就算了，沙利叶可是拥有着神级的力量，在尤宜的印象中，人世间应该没有什么可以阻挡她们才对。
　　虽然已经一定程度上了解了敌方的实力，但是尤宜还是不认为这个“神之左手”教会有这样的力量。
　　“这是沙利叶发给我们的信息。”梅林和亚瑟对视了一眼说道。
　　“看来我们低估了敌人。”尤宜懊恼地将束住头发的发带解开，一头乌黑的长发犹如瀑布一般散落下来：自己不应该让她们俩去的……
　　“尤宜……”亚瑟面色古怪，完全没有同伴身陷敌营的担忧，“我想你误会什么了……”
　　“什么？”
　　“咳咳……”梅林轻咳了几声，“事实上，‘神之左手’教会的人并没有把沙利叶和蕾娜当做俘虏。”
　　“什么意思？”看着梅林那一脸坏笑和亚瑟一脸古怪的样子，尤宜似乎有些意识到什么了。
　　“因为沙利叶的本体就是天使，在使用力量的时候被人对方的发现，而对方认为这是他们所信仰的神的使者，所以……”说到这里，梅林没有再说了，只是耸了耸肩——说实话，看着一个一身法袍的女孩做出这样的动作实在是有点……不协调。
　　“事实上，她们两个人是因为盛情难却而留在那里……”亚瑟简短地概括道。
　　“‘在远处偷窥尤宜感觉很新奇’，这是两个人对那段时间生活的感觉……”梅林适时地补充道。
　　尤宜有种把沙利叶和蕾娜拽回来打屁股的冲动……
　　这两个人是变态吗？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第217章天使降临
更新时间2011-12-11 14:54:07  字数：3154

　“神之左手”教会，位于《学院默示录》世界的临时指挥所……
　　“主教大人，异端裁判所的奥西尼修士、帕乌拉修女还有杰考比修士前来复命。”一个身穿黑色神父服的男子走到这次负责D7——3号世界讨伐计划的总帅——埃斯特洛·阿德利安红衣大主教的桌前，低下身轻轻说道。
　　“哦？”埃斯特洛有些惊讶地看着自己的副官，身为异端裁判所的直属上司，埃斯特洛自然是知道自己手下的禀性，平常的话，也就只有认真的帕乌拉会来复命，至于彼得·奥西尼嘛……他总会附一份不超过300字的报告让帕乌拉带过来。
　　如果彼得·奥西尼也来的话，那么就只有一种可能——任务失败了。
　　想到这，埃斯特洛不由眉头一皱，倒不是因为手下办事不力，埃斯特洛知道，彼得·奥西尼虽然有些让人头疼的固执坚持，但是对于正式下达的任务从来都是一丝不苟地完成的。
　　唯一的原因就是这个任务的困难已经超过了彼得·奥西尼的能力。
　　换句话说，孙悟空……这个异界中传说人物的实力已经超过预计了……
　　“让他们进来。”埃斯特洛对着自己副官点点头说道。
　　穿着黑色神父服的男子点点头，然后向门外走去，不一会儿，身着异端裁判所特有的鲜红色修道袍的两男一女便走进了房间，三人并排走到埃斯特洛的面前，单膝下跪。
　　“主教大人……”有着一头紫色短发的男子正是这一次任务的主要负责人——彼得·奥西尼，“……任务失败了。”
　　“……”埃斯特洛沉默了一会儿，对着彼得·奥西尼问道，“那个在伊维尔·德哥拉身边的人确实是孙悟空吗？”
　　“是的，对方报上了自己的名字。”彼得·奥西尼低头说道。
　　“圣约翰号？”
　　“对方并没有伤人，也也没有破坏圣约翰号舰体，而是让我们开了回来。”这一次回答的就不是彼得·奥西尼了，而是在他身旁的帕乌拉，“属下已经检查过了，人和舰体都没有任何问题。”
　　“嗯！”埃斯特洛点点头，对着三人说道，“都站起来吧。”
　　“是。”三人并没有矫情，直接站了起来，只不过头依然是低着的。
　　“伊维尔·德哥拉……”埃斯特洛沉默了一会儿问道，“她在那里过的怎么样？”
　　“……”彼得和帕乌拉对视了一眼，“那个叫伊维尔·德哥拉的小姑娘在那里过的很好，她在那里，有了自己的家人……”
　　“是吗？”埃斯特洛点点头，挥手示意三人离开，“回去好好休息一下吧，接下来说不定会有更多的事情让你们做。”
　　“可是……”彼得欲言又止，似乎还想说什么。
　　“没有什么可是的，这一次任务就到此结束。”埃斯特洛摆摆手，“这一次的任务你们做的很对，如果我们把伊维尔从她的家人身边夺走，恐怕就真的做出了无法挽回的事情了。”
　　“是。”三人立正站好，同时在胸口画了一个十字，“愿主与您同在，大人！”
　　说罢，三人就准备离开，不过，就在三人准备走出房间的时候，埃斯特洛突然叫住了杰考比：“杰考比修士，请等一下。”
　　“是。”杰考比微微一愣停下脚步，重新回到埃斯特洛的桌前，而彼得和帕乌拉则相互对视一眼，抬脚离开了房间。
　　“主教大人？”
　　“杰考比修士，现在交给你一项任务。”埃斯特洛十指交叉在唇前，面无表情地看着杰考比。
　　“是！”杰考比微微一懔，立正说道。
　　“去监视S8——2号世界那边的情况，特别是孙悟空，他们一旦介入到这边的战争，或者有这样的倾向，就马上向我报告，准许你调用侦察组的力量，明白吗？”
　　“是！”
　　“去吧。”
　　“是！愿主与您同在，大人。”
　　看着杰考比走出房间，一直挺直腰杆站立在桌前的埃斯特洛一下疲惫地放松下身体，慢慢走到桌子后面的椅子上，深色疲惫地瘫坐在椅子上。
　　这一次，原本以为一帆风顺的圣战，是在出现了太多的波折——首先是原本因为爆发丧尸灾难而变得脆弱的D7——3号世界，不知从哪里冒出了一股可以与教会相抗衡的势力，然后便是到离D7——3号世界最近的S8——2号世界进行试探性攻击的舰队全军覆没，证明了S8——2号世界有着各种如同孙悟空一般有着强大实力的人。
　　无论哪一项都不是什么好消息，说实话，埃斯特洛已经在考虑是不是要给全体人员准备一下撤退的方案了——照这样在待下去，即使是教会也无法长期两线作战。
　　而且就在这关键的时期，还出现了一件不知是好是坏的事情，那就是——天使降临。
　　天使，主的侍者……也是一直传达主旨意的存在……
　　不过，这一次的天使却是让一直熟读教义的埃斯特洛对自己的记忆产生怀疑。
　　先不说其他，就说这个自称“月之天使——沙利叶”的天使身边竟然带着一个年轻女子，不，也不能这么说，天使身边带着年轻女子虽然有点奇怪，但是也不是什么让人诟病的事情，天使大人本身就女孩子的样子，带着一个女的也没什么，最关键的是，这个女子再一次偶然的谈话中居然自称为血族。
　　血族，在教会中正式命名便是“长生种”，在教义中，那是被神抛弃的种族，但是却是有着异常强大的力量的种族，自有文字记录以来便是与教会势不两立的种族。
　　而血族这个词则是因为长生种们对于鲜血特别的嗜好而产生的非正式称呼。
　　为此，慎重的埃斯特洛曾经特别想办法弄到了这个叫“蕾娜”女子的血样，不过在检验过以后，结果让埃斯特洛更加困惑了——女子的血样根本就没有数据库里所具有的特征，也就是说，这个女子根本就不是长生种。
　　不过事实并不止如此，女子的血样虽然并不是长生种，但是与显然也不是人类，甚至出现一些从无论从哪个层面上根本就无法解释的性状。
　　也就是说，这个女子既不是人类也不是长生种，这让埃斯特洛疑惑起来，显然，这已经超出了埃斯特洛的认知了。
　　不过这也不算什么，要知道，在掌握高等的空间技术之后，教会也曾经穿越过到无数的世界，稀奇古怪的生物也算是见过不少了，对于这样的事情虽然有些在意，但是也没有做出太多的警惕——只要不是长生种就好，况且她还是跟在天使身边的。
　　不过，这个天使本身就让埃斯特洛有些……怎么说呢……
　　光是发现她们时候的情景就足以让埃斯特洛心肌梗塞——当时自己所在的临时指挥部突然发现了通讯经常不灵光的问题，在经过技师的问题排查以后，问题锁定在了整个指挥部充当信息交流与数据处理的中央计算机群组上。
　　这让当时整个指挥部都陷入了一场混乱，要知道，这里虽然说是指挥部，但是不如说是指挥舰更加合适。
　　荣光号，通用的重型飞船，在消减了对火力等进攻方面的数据处理以后，转为专门为处理信息交流和数据处理的中心指挥部，同时也是埃斯特洛本人所在的舰体。
　　这艘战舰中央计算机群组几乎负责着战场上的一切，如果它出问题的话，后果是难以想象的，不过在这之前，首先有一个问题：它究竟是怎么出问题的？
　　要知道，虽然荣光号因为战场指挥部的职能削减了一部分功能的计算量，但是其警戒和方位能力依旧是所有战舰里顶尖的，更不用说在战舰的外围还有其他的战舰联合警戒，为其护航。
　　如果光从安全级别来看的话，担任着指挥部职责的荣光号现在恐怕是所有战舰里面最高的吧，嗯，没有之一。
　　所以埃斯特洛有相当的自信，问题应该是技术故障之类的吧，不过在技术人员到达之后中央计算机群组的机房之后的报告，马上就粉碎了埃斯特洛的判断。
　　“机房里有身份不明的人员，请求支援！”虽然话语的内容十分急切，但是语气上却并没有什么急迫的感觉，如果非要说的话，反而有种哭笑不得的感觉，这让埃斯特洛有些困惑。
　　不过困惑归困惑，埃斯特洛还是发出指令让圣殿骑士团的人赶过去，机房可以说是整个战舰的大脑，其重要性自然不言而喻。
　　“把图像传过来。”骑士团的人到达以后，埃斯特洛下令道，他也比较好奇，究竟是什么样状况能让技术人员这样。
　　很快，圣殿骑士团的人就将图像传了过来，而埃斯特洛也如愿以偿地看见了机房里的惨状。
　　没错，就是惨状。
　　原本，机房作为一个各种各样意义上的安全重地，就算有着各种各样繁杂的线路，但是它的卫生状况还是非常好的（参考大部分学校的机房就可以知道），用“一尘不染”这个词完全没有夸张。
　　不过现在，这个地方恐怕只能用垃圾站来形容了——无数被撕开的食品包装袋还有各种各样塑料瓶和罐头如同山一样堆满了机房，几乎淹没了整个机房。
　　而在这些垃圾上面，正躺着两个已经睡着的少女……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第218章 门徒骑士
更新时间2011-12-29 21:28:51  字数：3180

　“这是什么人？”在经过短暂的错愕之后，埃斯特洛终于回过神来，怒声喝道，“圣殿骑士团，将她们控制起来！”
　　也难怪埃斯特洛火气上来，不管怎么说，这两个少女的行为都让整个军队蒙受了损失，而且这样视军规为无物的行为实在是不可饶恕——埃斯特洛以为这两个女孩子是哪一个随军高管的子女乱闯，才导致这么一副惨象。
　　“是！”虽然看着这边景象感觉好笑，但是在场的几位圣殿骑士团成员还是一丝不苟地执行命令，四个一身银灰色铠甲的圣殿骑士互相看了看，露出了无奈的笑容，脚下轻轻一踏，四个人犹如羽毛一般轻轻跃起，跨越了外围遍地的垃圾，轻飘飘地落在了两个女孩子的旁边，伸出手准备推醒两个似乎还在熟睡的女孩子。
　　而就在其中一位骑士那带着铠甲的手即将触碰到女孩的时候，其中一个看起来年纪似乎小一点的女孩突然睁开了那双湛蓝的眼睛，下一刻，这四个还没有搞清楚怎么回事倒霉骑士便倒飞了出去，淹没在了四周的垃圾堆里。
　　“戒备！”在四个骑士倒飞出去的同时，所有人拔出随身的武器，警惕地看着两个女孩，同时开始呼叫同伴：“机房处发现不明人物，请立即增援！”
　　不得不说，这艘战舰上的人员素质非常高，即使是非战斗人员也拥有着极高的战斗和警惕意识。
　　就在所有人警惕、戒备和恐惧的眼神中，两个女孩终于伸着懒腰坐了起来，其神色之惬意与轻松，让人几乎就以为这是她们两个的家中一样。
　　两个女孩揉着眼睛环视了一眼周围的环境，若无其事地彻底无视了门口那些对着这边刀枪相向的人，其中一个轻轻挥挥手，原本充塞着整个中央计算机群组的机房的食品包装袋和瓶子、罐子便犹如幻影一般消失不见，一点残渣都没有留下，就像从未出现过一般，整个机房又变得和原来一样一尘不染。
　　而这两个女孩，自然就是被派来刺探敌方情况的沙利叶和蕾娜。
　　“啊，一不小心睡过头了……”沙利叶在处理过两人制造的垃圾以后，从随身空间拿出手机，看了一下时间，有些懊恼地说道。
　　“……”蕾娜没有说话，只是抬眼看了看周围不远处的四个骑士，在刚刚沙利叶处理好垃圾以后，这四个原本被埋在里面的骑士也躺在了地上，只不过看起来没有苏醒的迹象。
　　“你们是什么人？！”一个手持双手大剑的圣殿骑士紧紧盯着沙利叶和蕾娜，大声喝问道。
　　虽然沙利叶和蕾娜此时表现出来的实力强大，但是还没有到让经过训练的舰组人员绝望的地步，毕竟，刚刚那几下在整个教会的武装中并不是没有人能做到，而且更重要的是，圣殿骑士中最强的几人已经收到信息向着这边赶来了。
　　“哦？”沙利叶有些意外地看着那个喊话的圣殿骑士，很少有人在她展现过力量以后还能如此镇定，而且这样情况并非他一人，在其他人眼中，她也没有看见以往看见过对强大力量的绝望，“有点意思……到底是什么让你底气十足呢？我倒是想看一看了。”
　　“你先缠住她们，门徒骑士马上就会赶来。”而这边，埃斯特洛有向在场的人下达了命令。
　　“明白，主教大人！”听到埃斯特洛的命令，这边的人变得更加信心十足了，要知道，门徒骑士是位于圣殿骑士团顶端的人物，继承圣子十二门徒名号的他们，拥有着的常人难以想象的力量，他们不仅仅是圣殿骑士团的领军人物同时也是大多数军人的精神偶像。
　　听闻门徒骑士即将赶来，这边的人更加信心十足，竟然同时冲向沙利叶和蕾娜两人，将她们团团围住，不让她们有离开的机会。
　　“哦？”沙利叶带着惊奇看着这些人，想了想，下一刻，浑身爆发出令人难以抵挡的气势——神威。
　　“唔……”几乎同一刻，在场的人都感受到呼吸一滞，一种难以言喻的重压直压心头，让人几乎抬不起头来，而几个被重点关照的圣殿骑士更是单膝跪地，双手拄剑支撑着自己的身体。
　　“这种感觉……”其中一个骑士艰难地抬起头，看向沙利叶，眼神中带着一丝惊愕。
　　“明明只是凡人，却是出乎意料的顽强吗？”沙利叶居高临下地看着他们，眼神中竟带着一点猫捉老鼠的戏谑。
　　沙利叶虽然称不上恶人，但是也就绝对不是烂好人，虽然天使大多数都有着善良纯洁的称号，但是事实上，拥有着强大力量的他们和常人一样也有着各种各样的类型，而其中大多数绝对不是什么善男信女。
　　这也与耶和华那个装嫩腹黑伪正太的不正常教育有着关系吧……大概……
　　虽然在尤宜面前，沙利叶并没有什么特别出格的行为，但是在别人面前就不一样了。
　　就在沙利叶再次准备给几个人一点小教训的时候，一把急速挥来的双手十字剑让她不得不停止了自己的动作。
　　轻轻一跃躲开那让自己感到危险的锋刃，沙利叶抬眼有些凝重地看着来人，这是一个身着与圣殿骑士相同铠甲的金发男人。
　　“你究竟是什么人？”金发男人皱着眉头向着沙利叶问道，似乎，沙利叶身上有着什么让人在意的东西。
　　“……”沙利叶并没有答话，不过在她的眼神中闪过一丝震惊：这个“神之左手”的人已经有这种实力了吗？
　　刚刚那一攻击已经给沙利叶一种危险的感觉，要知道，沙利叶可是有着神级的实力，如果要让沙利叶感受到危险的话，就说明眼前的这个男人就算不是神级的实力，也已经触及到了神级的门槛。
　　这种情况是沙利叶没有料到的，在这边的世界中，拥有着这样力量的人是不可能彰显着力量还与凡人一同生活的，更不用说同为一个宗教服务，这个情况已经超出了沙利叶的预计。
　　“在下是门徒骑士之多马。”金发男人将巨大的双手剑尖朝上，剑锷两旁延伸出来的护手平放，行了一个骑士剑礼。
　　“多马？”沙利叶眉头微微皱了皱，很遗憾，真正的天使并不像人们想象中那样对《圣经》熟知，对于这个耶稣十二门徒之一的多马，沙利叶想了半天也没有想到到底是谁，而一旁的蕾娜脸上已经有了一种囧然的神色了。
　　“请问你的名字是？”在等待了一会儿之后没有听见沙利叶的答话，多马骑士似乎有点在意，放下举起的双手骑士剑，向着沙利叶问道。
　　“才不会告诉你！”沙利叶对着多马骑士吐了吐舌头，拉起蕾娜的手就准备离开，沙利叶本来就是被尤宜安排过来探查的，这种时候当然不会告知别人自己的姓名——不过看样子这个安排是错了，尤宜根本就没有想到沙利叶作为十字教中有名的天使根本就不了解《圣经》的情况……
　　就在沙利叶拉着蕾娜准备离开的时候，多马已经站在沙利叶正前方不远处，双手剑单手握住放在身侧，拦住了两人，气息紧紧地锁住两人。
　　而就在这时，又有一男一女进入了机房，他们两个人一身与多马一样的银灰色圣殿骑士制式铠甲，不过，在他们的手上并不是与多马一样的巨大双手骑士剑，男的两支手中各拿着一把黑色的匕首，女的手中是一柄银色的十字长枪。
　　“拿下她们！”多马大喝一声，两个刚进来的门徒骑士互相对视了一眼，握紧手中的武器向着沙利叶和蕾娜冲去。
　　沙利叶眉头一皱，“神之左手”的实力远超自己这边的想象，这两个刚刚冲出来的一男一女似乎并不比那个能够威胁到自己的多马弱，这让沙利叶不得不拿出真本事应对两人的攻击了，浑身一震，一黑一白两个巨大的羽翼带着震动空气的威势骤然出现在沙利叶的背后，让三个门徒骑士的动作一下子停了下来。
　　“滚开！”一声暴喝，沙利叶拉着蕾娜便犹如暴风一般，从三个门徒骑士身边冲出一个缺口，消失在走廊中。
　　而三个门徒骑士则是愣在那里，呆呆地看着沙利叶和蕾娜的离开，没有一丝阻挡的意思。
　　“多马，那个力量……”女性门徒骑士有些不可置信地将目光转向自己这边人中似乎早有所料的多马，“不会是……”
　　“看来是的。”多马凝重地点点头，而此时，已经恢复正常的通讯器也开始重新工作，埃斯特洛的身影出现在半空的全息投影上，此时的他看起来有点焦急，向着三个门徒骑士问道：“多马、西门、雅各布，到底怎么了？”
　　“详细的情况我们会向您报告……”名为“西门”的女性门徒骑士飞速地说道，“……不过现在，我们可能要去追天使了。”
　　说罢，三个人身形一闪，便消失在了众人的视线中，显然已经循着沙利叶和蕾娜两人的痕迹追了上去。
　　“天使？”埃斯特洛愣了一下，马上反应过来，向在场的人询问情况，“到底怎么回事？”
　　………………
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　最近考试，而且考得不理想啊……坚决不会TJ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第219章 妥协合作
更新时间2012-1-2 17:16:26  字数：3217

　真是麻烦……
　　沙利叶紧握着蕾娜的手，不得不说，眼前的状况已经超出了沙利叶的理解范围，那三个门徒骑士已经带着一大堆人将自己堵在路上。
　　若是光是如此的话大概也不会让沙利叶如此困惑，而是眼前这个气氛……实在是太奇怪了……
　　不，不仅仅是气氛，而是整个状况，对方拦住自己两个人可以理解，但是为什么那三个门徒骑士却朝这边跪下了啊？
　　没错，就是刚刚那三个还与自己刀剑相向、拥有着可以伤及自己的力量的门徒骑士，此时正虔诚地跪在自己前方的不远处，低头正对着自己。
　　不过沙利叶并没有掉以轻心，因为沙利叶还是能够感受得到这三个人的气息一直紧盯着自己，只不过比之原来要少了一份敌意，看起来仅仅是不让自己逃走一般。
　　而且最糟糕的是，因为周围的奇怪立场，沙利叶现在已经不能远距离用精神对外部发出信息了。
　　看来对方还真是一丝都不会松懈呢……
　　“天使大人，欢迎您的回归。”名为多马的门徒骑士抬起头，轻轻说道。
　　“这是……”蕾娜有些惊讶地看着三个门徒骑士。
　　“嗯？”沙利叶看了看跪在自己不远处的三个门徒骑士，微微思索便想通了一些事情：对方的行为恐怕是因为他们的教义吧……毕竟这个名为“神之左手”的教会很多方面都和地球上的基督教相似，如果说遇到真正的天使，这种行为也不是不可以理解……
　　“请您回归。”名为西门的女性门徒骑士面无表情抬起头，目光集中在沙利叶和蕾娜身上，其中的意味不言而喻。
　　“威胁吗……”沙利叶微微皱了皱眉头，有些不悦，不过眼前的情况确实让沙利叶不得不妥协——若是沙利叶一个人的话，即使面前的三个门徒骑士有着能够威胁到自己的实力，但是凭着自己的话，还是可以逃脱出去的，不过沙利叶身边还有一个蕾娜，很明显，这样情况下，蕾娜的实力在沙利叶身边就是一个累赘，沙利叶没有把握在三个同为神级的人虎视眈眈下降蕾娜安全地带出去。
　　“……”似乎读懂了沙利叶皱眉的含义，蕾娜轻轻拉了拉沙利叶的手，示意了一下，而沙利叶也会意地在周围布上一个小的结界
　　“沙利叶，先跟他们一起过去看看吧。”蕾娜看着外面三个门徒骑士建议道。
　　“怎么可以，这不是自投罗网吗？”沙利叶一口否决了蕾娜的建议，“平时就见你一副天然呆的样子，这个时候还添乱！”
　　“你……”被沙利叶嘲讽了一下的蕾娜似乎要爆发，不过想到自己的实力与面前这位的实力实在相差太大，只好默念着“我忍”，将话题重新转回来：“不是自投罗网，他们不会对我们怎么样的。”
　　“你怎么知道？”虽然似乎是有些刁难的语气，但是沙利叶的眼神却开始认真起来，经过一段时间的相处，沙利叶也知道，要说这样琢磨别人的想法，一直被别人保护着成长的自己远远不如眼前这个平时看起来有些天然的血族大小姐。
　　“天使，对于他们来说是教义的一部分，而且他们来这么多人，也算是大张旗鼓了，所以他们根本就不会对我们怎么样，正好，我们也趁这个机会好好了解一下这个‘神之左手’教会到底是什么。”蕾娜分析道，“不过，为了以防万一，你也要彰显一下的自己神力。哦，对了，在神力传达出去的时候，你不要忘了向外传出讯息，防止时间长了尤宜他们担心。”
　　“好吧，就这么办。”沙利叶点了点头，撤去了结界，以一副高姿态向着三个门徒骑士点点头，同时背后轻轻一震，黑白双翼瞬间暴涨，似乎连天地都为之一颤，不过下一刻，这些景象便犹如幻觉一般消失。
　　“恭迎天使大人。”三个门徒骑士面色不变，站起身，周围的人瞬间低着头让开一条道路，沙利叶则目不斜视地拉上蕾娜沿着众人让开的道路走去。
　　“我说……”虽然别人绝对没有看见，但是已经和沙利叶很熟的蕾娜却看见沙利叶在借助力量外放时偷偷向外发出讯息时嘴角转瞬即逝的坏笑，不由低声向沙利叶问道，“你刚刚发的什么信息出去啊？”
　　“‘因为对方把我们认做了神的使者，所以盛情难却，外加，这样可以在远处偷窥尤宜’，怎么样？”沙利叶露出灿烂的笑容，回答道。
　　“相信你们耶和华一家子会正经的我还真是无药可救……”蕾娜无力摸着额头。
　　………………
　　“还真是令人惊讶，尤宜居然会派你这个不靠谱的家伙过来。”李天虽然嘴巴里说着嘲讽的话语，但是一脸警惕地看着眼前的狮人族女子——卡瑞娜·艾格尼丝。
　　仅仅是刚刚的十分钟之内，这个女人已经扑向自己两次了，虽然对方年轻漂亮，但是李天还是不想这个女人吧自己当洋娃娃一样玩弄——当然，李天的妈妈也差不多，不过李天不敢违抗老妈的旨意。
　　“你怎么可以这么说，女神大人可是经过慎重的思考之后才派我来的。”卡瑞娜有些不满地说道，不过倒不是对李天对自己的态度不满，而是李天对自己心目中伟大的女神大人的态度的不满，“要是你在这么说的话，就算是女神大人的朋友我也不会手下留情的！”
　　“……”李天的脸色不正常地变了变，已经了解卡瑞娜禀性的他自然理解这个喜欢可爱小女孩的女人不会手下留情的是哪方面。
　　“好吧，言归正传。”李天硬生生地转移话题，而对面卡瑞娜则是露出恶作剧的笑容——这一轮的语言交锋战绩占了上风……不过话说，还真是毫无意义的优势……
　　“尤宜他叫你来干什么？”
　　“合作，还有情报。”卡瑞娜笑了笑，紧紧说了六个字，就一脸自得地看着李天。
　　“……”李天沉默了一会儿，果断对着站在门口的泪说了两个字，“送客！”
　　“喂，等等，我不卖关子了还不行吗？”卡瑞娜微微一愣，马上明白自己卖关子的行为惹恼了李天。
　　其实也算不上惹恼，只不过是李天小小的一个报复而已，因为李天不可能真正送客，作为朋友，李天知道，就算尤宜派来的人再不靠谱，尤宜本人也不会派人来仅仅是为了让自己身边多一个耍傻卖萌的角色。
　　“说吧。”李天简短地说道，同时示意泪也过来听听。
　　“其实女神大人这次让过来主要来说还是要让包括雪女在内的一些实力联合起来，对付外敌。”卡瑞娜理了理思路，说道。
　　“外敌？”李天脸色微微一愣，似乎想了什么。
　　“他们是从另一个世界里面入侵而来的，自称‘神之左手’教会的势力。这是一个给人感觉很像基督教的文明，有着现在这个星球上难以企及的科技力量，就现在的资料来看，他们已经对我们的这颗星球发起过了一次攻击。”
　　“攻击？”李天皱了皱眉头，同时看向泪，两个人眼中同时印出了疑惑。
　　“嗯，没错。”卡瑞娜肯定地点点头，“就强度而言，那种攻击已经达到了亚神级别，光是人类的力量是绝对无法抗衡的，更令人惊讶的是，这种攻击程度竟然是光靠科技力量就达到的。”
　　“那么尤宜需要我们做什么呢？”李天有些奇怪地问道，不同于尤宜那个暴发户，有着Avalon和上辈子人脉的积累，李天手上的实力可谓是势单力薄，不要说神级，连一个真正的仙级都没有。
　　“当然是对抗‘神之左手’教会了。”卡瑞娜理所当然地说道。
　　“可是……”李天还想说什么，可是却被身边的泪拦住了。
　　“所以喽，我们会负责给你们找伙伴的。”卡瑞娜眯起了眼睛，那样子，像极了精打细算的商人。
　　“伙伴吗？”李天心理清楚，虽然说是伙伴，但是自己这一方无疑是受到对方给予的馈赠的，先不说这代表了雪女与Avalon的正式结盟，光是自己这边和对方共同战斗而能够从对方学到的东西就足以让雪女一族的整体实力提升一大截。
　　“伙伴是谁？”就在李天心思百转的时候，泪已经面无表情地问道。
　　“一个是真正的孙悟空。”卡瑞娜紧紧咬住‘真正’两个字的读音，让李天和泪明白这个“孙悟空”的分量，让李天和泪同时脸色一变，李天自然不必说，就连泪也知道《西游记》中孙悟空的大名。
　　“另外一个嘛，就是李天你在‘咏叹的剑舞’南极基地看见的那些外星人……”卡瑞娜有些恶作剧地看着李天的表情。
　　果然，李天的脸色已经因为这个如此奇葩的组合而变得怪异：“孙悟空和……外星人？”
　　倒不是对外星人的实力有质疑，外星人虽然现在属于在地球的难民，但是如果能够他们一段时间的话，表现出来的战力肯定不是可以忽视的，只不过这个外星人和孙悟空的组合，是在太雷人了……这已经不是关公大战秦琼的程度了，这简直就是魔兽里的凯尔萨斯在和星际里的泽拉图打红色警戒一样，而且一个选的是美国，一个选的是韩国……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第220章 总帅
更新时间2012-1-16 17:08:41  字数：4055

　“你就是从那个教会所控制的世界里出来的人？”尤宜有些好奇地看着面前这个紧张的女孩儿。
　　“嗯。”回答问话的女孩——伊维尔，一身普通的短袖加牛仔短裤，有着一头栗色的头发和栗色的眼眸，有些畏缩，眼神不安地在面前的地上扫来扫去。
　　而在她的身后，也站着一男一女，正是钟唐钟欣兄妹。
　　“看起来你挺害怕我的。”尤宜有些无奈地摇了摇头，说老实话，这种情况倒是第一次见，身为一个伪娘，尤宜见过各种各样与自己初见的人的目光，就是从来没有见过害怕自己的。
　　这大概不仅仅是容貌上的问题，女神力量无形之间的影响恐怕也给尤宜加上了不少印象分。
　　“我们的教会入侵了你们的世界……”伊维尔轻轻说道。
　　“确实啊……”尤宜突然笑了笑，“……那你是不是觉得我们应该把你关到监狱里好好折磨呢？”
　　“不……”钟欣轻呼一声，刚准备冲上来，就被钟唐抓住了肩膀，“哥？”
　　“他们不是做这种事情的人。”钟唐沉静的声音响起，不仅仅是说给钟欣听的，也是说给听到尤宜那句话而肩膀一颤的伊维尔听的。
　　“因为一个世界中某部分人的行为去给另一部分的人定罪是荒诞的，也是愚蠢的。”尤宜轻轻说道,看了看抬起头的伊维尔，笑了笑：“既然孙悟空带着你们找到我，我自然会照顾你们。”
　　“不过，看起来直到战争结束，我们都要留在这里了吧。”钟唐拍了拍伊维尔的肩膀，向着尤宜问道。
　　“大概吧。”尤宜有些不确定地看向身边的几个女生。
　　“并不一定。”看到尤宜的目光，胡嫣说道，“按照孙悟空和我们交换的情况，对方很有可能已经放弃了将伊维尔回收的行动,不过保险起见，你们还是在我们这边吧。”
　　“知道了。”钟唐点点头，目光看了看窗外，“那么这个世界究竟是怎么回事？”
　　在到了这里以后，钟唐就注意打量了一下周围的环境，虽然因为直接到尤宜这里而没有见到很多，但是却也感觉到了淡淡的不和谐感——天上有着环绕着鲜艳光环机甲飞过，地上的一般人类却是那种像是从一般民用品改良过来的装备，至于那明显异于常人的Avalon子民则被钟唐自动归为生化人一类了。
　　简直就像是两种不同层次的文明硬生生地糅合在一起一样。
　　“等一会儿会有人向你们解释的，现在先到你们自己的住处看看吧。”尤宜向着在一旁已经等待多时的小室孝说道，“小室，带他们去安排的住处吧。”
　　“是。”明明不算太高，却显得身形挺拔的小室孝答应了一声，向着三人做出了一个请的手势，用不怎么熟练的汉语说道，“三位，请跟我来。”
　　虽然以前并没有学过汉语，但是在回到这个世界后却因为已经成为教官，要接触很多人，无师自通的，不得不说，学习语言，环境最重要啊。
　　“小室孝他在路上会为你适当地解释这里的情况。”尤宜对着还想说什么的钟唐说道。
　　“好吧，谢谢。”钟唐点点头带着钟欣和伊维尔跟着小室孝离开。
　　“说你是老好人，你还不信，又收养三个人。”待四人走远以后，胡嫣轻轻撇了撇嘴说道。
　　“不是收养好不好……”尤宜有些无奈地说道。
　　“……”一直侍立在尤宜身边的毒岛冴子默默地看了看尤宜那带着无奈表情的侧脸，心中微微泛起一丝涟漪：老好人……
　　若自己没有遇到这个人的话……这个世界又会怎样呢？不管怎么样，都太幸运了……无论是我，还是这个世界……
　　“亚瑟，那边怎么样？”尤宜停顿了一会儿，问道。
　　这里的那边自然指的就是尤宜原来的那个世界的情况，这大概是尤宜从来到这里问的最多的一句话了。
　　“一切正常。”亚瑟习以为常地回答道，即使是尤宜这句话在一分钟内已经问过三遍了，亚瑟还是详尽地报告道，“卡瑞娜·艾格尼丝与李天的接触正按计划进行，原世界各个本土的神明也已经行动了起来，随时戒备着，华夏的神明已经开始进入高度戒备状态，最近也不断有少量穿越者出现，不过都交给上古大仙处理了。”
　　“是吗？那就好。”虽然嘴上是这么说，但是尤宜还是一脸“你没说完”的样子地看着亚瑟。
　　“公公婆婆在家里一切正常。”胡嫣抢了一句，一脸坏笑地看着尤宜。
　　“唔……”尤宜瞪着胡嫣，张嘴想说什么，可是却化为一声意义不明的轻哼。
　　“放心好了，家里可是有着花雨月她们坐镇的，不会出什么问题的。”胡嫣不再逗尤宜，认真地安慰道。
　　这一次到这边一起过来就只有夏月、胡嫣、亚瑟、梅林、毒岛冴子，还有现在正在敌方内部的沙利叶和蕾娜，其他人都被安排在家里，就连雅典娜和旱魃都已经事先打好了招呼，不过看着两个人一脸“过年被邀请到朋友家”的那种神情，就让尤宜一点也紧张不起来……
　　“尤宜，与其现在在这里担心，不如快点解决这里的事情，这样也能安心回家。”亚瑟严肃地说道。
　　“话虽然这么说，可是哥哥也是有自己的难处的啊。”大概是不忍自家哥哥太过为难，夏月不由对亚瑟反驳道。
　　“不过，我看啊……”梅林不由挑眉看了看夏月，然后对着一脸沉思的尤宜说道，“女神大人你不如直接去敌方那边看看怎么样？”
　　“你在说什么啊？”胡嫣一下就蹦了起来，“身为总帅，怎可轻易离开？”
　　“梅林……”就连亚瑟也皱着眉头看着梅林。
　　虽然尤宜的实力是足够的，但是却总是因为心软而露出破绽，从而受制，这点不仅仅现在力量还不完全的尤宜这样，就连尤宜的前世也经常这样，想想上一回，尤宜在Avalon和暗黑联盟的战场上因为一丝怜悯，而被禁锢成无法使用神力的状态，然后再被沙利叶和蕾娜做养成游戏……
　　“听起来这个注意不错。”尤宜毫无自觉地点点头，在他的想法里只要自己稍微小心一点就不会有什么问题——对于自身力量的强大，尤宜可是有着不小的信心。
　　“身为总帅，是不能轻易涉险的。”就连回到这里以后就很少说话毒岛冴子也开口道。
　　“总帅……吗？”尤宜自嘲地笑了笑，“我这种样子哪点像总帅了？”
　　虽然女神毫无疑问是整个Avalon乃至整个《学园默示录》的人类联盟首领，但是事实上，尤宜现在是在没有任何这样的实感——接受与处理战场上的信息有自带人形电脑的夏月，各种战略部署还有各个地方偶尔出现的救场则是由亚瑟和梅林完成，战局上的决策是由在人间有着无数阅历的胡嫣做出的，就连毒岛冴子有时候也能提出一些自己的意见。
　　这么看来的话，就尤宜一人无事可做……
　　“女神大人……”亚瑟还想说什么，可是却被尤宜摇手打断：“我会一直是女神状态的，不会有什么事情的。”
　　“出去是可以，不过，尤宜，你要答应我我们一件事。”胡嫣见尤宜这样，突然出声道。
　　“什么事？”
　　“就是……”胡嫣诡异一笑，然后将目光转向一直就站在那边的毒岛冴子，“带上毒岛冴子一起。”
　　“咦？”尤宜有些奇怪地看了看毒岛冴子，见毒岛也是一脸的奇怪，随即向着胡嫣问道，“为什么？”
　　“呵呵……”胡嫣轻轻一笑，没有回答尤宜的问话，而是对着毒岛说道，“对于帮助你们世界努力恢复和平的女神大人，你是不是应该提供力所能及的帮助呢？”
　　“这个自然！”虽然不太明白胡嫣为什么问这句话，但是毒岛却不否认胡嫣的说法，作为受到帮助那一方，毒岛冴子的性格决定了本人的回答。
　　“那么，对于在这个世界随时可能迷路的女神，你是不是应该跟随在身边呢？”胡嫣微笑地问道。
　　话说到这一步，就算是再怎么不了解情况，几个人也都已经明白了胡嫣的意思。
　　“不用这样了……我一个人去就可以。”尤宜有些无奈地说道，虽然不太明白胡嫣的想法，不过胡嫣想让毒岛冴子和自己一起走的意思总算是明白了——话说，胡嫣啊，你说话不要弯弯绕好不好……
　　“确实……”虽然毒岛冴子对胡嫣的说法感到有些微妙，但是有些地方意外地一根筋的她却认同了胡嫣的话，“……作为这个世界的东道主，我确实有着这样义务。”
　　几句话不到，已经上升到义务的层面了。
　　“算了……随便你们了。”尤宜放弃一般地说道，从座位上起身，向门口走去。
　　“那么，一会儿见。”毒岛冴子礼数周全地向着留在房间里的三个人行了一礼，紧紧地跟着胡嫣离开了。
　　“胡嫣……”看着门被关上，亚瑟、梅林、夏月同时把不接的目光转向胡嫣。
　　“别这么看着我，我这也是为大家好。”胡嫣毫不在意地耸耸肩说道。
　　“为大家好？”三个人的眼中同时浮现出疑问，虽然刚刚的那一番举动应该来讲没有什么坏处，但是还没到有好处的地步吧？
　　“你们也不希望家里的妹子越来越多吧？尤宜每次出去的时候都会带回来一个，真是的……”莫名的，胡嫣陷入了某种碎碎念的状态里，“第一次坐飞机还没到日本呢，就带了一个严雨菲，到了日本就出现了夏月，刚刚开学就遇到珊妮和信羽，好不容易回去一次，居然又带回来一个花雨月，处理Avalon事情的时候亚瑟和梅林也就算了，居然又拐回来一个丽兹儿，害得我还得安排她做艺人，这还不算完，战争结束自己又被一个天使和一个吸血鬼拐走了……”
　　身为胡嫣碎碎念中某三个，亚瑟、梅林和夏月额头上同时冒出了细密的虚汗：怎么感觉像是某个主妇在抱怨丈夫花心的感觉……而且自己也是被抱怨的人啊……
　　“哦，刚刚讲的都不是重点。”也许是发现了面前三位的面色都不太好，胡嫣停下了碎碎念，认真地说道，“我们要防范此类事情的发生！”
　　“这么说起来……确实有必要。”这下子就连亚瑟的面色也变得认真起来——不过话说，她的脸从刚刚尤宜离开开始就一直很严肃。
　　“所以我就把毒岛冴子安排到尤宜的身边。”胡嫣认真地说道，“身边有一个女孩，再带回来人的几率就会下降不少。”
　　“可是，嫣姐，这样一来万一冴子姐也……”夏月担心道。
　　“不必担心。”胡嫣露出了自信满满的笑容，“根据我的观察，毒岛一直把尤宜当做同性，所以就算尤宜解开了毒岛的心结，毒岛也不会像在原著中喜欢上小室孝一样喜欢上尤宜的。”
　　“可是世界上不是有有一种叫‘姬友’的奇异关系吗？”夏月利用她在网上获得的资源提问道。
　　胡嫣嘴角一抽，不过马上回答道，“姬友又怎样？只要不是百合就行，就算是百合，毒岛她接受不了‘伪百合’还是不行！”
　　“嗯！”三人肯定而郑重地点头……
　　话说，你们……郑重个大头鬼啊！
　　——————————————————————————————————————————
　　夏月称呼人有个习惯，都是人名字的最后一个或两个字，再加一个姐，比如：
　　遇上胡嫣
　　“嫣姐，早上好！”
　　“嗯，早上好”
　　遇上沙利叶
　　“叶姐，早上好！”
　　“嗯，早上好……尤宜起来没？”
　　遇上严雨菲
　　“雨菲姐，早上好！”
　　“嗯，早上好，帮忙去叫尤宜起来吃早饭好吗？”
　　遇上亚瑟
　　“瑟姐，早上号！”
　　色姐？色戒？
　　“Excalibur——！！！！！”
　　“呜哇哇，哥哥救命！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第221章 迷路与信徒
更新时间2012-1-20 11:02:03  字数：3037

　“这种感觉很有既视感啊……”将目光看向远处，已经变身成守护女神Niniane的尤宜轻抚了一下额前的金发。
　　之前就是，Avalon和暗黑联盟的战事的时候，尤宜就是先和那场战争的主谋——路西法见了一场面，这一次，会不会也这样呢？
　　“迷路。”而就跟在女神身边的毒岛冴子短短两个字就让女神那悠闲的神色微微一滞。
　　没错，就在刚刚的一段时间里，两个人已经迷路了，倒不是说找不到回去的路——有着上古大仙在怎么可能找不到回去的路，就算是一下子回到原来的世界也是能办得到的。
　　关键是……不知道要到哪里去……
　　尤宜经过一段时间适应，总算是初步地掌握了一些女神力量的精细调控了，最明显的就是通讯，要知道，最初时候尤宜可不敢直接用自己的神力通讯——害怕接受的人因为过于庞大的力量爆体而亡。
　　虽然现在总算是掌握了通讯的技巧，但是像是远距离搜索感应这样的事情还是不敢干——上一次试的时候差点把搜索的区域夷为平地。
　　于是乎，在对方据点都有一层不明的屏蔽气息的结界的情况下，毒岛冴子和女神已经像是无头苍蝇一样乱转好一会儿了。
　　“我一定会找到路的。”女神有些不满地说道，然后像是证明一般，向着一个方向抬脚走去。
　　“那个是我们刚刚走的路。”毒岛面无表情地说道。
　　“唔……”女神的小脸一下垮了下来，一脸求救样子地看着毒岛冴子，那样子就像一个被抛弃的小宠物一般。
　　“……”毒岛冴子一脸纠结地看着女神：难道我们这个世界的命运就要靠这个卖萌的家伙守护吗？
　　“又来了……”刚刚一脸可爱地想让人抱回家的女神突然面色一正，抬起手臂平平一划，不远，那三个正向着这边走来的巨人身影便轰然倒塌。
　　嗯……从某些方面看来，事实上女神大人还是比较靠谱的……
　　“巨人吗？”女神喃喃念叨着，信步走向正在挣扎着爬起来的巨人。
　　从一开始就有点好奇，这些突然出现的巨人，究竟是些什么东西：身材巨大，喜欢吞咽人类，但是不以其为食，弱点在后颈部的区域……这样的东西到底是什么呢？
　　当然，驻扎在这个世界的Avalon技术人员已经研究过捕捉回来的样本，并且给出了解释：这些巨人并非传统意义上的生物，如果非要说的话，应该算是怨灵的一类东西，利用在这个世界上因为丧尸狂潮还有其他各种原因死去的人的灵魂，利用一些特别的技术将他们转换成某种只剩下本能和对这个世界人类憎恨的半灵魂生命，而后颈那块区域就是原本灵魂所处的地方，摧毁它，原本束缚在其中的灵魂便会解放，而巨人也会因此消失。
　　不过说是这么说，女神却从来没有自己亲自接触过巨人，对于技术人员所给出的解释，根本就没有一个详细的概念。
　　待女神站到离巨人不到两米的地方时，巨人已经挣扎着站了起来,刚刚那一击并非必杀，只是让这三个巨人不要接近这里而已。
　　不过接下来的事情倒是让女神有些始料未及，三个巨人完全无视了他们面前的女神，发出毫无意义地嘶吼，向着女神身后的毒岛冴子扑去。
　　“咦？”看着巨人似乎不经意间绕过自己，女神有点惊异，不过还是很快地反应过来，脚下轻轻一点，下一刻，人已经出现在了正拔刀在手的毒岛冴子的身边，抓住毒岛的臂膀，带着毒岛轻轻一跃，两人立在半空之中。
　　“哇……”也许是第一次这样凌空站立，毒岛发出和平常形象一点也不符合的声音，然后下意识地抱住了身边女神的手臂。
　　“……”而女神也因为毒岛胸前的两片饱满的温润身体微微一僵：这丫头……真的是高中生吗？
　　“哦？”很快，毒岛便从一开始的惊慌中恢复过来，脸上露出诡异的微笑，“女神大人……你是在害羞吗？”
　　“唔……”女神脸上微微一红，然后快速地从毒岛已经松开的怀抱中抽出手臂。
　　“有什么好害羞的呢？”毒岛飞速地在女神的胸口上轻轻一点，“你也有哦！”
　　“哇唔！”虽然变成女神形态也算是有经验了，但是不代表尤宜可以忽视胸前那点奇异的感觉……不，按照道理来说应该是越久越难忽视吧……
　　“好可爱！”看着女神满脸通红地看着自己，毒岛突然觉得自己理解以前平野户田所说“萌”了。
　　“我要生气了！”女神鼓起双颊，瞪着毒岛冴子，丝毫没有意识到自己这个动作已经可以称得上是卖萌了。
　　“不要生气，看看下面的怎么办。”不过毒岛不愧是剑术名流家的千金，很快就转换了过来，指着还在下面的三个巨人问道。
　　果然，女神不在追究刚刚的事情，凝神向下面看去，那三个巨人正着仰头，有着一般人拳头大小的眼球直直地盯着这边，身体无意义地晃动着。
　　那是怨恨的目光，怨恨自己的朋友为何背叛自己，怨恨自己为何会遇上这样灾难，怨恨……还空洞……
　　虽然不是盯着自己，但是女神还是觉得一阵心悸：就是这样的怨恨造就了巨人吗？
　　凝神细望了一会儿，女神向着毒岛冴子问道：“能把你的刀借我用一下吗？”
　　“好。”并未多问什么，毒岛冴子将已经抽出刀身的日本刀刀柄交到了女神的手中。
　　“多谢！”女神接过刀，轻轻一挥，向着三个巨人走去，明明是凌空踏步，却带着脚踏实地的凝重感。
　　“这是我唯一能为你们做的吧……”女神轻抿着双唇，双手紧紧地握着刀柄，身形犹如清风一般在三个巨人中间穿梭。
　　有时候，死亡和解脱是同样意思……
　　“还给你。”女神重新站在了毒岛的身边，将刀柄交还给了毒岛。
　　而下面的三个巨人，已经化为星屑，消失在空气中。
　　“接下来我们去哪儿呢？”毒岛将刀重新放回刀鞘，向着依旧看着巨人消失的地方的女神问道。
　　“已经有人来接我们了。”女神抬头看向天空，无数个黑点渐渐变大，渐渐变为一艘艘梭形的武装运输船，向着这边飞来。
　　“还真是……”毒岛冴子看着向着飞来的武装运输船，愣了一下，又看向女神，“早就算好了吗？”
　　虽然说平时看起来有些让人担心，但是关键的时候却意外地有智慧吗？
　　“不是……”女神看起来似乎有些不好意思，“……凑巧而已。”
　　看起来不是谦虚啊……
　　………………
　　“……我们在天上的父，愿世人都尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上，我们日用的饮食，今日赐予我们，免我们的债，如同我们免了人的债，不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶，因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远，阿门……”
　　看着眼前一群向着自己一直背诵着圣经的信徒，沙利叶几乎觉得自己的脑子都快爆了。
　　说老实话，这样神展开是沙利叶压根儿就没想过的。在来到这间房子以前，沙利叶有想过这个名为“神之左手”会用什么来对付自己和蕾娜，软禁、杀害、下毒……几乎能想得到的，沙利叶都想了一遍,但是沙利叶却万万没有想到他们居然会用“祷告”这种形式。
　　先是公布了一下自己天使的身份，然后安排无数狂热的信徒，每天来这里祷告和唱诗，除了每天沙利叶强行勒令才有的休息时间以外，每时每刻都要坐在这里像一个圣像一样聆听那些无聊的话语。
　　不过这倒不是“神之左手”教会上层使用的小伎俩，这些信徒是真心真意来这里朝圣的，只不过当事人本身并不感冒而已。
　　果然狂热的信徒是大敌……
　　沙利叶暗自下定了决心，以后绝对不能培养信徒，这种生物是在太凶残了……
　　这样下去的话，连打入其内部调查也做不到啊……
　　不过让沙利叶稍微好受一点的是，和自己一起来的蕾娜并没有离开，而是和自己一起在这边聆听这些信徒声音。
　　“你怎么不去外面看看？”沙利叶偷偷用精神通话想着一旁一直在看书问道。
　　“虽然他们认同了你天使的身份，但是这并不代表他们不会来找我的麻烦，尤其是我说出了自己吸血鬼的身份以后，而且我偷偷听过他们的谈话，我的血样与他们所记录吸血鬼很不一样，所以这边的某些科技狂人我还是要躲躲的。”不过蕾娜很不给面子说出一个非常现实的理由。
　　沙利叶并没有因为蕾娜的理由郁闷多久，下面信徒们念念叨叨的祷告马上又让沙利叶与蕾娜交流起来：“你觉得我这样的生活还要持续多久？”
　　“应该……不会多久了吧。”蕾娜合上书，轻轻说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第222章 初遇archer
更新时间2012-1-31 12:55:38  字数：3750

　“喂喂，这一次不会又是一个天使吧？”梭形的武装运输船中，一个身着银灰色圣殿骑士制式铠甲的白色短发男人毫不在意地和身边的人开玩笑，丝毫没有在意整个船舱内严肃的气氛。
　　“腓力，闭嘴！”同为门徒骑士的西门冷冷地看了一眼估计马上要满嘴跑火车的白发男人，习惯性地训斥道。
　　“美女发怒了……”被称为“腓力”的白发男人做出了一个怕怕的表情，不过马上又恢复过来，“难道是嫉妒每次的天使都比你漂亮？”
　　“你想死一次吗？”西门看向腓力，眼神里带着杀气。
　　嫉妒，在教宗里是七原罪之一，向一个门徒骑士说她嫉妒，无疑是对其巨大的侮辱。
　　“喂喂，开个玩笑而已，不要当真吗……”腓力连连摆手，低头认错，“对不起啊……”
　　“……”西门无言地看了一会儿腓力，然后将目光转向其他地方。
　　“唔……”腓力擦了擦额头上并不存在的汗水，“逃过一劫啊……”
　　“……”对此，众人只是默默地看了一眼两人，就将注意力集中到其他地方去了。
　　门徒骑士之一的腓力，是十二位门徒骑士中性格最为不正经，被传为是“就算是教皇也敢调戏”的人物。
　　对于腓力如此的举动，众人早已经是见怪不怪了。
　　“下面，再一次确认任务。”就在腓力转了转眼球，又准备说什么的时候，多马站起身，大声说道，“这一次任务的目标是两位外表看起来为女性人类的生物，有着强大的实力，其中一名身着蓝色洋装的金发女性一击就将三个‘巨人’全部消灭。这一次，我们四人的目标就是确认她们的身份。”
　　“明白。”除了撇撇嘴的腓力以外，雅各布和西门都回应道。
　　“那么，任务开始！”多马习惯性地无视了腓力，郑重地说道。
　　“是!”
　　………………
　　“来的还真是快啊。”女神看着天空中的停留着的飞船，皱眉道，“不过为什么没有发动攻击呢？”
　　在天空中的梭形飞船并没有按照女神所想的那样一旦发现自己就开始攻击，而是像是在试探什么一样停留在了女神目力所及的地方，一声不响。
　　“尤宜，要不要试探性地攻击一下？”毒岛冴子对着女神建议道。
　　“……”女神刚想说什么，眼神却是一变，将目光下移，看向与那一艘艘梭形飞船同一方向、近处的树林：“我想，不用了……”
　　不多时，从树林中走出四个身影。
　　“你怎么会……”其中一个有着白色短发的男人失神地看着女神，口中默念着谁也不明白的话语，“怎么会在这里……”
　　“腓力！”多马朝着白色短发男人大喝一声，其他两个也一脸凝重地看着腓力，同时戒备着女神和毒岛冴子。
　　“！”多马的一声大喝犹如一桶寒秋的冷水，瞬间让腓力身子微微一颤，清醒了过来，重新正视女神的目光也不复刚刚的失态，只不过，那眼底一抹深深的眷念却是怎么也消抹不了。
　　腓力深吸了一口气，坚毅的脸上没有一丝表情，郑重地看着女神开口道：“‘神之左手’教会下属圣殿骑士团十二门徒骑士，腓力。”
　　女神没有说话，只是静静地打量着这个男人，虽然看见他时没有熟悉的感觉，但是这个男人刚刚的样子却不得不让女神的注意力集中在他身上：
　　高大，健硕而挺拔的身材，坚毅的脸庞，紧抿的嘴唇，鹰隼一般锐利的目光，证明他是一个优秀的战士，而那一头不像是染发的白色短发更是为其平添了一份沧桑。
　　“……”同为门徒骑士的多马、西门、雅各布相互对视一眼，同时从对方眼中读出了困惑：从来没有见过这样的腓力……
　　虽然看起来一点都不像，但是腓力确实是现任十二门徒骑士中秘密最多的男人——来历不明，被列为教宗最高机密；虽然从早到晚一副不正经的样子，但是却有着令人难以质疑的强大实力……
　　这样男人，无论是伪装也好，还是真的没心没肺也好，从没有见过这个男人露出软弱的表情，就算是面对再困难的境地，再强大的敌人，也永远会用那一副不正经的笑容去面对。
　　但是，就在刚刚，腓力的面具却被面前这个女人轻易地击碎了，而这个女人，什么都没有做……
　　不过，无论怎样，不能让这样局面僵持下去。
　　三人相互对视一眼，逐个大声报出了自己的名号：
　　“‘神之左手’教会下属圣殿骑士团十二门徒骑士，多马！”
　　“‘神之左手’教会下属圣殿骑士团十二门徒骑士，西门！”
　　“‘神之左手’教会下属圣殿骑士团十二门徒骑士，雅各布！”
　　“……”因为刚刚一直打量腓力，尤宜被这三声突如其来的自我介绍冷不丁地被吓了一跳。
　　安慰式地拍了拍尤宜的肩膀，毒岛冴子对着三人露出透着警告意义的微笑：“下次面对女性介绍自己时候，希望你们温和一些。”
　　“……”三人并没有答话，只是紧盯着毒岛冴子和女神，这个意思是：既然我们已经报上名了那么应该轮到你们了吧？
　　腓力则一直看着女神：记忆中的那个人似乎从来没有路出过这样的表情……
　　“毒岛冴子。”毒岛率先自我介绍道，“在这末世中侥幸生存下来的一人。”
　　“我是……”就在尤宜想说什么的时候，一直看着女神的腓力突然开口了：
　　“阿尔托利亚，ArturiaPendragon，亚瑟王（KingArthur），一个被自己的国家拖累的女人。”
　　咦咦咦？！
　　这是怎么回事？！
　　难道我的前世还去某个世界留下亚瑟的名字？
　　女神奇怪地看向腓力，虽然心中对于腓力认错人有些惊异，但是女神依旧没有露出太大变化的表情，不过却将目光更加集中在了腓力身上。
　　白色的短发，如同鹰隼一般的锐利双目，古铜色的皮肤，高大而健壮的身材……难道是……不可能的吧……
　　“archer？”女神试探性地说道,不过说老实话，如果眼前这个男子真的应和的话，女神就会开始怀疑自己的世界观……
　　不过，不幸的是……
　　“啊，好久不见了，saber……”腓力露出了久违的温和的笑容。
　　“……”女神没有答话，只是静静地看着白色短发的男子，倒不是因为已经认出来之类的原因，只不过是女神已经因为男子回答背后所隐藏的事实震惊了——这货真的是红A！
　　名为FATE系列的动漫中所出现的人物，在《fatestaynight》中，也就是第五次圣杯战争，作为以archer为职介的英灵参与到战争中，而其真身也就是第五次圣杯战争中的门外汉master——卫宫士郎的未来。
　　（还是那句话，没看过原版的人不用担心，我会尽量写得方便，看过原版的也不用担心，不会有太多重复剧情）
　　“女神你认识他？”毒岛有些意外看着女神。
　　“应该算是吧……”对于这样的情况，女神有些不知道该怎么解释。
　　“这是你的朋友？”archer看了看毒岛冴子，露出一个欣慰的笑容，“终于……你也不再是孤身一人了呢，saber。”
　　“我……”看着archer，尤宜不知怎么，觉得心里似乎有什么东西堵住了一般。
　　尤宜算是一个半宅，否则也不可能在当初一下就认出小室孝他们是穿越过来的。所以对于这个archer，尤宜还是大概知道的，虽然一些细节记不清了，但是这个男人确实是一个特别悲剧性的人物。
　　本名卫宫士郎，自从参与过那次莫名的圣杯战争以后就一直锻炼自己、追逐成为“正义伙伴”，不久就陷入仅以自己的力量不足以拯救人类的绝望状况。卫宫在濒死的人们面前与“世界”契约、成为了唤起奇迹的英雄，但却因同伴的背叛而悲惨地丧命。纵然因背叛而迎来死亡但他却没有憎恨人类，但讽刺地“世界”给予作为英灵的他的职位就是，“在人类引起自灭时现界、残杀该处的所有人类”的“守护者”。
　　虽然相信死后成为英灵能够拯救更多人；但现实中为了救多数人，却不得不杀害少数人的这种行为，实际上早已违背了他「救助一切生命」的初衷。发觉使自己陷入困境的是那不成熟的正义理想后，卫宫迁怒于过去的自己。即使过去和未来的两人处于同一世界，也是不同的存在。但Archer认为“如果能亲手杀掉过去的自己，时空应该会有所扭曲，未来的Archer也不会诞生”。
　　一个只想结束自己身上那悲剧的轮回的男人……
　　也许，在这个男人的一生之中，就只有几个人能够给予他一时的光明……
　　毫无疑问，在他记忆中曾经和他并肩作战的阿尔托利亚算一个。
　　不过……
　　“虽然很抱歉，但是我还是要说明一下。”女神有些歉意地看着archer，“我并不是阿尔托利亚。”
　　“呵呵……”archer微微一愣，然后笑出声来，“你不会又因为什么无聊的事情而去和阿耶赖签订契约了吧？”
　　“并没有，我确实不是阿尔托利亚。”女神认真地看着archer。
　　“……”archer沉默了，眼前的少女已经认出了自己，那么就没有必要撒谎了，虽然和saber相处时间算不上长，但是archer明白，无论saber有没有自己的记忆，都不会去否认自己的身份。
　　那么就只有三种可能：一，她确实不是saber；二，因为某些原因不能透露自己的身份，不能与自己相认；三，在无尽的轮回中已经忘却自己身份。
　　Archer轻轻闭上眼睛，感受着周围的空气、其他三个门徒骑士紧张的呼吸声、眼前这个像极了saber的女孩的目光还有……此身与阿耶赖的联系……
　　明明只是想去体会那无尽名为“守护”的杀戮中一丝希望，却被告知是虚幻的，真的很难让人接受啊……
　　“你那张得很像saber的脸……不知你是否有着那样实力……来承受那样名讳……”archer默念着让人摸不着头脑的话语，缓慢而有力地抬起左手，一道红色的光芒瞬间凝结成一把长弓。
　　长弓通体漆黑，表面光滑而平整，除了手握处的护手意外没有任何的装饰。
　　一把造型奇特而纤细的剑搭在了长弓之上，对准了女神。
　　——————————————————————————————————————————
　　观察者：新开书一本《都市煅剑师》
　　尤宜：大家不要去啊，那是一个坑啊
　　观察者：你想被推吗？伪娘
　　尤宜：你这个更新超慢的家伙！
　　观察者：没关系，我可以让胡嫣、亚瑟她们来……她们一定会非常高兴
　　尤宜：呜……好可怕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第223章 阿耶赖
更新时间2012-2-2 20:05:34  字数：4007

　“你想干什么，快停下！”旁边一直注意着archer的三个门徒骑士，各自抽出自己的武器。
　　他们目的是来接触这两个女孩，而且从刚刚的对话中也能看出来，腓力，不，是archer，并非他们以前所认识的那个人。
　　“……”而archer仅仅是看了他们一眼，手中的动作没有一丝停顿，一道赤红色的闪电直击女神的头颅。
　　“轰——！！！”伴随着一声巨响，那是仿佛能够贯穿一切的力量，巨大的力量甚至撕裂的周围的土地，原本还算青葱的树林瞬间被因为力量而扬起的烟尘笼罩。
　　下一刻，从烟雾中急速窜出四道身影，其中一人赫然是手持黑色长弓的archer，而另外三个人则隐隐对其形成包围之势。
　　“你在干什么？腓力！”手持银色十字长枪的西门对着archer大吼道，“你忘了我们的任务了吗？”
　　“这件事，你们不要插手，主教那边我自有交代。”archer冷冷地看了一眼不久前还是自己同事的三个门徒骑士。
　　“这件事交给他，你们不要插手了。”通讯器里，突然传来了埃斯特洛红衣大主教的声音。
　　“可是……”多马还想说什么，却被埃斯特洛打断：“这是命令！”
　　“是。”虽然不情愿，但是三人还是不得不让到了一边。
　　“还有，你们所见的一切，最好忘记，如果有什么疑问，事后来找我吧……”通讯器里传来埃斯特洛叹息的声音。
　　“呼——！”
　　伴随着一声犹如大风吹过一般的声音，弥漫的烟雾被无形的力量撕裂开来，消散。
　　握着一把日本刀的女神的身影出现在他们的面前，在女神的身后，是被其护在身后的毒岛冴子，虽然因为女神的护持并没有什么受伤的地方，但是身体却已经不由自主地跌跪在地上。
　　“你那魔力编织的铠甲呢？”看着依旧一身蓝色洋装的女神，archer不易察觉地皱了皱眉头，冷冷地问道。
　　“已经给亚瑟了……”尤宜回答道，不过马上又想起一个问题：似乎从来没见亚瑟穿过啊？
　　“亚瑟？”archer微微一愣，但是并没有多问什么，只是右手又出现一把散发着强大的气息的剑。
　　“没事吧，能站起来吗？”女神戒备地看着archer，手中的刀横在身前，同时蹲下身，向身后的毒岛冴子伸出另一只手问道。
　　“没事……”虽然刚刚被令人惊惧的力量所震撼，而跌跪在了地上，但是毒岛冴子还是很快扶着女神的手臂站了起来，同时深深为自己的渺小感到无力。
　　如果可以强大一点的话……
　　“你的朋友似乎不怎么强呢，在这样的世界中可有点危险呢……”archer冷冷露出了一个残酷的微笑，剑已经架在了黑色的长弓之上。
　　“都和你说了我不是saber！”虽然同情archer的经历，但是女神的耐心似乎也已经被archer那扭曲的性格磨得差不多了，手中的日本刀轻轻一挥，一道淡几乎看不见的光华直冲archer而去。
　　“嗖！”的一声，剑已离弦，但是archer并没有像刚刚那样等待攻击的结果，而是随着剑一道冲向刚刚扶起毒岛冴子的女神。
　　不知名的剑与那淡淡地光华狠狠地撞击在一起，贯穿一切的信念与守护的冲撞所爆发出来的力量出乎了archer的预料，让他的身影摇晃了一下。
　　这个力量……
　　Archer停了下来，手中黑色长弓不知何时已经不见了，却而代之的，是两把既像斧又像刀的黑白双刃。
　　刚刚那射出去的一剑，是archer独有的技能，利用名为“投影”的技能侵蚀现实世界，花费极少力量制造出传说中的武器，加以改良，当做箭射向对手，因为是传说中的武器，也就是宝具，所有这一击有着不下于一般宝具真名解放的威力。
　　（观察者：解释一下吧，主要是给不知道宝具的童鞋——嗯，简单来说，可以理解为大招、最后的手段、王牌之类的东西……
　　尤宜：虽然说的没错，但是总感觉意思有点微妙地偏离了……）
　　即使是saber，要化解这一招也应该不是那么轻松才对……刚刚一道淡得几乎看不见的光华，看起来仅仅是眼前这个像极了saber的女人随手施为而已……而且有股特别的气势……
　　“你究竟是谁？”archer沉下身子，已经不复刚刚胸有成竹——即使是saber本人，他也有一战之力，但是对面这个几乎和saber一模一样的女孩，archer已经拿不准了，因为在刚刚眼前女孩发出的光华力量与自己射出去的剑爆发时候，archer感觉到了一丝似乎与阿耶赖十分相近的气息……
　　Archer本身就是阿耶赖签订契约的英灵，对于被称为“世界抑制力”之一阿耶赖的强大自然有所认识，而就在刚刚，虽然自己的攻击仅仅是与其相抵消，但是那一瞬间的感觉却是无比清晰。
　　是错觉吗？
　　绝对不会，此身经过无数战场的磨练，绝对不可能认错。
　　那么，只要再确认一下就好……
　　Archer随手将黑白双刃随手散去，双手合握，一把红色的长枪出现在archer的手上。
　　“穿刺之死棘枪！”
　　《FATESTAYNIGHT》作为尤宜最喜欢的动漫作品之一，尤宜自然记得这把像艺术品多过武器的长枪有着怎样的能力——因果的逆转，在得到枪命中对手的心脏这一结果之后，才导出枪向对手放出这一原因，既然在枪被放出之前枪就已经命中了心脏，那么在结果已经造成之后使用什么、防御和回避都是不可能的。
　　在尤宜的认知中，是相当危险的东西……
　　但是看着穿刺之死棘枪刺来的轨迹，女神却是下意识挥舞着手中的日本刀向着长枪的枪头砍去。
　　奇怪，明明知道是无效的，为什么却有一种感觉，能挡下来……
　　“叮！”
　　就在这清脆的声音中，刀刃已经将红色的枪头敲到了一边，逆反因果什么的，完全就没有出现。
　　“咦？”尤宜困惑地看着archer——难道是他手下留情了？
　　“看来确实如此。”比起尤宜，archer反而表情更加释然：刚刚的那一瞬间，的确是与阿耶赖十分相近的气息，不，与其说是气息，不如说是同一个等级上的力量吧。
　　随手散去了长枪，archer一丝防备的意思都没有——与其说是没有防备的意思，不如说是防备也没有用吧，这个像极了saber的女孩的力量已经不是自己能够触及的了。
　　打开通讯器，archer打开了与埃斯特洛主教的通话：“埃斯特洛，放弃吧，这边的世界不是‘神之左手’教会能够左右得了的了。”
　　“你究竟什么意思？”女神有些不满地对着背对自己的archer问道——刚刚还是一副生死相拼的样子，现在就毫无防备地背对着自己打电话，究竟想闹哪样啊？
　　“呵呵……”archer露出了无良的笑容转过身，摊开手，“你的力量可是和那个我被迫打工的老板同一个级别的，我根本就打不过你嘛。”
　　虽然听说过红A行事非常光棍儿、无节操，但是……没想到居然这么没有节操。
　　不过女神没有在archer的无节操方面纠结太久，而是转而向另一个方面去发展自己的好奇心：
　　“你的老板？”
　　“是啊，虽然没见过那个恶劣的家伙长什么样，但是也许你听说过那个家伙的名字……”
　　“阿耶赖。”一个略显空灵的声音突然在两人的身边响起，不仅仅女神和红A，看其他人的表情，似乎连毒岛和三个门徒骑士也听到了。
　　女神看了archer一眼，这个白发男子的脸上似乎露出掺杂着感兴趣和隐忍的愤怒的奇怪表情，然后对着虚空开口道：“若是方便的话，就出来吧。”
　　“……”对方似乎沉默了一会儿，不过还是在尤宜的面前现了身，一个白发白眼，身穿白衣，皮肤微黑的少女突兀地出现在了尤宜的眼前。
　　“很奇怪的感觉……你修改法则了吗？”尤宜仔细感受了一下周围，少女的出现虽然按理来说应该很突兀，但是却是莫名其妙地给人一种理所应当的感觉。
　　“我本身就是无处不在的……”少女面无表情地开口道，不过那白色的眼眸看了看女神，又加了一句，“……在我的世界里……”
　　这算什么？神棍吗？
　　“你就是阿耶赖？”虽然事实已经摆在面前，但是尤宜觉得还是再确认一遍比较好，况且尤宜已经感觉到一种奇怪的违和感，“你……并不是完整的吗？”
　　“一般意义上……是的。”不过阿耶赖并没有在这个问题上多做纠缠，而是马上转到下一个话题，“……你能否帮助我……拯救这个世界……”
　　“？”尤宜一脸困惑地看着阿耶赖——无论是谁，对于一个初次见面就让别人拯救世界的小萝莉总会有些惊异吧？
　　“按照计算……‘神之左手’教会……所统领的人……会死……所以必须阻止。”少女断断续续地说着，一开始还以为是有什么特别原因，现在看来，少女之所以这样讲话，纯粹是因为个人习惯。
　　“切！”似乎是因为想到了什么，archer不屑地发出了不雅的声响，将目光转向了别处。
　　“什么意思？”女神还是不太明白阿耶赖的意思。
　　“毫无胜算……和你们的世界……战斗毫无胜算……”阿耶赖继续说着，却被archer不礼貌地打断：“所以就要把战场锁定在这个世界吗？”
　　“……”阿耶赖那仿佛大理石一般、根本没有一点波动的纯白眼眸转向archer，“……解释……代替我……”
　　“还真是麻烦……”archer不爽地挠了挠白色的头发，开始解释，骑士也容不得他拒绝——就算他拒绝，阿耶赖也会用能够强迫他的令咒去让他开口，要知道对于阿耶赖来说，那种东西要多少有多少。
　　“如你所见，我是英灵，为了不让世界大部分人死去而来……”说道这里archer有意识地向着三个门徒骑士看过去，“‘神之左手’教会的发展和强大影响了世界平衡，需要有人监督，而我就是充当这个角色的。”
　　三个门徒骑士互相对视一眼，手中的武器戒备地对着少女还有archer。
　　“不用那么紧张，我只是监督者而已，你们的发展超乎阿耶赖的预料，如果抹除了你们，恐怕在你们治下的世界会陷入一片混乱吧？那样的结果对于阿耶赖来说可是更加严重的——阿耶赖本身就是代表的人类守护者，无论用何种方式……”
　　“所以你就是不仅作为监督者，也是作为指导者来帮助我们……”雅各布紧盯着阿耶赖，“这也是教会发展顺利与快速的原因吗？”
　　————————————————————————————————————————
　　说老实话，其实之前一直在由于要不要写FATE，因为它所处的型月世界是在太大，本人设定方面肯定会出现一定的问题……不过，还是写了吧，不写的话总感觉是个遗憾，本人也算是saber和英灵卫宫的死忠啊……
　　其实，我感觉，如果真的是一个好人，就像卫宫士郎，做推土机、**王什么的，我也是可以接受的，毕竟是一个好人嘛，真的有那样的品德，但是如果是诚哥那样的……还是死了算了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第224章 阿耶赖与盖亚
更新时间2012-2-9 21:28:20  字数：3392

　“这也是教会发展顺利与快速的原因吗？”
　　当雅各布问出这句话的时候，所有人都能清楚地看见三个门徒骑士眼中的复杂——自己憧憬和向往的对象，居然仅仅是因为别人需要而被承认的存在，这实在是……
　　“呵呵呵……！”不过被问及的archer却是大笑起来，然后在三人几乎快要杀人的眼光中停了下来，“若是单单的援助和指导，是不可能让你们这样统一这么多星球和世界的，我们仅仅是提供过一些选择而已，而选择哪条路，还有选择那条路的觉悟，都是你们自己的事情啊！”
　　“拯救这个世界……”阿耶赖那全白的眼眸静静地盯着女神。
　　“怎么做？”被阿耶赖那无机质的眼神盯得浑身不自在，女神下意识地开口道。
　　“……维持现状……让这个世界……就这样发展下去……”
　　“那你为什么要让‘神之左手’教会进入这个世界？”女神有些不满地问道。
　　“……代替解释……”阿耶赖又把目光移到了archer身上，而archer也只能挠了挠后脑勺，一脸无奈照做：“首先，‘神之左手’教会已经有了跨世界级别的空间技术，其次刚刚就说了，我在教会里的作用只能是给出选择而已，真正做出选择的，还是教会自己。”
　　“……如果你们没来……教会可以保护这个世界……”似乎对于archer的解释感到有点不足，阿耶赖补充道。
　　看来阿耶赖认为教会进入这里正好可以从那莫名的丧尸中保护这个世界，而且……
　　“……时间乱流……”阿耶赖无机质的表情看着女神，毫无变化的表情不知怎么竟流露出一丝埋怨。
　　记得好像自己为了让小室孝他们有足够的时间锻炼，修改过这个世界的时间来着吧……
　　看起来似乎给面前的少女增加了不少的麻烦嘛……
　　“那个……抱歉？”女神试探性地说道，不过，少女摇了摇头，又把目光转向了archer。
　　“我们不需要道歉。”archer有些不耐烦地说道，“况且，对于我们而言，这也算是一个不错的结果，而且托你的福，估计我这一次的任务也算是差不多了……”
　　Archer轻笑着将目光转向那三个从刚刚就一直安静站立在那里的门徒骑士：“哟，这一次的任务大概是我最轻松的一次了……”
　　虽然archer脸上还是带着那无良的笑容，但是尤宜却能清楚感受那目光中所闪过的复杂。
　　以往的任务都是为了救多数人，却不得不杀害少数人的行为，这一次的任务大概是他唯一一次没有大开杀戒的任务吧……
　　想到这里，女神不由将目光转向阿耶赖，动了动嘴唇，轻声问道：“真的无法拯救全部人吗？”
　　“……人类本身就代表一种矛盾……”明明是毫无变化的表情，女神却能感受到阿耶赖的认真，“……作为人类集体潜意识代表的我……深刻地理解这一点……”
　　“是吗？”女神轻轻叹了一口气。
　　“……卫宫士郎……”见女神不在纠结这个问题，阿耶赖轻轻叫了一声archer的名字。
　　“什么事，老板？”archer嬉笑着看着阿耶赖，曾经一同共事的三个人，不再看一眼，不敢看——自己注定无法在一个世界停留，此身……仅仅是个守护者而已……
　　“……留在这里……”阿耶赖依旧用无机质的表情说道，“……教会的发展潜力……出乎意料……”
　　“是吗？”archer毫无自觉地笑着，“我可以理解为我终于可以定居了吗？”
　　“……”阿耶赖盯着archer，没有说话。
　　“只是开个玩笑而已嘛……”archer没心没肺地笑着，只是眼神中却不经意间流露出一丝落寞。
　　“……可以……”
　　“玩笑而已……哎？！”archer不可置信地看着阿耶赖。
　　“……‘神之左手’教会观察等级……极高……需要常驻人员……”
　　“是吗……”archer脸上的表情平静了下来，不知在想什么。
　　对于archer，阿耶赖并没有给予过多的关注，然是将注意力重新集中在了女神身上：
　　“……做客……来我住的地方……”
　　“什么？”就在女神还没有完全理会阿耶赖的意思的时候，阿耶赖已经分别拽住了女神和毒岛冴子的手，下一刻，入目的就是一片开着花朵的温暖草原。
　　“……我们的住所……”阿耶赖放开手，对着有些难以理解的两个人说道。
　　就在女神想说什么的时候，一个与阿耶赖相比更加有着人类气息的声音响起：“阿耶赖，带回了两个客人吗？”
　　女神和毒岛同时将目光看向了不知何时出现的小女孩，那是一个看起来比阿耶赖更加小的小女孩，有着一头黑色的头发和黑色的眼眸，如同白瓷一般的细嫩皮肤，身上是一件黑色的连衣裙。
　　“咦，你是？”当看清女神的模样的时候，小女孩一下子愣住了，“阿尔托利亚还是莫得雷特？”
　　看来不仅仅是archer认错人，就连眼前这个小女孩也认错了，甚至还想起了与阿尔托利亚相貌相同，却是以其为蓝本的人造人——莫得雷特。
　　“……盖亚……”阿耶赖指着小女孩对着女神和毒岛冴子介绍道，然后又对着盖亚说道，“……她不是……”
　　“嗯，我也已经发现了呢。”盖亚轻轻走到女神的面前，“虽然长得一模一样，但是气质却是和那个人完全不一样呢，而且……”
　　“……和我们一样的力量……”阿耶赖接口道，“……自我介绍……”
　　“哦，我是Nineve·Nimue·Niniane，你们可以叫我尤宜。”尤宜才想起来还没有和对方介绍过自己。
　　“毒岛冴子。”毒岛冴子仅仅是报上了名字就没有说话了。
　　对于毒岛冴子的自我介绍，盖亚和阿耶赖仅是点了一个头就过去了，并没有过多的关注，相较于一个普通的凡人，显然和自己拥有一样力量的尤宜更让两个型月世界的大抑制力感兴趣。
　　“真是第一次见到，和我们掌握一样的力量的人。”盖亚围着尤宜绕了几圈，“你是从别的世界来的吧？”
　　与此同时，阿耶赖伸手轻轻一挥，一个不大的木质圆桌还有四把椅子就出现在私人面前，在圆桌上面还放上了四杯热气腾腾的茶和精致的茶点。
　　“是的。”对于这个问题尤宜并没有过多的犹豫，对于盖亚刚刚的话，尤宜有些心存疑虑，“你们从来没有见过除我之外和你们一样的人？”
　　尤宜刚刚就感觉到了，这两个型月世界的大抑制力不出意外的话，应该是和自己一样的上古大仙级别，这样的力量用来破开世界之间的屏障应该不是特别困难的事情，不至于一个同级别都没有见过吧？
　　一边这样想着，同时四个人同时坐到了椅子上。
　　“因为有些事情不得不留在这里呢……”大概是有了盖亚在一旁解说，阿耶赖的注意力就转到了茶和点心上面，一边用松鼠的方式一点点啃食着点心，一边是不是端起茶水小吸一口，而盖亚则开始接过阿耶赖的工作继续与尤宜的交谈。
　　“这个世界，是由一个像你这样的存在以自己为代价而创造出来的世界。”盖亚若无其事地说出一个不得了的事实。
　　盖亚看了看被这个消息震惊到的尤宜，端起茶杯喝了一口，没有说话，只是静静地等待尤宜的反应。
　　虽然有些震惊，但是尤宜还是能够接受这样的消息，毕竟已经获得力量有一段时间了，已经一定程度上了解了古仙代表着什么，而盖亚和阿耶赖大概也是那个上古大仙遗留下来的不完整意识吧。
　　下一刻，尤宜就把注意力集中在了另外一个方面：“你说的不得不留在这里的原因是？”
　　“因为这个世界并非是自由诞生出来的，所以有一些无法避免缺憾，其中一点就是容易受外界的资讯影响。”
　　“所以说就诞生除了archer所在的世界和毒岛他们所在的世界吗？”女神有些好奇地问道。
　　“就连我们也是受到那些资讯才出现自己的意识的哦！”盖亚笑眯眯地看着尤宜，然后继续说道，“也正是这个原因，一些很麻烦的事情也出现了。”
　　“什么事情？”若是其他上古大仙，以其承载无数岁月的智慧马上就会明白盖亚想说的是什么，但是尤宜可不是那样，在上古大仙中，不，就算是在神级甚至下面的力量级别层里，尤宜也只能算是小白一个。
　　“世界形成到成熟并不是那么简单的事情，毕竟是以自己为代价创造这个世界，所以当初创造这个世界的那个存在有很多地方并没有完整，导致了现在这个世界已经有点崩溃了，而我们，盖亚和阿耶赖被赋予在这个世界最高权限的存在，需要一直留在这里，运用自己有限的资讯，不断修补这个世界。”盖亚静静地说道。
　　尤宜看着盖亚那稚嫩的脸上却是与其不符的深沉，转过视线，就连阿耶赖也没有再啃手中点心，一时间都沉默了下来。
　　看着两个人，尤宜想起了巴恩和凯瑞，那两个小家伙，说起来，这两组姐妹还真是想象，都是因为一个人的不负责而被留在一个地方，自己也是那个不负责的混蛋呢……
　　“不过这不是解决的根本办法，无论我们怎么填补，这个世界还是在不断的出现漏洞。”盖亚端起茶杯，语气平静就像诉说一件日常的小事一般，“我们必须离开这个世界，去别的世界复制一些资讯才能够回来补充非自然形成的不足，完全地让这个世界正常运行。”
　　——————————————————————————————————
　　既然大家都这么说的话……新坑就继续坑着吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第225章 需要古仙两名
更新时间2012-2-11 23:32:02  字数：4539

　这就是盖亚大概的形象……衣服请多包涵……其实还找到一张更合适的，不过是真人的，不敢发……
　　阿耶赖的……难度有些大了……
　　在下经常因为看小说而耽误写小说……
　　还有在下喜欢的小说好多都TJ……郁闷……
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“你们的意思是？”尤宜有些若有所悟地看着两人，话说到这个份儿上，尤宜差不多已经明白两个人的意思了。
　　“我希望您能留在这世界，暂时代替我们进行工作。”盖亚放下杯子，诚恳地看着女神。
　　“这个……”女神有些迟疑了，并不是说不愿意帮助这个两个处境和以前的巴恩、凯瑞处境极为相同的少女，只是，如果是自己的话……
　　“请等一下！”一直没有说话毒岛冴子突然开口，到是让尤宜有些意外地看着她。
　　“你是不是想问有关于你们世界丧尸病毒的事情？”盖亚并没多少意外，只是平静地看着毒岛冴子。
　　“是的。我只想为一句话……”毒岛冴子毫不避让地直视盖亚，“……丧尸病毒是不是和你们有关？”
　　“一定程度上吧，事实上，大部分星球上都有着与这种丧尸病毒类似的东西，说实话，就算是我们也无法完整地解释丧尸病毒的来源，毕竟你的星球还在受外来资讯的影响，某些你们看来既定存在的事实依旧在改变。”盖亚端起茶杯，“如果非要我解释的话我也只能说，你所在的世界的丧尸病毒产生的原因是多重的。”
　　真是……让人无法释怀的解释……
　　看样子毒岛冴子似乎并没有因为这个解释而安心，复杂的眼神看着盖亚，毕竟，那个世界的所有人都在那场灾难失去了很多……
　　“我并没有欺骗你的意思，事实就是如此，虽然你可能理解不了，但是事实就是如此。”盖亚轻轻说道，“就像你无法理解为什么我们必须找一个像尤宜这样存在才能保证世界正常运行一样。”
　　说罢，就不再看一脸纠结的毒岛冴子，转而看向女神：“那么，您能给我们答复吗？”
　　“这个……”尤宜思虑再三，“……恐怕不行。”
　　“是吗？我们也理解……毕竟世界上没有白来的午餐呢。”盖亚并没有露出失望的神色，反而点点头，“只要是我们能给得出的，任何事物都可以。”
　　“不，不，我不是这个意思。”明白盖亚误会了的女神连忙解释，“我担心的是我无法胜任这项工作。”
　　“是吗？可是按照您现在的力量……”
　　“不，你们不理解。虽然我有着这样的力量，但是我的记忆却是有区区20年而已，对于这样事情，并没有多少概念。”看着盖亚露出了失望的表情，尤宜连忙接着说道，“不过我可以请人来帮忙……”
　　“请人来帮忙，是和您一样的存在吗？”盖亚连忙问道。
　　“这是当然的。”尤宜信心满满地应承道。
　　………………
　　“所以大姐你就答应了？”面前的沙利叶一脸无奈地看着眼前正在和自己说着刚刚事情经过的尤宜。
　　“不应该答应吗？我倒是觉得可以答应哎……”尤宜一脸无辜地说道。
　　“算了……”沙利叶放弃一般地说道，“……反正大姐你从以前就这样了……”
　　而毒岛和蕾娜则坐在两个人旁边，四个人围坐在有着金色十字架小标记的白色小圆桌前，面前分别是一杯红茶，以及一些类似于方糖和奶精的配料，还有一大盘方形的点心。
　　现在四个人是位于原本是敌方的“神之左手”教会的大本营，一艘名为“圣光号”的通用的重型飞船上，悠闲地度过着下午茶的时光。
　　因为“神之左手”教会的强势介入只会让这个世界越来越来乱，所以archer已经接到阿耶赖的指示，尽量让教会退出这个世界，正是因为如此，尤宜和毒岛才能这样大摇大摆地进入圣光号，然后找到沙利叶和蕾娜两人。
　　“虽然不太了解是怎么回事，但是我也觉得尤宜你有点鲁莽了。”蕾娜端起自己的杯子，喝了一口，“唔……好甜！”
　　你方糖加多了啊！
　　看着这个明明对于人情方面精通，平时却是个天然呆的家伙，沙利叶和尤宜同时叹了一口气。
　　就在四个人惬意地享受着着难得的休闲时间的时候，一阵脚步声突然传来，尤宜转头过去，只见archer已经走了进来。
　　“来了啊，卫宫，教会方面怎么说？”尤宜这样问道。
　　虽然有着archer在教会无数年的卧底，和阿耶赖还有盖亚的压轴，但是要让教会这个庞然大物的组织停止战争可不是开玩笑的。
　　“有点出入……”archer自己找了一个椅子，懒散地坐了下来，“……教会不肯退兵。”
　　“果然如此。”沙利叶点点头，不过看她那摩拳擦掌的样子，似乎准备动用武力了。
　　倒是蕾娜思索了一下，问道：“教会想怎么样？”
　　“啊啊，被看穿了呢！”archer无所谓地说道，“确实，虽然教会不肯退兵，但是也不希望再和你们起冲突了。”
　　“说说看吧，别拐弯抹角的了。”尤宜有些不耐烦地说道，说实话，archer这个莫名其妙的扭曲性格实在是让人头疼。
　　“教会会收回巨人，并承诺在不受威胁的情况下永远不动用武力，也会帮助这个世界清楚丧尸，而且希望能够与贵方有技术合作，但是希望能够留在这个世界，与这个世界的人进行各方面的交流。”
　　“真是的，不愧是教会，都已经要离开了，还想着怎么捞取利益。”蕾娜冷笑了一下，然后喝了一口红茶。
　　“这也会情有可原的嘛……毕竟发动战争可不是小事。”archer摊了摊手说道。
　　“什么意思？”尤宜、沙利叶和毒岛冴子有些不明所以地看着两个人，有些跟不上思维了。
　　“这个世界虽然已经有了Avalon的帮助，但是这个世界上的权力者肯定不会放心，如果这时候教会以一个和平的姿态出现的话，肯定会有一些墙头草出现，另外一方面，教会虽然已经无法使用武力，但是却可以通过经济甚至文化来侵蚀，显然有着高科技的教会会是获利的一方。”蕾娜看了看正一脸认真聆听着自己话语的毒岛冴子，“由此看来所造成的后果，嗯，打个比方的话，好一点就像原来美国与其手下国家的关系，差一点的话，直接就是殖民地了。”
　　“……”毒岛虽然没有说话，但是脸色却有些复杂，一方面谁都不希望自己的世界变成这样只能依附其他势力来获得生存，另外一方面，毒岛也明白，这个结果已经是相当不错了，要知道，这可是能够毁灭一个文明的灾难啊。
　　“不过，我想你也不需要太担心，毕竟Avalon还在这里。”蕾娜劝解道，“如果你们的当权者运用得当的话，这将是你们文明的一个大的突破点也说不定。”
　　“谢谢。”毒岛冴子这样说道，同时端起了茶杯，不过从她紧皱的眉头来看，还是在耿耿于怀。
　　“事情大概就是这样了，那么，告辞了。”archer站起了身，悠闲地晃了出去。
　　“那么我们也离开吧。”原本四人留在这里就是等待教会的决议，现在结果已经出来了，自然就没有必要留在这里了。
　　………………
　　离开教会，当尤宜把阿耶赖和盖亚的事情对于亚瑟和梅林一说，并且准备回去原来的世界找帮手的时候，亚瑟却拦在了尤宜的身前。
　　“我知道我有些老好人啦，不过她们的情况真的让我想起了巴恩和凯瑞，我实在……”
　　“不是这个问题，女神大人。”亚瑟有些头疼地说道。
　　“咦？”尤宜有些不明所以。
　　现在尤宜是想回去找能够帮助阿耶赖和盖亚的上古大仙帮忙，之前和亚瑟梅林说过了，怎么还……
　　“女神大人你可以直接在这里就找他们的。”梅林笑眯眯地说道。
　　“可是……不是一个世界的……”在尤宜脑子里，不在一个世界就无法互相呼唤，就像不在服务区一样的概念。
　　“这不成问题，只要掌握一些方法就可以了。”梅林刚准备教尤宜一些方法，但是想到自家女神那不过关的力量操纵，还是打消了这个念头，“算了，还是我来吧。”
　　说罢，伸出右手，在空气中飞速地勾画出了复杂的魔法阵。
　　“对着这个说就好。”梅林指了指这个还在空中漂浮的魔法阵说道。
　　“这样就行了吗？”从来没有这样用过魔法阵的尤宜有些不知所措地站在了魔法阵面前，而毒岛冴子、夏月和胡嫣则是一脸好奇地看着这个魔法阵，虽然并不是没有见过魔法阵，但是这个东西对于她们而言还是十分有吸引力的。
　　“恐怕还差一点。”梅林想了想，对尤宜说道，“女神大人，请给我一点您的血液。”
　　“哦。”因为每次使用力量都要让血液出来，所以尤宜基本上已经习惯了，伸出手，看着梅林拿着一根细针在自己的手指轻轻一点，一滴血液就被梅林用特殊手法固定成小圆珠形状，小心翼翼地托在手上。
　　而尤宜那边则是心念一动，小小的伤口便已经愈合了。
　　梅林用纤细的手指将血珠轻轻捻住，点在面前魔法阵的中央，霎时间，魔法阵发出一阵耀眼的光芒，体积瞬间扩大了两倍，原本仅仅看起来使用银色线条的法阵竟像流动的一样，闪耀出七彩的光芒。
　　“这样就可以了。”梅林示意尤宜说话，“现在你的话基本上可以传到每一个神级以上的耳朵里了。”
　　“是吗？”尤宜看着这个魔法阵有些不知道该怎么办，“那怎么说呢？”
　　“就按照实话说。”在几个人鼓励的眼神下，尤宜终于整理了一下思路开口了：
　　“那个……听到的人请注意一下，我是尤宜……不对，我是Nineve·Nimue·Niniane，”虽然有些慌张有些弱气，但是那宛若清泉的声音还是有着让人倾听的魅力，“现在有一个世界陷入了一些麻烦，具体的我也解释不清楚，大概……总而言之，需要古仙，帮助那个世界修补一些东西，人数……我也不太清楚，大概两名吧……”
　　两名，还是尤宜看到阿耶赖和盖亚这两个人做出的判断……
　　“总感觉尤宜是在卖萌啊……”毒岛冴子、胡嫣和夏月那边窃窃私语……
　　大剑之幽灵》][bookid=1413215,bookname=《变身之异界报告》][bookid=2151235,bookname=《英灵学院》][bookid=2119174,bookname=《娘制无限》][bookid=1822141,bookname=《无限之直死》][bookid=2122758,bookname=《学园都市之魔眼》][bookid=2193377,bookname=《娘化穿越系统》][bookid=1287292,bookname=《零使之另位使魔》][bookid=1956025,bookname=《零使之青眼》][bookid=1680932,bookname=《某科学的宅电磁炮》][bookid=1412902,bookname=《穿越时空的旅者》][bookid=2203733,bookname=《回到三国当校长》][bookid=2192011,bookname=《我的魔王不可能那么酱油》][bookid=1776430,bookname=《魔禁同人之弥天大雾》][bookid=1354880,bookname=《热闹喧嚣的彪悍人生》][bookid=2110947,bookname=《海贼之黑旗商会》][bookid=2136883,bookname=《某科学的上条当麻》][bookid=1567621,bookname=《王与骑士物语》][bookid=2119846,bookname=《命运之夜之王者》][bookid=2168862,bookname=《魔法少女奈叶之妖精》][bookid=2050183,bookname=《学园都市之银》][bookid=2125880,bookname=《事象的宏图》][bookid=2072099,bookname=《命运夜之神圣王》][bookid=1667610,bookname=《学院都市的贵公子》][bookid=2068659,bookname=《游戏与综漫的旅程》][bookid=2057398,bookname=《综漫之市丸银
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第226章 外星人与雪女
更新时间2012-2-16 21:37:51  字数：4893

　这差不多就应该是白虎了……希望不要被和谐啊……
　　——————————————————————————————————————————————
　　“你还真是一如既往地出乎人意料呢。”就在尤宜的“电报”发出去不久，就有两个熟人敲门进来了。
　　“缪迪斯、撒旦？”尤宜有些惊讶地看着面前英俊的大叔和秀媚的少女，说老实话，虽然有了心理准备，但是却是没有想到先来的两个人是这两个。
　　“怎么，不欢迎？”撒旦露出了微妙的笑容，“不是你召集我们的吗？”
　　“看来已经有人赶在我们的面前了呢……”明明是一个稚嫩的声音，却带着沉积无数岁月的感觉，不用说，正是那个喜欢装嫩的家伙——耶和华，在他身后是一个尤宜至今见面仍觉得尴尬的人——路西法。
　　“你也来了？”撒旦露出带着火药气息的笑容看向耶和华。
　　“女神召唤，自然不敢懈怠。”耶和华同样与撒旦对视，满面天真而无辜的笑容。
　　“真搞不懂你们，明明一起在西方，也算是一家子，怎么碰在一起就是火药味儿……”青龙也来了，那一把浓密的胡须依旧有着几乎可以去做广告的黑亮，与他一起的则是一个有着一头白色长发和一双蓝色的眼眸的女子。
　　“因为听说你失忆了，恐怕要重新介绍一下。”女子没有理会其他人而是直直来到了尤宜的面前，“在下是镇守华夏大地西方的神兽——白虎。”
　　“你好。”看着眼前这个似乎对自己有些莫名气势的女子，尤宜挠了挠头发，自我介绍道，“你可以叫我尤宜。”
　　白虎点点头，沉默地走到旁边，随便找了一张椅子坐了下来。
　　不过尤宜却并没有过多地去在意白虎，而是环视了已经站了足够覆灭一个世界的人物的屋子：四位上古大仙……
　　耶和华、撒旦、青龙自不必说，白虎应该也是上古大仙。
　　其他的人……不会来了吗？
　　说老实话，尤宜多多少少有点失望：原本还想看看那些传说中的人物呢……
　　“你不用想了，暴力女。”青龙一下子就看出了尤宜心中的想法，毕竟在活了不知多少年的老怪物眼前，尤宜只要稍微变化一下表情，对方就能把尤宜的想法猜个八九不离十，“事实上，很多上古大仙的传说在历史中因为很多原因都已经消失了，所以除了我们以外，几乎没有现代人类能够认出来上古大仙。”
　　“不会吧，这么巧？”尤宜有些不相信。
　　“就是这么巧。”青龙摊了摊手，“在获得力量前，你知道有Nineve·Nimue·Niniane这么一号人物吗？”
　　“说的也是。”因为自己就是一个很好的例子，所以尤宜并没有再在这个问题纠结，不过还是又提出一个问题，“不过，为什么就只有你们几个啊？”
　　“其实原本要来的人很多的，但是你说只要两个人，加上我们出门的时候都已经和别的古仙说好了，所以他们就没有过来凑热闹了。”耶和华摆着纯真可爱的小脸说道，只不过在场的人都是知道耶和华本质的人，所以没有过来疼爱她的女生了。
　　不对，毒岛冴子应该不知道耶和华才对……
　　思及此处，尤宜下意识地将目光转向毒岛冴子，接收到了尤宜目光的毒岛冴子皱着眉头看着耶和华，轻声说道：“总感觉这孩子……有些假啊……”
　　“哦？”尤宜有些惊异地看向毒岛冴子，说老实话，毒岛冴子是尤宜所见过的唯一一个没有被耶和华外表所迷惑的普通女子……尤宜下意识地忽略了其实珊妮和信羽也是普通女子的事实。
　　不过……
　　“为什么你一下子就能看出来我在想什么啊？青龙能够这样也就算了，你怎么也可以啊？”尤宜一脸纠结地问道。
　　“这个啊……”毒岛冴子没有想到尤宜问出这个问题，清冷的脸上闪过一丝惊讶与笑意，“……你很好猜啊，基本上看你脸上的表情就能知道你在想什么。”
　　“青龙你也是这样吗？”尤宜苦恼地看向青龙。
　　“哦。”青龙微微一愣，挠了挠头发，“我一直以为那是身为武人的直觉来着的，原来是这样！哈哈哈哈！”
　　“唔……”尤宜莫名地消沉了下去，“原来我和青龙一样是个笨蛋啊……”
　　“喂，我说，我可不管你是不是笨蛋，赶快把事情办了再说啊！”撒旦实在有点看不下去了，不耐烦地嚷嚷道。
　　“哦，对了。”尤宜马上想起自己的目的，站在了四个古仙面前，“情况我想大家都清楚了，那么马上我马上就去找这个世界的阿耶赖和盖亚过来。”
　　“等一下，女神大人。”亚瑟突然拉住了尤宜的手臂。
　　“怎么了？”尤宜有些不明所以。
　　“女神大人，其实只要两个人就可以了吧？那么……”亚瑟把目光看向耶和华，“……就不需要耶和华大人出手了吧？”
　　“呵呵……小亚瑟这么说话有些见外了呢。”耶和华满面笑容地说道，“能为昔日的朋友出一份力，一般人都会开心的呢。你说是不是啊，路西法？”
　　“是的。”路西法微微抬起头，目光不着痕迹地在尤宜身上转了一圈，轻轻说道。
　　而尤宜则是皱着眉头思索着，原本的话，尤宜还觉得多个人是件好事，反正并不是多很多人，不至于产生混乱，但是现在，想起耶和华和路西法，尤宜总有种不放心的感觉，反而是青龙、白虎和撒旦更加让人放心。
　　“放心好了，小尤宜。”耶和华脸上依旧是天真的笑容，“我这一次来也是想看看自己原来故乡的人。”
　　故乡的人？
　　尤宜一脸不相信地看着耶和华。
　　“其实我啊，并不是这个世界上的古仙呢，我的出生地就是在‘神之左手’教会的那个世界呢。”耶和华摊摊手，毫不在意地说着足以让人震惊的事情,就连路西法、缪迪斯和沙利叶也是一脸不可置信地看着耶和华，虽然以前就隐隐约约知道自己的父神是从别的世界上过来的，但是听到父神亲自承认，还是犹如耳边炸起一个响雷，让人不由愣住。
　　反观在场的撒旦、青龙和白虎倒是一脸了然的表情，看样子是早已知道了。
　　想想也对，毕竟是和耶和华一个辈分的人物，即使谈不上知根知底，一些情况应该还是清楚的。
　　“呵呵……”耶和华脸上的笑容似乎又灿烂了许多，“请问，我有没有资格参加呢？”
　　“不行。”亚瑟依旧咬得死死的，对她来说耶和华的出生地没有任何意义。
　　“亚瑟……”不过在尤宜看来，亚瑟的做法已经很不近人情了，“……这样是不是有些过分了……”
　　“女神大人……”亚瑟看了一眼尤宜，叹了一口气，她知道按照自家女神的性子，一定会帮耶和华求情的，虽然没有上一世的记忆，但是性格上却是一点都没有变化。
　　“耶和华……”尤宜看着耶和华，想了一下，“你可以回去那个世界，但是就不找你帮忙了。”
　　“多谢。”耶和华点点头，然后就带着路西法一起消失在了这个屋子中。
　　“那么接下来……”
　　………………
　　接下来其实没什么好说的，尤宜领着青龙、白虎和撒旦一行人找到了盖亚和阿耶赖，互相认识了一下，然后三个人就开始了对这个世界的修补工作——说是这么说的啦，但是实际上，青龙是把孙悟空找来，扛着他那杆墨青色的盘龙长枪，两个暴力男一起到这个世界去找乐子了，自然，对于他们来说，找乐子就是打架。
　　而撒旦则拉着缪迪斯一起到这个世界去度蜜月了——这个世界可是有着很多处于动漫世界的星球的，适合情侣去的地方自然不少。
　　就只有白虎找一台电脑很认真地工作着……看起来是这样，其实她在上网……
　　对于他们这种活了不知道多少年的家伙而言，修补世界的漏洞只是一个顺手的行为而已。
　　而阿耶赖和盖亚则丢下这些烂摊子，到尤宜这边所在的世界去复制资讯了……不过在尤宜看来怎么看怎么像去旅游……
　　不过，就在尤宜以为自己可以轻松一下的时候，偏偏白虎看见了英灵殿资料里的两个人。
　　“咦？阿尔托利亚？莫德雷德？和那家伙长得很像吗……”
　　（在此说明一下，因为在下写错了，把“莫德雷德”写成了“莫得雷特”，在此修正……果然是在下修行不够吗……还是说……爱不够？）
　　………………
　　…………
　　……
　　“事情……就这么完结啦？！”李天一脸纠结地看着眼前这个没心没肺讲着不得了事情的女人。
　　“是啊，怎么了？”名为“卡瑞娜”的狮人族女子有些奇怪地看了看李天，不过马上又把心思回到眼前精致的小蛋糕上，“话说，这家的蛋糕还真是好吃，雪女一族难道都这么擅长厨艺？”
　　此时，李天、卡瑞娜、佐天茜、织田香还有泪，五个人一起坐在一家甜品店里，面前是这家甜品店每日限量的精品蛋糕，而这家甜品店就是雪女一族的其中一人开的。
　　不过显然，李天的注意力不会在这些小事上，他瞪着眼前这个女人：“你是说那所谓外来者的威胁已经解除了？”
　　“当然，女神大人可是非常厉害的！”卡瑞娜满脸自豪与虔诚地说道，如果忽略她嘴边的奶油的话，一定是一个狂热而真诚的信徒的形象。
　　“这可真是……”李天捂着额头，原先他已经几乎做了自己力量的全部准备，没想到时间却被轻描淡写地抹去了，这种感觉就像是一拳打在棉花上一样，原先所做的种种打算也算是化作了泡影。
　　不过，好在也不算是全部都落空了，至少……
　　“泪，那群外星人怎么样？”李天向泪问道，而所说的那群外星人自然就是从Avalon南极基地中过来的外星人，原先的话，是有着“一起对付外来者”这样的立场，不过现在看来……
　　“很好，只不过……”一向冷静的泪脸上闪过一丝抽搐的表情，“……他们很有活力。”
　　因为这些外星人的长相实在是与人类太不一样了，就算再怎么伪装也不太可能长时间在人类的城市居住，所以就被雪女一族招待到了最近才算勉勉强强完工的秘密基地。
　　就是位于政府给雪女们安排的是一个位于东北部的山区，因为已经算是送给雪女们的了，所以这些女孩儿们就花了几乎一个下午的时间去给这个山区命名，最后总算是定下了一个名字——池玉。
　　应该说不愧是从日本来的吗？起的名字和风有点浓啊。
　　说实话，这个时候的池玉真的不是一个招待客人的地方，因为雪女本身的特殊性，那边的温度常年保持在零下，而且山间时常会有暴风雪，一般人连接近都没有办法，不过对于雪女们而言，却是一个异常舒适的地方——反正雪女们就是这个习性，没办法。
　　这就让到那里生活的外星人十分的不适应——温度什么都还好说，铁罐子往身上一套，基本啥事儿没有，但是那种什么休闲活动都没有的生活对于这群外星人来说实在是太无聊了，虽然有少数雪女有着诸如手机、笔记本电脑等电子产品，但是池玉那种地方根本就是连信号都没有，要不是大家都买的那种动能转化成电能的充电器，这些东西根就是废铁。
　　在那边住了三天的外星人是在看不下去了，就和雪女一族的六位组长商量了一下，然后大刀阔斧地进行了施工，虽然按照雪女的意思外表上只是一个普通、甚至看起来有些落后的小村镇，但是其科技已经超越了世界上任何一个城市。
　　然后……就是雪女与外星人和谐友好地生活在一起……
　　现在唯一的外来对手已经解决了，李天已经差不多可以想象外星人会在池玉干什么了……
　　千万不要建成太空堡垒啊……
　　李天此时只能在心中默默祈祷……
　　——————————————————————————————————————————————————
　　在下才不是因为看其他小说耽误更新的呢……才不会告诉你们我找到的几本感兴趣的小说又TJ了呢……才不会告诉你们书的名字呢……
　　张黎、尤宜：去死吧……死变态！！！
　　某召唤师的少女计划》][bookid=2187750,bookname=《无限之楚萱大校》][bookid=2099077,bookname=《某学园的默示录》][bookid=2231858,bookname=《上条凛子的忧郁》][bookid=2226857,bookname=《科学的超电磁炮》][bookid=2106285,bookname=《少女爱上大叔》][bookid=2228861,bookname=《命运夜之元首的愤怒》][bookid=2126707,bookname=《始皇帝的命运》][bookid=2186372,bookname=《我的美琴就是这么可爱》][bookid=2230791,bookname=《某半宅的综漫》][bookid=2217498,bookname=《幻时葬夜》][bookid=2141237,bookname=《时空管理局的西斯武士》][bookid=2071967,bookname=《恶魔奶爸之路人视角》][bookid=1948000,bookname=《某科学的心灵之光》][bookid=1781971,bookname=《学院都市物语》][bookid=2236376,bookname=《穿越什么的不科学啊》][bookid=2109593,bookname=《魔王的旅程》][bookid=2222956,bookname=《火影之明镜止水
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第227章 召唤于此世
更新时间2012-2-18 22:18:13  字数：3655

　这就是兰斯洛特的形象了，果然帅锅一枚啊……在他手中的自然就是他的武器——无毁的湖光
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　……英灵殿……
　　“兰斯洛特哟，你准备回应这次圣杯的召唤吗？”正出神地望着自己英灵殿不远处召唤法阵的兰斯洛特突然听到了一个犹如溪流一般的声音。
　　回过头来，是一位少女，一身蓝色的金边长裙，金发碧眼，纤细娇小的身体却在无时不刻散发着温和而能够令人无条件敬畏的威势，翡翠一般碧绿眼瞳有些好奇看着兰斯洛特，金沙一般的秀发在脑后挽成发髻，飘扬的金色刘海轻抚在白皙圆润的额头上，拥有着黄金比例的精巧五官，一副认真的样子。
　　“是的，大人。”兰斯洛特强压下自己心中的那一丝莫名的情感：无论看过多少遍，这个拥有着和抑制力相同权威的少女总是能勾起心中那份回忆……她和吾王，实在是太像了……
　　“这一次的圣杯战争，我也要参与呢。”少女微微笑了笑，轻轻说道。
　　“大人？”兰斯洛特惊讶地看着少女，无法理解。
　　“圣杯战争会在这一次终结。”少女看着兰斯洛特，认真地说道，“这一次圣杯战争结束以后，英灵殿将会互通，如果有什么想和别人说的话，就可以当面说了。”
　　“大人……”如果刚刚还只是惊讶的话，那么现在兰斯洛特的心情就只能用震惊来形容，英灵殿虽然是成为英灵的英雄们灵魂的安息之所，但是每一个英灵都只能在自己的英灵殿中，如果互通的话……
　　就可以见到吾王了吗……
　　“还在等什么，兰斯洛特？过来啊！”已经站在法阵中的少女向着兰斯洛特招招手，兰斯洛特轻轻摇了摇头，向着法阵中走去：也罢……
　　………………
　　“溢满吧、溢满吧、溢满吧、溢满吧、溢满吧！”
　　如此反复五次，但在溢满时破坏。
　　“素之银铁。地石的契约。我祖我师修拜因奥古。涌动之风以四壁阻挡。关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。”
　　略带嘶哑的声音，包含着莫名的情感，是希望着什么吗？明明已经是被所谓绝望包围的人呢……
　　“宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。
　　在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吴是肃清世间一切罪恶之人，
　　使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是此锁链的操纵者，
　　缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来吧，天平的守护者呦！”
　　浑身的魔力疯狂地运转，明明是靠着一年的时间强行成为魔术师的身体却仿佛浑身都化为魔力一般，疯狂地向着召唤法阵涌去。
　　那浓郁得让人作呕的魔力飞速地在法阵中缠绕，明明因为那浓郁的魔力什么都看见，但是那仅存视力的一只眼睛还是努力地睁大着，想看见法阵中间的身影……
　　那是……拯救樱的希望啊……
　　终于，伴随着光芒的急剧涨大与收缩，魔力化为的尘雾散开，两个一大一小的身影终于出现在这个世界上。
　　那高大的身影一身暗色的铠甲，有着一张能让一般女性心跳不已的帅气脸庞，和一头深蓝色的长发，身上还有一件浅色的披风。
　　那娇小的身影，有着一头被盘成发髻金发，圣绿色的眼眸，身上是一身蓝色的金边长裙，白色的内衬，微微有点女士礼服的感觉，海风轻抚，长裙轻扬，能看到白色的骑士裤，褐色的马靴，如此奇妙的组合，高贵精致，而不轻佻浮躁。
　　………………
　　这个男人就是间桐雁夜吗？
　　尤宜看着眼前这个快要倒下的男人，那原本还算帅气的脸犹如被什么吸收了活力一般狰狞地颤动着，一头因为强制获得魔术师力量而变得苍白的头发，正喘息着向这边看来。
　　轻轻转过头，将目光投向站在魔法阵边缘的一个老头儿——间桐脏砚，此时的他正用着那双令人异常不舒服的眼睛紧盯着这边，口中喃喃自语：“奇怪，为什么会是两个人?难道是人形宝具？不对，并没有历史说兰斯洛特有这样的东西……”
　　因为是用了和兰斯洛特相关的圣遗物，所以召唤出的人选早已就订好了，历史上有着“第一骑士”之称的兰斯洛特，所以在看到这一男一女的以后，身为魔术师的间桐脏砚并没有表现出召唤成功的喜悦，而是自言自语起来。
　　“兰斯洛特，不要让那个老头儿逃走。”尤宜并没有兴趣去听那个老头儿的自言自语，而是对着身边一直待命的兰斯洛特说道。
　　“是。”兰斯洛特简单地应道，然后就已人类视网膜根本捕捉不到的速度出现在了间桐脏砚的面前，在后者震惊的眼神中抽出了一把暗色的厚重双手骑士剑，气息紧紧地锁定住间桐脏砚。
　　“雁夜，用令咒……”正当间桐脏砚准备让间桐雁夜用令咒的三次绝对命令权去阻止兰斯洛特的时候，一个悦耳却带着莫名寒冷气息的声音瞬间冻结了间桐脏砚即将出口的话语：“闭嘴。”
　　“英灵吗？”间桐雁夜抬起右手，勉强放在身前，在那上面有着由三道红色纹路组成的一个类似于与螺旋的东西，那就是令咒，能够强制命令英灵或者实现奇迹三次的标志。
　　紧盯着面前正向着自己走来的娇小身影，看着对方缓缓开口，却是让间桐雁夜为之一愣的话语：“你，想拯救樱吗？”
　　樱……
　　间桐雁夜没有想到对方会问出这么一句话，下意识地回答道：“当然……”
　　不过，马上又面色大变：为什么她会知道……
　　按照间桐雁夜这一年来所恶补的知识来说，英灵应当是历史上的英雄，怎么会知道樱的事情？
　　“你不用在意我的事情，我只要知道你想要拯救樱，这就足够了。”尤宜平静地看着间桐雁夜，等待着他的回答。
　　“啊，确实……”间桐自嘲地一笑，原本就摇摇欲坠的身体一下子瘫坐在地上，“……我想要拯救樱，无论付出这样的代价……”
　　只要能拯救樱就好……只要这样……就好……
　　“明白了。”尤宜点点头，回头看向被兰斯洛特紧紧锁住气息的间桐脏砚，从刚刚开始，尤宜就借由这个世界大抑制力的力量一直压制着间桐脏砚，让这个不知活了多少年的老魔术师不至于在自己眼皮底下逃走。
　　“间桐脏砚……”尤宜看着这个四肢如木乃伊的老头儿。
　　“你究竟是什么人？”强压下心中那从未有过的压抑感，间桐脏砚色厉内苒地说道，原先还认为是英灵，但是现在间桐脏砚已经完全抛弃了这个想法，回应召唤而出现的英灵会为了圣杯而战斗，而且这个女人为什么会知道那个小女孩的事情，难道是远坂家的人？
　　在间桐脏砚还没有理清这一切的时候，那清冽的女声再一次响起：“间桐脏砚，你是否还记得你是为了什么去追求长生的？”
　　“老夫的事情还轮不到你来管！”
　　“是吗……”尤宜轻轻闭上眼睛，“……我说，间桐脏砚啊，这并不是我在问你，我只是希望你能问问自己，你长生是为了什么？”
　　“哼哼哼，老夫可不会上这么肤浅的当。”间桐脏砚冷笑了一声。
　　“是吗……看来要让你醒悟有些难了呢。”尤宜轻轻叹了一口气，“那么就让我告诉你吧。间桐脏砚啊，你最初的梦想可是……”
　　虽然表面上不在意，但是间桐脏砚的眼睛却是不自觉地紧盯着尤宜的双唇……果然不可能不在意吧……
　　“……消除世上所有的邪恶啊！”
　　“一派胡言！”间桐脏砚还似乎说什么，但是却被尤宜冷冷地打断，“既然如此，兰斯洛特，赋予汝剑必杀之意义，让他清醒吧！”
　　“是！”兰斯洛特郑重地应了一声，握紧了手中的剑，“大人，我知道我无法反抗您的命令，但是在这事后是否能告诉我为什么呢？”
　　“为了拯救一个女孩儿。”这不是尤宜的声音，而是间桐雁夜的声音，声音中带着无比的虔诚与哀求，“拜托了。”
　　“……”兰斯洛特沉默了一会儿，然后重新握紧了手中的剑，帅气的脸上划过莫名的笑容：“原来如此，我明白了。”
　　间桐脏砚惊慌失措的声音响起：“间桐雁夜，你在干什么？！你就不怕我把樱……”
　　“闭嘴！”间桐雁夜一下子打断了间桐脏砚的话，仅存的机能健全的一只眼睛中投射出无比仇恨的光芒，“我宁愿相信他们！”
　　“你……”就在间桐脏砚还想说什么的时候，一把剑已经插在他的心口上，突如起来的疼痛感让间桐脏砚瞪大了眼睛：明明自己已经将本体的灵魂转移到别的地方了……
　　事实上，间桐脏砚在这个地方的身体仅仅是一个魔力生成的操纵而已，但是却……
　　“这是……”间桐脏砚不可置信地看着自己胸口不断流出的血液：好痛……像真正的身体一样……怎么回事……
　　“那位大人……可不是你这个腐朽的存在能够抵抗的啊……”兰斯洛特轻叹一声，将手中剑从间桐脏砚的身体中抽出，看着这个老者慢慢倒在自己的剑下。
　　“人死的时候，能看见自己身前所有的记忆……”尤宜慢慢走到间桐脏砚的身边，轻轻蹲了下来，不顾那流淌的血污，纤白的手轻轻搭在老人的胸口上，“你，看见了吗？”
　　无数画面在自己的眼前闪过，一个年轻而俊秀的男人逐渐定格在脏砚的脑海里，那是自己吗……真是古老得让人陌生的记忆啊……
　　消除世界上所有的邪恶……吗？
　　原来……老朽也曾拥有过这么幼稚的梦想啊……
　　“啊……老夫看见了……”
　　————————————————————————————————————————————
　　在下开学了……啊哈哈哈哈……不过话说回来，开不开学我的更新速度也差不多啊……啊哈哈哈哈哈……
　　尤宜、张黎：去死吧，你这个懒鬼！
　　嗯，还有，在下前两章推荐的那些书真的是在下都非常喜欢的，强烈建议去看看……
　　嗯，还有，在下对fate虽然喜爱，但是因为那个设定还是太复杂了，有很多地方也许会有问题……其实呢，在下当初用saber的形象作为女神的时候就没有想回去写fate的同人，结果还是忍不住了呢……哈哈哈哈……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第228章 圣杯战争
更新时间2012-2-20 20:37:24  字数：4447

　这章出现的人物比较多，一个一个来……
　　娘化后的间桐雁夜能想起来哪里的人吗？提醒一下，《惊爆草莓》哦
　　————————————————————————————————————
　　圣杯战争：60年一次，圣杯会出现于冬木市。它有着无论何等愿望都能立即实现的力量。
　　每一次，圣杯会选出七位Master和七位servant进行所谓的圣杯战争，而servant就是英灵，历史上或者传说当中被世间所承认的人物，一般而言都是曾经建立过丰功伟绩的英雄。
　　而servant是由Master借助圣杯召唤出来的，每一组Master和servant都会为了不同的目的与其他Master、servant进行厮杀，而最后的一组Master与Servant，就会获得圣杯的承认，为其实现愿望。
　　这就是冬木市的圣杯战争。然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）三家所筹划的，为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。
　　而事实上，这个圣杯在不知何时已经被由世间所有负面所具现的“此世之恶”污染了，已经不再是那个万能的愿望机了。
　　当然，这个事实现在圣杯战争的参与者都还不知道。
　　………………
　　“我再一次问你，你真的甘愿为那个小女孩献上自己的一切？”尤宜看着被间桐雁夜抱在怀里熟睡的小女孩，再一次郑重问道。
　　这个小女孩就是樱，事实上，她并不是间桐家的孩子，是间桐家为了延续已经几乎断绝的魔术血脉从远坂家过继过来的孩子。
　　当然，这是表面的说法，事实上，樱只不过是间桐脏砚为自己的不老不死准备的下一个躯壳而已，每天晚上都被扔到那无尽的虫海中受着非人的折磨。
　　而间桐雁夜就是为了救下这个孩子，重新回到原本已经断绝了关系的间桐家，成为圣杯战争的master。
　　“当然了。”间桐雁夜用那半张还能做出表情的脸扯出一个勉强的微笑，“这个问题不是早就已经问过了吗？”
　　“是吗……对不起是我多话了。”尤宜笑了一下，对着站在一旁的兰斯洛特轻轻说道，“动手吧。”
　　“是，大人。”兰斯洛特双手持剑，行了一个骑士礼，然后轻轻一跃，身体已经到达了间桐宅的上方，手中那名为“无毁的湖光”的双手骑士剑闪耀出温和的蓝色光芒。
　　“来自异界女神的祝福。”轻轻吟唱着，手中的剑上的光芒轻轻吞吐，一道巨大的蓝色光芒犹如从湖中倾倒下来的水一般渐渐将间桐宅吞没，将有着相当历史的间桐宅化为了一片废墟……
　　“走吧，今晚先找个旅馆凑合一下吧。”尤宜转过身，对着还在惊讶看着兰斯洛特的攻击的间桐雁夜说道。
　　………………
　　…………
　　……
　　“于昨日约凌晨时分，本市的一民宅发生爆炸，爆炸原因初步定为煤气使用不当，据悉，发生爆炸的民宅是当地颇有名望的间桐家族……所幸的是，似乎没有人员伤亡，据在间桐家工作的一些雇佣工称，那晚，间桐家的间桐雁夜先生曾经让佣工们全部出门办事，所以导致当晚爆炸时间桐宅无人在家，但是，除了远在外市的间桐鹤夜先生以及家人以外，间桐家的家主间桐脏砚老先生，以及次子——间桐雁夜先生，还有刚刚从别家过继过来的间桐樱，在爆炸发生后都没有出现，就连爆炸的民宅内，也未能发现其尸体……”
　　“怎么了，明明算是新闻报道的当事人，却异常关注这些表象的报道呢，间桐雁夜？”尤宜有些调侃地对着一个有着一头银色长发的美丽女子说道。
　　“呵呵……”被称为“间桐雁夜”的女子并为有任何的不快，只是轻轻笑了笑，“……没什么，只是觉得有些不可思议而已。”
　　没错，这个有着高挑而丰满的身材的美丽银发女子就是间桐雁夜。
　　这其实也不算尤宜故意的，只能算是无奈——尤宜虽然有着强大的力量，但是于其他方面实在是惨不忍睹，如果是其他同一等级的古仙来治疗间桐雁夜的话，只是一瞬间的事情，但是对于尤宜来说却是不亚于奥数题的难度。
　　没有办法，尤宜只能用自己的力量去强行温养间桐雁夜和间桐樱的身体，因为尤宜现在状态是女性，所以一些东西就不可避免地传给了被治疗的人，间桐樱还好说，本来就是女的，没什么，而间桐雁夜就被无可奈何地变成了女性。
　　当然，当然，对于间桐雁夜本人而言，能够看到间桐樱被拯救，自己的那些变化也就算不上多大的事情了。
　　再说了，这个世界上不是还有一种被称为“百合”的纯洁关系吗……
　　现在，其实只是从间桐宅出来的第一天傍晚，间桐雁夜在经过几个小时的治疗结束以后，就按照尤宜的意思拿出自己的钱找了一套房子，四个人一起住了进来。
　　“不过，电视台报道得这么详细倒是有些出乎我的意料啊……”尤宜若有所思地看着电视中的主持人。
　　“不会太久的，很快这条新闻就会被压下来。”虽然仅仅是学习了一年的魔术，但是间桐雁夜却是清楚地明白一些事情，“魔术师的世界并不是一般人可以知晓的，再过不久，这条新闻就会被其他人压下来的。”
　　“是吗？”尤宜点了点头，有些无聊地看了一会儿新闻，一转眼无意间看到了间桐雁夜手上令咒，想了一下，最终还是开口：“间桐雁夜，你对圣杯战争还有什么想法吗？”
　　“圣杯战争吗？”间桐雁夜的眼神中露出一丝茫然与愤怒，“原本就只是想拯救樱而已，现在嘛……也许是想教训一下时臣吧？”
　　远坂时臣，樱的亲生父亲，在间桐雁夜眼中，是亲手将女儿送入虎口的男人。
　　也许是因为樱已经得救了吧，现在的间桐雁夜已经不想当初那样对远坂时臣仇恨了，但是对其的愤怒总是少不了的。
　　尤宜思考了一下，然后说道：“我说，间桐雁夜，我和你约定一下怎么样？”
　　“嗯？”间桐雁夜有些奇怪地看向尤宜，然后释然一笑，“说吧，反正我和樱都是你救的，怎么样都好。”
　　“我希望你，能在保全自己的情况下，尽量不要杀人。”尤宜看着间桐雁夜，一字一句认真地说道。
　　“……”似乎是没有想到尤宜会做出这样一个约定，间桐雁夜微微愣了愣，然后笑了起来，“那是当然的了，我可不希望我的手上沾染着血去抚养樱啊。”
　　………………
　　“舞弥，什么事情？”圣杯战争参与者之一——卫宫切嗣看着自己的助手——久宇舞弥站到自己的面前。
　　“这是前段时间从间桐家那边的监视器传来的影像。”久宇舞弥将一张光盘放在了卫宫的桌子上，为了准备这场圣杯战争，卫宫切嗣和久宇舞弥提早来到了冬木市进行侦查和布置，而同样参与这场战争的servant则和卫宫切嗣的妻子——爱丽斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，即将在稍后一起来到冬木市，用以迷惑敌人，让敌人以为爱丽丝菲尔是参与圣杯战争的master。
　　(其实这一段花费了我很多时间，按照设定来说，第四次圣杯的时间应该是在1988年，那时候应该还没有现在的这种笔记本电脑，但是我在fatezero第一集中就看见摆在切嗣桌子上的银色超薄笔记本……我觉得还是无视比较好……所以用光盘吧。)
　　没有多余的话，卫宫切嗣将光盘插进电脑，点开文件，一个古老而又有点阴森的大宅出现在视频的正中间。
　　“事实上，这是唯一一个拍的比较清楚的，用于监控使魔在发生情况的前一段时间全部失效。”舞弥这样说道。
　　“……”卫宫切嗣点点头表示知道，眼睛紧盯着电脑屏幕，果然，间桐宅有了动静，先是几个仆人装扮的人出去，不一会儿，从间桐宅又出来了三个人，因为镜头距离太远，再加上是夜晚的原因，并不能详细地分辨三个人的面容，只能从三个人的装束上分析出一二：身穿运动服，看身形是一个男人，佝偻着身子，怀里抱着一个小孩，另外两个人穿着有些奇怪，一个一身蓝色的洋装金发女子，另外一个是一个披着披风，有着一头长发的高大身影，距离太远，看不出是是男是女。
　　卫宫切嗣皱了皱眉头，眼神不自觉地看向那个分辨不清面容的洋装金发女子：总感觉，这个人和那个骑士王好像……
　　所谓的骑士王,当然就是卫宫切嗣作为圣杯战争参与者——master召唤出来的参战servant，这个职介为saber的英灵正是历史上赫赫有名的骑士之王——亚瑟王。
　　只不过，召唤出来的时候，卫宫切嗣却是怎么也想不到历史上赫赫有名的亚瑟王是一个娇小的女子，当看着眼前这个娇小的金发女子一脸肃容地向着自己问“试问，你是我的master吗？”的时候，卫宫切嗣在经过一阵惊讶之后，没有由来地感到了一阵愤怒，当问自己为什么会愤怒的时候，卫宫切嗣瞬间得到了答案：愤怒那个时代的人残酷地将王的使命背负在了这个幼小的女孩儿身上，更为愤怒的是，眼前的这个女孩居然没有对这样的命运有着丝毫的意见，反而觉得是理所应当一样。
　　而屏幕里的这个女子，虽然看不见面容，但是凭借那身和saber一样的衣着，就足以让卫宫切嗣警惕起来。
　　“舞弥，爱丽丝那边……”卫宫切嗣的眼睛依旧紧盯着屏幕。
　　“夫人那边已经确认过了，saber一直都在夫人那边。”舞弥已经知道卫宫切嗣想问什么，语气平静地说道。
　　“是吗？”卫宫切嗣点点头，眼睛紧盯着屏幕陷入沉思：巧合……吗？
　　突然就看见那个女子似乎对这另外两个人说了什么，然后那个披着披风的人，就突然拿出了一件事物，看样子似乎是一把剑，一下子跳到了屏幕上方的范围外面，而后，就是一道巨大的蓝色光芒自上而下地将间桐宅吞没，化为了一片废墟。
　　然后，三个人，包括被身穿运动服的男子抱在怀里的孩子，一起离开了已经化为废墟的间桐宅，走出了屏幕的范围。
　　又过了一段时间，视频结束。
　　“舞弥，你怎么看？”卫宫切嗣向着身旁的久宇舞弥问道。
　　“疑点太多……”久宇舞弥摇了摇头，“首先就是间桐脏砚的行踪。”
　　是的，没错，对于间桐家最在意的事情，并不是已经被圣杯选定的master——间桐雁夜，也不是远在他市焦急等待圣杯战争结果的间桐鹤夜，而是那个几乎从未在人前露过面的间桐家家主——间桐脏砚。
　　间桐家六代前的魔术师。虫使。间桐家的初代当家。Makili最恶的魔术翁。直接参与了圣杯制作，超过五百年以上不断活着的大妖术师。
　　毋庸置疑的实力，加上因为长久的寿命而获得的人生经历，无论是谁，都会在意这个老妖怪吧。
　　“然后便是那个披着披风的人，看样子应该是servant吧。”久宇舞弥推测道。
　　没错，在那么短的时间内就将间桐宅化为废墟的实力，虽然并不是没有其他可能，但是在圣杯战争期间，最大的可能就是servant，要知道，间桐宅虽然看起来老旧，但是其质量并不比那些高楼大厦差，加上一些魔术的加固和防御，即使是已经解除了防御的间桐宅，也不是一般魔术师能够突破的存在，更遑论一击摧毁了。
　　“……”卫宫切嗣并没有说话，只是沉默着，已经知道切嗣习惯的久宇舞弥知道他这是在思考。
　　果然，过了一会儿之后，卫宫切嗣开口了：“舞弥，派一些使魔到间桐宅侦查一下，不要担心被发现，虽然可能性不大，但是如果能找到一些蛛丝马迹最好，然后找一下从间桐家里出来的人，仆人也要查一下，这方面要做的尽量隐秘，不要让对方发现。”
　　“是。”
　　——————————————————————————————————————————————
　　悲剧啊，原来一章只能传一张图片啊，原本想把这一章里出现的人都传上来呢……
　　提前透露一下卫宫切嗣的结局哦……死……当然不可能，差不多就是带着自己的妻子爱丽斯菲尔和久宇舞弥一起过着没羞没臊的生活喽……至于伊利亚嘛……思考中……当然不可能被尤宜收了，那样太有负罪感了，最多是认尤宜为干爸或者干妈吧……嗯……当姐姐怎么样？
　　要不要把卫宫士郎这个小鬼弄出来呢……似乎会很有意思呢……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第229章 吉尔伽美什
更新时间2012-3-3 12:41:29  字数：3533

　
　　休闲服的吉尔伽美什
　　————————————————————————————————————————————
　　虽然间桐宅被毁的事情引起了各方人员的注意，但是对于当事人来说，却是无所谓的事情，现在尤宜更在意的事情是那个现在应该还未被召唤出来的servant，职介为caster的英灵。
　　如果按照原著的话，召唤caster出来的并非魔术师，而是一个变态杀人狂，大概是因为都到其master的精神错乱影响，所以这位caster并不在意圣杯战争的走向，只是一味地四处制造杀戮，在看到saber以后一直将saber当做了自己认识却失忆的人，并且引发了一些事情……
　　不过，这些都无所谓了，因为尤宜已经决定不让那个caster出现在这次的圣杯战争中了。
　　“兰斯洛特，能不能找到那个叫雨生龙之介的家伙？”尤宜向着身边的兰斯洛特问道。
　　“大人，这可有点……”兰斯洛特有些无奈地看着尤宜，虽然知道这位不可能无缘无故地提出要求，但是兰斯洛特还是稍微有些觉得这位大人，嗯，怎么说呢，总而言之，事情有些难办吧……
　　英灵虽然有着远超人类的实力，但是除了少数有着特殊技能的英灵之外，没有可能单凭一个名字就知晓其人所处的位置。
　　“所以，我就带你到这里来了。”尤宜指了指一个并不起眼的小别墅式房子，说道。
　　“这里……”兰斯洛特看向大门紧闭的房子，不知感受到了什么，微微皱了皱眉头。
　　“那个叫雨生龙之介的人视杀人为艺术，喜欢通过杀死他人而体验死亡。”尤宜的声音低沉。
　　“那么这里……”兰斯洛特若有所思地看着房子，想起前几日新闻里说的在冬木市出现的猎奇连环杀人事件。
　　“没错，就是那个家伙，这里是他曾经的杀人现场之一。”尤宜看了看四周，因为是半夜，所以附近没有什么人，“怎么样，要不要进去看看。”
　　兰斯洛特没有说话，只是轻轻点了点头。
　　“那么……”尤宜再一次确认了一下周围没有人，脚下轻轻一跃，已经越过并不算高的院门，稳稳地落在了因为很久没有人打理而有着疯长的草地上。
　　“大人……”看着这位明明权威和世界两大抑制力相同的存在，却是用这样不光明的方法进入，兰斯洛特有些不知道该用怎样的表情面对了。
　　“快进来啊！”毫无自觉的尤宜对着兰斯洛特挥手道。
　　“是。”兰斯洛特看了看尤宜，然后以同样的手法进入……
　　………………
　　明明算是一套不错的住宅，却因为长久没有人打理，透露出荒凉的气息，月光洒在那已经布满灰尘的地板上，灰朦朦的感觉。
　　“兰斯洛特。”尤宜轻声唤了一声。
　　兰斯洛特没有说话，只是会意地点点头，走到客厅的房间，轻轻俯下身，不顾灰尘，用手指轻轻触摸那似乎还沾染着血液的地板。
　　手指轻轻移动，触碰到了一片纵横交错的划痕，闭上眼睛，耳中似乎想起了无辜的人那凄厉的尖叫，顺着划痕摸去，周围似乎出现了浓浓的血腥味儿，让自己的鼻腔微微有些不适……
　　在兰斯洛特查看周围的这段时间里，尤宜一直都没有出声，生怕打断兰斯洛特的思路。
　　虽然兰斯洛特并不是所谓的侦探之类的人，但是身为一个经历过无数战场的骑士，那在无意之间所培养出来的洞察力，并不是开玩笑的，再加上英灵的体质……
　　过了一会儿之后，已经在整套房子中饶了一圈的兰斯洛特终于站起了身。
　　“好了吗？”见他站起身，尤宜问道。
　　“是的，大人。”这时候的兰斯洛特和刚刚已经完全不一样了，眼神凛冽犹如寒风一般，“大人，对于这样连小孩子都不放过的魔鬼，可否让我送他上路？”
　　毫无疑问，兰斯洛特是一个正直和合格的骑士，在亲眼认识了一下杀人狂之后，兰斯洛特已经对那未曾谋面的雨生龙之介起了杀心。
　　对此，尤宜没有多说什么，只是轻轻点了点头，然后从口袋里拿出了一张冬木市的地图，在那上面，有着很多用红笔标注的标记。
　　………………
　　“啊啊，好无聊啊。”一个青年漫步在夜色下的道路上，两只眼睛不停打量着道路两旁的屋子，在他的右手上，一把银色的小手术刀不停地旋转着，“今天要不要呢？”
　　就在青年自言自语的时候，两个人已经从左边的道路中走了出来，站到了青年的不远处。
　　“麻烦啊……”青年似乎有些不情愿地收起来手术刀，“这个世界上不理解艺术的人还真多啊……”
　　虽然并不屑去隐藏自己的爱好，但是如果给多余的人知道了，还是会很麻烦的，而且这样的话，自己就没有办法去继续了啊。
　　就在青年准备无视两个人走过去的时候，一个悦耳的声音轻轻响起：“请问，您是雨生龙之介先生吗？”
　　“啊……”青年停下脚步，仔细打量了一下出声的娇小金发女子，看着那美丽的面容不由自主地露出了一个笑容，“我就是，请问小姐您找我有什么事情吗？”
　　不知这样美丽的人儿被鲜血沾染会是怎样美丽的光景呢？
　　“您杀了很多人吧？”女子出口说出的话就让雨生龙之介愣了愣，然后一脸释然的笑容，“怎么样，难道小姐也要参与我吗？”
　　这两个人不可能是警察，这是雨生龙之介凭借多次很警察周旋的经验得出的结论，这让雨生龙之介有些兴奋：难道是我一样、能够理解我的人？
　　“每个人的生命都只有一次，为什么你要抹杀他们的生命呢？”金发女子再一次开口，却让雨生龙之介感到无趣：“真是无聊的问题……不过看你是我喜欢的类型，就姑且回答你一下吧……我可不是夺取他们的生命啊，只是让他们和我一起体验死亡啊，那可是十分酷的事情呢！”
　　“是吗……”尤宜低下头，“只是把自己的事情强加到别人身上……吗？”
　　“喂喂，你怎么了？”雨生龙之介有些感兴趣地看向尤宜，“要不要和我一起呢？”
　　“最后一个问题。”尤宜抬起头，“既然你这么喜欢死亡，你为什么不自己去死呢？”
　　“那不是当然的吗？”雨生龙之介露出爽朗的笑容，“因为我死了以后不就是没有办法再一次体验了吗？”
　　“原来如此……只是一个不明白死亡真正意义却强行赋予给别人与自己、一个自私的家伙……”尤宜冷冷地看向雨生龙之介，“让他赎罪吧，兰斯洛特。”
　　“是。”已经等待了很久的兰斯洛特拔出了自己的剑，慢慢走向已经意识到不对的雨生龙之介……
　　………………
　　“大人。”兰斯洛特甩了甩剑上并不存在的血迹，重新回到了尤宜的身边。
　　“他怎么样？”尤宜看了看倒在路边的雨生龙之介。
　　“不到后天是不会醒的。”兰斯洛特说道。
　　最终，尤宜还是没有让兰斯洛特直接杀了雨生龙之介，而是让他将雨生龙之介敲晕，并且拨打了警局的电话，当然为保险期间，连雨生龙之介血脉中的魔术师血统也被清理得一干二净。
　　“大人，为什么不让我直接清理他。”
　　“因为审判他的，并不应该是我们，而是被他伤害的这个社会。”
　　就在兰斯洛特还准备说什么的时候，从空中突然飞射出一把华丽的长剑，化为一道银色的光芒，直直地射向已经失去意识的雨生龙之介。
　　“轰！”明明只是一把长剑，却爆发出惊人的力量，周围的空气如同被导弹袭击了一般震颤起来，扬起的尘埃将雨生龙之介笼罩在其中。
　　不过长剑似乎并没有触及到雨生龙之介，伴随着剑戟相击的声音，长剑打着旋地飞了出去，而兰斯洛特手持长剑的身影则是不知何时已经出现在了雨生龙之介的身前。
　　“连那样的杂碎都要保护吗？真是不愧是同类啊，杂碎。”一个嚣张无比的男声响起，不知何时，在不远处的路灯上，已经站了一个年轻的男子，一头张扬的金发，即使在夜色下也是毫无理由的显眼，一双猩红的眼眸，俊朗的面容因为嚣张的笑容而有些扭曲，身上穿着材质考究的黑色皮夹，明明是嚣张到让人不爽的态度，但是却是意外地感觉合适。
　　“吉尔伽美什吗？”尤宜看着这个男子，一下子就猜出了男子的身份：这个世界中传说的最古之王，以servant的身份重新现于人世。
　　因为某些原因，尤宜的身份仅仅是兰斯洛特一人知晓，所以眼前这位最古之王，并不知晓尤宜的身份。
　　“哦？有趣。”吉尔伽美什有些感兴趣地看向尤宜，那毫无掩饰的剖析目光尤宜微微有些不爽，不过显然，吉尔伽美什自动忽略了这点。
　　王者，是不需要别人来说三道四的！
　　“有趣的人啊，刚刚就觉得你那番论断很有趣，怎么样，有兴趣成为本王的臣下吗？”
　　“？”尤宜有些意外地看向吉尔伽美什，没有想到自己的一番论断居然引起了这位最古之王的兴趣和亲睐，要知道吉尔伽美什可是有名的目空一切啊。
　　“怎么样？”吉尔伽美什毫不理会在一旁戒备着自己的兰斯洛特，继续对尤宜说道，“就算是那个叫‘圣杯’的东西也可以赏赐与汝哦。”
　　“无礼之徒！”兰斯洛特已经忍受不了吉尔伽美什的言语，握着手中的剑向着吉尔伽美什冲去。
　　大概是尤宜太像兰斯洛特以前所侍奉的王了吧……
　　“哼！”只是轻轻冷哼一声，吉尔伽美什的身后荡漾出金色的涟漪，一把把闪烁着华贵光芒的武器从中显露出来，那上面流动的力量，即使随便一把，也是足以让人狂热、名动天下的宝具，“没看见我在和你的主人交谈吗？看门犬就应该有看门犬的样子！”
　　说罢，一把把华丽无比的宝具便不分先后地冲向兰斯洛特，然而，就在兰斯洛特握紧剑准备挥剑挡下那如同暴雨一般的攻击的时候，一个娇小的人影出现在兰斯洛特的身前，摆出了一个奇怪的姿势：
　　“弓步冲拳！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第230章 召唤caster
更新时间2012-3-3 12:47:03  字数：3595

　美狄亚
　　——————————————————————————————————————
　　“弓步冲拳！”
　　脚下在刚刚就已经十分自然地踏成了一个弓步，右手纤细的五指握成了一个小小的拳头，裹挟着风的吟唱，重重向前方击去，一道肉眼可见的波纹沿着尤宜的小拳头扩散开来，让飞射而来的宝具通体一颤，失去动力，落在地上。
　　“吉尔伽美什啊，首先我说一点，兰斯洛特他可不是看门犬，至少不是我的看门犬，我与他是平等的，最后……”尤宜微笑地看着面无表情的吉尔伽美什指了指自己，“……若是我成为你的臣下的话，有人可是会很困扰的啊……”
　　与此同时，似乎不远处传来了警车的声音。
　　“切……居然在这个时候……”虽然吉尔伽美什确实可以称得上是目中无人，但是也知道圣杯战争并不是可以展现在一般人面前的存在。
　　“这可不是巧合呢！”尤宜微笑着晃了晃手中的移动电话，“刚刚我可是为了这个杀人狂拨了一个电话呢！”
　　“哈哈哈哈哈！”吉尔伽美什看了看尤宜，突然大笑起来，笑了好一会儿才停止，“女人，你果然很有趣，下次再见吧，希望你再次觐见本王之前可别被其他人杀死。”
　　说罢，一个干脆地转身，化为一片金色的星屑消失在夜色中。
　　“我们也走吧。”尤宜对着兰斯洛特说道，两人随后也消失在夜色之中，只留下倒在地上、昏迷不醒的雨生龙之介和地上的痕迹默默在夜色中停留。
　　………………
　　在与雨生龙之介还有吉尔伽美什相遇之后离开，尤宜和兰斯洛特没有做任何停留，很快就回到了住地，在客厅里看见了没有休息还在等待两人回归的间桐雁夜和樱。
　　间桐雁夜自然不必说，身为master之一，如果唯一能够保证自己和樱安全的servant不在身边还能够安然入睡，那才是怪事，倒是樱，因为以往在间桐家一直受着非人的折磨，现在虽然脱离了苦海，但是，如果没有尤宜这个因为提供力量温养小女孩身体，而与小女孩有一丝莫名联系的人在近处，樱一睡着就会做噩梦，所以干脆也和间桐雁夜一起等了。
　　看见两人没有休息，尤宜就准备进行一次有关圣杯战争的会议。
　　“那么，按照现在的状况应该只剩下一个servant没有被召唤了。”已经回到住地的尤宜对着面前的兰斯洛特、间桐雁夜还有樱说道，同时说出了自己猜测，“如果我没有猜错的话，没有被召唤的servant应该就是caster。”
　　其实并不是猜，只不过原著中有这段剧情而已。
　　“是吗……”间桐雁夜看起来似乎并没有在意，只是轻轻摸了摸已经靠在自己身上睡着的樱的头发。
　　还真是小鬼呢，尤宜一回来，樱坚持了一会儿就睡着了。
　　“兰斯洛特，你觉得我们是不是把caster召唤出来增加胜算呢？”尤宜转过头向着一直不出声的兰斯洛特问道。
　　“在下觉得很有必要，若是再出现像雨生龙之介那样的master……”兰斯洛特摇了摇头，“在下觉得有必要。”
　　因为已经和兰斯洛特说过雨生龙之介的事情，所以兰斯洛特此时才会这么说。
　　“那么就是确定召唤了。”尤宜点点头，然后将目光移到间桐雁夜身上，“那么接下来就是master了……”
　　如果说能召唤caster的话，绝对是本身就是master的间桐雁夜最适合了。
　　“咦？”察觉到尤宜的目光，间桐雁夜连忙拒绝道，“不会吧……一个master有两个servant，你想害死我吗？”
　　且不说英灵回应圣杯的召唤本身就是各有愿望，就算两个servant能够齐心协力对抗外敌，需要master提供的存在于此世的魔力也是相当可观的，仅仅是经过一年速成特训的间桐雁夜，绝没有可能同时拥有两个servant，因为一瞬间会被抽干魔力。
　　“你这么说可不对。”尤宜慢条斯理地向着间桐雁夜反问道，“你有发现过兰斯洛特消耗过你的魔力吗？”
　　“这个……倒是没有。”间桐雁夜略微迟疑了一下，不过，马上又找到了理由，“那是因为兰斯洛特一直没有使用必要罢了。”
　　听到这句话，兰斯洛特轻轻苦笑了一下。
　　“是吗？”尤宜轻轻一笑，“还记得我们离开间桐家的时候，兰斯洛特的那一招吗？那时候你有感觉到魔力的消耗吗？”
　　离开间桐家的时候，兰斯洛特一招就将间桐宅化为了废墟，无论怎样想，那样的声势与威力，都应该是能够消耗相当魔力的一招，但是当时抱着樱的间桐雁夜却没有感到一丝不适。
　　“没有……”间桐雁夜仔细回想了一下，终于承认了这个事实。
　　“那么就召唤一个servant吧……”尤宜看了一眼墙上的钟表，“……时间正好呢。”
　　………………
　　“王中之王啊，有什么令您高兴的事情吗？”刚刚从魔术工房中出来的远坂时臣，看到了自己召唤而来的servant——最古之王吉尔伽美什，恭敬地问道。
　　而吉尔伽美什正躺在沙发上，一身便服，品着不知从哪里得来的美酒，嘴角带着一丝若有若无的笑容，看起来无比惬意。
　　“是时臣啊。”吉尔伽美什只是眼角看了一眼这个一身正统贵族气息的男人，眼中流露出一丝无聊的神色，连身子也没有动，“没什么只是遇到异常有趣的女人罢了。”
　　“是吗，那真是太好了。”远坂时臣得体地回应道，然后微微迟疑了一下，“为了让那些无知的人知晓您的威名，我有一个计划……”
　　“没有必要，有幸与本王同存一世，却不知本王之名的杂碎，迟早会死于本王之手。”明明是嚣张无比的话语，却被吉尔伽美什随意地说了出来，仿佛理所当然一般。
　　“但是啊，这全是为了尊贵的王获得与其相衬的威势啊。”远坂时臣右手抚胸，躬身轻轻说道。
　　“……”吉尔伽美什仿佛没有听见一般，轻轻品了一口手中的酒，闭上眼睛，似乎在回味着酒的醇香，过了好一会儿，才对着一直保持谦卑姿势的远坂时臣随意地说道，“无所谓，就依你之言吧。”
　　………………
　　“已经好了。”间桐雁夜从地上站了起来，在地上，是她刚刚才画出的召唤法阵。
　　“哦。”尤宜点点头，有些奇怪地看着不站在法阵面前却站到自己面前的间桐雁夜，“那就开始啊。”
　　“圣遗物。”间桐雁夜有些头痛地说道。
　　“哈？”尤宜有些不明所以地看着间桐雁夜，思索了好一会儿才明白她的意思，“这个啊，随便就好了。”
　　圣遗物是所要召唤的英灵所留存下来的东西，用相应的圣遗物，可以召唤出相应的英雄。
　　“随便？”间桐雁夜有些不可理喻地看着尤宜，对于魔术师来说，召唤英灵是一件相当严肃的事情，为了圣杯战斗的胜利，圣遗物更是关键的一步，它决定了魔术师所召唤出来的英灵。
　　“就这样召唤，没有问题的。”尤宜对着间桐雁夜鼓励道。
　　“算了……”间桐雁夜放弃一般地占到了召唤法阵的前方，向着法阵伸出刚刚被尤宜赋予新的令咒的左手。
　　按理来说，一个人是不能得到两个servant的令咒的，但是这样的问题对于尤宜来说并不算什么问题，稍微和现在代替盖亚和阿耶赖管理世界的白虎说一声就可以了。
　　而间桐雁夜也没有追究尤宜是怎么在自己手上有弄了一个令咒的，在得到令咒以后直接开始画魔法阵。
　　“溢满吧、溢满吧、溢满吧、溢满吧、溢满吧！”如此反复五次，但在溢满时破坏。
　　“素之银铁。地石的契约。我祖我师修拜因奥古。涌动之风以四壁阻挡。关闭四方之门，从王冠中释放，在通往王国的三岔口徘徊吧。”
　　用着与以往不同的女性声音，间桐雁夜流畅地念诵着召唤的咒语，法阵闪烁出淡淡的银光。
　　“宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。”
　　偷眼看了看樱，小女孩正怯生生地拽住尤宜的蓝色衣裙，好奇的眼光投向正在微微发光的魔法阵。
　　“在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，亦是肃清世间一切罪恶之人，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来吧，天平的守护者呦！”
　　间桐雁夜轻轻念完了咒语，并没有感到第一次召唤的那种感觉，不，应该说是毫无感觉，若不是法阵中那令人不可直视的光芒和微微显现的人影，间桐雁夜现在都会以为召唤失败了。
　　光芒渐渐消失，雾霭也渐渐散去，一个身着奇怪长袍和黑色斗篷、面目不清的女子出现在法阵的中央。
　　“请问你是我的master吗？”虽然面前的女子被黑色的斗篷遮盖住面容，但是间桐雁夜依旧能够察觉到女子的目光正停留在自己的身上。
　　“嗯，我就是你的master。”间桐雁夜整理了一下心绪这样说道。
　　“契约成立。”女子微微俯身，然后抬起头打量了一下周围，从黑色的斗篷里露出了一个精巧的下巴，“居然就在这里进行召唤，master你还真是大胆啊。”
　　女子之所以会这么说是因为法阵画的地方既不是隐蔽的地下室，也不是人迹罕至的小树林，而是一个再平常不过的平民小别墅的庭院里，抬头就能看见邻居家那紧闭的窗户。
　　“条件有限嘛……”间桐雁夜眼神有意无意地看向尤宜：要不是你这个家伙这么急，我一定能够找到更好的召唤地点……
　　虽然话是这么说，但是这边还是经过魔术稍微处理了一下的，至少一般人是看不到这里的。
　　不过尤宜并没有理会间桐雁夜的目光，反正又看不懂，而是看向已经将注意力集中到这边的新servant，略微迟疑一下，开口问道：
　　“你是……美狄亚吗？”
　　——————————————————————————————————————————————
　　今天听到老妈的一番话，感到家里有些艰难啊……
　　老爸禁止我以后码字……嘛，只能背地里码了……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第231章 引人注目
更新时间2012-3-11 16:27:20  字数：3798

　虽然想发爱丽斯菲尔和saber的图片的，但是还是觉得先发征服王和韦伯比较好……
　　还有，网上找的图片无论怎么看，韦伯都像是征服王的王妃……这个基情四射的时代啊……韦伯女装无违和，不过以后有机会再发吧……
　　————————————————————————————————————————
　　“你是……美狄亚吗？”
　　当尤宜轻轻问出这个问题的时候，尤宜能够感觉到女子的目光一下子集中在了自己的身上，也难怪，作为一个servant，被人轻易猜出真名并不是什么高兴的事情。
　　虽然说英灵作为servant被召唤出来无一不是历史上有名有姓的人物，但是在圣杯战争期间，真名却是一个秘密。知道真名代表了敌人可以通过历史上的记录，从而推断出自己的弱点以及强力攻击，甚至是王牌，所以一般情况下，servant都不会把自己的真名公布出来。
　　不过，倒是感觉很少有一般状况，毕竟能被圣杯召唤而来的，都不是一般人……
　　“虽然大概能猜出一点，但是还是确认一下比较好……”女子的目光轻轻扫过尤宜还有兰斯洛特，以及怯生生抓着尤宜衣裙的樱，向着间桐雁夜问道，“……他们，是master你的同伴吗？”
　　“同伴……”间桐雁夜目光看向三人，嘴角扬起一丝温柔的微笑，配上她现在精致容貌，竟显得异常美丽，“……是啊，没错，同伴。”
　　注意到间桐雁夜的目光，女子似乎也微微愣了一下，低声嘀咕了一句：“是吗？”
　　似乎回忆到了什么，美狄亚沉默了一会儿，然后走到了间桐雁夜的面前，轻轻摘下自己斗篷的帽子，一头银蓝色的长发流泻了出来，在左侧的耳边，是一根麻花辫，宛若精灵一般的精致容貌，有着一对如同真正精灵一般的尖耳。
　　“契约完成……”伸出右手，握住间桐雁夜的左手，上面的红色令咒微微闪烁了一下，重新归于平静。
　　“似乎我们来的时候没有这个过程吧……”尤宜拉着樱对着兰斯洛特窃窃私语道。
　　“确实没有，大人。”兰斯洛特思索了一下，回答道。
　　就在几个人准备回屋子的时候，原本应该消失的魔法阵却发出了耀眼的光芒，浓郁得惊人的魔力从魔法阵中溢出，直直冲向天际，竟照亮了半个夜空！
　　“这是……”感受着这有些熟悉的气息，尤宜不由用手低着额头，“……真是的……”
　　随即马上抬起头，对着美狄亚喊道：“美狄亚，尽量隐藏气息，至少不要惊动普通人！”
　　美狄亚没有说话，只是看了一眼间桐雁夜。
　　“照她说的话做。”间桐雁夜马上对着美狄亚说道，而美狄亚这才点点头，口中念念有词，一道恍若清风的波纹四散了开来。
　　“这是？”感受这道波纹的间桐雁夜用询问的眼光看向美狄亚。
　　“小小手段而已，只对普通人有效。”美狄亚解释道。
　　“只对普通人有效吗？”
　　尤宜微微抬起头，看向远处：看来今天晚上……会有点忙呢……
　　………………远处………………
　　冬木市的深夜里，虽然有些安静，但是却也不至于寂静，而在海岸，海浪伴随着海风慢慢吹打着海滩，静谧而又美丽的月光下，一白一黑两个身影正静静地站立在那里。
　　白色的女人一头白色的长发，带着白色的帽子，赤色的双瞳，正赤脚踩在海水里（当初看到这一段的时候就在想：难道不冷吗？那可是冬天啊），身上是一件光是从外观就是感觉到价格不菲的白色双排扣大衣，暴露在空气中的修长腿部，在月光下反射着淡淡的光泽，美丽得不似人间的女子。
　　黑色的是一个少女，有着一双犹如翡翠一般碧绿的眼眸，一头金砂一般的中等长度头发，在脑后束成一束，额前留着刘海，在刘海之下是一张精致的面孔，一身黑色男式西服，显得干练而帅气。
　　金发少女像是突然感受到什么一般，以人类根本无法捕捉的速度来到了银发女子的后面，轻轻拉住了银发女子的一支手臂：“爱丽斯菲尔。”
　　“我感受到了。”被称为“爱丽斯菲尔”的女子轻轻点点头，“那样浓郁的魔力即使是我也能感受到。”
　　“似乎周围的servant已经陆续赶过去了。”金发少女话音刚落，一架由两头神牛华丽战车驾着闪电从天空中呼啸而过，驾驶者还丢下了一句话：“下面的servant和master哟，本王就先过去了！阿拉拉拉！”
　　“爱丽斯菲尔，我们也过去吧。”金发少女直到战车过去才暗暗放下戒备，对着爱丽斯菲尔说道。
　　“既然saber你都这么说了，那就出发吧。”爱丽斯菲尔温柔一笑，轻轻说道。
　　………………
　　“违规master与违规servant前来报道！”一个熟悉的俏皮声音从阻碍人们视线的烟尘中传出，让尤宜的面色一滞，“这还真是……”
　　烟尘散去，几个人影出现在已经不知何时面积已经扩大一倍的召唤法阵中：蕾娜、沙利叶、严雨菲、胡嫣、花雨月、夏月。
　　而刚刚那个声音正是夏月发出的。
　　“违规的servant吗？”兰斯洛特第一时间抽出“无毁的湖光”，摆出了戒备的姿势。
　　这样是很正确的姿势，面对未知，尤其是在圣杯战争期间，任何放松都有可能败北，不过……
　　“放下剑吧，兰斯洛特，我能保证她们不会伤害我们。”尤宜轻轻拍了拍兰斯洛特的肩膀。
　　“是，大人。”兰斯洛特迟疑了一下，放下了手中的剑。
　　“那么，解释一下吧？”尤宜将目光转向已经来到自己面前的夏月，下意识地扶着额头问道。
　　“这个嘛……”夏月看了看身后那几个正装模作样打量四周的女人，露出了一个可爱的笑容，“……拜托了一下虎姐就行了啊。”
　　虎姐……按照夏月的叫法的话，应该是白虎吧……
　　“算了……”尤宜无奈地放弃了追究几个人的意思，转而看向胡嫣她们，“……你们所说的master和servant，难道你们是作为servant来到这个世界的？”
　　“当然不是。”胡嫣结束了装模作样的打量四周，微笑地指了指自己还有沙利叶和花雨月，“只有我们是作为servant来到这个世界的。”
　　“？”尤宜有些奇怪地看了看一眼她们，“那剩下的是？”
　　“当然是master了，好不容易穿越到fate世界一下，要是连master和servant都不当一下，岂不是浪费了呢？”胡嫣笑着说道。
　　“怪不得是违规master和servant。”尤宜有些无奈地点点头，“那么你们哪一个是哪一个的master呢？”
　　“我的master是严雨菲。”胡嫣把严雨菲拉到了自己的身边。
　　“我的master是蕾娜。”沙利叶有些不爽地说道，“要不是这个，我才不会和一个血族搭档呢……”
　　“我是雨月姐的master哦！”夏月高兴地跳到花雨月的身边。
　　我说你们还真是把圣杯战争当做游戏啊……
　　尤宜无奈地扶着额头。也许对于自己原来的世界的人而言，圣杯战争只是一场游戏，只是用来制作成小说和动漫，供人娱乐的东西，但是对于当事人而言，却是一场赌上一切的战斗，为了自己的目标，为了自己想要守护的人，当然，也为了自己能够在这场战争中活下来……
　　想必各个servant也已经注意到这里了吧……
　　就在尤宜这样想的时候，滚滚的战车声已经迅速接近了这里，原本明朗的夜空也已经开始闪烁起明亮的蓝色的电火花。
　　“啊啦拉！”伴随着一声豪放的男声，一架由两头健壮无比的神牛拉载的华丽西方古代战车已经重重落在了小小民宅的外面的道路上。
　　“笨蛋笨蛋！”另外一个听起来就很弱气的男声，带着哭声，在向着自己的servant抱怨，“落到这种地方，被人发现的话……”
　　因为庭院的围墙并不算高，所以尤宜抬头就能看见那辆华丽的战车上所站的两个人，一个是有着熊一般粗壮身材的高大男人，红色头发与下巴的胡子连成了一片，红色的眼睛，一身带着小亚细亚与希腊风格的红色皮质轻甲和边缘处带着浅色绒毛的红色披风，裸露的上臂能看见不少的疤痕，有着战争的气息。
　　犹如牛一般健壮、犹如熊一般粗犷、犹如火一般热情而豪放的男人，这应该就是拥有rider职介的servant——征服王伊斯卡达尔，也就是一般人所说的阿历山大帝。
　　而另外一个，有着清秀的外表，黑色的短发，灰色的长袖毛衫，里面是一件白色衬衫，打着领带，下身是一条黑色的竖条纹西裤，在腰间右侧有一根皮质的小吊带，不知是干什么用的，脚下是一双黑色的皮鞋。
　　总而言之，就是一幅小受样子的伪娘啊……
　　这个应该就是征服王的master——韦伯·维尔维特。
　　“哈哈！”征服王哈哈大笑着拍了一下韦伯的后背，不过那力度似乎一直没有掌握好，差点一下子把韦伯拍到了地上，“我的小master啊，既然对方能够这样明目张胆地放出魔力，就一定有能够不让一般人知道的方法，你看这么大的动静，居然没有一个人向外张望，master你就不觉得奇怪吗？”
　　说罢，就向着庭院里的人们挥挥手，大笑道：“几位小姐，还有那边的骑士先生，请问我说的对不对？”
　　表面上看起来只是一个莽夫，实际上却是有着不输于任何人的睿智与观察力，不愧是曾经建立过横跨欧亚非大陆的帝国的男人。
　　就在尤宜暗暗打量征服王的时候，却没有发现因为刚刚征服王的一句问话，庭院里的所有人已经将目光集中在了自己的身上，等待着自己的回答。
　　对于间桐雁夜来说，尤宜是拯救樱的恩人，已经不自觉地将尤宜当作了自己一方的首领，兰斯洛特则是知道尤宜的身份，恪守自己本分，不插嘴，而美狄亚则是看了看自己master——间桐雁夜，也没有说话，剩下的胡嫣、夏月等人则更不必说。
　　“嗯？”当尤宜发觉的时候，征服王那双眼睛已经带着很感兴趣的神色看向了自己：“那边的那位小姐，能不能回答一下我的话呢？”
　　“杂种，有资格向那女人问话的，就只有本王啊！”一个带着强烈愤怒与鄙夷的男声响起，金色的servant化为实体站立在旁边的屋顶上。
　　那是……最古之王——吉尔伽美什！
　　——————————————————————————————————————
　　观察者：剧情暴走什么的……最喜欢了！！
　　尤宜：去死！！！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第232章 初遇saber
更新时间2012-3-13 21:11:41  字数：3474

　左边是阿尔托利亚，右边是爱丽斯菲尔，说老实话其实还有其他图，不过百合味儿太浓了……所以还是这张吧……
　　图片来自百度网……
　　——————————————————————————————————————————————
　　“杂种，有资格向那女人问话的，就只有本王啊！”
　　当吉尔伽美什的这句话响起的时候，尤宜马上就感觉到几道视线瞬间像是要把自己穿透一般集中在了自己的身上，尤其是胡嫣、夏月、沙利叶、蕾娜、花雨月、严雨菲的目光，那种似乎带着寒意的目光，让尤宜感受到做一种急切的压迫感：貌似……有点不妙啊……
　　“我说尤宜啊……”胡嫣低沉的声音响起，一只手轻轻搭在了尤宜的肩膀上，明明是柔若无骨的小手，却让尤宜感觉是从地狱或者其他什么不祥的地方伸出来索命一般……
　　“等等！”尤宜连忙叫停，朝着吉尔伽美什大喊道，“吉尔伽美什，什么叫只有你这个家伙能够向我问话啊？！”
　　“哦？”听到尤宜问话的吉尔伽美什意外地挑了挑眉毛，“难道说你除了本王以外还想侍奉其他人吗？真是让人意外的大胆啊。”
　　“我说你啊……”尤宜似乎能够感受到自己面部的肌肉在抽搐了：以前还不认为，不过现在看来，凡是能够成为王的家伙，不是偏执狂就是妄想狂啊……
　　“侍奉……”身后那六双眼睛散发着的怨妇目光毫无掩饰倾泻在尤宜身上，让尤宜不由自主打了一个寒战，同时心中也对吉尔伽美什涌起一阵阵的羞怒。
　　“不过，你这样的女人可是不常见的，本王可不想分给别人啊。”吉尔伽美什毫无自觉地自说自话着。
　　而尤宜也似乎感觉到自己那名为“理智”那根弦似乎已经快要断掉了，而吉尔伽美什的下一句话则是成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　“感谢吧，你将成为本王的第一王妃！”
　　短暂的安静之后……
　　“给我……”尤宜高高跃起，右拳收于腰间，身影瞬间出现在吉尔伽美什的面前，一拳轰出，“……去死啊！！！”
　　“轰！”伴随着一声不亚于炮轰的巨响，一个金色的身影犹如破布一般飞了出去。
　　“这样的速度与力量……”在众人都被尤宜的这一击所震惊的时候，只有征服王摸着自己下巴上的胡子，冷静地打量着轻轻一脚点在吉尔伽美什原来站立的地方的尤宜，“……即使那个金色的家伙反应过来还是被击飞了吗……”
　　刚刚尤宜一拳冲出去的时候，吉尔伽美什其实已经反应了过来，一个造型古朴的金色盾牌已经拉到了身前，但是还是被那巨大的力量击飞了出去。
　　尤宜站定以后，回过身，对着众人说道：“这是圣杯战争的初战，有兴趣参战的人，就来吧。”
　　语气异常冷静，就像刚刚什么都没有做一般。
　　脚下轻轻一点，便向着吉尔伽美什飞落的地方追去。
　　胡嫣等六人互相对视一眼，耸了耸肩，便消失在了原地，间桐雁夜微微愣了一下，拉起樱的手交到了美狄亚的手里，蹲下身嘱咐道：“樱，要乖乖听这位美狄亚姐姐的话。”
　　“嗯。”樱乖巧地点点头。
　　“美狄亚，樱就拜托给你了。”间桐雁夜直起身，对着美狄亚说道，“待会儿跟上我们。”
　　握着小女孩儿手的美狄亚微微恍惚了一下，深深地看了一眼间桐雁夜，郑重说道，“是，master。”
　　“兰斯洛特。”间桐雁夜走到兰斯洛特面前，兰斯洛特会意地点点头，轻轻揽起间桐雁夜的腰身，向着尤宜的方向追去，在他们身后，跟着的是抱着樱的美狄亚。
　　“小master哟，我们也过去看看吧。”征服王哈哈一笑，扬起手中的缰绳，在韦伯还没有来得及回答地时候驾起战车，向着尤宜的方向追去。
　　下一刻，原本应该空无一人的庭院内，闪过几道黑色的身影。
　　………………
　　“咳咳！”半跪着的吉尔伽美什从身下碎裂成一片瓦砾的地面站起身，看着胸前以及破碎的金色铠甲，眼中闪过一丝莫名的神色，“真是不听话的女人啊……”
　　“还真是狼狈呢，不知名的金色servant。”略带嘲讽的声音从阴影中闪现，一个英俊的男人手持长短双枪出现在吉尔伽美什的不远处。
　　男人一身贴身的暗青色轻甲，有着足以让女人疯狂的英俊外貌和欣长体格，有着一双琥珀色眼眸，右眼眼角下有一颗泪痣，像是偶像剧里才能出现的完美帅哥。
　　毫无疑问，这是一个与吉尔伽美什一样参加圣杯战争的servant，看他手中的双枪，直接应该是lancer才对。
　　“本王的事情还轮不到你这样藏头露尾的老鼠来评价！”吉尔伽美什看了一眼男人手中除了枪刃以外枪柄全部被咒符缠绕住的双枪，冷冷地说道。
　　“哦？”lancer脸上的笑容没有丝毫的变化，“这也是没有办法的事情啊……”
　　“那就用你的死亡来取悦本王吧，杂种！”吉尔伽美什冷哼一声，金色的涟漪在背后荡漾，一把把流动着魔力的宝具从涟漪中伸出自己的锋刃，直直指向lancer。
　　“哦？”lancer的笑容微微一僵，手中的双枪一前一后摆出了戒备的姿势，“原本还以为能够捡个便宜呢……”
　　“杂种就是杂种，王的实力可不是你这种杂种能够揣测的啊！”吉尔伽美什不屑地一笑，一把把宝具犹如倾泻的暴雨将lancer完全笼罩在其中。
　　“看来，将是一场艰难的战争呢……”lancer虽然这样说着，嘴角却扬起一丝愉悦的微笑，双枪铺开无数道枪影，向着由宝具组成的暴雨冲去。
　　………………
　　“已经有人来了吗？”远远的，尤宜就看见了吉尔伽美什正抱着手臂，背后的金色涟漪不断伸出一把把流动着惊人魔力的宝具，目光高傲地看着正在由自己宝具组成的暴雨中挥舞着双枪的男人。
　　轻轻站定，尤宜微微眯了眯眼睛看向正在宝具之雨中的lancer，没错，还和原著一样，是“光辉之貌”——迪卢木多·奥迪那。
　　突然，尤宜若有所感地将目光投向身后，一黑一白两个女人的身影出现在尤宜的视线里：
　　“saber和爱丽斯菲尔吗……”
　　两个有着相同外貌的人目光对视在一起……
　　同样的金发，同样的圣绿色眼眸，同样的精致脸庞，甚至同样的呆毛……即使两个人的穿着不同，依然能够强烈地感觉到两个人的想像……
　　唯一不同的是，尤宜嘴角一直挂着的若有若无的笑容……
　　“你是什么人？”看着面前有着与自己相同容貌的女人，saber经过短暂的惊愕之后，跨出一步护在了爱丽斯菲尔的身前。
　　“阿尔托利亚啊，身为一个骑士，这么走神可不好啊。”尤宜微笑着看着saber：虽然有了心理准备，但是看到一个人与自己长得一模一样的感觉……真的好奇妙……
　　“……”saber并没说话，只是轻轻握紧了手掌，不知怎么，并不想与眼前的人为敌……那样的轻松笑容，若是自己也能拥有的话……自己也许就可以……
　　“saber？”saber身后的爱丽斯菲尔似乎感受到了saber的异常，轻轻拉住了saber的手臂。
　　“不必担心。”尤宜微微笑了笑，“我现在还不想和你们为敌。”
　　爱丽斯菲尔有些怪异地看着尤宜，因为自己的丈夫——卫宫切嗣，曾经提到过这样的事情，所以在经过短暂惊愕以后，爱丽斯菲尔很快就反应过来，戒备地看着尤宜——毕竟这可是圣杯战争，虽然能够感受到面前的人确实没有敌意，但是还是小心为妙。
　　“爱丽斯菲尔，请站到我的身后。”saber似乎突然感受到了什么，退后两步，浑身被浓稠的风包裹，下一刻，已经是一身一身戎装了：和尤宜一样，有着白色内衬的蓝色金边长裙，但是在这之上，还有一个小巧的银色铠甲背心套在了saber的身上，腰以下的两侧部分有整齐的方形弧状银色铠甲护住腿部，脚上是一双银色的金属战靴。
　　下一刻，已经有一群人站到了尤宜的身后，而尤宜则回头看了一下，看见胡嫣、还有间桐雁夜等一大群人，苦笑着说道：“你们还真是会挑时候……”
　　“原来这个就是骑士王啊……”胡嫣一语道破了saber的身份，却是毫无自觉，“……真的是一模一样呢……”
　　“真的啊……”
　　“果然很像啊……”
　　“真是好厉害……”
　　………………
　　被一语道破身份的骑士王——阿尔托利亚，紧张地看着面前的一群人：在这里的，绝对不止一个servant，若是自己一个人的话，还好说，可是现在……
　　阿尔托利亚不易察觉地看了一眼正紧张握拳站在自己身后的爱丽斯菲尔，握紧了手中被风包裹、看不见形体的剑……
　　就在这时，突然响起了一声清脆的枪响，一颗子弹向着尤宜头颅直奔而来……
　　然后……被一个巨大的羽翼挡住了。
　　就像是发令枪一般，阿尔托利亚高高举起手中的无形之剑，急速向着尤宜斩去，但是却被一把熟悉的剑挡住了，发出了清脆的响声。
　　顺着那熟悉的骑士双手剑——无毁的湖光，向上看去，一个熟悉的脸庞映入阿尔托利亚的眼帘，让阿尔托利亚微微一愣，口中不由喃喃念道脸庞主人的名字：
　　“兰斯洛特……？”
　　而一直深深地看着阿尔托利亚的兰斯洛特露出了一个似笑似泣表情，嘴角微微动了动：
　　“好久不见啊……吾王……”
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　兰斯洛特终于与阿尔托利亚见面了……不容易啊……猜猜看羽翼是谁的？应该很好猜的说……
　　吐糟吧……大家！
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第233章 盛宴
更新时间2012-3-24 16:14:32  字数：4687

　终于轮到樱了……不容易啊……
　　——————————————————————————————————————————————
　　“好久不见啊……吾王……”
　　兰斯洛特低沉的声音响起，轻轻向着真名为“阿尔托利亚·彭爵根”(AltriaPendragon)的servant问好。
　　阿尔托利亚似乎微微恍惚了一下：“你，也成为servant了吗……”
　　不过下一刻阿尔托利亚恢复了作为战士的警觉，轻轻向后一跃，来到了爱丽斯菲尔的身前，举起手中的无形之剑，眼神不断扫视着尤宜一行人：“那么，我们就是敌人了。”
　　“吾王……”看着这娇小的身躯，兰斯洛特收起了手中的剑，单膝跪地，“罪臣参加圣杯战争……为的就是能够向您谢罪啊！”
　　“放心好了，我没有与你们为敌的意思，只是……”尤宜微微笑了笑，示意沙利叶收起背后的羽翼，“……我的圣杯战争盟友似乎有点多了。”
　　“……”阿尔托利亚无言地看了看跪在地上兰斯洛特，有些犹豫，突然似乎像是听到了什么，重新握起了手中的无形之剑，“对不起，我的master似乎并不信任你们……”
　　“是吗……”尤宜微微皱了皱眉头，看向阿尔托利亚身后的爱丽丝菲尔，虽然已经知道阿尔托利亚真正的master是躲在远处向着自己放冷枪的卫宫切嗣，但是眼前这个叫做爱丽斯菲尔的女人可是卫宫切嗣的妻子啊。
　　“不过……”阿尔托利亚古怪地放下了剑，“master却同意暂时不与你们为敌。”
　　自知无法取胜吗……真是别扭啊，卫宫切嗣……
　　“那么多谢了。”尤宜向着爱丽斯菲尔轻轻点了点头，得到了对方一个微笑回应。
　　“阿拉拉拉！！！”天空中响起了尤宜已经有些熟悉的声音，两头健壮的公牛拉着一架华丽的古代战车，伴随着闪电落到了尤宜一行人的不远处，吸引了所有人的注意力，甚至包括了正在战斗的吉尔伽美什和lancer的注意。
　　“啊哈哈！那边的几位女士和骑士，我和我的小master没错过什么吧？”
　　有着这样大嗓门儿和豪爽气度的，也就只有征服王伊斯卡达尔了。
　　“给他们留下一点空间吧。”尤宜看了一眼阿尔托利亚和兰斯洛特，向着爱丽斯菲尔建议道，“有些事情是只有当事人才能解开的。”
　　“是啊。”爱丽斯菲尔没有一丝犹豫，赞同着点了点头，倒是阿尔托利亚担心地拉住了爱丽斯菲尔的手臂，“爱丽斯菲尔……”
　　“不用担心呢，saber，这位小姐可是和你长得一样呢。”爱丽斯菲尔一脸和煦的微笑，轻轻说道，不过，这不算理由吧……
　　“吾王，这位大人绝对不会对这位女士不利的，吾以吾骑士之名担保！”兰斯洛特低头说道。
　　“我明白了。”停了兰斯洛特的话，阿尔托利亚这才放心，松开了手。
　　而尤宜则是微微笑了笑，招呼征服王，领着一行人向着吉尔伽美什和lancer战斗的方向走去：“征服王哟，盛宴才刚刚开始啊！”
　　………………
　　“不把那个人找出来吗？”牵着樱的手的美狄亚向着尤宜问道，虽然不了解现代的武器，但是就算是美狄亚也能看出来，刚刚从暗处射出来子弹是某种想要取尤宜性命的武器。
　　“不必了，那个人应该就是saber的master。”尤宜这样回答道，虽然自己能够从原著中知晓saber的master就是现在躲在暗处的卫宫切嗣，但是美狄亚却只能通过自己推测大致确定。
　　“……”美狄亚没有说话只是点点头，事实上，她想问的是尤宜怎么能够忍受这样的人，要知道作为强者都是有一种骄傲的，而尤宜能够一拳打飞一个servant，毫无疑问是一个强者，这样被偷袭还毫无反应的强者可不常见……
　　“哦，是吗？”似乎是无意间听到两人对话的征服王哈哈大笑道，“小姐你的调查做得一点也不差嘛，哈哈哈哈哈哈！”
　　………………
　　在自己的瞄准镜中，那个几乎与那个娇小骑士王一模一样的少女正在毫不在意地与自己身边的人交谈，一副毫不设防的样子，但是卫宫切嗣却能够感受到在那少女身后的几个人的气息正紧紧地锁紧自己，如果自己有一丝异动的话……
　　明明相当猎人的，却已经变成了猎物了吗？
　　抬手做了几个手势示意不远处和自己一样端着枪的舞弥不要轻举妄动，卫宫切嗣便放松了下来：已经得到对方的保证的话，可以保证对方暂时不攻击自己一方了……
　　事实上，卫宫切嗣到现在也无法相信对方同意不与自己一方动武，刚刚自己那一枪可以说是宣战的信号了，而自己一方，获胜的可能性很小……
　　并不是对那个身为女性的亚瑟王的偏见，而是对方光是servant数量就是稳压自己一方。
　　为什么，自己还是会开枪呢？
　　瞄准镜轻轻移动，一个白色的身影映入卫宫切嗣的眼帘：
　　爱丽……果然我还是无法放下吗……
　　………………
　　“金色的archer哟，你的攻击仅仅如此吗？”lancer挥舞着双枪，如同猎豹一般四处奔驰，不断躲闪着吉尔伽美什的宝具之雨，偶尔还能挑起落在地上的宝具当做标枪向吉尔伽美什投去，看起来一副犹有余力的样子。
　　而且，因为吉尔伽美什的攻击方式，lancer很快就猜出了吉尔伽美什的职介——其意为“弓箭手”的archer。
　　“你这是自寻死路，杂碎！”也许被lancer激怒了，吉尔伽美什又加强了宝具之雨的强度与密度。
　　“呵……”lancer不明意义地轻笑了一声，手中的双枪仿佛化作狂风一般护在自己的身前，向着吉尔伽美什冲去。
　　事实上，lancer也算是有苦自知，明明是自己的master看到一个似乎已经受伤的servant，叫自己来捡便宜，却没想到对方还有这么强大的实力……
　　这也算是圣杯战争的奇特之处吧……
　　“杂碎……”看着lancer似乎不顾一切地向着自己冲来，吉尔伽美什嘴角扬起一丝愉悦的微笑，随手从宝库中取出一把华丽的长剑，随意地放在身侧，“……就让你好好取悦本王吧！”
　　虽然职介是archer，但是这并不代表吉尔伽美什的近身战能力低下，事实上，能够成为英雄王而被人敬仰的吉尔伽美什，各个方面都能称得上很强。
　　（在《fatestaynight》的第一集里，saber和吉尔伽美什大战，还记得吗？也许有很多原因，但是确实能够达到那种程度。）
　　手中的剑举起，直指向着冲来的lancer，吉尔伽美什嘴角扬起一丝残酷的微笑，不过下一刻，那一丝微笑就变成了愤怒。
　　“我以令咒之名进谏，英雄王请息怒，先撤退吧！”耳边响起了自己的master——远坂时臣，就像臣子一般。
　　并非真正地传入耳中，而是因为令咒的联系。
　　远坂时臣，使用了一次令咒，强行召唤吉尔伽美什撤退。
　　“你这家伙……”英雄王愤怒地看向天空：竟敢打扰王的娱乐，罪孽深重！
　　“哦？”原本准备冲向英雄王的lancer停下了前进的身体，饶有兴趣地看向吉尔伽美什，“看来你是要撤退了吗？”
　　原本，在这样情况下能不能打败这个金色的archer就是一个未知数，就算打败了对方，周围还有不少servant，这又如何？对方如果能够主动撤退，自然是最好的结果。
　　“杂碎，感谢那个家伙的懦弱吧！今天就留你一命！”面对lancer的挑衅，吉尔伽美什轻声冷笑一下，就不再理会，反而是看向一直在一旁观战的尤宜一行人，不，准确地说，是将目光落到了尤宜的身上，“不听话的女人啊，本王总有一日将驯服你！”
　　“是吗？”这一次答话的却不是尤宜，而是尤宜身后的胡嫣，只见她诡异地笑了一下，伸手朝着吉尔伽美什一指，“等到下一次见面的时候，你可就会变成女的哦！”
　　“哈哈哈！”面对胡嫣的话，吉尔伽美什并未放在心上，只是像是听笑话一样，化为一片金色的星屑离开。
　　不过，吉尔伽美什没放在心上，并不代表尤宜不会放在心上，尤宜有些犹豫地看向胡嫣，心中微微有些不可思议：难道说……真的会？！
　　而胡嫣则是感受到了尤宜的目光，朝着尤宜轻轻一笑：“尤宜，你就等着看好戏吧！”
　　说罢，又向尤宜手中塞了一样事物，轻轻凑到尤宜耳边耳语了几句，让尤宜满脸古怪。
　　“唉，真是的，明明还想先提出战斗的呢……却变成这副样子。”lancer并没有顾及这边人的样子，随手将双枪往地上一插，有些抱怨的样子。
　　“不过，看起来你也尽兴了，不是吗？”尤宜来到了离lancer几米远的地方站定，上下打量着这位有着英俊外貌的枪兵，然后伸出右手。
　　Lancer皱了皱眉，一只手悄悄握上枪柄，脸上挂着略带戏谑的微笑看向尤宜：“应该说不愧是被那个金色的家伙看上的女人吗？想我伸出右手，难道是想和我跳舞吗？”
　　可惜，这里并不是舞场……而是战场。
　　不过尤宜并没有在意lancer的话，而是张开手指露出了掌心里面的东西。
　　“？”lancer紧盯着尤宜手掌的眼睛肿突然闪现过一丝疑惑的目光，因为在尤宜的手心中平平无奇地放着一个长方形纸片样的事物。
　　没有任何魔力反应，没有任何危险的感觉，也没有任何异动。
　　而在场的人却仅有少数人认识这个东西——
　　“那个东西……不会是创口贴吧？”间桐雁夜有些不太确定地说道。
　　现场的servant自然不必说，虽然被传送到现实的时候有被灌输过一些常识，但是那仅限于“认识到”或者“不会为之惊讶”的程度，而魔术师出生的master，比如说征服王的master——韦伯，因为有了魔术的关系，根本就是不会使用到这样的东西，也许知道这个东西，却根本就不会往这上面去想，毕竟，这里可是圣杯战争，创口贴什么的……谁会想到？
　　此时尤宜却突然仰起头，大声说道：“lancer的master哟，你一定就在附近吧？”
　　在尤宜说这话一瞬间，lancer一下子拔起插在地上的双枪，整个人微微低下身，如同猎豹一般蓄势待发。
　　“lancer的master哟，我想你已经知晓lancer的真名了吧？”尤宜还是没有理会lancer，自顾自地大声说道。
　　清脆的声音在夜空中回响，但是这片空间中依旧没有回应。
　　“那么，对于你的servant，那种像是魅惑魔术的东西，你有什么看法呢？”因为也算是意料之中的情况，所以尤宜马上准备好的话接上去。
　　而面前的lancer如同尤宜所料一样，脸上闪过一丝凝重。
　　这一句话，就像是将军一样的效果。
　　Lancer的真名是迪卢木多·奥迪那，在右眼下有着一颗由仙女赐予的爱情痣，有着能令任何女性都无条件爱上他的效果，而尤宜所暗指的，就是这个。
　　尤宜说出这句话，实际上就是告诉lancer那躲在暗处的master，自己已经知道lancer的身份，至于其他的，就只能是lancer的master自己想了。
　　果然，在经过短暂的沉默的之后，从天空中的四面八方传来了声音：
　　“你究竟想怎么样？”
　　————————————————————————————————————
　　突然有这么一种感叹……因为现实中的我懦弱，所以我才会写强大的主角；因为现实中的我残忍，所以我才会写善良的主角；因为现实中的我丑恶，所以我才会写如此美丽的主角……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第234章 初宴终结
更新时间2012-4-5 19:47:24  字数：3375

　这是樱的图……奇怪，上一次应该传过了啊？
　　嗯……我不喜欢网站傲娇……
　　——————————————————————————————————————
　　“你究竟想怎么样？”
　　Lancer的master的声音似乎有些咬牙切齿,也难怪，这算是被敌方威胁了吧？
　　“反正对你来说绝对不是坏事就是了。”尤宜微微笑了笑，然后向着还保持戒备姿势的lancer看去，开口问道：
　　“lancer哟，你参加圣杯是为什么呢？”
　　意料之外的问题，就连一直在一旁袖手旁观的征服王脸上都微微有些错愕，不过马上又是一副心潮澎湃的样子。
　　而lancer则是微微微微张口，不知道该不该说的样子。
　　“lancer啊，这样犹犹豫豫可不行，如果你是一位英雄的话，这种问答不是理所应当的吗？”征服王大笑道。
　　“当然！”似乎是这一句话激起了lancer的血性，lancer站直了身体，高声答道，“尽我骑士的忠诚，效忠君主直至最后的时刻！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”征服王听到以后大声地笑着，却是没有嘲讽的意思，如果非要说的话，应该是赞赏和高兴吧。
　　而尤宜则是微微笑了笑：“那么，也要请你在效忠君主之前不要草率地选择君主才好。”
　　“你……”lancer的master似乎有些愤怒——这算是变相地说他不是一个合格的君主了吧？
　　“那么……”不过尤宜并没有理会那高傲得让人有些恶心的声音，而是直接扬手把手中的创口贴扔向了lancer，因为有着特殊的力量的关系，创口贴并没有在夜风中被吹走，而是安稳地落入了lancer的手中。
　　“这是什么？”问出话语的，是lancer，但是同时也是lancer的master所想问的问题。
　　这没有一丝魔力的东西……是什么？
　　英灵运动的基本就是魔力，所以，就算是掩藏得再好的魔术道具，哪怕是沾染上一点魔力的东西，英灵也会有所反应，但是这个东西，根本就没有一丝魔力，真的是一件普通人用的东西。
　　“创口贴，这个时代的人用来处理伤口的东西。”尤宜理所当然地回答道。
　　“你是在愚弄我和我的君主吗？”lancer微微皱了皱眉头，视master为君主的他理所当然因为尤宜这样的行为不满。
　　“哦，是吗？这可是好东西啊。”征服王有些惊奇地看着lancer手中的东西，身为战场上的王者与领导，征服王自然意识到了这种东西的价值。
　　“当然不是。”尤宜轻轻一笑，用手指了指自己的右眼，“你明白了吗？”
　　Lancer一下子就明白了尤宜的意思，微微皱了皱眉头，没有说话。
　　用这种东西将爱情痣掩盖起来吗？
　　这有什么意义呢？
　　“当然，这可能没有什么意义。”尤宜轻松地耸了耸肩，“权当是好玩吧？不过，如果你答应的话，我可以保证在你们不主动攻击的情况下，不对你们动武。”
　　“哼，毫无意义的承诺。”lancer的master的声音从四面八方传来，确实，在可以为了圣杯战争无所不用其极的魔术师看来，这样的承诺根本一点意义都没有。
　　“那么谈判破裂吗？”一直站在尤宜身后的沙利叶突然露出了一个微笑，背后骤然展开了一黑一白的羽翼，黑色的羽翼轻轻煽动，地上的碎石有如有了生命一般向着一直戒备着的lancer弹射而去！
　　“还是动手了吗？”lancer瞬间拔起插在地上的双枪，双枪卷起的暴风拨开面前的碎石，向着尤宜一行人突击前进。
　　明明是一个人的冲锋，却有着千军万马的气势。
　　在古代，人们常常记录那些英雄，例如“挥舞的武器割裂天空，脚步踏碎了大地”这样的诗句，现代人都以为那是用了夸张的手法，但是只有站在他们的面前，你才能意识到这些并非是虚言，而是在站他们面前的人实实在在能感受到的东西。
　　那些英雄，绝不是能以常识所衡量的。
　　而lancer就是那些英雄其中的一位！
　　双枪划出两道奇异的轨迹，分别像尤宜和沙利叶袭去，迅如闪电，不，也许是比闪电更加快的速度！
　　而与此同时，沙利叶也一个闪身出现在尤宜的身前，背后的黑白羽翼轻轻一震，毫不退让地迎着lancer那裹挟着暴风的双枪逆袭而上！
　　………………
　　“吾王……”单膝跪地的兰斯洛特抬起头，深深地看着阿尔托利亚，“……终于，见面了啊……”
　　自己……想赎罪……
　　“是啊，这也算是圣杯战争的奇特之处吧……站起来说话吧。”阿尔托利亚平静地点点头，“那么……能告诉我吗？兰斯洛特，你参与这场战争的目的。”
　　直奔主题，没有丝毫的犹豫……还真是……一如既往地不懂人心啊……吾王……
　　“是，吾王。”兰斯洛特没有马上回答，而是先站起了身，“其实，我也不知道我的目的，只是，看到您，我觉得就足够了。”
　　阿尔托利亚看了看兰斯洛特，没有说话，即使是曾经一起战斗过的人，但是到现在这个样子，阿尔托利亚也不知道应该如何面对这个曾经是自己手下“第一骑士”的男人了，于是不着痕迹的转移了话题：
　　“那是谁？”阿尔托利亚目光看向远处的尤宜，那个与自己相同的身影，正挺起那娇小却笔直的腰板，目视前方，在那里，有着这一次圣杯战争的敌人。
　　很在意，为什么她和自己长得一样，为什么……感觉她有一种自己未曾拥有的东西……
　　“这……”兰斯洛特犹豫了一下，摇了摇头，“对不起，吾王，因为那位大人的关系，恐怕我不能告诉您。”
　　“是吗……”阿尔托利亚轻轻叹息一声，转而面向兰斯洛特，表情严肃，“虽然不知道为什么你会听从圣杯的召唤降临于此，但是既然已经是对手的话，作为对敌人尊重，我希望你能拿出最大的力量，与我争夺此次圣杯。”
　　拿出最大的力量击败对手，亦是对敌人的尊重……吗？
　　“吾王……”兰斯洛特摇摇头，“……我不会再对您挥剑了。”
　　“是吗……”阿尔托利亚轻轻闭上了眼睛，叹了一口气，没有再说话，转身走到了爱丽斯菲尔的身边，站定，没有再去看兰斯洛特一眼。
　　………………
　　“哈哈哈！真是令人心潮澎湃的战斗啊！”看着场中的正在激斗的两人，征服王哈哈大笑，感叹着，不知想起了什么。在他身后，是他的伪娘master畏畏缩缩地拽着他的披风，显然是被场中两人的战斗吓到了，也难怪，以人类的眼光来看，英灵之间的战斗已经不是震撼所能形容的了，无论是那举手投足之间撕裂大地的力量，还是那已经脱离肉眼捕捉极限的速度，都不是人类所能理解的层次了。
　　更何况，场中一人，光是战斗的方式就足以将其剔除到人类之外——那背后的一黑一白羽翼，轮流砸向手持双枪的lancer，明明是羽翼，却发出了金属撞击的轰鸣声！
　　“真是令人头疼的攻击方式呢！”lancer用长枪挡住砸向自己的黑色羽翼，短枪向着沙利叶的门面刺去，制造出一丝空隙，在沙利叶下一轮的攻击达到之前，向后跃出一段距离，右手持的长枪扛在自己的肩膀上，满脸轻松的笑意，不过浑身确实如猎豹一般紧绷，左手的短枪轻轻下垂，但是还是指着沙利叶。
　　“……”沙利叶双翼轻轻抖动了一下，没有说话。
　　“那么……”lancer没有丝毫的尴尬，自顾自地问道，“……能告诉我你的真名吗？”
　　问询对方的真名，一般而言，是没有人会回答的，因为可以根据真名推测出对方的弱点，所以一般而言没有人会告诉对方真名，不过，对此，lancer却有着不同的看法。
　　“我说，那边的那位小姐……”lancer目光向尤宜撇了撇，轻轻笑道，“……刚刚那样说的话，想必是知道我的真名了吧？”
　　“没有错。”尤宜脚下轻轻一点，身子犹如鬼魅一般出现在沙利叶和lancer之间。
　　一语就隐秘地道出了lancer右眼下爱情痣的秘密，没有理由不知道lancer的身份，但是对于lancer而言，尤宜这边的一行人的身份却是一概不知。
　　即使已经和沙利叶交过了手，但是还是无法知悉对方的身份，甚至连对方的职介大概属于那种英雄都无法知晓——就自己所知的话……十字教中倒是有天使，不过那没听说过，哪一个天使能拿自己的翅膀砸人……
　　也许，并不是天使，只是能够达到这样效果的宝具吗……
　　但是，即使是这样的话，也够麻烦的了，况且，自己的master也已经秘密通过令咒发出指示，希望能够尽快退出这场毫无胜算的战斗。
　　虽然有侮辱之嫌，但是lancer也明白，自己想要战胜对方，近乎天方夜谈。倒不是对方太强什么的，而是对方的数量，光是能够明确的servant就不下于五个，而自己这边，就只有一人。
　　“那么，礼尚往来，能告诉我你们其中一人的名字吗？”lancer丝毫没有探听敌情的觉悟，就像是互相问好一般问道。
　　不过，这恰恰让尤宜有些尴尬，因为自己和沙利叶她们就恰恰不是这个世界的英灵，不过……
　　“我的名字吗……”尤宜微微笑了笑，说出了一个名字，“Nineve·Nimue·Niniane”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第235章 战斗后的事情
更新时间2012-4-15 15:29:03  字数：3922

　娘化自左向右：言峰绮礼、吉尔伽美什、远坂时臣
　　注：远坂时臣尚未决定是否娘化……
　　（奇怪，我这边图不显示……）
　　——————————————————————————————————————————————
　　冬日的天气寒冷自然是不了的，但是与尤宜所经历过的一般冬季不同，冬木市的冬季并不干燥。
　　想想也是理所当然的，因为冬木市本来就是海边的城市，海风带来的湿气让原本应该干燥的冬季空气中充满了湿气，就连温度也比尤宜以往经历的冬日要温暖几分。
　　“这个温度，就算冬季穿裙子也不足为奇了啊……”即使以前在日本上过一段时间学校，尤宜还是不由自主地感叹道。
　　走在尤宜身边的间桐雁夜有些无语地看了一眼尤宜，继续牵着一身紫色衣裙的樱向下一个服装店走去。
　　“大姐，难道你想穿裙子了吗？”一旁的沙利叶狡黠地笑道，让尤宜不由出了几丝冷汗，连忙摆手：“不用了！”
　　虽然一直保持着女神的形态，但是现在尤宜身上并不是女装，而是一身银白色的西服。
　　也算是参考昨日saber的装束吧。
　　“哦？”沙利叶一脸诡异的笑容。
　　“对了！”尤宜赶忙转移话题，“昨日与lancer的战斗，感觉怎么样？”
　　虽然明知道尤宜是在转移话题，但是沙利叶却不得不接着话题说下去，因为经过昨日的短暂交锋，沙利叶也明白，这种事情并不是可以回避的问题。
　　“比我想象的要厉害得多。”沙利叶面色凝重，“如果完全实力的话，lancer的实力恐怕能够对抗神级了。”
　　“这样吗……”尤宜沉吟了一下。
　　因为这已经是在完全不同的世界中了，所以原先的一些实力划分现在并不适用，英灵的力量如果单论战斗的话，确实强大，但是在一些其他地方，就有些捉衿见肘了。
　　例如，原先尤宜见到的英灵卫宫，虽然有着能够与神级相抗衡的实力，却无法像神级一样穿越在不同的世界。
　　这大概是盖亚和阿耶赖所制订的规则吧……
　　不过很快，尤宜思绪就从这上面转移到了别的地方了，毕竟，现在仅仅是带樱来逛街而已，要是过于纠结的话，可就有点煞风景了。
　　虽然说在圣杯期间，但是尤宜可是对自己这边有着无比的自信的，所以也就没有将樱送到冬木市以外。
　　有自己和沙利叶，足以保证间桐雁夜和樱的安全了，家里那边留下几个英灵，保证住处的安全。
　　按照一般来说的话，自己这边的实力应该最强的，如果其他几位master联合起来的话，也不是不可能……
　　话说……自己来参加这一届圣杯战争到底是干什么的来了？
　　………………
　　“英灵……吗？”卫宫切嗣看着手中的资料，长长地叹出一口气。
　　手中的自己并不是以往那样自己早已胸有成竹的东西，而是刚刚整理出来的。
　　不，应该说是根本就没有预料到状况……
　　这一届的英灵，那个和自己的servant——saber，长得一模一样的女人，那一方的实力，已经出乎了所有人的预料，复数的servant聚集在一起，无论是谁都没有想到吧……
　　就算只是松散的联盟，也足以让任何人重视，况且，根据昨夜的情况来看，对方联系的紧密，根本就没有离间的可能。
　　这已经是不是计谋可以奏效的情况了。
　　“爱丽，能够确认对方servant的数量吗？”卫宫切嗣抬起头，向着一直站在自己身前的爱丽斯菲尔问道。
　　“数量啊……”有着一头银色长发、如同雪之精灵一般的女子，露出了思考的表情，“按照saber的说法的话，对方servant数量恐怕不下于五个，应该是……”
　　爱丽斯菲尔回忆了一下，然后确认道，“和lancer交战的servant一名，观战的不知名servant三名，还有saber她以前的部下——兰斯洛特。”
　　五名啊……等等，似乎忽略了什么事情？
　　这样想着的切嗣将目光重新看向爱丽斯菲尔，而爱丽斯菲尔微微一笑，不过，这个笑容却显得意外的苦涩：“saber说，在那个女孩子的身上，没有servant的气息。”
　　那个女孩子，自然就是指有着和saber相同面容的尤宜。
　　“怎么会？”卫宫切嗣的表情震惊。
　　没有servant的气息，就只有两种可能，一种，对方是人类，另外一种，对方的职介是善于隐藏气息的Assassin，如果两种都不是的话，就是对于卫宫切嗣就是最差的情况了——自己无法理解的情况。
　　第一次，卫宫切嗣的自信心产生了动摇。
　　“爱丽……”卫宫切嗣疲惫地靠在椅背上，“……我们，还能赢得这一次圣杯战争吗？”
　　“切嗣，你忘了吗？”爱丽斯菲尔轻移莲步，来到了卫宫切嗣的身后，扶住这个疲惫的男人的肩膀，“我们的理想……不是能不能赢，而是不得不赢啊！”
　　………………
　　“绮礼，assassin探查得怎么样？”远坂时臣坐在自己的魔术工房中，对着一个一看就十分古老的老式留声机问道。
　　远坂家，圣杯创始三家族之一，这魔术荒凉的远东之地少有的魔术名门，而远坂时臣，正是远坂家族现任的当家，同时也是吉尔伽美什的master。
　　不过这个master并不像其他master那样顺心，吉尔伽美什作为世界最古之王的骄傲与随性，经常让远坂头疼，不，已经不是头疼的程度。
　　虽然吉尔伽美什毫无疑问地强大，但是那种性格实在让人无法恭维，况且又是以单独行动力最高的archer降临于世，所以远坂时臣无法对其做出足够的约束。
　　而言峰绮礼则是这一场圣杯战争中assassin的master，同时也是远坂时臣为了赢得圣杯战争而收下的一个徒弟。
　　像这样的一个圣杯战争，如果没有适当的约束的话，很快就能转变成为一场令人头疼的大事件。防止这样的事情，自然就需要一个监督的机制。
　　事实上，如果一般来看的话，这场魔术师之间的对决，原本应该由魔术协会监督，但由于种种原因魔术协会的三大部门一直没有协调好，不，应该说，这三个部门根本就没有协调的可能。
　　再加上圣杯对于任何魔术师而言都是一种诱惑，所以让任何一个魔术师来监督，都不能保证其不监守自盗。所以，这场圣杯战争是由现在表面上与魔术协会友好的圣堂教会监督。
　　而上一次，乃至这一次的圣杯战争，都是由言峰璃正，也就是言峰绮礼的父亲进行监督的。
　　言峰璃正因为圣杯的力量过于强大，所以希望由一个目的比较纯粹的人来夺得圣杯，而言峰璃正就看中了远坂时臣。作为一个有着贵族一般尊严与智慧的魔术师，言峰璃正能够保证远坂时臣将圣杯用在正确而无害的地方。
　　而言峰绮礼获得圣杯的承认，被赋予令咒，就让言峰璃正产生一个想法，让绮礼参加圣杯战争，协助远坂家获得圣杯。
　　也因此，从三年前开始，言峰绮礼就以派遣的形式设籍在魔术协会，在远坂家学习魔术，为圣杯战争做准备。
　　当然也就理所当然地参加了圣杯战争。
　　“没有什么发现，甚至连魔术的痕迹都没有。”一个清冷的女声从留声机的另一边响起。
　　“是吗？继续监视吧。”远坂时臣沉吟了一下，决定对刚刚经历过一次身体异变的徒弟关心一下，“绮礼，身体情况怎么样？”
　　“……”少有的，那边的声音沉寂了一下，然后清冷的女声淡淡地说道：“现阶段，没有其他变化了。”
　　“是吗？”远坂时臣点点头，“自己多注意一下吧。”
　　说罢，便结束了这一次的对话。
　　圣杯战争还真是奇妙啊，各种方面的奇妙……
　　远坂时臣向身后的椅背靠了靠，在魔术工房中一向严肃的表情，此时不自觉地弯了弯嘴角。
　　那位王中之王——吉尔伽美什，居然……
　　嗯，不能再想了，否则的话，思路会被打断呢……
　　很快，认真而严肃的表情重新出现在远坂时臣的脸上……
　　………………
　　而，另一边，结束通话的绮礼将临时制作的通话魔术器具放进了自己裙子的口袋里。
　　“想不到事情会变成这样……不过也无所谓……”
　　沉默地看着镜中的自己，言峰绮礼平淡地想着。
　　镜中的人，是一个高挑的黑发女子，有着一头齐肩的暗黑色短发与眼眸，精致而冷淡的面孔，深色的上衣，胸前是一个暗金色的十字架，黑色的短裙配上黑色的丝袜，有种冷艳的感觉。
　　下意识地伸手整理了一下的自己刘海，言峰绮礼转身离开的卫生间，坐到了房间的沙发上。
　　现在言峰绮礼，正临时居住在一家酒店的房间里，因为吉尔伽美什几乎无谋的行动，言峰绮礼只能暂住在这里。
　　“对方的能力还真是诡异啊……”言峰绮礼低下头看了看自己的身体，开始慢慢整理自己思路。
　　自从那一次吉尔伽美什从圣杯的初战回来以后，身体就发生了一些连最古之王也无法冷静的变化——再一次实体化，出现在人面前的，不再是一个英俊的金发青年，而是一个美丽的金发女子。
　　虽然那高傲得让人讨厌的态度依旧没有变化，不过还真是……
　　“可恶，那个杂种对我下了诅咒吗？！”愤怒的英雄王想起了胡嫣的话，很自然地搜寻自己的宝库，终于找到了一个转嫁诅咒的宝具，然后用到了自己和言峰绮礼的身上。
　　原本的话，吉尔伽美什其实是要用在自己的master——远坂时臣身上的，但是经过一番考量以后，远坂时臣把言峰绮礼推了上来。
　　事实上，原本，远坂时臣的考量是让绮礼利用Assassin以分身构成全体的特点，命令言峰绮礼派Assassin中的一员突袭远坂邸，一方面出战，以压倒性优势毁灭Assassin。如此一来，远坂时臣一箭双雕：其一展现Archer的实力，使其他Master却步，避免不必要的交战；其二，造成Assassin已经战败的假象，依靠Assassin在暗中搜集情报，并伺机暗杀、偷袭。
　　但是这个计划还没有来得及实施，就被尤宜那一行人无意间打断了——闲逛中的吉尔伽美什率先与尤宜交战，乃至后面与lancer的交战。
　　更重要的是，与lancer交战退场回来以后就莫名其妙地变成了女性，这让愤怒的吉尔伽美什根本就听不进远坂时臣的任何话。
　　而那个所谓的诅咒在被吉尔伽美什的宝具转嫁以后也没有任何回复的迹象，反而又让原本身为男性的言峰绮礼也变成了女性。同时，为了不引人注目，言峰绮礼选择了在冬木市某家生意不错的酒店中居住下来，毕竟assassin不是善于正面作战的职介，无论从哪个方面来看，这都是必须的。
　　这也算是混入人群吧……
　　——————————————————————————————————
　　更新一如既往的……慢啊……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第236章 二王
更新时间2012-4-21 17:01:05  字数：3395

　左上：征服王和韦伯；左下：娘化后的吉尔伽美什；右：现在尤宜的样子
　　图片来自于百度网
　　刚刚学会拼图啊……
　　————————————————————————————————————————————————————
　　“……这个世界还真是不会让人无聊呢……”冬木市商业区的一家酒吧里，一个金发赤瞳的女子愉悦地品尝着手中的佳酿，目光环视整个酒吧，将整个酒吧的人尽收眼底，嘴角扬起一丝妖媚的微笑。
　　女子身上是一套相当英气的装束，黑色的长裤与贴身里衬，小小的V字领让一道诱人的乳沟微微显露在外，外面是一件领口带着蓬松绒毛的白色皮夹，有着一头让人无法忽视的金色过臀长发，配上女子英气却又带着妖媚的笑容，简直就像是女王一样高不可攀，却又无限诱人。
　　不过令人意外的是，这样一个女子，身边却是没有任何男人来搭讪。
　　并不是没有人对这样的美人产生想法，而是一个个男人在搭讪以后就被那双赤色、如同蛇一般的竖瞳眼睛惊退了，无法理解，不明白这样一个女子为何会有这样气势，就算有几个人想无意间接近她，也是被其轻描淡写地扔出了酒吧外，然后扔下数目足够让普通人瞠目结舌的钱币，打发这群在她看来一点都上不了台面的人。
　　就在刚刚，女子随手将一沓钱币放在吧台上，豪爽地表示这一晚上这里所有的消费都由其支付。
　　这也是现在酒吧里气氛热烈的原因。
　　突然，女子像是感受到了什么，那妖媚而又显得有些诡异的笑容微微一顿，随手放下酒杯，伸手又从口袋里拿出一沓钱币放在了吧台上，对着已经眉开眼笑的酒保说道：“我出去一下。”
　　说罢，起身离开了酒吧……
　　………………
　　圣杯战争，因为是不可示人的魔术师之间的事情，所以一般都是晚上在人烟稀少的地方进行，今天也不例外。
　　不过……
　　“能不能回去睡觉啊？”尤宜一边打着哈欠一边说道，让同行的雁夜非常无语。
　　“好歹你也是一个英灵啊，怎么这样懒惰？”
　　对于英灵来说，只要有魔力，应该就不会感到疲劳才对，不过这样事情似乎对尤宜并不适用。
　　“不过话说，就这样我们两个人，行吗？”因为还不了解尤宜的实力究竟如何，雁夜有些担心地说道。
　　没错，现在的情况就是雁夜和尤宜两人走在夜晚的冬木市中，准备为今夜开辟新的战场。
　　“不用担心。”对此尤宜倒是信心满满，“况且留守最多的兵力看家，你不是也同意的吗？”
　　在白天的时候，尤宜这边就制定了战争的大方针，虽然是这么说没错，但是说实话，来到这边世界的人，都不是什么适合所谓“战争”的人才。
　　亚瑟和梅林倒是适合，不过她们并不在这里。
　　哦，对了，兰斯洛特倒是算一个，毕竟身为“第一骑士”，不可能没有指挥过战斗，不过因为他的亚瑟王——阿尔托利亚，也参加到这场战争的关系，所以兰斯洛特自动将自己剔除在战争方针的制定之外了。
　　不过这边倒是有着拥有相当见识的花雨月、胡嫣和美狄亚，三个人都一致认为己方不应该丢弃servant数量大的优势，进行分兵，但是另外一方面又要照顾樱，所以就决定让尤宜和间桐雁夜出去参加圣杯战争，其他人则继续蛰伏在家里。
　　其实你们只是想偷懒而已吧！绝对的吧！
　　“这样的话，樱会十分安全吧。”雁夜轻轻说道。
　　“那是当然的！”尤宜微笑道。
　　“还真是自信啊，女人！”一个清脆动听、却有着熟悉的高傲的语气的女声响起，让尤宜和雁夜同时转过看向声音发出的地方。
　　“不会吧？！”
　　出现在两人眼前的，是一个相当漂亮的女人，有着一头金色的长发和如同蛇一样的赤色竖瞳，一身颇为英气的装束，虽然与以前有着大大的不同，但是尤宜还是第一眼就认出来了来人：
　　“吉尔伽美什？”
　　“第一眼就认出了本王吗？真不愧是本王看上的女人！”吉尔伽美什赞美似的点点头，然后脸色瞬间就阴沉下来，“那个给本王下了诅咒的杂种女人呢？”
　　看来毫无疑问是吉尔伽美什无误了。
　　尤宜在心中暗自点点头，然后原本和气甚至带着微笑的脸庞也沉了下来：这家伙，居然叫胡嫣杂种女人……
　　虽然因为吉尔伽美什变成了女性，那原本高傲的语气听起来似乎顺耳了一点，但是这样毫无顾忌地辱骂自己重要的人，就算是尤宜这样好脾气的人也生气了。
　　上前一步，尤宜冷冷地看着吉尔伽美什：“请你注意你的言辞！”
　　“啧！”意外的是，吉尔伽美什出乎意料地没有再表现出来什么，只是依旧对胡嫣给自己下“诅咒”的事情十分在意：“那个女人在哪？”
　　“这可不是身为敌人的我应该回答的问题呢。”尤宜耸了耸肩说道，同时心中暗忖：怎么看都是现在英雄王比较顺眼……要不要干脆就让她这样……唔，还是算了吧，回头和胡嫣说说吧……
　　“女人，你觉得本王现在这个样子很好玩吗？”吉尔伽美什皱了皱眉头，隐隐有发怒的前兆。
　　“算是吧。”对此，尤宜毫不在意地点点头，“毕竟我现在的情况和有点像。”
　　虽然有点不同，但是在尤宜心中，吉尔伽美什现在的情况和自己还真是同病相怜，原来都是男的，因为某些原因，不得不变成现在的样子……
　　“哦？”吉尔伽美什瞬间就有点感兴趣，“什么意思？”
　　“唔……”不知道该怎么解释，尤宜决定无视这个关于自身的话题，将话题转到一直在一旁旁观的间桐雁夜身上，“……其实要说的话，这位也是和你一样的情况哦。”
　　“哦？这倒是让人感兴趣了。”吉尔伽美什露出了玩味的笑容，毫无顾忌地走到了间桐雁夜的面前，“竟然如此吗？”
　　丝毫没有顾忌现在双方暂且还在敌对立场上的问题。
　　“是的。”对于吉尔伽美什如此的行为，间桐雁夜只是点点头，因为尤宜就在身边分担，间桐雁夜完全无视了那足以让一般人崩溃的压力。
　　“哈哈，这世界还真是不会让人无聊呢！”吉尔伽美什哈哈大笑道，“以前可从来没有遇见过这样的事情。”
　　对于吉尔伽美什的行为，间桐雁夜嘴角抽了抽，很显然，对于自己被对方当做笑点这件事很介意，而且还偏偏是给远坂时臣那个家伙的servant……虽然对方的情况也和自己一样没错啦……
　　“看来三位小姐聊得很开心呢！”就在这时，一个粗犷而豪爽的声音毫无意外地响起。
　　为什么说毫无顾忌呢？因为对方根本就没有隐藏的意思，就连那大喇喇的脚步声都被三个人听见了。
　　不，是故意被听见的吧。
　　“征服王？”尤宜转过头，看向那个高大伟岸的魁梧身影，点了点头，“晚上好！”
　　这样豪爽的家伙，虽然毫无争议是一个强大的敌人，但是却意外地不让人讨厌。
　　胜利了也不消灭对手，称霸了也不侮辱对手，这就是能将无数能人志士汇聚于麾下，征服了无数敌人、建立了横跨欧亚非三个大陆的帝国的征服王！
　　“哦，晚上好啊！”征服王点点头，此时的他下身是一件平平无奇的牛仔裤，上身是一件白色的短袖，在胸口有着“大战略”字样和一张世界地图。
　　一看就像是现代“军事宅”一样的打扮……很好很强大……
　　在他的手上拎着一个白色的购物袋，看起来是刚刚购物回来。
　　而在他身后，就是他的伪娘master——韦伯·贝尔维特，看起来，他的小master也对自己这边servant的装束绝望了……
　　“敢于对本王的女人下手的杂种吗？”吉尔伽美什一脸恶意地看着征服王，就算下一刻动手似乎也不是什么奇怪的事情。
　　“哟，原来是金闪闪的家伙啊！”在看到现在的吉尔伽美什以后，征服王仅仅是一愣，然后就笑呵呵地打招呼，“你怎么变成这样子了？不过倒是挺好看的啊！”
　　“哼！那是当然。”对于征服王的赞美，吉尔伽美什得意地整理了一下自己易容，嚣张地大笑道，“本王无论什么时候都是你们这群杂种所仰望的存在啊！”
　　好吧，即使是现在这个状况，最古之王还是那么……潇洒啊……
　　“那么……”征服王没有在意吉尔伽美什的话语，反正也差不多习惯了，反而把自己身后的伪娘master推了出来，“小master，出来和三位小姐打了招呼吧！”
　　“哇！”其如其来的力量让韦伯踉跄了一下，不过好歹还是站定了身形，将目光看向眼前的三人。
　　然后一下子被一股强大的气势震慑了，那犹如被蛇一般盯着，随时会丧命的感觉，让韦伯下意识地后退了几步，如果不是有后面有着征服王扶住韦伯的肩膀，恐怕他已经狼狈地跌坐在地上了。
　　“喂喂，你的master就只有这点程度吗？”吉尔伽美什扬起嘴角，讥笑道。
　　虽然她并不是故意的，但是在无意间所释放出来的、只属于最古之王一人的气势，确确实实将韦伯吓到了。
　　不，是不是故意的，谁知道呢？
　　“真是的……”征服王有些头疼地看了看自己似乎还没有从吉尔伽美什气势中缓过来的韦伯，然后对着吉尔伽美什说道，“……别看我的小master现在这样子，他可是一位相当优秀的魔术师啊，况且，现在的他还只是在成长中啊！”
　　尤宜看了看正在强自调整自己呼吸的韦伯，微微笑了笑：“晚上好，魔术师。”
　　——————————
　　没啥说的……感冒了……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
