男差女错
作者：凌凌君

　　第 1 章

　　初夏的正午，天还不是太热，但已经有了一丝暑气。
　　官道旁一间小茶馆里，打尖休息的人络绎不绝，生意红火的很。
　　茶馆里挤满了客人，却只有一个小二。幸亏这个小二动作麻利，端茶送水，上菜结帐一点都不耽误。虽然忙得满头大汗，还是精神十足，满脸的笑容。
　　陀螺一样忙了几个时辰，太阳偏西了，客人慢慢也少下去了。
　　“客倌您走好。”小二送走最后一个客人，一脸开心，拿着赏钱蹦蹦跳跳地走到柜台旁。
　　掌柜早准备好了一壶茶，几个馒头：“柳笑，辛苦你了，中午饭还没吃呢，赶紧歇会儿。坐下我们聊会天。”
　　柳笑拖把椅子坐下，一边道谢，一边往嘴里塞馒头。
　　掌柜笑说：“你也是来得巧，现在可是一年里生意最好的时候。偏偏上个月伙计辞工回老家去了，我又出不起多高的工钱，一时找不到人，要不是你，我一个人可忙不过来。”
　　柳笑喝一口茶送下嘴里塞着的馒头，满脸开心的说：“掌柜，要不是你收留我，我身上一文钱盘缠都没有了，可怎么赶路呀。再说除了您给的工钱以外，客人还给了我不少赏钱呢。”
　　掌柜呵呵笑，这孩子手脚伶俐，待客殷勤，又整天都是满脸笑容，招人喜欢得很，所以客人给赏钱也给得特别慷慨。
　　“掌柜，为什么这段时间生意特别好？”柳笑好奇地问。
　　“现在是清风学院新生入学的时候，这条官道是去清风学院的必经之路，所以客人特别多。你没注意到吗，我们的客人大都是些江湖中人。”掌柜打开话匣子就收不住了，滔滔不绝地讲起来：“听说那个清风学院是专门教人武功的，你大概从来没听说过吧，可是听说在江湖上很有名望。我听客人讲起过，这个学院每年的学费要一万两银子，一万两呢！”掌柜用手指比出个一。
　　“一万两这么多！”柳笑惊叹出声。
　　柳笑的反应让掌柜很是满意，继续往下讲：“听说一万两还是少的呢，进了学院还只能得到初级待遇，要想得到中级待遇，上级待遇还得往上加个几万两。可是就算收这么贵的学费，那些江湖人还是抢着往里挤。不过那个学院每年最多只收三十个学生，想入学的人得先写信报名，之后由学院从中间选出三十个。也就是说，就算有钱也不一定进得了学院。听人讲每年为了这三十个名额江湖上都得闹腾一阵。”
　　掌柜讲到这里，停一下，问：“你知不知道为什么那么多人想进清风学院？”
　　“为什么？”听得入迷的柳笑赶紧问。
　　掌柜清清嗓子，喝口茶，继续往下讲：“那学院有四个主人，既是亲兄弟，又是同门师兄弟，出自当年武林第一高手门下，这四个人各有所长，无论兵器，内功，暗器，使毒，江湖上都无人能敌，学院里的老师都是他们几个的弟子，绝对也是数一数二的高手。加上学院里还收藏着许多江湖上早已经失传的武功秘笈，你说，这够不够有吸引力？”
　　“有，有。”柳笑点头，迟疑一下，又说，“可是，我觉得还是银子比较好。”
　　掌柜顿时被扫了兴头，摇头，一副孺子不可教的样子：“这是你我这样人的想法，那些江湖中人只要能学到绝世武功，几万两银子算得了什么。”
　　“哦，那个，掌柜，照你这样说那学院的四个主人岂不是很有钱？”柳笑见掌柜不说下去了，只好自己问。
　　“那当然，你想想，最少一万两，一年三十个人，最少也能有三十万两，能不有钱吗？”掌柜是又羡又妒。
　　“可是，上次那个大叔看起来一点也不像有钱的样子。”柳笑一个人在那里嘀咕。
　　“不过告诉你哦。”掌柜像要讲什么天大秘密一样，把头凑近柳笑，“那四个人可是出了名的铁公鸡，吝啬鬼。钱只要是进了他们的口袋，那就一个子儿也别想再拿出来。明明很有钱，就是舍不得花，听说让他们花钱比让他们死还难受。”
　　“对呀，对呀，明明那么有钱，上次给我五十两银子还难过得抱着银子大哭一场，害我以为他很穷。”柳笑忿忿不平的接上掌柜的话。
　　一转头，柳笑接上掌柜狐疑的目光。
　　“柳笑，难道你认识清风学院的主人？”
　　“那个，掌柜，难道我没和你说过？”
　　“说什么？”
　　“那个，我就是要去清风学院。”

　　第 2 章

　　“你去清风学院？”掌柜不大相信，也难怪，怎么看柳笑也不像能拿得出一万两银的样子。
　　“对，掌柜。我是要去清风学院，不过我不用给学费的。”柳笑赶紧解释。
　　“不要学费，有这种好事？”掌柜越发奇怪了。
　　“对，我不用给学费，可是我和那位大叔订了契约，将来我得在学院当十五年老师。”柳笑很好心的给掌柜解惑。
　　“怎么回事，怎么回事，柳笑，你好好说给我听听。”掌柜这下来精神了，他最喜欢探听八卦消息，这种内幕可绝对不能放过。
　　“是这样，那天家里没吃的了，我只好带着弟弟和妹妹山上去挖野菜，到半山腰上，突然有一个大叔冲过来，抓着我直喊什么‘武学奇材’，紧跟着就要我去这个清风学院上学。那我就跟他说了，我识字虽然不多，可也够用了，不用去什么学院了。那个大叔就说，他们那个学院是学武功的，跟识字没关系。那我就说，我不想学什么武功，而且我也没钱交学费，再说我爹病了，家里人还等着我赚钱养家呢，我离了家可不成。那个大叔听了我的话以后，在那里呆了半天，最后好心痛的样子跟我说，学费是不用交的，另外他还会每年给我家五十两银子，但是我得同意将来在学院里当十五年的老师。”柳笑停下来喝口水。
　　“那你怎么说？”掌柜听得津津有味。
　　“我当然马上说好了，掌柜的你不知道，我们家靠我和爹上街卖菜，娘接点针线活一年也赚不了几个钱。五十两银子买我上学院一年，还包我吃住，真的很划算呢。而且大叔说将来我当上老师的话，一年给我两百两的工钱呢。”一说到钱，柳笑的眼睛都亮了。
　　“哦，原来是这样啊。”掌柜明白了，又想到什么。“柳笑，既然给了你五十两，你怎么还会没有盘缠呢？”
　　“那个。”柳笑不好意思的笑笑。“我第一次出远门，本来想五两银子已经足够了，谁知道这么远，一路上我已经尽量省钱了，可是走到这里还是用完了。”
　　正说着，一别眼，柳笑看见有一群人朝茶馆走来，赶紧上前招呼。
　　“客倌，您请里面坐。”柳笑殷勤地迎出门外，堆着笑脸把客人往里请，却听到一声：“站住，离我远点儿。”
　　柳笑一愣，抬头一看，顿时傻眼了。
　　好漂亮的人，雪白的一张瓜子脸，没有一点瑕疵，如同上好的羊脂美玉。漂亮柳叶眉，水汪汪的杏眼，光彩流动，小巧笔挺的鼻子，下面是小小的一张樱桃小口。无可挑剔的精致五官，搭配得天衣无缝，配上无可挑剔的完美肌肤，真是美得如同仙女下凡一般。
　　柳笑愣愣地看着眼前的美人儿，站在原地傻住了。
　　“看什么看，再看小心把你眼珠子挖出来。”美人儿恼怒起来，雪白的手指指着柳笑大骂。
　　柳笑回过神来，赶紧陪不是：“是，是，小姐您坐，我给您上茶来。”
　　柳笑才说完，突然眼前人影一闪，还没弄明白怎么回事，脸上已经挨了美人儿响亮的一个耳光。
　　别看那个美人长得纤细，力气倒不小，把柳笑打得一跤跌在地上。
　　“瞎了你的狗眼了，居然把本少爷认成女人？”美人儿气得脸都红了。
　　“你，你是男人？”柳笑又傻住了。不光柳笑，一边赶过来想扶起柳笑的掌柜也傻住了，这样的美人儿居然是个男人？
　　“混蛋，本少爷混身上下有哪里不像男人了？”美人儿气得声音都发颤了。
　　“哪里都不像。”柳笑很诚实的回答。
　　话音刚落，立刻引来了周围人的惊喘声，以及异口同声的：“二少爷，不要……”
　　然后，一把匕首狠狠刺过来，柳笑还没反应过来，匕首又在柳笑眼前停了下来。
　　“二少爷，出门在外还是少惹事端的好。”一个穿着青衫的中年男子，一手夹住了匕首，一手把呆住的柳笑扶了起来。
　　“可是王总管，他说我是女人，还说我不像个男人。”被夹住匕首的二少爷很不满。
　　“这种粗人没什么见识，少爷您就别和他一般见识了。喝口茶消消气。”王总管一边说，一边不着痕迹的拉开柳笑。
　　“谁要呆在这种破地方喝茶，走了。”一转身美人气鼓鼓地走了。
　　看自家二少爷走了，王总管叹口气，看看柳笑肿得老高的一边脸，从怀里摸出一锭银子，塞进的柳笑手里：“小二哥，对不住了，我家少爷最讨厌被人认作女人了。这点银子你就收下算作压惊吧。”说完紧跟着也出去了，很快一群人就走远了。
　　柳笑看着他们走远，再低头看看手里的银子，哇！好大的一锭银子。摸摸自己肿得老高的脸，好划算！柳笑笑得眼睛都眯成一条缝了。
　　“没事吧？”掌柜赶紧上来问。
　　“没事，就有点痛，可是那个总管给我这么大一锭银子呢。”柳笑开心地拿没肿的半边脸蹭着手里的银子。
　　“我看你可真是个财迷，有钱就行了。等下去我那里拿点药擦擦吧。”掌柜看看一脸开心的柳笑，无可奈何的摇头。再看看走远的那一群人，开始在柳笑身边大发感叹：“唉，长得那么漂亮的一个人居然是个男人。真是，唉，男人长得那么漂亮作什么。”拍拍柳笑的肩膀，“还是你这样好，男人就得有个男人的样子才行。”
　　“啊？”柳笑又呆住了。“那个，掌柜，我，我，我……”
　　“什么？”掌柜转过头问。
　　“那个，那个，我，我，我是女的。”
　　“什么？”掌柜的眼珠子都快凸出来了，“你，你，你是女的？”
　　“是。”柳笑点头给了好肯定的答案。
　　掌柜绕着柳笑转了三圈，又从头到脚仔仔细细看了柳笑三遍。
　　还是个十四五岁的孩子，虽然瘦弱了点，长得倒是挺高的，一张清瘦的脸，被太阳晒得黑黑的，虽然半边脸肿起来了，还是看得出五官很清秀。清秀的眉毛，眼睛不太大，却一点都不会嫌小，挺鼻薄唇，轮廓分明，凑起来也是挺不错的一张脸，甚至可以说是很英俊--------但是，重点是，怎么看都看不出这张脸和这副身材的主人是------一个女孩子。
　　掌柜同情地看着柳笑，无话可说，只好端着茶走到柜台叹气去了。

　　第 3 章

　　清风学院。
　　“大哥，我跟你说，这回我可捡到宝了。这个柳笑真的是个百年，不，不对，应该说是千年难得一见的学武奇材。我帮她把过脉了，真是根骨极佳，最奇妙的就是她的体质什么武功都能学，不管是刚猛的，还是阴柔的，就算同时修习至阳和至阴两种内功都不会有问题。加上她身手灵活，人也聪明，暗器剑法什么的也很快就能学成了。到时候让她在学院当老师，什么都能教，一个可以顶三个用，这样我们每年就能多收十个学生，最少多赚十万两银子，可是每年才只要给她两百两银子。划算吧。”学院的主人之一，风自在，也就是柳笑口中的小气大叔，越想越开心，忍不住哈哈大笑。
　　“二弟，那个柳笑真有你说的那么厉害吗？”风家老大风自清怀疑的问，毕竟这可关系到他最爱的银子，不问清楚可不行。
　　“放心，我绝对不会看走眼的。”风自在拍胸脯保证。
　　“那就太好了。”风家老三风自扬马上开始计算十五年能多赚多少银子。
　　“那我们一定要对她严格要求，让她在最短的时间里学到最多的东西，这样就能更早的开始替我们赚钱。”风家老四风自飞已经开始计划一连串的课程。
　　风家四兄弟好像看见亮晶晶的元宝在向他们招手，忍不住一起发出得意的笑声。
　　正准备送茶进去的丫环在门外听到他们恐怖的笑声，吓得浑身一哆嗦，差点把茶给打翻了。暗自心想，不知道哪个倒霉鬼又被这四个主人算计上了，真是可怜哪。

　　第 4 章

　　“王总管，我有点累了，找个地方休息一下吧。”隔着轿帘传出懒懒的声音。
　　不会吧，王总管的脸都快垮下来了。
　　“二少爷，您半个时辰前才刚刚休息过呢。我们还是先赶路吧，要不天黑前恐怕到不了下个市镇了。”王总管在心里哀叹，二少爷，您就别任性了。
　　“啊，都已经有半个时辰了，难怪这么不舒服。停轿吧。”轿子里的人自说自话的让人停了轿。
　　为什么？为什么？为什么送任性的二少爷去清风学院这种苦差事会落在他头上？王总管真是欲哭无泪。
　　从绿柳山庄到清风学院他们已经走了整整一个月了都还没到。要知道上次派人去清风学院替二少爷报名，来回也只用了不到半个月。
　　本来出门的时候给二少爷准备了马车，他们几个骑马陪同。结果出了门还不到一天二少爷就不干了，嫌马车太颠簸。没办法只好给他换轿子，还好几个随从身手都不错，抬着轿子赶路也不会慢太多。可是二少爷每隔一会儿就喊累，累了就要休息，一休息就要好久。一路上又挑剔，下雨不赶路，刮风不赶路，太阳太大不赶路，没有太阳也不赶路。弄得到现在整整一个月了，还在路上磨蹭。
　　另外吃住也是个麻烦，不是豪华的大酒楼不进，不是上等的酒菜不吃；小客栈不住，大客栈没有上房也不住，大客栈有上房掌柜长得太丑还不住。
　　这一个月下来，王总管觉得自己最少老了十岁。
　　他真想问问老天爷，想他家庄主自持冷静，夫人温柔贤良，大少爷也是平易近人，为什么他家这个二少爷，绿柳山庄的二公子，柳孝，会是这么任性的一个人？
　　更想问问老天爷，山庄里一共有四个总管，为什么偏偏让他接下这个会让人短命的差事？难道真是天将降大任给他？
　　“王总管，你站在那里干什么，快过来到树荫下歇会儿。”
　　王总管正在那胡思乱想，抬头看见柳孝站在树荫下招呼他。
　　站在树荫下的柳孝，穿着一身白衣，散着一头乌黑长发，全身上下无一处不美，笑盈盈的样子真是令人神为之夺，气为之窒。
　　王总管马上忘了刚才自己在抱怨什么，回身拿一起一卷地毯，边走边喊：“二少爷，别踩到泥地上，等我先把地毯铺上。”又向旁边吆喝：“你去帮二少爷打伞，可别让二少爷晒着了。你，去给二少爷扇扇风。还有你，把点心给二少爷拿过去。”
　　王总管忙得不亦乐乎，至于绿柳山庄的二少爷为什么会这么任性这个问题也就被他抛开了。

　　第 5 章

　　绿柳山庄。
　　几个仆人聚在一起切切私语。
　　“今天庄主还是一个人吃饭？”
　　“是呀，本来大少爷想过去陪的，被老夫人和夫人拦住了。”
　　“自从庄主硬是把二少爷送去那个清风学院，老夫人和夫人就没和他说过话了。”
　　“二少爷可是两位夫人手心里的宝，老爷硬把她们的心头肉给割了，能不生气吗。”资格最老的一个发言了。其实整个绿柳山庄上下，哪个不当二少爷是宝。虽然二少爷是娇惯了点，任性了点，难搞了点，可是只要二少爷轻轻一笑，就算是要天上的月亮都会有人想办法去摘下来给他。
　　“庄主武功那么好，大少爷的功夫就是他自己教的，为什么偏偏要把二少爷送去别人那里学武？”呜，害他都看不到绝美的二少爷了。
　　“你新来的吧，这都不知道。庄主不是没教过二少爷武功，是二少爷怎么都学不了。”
　　“学不了？怎么会。二少爷那么聪明。”已经被二少爷迷得晕头转向的菜鸟马上激动地大喊起来。
　　“就说你什么都不知道。”
　　“那你知道？”菜鸟好期盼地问。
　　“我上次听王总管说起过，好像是因为二少爷的体质不适合学庄主的功夫。”旁边马上有人接上。
　　“啊！这又是为什么？”菜鸟马上把头转到那人旁边。
　　被抢走了风头的老资格，正想说点什么引回大家的注目，突然一眼瞥见大少爷向这边走过来。
　　“大少爷来了，赶紧散开。”
　　马上，扫地的扫地，掸灰的掸灰，一副忙忙碌碌的样子，一点也看不出这群人刚刚还聊天聊得口沫横飞。
　　“爹。”柳忠，也就是大家口中的大少爷，推开书房的门走了进来。
　　“忠儿，你娘和你奶奶气消了没？”柳庄主放下手里的书问。
　　“还没。那个……”柳忠欲言又止。
　　“忠儿，你想说什么就说好了。”
　　“爹，你干嘛非要把小弟送到清风学院去。他从小到大都没离开过山庄一步，现在一下就把他送去那么远的地方，叫人怎么放心呢。”柳忠真是好担心他那个娇生惯养的弟弟。
　　“我也没办法呀，孝儿天生体质偏阴，可我们柳家内功也好，剑法也好，走的都是刚猛的路子，他学不来。都已经十四岁了，还是一点武功都没有，只会摆几个花架子，也只能唬唬那些不懂武的人。”他也很无奈，难道他就不疼这个小儿子，可是他们柳家毕竟也是江湖上数得出来的武林世家，总不能出个一点武都不懂的儿子吧。
　　“那也不一定非要送到清风学院去，爹你可以请人来教嘛。”柳忠还是舍不得那个小他五岁的宝贝弟弟。
　　“我也想过，可是找谁来能比清风学院教得更好呢？再说了，孝儿这孩子都被你们宠坏了，一点苦都吃不起，到时候他撒娇耍赖不肯学怎么办？你奶奶，你娘，还有你，能看他受一点儿苦吗？到时候还不是跟现在一样，什么都不会。”
　　“不孝子，尽把责任往我们身上推，要说宠坏孝儿，难道你就没份吗？”柳老夫人被柳夫人扶进了书房。
　　“娘，娘子。你们终于肯见我了，那气该消了吧。”柳庄主赶紧起身扶柳老夫人坐下。
　　“唉，想想你说得也有理，孝儿这样一点武功都没有确实不行。”话是这么说，可柳老夫人心里还是好舍不得她那个宝贝孙子。
　　“孝儿在那里会不会受苦？”柳夫人一想到她的心肝宝贝，可能会受苦，眼眶就忍不住红了。
　　“娘子，没事的，我帮孝儿选了清风学院里的特级待遇，孝儿可以自己决定上什么课，学什么武功，找哪个老师，上课的时间也由他自己决定，就是不想上课也由他。”柳庄主赶紧上来劝慰心爱的娘子。
　　“真的？”柳夫人还是双目含泪。
　　“当然是真的，另外我还多花了两万两银子帮孝儿定了一粒‘雪玉丹’，好帮他打通经脉，练功也可以事半功倍。”
　　柳忠在一边听了，大翻白眼，照他看，这个爹才是宠坏弟弟的原凶。

　　第 6 章

　　看着眼前的大门，柳笑擦了擦汗，松了口气，总算在天黑前赶到了。
　　柳笑走上前敲响了大门。
　　门很快打开了，有人走出来问：“什么事？”
　　“我是来入学的。” 柳笑赶紧回答。
　　“你叫什么名字？”那人一边问一边拿出一本黑色的名册。
　　“柳笑。”
　　“柳孝，嗯，找到了。好，你跟我进去吧。”拿出一支笔，往“柳孝”两个字后头打个勾，转身带着柳笑往里走。
　　“哇，好漂亮的屋子。”看着眼前的房间，柳笑忍不住惊叹，真是好豪华呀！
　　“你是我们学院的特级待遇学生，住的当然也就是我们学院最好的房间了。”那人一边说一边偷偷上下打量柳笑，奇怪，明明这么有钱，一年三万两银子都拿得出来，怎么穿得这么破旧。不过转念想想学院里那四个爱财如命的铁公鸡------也许真是越是有钱的人就越小气吧。
　　原来是特级待遇呢，柳笑心想，看来小气大叔人也不坏嘛。
　　第二天早晨，柳笑一觉醒来。
　　这床好舒服，被子枕头也好轻好软，还有香香的味道。柳笑忍不住在床上又舒服的磨蹭了会。
　　小气大叔人好好，让她住在这么舒服的地方，不知道过会儿跟他要求加工钱能不能行。柳笑自从知道学院一年能赚那么多钱，就深深觉得自己未来十五年的工钱太少了。
　　肚子好饿，柳笑摸摸肚子。想起昨天带她进来的那个人说过，早上会有人送早饭过来，顿时好期盼。让她住这么漂亮的房间，总不会让她吃的太差吧。
　　柳笑一边等早饭，一边计算这间屋子里所有的东西加起来能值多少钱，正计算的两眼放光，有人敲门。
　　早饭来了！柳笑眼一亮，冲上前打开门，立刻有人端着个小碟子进来。
　　来人一身黑衣，年纪还很轻，也就十七八岁的样子，可那张脸却没有一点表情，刻板僵硬的像个五十岁的老夫子。声音也僵冷得不像个活人：“这是你订下的‘雪玉丹’，现在这个时辰吃效果最好。”说完，还没等柳笑反应过来，那人马上放下碟子转身走了。
　　留下柳笑一个人看着面前那个小碟子里的白色小丸子发呆。
　　她是听说学院的四个主人是小气鬼，可没想到小气到这种地步，早上居然只让她吃这么一颗小丸子。
　　不过有得吃总比没得吃要好，柳笑拿起小丸子一口吞下肚去。

　　第 7 章

　　“我叫柳孝，是来入学的。”看眼前的人从门一开就只知道盯着他发愣，柳孝有点不耐烦了。
　　“哦！哦！”那人这才回过神来，拿出一本蓝色的名册开始翻起来。
　　“柳笑。哦，找到了。那你跟我进去吧。”趁低头赶紧把口水偷偷擦一擦。真是个美人儿呀，就算扮起男装来还是那么漂亮。不过她扮男装也扮得太失败了，别人一眼就能看出是个女的，就算旁边那个总管一口一个少爷来掩人耳目也没用呀。今年扮男装来入学的几个女学生里头就属她扮得最不像了。
　　“好了，王总管，我们可以进去了。”柳孝用手掩着打个哈欠，天还没亮就被王总管催着上路，好累呀。
　　“二少爷，我们不能陪您进去的，我们只能送您到这大门外。”
　　“什么？”柳孝一挑眉。“难道你们打算把我一个人丢在这个学院里？”
　　“二少爷，这是清风学院订的规矩，任何学生都不能有人陪同。”王总管双眼含泪，他也不想离开二少爷呀，从小二少爷就没离开过家，可是现在居然要一个人孤零零的呆在这么一个陌生的地方。呜，这个他从小看着长大的二少爷，这么美丽，这么柔弱的二少爷，真的是好可怜。庄主为什么这么狠心，居然不顾大家的反对硬是要把可怜的二少爷一个人丢在这里。呜，要是二少爷被人欺负了可怎么办。
　　“真有这种规定吗？”柳孝眼睛扫回那个拿着名册的人。
　　“是，是，是。这是我们学院的规矩。”哇，到底是美人，就算生起气来还是那么美。唉呀，糟了，口水又流下来。
　　“那以后谁来伺候我？”柳孝从小到大从来都没有自己动手干过活，他的日常起居全都有专人打理，真正是衣来伸手，饭来张口。
　　“我们这里有专人打扫房间，衣服也有人洗，厨房每天除了一日三餐外还有消夜。”学院虽然赚钱凶，服务也是很周到的，学生只要练功就好，别的事情都不用管。
　　“什么？你的意思就是说没人伺候我了？”柳孝有点震惊了。
　　“啊？”拿着名册的有点不明白了，房间有人打扫，衣服有人洗，饭有人做，这还不够吗？
　　柳孝不理他，自顾回身：“王总管，我们回去吧。”
　　“好。”王总管马上开心答应，再一想，不行呀。苦下一张脸，拉着柳孝走到一边：“二少爷，不行呀，你忘了庄主说过的，你要是不好好呆在学院里学武，他就不认你这个儿子了。你也知道，庄主他向来言出必行。”
　　听了王总管的话，柳孝垮下了双肩，爹真讨厌，非逼他学武，他最最最讨厌的就是学武功了。
　　呜，他好想回家，可是爹说了不练成就别想回家，他也只能乖乖的先呆上一年再说了。

　　第 8 章

　　“你们就打算让我住这里？”柳孝指着眼前的房间问。
　　“有什么不对吗？”领他进来的大婶只顾着偷看他，被他这一问有点摸不着头脑，房间很干净呀，刚刚她才打扫过的。
　　“我这辈子还从来没住过这么差的地方。”柳孝嫌弃的皱皱眉。“我可不要住在这里。”
　　“啊？”第一次碰到这种事情，大婶有点不知所措。
　　正在这时，突然有人进来，对着柳孝上下一翻打量，然后一脸失望，回头对门外说：“大哥，二哥看走眼了，这个柳笑根本不是什么武学奇材，资质平庸得很。”
　　“什么?”，门外一声惊呼，有人进来一把扣住了柳孝的脉门，又马上松开。
　　“没错，资质平庸，根本就不是练武的料。”风家老大好像看见到了手的元宝又长出翅膀飞走了，心痛得快要哭出来了。“老二真是认人不清，不光拿块石头当美玉，还连男女都分不清，这明明是个男的，还跟我们说柳笑是个女的。”
　　“什么，怎么可能。柳笑绝对是个学武奇材，再说她只是看上去像男的……”风家老二老远听见小弟和大哥话，不服气地冲进来。
　　“什么呀，你们搞错了，这个人可不是柳笑。” 看到眼前的柳孝，风自在摇头。
　　“你凭什么说我不是柳孝？”柳孝真快要被气死了，天没亮就被王总管催起来赶路，到了这里才知道他要被一个人丢在这里，又发现从此以后再没人伺候他了，接着又让他住这么差的地方，还当着他的面说他资质平庸，根本就不是练武的料，虽然他本来就讨厌练武，可也不想被人说资质平庸。现在更过份了，干脆说他不是他自己，真是忍无可忍。
　　柳孝伸手从怀里掏出一块被雕琢成柳叶形状的绿玉：“看清楚了，这是什么。”
　　风自在从他手里接过绿玉：“这不是绿柳山庄的玉柳叶吗。”
　　“对。算你识货”柳孝又伸手拿回来来塞进怀里。“现在你还敢不敢说我不是绿柳山庄的柳孝？”
　　“哦，对，对了，他不是柳笑，他是柳孝。” 风自清明白了。
　　“什么？”他明白了，别人那里还是一头雾水。
　　风自清把两个弟弟拉到一边：“他是绿柳山庄的二公子，柳孝。孝顺的孝。不是二弟说的那个‘柳笑’。” 风自清松口气，这个不是柳笑，那未来十五年的银子就保住了。
　　“哦。”这下风自在和风自飞明白了。
　　风自清翻翻名册：“看名册上写着绿柳山庄的柳孝昨天傍晚就到了，看来是门口搞错了，把男的当成女的，又把女的当成男的，加上名字听起来一样，就把两个人对换了。”
　　“唉呀，糟了。” 风自飞突然一拍大腿跳起来：“我早上让人把‘雪玉丹’拿到‘柳孝’那里去了。”一边说一边窜出房门，转眼间没了人影。
　　风自清一愣，马上跟着也没了人影。

　　第 9 章

　　“什么，你已经吃下去了？那可怎么办呀。”风自飞脸都发白了。
　　“惨了，惨了。”风自清紧跟着进来，大声叹气。
　　“怎么了？”柳笑被这两个突然闯进来的大叔弄得有点害怕，难不成刚才那个小丸子有毒？她是不是把毒药吞进肚子里去了，是不是她就快死了。
　　柳笑正在那里瞎猜，突然听到风自在说：“两万两，你刚才吃的那颗药丸值两万两银子。”
　　“什么？”柳笑听到两万两，整个人好像被雷给击中了。
　　她僵硬的扭过头：“你说什么？你说我吞下去的那颗小小小的小白丸子，值两万两？你可不要开玩笑骗我。”两万两，她恐怕一辈子也挣不到，现在居然被她一口给吞到肚子里去了，她倒宁愿自己吞的是毒药。
　　“开玩笑，谁和你开玩笑。你吃下去的那是雪玉丹，是用雪山顶上每二十年一开的雪莲制成的，雪莲一开两朵，一朵雪莲只能制成两粒雪玉丹。你说值不值两万两。”风自飞有气无力地回答她。
　　“啊，那怎么办？”柳笑的脸也发白了。“你们不会叫我赔吧？杀了我我也拿不出两万两。”就算有两万两她也不赔，银子可是她柳笑的命呢。
　　风自清无力地瞥她一眼：“就是知道你赔不起我们才愁呀。”
　　这时候风自在带着柳孝过来了。
　　柳孝站在房间里，点点头，这才像样嘛，虽然比起家里还是差点，可勉勉强强也能凑合了。
　　他自顾自躺到床上，挥挥手：“好了，我要睡了，你们快出去，别来吵我了。”
　　“这个，柳公子，我们有事要和你说。”风自清哭丧着笑脸走到床边。
　　“什么事？”柳孝勉强把眼睛睁开。
　　“你不是花了两万两银子在我们这里订了雪玉丹吗。”
　　“对，爹是和我说过。”柳孝懒洋洋伸出一只手：“给我吧。”
　　“那个，我们刚刚不小心把丹药给错人了。现在丹药已经被吃掉了。”风自清的心在流血，两万两，怎么办呀。
　　柳孝又懒洋洋缩回手：“那就明天再重新拿一粒给我好了。”
　　“可是，我们只剩下那一粒了。”
　　“那也没关系。”柳孝无所谓，据爹和哥哥说这个什么丹的是能打通奇经八脉的灵药，不过反正他也不打算练功，这种东西对他来说也没什么用处。“你们就退钱给我好了。”
　　“不行！”房里的风家三兄弟一起大喊起来。两万两呢，要他们把已经到手的两万两再退回去不如把他们杀了算了。
　　“好吵。”柳孝不高兴了，他们到底想不想让他睡觉了。
　　他从床上坐起来，看见了站在一边的柳笑。
　　那个说他一点都不像男人的无礼的店小二怎么也会在这里，还一脸惨白。
　　他想了想，有点明白了。
　　“是你，是你吃了我买的药丸对不对？”
　　“这不关我的事，是他们硬塞给我的，我一点都不知道。”柳笑赶紧为自己辩白。
　　“那就是你吃的了。”
　　“我都说了不关我的事了。”
　　柳孝不理她，眼睛一转有了个主意，转头对旁边的风自清说：“你们又拿不出药丸，又不想退钱对不对？”
　　风自清点头。
　　“那好，我可以不要药丸，也可以不要退钱。”
　　“真的。”居然有这种好事，风自清开心得声音都发抖了。
　　“当然是真的，不过我有一个条件。”柳孝慢条斯理的说。
　　“什么条件？”风自在和风自飞赶紧凑过来。
　　“很简单。”柳孝用手一指柳笑：“让他做我在学院里的贴身小厮。”
　　“好！”没想到只是这么简单的一个条件，风自清喜不自禁，赶紧一口答应下来。
　　“不要。你怎么可以随随便便替我答应下来。”柳笑可不干。
　　“难道你不答应？”柳孝问。
　　“当然不答应。”
　　“那好，那你就赔两万两银子给我好了。”柳孝又躺回床上去。
　　“不要，不要。求求你，求求你，还是让我当你的小厮吧。”柳笑惨叫着飞扑到床边抓住柳孝的手。
　　很好，柳孝很满意的露出绝美的笑容，把柳笑迷得神魂颠倒。“我现在要先睡一会儿，你就先帮我把行李整好吧。”

　　第 10 章

　　柳笑坐在床边，入迷的看着床上睡得正香的美人儿。
　　真漂亮呀，眼睫毛又长又翘，皮肤又白又嫩，雪白里还透着点粉红，乌黑发亮的头发披散在床上，衬上嫣红的小嘴，整个人比花朵还娇艳。
　　糟糕，口水好像快滴下来了。‘咻’一声，柳笑把快滴下来的口水吸回去。看看床上的人儿睡得好熟，真是好机会呀，柳笑心里暗自高兴，偷偷伸出手摸摸他的头发。哇！好软，好滑，比丝绸还好摸。看看柳孝，好像没有要醒的样子，又伸出手偷摸一下他的脸。哇！好嫩，好滑，摸起来好舒服。柳笑陶醉在一流的触感里，没注意到柳孝已经睁开了眼睛，冷不防对上一双不悦的大眼，做贼心虚的她吓得一声惨叫跌下床去。
　　“你干什么？谁准你碰我了，给我滚远点。”柳孝伸手在被她偷摸过的脸上使劲擦了擦，脏死了！他最讨厌别人随便乱碰他了。
　　柳笑从地上爬起来，这个二少爷真讨厌，还是睡着的时候比较可爱。
　　“对了，你叫什么名字？”柳孝不满的上下打量柳笑。穿得破破烂烂的，人也长得又黑又丑，哪配伺候他。要不是实在没办法他才不会找这么个人来当贴身小厮。
　　“我叫柳笑。”他那是什么眼神？看不起我？为了两万两，我忍。
　　“你什么东西？居然敢和本少爷同名！”柳孝大怒。
　　“名字是爹娘起的，这也不是我的错。”难道你也叫柳笑？不会吧，我真有这么倒霉？为了两万两银子，我再忍。
　　“你去把名字给我改了。”柳孝命令。
　　“你……”柳笑觉得自己快要被气得吐血了，名字是能随随便便说改就改的吗？
　　“你凭什么叫我改名字？”她对着柳孝瞪眼睛。
　　“就凭我是你主人。”柳孝凉凉的回她一句。
　　“你什么时候变成我主人了？我只是为了两万两所以不得不当你的贴身小厮，可没签卖身契给你。所以你根本就不是我的主人，这一点你可要给我搞清楚。”天啊，天底下怎么有人能够在长得这么美的同时又这么让人憎的。
　　“呀，你不说我差点就忘了。”柳孝从床上跳起来，走到书桌边，拿起笔在纸上写起来。
　　“你在干什么？”柳笑突然有种不妙的预感，她刚才是不是说了什么不该说的话？仔细想想刚才被气昏头的时候自己都说了点什么……
　　“哇，呀呀！”柳笑想起来了，恨不得找块豆腐一头撞死算了。天呀，地呀，她怎么会说出这么蠢的话来。
　　这边柳孝已经写完了，把纸拿过来，扔给柳笑：“赶快，签字画押。”
　　柳笑拿过来，一眼就看到上面写着三个大大的黑字------“卖身契”，头就开始发晕了。接着往下看，上面写着“本人因无力偿还债务两万两，自愿卖身绿柳山庄柳孝为奴以抵债务。本人誓对主人柳孝千依百顺，事事服从，如有违誓言，或有任何言行使主人不满，本人甘愿赔偿白银四万两。”
　　“你……你……”等柳笑看完，已经气得说不出话来。
　　“快点，磨磨蹭蹭的干什么？”柳孝把一支笔塞进她手里。“赶紧给我签了。”
　　“不签，打死我我也不签。”柳笑很有气节的大喊。
　　“不签？”柳孝皱眉，这个人真麻烦，他都已经降低要求勉强用他来当贴身小厮了，他还想怎么样？
　　“不签！”这种不平等条约怎么能签。她柳笑又不是大傻瓜。
　　“那就还银子。”看这店小二穷一副酸相，一定赔不出来，柳孝在心里暗笑。
　　“不要！”柳笑大叫。
　　“那就给我签。”
　　“不签！”柳笑的气势明显弱下去了，声音也变小了。
　　两个人就这么你来我往的磨蹭了好久。
　　最后柳孝终于不耐烦了：“你给我签了它，两万两银子就不用你还了。之后要是你乖乖听话，我每个月再给你十两银子。”
　　“真的？！”柳笑两眼放光，柳孝一举击中了她爱财的软肋。“那你要写到这份契约上去才行。”
　　“行。”柳孝举笔刷刷添上几行字，区区十两银子，他才不会放在眼里。
　　最后，柳笑在每月十两银子的诱惑下含泪签下了‘柳笑’两个字，又在手上沾了墨，印上个手掌印，正式把自己给卖了。
　　“原来你是叫柳笑呀。”柳孝接过卖身契看看。
　　“是呀，是呀，你是叫柳孝，我们名字听起来一样，其实不一样。”柳笑在旁边期盼地看着他，这下不用改名了吧。
　　“就算和你的名字只是听起来一样，也很讨厌呀。”柳孝回答。
　　这个人！柳笑握拳，看在每个月十两银子的份上，我继续忍！忍！忍！
　　“不过既然写起来不一样，改名的事暂时先算了。”柳孝折好卖身契收进怀里。
　　柳笑松口气。
　　“你以后就称呼我主人好了。”好理所当然的口气，让柳笑气得几乎内伤。
　　“那我叫你什么好呢？”某人根本不在乎旁边的人已经气得发抖了，继续思索。“叫‘柳笑’不行，好像在叫我自己。‘小柳’？听起来别扭，‘小笑’？不行。听起来太蠢。‘阿笑’？好像更蠢。好了，就叫你‘小柳子’好了。”
　　“不要。”柳笑抗议，好难听。
　　柳孝猛转过脸：“你还要不要那十两银子了？”
　　“好，好，小柳子就小柳子。”柳笑赶紧答应，看在银子的份上，不和他计较了。
　　“那好，小柳子，你先去把你身上这件破衣服给我换了。”
　　“破衣服？”柳笑指着自己身上的衣服问。这可是她最好的衣服了，还是临走前娘用爹的衣服帮她改的。
　　“对，赶紧给我去换了，脏死了。”柳孝不屑一顾。
　　“可这已经是我最好的衣服了，再说我的衣服明明洗的很干净，一点都不脏。”柳笑压住气，在心里默念‘银子，银子，我不和银子过不去。’
　　这样啊，柳孝听完，走到柜子前，在里面挑挑拣拣，然后拿出几件绸衫扔给她。“给你，以后你就穿这几件衣服，别再穿你的破衣服了，丑死了。”
　　柳笑老大不高兴，还是伸手接过衣服，这衣服是用上好的绸缎做的呢，不要白不要。
　　“好了，你现在去把衣服换上，再给我拿洗澡水进来。”柳孝一点都不客气的开始使唤她。
　　柳笑不情不愿的应一声，转身出去了。

　　第 11 章

　　“什么？”柳笑真的要被气疯了，这个人怎么这么无耻，连这种要求都能提出来。
　　“你大呼小叫什么？你身为我的奴才，伺候我洗澡都不行吗？”柳孝也很不满。
　　“你到底知不知道什么叫男女授受不亲？”柳笑在心里唾弃他。
　　“我再告诉你一遍，我----是----男----人。”柳孝咬牙切齿的说。
　　“你上次就告诉过我了。”现在讲这个干什么？柳笑不解。
　　“那好，你告诉我，两个男人哪里来的‘男女授受不亲’？”
　　“因为我是女的。”柳笑在心里哀叹，又被当成男人了。
　　“你是女人？哼，想偷赖也找个像样点的借口。”柳孝根本不信。
　　“虽然看起来不像，可我就是个女的。”虽然柳笑并不是很在乎别人把她当个男人，可是，在这种情况下她不澄清行吗？
　　“哼！”柳孝摆明了不信。
　　“到底要怎么样你才肯相信我是个女的？”为什么他不肯相信，他长成这样都能是个男的了，她长成这样就不能是个女的？
　　“你怎么说我都不信。你就别在那里浪费时间了，快过来帮我脱衣服。”柳孝自顾自的开始解起了腰带。
　　“你，你为什么从来都不把别人的话当话！”柳笑真的好想掐死他。“你怎么可以随便在一个女孩子面前脱衣服，你真不要脸。”
　　“你敢说我不要脸？！”柳孝气了，从小到大还从来没人敢像这样说他。“那好，既然你说你是女孩子，那你就把衣服脱了证明给我看。”
　　“你说什么？你怎么能叫一个女孩子在你面前脱衣服？无耻！”柳笑羞红了脸，赶紧退开几步好离他远点。
　　看着柳笑满脸通红，双手抱胸，一脸警惕的看着自己，柳孝也有点糊涂了，难道面前这人真的是个女孩子？
　　柳孝仔仔细细，从上到下，从左到右，打量了柳笑半天，还是不太相信。可是看看柳笑的神情，又不能不信。
　　“那如果你能找个人来证明你是个女的，我就相信你。”柳孝想来想去也只有这个法子了。
　　柳孝话音刚落，柳笑就立刻飞奔着跑出房门，去找那个小气大叔去了。
　　“没想到她还真是个女的。”生平第一次在没人伺候的情况下洗完了澡，柳孝还真不习惯。
　　看着去倒洗澡水的柳笑，柳孝忍不住拿来和自己比较。
　　头发没有自己黑没有自己亮，皮肤没有自己白没有自己嫩，眉毛也没有自己长得漂亮，眼睛是不太小啦，可是还是没有自己大，手也粗糙得很，不像他自己的，又白又嫩，个子倒是比他高很多，他穿着很合身的衣服穿在她身上明显要短上好大一截。力气也很大呢，那么大一桶洗澡水她一个人就搬出去了。
　　要不是风自在证明，他真是没办法相信这个柳笑居然是个女孩子。
　　柳孝突然觉得柳笑很可怜，一个女孩子长成这样一定已经很难过了，自己还硬是一口咬定她是个男的，她一定更难受了。
　　等下她回来，一定要对她好点。

　　第 12 章

　　他正想着呢，柳笑已经倒完洗澡水回来了，手里还拿了两个托盘，上面放着饭菜。
　　柳笑把其中一份饭菜放在柳孝面前：“我刚才路过厨房，晚饭已经准备好了，我就顺便带过来了。”柳笑一边说一边忿忿的看着自己的那份饭菜。本来还以为小气大叔良心发现，给她一个特级待遇，结果没想到根本就没那么回事，是别人把她和柳孝搞错了。有特级待遇的是柳孝，不是她柳笑。看看他那份，有六菜一汤，再看看自己的，只有两菜一汤，菜色也远远比不上他的那份。唉，真是不公平呀。
　　柳笑坐下，生气的开始埋头大吃。
　　柳孝斜着眼睛看她。真是不懂规矩，什么时候说过她可以和他坐在一张桌子上吃饭了。看看，他都还没动筷子，她就已经在那里大吃了，像什么样子。不过算了，看在刚刚的份上，今天就不和她计较了。
　　柳孝看看菜色，挑挑拣拣的吃了几口饭，就搁下了筷子。
　　那边柳笑已经把饭菜吃得一干二净，奇怪的看看柳孝：“你吃这么点就够了？”
　　“嗯。”柳孝懒洋洋回答。
　　“难怪你长得这么矮。柳笑了然的点点头，却不知道又触到了柳孝的痛处。
　　“你，你……”柳孝平生最讨厌的事，一是被人当成女人，二就是被人说长得矮。
　　“好，好就当我没说过。”啧啧，人家不过随便说说，有必要这么生气吗？心眼真小。
　　柳孝气鼓鼓转过头不说话。
　　哇！好可爱！生气的样子好可爱。柳笑的口水忍不住又泛滥起来。
　　“好了，好了。是我不好，别生气了。”算了，看在他这么可爱的份上，就让让他好了。
　　“哼。”柳孝不领她的情，还是板着个脸。
　　“好了，来，乖，再吃一口。怕人家说你矮你就多吃点，这样才能长得高。” 看他那份饭菜几乎都没怎么动过，真是浪费呀。柳笑就当是哄自己弟弟妹妹吃药，夹块鱼肉往他嘴里塞。
　　“不要。”柳孝很不给面子的撇开脸。
　　“你要是不吃，那我可就吃掉了。”这个大少爷，到底知不知道天底下有多少人连饭都吃不饱。柳笑可看不得有人这么浪费，拿起筷子开始吃起来。
　　“真能吃，猪！”柳孝在心里暗骂。
　　柳笑吃完饭，拍拍肚子，开始收拾桌子，一边收拾一边说：“要是没什么事我就回去睡了。”
　　一听她要走，柳孝顾不得生气了：“不行！”
　　“还有什么事？”柳笑在心里暗暗叫苦，这个任性的大少爷不知又要她干什么。
　　“我现在暂是没事情要你做，不过既然你是我的贴身小厮，当然要随时待在我身边。要是我突然有事的时候找不你可不行。”柳孝振振有词的说。
　　“那，难道你是要我一直呆在你房里？”天那，不要啊！
　　“对！”
　　“不要啊。难不成你连觉都不让我睡了？”太过份了吧。
　　“我没说过不让你睡觉呀，你就在我房里打地铺好了。”柳孝自觉很大方的指指地。
　　“不行啊！你都已经知道我是女的了，还让我睡在你房里，这不大好吧。”柳笑连眼珠子都快瞪出来了。
　　“有什么不好的？”柳孝不示弱，也用眼睛给她瞪回去。
　　“当然不好。我们两个孤男寡女如果共处一室的话，我的名誉不就全毁了。”柳笑用眼睛继续瞪他。
　　“这算什么理由，只要你不说，谁会知道你是个女的。其实就算你说了，别人也未必会信。”柳孝很不以为然。
　　“你……”柳笑现在很确定，就算是圣人和他在一起久了，也会被他气疯的。
　　“再说了，就算别人知道你是女的，难道他们会认为从头到脚，哪里都长得比你漂亮十倍的我和长得就像个男人一样的你会有什么不清不白？你根本就没什么好担心的啦！”柳孝觉得自己是在很好心的劝慰柳笑，却不知道被他“劝慰”的那个人，正恨得想掐死他。
　　柳孝正说得起劲，突然想到什么，害怕的环住自己：“你该不会突然兽性大发，趁我睡着了偷袭我吧？”
　　“哪有可能！”柳笑暴跳起来。不行了，不行了，真的是忍无可忍了，她现在就要好好的痛扁他一顿。
　　“怎么没可能，你刚才不就趁我睡着了偷摸我。还有，你还老是对着我流口水。”看柳笑撩起袖子，气势汹汹，目露凶光的向他走过来，柳孝也有点点害怕，一边说一边向后退去。
　　“我哪有。”柳笑有点心虚了，停住了脚。
　　“明明就有。”柳孝看她心虚的样子更加得寸进尺：“你老老实实说，是不是怕忍不住半夜里起来偷袭我才不敢跟我睡在一间房里？”
　　“没有！没有！”柳笑大声喊：“你少自以为事了，我才不会做出这种事来呢。”
　　“好了，既然这样你为什么不能在我房里打地铺？”
　　“才不要，为什么你可以睡那么舒服的床，我却只能睡在那么硬的地上？”
　　“你今天先将就一下，明天我就让他们在房里再搭张床。”看柳笑有点松口了，柳孝也松了口气。他本来就怕黑，加上刚到了一个陌生的地方，他可不敢一个人睡。当然了，这一点他是打死也不会说出来的。
　　“可是……”那边柳笑还在犹豫。
　　“好了，答应啦。”柳孝挨到她身边，开始撒娇。
　　哇！好可爱。柳笑对着那张绝美的脸，意志开始动摇起来。
　　看柳笑呆在那里，柳孝眼珠一转：“每个月再加五两银子。”
　　“好！”一听到银子，柳笑马上从对美色的沉溺中清醒过来，大声答应。转念一想，又加上一句：“不过你不要让别人知道我是个女的，就让他们把我当成男的好了，这样我伺候你也方便点。”
　　“好。”柳孝愉快的答应了，另外又加上一句：“你想得也太多了，也不想想就算我和别人说你是个女的，会有人信吗？”
　　柳笑在心里暗下决定------一定要找个机会痛揍他一顿。

　　第 13 章

　　夜半时分，柳笑睡得正香，突然感到有人在摇她。翻个身，睡觉要紧，不理。见柳笑没反应，那人又拼命的摇几下，柳笑还是不理。那人看没办法，伸出两指，捏住了她的鼻子。
　　“你干什么？”柳笑挣扎着醒来，一睁眼就看见柳孝的脸，不用想，刚才捏她鼻子的一定是他了。
　　柳孝见她醒了，马上命令道：“我肚子饿了，你去给我找点吃的来。”
　　“刚才吃饭的时候叫你多吃点不肯，现在肚子饿子吧。早跟你说了，只吃那么点怎么行。”知道这位少爷讲理是讲不通的，柳笑只能一边嘴里嘟囔着，一边认命的起身走出房去。
　　柳笑按着白天的记忆，找到了厨房。
　　她试着伸手推了一下门。好幸运，厨房门没锁。
　　柳笑进了厨房开始翻找，可找了半天除了锅里剩下的一点白饭外什么也没找到。柳笑有点发愁了，那个难伺候的大少爷可不是一碗什么都没有的白米饭能打发的。打起精神继续翻找，总算给她找到了一个鸡蛋。就给那个大少爷炒个饭好了，要是他还不满意那也没办法了。
　　柳笑从小在家里做饭做惯了，动作快得很，没一会儿一碗香喷喷的蛋炒饭就出锅了。
　　自己先偷吃一大口，柳笑这才端着饭回房去。
　　柳孝看看面前那碗金灿灿，散发着一阵阵香味的炒饭。虽然是很简单的材料，可是看起来就好像很好吃的样子，柳孝忍不住拿起了筷子。本来只想吃一口看看的，可是一吃就停不下来了。
　　看柳孝在那里埋头大吃，柳笑总算放心了，倒地，闭眼，找周公下棋去了。
　　可才睡了没一会，她就又被柳孝给摇醒了。
　　“又怎么了？”柳笑勉强把眼睛打开一条小细缝。
　　柳孝冲她扬扬手里的空碗：“这个很好吃呢，真的是你炒的？”
　　“都这种时候了，除了我还会有谁没事干不睡觉跑到厨房去?”柳笑有气无力的回答他。
　　“那太好了，本来我还怕吃不惯这里的东西呢，现在有你下厨就不怕了。”这边柳孝喜滋滋的说着，那边柳笑被吓得瞌睡虫都跑光了。不要啊，千万不要啊。难道她只是随便炒碗饭就又要兼任他的厨子了。
　　“你看，现在已经很晚了，你还是赶紧去睡吧。”对，赶紧哄他大少爷睡觉去，搞不好明天醒来他就不记得这件事情了。
　　“我现在一点都不睏。你也别睡了，就陪我说说话吧。”柳孝很有兴致的在她旁边坐下来。
　　“就算不想睡也要睡呀，不然明天没精神上课了。”你白天是睡够了，我可一直为你忙东忙西一刻都没停过，你不睡我还要睡呢，柳笑心里恨恨的想。
　　“那倒没关系，反正我本来就没打算去上课。”柳孝的回答彻底把柳笑给惊醒了。
　　“你说你不打算去上课？”柳笑也顾不得睡觉了，赶紧爬起来问，只希望是自己的耳朵出问题听错了。
　　“是呀。”柳孝理所当然的回答。
　　“那你花三万两银子来这里干什么？”难道就是专程到这里来为难可怜又苦命的她？
　　“要不是我爹逼我，谁要来这里呀。”柳孝也觉得自己很可怜。
　　“不管你是为什么原因来这里的，既然来了，那总得要学点什么吧。”那边柳孝觉得无所谓，这边柳笑已经替他心疼死了，那三万两可怜无辜的银子牺牲得也太冤枉了。
　　“我才不要，练功很辛苦的，我可不想受罪。”柳孝无所谓的回答。
　　“那你仔细找找，总有些比较容易，又不用花太多功夫就能学会的。”柳笑在一边好言相劝。
　　“笨蛋，哪有这种好事。”柳孝很不以为然。
　　“话别说的这么早，明天我们一起去问问小气大叔，没准真会有呢。”
　　“不去，我可不感兴趣。”
　　“那我帮你去问好了。”柳笑也学他不听别人的话，自顾自很有决心的说。
　　开玩笑，要是这个大少爷什么都不学，每天都只是闲闲呆着没事干，那最后倒霉的会是谁？------用脚趾头想也知道，肯定是她这个可怜的全天候贴身跟班小厮。
　　一想到以后自己每天被个无所事事又娇气任性又超级难伺候的有钱少爷命令做这个，做那个，忙得团团转，柳笑就感到自己的未来是一片黑暗。
　　不行！柳笑用力甩头，把脑中可怕的景象赶走。她决定了，一定要哄这个家伙去学点什么。

　　第 14 章

　　早上，柳笑勉强张开眼睛，轻手轻脚的爬起来。看看柳孝在床上睡得正香，不由在心里长叹一口气------她是一个多么命苦的人呀！昨天晚上被他缠得整个晚上几乎都没合上过眼，尽听他讲他自己家里的事情。什么家里人有多疼他呀，什么他家里哪个厨师做的点心更讨他喜欢呀，还有他自己的房间有多漂亮呀，等等等等。后来好不容易等他说着说着睡着了，赶紧把他拖到床上去，还以为总算能安生的睡上一小会儿了，谁知才一眨眼功夫，天就大亮了。
　　想起昨天晚上的事情，柳笑随便洗漱了一下，没精打彩的跑去找小气大叔了。
　　“你问我有什么不用花功夫就能学好的？”风自在瞪起眼睛看着柳笑，随即开始训话：“柳笑呀，你有这种想法可不行，凡是学武功就得下功夫，越是高深的武功花下去的功夫就越大。你要记住，虽然你是一个百年难得的武学奇才，可要是不肯花功夫下去，就和一个普通人没什么两样了。要知道……”
　　眼看风自在就要说个没完没了了，柳笑赶紧截断他的话：“不是啦，我是来帮柳二少问的啦。”
　　“你不早说。”风自在喝一口水补充刚才流失的水份，不是柳笑要偷懒就好。
　　“哪到底有没有？”柳笑满怀希望的问。
　　“没有。”
　　“啊！”风自在的回答，让柳笑呆立在当场。
　　这边柳笑还在为自己可怜不幸的将来伤心不已，那边没有良心只满眼银子的风自在一点也不顾虑她的心情，一把抓住她，拖着就走。
　　“好了，从今天开始你就要好好练功了，我们四个决定亲自来教你。你开心吧，这可是别人求也求不来的呀。你现在还一点儿基础都没有，我们就从简单的开始教，学的东西也不要太多。本来是要你跟我学剑法、轻功，跟老大学掌法、内功，跟老三学点儿暗器、点穴。”风自在的一边走一边对柳笑说。
　　柳笑听得一阵阵发晕，这样还是简单的，不多的，那要是不简单的，不少的会是什么样子？
　　“不过因为你无意中吃了那粒价值两万两银子的雪玉丹，我们就把计划改动了一下。因为在这一年里这药丸的效果能让你练习内功事半功倍，我们就决定这一年里主要由老大来教导你内功。”风自在这边说，那边柳笑暗暗松了口气。
　　快近傍晚时分，柳笑回到了柳孝房里，一打开门，看到的就是柳孝怒气冲冲的瞪着她。
　　“你这个该死的家伙，居然敢趁我睡着了偷偷溜走，一直到现在才回来，有人像你这样当贴身小厮的吗？”柳孝摆出茶壶的架势，手指都点到柳笑的脸上了。
　　“这个，我……”柳笑在心里暗叫不妙，她今天一天被风自清抓着学习内功心法，因为太过投入，完全把她这个新上任的“主子”给忘到脑后了。
　　“你什么你？你今天的表现实在是太差了，所以我决定，这个月扣你五两银子。”柳孝一边怒瞪着她，一边说出让柳笑心头淌血的话。
　　“不要啊！”柳笑悲鸣。“今天的事绝对不是我的错，我只不过想去小气大叔那里帮你问一下有没有什么简单易学，又不用花太大功夫的武功。谁知道小气大叔抓着我就逼我去练功，我今天可是连早饭都没吃到呀。”柳笑装出一副好可怜好可怜的样子，当然，她是绝对不会告诉他，因为早饭没吃到，她中午吃了两人份的饭菜。
　　听了她的话，柳孝的神情略微转好了点。
　　柳笑看他有所松动，赶紧再接再厉：“我一整天都掂着你，可是小气大叔他们几个只知道逼我打坐练功，根本就不给我脱身的机会。”这话前面全假，后面倒是真的，她今天除了吃中饭那么一会儿，学完内功心法以后，就被小气大叔他们监视着打坐练功，连想换个姿势都不行。那个年纪最小的大叔还用银针扎她，在她身上扎了百来根银针，虽然那个大叔扎针扎得挺熟练的，扎在身上也不疼，可是被那么长的银针扎成个刺猬感觉一点都不好。
　　“真的？”柳孝还是有点怀疑。
　　“真的！”柳笑用力点头，眼睛一转，看到旁边桌子上没怎么动过的饭菜。“今天怎么吃这么少？”比昨天晚上还少呢。
　　柳孝不耐烦的皱眉：“难吃死了。”
　　柳笑陪着笑脸上前：“那要不要我去厨房给你弄点吃的。”
　　“好。”想起昨天吃的那碗好吃得不得了的炒饭，柳孝开心的答应。
　　“那你不要扣我工钱。”赶紧提条件。
　　“好。”柳孝爽快答应。“不过从明天开始，没得到我的同意你一步也不能离开我。”
　　“这个……”柳笑有点迟疑了。
　　“有意见？”柳孝马上用力的瞪她。
　　“没有，没有。”先保住银子再说，其他事情就让小气大叔去头痛好了。

　　第 15 章

　　柳笑跑到厨房，和几个厨师套了会儿近乎，用甜言蜜语加无敌笑脸功，终于被允许使用厨房。
　　炒了一份好料多多的炒饭，柳笑不敢耽搁，赶紧往回赶。
　　赶得太急了，转弯的时候差点撞上人。
　　“对不起，对不起。”柳笑一边忙不迭道歉，一边抬头一看。
　　哇！僵尸！这一看，差点把柳笑给吓死，第一个反应就是转身，然后抬脚就要跑。
　　“站住。”看出了她的意图，“僵尸”开口喊住她。
　　僵尸还会说话，柳笑吓得头发都快竖起来了。
　　她被这一吓，脚步停了下来。
　　“柳笑吗？” “僵尸”的声音冷冰冰毫无生气。
　　僵尸还知道自己的名字，柳笑的额头流下冷汗。
　　“以后有事，来找我帮忙。”还是冷冰冰毫无生气的语调，却可以从里面感觉到一丝------同情？
　　居然会有这种事，柳笑呆住了。僵尸居然说要帮她，难道就像她以前听过的妖精报恩的故事，这个僵尸是来报恩的？可是自己好像从来没帮过僵尸吧。难道是自己以前帮过什么人，他死后还对她的恩情念念不忘，所以特地变成僵尸来报恩？
　　柳笑一边流着冷汗，一边抬头看看那个“僵尸”。一身的黑衣，衬着他的那张毫无表情的死人脸，越发显得惨白惨白的。咦！这个“僵尸”手里怎么拎着个食盒，难道僵尸也需要吃饭？
　　这个时候，那个“僵尸”向她走了过来，离开了走廊的阴影。柳笑这才看出来，哪是什么“僵尸”，不就是那天给她送药丸的人吗。
　　柳笑拍拍心口，替自己压压惊，果然是人吓人吓死人呀。
　　柳笑定定神，既然不是僵尸，那就先打个招呼吧。
　　“那位送药的大哥，好久不见了。”
　　“嗯。”“僵尸”还是没什么表情，只是略微点了点头。
　　“嗯，那位大哥，请问您怎么称呼呀？”看对方的回应不怎么热络，却又没有一点要离去的意思，短暂的冷场后，柳笑也只好硬着头皮继续搭话。
　　又是长久的沉默，不知道是不是错觉，柳笑依稀仿佛好像看见“僵尸”大哥皱了皱眉头。
　　“我姓风。”就在柳笑想放弃的时候，对方终于开了金口。
　　柳笑尤如得到大赦，赶紧热络的接口：“原来是风大哥呀，不知道你找我有什么事吗？”同时在心里暗念，有事就快说，没事就快走。两个人冷在当场，大眼瞪小眼的感觉实在太糟糕了。
　　又是短暂的沉默，柳笑有了前面的经验，也不急着开口了，默默等着对方的回答。
　　“是我不好。”
　　终于开口了，柳笑却听得一头雾水。是他不好？什么地方不好？在无解的情况下，她也不好随便回答，于是两人之间又陷入长久的沉默。
　　柳笑呆呆地望着他，等着他解释一下，或者多说几个字也好。可是看着他毫无表情的脸，柳笑不由产生了绝望的心情。
　　沉默，沉默，长久的沉默。
　　奇怪的气氛让别人路过他们两人身边时都一边好奇的张望，一边特地远远的绕开了。
　　一滴冷汗从柳笑的额头上落下。从小到大，她从来都没碰到过这种事情，难道她要站在这里和对面这位不是僵尸而胜似僵尸的大哥对望到海枯石烂的那一天吗？
　　终于，在柳笑吐血之前，对面的那位大哥终于又吐出了两个字：“药丸。”
　　听到这两个字，柳笑感动得快哭出来了。她赶紧努力的想，用力的想，死命的想，一定要在最短的时间里想出这两个字里蕴涵的深意，给对面那位老兄一个满意的答复，然后跑也好，跳也罢，实在不行用爬的她也要赶紧离开这里回房去。
　　还好她本来就不是太笨，终于灵光一闪被她想通了。
　　“那个，风大哥，虽然你送错了药丸，害我签下了卖身契，但是我也不是白做，每个月有银子领的，也不算吃亏的。没事的，你就不用自责了。那个，我已经出来很久，再不回去搞不好又要被扣银子了，我就先走了。”飞快的说完，拔脚就想溜。
　　“一起。”
　　就这么简单的两个字，从僵尸大哥的嘴里说出来，让计划失败的柳笑欲哭无泪。

　　第 16 章

　　两个人一路沉默的前进。
　　柳笑实在是受不了这种古怪的气氛，只好尽量说话，只可惜说出去的话没有半点回应，没办法，只好硬着头皮继续讲，不断的讲。
　　最后终于无话可说了，只好没话找话讲。
　　“那个，风大哥呀，你知不知道有什么功夫是不用花太大功夫，又一点都不辛苦就能学成的？”
　　看看他毫无表情的脸，柳笑不抱希望的继续往下讲：“没有对不对。唉，我可真是命苦呀，以后我肯定是整天被他呼来唤去，一会儿做这个，一会儿做那个，要是他有点不满意还会威胁要扣我的银子。看来我在学院是什么都学不到了。唉……难道我以后只能去他家做家仆？”想到那可怕的未来，柳笑陷入了自怜中。
　　“有。”
　　“什么！”柳笑睁大眼睛，看着眼前可爱又可亲的风姓大哥，猛扑上去：“是什么？是什么？是什么？快告诉我，告诉我。”
　　“医。”
　　“医？是医术吗？风大哥，你不用说话，如果是的话点头就好了。”
　　柳笑凝神聚目，终于看到他略一点头。
　　“啊!”柳笑幸福的大叫起来，黑暗的未来里终于透出了一线曙光。
　　房间里，柳孝正在幸福的享受美食。
　　旁边的柳笑看他好像吃得很开心的样子，适时的开口：“那个柳二少……”
　　旁边的柳孝马上接口打断她的话：“叫我主人，要不然主子也是可以的。”
　　为了幸福的未来，柳笑只能假装没听到。
　　“我今天帮你找到省力又好学的……”
　　才说到一半，又被柳孝打断：“你还不死心呀，都跟你说了天底下没这种好事了。”
　　“可是……”这次更惨，才说了两个字就被打断。
　　“去给我倒杯茶过来。”
　　柳笑忿忿然，帮他倒好茶，先不出声，等他把一筷子食物送进嘴里，马上开口：“你可以去学医术嘛，听说那个学起来一点都不辛苦的，又不花太多功夫。”一句话说完，柳笑感觉神清爽，没人打断的感觉真好。
　　“那又不能算是武功，不学！”吞下嘴里的食物，柳孝马上断然否决。
　　什么嘛，凡是武功，辛苦费力的不学；不辛苦不费力的，不是武功也不学。自己又明明白白的知道没有什么不辛苦不费力就能学成的武功。他这不是摆明了就是什么都不学，要在这里吃喝打混外加虐待她吗。柳笑恶狠狠的用眼神鄙视这个公子哥儿。
　　不能死心，不能死心，继续游说。
　　“你看，你爹把你送到这里来是为了学武功对不对？”柳笑好声好气的问。
　　“是。可是那又怎样？”柳孝用眼角瞥她一眼。
　　柳笑的心跳瞬间加快，他，他怎么能突然用那么妩媚的眼神看她，这样很容易害她短命的。
　　看她突然呆得像根木头似的，对他的话一点反应都没有，柳孝老大不高兴的用脚踹她一下：“喂，你是不是死了？”
　　柳笑回过神来，看到漂亮白绸衫上的脏脚印，心疼得不得了。她可从来没穿过这么好的衣服，他怎么可以随随便便就弄脏？就算是他给的也不行。
　　正想用眼睛给他瞪回去，突然想起自己的任务还没完成，马上又装出一副笑脸，问他：“其实你一点都不想呆在这里对不对？”
　　“嗯。”这点柳孝很同意。
　　“可是如果你不学点什么对你爹交差，你又怎么能离开这里回家去呢？”
　　“嗯，这倒也是。”柳孝开始深思起来，这个问题他以前倒是没想过。
　　看到柳孝的脸色，柳笑在心里笑起来。戳到你的痛处了吧，看你学不学。脸上的笑容也忍不住要露出来了，但怕惹恼柳孝，只好硬生生忍住。
　　柳孝注意到她奇怪的脸色，不禁有点警觉：“你不许在我面前放屁。”
　　“什么呀？你到底在想点什么呀？”柳笑没想到他会突然来上这么一句，整个人差点从椅子上翻倒在地。
　　“我说你不许在我面前放屁。”柳孝生怕她听不清，凑到她耳边大声说。
　　“谁说我要放屁了。”
　　“那你的脸色为什么这么奇怪，难道不是在忍着不放屁吗？”柳孝端着碗努力离她远远的。
　　“我这哪是忍……算了，不说了，和你说得越多只能气得越厉害。”柳笑对他的这种光说话就能气得人吐血本领已经彻底的领教了。
　　柳笑深呼吸，再深呼吸，又深呼吸，终于觉得自己的心情平静了，能装出笑脸了，这才开口中：“你想，虽然说医术不算是武功，但是如果你学得好，成为一代名医，我想你家里人应该也会很高兴吧。可能你爹一高兴，马上就把你接回去，到时候你不就不用再呆在这里了吗？”说完了，又在心里补上一句，那我也不用再受你的虐待了。
　　“嗯，你说得还有点道理。”柳孝开始认真考虑：“没想到才跟了我一两天，你就变得聪明起来了。”
　　听了他前一句话，柳笑心中一喜，对他后面说的那句，只当没听到。
　　“你想想，如果成为名医多神气呀，不管武功再好，受了伤也只能来求你。到时候万人景仰的你虽然没有武功但是还是比那些什么什么的高手要强呀，哪个敢不把你放在眼里？”柳笑为他勾画出美好的未来。
　　“那倒也是。”柳孝也开始跟着幻想美好远景。
　　“还不止这些呀，你想，你家里人到时候出门也会很神气的。大家都会说，这个是柳神医的爹，那个是柳神医的娘，争着上来送礼问好。你想你爹娘看到这种景象还会不开心吗，还会不以你为荣吗？”根据昨天晚上的谈话，柳笑断定柳二少一定是很爱家人，很在乎他们的。
　　“嗯。”柳孝被她引导着，有些飘飘然起来了。
　　“而且以后万一你家里有人生病受伤，就可以由你亲手来照顾他们，不用交给那些庸医了。有你的照顾，他们一定会好得更快呢。”再加上一张亲情牌，看他倒不倒。
　　“好，我决定了，我就学医术了，明天我就去上课。”柳孝彻底倒下了。
　　成功了，柳笑心里笑得快开花了，却故意装出沉重的表情。
　　“柳二少，你这个选择真的是很好呢。可是……”柳笑皱起了眉，作出一副犹豫的样子。
　　“可是什么？”柳孝也没心思去计较她又违规没叫他主人了。
　　“听说，医术只有特别聪明的人才能学好呢。”柳笑一面作出痛苦状，一面把话说出来。
　　“这你放心。”柳孝大言不惭的拍拍自己的胸口：“我就是那种特别特别聪明的人。”
　　“那就是没问题了？”柳笑一面在心里鄙视他不要脸，一面作出一副惊喜状：“那您一定能从头学到尾，直到成为一代名医了？不会半路放弃了？”
　　“那当然，你也不想想我柳孝是什么人，要是我都学不成，这世上恐怕也不会有人能学成了。你就在边上仔细看着，看我是怎么成为一代神医的。”柳孝在那里摆出造型，得意的笑着。
　　得到柳孝的保证，柳笑终于放下心来。转而欣赏柳孝的笑容，然后深感老天不公。他现在明明一副很臭屁很自恋很狂妄的样子，怎么笑起来还是那么好看呢？看得她……唉呀，赶紧把口水吸回来。

　　第 17 章

　　第二天一早，柳笑把还睡得香的柳孝从床上挖起来。
　　“干嘛？”柳孝睡得迷迷糊糊的。
　　“难道你忘了，从今天开始你要去上课学习医术了，要成为拯救世人于水火之中的伟大的万人景仰的神医了？”柳笑一边说一边把早饭和脸盆放到桌上，拧了块布巾给他擦脸。
　　“哦。”柳孝还是有点迷糊，但也随便柳笑替自己擦脸，把早饭塞进自己嘴里，不再反抗。
　　一阵忙乱之后，柳笑架着还没全醒的柳孝往仁心阁走去。她昨天晚上去小气大叔那里给柳笑报上了名，也知道了上课的地点。
　　到了仁心阁，一推开门，柳笑就忍不住有了拔脚就跑的冲动，如果不是因为还扶着柳孝，她一定早就付诸行动了。
　　看那惨白惨白毫无表情的脸，漆黑漆黑比乌鸦还黑的黑衣，那不就是僵尸，哦不对，那不就是昨天晚上碰到的风大哥吗。
　　想起昨天的悲惨遭遇可能又会重新上演一遍，柳笑在心里默默的为自己流下了哀伤的眼泪。
　　“找个座吧。”冷冷的声音传来。
　　什么？她一定是在做梦吧，僵尸，哦不，风大哥居然说话了，说得还是她不用绞尽脑汁去思考，一下子就能听懂的话。柳笑偷偷掐自己一下，会痛，那一定是奇迹发生了，真是感谢菩萨。
　　赶紧给柳孝找座，嗯，后面还有一个空位。
　　正要拖着柳孝去那里坐下，柳孝却指着第二排窗边的位置：“我要坐那里。”
　　“不好吧，那里早就已经有人坐着了。”柳笑正头痛不已的打算劝说这位任性少爷放弃这个念头。不过她话音还未落，就看到那个座位前面后面左面的三个人架起座位上坐着的那个，用非人的速度把他连人带东西丢到最后一排的空位。然后有人满脸堆笑的指着那个座位：“坐，请坐。”
　　柳笑目瞪口呆，只能在心里感叹——果然是“红颜”祸水呀。
　　“好，谢谢了。”柳孝满意的走过去坐下，然后冲她挥挥手：“好了，你先去吧，等会儿下午下课了再来接我。”
　　好可怕！柳笑瞬间感到几十道充满杀气与妒意的眼光恶狠狠的投到她身上。如果眼神能杀人，她恐怕已经死了数十回了。
　　柳笑赶紧大声回答：“是，主人，等您下了课我就来接您。”嗯，果然杀气变淡了。
　　傍晚，柳笑自己上完课了，跑去仁心阁接柳孝。
　　一路上，柳笑心情好得很。终于成功的把柳孝骗去上课，今天又拗到小气大叔同意以后给她加工钱，心情还真不是一般的好呢。虽然小气大叔的表情伤心得好像全家都死光光也没有办法影响她雀跃的心情。
　　等柳笑到了仁心阁，门还没有开，看来课还没上完呢。
　　柳笑趴到门上，从门缝往里看。
　　咦！怎么柳孝旁边座位上的人全都换过了，已经不是早上那几个了。咦！怎么那么多的人脸上带伤，早上明明还都没看见的。哇！僵尸大哥居然是老师耶。他当老师有人能听得懂他在讲什么吗？把耳朵凑上去努力听听。呀！居然是一句一句的话耶，而且还是听得懂的那种呢，好像现在在讲一种什么药材呢。听了一会儿，柳笑抬头看天，明明他能讲出大家都能听懂的话，昨天又为什么要那样对她呢。难道她长得很讨人厌吗？灰心丧气的坐在门口台阶上，用树枝在地上画圈圈。
　　终于等到下课了，柳笑进去，看到柳孝正在和僵尸大哥讲话。她可不想去凑那个热闹，跑到柳孝的座位上，开始收拾东西。
　　柳笑才收了一半，就被几个人围住了。
　　“各位，有什么事吗？”柳笑有点被吓到了，该不会这些人被柳孝欺负了，现在来找她报复吧。
　　“我问你，你们家小姐最喜欢什么？”离她最近的某男抛出一句。
　　“小姐？”柳笑摸摸头，什么时候她家有个小姐了。该不会他们也和她当初犯了同样的错误，把柳孝当人女人了。幸好这话没被柳孝听到，不然大概就要闹出人命来了。
　　正想开口解释，却突然有人把什么东西塞进她的手里。她一看，是银子！！！而且还不是什么碎银，是整整一两银子！！！
　　这是什么意思？难道这是要给她？她惊喜得快要昏倒了，忍不住拿银子在手里晃两下。却被人认为她是嫌不够，立马又塞给她一两。
　　“只要你告诉我们你们家小姐喜欢什么，好处不会少你的。”
　　哇！柳笑咽下口水，完全不准备帮柳孝更正性别了：“好，我明天告诉你们。”

　　第 18 章

　　今天一定是她柳笑的黄道吉日。回去的路上，柳笑摸着怀里的两锭银子，乐得忍不住傻笑。她眼睛里看出去的东西都格外的美好，树特别绿，花特别美，就连空气都格外的好。
　　“唉哟！”柳笑没注意看地上，被个花盆绊了个狗吃屎。
　　“喂，你今天是怎么回事？”柳孝蹲下来看她：“一路上都傻呆呆的，连这么大个花盆都没看见？该不会是练功练得走火入魔，把脑子练坏了吧。”
　　“没有，没有。”柳笑从地上爬起来，掸干净衣服。
　　奇怪！柳孝有点不解为什么柳笑既没还嘴又没用眼睛瞪他。转头却看见柳笑谄媚的朝他笑，还把他手里拿着的一本小册子接过去。
　　“我来拿，我来拿，您可别累着了。”柳笑把小册子收好，又上来扶他：“今天上了一天课一定累了吧，快点回房去休息吧。”
　　在柳笑殷勤的服务，谄媚的笑容下，柳孝忍不住冒出几粒鸡皮疙瘩。他挥开柳笑的手：“不用了，我自己走就行了。我可不想和你一起摔个狗吃屎。”
　　“好。好。”柳笑一点也不生气，在她眼里，财神爷做什么都是对的。
　　晚上吃完饭，柳孝靠在床上看书，柳笑在一边给他扇凉风。
　　看着柳笑带着一脸笑容给他打扇，柳孝的心里不禁有点毛毛的。小厮听话、努力、乖巧是很好，但是她转弯也未免转得太快了吧。就昨天她还经常对他说的话有意见，不时用眼睛瞪他，老爱对他谈条件，还企图反抗他，让他只能用银子去镇压她。现在怎么突然这么好说话，叫她干什么就干什么，说她笨，骂她呆，她一点反应都没有，还是一脸笑眯眯，这也太奇怪了吧。
　　“你今天到底是怎么了？”实在是忍不住了，柳孝开口问她。
　　“怎么了？我没怎么呀？”柳笑不解。
　　“你今天怎么这么好说话？怎么我叫你干什么你就干什么？”
　　“这样不好吗？”柳笑奇怪了，她看在别人银子的份上对他好点，他怎么反而提出这么奇怪的问题。难道他是……那个怎么说来着，对了——犯贱！
　　“这样当然好。可俗话说无事献殷勤，非奸即盗，你心里一定有什么图谋，快点给我说出来。”
　　哇！真没想到这个柳二少居然能看出她心里对他有所图谋，柳笑当下对他刮目相看。
　　当然了，这种事情怎么能承认呢。
　　“其实事实是这样的，你，柳二公子，眼看就要成为一代神医了，身为你的贴身小厮的我也深感荣耀。一想到我居然有机会伺候未来江湖上最最有名的神医，我就开心，就想做的更好，更让您满意。”柳笑一边说一边在心里叹息，自己本来是那么老实本份的一个人，现在却说起谎来就像喝水那么容易。唉，真是一两银子逼死一个善良的人呀。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　柳孝接受了她的回答，又把视线转回到手上的书。
　　“对了，不知道你都喜欢点什么东西？”柳笑装作漫不经心的样子问道。
　　“你问这个干什么？”柳孝警觉得抬起头，不知道是不是错觉，他好像看见柳笑的眼睛里有火焰在燃烧。
　　“我只是好奇嘛。”柳笑干笑：“你想，我身为你的贴身小厮，要是连你喜欢什么都不知道，那不是很奇怪吗？”
　　柳孝摸着下巴，她说得好像很有道理呢。
　　于是，房里的两人开始了一问一答。
　　隔天的傍晚，柳笑带着一脸梦幻般的笑容在前面梦游一样的走着。五十两呀，真没想到呀。昨天晚上趁柳孝睡着以后，她偷偷起来把柳孝的喜好写在纸上，抄了十份，然后今天拿来每份叫卖五两银子，居然一下就被买光了。她一个铜板都没花，就白白赚了五十两银子。真是幸福呀！！！
　　后面的柳孝皱眉看着她，他这个小厮不知道怎么了，自从他开始学医，她就一天比一天呆，一天比一天奇怪。就算知道他会成为一代神医也不用那么兴奋吧，当神医的是他又不是她。
　　她想干什么？柳孝惊奇的瞪大眼，她该不会是想……
　　柳孝就这么目瞪口呆的看着他那个笨蛋小厮直直的走向一堵墙，然后结结实实的撞在那堵墙上，之后仰面朝天的倒下。
　　看到周围的人露出奇怪的表情围到四脚朝天的柳笑边上，对她指指点点，柳孝用袖子遮住脸悄悄的跑了。

　　第 19 章

　　第二天早上，柳孝一反常态的没有赖床，早早就起来，洗漱完毕后连早饭也顾不得吃，自己拿上书就要出房门。
　　柳笑才刚把早饭塞进嘴里，看柳孝要走，马上跟着起身。
　　“今天不用你送我去了，我自己去就好了。” 柳孝马上阻止她：“还有，今天你也不用来接我了，我自己会回房的。”
　　柳笑奇怪的看着他，这个娇滴滴的大少爷居然自己拿着书呢，还说不用她接送了。她忍不住看看窗外，想知道今天的太阳是不是从西边升起来的。
　　那边柳孝自己一个人出了房门，往仁心阁走去。
　　他前面有四个人结伴走着。其中一个对另外几个说：“你们有没有听说昨天有个傻子偷偷跑到学院里来了，还撞到墙上去了。”旁边马上有人接上：“听说了，不过我听说是个疯子，突然狂性大发用自己的头去撞墙。”“不对，不对。”有人表示反对：“我听说是我们学院里的学生，练功练到走火入魔，这才跑去撞墙。”“不对，不对。”第四个人也不甘人后，说出自己听到的消息：“我听说是学院里的学生惹恼了老师，老师罚他面壁思过，他一时想不通，这才决定撞墙自尽。”四个人在那里你说你的，我说我的，谁也说服不了谁，眼看快要打起来了。
　　后面的柳孝一头的冷汗，开始考虑要不要回去把他的小厮关起来，三个月之内不要放她出门，以免被人认出来连累自己。
　　柳笑盘坐在地上，旁边风自清把手指放在柳笑的穴道上帮他运功。一柱香以后风自清收回手，对柳笑说：“你现在什么都不要想，专心运气练功。一定要专心，要是气走岔了，可能会走火入魔的。”
　　柳笑略微点头，表示自己听到了。然后闭目凝神，开始让气流在身体里游走。
　　那边风自清一边看着她，一边和在旁边的风自飞说：“四弟呀，我今天早上听说昨天有人在学院里撞墙自尽，这到底是怎么回事？”
　　“撞墙自尽？！”柳笑听了，心里一惊，气差点岔开去了，赶紧定定神，再把气引导到正确的路径上去。但她已经没办法把心思全放在练功上了，竖起耳朵拼命偷听。
　　“我也听说了，有的说是傻子跑进来，有的说是疯子闯进来，还有人说是学生练功走火入魔，再有就是学生不甘受罚，撞墙自尽。”风自飞说道：“不管是哪一种说法对我们学院的声誉都有很大的影响，三哥已经去查了。”
　　风自清皱起眉，忧心重重。确实，不管是哪一种传闻，对学院的声誉都影响很大。不管是学院被人随便闯入，还是害学生走火入魔，或是老师处罚不公，这都会让人怀疑学院的能力，直接影响到他们的银子，而且他本来还准备明年加学费的。难道是……他们的竞争对手在捣乱？一想到竞争对手，他的脑海里就出现几张明艳动人的脸，吓得腿一软，跌坐到椅子上。旁边的风自飞显然有一样的想法，两人用惊恐的眼神互相对望。
　　这个时候风自在进来了，看着风自清和风自飞问：“我说大哥，我们学院什么时候连茅山道术也开始教了？你怎么不早通知我一声？害那些学生问起来我一点都答不出来。”
　　“什么？”风自清和风自飞莫名其妙。
　　“就是那个什么劳什子的穿墙术呀。今天一早有十几个学生来找我报名指名要上这个穿墙术的课。”
　　“没有啊！”风自清回答。
　　“不对呀。那些学生说昨天有个学生就在当众练习这个穿墙术呀。”
　　风自清和风自飞静默不语，柳笑突然开始咳嗽起来。
　　风自清赶紧上前，帮柳笑把有点走岔的气引回正途：“柳笑，要专心，不然很危险的。”
　　柳笑点点头，把刚才差点把她呛死的口水咽下去，一边在心里抱怨，她也很想专心呀，可他们在她面前讲这件事情让她怎么专心得了。
　　这边风自清等三人正在商量对策，那边风自扬一脸悲愤的闯进来。三人看到他的脸色，不禁很担心的问他：“怎么了？”
　　“这个月的开销恐怕要多一笔了。”风自扬心痛的回答。
　　“什么？”这下子另外三个人的脸色也和他一样难看了。
　　“不知道是谁在传播谣言，说我们学院有一堵墙是神墙，只要很有诚意的往上撞就会撞出银子来，而且多撞几下还会有神仙出现，能满足三个愿望。这个消息一传开，马上就有一大帮子的人跑去撞那堵墙。刚才我到那里，发现那堵墙已经被撞塌了。”风自扬伤心不已：“修那堵墙可要花不少银子呀。”
　　听了风自扬的话，风自清气愤不已：“我们一定要找出那个撞墙的家伙，他肯定是别人派来的奸细。”
　　“对。”风自在接上：“找出来之后我要把他大卸八块。”这样才能泄他心头之痛。
　　“呀，柳笑怎么了。”风自飞突然惊呼。
　　大家齐齐转头，看到柳笑倒在地上，四肢抽搐，口吐白沫。
　　“糟了，她的气走岔了。”风自清赶紧上前帮她运功，风自飞的银针也毫不犹豫的往她身上扎去。

　　第 20 章

　　快下课了，仁心阁里的柳孝暗暗算着时间，开始动手收拾东西。
　　然后“下课”两个字刚传进他的耳朵，他马上拿上东西一阵风似的飞奔而去。
　　教室里的众人目瞪口呆的目送他离去，他们准备的礼物还都没送出去呢。
　　昨天在她的小厮那里买到她的喜好表，各个做足了功夫准备了礼物想要趁今天讨好佳人，还幻想着能和佳人约在黄昏后。可现在……
　　还好，明天还有机会。众人不约而同的暗想。
　　柳孝一路上躲躲藏藏，尽拣没人的地方走。
　　当他走到一片竹林里，正鬼头鬼脑的张望周围有没有人的时候，突然有人从他身后拍了他一下。
　　柳孝一惊，回头更是一惊。
　　一个整张脸都被衣服包住，只露出一双眼睛的人在向他招手。
　　“是我啦。”那人看他没反应，飞快的把包着脸的衣服掀开，又飞快的把脸包回去。
　　柳孝一看，不是别人，正是他那个笨蛋小厮。
　　看着柳笑的打扮，柳孝忍不住嘲笑：“现在你应该知道你昨天到底做了什么傻事了吧。”
　　“我……”面对他的嘲笑，柳笑无话可说。
　　“如果我现在大喊，‘昨天那个撞墙的人在这里！’，你说后果会怎么样。”柳孝看她不还嘴，趁机落井下石。
　　“你敢！”
　　“我当然敢。”柳孝作势要喊，吓得柳笑一把捂住他的嘴，却用力过猛，失了重心，两个人一起摔倒在地上。
　　“你好大的胆子。”柳孝被摔疼了，气不打一处来，气势汹汹的扑到柳笑的身上，隔着她脸上的衣服用手捏住她的鼻子。
　　柳笑挣扎着想要脱身，柳孝就用自己的身体死死的压住她，不让她起来，挣扎中，柳笑扯断了他束发的发带。
　　两人正在那里扭作一团，突然听到有人说：“这两个人真是不要脸，光天化日之下，居然就在这竹林里行这苟且之事。”旁边有人接上：“唉，真是世风日下呀。”又有几个人在旁边叹气。
　　两人回头一看，不知道什么时候，竹林里居然来了六七个人。
　　一阵冷风吹过，两人顿时全身僵硬，直冒虚汗。
　　然后柳笑突发神力，一把扛起柳孝，用兔子也望尘莫及的速度狂奔而去，身后只留下一阵尘土。
　　早上，柳孝比昨天起的更早，沉默的梳洗完毕，拿上书，把门打开一条缝，看看附近没人，这才用一把扇子遮着脸，准备出门。
　　“我告诉你，等我走远了你才准出门。”柳孝临出门前恶狠狠的嘱咐柳笑。
　　“哦。”柳笑老实答应。
　　“还有，要是你被人给认出来了，可千万别说你认识我。要是你敢连累我，我就找人把你剁成肉饼拿去喂狗。”柳孝又抛下一句狠话，这才遮遮掩掩的出门而去。
　　柳笑在屋里坐了良久，估计柳孝应该已经走远了，这才出门。
　　一路上，她眼观六路，耳听八方，逢人就闪，见人就躲。
　　正走着，柳笑突然听到右前方有人声，她马上飞身躲到一棵大树后，准备等人走光了她再出来。
　　“你们有没有听说，昨天有一男一女大白天的就在竹林里……”后面的话尽在不言中。
　　“听说了，据说是战况激烈，衣裳都扔了一地呢。唉，我怎么就没这眼福呢。”某人懊恼的回答。
　　等这两人走过，柳笑从树后无力的探出身子。唉，这都被传成什么样了。
　　又走一会儿，又有人出现，柳笑再闪。
　　“听说昨天学院里出现了采花大盗。”一个忧心重重的女声。
　　“对，我也听说了，我们学院昨天被采花大盗掳去了一个女学生呢。”另一个女声也担心不已。
　　“好可怕，那我们以后要小心点了。”
　　看那几个女学生切切私语着走远了，柳笑突然觉得头好痛，只好低着头继续往前走。她想不管她再听到什么，她都不会觉得奇怪了。
　　她正走着，突然有人从后面赶上来，到她身边和他打个招呼：“这位兄台，我们一起走好吗？”
　　还没等柳笑答话，这个人就走到他旁边，和她并肩而行。
　　“我说这位兄台呀，看你长得相貌英俊，我给你个劝告，这段时间你最好不要一个人落单。”那人看看柳笑，对她提出忠告：“听说昨天学院里出现了一个女采花大盗，专门找我们这样的英俊少侠下手，要是一个人的话会很危险的。”
　　这人的话音刚落，柳笑左脚绊右脚，右脚绊左脚，当场摔个嘴啃泥。

　　第 21 章

　　练功房里，柳笑盘腿坐着，风自清很严肃的对她说：“柳笑，你的内力已经有一点基础了，今天开始我就正式开始传授你本门的内功心法了。这个心法一共有六层，现在你学的是第一层。我刚才已经把口决教给你了，现在你要按着口决把你身上的内力聚集在丹田，之后游走全身，冲开你身上所有的穴位。你要记着，总有几个穴道特别难冲开，千万不要求快，切记不能急进，不然恐怕会全身筋脉受损。”说完看看柳笑，还是有点不放心：“你给我好好的集中精神去练，别像昨天一样莫名其妙的岔了气，那可不是闹着玩的。”
　　风自清正说着，看风自扬来了，马上问：“三弟，那个撞墙的事查清楚了吗？”
　　风自扬一脸懊丧：“别提那个了，昨天又出事了。”
　　“什么？什么事？三弟你快说。”风自清急忙问。
　　“听说昨天学院里出了采花大盗了。”
　　“什么？”风自清简直不敢相信自己的耳朵：“开玩笑吧，有哪个采花大盗敢到我们学院来作案？他活腻了吗？”
　　风自扬一脸深思：“据说那个采花大盗身手不凡，我们学院的学生本想将他擒获，结果几十个人一起上都根本不是他的对手。”
　　“这里的学生武功都不弱，几十个都不是对手……有这么好的身手，会是什么人呢？”风自清陷入思考中。
　　“这些人真能瞎说呀。”柳笑在旁边一边冲穴道一边偷听，幸亏在来的路上她就已经听到不少流言，早已经有了心理准备，不然恐怕真是要筋脉尽断而亡了。
　　没一会儿，风自在和风自飞也到了，四兄弟聚在一起商量对策。
　　柳笑在旁边听着他们说要找出那个采花大盗，然后用种种酷刑进行折磨，忍不住把身子缩了又缩。谣言真是能杀死人呀，不知道现在坦白他们几个会不会信呢。柳笑这么想，但看看那几个一脸杀气，绝望的想，也许会死得更惨呢。
　　柳笑在心里拜遍了所有她知道的神佛，连月老红娘都没放过。只希望赶紧把这一天熬过去，盼望着过几天之后大家都会把这件事给忘记。或者，她有点坏心的想，她也去造上几个谣，分散大家的注意力也好。
　　正当柳笑绞尽脑汁想着编造些什么谣言的时候，她听到风自在说：“我已经找人去问学生当时的情况了，应该很快就有结果了。”
　　会有什么结果？柳笑心想，难道能还她清白吗？要是早知道和柳孝这么扭打一下子就被说成这样，她当时真应该把在场的那几个人给杀了灭口。
　　然后这时候，又有一个一身儒衫的人进来，手里拿着一卷画轴，对风自清说：“我找到当时在场的几个学生了，根据他们的形容，把那当时的情形画下来了。那几个学生看过了，一致说我画得与当时情景绝无二致。”
　　“什么？”柳笑的心猛一惊，正在慢慢冲穴的内力失去控制，猛的冲出。失控的内力分散开来，盲目的在她身体里乱冲乱撞，让她一时无法动弹。
　　“做的好。”风自清伸手接过画轴：“我倒要看看是谁敢在学院里捣乱。”
　　那边风自在已经开始摩拳擦掌：“等抓到那个小贼，我先把他打个半死，再废了他的武功，挑断他的筋脉。然后把他挂到学院最高的树上，让学生每天有空就拿石头扔几下，等十天半个月以后再把他送到官府去领赏。”
　　柳笑拼命想去抢过风自清手里的画轴，身体却无法动弹，让她焦急万分。
　　眼看风自清快把画轴展开了，她一急，丹田里突然涌出一股强大的气流，猛然向她全身冲去，挟带着她身体里之前分散的气流，以不可挡的雷霆之势，毫无阻碍地冲遍她的全身，最后归于丹田之中。然后——柳笑发现自己突然能动了。
　　眼看画轴要打开了，四兄弟屏住呼吸，正要看看是哪个不长眼的混蛋——突然，旁边平空出现一只手，以迅雷不及掩耳的速度抢过画轴，避开四人的视线，一把展开。
　　在看到画的那一瞬间，本来还准备一鼓作气撕毁画纸的柳笑突然松了一口气。然后眼前一黑，在四人惊讶的眼神中瘫倒在地上。
　　“画的真的很传神很逼真呢，画这幅画的人真是不简单呀。”失去意识前，柳笑心里这么想。
　　柳笑一醒来，就看见风自清他们四个惊喜交加的脸。
　　“怎么了？”柳笑问，这才发现自己全身无力，连爬都爬不起来。
　　“柳笑，我果然没有看错你呀。”风自在激动的握住她的手：“才一个时辰，不，一个时辰还没到，你居然就已经把第一层练成了。”
　　什么？柳笑有点茫然，这就练成了？
　　“柳笑，你果然是天才中的天才。”风自清忍不住喜极而泣，这是真正的武学奇材呀，将来一定会是学院光芒万丈的金字招牌。不对，也许不用等将来了，按她这个速度，也许明年就可以了。
　　练成就练成好了，才一层而已，用得着这么高兴吗？看四个人笑得好像拣到元宝的样子，柳笑心里有点不明白。
　　看柳笑不解的眼神，心情好得不得了的风自在对她解释：“你要知道，这本门的内功虽然深奥，但第一层其实是很简单但也可以说是最难的。一个人如果没有学武的天赋，恐怕让他练一辈子他也练不成这第一层，那后面的也就不用再练下去了。一般的人运气好的话练个五年、七年可以把身上的大多数穴位都打通，但总有几个穴道是无论如何也打不通了。他们虽然可以继续往下学，但学出来的效果总是要大打折扣，而且练到三层以后就很容易走火入魔。就算是天赋好的，一般总也要练上一两年。我当年用六个月的时间练成，算是非常快的了。可是，你，柳笑……”他说到这里顿一顿，竖起一个手指：“不到一个时辰就练成了，而且两三天以前你还是一个完全不懂得武功的人。”
　　柳笑听完他的话，好像有点明白了，问：“那么说，我很厉害了？”
　　四人齐点头。
　　“而且还不是普通的厉害，是非常非常厉害那种？”
　　四人又齐点头。
　　“非常非常非常的厉害，比风大老师还厉害？”
　　四人再齐点头。
　　“那么……”柳笑眯起眼睛很慎重的问：“你们会给我加工钱对不对？”
　　四人呆住，脸一起变绿了。
　　柳笑坐在椅子上喝风自飞熬给她的汤药，药很苦，柳笑却笑得很开心。嘴巴在笑，眼睛在笑，眉毛在笑，再仔细看看，好像连耳朵也在笑。
　　柳笑怎么能不笑，她一个对他们四个，你砍过来，我杀回去，终于在一个时辰之后以风家四兄弟同意再给柳笑涨银两百两而告终。
　　喝完药，柳笑伸伸胳膊，刚才她因为在极短的时间里耗去了太多的内力，这才会全身无力，现在休息了一会儿，又喝了药，马上又精神十足了。
　　旁边风家四兄弟痛苦的看着她幸福的表情，伤心不已。
　　风自在突然扫到面前的画，问她：“柳孝，你前面抢画作什么？”
　　柳笑吓一跳，赶紧回答：“我是想看看那个淫贼长什么样子，也许我能认出来是谁也不一定。”
　　风自在倒是不疑有他，看看面前的画：“可惜，看来这幅画是帮不上什么忙了。”
　　柳笑把视线再次投到画上。真是极其传神的一幅画，栩栩如生的竹林。而且不光竹林，人物也是。画中央，两个人倒在地上，一个被另一个压着。被压着那个，脸用衣服包着，只露出一双眼睛。压着人那个，披头散发，整张脸都被遮住了。
　　作为当事人，柳笑真是觉得这幅画画得太好了。

　　第 22 章

　　仁心阁里一片寂静，十几个学生拿着笔正在答题。
　　柳孝挥笔疾书，拼了命的想赶紧答完题好早点离开回去自己的房间躲起来。
　　早上从房间到仁心阁的路上，他已经听了不下十种的传言版本了，一个比一个耸动，一个比一个绘声绘色，一个比一个离谱，一个比一个让他想吐血。他到了仁心阁以后也总觉得其他人看他的眼光怪怪的，让他不由得心惊是不是被人给发现他就是今天最热闹话题里的主角之一。
　　他当时当机立断，正想逃课回房去，可惜运气实在是太差，刚转个身，风老师就面无表情的出现了。他实在是没有办法在面部毫无表情、媲美僵尸的风老师冷冷的注视下堂而皇之的逃课，只好含恨坐下。
　　幸好，风老师马上就宣布今天是考试，答完题就能离开。
　　柳孝从拿到卷子的哪一刻起，就拼了命的狂写，甚至还一只手磨墨一只手写字，恨不得能连两只脚都一起用上来。
　　终于，柳孝轻吐一口气，写完了！
　　再猛吸一口气，用最快的速度收好桌上的东西，胡乱一塞，再把卷子往老师桌上一放，转身撒腿就跑。
　　呀！不会吧！这么快？剩下的学生个个目瞪口呆。不要啊！礼物还没送呢！
　　讲台上的老师展开柳孝的卷子，看了几眼之后，不由得在心里暗暗赞叹，本来让他来上课只是因为柳笑很想摆脱他，但现在看来，柳孝确实是这方面的天才，这张卷子是他故意拿来难为难为这些学生的。本来想能有学生答出十分之一就可以过关了，但现在这张写着漂亮字体的卷子，应该能拿满分了。真是个人材呀，如果好好培养，那自己是不是就能有机会离开火坑了？嗯，值得一试！
　　他心里是思潮起伏，只可惜，脸上依然是面无表情。
　　柳孝一口气跑回房，正准备关上门，站却被人从外面一把推开。他心里一惊，一看是柳笑，这才大松一口气。
　　两人把门关上，又拿把凳子把门堵上，这才安心在桌边坐下来。
　　柳笑坐下来喝口茶：“今天还真是惊险……”
　　话音未落，就看到柳孝激动地跳起来，揪住她的领子：“你被人认出来了？”
　　柳笑差点被他勒死，奋力挣开他的手，赶紧说明：“没有，没有，我怎么会被人认出来呢！”
　　柳孝闻言这才松了口气：“那你还说什么惊险。”
　　柳笑把上午的事和柳孝说了，然后愁眉苦脸的问：“现在是没什么事了，就不知道这个谣言还会传多久。”
　　柳孝倒显得很放心：“你不用想太多，这种事情传不了多久的。只要有别的事情发生了，大家又会去传别的谣言了。”
　　“可是如果一直没有别的事发生呢？”柳笑可没他那么乐观。
　　“如果那样的话……”柳孝的表情突然坚决起来，认真地看着柳笑：“那我们就……”
　　“散播新的谣言。”两人异口同声地说，然后相对奸笑。

　　第 23 章

　　第二天一早，几乎整晚没睡，挖空心思编了十几个“故事”的柳笑和柳孝精神抖擞的早早出门了。
　　柳笑一边走一边东张西望，正想看看有什么合适的人选可以帮忙让谣言飞速的传播出去，突然肩膀上被人轻拍了一下。
　　柳笑有点做贼心虚的回头一看，居然是四个美女。
　　这四个女人虽然已经不是很年轻了，大概有二十五六接近三十了，但是比起二八年华的娇嫩少女真是有过之而无不及，一个个都美艳之极，雪白滑腻的肌肤，勾人魂魄的媚眼，加上清凉的穿着，丰满的酥胸微露，真是让人喷鼻血的绝代尤物呀。虽然柳笑是女的，也不由得心跳加快了两拍。
　　为首的紫衣女子见柳笑呆看着她们，一声娇笑走到她身旁，在她耳旁柔声道：“这位小哥，你知道风自清，风自在，风自扬和风自飞这四个人在哪吗？”
　　她话音才落，旁边又有一个红衣女子接上：“大姐，你别忘了，还有我们的风宝宝呢。”一边说，一边向柳笑抛个风情万种的媚眼。
　　柳笑抓抓头，又被认成男人了，真是没办法呀。忍不住有点羡慕的看看那四个美女，要是能长成那样就好了，永远都不可能被认错的。不过要是能长成柳孝那样就更好了，比较起来，她觉得还是柳孝比较漂亮。
　　柳笑正想回她们的话，突然转念一想，她们好像不是学院里的人呢。
　　“请问你们是什么人，找四个学院主人有事吗？”她话音刚落，就看到对面四个女人露出了奇怪的表情。
　　她身上有什么地方很奇怪吗？看着她们的眼神，柳笑忍不住低头仔细看了一下自己的穿着，没什么毛病呀！
　　领头的慕容玫仔细打量着柳笑，她们可很少会遇到在她们四个包围之下，居然还能清醒思考的男人呢。更别说前面慕容薇向他抛的媚眼可是用上了媚术的，他居然也不为所动。真看不出来，年纪小小，道行却很高呢。
　　慕容玫往身后打个手势，后面的身着白衣的慕容兰走了出来。
　　她向柳笑盈盈一拜，抬起头来楚楚可怜的看向她：“奴家几个是风四兄弟的妻氏，我们这次是来寻夫的，还请这位小哥帮忙带路。”她的容貌绝艳清丽，雪白的贝齿轻咬着红唇，纤细柔弱的身材看起来弱不禁风，眼神又是那么无助而柔弱，让人不由自主的心生怜惜，怎么可能忍心为难她。
　　但是，柳笑却只觉得奇怪，看看她们几个身上穿的衣服，那么好的衣料，那么好的手工，价格绝对高到可以吓死她。再看看她们几个戴的首饰，说不上是价值连城，但件件都是精品中的精品，如果拿去卖了，相信任何一样都够她柳笑舒舒服服的过上好几年。以她对小气大叔四兄弟的了解，他们可能会对自己的老婆这么大方吗？用脚趾头想，柳笑也知道，那是绝——对——不——可——能——的！！！
　　“你们怎么可能是他们四个的老婆。你们几个到底是什么人？”柳笑问道。
　　现在慕容兰的脸上是绝对货真价实的失措，她这一招不是一向都百试百灵的吗，怎么居然会失灵，而且对像还是个看起来这么生嫩的小伙子。
　　四个女子互相交换了一下眼神，明白她们终于碰上对手了。
　　慕容玫在心里计算了一下，她们三个都失败了，现在派慕容菲去灌迷汤想来也不会有什么用。而且她们也不能拖太久，不然被那四个铁公鸡给发现了，她们今天的计划相信也一定泡汤了。既然他软的不吃，那就只能给他来点硬的了。
　　慕容玫打定主意，对其余三个使个眼色，慕容薇立刻飞身而出，瞬间来到柳笑身后，从腰间抽出软剑架住柳笑的脖子。
　　这是干什么？柳笑惊惶失措，不会真的是传说中专门劫男色的女色魔吧？她需不需要向她们说明她其实也是女儿身，可是如果被她们发现她其实是个女的会不会马上就被杀呢？拜一整个晚上编造谣言所赐，柳笑的思绪一时间如同脱缰的野马，开始不着边际的胡乱奔驰。
　　“你听好了，乖乖带我们去风家四只铁公鸡那里，不然……”慕容薇的剑威胁的在她脖子上紧了紧。
　　“好，好。”柳笑忙不迭的答应，开玩笑，这么一把明晃晃的剑架在脖子上她还能不答应？看来人真是不能做坏事呀，才刚准备散布谣言，这边自己的脖子就被人架上一把剑，难道，这就是传说中的天谴？
　　突然柳笑眼睛一扫，咦，那不就是……
　　有救了！她当机立断，马上大喊：“风大哥，救命呀！！！”
　　只看见那边慢慢走着的僵尸兄向这边看过来，然后一把扔掉手里拿着的书，飞奔……
　　慢着，柳笑忍不住想揉揉眼睛，是不是她的眼花了，怎么她觉得风大哥好像朝着相反的方向跑过去了。

　　第 24 章

　　她这边正疑惑是不是自己眼花了，身边突然窜过一道紫色的人影向着僵尸兄飞掠而去，从袖子里飞出一根紫色丝带把他缠得结结实实，又用力一拉一甩，然后柳笑就看到僵尸兄结结实实的被摔到她的脚边。
　　哇！看起来功夫好好的样子。柳笑心里哀叹，本来还想找机会偷跑的，现在可不敢尝试了。
　　僵尸兄刚落地，旁边的一个粉衣女子马上飞快的把扶起来，往怀里一搂，欢喜地叫着：“宝宝，好久不见了呢。”
　　柳笑可以对天发誓，她真的看到了，她看到风大哥的脸上出现了表情。他紧锁着眉头，脸色发红，咬牙切齿，一脸凶狠，好像连额头上的筋都快爆出来了。
　　“不许。”他从嘴里恶狠狠的挤出两个字。
　　不许什么？不许抱他吗？柳笑猜测。
　　“宝宝，为什么我们不能叫你的名字。还有，你怎么可以一看到我们就跑。有人像你这样对待娘亲的吗？”白衣的慕容兰走过去，一点也不怕他的满脸凶像，用手指猛戳他的额头。
　　旁边的柳笑听了，脚下一滑，要不是慕容薇在后面托住她，恐怕要摔个四脚朝天了。
　　怎么，怎么可能，她怎么能听得懂风大哥讲的话，她怎么可能会是风大哥哥的娘亲，还有，风大哥的名字难道会是叫作“宝宝”？
　　“没错，我们能听懂他讲的话，我们四个是她的娘亲，他的名字也确确实实叫做宝宝，连名带姓就是风宝宝。”慕容玫走回来，回答柳笑的问题。
　　柳笑这才发现自己在震惊之下，居然把问题问出来了。可是她现在得到了答案，却反而更加迷惑了。什么样的人会有四个娘亲？而且看年纪，风大哥应该已经有十七八岁了，她们四个应该都生不出这么大的儿子吧。还有，到底是哪个没水准的人会把自己的儿子取名为宝宝，特别是把这个名字扣在比僵尸更像僵尸的风大哥身上。
　　真是可怜呀，看着风大哥，或者说是风宝宝被四个女人轮流拥抱，轮流捏脸，轮流用手指戳额头，轮流训话，柳笑真是忍不住要为他掬一把同情之泪了。她现在才知道原来有四个娘是这么可怕的事情。
　　不过现在她还被人用剑指着，既然风大哥是她们的儿子当然不会有什么危险，所以她还是多为自己考虑一下吧。
　　因为现在轮到慕容薇去欺负“儿子”了，在她身后拿用剑架着她的换成了身穿粉红衣衫的慕容菲，一脸的笑容，看起来很好说话的样子。
　　“那个……风妈妈，你现在能不能放了我呀？”柳笑不知道该怎么称呼她们，看她们好像很喜欢风大哥的样子，这样称呼应该没错吧。
　　“不行。”慕容菲一脸笑容的否决她的提议。
　　“为什么？你们不就是要找四个学院主人吗，让风大哥带你们去不就行了。”柳笑不服的抗议。
　　“这个小子对他的四个爹比对我们四个娘要好多了，我们才不指望他呢。”慕容菲撇撇嘴，有点不满的回答她。
　　四个爹？柳笑忙问：“难道小气大叔四兄弟是风大哥的爹？”
　　慕容菲听了她的话，笑弯了腰：“‘小气大叔四兄弟’，这个称呼真不错，亏你想得出来。”
　　虽然她笑的很好听，但柳笑可没功夫欣赏：“到底是不是呀？”
　　“是。”慕容菲忍住笑回答她。
　　“啊！难道……”柳笑真的有点惊奇了：“你们真的是那四个小气的一毛不拔的风家四兄弟的老婆？”天，怎么可能，铁公鸡居然能娶到凤凰做老婆？不，最重要的就是凤凰居然会看上铁公鸡，这真是不可思议呀！
　　“对，没错，我们四个就是她们的老婆。”回来接班的慕容薇代替慕容菲回答她。
　　柳笑同情的看着她们，暗想，不知道小气大叔四兄弟用了什么卑鄙下流的手段把这四个美人骗到手。再一想又觉得不对，相信就算是老婆那四个小气鬼也舍不得买这么好的衣服，这么好的首饰给她们。
　　“你头上那根簪子……”柳笑用手指着慕容菲头上镶着颗圆润明珠的玉簪，想把心里的疑惑问清楚。谁知道她连“哪里来的”几个字都还没说出口，慕容菲就很随意的把簪子一拔，扔给了她。
　　柳笑手忙脚乱的接住那根簪子，开玩笑，自己还欠着柳孝两万两银子呢，要是再把簪子摔破了她恐怕真的要卖身一辈子了。
　　“既然你喜欢，那就给你好了。”慕容菲很无所谓的对她说。
　　柳笑刚把那根看起来非常非常值钱的簪子小心翼翼的捧在手里，慕容菲的一句话就吓得她又差点失手把簪子摔在地上。铁公鸡的老婆不光是凤凰，居然还是大方得吓死人的凤凰，今天的太阳一定是从西边出来的了。
　　不过惊奇归惊奇，柳笑还是马上把簪子收到了怀里。真是天降横财呀！
　　横财入手，柳笑心情顿时大好，就算脖子上多了把剑也没那么可怕了。对风宝宝也从同情变成了羡慕，有四个这么大方的娘，就算偶尔被捏一下脸，被戳几下额头，被训几句又有什么关系呢。
　　那边慕容玫正在对儿子逼供：“来，宝宝乖，告诉娘你那四个爹在哪里。”
　　风宝宝僵着脸：“走。”
　　柳笑在一边听了，暗想，风大哥确实对那个四爹比较好，居然为了他们要赶自己的娘走。而慕容玫的话却马上让她明白，她是真的听不懂风大哥的话。
　　“走了？去哪里？”慕容玫眯起眼，拍拍风宝宝的脸：“宝宝，你别骗娘了，那四个家伙现在一定还在学院里，他们四个恐怕根本就还没发现我们来了。”
　　风宝宝在她威胁的眼神下挣扎半晌，终于转过头朝柳笑看了一眼。
　　柳笑还什么都没反应过来，那边慕容玫已经开心的把丝带从风宝宝的身上解下来，然后朝柳笑走过来：“喂，小子，带我们去风家铁公鸡那里。”然后又带点威胁的拍拍柳笑的脸：“别说你不知道，宝宝告诉我们你知道的。”
　　“什么？他什么时候说的？”柳笑陷入一片迷雾中，她什么时候听到风大哥说话了吗？
　　“他刚才不是看你一眼吗。”慕容菲好心的帮她解说。
　　“啊？”柳笑迷惘地看她一眼，还是不明白。
　　“他刚才看你一眼，就是和我们说，他不能说，但是你知道，要你带我们去。”慕容薇补充说明。
　　“呀！”没想到她们几个居然这样神奇，只是看她一眼，她们居然就能明白是什么意思。柳笑当下佩服得五体投地，对她们风宝宝娘亲的身份再无怀疑。

　　第 25 章

　　慕容薇把架在柳笑脖子上的剑收回去：“小子，你好好的帮我们带路，我们少不了你的好处。要是你想动什么歪脑筋的话……”慕容薇很有威胁性地向她笑笑，长长的指甲划过柳笑的脖子：“恐怕你会后悔哦！”
　　柳笑害怕地点点头：“好，我可以帮你们带路。不过你们可不可以告诉我你们到底找那四个小气大叔干什么？你们该不会是想去杀了他们吧？”
　　慕容薇娇笑起来：“放心，我们不是去杀他们的。”
　　“那你们是……？”只要不是去杀人就好，柳笑有点放心了。
　　“我们只是很久没见他们了，所以……”慕容兰回答，白玉般的脸上显出淡淡的红晕。她的脸一红，剩下那三个也跟着她一起忸怩起来。
　　看她们的样子，好像很喜欢小气大叔四兄弟。柳笑在心里下了一个结论——这四个美女是绝对的没眼光。
　　柳笑带着慕容四姐妹往练功房走去。
　　一路上和她们聊了一会儿了，柳笑已经知道她们四个是从小一起长大的堂姐妹了。而且柳笑也不觉得她们像刚才那么可怕了，当下大着胆子问：“你们几个找小气大叔四兄弟让门口的那几个守卫带去不就行了吗，刚才非要找个人用剑指着带去？不然让他们四个去门口接你们也行呀。”为什么偏要累及她这个无辜的路人甲。
　　柳笑的话一出口，突然马上觉得周围变冷了，慕容四姐妹的脸色一个个都非常不好看。
　　哇！这句话好像不该问的。柳笑不禁有点怕怕。
　　幸好慕容四姐妹并没有产生杀她泄恨的想法，只是一个个都沉默了。
　　五个人沉默地走了一会儿，柳笑非常不自在，赶忙又找个话题出来：“那个，我问一下，为什么风大哥他说话那么……嗯……那么简练？我看过他上课，他上课的时候说话可不是这样的。”
　　“宝宝从小说话就是这样，能只说一个字他就决不说两个字，能不说话，他一定就不会说话。上课的话，那是他没办法，因为他打赌输给他的四个爹了。”像是也不能承受周围的气氛，慕容菲马上出声回答。
　　原来是这样，柳笑解开了心中的迷惑。
　　又走了一小段路，练功房也已经快到了，柳笑用手指着前面：“那里就是练功房了，小气大叔四兄弟应该都在里面。”
　　“谢了！”慕容玫一边说一边向柳笑身上一拍，封住了她的穴道，又从手上退下一只玉镯塞进柳笑的怀里：“这个给你算作是答谢了，你的穴道半个时辰以后会自己解开的，你现在就乖乖的呆在这里好了。”又把柳笑藏在一棵树后面，四姐妹便一起向练功房走去。
　　柳笑被藏在树后，一动也动不了。
　　真是一个倒霉的早晨呀，柳笑在心里哀叹，难得起个大早准备去散布谣言，结果一个字都还没散布出去，脖子上就被架了一把剑，现在又被人当成麻袋一样的随便塞在树后面，连动都动不了。不过不想起塞在怀里的簪子和镯子，柳笑不由又觉得这真算得上是个再幸运不过的早晨了。
　　不过动不了真的很难受呢，柳笑当下催动她的内力，按昨天学的第一层心法去冲被封住的那个穴位，有了昨天的经验，没三两下穴道就被冲开了。
　　柳笑高兴地从地上爬起来，活动活动手脚，也向练功房走去。
　　她轻手轻脚的跑到练功房的窗边，眯起一只眼睛，从窗缝向里望去。
　　这一看之下，柳笑有点吃惊。风家的四个兄弟果然都在，一个个被绑得像个粽子一样，嘴也被堵上了，一个个在那里气得干瞪眼。慕容家的四个姐妹一人手里拿着个大布袋，正努力想要把他们装进去。
　　她们这是在干什么？柳笑有点摸不着头脑，但看眼前的情形，她好像是应该去救小气大叔四兄弟。但自己肯定不是那四个女人的对手，是不是应该先去找风大哥过来呢。
　　柳笑正在那里盘算着，突然听到一阵杂乱的脚步声向这里冲来。
　　柳笑回头一看，几个老师和学生正匆匆忙忙地跑过来。
　　“不好了！！不好了！！！”领头的那个老师一边嘴里大喊着，一边推开了练功房的门，后面的几个学生和老师也跟着冲进门去。
　　一进门，大家就被眼前看到的景像惊呆了，一个个不知所措地呆立在那里。只有领头的那个老师好像是认识慕容四姐妹，对着她们急得直跺脚：“我说姑奶奶呀，求求你们别闹了，大事不好了。”
　　“不事不好了？”柳笑的第一个反应就是——柳孝传谣言传得过头了，把事情搞大了。
　　慕容四姐妹的反应则是——完全没有反应，只顾装人，就当眼前这些人完全不存在。
　　那个老师看慕容四姐妹完全不理他，急得直跳脚：“姑奶奶呀，求求你们赶紧放了学院主人吧，学院里出大事了。”
　　慕容玫给他一个大白眼：“你瞎说什么呀！这学院里能出什么事？想救人可以，拿出真本事来。”
　　“真是出大事了。有采花贼闯进学院来了，还抓了一个学院里的女学生。几个老师在那里挡着呢，可是那个贼人武功高强又擅使毒，加上手里抓着学生大家不敢对他下狠招，眼看就快要挡不住了，得赶紧让学院主人过去。”那个老师急得都快给她们跪下了。
　　一听到是采花贼，慕容四姐妹的脸色顿时变得极其苍白，互相对望一眼，各自出剑，马上解开了绑着的风家四兄弟。
　　风家四兄弟从地上爬起来，什么都顾不上，马上跟着那个老师跑了出去，慕容四姐妹也紧跟其后追了出去。
　　“好奇怪！”柳笑暗自嘟哝着，昨天她和柳孝编得那几条谣言里没有这一条呀。难道说是昨天那条谣言的后续？也不对呀。如果是昨天那条的后续今天就应该是新版本了，最少也得是男神仙下凡带走女学生或女神仙下凡带走男学生之类的，不可能还传昨天的旧版本呀。
　　柳笑正在那里想着呢，又有几个学生向她跑过来，其中一个冲着她喊：“你还在这里干什么？你家小姐被采花大盗抓走了。”说着，一把抓住她，拉着就跑。
　　“我家小姐？”柳笑吃了一惊，再看看，这几个学生都是柳孝在仁心阁的同学，而且一脸紧张的样子，绝对不像是开玩笑的样子。
　　难道说是真的采花大盗出现了，还抓走了柳孝？一想到这里柳笑一把甩开抓着她的人，火烧屁股一样向着刚才风家四兄弟离开的方向追去。

　　第 26 章

　　远远的，柳笑就听到了打斗声，她赶紧加快步子急冲过去。
　　有不少学生和老师倒在地上，或被人搀扶着，有的受了伤，还有不少人脸色发黑，气息微弱，好像是中了毒。有几个老师带着学生在给受伤的人疗伤，但看来对中了毒的几个却是没有办法。
　　包括风宝宝在内的七个老师围成一圈，和被围在圈中的人对峙着。那个人肩上扛着个人，柳笑定睛一看，那不是柳孝还能是谁。
　　柳孝脸色苍白，被那人扛在肩上一动也不动，看来是被点了穴了。看到柳笑来了，柳孝的眼里浮现出一丝喜色，求救般的看向她。
　　虽说柳孝看得只是柳笑一个人，但那绝色姿容配上楚楚可怜，我见犹怜的神情，打动的却是在场所有不知他底细的男人。
　　当下，几个男学生热血沸腾地拿着剑，扛着刀冲了上去，想要来个英雄救‘美’，顺便获取美人的芳心。
　　这几个学生色字当头，气势汹汹地冲上去，却让那七个老师暗暗叫苦。这个贼人武功高强，又擅于使毒，手上还有个学生，他们既不能靠他太近，也不能对他用暗器，只好七人布阵先把他困住，再让人去找学院的四个主人来。结果学院的四个主人来了，却不知道为什么不马上上去救人，光在那里看。现在更好了，居然他们学院的学生自己开始帮贼人冲阵了。
　　被围在圈中的那人看着那几个学生冲过来，一笑，等他们一冲进圈子里，马上就朝他们飞扑而去，随手抓住一个，用力朝一个老师掷去。
　　那老师眼见着那个学生被用力掷来，一时间不知怎么办才好。躲吧，会出现破绽，搞不好贼人就此跑了。不躲吧，那学生被这么用力的扔过来，没准他会被撞出去或者被撞倒，哪怕只是稍微晃几下，恐怕都会出现更大的破绽。没办法！那个老师咬咬牙，聚气于掌，硬生生把那个学生接下。
　　“惨了！上当了。”一接下那个学生，那个老师就忍不住在心里暗叫。这个学生身上已经被下了毒了，他这一接身上也染了毒，正好中了贼人的计。这毒很是霸道，只一下功夫，那个老师的面色就由白转青，继而转黑，倒在了地上。这个老师一倒地，那贼人马上向这边的缺口冲了过去。眼看他快要冲出去了，一个紫色的身影冲上去，一掌又把他逼了回去。
　　那贼人站回原地，对着上来助阵的慕容玫一阵冷笑：“我说，慕容大美人，你好好的不去做自己的事情，倒来这里搅我的局干什么？”
　　慕容玫咬呀不语，只是拔出剑来。
　　那人见了慕容玫的动作，又是一阵冷笑：“慕容大美人，你这是想干嘛？你觉得以你的功力，能是我的对手吗？”
　　听这人的口气，好像慕容玫不可能是他的对手。刚刚有点放下心来的柳笑着急起来，抓着风自清：“风大老师，快点，快点去救柳孝。”出乎她的意料，风自清不旦没马上冲出去救人，反而还对着她摇了摇头。
　　“怎么了？”柳孝疑惑的问。
　　风自清只是叹口气，倒是旁边的慕容兰回答了她：“他们四个现在已经中了毒，现在一点功力也没有了。”
　　不会吧！柳笑这下真被吓到了，那人有这么厉害，还没动上手，这边四个功力最高的人就已经被他下了毒了，那这下柳孝不是完了吗。
　　像是看透了她的心思，风自在没好气地说：“放心，那个家伙还没这么厉害。毒不是他下的。”
　　“那是谁？你们什么时候结了这么多仇家了？那下毒的人是和这人一伙的吗”柳笑警惕的东张西望，想看看是不是还有敌人躲在暗处。
　　“应该不是一伙的。”风自在一边回答她，一边看看旁边的慕容兰她们三个。
　　被他这一看，慕容兰的眼泪掉了下来：“我们只是很久没看到你们了，想来看看你们，谁知道……”她哭得说不出话来，慕容菲把她揽进怀里轻轻拍着她的背。
　　“我们不是早就说过叫你们不要来的吗。再说了，看我们有必要带这么厉害的迷药过来吗？”风自在皱眉。
　　被他这一说，慕容兰哭得更厉害了。
　　“凶什么凶呀？要不是你们几个不肯娶我们，我们也不会对你们下迷药想绑你们回去成亲了。”慕容薇跳起来。
　　哇！！！！！！真是惊天霹雳超级无敌大八卦呀！！！
　　听了慕容薇的话柳笑嘴都惊得合不上了，这是怎么回事？原来不是这四只铁公鸡用了卑鄙无耻的阴险手段把这四个美人骗到了手，而是这四个大美人有眼无珠，要不然就是脑子有问题，居然苦苦暗恋或者说是明恋这四个超级小气的家伙，甚至想把他们四个绑回去拜堂成亲。
　　震惊归震惊，但是眼下好像并不是个讨论八卦的大好时机。
　　“那你们快把解药拿出来呀。”柳笑看眼前的情形还真是不妙，慕容玫毕竟是新加进去的，不熟悉阵法，和剩下六个人的配合也毫无默契可言，再这么下迟早会让那贼人带着柳孝跑了。
　　“快点，快点，拿解药出来。等下要是还想把风大老师他们几个绑回去成亲，我找几个人帮你们把他们四个打昏好了。”看她们三个没动静，柳笑急得团团转。
　　慕容兰红着眼睛抬起头：“我们没有解药。”
　　“那谁有？”
　　“他有。”旁边的风自在伸手向扛着柳孝的贼人一指。
　　“你们到底在搞什么？”柳笑彻底绝望了，为了抓住采花大盗才需要风家四兄弟出马。但现在要风家四兄弟出马就要先抓住采花大盗，然后从他身上找出解药给风家四兄弟解毒才行。但是要是有别人能抓住采花大盗，又还要风家四兄弟干什么？她唯一得出的一个结论只能是——看来今天柳孝是凶多吉少了。
　　慕容兰哭着说：“我们只是向他买了迷药，想把他们四个迷晕了带走。谁知道他却偷偷跟在我们后面进了学院，还掳了人。”
　　她不说还好，一说风自在更气了：“你们四个女人到底有没有脑子？他是什么人？他是司徒轻呀！江湖上赫赫有名的第一淫贼司徒轻呀！你们四个居然敢送上门去？还跟他买迷药迷晕我们四个？你们知不知道他和我们有仇呀？现在好了，我们四个功力深，没被迷晕，只是迷得功力全失，只好眼睁睁看他把我们学院的学生掳走。这下学院的声誉全毁了，我们四个也别在江湖上混了，干脆退出江湖隐居山林算了。”
　　他越说越气，慕容兰越听越哭，哭得上气不接下气，身子一软，倒进了风自在的怀里。
　　看风自在生气的样子，柳笑还以为他会一把推开慕容兰，却没想到他却抱住慕容兰，帮她拍背顺气，还很温柔地用袖子帮她擦眼泪。慕容兰趁机红着脸赖在他怀里不肯出来，看得旁边的慕容薇和慕容菲一脸的羡慕。
　　柳笑很不想破坏眼前的情景——虽然她觉得长得满脸胡子，穿着粗布衣服，长相粗犷的风自在和长得柔弱纤细，娇美可人的慕容兰一点都不般配——但是，他们选在这种时候卿卿我我也实在太不应该了吧。难道他们就真不把柳孝的死活当一回事了？
　　柳笑正准备冲上去做一个棒打鸳鸯的恶人，却听到一阵惊呼，转头一看，慕容玫脸色泛黑的倒在了地上。这下子阵法大乱，虽然慕容薇和慕容菲马上冲了上去也来不及了，眼看司徒轻就要闯出阵去了。
　　看着柳孝一脸的害怕和惊慌，柳笑咬咬呀，随便从地上捡了把剑也冲了上去。
　　等到柳笑冲上去，司徒轻已经从阵里闯出来了。他的轻功极高，就算扛着个人也对他完全没有影响，几个转身众人眼看就已经追不及了。柳笑一急，把全身的内力贯注到拿剑的右手，用尽所有的力气把剑向司徒轻掷去。剑一掷出手，柳笑就感觉全身无力，整个身体软绵绵的，接着眼前一黑，她就什么也不知道了。
　　司徒轻突然听到身后有利器破空的声音，他想闪开，但那东西实在是来得太快，他才生了闪开的念头，就感到自己没有扛着人的右肩被什么东西刺穿了。那东西不光来的快，力量也很巨大，逼得他向前倒去，并且生生的把他整个人钉到了地上。从头到尾，司徒轻都不明白到底发生了什么事。
　　他不明白发生了什么事，但周围的人都看得清清楚楚。他们看到柳笑把剑掷出去，看到那剑以快得不可思议的速度追上司徒轻，从司徒轻的右肩插入。刺穿了司徒轻的右肩以后，剑上的余力还未消，把司徒轻一直钉到了地上。
　　不知道为什么，从柳笑掷出剑的那一刻开始，每个人的心里都知道司徒轻是绝对绝对躲不开的。

　　第 27 章

　　好吵呀！
　　这是柳笑醒来以后的第一个念头。
　　她全身还是一点力气都没有，连讲话的那点力气都挤不出来，只能勉勉强强把眼睛睁开。
　　“呜……是你们，都是你们，呜……是你们害我的小柳子死掉了。你们赔我，你们要把我的小柳子赔给我。呜……”有人在一边哭一边喊。一口一个‘小柳子’，不是柳孝还能是谁。
　　“没！”一个冷冷的声音回答。那毫无声气的语调，那冷冰冰的吐字，那简练到简陋的用字，柳笑不用看也知道，风宝宝是也。
　　听到这个回答，柳孝哭得更厉害了：“没救了，怎么会没救了。呜……呜……还我小柳子，你们要是不把小柳子还我，我就找人来把这个破学院拆了。呜……咳……咳咳……”哭得太厉害，气都岔了。
　　脑袋被柳孝的哭声震得有点疼，柳笑好想自己快点恢复力气，最少也要能用手把自己的耳朵堵上吧。还有，风大哥的意思应该不是说她没救了，而是和柳孝说她还没死吧。
　　“哭什么哭，人还没死呢，你有什么好哭的！”看来被哭声震得脑袋疼的不止柳笑一个，风自在也受不了了。
　　风自在不说话还好，一说话，把柳孝的注意力引到他头上来了。
　　“呜……你，不对，呜……你们四个，还是学院主人呢。呜……我被抓了也不来救我，呜……如果你们来救我，呜……我的小柳子又怎么会为了救我而死掉。呜……你们现在还敢不许我哭，你们还有脸敢不许我哭？”柳笑真的是不得不佩服他，都哭得快喘不过气来了，骂人的气势还是一点都不输人。
　　这边柳孝还没准备放过风自在他们四个：“呜……说，你们四个为什么不来救我？你们四个是不是故意的，你们是不是怕小柳子太厉害了，很快就会超过你们，所以你们故意设下圈套，想把小柳子害死。呜……一定是这样，一定是这样！！！”
　　“你到底在胡说点什么？谁要害……”风自在才开了个头，马上又被柳孝打断了。
　　“就是你，就是你们四个，就是你们要害死我的小柳子。呜……可怜的小柳子死得好惨，她不过是天赋异秉了点，天资聪颖了点，又没做错什么事，没想到却被你们四个奸人害死了。呜……”
　　“根本就没……”看风自在已经气得说不出话来了，风自清赶忙代替他为四兄弟辩解，可惜只说出四个字就又被打断了。
　　“不对，小柳子有一件事做错了。她做的最错的一件是就是来这个学院，来向你们学习武功。结果被你们发现她好厉害好厉害，厉害到随随便便就能把你们四个打倒，于是你们四个为了保住自己的江湖地位，就设下毒计来害死她。”柳孝怒视着风家四兄弟，大声指出他们的‘罪行’。
　　嗯！讲得很有道理。柳笑躺在床上想，以前她在茶馆里也听说书的大伯说过类似的故事呢。不过她觉得如果能够改成‘怕她太厉害，厉害到工钱要一万两一年，于是你们四个为了保住自己的银子，就设下毒计来害死她。’会更贴切一点。
　　风自清额头抽搐，强压住想吐血的冲动，清清嗓子，准备好好和这位绿柳山庄的二公子讲清事情的来龙去脉。
　　虽然让别人知道他们四个不小心中了美人计，被慕容家四姐妹下了司徒轻的独门迷药导致功力尽失，会让他们四兄弟很没面子。但是，没面子总比背负‘杀人凶手’这个名声要来得好吧。
　　可惜柳孝根本不给他开口的机会，又是一连串的指控迎面飞来。
　　“不对……啊！你们四个好阴险。”柳孝好像又发现了什么：“真没想到你们四个居然是这样的卑鄙小人。你们无意中发现小柳子是个百年，不对，是个千年都难遇的武学奇材，你们当时就起了杀心。为了不露破绽的杀了小柳子，你们就设下了一个毒计，先把笨笨的小柳子骗到你们的学院来，假意教她武功，其实是想害她走火入魔而死。没想到小柳子太厉害了，不光没走火入魔，还阴差阳错的练成了绝世武功。你们四个怕夜长梦多，于是马上又想出另一个毒计，买通江湖第一淫贼司徒轻，想借他的手来杀死小柳子，这样就不会有人怀疑到你们头上来了。”
　　柳孝讲得滔滔不绝，柳笑听得津津有味，真是比说书还好听呢。当然了，如果柳孝能不要说她是‘笨笨的小柳子’就更好了。
　　风家四兄弟已经彻彻底底地被柳孝打败了，本来就不擅言辞的老四风自飞早就已经惊讶得张大嘴一个字都说不出来了。天性说好听点是随和，说直接点就是随便的老三风自扬也早就已经随和不起来了，额头上的青筋都气得爆出来了。老大风自清，每听见柳孝多说一个字，头就多痛一分，现在已经痛得快要裂开来了。本来就生性暴躁的老二风自在实在是忍无可忍了，冲上前去，一把揪住柳孝的领子。
　　可惜，在他还什么都没来得及说之前，柳孝又开口了。
　　“你想干什么？难道……”柳孝的脸上露出害怕的表情：“你想杀了我灭口？”
　　没想到柳孝突然说出这么一句话，可怜的风自在呆立当场。
　　“你们想杀我灭口就杀好了，但我告诉你们，我爹和我哥一定会来为我报仇的。到时候我爹和我哥一定会把你们的真面目揭发出来，让整个武林都唾弃你们这四个无耻败类……”柳孝一脸正气的对四个‘无耻败类’大声呵斥。
　　柳笑很欣慰的躺在床上——除了她之外，终于有人也尝到了柳孝光说话就能把人气得吐血而亡的绝技。另外，她终于也明白了，原来谣言是这样产生的。
　　还有，她实在是很希望有人能提醒一下柳孝，其实她还根本就没有死。但是看来目前是不大可能了，除了柳孝以外，屋里就只剩下被柳孝气得口吐鲜血，恐怕脑袋也已经被气得不大好用的风家四兄弟了。风宝宝不知什么时候早就已经悄悄溜走了。

　　第 28 章

　　这时候，门被打开了，慕容家四姐妹进来，在柳孝面前一字排开，挡在风家四兄弟前面，摆出老母鸡保护小鸡的架势。
　　眼前的小美人长得如此漂亮，让向来以美貌著称的四姐妹很不爽。
　　她们已经在门外偷听了好久了，就听到柳孝不断给风家四兄弟罗织些莫须有的罪名。本来她们被风家四兄弟硬赶出房间就已经很不高兴了，但是因为她们四个有错在先，这才乖乖听话。可是柳孝越说越不像话，她们四个终于忍无可忍，准备进来捍卫自己的男人。
　　哼！长得比她们漂亮就算了，现在居然还敢欺负她们的男人,非要她知道她们四个的厉害不可!
　　慕容薇首先出马：“你在那里瞎说点什么？什么‘无耻败类’？什么‘卑鄙小人’？我看你根本就是信口雌黄，胡说八道。你以为他们四个是在乎虚名的人吗？”
　　对，非常对，对小气大叔四兄弟来说，江湖排名恐怕还比不上一两银子重要，柳笑对她的话很是赞同。
　　“我才不管他们是不是在乎虚名的人，我只知道他们把我的小柳子害死了。”柳孝含泪怒视她。
　　好美呀！慕容薇有一瞬的失神，随即又立刻意识到自己的失态，咳嗽两声来掩饰自己被别人的美貌引致失神的可耻实事。难怪那个柳笑不为她的媚术所迷惑，原来他的小情人长得这么美，不用什么媚术，光是用含泪的大眼这么一瞥就能把人的七魂八魄全都勾走。
　　“他们才没有像你说的那样把你的小柳子害死，他们……”慕容薇还没把想说的话说完，就被柳孝给打断了。
　　“对，他们是没有亲手害死小柳子，他们是借了司徒轻的手来害死了小柳子。”
　　“不对，他们根本就……”真可怜，又被打断。
　　“他们根本就是江湖上的无耻败类。”
　　“你这个人，到底有没有在听别人说话！”慕容薇忍无可忍的大喊起来。
　　随着慕容薇的这一声大喝，房间里瞬间安静下来。
　　柳笑很是为慕容薇惋惜，有力气喊那么长一句，还不如直接了当的大喊‘柳笑没有死！’比较好。
　　“你干什么？这么大声想把人耳朵震聋呀。”柳孝反应过来后马上没好气的大喊回去。
　　“我干什么？还不都是你，你要是肯好好让我把一句话讲完，我用得着这么大声喊吗？”慕容薇的脸都快被他气歪了。
　　“好，那你就说吧，我听着呢。记住，不许再喊了，你刚才把我耳朵都震疼了。”看在她是女人的份上，柳孝很大方的给她个说话的机会。
　　“你……你……”好难得得到个说话的机会，可惜慕容薇已经被柳孝气得说不出话来了。
　　“我们只是想澄清一下，风家那四兄弟绝对没有嫉贤妒才，勾结司徒轻来学院杀人。”慕容玫上前代慕容薇把话说完。
　　柳笑在心里暗暗佩服，到底是大姐，确实比慕容薇强多了。
　　“哦？”柳孝回慕容玫一个不信的眼神。
　　“其实事情是这样的，他们四个不是不去救你，是因为他们中了司徒轻的独门迷药，当时已经功力尽失了。”慕容兰细声细气的向柳孝解释。
　　柳孝把眼睛转向她：“我听我爹说过他们四个是很厉害的，怎么其实这么草包，随随便便就被司徒轻暗算了？”
　　对于被称为草包，风自清他们四个心里自然是很不满，但是吸取了前面的教训，四个人连一声都不敢吭，生怕柳孝的注意力又回到他们的身上。
　　他们不吭声，自然有人为他们打抱不平。“他们才不是草包，司徒轻怎么可能暗算得了他们。”慕容菲皱着眉说。
　　“哦！既然司徒轻暗算不了他们，那他们又是怎么会中了司徒轻的独门迷药？”柳孝问。
　　这一问，让慕容四姐妹和风家四兄弟的脸色都不太好看。
　　柳笑好恨自己到现在还没恢复力气，不然她就可以把她知道的关于慕容四姐妹向司徒轻买了迷药，准备迷晕风家四兄弟再把他们拖回家成亲这个超级霹雳大八卦对柳孝大讲特讲。
　　对于自己提出的问题没人回答，柳孝很是不满：“不是你们非要我听你们说的吗，怎么现在又不说了？”
　　“这个……”慕容玫吞吞吐吐地说：“都是我们不好，是我们把迷药搽在身上，趁他们没防备的时候暗算了他们啦！”
　　“哦，这么说你们四个和他们四个有仇了。”柳孝看看她们四个，再看看风家四兄弟：“那么说司徒轻也是你们几个为了报仇故意引来的了。”
　　“不是啦！”一听自己姐妹被柳孝冠上的罪名，慕容菲有点急了。不过柳孝显然没把她的话当回事。
　　“你们真是太不应该了，一人做事一人当，你们要报仇就找他们四个好了，怎么可以使出这么恶毒的招数，不光连累了整个学院的人，还害我被司徒轻给抓去了。连累我的小柳子为了救我……呜……你们把小柳子给我赔来……呜……”一想起柳笑，柳孝不由得悲从中来，又开始哭起来。
　　“不是啦，我们不是和他们有仇啦，我们也没故意把司徒轻引来，我们只是……”看柳孝说哭就哭，慕容四姐妹有点慌了手脚了。
　　“只是什么？呜……只是什么都没用了，我的小柳子都已经死了，呜……呜……”柳孝干脆号啕大哭起来。
　　“不哭，不哭，你的小柳子还没死呢，乖，不哭，不哭。”看他哭得气都快喘不过来了，慕容菲赶紧上来帮他拍背顺气。
　　真好，终于有人想起要告诉柳孝自己还没死的事实，柳笑松了口气。这下他总该不哭了吧，她的头已经快被他的大哭神功给震昏了。
　　“呜……骗人，骗人，呜……已经一天一夜了，小柳子都还没醒来过。”柳孝一边哭一边背对着众人往柳笑床边走去，突然看到柳笑的眼睛是张开的，眼睛顿时一亮，神情喜悦不已。大叫一声，往柳笑扑过去，抓住她的手：“醒了，醒了，小柳子没死，小柳子醒过来了。”
　　剩下的几人终于松了口气，要是柳笑再不醒来，恐怕他们都要被柳孝逼得叫救命了。

　　第 29 章

　　风自飞帮柳笑把了把脉：“没事了，你之前只是把全身的内力都在一瞬间用尽了，气虚力竭，这才会突然脱力倒下，又昏睡了一天一夜。现在醒过来就没事了。等下把我帮你煎的补气药喝了，再休息个两天你就又能活蹦乱跳了。”
　　“哦。”对风自飞的话柳笑只是虚应一声，她已经被柳孝对着她露出的灿烂笑容给迷得有点晕呼呼了。她觉得柳孝平时就已经是很漂亮很漂亮了，现在再对着她露出一脸的笑容更加是倾国倾城了，而且他看着她的眼睛里好像还有小星星一闪一闪的光芒，让她更是招架不住。
　　风自飞一帮柳笑把完脉，柳孝马上迫不及待的冲上去把他挤开，自己霸占床头的最佳位置，迫不及待的开始对柳笑讲话：“小柳子，你好棒哦！当时我都已经以为肯定要被抓走了，没想到你只一剑过来就把那个司徒轻给打倒了。哇！你那一剑好厉害呀，又快又准，不光刺穿了司徒轻的右肩，还把他一直钉到地上去了。你真的是好厉害呀！……”
　　柳孝在那里一个人说得不亦乐乎，柳笑却听得额头流下一滴冷汗。虽然对扔出剑以后的事情完全没有映象，但是她还是清清楚楚记得，当时为了怕伤到柳孝，她是特地瞄准了司徒轻的腿把剑掷出去的，怎么最后剑居然跑到人家右肩上去了。幸亏是右肩，要是左肩……从柳孝的形容来看，那一剑的力道一定是很大的了，能把人钉到地上去，多穿上一个人是一定不会有问题的了。
　　看着面前不知死活，笑得一脸灿烂，还一个劲说得开心的柳孝，她想，她还是不要把这件事告诉他比较好。
　　柳笑靠在床头，柳孝坐在一边喂她喝药。
　　说实话，对于柳孝的态度，柳笑在一时之间还真是有点无法适应。以前是她帮柳少爷端茶送水，现在是柳少爷为她端茶送水。以前是柳少爷对她呼来喝去，要她为他做这做那，现在不用她对柳少爷呼来喝去，柳少爷就自动为她做这做那。这两者的落差实在是太大，大到她以前连做梦的时候也不敢想。
　　“小柳子，你要吃什么？是吃桂花糖还是吃点乌梅？不然两样都吃一点。”喂柳笑喝完药，柳孝拿出个精致的漆盒，让她吃点零嘴好去去嘴里的苦味。
　　“桂花糖好了。”柳笑随口回答。
　　“好。”柳孝高兴的答应一声，从盒子里拿出一块桂花糖。柳笑正准备伸手去接，却见柳孝直接把糖递到了她的嘴边。既然人家已经这么有诚意的把糖都送到嘴边了，柳笑也就张嘴把糖含进了口里。看着柳笑把糖吃下去，柳孝对着她嫣然一笑，再一次把她迷得神魂颠倒，嘴里那块糖差点又被滔滔不绝的口水给冲出来。
　　“我说，我们以后还是不要随便干坏事的好。”柳笑嘴里含着桂花糖含糊不清的对柳孝说：“你看看我们这次，才不过准备去散播点谣言好引开别人的注意力，结果呢，连一个字都还没散播出去，你就被采花大盗给抓走了。我呢，被人又是用剑架在脖子上，又是被当麻袋塞到树丛里，最后又为了救你昏睡了一天一夜。”
　　“嗯。”柳孝点头表示同意：“不过这件事情应该把学院里所有人的注意力都引开了吧。发生这么大的事，之前关于我们的那条流言应该不会有人再传了。这下我们可以高枕无忧了，出门也不用再遮遮掩掩了。”
　　“对！”柳笑用力点头表示赞同，又有点好奇的说：“不知道现在学院里都在传点什么。”
　　“管他呢，只要和我们两个没关系就好了。”对这个柳孝倒是没什么兴趣：“今天天气挺好的，要不要我扶你到外面去走走。”
　　“要要要！”昨天一天躺在床上就没下过床，加上之前昏迷的一天一夜，算起来她已经有整整两天没有离开过床了。再不出去走走，她恐怕要在床上发霉了。而且正好可以借机去探听一下最近大家都在传点什么，看看哪个倒霉蛋是继她和柳孝之后的流言主角，她也好顺便偷偷幸灾乐祸一下，平衡一下自己的心情。
　　怀着美好的愿望，柳笑迫不及待的让柳孝扶着她出了房门。
　　可怜她还不知道，现在学院里正在流传的一个最大的流言就是关于她和柳孝的。这个流言来势汹汹，在短短半天内就一举击败了学院里林林总总，新新旧旧，各式各样，千奇百怪的流言，毫无争议的荣登了学院流言榜的榜首。
　　其实本来应该还有另一则超级耸动又轰动的流言可以于之争锋的。只可惜，专门负责帮风自飞煎药的小童正在向扫地的老王眉飞色舞的讲述他隔着窗子偷听来的关于风家四兄弟为了保住自己的江湖地位，如何设计陷害武学奇才柳笑，在设计陷害不成之后又是如何串通江湖第一淫贼司徒轻想要借司徒轻之手除去柳笑的整个精采过程的时候，正好被路过的风自在逮个正着。
　　在风自在沉着一张比锅底还黑的脸，举起碗大的拳头，一拳把两人面前的石桌打得粉碎。接着阴沉沉的抛下一句‘如果我听到外面有人在传你们两个刚才在说的事情，你们两个就和这张桌子做伴去吧。’外加一个杀气腾腾的凶恶眼神，把两人吓得双腿打颤，拥抱在一起流下惊恐万状的眼泪之后。这则本来很有前途，甚至于有希望从学院一路传遍整个武林，最后登上江湖流言榜榜首位置的流言，竟然就这么令人惋惜的，奇迹般的消失了。

　　第 30 章

　　柳孝扶着柳笑在小树林里散步。走着走着，柳孝突然觉得有点奇怪，刚才小树林里明明没几个人的，怎么现在突然人就多起来了，而且一个个都是三五成群的聚在离他们两个不远处。
　　不光柳孝一个人觉得奇怪，柳笑也感觉到了这种怪异的气氛。之前她就觉得好像有好多人在看着他们，开始她还以为他们都是被柳孝的美貌吸引过来的。可是刚才，她看到有两个女学生用轻功飞奔到小树林的那一头，然后装作若无其事的样子，再从树林那一头慢慢走过来故意和他们两个来个擦肩而过。在擦肩而过的那一瞬间，她看到那两个女学生一脸激动的样子拼命瞪着她瞧，就好像她的脖子上突然长出了两个脑袋。
　　柳笑和柳孝对视一眼，两个人一致认定——有问题，绝对有问题。
　　柳笑被周围那些人古古怪怪的眼神看得全身不自在，转头看看柳孝，他倒是没一点不自在。柳笑小声问他：“喂，这样被人盯着看，你不会觉得很不自在吗？”
　　柳孝很神气的看她一眼：“这有什么，我到哪里都有人盯着看的，我早就习惯了。”
　　他的言下之意就是说她少见多怪了？柳笑气结。
　　小树林里的人越来越多，女人尤其多。
　　学院里的女学生本来就不太多，现在大概已经全都聚到这里来。除了这些女学生之外，学院里的几个女老师，洗衣做饭收拾房间的大嫂、大娘们也好像全都在这里了。
　　这一切，让柳笑忍不住毛骨耸然，心里涌上了一种非常不妙的预感。难道……
　　她不敢再往下想了，赶紧拖着柳孝回房去。
　　回到房里，她拉着柳孝面对面坐下：“我说柳二公子呀，你有没有觉得今天所有的人好像都在盯着我们看？”
　　柳孝点头：“有。”
　　“那你有没有觉得这其中有些古怪？”柳笑问。
　　“有。”柳孝毫不犹豫的回答：“要是光盯着我看也就算了，可是他们居然连你也要死命的盯着看。这中间一定有大古怪。”
　　“什么叫作‘居然连你也要死命的盯着看’，我长得很丑吗？为什么有人盯着我看就有大古怪了。”柳笑对他的话很有意见。
　　柳孝看在她是自己救命恩人的份上，忍住对她翻白眼的冲动，对她微微一笑，在把她迷得晕头转巷，口水乱流之后，把一面镜子放到她面前。
　　事实胜于雄辩，柳笑不得不悲哀的承认，如果她和柳孝走在一起，正常情况下，恐怕任何人都会把她当作无物，只会把眼睛紧紧的黏在柳孝身上。
　　柳笑放下镜子：“好吧，算你说的有道理。”她有点不安的看向柳孝：“喂，你说，我们会不会，会不会……”
　　她说得含含糊糊，亏得柳孝倒也能明白她的意思：“你是不是怕我们被人发现是之前那个流言里的主角了？”
　　柳笑点点头，不安的看着他。
　　“放心好了，应该不是的。”柳孝安慰她说：“那件事恐怕早就已经被大家忘得一干二净了。”
　　“那，那他们为什么要一直盯着我看？”柳笑还是没办法安心。
　　“大概是因为你打败了司徒轻吧，大家可能把你当成英雄来看了。”
　　“英雄。”听起来很不错呢，柳笑有点高兴起来。
　　“对，一定是这样了。”柳孝觉得自己的推断绝对正确。
　　柳笑两人离开后，小树林里更热闹了。
　　“为什么，为什么这么般配的两个人，却一个是武林正道的世家千金，另一个却是魔教教主的爱子。”某女目送着两人离去的背影。
　　“他们两个好可怜，相爱却不能相守，只在这学院里短暂的相聚。你说，他们两个最后到底能不能在一起？”某女抓着手绢，为两人的未来忧心不已。
　　“我看很难呀，这一次魔教教主不是派了淫贼司徒轻来想把自己儿子的心上人抓走，好迫得他们两个不得不分开。”有人对这两人的未来很不乐观。
　　“幸好最后他还是把自己的心上人救出来了，不然两人可要被逼得分开了。”有人为他们庆幸不已。
　　“为什么，为什么，他们只是相爱而已，难道这样也有错吗？”某女对天大喊，深感老天不公。
　　“可是他这样不就是公然和魔教决裂了吗，恐怕魔教教主还会派更多的人来，下次恐怕就不只是要拆散两人了。”真是命运多舛的一对苦命恋人呀。
　　“为什么，为什么这么相爱的两个人，却要遭受这么多的波折。”有人红了眼眶。
　　“他们两个的故事好感人呀，魔教少主爱上了武林正道的世家千金，两人不顾一切，为爱奔走天涯，哇！好感人好感人呀。”两个少女互相握着对方的手，激动得在原地直跳，幻想着自己也能有为爱走天涯的那一天。
　　一大群的女人，眼里各自闪着小花小心，为这个动人的爱情故事陶醉不已。
　　夕阳无言的沉下。

　　第 31 章

　　房间里，柳笑一边往嘴里扒饭，一边问柳孝：“对了，那个司徒轻后来怎么样了？”
　　“被抓住了，现在关在地牢里呢。”柳孝回答她：“学院主人已经通知了官府了，明天就把他押去换赏银。”
　　“赏银！”柳笑的筷子停顿在半空中：“什么赏银？”
　　“你不知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“这个司徒轻号称江湖第一淫贼，可想而知他干了多少坏事了，早就被官府张榜通缉了，只要能抓住他，活的给一万两银子，死的给七千两银子。”
　　“什么？”一听到一万两银子，柳笑手里的筷子‘啪’的一声掉在桌上。随后她一把抓起柳孝，快如闪电般的冲出房门。隐约还能听到她咬牙切齿的声音：“好过份！好过份！人明明是我打败的，居然想要偷偷瞒着我拿去换赏银，太过份了，太过份了……”
　　柳笑一路拖着柳孝往风自清他们四个居住的院子冲去。到了院子门口，柳笑一撸袖子，很有气势的一脚把院门踹开。
　　然后……
　　柳笑和柳孝两人脸色发白的被十几个人拿剑围在正中。
　　柳孝靠到柳笑身边小声问：“这些是什么人呀？”
　　“我怎么知道呀。”柳笑也小声回答他。
　　“那现在怎么办？”
　　“我怎么知道。对了，你是主子耶，这种时候应该由你来想办法吧。”
　　“你还敢推到我头上来，要不是你硬拖着我，我才不会到这里来，又怎么会碰上这种事。”柳孝怒瞪她。
　　“可是你不是绿柳山庄的二少爷吗，总该见过不少大场面吧。你有经验，由你来想办法应该比较合适吧。”自知理亏，柳笑低眉顺眼的陪上个笑脸。
　　“如果你说的大场面是指像现在这样被十几个人用剑指着，我只能告诉你，我从来没见过什么大场面。”柳孝再狠狠瞪她一眼，难道说身为绿柳山庄的二少爷就一定要有被人这样用剑指着的经历吗？
　　“那你想想，要是现在换了你爹或是你哥哥被这些人给围住了，他们会怎么办？”柳笑提示他一下。
　　“我爹和我哥。”柳孝转头看她：“你以为我爹和我哥像你一样这么笨。看到人家拿剑出来，马上吓得傻呆呆站在原地不动，这么容易就被人围住？”
　　“就我一个人笨吗？你有比我好吗？你还不是和我一样！”
　　“那怎么一样，你是武学奇才，我可只是一个武学庸才。”柳孝现在还是对当初风自清对他的评价耿耿于怀。
　　“我什么时候承认我是武学奇才了？那都是你们硬加到我头上来的。再说了，我学武还没超过十天，你呢，再差也总该学了几年了吧，怎么也该比我强吧。”
　　“是，我是学了好几年了，可我什么都没学会，只是会摆个样子而已，只能唬唬那些不会武的。”柳孝的脸色有点黯淡下来。
　　“这个……”看自己好像戳到了柳孝的伤心处，柳笑很想去安慰他一下，又不知道该说点什么。“唉……”她叹口气：“要是现在有司徒轻那种毒药就好了，只要随便一撒，我们两个马上就能脱身了。”
　　她只是随便说说，没想到柳孝却认真起来。“以后除了医术以外，我还会去向学院四主人学用毒的，等我学成以后，我就可以保护你了。”他很认真的看着柳笑。
　　柳笑怔住，心里生出莫名的感动。她一向都知道柳孝是美丽的，但她不知道，柳孝居然能够美成这个样子，美得好像仙人下凡一般。
　　她正沉浸在柳孝的美丽里无法自拔，柳孝的下一句话却马上又把她打醒。
　　“不过，因为我现在还不会使毒，所以，这次还是由你来想办法吧。”
　　柳笑的感动碎成一地的碎片。

　　第 32 章

　　看来指望柳孝是不行的了。
　　没办法，柳笑只好开始努力思索有没有什么办法可以让两人脱身。正想着呢，突然感到柳孝往她手里塞了什么东西，她拿起来一看……
　　“你这是干什么？”她莫名其妙的看着手里拿着的东西，小声问柳孝。
　　“这是给你当武器用的。”柳孝赶紧按住她的手：“别让他们看到了，我可只有这一双。”
　　柳笑半晌无语，面无表情的问他：“你觉得我可以用这种东西打败他们？你要是想我死，直说就可以了，何必用这种方法哄我去送死。”
　　“你在说什么呀？”柳孝不明白她为什么突然生起气来，把头凑到她耳边轻声说：“你看，你上次不是一剑把司徒轻钉在地上了吗。现在你就照上次那样把你手里的东西对着他们掷出去不就行了。”
　　听了他的话，再看看自己手里的东西，柳笑的眼角抽搐了一下。
　　“你别忘了，为了把你从司徒轻手里救出来，我在床上昏睡了一天一夜，外加整整一天躺在床上连动也动不了，到现在都还没有完全复原。还有，上次我朝司徒轻掷过去的是什么？是剑耶！是一把明晃晃，闪亮亮，一看就知道锋利得不了的剑耶！可是现在……”柳笑把自己气得发颤的手举起来，把拿着的东西亮给他看：“你看看，你给我的是什么，是一双筷子耶！”
　　“筷子不行吗？” 看柳笑气得不轻的样子，柳孝有点怕怕的问。
　　“当然不行！！！”柳笑努力克制住自己想用筷子戳死他的冲动。“还有，你没事身上带双筷子干什么？”
　　“谁会没事身上带双筷子呀，还不是你刚才突然硬拖我出门，害得我连手里的筷子都没来的及放下。”柳孝有点惋惜的说：“本来还以为可以给你当武器的，谁知道不行。”
　　“筷子当然是不行的。不过不用担心，现在我有一个更好的办法了。”柳笑冷笑着对他说。
　　“什么办法？”虽然柳笑的笑容看起来很可怕，柳孝还是硬着头皮发问。
　　“很简单。”柳笑把手往他身上一指：“你去，用你的美貌去把他们迷得神魂颠倒，然后我就可以趁机逃走，接着再去搬救兵来救你。”
　　“不要。”柳孝被她吓得双手环抱住自己。“你居然想要让我出卖色相。”
　　“反正你又不是女人，偶尔出卖一下色相又有什么关系。”柳笑是铁了心了。“马上给我去。”
　　“不要。”
　　“不许给我说不。”柳笑双手按住他的肩，“要是你不肯自己走过去，我就帮忙把你推出去。”
　　“不要，小柳子，你怎么可以这样对我。”柳孝努力想要挣脱，却被柳笑用力一点一点往前推去。
　　“去吧，去吧，等下记得要笑得漂亮点。”柳笑一边推他，一边在他耳边说。
　　柳孝的心在哭泣，为什么为什么，难道长得美也是一种错误！！！
　　柳孝被一步一步推着往前走去，眼看就要被逼着出卖他人生中宝贵的第一次……
　　风自在突然从其中一间屋子里探出头来。他看到被围在中间的是柳笑二人之后，回头冲着屋里说了句什么。
　　一个柳笑从来没见过的中年人从屋里走出来，对围着他们的人作了个手势。那些人马上收回剑，退了回去。
　　侥幸逃过一劫，柳孝在心里长长的出了口气，任由柳笑拉着他往风自在那边走过去。
　　屋子里，除了风家四兄弟和那个中年人，慕容四姐妹也在。
　　“你们跟慕容总管回去吧。”风自清对着四姐妹说。
　　“为什么？你真的不喜欢我吗？”慕容玫红着眼睛。
　　“别说这些了。”风自清躲开她的眼睛，“走吧。”
　　“为什么？”慕容兰拉着风自在的衣角，不肯松手：“和慕容家有仇的是你们的师傅，不是你们。你们不是已经被逐出师门了吗？为什么你们还是不肯和我们在一起？”
　　“我们四个从小无父无母，是师傅一手把我们带大。对我们来说，师傅就是我们的父母亲人，就算被逐出师门，我们也决不可能娶慕容家的女子为妻。”风自在别过头去。
　　“就算被逐出师门也决不可能娶慕容家的女子为妻吗。”慕容菲脸上的笑容也不见了，她转过头去看风自扬。风自扬只是低头看着自己脚下。
　　慕容薇一脚踩在橙子上，恶狠狠的揪住风自飞的领子：“你呢，你也决不娶慕容家的女子为妻吗？”
　　风自飞什么也没说，只是悲哀的看着她。慕容薇松开口，哽咽着说：“既然这样，当初你们又为什么要违抗你们那个师傅的命令，去魔教抢解药来救我们姐妹呢？让我们死了不是更好。这样，你们也不会被逐出师门，不是很好吗。”
　　风自飞爱怜的看着她：“我不忍心看着你死。”
　　屋子里一时无声。
　　良久之后，那个中年男子一声叹息：“四位风大侠，你们也总得为我们家这四位小姐考虑一下吧。这么多年下来了，她们的年纪也大了，老爷子已经放话下来了，要是你们今年不娶了她们，他就不会再由着她们了。明年就找人家把她们全给嫁了。”
　　“别说了。”慕容玫阻住他，拉过慕容菲她们三个，和她们说道：“我们回家吧。”
　　又转过身大声说：“我们不会死心的，告诉你们，我们就是嫁定你们了。你们今年不娶我们也没关系，就算爷爷逼我们嫁给别人我们也是绝不会嫁的。除了你风自清，我慕容玫谁也不嫁。”
　　“我也是，我慕容菲嫁定风自扬了。”慕容菲又笑起来，跟着一起大声说。
　　“我也是一样，除了你我谁也不嫁。”慕容兰红着脸，小声的对风自在说。
　　慕容玫擦擦眼泪，再一次揪住风自飞的领子：“我已经不年轻了，不要让我等太久。”
　　目送着慕容家四姐妹被一群人护着离开，柳笑的眼眶都红了。
　　屋里的气氛静默得让人难受，风自清不知从哪里拿出一坛酒来，四兄弟默默无言的对饮起来。
　　虽然很想知道事情的来龙去脉，但柳笑也知道现在不是问东问西的时候，扯扯柳孝的衣服，两人一起静静退了出去。
　　半夜。
　　柳笑突然从床上跳起来，激动的大喊：“天哪！我居然忘了和他们说赏银的事了！！！”
　　另一张床上的柳孝被吵醒了，轻轻嘟哝了一句：“财迷。”拿被子蒙住头，又睡去了。

　　第 33 章

　　第二天，柳笑早早的起了床，随便梳洗一下之后，她向风家四兄弟的院子飞奔而去。银子呀，白花花的银子，她昨天怎么可以把这么可爱的东西给忘了呢。
　　一路上，柳笑走得飞快，直到转了一个弯后，她突然停了下来。
　　她看到风宝宝和一个老师一起走过来。顿时，柳笑陷入两难的境地，要不要和风大哥打招呼呢？不打招呼吧，好像不太合适，打招呼吧，她又实在很怕风大哥又会说出几个令她无法了解的字来，然后害她呆呆在原地罚站。
　　想来想去，柳笑眼睛一亮，对了，只要不给他说话的机会不就行了。她赶紧加快步子，向风宝宝走去，对他说声：“风大哥，早。”然后目不斜视，马上小跑着继续前进。
　　“早。”
　　风宝宝简单的回了柳笑一个字，却害她脚下一顿，几乎跌倒。
　　柳笑转过头，疑惑地看着风宝宝的背影。有点不对劲呀！她抓抓头，是不是自己听错了，她好像听到风大哥对她说了个‘早’字。好奇怪呀，这可不是风大哥的作风呀，难道他今天的心情特别好？柳笑虽然有点疑惑，却也并没想得太多，还是准备继续往前走。她刚要转回身，突然看到风宝宝身边的那个老师身形一晃，几乎要摔倒在地上，被风宝宝一把扶住。
　　“风大哥，那位老师没事吧？要不要我帮忙呀。”柳笑开口问了句。
　　风宝宝没回头。“不用了，你去吧。”
　　奇怪！太奇怪了！听了风宝宝的回答，柳笑更加的疑惑了。
　　“真的不用了吗？要不要我去找人来帮忙？”她试探性的开口再问了句。
　　“不用了，我一个人就能行了，你做自己的事去吧。”风宝宝一边回答她，一边加快了步子扶着那老师向前走去。
　　不是，这个人不是风大哥。虽然长得一模一样，连声音动作也一模一样，但这人绝对不会是那个多说一个字就好像会要了他命一样的风宝宝。他是什么人？为什么会长得和风大哥一模一样？柳笑正疑惑间，突然看到那个老师右肩上有血迹渗出来。她的心头突然一亮，大喊一声：“司徒轻！”
　　两人猛然回头，假扮的风宝宝突然间凌空飞起，向柳笑直扑过来，一掌向她面门击去。
　　一见两人回头，柳笑就预感大事不妙，眼看假扮的风宝宝朝她扑过来，赶忙就地一滚，躲到一棵树后。
　　看着自己之前站着的地面被那人一掌击得粉碎，柳笑暗自庆幸自己刚才闪得够快。那人见一击不中，马上又是一掌向着柳笑藏身的树后袭来，幸好柳笑早有防备，又是狼狈不堪的一滚，勉强躲过这一掌。
　　这一掌没打到柳笑，却把那棵碗口粗细的大树给拦腰打断了。大树轰然倒地，撞上了一堵墙，发出巨大的声响。
　　那人一皱眉，顾不得地上的柳笑，一把扛起司徒轻，飞快的往一个方向奔去。几个闻声赶来的老师，看到风宝宝扛着个老师跑过去，虽然感到诧异，却并没去阻拦。
　　柳笑赶忙大喊:“那是司徒轻，有人来救他了，快拦住他们。”
　　那几个老师一听，连忙回头追去，却早已经被那两人跑出了老远。
　　柳笑从地上爬起来，也跟在那几个老师后面追了过去。可她一点轻功都不会，才跑了没几步，别说司徒轻了，连那几个老师的影子她都看不见了。没办法，柳笑只好掉转方向，往风家四兄弟的院子搬救兵去。
　　一定要尽快学好武功！柳笑在心里暗暗发誓。生平第一次，她发觉了武功的重要性。
　　“不好了！不好了！司徒轻被人从地牢里救出来了，现在……”一冲进院子，柳笑就开始大喊。一句话还没说完，就感觉眼前人影一闪，等她回过神来，四人已经不见了。
　　“等等我呀。”柳笑气喘吁吁的又再跑出院子。真是的，也不知道带上她。
　　“抓住了没有？”柳笑一脸期盼的看着风自在。
　　风自在没说话，只是摇了摇头。
　　柳笑的一张脸马上垮了下来。呜……一万两银子就这么飞走了。
　　柳笑正沉浸在失去银子的痛苦里，突然听到柳孝的声音。“小柳子，小柳子，你没事吧？”
　　她没精打采的抬头看柳孝一眼，又把头低了下去。
　　看到柳笑衣服上沾满了泥土，一脸苍白，深受打击的模样，闻讯赶来的柳孝有点急了：“小柳子，你怎么了？是不是受伤了？”一边问，一抓住柳笑的手帮她把脉。
　　柳笑抽回自己的手，有气无力的对他说：“我没事。”又哭丧着脸，指指自己的胸口。“我只是这里有点痛而已。”
　　“心口痛？”柳孝紧张起来，这可不是小事。
　　“呜……我的一万两银子就这么飞走了，叫我怎么能不心痛。”柳笑伤心不已。
　　原来是为了这个，柳孝松了口气。看着柳笑一脸的悲痛状，他好笑的说：“好了，不就是一万两银子吗。用得着这么伤心吗？害我还以为你受伤了呢。”
　　“对你柳二公子来说，只是区区一万两，对我这个穷人来说，这可是好大好大的一笔钱呢。”柳笑控诉地看向他，真是有钱人不知道没钱人的苦呀。
　　“好了，我给你一万两，你别难过了好不好？”柳孝轻声安慰她。
　　“真的？！”柳笑的眼睛亮起来，嘴角也向上弯起来。“是真的吗？你要给我一万两吗？”
　　“当然是真的，我明天就写信，叫爹把银票给我送来。”柳孝看着眼前因为银子而两眼放光面带笑容的柳笑，不知道为什么，他突然觉得这样的柳笑好可爱。
　　“可是……可是，我怎么可以无缘无故的拿你一万两银子。”短暂的兴奋之后，柳笑突然觉得有点不妥，可是又好想要那一万两银子。挣扎，挣扎。痛苦，痛苦。
　　“你别忘了，你可是我的救命恩人呢。”柳孝看她矛盾的样子，给她个理由。
　　“可是我救你又不是为了银子。”柳笑还是觉得不妥。
　　“这我当然知道。不过既然小柳子你护主有功，我这个做主子的总不能太小气，总也要有所表示对吧？”柳孝说道。
　　“对。”有理，有理。柳笑狂点头不止。
　　“那你说我该不该给你这一万两银子？”柳孝问她。
　　“该！该！”柳笑拼命点头，朝着柳孝露出大大的笑脸。
　　柳孝看着她的笑脸，突然后悔起来。她总共才欠自己两万两银子，现在给她这一万两银子，万一她存起来，以后用来给自己赎身……一想到这里，柳孝突然觉得非常非常不高兴。
　　“小柳子，这一万两银子你打算拿来干什么？”他不动声色的问柳笑。
　　“当然是存起来。”柳笑笑咪咪的回答。
　　听到这一句，柳孝的心一沉。
　　“等回家的时候拿给爹和娘，让他们开间酒楼，再赚更多的钱。”柳笑的一双眼睛都弯成两弯月牙儿了。
　　听到这一句，柳孝的心安下来了。看来是自己想太多了，这个柳笑眼里只有钱，大概根本就没想过要把已经进了口袋的钱再拿出来替自己赎身吧。
　　看来她很有可能要做我一辈子的贴身小厮了，柳孝心中暗想，一边也忍不住把嘴角往上翘了起来。

　　第 34 章

　　真正的风宝宝被找到了，身上挨了一掌，又中了剧毒，昏迷不醒的被塞在自己的床底下。
　　那个被司徒轻假扮的老师也在自己的床底下被找到了，比风宝宝要好点，和那两个临时被派去看守地牢的老师一样，只是中了毒。
　　四人都被抬到一个房间，风自飞忙着给他们解毒疗伤，柳孝也跟在一边帮忙。
　　“风大哥没事吧？”柳笑看看昏迷着躺在床上，脸色比纸还白的风宝宝，担忧地问。
　　“放心，四弟已经把他们的毒解了，那三个只要再休养三四天就没事了。”风自清指指那三个老师，又指指风宝宝。“宝宝要比他们麻烦点。他被那一掌伤得不轻，大概得两三个月才能把伤完全养好。”
　　“喔。”柳笑应一声，有点放下心来。
　　“柳笑，这次多亏你了。”风自在突然一手拍上她的肩，力道之大，差点让毫无准备的柳笑飞扑出三尺远。“幸亏你早早发现了，要不然他们四个不知得过多久才会被人发现。要是时间耽搁的太久了，恐怕连老四都救不回他们来了。”风自在呵呵一笑：“柳笑呀，柳笑，你不光是个武学奇才，运气也实在是不差。”
　　“哪里，哪里，我也只是碰巧而已。”柳笑先谦虚一下，接着问道：“对了，风二老师，我问你，风大哥到底是你们中间哪个的儿子？”
　　“他已经快十八了，你看我们中间哪个能生出这么大个儿子？”风自在用一种‘你是笨蛋吗？’的眼神看她。
　　“生不出来吗？”柳笑还以怀疑的眼神。“你们到底几岁了？”
　　“我今年二十九。”风自在报出自己的年龄。
　　“怎么可能？小气大叔，别骗人了，你总该有三十六七了吧。”柳笑对着一脸胡子的风自在东看西看，怎么也看不出他有这么年轻。
　　“我看起来有这么老吗？”风自在大受打击。
　　“没错，就是有这么老。”柳笑一点也不顾虑他的心情，看看他，又看看风自清。“风大老师看起来倒是比你更像二十九岁。”
　　“我本来就只有三十。”风自清说道。
　　“可我本来以为你是他哥哥，总该有四十了，只是保养的比较好，所以看起来比较年轻而已。”柳笑抓抓头说：“真没想到，小气大叔居然会只有二十九岁。”一边说，一边偷瞄一眼风自在，气得风自在勾起手指，在她脑袋上狠狠来了一下。
　　“好痛。”柳笑含泪摸摸脑袋，她说的可是实话，有必要下这么重的手吗？真是小气。“既然这样，那你们怎么会有风大哥这么大个儿子？难不成是捡来的？”她只是随便这么一说，没想到风自清却点了点头。
　　“十年前，我们四个违背师命，去魔教为慕容姐妹寻找解药，离开的时候，在魔教附近的山里捡到了全身是伤昏迷不醒的宝宝，就把他一起带走了。可是我们把他救醒以后，他什么都不记得了。不记得自己的父母家人，不记得为什么会受伤，连自己叫什么名字都不知道。身上也只有一块刻着生辰八字的玉佩。我们本来打算把他交给师傅抚养，谁知师傅却再也不愿见我们……”说到这里，风自清轻叹一口气。“我们四个一直把他带在身边，照顾他长大，他也就认了我们四个做爹。”
　　“那风大哥的名字是谁取的？”柳笑好想知道是谁那么没水准。
　　“是小玫她们四个取的。她们说宝宝从小就不爱说话，又喜欢板着张脸，不够可爱，要给他取个可爱的名字才行。”提起慕容姐妹，风自清神色黯然。
　　“哦。”柳笑点了点头，显然要改变风大哥不爱说话又没表情的毛病，光靠起一个可爱的名字是远远不够的。“那风大哥也认了她们四个做娘了？”
　　“嗯。”风自清轻轻点头。
　　“那你们，你们真的不能娶她们吗？”柳笑忍不住问。
　　风自清没有马上答话，轻轻的摸摸柳笑的头。“柳笑，这件事，你不要管好吗？”
　　“为什么？难道你们真要她们白白的等你们一辈子吗？”柳笑不满的说：“难道你们忘了她们那天说的，她们这一辈子是非你们不嫁了。”
　　“柳笑。”风自清轻叹口气。“我们不能……”
　　“不能什么？没有你们那个不讲理的师傅同意就不能娶她们吗？”柳笑激动的打断风自清的话。“他不肯见你们是吗？那好，我去。我去见他，我倒要问问他凭什么不许你们娶慕容姐妹。”柳笑正说得起劲，突然听到有人在她耳旁很兴奋的大喊：“你要去哪里？带我去，带我去，带我一起去。”
　　柳笑转头一看，原来是刚才一直跟在风自飞身边帮忙的柳孝。
　　她后退一步，用手指掏掏耳朵：“你喊这么大声干嘛，我又不是去玩，我是去办正事的。”
　　“办正事就更要带我去了，要不然你这么笨笨呆呆的，可能在半路上就被人拐去卖了。”柳孝才不管她要去干什么，总之他就是要跟。
　　“带你去又有什么用，你能帮得上忙吗？我看我还没被人拐去卖，你就已经被人抓走了要我去救。”柳笑回敬他。
　　“我才没那么差。倒是你，一点江湖经验都没有，没我在身边，小心到时候连自己怎么死的都不知道。”
　　“我没江湖经验，你这个娇滴滴的大少爷就会有吗？我看有你在我身边才更危险。”
　　“你又知道我没江湖经验了？我才不是什么娇滴滴的大少爷，你要是不带上我，一定会后悔的。”
　　“带上你我才会后悔。上次不知道是哪个笨蛋，在我们被一群人拿着剑围住的时候，居然塞给我一双筷子当武器。”
　　……
　　风自清有点头疼的看着两个人一个要跟，一个不让跟，你一句我一句，吵得不亦乐乎。他应该还没答应让柳笑去见师傅吧，真不知道这两个人有什么好吵的。
　　他一转头，看到床上的风宝宝已经醒了。风自飞在冲他招手：“大哥，你过来，宝宝有话想和你说。”
　　风自清闻言，走到床边。
　　“试。”风宝宝无力的说出一个字。
　　“你是说，让柳笑去试试说服师傅吗？”当了风宝宝那么多年的爹，风自清不用猜就知道他在说什么了。
　　风宝宝没说话，只是看看他。
　　“会有用吗？”风自清并不觉得会有用。
　　“试。”风宝宝还是坚持。
　　风自清看看风自飞，后者点点头。
　　“好吧，让这孩子去试试也好，毕竟她的运气一向都不差，也许真能打开师傅的心结也不一定。”
　　听到风自清这句话，风宝宝安了心，昏睡了过去。
　　在昏昏沉沉中，他做了一个好梦。
　　在梦里，他的四个爹娶了他那四个娘，然后给他生了很多个弟弟妹妹。之后，他那四个可怕的娘，整天只顾着欺负他那些可怜的弟弟妹妹，终于不再欺负他了。

　　第 35 章

　　房间里，柳孝一个人在那里忙个不停。
　　“你在干什么？”柳笑坐在床上，在旁边看了半天，终于忍不住问。
　　“我在收拾行李呀。”柳孝一边回答，一边不停手的想把一条被子塞进包裹里。他好不容易才缠到风自清同意让他跟着去，现在心情好的不得了。
　　“收行李？我们五天后才走，你现在收行李会不会太早了点？走之前那一天再收不就行了。”柳笑真有点不明白。
　　“怎么会早，今天先把东西都收起来，后面几天就可以看看有什么漏下的，再把东西补进去。”
　　“你还要补东西进去？你准备的东西已经太多了吧！”柳笑惊奇的拉长声音，用手指指眼前那七八个包裹。这么多东西还嫌不够，这个大少爷真是够麻烦。
　　“很多吗？”柳孝一脸无辜地看向她：“我才整了一半呢。”
　　听了他的话，柳笑终于受不了了，从床上跳下来，撸起袖子，对柳孝说道：“你给我坐到一边去，我来帮你整就行了。”说完，不等柳孝回答，她就开始动手把柳孝扎得歪歪扭扭的几个包裹重新打开。
　　“你带这么多衣服干什么？风大老师不是已经说过了，我们到他师傅那里总共只有十天路程而已，带三套换洗衣服就够了。”一边说，一边从衣服堆里拿出三套来。
　　“不行，我每天都要洗澡换衣服，只带三套怎么够。”柳孝不干。
　　“三套足够了。我可以每天帮你洗衣服，现在是夏天，天气热，晚上洗好了晾出去，第二天早上就干了。”柳笑一边回答他，一边又翻开下一个包裹。
　　“那好吧。”看在柳笑答应帮他洗衣服的份上，柳孝勉强答应了。
　　“你带枕头被子干什么？这些客栈里都会有吧。”看到这个包裹里的东西，柳笑真是忍不住要对天翻白眼了。“而且一带就是双份，你都不怕包裹太重把你自己压死。”
　　“我自己的枕头和被子比较软，用起来比较舒服。”柳孝有点不满地抗议：“再说，客栈里的那些有好多人睡过，都不干净。还有，还有，我带的是我们两个人的份，当然是双份了。”
　　“那我给你留个枕头好了。”看在他很有良心，连她都想到的份上，就让他带一个枕头好了。继续整理。
　　“带这么多零嘴干嘛？我们又不是去听戏。”几个装着零嘴的大漆盒被抛出来。
　　“这是什么？”柳笑从一堆瓷甁中拿起一个问他。
　　“这是玫瑰花露，洗澡的时候放在洗澡水里的。这个很香，而且可以让皮肤变得又滑又细。”柳孝介绍完毕，又献宝的问：“你喜不喜欢？这个我还有好多，我拿几瓶给你用好不好？”
　　“好。”迎上柳孝期盼的眼神，柳笑干脆的答应。双手一拢，把柳孝放在包裹里的其他十几个瓷瓶抱进自己怀里，往旁边一放。“你就把这些送给我好了。”
　　“这些让我带，我再拿别的给你好了。”柳孝在一边急得直跳脚。
　　“是你自己问我要不要的。我不管，我就是要这些。我也不是不让你带，你看，我不是给你留了一甁吗。”柳笑指着包裹让他看，又警告他：“我告诉你，不准再放新的进去了。”
　　“可是那些又不都是一样的，有的是玫瑰，有的是茉莉，有的是兰花……”在柳笑恶狠狠的瞪视下，柳孝乖乖闭嘴。
　　“你小时候是不是被家里人当女孩子养的？”柳笑一边把他包裹里的东西往外拿，一边随口问。
　　“你怎么知道？”柳孝震惊了，这是他最大的秘密了，也是他心里最怕别人知道的事。柳笑是怎么知道的？！
　　“你怎么了？”看柳孝脸色苍白，一脸惊惶地看着自己，柳笑吓了一大跳。
　　“你怎么会知道？”柳孝抓住她的手。
　　“知道什么？”柳笑一下子不明白他在指什么。
　　“你怎么会知道我小时候是被当成女孩子来养的？”柳孝更用力的抓住她的手。
　　“我只是随便猜猜。”柳笑有点被吓住了。
　　“只是随便猜猜吗。”柳孝缓缓松开手，脸色苍白之极。“只是随便猜猜就可以猜到，我还以为只要家里人不说，就不会有人知道我曾经被当成女孩子来养呢。”
　　“这有什么关系吗？”柳笑有点不解为何他会有这么大的反应：“我小时候还不是被家里人当男孩子养。”
　　柳孝看看她：“你不会不高兴吗？”
　　“不会呀。我觉得挺好的，爹跟娘还送我去上学。要是不把我当男孩养，恐怕我是没机会上学堂了。”柳笑说。
　　“可是我不高兴。”柳孝闷闷地说：“我六岁以前都被当成女孩子来养。直我六岁那年，大哭大闹了一场，家里人才不再把我当女孩子养了。可是就算我换回了男装，除了我哥以外，还是没有男孩子肯跟我玩。他们还是当我是女孩子，可是我明明不是……”柳孝的眼眶有点泛红了。
　　“你当然不是女孩子，怎么会有人把你认成女孩子呢，真是太不长眼了。”看柳孝可怜的样子，柳笑违心的说出与事实完全相反的话来。
　　“你骗我，你第一次见到我的时候还不是把我当成女孩子。”柳孝毫不留情的揭穿她的谎言。
　　“那……那是我没长眼。”
　　“你不用安慰我了，我自己也知道，我看起来就像个女孩子。可是，我明明是个男人。我一点也不喜欢别人把我当成女孩子。我也想让自己看起来像个男人，可是怎么都没用。本来我以为只要长大了，我就会开始像个男人了，可是谁知道我却是越大越漂亮，越大越像女孩子。我想练好武功，来证明我是个男人，可是家里的武功我却怎么也学不了。因为这一点，我的几个堂兄弟都嘲笑我，说我根本就不配做一个男人，说我不如去学女红……”柳孝一脸委屈的看着柳笑，大大的眼睛里积满了水气。
　　真美呀！被他这样看着的柳笑心猛的一跳，这样的容貌做一个男人确实是太浪费了。但是想归想，可不能说出来，她可不想把柳孝弄哭了。
　　“他们真是太过份了，不怕，等我学好武功以后，我去揍他们给你出气。”柳笑很有气势的挥挥自己的拳头。
　　“小柳子，你对我真好。”因为她这一句话，柳孝眼里的水气在瞬间消失不见了，换上的是一个开心的笑容。
　　在柳孝倾国倾城的笑容之下，柳笑的心又差点停了一拍。
　　“小柳子，你不要告诉人家我小时候被当成女孩子养好不好？”柳孝小声说。自己的秘密被柳笑知道了是没关系啦，但别人就不行了。
　　“放心，我不会说出去。”虽然不觉得这是一件很重要的事，不过看柳孝的样子好像深以为耻，那她就不说好了。“相貌是没办法改变了，如果你不想被人当女孩子看，平时就少挑食，多吃点饭，长得高一点，壮一点才好。”
　　“嗯。”柳孝大力点头。
　　“还有，出门就不要带这么多东西了。”柳笑又回身去翻剩下的几个包裹。
　　“嗯。”柳孝又再点头，反正有柳笑在他身边就够了。

　　第 36 章

　　第二天早上，柳笑早早吃完饭，正准备去练功房，却被柳孝喊住了。
　　“等我一会儿。”柳孝一边说一边站起来。
　　“你要我送你去仁心阁吗？”柳笑一边问，一边自动自发的开始帮柳孝收拾上课要用的东西。
　　“不是，我是要和你一起去练功房。我和学院四主人说好了，从今天开始我要跟着他学医术和使毒。他让我也去练功房上课。”柳孝回答她。
　　“那你不上风大哥的课了？”
　　“是风老师自己向学院四主人推荐我的。”说到这里，柳孝的语气忍不住有一点点的神气起来。“他说我天资聪颖，其他同学都跟不上我的进度，所以请学院四主人单独给我授课。”
　　“你有这么厉害吗？”柳笑有点怀疑的问。
　　“你这是什么意思。”柳孝怒瞪她，她这分明就是看不起他。
　　“我……呵呵……呵呵……”发现自己一时失言，柳笑企图用傻笑蒙混过关。
　　“算了，我不和你计较了。”柳孝没好气的看她一眼：“我好了，走吧。”
　　练功房里，风自清和风自飞已经在等着他们了。风自飞把柳孝带到一边单独上课去了，剩下风自清给柳笑上课。
　　“柳笑，再过几天我们就要去师傅那里了，趁这几天，你好好给我多学上几招，免得到时候出什么意外。”风自清这么对柳笑说。
　　“喔。”柳笑乖乖答应。
　　“那好，今天你就学心法的第三层。我先教口决给你……”
　　“等等，风大老师，第二层还没学呢。”柳笑打断风自清的话。
　　“第二层你已经不用学了，等下你自己再看看口决，练习一下就好了。”风自清说。
　　“为什么？”柳笑不解。
　　“因为你自己不学就已经会了。”
　　“什么？”柳笑更加不解了。
　　“你上次对付司徒轻的那招就是了。”风自清看着柳笑，心中暗想，居然能无师自通，果然是天才中的天才，不过如果可以不经常要求加工钱那就更好了。
　　“什么？第二层就是学把剑扔出去？”柳笑惊讶不已，这第二层也实在是太简单了吧。
　　“哪有你想的这么简单。以你现在的内力，以司徒轻的功力，你以为光是用尽力气把剑扔出去就能把他伤得那么重？”风自清仔细向她解释。“你把剑扔出去的时候，已经把全身的内力都注到剑上去了，剑上带着你的内力，这才能那么快，那么狠的把司徒轻直钉到地上。也因为耗尽了全身的内力，你才会昏睡了一天一夜。”
　　风自清拈起桌上的一个棋子，用力朝着窗外的假山扔去。棋子‘叮’的一声撞到假山上，撞下一大块假山石以后掉到地上。“就好比这样，我只是把棋子用力扔出去。”又拈起另一个棋子，用手指轻轻一弹。这个棋子被直射到假山上，穿透整座假山，直钉进院墙里。“像这样，把内力附在棋子上以后，整个的威力就会大很多。等到你比较能控制自己的内力以后，你还可以这样……”风自清又弹出一个棋子，而这次的棋子射入假山后并没有穿透假山。柳笑正纳闷，就看到假山上出现了裂痕，然后整个假山就从中心完全的崩塌了。
　　“哇！好厉害！”柳笑惊叹。
　　“没什么厉害的。”风自清拍拍她的头。“以你的能力，迟早能赶上我的。”
　　“真的吗？”柳笑有点不太敢相信。
　　“当然是真的，而且你只会比我更强。”风自清有点期盼地看着她，说：“你一个时辰就学会了第一层，又无师自通学会了第二层。虽然现在内力还弱，但我看你今天是一定能学会第三层的。”说到这里，风自清四外张望了一下，然后鬼鬼崇崇地把嘴凑到柳笑耳边轻声说：“你可要加油呀，我和他们三个各赌了五百两银子，赌你六个时辰内就能学会。要是我赢了，我就分三百两给你。”
　　一听到银子，柳笑的眼睛一亮。“好，好。那你快教我吧。”
　　“很简单。”风自清朝空中轻轻的拍出一掌。
　　“就这样？”柳笑也学他的样子，朝着窗外作势轻轻拍出一掌。然后一脸困惑地问：“这也用得着学吗？三岁小孩子也会吧。”
　　风自清指指远处的院墙，对她说：“你自己过去看看。”
　　柳笑一溜小跑着到了院墙边，然后惊讶得张大了嘴。院墙上印着一个深深的掌印。
　　“这就是第三层了。我现在把第二层和第三层的口决都教给你，你先练习一下第二层，等熟练了以后，我就开始指导你练第三层。”风自清走到她旁边对她说。
　　另一边的风自飞问了柳孝几个问题之后，把手里的书合上了。“今天我本来是打算先给你讲讲课的，不过现在看来是不用了。我昨天给你的这本《毒经》的内容你已经全记下了，理解得也分毫不差。你现在欠缺的只是实践而已。”他看着柳孝的眼睛里透出称许的神情。“你现在去把最简单的痒粉做一份出来。”
　　“好。”柳孝答应一声，到墙边的药柜里找药材去了。
　　风自清坐在一边看柳孝忙碌地配制药材，一边在心里暗自赞叹。这个孩子虽然不宜习武，但真是学医和毒的好料子。非常的聪明，又有过目不忘的本事，心也够细。看来宝宝说的一点没错，这个柳孝只要好好培养上二三年，接替宝宝当学院里的老师肯定是没问题的。
　　这边柳笑有上次的经验，加上风自清的指导，试了五六次，第二层就已经练得有模有样了。就是内力还差点，威力远远不及风自清，这让她有点点失望。
　　一边的风自清看她失望的样子，拍拍她的头，对她说：“有什么好失望的，你已经很厉害了。本来就是百年难遇的武学奇才，加上吃了‘雪玉丹’的缘故，你现在的内力比有些已经练了十年内功的人都要强了。第二层你现在能练成这样已经很不错了，剩下的就只是要加深你自己的内力修为而已。好了，现在我们可以开始练第三层了。”
　　风自清让柳笑站在一棵小树边，对着树枝发掌。
　　“你现在内力还弱，如果换了是普通人，本来不用这么快学这第三层。不过你不一样，你是学武的天才，而且你的内力进步也非常神速。我现在只是要你学会如何把内力从掌中发出，并不需要有什么杀伤力。只要你能用内力让树枝摇动就可以了。”
　　“喔。”为了银子，柳笑认真练习起来。
　　柳笑按着风自清的指导，一掌接一掌的挥出，树枝始终都是没有一点反应。柳笑倒是不以为苦，仍是一掌接一掌的挥出。
　　柳孝把药粉配好以后，放在一张纸上，小心捧着准备拿给风自飞看。谁知当他走到门边的时候，门突然被推开了，正好撞到他的手上，药粉飞撒了出去。
　　柳孝一看不妙，把手缩进袖子，又用袖子挡住自己的头脸，飞快的闪到一边。他闪得够快，又用袖子遮住了头脸，皮肤上一点也没沾到。可推门进来的那个人就惨了，药粉正好撒了他一脸一头。
　　“呸，呸。什么东西呀。老四，你又搞什么鬼。”那人一边用袖子擦脸一边问。
　　风自飞没回答他的话，而是走到一边在药柜里翻找起来。
　　“老四，这些是什么粉。”那人在自己脸上和手上抓来抓去。
　　风自飞把药柜整个翻了一遍后，叹口气，对柳孝说：“你这个痒粉做的很好，现在你去把解药也配一份出来。”
　　“痒粉？！”那人听了以后惊叫起来：“老四，快把解药给我拿过来。”
　　风自飞摊摊手：“没有了。我已经很久没制过痒粉了，解药当然也很久没制过了。我刚才翻过了，一点现成的解药都没有了。你先忍忍，我已经叫柳孝去制解药了。他动作还挺快的，我看最多一柱香功夫就行了。”
　　“一住香功夫，老四，你说得还真轻松，换你这样全身痒试试。”那人一边说，一边全身上下抓个不停。好不容易空出一只手，狠狠一把揪住柳孝的衣领，威胁道：“你，给我动作快点儿。”
　　柳笑正打开药柜在抓药，被他这突然的一揪，吓了一跳。‘啊’的大叫了一声。
　　他这一叫，引得在外面院子里练功的风自清和柳笑都往他这里看过来。
　　柳笑一看，是一个陌生人揪着柳孝的领子，不加思索的回身翻进窗子里，向那人扑去。
　　柳孝见状大叫：“小柳子，别碰到他。”
　　柳笑闻言，把身子一缩，站定当场，按着风自清之前教的，把内力贯于掌上，凌空一掌向那人拍去。她先前试了几百几千掌都没练成的第三层，在她一心想要救柳孝的这一刻居然成功了，她感觉到一股气流从她的掌中发出，打到那人身上。
　　那人身形稍晃了下，松开柳孝的领子，转而一把揪住她的后衣领，把她提起来。“我说柳笑，我已经够惨的了，你又来凑什么热闹？”
　　柳笑定睛一看，这人看着好像有点眼熟，但一时间又实在想不起来是谁。
　　柳孝上来用袖子包着手，去推那人的手，边推边说：“你别去碰小柳子，要是把药粉沾到她身上怎么办。“
　　那人眼珠子一转，另一只手在自己脸上抹了下，然后在柳笑后颈上一抹，这才把柳笑放下。“好了，现在你的小柳子也沾上痒粉了，你赶快去配解药给我们两个解毒，不然时间越长，你的小柳子受的罪就越大。”
　　柳笑一被放下地就觉得后颈上一阵巨痒，伸手去抓，却没想到越抓越痒。
　　“小柳子，你忍着，我马上给你把解药配出来。”看到柳笑的样子，柳孝慌里慌张地跑去制解药去了。
　　“你是什么人？”柳笑一边拼命抓，一边怒瞪暗算她的人。
　　“连我你都认不出来了？”那人比她更惨，两只手轮流在全身各处抓来抓去。两只手还不够用，又转头去招呼风自清和风自飞。“大哥，四弟，你们也过来帮我抓几下呀。”
　　居然管风自清叫大哥？柳笑一边抓，一边努力辨认眼前的脸。突然一声大叫，用手指指住他，惊奇万分的说：“你，你难道是小气大叔？”
　　“可不就是我。”风自在没好气的回答她
　　“你怎么变得这么年轻了？”
　　“我本来就是这么年轻。”风自在当然不会告诉她，因为昨天被她说自己看起来足有三十六七岁，晚上他就狠狠心把自己蓄了多年的胡子给剃了。
　　柳笑往他脸上左看又看，终于明白了。“原来你把自己的胡子给剃了。哇！小气大叔，你现在看起来比昨天足足年轻了十岁耶。”柳笑看着他的脸赞叹，真是神奇呀，只是把胡子给剃了，就能一下子年轻十岁。
　　突然后颈上一阵巨痒，柳笑才想起现在不是赞叹这种事情的时候。赶紧拼命抓几下，很气愤地对风自在说：“小气大叔，你好过份，怎么可以陷害我。”
　　“你还不是莫名其妙打我一掌。再说了，让你也染上痒粉，那个小子才会更尽心尽力地去配解药。”风自在振振有词。
　　“突然变了个样子，我怎么知道那是你，我还以为是坏人要抓柳孝呢。要是早知道你会这样突然陷害我，我就再多打你两掌。”柳笑痒得不得了，满地乱跳。
　　这时风自清插进来，打断两人的对话。“对了，二弟，四弟，刚才你们也看到了，还没到六个时辰呢，柳笑已经练成第三层了。”风自清对他们两个摊开手掌。“每人五百两，快点。”
　　真是屋漏偏逢连夜雨，风自在真快要哭出来了。
　　偏偏风自飞还在旁边落井下石，说：“二哥，我这五百两你帮我出吧。”
　　“什么？！”风自在眼珠子都快凸出来了。“凭什么？”
　　“解药呀。”风自飞抱着手笑嘻嘻站在旁边。
　　“你这是趁火打劫。”风自在大呼。
　　“没错，我这就是趁火打劫。那你让不让我劫呢？”
　　“做梦！”风自在气恼大喊。
　　“这个痒粉要是没有解药，会连续痒上整整三天,而且还一天比一天痒喔。”风自飞就不信他不低头。
　　风自在在身上东抓抓，西抓抓，挣扎了好久，终于还是屈服了。
　　“大哥，你看到了，二哥答应帮我出五百两了，等下你就和他要吧。”风自飞很是高兴。
　　“二弟，等下睡觉前要给我。”风自清才不管谁出银子，总之最后进了他的腰包就行了。
　　“大哥，你怎么可以这样。四弟就在你眼前这么欺负我，你也不出来主持正义。”风自在对风自清的态度很是不满。
　　柳笑让他们三个在那里吵，自己抓着后颈跑到柳孝那边。“快点呀，我好痒。”她对着柳孝诉苦。
　　“马上就好了，你再忍一下。”柳孝左右两手同时捣着两种不同的药材，整个人忙得大汗淋漓。这个解药虽然不难制作，但是是要用很多种不用的药材，要是按着书上的药方做，他再快大概也要花上一柱香时间。看柳笑难受的样子，他把书里的药方仔细想了一遍，又转身去药柜拿了其他几味药，换走桌上放着的几味药。
　　柳笑一边给自己抓痒，一边看柳孝配解药。看到他认真专注的样子，不禁有点呆住了，这样子的柳孝她还是第一次瞧见。他还是一样那么美，但看起来却和平时有那么一点点不一样。至于是哪里不一样，柳笑实在是说不出来，她只知道，现在的柳孝让她的心跳比往常更快了。
　　她就这么一直呆呆看着柳孝，后颈好像也没那么痒了。直到柳孝用茶水把药粉调成糊，抬起头，对她嫣然一笑，她才知道解药做好了。
　　柳孝捧着解药，轻轻把药涂到她的后颈上。柳笑能感到他轻柔的动作，不知道为什么，她的脸有点泛红了。
　　柳孝帮她涂完药，随手用袖子擦擦自己脸上的汗，对她说：“好了，现在还痒不痒了。”
　　柳笑摇头，她现在后颈上一点也不痒了，还有种清凉的感觉。
　　“那就好。”柳孝放心的笑了，眼儿弯弯，满心满眼的喜悦。“为了缩短时间，我改了方子里的几味药，虽然知道没问题，但是总还是有点担心。”他这样的笑容，让柳笑再一次呆住了，听到自己的心‘怦怦怦’的剧烈跳动声。
　　柳孝柔声对她说：“你刚才把自己抓伤了，我现在再去给你配点药膏，等下晚上给你涂。”
　　柳笑呆呆看着他，轻点头。又看到柳孝随手搁在桌子上的解药，问道：“你不把解药给小气大叔拿过去吗？”
　　“不用。”柳孝阴险地笑笑。“按书上的方子制解药，最少要一柱香工夫。大概他们都还没想到我这么快就能把解药配出来，等到了一柱香以后，我再拿给他好了。”这个风自在居然敢陷害他的小柳子，就让他多痒一会儿好了，他柳孝可是非常非常记仇的。
　　柳孝转身去抓药了，柳笑回头看看风自在他们三个。他们三个在那里很起劲地吵嘴，完全没发现柳孝已经把解药制好了。
　　既然他们没发现，那我也就不说了。柳笑心想，小气大叔好过份，居然暗算她，让他多痒段时间作为惩罚也好。

　　第 37 章

　　被严格训练了几天，终于被柳笑等到出门的那一天了。柳孝比她还要兴奋，早早就催着她起来。
　　柳笑拿着装着两人行李的包裹到了学院门口，就看到风自在和风自清两个各牵着两匹马在等着他们。
　　看着眼前腿儿长长，对着她喷出响亮鼻息的高大生物，说实话，柳笑有点害怕。
　　柳孝也愁眉苦脸地看着那几匹马，他本来还以为会坐马车去呢，骑马很累的。
　　“喂，柳孝，你会骑马吗？”柳笑轻声问他。
　　柳孝点点头，说：“会，我七岁就会骑马了。”
　　“可是我不会。”柳笑哀怨地看看他。
　　“你不会？”柳孝马上就忘了之前是谁在嫌骑马太累，很神气的拍拍自己的胸口。“没关系的，我们两个骑一匹好了。”说完，他选了一匹马，利落地翻身上了马，对柳笑伸出一只手。“来，你也上来。”
　　柳笑抓住他的手，手脚并用战战兢兢地爬上了马背。马儿轻轻一动，立刻把她吓得一声惊叫，死命抱住身前的柳孝。
　　柳孝赶忙安慰她：“别怕。没什么好怕的，你只要抱住我就行了，我不会让你掉下去的。”
　　“嗯。”柳笑惊魂未定地点点头，整个人像八爪大章鱼一样紧紧吸在柳孝背上。
　　风自在看到她的那副熊样，无奈的摇摇头，让人把马牵回去一匹。
　　官道上，三匹骏马飞奔而过。
　　要是让绿柳山庄的王总管看到柳孝现在的样子，他一定会惊得以为自己是在做梦。这个连坐马车都要嫌累的二少爷居然骑着马在烈日下赶路，而且从出门到现在已经快半天了，他居然不喊苦没报怨，更没任性的自顾自停下来休息。
　　柳笑坐在柳孝身后，两只手死命的抱住他，紧闭着眼睛，脸色苍白。
　　反观她身前的柳孝，神情愉快，自始至终嘴角都噙着一抹微笑。还不时对身后的柳笑说：“小柳子，你要抱紧我哦，不然掉下去可就惨了，搞不好会被马踢到，倒霉点可能还会被马踩破肚子。我看到过被马踩死的人，很可怕的，连肠子都掉出来了……”把柳笑吓得双手紧紧抱住他，半刻也不敢松开。
　　晌午时分，四个人进到了一片小林子。风自清看看天色，勒住了缰绳：“我们在这里休息一下吧。”
　　柳孝翻身下马，又把全身僵硬的柳笑从马上扶下下。
　　柳笑一下马，马上冲过去拉住风自在的衣袖。“呜……骑马好可怕，小气大叔，求求你，你马上教我轻功好不好。我再也不要骑马了！”
　　风自在用手摸摸自己的下巴，很得意的笑笑。“既然柳笑你这么有诚意，那我现在就勉为其难的指导你一下好了。”
　　柳孝听了两人的对话，很不高兴，把柳笑又硬拖回自己身边。“小柳子，有我带着你，骑马有什么好怕的。轻功有什么好学的，有空你还不如好好休息一下。”
　　就是有你在才特别可怕。柳笑心中暗想，他也不想想是谁一路上不是在她耳边描述某某人被马踩破肚子的惨像，就是告诉她某某人骑马的时候不小心掉下马，结果摔断脖子死了。让本来就害怕的她更加的害怕了。
　　突然耳边传来马嘶声，把柳笑吓了一大跳。转过身一看，居然是几匹更高更壮的马儿。
　　这几匹马比刚才骑的那些马还要可怕。柳笑吓得缩到柳孝的身后不敢出来，直到柳孝带着她走远了几步，她才把脑袋从柳孝身后探出来。
　　原来是慕容玫和慕容兰，两人身边还带着几个人，每人手里牵了一匹马。
　　慕容玫对风自清说了几句，然后转身笑着对柳笑招手，让她过去。
　　柳笑计算了一下慕容玫和她身后马匹的距离，咽了口口水，苍白着脸对她摇摇头。
　　风自清看看柳笑，附到慕容玫耳边说了句什么。慕容玫听了后，不再向柳笑招手，自己向柳笑走了过来。
　　“宝宝写信告诉我们了，谢谢你。”慕容玫感激地看着她。
　　“可是又不一定会成功。”柳笑抓抓头说，她好想知道不爱说话的风大哥写出来的信是什么样子。
　　“宝宝说你一定行的。而且我们四个也看好你，你才习了几天武，就可以抓住司徒轻，这本身就已经是一个奇迹了。再说……”慕容玫看看她身边的柳孝继续说：“你这个小情人强辩的本事恐怕世上是无人能及，你们两个出马，不会有问题的。”
　　柳孝的脸刷一下红了，她说他是小柳子的小情人呢。他有点害羞地捧着脸去偷瞄柳笑，却失望的发现，柳笑好像并没把慕容玫的这句话听进去。
　　柳笑两只眼睛瞪得老大，只顾盯着慕容玫的手。那是什么？她在心里暗暗揣测，看那形状，看那颜色，看那纸质，看那上面的字迹，难道是？难道真的是！她的心急促地跳动起来。
　　“这些你拿着，到时候要是有什么需要打点的地方，你行事也可以方便点。”慕容玫一边说，一边把手里的一叠东西递给柳笑。
　　柳笑接过。啊，果然是，果然是，她的手颤抖起来。果然是银票呀！！！
　　一张一千两，而她手里足足有二十张。
　　柳笑飞快的把银票全收进怀里，笑得见牙不见眼，拍着胸脯向慕容玫保证：“放心，你们四个就等着做新娘子好了。”又向慕容玫问道：“慕容姐姐，不知道风大哥写给你们的信你有带着吗？”
　　“带着呢。”虽然不知道柳笑为什么会突然问起风宝宝的信，慕容玫还是回答她。
　　“那，能不能让我看看？”好想看呀，好想看。
　　“好的。”慕容玫从身上拿出一封信递给柳笑。
　　柳笑迫不及待的把信展开，看了一眼，顿时无语。
　　信上总共只有两个字，外加画了一个箭头和一座两笔勾出的山峰。
　　整封信是这样的：先是一个‘笑’字，然后‘笑’字的边上画了个箭头，箭头旁边是画着的山峰，然后山峰旁边是个‘成’字。
　　柳笑现在终于知道了，风大哥不光不爱说话，他也一点都不喜欢写字。她敬畏的看看慕容玫，这种像无字天书一样的东西她居然也能看得懂，看来为人父母真是不容易呀。

　　第 38 章

　　柳笑这边怀揣银票，心里正乐着，却听风自清指着慕容玫带过来的几匹马对柳孝说：“柳孝，等下我们要换马，你先过来挑一匹吧。”
　　“好好的，换什么马呀。”柳笑的脸又有点发白了，她扯扯柳孝的袖子，说：“我说，我们就不用换了吧。”和眼前这些马儿比起来，刚才骑的那匹马真是又乖顺又可爱了。
　　柳孝阴沉着张俏脸，说道：“我们刚才骑的那匹马只不过是普通的好马，这几匹可不一样，本来是野马，是塞外牧人捕捉到后驯化的。据说这些马有汗血宝马的血统，虽说不能日行千里，但普通的马是远远及不上它们的。”说到这里，他看柳笑一眼。“不过，这些马的性子也要烈一点，可就没刚才那匹马那么温驯了。”
　　柳孝的话听在柳笑的耳朵里，被自动化成‘更快更凶’四个大字。她伸出颤抖的手指，指着里面相对矮小的一匹白马，对柳孝说：“那，那我们就选那匹好不好？”
　　“不好。”柳孝对她提议断然拒绝，走过去，指着马群里最高大健壮，看起来也是脾气最坏的一匹纯黑色大马，对风自清说：“我和柳笑骑这一匹好了。”
　　“不要呀。”柳笑惨叫一声：“这匹马看起来好可怕，我不要……”那匹黑马好像知道她在说什么，示威般的人立而起，仰天长嘶。吓得柳笑连滚带爬，退出好几步。直到觉得自己已经退了足够远，她这才敢苍白着脸回头去看那匹黑马。黑马对着她的方向轻蔑地从鼻孔里喷口气，眼里仿佛带着丝嘲讽的笑意。柳笑可以对天发誓，她绝对不会看错，这匹马是在嘲笑她。
　　柳孝走上去，轻轻抚摸黑马的头，黑马乖乖低下头任他抚摸。
　　看起来，好像很听话呢。柳笑见状，大着胆子一步一步挪到柳孝身边。她刚在柳孝身边站定，那匹黑马却突然把头转向她，又是一声长嘶，把她吓得魂飞魄散，转身就跑。
　　“柳孝，我们换一匹马好不好？这匹马好可怕，而且还会欺负我。”柳笑躲在一棵小树后对柳孝喊。
　　柳孝不理她，沉着张脸，利落地翻身上马，这才转过脸对她说：“我们该赶路了，你快点上来。”
　　“不要，不要。”柳笑惊恐万状地抱住身前的小树，拼命摇头。“我不要，我不要。”
　　柳孝转过头，对风自清和风自在说：“换了马以后，十天的路程大概可以缩短三天，可是她这样磨磨蹭蹭的，恐怕又要耽搁不少时间。”
　　风自清和风自在对望一眼，一起往柳笑身边走去。
　　柳笑看他们两个一脸不怀好意的走来，手脚并用，把树干抱得更紧。“不要啊，不要啊，我不要骑马，不要，不要，不要……”
　　风自清走到她身边，伸出手指在她手臂上轻轻一点。柳笑突然感到全身一麻，风自在就趁这个时候，扯住她的衣领一拉，轻松的把她从树上拉下来。然后和风自清一起，不顾她的喊叫挣扎，两个人架着她走到黑马旁。风自清伸手一托，把柳笑推上了马背。
　　一等柳笑上了马背，柳孝转头对着她阴森森的笑了笑：“小柳子，你可要抱紧我哦。”然后双脚一夹，两人身下的黑马如箭矢般飞奔而出。
　　“啊！……”柳笑放声大叫，再度化身成八爪大章鱼，紧紧吸附在柳孝背上。“慢一点，让它跑慢一点。”她惊恐万状的大喊。
　　听了她的话，柳孝不但不慢下来，反而在马身上拍了一下，让它跑得更快。这个死柳笑，眼里就只有银子，根本就没有他。慕容玫说他是她的小情人，她居然一点反应都没有，只顾死命盯着人家手里的银票看。难道他还会不如那几张银票吗？
　　越想越生气，柳孝在马身上又轻拍了一掌，好让它跑的再快些。
　　“啊！好可怕。”柳笑的眼泪都快被吓出来了，闭上眼睛，紧抱住柳孝。“呜……我们又不是急着赶路，你为什么要让它跑得这么快？”
　　“因为我很生气。”柳孝一个字一个字的说。
　　“生气？为什么要生气。”呜，她好可怜，为什么他要把气撒在她身上。
　　“你不知道吗？”柳孝的口气里有着山雨欲来前的阴霾。
　　“我怎么会知道。”他大少爷之前明明还好端端的，怎么歇了歇脚以后就突然变得这么可怕。
　　“原来你不知道呀。”柳孝的声音里已经雷电交加了，又让身下的马再跑快些。
　　“啊……我知道错了，我知道错了。”柳笑凄惨的大喊。
　　“哦，那你倒说说看你错在那里。”柳孝的声音放缓了。
　　“我不该想独吞那两万两，等下我分……”柳笑想了想，忍着心痛开口：“等下我分一千两给你。”
　　她不说还好，一说柳孝真的是暴怒了，一张俏脸黑到不能再黑，双脚用力一夹马腹。身下的黑马好像也能感受到他对某人的怒气，如同黑色闪电一样直冲出去。
　　“啊！……啊！……啊！……”而那个某人被吓得只会拼命尖叫。

　　第 39 章

　　天黑时分，悦来客栈的王掌柜正坐在柜台后面算帐，突然听到远处传来一声惨叫。他赶紧停下手中打着的算盘，走到门边观望。
　　夜色中，一匹黑马飞奔而来。到了客栈前，马上的人一勒缰绳，停了下来。
　　看来是客人了。王掌柜赶紧迎上去：“客倌，请进。”
　　走近了，王掌柜才看见，马背上有两个人。坐在前面，手里拿着缰绳的，是一个漂亮得不得了的小姑娘，就算穿了男装，也遮掩不住她半丝丽色。只可惜脸色不太好，一脸的怒气。后面坐着的是个相貌清秀英俊的少年，脸色惨白，双眼紧闭，一双手死命搂着身前的小姑娘不放，嘴里不停的念叨着：“好可怕，好可怕。”
　　王掌柜心中暗想，这两人真算得上是一对碧人儿，但这小伙子也未免太没用了，怎么被吓成这个样子。想归想，他的脸上却一点也没表露出来。脸上堆着笑，说：“二位里面请。”
　　柳孝想从马背上下来，无奈却被柳笑死死抱住。“好了啦，该下马了。”他转头没好气的对着柳笑说。
　　“下马？”柳笑张开眼睛，一声欢呼，忙不迭地下了马，头也不回，直往客栈里面冲去。
　　柳孝跳下马，这时候风自清和风自在也骑着马赶到了。
　　风自在从马上跳下，对柳孝竖起大拇指：“真不错，你马骑得真是不错。”真是人不可貌相呀。他本来还以为带着这个娇气的柳家二少爷，一路上一定会碍手碍脚，拖慢了他们的行程。谁知道上了路以后，他不但一点都不娇气，还一路骑着马在前面猛冲。尤其是中午在林子里换了马以后，他更是一直在前面策马狂奔，片刻都没休息过。而且骑术精湛，选的又是最快的一匹马，虽然带着个柳笑，速度却是他们三个中最快的。一路上他们两个被柳孝远远抛在后面，全靠柳笑不时传出的惨叫声来辨认他的方位。
　　“素闻柳庄主骑术绝佳，看来真是虎父无犬子呀。”风自清下了马，把手中的缰绳交给赶过来的店小二，让他把三匹马牵去马厩。然后三人一同走进了客栈。
　　客栈里面人不太多，总共有十张桌子，只有其中五六桌坐了人。柳笑有气无力地趴在一张靠窗的桌子上，看到三人进来，对他们招了招手。
　　柳孝走过去，板着脸坐在她旁边。柳笑小心翼翼的看看他的脸色，怯怯地问：“你还在生气吗？”
　　“哼。”柳孝瞪她一眼。
　　这个大少爷好难伺候，莫名其妙就生气，而且一气还气好久，还不肯告诉她到底在气点什么。如果他明天还继续生气，那她可怎么办呀？想起今天整整一个下午的马背惊魂记，柳笑心有余悸。为了防止明天惨剧重新上演，她讨好的凑过去：“好了，我知道我错了，我认错，你就原谅我吧。”
　　柳孝看看她，还是不理她，不过脸色却已经好得多了。柳笑看他好像没那么生气了，又想说点什么，却被过来的店小二给打断了。
　　“四位，请问要点什么？”长相憨厚老实的店小二殷勤地问。
　　“什么都不要。”柳笑抢着回答。
　　“……”店小二顿时不知所措，呆立当场。
　　王掌柜赶紧上来：“四位客倌，想必还没用过晚饭吧。要不要我让厨房炒几个菜，再送壶酒上来。”
　　“不要。”又是柳笑抢着回答。
　　“那要不要来四碗面条呢？”王掌柜不死心的继续问。
　　“也不要。”再次被柳笑干干脆脆的拒绝。
　　“那馒头和茶水呢？”
　　“不要。”
　　“难道你们真什么都不要吗？”王掌柜的额头都开始冒汗了。
　　“不用了。”柳笑拍拍自己的包裹：“我们自己带了水和干粮，等会儿回房吃就行了。出门在外，还是能省则省。”
　　听完了柳笑的话，王掌柜惊得张大了嘴，一句话都说不出来。呆立了半响，他咬咬牙：“四位的花费我只收一半就好。”
　　“半价？！”柳笑的眼睛亮了起来：“连住宿也是吗？”
　　王掌柜点点头。
　　柳笑高兴的转头对其他三人说：“这个掌柜的人真好，居然只收我们半价耶！”
　　“那你们四位要点什么吗？”王掌柜再问，都已经半价了，总不会还是什么都不要吧。
　　“不要。”柳笑的回答几乎让王掌柜吐血。“虽然便宜一半，但总归还是要花钱，还是不要了。”
　　王掌柜期盼的看看另外的三个人，指望着有谁能发表点不一样的意见。但是他失望了，那三个人一点也没有不赞同柳笑的意思。
　　风自在从桌子旁站起来：“今天赶了一天的路，我还真是累了，掌柜的还是快带我们去房间休息吧。”
　　“好。”王掌柜苦着脸答应，转身吩咐小二：“你去给四位客倌开四间上房。”
　　“慢。”风自在出言阻止。“不用开四间房，一间就够了。”
　　“一间？”王掌柜几乎不敢相信自己的耳朵。“四位要合住一间？”
　　风自在点头，不等他再说点什么，一拉小二：“小二哥，你赶紧给我们带路吧。”
　　小二看看王掌柜，王掌柜轻点了下头，对小二使了个眼色。
　　“四位，这边请。”小二带着四人上了楼。
　　四人进了房间，打发了小二，风自清马上关紧房门，又打开窗向外面张望了一下，这才到桌边坐下。
　　“你们是什么时候发现这间客栈有古怪的？”风自在一边从包裹里拿干粮出来，一边问柳笑和柳孝二人。
　　“那个小二呀。你看他拿抹布的样子，就用两根手指头那么拎着，一副嫌弃的样子。连块抹布都嫌脏的人，怎么可能会去当小二。还有他的衣服和肩上的毛巾，都太干净了。我以前也当过小二的，一天下来，怎么可能衣服和毛巾还会这么干净。”柳笑一边说，一边从包裹里翻出一小盒点心，又把水拿出来，讨好的放在柳孝面前。“这是今天出门前我特地去厨房帮你拿的小酥饼。”
　　柳孝拈起一个小酥饼，看看柳笑：“好了，一起吃吧。”把盒子又给柳笑推过去。
　　“那，你不生气了？”柳笑问。
　　“嗯。”柳孝有点不情愿的轻声回答。
　　柳笑放下心来，拿个小酥饼塞进嘴里，问柳孝：“你是怎么看出这客栈有问题的？”
　　“从我进了客栈开始，都没人盯着我看。”柳孝这样回答她。
　　柳笑正好把一口水喝进嘴里，听了他的话，差点没被活活呛死。
　　“就这样？”柳笑好不容易把气顺回来。
　　“这还不够吗？”柳孝反问她：“要是一个两个也就算了，这个客栈里从掌柜店小二到客人，总共有十七个人，一个都不看我，你不觉得奇怪吗？”
　　“这倒是。”柳笑点点头，以柳孝的容貌，初见他的人，决不可能只看一眼就好。就算偶尔会有人例外，也决无可能十几人都是如此。她转头去问风自在：“小气大叔，他们是些什么人？是不是又是你们的仇人呀？”
　　风自在摊摊手：“不知道是什么人。不过不是我们的仇人，我看是盗匪，而且还是冲着我和大哥来的。”
　　“是强盗！”柳笑首先想到的就是怀里的二十张银票，伸手到怀里摸摸，都还在，这才松了口气。“那他们也太没眼光了，你们两个身上有什么东西好抢的。”
　　“谁说没有？”风自在说：“大哥身上带着总值一百万两的银票呢。”
　　“一百万两？”柳笑又再次差点被酥饼噎死。柳孝赶紧拿水给她。
　　“你们身上带这么多银票干嘛？”把酥饼吞下肚，柳笑问道。
　　“这是带去给师傅的。”风自清回答她：“师傅在各地开了不少善堂，专门收养像我们一样无父无母的孤儿和无人奉养又无力谋生的老人。”
　　“喔。”柳笑点点头，看来小气大叔的师傅真是个大好人呢。

　　第 40 章

　　“我说你也真是的，什么半价，干脆给他们免费不就好了。他们什么都不吃，我们怎么给他们下药呀。”之前坐在桌边的一个客人跑到柜台边埋怨。
　　“你有没有脑子，你见过有人这样做生意的吗？我要是给他们免费，他们不会觉得奇怪吗？”王掌柜双手抱胸，一脸无奈。“早就听说风家四兄弟吝啬小气，一毛不拔，却也没想到居然会小气成这样。”
　　“本来估计他们最快也要明天才能到这里，怎么今天就到了。这下惨了，老大都还没到呢，就我们几个，能行吗？”又有一个人凑上来，一脸的担忧。
　　“他们现在已经在这里了，就算老大不在，我们也只有上了。”王掌柜泡了一壶茶，放进一小勺白色粉末，轻轻摇匀，交给身边的小二。“十九，你把这壶茶送去给他们。”
　　十九应了一声，拿个托盘放上茶壶和茶杯，托着上楼去了。
　　到了房间前，十九轻扣几下。门很快打开了，风自在出现在他眼前。
　　“四位客倌，这是掌柜让我送来的茶水。”十九以特别强调一下：“是免费的。”
　　“免费的呀。那好。”风自伸手接过托盘，放到桌上，拿起茶壶，给每人倒上一杯。然后自己拿起一杯，一饮而尽。风自清也拿起自己面前那杯，一口喝干，又对柳笑二人使个眼色。
　　柳孝拿起杯子，喝了一口。柳笑见状，也只好拿起面前的杯子，喝了一小口。
　　十九见四人都喝了茶，转身窃笑着走下楼去。
　　风自清关起门，柳孝马上把嘴里的一口茶水吐到地上。
　　“什么？原来你没喝下去。”柳笑惊奇地指着他说。
　　“你不会喝下去了吧？”柳孝更惊奇的看着她：“你是笨蛋吗？”
　　“那你们呢？你们不会也没喝下去吧？”柳笑又去问风自清和风自在。
　　“喝下去了。”风自清回答她，然后微一运功，张嘴吐出一口茶水。“不过像这样运功逼出来就没事了。”
　　“那我怎么办？”柳笑哀叫起来。
　　“没关系的。”风自在吐出茶水，对她说：“不是毒药，只不过是蒙汗药而已，虽说药性强了点，不过你只喝了一小口，最多睡上个一整天就没事了。”
　　柳笑苦着张脸：“你们也不和我打个招呼，害我把蒙汗药喝进肚子里了。现在怎么办？”
　　“谁知道你会这么笨。”柳孝真是服了她了。
　　“你喝的不多，你自己试试看运功把药性逼出来吧。”风自清提议。
　　“怎么逼？”柳笑可怜巴巴的看着他。一阵倦意涌上来，她的眼睛已经有点睁不开了。
　　“算了，真是拿你没办法，我帮你逼出来吧。”风自清让她盘腿坐到地板上，用手按住她背上的穴道。不一会儿，柳笑开始出汗，越出越多，到后来整个人都湿透了。但她的神志也慢慢清醒起来，不再想睡了。
　　风自清收回手，拿清水给她。“好了，没事了，你多喝点水。”
　　柳笑这才发觉自己渴得要命，接过水，大口大口拼命的喝。
　　突然风自清把手指放到嘴唇上，示意大家安静。然后自己趴到桌子上，假装睡着了。另外三个心领神会，也趴到桌子上装睡。
　　门被轻轻推开了一条缝，十九从门缝里看了一眼，见四人都睡着了，向身后挥了挥手。王掌柜走上来，看看四人，得意的笑了：“这风家兄弟哪有传闻中那么厉害，现在还不是载在我们的手里了。”一边说一边对身后挥挥手，“听说他们每年这个时候都会把大笔的银子送去给他们的师傅开善堂用，你们给我好好搜搜他们的身，银票到手以后我们马上就闪。”
　　从他身后上来几个人，走进房间，把手往四人身上探去。可是都还没碰到人呢，就感到全身一麻，动弹不得。再一看，风自清不知什么时候就站在他们面前。
　　站在门口的几人看到风自清站了起来，吓得魂不附体，一个个争着往楼下跑。
　　风自在哪容得他们跑掉，一个纵身，人就到了楼梯口。
　　王掌柜眼看无路可逃，突然一把抱住风自在的大腿，一把眼泪一把鼻涕的哭诉起来。“风大侠饶命，我上有八十岁的老娘，下有八个月的幼儿，中间还有八个凶狠泼辣的老婆，我也是被逼得没办法，这才会走上歪路。我一没杀过人，二没放过火，只是偶尔帮人保管一下钱财。初一十五都会去庙里上香，碰到路上有乞丐也一定会给钱，绝对是强盗里的大善人，乌鸦群里的善良小白鸽，求大侠给我一个改过自新的机会……”
　　风自在忍无可忍，一脚把他踹开，可他又马上爬回去，再次用力的抱紧风自在的大腿。“风大侠饶命呀。如果风大侠这次放过我，我一定带着手下改邪归正，重新做人。那您就如同我的再生父母一般，我一定天天为您焚香祈福，祝您长命百岁，多子多孙……”
　　十九也流着泪扑上来，抱住风自在的另一条大腿：“风大侠，您就看在我年幼无知，遇人不淑，误交匪类，误入歧途，被逼同流合污，但却仍然坚守一颗正义之心的份上，给我一次重新做人的机会吧。其实我一起期待着能有像您这样的正义之士拯救我于水火之中，我一定把您的恩德长记于心，就算今生今世无以为报，来世也一定做牛做马以报您的大恩大德……”
　　风自在左踹右踹，上踹下踹，却怎么也踹不开这两块牛皮糖，无奈的叹口气，求救的看向风自清。
　　风自清本来正咧着嘴站在旁边看好戏，一见风自在看向他，马上抬头专心致志地顾研究天花板上的纹路，对他的求救只装作没看见。
　　风自在正不知该如何才好，突然柳笑跳出出来。
　　“你们统统给我听好了。”柳笑中气十足的大喊：“要想我们放过你们不难，只要……”
　　她话还没说完，就看到眼前人影一闪，等她回过神来，双腿已经被两人紧紧抱住。
　　“少侠，我果然没有看错您呀。”王掌柜两眼闪着泪光：“从您出现在我眼前那一刻起，我就发觉您身上充满了正义之气，真正是正义与侠义的化身，您就整个江湖未来的希望呀。”
　　“呜……我好感动。”十九激动得泪流满面：“我十九从来没佩服过什么人，但自从见到少侠您的那一刻起，我就彻底的折服了，在心里把您视为十九的偶像。但是我没想到，少侠您除了仪表堂堂，聪明过人，武功高强，一身正气之外，还有一颗如此柔软善良的心，一个如此宽大包容的胸怀，我，呜……我十九已经决定要誓死追随少侠您了。”
　　“你们两个快放开我。”柳笑挣扎。“我已经说了，要我们放过你们不难，只要……”
　　“我知道，我知道。”王掌柜打断她的话，一脸诚意的说：“我这就改邪归正，带着手下回乡下耕田去。”
　　“改邪归正当然是要的，不过光是这样还是不够的。你们……”柳笑的话又一次被十九打断。
　　“我们当然还会为恩公您树碑立传，立下长生牌坊，日日夜夜对您鼎礼膜拜。”
　　王掌柜在一边补充说：“我们会把恩公您的教导时刻铭记在心，助人为乐，造桥铺路，弥补我们曾经犯下的过错。”
　　柳笑弯下腰，伸出手，分别捂住两人的嘴。“你们两个给我闭嘴，听我把话说完。”然后抬头冲着所有人大声宣布：“要想饶了你们，你们就马上把自己身上的钱和值钱的东西统统给我交出来。”
　　一阵静默。
　　在场的所有人都怔住，呆呆看着柳笑，抱住她大腿的两人更是僵硬成两块岩石。

　　第 41 章

　　十九用颤抖的声音问：“少侠，您……您刚才说什么？”他不敢相信他的耳朵，他一定是听错了。
　　年纪轻轻的，居然就耳背了。柳笑惋惜的看看十九，再次大声宣布：“把钱和值钱的东西统统交出来。”
　　居然，居然是真的！！！十九禁受不住这么大的打击，一头栽倒在地板上。怎么从来都没人告诉过他，当强盗居然还要冒这么大的风险，呜……不知道他现在转行还来不来得及。
　　风自在和风自清倒是一脸喜色。风自在双掌一击：“柳笑，这个主意真是不错。”
　　风自清也跟着附合：“不错，不错，我还真不知道该拿这群人怎么办呢。现在就用你这个法子好了。”
　　只有柳孝无奈的扶住头，说：“两位学院主人，柳笑干这种事情也就算了。可是你们跟着凑什么热闹，这种事传出去能听吗？清风学院的学院主人打劫几个不成气候的小毛贼，你们就不怕传出去笑掉别人的大牙，影响学院的声誉？”
　　风自在不以为然的摆摆手。“你太多虑了，你以为身为强盗却被人打劫很有面子吗？他们才不敢传出去。”随手揪过一个，恶狠狠地问：“你会传出去吗？”
　　“不会，不会。”那人被风自吓得双腿发软，把头摇得几乎从脑袋上掉下来。
　　“而且，你以为他们说了会有人信吗？”风自清也在一边说道。
　　“可是，总不是太好吧。”柳孝的头有点痛起来。
　　倒在地上的十九听了柳孝的话，像看到救星一样向他扑过来，抱住他的腿。“女侠，你一定要阻止他们呀……”
　　“女侠？”柳孝的脸色大变，咬牙切齿的吐出这两个字。
　　惨了！柳笑怜悯的看看十九，这个人完蛋了！！！
　　柳孝蹲下身子，凶狠的瞪着十九。“看来你是不会老老实实的把钱交出来了。”
　　十九吓坏了，这个美女变脸好快，现在看起来好可怕。
　　柳孝突然收回一脸的狠相，浅笑着对十九说：“来，你把鞋袜脱了。”
　　十九在瞬间被迷得晕头转向，先前的害怕早就被他甩到天边去了，对柳孝言听计从，乖乖脱了鞋袜。
　　柳孝阴森的一笑，从怀里摸出个小瓷瓶，又找来一支毛笔。把笔伸进瓶子里沾了些药粉出来，然后在十九的脚底心画了个圈。
　　这个美女为什么要在我的脚底画个圈？十九美滋滋的暗想着，难道是看上他英俊出众的外表，以此示爱吗？唉，长得太过英俊真是种罪过呀，连这样的美女都迷上了他，他要怎么才能向家乡的小梅交代呢。
　　正乐着呢，十九突然觉得自己的脚心巨痒起来，他伸出手去抓，但他的脚底心本来就是最怕痒的地方，伸手去抓只能让他觉得更加难受。这下子，十九什么幻想都破灭了，他赶紧向柳孝讨饶：“女侠，我知错了，我这就把钱交出来，您快饶了我吧。”
　　柳笑在一边摇头，真是不知死活，还管柳孝叫‘女侠’，柳孝会饶了他才怪。另一边的风自在吃过柳孝手里痒粉的苦头，早早闪到一边去了。
　　柳笑趁机指着十九对其余几人说：“看看，要是你们不马上把钱交出来，恐怕会倒大霉的。搞不好比他还要惨。”
　　众人看着十九痛苦的表情，吓得一个个面色发白。好可怕，他们本来一直都只是防备着风家兄弟两人，却没想到这两个小的却要比风家兄弟可怕上一百倍不止。不约而同的，他们在心里流下悔恨的泪水，真是识人不清呀，居然把这两个魔头迎进了门。如果老天再给他们一次机会，他们一定会在看到这两个人的那一刻，转身就跑。
　　“好了。”看到自己的恐吓达到了效果，柳笑满意的点点头。“现在你们一个个到前面来，把钱和值钱的东西都给我放到地上，然后就可以下楼去了。”她加重语气，又说：“要是被我发现有人没有老老实实把东西都拿出来的话……”她的手一指十九，“那他的下场一定只会比这个人更惨。”
　　众人吓得一哆嗦，争先恐后的把身上的东西拿出来，抢着逃下楼去。
　　十九巨痒难耐，但偏偏痒在脚底心，抓也不是，不抓也不是，流着泪，乖乖把身上所有的东西拿出来放在地板上。“女……”他刚说了一个字，就被柳笑冲过来一脚踩住。
　　这个笨蛋，还想管柳孝叫‘女侠’，真是不见棺材不掉泪呀。“你，马上向柳少侠道歉，也许柳少侠心情一好，就会把解药给你了。”柳笑对十九挤挤眉，让他放聪明点。
　　十九一时间不明白柳笑在说什么，呆愣在那时。柳笑无奈，低头附到他耳边：“他是男的，不是什么‘女侠’。”
　　这样的美人儿居然是男的？十九无法相信，但他现在实在是巨痒难而，痛苦不堪，只要能给他解药，别说柳笑要指女为男了，就是要把黑的说成白的，死的说成活的，他也全无异议。
　　“少侠，柳少侠，我错了，求您把解药给我把。”他流着泪，抱住柳孝的脚，深深后悔自己踏上强盗这条不归路。
　　“好了，他知道错了，钱也交出来了，你就把解药给他吧。”柳笑跟柳孝说。
　　柳孝从怀里双掏出个小瓷瓶，从里面倒出颗小小的药丸。“用茶水化开，涂到脚底心上就行了。”说完，跟着柳笑下楼去了。
　　到了楼下，柳笑开心的清点起战利品，对风自在说道：“小气大叔这里还真有不少银子呢，快有五千两了，我们四人平分了吧。”
　　风自在点头，和风自清两人一脸喜色的走过去分赃。柳笑招呼坐在一边捧着头的柳孝：“快点过来，分银子了。”
　　“不用了，我那份就由你先保管好了。”看三人兴高采烈的样子，柳孝揉揉自己的头，无力的说。
　　分赃完毕，风自清紧紧包裹：“这里不宜久留，趁现在还不是太晚，我们快点赶路，半夜前应该能赶到前面的市镇。我们去那里找间客栈再好好休息吧。”风自在和柳孝都表示赞同，只有柳笑苦着张脸。好可怕，又要骑马了。
　　当马蹄声夹杂着柳笑凄厉的惨叫远去，王掌柜这才带着众人从草丛里探出头来。他们含泪目送着可怕的恶魔离开，这才跑回客栈里，紧紧关上门，一个个瘫坐在椅子上。
　　“这次我们亏大了，跟人租这间客栈半个月就花了五百两银子。现在倒好，不光一个铜板都没抢到，还反过来被人给抢了。”王掌柜哭诉着。
　　“现在谋生真是不容易，连当个强盗都还要小心防着人抢。”有人摇摇头，叹口气。“唉，我看当强盗真的是很没前途呀。二当家，要不我们改行吧。”
　　“我也这样想。”王掌柜哭丧着脸。
　　突然，客栈的大门被人一把推开。众人如同受了惊吓的小白兔一样，纷纷把惊恐的眼光投向门口。
　　一个三十来岁的彪形大汉从门外大步走了进来，冲着众人大声说：“大家快准备准备，估计明天肥羊就要到了。”
　　众人含泪望着他，不发一言。
　　“你们这是怎么了？”彪形大汉不解的问：“好端端的怎么一个一个都哭丧着张脸。”
　　正好十九给自己上完了解药，从楼上跌跌撞撞的下来。一看到他，流着泪扑过去。“老大，你可来了，我们被人打劫了。”
　　“什么？”大汉被惊得张大了嘴合不起来。“是谁，是谁居然有胆子打劫我张大胆的弟兄。”
　　王掌柜在一边说：“就是老大你嘴里的肥羊。”
　　张大胆彻底呆住了。
　　“老大，这次我们真的亏大了，不光一个子儿都没捞到，还倒赔了不少。”
　　“没关系。”考虑到自己老大的形像，张大胆硬逼着自己合上快被惊掉的下巴，故作镇静的说：“反正这间客栈也租了半个月了，我们就多呆上几天，多打劫几个过路的，再把银子赚回来。”
　　“不要。”十九含泪摇头：“老大，做强盗风险太大，太没前途了，我看我们还是改行吧。”
　　周围众人纷纷附议表示同意。
　　“是呀，老大，我们改行吧。”
　　“做什么都好，反正我是再也不要做强盗了。”
　　“不改行，毋宁死。”
　　……
　　看着眼前跟随自己多年的弟兄们一脸坚决的说出改行的要求，张大胆有点傻眼了，究竟在他不在的时候，这里发生了什么可怕的事？？

　　第 42 章

　　经过几天的旅程，柳笑四人到达了一个山边的小市镇。
　　柳笑远远举目眺望，知道那座山峰就是他们的目的地了，因为这座山峰和风宝宝画在信上的那座山峰完全是同一个形状。
　　“我们到了。”风自清停在一座客栈前，大声说道：“大家进去吧。”
　　柳笑第一个跳下马背，往客栈里跑，假装没听到黑马在她身后嘲笑般的轻嘶。呜，她真是命苦，连一匹马都敢看不起她，随便欺负她。
　　柳孝看她惊惶逃窜的样子，跳下马来，轻轻抚摸马头。“闪电，你可以欺负小柳子，但是可不能太过份哟。”闪电是他给这匹马取的名字。
　　闪电，柳笑不满的撇撇嘴，‘恶魔’这个名字才和这匹死黑马是绝配呢。她就不明白，明明这匹马在柳孝的面前是又乖又听话，怎么一到她面前就老是欺负她，恐吓她，还总是摆出一副对她不屑一顾的样子。俗话说人善被人欺，到她这里怎么就连马也要欺负她呢？难道她真是太过善良了？
　　正当柳笑在反省自己是否太过善良的时候，客栈里出来一个书生打扮，三十来岁的英俊男子。
　　风自清和风自在两兄弟一看到他，马上停下来，恭恭敬敬的对着他行礼。
　　那个人微笑着拦住他们两个。“不用了，对我行什么礼呀。”转身领着四人进去。
　　包厢里，满满一桌的好菜，五个人围着桌子坐着，却只有一个人在那里拼命大吃大喝。
　　“喂。”柳孝尽量不着痕迹的在桌下用脚偷偷踢了踢柳笑。“你慢点吃，又没人和你抢。”
　　“可是真的很好吃。”柳笑的嘴里塞满了东西，手里还抓着一个鸡腿，含糊不清的说。
　　“你……”真是没出息，柳孝用力在她脚上一踩。
　　“好痛。”柳笑痛呼出声。
　　“没事的。”那个男子看看两人，温和的一笑。“你们一路上想必辛苦了，我和自清自在有点事说，你们两就管自己吃东西好了。”
　　“好，好。”柳笑忙点头，继续往桌上的菜肴进攻，还没忘记往柳孝碗里放点。“这个很好吃，你也尝尝看。”
　　柳孝无奈的看着她，叹口气，向那个男子道了声谢，拿起筷子慢慢吃起来。
　　那人正好坐在柳孝身旁，向他眨了眨眼，凑过去轻声对他说：“她对你还真不错。我看你们年纪都还小，她该是你未过门的媳妇吧。”
　　柳孝的脸刷的一下红了，结结巴巴，什么都说不出来，只能轻轻点了下头。
　　“那可真不错。不像我娘子，整天只会凶我跟拧我耳朵。”那人一脸的羡慕。
　　终于有人在第一次见面的时候没有把他错认成女人，还把小柳子当成他没过门的媳妇。虽然连耳朵都红了，柳孝的心情却是大好，顿时对这人充满了好感。
　　那人又和风自清风自在两人说了一会儿，然后看看埋头大吃的柳笑，突然拿起桌上的筷子往柳笑额头戳去。
　　柳孝心里一惊，刚想出声，却看见柳笑用自己手里的筷子架住了那人的攻势。那人又变换了几个动作，柳笑虽然动作有点慌张笨拙，却也都一一化解了。那人连攻了几次，速度很快，但每每等到柳笑有点手忙脚乱的时候却又会故意放慢速度。
　　柳孝这才看出那人并没有恶意，只是想试试柳笑的身手，这才安下心来。
　　几招之后，那人手一弯，筷子突然从一个让人意想不到的角度攻过去，柳笑急忙去挡，却没挡住。筷子碰到了柳笑的额头，轻轻点了一下。那人收回筷子，对着柳笑微微一笑。“不错，反应很快，身手也很灵活，内力在你这个年纪也不算弱了。习武连一个月都不到就能有这样的成效，确实能称作奇迹了。你再练上几年，就算是自清自在的师傅恐怕都不会是你的对手。”
　　“哪里，哪里，您过奖了。”柳笑赶紧谦虚一下。
　　“来，把手伸给我。”那人伸出手对她说。
　　柳笑看看风自清，风自清对着她点点头，她也就乖乖把手伸了出去。
　　那人为她搭了搭脉，赞叹道：“不错。果然是天生学武的好料子。”又转头对风自清和风自在二人说：“你们的师傅正为了本门的绝学找不到人传承而头痛呢，看到你们送上来的这个宝，非乐坏了不可。”
　　“不是，不是。”柳笑赶紧打断他的话。“我这次来可不是为了学什么武功，我是来要他们的师傅同意他们四个和慕容家姐妹的婚事的。”
　　“还有我，我也是。”柳孝赶紧发言，生怕被拉下了。
　　听了柳笑的话，那人笑眯了眼：“这样呀。那就更好了。赶紧吃，吃完了我马上带你们上山去。”
　　吃完了饭，稍作了歇息之后，那人带着柳笑和柳孝往山上去。
　　那人一边走，一边问柳笑：“柳笑，你可曾学过轻功？”
　　“没有。”她倒是想学来着，可是自从换了马后，那三个人像是赶路赶上了瘾，一路上除了吃饭喝水，连停都不停一下。等晚上到了客栈，大家也都是倒头就睡，连一点学习的机会都不给她。
　　“那好，你看着我的步子。”那人在她面前走了十几步，又转回来。“这是本门轻功的基本步法，你先记下来。”
　　“喔。”柳笑试着踏出步子。
　　那人仔细看了，纠正她几个动作，然后对她说：“差不多了，你试试看，能不能同时运起你的内力来。”
　　柳笑再试了试，运起内力，然后踏出步子，没几步就窜出老远。
　　那人很高兴，一手捉住柳孝，对着她说：“很好，现在我在前面走，你试试能不能追上我。”然后带着柳孝向前奔去。
　　柳笑赶紧踏着步子追上去。那人一直与她保持十步的距离，每每当她快要追上了，他又会加快步子，逼得柳笑也不得不加快步子。一段山路跑下来，柳笑早就已经累得气喘吁吁，满头大汗了。
　　终于没力了，柳笑瘫倒在路边，无力的喊：“等等，我没力气了，先让我休息会儿。”
　　那人听到了，回过身来，轻轻放下柳孝。“你能跟着我这么久，已经很不错了，放心慢慢休息好了。”
　　柳孝一被放下就马上跑到柳笑的身边，扶她坐在路边的石头上，又拿手绢出来给她擦汗。
　　“这位大叔，你好像和小气大叔四兄弟很熟，你是他们的同门师兄吗？”虽然累得半死，柳笑还是不放过探问八卦的大好机会。
　　“小气大叔？”那人愣了愣，随即明白了过来。“你是说自清和自在他们四个吗？”
　　柳笑点点头。
　　“唉……”那人一声长叹。“他们小时候只不过让大师兄带了一段时间，才一年都不到呢，可不知怎么的，一个个都变得爱财如命了，唉……现在想起来我都很后悔把他们交到大师兄手里呢。”那人正在那里感叹，突然被一只手揪住了耳朵。
　　“姓谢的，你要死了，居然敢瞒着我偷偷跑下山，说，你都干什么去了。”一个充满怒气的清脆女声在他耳边猛然响起。然后揪住他耳朵的手死命的给他拧下去。
　　“啊，痛！痛！痛！”那人马上讨饶：“娘子，我知错了，别拧了，痛死我了。”
　　拧耳朵的手暂时收回去，一个三十来岁的绝色女子从他的身后出来，摆出茶壶状指着他的鼻子道：“谢然，你给我说清楚，不然别想老娘今天会饶了你。”
　　“那个，娘子，为夫的可是给你带了个宝来。”谢然讨好的凑上去。
　　“哦！在哪里，拿来我看看。”
　　“就在这里，就在这里。”谢然把手往柳笑身上一指。
　　“哦！”那个女子上前把柳笑从头到脚，仔仔细细的打量了一遍，然后伸出手，快如闪电般一把扣住柳笑的脉门，然后露出一脸的喜色，回头对着谢然嫣然一笑。“夫君，这个宝还真是不错。”
　　得到心爱娘子的夸奖，谢然乐得骨头都酥了。“那当然了，娘子，你可要相信为夫的眼光呀。”
　　“好。”女子对着柳笑一笑：“你这个孩子还真不错，我现在就收你为徒好了。你跪下吧。”
　　“这个……”柳笑谨慎的打断她的话，问道：“请问您是哪位呀？”
　　听了柳笑的话，女子有点惊奇，却还是回答她：“我就是宁小梦。”
　　一听这个女子自称是宁小梦，柳笑没什么反应，倒是柳孝惊奇的瞪大了眼。
　　“那个，小梦姐姐，我到这里来是专程来拜访清风学院四个主人的师傅的，恐怕没什么功夫向姐姐拜师学艺了……”柳笑正说到一半，却感到柳孝在拉她的衣角，她只好扭回头小声问：“什么事？”
　　“那个。”柳孝轻声对她说：“如果她是宁小梦，那么她就是我们要找的风四兄弟的师傅了。”
　　什么？柳笑惊得下巴都要掉了，小气大叔四兄弟的师傅居然是个女人？当年的武林第一高手居然就是眼前这个如花似玉的女人？
　　柳笑心目中一头雪白头发，一把长长雪白胡子，仙风道骨的老人形像就这样破灭了。她张大嘴，一时无法接受这样的现实。

　　第 43 章

　　听到柳笑说不想向她拜师学艺，宁小梦的脸色顿时一变，伸出食指对着柳笑身上凌空一点。柳笑眼前一黑，身子一软，眼看就要倒在地上，却被宁小梦扶住，然后一把把她扛上肩，一个纵身往山上奔去。
　　柳孝根本就追不及，只能眼睁睁看着宁小梦扛着柳笑消失在他的面前。
　　“这是怎么回事？”看着宁小梦消失的方向，脸色苍白的柳孝看向谢然。
　　“这个……”谢然干笑几声，对柳孝说：“让你见笑了，我这个娘子性子急躁的很，大概是怕你家小柳子不肯拜她为师，这就先下手为强，把她给掳回家里去了。”看看柳孝苍白的脸色，谢然又安慰说：“你不用担心，我家娘子只是要收她为徒，不会对她怎么样的。”
　　“真的？”柳孝还是有点担心。
　　“当然是真的，你也别担心了，我这就带你回去。”谢然一把抓住柳孝，几个起纵之后，他和柳孝也消失在了山道上。
　　柳笑睁开眼睛，发现的第一件事就是自己被人结结实实的绑在了椅子上。
　　“小丫头，你真的不打算拜我为师？”宁小梦大刺刺坐在柳笑对面的椅子里，伸手捧过一边老仆奉上的茶啜了一口。
　　“如果我不打算拜你为师会怎么样？”柳笑打算先打探一下再做决定。
　　“不会怎么样。”宁小梦妩媚的一笑，语气却是阴森森的。“因为我知道你一定会拜我为师的，你说对不对。”
　　好可怕！柳笑吓得缩紧了身子。
　　“好了，既然你不说话，那就一定是打算拜我为师了。”宁小梦高兴的拍拍手，继续说道：“好吧，那我这就收你为徒好了。”
　　“等一下，等一下。”柳笑赶紧打断她的自说自话。
　　“等什么？”宁小梦逼近她，恶狠狠的问。这种资质的天才是可遇而不可求的，她找了十几年了，现在终于被她找到，说什么也不能放过。
　　“没什么。我……我只是很觉得很奇怪，姐姐看起来这么年轻，怎么会是风家四兄弟的师傅。”柳笑没胆说自己根本就没拜她为师的打算，只好想办法岔开话题。
　　“我看起来很年轻吗？”柳笑的话让宁小梦很是受用。
　　柳笑猛点头。
　　“既然你这样觉得，那你就更加应该拜我为师了。我告诉你，本门的武功是可以驻颜增寿的，你要是愿意拜我为师，我就把我压箱底的功夫都教给你，到时候你除了会成为武林第一高手之外，还可以像我这样快五十岁了看起来还是这么年轻。”宁小梦和颜悦色的改用怀柔手段企图诱骗柳笑入门。
　　“你……你已经快五十了？”柳笑大吃一惊。
　　“对呀。”宁小梦回答她，一回头正好看到谢然和柳孝进来，又把谢然一把拉到柳笑面前。“你看，这位是我的夫君，当然了，等你拜我为师之后，你就要叫他师爹了。你看看，他是不是也看起来很年轻？其实他比我要大上两岁。怎么样，本门的武功功效很不错吧，你好好考虑一下。”
　　“小柳子才不要拜你为师，你赶紧把她给放了。”柳孝冲到柳笑的前面，伸开两手，摆出老母鸡保护小鸡的架势。
　　“你什么意思？”宁小梦对这个半路杀出来坏她好事的程咬金很是不满。
　　“娘子，娘子。”谢然赶紧把宁小梦拉到一边，轻声对她说：“你看上的徒弟是他未过门的媳妇，你别对他太凶，要拉拢他才对。”
　　宁小梦闻言赶紧堆出一脸的笑，转回去对着柳孝说：“这位公子，我看你长得英俊潇洒，气度不凡，不如你们两人一起加入本门如何。”一边说，一边抓住柳孝的手，搭了一下他的脉。很普通，绝对不是个练武的好材料。宁小梦心里这么想，脸上却绝不显露半份，反正只要柳笑肯入门，怎么样都行。
　　但她不说，并不代表柳孝不知道她的想法。
　　“你明知道我根本就不适合练武。”柳孝不高兴的说。
　　“这有什么关系。”宁小梦脸色不变，依然是一脸的笑。“你确实是不适合练武，但本门杂学极多，总有一两样武功你能练的，虽然不能让你成为绝世高手，却也能让你有一技傍身。”接着又推出身边的谢然，继续说道：“还有，我这相公与我师出同门，武功虽不如我，但医术用毒都能算得上顶尖了，入我门后，你也可以跟他学习。”一边说一边挤出一抹灿烂的笑颜：“怎么样，很不错吧，你们两个这就入我门下吧。”
　　看看柳孝没什么反应，想了想，宁小梦又加上一句：“我保证你们两个可以天天在一起，就是练功也不用分开。”
　　柳孝闻言，有点动摇起来。
　　“等一下，我有条件。”被绑得动弹不了的柳笑突然说出这么一句。
　　宁小梦一听，马上激动的推开柳孝，冲上前问：“什么条件？”愿意提条件，就代表有希望了。
　　“你要让风家四兄弟重回你门下，还要同意他们四个娶慕容家的四姐妹为妻，嗯，你还要帮他们主婚。”柳笑一口气说完。
　　宁小梦闻言，脸色沉下来。“原来你是为这个来找我的？”
　　柳笑点点头。
　　“这我恐怕没办法答应你。”宁小梦沉着脸对柳笑说。
　　“为什么？你为什么一定要拆散他们才开心？”柳笑气愤起来。“这么多年了，就算你把他们逐出师门，他们还是把你看得很重要，怎么都不愿娶慕容四姐妹为妻，你为什么不能成全他们？”
　　宁小梦叹口气，坐下来。“我并没有不许他们成婚，我把他们四个逐出师门，就是为了让他们去娶慕容家的四个小丫头。可谁知道这四个孩子这么死心眼，硬是对天发誓如果不能重回我门下，得到我的认可，就决不娶她们为妻。”
　　“那你就认可他们呀。” 柳笑听宁小梦的语气，感觉事情并不是没有转寰的余地。
　　“那可不行，我要是认可了，就代表是我的弟子娶了慕容家的人。他们不是我的弟子，想娶慕容家的人，是他们自己的事，我不会过问。但是他们若是我的弟子，我是绝对不会允许他们这么做的。”宁小梦一口否决。
　　“我有点不大明白。“柳笑听得一头雾水。
　　“我当年在慕容华面前发过誓，今生今世我绝对不会和慕容家沾上一点点的关系。”宁小梦咬牙切齿的说。
　　“到底是怎么回事？”柳笑赶紧追问。
　　“你是我想收的徒弟，告诉你也无妨。”宁小梦看看她，“我是从母姓的，如果从父姓的话，那我的名字就该是慕容小梦了。”
　　“难道你也是慕容家的人？”柳孝问道。
　　“怎么可能。”宁小梦恶狠狠的转回头看他。“我怎么可能会是慕容家的人。”
　　谢然上前把宁小梦搂进怀里，轻轻拍拍她：“小梦，这么多年都过去了，别再伤心了。”他看看柳笑，又说：“你看，你把人绑成这副模样，赶紧把人放了，好好坐下来慢慢听你说。”
　　宁小梦闻言，看看柳笑，很不放心的问：“你不会跑吧？”
　　“不会，不会，绝对不会。”要不是被绑得动不了，柳笑一定会马上指天发誓。在宁小梦没把事情说明白之前，就是赶她，她也不会走。
　　宁小梦闻言，从腰间拔出一把寒光闪闪的匕首，割断了她身上的绳子。
　　谢然把宁小梦扶到桌边坐下，又示意柳孝带着柳笑一起坐过来。
　　四人围着桌子坐下后，柳笑迫不及待的开口：“现在可以继续讲了吗？”
　　宁小梦轻轻点头，继续说下去：“我从小就没有爹，只有娘。我娘很漂亮，也很疼我，可是身子很弱，在我七岁的时候她得了重病，在她死前，她告诉我，我爹叫作慕容华，让我去找他。娘死了以后，我就带着娘写的亲笔信去找慕容华了。我一路上辛辛苦苦，半年之后，才终于找到了他。可是你们知不知道他看到我以后，是怎么样的反应？”
　　“怎么样？”柳孝和柳笑异口同声的问。
　　“他看也不看就把娘写给他的亲笔信扔到地上，一脸不屑的看着我，对我说，慕容家不是什么阿狗阿猫都能来认亲的地方。扔给我几张银票，叫我拿了钱就滚。”宁小梦握紧拳，虽然事隔多年，但当年所受的屈辱始终深深印在她的脑海里，无法抹去。
　　“啊！”柳孝一声惊呼。
　　‘啪’，柳笑一拍桌子站起来。“真是太过份了，世上怎么会有这种人。”
　　谢然伸出手握住宁小梦，柔声对她说：“小梦，别气，气坏了身子就不好了。”
　　宁小梦对三人笑笑，继续说下去：“我当时就把娘的亲笔信撕的粉碎，然后当着他的面发誓说，我宁小梦，今生今世绝不会和慕容家沾上半点关系，然后就转身跑出了慕容家的大门。”
　　“那后来呢？”柳笑追问。
　　“后来？”宁小梦微笑起来。“经历过最糟糕的事情之后，一切就变得好起来了。我在外面流浪了几天之后，被师父捡到了，师父把我带回这里，收我做了他的关门弟子。”
　　“她就认识了我和大师兄，我们两个都很疼这个小师妹，她的日子就一直是快快乐乐的。然后过了十年以后，她就嫁给了我，成了我的娘子，她的日子就更加快快乐乐了。”谢然抢着发言。
　　宁小梦拧住谢然的耳朵，在他连声惨叫的时候抢回发言权。“现在你们该明白了，我不是不许自清、自在、自扬和自飞娶慕容家的四姐妹，我只是不许他们用‘宁小梦的弟子’这个身份去娶她们。我让谢然去和他们讲过，让他们只管去娶慕容家四姐妹，可偏偏他们四个固执的很。”宁小梦说到这里，轻轻叹口气。
　　“难道就真没有别的办法了吗？”柳笑一脸的苦恼，风家的四兄弟没她的认可不肯娶，但宁小梦的遭遇也确实是可怜，她不肯让自己门下的弟子娶慕容家的人，也是完全可以理解的。那现在，她该怎么办呢？
　　宁小梦看看柳笑苦恼的脸色，突然开口：“其实也并不是完全没有办法。”
　　“什么？”柳笑一脸惊喜地看向她，连声追问：“什么办法。”
　　“要是别人，肯定是没办法了。但是换了你就不一样了，你有一个特别的机会。只要你答应帮我做三件事，等三件事都成功了，我就把这个办法教给你。保证万无一失，既能满足他们四个的愿望，也不会违背我的誓言。”宁小梦的眼神里藏着一丝丝的奸诈。
　　“什么事？会很难吗？”柳笑忙问。
　　“不会，不会，怎么可能会很难呢，都是很简单的事情。”宁小梦笑得真诚极了。
　　“到底是哪三件事？”柳孝赶紧追问，他才不信事情会像宁小梦说的那么容易。他好怕柳笑会被宁小梦拐去卖了。
　　“这可不能先告诉你，只有你们答应了，我才能说出来。”宁小梦笑得更开心了。
　　“好，我答应了。”柳笑忙不迭应下来。她心里打好了算盘，要是事情有难度的话，就让小气大叔他们四个去做好了。
　　“真的？”宁小梦很认真的追问。
　　“真的。”柳笑也很认真的回答。
　　“不要啦，小柳子，你不要答应她……”柳孝在一旁急得直跳脚，却突然发现自己发不出声音来了。他回头一看，看到谢然一脸的歉意。“不好意思了，我可不想让你坏了小梦的好事，只有先委屈你了。”
　　什么‘好事’？一听就好像是有很大的阴谋的样子，柳孝更着急了，但他的神志慢慢模糊起来，上下眼皮直打架，在他进入梦乡之前，他好像隐隐约约听到宁小梦和柳笑在说话。
　　“好了，既然你答应了，那我现在就告诉你要做的第一件事是什么。”这是宁小梦奸诈的声音。
　　“好。”这是柳笑傻傻的声音。
　　完了，柳孝的心沉下去，小柳子一定会被宁小梦卖掉的。
　　在睡着之前，柳孝满心只掂着一件事——他一定要把小柳子救出火坑。

　　第 44 章

　　在有节奏的晃动中，柳孝的神志慢慢清醒起来。他睁开眼，然后猛的跳起来。
　　“好痛！”柳孝的头撞到了木板，痛得他捂住头。
　　柳孝一边捂着脑袋，一边四下打量了一下，他好像是在一辆马车里。
　　“怎么了？”对面座位上打盹的柳笑听到声响，睁开眼睛问。
　　“小柳子！”一看到柳笑，柳孝的头突然就不痛了，扑到她身边，左看右看。
　　“小柳子，你没事吧？宁小梦都让你做什么了？”
　　“没事，我一点事都没有。宁小梦只叫我先去做一件事，剩下的等我做完第一件事再告诉我。”
　　“那第一件事是什么？”柳孝急切的想知道内容。
　　“第一件事好简单的。”柳笑开心的说：“宁小梦要我到四川一户姓唐的人家里拿个针盒子回去给她就行了。”
　　“哦。”柳孝应了一声。
　　过了没一会儿，柳孝又猛的跳起来，当然了，他的脑袋又一次撞上了木板。但这一次，他没有去捂脑袋，而是脸色苍白的一把抓住柳笑，求证地问：“四川姓唐的人家？”
　　柳笑点头。
　　“拿个针盒子？”
　　柳笑再点头。
　　“什么样的针盒子？”
　　“不知道，不过她跟我说，是个装什么‘搜魂针’的针盒子。”柳笑老实答道。
　　柳孝的声音颤抖起来：“四川姓唐人家一个装‘搜魂针’的针盒子……你，你不会答应了吧？”
　　“这么简单的事，当然答应了。”柳笑有点不明白他为什么这么紧张。
　　“你，你这个笨蛋，这种事也能答应的吗？”柳孝抓住柳笑的肩膀，用力摇晃着。“四川唐门，毒药暗器独步整个武林的四川唐门。你居然要去四川唐门拿人家的压箱底的宝贝暗器‘搜魂针’，你是不是活腻了？”
　　柳笑闻言，也有点紧张起来。“那个什么四川唐门很厉害吗？”
　　柳孝点头。
　　“那么那个装 ‘搜魂针’的针盒子对他们来说很重要吗？”
　　柳孝再点头。
　　“想从那个四川唐门里拿那个针盒子很难了？”
　　柳孝又再点头。
　　“搞不好还会送命？”
　　柳孝再一次点头。
　　“那好。”柳笑双手一拍，果断地从车厢里探出头去。“那位赶车的老伯，请您先停一下。”
　　马车没有停下，赶车的老人回过头来问：“怎么了？有什么事吗？”
　　“老伯，麻烦您掉个头，我们要回去了。”
　　“恐怕不行。”老人笑咪咪的一口拒绝柳笑的要求。
　　“为什么？”
　　“你不是答应了我家主人要去帮她拿针盒子的吗，还没拿到呢，怎么能就这么回去。”
　　“我先前是答应了，不过我现在发现我被骗了，所以我后悔了。”柳笑很是不高兴，宁小梦分明就是欺负她什么都不知道，摆明了是在诓她。
　　“嘿，嘿。”赶车的老人诡异的笑笑，“这恐怕由不得你了。”
　　“什么？”柳笑紧张起来，“什么叫做由不得我了，我说不干就不干了。”
　　“你可要想清楚，要是你不干了，明天江湖上就会传出你们两人从我家主人那里盗走绝世武功秘笈的消息。到时候恐怕你们会被贪图秘笈的人追杀哟。”好愉快的口气。
　　“什么？你们怎么可以这样随便诬陷我们。”柳笑快要被气死了。
　　“嘿，嘿，嘿……”回答她的是对方毫无悔意的奸诈笑声。
　　“老伯，别这样好不好。”柳孝上来把柳笑挤开，放低姿态，好声好气的说：“你看，我们两个武功这么差，去唐门那种危险的地方，很有可能会送命的。您老人家看起来这么慈眉善目的，一定不忍心看我们两个去送死的对不对。”
　　“去唐门是‘可能’会死，但是我家主人的绝学江湖中人不论黑道白道，都是觊觎已久，要是你们偷走秘笈的消息被放出去，恐怕三天之内你们两个就会暴尸荒野哟。”老人还是笑咪咪，看起来好愉快的样子。
　　“不，不至于吧。”柳笑害怕的吞下口水，“要是想学，去清风学院花几万两银子不就行了吗。有必要追杀我们吗？”
　　“怎么你不知道吗？”老人一边慢条斯理的捋捋胡子，一边说：“学院里教的只不过是主人门中的杂学而已，真正厉害的武功，还是只有门中的正式弟子才能学习的。”
　　“是这样吗？”柳笑和柳孝两人茫然的对看一眼，心下都明白——事情不妙了。
　　老人看看两人，笑咪咪的又说：“不过也还好啦，抢秘笈这种事，只有江湖里的下三滥才敢正大光明的去做。有点名气的邪派也不至于做的太明显了，至于那些所谓的名门正派恐怕更就只能遮遮掩掩的干了，想来还不至于派出太多的人手来追杀你们两个。大概消息传出去之后，你们还是能活上个一天两天的。有这么多的时间，也够你们两个交代遗言的了，你们也不用太担心了。”
　　柳笑握紧柳孝的手，这也能叫作‘还好’吗？这还能不担心吗？
　　“不过。”老人的话锋一转，“每年都有成千上百的人想拜入我家主人门下，其中不乏一些名门世家的公子小姐，可是主人太挑剔了，一个都看不上眼。要是能从小贼手里抢回秘笈，送回宁小梦手中，想必是大功一件，搞不好宁小梦会因此而收下立此大功的人为徒——很多人都会这么想吧。抱着这样的念头，再打上为江湖除害，为我家主人追回秘笈的幌子，想必会有一些名门世家倾尽全力轰轰烈烈，光明正大的搜捕你们两个。他们来头大，人手多，消息来源也广，可能很快就会把你们两个抓住。”
　　“可是，可是我们身上根本就没有秘笈呀。”柳笑出声提醒他这个事实。
　　“对呀，我怎么把这个忘了，真是年纪大了呀。”老人摇摇头，“他们抓住了你们，可是你们身上没有秘笈，那他们会怎么办呢？”
　　“怎么办？”明知自己不该问的，柳笑还是忍不住开口问了。
　　“还能怎么办。”老人叹口气，“他们当然只能逼着你们两个供出秘笈的下落。”
　　“可是我们根本就不知道秘笈的下落。”脸色发白的柳孝抢着说。
　　“可是他们会信吗？”老人捋着胡子，愉快地笑着。“他们一定会觉得是你们两个嘴太硬了，不肯说出秘笈的下落。接着，他们就会使出看家的本领来用各种各样的酷刑招待你们。一开始大概是把你们两个的手脚打打断，拔拔手指甲，用烧红的烙铁在你们身上盖盖印子，把皮开肉绽的你们扔进盐水里泡泡之类的，之后嘛……”他考虑一下，“嗯，那就要看是谁抓住你们了，要是……”
　　“别说了，求求你别说了，我去，我去唐门还不行吗。”柳笑举起白旗，彻彻底底地认命了。

　　第 45 章

　　非常好的天气。碧蓝的天空，几朵棉花状的白云懒洋洋飘浮在空中。阳光很好，但是不会太猛烈。柔和的风儿轻轻吹动树枝，给夏日带来一丝凉意。
　　非常好的风景。碧绿的草地，上面缀满了各色的小花。草地边上是一个小湖，清澈如镜，有各色的鱼儿在里面游动，湖里的荷花开得正艳。
　　一辆非常气派豪华的马车在这样非常好的天气里，停在风景如诗如画般的小湖边。车门打开，走下来两个气色非常非常不好的人。
　　“终于到了呀。”赶车的老人面色红润，气色好到不能再好，捋捋长须，开心的呼出一口气。
　　脸色发青，嘴唇泛白，眼眶发黑，气色差到可以和死人媲美的两人恨恨地看着他，不发一语。
　　老人看看这两人，关切地开口询问：“你们两个这是怎么搞的，气色这么差。难道是我这一路上照顾的不够好？”
　　两人没有回答，继续试图用眼神杀死他。
　　老人也没等待两人的回答，继续愉快地说下去。“我想应该不是我照顾的不好。你们两个整天不睡觉，一个拼命练功，一个拼命看书，十几天下来，气色会好才怪呢。我家主人怕你们两个路上太无聊，替你们准备了不少武功秘笈和医书给你们两个路上解闷用，但你们也不用这么用功呀。看，现在一个个都气色这么差，真是让我心疼呀。”语毕，老人装模作样的拿袖子去擦拭并不存在的眼泪。
　　柳笑闭上眼，握紧拳，万分痛苦的忍住上前把他五花大绑，再在脚上绑上颗大石头，连人带石头丢进湖里的冲动。
　　“你不要在这里扯这些废话了。”柳孝的声音阴森森的，“有正事你就给我说，要是没事我们两个就走了。”
　　“什么？你们要走了，你们就打算这么抛下我一个老人家一走了之了？”老人的声音颤抖起来，眼眶红了起来。“难道，难道这么多天下来，你们居然对我一点感情也没有？亏我还把你们两个当成孙子孙女来疼爱，谁知道你们……”声音哽咽起来，一个字也说不下去了。
　　“你这个死老头。”柳孝忍无可忍，卷起袖子就冲上去。是谁，是谁在路上看到会武功的人就上去挑衅，把人家惹怒以后就缩回马车，推柳笑出去当替死鬼跟人家打个半死。是谁，是谁没事就往两人的食物饮水里下毒，闲得无聊了就往两人身上喷毒烟，撒毒粉，害他不得不一边忍受中毒后的痛苦，一边拼命翻书找药，为两人配制解药。他和柳笑本来是为了能活着从唐门走出去这才努力练功看书的，但是他们两个很快就发现，如果不拼命练功看书的话，恐怕他们连活着到达唐门都不可能了。
　　柳笑一把扯住向老人冲去的柳孝。
　　柳孝一边挣扎，一边回头对她说：“小柳子，不要拦着我，我今天非得揍他一顿不可。”
　　柳笑凝重地对他摇摇头：“不行。”
　　“为什么？”柳孝很是不服气，这么欠人扁的一个死老头，为什么不让他揍。
　　“用拳头揍他，你的手会痛的。”柳笑一边说，一边从马车里拿出一根杯口粗的木棍，塞进柳孝手里。“要揍他，就用这个好了。”
　　“小柳子，你对我真好。”柳孝接过木棍，对着柳笑一笑，随即又沉下脸，拿着木棍向用手蒙住脸，正在用心装哭的老人走去。
　　“哇！我的命好苦呀。”老人从手指缝里看到柳孝一脸杀气，手持木棍向他靠近，立刻爆发出一阵惊天地泣鬼神的哭声，引得附近的游人向他们这边看来。
　　“年轻人，你们怎么可以这样对一个老人家。”有人看到眼前的情景，忍不住发出正义之声。“老人家，你没事吧？”
　　“我，我真的命好苦。”老人一把鼻涕一把眼泪的哭诉起来：“他们两个是我的孙子和孙媳妇，平时对我不闻不问，可最近不知怎么让他们知道我有一笔积蓄，就硬逼着我交出来，我不肯给，他们，他们就……”老人伤心的把脸埋进手掌里。
　　围观的人群一听，个个面露同情，鄙夷愤恨地看着柳笑和柳孝两人。
　　“哇！这年头居然有这么不孝的孙子，小心出门被雷劈死。”
　　“你看，拿着棍子的那个就该是他的孙媳妇了吧，怎么美的人，怎么心肠这么歹毒。”
　　“这两个人，就该送到官府去，每人打上十个大板才行。”
　　……
　　……
　　老人从指缝中看到柳笑和柳孝两人的脸由青变白，又由白变黑，乐不可支，憋笑憋得浑身颤抖，却让周围的人以为他哭得正伤心。针对柳笑和柳孝二人的指责声更加激烈了。
　　柳笑阴沉着脸，突然一掌击在身边一棵碗口粗的大树上。大树应声而倒。
　　刚才还尤如菜市场一般热闹的景像，瞬间就消失了。场面静悄悄的，没有一个人说话。
　　“我是捕快。”柳笑沉着脸出声：“这个人是被通缉的大盗。”手指指向埋头装哭的老人，“此人狡猾多端，最最擅长欺骗和造谣生事。我这就要奉命逮捕他归案，是他同伙的就给我留下，让我一起抓回大牢里去。要是围观的善良百姓就马上给我散开，不要妨碍我办案。我数到三，三之后还呆在这里的，我就全抓回去。一……”
　　柳笑话音刚落，人群刷的一下全散开了。虽然有人疑惑于这两个‘捕快’太过年轻的外表，但在柳笑一掌击倒一棵大树的实力之下，不得不信。
　　“哇！柳笑，你现在变得好厉害。”老人抬起头，两眼闪耀着崇拜的光芒。
　　“你少给我装了。”路上被他骗了太多次了，柳笑早就已经不吃他这一套了。“怎么，现在没人给你撑腰了，就想拍我马屁混过去？告诉你，这一顿揍你是挨定了。”
　　“不行，不行。”老人竖起一根手指，左右摇晃着。“我年纪大了，要是被打了，可能就会突然忘记一些很重要的事情的。那样对你们可实在是太不好了。”
　　“你能有什么重要的事情？”柳孝拿着木棍靠过来。
　　“也不是什么太重要的事，也就是我家主人给了我几颗据说能解天下所有奇毒的药丸。你们也知道唐门的毒药是很厉害的，万一不小心中了毒，那就很惨很惨了。可是如果吃了我家主人给的药丸，不管他多厉害的毒，吃了药丸都能立解哟。”老人停顿一下，看看柳笑和柳孝两人挣扎的脸色，笑得开心极了。“你们要想揍我当然是可以的，不过，揍了我以后，我可能就会忘记药丸放在哪里了。”得意的，贼贼的一笑，“怎么样，你们自己考虑一下吧。”
　　柳笑内心痛苦的挣扎着，好想揍他，好想揍他，但是……
　　她转头去看看柳孝，柳孝也双眼含泪一脸痛苦的回看她。良久之后，两人长叹一口气，柳孝依依不舍的把木棍扔回马车里。
　　老人见状嘿嘿一笑，从怀里摸出个白瓷瓶子递过去。然后飞快的爬回马车上，驾着马车扬长而去。
　　柳孝含泪恨恨看着马车远去。
　　柳笑上前安慰地拍拍他的肩膀：“别太难过了，这次没揍到他，以后总还有机会的。”

　　第 46 章

　　柳笑和柳孝两人并肩走着，两个人都是没精打采。
　　“你说，我们怎么才能把那个‘搜魂针’弄到手？”柳笑问道。
　　“不知道。”柳孝闷声回答她：“据说唐门至宝‘搜魂针’并不止一套，而是总共有三套。除了唐门门主手里会有一套之外，还有两套会由唐门中的两大长老各自保管。”
　　“那你说，唐门门主和唐门长老，哪个会比较容易对付？”
　　柳孝无言的看看她，叹了口气。“你觉得呢？”
　　“我看，都很难吧。”柳笑也跟着叹口气。
　　两人对视，又再深深的各叹了口气，继续没精打采的往前走。
　　走着走着，柳笑突然停下来，“你在这里等我一会儿。”抛下这么一句，柳笑钻进了街边的一家小铺。
　　没过一会儿，柳笑拿着一顶纱帽从铺子里走出来。
　　“给。”柳笑把纱帽递给柳孝。
　　“干什么？”柳孝莫名其妙的伸手接过。
　　“当然是戴头上了。”柳笑又从他手里把帽子抢回来，帮他戴上，又把帽纱放下来，好遮住他的脸。
　　“干什么？”
　　“当然是遮住你的脸了。”
　　“为什么要遮住我的脸？我很见不得人吗？男子汉大丈夫，怎么可以藏头缩尾，不干。”柳孝一边说，一边去掀帽子。
　　“随便你，反正到时候被人认出来是绿柳山庄的二公子，被人一状告到柳庄主那里的人又不是我。”柳笑无所谓的摊摊手。“要是被你爹知道你偷偷跑到唐门去偷人家的宝贝，不知道会不会气得打断你的腿。”
　　掀帽子的手在空中停顿了一下，慢慢缩了回去.
　　“你看，他们这是要干什么去？” 柳笑突然指着前面惊奇的问。
　　柳孝抬起头，隔着面纱看去。一群群的人从他们身边经过，往同一个方向去了。
　　柳笑上前，随手拉住一个人，问：“请问，你们这是要去干什么？”
　　那人一脸的兴奋，“唐家的比武招亲大会开始了，大家都赶着去看热闹呢。可得赶快点，不然就没好位置了。”
　　柳笑一听，拉起柳孝，两个人混杂在人群里往比武招亲的擂台走去。
　　等到了地方，柳笑和柳孝马上发现，他们来得实在是太晚了。擂台早就被里三层，外三层围得严严实实。连周围的树上也早就挤满了人，黑鸦鸦一片。要是有哪根树枝不堪重负突然断了，估计能摔死五六个，再顺便砸死七八个。
　　柳笑努力踮着脚，往擂台方向看去。可惜，看到的除了后脑勺还是后脑勺。
　　“怎么办呀？这样什么都看不到。”柳笑擦擦汗抱怨。
　　柳孝没回答她，只是拉拉她的衣袖。柳笑转过头，看到柳孝指着不远处正对着擂台的一家酒楼。“去那里，那里一定能看得清楚。”柳孝兴奋地说完，拉着柳笑就往酒楼走去。
　　还没到门口呢，远远的，就有个店小二迎过来：“两位小爷，要不要买两个二楼上的好位置？正对擂台，包您看得清清楚楚，每人还免费奉送茶和点心。”
　　“多少钱？”这是柳笑最关心的。
　　“不贵，不贵，一位只要一百两。”
　　柳笑二话不说，拖着柳孝转身就走。
　　“不要啦，小柳子，才一百两，我们去吧。”柳孝赶紧用力拉住她。
　　“整整一百两呀，两个人就要两百两，他们简直就是趁火打劫。花这么多的银子，就为了看人家比武招亲，太不值得了。”柳笑坚决不同意，用力想拖走柳孝。
　　“我从来都没看过比武招亲，这次又是唐家，肯定精采得很，我们去看吧。”柳孝央求她，“去吧，去吧，这两百两我出。”
　　“不要啦，两百两好多的，就算你家里有钱，你也不能这么糟蹋钱呀。”他不心疼，柳笑替他心疼。
　　“不要啦，我要看，要看啦。”
　　“好贵的，浪费钱，不要啦。”
　　两人在酒楼前拉拉扯扯，闹出好大的动静，引得二楼上的客人纷纷探出头来看。
　　其中一个人探出头，看到两人，‘咻’一下，飞快的又缩了回去。
　　但是，就算这样，他还是被柳笑给看到了。
　　“十九！”柳笑中气十足地对着楼上喊。
　　十九抱着脑袋，整个人蜷缩在椅子里瑟瑟发抖。呜，他好可怜，为什么又遇上那两个可怕的人了。
　　“十九，别躲了，我看到你了，你快点出来，不然我要柳孝撒痒粉了”。柳笑继续在楼下大喊。
　　一听到痒粉两个字，十九哭丧着脸，无可奈何，心不甘情不愿的走到窗边，探出了头。
　　“我，我，早就已经改邪归正了，老大已经带着我们改行了。”虽然害怕，十九还是哆嗦着开口。
　　“那很好啊。”柳笑仰着头说，“为了庆祝你们改过新生，十九兄，你是不是应该请我们上去坐坐呢。”
　　十九纵使心里是一千一万个不乐意，也不敢开口说出个‘不’字，只好苦着脸说：“那是当然，两位请上来吧。”
　　柳笑一声欢呼，和柳孝两人开开心心跑上楼去。
　　十九从怀里掏出两张一百两的银票递给小二，想了想，又掏出一大锭银子。“小二哥，给那两位上点好菜过来。”指指坐在那里的柳笑两人。小二接过银子，笑嘻嘻应着转身下楼了。
　　十九坐回去，“两位少侠，真是好巧呀，我们居然又见面了。”脸上笑着，心里却是苦不堪言。“我已经吩咐给两位上菜了。”用力的讨好他们两个。
　　“十九，你人真好。”柳笑感动的看着他，这十几天，她几乎就没有好好吃过一顿饭。不是吃到一半就有人被那个死老头激得来砸桌子动手，就是才吃没两口就已经中毒倒下了。
　　“哪里，哪里，两位少侠不嫌弃就好。”
　　柳孝早已经迫不及待地探头到窗边去看擂台了。“十九，今天唐家是给谁招亲呀？你知道吗？”
　　“是给唐门门主的小孙女唐甜准备的。”十九马上回答。
　　“哇！这么大的来头，还需要比武招亲？”柳孝有点诧异了，“唐门门主的孙女儿要嫁，那求亲的队伍还不得从这里一直排到京城去？”
　　“就是因为来求亲的人太多了，多得唐家都不知道该选谁，又不想得罪了谁，这才想出这个主意。”十九加以说明。
　　“你知道的还真清楚呀。”柳笑看着十九。
　　“这个。”十九四下张望一下，见没人注意他们三个，这才小小声的说：“我们不是跟着老大改行了吗。我们现在就是收集消息，然后再卖给有需要的人。另外……”声音越发低了，“老大还准备办个‘江湖快讯’，每个月一期，专门把江湖上发生的事情记载其中，然后卖给有兴趣的人。”
　　“那你这是来？”
　　“老大派我来这里记录唐门招亲的整个经过，好让他录进第一期的江湖快讯里。”十九一看到小二来上菜了，马上闭上嘴。
　　小二离开后，柳孝对着五六盘菜看了看，闻了闻，又每盘尝了一小口，对柳笑点点头。“没毒的，吃吧。”
　　看见柳孝的举动，十九赶紧为自己辩白：“我可没敢对二位少侠下毒。”
　　柳笑赶紧安抚他，“不关你的事，这只是我们这几天新养成的习惯而已。”
　　柳笑才吃了没几口菜，外面突然喧哗起来，赶紧看过去，擂台上站了个人。
　　“开始了。”酒楼里的人都把椅子都往前挪，好靠近窗口。
　　擂台上是一个青衣的中年男子。他站在擂台上，清了清嗓子，然后开口：“诸位，今天是我唐家比武招亲的第一天，我宣布一下今天的规则。”手一挥，上来二十个年青男子。“这二十个，都是我唐门中的弟子，他们会轮流上台，只要能胜了他们，就有资格继续参加明天的比武招亲。另外，年龄在三十岁以上的请不要上台，否则就算是赢了也照样不能参加明天的招亲大会。”说完，那人仰头向酒楼的三楼看去，过了一会儿，那人点点头，转回身大声宣布：“好，现在招亲大会就正式开始了，请各位英雄上来一展身手。”说完，带着十九个人下去，留一个在台上。
　　柳笑转头问十九：“楼上有什么人吗？”
　　“听说唐家把这间酒楼的三楼全包下来了，估计有重要人物在楼上。”
　　“你说唐门的门主会在楼上吗？还是两大长老会在楼上？”柳笑紧张的问，不知道有没有机会把搜魂针弄到手。
　　“我看不会，看规则，今天只不过是初步筛选而已，估计唐门门主和长老都不会出现，我看最有可能的是唐甜的大哥，也就是唐门门主的长孙唐亮在上面主持大局。”十九考虑了一下，这么回答柳笑。
　　“这样呀。”柳笑有点失望的又趴回窗口。
　　楼上，一个白衣飘飘的儒雅青年坐在窗边，仔细看着擂台上的动静。旁边，坐了一个明艳动人的少女，一脸的不高兴。
　　“哥，马上停掉这个招亲大会，我不要嫁人，我不要嫁人。”少女在青年耳边拼命叫喊。
　　青年无奈地叹口气，把头转回来。“甜甜，你跟我说有什么用？又不是我要逼你嫁人，是爷爷好不好。你再怎么对我大喊大叫，也没用的。”
　　“你以为我没跟爷爷说过吗？”少女生气地咬住唇，“一点用都没有。”
　　“你也知道没用了，就别闹了，好好坐下来看看，要是有你看得上眼的，大哥会帮你放水的。”青年好声好气地安慰她。
　　“我不要嫁人啦。人家从小的心愿就是做一个行侠仗义的女侠，自由自在行走江湖，惩强扶弱，救人于危难之时，博得天下美名。”唐甜一脸的不满，“以前爷爷说我还太小，不让我离开唐门。好不容易，我今年十七了，武功也不差，以为终于可以行走江湖了，却没想到爷爷居然不但不让我去，还命令我嫁人。我不要呀，我不要，我的目标是成为江湖第一女侠，我不能让我的梦想就这样破灭了，哥，你帮我，帮我好不好？”唐甜拉住大哥的衣袖使劲摇着，“帮我，帮我，帮我。我不嫁，不嫁，不嫁。”就差没在地上打滚了。
　　“不是我不帮，是我没办法帮。”唐亮被她缠得头都痛了。“你还是好好看着擂台，要是有钟意的，你就跟大哥说，大哥帮你放水。大哥能帮你的也就只有这么多了。”按着她坐下来，“好好看着，别错过了。”
　　唐甜撅着嘴，老大不高兴地坐下，心里却在暗自盘算着怎么偷偷逃出家，好去江湖冒险。
　　柳笑和柳孝两人趴在窗边上，看得津津有味。十九则拿着笔不断记录。
　　不断有人跳上擂台，有的被打下了擂台，被人抬走，有的打赢了，被请到了一边。
　　擂台上的唐门弟子也已经换了好几个了。现在在台上的是一个有点胖嘟嘟的青年，白白净净，笑容可掬，看起来就很好欺负的样子。
　　他一上台，马上有几人争着跳上台去。这几个人你踹我，我踢你，想把别人都赶下台去。饶是这样，最后还是有两个人同时站到了台上。
　　青年无所谓的笑笑，眼睛眯成一条缝。“你们两个就一起上好了，要是赢了，就算你们两个一起通过好了。”
　　二人闻言，互看一眼，同时攻上去。
　　柳笑只看到那胖胖的青年手里射出一蓬金灿灿的光芒，然后那两个人就仰面朝天的躺下了。
　　“那人是谁呀？好厉害的样子。”柳笑拉着十九问。
　　“那是唐弥，唐家年轻一辈中的高手。擅使各种类型的暗器，最喜欢使用金子制成的暗器。”十九一边说，一边手里的笔也写个不停。
　　“什么？”柳笑瞪大眼，指着擂台上的唐弥。“那个，他的那些暗器是用金子做的？”
　　“对。”十九回答。
　　柳孝看到柳笑的眼里突然爆发出耀眼的光芒，心知不妙，暗叫一声‘不好’，马上伸出手去抓她，却还是慢了一步。
　　柳笑已经从二楼的窗户里跳出去了。
　　十九只感到身上一凉，他外衣的后背处被柳笑整幅撕走了。

　　第 47 章

　　柳笑从窗口跳出去，正好有个倒霉的家伙想跳上擂台去，被柳笑半空中一脚踩在脑袋上，在众人的惊呼中，四脚朝天重重摔倒在地上，晕了过去。真正是出师未捷身先死。
　　柳笑借那一脚之力，稳稳当当落在了擂台上，博得了满堂喝彩。
　　唐弥没想到突然上来个年纪这么小的少年，不由得愣了一下，叹口气。“小鬼，你才多大？还没到成亲的年纪吧，别来这里瞎凑热闹了。”
　　“你们只说三十岁以上的不许来，可没说多少岁数下的不许来。”柳笑振振有词。
　　柳笑说完，不待唐弥再说点什么，从怀里掏出什么，直直往唐弥脸上扔去。
　　唐弥没想到柳笑居然会突然出手，眼看十几个白白的小块往他脸上打过来，不知道是何种暗器。唐弥后退一步，顺势手一扬，十几道金光一闪，每道光都击中一个白色的小块。
　　但这小小的白色方块不知道是什么材料制成，被唐弥一击之下，全都在半空中碎裂开来。
　　这种暗器还是第一次看到，唐弥一惊，急退几步，准备静观其变。
　　柳笑抢上前几步，唐弥以为她又要出招了，当下更是警惕。
　　柳笑却只是展开手中的布料，一抖，一扬，又一卷，把唐弥金光灿灿的暗器卷了进去。
　　三楼上，正在仔细观战的唐亮，冷不防差点被唐甜一把从三楼的窗口直推下去。
　　他站稳脚，很不高兴地看向唐甜。“我说甜甜，就算我不肯帮你，你也用不着推我下楼吧，好歹我也是你亲大哥呀。”
　　唐甜根本不理他，拼命把自己的大哥挤到一边去，指着柳笑，一脸兴奋地开口：“这个，这个，我要这个，大哥，你要帮我。”
　　“这个？”唐亮的脸有点发绿了，“甜甜，不好吧，这孩子长得是挺不错，但他看起来还不到十五岁，比你可要小，不太合适吧。”
　　“就要年纪小才好。”唐甜两眼放光。
　　唐亮闻言一惊，他怎么都不知道自家小妹居然有这种爱好。
　　“他年纪小，一定不会马上就娶我过门，这样我就不用马上出嫁了。”唐甜向着大哥说明自己打的如意算盘，“这样，我就可以多出两三年的时间用来行走江湖。而且他年纪比我小，以后成亲了，我就可以想办法要他乖乖听我的话。这样，我成亲以后一样可以在外行侠仗义，实现我成为江湖第一女侠的梦想。”伸手拉住哥哥的衣袖，摇呀摇。“我要他，就要他，帮我，帮我，帮我。”
　　“不太好吧，你还是找个年龄相当的好……”
　　“就要他，就要他，帮我，帮我，帮我……”
　　“……爷爷和爹恐怕不会同意……”
　　“……所以才要大哥你帮忙呀，帮我，帮我，帮我……”
　　“……这个……”
　　“我不管，大哥帮我，帮我，帮我……”
　　“……”
　　“帮我，帮我，帮我……”
　　“……”
　　“大哥，要是你肯帮我，我下回约楚楚去逛市集的时候就把你一起带上。”
　　“……可是……”
　　“我还会在楚楚耳边讲你的好话。”
　　“好，谁让你是我最疼爱的小妹呢，大哥帮你。”
　　柳笑置站在一边的唐弥于不顾，迫不及待的检视自己的战利品。
　　柳笑拿起一支金黄色的镖，掂了掂，又狠狠掐了掐，顿时眉开眼笑——果然是金子做的。一颗酥糖换一只黄金小镖，这生意实在是再划算不过了。
　　柳笑一边忙不迭把那十几只小镖收进怀里，一边暗暗饮恨，只恨自己为什么不多带点酥糖在身上。
　　黄金在怀，柳笑满面笑容，嘴都快乐得合不拢了，一脸的垂涎，把眼光又移回了唐弥身上。
　　唐弥被她看得打了一个哆嗦，觉得自己在柳笑的眼里好像突然成了只香气扑鼻，引人垂涎的刚出炉肥嫩烤鸭。生怕这个一脸古怪的少年会突然狂性大发，冲上来狠狠在自己身上咬上一大口，忍不住向后退一步。
　　柳笑见他退一步，自己赶紧上前一步。脸上的表情更是垂涎，就差没流口水了。
　　唐弥吓得汗毛直竖，又退一步。
　　柳笑又进一步。
　　唐弥再退。
　　……
　　三楼上，唐亮拿起一面小铜镜，向下照了照。
　　站在擂台边观战的青衣中年男子，突然感到眼前光芒一闪，赶紧抬头去看酒楼的三楼。
　　唐亮对着他打了几个手势，中年男子突然僵硬起来，脸色为难的摇了摇头。
　　唐亮板起脸，又再打了几个手势，中年男子这才不情不愿的点点头。
　　中年男子把眼光从三楼转回，一脸的无奈。他是答应过大少爷，适当的时候要帮小姐放水，但是，偏偏现在台上的是唐弥。唐弥跟他素无交情，又是唐二长老的爱徒，武功在他之上，他要怎么才能放水？暗算唐弥？他不敢，也做不到。把实话和唐弥说了，要他帮忙放水？他有机会说吗？再说了，唐弥会答应吗？天哪，这也太难了，他到底要怎么才成完成这个任务呢？
　　他思前想后，脑子里想出千百个主意，却又在一瞬间被否决。他越想越苦恼，越想越头痛，抱着脑袋蹲在地上苦苦思索。
　　突然他听到身后一阵喧哗，赶紧转头去看。这一看之下，他的眼珠子差点没从眼眶里掉出去。
　　他居然，居然看到唐弥从擂台上掉了下来。
　　什么都来不及想，他马上跳上擂台，一看，柳笑还在台上。马上什么都顾不得了，大声宣布：“这位少侠胜了。”说完，挥挥手，马上有两人上来请柳笑下台去登记。
　　柳笑却不依，“刚才是他自己掉下去的，不是我打他下去的。不能算输，让他上来，我们再比试一场。”她的心在流血，她怎么知道那个唐弥会自己掉下台去。她都已经站着不动让他当靶子扔暗器了，可他倒好，不光不对她扔暗器，还一步一步往后退。害她只好一步一步跟进，谁知几步下去，唐弥就自己一脚踩空，掉到台下去了。然后这个人就跳上来了，宣布她胜了，想要把她骗下台去。
　　她不走，打死也不走，她不要赢，她只要那些金灿灿的暗器。
　　中年人急了，使个眼色，那两人架起柳笑就要往台下去。
　　柳笑伸手死命抱住根柱子，不让他们拉走。嘴里喊着：“这不公平，明明是他自己掉下去的，不关我的事，怎么能算我胜了。我要赢也要赢得正大光明，让他上来，我们重新比试。”
　　听柳笑这么说，台下众人不由赞叹这个少年的品性之高洁。
　　正在这时候，唐弥又跳回到擂台上。
　　柳笑顿时眼睛一亮，正想挣脱身边两人，冲上前去。却见唐弥对她拱了拱手，开口说道：“这位少侠，唐某虽是自己掉下台去，却是被少侠的气势所迫。少侠赢的正大光明，唐某甘拜下风。”
　　“少侠，你看，唐弥都这么说了，您就不用谦虚了，赶紧下台去吧。”中年男子用力把柳笑的十根手指一根一根掰开，好让两人把她拉下台去。
　　“不要呀……”柳笑挣扎着，含泪看着唐弥离自己越来越远。
　　看柳笑被人拖走了，唐弥这才举起袖子替自己擦擦额头上的冷汗。
　　这个少年真是可怕，居然能把自己吓得掉到台下去。想起柳笑刚才的眼神，唐弥还是有点不寒而栗。他是情愿认输也不想再和柳笑打下去了，不过是帮唐甜招亲而已，自己用不着太拼命呢。

　　第 48 章

　　柳孝在楼上，看到柳笑平安无事的被人拖下台去，总算是松了一口气。随即脸一沉，急匆匆跑下楼去。
　　十九一个人愣在座位上，这两个人不是一对的吗？怎么那位就这么随随便便的当着所有人的面跳上台去参加人家的比武招亲了？看着柳孝怒气冲冲的背影，他在心里叹口气，这么美的人也会被抛弃，真是自古薄情多男儿呀。
　　柳孝在人群里努力挤呀挤，他要快点找到小柳子，然后狠狠教训她一顿。
　　可人实在是太多了，费了好大劲也没挤出多远。
　　柳孝本来就够不高兴的了，当下怒从心头起，恶向胆边生，一扬手，向前弹出一点粉末。
　　马上，前面有人捧着脑袋，跟旁边的人说：“我的头怎么突然晕起来了。”
　　“你的头也晕吗？我也觉着我头晕呢。”一边说，一边打了个哈欠。“还有点睏。”
　　好像会传染一样，周围的人都一个一个打起哈欠来。
　　某人终于忍不住了，“不行了，我实在是睏得不行了，我回去睡觉去了。”一边说，一边转身摇摇晃晃走开了。
　　“那我也回去睡了。”又一个人跟着离开。
　　没过多久，柳孝前面的人走了一大半，柳孝也轻轻松松挤到擂台边了。他举目一望，正好看到柳笑从擂台边的小棚子里走出来，赶紧冲过去，一把抓住她，拖着她穿出人群，拐进一条僻静的小巷子。
　　“你……”柳孝正准备要开始训话，却被柳笑给打断了。
　　“你看，你看。”柳笑拿一块刻着个‘唐’字的精致小木牌给他看。“有这块牌子，我们在这里吃住都不用花钱，全都记在唐家帐上。”柳笑眉开眼笑，这稍稍能弥补她没拿到更多金子的心痛。
　　柳孝无力的叹口气。“难道你真准备去当唐家的女婿了？你长得再像个男人，你也是女孩子呀，你怎么娶人家？”
　　柳笑无所谓的挥挥手。“你想太多了，有这么多人过了第一轮，之后肯定还要再比的，到时候我故意输掉就是了。”一扬手里的小木牌，“走，我们去找间最最豪华的客栈住下，好好休息一下吧。”
　　柳孝拉住她，看着她的眼睛，很认真的问：“小柳子，如果有一天，我和一锭金子同时掉到悬崖下去了，那你是救我呢，还是去救金子？”
　　柳笑想也不想，马上回答他：“当然是救你了。”
　　柳孝心头一喜。
　　柳笑又接着往下说：“金子摔一下没什么关系，我先救了你，再爬到悬崖下去把金子拣回来就行了。”
　　柳孝脸一沉：“不行，金子掉下去就再也拣不回来了。”
　　“什么？”柳笑受到巨大的打击。
　　“要是救了我，金子掉下悬崖，就再也找不回来了。”柳孝板着脸再度强调一下，然后用手比出一个大大的元宝形状，“是这么大一个金元宝。”
　　“那我两个都救。”
　　“不行，时间来不及，你只能救一个。”
　　柳笑低头想了许久，猛抬起头来，问道：“你为什么会和这么大一个金元宝同时掉下悬崖去？”
　　柳孝被她问的一呆，随即答道：“有可能是有人故意推我下悬崖，那人怕你救我，又知道你爱钱，所以特地扔出这么大一个金元宝。”
　　“那个人为什么要推你下悬崖？”
　　“这个……”柳孝思忖一下，“有可能是因为那个人和我有仇。”
　　柳笑点点头，“那好，你赶紧把和你有仇的人列张单子给我，等宁小梦的事情解决了，我就去帮你把那些仇人都收拾了，你就不用怕会有人推你下悬崖了。”那我也就不用考虑这么让人头痛的问题了，柳笑暗想。
　　“那可不行，也许有人心里暗暗恨我，我却不知道。”柳孝怒瞪她。
　　“那就这样，你以后不要靠近任何有悬崖的地方。”柳笑提出建议。
　　“要是有人硬把我抓到悬崖边上怎么办？”柳孝更气了，分明就是把金子看得比他还重要。
　　柳笑又低头想了半天，然后抬起头来，开心的一拍柳孝的肩膀。“放心，我以后一定能把功夫练得好到不能再好，肯定既能救你，又能救回金元宝，你就不用为我担心了。”拉着他，“走，我们现在去找客栈。”
　　“不行，万一你功夫还没那么好之前发生这样的事怎么办？”柳孝把她拉回来。
　　“那怎么办？”柳笑一脸的痛苦。
　　“你一定要先救我。” 柳孝恶狠狠地瞪着她。
　　“为什……”柳笑刚想问为什么，嘴就被柳孝捂住了。
　　“不许问什么为什么，反正你就是要救我。听明白了没有？”柳孝眼里燃烧起熊熊怒火。
　　柳笑害怕的点点头，看他这么生气，自己就先答应他好了。
　　第二天早上，柳笑和柳孝两人正在客栈里吃早饭，看到十九匆匆忙忙地跑进来。
　　柳笑一看见他，马上站起来招呼。“十九，过来一起吃早饭吧，我请客。”毕竟昨天十九花了两百两请他们两个上楼，今天正好可以还他一个人情，而且钱还是由唐家出的，不用花她一个铜板，柳笑乐得慷他人之慨。
　　十九一看到她，马上大喜过望，赶紧到他们的桌子旁坐下。“我就猜像您这样年轻有为的少侠一定会住在这里最好的客栈里，果然没错。”
　　柳孝看十九一眼，要不是因为住客栈不花钱，现在恐怕他要到最便宜的客栈里才能找到他们。
　　“你在找我吗？有什么事吗？”柳笑问十九。
　　“少侠，昨天您不是上了擂台，还赢了唐弥吗。”
　　柳笑点点头。
　　“那少侠您是不是要参加今天的比赛？”
　　柳笑又点点头。
　　“那个，”十九脸上堆满了笑容，“少侠，今天的比赛是在唐门里举行的，普通人进不去，能不能……”
　　没等十九把话说完，柳孝站起来：“你刚才说今天的比赛在唐门里举行？”
　　十九点点头。
　　“你怎么知道？”柳笑问他。
　　“我早上去打听过了。”
　　“这样呀……”柳孝拉起柳笑，准备回房商量一下对策，好趁机把那个‘搜魂针’弄到手。
　　“等一下。”十九赶紧拉住柳笑的袖子。“少侠，你带我一起去好不好。”
　　柳笑缓下脚步，回头看看十九，然后问他：“你出多少钱？”
　　“五百两，我出五百两。”十九顿时觉得有了希望。
　　“五百两。”柳笑想了想，“再加两百两就带你去。”
　　“好，好。”十九赶紧答应。
　　柳笑伸出手，十九马上从怀里掏出几张银票奉上。
　　柳笑数了数银票，塞进怀里，眉开眼笑的拍拍十九的肩：“好，我现在要先上楼准备一下，你就在这里先吃点东西好了。”拉着一边板着脸的柳孝上楼去了。
　　吃完早饭后没过多久，果然有唐门的人来通知柳笑今天的比赛在唐门里举行。
　　而柳笑和柳孝两人在房里讨论了许久，两个江湖菜鸟却连什么都没讨论出来，只好决定见机行事。
　　下了楼，带上十九，三个人向唐门走去。
　　柳孝戴着纱帽走在十九边上，状似无意的发问：“十九，你有没有见过唐门的宝贝‘搜魂针’？”
　　十九摇头，“没见过，江湖上很少有人见过。”
　　柳孝点点头，“你也没见过呀。江湖上一定有很多人都想知道‘搜魂针’到底是什么样子，要是江湖上有人出售有关于‘搜魂针’的资料，我一定买一本回来看。”
　　“是呀，要是有，我也想买一本。”十九说着，说着，突然停下来，一脸若有所思的样子。
　　柳孝看看他的样子，不动声色的继续开口：“不知道这次会不会有机会看到搜魂针呢。”
　　十九看看他，很小声的说：“你也想看吗？”
　　柳孝点点头。
　　“其实我出门前，老大给了我一份唐门里的详细地图，上面标了唐门的藏宝室，搜魂针一定在里头。”十九谨慎的四下张望一下，“不如我们找个机会溜进去看看。”然后他就可以把关于搜魂针详细的情形告诉他敬爱的老大，让老大出上一本专门关于搜魂针的书，大家也好财源广进。
　　“好。”柳孝一边回答，一边对着一旁一直竖着耳朵偷听的柳笑点了点头。
　　到了唐门，柳笑出示了手里的小木牌，守门的唐门弟子接过木牌，马上就有人来带着他们三个进去。
　　柳孝一出现，躲在附近小楼上偷看的唐甜马上激动的一掌拍上唐亮的背。“哥，你看，他来了，来了。”
　　差点被打去贴墙的唐亮无奈的摇头。
　　“好了，哥，等下看他抽到谁的签，你就把这杯放了泻药的茶拿去给谁喝。”
　　唐亮闻言又是一声叹息，天知道甜甜往那杯茶里放了多少泻药，不知道那个倒霉蛋会不会一直拉到下个月去。
　　进了院子，柳笑看到院子中央围了一大块场地出来。场地的其中一角上放着几十把椅子，已经快坐满了。但更多的人是站在场地之外。
　　带路的弟子开口：“少侠，请您去里面找个位子坐下。至于您的这两位朋友，只能呆在这里看，不能再进去了。”
　　柳笑回头看看柳孝，看他轻轻点了点头，这才回答：“好的。”然后走进去，随便找了个空位子坐下。
　　柳孝和十九两人找了个不显眼的位置站定，十九从怀里面摸出张地图，翻了翻，随即惊喜地轻轻‘啊’了一声。“这个地方离唐家的藏宝室非常近，根本就在隔壁的院子里。”
　　“什么！？”没想到有这种好事，柳孝马上把头凑上去。
　　“你看，这是我们现在所在的竹院，隔壁是松院，按这张图所示，藏宝室就在松院里。”十九指着图对柳孝详加解释。
　　柳孝点了点头，“好，十九，等下比赛开始了，没人注意的时候我们溜出竹院去看看。”
　　没过多久，又有人陆续赶到，椅子很快坐满了。椅子坐满之后，马上有两个长得一模一样，看上去很有威严的中年男子带着随从进来，坐到早就准备好的两把太师椅上。
　　随即昨天主持比赛的那个青衣中年男子出来，宣布今天的规则。
　　“昨天胜出的总共有七十三人，今天我们也找来了唐家七十三个弟子，进行一对一的比武，胜的，就可以继续下一场的比赛。”挥了挥手，有人出来，手里拿着个木盒，里面装着折好的纸条。“现在请各位每人从盒子里抽出一张纸条，纸条上的号码既是你们的出场顺序，也是你们对手的号码。”
　　那人拿着盒子，走到每个人的座位旁让每人拿一张纸条，轮到柳笑的时候，柳笑也就随便抽了一张。那人却不马上走开，而是轻声问：“不知少侠抽到的号码是……”
　　柳笑打开纸条随意一看，上面写着‘叁拾壹’。那人看了，这才走开。
　　等大家都抽完签了，青衣的中年男子宣布：“好，现在要开始了，但是我还要特别说明一点，我唐门的弟子按门主的指示，尽量不会让各位受伤，也不会使出杀手。所以请大家也点到即止，不要下重手，如果重伤了我唐门的弟子，也算是失败，不得继续参加明天的比赛。”伸手指了指太师椅上一模一样的两人，“另外，这两位相信大家都听说过，是我唐门十大高手中的唐一和唐二。如果他们两位觉得有必要，随时可以停止比赛，并且由他们来判断胜负。这样做是为了防止比赛所用的时间过长，也请大家多多体谅。好了，现在谁抽到一号签了，请那位站到中间来。”
　　有人站起来，走上前，马上也有一个唐门弟子走上来。
　　比赛正式开始了，大家的注意力全被吸引过去，柳孝见状，和十九两人小心翼翼，鬼鬼崇崇地往竹院外挪去。
　　楼上，唐甜等赶来报讯的人离开后，笑盈盈地把手里的杯子塞进唐亮手里。“哥，他是三十一号，你赶紧把这茶给我们这边的三十一号送过去。”
　　唐亮把杯子推回去，满怀希望地看着她。“甜甜，不管那个三十一号是谁，但他总归是我唐门中人，我看我们还是不要这样陷害人家比较好。”
　　唐甜笑咪咪的，“哥，没什么关系的，不过是泻药而已，吃不死人的，多跑几趟茅厕就没事了。来，快去吧。”把杯子又塞回去。
　　唐亮又给她推回去，一脸的为难。“可是，大家都是唐门弟子，这种事我真的做不出来。”
　　唐甜这次不急着把杯子塞回去了，像只小狐狸一样笑起来。“哥，我今天晚上特地约了楚楚来我们家赏月呢。我本来还想着你院子里的那池荷花开得艳，准备带楚楚到池塘边喝茶赏月看荷花的，现在看来……”
　　她话音未落，唐亮已经从她手里抢过杯子，陪上一脸的笑。“我去，我这就去。”转身狂奔出去。

　　第 49 章

　　柳孝和十九两人慢慢挪了半天，终于让他们挪到竹院外面去了。
　　两人躲到一棵大树后，偷偷观察距离不远的松院大门。
　　“门口有四个人守着，我们怎么样才能进到里面去？”十九小声问。
　　柳孝看他一眼。“这个问题，不是应该我问你才对吗？你以前是做强盗的，对于怎么闯进别人的屋子，应该很有经验吧。”
　　“这个……”十九有点不好意思的抓抓自己的头。“我以前都是听老大的，老大要我干什么，我就干什么。我只管动手就好，不用想太多的。”
　　那就是说靠他自己是完全想不出办法来了，柳孝叹口气，开始认真思考。他是可以用药把他们迷倒，但今天这里非常热闹，不断有人赶来竹院看比武。这么大的四个人倒在门口，马上就会被人发现了。
　　柳孝正头痛着呢，突然竹院里传来如雷的叫好声。守着松院大门的四个，一个个都很努力把脖子往竹院方向伸过去，一脸的渴望。
　　没过多久，竹院里又传来大家的惊呼声。那四个人终于忍耐不住，四个人凑到一起猜起了拳，随即，其中两个一脸欢喜的抛下脸色灰暗的另两个，飞快的跑进了竹院。
　　竹院里各种各样的惊呼声，叫好声不断响起。留下守门的两个望着近在咫尺的竹院，急得在原地团团转。过了一会儿，两人像是终于忍受不了,互看一眼，毅然决然的抛下守门正业于不顾，急急跑进竹院去了。
　　柳孝不敢相信自己的眼睛，更不敢相信这天上掉下来的好运气。他揉揉眼，再睁开，松院的大门前还是一个人也没有。他一把拉起十九，两个人冲到松院的在门前。
　　柳孝伸出手轻轻一推，门居然开了。两人顾不得惊奇，赶紧闪身而入，掩上大门。
　　“我来看看唐家的藏宝室怎么走。”十九从怀里摸出地图准备查看。
　　“不用，你抬头看看前面。”柳孝拍拍他的肩，让他抬头看。
　　十九抬头一看，顿时呆立当场。
　　正对着大门的一间大屋，门上有镶金嵌玉的三个大字‘藏宝斋’。
　　“天哪！”十九感叹着，“我想今天恐怕是我这辈子运气最好的一天了。如果没猜错的话，这里的门也一定没锁。”
　　十九上前几步，轻轻一推，门果然开了。
　　柳孝跟在十九后面走进藏宝斋里，进去之前，他又看了一眼那镶金嵌玉的三个大字，相信要是让柳笑看到了，不把这三个字拿走，她是死也不会离开的。
　　进了屋子，柳孝看到的是一排一排的柜子。每个柜子上都有几百个小抽屉，每个抽屉上面都贴着纸条，写明了抽屉里装的是什么。
　　柳孝一个个抽屉看过去，很快就看到了让他心跳加快的三个字——‘搜魂针’。他小心翼翼的打开抽屉，里面果然有一个长约六寸，宽约三寸的乌木盒子，上面刻着‘搜魂针’三个小字。
　　十九靠过来，激动地盯着抽屉里的乌木盒子。“原来搜魂针是这个样子的，我要赶紧记下来。”一边说，一边往怀里去摸纸笔。
　　“不用了，我们得赶快离开才行。” 柳孝赶紧制止他，伸手从抽屉里把乌木盒拿出来，从怀里掏出块手帕包起来，塞进自己怀里。
　　“你，你在干什么？”十九的声音颤抖了。
　　“我在干什么？你自己不会看吗。”柳孝关上抽屉，往屋外走去。
　　“你，你偷了唐门的‘搜魂针’？！”十九赶紧跟上他。
　　“什么‘偷’，我这只是借用一下。”柳孝纠正他用词。
　　“这是唐门很重要的宝贝，你这样拿走了，会很麻烦的。”十九跟在他身后苦口婆心的劝说，“你这样等于就是和整个唐门为敌，而且唐门和各大门派的关系都很好，说是和整个武林为敌也不为过呀。你还是赶紧把东西放回去比较好，不然你会惹上大麻烦的。”
　　“你说错了。”柳孝停下脚步，回头对十九说。
　　“错了？”十九不知道自己错在哪里。
　　“有麻烦的不是我，是我们。”柳孝好心为他解惑。
　　“对呀，你和那位少侠是一起来的，你偷，喔，不是偷，你拿了‘搜魂针’，他自然也脱不了干系。”
　　“你可别忘了，你也是和我们一起来的。我说的‘我们’可是包括了我们三个人。”抛下这句话，柳孝留下脸色发白，呆立当场的十九，脚步不停的出了藏宝斋。
　　“不要啊，不要啊，这根本就不关我的事，我只是想看一看‘搜魂针’到底长什么样子，从来就没想过要拿走。”十九追上柳孝，拉住他的衣角。“求求您了，赶紧放回去吧，别连累了我。”
　　柳孝不说话，只是回身关上藏宝斋的门，继续往大门走去。
　　“停一停，停一停。”十九拉住他，“求求您了，放回去吧。”十九几乎要跪地哀求了，亏他还以为自己今天福星高照，却原来是霉运当头，而且还是特别倒霉的那一种。他早该明白的，碰到这两个人准没好事。
　　柳孝的手挥了挥，十九闻到一股淡淡的花香味，觉得喉口一紧，然后他就发现自己发不出声来了。他按住脖子，惊恐地看着柳孝。
　　“不要怕，没事的，只不过你太啰嗦了，我就给你下了点哑药。等过会儿，小柳子输掉比赛，我们就回去，等出了唐门，我就把解药拿给你，吃下去就没事了。”柳孝一边安慰他，一边继续往外走。“当然了，如果你想留在这里，也没什么关系的，我就先走了。”从门缝里张望了一下，确定外面没人以后，柳孝开了一道小缝，飞快的闪身出去。
　　十九的眼里流下伤心的，悔恨的泪水，他还有选择吗？只好跟在柳孝之后闪出大门，再顺手关上了大门。
　　柳孝和十九两个人装作若无其事的样子，又回到竹院，混进人群里。
　　柳孝往前挤了挤，挤到比较靠近柳笑坐着的地方，轻咳了一下。
　　柳笑马上回过头来看他。
　　柳孝状似随意的用右手摸了摸左手背，柳笑的眼里马上闪出惊喜的光芒，点了点头。
　　这时候，场中央有人大声问：“三十一，哪位是三十一号，请出来。”
　　柳笑站起来，向前走去。“我，是我。”
　　柳笑在场中央站定，向对面站着的三十一号拱了拱手。心里打定了主意，等下那人一出招，自己就顺势倒地，认输了事。
　　可是很长时间过去了，那人还没出招。
　　柳笑有点疑惑的看过去，看见那个三十一号，脸色一会儿青，一会儿白，满头大汗，一脸的痛苦。
　　他这是怎么了？柳笑暗想。
　　这个三十一号此时正经历着翻江倒海般的痛苦，肠子绞痛，满头大汗，强忍着众目睽睽之下撒腿冲向茅厕的冲动。只盼着柳笑赶紧出上一招半式，好让他趁势倒下，装输了事。
　　两人你看着我，我看着你，各自心怀鬼胎，一动不动，只盼着对方赶紧出招。
　　两人僵持了许久，三十一号痛苦得快要昏死过去，眼看自己快要忍不住了，突然灵光一闪。只见他回过身，对着唐一和唐二道：“我输了。这位少侠站在这里，咋一看是全身空门大开，处处是破绽。但这正是这位少侠的高明之处，正因为破绽太多，反而让人无从下手，空门太多，就变成了没有空门。少侠这不防守的招式，其实正是最绝妙的防守。看这少侠年纪轻轻，却没想到会有这等功力。弟子佩服，甘原认输。”
　　唐一和唐二听得频频点头，柳笑却听得目瞪口呆。
　　唐一和唐二中的一人站起来，大声宣布：“这第三十一局，这位少侠胜。”
　　柳笑惊得马上想去找那个三十一号理论，却见他像只中了箭的兔子一样，一下子就窜没影了。
　　柳笔离开场子，走到柳孝旁边，扬扬手里新发到的一个小铁牌子，一脸沮丧的开口：“真没想到，这样都能赢，这次你可不能怪我。”
　　柳孝叹口气：“算了，反正明天肯定还要再比。晚一天输也没什么太大关系。你现在能走了吗？”
　　“嗯。”柳笑点点头。
　　“那快走吧，回到客栈……”柳孝指指自己怀里。
　　柳笑眼睛一亮，“对，快走吧，赶紧回客栈去。”拉起柳孝，兴冲冲往外走去。
　　而完全被他们两个忽略的十九，苦着脸，很自觉的跟在他们两个身后。直到安全出了唐门，一直吊着一颗心的十九这才长长松了一口气，追着柳孝要解药去了。
　　客栈里，柳孝等十九和柳笑两人进了屋，四下张望了一下，这才进去，把门牢牢栓上，还特别找了把椅子把门堵上，这才走到桌子边，从怀里掏出盒子。
　　柳笑赶紧拿过来，打开盒子。
　　乌木盒子里，装的是许多长短粗细都不同的银针。
　　十九把眼睛贴上去，一边看，一边拼命记录着，还颇具水准的照着实物画了一幅图。然后把纸笔一收，站起来。“两位，我劝你们还是赶紧找个机会把东西放回去。”
　　柳孝看着桌子上的乌木盒，低着头，不知道在想点什么。
　　十九叹口气，“东西在你们手里，你们自己看着办吧，只要出了事别拖我下水就行了。我这就先走了。”要是走晚了，被唐家发现这么重要的宝贝不见了，恐怕就走不了了。
　　收拾好纸笔，十九逃命去了。
　　等十九走了，柳孝走回桌子边坐下。
　　“原来‘搜魂针’是长这个样子。”柳笑用筷子夹出根银针来仔细观察。
　　“不，不对，这不太像是‘搜魂针’。”柳孝开口。
　　柳笑闻言惊奇的抬头看向他，“你怎么知道？你不是也没见过‘搜魂针’吗？”
　　“我是没见过‘搜魂针’，但是我越看这些针，越觉得像是医生为病人扎穴用的银针。”柳孝拿出一个大木盒，打开给柳笑看。木盒里分着几个格子，每个格子里都放着长短粗细不同的银针。柳孝从中拿出一根，放到桌子上。“这一盒银针是我用的，你看，这根是不是和你夹出来的那根一模一样？”
　　柳笑仔细看了看，“确实是一模一样，难道说‘搜魂针’其实是一套有特殊疗效的银针？”
　　“怎么可能，我听说过，‘搜魂针’应该是一种极其霸道厉害的暗器，几乎无人能挡，出必见血。”
　　柳笑闻言，又仔细把桌上银针加乌木盒子翻来覆去地看了好几遍。
　　过了一会儿，柳笑一脸困惑地开口：“这些怎么看都是很普通的银针和很普通的乌木盒子，一点也不像什么又霸道又厉害的暗器。”
　　柳孝点点头，“没错，我就想‘搜魂针’这么重要的东西，怎么可能那么容易就让我拿到了。看来十九手里所谓的详细地图是唐家故意传出去的，好让那些有心盗宝的人走错方向，偷个假货回去。”
　　柳笑无力的趴到桌子上，“唉，白欢喜一场，明天继续努力吧。”
　　唐门松院，藏宝斋里。
　　“我查过了，今天除了‘搜魂针’以外，没少什么东西。”有人这么说。
　　“这样啊。”某人打开手里的册子，看了看，皱起了眉头。“最近‘搜魂针’被偷得太厉害了，上一批送来的那三十盒早就用光了，新的要下个月才能送过来，今天没办法补货了。”
　　“没关系的。”旁边有人开口，“其实‘搜魂针’已经断货十几天了。这段时间我们都是随便找个盒子，再去医馆要点银针塞进去，再刻上‘搜魂针’三个小字就拿来用的了。”
　　“嗯，这个办法倒是不错，那今天就麻烦你们再这么弄一盒出来，我会去催他们尽快把新货送上来。”
　　“没问题，我已经让人去弄去了。”
　　正说到这里，有人拿着个红漆小木盒进来。“今天医馆里没人，我没要到银针，就跟李妈要了把绣花针过来，你看行不行。”
　　“行。”那人接过盒子，拔出把小匕首，很熟练的在木盒上刻上了‘搜魂针’三个字，走到抽屉边放进去。“好了，今天没什么事了，大家回去休息吧。对了，等下告诉今天晚上守门的那四个，虽然只是装装样子，可也得装得像样点。要是像今天下午这四个一样，跑得不见人影，我也一样罚他们扫整个院子一年。”

　　第 50 章

　　第二天，柳笑和柳孝两人无精打彩的被人请进了唐门。
　　两人昨天晚上想了一整个晚上，却没想出什么可行的计划，简直快要愁死了。
　　快到竹院的时候，突然路边有个老人上来，拦住带着两人进来的唐门弟子，东扯西扯的和这个年轻小伙子足足废话了快半个时辰。柳笑和柳孝两个从站着，到蹲着，最后干脆坐到地上背靠着背打起盹来。
　　带着两人进来的年轻小伙子几度试图结束两人的谈话，可惜对方完全当作不知道一样，继续滔滔不绝的讲个不停。碍于对方是长辈，不能板起脸来不理，也不能硬闯，可怜的人只好乖乖受了快半个时辰的折磨，脸都绿了。
　　老人家东拉西扯了足足半个时辰后，心满意足的离开了。两人这才由这位脸色发青的弟子带进了竹院的大门。竹院里昨天胜出的人站成了一排，柳笑到的最迟，站到了最末的位置。
　　首位上和昨天一样，还是昨天的唐一和唐二，此外，还多了身穿白衣的唐亮。
　　唐亮见人都到齐了，站起来，清清嗓子。“各位英雄都是昨天比赛胜出的，个个都是身手不凡。我们今天准备让各位两人两人一组，捉对比武，胜者继续明天的比赛。”说到这里，唐亮眉头一皱，“但是昨天最后胜出的却是一十九人，所以这一次必然有人轮空。这样也让我们很为难。大家讨论了之后，我们决定让各位抽签，抽到轮空的那位，今天就可以不用比赛，而直接参加明天的比赛。”
　　台下当场就有人喧哗起来：“不公平，是谁想出这么个馊主意来的。”
　　唐亮温文的一笑。“不瞒这位英雄，这个馊主意正是区区在下我想出来的。不过却是经过本门堂主以上，包括门主和两位长老在内一致通过的。”其实是唐甜想出来，硬推他出去提议的，他自己也没想到这么馊的主意居然大家会一致通过。
　　那人一听唐亮这么说，马上闭嘴不语。江湖传言，唐亮很有可能会是下一任的唐门门主。这样的人物，得罪不得。
　　唐亮扫视一下全场，问：“各位英雄对此可还有异议。”
　　大家一致摇头。
　　唐亮点点头，“那好，现在我们就先来抽签决定谁直接进入下一局好了。”伸手拿过一个盖子上面开有一口的木盒子，打开盖子展示给大家看。“各位请看，这个盒子里有十八个绿色的琉璃小球。”关上盒盖，拿出一个和木盒里的绿色琉璃小球一样大小的鲜红色的琉璃小球。“等下我会把这个红色的小球投入盒中，然后用布盖住木盒，拿下来，按各位站着的顺序，请各位轮流把手伸入木盒盖上的小口里，拿出一个小球，拿到红色球的那位，就可以直接参加明天的比赛。”
　　柳笑看了看自己的位置，最后一个。暗暗放了心，这么多人在她前面，总不至于一个都摸不到那红色的小球吧。换句话说，自己不会倒霉到连装输的机会都没有吧。
　　唐亮当着大家的面把红色琉璃小球放进木盒，然后伸手进盒子去搅了搅。没人注意到，他已经趁着这个动作，把红色的小球滑进了袖子，另外换了一个绿色的。
　　唐亮拿着布盖住的盒子按着顺序，从离他最近的一个开始，让人轮流伸手进去拿球。
　　当然了，盒子里根本就没有红球，怎么可能会有人能摸出个红球来。
　　柳笑一开始还无所谓，闲闲站在那里当是看热闹。但是一个没摸出红球来，五个也没摸出来，十个还没摸出来，前十五个都摸完了，还是没有红球……
　　她开始紧张了。
　　轮到柳笑身边那一个了，那人慢慢把手伸进盒子里，柳笑比他还紧张，两眼紧紧盯住他的手，心里呼喊着：“红色，红色……”
　　那人慢慢把手拿出来，摊开手掌，一颗绿色的小球出现在他掌心。
　　那人失望的叹了口气，柳笑呆立当场。
　　“这位也没能摸到红球，那最后这位也就不用再摸了，必定是红球了。”唐亮一边说一边伸手到木盒子里去，袖子里的红色小球和盒子里最后一个绿色的小球交换，出现在唐亮手里。“这位少侠真是幸运。”
　　柳笑耷拉着脑袋，想不明白自己为什么会倒霉到这种地步。
　　其他十八人聚过去抽签比赛了，柳笑被人请到了场下。
　　“少侠，请问您要留在这里看他们比赛吗？”
　　“不用了。”柳笑没精打采的回答。
　　“那我这就带您去准备好的客房。”
　　“客房？”
　　“对了，我忘了告诉您了，这次比赛结束以后，胜者需要住在唐门之内。”
　　住在唐门之内！那夜黑风高的时候，自己岂不是可以……
　　柳笑顿时精神一振，“有劳了，就请给我们带路了。”拉上柳孝，兴冲冲跟着那人走了。
　　到了安排他们居住的那个院子，柳笑选了最偏僻的一间屋子。
　　等屋子里只剩下他们两个的时候，两人凑在一起开始讨论。
　　“你说，搜魂针会在什么地方？”柳笑问。
　　“我也不知道，不过我想应该在唐门门主和两个长老的身上。就算不在他们身上，也会放在他们住的地方。”柳孝说出自己的想法。
　　“那，我们趁现在四下去看看，找出唐门门主和长老住的地方，然后晚上直接摸过去就行了。”柳笑提议。
　　“好。”柳孝马上同意。
　　两个趁墙外没人的时候，翻墙出了院子。
　　“小柳子，我们怎么才能找到唐门门主或者长老住的地方？”柳孝轻声问。
　　“抓个人来问问怎么样？”柳笑想了想，这么回答。
　　“不好，万一被人发现，我们两个会很惨的。”柳孝摇头。
　　“那怎么办？”柳笑低头思考。
　　“咦，什么味道？好香呀。”柳孝用力吸着鼻子。
　　“是呀，真的好香。”柳笑也用力吸起鼻子来，“好像是什么好吃的。”
　　“闻起来这么香，一定很好吃。”连素来挑食的柳孝都被引起了食欲。
　　柳笑吞吞口水，：“我们可以先吃点东西再去找路呢。”
　　柳孝马上举起双手表示赞同，两人完全把正事忘到脑后，循香而去。
　　两人循着香味，找到了厨房。
　　香味是从炉子上的蒸笼里发出来的，一个胖胖的厨师打开蒸笼，把里面一个个晶莹剔透香气四溢的小笼包装进一个精致的漆盒里，交给身边的一个小丫环。“小翠，快点趁热送到二长老那里去。”十四五岁的小丫环接过漆盒，转身出了厨房。
　　躲在窗外猛吸气的两人互看一眼，立刻把吃东西的念头压下，远远跟在了小丫环的身后。
　　两人跟着小丫环左拐右弯，穿过一小片竹林，到了一个精致的小院前。
　　小丫环揍着漆盒准备走进院子，却被人拦了下来。
　　“干什么？”那人问。
　　“送点心给二长老。”
　　“交给我就行了。”
　　“可是以前都是我直接拿给二长老的。”小丫环有点疑惑。
　　那人朝她笑笑，突然伸手一点，小丫环突然身子一软。那人伸手扶住，把她拖到了门后。
　　柳笑和柳孝两人吃惊的瞪大了眼。
　　“这是怎么回事？”柳笑问道。
　　“我不知道，不过好像有问题。”柳孝回答。
　　“那我们该怎么办？”柳笑看他。
　　“这样好了，我把迷药给你，你先去把那个人弄昏了，我们先溜进院子去再说。”柳孝从怀里摸出个小瓶子，倒出点粉末在她的手心。“去吧。”
　　柳笑大大方方走过去，那人见她走过来，开口道：“什么人？”
　　柳笑微微一笑，道：“自己人。”
　　那人一脸的愣，柳笑趁他还没反应过来，赶紧上前几步，屏住呼吸，藏着药粉的手一扬。那人才刚心知不妙，就身子一晃，倒了下去。柳笑在他倒地前一把接住。
　　柳孝上来，把门推开条缝，张望了一下。“没人，我们进去吧。”
　　柳笑拖着那人进去，还不忘嘱咐柳孝：“那个漆盒一起拿进来，这么好吃的东西，千万别浪费了。”
　　“你不说我也不会忘的。”柳孝捡起盒子，跟着进了院子，又反手把门关上。
　　院子地上倒着不少人。柳孝用脚踢了踢，又蹲下去看了看。“有些是被点穴了，有些好像是中了迷药了。”
　　“别管他们了，我们进去看看。”柳笑听到里面传来打斗声，随手把手里的人一扔，往前走去。
　　两个人往前走去，远远看到两人在半空中对掌。
　　柳笑看了看，拉着柳孝偷偷躲到假山后面。
　　“我们现在怎么办？”柳孝问
　　“先看看再说。”柳笑一边说，一边从柳孝手里拿过漆盒，打开来，抓个小笼包塞进自己嘴里，柳孝不甘落后，马上也抓个塞进嘴里。
　　“真是好吃呀。”柳笑咪着眼，一脸的幸福。
　　“是呀。”柳孝也是一脸的陶醉。
　　“而且一边吃一边还可以看高手过招，真是幸福呀。”柳笑往嘴里又塞一个。
　　那边两人打得热闹，这边两人吃得高兴。
　　“你看那两个人谁会赢？”吞下最后一个小笼包，柳笑问。
　　“我看是那个年青的会赢。”柳孝不加思索的回答。
　　“你就这么肯定？那个老伯虽然人老一点，但是功夫也不差呢。”
　　“可是那个老伯中毒了呢。”柳孝指指前面的两人，“我看他是撑不了多久了，胜负很快就会见分晓了。”
　　像是印证柳孝的话一般，那个老伯身形晃了晃，突然喷出一口黑色的污血，倒在了地上。
　　对面的年轻人得意的笑起来，“唐意，你终究是老了，就算是唐门的长老之一又怎么样，还不是我的手下败将。”
　　倒在地上的唐意恨恨的开口：“如果不是你扮成我徒弟的样子，我又怎么会失了戒心，中了你的毒。不用这下三滥的手段，你能赢我吗。”
　　那人笑笑，“下三滥的手段也好，正大光明的手段也好，只要能赢，就是我的本事。你就乖乖把你身上的搜魂针交出来吧。”
　　‘搜魂针’这三个字，让柳笑和柳孝两人心里一跳。
　　“除非我死，不然你想都别想从我这里拿走搜魂针。”唐意恨恨看着那人。
　　“那好，我现在就杀了你。反正我要的不过是你挂在脖子上的搜魂针。”那人愉快的笑起来，“其实不杀你也没关系的，你现在连动动手指的力气都没了，跟个死人又有什么区别。”一边笑着，一边向唐意走过去，俯下身子，手伸向唐意的领口。
　　正在这时，突然有个人影向他直扑过来，他只得一闪躲开。
　　他这一闪，让那人有机可乘，连出几招，让他不得不往后退了几步。
　　出招的正是柳笑，她连连逼着年轻人向后退去。
　　柳孝趁机从假山后面出来，往倒在地上的唐意冲过去。已经看到唐意脖子上挂着的银链了，柳孝开心的把手伸过去，眼看就要拿到了，却听到身后柳笑传来一声惨叫。
　　柳孝心中一惊，马上回头去看柳笑。见她伸手捂住右臂，指缝里有血渗出来。想也不想的，柳孝马上放弃快要到手的搜魂针，向她那边冲过去。
　　那人看准了柳孝功夫比较差，避开柳笑直接向他一掌击来。
　　柳孝手一扬，嘴里喊着：“看我的断肠散。”空气里弥漫出一股浓烈的香味。
　　那人听到‘断肠散’的名字，一凛，顾不得攻击柳孝，马上闭气向后退去。
　　柳孝趁机拉着柳笑，两人一直退到唐意旁边。
　　柳孝撕下自己的衣服帮柳笑包扎。
　　“你什么时候配了‘断肠散’这种听起来就很可怕的毒药了？”柳笑问他。
　　“没有，我找个听起来就很厉害的毒药名字随便唬唬他的，我撒的是睡粉而已。”柳孝在她耳边轻声说。
　　“什么？”柳笑瞪圆了眼睛，也小小声的说：“那我们岂不是完蛋了，我可打不过他。”
　　“那怎么办？他也会用毒的样子，骗不了他多久的。”柳孝问她。
　　“不知道。”柳笑苦着脸，突然一声惊呼，一把推开柳孝。
　　那人也是用毒的高手，很快就明白自己上了柳孝的当。他不敢耽误太多时间，只想赶紧杀了两人，好从唐意身上拿走搜魂针。出的招数一招比一招恶毒，倾尽了全力要在最短的时间里杀了柳笑。
　　柳孝看柳笑应付的很吃力的样子，四下找着称手的武器，想上去帮忙。
　　“扶我起来。”旁边地上躺着的唐意突然出声。
　　柳孝赶紧上前扶着唐意的肩头，让他斜靠在自己的身上。
　　“把我脖子上的链子拉出来。”
　　柳孝闻言照作，拉出的链子上有个小巧精致的长扁圆形盒子，有柳孝的半个手掌那么大。一端有许多密密麻麻的小针洞，另一端有个小小的银色凸起。
　　“把这头对着他，按下这个凸起的地方就行了。”唐意交代他。
　　前面柳笑已经明显落了下风，左支右拙，险象环生。那人一掌过来，柳笑被逼无奈只得就地一滚，堪堪躲开那一掌，却眼看躲不过第二掌。
　　看到眼前的情景，柳孝不再犹豫，对准那人一按那个银色的凸起。
　　一蓬极细的银色小针像一片薄雾般无声无息的飞出去，速度极快，瞬间到了那人身前，等那人发现已经避无可避。整片薄雾沾到他的身体，便完全消失在了他的体内。那人瞪大了眼，一脸的不可置信，随即重重倒在了地上。
　　柳笑小心翼翼过去，看了看，回头对柳孝和唐意说：“他死了。”
　　柳笑揍着手里的盒子，问唐意：“这就是搜魂针？”
　　“是，这就是我们唐门的搜魂针。”唐意回答。
　　柳笑向柳孝打个眼色，柳孝心领神会，准备把链子从唐意脖子上拿下来。
　　柳孝刚伸出手，突然听到杂乱的脚步声。柳笑眼尖，远远看到一大群人冲过来，唐弥和唐亮也在其中，领头的是一个老者。她无奈的在心里叹一口气，她现在已经受伤了，肯定没办法带着柳孝逃走了。就算没受伤，看过刚才的实例，她也心知自己绝对没可能逃过唐门的搜魂针这样可怕的暗器。
　　算了，柳笑向柳孝摆了摆手，心中暗暗饮恨，又失败了一次了。
　　柳孝收到她的暗示，无奈的收回拿链子的手。故作关切的大声说：“老伯，你怎么了？有人过来了，你可千万要顶住呀。”语气真诚，关切之情溢于言表，让柳笑佩服不已。

　　第 51 章

　　赶来的几人看到眼前的情形，赶紧冲上来。
　　领头的老者伸手扶起唐意，搭了搭他的脉，脸色顿时一凛。“是魔教的毒，马上去医馆把唐慎叫过来。”
　　马上有人答应着跑开了。
　　唐意这时勉强睁开了眼睛，看向柳笑他们两个，很吃力的对着扶住他的那位老者说道：“门主，多亏了他们两个……”
　　这个老者正是唐门的现任门主唐遥，他看了看柳笑和柳孝两人，一个脸被帽纱遮着，看不清楚容貌，一个是完全陌生的脸孔。
　　柳笑和柳孝被他凌厉的眼神看得有点心虚起来，两人的手紧张的互相抓住对方的手，吓得连大气都不敢出。
　　还好唐亮马上附到唐遥耳边说明：“这两位里面那个受了伤的是来向甜甜求亲的，那个遮着脸的是他的同伴。”
　　唐遥皱起眉，“好好的，遮着脸干嘛？”
　　“据说是因为得了怪病怕见阳光，所以才用帽纱遮住了脸。”唐亮说出当初柳孝自己瞎编的理由。
　　这时有几个人带着药箱过来了，唐遥马上开始指挥：“唐慎，你去看看二长老的伤势，你们几个去看看那两个孩子。”
　　“不用了，不用了。”柳孝赶紧大叫阻止那几个人靠近。开玩笑，要是让他们给小柳子治伤，小柳子是女人的这个事实就没办法遮掩了。要是让唐门的人知道来向唐甜求亲的人里居然有个女人，不知道他们两个会被怎么修理。
　　“我的朋友伤的不重，我会处理的，你们还是去看看那位老伯吧。”柳孝扶起柳笑，“我这就带她回房疗伤去。”
　　唐亮上前一步，很诚恳的开口：“这怎么能行，两位这次是为了我们的二长老才受的伤，我们怎么能让你们自行疗伤。更何况那位小兄弟很有可能会成为甜甜的夫婿，可能很快大家就是一家人了，两位就别见外了。”
　　“不用了。”柳笑靠在柳孝的身上，让柳孝扶住她的腰。“只是一点小伤而已，不劳费心了，我的这位朋友也懂医的，他来照顾我就行了。”
　　唐亮看着眼前的两人，总觉得这两个人这么站在一起，给人一种很亲昵的感觉。他愣了愣，这才开口：“既然这样，那就随两位的意好了，要是需要什么药材请两位尽管开口。”随即吩咐身边的人送他们两个回房去。
　　“多谢了。”柳孝谢过他，扶着柳笑离开了。
　　唐亮看着两人的背影，摇了摇头，觉得自己还是应该去提醒一下唐甜比较好。
　　柳孝扶着柳笑回到了房间，扶她躺到床上，撕开她的衣袖为她包扎上药。
　　柳笑一边看他为自己包扎一边哀哀叫：“这件衣服还很新的，你怎么可以随便撕坏了。”
　　“我可不是随便撕坏的，我是为了给你治伤才撕的。”柳孝一边小心翼翼给她上药，一边瞪她一眼。“你给我老老实实躺好，不要妨碍我给你上药。”
　　在他的一瞪之下柳笑乖乖闭上嘴，任由柳孝给她治伤。
　　柳孝替她包扎完毕，端来水把自己的手洗干净，便坐到床边跟柳笑说：“小柳子呀，我有话想跟你说。”
　　柳笑看看他，也开口说：“其实我也有话想跟你说。”
　　“那你先说吧。”柳孝准备看在她受伤的份上，让她一次。
　　“那我就说了。”柳笑深吸一口气，“我，我不想干了，这件事情难度太大，风险太大，而且就算做成了这件事，后面还有两件事情等着，一定比偷搜魂针难度还要大，风险也一定跟着变大，很可能我们一个不小心就会被宁小梦给玩死。小气大叔四兄弟因为自己的心结不肯娶慕容四姐妹是他们自己的错，怎么可以为了他们的错陪上我们两个的命。我看我们还是回去，直接把小气大叔四兄弟绑了交给慕容四姐妹算了。”
　　“啊！”柳孝一声惊呼。
　　柳笑吓得缩回脑袋，等待着柳孝大骂她的不讲义气，言而无信，贪生怕死。
　　“小柳子，真没想到，你居然变聪明了。”柳孝的眼睛都笑弯了，“一定是跟我在一起久了，脑袋开窍了，居然和我想到一起去了。好了，赶紧收拾一下，我们连夜逃走吧。”
　　“你不生气？不怪我言而无信、贪生怕死？”柳笑惊讶的抬眼看他，却在下一个瞬间被他的笑容给迷得头晕目眩。
　　“我为什么要生气？我的想法和你一样呢。再说了，你最近一直走霉运，想输都输不掉，我怕我们要是再不走，你就真得乖乖留下来作唐门的女婿了。我可不想那样的事情发生，我们还是先跑了再说。”柳孝看看她，拿块手帕给她，“来，口水擦一擦。”
　　“喔。”柳笑这才意识到自己的失态，赶紧吸吸口水，接过柳孝递来的手帕。
　　柳孝不怀好意的把脸凑到她面前，突然妩媚的一笑，害得柳笑差点被自己的口水呛死。
　　柳孝对她的反应很是满意，开心的收拾东西去了。
　　半夜的时候，有两个鬼鬼崇崇的人影悄悄出现围墙上。两个人影四下张望了一下，便飞快的翻到了墙外，一溜小跑着不见了踪影。
　　“这两个小兔崽子，居然有胆子偷跑，老娘我绝饶不了他们。”寂静的黑夜里突然出现一个阴森森，外加杀气腾腾的声音。
　　“娘子，别动气，别动气。他们还是小孩子，为夫的去随便教训一下他们就好了。”讨好又谄媚的声音。
　　柳笑和柳孝两人凭着白天依稀的记忆，找寻着出路。
　　走着走着，柳笑突然觉得身后有股寒气涌来，她猛一回头，背后什么也没有。
　　再走几步，寒气又再涌来，柳笑再猛一回头，还是什么也没有。
　　她转过头去问柳孝：“你有没有觉得好像有什么东西跟在我们后面？”
　　柳孝害怕的靠近她，“被你一说，好像确实有呢。”
　　又是一股寒气涌来，两人一惊，同时一回头，依然是什么也没有。
　　“小柳子，你说会不会是那个东西。”柳孝胆战心惊的问。
　　“什么‘那个东西’？”柳笑一边问，一边也往柳孝身上靠过去。
　　“就是，就是……”柳孝咽下一口口水，“就是鬼嘛。”
　　“鬼？！不会吧。”好可怕，柳笑努力把身体粘在柳孝身上。
　　“别，别怕，我，我会保护你的。”柳孝其实比柳笑更害怕，却还是伸出手把比他还高的柳笑护在怀里。
　　“嘿，嘿，嘿……”两人正在那里疑神疑鬼之际，突然听到小径边的草丛里发出奇怪的、令人毛骨悚然的笑声。
　　“啊！！！！！”两人惊叫着紧紧抱成一团。
　　阴森恐怖的笑声突然又停止了，四下里又是一片寂静。
　　“好，好可怕……”柳笑的声音是颤抖的，“我们，我们快逃吧。”
　　“好，好主意。”柳孝的声音一样的发颤。
　　两个手软脚软脸色惨白的人紧紧靠在一起，用龟速移动着。
　　“呵，呵，呵……”两人耳边突然又传来莫名诡异的轻笑声，两人闭上眼，流着冷汗，互相搀扶着加快了步子。
　　柳笑只感到身后又有一股寒气涌上，她已经吓得不敢回头看了，生怕看到什么可怕的东西。她紧闭着眼睛走了几步，耳边突然又传来阴森森的冷笑声，紧接着，有什么东西靠近了她的耳边，在她后颈喷出一口冰冷的气息。
　　“啊！！！！！啊！！！！啊！！！！”柳笑惊叫着跳起来，把旁边的柳孝也吓得够呛。
　　被吓昏了头的柳笑脚也不软了，手也不软了，抓住柳孝，拽着就跑。
　　没跑几步，突然眼前出现一片淡淡的烟雾，烟雾里隐约可见一个女子的身影。那女子一身白衣，一头长发，背对着他们。
　　在看到这个女子的一刹那，柳笑脑海里产生的第一个念头就是——掉头，跑！可惜她还没来得及转身，那个女子就先转过头来了。
　　清冷的月光下，一张白森森的骷髅脸。
　　“鬼呀！！！！！！！！！！！”柳笑和柳孝吓得汗毛都炸开了，异口同声的惊呼出声，同时掉头就跑。
　　两个人一路撒腿狂奔，动作利落到连猴子都会自叹不如的翻进院墙，冲回屋子，关紧门，一起冲到床上，紧紧依偎着，用一张被子把两人从头到脚盖得严严实实。
　　两人蜷缩在漆黑的被窝里，紧靠在一起，听着对方急促的心跳声。非常奇怪的，他们突然觉得十分的困睠，在很短的时间里就熟睡过去。
　　早上，柳孝睁开眼，一眼看到枕头边躺着的柳笑，顾不得回想昨天的惊魂之夜，‘噗哧’一声，忍不住笑了出来。
　　还在熟睡中的柳笑，两个眼圈被人画黑了，鼻尖也被涂黑了，脸上下巴上被画上了胡子，额头上被写了‘胆小鬼’三个大字，怎么看怎么好笑。
　　柳笑被他的笑声惊醒了，看向他，“什么事这么好笑……”
　　柳笑的目光突然顿住，先是一脸的惊艳，用力咽了咽水口，随即是一脸的不满。“你明明是女的，为什么要骗我你是男的？太过份了。”眼前的柳孝梳了个可爱俏皮的发髻，脸上化了淡淡的妆，嘴唇和脸颊都上了粉色的胭脂，本来带点英气的眉毛也被修得细细弯弯，让他本来就绝美的脸更添了一丝少女的妩媚。外衫松松披在身上，露出里面粉色的肚兜和雪白的肌肤。脖子上挂着粉色的珍珠链子，手腕上是做工精美的银丝手镯，手指甲上也染上了粉红色的丹蔻，把一双手更是衬得玉般的晶莹。
　　柳孝顺着她的眼神低头往自己身上看去，这一看之下真是大惊失色，从床上跳起来，冲到桌子边，抱住镜子左照右照。“怎么，怎么会这样？”柳孝看着自己镜中的脸，大惊失色。
　　“你骗我。”柳笑指控他。
　　“我没骗你，我真的是男的。”柳孝苦着脸解释。
　　“哼。”柳笑扭头不理他。
　　柳笑用她现在的脸作出赌气的表情，实在是让柳孝想笑。
　　努力憋住笑，柳孝把镜子举到她的面前。
　　“啊！”柳笑一声惊叫从他手里抢过镜子，照着自己超级爆笑的大花脸。“谁干的？谁干的？”
　　柳孝苦笑着指指自己，“肯定和把我扮成女人的是同一个人。”
　　柳笑回头看看他，“你真不是女人？”
　　“不是！”柳笑斩钉截铁的回答她。
　　“真的？”看着眼前美到不行的柳孝，柳笑心里还是有那么一点点的怀疑。
　　“当然是真的。”柳笑的怀疑让柳孝不高兴起来，索性一把扯下肚兜，展示自己并不强壮的胸膛。
　　“啊！”柳笑被他突如其来的举动羞红了脸，把头别开不看。
　　看到柳笑红了脸，柳孝突然意识到自己的举动实在是有点不合礼数，也跟着羞红了脸，赶紧把外衫拉紧。
　　他一转头，看到桌上的茶盘下压着一张笺纸。
　　柳孝走过去，从茶盘下把笺纸取出来，一看之下，他的脸色顿时变得灰白。他走回床边，把笺纸拿给柳笑看。
　　柳笑接过来看，越看脸色越白。
　　笺纸上这么写着：有胆量给老娘跑，看老娘我怎么收拾你们。这次算是给你们个小小的教训，如果以后胆敢再不听老娘的话，哼，哼，哼……
　　落款是一个‘梦’字。
　　柳笑和柳孝两人哀怨的对望着，逃跑无门了。
　　原来昨天的不是鬼，而是比鬼更可怕的宁小梦呀。

　　第 52 章

　　被宁小梦监视着，两人都心知逃跑无望了，唉声叹气的起床洗脸。
　　擦了几下脸，两人马上心知不妙了，柳笑脸上的鬼画符和柳孝脸上的妆居然洗不掉。两个人不死心的把脸擦了又擦，洗了又洗，可惜一点用都没有。
　　“我今天怎么去见人呀！呜……”柳笑抱着镜子，看着镜子里自己的爆笑大花脸，不禁悲从中来，“真不公平，为什么把你就画得这么美，却把我画成这种样子。”柳笑一脸哀怨，忿忿不平的看向柳孝。
　　柳孝看着她，脸部怪异的扭曲着，先深吸口气，再深吸口气，过一会儿再用力吸上一口气，但终于还功亏一溃，对着柳笑的脸，笑得捧着肚子坐倒在地上。
　　“呜……我已经这么可怜了，你居然还笑我。”柳笑的眼眶都红了。
　　柳孝在自己腿上狠狠掐了一把，这才勉强止住了笑，从地上爬起来。“哈，那个，小柳子呀，你快把脸转开……哈……赶紧转开，不然我没办法……哈……哈……没办法和你好好讲话……哈……哈哈哈……”讲着讲着，柳孝又笑的瘫坐到地上去了。
　　柳笑气愤的扭头，拿被子遮住脸。“你不要光知道笑，也要为我着想一下。你别忘了我今天还要和人比武。我得输掉比赛才行，可我要是顶着这么一张脸出去，和别人动手的时候恐怕光是站在那里就能把人活活笑死，那你叫我怎么输？”
　　“这个，还真是有点麻烦。”柳孝想了想，“不过也不是没办法的啦，我帮你遮一下好了。”
　　“怎么遮？整张脸都画满了。”柳笑闷闷的开口。
　　“这你不不用担心了，看我的好了。”柳孝自信满满的开口保证。
　　“你真的觉得我现在这样会比不遮要好？”柳笑跟在柳孝身后，很不安的问道。
　　“那是当然了，我现在看你的脸都不会想笑了。”柳孝扭回头看看她，很肯定的回答她。
　　“你真的确定？我怎么觉得好像每个人都在朝我看，还一个个都一脸惊奇的样子。”
　　“一脸惊奇总比一个个笑瘫在地上要好吧。”对于柳笑的不信任柳孝很是不满，伸手拉着她，“你大大方方站出来好了，不用在我背后躲躲藏藏的。”
　　“还是不要了。”柳笑赶忙拒绝他的“好意”，想了想，开口道：“柳孝，要不然你把你的纱帽借我戴戴。”
　　“不行。”柳孝马上断然拒绝。
　　“为什么不行呀，你别忘了你的帽子还是我给你的买的呢。”柳笑不服气。
　　“你别忘了，不光是你的脸被画了，我的脸也被宁小梦给画了。你要遮，我就不要遮吗？”
　　“你不一样，被打扮的那么漂亮，不遮没关系的啦。”柳笑伸手去拿他的帽子。
　　“不要。”柳孝伸手拉压住帽子，“宁小梦把我打扮的像个女人一样，这种样子怎么能让人看见。”
　　“这有什么，其实你平时看起来就已经很像女孩子了，帽子借我戴啦。”柳笑再伸手。
　　“就算我看起来像女孩子，你也不要这么大声的说出来好不好。你明知道我最讨厌别人说我像女孩子了，你再敢说我就下毒毒哑你。还有，不许抢我帽子了，再抢我咬你了。”柳孝死命按住帽子，大有帽在人在，帽亡人亡的气势。
　　“借我戴啦。”柳笑抢。
　　“不借，不借，打死我也不借。”柳孝逃。
　　两人追打着走远了，两个在假山后已经偷看了良久的小丫环探出头来。
　　“刚刚那个人长得好奇怪呀。”红衣的小丫头望着远去的人影一脸的疑惑，“我长这么大了，还是第一次见到这样的人。”
　　“听说中原之外有很多相貌奇特的人，刚才那个大概就是了吧。”另一个蓝衣的小丫头不太肯定的说出自己的看法。
　　……
　　唐亮看到柳笑的时候，呆住了，疑惑的开口问：“你，你怎么……变成这副样子了？”
　　“是这样的。”没等柳笑回答，帽纱遮脸的柳孝就马上抢先为唐亮解惑。“你也知道的啦，昨天柳笑受伤了对不对？”
　　唐亮点点头，心里却是着实不明白只是手臂受伤了，怎么会让柳笑变成现在这个样子。
　　“那伤了柳笑的兵刃上是沾了毒的。”柳孝的口气凝重起来，“我虽然连夜运功把毒逼了出来，但魔教用的不知道是什么古怪的毒，毒解了以后，柳笑的脸就变成现在这个样子了。”
　　柳笑在一边低头不语，任由柳孝在那里胡编乱造。
　　唐亮听了柳孝的话，再看看柳笑，皱了皱眉，心中暗想着，到底是什么样的毒，居然能让一个人的脸绿得这么均匀自然，好像……眼光落到不远处的树梢，对了，绿得好像新长出来的嫩叶一样。
　　没错，眼下柳笑的整张脸嫩绿嫩绿的，从脖子到额头，从两颊到眼皮，都是绿油油的一片。
　　看到唐亮一脸惊奇的打量自己，柳笑僵着脸，心里好生后悔在柳孝拿着那盒绿色药膏往自己脸上涂的时候没有反抗到底。她觉得现在一脸绿的自己，虽然遮掉了宁小梦在自己脸上的鬼画符，但比之前顶着大花脸的自己实在还是强不到哪里去。
　　这边唐亮打量着柳笑的脸，那边柳孝又开口了：“我想过了，要让柳笑的脸恢复正常，恐怕还要再用点药。”
　　唐亮闻言马上开口：“不知要用哪些药材，我马上派人准备。”
　　柳孝点点头：“那就多谢了，不过恐怕要用到不少的贵重药材呢。”
　　“这个绝对没有问题，请尽管吩咐就是。”
　　“这样啊，那我就不客气了。”
　　柳笑在一边听了，无语，心中更加不平。为什么她的脸被画花又弄绿，她自己一点好处都没到手，却便宜了柳孝？！
　　……
　　挺大一间屋子前面，一大堆人站着。其中十个人在最前面站成一排。
　　一脸绿色，引人注目的柳笑愁眉苦脸的站在最末的位置上。
　　唐遥走过来，看到柳笑的时候禁不住也顿了顿步子，看看柳笑的脸，唐遥摇摇头，伸手招过一人吩咐了几句，那人向柳孝走过去，说了几句。听了他的话，柳孝点点头，走到柳笑身后轻声说：“小柳子，我跟人去药库找药材，你在这里给我好好的比，千万记得要输。”
　　“好。”柳笑没什么精神的点点头。
　　柳孝安慰性的拍拍她的肩，转身跟着那人走了。
　　柳孝走后，柳笑偷偷斜眼瞄着前面的九人，心中暗自盘算着这回一定要先下手为强，最好等对方人一站定自己就马上倒地不起，让对方不想赢也得赢。
　　一想到马上就能输掉比赛，柳笑忍不住嘿嘿一笑。可惜才乐不了一会儿，转瞬又想起要为宁小梦盗‘搜魂针’的事情，柳笑整张脸又垮了下来，想昨天晚上可怕的骷髅脸，忍不住打了个颤，随即又想起宁小梦可能现在就在她周围，当下不安的四下里偷偷张望起来。
　　就在柳笑东张西望的时候，唐亮上来了。他清了清嗓子，开口道：“各位，我现在来说明一下今天的比赛。今天的比赛是这样的……”他伸手指指屋子，“我们在屋子里设下了各种机关，只要从前门进去，后门出来而中间触动机关并被暗器击中次数少于三次的，就算是过关了。”唐亮顿了顿，接着补充道：“各位请放心，机关里并没放上真正的暗器，只是会在身上留下点痕迹，并不会让各位受伤。”
　　柳笑听了唐亮的话，首先想到就是，‘惨了，倒地装输这招行不通了！’随后想到的就是，‘也没关系，到时候在屋子里随便走就是了，硬踩四个机关就好了。’随即安下心来，等着轮到自己。
　　柳笑排在最后，之前的九个人从前门进去，从后门出来的有一脸丧气的，也有一脸欢欣的。但不论结果如果，出了后门之后随即就被人带离这个院子了。
　　等到轮到柳笑的时候，院子里除了唐亮和一两个唐门仆役外已经没有别人了。
　　柳笑正准备举步往前，唐亮走到她旁边，低声对她说：“柳少侠，请这边走。”手指的却不是那扇前九个人走进去的门，而是指的通向院门的方向。
　　柳笑大惊失色，声音都颤抖了，本来就是绿色的脸更绿了。“唐，唐公子，不知道你这是什么意思。”天啊，地啊，千万，千万不要是那个意思呀。
　　唐亮微笑着回答：“柳少侠，你昨天为了救我唐门的长老受了伤，门主特别允许你不用参加这次的比赛，直接入选。”
　　“不要！！！”柳笑大喊出声，对上唐亮略带疑惑的脸，马上正了正神色，严肃的开口：“唐公子，你们的好意我心领了，但人活在世上，所作所为但求无愧于心，这样的的入选，会令我心里不安的，还是让我和别人一样进去试一试吧。如果我受伤超过三处，便证明我没有继续参加比赛的资格，就淘汰我好了。”柳笑的手指着眼前的门，无比坚定的看着唐亮。
　　唐亮看看柳笑，歉意的开口：“柳少侠这次是我们得罪了，还请少侠切莫见怪。” 退开一步，把路让出来给柳笑。
　　柳笑故作深沉的点点头，走到门边，正伸手准备把门推开，突然想起了什么，转回头又加上一句：“要是我被淘汰了，能让我留在唐门直到把伤养好吗？”
　　唐亮赶紧点头称是，柳笑也就开开心心的把门推开走了进去。
　　进了屋之后，柳笑站不动，先四下打量了一下。
　　这间屋子看起来很是平常，和柳笑现在在唐门住着的屋子差别不大，屋子里放着的东西也差不多，没少什么东西也没多什么奇怪的东西，就是比那间屋子大了点，屋子的另一头多了一扇门。
　　柳笑心里盘算着，从这里到后门最方便最好走的路上一定是机关最多的。想到这里，柳笑心有成竹，昂首挺胸笔直的往后门走去。
　　……
　　屋子隔壁，有三个人紧趴在一面墙上，六只眼睛对着墙上的六个小孔，连眨都不眨一下。
　　“大哥，三弟，看来这个绿脸的家伙很是厉害，看他走的路线，根本就完全看穿了我们设置的机关了。”中间的一个边看边说。
　　“是呀，二哥，看来我们是碰上高人了，没准一个机关都不会被他触动。”最右边的一个接了话。
　　“那可不一定。”最左边的皱着眉开口：“后门口那个，是我们精心设计的，就不信他能看出破绽来，前面九个可是每一个都触动了那个机关的，我想这个绿脸的也逃不过的。”
　　三个人紧张的看着柳笑的一举一动。
　　过了一会儿之后，三人同时惊呼一声“高人啊”，一边向外冲了出去。
　　……
　　柳笑快走几大步，顿感不妙——都已经到后门边上了，怎么一个机关，半个暗器都没看见？！
　　柳笑想了想往后退了一步，准备回头先在屋子里转上一圈，等被打中四次以后再出后门。
　　柳笑的步子一退，门边突然响起了暗器破空的声音。
　　柳笑抬眼一看，暗器！！！
　　柳笑一脸惊喜的向暗器飞身而去，准备在身上先留下个印记再说。
　　但是很不幸的，等柳笑飞身而上冲到门前面的时候，暗器突然改了方向。
　　更不幸的是，柳笑因为太过兴奋，用力过猛，整个人直撞到门板上破门而出，摔在门外的花坛里。
　　但最最不幸的是，就在柳笑奋力爬起来，准备再回到屋子里的时候，突然有三个人不知道从哪里窜了出来，死死抓住她，一口一个“高人”，一口一个“请赐教”，任凭柳笑又踹又踢，打死也不放手。就这样，柳笑错过了在唐亮赶到之前退回屋子的大好时机，被唐亮高高兴兴的宣布通过，然后被那三个人扛出院子去了。

　　第 53 章

　　柳笑好容易摆脱了三人的纠缠，一脸丧气的回到房里。
　　正在房间的一大堆药材里翻来拣去的柳孝看到她的样子，同情的问：“小柳子，你又过了？”
　　柳笑点头，长叹一口气,在柳孝身边坐下。
　　柳孝安慰的拍拍她的小绿脸，“小柳子，你先别管那些了，我已经配好解药了，我帮你把脸上的东西洗掉吧。”
　　“哦。”柳笑应一声，把脸向柳孝转过去。
　　柳孝端来水盆，倒了一点粉末进去，用手搅匀之后，用自己的手帕沾着盆里的水给柳笑擦脸。
　　柳笑脸上的绿色连带绿色下宁小梦的鬼画符一点一点被擦掉，露出她轮廓分明的俊美脸庞来。
　　柳孝一点一点擦着，心跟着怦怦怦的直跳着，柳笑红润的薄唇在他眼里看来就像是一粒甜美的樱桃。
　　好想偿一口！！！
　　柳孝打定主意，故作严肃地对柳笑说道：“小柳子，你把眼睛闭起来，我要现在要擦你的眼皮了。”
　　听了他的话，柳笑不疑有他，乖乖闭上眼睛。
　　柳孝用手帕在她眼皮上轻拭两下，就已经把柳笑眼皮上的绿色擦得干干净净。嘴里却说着：“还没全擦干净，还要再擦一下才行，小柳子，你乖乖闭着眼睛，别睁开了。”
　　柳笑闭言，把眼睛闭得死紧。
　　柳孝深吸上一口气，然后屏着呼吸一点一点往柳笑的脸凑过去。
　　一寸，两寸……两张脸之间的距离越来越近，柳孝越来越紧张，心越跳越快。
　　只差最后半寸了，柳孝认准了柳笑嘴唇的位置，闭上眼，把自己的嘴唇轻轻凑了过去……
　　在这最最紧要的关头，却突然有人煞风景的敲响了他们两人的房门。
　　两人在一起的时候，开门、倒水之类的杂事一向都是柳笑在做的，一听到敲门声，柳笑条件反射的马上起身，跑去开门。
　　居然没亲到！阴谋落空的柳孝只能哀怨的咬着手帕泄愤。
　　“真是可惜呀，居然没亲到。”屋顶上传来一个惋惜不已的男声。
　　柳笑和柳孝两人都没发觉，屋顶上趴着两个人，正透过屋顶的缝隙偷窥着两人。
　　两人一男一女。女的看来已经有三十来岁了，却是冰肌玉骨国色天香，比之十八九岁的少女不但没有丝毫逊色，更有少女远远无法比拟的风情。男的也差不多年纪，作书生打扮，相貌极为英俊，对那女子一口一个娘子，不是宁小梦和谢然还会是谁。
　　谢然一边往下看，一边说：“娘子呀，这个柳孝还真是挺笨的，只知道骗柳笑把眼睛闭起来。应该学学我嘛。我当年把迷药对你当头一撒，你不就一动不动乖乖坐着让我亲到了。哈，哈，哈……”
　　宁小梦闻言，脸色一变，随即迅速出手，看也不用看，准确无误的抓住谢然的耳朵，用力一拧一转，跟着恶狠狠开口：“这么不要脸的事，亏你还有脸提。”
　　“娘子，轻点，我知错了，轻点，轻点，很痛呢。”谢然得意忘形的轻笑声马上被低低的求饶声代替。
　　开了门，柳笑看到一个身着粉衣明眸皓齿的美丽少女。
　　“姑娘，请问有什么事吗？”柳笑有礼的问她。
　　那个少女也不开口，从头到脚上上下下把柳笑仔仔细细打量了一番。柳笑被她看得浑身不自在，突然有种自己是一只被狐狸盯上的小白兔的错觉。
　　少女看够了，满意的点点头，对着柳笑灿然一笑，开口说道：“我找你。”一边说着，一边自说自话的进了屋，反手关上了房门。
　　柳笑回想了半天，也没想起来自己以前在哪里见过这个少女，小心翼翼开口问：“不知姑娘是……”
　　“我是唐甜，也就是你未来的娘子了。”少女浅笑着抛出这么一句。
　　柳笑一惊，正要开口，在屋里咬手帕的柳孝已经甩开手帕，闪电一样冲上来，一把推开柳笑，对着唐甜怒目而视。
　　“什么未来的娘子？你什么时候变成小柳子未来的娘子了？不许瞎说。”恶狠狠瞪大了眼睛，我瞪，我瞪，我瞪死你。
　　这个唐甜果然也非常人，马上从初见柳孝美色的晕眩中恢复过来，甜美的笑容一收，双手叉腰，狠狠给柳孝瞪回去。
　　“我说是就是，这个人，我嫁定了。”唐甜从柳孝身边硬把柳笑拉到自己身边。
　　“小柳子是我一个人的，才不会娶你呢。”柳孝死命一拽，又把柳笑拽回自己身边。
　　“他要是不想娶我，参加比武招亲干什么？”唐甜再用力一拉，想把柳笑拉回自己这边，但柳孝早有准备，死抓着柳笑不放，唐甜这一拉没能得逞。
　　“柳笑才不是自愿参加你那个比武招亲的，她是……”总不能说柳笑是因为贪财才跑去的吧，柳孝思忖一下，“她是被奸人陷害才不小心上了擂台的。”柳孝一个用力，柳笑被他拉过来一点。
　　“我才不管柳笑是不是自愿的，总之，他参加了我的招亲大会，就是我的人了。”唐甜一咬牙，使力一拔，又把柳笑拉回去一点。
　　“什么你的人。”柳孝冷冷一笑，“别作梦了，告诉你，小柳子是我的。”连卖身契都签了，不是他柳孝的还能是谁的，手上加力，又把柳笑拉过来一点。“再说了，比武招亲的结果还没出来吧，你怎么知道最后胜出的会是小柳子了。你这么快就把小柳子当成你的，未免也太自作多情了吧。”
　　“哼，哼，哼，这你就不知道了吧。”唐甜稍稍得意了一下，一个大意，马上让柳孝把柳笑拉过去一大截。气得她银牙一咬，脚踩马步，使出吃奶的力，又把柳笑拉回去一点。“我……我知道下……下一次比试的内容是什么，我今天特地……来，就是要教柳笑几招，包他明天过关，之后就能娶我了。”嘴里一边说着，一边手上也不敢大意，死命把柳笑往自己这边拉，累得娇生惯养的唐甜直喘粗气。
　　“那你就真是白费心了，还是带着你的招数回去吧，小柳子又不想娶你，她输都来不及，怎么会想赢。”一想到这个坏他好事的女人居然还敢跟他争柳笑，柳孝就怒火妒火一起狂烧。我拉，我拉，我用力的拉。
　　“你……怎么知道柳笑不想娶我，告诉你，我嫁定他了。”唐甜咬着牙，瞪着柳孝，一个字一个字的说。这个女人长得比她美就算了，居然气焰都比她还嚣张，是可忍，孰不可忍，为了面子，这个柳笑她抢定了。
　　“你想嫁也要人家肯娶才行。告诉你，小柳子就是要娶，也只能娶我，你这个丑八怪给我闪到一边去。”居然敢当着他的面说要嫁柳笑，柳孝气得都快冒烟了，用力的拉。
　　“你，你居然敢说我是丑八怪。”唐甜被柳孝气得几乎没吐血，死命的拽。
　　“娘子，柳笑不是柳孝他未过门的媳妇吗？怎么能娶他，不是该柳笑嫁他才对吗？”趴在屋顶上看热闹的谢然疑惑地问。
　　“我想他大概是看到有人要和他抢柳笑气湖涂了。”宁小梦看着下面的热闹情景，捂着嘴偷笑。
　　柳孝和唐甜两人一人抓住柳笑一只手，你来我往，你拉我扯，抢得不亦乐乎。
　　只可怜了柳笑，被两人拉来扯去，苦不堪言。想开口让他们停下来吧，看看左边的柳孝，一脸杀气，凶狠的眼神瞪着唐甜就像看到了杀父仇人。再看看右边的唐甜，之前的甜美可人温文尔雅的气质全没了，横眉怒目，杀气腾腾，十足一个漂亮的母夜叉。柳笑思忖再三，觉得自己一个都惹不起，只好闷声不响，继续忍受两人的拉扯。
　　两人拉扯了半天，虽然柳孝年纪要比唐甜小点，但毕竟是个男子，力气和耐力都要强点，眼看就要在‘柳笑争夺战’中胜出。
　　柳孝眼看胜利在望，一边拉，一边得意洋洋的挑眉向唐甜挑衅。
　　唐甜被他一激，气得要死，突然阴阴一笑，猛然放开了柳笑的手。
　　柳孝没有防备她会突然松手，来不及收力，拉着柳笑往地上倒去。在倒地的那一瞬间，柳孝抱住柳笑，让柳笑倒在他身上，硬是当了柳笑的垫子。
　　柳笑飞快的从地上爬起来，扶起柳孝，左看右看，一边看一边一叠声地问：“你怎么了？有没有事？痛不痛?……”
　　柳孝眼里含着泪花，用手指着后脑勺，“好痛，头撞到地上了。”
　　“我看看。”柳笑把手伸到他脑后，摸到好大的一个包，心疼得不得了，赶紧给他揉了又揉。
　　“还痛不痛了？”柳笑一脸关切的问。
　　“本来很痛的，你揉揉就好多了。”柳孝扁着嘴，“你要多给我揉一会儿。”
　　“好。”
　　唐甜看着眼前完全把她忽略的两人，倒是不生气了。她也不得不承认，眼前这两人真是相配得不得了。再看这两人一个撒娇，一个心疼的样子，看来确是互相有情。
　　唐甜本来就不是真的喜欢柳笑，看眼前的情景也不想拆散两人，可一想到放弃柳笑就等于放弃自己自小到大成为江湖第一女侠的梦想，又很是不甘心。
　　唐甜随便找了把椅子坐下，幽幽开口道：“柳笑，你既然有喜欢的人了，还上我的擂台干什么？害我把全部赌注都放在你身上，现在一下子输个精光。”到现在为止，过关的除了柳笑以外，就只剩下三个世家公子了，虽是江湖中人却门风极严，嫁过去只能在家里相夫教子，绝没机会行走江湖了。
　　柳笑这才想起屋子里还有个唐甜，转过身，“唐姑娘，上擂台实在非我所愿。”我想要的只是金子而已，“当时我是被奸人使幻术迷惑才身不由己的上了擂台的。”要怪就要怪唐弥，好好的用金子当暗器干什么，这不是引人犯罪吗。
　　唐甜长叹一声，落寞无比。
　　这长长的一声叹息听在柳笑耳中，顿时不安起来。“这个，唐姑娘，你还好吧。”
　　唐甜抬起头，无神地看着柳笑。“我不好，我一点都不好。我的江湖梦呀……”突然眼睛一转，又有了个主意，顿时又精神起来，热切地看向柳笑。“这样好了，我也不要你娶我了，你只要帮我个忙就是了。”

　　第 54 章

　　唐甜抬起头，无神地看着柳笑。“我不好，我一点都不好。我的江湖梦呀……”突然眼睛一转，又有了个主意，顿时又精神起来，热切地看向柳笑。“这样好了，我也不要你娶我了，你只要帮我个忙就是了。”
　　“什么忙？”柳笑看着唐甜甜得快要渗出蜜来的笑容，突然有了一种非常不好的预感。
　　“帮我赢下明天最后的那场比赛。”
　　“请问，这个和娶你有什么区别吗？”柳笑比较了一下两者的区别，觉得根本就是没区别，只好开口问个明白。
　　“当然不一样了。娶我是娶我，打赢比赛是打赢比赛，区别大的很。”唐甜一脸‘你真笨’的表情。
　　“大在那里？打赢比赛之后不就是要娶你了。”柳孝把柳笑拉到身后护住，生怕她被唐甜拐了去。
　　“谁说打赢以后就一定要娶我了。”唐甜瞥他一眼，“柳笑他可以逃婚的嘛。”唐甜一想到自己的完美计划，笑得眼睛都快没了。“你先帮我赢了比赛，然后我助你逃走，这样你不用娶我，我也不用嫁人，岂不是一举两得。”唐甜说完，端起笑脸，脸上分明写着‘快来夸我吧, 快来夸我吧’。
　　可惜柳孝非常不给她面子的冷笑两声，“唐大小姐，那柳笑逃婚之后呢？你爷爷会放过柳笑吗？唐门会放过柳笑吗？恐怕到时候柳笑会被整个唐门追杀吧，你说这种忙我们会不会帮？”
　　“你们不帮我吗？”唐甜扁起嘴，眼眶也开始发红。“求求你们了，就当是可怜可怜我，帮我吧。”
　　“可怜？你有什么地方可怜了？我怎么一点都看不出来。”柳孝不为所动，“少装可怜了，我们才不会上当。”
　　算你狠！唐甜心中暗骂，脸上的表情却越发的凄楚了，微微侧着脸，张大眼，一颗颗豆大的眼泪滑出眼眶。嘿，嘿，这种角度和这种神情是可是本小姐对着镜子精心练习了无数遍的，绝对是楚楚可怜到了极致，再加上随时随地都能落泪的天赋，向来都无人成挡，就不信柳笑能扛得下来。
　　唐甜胸有成竹的一边哭着，一边不着痕迹地偷瞥柳笑一眼。
　　看唐甜哭得那么凄惨，柳笑的脸上显出了犹豫的神情，让唐甜在心里偷笑起来。
　　柳孝见状冷哼一声，突然‘哎哟’一声，捂着后脑坐到了床上。
　　柳笑的全部注意力马上被他吸引了，急急跟到床边坐下，“你怎么了，怎么了？”
　　就看到柳孝眼里泪花乱转，眉头微蹙，雪白的牙齿咬着红唇，无比哀怨地看着柳笑，“小柳子，我头上的包还是有点痛，你再帮我揉揉好不好？”
　　柳笑马上伸手继续在他脑后的包上轻柔的揉起来，一边揉一边问：“这个力道好不好，会不会太重了，要是重了就和我说……”
　　两个人一个撒娇装疼，另一个一脸痛惜的揉了又揉，完全就当唐甜是不存在的。
　　唐甜差点被两人气爆，脸上的哀怨和眼泪一收，一拍桌子站起来，“你们也太过份了，人家在哭，在哭耶，你们好歹也分点心来看看好不好。”真没想到，这个女人装可怜的水平比自己还高，马上就把柳笑所有的注意力都占了，一点点都不分给她。
　　一起以来所向披靡的装可怜绝技居然失效了，唐甜的面子挂不住了，咬咬牙，一拍桌子，开始进行利诱。“柳笑，你要是肯帮我这个忙，本小姐决不会亏待你的。我可以把我存的私房钱给你，足足有十万两哟。”唐甜一边说一边心痛不已，这十万两可是她存了十几年的，本来是准备作为自己行走江湖的开销之用。
　　“十万两！！！”柳笑看看她，眼睛一亮，正想开口答应，却马上被早有防备柳孝用手捂住了嘴，在她耳边低语：“不许答应。”
　　柳笑马上露出悲痛欲绝的神情。
　　柳孝没好气的白她一眼，加上一句：“回头我补十万两给你，那总行了吧。”
　　柳笑一听，笑眯了眼，忙不迭的点头。
　　柳孝这才松开手，对唐甜说道：“区区十万两，我们还不看在眼里。”
　　唐甜咬了咬牙，再开口加价：“那我再加五万两。”反正上次哥哥喝醉了酒说过他有五万两的私房钱藏在书桌脚里，拿来用了就是。
　　柳笑一听，马上热切的把眼光转到柳孝身上。
　　柳孝自然知道她是什么意思，叹口气，点点头对柳笑说：“我给。”
　　柳笑心里乐开了花，脸上也跟着乐开了花，眯着眼对唐甜摇了摇头。
　　眼见金钱攻势无效，唐甜急了，上前拉住柳笑的衣袖，苦苦哀求：“你们就帮帮我，帮帮我吧。想我从小就以江湖第一女侠为梦想，可是我连江湖都没踏入过就要被逼着嫁人，我，我，我真的是不甘心呀。”
　　“你没什么好不甘心的。”柳孝开口，“反正以你的资质，在江湖上也闯不出什么名堂来，江湖第一女侠的名头更是不会落到你头上来，搞不好还会让唐门蒙羞，所以你还是乖乖去嫁人，早点生个女儿，把希望寄托在她身上比较好点。”
　　“你……”唐甜被柳孝的毒舌气得要死，脚一跺，决定来招狠的，“你们要是不肯帮我的话，我，我就死给你们看。”
　　柳笑惊了惊，柳孝却是满不在乎：“你的这个忙我们肯定是帮不上的，你要真有胆量寻死的话就请自便。”认准了唐甜没这个胆量，摆明了不把她的威胁当回事。
　　“你别以为我不敢！”唐甜被他一激，往屋子中央一站，顺手拉下了自己腰带，往横梁上甩去。
　　一甩……没甩上横梁。柳孝捂着嘴偷笑。唐甜涨红了脸。
　　再甩……又没甩上横梁。柳孝干脆很不给面子的大声笑出来。唐甜的脸由红转黑。
　　连甩了几次都没把腰带甩上横梁，唐甜的脸色已经是非常非常的不好，偏偏柳孝还要在一旁风言风语，落井下石。
　　“唐大小姐呀，就你这样的准头，练习起暗器来一定是格外的辛苦吧。难怪你爷爷不但不准你行走江湖，还急着把你嫁掉，原来是早知道你不是这块材料，是怕给江湖添乱呀。”柳孝在床边舒舒服服的坐下，“也对，要是唐大小姐你行走江湖，难免会给人唐门子弟不过尔尔的印像，恐怕会拖累整个唐门在武林中的地位吧。想想看，要是大小姐你一把暗器扔出去，该打中的没打中，反倒把看热闹的伤了一片，那可真是……唉……”柳孝煞有介事的在那里摇头，叹气。
　　唐甜气极败坏的把腰带往地上一扔，朝坐在床边的柳孝冲过去，准备在自己被活活气死以前先把柳孝那张刻薄的嘴给堵上。
　　唐甜气势汹汹地冲过去，一时太过激动，忘了看路，脚下被什么东西一绊，整个人往柳孝身上撞过去。
　　柳笑见势不妙，赶紧伸手拉把柳孝从床上拉开，可怜唐甜没了柳孝做肉垫，‘砰’的一声巨响，重重撞上了床柱，然后很干脆的晕了过去。
　　“柳孝，怎么办？唐姑娘她不会动了。”柳笑凑过去看看唐甜，用手指戳戳她的脸。
　　“没事，她只是撞晕了，一会儿就会醒过来，你把她弄到床上去躺着吧。”柳孝一点都不急，自顾自坐在桌边倒茶喝。
　　柳笑把唐甜抱上床，看唐甜一动不动的样子不由得疑心唐甜是不是被柳孝给气死了，趴在她身上，拉开她的外衣，把头贴紧她的胸口，想听听看是不是还有心跳。
　　正在这个时候，突然有人推门进来，看到眼前的情景一呆，随即暴出一声大喝：“大胆淫贼，居然敢对甜甜做出这种事，老夫今天非杀了你不可。”
　　正在喝茶的柳孝看看进门的人，是唐遥，再顺着唐遥的眼光看过去，顿时惊得连茶都喷出来了。
　　床上的唐甜，昏迷不醒，衣衫凌乱，衣服的腰带被扔在地上，因为之前装哭讨同情的缘故，眼眶发红，脸上犹带泪痕。而柳笑正趴在唐甜的身上，一只手拉着唐甜的外衣，头正靠在唐甜的胸脯上。这样的情景要有多暧昧就有多暧昧，怎么看怎么像是采花大盗迷奸良家妇女。
　　柳孝心知不妙，看唐遥气得脸色铁青，举起的左手泛出莹莹白光，整只手掌突然就变得好像玉雕成的一般，知道是唐门绝技之一的白玉掌，一旦被打中，必然心脉俱断，绝无活路。赶紧挺身挡在柳笑前面，“唐掌门，您误会了，听我解释……”
　　“解释，事情明摆在眼前，有什么好解释的，马上给我闪开，不然我就连你一起杀了。” 唐遥之前对柳笑颇有好感，又听唐亮说唐甜对柳笑极是喜欢，本来是有心放水，打算来传授柳笑几招，好让柳笑在明天最后的比赛的里获胜，遂了宝贝孙女的心愿。却没想到一进门就看到柳笑‘污辱’唐甜的场面，顿时怒不可遏。
　　柳孝感觉到唐遥浑身的杀气，知道一时半会讲不清楚，咬咬牙，后退了几步，突然拔出一把锋利的匕首，抵住了床上唐甜的喉咙。“你要再敢往前走，我马上就杀了你的宝贝孙女。”
　　“你好大的胆子。”唐遥勃然大怒，一掌击在桌子上，桌子无声无息的化为粉末散落在地上。“马上把甜甜放了，我还可以留一条生路给你。”
　　这时候唐亮带着几个唐门弟子闻风赶来，看到眼前的情景，一惊，随即一挥手，几个唐门弟子退出门外，把屋子团团围住。
　　“这位姑娘，您还放了我妹妹吧，我们不会为难你的。”唐亮好声好气的跟柳孝说.
　　这种时候，柳孝也没心情去计较别人把自己当女人了，朝柳笑的方向抬抬下巴，问道：“那柳笑呢？”
　　唐亮看了看柳笑，摇了摇头：“这个人污辱了甜甜，唐门自然不会容他继续活在世上。”
　　“冤枉呀，我没什么都没干，什么都没干。”回过神来的柳笑赶紧为自己申冤。
　　可惜，唐遥和唐亮摆明了不信。
　　柳孝凑到柳笑耳边，轻声跟她说：“你现在说什么他们都不会信了，我们再多拖会儿时间，等唐甜醒了再解释。”
　　柳笑苦着脸，心里更苦，老被人当成是男人也就算了，现在居然还背上了‘淫贼’这么大的一个黑锅，怎一个惨字了得。
　　柳孝瞧见唐遥身子动了动，马上把刀抵紧唐甜甜雪白的脖子。“唐掌门，只要你一动，我就马上杀了她。”
　　唐遥闻言，恨恨的哼了一声，站着不动。
　　柳笑拿着刀想了想，反正事情也已经到了这个地步了，索性一不作二不休，开口道：“唐掌门，把你身上的搜魂针交给我们。”

　　第 55 章

　　柳笑拿着刀想了想，反正事情也已经到了这个地步了，索性一不作二不休，开口道：“唐掌门，把你身上的搜魂针交给我们。”
　　唐遥气得额头青筋直跳，冷着脸，冷冷开口：“休想！”
　　柳孝偷偷把自己的拇指凑到刀锋上，手指被锋利的刀刃划开，鲜血直流。柳孝把拇指紧贴着唐甜的脖子，让自己的血顺着唐甜的脖子流下来，在唐遥和唐亮看来，就好像唐甜的脖子被刀划破了一样。
　　“你……”唐遥大怒。
　　“唐掌门，你可要想清楚了，搜魂针是死物，唐小姐却是活生生的，把搜魂针交出来，日后你还有机会夺回去，但是我这一刀下去，你这个宝贝孙女可就再也别想睁开眼睛了,到时候就算你想换，也换不回她的命来了。”柳孝看着唐遥暴怒的脸，很冷静的开口。
　　唐遥看了看柳孝，开口道：“敢威胁老夫，你这个女娃儿有这份胆识也算是不简单了，你人又长得美，何必跟着这种无耻淫贼。”伸手拉过一边的唐亮，“你看看，这个是我的孙子，也是内定的唐门下一任的门主。相貌英俊，武功就更不用说了，你觉得怎么样？”
　　唐亮闻言，忙不迭的摇头。虽然这位姑娘美得让人流口水，但稍嫌凶悍了点，他还是比较偏好楚楚那样温柔娴静柔情似水的类型。
　　为防爷爷为了救妹妹，把他的终身幸福随便牺牲，唐亮只好站出来说话。“爷爷，都这种时候了，您就别说那些不着边际的话了，还是赶紧把搜魂针交给他们吧。”看唐遥瞪他，赶紧附到他耳边小声说：“爷爷，救妹妹要紧，搜魂针就先给了他们又怎么样，谅他们有天大的能耐也跑不出唐门去，搜魂针还怕拿不回来吗？”
　　唐遥想了想，唐亮讲得确实有点道理，犹豫了一下，伸手进怀里，把用银链挂着的搜魂针从脖子上摘下来。
　　“别想耍什么花样，要是你在针盒上下毒，我是看得出来的。”柳孝用脚尖指指身旁稍远处的地面，眼睛警惕的盯着唐遥，“扔到这里来。”
　　唐遥把搜魂针抛出去，正好轻轻落在了柳孝指定的地方。
　　柳孝用刀架着唐甜，眼睛紧盯着唐遥，伸出脚去，把搜魂针勾了过来，然后跟柳笑说：“小柳子，找块布把手包了，把搜魂针拿过来。”
　　柳笑把床单撕下一块来，想了想，不太放心，又撕一块下来，两块布包好右手，俯身把搜魂针从地上捡了起来。
　　柳笑看看手里的搜魂针，对柳孝说道：“搜魂针到手了，任务是完成了，但是我们怎么才能离开唐门呀？”
　　“我还没想到。”
　　“那你赶快想呀。”柳笑催促他。
　　“这样好了，我们两个一起架着唐甜，我用刀指着她脖子，你用搜魂针对着她，我们就这么一直走出唐门去。”柳孝想来想去，这是唯一的办法了。
　　“那要是唐姑娘半路上醒过来了怎么办？”
　　“那你就再把她打晕。”
　　“哦。”
　　……
　　两个完全没有经验的绑匪一左一右一起把昏迷不醒的唐甜架起来，才刚从屋里走到门外，两人就叫苦不迭。
　　“柳孝，要是以后我们需要再抓人质的话，千万记得要抓个自己能走路的。”柳笑累得满头的大汗，可是一只手架着唐甜，一只手拿着搜魂针，两只眼睛还要忙着警惕唐遥和唐亮以及其他一干唐门弟子的举动，连汗都不敢擦。“她怎么还没醒呀，等下她醒了，我可不可以不要再打晕她了？”
　　“就不用打晕她了，让她自己走，顺便也好给我们带路。”柳孝跟她一样的狼狈，对她的提议毫无异议。
　　“那在唐姑娘醒来之前我们还是先歇会儿吧。”
　　“也好。”
　　两个人大刺刺的在十几双眼睛的注视下，一屁股坐到了地上。
　　看着两人坐下的位置，唐亮不动声色的用脚在地上轻点了几下。
　　柳笑突然听到两人坐着的地底下有一种很轻微但是却很奇怪的声音，虽然不明白那是什么声音，柳笑却本能的深感到不妙。
　　来不及多想，柳笑立刻放开唐甜，伸手圈住柳孝的腰，用她那还不是很熟练的轻功，带着柳孝跃出数丈。
　　柳笑刚跃起，突然有一根细长的管子从地上伸出来，喷出七彩的烟雾，并且迅速的笼罩了两人刚才坐着的地方。
　　柳孝惊呼出声：“小柳子，快闭气，那烟有毒。”
　　柳笑闻言屏住呼吸，又向外奔出十几丈远，这才站定，把柳孝放下来。
　　两人一离开，唐亮马上冲进那片烟雾里，把唐甜抱出来，放到一边地上，掏出一个玉瓶，滴了几滴里面的液体到她的嘴里，想来就是那毒烟的解药了。
　　唐甜已经不在他们手里了，可是两人却被几十个手持各种兵器的人给围住了。
　　柳笑和柳孝两人看看眼前的情景，脑子里同时冒出三个字‘死定了！’
　　“柳孝，我先帮你挡着，你想办法逃走，再去找宁小梦来救我吧。”柳笑白着脸跟柳孝说。
　　“不好，我看宁小梦不大靠得住，还是我帮你挡着，你想办法逃走，再去绿柳山庄找我爹来救我。”柳孝拒绝她的提议。
　　“不行，你武功那么差，挡不住的，还是快逃吧。”
　　“你也知道我武功差，逃也逃不远，还是你逃吧。我对着他们撒撒痒粉，睡粉，毒粉，总能挡一会儿，你快逃吧。”
　　“不要，还是你逃……”
　　“不好，还是你逃……”
　　不过旁人并没准备给两人充裕的时间来决定到底谁挡谁逃。
　　两人还没商定出结果，唐遥已经大喝一声：“淫贼受死。”一掌朝着柳笑劈过来。
　　柳笑推开柳孝，飞快的一旋身，堪堪避过一掌。
　　唐遥一掌之后紧跟着又是一掌，柳笑身子一缩，一仰，又躲了过去。
　　唐遥冷冷一笑，“小贼 ，看不出你还真有点本事。不过这次，我倒要看看你还能不能躲得掉。”一边说，一边左手发出一掌，右手却是以满天花雨的手法发出满满的一把银针。
　　柳笑心里叫声惨，用尽全力，凌空跃起，先躲掉唐遥的那一掌，然后用上剩余的所有力气在半空中出掌，掌风扫开身前的一片银针，躲过了被扎成刺猬的悲惨命运。
　　柳笑落到上，突然感到右脚脚底心一阵钻心的巨痛，有一根银针扎到她脚心上去了。
　　柳笑怕被唐遥看出异样，硬是忍着没吭声，装出若无其事的样子。
　　唐遥虽然对柳笑恨极，却也不得不承认柳笑确实厉害，放眼整个唐门，别说和柳笑一般年纪的少年子弟了，就连比柳笑年纪大上许多的弟子，在他手里也根本连半招都躲不过去。特别刚才自己在出掌的同时发出了暗器，柳笑居然也能毫发无伤的躲开。虽然自己并未尽全力，但柳笑能躲得过也已经很是难得了。
　　唐遥当下起了爱才之心，收回手，对着柳笑说：“看你倒确有几分能耐，这样吧，只要你娶了甜甜，入赘唐家，今天的事老夫也就不再追究了。”
　　“不行。”柳笑赶紧开口为自己解释，“我是……”
　　柳笑连个‘女’字都还没来得及说出口，唐遥已经暴怒的开口，打断了她的话。“既然你不愿娶甜甜，那我也不必再对你手下留情了，受死吧。”语必，左手突然连续击出两掌，右手一挥，漫天的银光。
　　柳笑看准了唐遥掌风袭来的方位，正要退开，却忘了自己脚底受伤，右脚一退，一阵钻心巨痛传来，痛得她脚步不由得缓了一缓。
　　就这么一缓，柳笑知道自己已经避不开了，正准备闭上眼等死，却看到柳孝朝她扑过来，挡到她的身前，转身紧紧抱住她。
　　要柳笑说这一刻她不感动，那绝对是假的。
　　“傻瓜，你冲上来干什么，一个人死总好过两个人一起死。”柳笑喃喃自语，闭上眼，也紧紧把柳孝抱住。
　　如果可以不死，自己一定要对柳孝再好一点。这是柳笑的第一个念头。
　　如果自己死了，自己好不容易赚来的那些银子怎么办？好不容易有了这么多的银子，居然就要死了，真是太可惜了。这是柳笑的第二个念头。
　　如果可以不死，一定要小柳子对自己以身相许。这是柳孝的第一个念头。
　　如果自己死了，做鬼也绝不放过把自己害得这么惨的宁小梦。这是柳孝的第二个念头。

　　第 56 章

　　柳笑和柳孝两人闭上眼睛，紧紧抱在一起，可是过了很久，唐遥的掌没落在他们的身上，唐遥的银针也没落在他们身上。
　　两人迟疑的睁开眼睛，看到一个人挡在他们两个身前。
　　两人揉揉眼睛，眼前的正是他们之前避之惟恐不急，此时此刻看到却感觉比自己亲妈还亲的人——宁小梦。
　　“小梦姐姐，你来救我们了。”柳笑飞扑过去，抱住宁小梦的大腿，把搜魂针塞进她的手里。“给你，你要我们拿的搜魂针，我们帮你拿到了。”后面的一句柳笑特地说得很大声，很大声，意在告诉唐遥，我和柳孝是无辜的，我们也是被逼的。冤有头，债有主，你要找就去找宁小梦，千万别再找我们的麻烦了。
　　宁小梦自然是知道她的这点小心思，杏眼一瞪，阴森森的一笑，吓得柳笑马上缩回到柳孝的身边去了。她差点忘了，唐遥虽然难惹，宁小梦却要比他可怕一百倍不止。
　　唐遥恶狠狠的看着宁小梦。
　　宁小梦很有气势的冷冷回看他。
　　看两人面对面站着，柳笑的一颗心都拎到嗓子眼了，眼睛一眨不眨的盯着两人，揣测着谁会先出手。
　　她伸出手拉住柳孝，想着万一宁小梦要是打输了，她跟柳孝该怎么脱身。
　　但出乎柳笑的意料，唐遥和宁小梦居然没打起来。
　　而且不光没打起来，唐遥看起来和宁小梦好像还很熟的样子。
　　“小梦你这个死丫头，你到底什么意思，居然叫人来拿我唐门的搜魂针。”唐遥对着宁小梦吹胡子瞪眼。
　　“你不记得了？”宁小梦看着他。
　　“记得什么？”唐遥愣了愣。
　　“你真不记得了？”宁小梦蹙起了眉。
　　“到底是什么？”唐遥一头的雾水。
　　“看来你是真的不记得了，幸好我早有准备。”宁小梦点点头，向身后喊道：“相公，把东西拿过来。”
　　谢然从一棵大树后出来，一边走，一边伸手到怀里去掏出一张纸来。
　　“娘子，东西在这里呢。”谢然一边说，一边把纸交给宁小梦。
　　宁小梦接过那张纸，伸手一抖，把纸展开，亮到唐遥面前。“呶，唐伯伯，你看看这个。”
　　唐遥伸手从宁小梦手里接过那张纸仔细看起来，越看，他的表情就越奇怪。大家只见他的脸一会儿黑，一会儿白，一会儿红，一会儿青，一会儿瞪眼，一会儿皱眉，一会儿张嘴，一会儿咬牙。
　　最后在大家的注视下，唐遥动作飞快的唰唰几下把纸撕碎，塞进嘴里，硬吞了下去。然后若无其事，满脸无辜的和宁小梦对视。
　　宁小梦看到唐遥的举动，却并不惊慌，也不阻拦，微微一笑。“唐伯伯，小梦都不知道原来您喜欢吃这些东西。不过还好，小梦这次来，别的东西没带，这些东西倒还真带了不少。相公……”纤纤玉手一伸。
　　谢然马上伸手进怀，又掏出一张和之前那张质地一样的纸来，递到她手上。
　　看到那张纸，唐遥的额头明显的抽搐了一下。
　　“唐伯伯，要是喜欢之前那张的味道，不妨也尝一尝这张的味道。”宁小梦大方的把纸递给唐遥，再加上一句，“反正我这里还有很多呢。”
　　“小梦丫头呀，这都已经是十年前的事了，你还咬着不放干什么。”唐遥脸上堆笑，对着宁小梦好声好气的说：“小梦呀，唐伯伯当时是喝多了，说的都是醉话，你可千万别当真呀。”
　　“不会呀。”宁小梦轻柔的开口，“我记得很清楚，当时唐伯伯你清醒得很，指着我很开心的跟我师父说，我师父收的徒弟个个都比你收的徒弟强，可是我收的徒弟却是个个都比你徒弟收的徒弟要差。说你在徒弟上输给我师父，却又在徒孙上胜过了我师父，大家算是平手了。还拍着我的肩膀很语重心长的跟我说，‘小梦丫头呀，我看你也收不到什么好资质的徒弟了，实在不行的话，要不要我让唐门均几个人才过来给你呀。唉，你师父必竟是我的生死至交，我怎么忍心看着奇门在你手里衰败下去。’”
　　宁小梦越说，唐遥脸上的冷汗流得越多。“小梦呀，那时候唐伯伯确确实实是喝醉了，你就别跟你唐伯伯一般见识了，好不好呀。”
　　“不好。” 宁小梦斩钉截铁的抛下这两个字，“当时我说起打赌的事情，唐伯伯你可是答应的爽快极了，怎么到现在我来要赌债了就这么推三推四的。”手一伸，把纸在唐遥的眼前晃了晃，“愿赌服输，赖赌帐这种无耻行径，像唐伯伯你这样顶天立地的男子汉一定是做不出来的。唐伯伯，你说我说的对不对？”
　　唐遥立在当场，不好说对，也不好说不对。
　　唐亮上前来，先向宁小梦行了个礼，然后开口道：“宁前辈，您手上的东西不知道能不能让我看一下。”
　　唐亮一说完，唐遥马上跳起来，“小亮，这件事你不用管。”一边伸手抢来宁小梦手里的那张纸，撕个粉碎。
　　宁小梦冷哼一声，再一伸手，谢然又掏出一张一模一样的纸来，递给她。
　　“接住了。”宁小梦伸手接过谢然递给她的纸，手指一弹，那张纸朝着唐亮飞过去。
　　唐亮伸出手，那张纸坠下，正好落在他手里。
　　“你一边看，就一边念出来好了。”宁小梦懒洋洋地对唐亮说。
　　唐亮展开纸，一边看一边念出声来。
　　“本人唐门门主唐遥，在此与奇门掌门宁小梦订下赌约。如若宁小梦门下弟子不论何人能从唐门拿到唐门至宝搜魂针，则唐遥必须要给宁小梦千年人参和千年首乌各一支，此外……”读到这里，唐亮的身体突然抖了一下，接着伸手捂住嘴，拼命咳嗽起来，全身也跟着剧烈的颤抖起来。过了好久，唐亮才抬起头来，看看唐遥的脸色，识趣的不再继续读下去。
　　“相公，剩下的就由你来读完吧。”宁小梦转头对身边的谢然说。
　　谢然点点头，从怀里又摸出一张来，展开，清了清嗓子，读了起来：“此外，本人必须要召集所有唐门门下的弟子，然后举起右脚，左脚单脚站立，左手从背后抓住右脚，右手捏兰花指，然后左眼闭，右眼睁，面容严肃，当众大喊‘奇门好，奇门棒，奇门掌门顶呱呱’，然后璨然一笑，作害羞状。如果在场所有唐门弟子没有人笑，没有人吐，没有人晕，没有人要求退出唐门，便就此作罢。如若不然则必须从头再来一遍，直到没有人笑，没有人吐，没有人晕，没有人要求退出唐门为止方可结束。口说无凭，特立此据。” 谢然读完，把手里的纸扬了扬，“这上面有唐门的门主印，还有唐伯伯的手印，绝无虚假。
　　听谢然读完后，在场的唐门弟子个个脸色大变，有一脸惊奇，盯着唐遥看的；有一脸苍白受惊吓过度的；有想笑不敢笑，憋得快断气的；还有低着头不知道在盘算些什么的……
　　柳笑看看那些个唐门弟子的反应，回过头怜悯的看看唐遥，拉了柳孝一起蹲下，悄悄说：“看大家的反应，退不退出唐门我不敢肯定，但是恐怕那个可怜的唐老伯就是重复做上十几遍也还是会有人笑，有人吐，有人晕，真真是太太太太太太太可怜了！”
　　“对呀。我还以为我们两个已经被宁小梦整惨了，现在才知道，她对我们其实还是手下留情了。”柳孝感慨的点头，“她真是好可怕，又小气，又记仇，小柳子，你以后一定要记得，凡事我们都尽量顺着她，千万别惹她不高兴了。”
　　“嗯。”柳笑用力点头，突然想起什么，脸色一变。“喂，柳孝，刚才你是不是好像说过宁小梦靠不住？”
　　柳孝回想了一下，马上脸色大变。“我，我好像确实是说过了，她，她不会听见了吧？”
　　“那个，她当时还没出现，应该不会听到吧。”柳笑有点迟疑的说。
　　“不对，她听到了。”突然一个声音出现在他们两个耳边。
　　两人一惊，抬头一看，是谢然。
　　谢然在两人身边蹲下，同情的看着柳孝，很肯定的说：“娘子她听到你说她靠不住了。”
　　柳孝的脸刷的一下白了。
　　“而且娘子她听到以后还冷笑了。”
　　柳孝的脸刷的一下又青了。
　　“冷笑之后还奸笑了。”
　　柳孝出了一身的冷汗。
　　“奸笑之后还很得意的笑了。”
　　柳孝站起来一把抓住柳笑，“小柳子，快点，快点带我逃走。”
　　“你要是敢逃，娘子她更加不会放过你了。”
　　柳孝脚一软，慢慢又蹲回原地。
　　柳笑安慰他，“不怕，等下我帮你求请。”
　　“你也好不到哪里去。”谢然把脸转向柳笑，“你刚才急着把搜魂针塞给娘子，跟娘子撇清关系，娘子不高兴了。”
　　柳笑脸上的汗像瀑布一样流下来。

　　第 57 章

　　“不对！”柳孝突然想起什么，“不对呀，小柳子又没有拜宁小梦为师。小柳子拿到了搜魂针，并不代表宁小梦赢了和唐遥打的赌呀。”
　　谢然点点头，“你说的没错。不过柳笑有没有拜娘子为师这不重要，只要唐伯伯和唐门的人不知道柳笑不是娘子的徒弟就行了。”
　　“难道宁小梦就不怕我和小柳子告诉他们，宁小梦并不是柳笑的师父？”柳孝疑惑的问。
　　“当然怕了。”谢然看看他，“不然娘子干嘛叫我来这里盯着你们两个。”
　　这个人原来是宁小梦派来的奸细！
　　柳笑和柳孝手拉着手，蹲着往后退了几步，戒备的看着谢然。
　　“别怕。”谢然摆出自认为童叟无欺的笑脸，“只要你们乖乖的，我不会对你们怎么样的。”
　　吓唬小孩子的坏人！
　　两人齐齐又退几步。
　　那边，唐遥正缠着宁小梦，努力讨价还价。
　　“小梦呀，讲辈份，我是你师父的结拜兄弟，论年纪，我都可以当你爹了。你就当尊老敬贤，饶了唐伯伯这一次吧。”唐遥努力摆出讨好的笑容。
　　宁小梦轻柔的笑，“相公，把所有的都给我拿过来。”
　　谢然听到亲亲娘子的召唤，起身正要飞奔而去，想了想，又转回头，对着柳孝和柳笑两人说：“就这么放你们两个在这里，我还真有点不放心，这样好了，你们还是先歇会儿吧。”
　　说完，柳笑也没看到他有什么动作，突然就全身无力，和柳孝一起摊瘫倒在地上。想和柳孝说点什么，却发现喉咙发紧，一个字也说不出来。
　　看着柳孝盯着谢然的背影狠狠磨牙的样子，柳笑突然想起来，其实柳孝这个人也是很记仇的……
　　她看着谢然的背影，心中暗自叹气。
　　谢然，谢然，你可千万记得别把柳孝教得太厉害了，不然到时候恐怕你哭都来不及了。
　　谢然走到宁小梦身边，伸手进怀里，摸出一大叠的纸来，粗粗一看，约莫有二十几张的样子。
　　唐遥看了，头都痛了，“我说小梦丫头呀，你哪来的这么多呀。”
　　“唐伯伯，您不记得了吗？”谢然同情的看着他，“你那天后来真的喝多了，小梦叫你干什么，你就干什么。叫你写你就写，叫你盖门主印你就盖门主印，叫你盖手印你就盖手印。写了大概有三十份。”
　　唐遥简直要落下老泪了，喝酒误事，果然喝酒误事呀！！！
　　“唐伯伯，你要是想赖赌帐的话，其实也不是不可以。”宁小梦伸手拿过谢然手里的那一大叠。
　　唐遥面上一喜，但宁小梦之后话，又马上把他一脚踹进了深渊。
　　“您毕竟是长辈，我也不能逼您。不如这笔赌帐就此算了，我把这一叠东西拿去下次的武林大会，估计以唐伯伯您的声望，想来也能卖个好价钱。”
　　“千万不要啊！！！”
　　唐遥还没来得及开口，旁边的唐亮已经发声了。
　　“宁前辈，您放心，爷爷他怎么会赖赌帐呢。”唐亮转头，对着身边一直紧跟着的青衣小厮，“小天，马上去药库拿一支千年人参和一支千年首乌过来。路上记得顺便通知唐门门下所有弟子到这里集合。”
　　“是。”那青衣小厮答应了一声，正准备走开，却被唐遥拦住。
　　“小天，你给我站着，不许走。”唐遥说完，拉着唐亮到了一边。
　　“小亮，你这是什么意思？”唐遥瞪着他。
　　“爷爷，我这可完全是为了我们唐门的面子呀。”唐亮一脸的恳切，“爷爷，你想想，那种东西要是流落到江湖上，后果会有多严重。让人家知道爷爷是赖了赌帐事小，让人家知道爷爷赖的是什么样的赌帐这才麻烦。要是让人家知道唐门门主居然会跟人家订出这样的赌约，恐怕会让人家以为……”唐亮说到这里，吞吞吐吐的住了口。
　　“以为什么？”唐遥赶紧追问。
　　“恐怕会让人家以为唐门的现任门主，也就是爷爷你，其实是个笨蛋。”唐亮说话的声音越来越小，但唐遥还是听清楚了。
　　“什么？你居然敢说我是笨蛋！”唐遥的怒焰如火般燃烧起来。
　　“不是我说爷爷您是笨蛋，我是怕别人会这么以为。”唐亮的表情无辜极了。“爷爷，反正你也是要丢脸了，与其把脸丢到唐门外面去，倒还不如丢在唐门算了。爷爷你放心，你要做的那些动作、表情虽然恶心了点，丢人了点，可怕了点，可我们唐门的弟子整日与毒为伍，抵抗力应该还是挺强的。到时候脚一跺，牙一咬，实在不行了就自己把自己打晕了事，一定能顶得过去的。”唐亮一转头，一脸愉快的又对自己的小厮加上了一句：“小天，你去药库的时候记得顺便要点止吐的药的过来，到时候一人发上一份。对了，还有，你再让厨房运几坛酒过来，有胆小的就一人先喝上一大碗，也好壮壮胆。”
　　唐遥一把揪回唐亮，压低了声音，恶狠狠地说：“小亮，我就知道你还在记恨我。”
　　唐亮摆出一脸的迷惑，“爷爷，你几时做了什么事，值得我记恨了？”
　　“你少给我装傻了！你不就是因为下任门主的位置落到你头上所以一直耿耿于怀吗。”唐遥瞪他一眼，“明明是你手背，抽到了门主签，怎么可以怪到爷爷头上来。”
　　“爷爷，你这么说可就不对了。”唐亮一脸的忿忿不平，“一直以来，门主的位置不是都玩牌九来决定的吗？亏我为了怕输在牌桌上，被逼接下唐门门主的位置，从五岁开始就苦练牌技。可是结果呢？爷爷你居然把玩牌九给我改成抽签。改成抽签也就算了，居然还不记得事先通知我。我在外面办完了事，风尘仆仆的赶回唐门，迎面就是一个大签桶，可怜我什么都不知道，随手一抽，居然就成了唐门的下一任门主了。”唐亮的身上充满了怨念，仔细看，好像还可以看到磷磷鬼火。
　　“小亮，凡事想开些，不就是当门主吗？有什么不好的，唐门上上下下几千口人都得听你的，多神气。再说了，又不是要你当一辈子的门主，反正每十年就要重选一次，你忍一忍也就挺过去了。”唐遥劝导他。
　　唐亮不说话。
　　“小亮，我知道突然改了抽签是我不对，可是你也要为爷爷着想一下呀。在唐门里要比惨，有谁惨得过我，居然连续当了四任的门主。一任是十年，四任就是整整四十年。我从二十三岁开始当门主，到现在，都过了六十了 ，还在当门主。”说到这里，唐遥忍不住落下一把辛酸泪。“你看看，小梦的师父和我同岁，可他早二十几年就把奇门掌门的位置传给了小梦，自己消遥去了。你是知道的，爷爷打牌就是手气背，几乎没有赢的时候，要是不改，我恐怕要当门主一直当到死了……”
　　“公子，门主爷爷好可怜，不如你原谅他算了。”小天在一边听了，真的是很同情唐遥，忍不住替他求情。
　　“唉，算了。”唐亮想想，自己这个爷爷确实也是够可怜的，算了，不跟他计较了。
　　“小亮，你不生爷爷气了？”唐遥试探的问。
　　“不——了——”唐亮拖着声音，不太情愿的回答。
　　“那好，你赶紧帮我去求求情。”唐遥立马顺竿而上，把唐亮推到宁小梦跟前。
　　唐亮无奈，对着宁小梦一揖，开口替唐遥求情。“宁前辈，我爷爷他一喝酒就口无遮拦。大人不记小人过，他说的那些冒犯您的话，你请别放在心上。赌约的第一条我们没有什么异议，但是那第二条可否以百年人参，百年首乌和百年灵芝各五支来代替？”
　　宁小梦沉吟了一下，脸上不动声色，心里却在偷笑。
　　唐遥毕竟是自己师父的至交好友，虽然一直最喜欢捉弄欺负自己，但对自己确也实在是不差。他要真是硬赖了，自己也不会真的去散播那些赌约，最多也不过找师父去告上一状，让他在师父面前抬不起头来。却没想到唐亮居然愿意拿出百年人参，百年首乌和百年灵芝各五支的代价来换取那第二条赌约。百年份的人参、首乌、灵芝虽然不是非常稀罕的东西，但也不易寻得。
　　宁小梦向谢然抛个眼色，谢然心领神会，马上开口替唐遥求情：“娘子，唐伯伯毕竟是长辈，你就卖个面子给他吧。”
　　唐遥眼巴巴的看着宁小梦。
　　宁小梦轻叹一口气，“唉，相公你既然这么说了，那就罢了吧。”
　　唐遥心中大喜， “小天，马上去药房把东西取过来。”
　　小天应了一声，转身跑开了。
　　危机解除了，唐遥凑到宁小梦身边，指了指地上的柳笑，说道：“小梦丫头呀，你这徒弟污辱了甜甜，本来我是准备杀了他的，不过既然是你的徒弟，只要他肯娶了我孙女，那也就算了。”
　　柳孝和柳笑两人，一听，直了眼，紧盯着宁小梦。生怕她为了报复，瞒下柳笑其实是个女儿身，趁机落井下石，答应下和唐甜的亲事。
　　“唐伯伯，这件事是你误会了，柳笑绝没有做出有辱甜甜的事。”宁小梦对唐遥说道。
　　柳笑和柳孝两人感动了，原来他们一直都误会了，其实宁小梦还是很善良的。
　　柳笑在心里呐喊着，快，快帮我解释，告诉他我其实是女的，那就什么事都不会有了。
　　没成想，宁小梦却走过来，指着地上的柳孝对唐遥说，“你看，地上这个小美人就是柳笑没过门的媳妇。有这样美貌的未婚妻，柳笑又怎么会对你家甜甜出手。”她背对着唐遥，对着地上柳笑和柳孝两人露出狡诈的笑容。
　　两人心一沉，颠倒黑白，指女为男，指男为女，不怀好意。
　　唐遥一听，果然动了气，“小梦你什么意思，我家甜甜长得很差吗？你这个徒弟我留下了，等他和甜甜拜完了堂你再来看他吧。”
　　不要啊！柳笑心中焦急，不断张口却连一个字也说不出来。
　　看柳笑口唇不断的蠕动，宁小梦故作疑惑的在她身前蹲下。“柳笑，你想跟为师说什么？”装模作样把头凑近柳笑的口边，然后站起来，一脸遗憾的跟唐遥说：“柳笑说了，宁死也不娶唐甜为妻。”摊了摊手，“既然柳笑这么说了，那么我也只好带柳笑走了。”
　　“不行，你要是把柳笑带走了，我家甜甜怎么办？”唐遥赶紧扯住她。
　　“这样好了，柳笑迟早是要回清风学院的，你就把唐甜也送到清风学院去，两人相处久了，也许会日久生情也不一定。”
　　柳笑含泪看着宁小梦，把唐甜弄到清风学院去，宁小梦是存心不让自己安生了。眼巴巴看着唐遥，只盼他会拒绝。
　　没曾想唐遥居然想也不想就答应了。
　　“好，就照你说的办。”
　　柳笑的眼前一阵发黑。
　　呜，宁小梦的良心是黑色的，比炭还黑的黑色。
　　小天捧着个银盘子回来了，恭恭敬敬把盘子里的东西交给谢然。
　　谢然把东西收进怀里，走到唐遥和宁小梦的身边，对唐遥行个礼：“唐伯伯，天色不早了，我们还要赶路呢，就不久留了。这就告辞了。”
　　宁小梦跟着对唐遥弯了弯身，“唐伯伯，我们这就走了。看来在唐门门主这个位置上，您是终于熬出头了。这下可好，您就可以跟我师父结伴云游四方去了。”
　　“呵，呵，快了，快了，还有小半年，唐门门主这个位置就可以交给小亮了……嘿……嘿嘿……”唐遥说得正开心，突然看到旁边唐亮的脸色，马上住了嘴。“你们慢走，我就不送了。”
　　宁小梦和谢然一人扛一个人在肩上，跃起身，几个起纵就不见了人影。
　　那边唐甜呻吟一声，睁开眼，慢慢坐起来。
　　唐遥一见她醒了，马上走过去。“甜甜，你现在马上去收拾收拾行李，我等下就派人送你去清风学院。”
　　唐甜一呆，爷爷居然会同意让她离开唐门？
　　“你去那里想办法把那个叫柳笑的小子弄到手，只要你嫁了他，以后你想干什么爷爷都不来管你了。”反正那个小子资质极佳，又是宁小梦的爱徒，将来肯定会有大成，甜甜就留给他去操心好了。
　　唐甜没想到自己只是晕了晕，醒来居然就听到了这么好的消息，险些又惊喜得差点再晕回去。
　　“爷爷，你放心，那姓柳的小子逃不出我的手心的，迟早是我的人。”为了防止爷爷改变主意，唐甜赶紧拍先胸脯放下大话。
　　“那好，现在你跟爷爷过来，爷爷赶紧再教你几招。”
　　“好。”
　　……
　　“爷爷，您别跑呀，您要把甜甜送去清风学院，那我们这里办的比武招亲怎么办？”看着两人越走越远的身影，唐亮急了。
　　唐遥挥挥手，头也没回。“小亮呀，这事你自己看着办吧，反正再过几个月唐门就是你说了算了。”拉着唐甜，一溜烟小跑，人就不见了。
　　唐亮铁青着脸，问站在身边的小天：“到现在为止，还有几个人？”
　　“三个。”
　　“那好，明天来个狠的，不露痕迹的把那三个全给我淘汰了。”
　　“那请问公子，明天考什么？”
　　“这我还没想好，小天，你帮我想。”
　　“这个，小天怕作不来。”
　　“不帮我想就罚你帮我去看帐本。”
　　“小天马上就去想。”小天可怜兮兮的屈服于唐亮的淫威之下。开玩笑，那些帐本要是堆起来，比他人还高，他哪看得过来。

　　第 58 章

　　宁小梦肩头上扛着柳笑，谢然的肩头上扛着柳孝，两人在一片树林中疾奔。
　　奔出树林，是一片绿地和一个清澈的小湖。在淡淡的月光下，湖水泛着鳞鳞银光。湖边停着一辆马车。
　　宁小梦和谢然把肩上的两人一起放到草地上。
　　柳笑无心欣赏眼前的美景，她怎么看，怎么觉得眼前的景色熟悉，而且不知为什么，她心里突然有了那么一点点不太好的预感。
　　“你们回来了。”一个耳熟的声音，声音里带着点儿激动，带着点儿欢喜，带着点儿关切，带着点儿哽咽，带着点儿不确定的迟疑。
　　这个声音听在柳笑耳朵里是那么的情真意切，但不知道为什么，柳笑心里不但一点都不感动，还突然恨得牙根痒痒起来。
　　那个声音的主人走到她身边，突然开始大力的摇晃起她和柳孝来。
　　“你们怎么了？你们两个这是怎么了？”用力的摇，再用力的晃。
　　柳笑被这个人的大力晃得头又晕，眼又花，脑袋嗡嗡直响。
　　柳笑心里叫苦不迭，可又身不能动，口不能言，只好求老天赶紧让这人住手。
　　那人摇着摇着，估计摇得过瘾了，终于停了手，俯下身来看柳笑。
　　一张老脸，在柳笑的眼前突然放大。
　　柳笑的瞳孔猛然收缩。
　　原来是他！！！
　　难怪一直觉得这里的风景眼熟，这里不就是当初和那个一路从奇门把她和柳孝残害到唐门地盘上的死老头分手的地方吗！
　　眼前这个人，不就是那个欠人扁的死老头吗！
　　柳笑眼睛一眨不眨，死死的，凶狠的盯着眼前的人看。
　　那人突然不好意思的捂住脸，羞答答的开口：“小笑笑，人家知道这么多天不见，你一定是很惦记人家了。人家可以体谅你突然见到人家的惊喜，可是，可是，你也不要这样直勾勾一直盯着人家看嘛，人家会害羞的。”说完，挪开捂着脸的手，抛个媚眼给柳笑。
　　柳笑先被他一连串的‘人家’弄得晕头转巷，汗毛直竖，腹内翻江倒海，一直死死撑住才没吐出来。谁知末了他居然还敢抛出一个媚眼，柳笑紧紧闭上眼，真恨不得能一翻白眼晕过去算了，要不然随便找块豆腐撞死也好，总好过被人活活恶心死。
　　人和人真是不能比呀！柳笑心想，要是宁小梦和打赌的不是唐遥而是眼前这位老伯，保准他不光不会推三推四的想赖赌帐，恐怕还会美滋滋的上台表演，而且不把台下的人全恶心死他还不会肯下来。
　　“小笑笑，你怎么不和我说话呀。”那人重重的在柳笑身上戳了几下。
　　混蛋，你想戳就用手指头戳好了，干嘛要用树枝？还连戳那么多下！柳笑在心中暗骂。
　　那人一拍手，作突然恍然大悟状：“对了，小笑笑，原来你中毒了呢。”用手拍拍胸脯，“不怕，不怕，我这就帮你解毒。”
　　那人的话音刚落，柳笑心中一动——惨了！！！
　　果然，那人一把抓起柳笑，一用力，直直把柳笑往小湖里抛去。
　　‘噗通’一声，柳笑头下脚上，直直的落进湖里。
　　紧跟着，又是‘噗通’一声，柳孝紧跟着头下脚上的被扔进湖里。
　　两个人就这么直挺挺的沉下湖去。
　　湖面上冒起一小串气泡……
　　过了一会儿……
　　“救命呀！救命呀！我不会游水……”柳笑挣扎着把头伸出水面，可惜没撑上多久就又沉下去了。
　　……
　　又过了一会儿，柳孝从湖水里探出头来，一边划着水，一边四下张望起来。
　　没看到柳笑，柳孝有点急了，问围在岸边的三个人：“小柳子呢？我家小柳子？”
　　“刚才她还探出过头来，不过马上又沉下去了。”宁小梦伸手指着柳笑沉下去的位置。
　　“你们……”柳孝恼怒的看他们一眼，一头扎下水去了。
　　湖水很清澈，柳孝很快就找到了柳笑.
　　柳笑屏着气，在水里像只乌龟一样四肢乱划。她现在身有内力，屏会儿气对她来说不算什么，可是怎么划都浮不上水面去也让她很是无奈。
　　柳孝游过去，把她揽过来，让她靠在自己身上。
　　柳笑很自动自发的伸手抱住柳孝，让他带着自己往水面游去。
　　两人上了岸，柳笑顾不得一身的湿，指着把她和柳孝丢下水去的那人：“你这个死老头，以前送我和柳孝到唐门的路上就不断的陷害我们两个，你害我们还害得不够吗？现在居然还想淹死我，你，你……”新仇旧恨一起涌上柳笑的心头，“我要为民除害。”
　　柳笑双手成爪，向那人冲过去，目标——脖子。
　　那人往宁小梦身后一躲，“我也是为了给你们解毒呀。”
　　“呸！鬼才信你话，要解毒你就非要这么把我们两个扔下水吗？”柳笑不理他，继续冲过去。
　　宁小梦看着柳笑往自己这边冲过来，突然很‘关切’的开口：“柳笑，我记得你的右脚心里扎了一根银针呢，你这样跑，脚不会痛吗？”
　　“啊！！！！”柳笑被她一提醒，突然感到右脚一阵剧痛，惨叫着抱着右脚，倒在草地上。
　　……
　　柳笑坐在地上，头发是湿的，衣服是湿的，整个人从头到脚都是湿的，连眼睛也不例外。
　　“轻点，轻点好不好，小梦姐姐。”她湿着眼睛，哀求着抓住她右脚的宁小梦。柳孝在旁边紧张的看着。
　　“好，好，好，我轻点。等下我一数到三，就轻轻的帮你把脚心上的针用内力逼出来。”宁小梦一边答应着，一边开始数数，“一……”
　　“啊！！！！！！！！！！！！！”柳笑的惨叫声响彻天际。
　　“针都拔出来了，没事了。”宁小梦若无其事的拍拍手，站起来。
　　“你才数了一下，说好数到三的……”柳笑委屈的看着她。
　　“反正都是要拔了针，数到一拔和数到三拔有什么区别？”宁小梦双手抱胸，居高临下的看着她。
　　“那你还跟我说数到三……”柳笑委屈极了。
　　“我那不是哄你吗。”宁小梦理直气壮的说。
　　柳笑气结。
　　……
　　一阵冷风吹过来，湿身湿漉漉的柳孝打了个喷嚏，柳笑也紧跟着打了个喷嚏。
　　“你们两个过来这边烤火吧。”谢然不知什么时候在湖边生起了一堆火，火上烤着鱼，还架了个药壶，不知在煮什么。
　　“嗯。”柳孝拖着柳笑的手扶她到火堆边坐下。
　　“吃鱼吧。”留着长须的老人笑容可掬的拿了两条鱼给他们。
　　柳笑和柳孝两人怀疑的看着他。
　　“怎么不吃？”老人奇怪了
　　两人戒备的看着他。
　　你给的东西，我们怎么可能敢吃。
　　“你们不吃难不成是以为我在鱼里下毒了？”老人震惊了。
　　两人齐齐点头。
　　没错，就是怕你下毒。
　　“我一路把你们从奇门送到唐门，也算得上是朝夕相处，你们，你们居然不相信我的为人，认为我会做出在鱼里下毒这么没品的事？”老人悲愤了。
　　两人再齐齐点头。
　　就是因为跟你朝夕相处过，我们才能肯定你一定会在鱼里下毒。
　　“咳，咳……”谢然突然在一边咳嗽起来，“那个，为善呀，我从来都不知道你觉得下毒是件很没品的事。”
　　“少爷，您误会了，我的意思是下毒要下得神不知鬼不觉，也就是像少爷你一样才行。要是把毒下在食物饮水之中骗人吃下，这样的拙劣手段当然是称得上没品了。”老人一脸的正义凛然，说完后很狗腿的笑着，对谢然道：“少爷，您觉得得为善的话可对？”
　　谢然还来不及回答，柳孝已经开口了：“那你之前送我们到唐门的一路上没品的事做得可真是不少了。”
　　听了柳孝的话，老人脸上毫无愧色，反而理直气壮的开口：“我那是看你能力有限，怕下毒的手段太上品了，你解不了，这才勉强下在食物饮水里。我这完全是为了你好，我都这样为你牺牲了，你怎么还不知道领情？”
　　“你……”柳孝气结，狠狠磨牙。
　　“那个，我可以问一个问题吗？”柳笑小心的插话进来。
　　她看看谢然，问道：“我刚才好像听见你称呼这位老伯‘为善’，我想我一定是听错了。为了确定，我可不可请教一下这位老伯的尊姓大名？”
　　“你一点都没听错，我姓谢，”没等谢然开口，老人已经抢着开口了。“名叫‘为善’，助人为乐的‘为’，善良无比的‘善’，是少爷最最贴心的忠仆了。”
　　“咳，咳，咳……”柳笑差点被自己的口水呛死。
　　“为善？！你居然叫这种名字？！”柳孝已经无话可说了。
　　“怎么了？”谢为善很不满的瞪他一眼，“你对我的名字有意见吗？告诉你，‘为善’这个名字最衬像我这样善良又心软的人了。虽说人太善良太温柔就很容易被人给欺负，但我还是觉得有一颗善良的心比较重要……”
　　谢为善本来还想滔滔不绝说下去的，只可惜柳笑和柳孝两人已经很不给面子到跑去湖边吐了，只好意犹未尽的闭上了嘴。
　　等柳笑和柳孝两人吐完了，回到火堆边坐下，宁小梦的一句话又差点害两人一起跌进火堆里去。
　　宁小梦的那句话非常的简单：“第一件事办成了，现在你们去替我做第二件事吧。”

　　第 59 章

　　“不要了，小梦姐姐。”柳笑一脸的苦相，“你要我做的第一件事就那么那么那么那么那么的困难加危险，我想第二件事就一定是九死一生了。我连十五岁都没到，就这么死了实在是太可惜了。小梦姐姐，你就发发善心，饶了我们两吧。”柳笑努力眨巴着两眼，硬挤出几滴眼泪想博取宁小梦的同情。
　　“你有什么好怕的，你们在唐门的时候，我和相公可是一直在看着你们的。只要你们有危险，我自然会出手。”宁小梦拍柳笑的头，继续说下去：“再说了，这第二件事可是简单的很，我可以保证你们不会有生命危险。”
　　“没有生命危险，但是恐怕会有别的危险吧。”柳孝问她。
　　宁小梦思忖一下，点点头：“嗯，别说，还真是有点别的风险。”
　　“是什么？是什么？”柳笑赶紧追问。
　　“最大的风险就是……”宁小梦停下来，看柳笑和柳孝都看着她，才继续说下去：“你们有可能被人卖了还会帮忙数你们的卖身钱。”
　　“怎么可能！”柳孝对此很不以为然，伸手指着柳笑：“这种事，说是又呆又爱钱的小柳子还有可能，我是绝不会上这种当的。”
　　“我差点忘了，柳笑是笨了点，但是你却是足够聪明了。”宁小梦欣慰的点点头，“那这次的事交给你，我就可以放心了。”
　　柳孝得意的点头，“放心好了，这件事就由我来完成好了……”柳孝突然停下来，扭头看向宁小梦，脸上黑线密布，额头上好像也出现了‘上当了’三个大字
　　宁小梦一脸阳光，奸笑着跟他说：“绿柳山庄的柳二公子，你这么说了，我就放心了。”到底还是小孩子，经不起骗也经不起哄。
　　“你，你……”柳孝又气又恼，指着宁小梦直跳脚。
　　“怎么，你想说话不算话？”宁小梦的一脸阳光瞬间消失，阴森森笑着看着他。
　　“不是……”柳孝害怕的咽咽口水，宁小梦笑得好可怕。
　　“不反悔。”宁小梦的笑容越发的阴森了。
　　“……不反悔……”
　　“肯定。”
　　“……肯定……”这时候的柳孝有一种强烈的感觉——要是敢说个不字，自己一定会死得很难看的。
　　“柳孝，你真好，自告奋勇来帮姐姐的忙，姐姐真是太感动了。”宁小梦瞬间又换回温柔亲切的笑容。
　　“……不……客……气……”柳孝一个字一个字从牙缝里挤出来。
　　“离这里十天路程有个青河县城，你去那里找一个人，不管你用什么方法，只要把他脖子上从不离身的挂饰拿来给我就行了。”
　　“那人是谁？”柳孝沉着脸问：“莫非是武当的掌门？”
　　宁小梦摇头。
　　“那就是少林寺的主持了？”
　　宁小梦还是摇头。
　　“难不成是魔教教主？”
　　宁小梦继续摇头。
　　“那就是……”
　　“好了，你就别在那里瞎猜了。”宁小梦打断他，“都说了这次没什么大危险了，你怎么就不信姐姐呢。那个人只是青河县的一个富商而已，你就别担心了。”
　　“真的吗？”柳孝怀疑的看她。
　　“当然是真的了。”宁小梦伸手把柳笑拉到怀里，“柳孝，你要是还敢怀疑我，我就掐你家小柳子的脸了。”
　　“不要啊！”柳笑赶紧伸手护住脸，“他怀疑你，你掐我脸干什么。”
　　“就是要掐你他才会心疼呀。”宁小梦不怀好意的把手凑进柳笑的脸。
　　“好了，好了，我信你了，我信你了。”柳孝赶紧把柳笑从宁小梦怀里拽出来。“那你总得把那人的名字告诉我吧。”
　　“肖笑齐。”宁小梦一摆手，“这个人好找的很，是青河县的第一富商，你到了青河县只要随便找个人打听，就能知道他住哪里了。”
　　“那我们什么时候去？”柳孝拉着柳笑的手，一脸视死如归的悲壮神情。
　　“错！”宁小梦摇摇头，“是你去，不是‘你们’去！”
　　“你为什么想把我们两个分开。”柳孝急了，难不成宁小梦想趁自己不在，把柳笑拐去卖了？
　　“因为你们帮我完成了一件事，我要给你们一些好处。”
　　“把我们分开，这算什么好处？”
　　“这也是没办法的事，我本来准备各给你们两个好处的。可是你人虽聪明，却是个练武的庸材。”宁小梦直戳柳孝的痛处，还故作怜悯的摇摇头，气得柳孝直跳脚。
　　“我要给柳笑的第二个好处，就算是给了你，也只是白白糟蹋了而已。所以你那第二个好处，我就自己省下了。”宁小梦无视柳孝试图杀死她眼光，继续说下去：“而这第二个好处，颇为麻烦，我要带着柳笑花上半个月左右的时间闭关才行。这期间反正你也是无事可作，不如先去办事，等柳笑出了关，我再让她去和你汇合，你看怎么样？”
　　柳孝虽然不想和柳笑分开，但听宁小梦的口气，想来这第二个好处对柳笑必定是益处极大，想了又想，终于还是点头答应了。
　　柳孝吃了宁小梦一个闷亏，再加上要和柳笑分别半个月，坐在火堆边闷闷不乐。
　　谢然把架在火上的药壶拿下来，倒了两碗，分别递给柳笑和柳孝两人。
　　柳笑伸手接过，看到药色碧绿，还有一股清香扑鼻而来。轻轻浅尝了一口，明明是热的，入了口却只感到清凉无比。
　　那边柳孝‘咦’了一声，惊奇的抬头看向谢然：“这不会就是千年寒竹叶吧？”
　　谢然点头，“没错。你倒是聪明，一下子就猜到了。”
　　柳孝呆了呆，“我们两个又没中毒，你给我们喝这个能解百毒的千年寒竹叶干什么？”
　　“千年寒竹叶不光是能解百毒，还能清空人五脏六腑血脉之中的污物浊气，接着我才能把娘子许的好处给你们呀。”点点头中，示意他快点把碗里的药液喝完。
　　两人喝干碗中的药液，宁小梦抓起两人轻轻一抛，把两人抛上马车，之后自己和谢然和上了马车。
　　谢为善跃上车头，一声吆喝，马车绝尘而去。
　　柳笑和柳孝还没坐稳，在车里被颠的七昏八素。
　　“都快半夜了，不用这么赶吧。”柳孝嘴里抱怨着。
　　宁小梦别有深意的微笑，“你现在嫌太赶，可是等下很快就会嫌这马车太慢了。”
　　……
　　马车在一座宅子外停下，还没停稳，就有两个人火烧屁股一样跳下来。
　　“你，快说，茅房在哪？”柳孝声色俱厉，抓住一个出来迎接的小厮拼命的摇晃。
　　可怜那小厮被摇得头晕眼花，伸出手一指，“那里，院东边的后面有一间。”
　　话音未落，那小厮眼前一晃，柳笑往他指的方向飞奔而去。
　　“还有呢？别的地方还有吗？”柳孝继续摇。
　　“那里，西边还有一间……”
　　柳孝手一松，狂奔而去。
　　……
　　两个时辰以后。
　　柳笑被两个小丫环半拖半扶着弄进屋子里。
　　屋子里面，柳孝已经毫无形像的摊倒在地板上，奄奄一息了。
　　那两个小丫环想把柳笑扶到桌子边坐下。
　　柳笑摆摆手，学柳孝直接躺倒在地板上，她已经连坐着的力气都没有了。
　　谢然走过来，看看两人，点点头：“行了，看来他们的身体已经清干净了。”
　　柳孝连睁眼睛的力气都没了，躺在地上任由谢然他们摆布。
　　“好热！”柳孝睁开眼睛，发现自己被放在一个大桶里。桶里注满了颜色诡异的热水，盆子下面还点着火。
　　谢然看他醒来，拿过一边放着的一只玉碗，递给他：“柳孝，你把这个喝了。”
　　柳孝伸手接过，只见白色的玉碗里，盛着鲜红色的汁液，散发着一股淡淡幽香。
　　“红色雪莲。”柳孝抬头看看谢然，“这是不是就是传说中生于最高的雪山顶峰，世上罕见的红色雪莲？”
　　谢然点头。
　　“据书上的记载，服下红色的雪莲，能让人百毒不侵……”
　　谢然点点头，“既然你知道，还不赶紧喝下去。之前的千年寒竹叶已经把你的身体清干净了，等下我帮你运功，让红雪莲的药效进入你的五脏六腑，血脉之中，你的身体就百毒不侵了。”
　　柳孝一仰脖子，一口把药喝干，他可真没想到，宁小梦所谓的‘好处’居然能好到这种程度。
　　见柳孝把药喝下了，谢然伸手抵住他的背，运功帮他吸收药性。
　　柳孝只的身上先是一会儿热得难受，一边儿冷得发抖，一会儿全身针刺一样的难受，到后来五脏六腑痛得刀绞一样。他咬咬牙硬是忍住，不知过了多久，谢然才把他从桶子里拎出来，擦干了丢到床上。
　　头一挨到枕头，柳孝马上昏死一样睡了过去。
　　早上柳孝起来，只觉得格外的神清气爽。
　　梳洗完了，柳孝走出房门，就看到谢然牵着一匹黑马在院子里等他。
　　看到柳孝，黑马亲呢的伸出头来在他颈边磨蹭。
　　“闪电！”柳孝一阵惊喜，伸手抚摩马头。
　　“柳孝，你这就去吧。”谢然把手里的缰绳递给他。
　　“让我再见小柳子一面，我就走。”柳孝接过缰绳。
　　“娘子已经带着柳笑闭关了，不能受打扰。”
　　“喔……”柳孝失望的垂下头。
　　“那个，柳孝呀，这次等你家小柳子出关以后，她会变得很厉害哟。”谢然在一边说。
　　“会有多厉害？”
　　“除了红雪莲以外，我还给她服了这次从唐门赢来的千年人参和千年首乌，加上有我家娘子为她打通经脉，逼着她练功。柳笑闭关十五天以后，大概能平空多得二十年的内力。你本来就差，这下子跟她差得更远了。”谢然一边说，一边偷瞄柳孝的反应。
　　柳孝低头不语。
　　谢然心中暗自窃喜，清清嗓子：“咳……柳孝呀，自家娘子变厉害了应该高兴呀，怎么可以……”
　　“我知道你是什么意思了。”柳孝开口，打断他的话。“好吧，我就拜你为师吧。”说完，干脆的跪到地上，对着谢然行礼。“师傅在上，受弟子一拜。”
　　“咳，咳，咳……”谢然几乎被自己的口水呛死，他准备了那么多的诱拐哄骗之词，还一句都没说出来呢，怎么柳孝就这么干脆的拜他为师了。
　　谢然无趣的把柳孝扶起来，顿时觉得英雄无用武之地。
　　“拿来。”柳孝向他伸出一只手。
　　“什么？”谢然不解。
　　“我都拜你为师了，难道你就没准备一点好东西给我？”柳孝伸手伸得理直气壮。
　　谢然咬牙，从怀里掏出两本册子。
　　“这本是为师写下的用毒解毒的心得……”还没说完，册子就被柳孝伸手拿走了。
　　柳孝翻开看了看，“东西是不错，就是字太丑了。”
　　“你……”谢然气结。
　　“还有一本是什么？”
　　“前半本是一套心法，专门适合像你这样资质不佳的人。虽然练不出什么惊世武功，但只要你日练夜练，也总能练出点内力来。”
　　柳孝撇撇嘴，“那后半本呢。”
　　“是一套剑法。不过这套剑法除了样子罢起来好看以外，一点用都没有，只能拿来唬唬人。你只要摆出剑招，不知情的人会当你是绝世高手。不过真打就不行了，人家一下子就会知道你其实是个草包了。”
　　“哼！”
　　“怎么，你对师父我有什么不满吗？”谢然对他怒目而视。
　　“拿这种华而不实的东西给我，你觉得我会很高兴吗？”柳孝毫不示弱的瞪回去。
　　“你以为我想吗？要不是你资质愚钝，什么都学不了，我用得着专门去翻这种东西出来吗？”
　　“哼！”柳孝把头撇向一边。
　　“臭小子！”谢然把一袋东西塞进柳孝手里。
　　“这是什么？”柳孝打开袋子一看，里面是五个黑色的小圆球。问他。
　　“这是强力迷药，要用的时候往地上扔一颗就行了，效力很强，到时候你身边不会有还站着的人。”
　　“谢谢师父。”柳孝爬上闪电的背，含含糊糊的说了这四个字。
　　“乖徒儿，看在你这么乖的份上，你之前的无礼，为师就不和你计较了。”谢然乐得眉开眼笑。
　　“师父，徒儿这就去了。”柳孝在马背上和谢然‘依依惜别’。
　　“乖徒儿，你去吧，为师不会太想你的。”谢然朝马背上的柳孝挥手。
　　“师父是不用太想我，只要好好练练字就行了。”柳孝说完，向谢然扮个鬼脸，一夹马腹，黑色的马儿绝尘而去，留下谢然在原地气得跳脚。
　　“臭小子！！！！”谢然咬牙切齿的大喊，同时有种收错了徒弟的不妙预感。

　　第 60 章

　　十天的路程，柳孝只用了七天。
　　没有柳笑在身边，柳孝赶路赶得无趣之极。
　　只想早点到达目的地，赶紧把东西拿到手，好马上赶回去见柳笑.
　　加上每次他打尖休息的时候，总有不长眼的当他是女人上来搭讪，让他烦不胜烦，索性不休息了，日夜兼程的赶路。
　　就这样，柳孝提早了三天，风尘仆仆的到到达了青河县城。
　　进了城门，柳孝本来想马上去找那个肖笑齐的，却在经过一家酒楼时改变了主意。
　　这家酒楼看起来古朴雅趣，连店内小二的穿着打扮也格外整洁清爽。
　　更重要的是，这家酒楼地处的位置并不是在繁华的大街上，而是在一条幽静的小巷子里，但生意却非常的兴隆，兴隆的要命。若大的一间酒楼，一眼看去，居然看不到一张空桌子。
　　一间开在僻静处，格调高雅，生意兴隆的酒楼。柳孝可以肯定，里面供应的饭菜，一定会很美味。而一顿美味的，热气腾腾的午饭，对于一路上都啃硬干粮的柳孝来说，诱惑实在是很大。
　　就在这里先吃一顿午饭好了，等吃完了，多给小二点赏银，正好可以打探一下那个肖笑齐。柳孝暗自盘算着，牵着闪电往酒楼走了过去。
　　柳孝还没到门口，就早早的有眼尖的小二迎了出来，笑嘻嘻的招呼柳孝：“这位公子，马交给我就行了，您里面请。”
　　“给我的马准备点清水和上等的草料。”柳孝一边说着，一边从怀里掏出锭碎银给他。
　　“多谢公子……喔……”那十五六岁的店小二眉花眼笑的接过柳孝给的碎银，一抬眼看清了柳孝的脸，盯着柳孝的脸呆了呆，马上改口：“多谢姑娘……”
　　“我是男的。”柳孝怒瞪他一眼。
　　“是，是，公子.”那店小二牵过闪电的缰绳往酒楼后面走去。
　　边走，嘴里边小声嘀咕着：“现在的姑娘家可真是的，老以为穿上男装就能扮男人了，唉……”
　　小二的声音虽轻，柳孝还是听见了，气得他脸色发青，恨恨咬着牙进了酒楼。
　　一进酒楼，柳孝就看到有五个小二打扮的人朝他扑过来。
　　柳孝一惊，不禁后退了一步。
　　而就在柳孝后退了这一步的短短短短的时间里，从这五个人后面又冲上来一个人，对着那五个人一阵拳打脚踢。
　　只见他左脚踹倒一个，右脚踢飞一个。左肘一击，又一个口吐白沫倒在地上。右手也不闲着，一个黑虎掏心，又有人唉唉叫着倒下。那人再把头一甩，‘啊’的一声惨叫，最后幸存的那一个捂着鼻子，泪流满面的蹲了下去。
　　那人一口气打倒了五个，而这一切，从头到尾，只用了柳孝后退一步的时间而已。
　　“跟我争，哼！”那人看着倒在地上唉唉叫的五人，得意的掸掸袖子。
　　一转头，对上柳孝，马上又换上一副殷勤的笑脸，把块毛巾往肩上一甩。“这位公子，里面请。”
　　柳孝呆了一呆，这才发现那人也是一身小二的装扮。
　　“你们这是……”柳孝正想问他，为什么同是一家店的小二，却会突然起内讧打了起来，却被那人打断。
　　“这位公子，打算在这里找人拼桌呢，还是上去楼上的雅座包间？”看起来三十几岁的小二，顶一张包子一样白白嫩嫩，圆圆福气的脸，细声细气的问柳孝.
　　“去楼上的包间好了。”柳孝打量了一下满座的一楼，不加思索的回答。
　　“您这边请。”那个小二马上在前面领着柳孝上楼去了。
　　倒下的五个人慢慢从地板上爬起来，又羡又妒的看着两人的身影消失在楼上。
　　“讨厌，这个客人又被他抢走了。”某人握拳。
　　“这个客人一定超有钱的，小福只是牵马去马厩，倒点水，添点草，就得了二两银子。”某人不甘心的气红了眼。
　　“那算什么，看到刚才那个客人身上的衣服没有。那么好的料子，那么好的样式，那么好的手工，一件最少也要一百两银子。更别提那匹马了。那么好的马，一万两银子也不一定买得到。”
　　“这个客人又被他抢走了，看来今天他又能得一大笔的赏银了。”某人气得直咬手里的抹布。
　　“都是你不好，要不是你刚才扯着我，那个客人早就被我抢到了。”某人开始抱怨。
　　“你还不是绊我了，对了刚才扯我衣领的是哪个？是你吧……”
　　“是他，不是我……”
　　“明明就是你，居然还推到我身上……”
　　……
　　楼上的包间里，一落座，那个长得很福气的店小二马上就给柳孝奉上了热毛巾一块，香茶一盏，另外还配了精致的四色茶点。
　　柳孝点完了菜，舒舒服服的喝着热茶，惬意极了。
　　菜一个个的上来，柳孝一个个的品尝，赞不绝口。
　　“嗯，这个鱼做的好……”
　　“这一盎佛跳墙很够火候，滋味真是不错……”
　　“嗯，这个好吃……”
　　……
　　柳笑不在这里真是好可惜，这么好吃的东西，她一定会喜欢的。柳孝一边吃着饭后甜点燕窝羹，一边想着以后一定要找个机会带柳笑来这里吃饭。
　　柳孝一放下碗，那个店小二马上又很及时的送了茶水和毛巾上来。
　　“我吃完了，结帐吧。”柳孝拿毛巾擦擦手，看着他那张很是福气的脸，决定等下给他二十两银子的赏钱。
　　“承您惠顾，一共一百七十两。”
　　“嗯。”柳孝一边伸手进怀里去掏银票，这里的菜色用料昂贵，做法也极是费工夫，味道更是绝佳，虽然价格比普通酒料贵上十倍不止，却真正是物有所值。不过，他暗自提醒自己，下次带柳笑来这里吃饭，结帐的时候一定要把她支走才行。
　　不对！柳孝的手突然停住了，他不敢置信的瞪大了眼。
　　那个一脸福气的店小二也奇怪的瞪大了眼看他。
　　两人大眼瞪小眼。
　　柳孝的脸色越来越难看。
　　过了良久，柳孝轻咳了下。“咳，这个，嗯，那个，嗯，嗯，我，那个，那个，咳，咳，咳，你知道的，这个，我，嗯，那个……”
　　那个小二呆呆看着他，突然脸色也开始变差了。“难道……莫非……公子您……”
　　柳孝面有难色的点点头。
　　“啊！！！！！！！！！”那个小二突然抱头倒地，“怎么可以！！！！！怎么会这样！！！！！这么多年下来，我从来都没看走眼过啊。”痛苦的撕扯着自己的头发。
　　“这个，平时不会这样的，今天是个例外，例外而已。”柳孝赶紧出言安慰他。
　　“公子，您看看您的长相，绝对是玉树临风，俊美无匹呀。”那店小二含着抬头看他，“再看看您的穿着打扮，您的风度举止，怎么看怎么是个富家少爷呀。可是，可是，可是，您怎么居然打算吃霸王餐呀！！！！”拉住柳孝的衣角，两眼快喷出火光来。“亏我还当您是有钱的客人，拼命去抢过来。”
　　“我不是想吃霸王餐，我只是一时忘了身上没有带钱而已。”柳孝抹抹额头上的汗。之前柳笑嫌他太会花钱，把他身上的银票都拿去保管了，只给了他些碎银放在身上。两人在一起的时候吃穿用度都是柳笑在付帐，时间久了，他完全忘了自己身上已经没钱了，走的时候根本不记得跟谢然拿钱。结果现在沦落到吃完了饭没银子付帐的窘迫局面。
　　“每个吃霸王餐的都是这么说。”店小二胖胖的圆脸皱成一团。
　　“我先欠着，下次必定双倍奉还。”第一次碰到吃完饭付不出帐这种丢脸的事情，柳孝赶紧开口保证。
　　“每个吃霸王餐的也都这么说来着。”胖胖的圆脸变成了胖胖的苦瓜脸。
　　“我不是吃霸王餐的，我只是忘了身上没带钱。”解释，解释，柳孝努力的解释。
　　胖胖的苦瓜脸上一双眼睛鄙视的看着他。
　　“你要相信我……”柳孝更努力的辩解。
　　把头转开，连鄙视的眼神都不给他。
　　“求求你，相信我吧！！！！！！”柳孝简直要抓住他苦苦哀求了。
　　“哼！”索性整个人转过去，只留一个鄙视的背影给柳孝.
　　……
　　夜半时分，清河县城一个江边的小码头上。
　　柳孝把一个大麻袋甩上肩，吃力的走几步，把麻袋甩上一辆大推车。
　　再走回去，又甩一个麻袋上肩……
　　空中飘着毛毛细雨，地上的柳孝挥汗如雨。
　　整个码头上只有柳孝一个人影，跟闪电一个马影。
　　闪电轻嘶了一下，挨到柳孝身边蹭蹭他汗湿的脸。
　　“闪电，你说我怎么会这么倒霉呢？”柳孝把一个麻袋甩上推车，口气无比的哀怨。
　　闪电眨着大大的眼睛，歪着头，无比同情的看着他。
　　柳孝回头，看看堆得小山一样的麻袋，头一阵发晕。
　　这么多！
　　他要搬到哪一年去哪！
　　呜，他好想哭。
　　小柳子，你在哪里呀！！！
　　快点来救救我呀！！！！！
　　……

　　第 61 章

　　柳孝努力搬了几十个麻袋，终于倒地不起，闭上眼睛，躺在地上一动不动了。
　　有一个人走进了码头，走到柳孝身边，用脚轻轻踢了踢他。看柳孝没反应，那人蹲下来，伸手去解柳孝的腰带。
　　“你要干什么？”柳孝惊恐万分的跳起来，双手环抱自己，警惕的退到闪电旁边。
　　“穿着你那样的衣服搬东西，多不方便呀。来，我吃点亏，用这两件衣服跟你换好了。”那人手里举着两件粗布衣服，笑眯眯的说。
　　“不要。”柳孝断然拒绝，“那种粗布做的衣服会把我的皮肤磨痛的。再说我这件衣服是在江南的巧织纺特别订做的，值一百多两银子呢，那种便宜的衣服都够做几百套了。你拿两件就想和我换，门都没有。”
　　那人福气的圆脸一板，肉嘟嘟的胖手一伸：“两百两还来。”
　　“什么两百两，明明只有一百七十两好不好。”柳孝瞪圆了眼睛。这个店小二帮他垫付的饭钱明明就只有一百七十两，怎么突然变成两百两了。
　　“我借了你一百七十两难道就不用算利息的吗？”那人伸手一指柳孝，虽然长得圆圆胖胖的，但气势一点也不输人。“你我非亲非故，素不相识。可我不光帮你垫付了一百七十两的饭钱，还帮你找了工作。你难道不感动，不感激吗？！居然还和我计较这区区三十两的小小利息。”
　　“你帮我找工作还不是为了让我赚钱还你。”柳孝小声嘀咕着，气势明显弱了下来。欠人钱的日子不好过呀。
　　“我要是不帮你找工作，你这个身上只剩下几个铜板的人打算怎么活呢？” 那人斜着眼睛蔑视着柳孝。
　　“……”柳孝无言以对，付了闪电的草料钱之后，他身上就只剩下十几个铜板了，连客栈都住不起。
　　“好了，看在我年纪比你大的份上，我就不和你计较了，快去把衣服换了。”福气的圆脸得意的笑着，把手里的粗布衣服递给柳孝。
　　柳孝叹了口气，接过衣服。
　　柳孝换上不太合身的粗布衣服，把自己换下的衣服交到那人手里。“当来的钱一半用来抵扣我欠你的债，另外一半你要给我。”
　　“咦，你怎么知道我要把你的衣服拿去当。”福气的圆脸上露出惊奇的神色。
　　“废话，难道你还留着自己穿？”柳孝看着他圆滚滚的身材。
　　“既然被你看出来了，那就照你说的好了。”一边说，一边敏捷的伸手把闪电马背上的包裹拿下来。
　　“你干什么？”
　　“这两件也拿去一起当了吧。”从包裹里掏出柳孝的另外两件换洗衣服。
　　“你总要留一件给我吧。”柳孝扑上去打算抢回一件。
　　“不给。”胖胖的身影灵活的左躲右闪，柳孝居然连他的衣角都沾不到。
　　“算了。”追了一会儿，柳孝累得够呛，坐在地上直喘气。
　　那人满意的把衣服收好，走过来踢踢柳孝，“喂，你，赶紧去搬货，我答应了人家天亮前把货全运到仓库的。”
　　“什么？？？？！！！”柳孝回头看看堆积如山的麻袋，“这么多，这怎么可能嘛。”
　　“靠你一个人当然是不行的，但有我出马那就不一样了。”那人挽起袖子，看着柳孝搬了一下午加一晚上才搬了那么一点，不禁摇头。
　　知道自己被人鄙视了，柳孝气极。不相信这个圆滚滚的家伙能比他厉害多少，站在一边，准备看他的笑话。
　　那人站在堆积如山的麻袋旁，摆出架势，双手揪住一个麻袋，用力往外一甩。
　　柳孝呆呆看着麻袋在半空中划出一个完美的弧线，轻轻巧巧准备无误的落到车里。
　　“看不出来，你居然会武功。”柳孝惊讶极了。
　　“我当然会了。告诉你，学武功的好处可多了。学了轻功，赶路不用乘马车，跑起来比马车还快，又省钱又快。学了内功，精力充沛，每天只要睡一小会儿就够了，晚上不睡觉正好用来赚钱。”包子脸上一副陶醉的样子，一边滔滔不绝的说着，一边不停的把麻袋往车上扔。“另外把功夫练好了，还有很多好处的。比方说，在酒楼的时候可以在最短的时间里打倒跟我抢客人的对手，抢到有钱的客人。还有，像现在这样，别人如果要一晚把这里的货搬完，就算请二十个人也不一定搬得完，可我一个人就行了。这样在别人急着搬货又来不及请人的时候，就只有来找我，我就可以要他们付我五十人份的工钱。还有啊，有地痞流氓上门捣乱来要钱，也不用怕。不光不用怕，还可以把他们暴打一顿，搜光他们口袋里的钱，然后逼他们干活，还不给工钱。哈，哈，哈……”得意的笑起来，“总之好处多得很呐，一下子我都讲不完……”
　　柳孝愣愣听着，突然觉得眼前白白嫩嫩福福气气的脸变得亲切起来——这个人和柳笑一样的死要钱呀！！！
　　“喂，你，别在那里发愣了，快过来和我一起搬。虽然你也搬不了多少，但搬一点也好嘛。”
　　柳孝走过去，吃力的又扛起一袋，摇摇晃晃的往推车走过去。
　　“喂，看你的样子，是不是也学过武功呀。”
　　“嗯，学过，不过我功夫可不怎么样。”柳孝把麻袋甩上车，伸手擦擦汗。
　　“看你的样子也知道……”
　　“哼！”又戳到柳孝的痛处，柳孝白他一眼，走回来又扛起一袋。
　　“把腰挺直了，往丹田聚气，只要一点点就够了。之后气往下行，顺着经脉一直到脚底心，再从脚底心反走回来，一直到肩膀，再从肩膀走回丹田。呼吸放轻，跟着气的游走慢慢吐纳……”那人在柳孝身后喊着，“眼睛只管看前面，不要想着身上扛着东西，意念清澄……”
　　看他武功不差的样子，柳孝照着他说的做了，顿时感觉扛着麻袋轻松了不少，当下对那人大感佩服。
　　等一车装满了，那人挥挥手，“喂，你套上你那匹马先运一车过去。”
　　“什么？我家闪电这么神骏，怎么可以用来运货。”柳孝立刻抗议，闪电也跟着不满的轻嘶。
　　“那你就自己一路推过去吧。”
　　“……”柳孝转头看着闪电，拍拍马头，“闪电呀，那就辛苦你了。”
　　闪电委屈的眨眨眼。
　　等两人把货运完，天已经蒙蒙亮了。
　　柳孝打着哈欠，跟身边精神十足的人说：“喂，找个地方给我住吧。”
　　“好呀，就住我家好了，一天……算你十两好了。”那人盘算了一下，开口道。
　　“十两银子一天，你想抢劫呀。”柳孝马上清醒过来，“你明知道我身上没钱，还这么狮子大开口。”
　　“那好吧，看在你的份上，算你九两一天好了。”
　　“你去死吧。”
　　“好了好了，八两。”
　　“免费给我住，不然小心我跑了，欠你的银子你一个铜板也拿不回来。”
　　好可怕的威胁，福气的圆脸抖了一下。
　　“五两一天。”咬咬牙，忍痛开口。
　　“免费，不然我要赖帐了。”
　　“三两一天。”眼泪汪汪的看着柳孝。
　　“城门在哪边？”柳孝不为所动，作势要骑上闪电。
　　那人赶紧拉住柳孝： “免费就免费，不过你欠的债要加三十两。”
　　“五两。”
　　“二十五两。”
　　“六两。”
　　“二十四两。”
　　“七两”
　　“二十三两。”
　　……
　　……
　　两人讨价还价了半天，终于以柳孝多还十五两银子告终。
　　“对了，说起来，那一码头的货搬完了，我能得多少工钱？”柳孝突然想起来工钱的事，停下脚步问他。
　　“一两。”眼也不眨的回答他。
　　“这么少？”柳孝不太相信的看着他。
　　“不少了，总共才得了十两银子。”
　　“十两银子才分我一两！”柳孝不满了。
　　“你又没出多少力。”
　　“我是没搬多少，可货都是我运的。最少也得给我二两吧。”
　　“……看，天都亮了，我请你吃早饭吧。”胖胖福气的圆脸左顾右盼，看到不远处的包子铺。
　　“不许岔开话。”
　　“老板，两个包子。”圆滚滚的身影向刚出笼的包子冲过去。
　　“不许跑。”柳孝追上去，誓要追回那一两银子。

　　第 62 章

　　柳孝好不容易追上那个圆滚滚的身影，却冷不防被他一伸手，一个热气腾腾的包子就塞进了柳孝的嘴里。
　　嘴被堵住了，加上肚子也饿了，柳孝决定暂时不和他计较了，先把早饭吃了再说。
　　两个人坐在包子铺里，就着清茶吃着包子。
　　“喂，我还要一碗馄饨。”柳孝指着包子铺旁边的馄饨摊子。
　　圆滚滚的身子转过去，很专心很专的咬着自己嘴里的包子。
　　“馄饨……”柳孝加大了声音，就不信他还能假装没听到。
　　圆滚滚的身影一动不动，依然很专心很专心的啃着包子。
　　柳孝气运丹田，把头凑到他耳边，突然一声爆喝：“馄饨……”
　　圆滚滚的身子略微抖了抖，还是没有回头。
　　柳孝又吸一口气，正准备再接再厉，却突然有一个管事模样的人进来，直冲到正专心啃包子的人面前，一脸焦急的样子：“今天晚上有一批货要换船，两个时辰内要完工。价钱照昨天晚上的，六十两，你看怎么样？”
　　正在啃着包子的圆滚滚的身影突然僵住了。
　　柳孝跳起来，一把拽住进来那人的领子，“六十两？”
　　那人被柳孝吓了一跳，赶紧战战兢兢的开口：“照昨天晚上的价格不行吗？那，加……加十两，给你们七十两好了。”
　　柳孝松开那人的领子，转过头，恶狠狠的磨着牙，凶狠的目光投向正努力把自己圆滚滚的身形缩小再缩小的无耻小人。
　　发现柳孝恶狠狠的目光投向自己，圆圆的包子脸上禁不住落下一滴冷汗。
　　“好像有人跟我说是十两的。”柳孝眯着眼，阴阴的笑着。
　　圆滚滚的身影‘嗖’一下窜出包子铺，冲进隔壁的馄饨摊……
　　马上又窜回来，把一碗热气腾腾的馄饨放到柳孝面前。
　　“你要的馄饨，赶紧趁热吃呀。”又讨好又献媚的笑脸。
　　“哼，哼……”柳孝但笑不语。
　　“我加二两给你怎么样？”小心翼翼的看着柳孝，有点怕怕的样子。
　　“加我九两，否则免谈。”
　　“加九两！！！！！”倒吸一口冷气，“总共才六十两，你居然要拿走十两！！！”捧着自己的心口，表情痛苦无比。
　　“总没有某人拿了六十两却跟我说只有十两过份。”柳孝猛拍一下桌子，表达自己的不满。
　　圆圆的包子脸上露出很委屈很心痛很无奈的表情。突然眼角一扫，看到还在一旁呆站着坏了他好事的管事，也学柳孝的样子猛的一拍桌子。“再给我加十两，不然就别想我帮你们搬货。”
　　旁边站着管事脸上滑下一滴冷汗，被迁怒了呀。
　　“好，八十两就八十两。”没办法，现在是船运的旺季，一下子找不到那么多人手来搬货，船期又不能耽搁，只好让人敲竹杠了。
　　“先付一半。”肉嘟嘟的手伸出来，手心向上。
　　把银子奉上。管事抹抹额头的冷汗，赶紧溜之大吉。
　　陶醉的拿圆圆的包子脸蹭着手里的银子，眼睛眯成一条小缝。
　　冷不防柳孝突然伸手过来，从肉嘟嘟的手里硬是抢走了一半的银子。
　　“你干什么！！！！”眯成小缝的眼睛马上瞪圆了。
　　“把银子放在你那里我实在是不放心。”柳孝把银子塞进怀里，“我自己保管，等凑到了数再一起还你。”
　　“你拿多了，你拿了二十两。多的十两赶紧还来。”伸手想去抢回来。
　　“好呀，你先拿十两回去，等晚上完工了，你记得要给我十五两。”柳孝悠悠哉哉的开口。
　　胖胖的手闪电般的缩回去。
　　恨恨的看柳孝一眼，就此作罢。
　　……
　　柳孝一觉醒来，看看天色，已经是中午时分了。
　　打个哈欠，柳孝从木板床上爬起来，捶捶酸痛的腰背，随便梳洗了一下，就出了房门。
　　从院子的后门走出去，没几步，柳孝就看到有几个小孩子在巷子里玩耍。
　　柳孝走过去，蹲下身子，露出一个笑容，问道：“小朋友，知不知道肖笑齐这个人呀？”
　　几个孩子愣愣看着他，一同点点头。
　　“那你们可不可以告诉哥哥到哪里能找到他呀？”柳孝再次奉上无敌甜笑一枚。
　　“他这个时候在珍味斋……”
　　“……往那里走，到巷子口左转……”
　　“……到了绸缎庄再右转……”
　　“……再往前一直走，到了首饰店拐进旁边的巷子就到了……”
　　几个小孩七嘴八舌抢着回答。
　　“谢谢你们了，哥哥先走了。”柳孝站起来，往孩子们指给他的方向走去。真是群可爱的孩子，柳孝愉快的想。
　　身后传来孩子们对话。
　　“那个姐姐长得好漂亮呀！是我看到过最漂亮的姐姐了。”
　　“为什么这么漂亮的姐姐却要说自己是哥哥呢？”
　　“这可能是这个漂亮姐姐的怪僻吧。”
　　……
　　……
　　柳孝的额头抽搐一下，决定收回之前觉得他们很可爱的想法，加快脚步出了巷子。
　　柳孝按着孩子们指给他的路，过了富丽堂皇的绸缎庄，再经过更加富丽堂皇的首饰店，一拐弯，就看到了昨天自己光顾过并且欠下债务的酒楼。
　　酒楼的二楼挂着一个布幡，上面是漂亮的三个字‘珍味斋’。
　　看来是这里没错了，柳孝慢慢走进酒楼去。
　　酒楼的生意依然好得不得了。柳孝四下环顾着，不知道那么多人里哪个才是肖笑齐。
　　柳孝正发愁，就看到自己的‘债主’一脸开心的从楼上走下来。
　　柳孝赶紧向他招手。
　　“干什么？”圆滚滚的身子靠过来。
　　“这些人里哪一个是肖笑齐？”柳孝轻声问他。
　　“你找肖笑齐干什么？”眼睛瞪得圆圆的，有点惊奇的看着柳孝.
　　“这你不用管，你指给我看哪一个是肖笑齐就好。”
　　“你不告诉我你找肖笑齐干什么，我就不告诉你哪个是肖笑齐。”
　　“你先指给我看，我再告诉你我找肖笑齐干什么。”
　　“不行，你先告诉我找肖笑齐干什么，我才指给你看。”
　　……
　　……
　　两人纠缠良久，柳孝终于败下阵来。
　　“好了，告诉你就告诉你。我想要肖笑齐身上的挂饰啦。”
　　“原来是这样啊。”皱了皱眉头，“肖笑齐在楼上的包间。”
　　“哪一间？快带我去。”柳孝兴奋得眼睛都亮了。
　　“别急，别急。”肉嘟嘟的手拉住柳孝，“这个肖笑齐可不好对付，据说又聪明，又能干，为人机警，武功又高，你这样冒冒然的上去恐怕连人家的衣角也沾不到，更别说人家的宝贝挂饰了。”
　　“你有什么好主意吗？”
　　“这样好了，你换身衣服，冒充店里的小二，这样可能比较容易得手。”
　　“好，衣服拿来。”
　　“等等。”胖胖的手伸出来，“给我十两银子，我才帮你。”
　　柳孝瞪他一眼，心不甘情不愿的掏出十两银子给他。
　　“这个客人是我好不容易抢来的，等下他们给你的赏银要全部都给我。”一边把银子收进怀里，一边再补上一句。
　　“好，好，好，等下赏银都给你。你赶紧带我去换衣服。”柳孝赶紧答应下来，快点把宁小梦要的东西弄到手，免得夜长梦多。
　　“那好，跟我来。”
　　“不是让我扮店小二吗？怎么给我这件衣服？”柳孝拎着手里粉色的衣裙，左看右看，怎么看怎么是女装。
　　“扮成女人，别人对你的戒心会少点。你别啰嗦了，赶紧去换了。”
　　“不要，我才不要扮女人。”
　　“不就一顿饭工夫嘛，忍一忍就过去了，很快的，很快的。再说了，为了达到目标，适当的牺牲是值得的。”一边说，一边推呀推，挤呀挤，硬把柳孝挤进了隔间里。
　　柳孝看看手里的衣服，咬咬牙，开始换起来。
　　换着换着突然想起自己被拿走的三件衣服来，冲着隔间外问道：“喂，我那三件衣服当了多少钱？”
　　隔间外静默了一下，答道：“一两。”
　　“什么？”柳孝觉得自己一定是听错了。
　　“一两。”声音很坚定。
　　“什么？”柳孝匆匆忙忙的把身上的衣服穿好，从隔间里冲出来。
　　“你又想骗我了，我那三件衣服怎么也不可能会只值一两。”柳孝盯着眼前圆圆的包子脸，想从上面看出点心虚来。
　　“给你。”圆圆的脸上一派平静，伸手递给柳孝一张纸。
　　“这是什么？”柳孝接过来。
　　“当票。”
　　柳孝低头去看手里的当票，“破烂绸衫三件，当银一两。”惊愕的抬起头，“什么叫破烂绸衫，我的衣服明明很新的。”
　　“没办法呀，当铺是这么估价，我也没办法。”无奈的摊摊手。
　　“哪家当铺这么黑心，我非去拆了不可。”柳孝握拳发誓。
　　圆滚滚的身影好像抖了抖，避开柳孝的眼睛。“既然你换好衣服了，赶紧上楼去吧。”拉着柳孝往楼上去。
　　柳孝进了包房，眼睛一扫。
　　包房里总共有七个人，首位上坐着的是个气派不凡的中年人。保养的极好，身上穿戴的都是上品。
　　看来这个就是肖笑齐。柳孝心中暗想，靠过去，假意给那人斟酒，眼睛却盯着那人的领口，果然看到一根红绳。
　　这边，柳孝正思付着怎么才能神不知鬼不觉的拿到肖笑齐脖子上的挂饰。
　　那边，七个人突然看到这么一个绝色小美人，一个个都看得呆住了。
　　柳孝把手往袖子里缩了缩，又悄悄在酒壶的壶口触了一下。然后给在坐的七人各斟了一杯酒。
　　等柳孝斟完了酒，看那七人还是呆呆坐着，眼睛一眨不眨的盯着他看。虽然心头恼怒，柳孝还是尽量轻声细语的开口：“各位，请品尝一下本店的佳酿。”语毕，很勉强很勉强的强迫自己露出半个笑容。
　　一听到柳孝开口，那七人不约而同的拿起酒杯，一口喝干。
　　柳孝见状，脸上不露声色，心里却是偷笑，暗暗数着一、二、三。
　　柳孝一数到三，那七人突然同时失去知觉，扑倒在桌子上。
　　柳孝趁机扯断红绳。把红绳拉出来一看，居然是一块极其罕见的寒玉，赶紧收进怀里藏好。
　　柳孝刚把寒玉藏好，那七个人就醒过来，并且丝毫没有意识到自己曾经失去过知觉。
　　东西到了手，柳孝心里乐开了花，对于自己穿着一件女装被那几个人死命盯着看，他也不太在意了。
　　这一顿饭那七个人吃得磨磨蹭蹭没完没了，柳孝好不容易才等到他们吃完。那七人留下大笔的赏银这才依依不舍的离开了酒楼。
　　七个人一离开，一个圆滚滚的身影马上冲进来。“多少？得了多少赏银？”
　　柳孝数数桌子上的银子，“八十多两吧……”
　　话音末落，柳孝只觉得眼前一阵旋风刮过，桌上的银两不翼而飞。全落到某人的怀里，被人一脸幸福的用脸蹭来蹭去。
　　柳孝摸摸怀里的寒玉，也是一脸的笑容。他已经决定了，今天晚上他就要弃债而逃，用最短的时间回到柳笑身边去。
　　“那个漂亮姐姐干吗要去找肖小气，她只要呆在肖小气屋子里等他回来不就行了吗。” 玩着玩着，突然有个孩子想起了什么。
　　大家跟着他把目光投向柳孝刚才离开的屋子，对呀，那不就是肖小气的家吗。
　　“可能漂亮姐姐有急事吧……”有人猜测。
　　“漂亮姐姐找肖小气有什么事呢？”
　　“不管是什么事，漂亮姐姐都一定会吃亏的。”稚嫩的声音里充满了同情。
　　“这个姐姐这么漂亮，肖小气不会把她拐去卖吧？”有人担心起来。
　　一群孩子看着柳孝离开的方向，一致在心里为这个初见的漂亮姐姐忧心不已。
　　“不如我们去救漂亮姐姐吧。”某只这么提议。
　　“好呀。”全体无异议通过。
　　一群孩子往巷子外冲过去。
　　……
　　柳孝从珍味斋里走出来，没走多步，就看到一群孩子向他冲过来。
　　“漂亮姐姐，你没事吧。”
　　‘漂亮姐姐’这四个字听来好刺耳，柳孝摊摊手，“哥哥好好的，什么事都没有。”特别着重强调‘哥哥’两个字。
　　可是这群孩子却不懂得体谅他的良苦用心，依旧‘漂亮姐姐’，‘漂亮姐姐’喊个不停。
　　“漂亮姐姐，你没有被肖小气骗吗？”
　　“哥哥这么聪明，怎么可能被骗呢。”柳孝摸摸他们的脑袋，得意的笑。什么又聪明，又能干，为人机警，武功又高，还不是载在他柳孝手上。真没想到宁小梦要他们办的第二件事这么容易就解决了。
　　“真的吗？”一大群的孩子看看柳孝，又往珍味斋里看看。
　　“可是漂亮姐姐，你看，肖笑齐笑得那么开心，你确定你没有吃了什么暗亏？”
　　柳孝一愣，肖笑齐应该早就走了呀，他可是亲眼看着他们几个走出巷子的……
　　心里突然有了不好的预感，柳孝略微僵硬的转过身。
　　这时候正是下午酒楼生意最清淡的时候，店堂里已经没有多少人了，而这其中唯一一个笑得一脸灿烂，眼睛都快找不到的居然是……
　　柳孝转回身，问身边的孩子：“我听说肖笑齐是这里的首富。”
　　孩子们齐点头。
　　“既然这样，酒楼里那个身材圆滚滚，身上穿着店小二的衣服，为了几两赏银和人争客人，晚上还会为了几十两银子去码头帮人搬货的就一定不是肖笑齐了！对不对！？对不对！？”一脸期盼的看着眼前这群孩子。
　　一个孩子很严肃的站出来。“漂亮姐姐，你知道肖笑齐的外号是什么吗？”
　　柳孝摇摇头。
　　“他的外号是肖小气，‘小’是非常非常非常非常小气的小，‘气’是极其极其极其极其小气的气……”
　　柳孝的脸色灰败下去。
　　“肖笑齐虽然是我们这里的第一首富，但他更是我们这里出了名的第一小气加爱钱。虽然清河县里大半的产业都是他的，但是只要是能赚到的钱，他连半个子儿都不会放过……”
　　柳孝受到了巨大的打击，捂住心口，踉跄着后退两步。
　　小手坚定的一指，“漂亮姐姐，如果你要找的是青河县的第一首富肖笑齐，那么里面那个身材圆滚滚，身上穿着店小二的衣服，为了几两赏银和人争客人，晚上还会为了几十两银子去码头帮人搬货的就是了！”
　　晴天霹雳呀！！！！
　　柳孝突然想起宁小梦说过的话。
　　“你们有可能被人卖了还会帮忙数你们的卖身钱。”
　　还有自己曾经说过的话。
　　“这种事，说是又呆又爱钱的小柳子还有可能，我是绝不会上这种当的。”
　　柳孝恨不得找块豆腐来撞死算了。

　　第 63 章

　　柳孝又是气又是恼，一甩衣袖，转身冲回酒楼，一把揪住肖笑齐。
　　“肖——笑——齐——”柳孝怒瞪着他，一字一顿的说。
　　“唉呀，你怎么这么快就知道了呀。”肖笑齐福福气气的脸上露出非常惋惜的表情，“本来还想多骗你几天的。”说完，还很是埋怨的看了柳孝一眼。
　　“你……”柳孝被他的毫无悔意气得七窍生烟，气得发抖的手指指向他，“你骗我居然还敢怪我不让你骗！”这世上还有没有天理了。
　　“你既不是我爹，又不是我儿子，我为什么不能骗你。”肖笑齐一甩头，很是理直气壮，“再说了，你找我也没安什么好心。要是不骗骗你，我怎么对得起自己。”
　　柳孝被气到极点，阴森森的一笑，“那好，我已经被你骗过了。我像个傻瓜一样，居然被你骗得穿了女装去帮你赚了一大笔赏银，还当了一回贼，偷了人家一块寒玉。不管我对你怎么不安好心，你把我骗得这么惨，你也已经够对得起你自己了。现在就乖乖的把我想要的东西交出来。”
　　肖笑齐双手捂住领口，死命的摇着头。“不行，这东西对我很重要的，是我的宝贝，我死也不会把它交出来的。”
　　柳孝露出他自以为是微笑，但在别人看来却是皮笑肉不笑加奸笑加冷笑的可怕笑容，一步步向肖笑齐紧逼过去。
　　“死也不交出来是不是？”可怕的笑容向肖笑齐逼近，吓得肖笑齐连连后退。
　　“不给，不给，死也不给。”肖笑齐嘴里很坚定的说着，人却害怕的向后退着。
　　“那好，我这就先把你打个半死。”柳孝一边说，一边开始挽袖子，“然后你再考虑一下是不是要把东西交给我。”
　　“哈，哈，哈……就凭你那点功夫……”肖笑齐突然想起，眼前这个笑得很邪恶，很吓人的柳孝其实武功差劲得很，顿时胆子又大了起来。
　　“哼，哼，哼，我武功是差了点。可是要是你突然功力全失，全身发软，凭我的这点功夫，对付你应该也就绰绰有余了。”柳孝挽好了袖子，握紧拳头，“你想我先打哪里？是打头呢？还是先打脸？”
　　肖笑齐的身子突然软了软，他猛退几步，直到贴上了墙退无可退。“你……你居然会有‘千日醉’……谢然是你什么人……”
　　肖笑齐一边说，人一边就顺着墙软软瘫坐到地上。
　　柳孝摸摸自己的下巴，“谢然呀，这个人好像是我的师父。”
　　“原来如此……”肖笑齐抬眼看看柳孝，圆圆的脸上很难得的露出严肃的表情。“那我脖子上挂着的东西不是你自己要的，是宁小梦叫你来拿的对不对？”
　　柳孝点点头。
　　见柳孝点了头，肖笑齐的表情突然放松下来。
　　“这就好，我可实在是不喜欢杀人呀。”肖笑齐喃喃自语着，突然又神色一正，对着柳孝道：“你这个孩子我虽然是挺喜欢的，不过我的宝贝铜钱可不能给你。”
　　“铜钱？”柳孝瞪大了眼。
　　肖笑齐勉强抬起手，小心翼翼从自己的领口拉出一条红绳。
　　柳孝凝神望去，顿时大吃一惊。
　　红绳上系着一枚铜钱。
　　一枚柳孝左看右看，怎么看怎么觉得是一枚普普通通，可以拿来买东西，运气好点还能在大街上捡到的再常见不过的铜钱。
　　“这枚铜钱是我那早死的娘留给我的。”看柳孝不解的样子，肖笑齐开口向他说明。“虽然是普通的铜钱，但是却是我娘的遗物，对我来说这枚铜钱是非常珍贵的。我绝对不能把它交给你。”肖笑齐把铜钱贴在自己的脸上，眼圈有点发红了。
　　“你又想骗我。”这是柳孝最直接的反应。
　　“我没骗你，我说的都是实话。”肖笑齐一脸委屈，眼汪汪的看着柳孝.
　　“要我相信你也行，发个毒誓来听听。”
　　“我肖笑齐对天发誓，所言若有虚假，必然天打雷劈不得好死。”
　　“不行，这个不够毒。”柳孝眼睛一转，“这样好了，你要是骗我，就让你从今往后连半个铜板都赚不到。
　　好毒的誓呀，肖笑齐禁不住额头冒汗。
　　“快点，照我说的说一遍。”柳孝催他。
　　“我肖笑齐对天发誓，所言若有虚假，便让老天罚我从今往后连半个铜板都赚不到。”肖笑齐无奈的说道。
　　敢发这样的毒誓，柳孝不信也得信了。看看眼前无力倒地的肖笑齐，那枚铜钱近在眼前，伸手可得，柳孝却还真是下不了手了。
　　“宁小梦要你娘的遗物做什么？”
　　“那自然是有原因的，不过不能告诉你。”
　　“为什么不能告诉我。”听肖笑齐这么说，柳孝的好奇心顿时不可抑制了。
　　“因为你不是我能交托铜钱的人，所以我也不能让你知道这个原因。”肖笑齐斜眼看看柳孝。
　　他不说还好，一说柳孝顿时更加好奇了。“什么原因这么神秘？”
　　“不能说。”
　　“不说？”
　　“不说。”
　　“你要是不肯说，那我就把铜钱拿走了。”柳孝奸笑着把手伸向肖笑齐。
　　“不要啊……”肖笑齐哀哀叫着。
　　“嘿，嘿，嘿……”柳孝得意的笑着，把手伸向毫无反抗能力的肖笑齐。
　　……
　　“啊……”一声惨叫。
　　随着惨叫，是柳孝被弹飞出去的身影。
　　本来还很虚弱的倒在地上的肖笑齐很有精神的站起来，走到摔倒在地上的柳孝身边，伸手点住柳孝的穴道，蹲下身来，笑看着他。“你也太不小心了，‘千日醉’是厉害，可是我是能运功逼出来的。”
　　柳孝躺在地上，气呼呼的看着肖笑齐。
　　“虽然我不能把铜钱给你，不过既然你是谢然的徒弟，我还是可以给你机会让你凭自己的本事来拿，抢也好，偷也好，只要你能拿到，我就送给你。”肖笑齐笑眯眯的看着柳孝，补充道：“当然对我下毒也可以，不过对我有效的毒可是非常少的，你记得要用些厉害的毒才行。”
　　“那你就等着瞧好了。”柳孝躺在地上咬牙切齿。
　　肖笑齐看看天色，“不早了呢，晚上还要去码头搬货，得早点先把饭吃了。”站起身，圆滚滚的身影愉快的朝厨房奔去。
　　“混蛋，你总得把我的穴道解了吧。”柳孝躺在地上冲着肖笑齐的背影大喊。
　　圆滚滚的躺影连停都没停，只是挥挥手，“你放心，过半个时辰穴道就会自动解开了，不耽误你去码头帮我搬货的。”自顾自钻进了厨房，把动弹不得的柳孝一个人留在原地。
　　“混蛋……”柳孝决定了，等会儿晚上一定要好好‘招待’一下这个家伙，决不手下留情。

　　第 64 章

　　可怜的柳孝在酒楼的地板上躺了足足半个时辰。不过在这个半个时辰里，柳孝也没闲着，想了足足一百种以上的酷刑。柳孝在想像中把肖笑齐剥了皮，抽了筋，还下油锅炸了炸，这才感觉心中稍稍好受了那么一点点。
　　柳孝苦挨了半个时辰，待到手脚能动了，立刻直冲厨房而去。
　　柳孝气势汹汹，一脚踹开厨房木门。
　　正待跨步进去，忽听得厨房里面一声暴喝：“哪个王八蛋活腻了，居然敢踹老子厨房的门。”随即，一根擀面杖对着柳孝迎面而来。
　　柳孝急忙侧身一闪，这才躲过。
　　柳孝松口气，一抬头，看到一个满面虬髯的彪形大汉正对着他怒目而视。
　　柳孝不甘示弱，也给他瞪回去。
　　那大汉看清了柳孝的脸，叹了口气，挥了挥手：“好好一个女孩子家，怎么可以这么粗鲁。算了，看在你是女孩子的份上，我不和你计较了，过来一起吃饭吧，下次记得别再踢门了……”
　　柳孝听了，顿时怒从中来，冲到大汉面前，跳着脚，恶狠狠道：“我才不是什么女孩子，我是男的，男的……”
　　那大汉愣住了，旁边围在一张大桌边吃饭的人除了肖笑齐以外，也都愣住了。
　　柳孝见状，更是气恼，“我……我从头到脚，有哪里像女孩子了？”
　　屋子里又是片刻的寂静。
　　“你从头到脚，除了身上穿的这套男装以外，哪里都像女孩子。”那大汉开口，把柳孝气得几欲吐血。
　　“我是男的，男的，男的，男的……”对着大家怀疑的眼神，柳孝几乎要仰天长啸了，他可真是沉冤莫白呀。
　　肖笑齐突然放下筷子，抹抹嘴，然后飞快的冲到柳孝身边，伸手拉住柳孝的衣襟，用力扯开。
　　“混蛋，你在什么？”柳孝暴跳如雷。
　　“你不是不想让别人把你当女人吗？我这可是在帮你。”肖笑齐很委屈的扁起嘴。
　　柳孝愣了愣，突然发现大家都脸红红的面朝墙壁不敢看他，顿时气极败坏：“干嘛不敢看我，我是男的！都是男人，我露个胸膛你们有什么不敢看的，有什么好脸红的……”咬咬牙，跺跺脚，算了，今天就豁出去了。
　　一把把上衣脱下来，“看清楚了，我可不是女孩子。”
　　抽气声，筷子掉到桌子上的声音，碗盘被碰翻的声音，有人倒地的声音，好像还有下巴脱臼的声音。然后是大家一致的心声：“长得这么美，居然会是个男的，真正是暴殄天物呀！”
　　柳孝光着上身，凛然站在那里，“你们给我记好了，谁要是再敢说我是女孩子，小心我毒死他。”
　　……
　　柳孝穿回衣服，在大桌子旁坐下。
　　那个大汉，马上装了碗白饭出来放在柳孝面前，又拿一双筷子给他，顺便自我介绍一下：“我姓韩，是这里的大厨。”
　　真没想到店里那些极其精致美味的佳肴居然出自这么一个粗犷大汉之手，柳孝随便感叹一下，马上被桌上的食物吸引了注意力，飞快的加入抢菜的行列。
　　一大群人吃饱喝足，韩大厨拿了一大壶茶过来。
　　柳孝马上站起来，从他手里接过茶壶，给大伙倒茶。
　　一杯一杯倒过去，最后一杯是给肖笑齐的。
　　肖笑齐笑眯眯的接过茶杯，随即脸色大变。
　　柳孝见他变了脸，心中顿时大乐，料想是肖笑齐中了自己下在茶杯上的‘万蚁钻心’。正美滋滋等着肖笑齐开口求饶讨解药，却没料到肖笑齐把杯子往桌上一搁，一脸沉痛表情的对韩大厨道：“我跟你讲了多少遍了，这上好的雨前龙井是用来卖钱的，是二十两银子一壶的价钱，你这样随随便便就泡出一壶来，我的肉会痛的……”
　　肖笑齐话音还未落，就看到韩大厨瞪圆了眼睛，厚实的大掌一巴掌拍到桌子上。‘砰’的一声巨响，桌上放着的杯子都跳起来，坐在桌边的众人连柳孝和肖笑齐在内，都非常敏捷的在半空中接住杯子，以免浪费好茶。
　　“你这个人，就知道钱，真正是俗不可耐。”韩大厨指着肖笑齐的鼻子大骂：“我今天所做的菜色都是以鲜百合为主料。百合是我自己种的，做菜的时候用的水也不是普通的水，是我今早特地上山运回来的本身带着点甜味的山泉水，这才能做出这么鲜甜爽口的菜色来，让食者食之顿感齿颊留香。到末了，你难道想我用那种劣等茶叶冲了茶出来，让那种劣等茶水破坏菜肴留在嘴里的清香的感觉吗？你是想让我的心血就这么白费了吗？”韩大厨神色激动，面对肖笑齐犹如面对杀父仇人。
　　“什么劣等茶叶，店里最差的茶叶也是我五两银子一两买来的好不好……”肖笑齐小声嘀咕着。
　　“什么？你这是对我不满了？”韩大厨听到了肖笑齐的嘀咕后，顿时怒不可遏，“肖笑齐，既然你对老子不满，那就把我的卖身契还来，老子这就拍拍屁股走人。”
　　“是，是，是，是我错……”肖笑齐马上弯腰认错，“是我俗不可耐，我知错了，原谅我，求求你原谅我吧。”
　　韩大厨这才惺惺然坐下，端起杯子喝茶。一脸找碴不遂的失望表情。
　　喝了一口，又放下杯子，跟坐在一边拼命研究肖笑齐拿在手中的茶杯的柳孝说道：“小子，给这家伙下毒，要来点狠的才行。你这‘万蚁钻心’之毒虽然无色无味，触者即中，对这家伙却是没什么用的。不如你下次试试‘蚀心’之类，触者即毙的霸道毒物。”
　　柳孝一口茶从嘴里喷出来。
　　真没想到，这珍味斋里居然卧虎藏龙，一个大厨居然能看出他在肖笑齐的杯了上下了毒。
　　柳孝不由警惕的看着韩大厨。
　　韩大厨用大掌拍拍柳孝的肩，“你别担心，你要是真能把这家伙给毒死了，我们大家不但不会为难你，还会为你竖碑立传的。”
　　“我们……？”柳孝疑惑的看看桌边坐着喝茶的众人。
　　“没错。”那是珍味斋里的一个小二，“毒死他吧，毒死他吧，求你了。”眼中泪光闪烁，看柳孝的眼神犹如看着救苦救难大慈大悲的观音菩萨降世。
　　“最好不要用那种一下子就干干脆脆死掉的毒，要用那种让人痛苦上十天十夜才会很悲惨很悲惨的死掉的毒。”有人越过桌子，紧紧抓住柳孝的手，一脸乞求的看着他。
　　“对，如果可以的话，最好留下他一口气。”有人开口道：“让我有机会一脚踏在他的心口上，脚尖用力转呀转，让他喷出一口鲜血来，在我脚下不甘的闭上眼，哈，哈，哈……”这人说着说着，整个身心都投入了幻想之中，极度陶醉的用右脚尖使劲的踩着自己的左脚，一脸的心醉神迷。
　　柳孝的额头冷汗狂流，斜眼看看一边掏出手绢抹汗的肖笑齐。“我说你呀，做人也太失败了吧，怎么这么招人恨呀。”转念一想，又开口问道：“这酒楼是你的？”
　　肖笑齐点点头。
　　柳孝又问：“那这里最大的那家绸缎庄‘锦色’也是你的？”
　　肖笑齐又点点头。
　　“那家名为‘聚宝’的古玩店？”
　　“我的。”
　　“名叫‘绝色’的首饰店？”
　　“我的。”
　　“运来客栈？”
　　“我的。”
　　“万无失镖局？”
　　“我的。”
　　……
　　……
　　“顺隆当铺？”
　　“我的……”话一出口，肖笑齐顿知不妙。
　　“你这个黑心黑肝的家伙，把我的衣服还来。”柳孝伸手从怀里取出之前肖笑齐交给他的当票，用力拍在桌子上。“不然我马上就去把你的这黑心当铺拆了。”
　　肖笑齐干咳一声，放下茶杯站起来，“天已经快黑了，我们赶紧去码头搬货吧。”一把拉起柳孝就走，一边走，一边还不忘回头叮嘱：“你们几个，别坐在那里了，差不多客人就快来了，赶紧准备准备开店了。”
　　柳孝被肖笑齐拉着一路狂奔出了珍味斋，隐约听到身后韩大厨的喊声：“小子，等下我会特别磨几把菜刀给你，保证砍人脑袋比切菜还容易，晚上你一定要记得来拿呀……”

　　第 65 章

　　这天深夜里，柳孝步伐不稳，左摇右晃的走进了珍味斋的厨房，从韩大厨的手里接过了两把被磨得寒光闪闪的菜刀。
　　从柳孝灰头土脸，步履蹒跚的样子韩大厨不难猜测出他的肉体受到了巨大的折磨。从他磨得咯吱作响的牙，充满了可怕怨气的脸，韩大厨同样可以确定，柳孝的精神也受到了巨大的打击。可想而知，柳孝一定是不但没毒到肖笑齐，反而还被肖笑齐整得很惨。
　　他拍拍柳孝的肩膀，很是语重心长的说道：“小子，肖笑齐这家伙比狐狸还奸诈狡猾，想对付他没那么容易的。”
　　“再难我也要试，这个家伙……这个家伙实在是太太太太太太可恶了。” 柳孝双手握刀，一脸的坚决的推门离开。
　　第二天早上，因为一个晚上惦记着柳孝有没有把肖笑齐给砍了而整夜未眠的韩大厨，早早就‘散步’到肖笑齐家外。
　　他看到柳孝一个人背对着他站在院子里，看柳孝摆的架势，好像是在练功。
　　韩大厨四下张望，确定肖笑齐确实不在之后，他终于忍不住开口。“喂，小子……”
　　柳孝的身子僵了僵，没有回头。
　　见柳孝没有回头，韩大厨再接再厉，“是我，是你韩大哥。”
　　柳孝不但没有回头，反而往屋里走去。
　　韩大厨赶紧快走几步追上去，“我说柳孝呀，你跑什么，我只是想问问昨天晚上你得手了没有……”韩大厨追上柳孝，扳过柳孝的肩，突然呆立当场。
　　柳孝迅速把脸埋进掌中，声音闷闷的：“你要是想笑，就笑吧……”
　　柳孝话音未落，韩大厨立刻狂笑起来，笑得不能自己，抱着肚子几乎没在地上打起滚来。
　　柳孝等了又等，等完了再等，可是韩大厨似乎没有收起笑声的打算。
　　终于忍无可忍，柳孝放下手，脸色铁青，一脚往已经笑瘫在地上的韩大厨踢去。
　　韩大厨敏捷的一闪，躲到一旁，还是忍不住笑个不停。“哈，哈，哈，我的天哪，这个肖笑齐下手还真是够狠的……”
　　晨光下的柳孝，两颊各一个淡红巴掌印，两眼各一个乌黑眼圈，额头正中一个鸡蛋大小青红发亮的大包。
　　看柳孝气得全身僵硬，韩大厨勉强忍住笑。“柳孝，我昨天给你的那两把刀呢？”
　　柳孝伸出手往地上指指。
　　韩大厨看过去，看到地上有两个滴溜溜圆的铁球，不禁大奇：“肖小气居然舍得把店里的菜刀给毁了。”
　　“他当然舍得，他说我害他弄坏两把菜刀，我欠他的债要多加两百两。”柳孝想起昨天肖笑齐趁自己被他打翻在地无力反抗，在他那张自说自话的欠条上硬是摁上了自己的手印，更加气愤不已。明明是肖笑齐自己把菜刀捏成铁球的，怎么可以赖到他头上。
　　“唉……”韩大厨长叹一声，伸手拍拍柳孝的肩膀，“你也别抱怨了。你多好呀，只是欠他钱而已，哪像我，当初那么傻，居然当他是好人，被他哄得签下了一张卖身契，呜……呜……呜……”韩大厨悲从中来，忍不住流下了男儿泪。
　　柳孝默默看着他，给他提个建议：“不如这样，等下你就去放火把珍味斋烧了，肖小气一怒之下，可能就不想留你了。”
　　“不行。”韩大厨断然回绝，“这我早就试过了，去年有一天，老子实在是被他气得火大了，就把店里所有的人都赶走，在厨房放了一把火……”
　　“后来呢？”柳孝赶紧追问。
　　“后来还能怎么样，当然是老子自己拼了老命把火给灭了。”韩大厨幽幽的长叹一口气。
　　“这是为什么？”
　　“没办法呀，肖小气他威胁我。”
　　“他怎么威胁你？”柳孝左看右看，上看下看，都觉得眼前的韩大厨是个一身硬骨，铁铮铮的汉子，怎么可能会在肖笑齐的威胁下低头？！
　　“肖小气威胁我说，如果珍味斋被烧了，他就扒光我所有的衣物，把我吊在城门十天十夜示众。”韩大厨的声音闷闷的。
　　“……”柳孝无语。
　　果然够狠，难怪连这样的铁汉都要屈服。
　　柳孝同情的看着韩大厨，同时庆幸肖笑齐只是把自己扁得面目全非而已。
　　“我本来只签了七年卖身契，结果因为这样事，被肖小气逼着又签了五年……” 韩大厨闷着头补上一句。
　　“你还有几年要熬？”柳孝同情的问他。
　　“还有十年……”韩大厨叹口气，在院子的树旁坐下，默默哀悼自己的可悲命运。
　　柳孝在他身边坐下，心里想的却是另一件事——幸好当初柳笑签给他的卖身契里，没有写明年限，让自己可以一辈子霸着她不放。
　　想着想着，柳孝禁不住笑起来，只可惜乐极生悲，牵动了脸上的伤，疼得他龇牙咧嘴。
　　脸上的伤痛提醒了柳孝肖笑齐的可恶之处，柳孝马上摆出马步，照着之前谢然给他的那本小册子，继续发奋练功。
　　韩大厨没什么精神的抬头看他一眼，开口说道：“柳孝呀，韩大哥对你说句实话，你的根骨平平，就是练上两辈子，你也不可能是肖小气的对手。”
　　“这个我早就明白了，我又不指望能靠武功取胜，只是我的功夫能好一点，对肖小气下毒就会更方便一点，成功的可能性也会高一点。”
　　韩大厨一听，顿时精神一振，从树下跳起来。“柳孝，让大哥来帮你一把吧！”
　　韩大厨走到柳孝身旁，手里突然多出几根颜色黝黑的细针。
　　韩大厨一根一根，把这些不知何种材料制成的极细而又极坚韧的细针缓缓插入了柳孝的穴道。
　　柳孝知道他没有恶意，也就坦然受之，但见他的手法奇特，忍不住聚精会神的看着。
　　针刺入穴道后，韩大厨在每一根针上逐一轻弹了一下。
　　柳孝只觉得穴道里突然痒痒麻麻的，好像有什么从那细针里爬了出来。而这时韩大厨动作飞快的在用手在柳孝身上一拂。
　　这一拂之后，柳孝身上所有的针被他尽收回手中。之后他咬破自己的食指，在柳孝的眉间一按，一个血印在柳孝眉间出现，又很快的变淡消失。随着血印的消失，柳孝身上痒痒麻麻的感觉也消失了。
　　做完这一切，韩大厨满意的拍拍柳孝的肩膀，“好了，现在你可以继续练功了。我放了些东西到你身体里，这些东西能帮助你护住心脉，你可以加快练功的速度，不用担心会走火入魔。”
　　“你居然会用蛊？”柳孝盯着他仔仔细细看了他很久，突然问他：“你是苗人？”
　　“我娘是苗人，我算是半个苗人。”
　　“虽然我之前没亲眼见过，但也听说过苗疆的蛊术。据说极为的神奇诡秘，防不胜防……”柳孝看看他，一脸的疑惑：“你为什么不用你的蛊去对付肖笑齐？”
　　“你以为我不想吗！我是肖笑齐从河里救起来的，当初我一时感激，认人不清，为了报答他的救命之恩，我除了签了七年的卖身契留下来当珍味斋的主厨之外，还在他身上下了我本命蛊的子蛊。他一旦身中蛊毒，就可以把身受的蛊毒全部转嫁到我身上。” 韩大厨一脸的悔不当初，“蛊下在他身上根本一点用都没有。”伸手拍拍柳孝的肩膀，一脸的期盼，“我们几个都对付不了肖小气，我们把希望都寄托在你身上了……”
　　好重的担子呀！柳孝暗自感叹。
　　接下去的半个月，柳孝一边苦练内功，一边把那专门用来唬人的剑法也练得有模有样，制毒的水平更是突飞猛进。
　　在这半个月里，柳孝向肖笑齐下毒无数次，但全部都以失败告终，下场也一次比一次惨烈。由于肖笑齐特别爱好打脸，柳孝的脸没有一天不带伤的。另外柳孝还被迫打下了十几张欠条，欠债额攀升到了两千两之多。
　　下午，珍味斋的厨房里，又是一大桌人围在那里吃饭。鼻青脸肿的柳孝坐在其中，格外的引人注目。
　　柳孝一边往嘴里夹菜一边恨恨看了肖笑齐一眼。见柳孝在看他，肖笑齐得意的把下巴一扬，气得柳孝差点把手里的碗给捏碎了。
　　柳孝低头，把碗里剩下的饭扒进嘴里，站起来准备去添饭。
　　坐在他身边的韩大厨马上从他手里拿过空碗，“我帮你盛饭。”
　　坐在柳孝另外一边的小二小福马上舀了一碗鸡汤，放到柳孝面前。
　　桌上的另外几个人也拼命给柳孝挟菜。
　　肖笑齐摸着自己的下下巴，奇怪的问他们：“你们怎么对他这么好？”
　　“这个孩子，被你这样欺侮，多可怜呀，怎么不该对他好点。”韩大厨把满满一碗饭放到柳孝面前，狠狠瞪了肖笑齐一眼，“你也是，那么漂亮一张脸，你也下得去手。”
　　在座众人俱点头，一起把谴责的目光投向肖笑齐。
　　“其实本来我也下不去手的，不过只要闭上眼睛，下手就很容易了。”肖笑齐得意洋洋的向众人传授自己的心得。
　　“哼！”众人一同鄙视他，继续给柳孝添菜加汤。他们没想没想到柳孝看来很娇气的样子，却有股不肯放弃的狠劲。被肖笑齐整得无比凄惨，却还是一试再试，越挫越勇，让众人对他好感大增。
　　“你们也太偏心了吧，是他先来算计我的好不好。”肖笑齐为自己鸣冤。
　　众人不理他，只当他不存在。
　　“哼……”肖笑齐惺惺然起身，对柳孝道：“柳孝，我要保一趟镖去青阳城，等下就出发，你的闪电借我好不好。”
　　“五百两。”柳孝放下碗。
　　“好。”肖笑齐答应的爽快。
　　柳孝看向他，心中大奇。
　　“你刚刚砸了我一张桌子，正好价值五百两，我们两边扯平。”肖笑齐不紧不慢的说。
　　“什么？！”柳孝拍案而起，“是你一掌把我打飞，我才会砸到那桌子的，你居然还敢把那张桌子算到我头上？！再说了，那张破桌子能值五百两吗？我看能值五两银子你就好偷笑了。想要借我的宝贝闪电，拿五百两银子出来，不然免谈！”
　　“你决定了？”肖笑齐的眼睛一眯。
　　“决定了。”
　　“想清楚了？”
　　“想清楚了。”
　　“既然这样，那我也没办法了……”肖笑齐话语一顿，突然伸指凌空一点，柳孝应声而倒，被韩大厨一手接住。
　　“既然你不肯借闪电给我，那我就不跟你借了……”肖笑齐冲柳孝扮个鬼脸，“我偷偷把闪电骑走就好。”一边说一边大摇大摆往酒楼外走去，准备‘偷偷’把拴在珍味斋马厩里的闪电骑走。
　　韩大厨看着肖笑齐离去的背影，低头无奈的看着被点了穴的柳孝：“柳孝呀，我们这里没人能解开肖小气的独门点穴法，你只有等半个时辰后穴道自己解开了……”
　　柳孝一动不动，双眼里怒火熊熊。
　　……
　　半个时辰后，柳孝一能动弹就从椅子上跳起来，在众人目瞪口呆的注视下，以非人的体力和非人的速度在珍味斋里设下五六个精妙的陷井，这才坐下来，拿过面镜子，又从怀里掏出个小瓷瓶。
　　柳孝把对着镜子，把瓶子里带着淡淡清香的透明膏体仔仔细细的涂到自己脸上的伤处。这是他最近新制出来的治伤药，效果极佳，涂上之后淤青肿痕一个时辰之内就会慢慢开始退去。其实他心里也明白，肖笑齐对他一直是手下留情的。虽然每次都把他打得一身一脸的青肿，但也仅止于此，绝不会有比皮肉伤更重的伤出现在他身上。就算是打脸，他也只是在自己脸上留下些看起来可怕的淤青肿痕，伤退了之后，脸上什么痕迹都不会留下。
　　柳孝一边按摩着自己的脸，好让药效快点发挥，一边思索着肖笑齐跟宁小梦到底是什么交情，宁小梦又为什么想要肖笑齐娘亲留给他的遗物。
　　……
　　晚上，送走了珍味斋里最后一个客人，店里众人忙着打扫关店。
　　柳孝也在其中帮忙，顺便布置机关准备用来对付肖笑齐。
　　众人正忙着，突然有人从外面推开了已经关上的店门。
　　众人一起往门口看去，惧是一怔。
　　一个紫衣女子站在门口，脸上笑盈盈的看向众人。

　　第 66 章

　　“这位姑娘，真是不好意思，我们已经打烊了。” 正在算帐的掌柜，停下手里打着的算盘，对着这个女子说道。
　　紫衣女子微微一笑，不但没有退出去，反而一脚跨进了门里。
　　“我不是来吃饭的，我是来这里找人的。”那紫衣女子一边说着，一边慢慢往里走着。
　　她走起路来的样子优雅完美之极，只是简简单单的一举手一投足，在她做来却是说不出的美丽曼妙，不经意的散发出万种风情。
　　她在烛光下站定，露出一张妩媚美丽的脸。
　　“不知道姑娘找的是哪位？”掌柜开口问道。
　　“听说你们这里有一位姓韩的大厨，厨艺很是不凡，不知小女子可否有幸一见。” 紫衣女子的声音甜软娇媚，带着种无法形容的风韵，听在众人耳里真是舒服之极。她带着一脸温柔的笑意，眼波流转，扫过在场的众人。
　　被她眼神扫到的人，都只觉得心头一荡。要不是这几天看柳孝看多了，对美色有一定的抵抗力，恐怕连腿都要软了。
　　“这位姑娘，要是你是别家酒楼来挖角的，恐怕是没指望的了。”正在扫地的小福摇摇头，毕竟韩大厨有卖身契在肖笑齐手里，并非自由身呀。
　　“哪倒不一定，只要这位姑娘肯花钱，估计可以从肖小气手里把韩大厨给租过去。出得起价码的话，没准能从肖小气手里把韩大厨的卖身契买到手。”说话的是店里的小二程新，二十来岁，长得瘦瘦弱弱，眉清目秀，怎么看怎么像个病弱书生。根据柳孝的观察，他好像看小福很不顺眼，只要有一有机会他就要找小福的碴，小福说的话，他也一定要唱反调。十有八九，这两人，私下里是有仇的。
　　“那可不行，要是韩大厨不在了，珍味斋的生意怎么办？要是客人少了，赏银也会变少，那钱就会存不下来，钱存不下来，就没办法给自己赎身，赎不了身就要一直留在这里被肖笑齐欺压……啊！！！！我的天哪！！！！”正在擦桌子的小二阿仁，丢下手里的抹布，一手捂住心口，一脸的惊惶失措。
　　众人一听，心中惧是一惊，小福更是马上飞身堵到厨房门前，警惕的看着这个紫衣女子。
　　紫衣女子并不恼怒，只是盈盈浅笑着把眼光投向小福，眼波流转间，眼里异光流动。
　　小福在她的眼光注视下，突然觉得有些头晕，但不知为何，视线就是离不开她，似是痴了般，呆呆看着她。
　　“这位小哥，不知道这你可否以带我去见他？我已经找了他很久了呢。”她顷身向前，无比恳切的看向小福。
　　听了这句话，小福突然觉得神志一阵迷糊，他用力甩甩头，神志略清醒了些，但还是感到一阵阵的头晕。
　　那紫衣女子见小福的举动，掩住嘴，妩媚的笑了起来。见了她的笑容，小福不由自主的转过身，慢慢往厨房里走去。
　　柳孝之前在一边看着，就觉得这女子大有古怪，这时小福一转身，柳孝见他眼里毫无神采，顿知不妙对着小福大喊：“小福，别看这女人的眼睛。”
　　小福却仿佛没听到一般，仍然慢慢往厨房里走去。
　　柳孝一急，正要冲上去，却被人伸手拉住。
　　“那女人有古怪，你去太危险了，还是让我来好了。”程新一边说着，一边露出与他清秀面容绝不相称的阴险笑容，从地上抄起一张凳子，瞄准了小福的脑袋，扔了过去。
　　‘砰’的一声……板凳结结实实打到了小福的脑门上，小福应声而倒。
　　“这个……程哥，其实你不用拿板凳去砸小福的，你只要拿点水泼醒他就好了。”柳孝看着满脸是血倒在地上的小福，有点点同情他。
　　“柳孝，你放心，小福经打得很，这种小伤，对他来说根本不算什么。”程新拍拍柳孝的肩。
　　话音还没落，小福已经一个鲤鱼打挺，从地上蹦起来。
　　“谁？是谁？刚才谁拿板凳暗算我的。”小福一抹脸上的血，伸手指着众人。
　　包括柳孝在内，大家不约而同的后退一步，让程新一个人面对小福的怒气。
　　“是你？！我就知道是你。”小福咬牙切齿的冲过来。
　　“我知道我救了你，不过我们都已经这么熟了，你也不用太感谢我。”程新微笑着对着冲过来的小福。
　　“你把我弄成这个样子，还想我感谢你？”小福指着自己的脑袋，对着他大喊大叫。
　　“我这是救你心切，一时没控制好力道。”程新无奈的耸了耸肩。
　　“少来。”小福拒绝相信，“你以为我不知道吗？你嘴上说不怪我了，心里却一直记恨我，总想着找机会报复我。”
　　“你知道就好。我落到肖小气手里，苦熬了两年，好不容易快存够赎身的钱了，你却突然杀出来，害我欠的债又加了，害我直到现在都还没有脱离肖小气的魔爪，你说，我能不恨你吗？”程新一把揪住小福，把他往死里摇。
　　小福被他摇得直翻白眼，“程……哥，我……又不……是故意……的。我是一个杀手耶，收了……人……家的……钱就，就要……替人家办事，我……也……只是……被生活……所迫呀。你……只是……多欠了一点债，我却……被逼……签……签……了卖身契，落入火坑……比……起……你来，我……更惨……一点吧。”
　　“你还有脸说，一冲进酒楼就先砸了一扇门，劈断了三根柱子，后来满酒楼的追杀我，又劈坏了酒楼里的六张桌子，踢坏了三十二张椅子，另外弄坏了三扇窗子，七十六个盘子，二十四个碗，吓跑了所有的客人……”程新把他的罪状一一细数，“这还不算，居然连二楼的地板都弄塌了，屋顶也掀了，害酒楼停业了两个月，损失惨重。谁知事后肖小气居然说这事我也有份，硬把一半算到了我的头上，害我平空添了三万两的债，到现在都没存够钱赎回自己的卖身契。”
　　“那……还不是……得……怪你……躲……什……么躲，站在那里……让我……一刀……砍死了……不就……什么事都没了。”小福被摇昏了头，很不识实务的说出了心里的话。
　　“什么？！”程新大怒，揪住领子的手改成掐住脖子，又摇又掐，小福开始口吐白沫了。
　　为了自保，小福伸出手，揪住了程新的头发，死命的拉。
　　“混蛋……”程新更用力的掐。
　　“放……手……”小福拼命的揪。
　　“你们两个，赶快松手。”看着眼前纠缠成一团的两人，众人赶紧上来劝解。
　　“程新，你快松手，小福快断气了……”
　　“小福，你快放手，程新的头皮要被你揪下来了……”
　　……
　　……
　　一时间酒楼里鸡飞狗跳，人人仰马翻。
　　那紫衣女子完全被众人忘在脑后。她却也不急，舒舒服服的坐在椅子上，津津有味的看着眼前的混乱，还不忘给自己倒上一杯茶。
　　大家正努力劝解越打越热闹的两人，突然迎头一盆凉水泼过来，众人机警的一闪，只留下还打成一团的小福和程新享受这天降甘霖。
　　韩大厨手拿空盆，一脸不高兴的从厨房里探出头来。
　　“你们不好好打扫在那里闹什么？要打到外面去打去，别在这里妨碍老子想明天的菜式。”
　　众人定住，一起把脸转向他，目不转睛的盯着他看。
　　韩大厨被众人看得发毛，低头往自己身上看去。
　　“韩大哥，有人找。”柳孝好心的出声。
　　“哪有的事，柳孝跟你开玩笑呢。”程新一把捂住柳孝的嘴，笑眯眯的开口。
　　“对，柳孝跟你开玩笑呢，韩大厨，今天晚上宵夜吃什么？带我去厨房看看吧。”小福冲上前去硬把韩大厨往厨房里挤，众人也跟着一拥而上，把他堵在厨房里。
　　“是不是有人找我？”韩大厨努力从人堆里把头探出来，四下张望。
　　“小折折，是我。”那女子施施然走过来，对上韩大厨的眼睛，笑眯眯的开口。
　　韩大厨探出的脑袋突然僵住，愣愣的定在那里。
　　“怎么，才两年多不见，连我颜紫儿，你紫儿姐姐都不认得了？”那女子狠狠瞪他一眼，柳孝似乎还看见她磨了磨牙。
　　“……我……你……你……我……我……”姓韩名折，一向在珍味斋里说一不二，仗着高超的厨艺，连肖笑齐这个老狐狸偶尔都要让他一两分的大厨，在这个女子面前，居然连话都说不出来了。而且整个人蠢蠢的呆在那里，怎么看，怎么像是被吓傻了。
　　柳孝心中暗想，看韩大厨被她吓成这样，应该不会是别家酒楼来挖角那么简单吧。
　　“我说小折折呀……”看韩折在那里结巴了半天都不知所去，那紫衣女子终于失去了耐心，排开众人，走到他的跟前，“你看到我不用这么害怕，你放心，我已经取消了嫁给你的念头了。我这次来找你是有正事，不是来逼婚的。”
　　听到她这句话，韩折明显的松了一大口气，满脸的蠢样也全数收回去。
　　他试探性的开口问道：“你的意思是说，我不用娶你了？”
　　“对，就是这个意思。”那身穿紫衣的颜紫儿点点头，“虽然我是很喜欢你，可是没想到你居然这么讨厌娶我，讨厌到不惜离家出走逃婚这。我也就不能太勉强你了。”
　　“紫儿姐姐，逃婚是我不对，我做你最喜欢的甜糕给你赔罪好不好？”韩折明显松了一大口气。
　　“一听到不用娶我，你居然高兴成这样！！！你就不能装作很难过的样子，给我留点面子吗？”颜紫儿恨得牙痒痒。
　　“是，是，是……”韩折从善如流，马上改口：“紫儿姐姐，你不肯嫁给我，我真是很伤心，很难过，不如你吃我做的甜糕算是给我赔罪好不好？”还很配合的露出一个黯然伤魂的表情。
　　颜紫儿又气又恨，一拍桌子：“还不快给我去做甜糕。”
　　韩折马上愉快的应着转身。
　　“等一等……”颜紫儿喊住他，“我明天就要赶回去，你给我多做点甜糕，我要带着路上吃，哦，我还没吃饭呢，你再给我做点好吃的过来。”
　　“好，好，紫儿姐姐，你先坐一会儿，我马上给你送上来。”韩折乐颠颠应着，转身进了厨房。
　　“对了，对了，你先别忙着做吃的，先把你身上的双玉拿来给我。”
　　韩折的身影立刻又僵住了，慢慢转回身：“你要双玉干什么？”
　　“要双玉还能干什么，当然是因为我中毒了。”颜紫儿用眼神鄙视他，“才两年多不见你，你怎么越来越笨了，这种事还用问吗。”
　　“中毒？是什么毒？”
　　“是魔教的秘毒之一，冰火，一下子死不了的，只是会让人一天身体发冷，如浸冰窖，再一天身体发热，全身像被火烧一样痛苦，这样熬个一年半载的，才会慢慢死去。”
　　“那你……”韩折的脸色非常难看的冲到颜紫儿身边，上来一把搭住颜紫儿的脉。
　　“没事啦，我师父，也就是你爹，已经帮我压住了毒性，我只要把能辟百毒的双玉贴身戴着，配上师父的药，大概半年左右就能完全把毒解掉了。”颜紫儿很无所谓的样子，“快把玉拿来给我啦。”纤纤玉手直伸到韩折的眼前。
　　韩折却不动，只是脸色惨白的看着她。
　　“怎么了？”颜紫儿有点奇怪的看着她，不耐烦的勾了下手指，“快点拿来。”
　　“紫儿姐姐，你身上的毒还能压多久？”
　　“还有一个多月吧。”
　　“紫儿姐姐，你放心，这一个月之内，我一定把玉给你。”韩折双手握拳，是下了什么决定。
　　“你什么意思？”颜紫儿的脸有点变色了，“玉不是在你身上吗？”一边说一边伸手从韩折的颈上拉出一根不知什么材质的白色细绳。
　　那白色的细绳上挂着块泛着浅浅蓝光的方玉，颜紫儿一见之下，顿时大惊失色。
　　“我的天哪，这是怎么回事？怎么只剩下蓝玉了？紫玉呢？”
　　韩折低着头，像个做错事的孩子一样。
　　柳孝好奇的把头凑过去，这才发现这块蓝色的方玉其中的一面并不是平整光滑的，而是有两个月牙形的凹槽，像是可以嵌入什么，想来就是颜紫儿追问的紫玉了。
　　“到底是怎么回事？”颜紫儿扶着脑袋，坐到柳孝特别好心搬来的椅子上。
　　“紫玉被人抢走了，都怪我不好，都是我的错……”韩折直直的跪倒在地，双拳紧握，抬起头一脸痛苦的看着颜紫儿。
　　“好了，好了，你先起来再说。”颜紫儿被他吓了一大跳，连忙去扶他起来。
　　韩折却不肯站起来，跪在那里，像宣誓一般认真的开口：“紫儿姐姐，就算拼了性命，我也一定会在一个月这内把紫玉找回来给你。”一边说着，一边把蓝玉从脖子上摘下，递给颜紫儿，“你先把这块蓝玉收着。”
　　“小折折，你别傻了，我的命是命你的命就不是命了？要是为了救我，你却送了命，那又何必呢。”韩折不肯起来，颜紫儿索性就蹲到地上和他对视。“我比你大一岁，你也从小叫我姐姐，你说，我一个做姐姐的，怎么能叫弟弟为我送了性命？”她对着韩折柔柔笑着，轻轻抚着韩折的头，眼里闪过一丝不易察觉的爱意和淡淡的苦涩。“没事的，我马上赶回去就是了，师父一定会有办法的。”
　　“不，要是我爹有办法，早帮你把毒解了，也不会只是压住你的毒了。”韩折抬眼看她，“紫儿姐姐，你留在这里，等我把玉拿回来给你。”
　　“那你先告诉我，紫玉被谁抢走了？又是怎么被抢走的？”颜紫儿看着他问道。
　　“紫儿姐姐，你不用管这么多，你只要等我把玉拿回来给你就好。”韩折垂下眼躲避颜紫儿的眼光。
　　“我怎么可以不管，能从你手里把紫玉拿走，又怎么会是简单的角色。而你明明知道在什么人手里，却一直不去夺回来，也不肯向家里求援，甚至都不让我们知道，想来也有原因吧？”颜紫儿紧盯住韩折的眼，不让他的眼光避开。“而且之前我打听过了，你在这里当大厨已经快两年了，我想，紫玉恐怕是你到这里当大厨之前丢的吧。”
　　韩折低头不语。
　　“不说话，那就是承认了。这双玉是师父门中至宝，也是你爷爷留下的唯一遗物，这么重要的东西，你又不是个不知道轻重的人。正常情况下，东西丢了，如果仅凭你的能力拿不回来，你又怎么可能不向家里求援？可是这么久了，你不光不跟家里说，还存心跟家里断了联系，要不是靠师娘在我身上下了盎来感应你，恐怕我都还找不到你。我只能猜想，这紫玉想要找回来不光是困难重重，恐怕，你还想维护那个夺走了玉的人吧。”颜紫儿深深看着他。
　　韩折的仍旧低头不语，但脸色却变得惨白。
　　“唉……”颜紫儿长叹一声，强压着声音里的苦涩，“那个夺走了紫玉的人，是你喜欢的人吧。”
　　韩折全身一震，“你，你怎么会知道？”
　　颜紫儿的嘴角勾起一个充满了苦意的笑容，“我怎么会不知道，你别忘了，我们从小是一起长大的。你的心思，我早就摸透了。要是我没猜错，应该是一个喜欢穿白衣，清丽，高雅，像山中百合一般的女子吧。”
　　韩折睁大了眼，吃惊的看着颜紫儿。
　　看他这副吃惊的样子，柳孝知道，颜紫儿全都猜中了。
　　“有什么好吃惊的……”颜紫儿收回目光，“从小到大，你喜欢什么，讨厌什么，我全都知道，又怎么可能不知道你喜欢什么样的女子。”
　　韩折无语。
　　颜紫儿却也不再开口，只静静坐着，双目低垂，不知在想些什么。
　　在这种情况下，柳孝和一众呆在一边偷听偷看的，也只能很乖的呆在一边尽量不发出声响。
　　一时间珍味斋里的气氛沉默的让人抑郁。

　　第 67 章

　　在这种沉默的气氛里，突然响起了叩门声。
　　“都这么晚了，怎么还有人上门。”离门最近的阿仁一边小声嘀咕着，一边向门边走去，打开一小条缝，对着门外喊：“对不起，本店已经打烊了……”
　　突然之间，阿仁整个人怔了怔，古古怪怪的向门外看看，扭回头神色怪异的朝韩折和颜紫儿望望，又用更加怪异的神色朝门外看看。门外敲门声继续响个不停，阿仁却不理。
　　“阿仁，你干什么呢？”好奇心旺盛的小福看到阿仁怪异的神色，马上凑过去，扒在门缝上向外瞄了瞄。
　　一看之下，小福的神色也跟着变得怪异起来，也扭回头来用那种怪异的神色看着韩折和颜紫儿。
　　柳孝被两人勾得好奇心起，正想也凑上去看看，却突然见阿仁和小福两人一个飞快的纵身后退，一个迅速的往门边一闪。
　　然后，一声轰然巨响之后，珍味斋那扇高大结实的木门就整扇倒了下来。
　　等木门倒地的巨大声响过去之后，柳孝听到一个脆生生的童音。
　　“这里的门真是太不结实了，怎么我只是轻轻一推就倒了呢。好生无趣。”
　　柳孝循声向门外望去，这一望之下，顿时神色怪异起来，眼睛不由自主的也往韩折的颜紫儿看去。
　　不光是柳孝，其余众人，包括向来喜欢吹嘘自己如何稳重，如何冷静自持的掌柜在内，一个个都是一脸的怪异。
　　门外大约有二十几人站着，领头的是一个年轻女子和一个小男孩。
　　那小男孩看着像有八九岁的模样，样貌生得极好，粉雕玉琢的如同玉人儿一般。打扮也极是华贵，身上穿的戴的无一不是上上之品。
　　他脸上笑嘻嘻的，很是天真无邪的样子。
　　可是一个能够把这么大的一扇木门‘轻轻’一推就推倒的孩子，任谁也不会只把他当一个天真无邪的孩子。
　　只可惜，这么怪异的一个孩子，却没有办法吸引众人的视线。
　　珍味斋里所有的眼睛都紧盯着的，不是这个孩子，是这孩子身后的那个女子。
　　那女子身上并无什么怪异之处。
　　若硬是要说她有什么与众不同的地方，那只能说，她长得很美。
　　还有，她身着一身白色的轻纱制成的衣服。
　　她的美，和颜紫儿的艳丽妩媚不同，她的美，是清丽而又高贵的。
　　她身上那袭轻柔飘逸的白色纱衣，更是衬得她气质轻灵，如同不食人间烟火的仙子一般。
　　本来，如此美丽的女子若是平日走在街上，恐怕紧盯着她看的人也不会太少，就算此刻多了几个也没什么好奇怪的。只是为什么，这几个看得好像眼珠子都要瞪出来了？这还不算，一个一个，脸上都还带着一脸的怪异。
　　“柳孝，你看这女子长得怎么样？”小福不知几时挨到柳孝的身边，低声问他。
　　“长得不如我。”柳孝想也不想，立时回答他。
　　“谁要拿她和你比了。”小福白他一眼，“我是问你，你有没有觉得她……”
　　“清丽，高雅，如同山中百合一般……”柳孝顺着他的话接下去。
　　小福点点头：“对，我就是想和你说这个。”把嘴凑到柳孝耳边，小小声的问，“柳孝，你说，会不会这个女人就是韩大厨喜欢，然后又把他的玉给抢走了的那个？”
　　不等柳孝回答，小福又自顾自继续说下去：“可是，我又觉得不太可能。事情怎么可能会这么巧呢！虽然她也穿着白衣服，但这又不一定表示她就是喜欢穿白色的衣服，也许只是凑巧今天穿了白色的。可是要说不是吧，又实在是很像……”
　　“我说一定是。”程新悄无声息地从柳孝的背后探出头来。
　　“我说一定不是！”冲程新这句话，本来还有点犹豫的小福马上为自己选定了立场。
　　“那你敢不敢跟我赌？”程新眼珠子一转，马上提议。
　　“……”小福有点犹豫了。
　　“哈！就知道你这个胆小鬼不敢赌。”程新脸上露出一副‘我早知道你是个胆小鬼’的表情。
　　“谁是胆小鬼了，赌就赌。”小福马上一跳三尺高，一把甩开正用力扯他衣角的柳孝，豪气万分的开口：“你跟我赌什么？”
　　“好，有胆色，就赌我们这一整个月的工钱好了，对了，客人给的赏钱也要算在内的。”
　　“好，跟你赌了。”小福伸出手，跟程新击掌定约。
　　击掌完毕，程新收回手，脸上露出了得意的笑容。
　　小福顿时觉得有点毛毛的。
　　柳孝在一边大声叹气。
　　小福知道自己不妙了。
　　但他还是抱着一线希望。
　　“我现在就去问韩大厨。”声音特别大，用来掩饰自己的不安。
　　“不用去问他。”柳孝扶小福的脑袋，把他的头向右边转过去一点。
　　“小福啊，你看看韩大厨的脸色，然后你告诉我，这个女人到底是不是。”
　　小福胆战心惊的向韩折那边看过去，一看之下，顿时脸色一白，两眼泪汪汪。
　　韩折的脸色复杂之极，神色里有吃惊，有愤怒，有难堪，但是更有一丝欣喜和一抹痴情。只要不是个瞎子，就能看得出来，韩折和这个女人之间绝对不简单。
　　“我，我这一个月的工钱加赏钱呀……呜……”小福一想到整整一个月的工钱和赏钱，心痛到了极点。
　　“活该，都已经在程哥手里吃过那么多亏了还学不乖。我好心提醒你，你也不领情。”柳孝一点也不同情他。
　　“呜……呜……呜……我的命好苦呀……呜……呜……呜……我不要活了……”小福一把鼻涕一把眼泪，就差躺在地上打滚了。
　　“你们几个，别闹了，还是赶紧准备准备吧。”阿仁放下手里的抺布，神色凄惨。
　　“准备什么？”柳孝奇问。
　　“你说准备什么？当然是准备动手了。”阿仁开始卷袖子，“要知道来者不善，善者不来。请神容易送神难，这没请就来了的，那就更难打发了。”
　　“那关我们什么事，他们要打要砸，自然都算到韩大厨的帐上。”程新很不以为然，“再说了，怎么看，韩大厨对人家都是有情的样子，你要是自作聪明把人打发走了，恐怕韩大厨还要怨你。就算要赶人，你也等等，看看情形再说。”
　　“这倒也是。”阿仁把卷上去的袖子又放了下来。
　　柳孝拿张长凳过来，四个人一起坐下，继续看戏。

　　第 68 章

　　坐下看戏的四个人，八只眼睛，紧盯着那个白衣女子。
　　那女子只当旁人不存在一般，小步往珍味斋里走了进来。
　　她缓缓走近韩折，略福了一福，“韩折，我们又见面了。你近来可好。”
　　四个人赶紧把眼睛转到韩折那边。
　　韩折站的笔直，脸上毫无表情，眼睛里却是惊涛骇浪。双手握的紧紧，青筋暴绽，像是用尽了全身的力气去抵抗些什么。
　　“好可怕，韩大厨的眼神好像会吃人。”小福有点怕怕。
　　“关你什么事，要吃也不会吃你。真多事。”不用说，又是程新。
　　“嘘，你们两个真吵。”柳孝各给两人一个大白眼。
　　在小福眼里有点可怕的吃人眼神，在这个白衣女子眼里却仿佛什么都不是。
　　她好像没感到韩折的抗拒一般，走到韩折的身边，居然轻轻把手搭上了韩折的肩。
　　柳孝看得分明，那双春葱般的手触上韩折的时候，韩折的全身猛然一震。
　　这白衣女子抬起对，看着韩折的眼睛，微微笑着，说道：“韩折，我知道你气我，可是难道你连话都不肯跟我说了。”两只清亮的眼睛直盯着他，清丽的脸上仿佛不沾一点尘世之气。
　　韩折依然没有开口，只紧紧盯着她的脸。
　　“你们看看，现在韩大厨的眼里就只有这个穿白衣的姑娘了。”阿仁摇头，叹息，“看这情形，要是那个什么紫玉真是被这个穿白衣的姑娘给拿走了，我看是一定拿不回来了。”
　　坐他左边的小福踢踢他的脚。
　　阿仁没在意，把自己的脚往回收了收，继续说下去：“那颜紫儿姑娘可怎么办呢？怪可怜的……”
　　坐在阿仁右边的柳孝突然非常非常用力的一脚踩上他的脚。
　　“啊！好痛！柳孝，好好的，你踩我干……什……么……”阿仁扭头正准备质问柳孝，却猛然瞧见了不知什么时候坐在了柳孝旁边的颜紫儿，不知前面自己的话她听到没有，顿时有点不知所措。
　　颜紫儿倒是比他大方：“总算还有人可怜我，我倒要谢谢你。”勉强自己露出一个笑容，却是苦涩不堪。
　　那边，那个白衣女子的脸上突然落下泪来，她抬头看着韩折，眼睛里充满了歉意和无助：“韩折，我知道之前我伤了你的心。可你要知道，我也有我的苦衷，我是被逼的。我娘落在人家手里，要我拿出双玉才肯放了她，我也是逼不得已，这才……”她咬住了唇，声音里充满了苦涩，“我知道都是我的错，我不敢求你原谅。你要打我也好，杀我也好，都没关系，我只求，只求你不要不理我。”一张清丽脱俗，梨花带雨的脸，轻轻的靠到了韩折的肩上。
　　韩折紧握成拳的双手松开了。
　　颜紫儿轻叹一声，闭上了眼。
　　“韩折，我求求你了，你把蓝玉借给我好吗？我要用双玉去救我娘，迟了就怕来不及了。”那白衣女子无限凄楚的抬起头，乞求地看着韩折，“等我救了我娘，我就想法把双玉盗回来还给你。我用我的性命向你保证。”
　　韩折不说话，脸上却浮起了一个怪异的浅笑。“这么说，你对付我，抢走紫玉，都是逼不得已了？”
　　“若不是逼不得已，我又怎么可能会对你出手。”那女子说着说着，突然脸红了起来，脸上的表情也扭捏起来，声音也小了起来：“韩折，你该知道的，我，我其实是喜欢你的。”
　　“喜欢到恨不得我死？喜欢到要亲手打我下悬崖？”韩折淡淡看她。
　　“我也是被逼……”那女子楚楚可怜的抬头，急着为自己争辩。
　　“不要再说了。”韩折轻声开口，打断她的话，“你把我打下悬崖的那一刻，我看到了，你很高兴。不，不光是高兴，还很得意。那种表情，实在不像是一个被逼无奈的人能有的。”
　　“韩折，你，你这是什么意思？”那女子抬起头，一脸的不可置信，“难道，难道你竟不信我。”
　　韩折突然像是下了什么决定，猛然闭了闭眼，突然一把把那个白衣女子推开，沉着声开口：“白莲，你不要再骗我了。我并不是傻瓜，你做出了那样的事，你觉得，我还会再信你吗？现在，我只想你把那两块紫玉还给我。”
　　那女子想是没想到韩折会突然推开她，毫无防备之下，略退了几步。
　　她脸色稍变，索性顺着韩折那一推之势跌倒在地上。
　　“韩折，你……”她跌坐在地上，泪眼朦胧，楚楚可怜的伸出手，“为什么要这样对我……”
　　“白莲，算我求你了，不要再演戏了。没有用的，我不会再上你的当了，把我要的东西还给我，我不会难为你的。不然，你就不会对你客气了。”韩折无视她伸出的手，抬着头看着天花板，声音平静无波。
　　那女子慢慢抬起头，脸色却丝毫未变，还是高贵美丽，楚楚可怜得让人心折。
　　韩折冷冷看她，不再开口。
　　那女子走近他两步，正待开口，却听到一声冷笑。
　　“哼，玉姐姐，你什么时候有了白莲这么个名字？你倒也不嫌俗。”
　　开口的正是那个玉娃娃般的男孩，他靠在墙边，撇着嘴，看着那女子的眼光里充满了与他年纪不符的不屑。
　　那白衣女子恨恨地看他一眼，却随即收回眼光，并没发作，看来很忌惮这个孩子的样子。
　　“原来，你连告诉我的名字都是假的。”韩折苦笑着喃喃说道：“原来，从一开始，你就已经是存心骗我了。从头到尾，我原来只是一个被你耍得团团转的大傻瓜。”
　　“知道自己是傻瓜就好。我来告诉你……”那个孩子慢慢走过来，指着那个白衣女子道：“这个女人不叫白莲，她的名字是玉霓。”
　　“小少爷，你这是什么意思。”那玉霓转过脸，紧盯着那个孩子问道，“我想你跟我来这里是为了拿回剩下的蓝玉吧？你这样处处拆我的台又是什么意思？”
　　“哇！难道这就是传说中的窝里斗？”小福睁大眼，竖起耳朵，生怕漏看一眼，漏听一句。
　　“你有什么好兴奋的？”柳孝奇问，“这种事情珍味斋里哪天少了？”
　　“对呀，这种事你自己做的也不算少了。就像那天，我跟肖笑齐争客人，眼看要赢了，你却突然窜出来要跟我抢，结果让肖笑齐趁机又把客人给抢了回去。”程新狠狠白了小福一眼。
　　“那怎么一样……”小福为自己分辩，“我们几个窝里斗，是我们在斗，人家在看笑话。现在是人家在斗，我们几个在看笑话，这怎么会一样。”
　　柳孝默然，确实是大不一样。
　　这下连程新都不说什么，大家一起安静坐着，继续往下看。
　　那玉霓口中的小少爷冷冷笑了笑，慢慢开口：“要不是你为了抢功，私自瞒下消息不报，擅自行动，那双玉早就已经该落到我哥手里了，又何必要我多走这一趟。”
　　玉霓的脸色白了白，忍不住开口：“玉霓本不敢劳烦小少爷多走这一趟，是小少爷您硬要跟我来的……”
　　“那你的意思是嫌我多事了？”
　　“属下不敢。”那玉霓脸色变了又变，未了一咬牙，居然硬是忍了下来。
　　“你要是真不敢就好了。”那孩子冷冷斜她一眼，“你要是真不敢，又怎么会把双玉的下落瞒住不报，只想着自己拿到手后到我哥面前邀功。想要邀功也就算了，偏偏又没那本事，花了四个月的时间，居然只得了一小半……哼……真正又蠢又笨的废物。”
　　玉霓咬着牙，低着头不语。
　　那孩子却不准备就这么放过她，继续说下去：“得了一半也就算了，你既能把双玉中的两块紫玉骗到手，那迟早总也会有机会把蓝玉也骗了来。却又蠢到以为那两块紫玉就是双玉的全部了，可以拿来邀功了。这倒也罢了，只要知道他在哪里，那蓝玉迟早也能到我们手里。可是你倒好，居然想要杀人灭口，把人打下悬崖去，谁知人不但没死，居然让他趁机逃走，踪影全无，害我们找了快两年都找不到。几乎坏了我哥的大事。真正是又蠢又笨只会坏事，连废物都不如。”又把头转向韩折，“你也是，居然被这么个女人迷得神魂颠倒。她有什么好？不过就是长得还不错。只可惜她虽貌若天仙，却偏偏心如蛇蝎，又蠢笨如猪。亏我还以为苗疆圣女和圣手门门主生下的儿子会有多厉害，却原来也不过只是个好色的蠢货。”
　　“柳孝，你看看这个孩子，年纪小小，那张嘴倒是比你还要毒。”小福又开始感慨了，“我本来还以为，你那张嘴就该是世上最毒的了，却不曾想，居然山外有山，人外有人……”
　　柳孝冷冷瞥小福一眼，语气很平淡地问他：“你这是在赞我吗？”
　　小福看看柳孝不善的眼色，想起他那些稀奇古怪花样繁多林林总总的毒，顿时身上一冷。
　　虽说那些毒用在肖笑齐身上好像是没什么用处，但用在他小福身上，估计就不一样了。至少他就亲眼见过，有个不长眼的客人把柳孝当成了女孩子，想要对柳孝动手动脚，柳孝只是用鼻子哼了一下，那个人的脸瞬间就肿得比猪头还像猪头。
　　越想越怕，小福立马乖乖闭上了嘴，还忍不住把身子缩了又缩。
　　“韩折，不如本公子和你做一个交易吧。”那孩子看看低头站在一边的玉霓，脸上扯出一抹笑，“你把你手中的蓝玉交给我，我就把玉霓送给你，你意下如何？”
　　“小公子你……”玉霓一闻之下顿时惊怒，“你怎么能……”
　　一个小小的人影掠过，‘啪’的一声，那玉霓的脸上重重挨了一下。随即，那小小身影又回到了本来站着的地方。
　　这一切，连一眨眼的功夫都不到。
　　这孩子，不光老成得超出年龄，连身手都远远超出了他的年龄。
　　“我怎么不能，你以为你是什么东西？”那孩子微微侧身，背手而立，一脸的不屑。
　　“我的去留恐怕要大公子说了才能算吧。”玉霓捂着半边脸。
　　“你坏了我哥的大事，你以为，如果可以换到蓝玉，我哥还会留着你吗？还有，玉姐姐，你要记住，我年纪再小，也是你的主子，你的生死现在握在我的手里。”那孩子每说一个字，玉霓的脸色就变一分，待他说完，她已经是一脸煞白。
　　“我……”
　　“闭嘴，这里还轮不到你说话。”那孩子冷冷看她一眼，“我知道，你喜欢我哥，以为能拿回双玉，便能让我哥另眼相看，可惜太蠢，反而几乎把我哥害死。要不是留着你还有用，我早杀了你了。”
　　玉霓顿时说不出话来。
　　“你死了你那条心吧，能配得起我哥的，只能是这世上最强的女子。你，还远远不够格。”语毕，再不看她一眼，转而对韩折说：“换不换？”
　　韩折缓慢而坚定的摇头。
　　“这孩子虽然厉害，但是实在是不会做生意。”阿仁不住的摇头，“他把自己的货贬到一文不值，然后再想别人用自己的宝贝来换他这一文不值的货，那可就难了。”
　　小福点同表示认同。
　　“谁说他不会做生意了。”柳孝轻声开口：“你们想想，他刚进门的时候，不是一直都是一声不吭，不肯引人注意吗，直到韩大厨推开了那位姑娘，他这才出声。”
　　“这又怎么样？”小福发问。
　　“当然不一样，先前，他拿不准这玉霓在韩大厨心里的份量，便由得她去试一试。若是韩大厨对她仍是情根深种，明知被骗也不在乎，乖乖把玉交了出来，那便是最好了。他后来开口，是因为刚才他看分明了，韩大厨虽对玉霓仍是有情，却不会因为那玉霓而把那蓝玉乖乖双手奉上，甚至还想拿回被玉霓夺走的紫玉……”
　　“既然他明知道韩大厨不可能因为玉霓交出蓝玉，又为什么会提出用玉霓来换蓝玉？”这次问话的，却是程新。
　　“换，有很多种的换法……”柳孝缓缓开口，“活的如果换不回来，那么，还可以用死的来换。”

　　第 69 章

　　“韩折，你既然不肯换，那我也不勉强你。”韩折的拒绝想来早在那孩子的意料之中，那孩子并没有任何不悦的表示，他冷冷看一眼玉霓，“只是这个女人留着便也无用了……”一边说着，一边身形突然拔地而起，一掌劈出，直取那玉霓的天灵盖。
　　“住手！”韩折突然一声大喊，冲上来。
　　那孩子的动作极快，突然变掌为抓，一把拎住玉霓的衣领，往后一甩。
　　马上有两个黑衣人窜出来，在玉霓落到地上前把她接住。
　　那玉霓一动不动，显然是被那孩子制住了穴道。
　　那孩子轻巧落地，对着韩折微微一笑，眼里有掩不住的得意之色：“怎么了，韩折，你不是不肯换的吗？”
　　“我若不肯换，你就要杀了她？”韩折的脸色有一丝白。
　　“那是自然，好好的，养着个废物做什么？”那孩子指指被人制住的玉霓，“你若愿换，那我便把她交给你。你若不愿换，我便先杀了她，再来对付你。”
　　韩折的脸色越发的白了。
　　“你们看到没有？”柳孝指着韩折，“就是这样，韩大厨虽然还喜欢玉霓，可是他却不愿再被她利用，要想韩大厨用蓝玉来换那个玉霓是没可能的了。可是用蓝玉来换那个玉霓的一条命却又是另外一回事了，韩大厨怎么可能眼睁睁看着自己喜欢的女子死在他眼前。”
　　“真是的，韩大厨这么大的个子，居然被个这么小的小鬼吃得死死的，真丢脸呀。”看韩大厨一脸的痛苦挣扎，小福摇头叹气。
　　坐在一边的颜紫儿叹了一口气，突然站起来。
　　“小鬼，你别难为他了，蓝玉在我这里。”她扬起手，手里正是之前韩折交给她的蓝玉。
　　那孩子眼里闪过一丝喜色。
　　“先把解药交出来。”颜紫儿把玉放在手中，紧紧握住。
　　“姐姐，我不明白你的意思呢。”那孩子笑嘻嘻的，又大又灵活的眼睛眨呀眨，可爱得不得了，让人简直不敢相信和之前那个嘴毒手狠的孩子是同一个人。
　　“你会不明白。”颜紫儿用手指着他，“你这个死小鬼，那天市集里那个小乞丐是你扮的吧？趁我拿钱给你，偷偷在我身上下了‘冰火’。你们找不到韩折，就把主意打到我身上，在我身上下毒，让我不得不来找韩折用双玉解毒。你们是一路都跟着我吧，见我找到了韩折，这才现身。”
　　那孩子拼命摇着头，天真无邪的看着她。“姐姐，你说什么我都不明白呢，你一定是搞错了，我家可有钱了，我怎么会去做乞丐呢。”
　　“这么说是我搞错了。”颜紫儿脸上带笑，轻轻说道。
　　那孩子大力点头。
　　“真是的。”颜紫儿叹口气，“没想到我年纪还不大，却已经有点老糊涂了，居然认错了人。”她低头看看手里的蓝玉，“没准这块蓝玉也是假的，但我却把它当成了真的。不如砸了算了。”
　　“你……”那孩子脸上的表情顿时又难看起来。
　　颜紫儿冲他挑衅的挑挑眉。
　　“哼！把解药拿给她。”那孩子挥挥手，马上有一个黑衣人走上来，抛出一个瓷瓶。
　　瓷瓶被大力抛出，却稳稳落在了颜紫儿的脚边。这份功力已经不容小觑。
　　颜紫儿把瓷瓶捡起来，从里面倒出一粒通体碧绿的药丸。
　　颜紫儿把药丸凑到鼻子前闻闻，脸色有点犹豫，想了想，又用手指甲刮下一点点舔了舔。
　　“姐姐，你是圣手门下弟子。圣手门以医术出名，我的药是真是假你看看就该知道了吧，还用得着尝？”那孩子语带嘲讽。
　　颜紫儿却一点也不动气，“圣手门以医术出名并不代表圣手门只有医术。我并非专攻医术，自然学得不精。你这个小鬼又奸诈得很，我总得小心些。”
　　“紫儿姐姐，我帮你看看吧。”柳孝伸出手，“我对这些倒还略懂一些。”
　　颜紫儿一笑，把手里的药丸放到柳孝的手上，外加一句：“妹妹，多谢了。”
　　“妹妹”两字听得柳孝眼角抽搐，小福、程新、阿仁等等一干人等偷笑不止。
　　但眼下情势好像并不是辩白性别的好时机，柳孝只好打落牙齿和血吞，硬是忍了下来。
　　他把药丸仔细看了看，又闻了闻，掂了掂，略沉吟了一下，拿出一把小刀，把药丸一剖两半。
　　碧绿的药丸，中心却有像米粒般大小的一点白。
　　“喂，你这小鬼，给人解药干嘛还要在解药里下毒？”柳孝一边说着，一边仔细把那药丸里的一点白用刀尖小心挖出来，拿个小纸包小心翼翼包好，收进怀里。
　　这可是好东西，混在茶水里无色又无味，吃下去以后会感到全身暖洋洋说不出的舒服，慢慢的，神志会渐渐混沌，很快就会没有自己的意识，受人摆布，叫干什么就干什么，拿来对付肖笑齐就最好了。
　　柳孝把被他取走了白心的两半药丸递给颜紫儿。
　　“没问题了，你吃了解毒吧。”
　　颜紫儿把两半药丸服下，再加上一句柳孝最不爱听的话。
　　“妹妹，真是多谢你了。”
　　柳孝一咬牙，硬生生又忍了下来。
　　“喂……”那孩子突然开了口，手指直指柳孝.
　　“你，长得很不错嘛。”那孩子眼睛亮晶晶的直盯着柳孝被肖笑齐打伤，虽然上过了药但淤青肿痕还没完全消退的脸。
　　柳孝目光阴森的看着他。
　　“嗯，真是很不错。”那孩子用力点头，“等你脸上的伤好了，一定比那江湖第一美人还美。”
　　柳孝阴森的目光里带上了杀气。
　　“不光是人长得美，也聪明得紧，居然能识破我藏在‘冰火’解药里的‘失魂’，真是不简单。”那孩子赞赏地说着。
　　柳孝的目光稍稍缓和一点。
　　“……虽然说身手差了点，不过也没关系了。”那孩子眼一眯，开心的笑起来：“我决定了，我要娶你做我的娘子……”
　　话音刚落，小福和程新已经飞身而起。
　　一个抓住柳孝的一只手臂，另一个稍慢了一点，只来得及扯住半只袖子。
　　“不要冲动，不要冲动。”小福拼命安慰气得眼睛发红的柳孝，“别跟个小孩子一般见识，欺负小孩子是不对的。”
　　“柳孝呀，你看，韩大厨跟他们的恩怨都还没解决呢，你就不要再去添乱了。”程新也跟着劝他。
　　“你——们——不——许——拦——着——我——”柳孝阴森森的开口，快被气疯的他不知哪里来的蛮力，居然拖着小福和程新往前挪动。
　　“娘子！”那孩子高兴得眼睛眯成一条缝，“没想到你居然这么等不及要到为夫这边来，为夫的真是高兴呀。”大方的张开双臂，“娘子，到为夫的怀里来吧。”
　　……
　　……
　　柳孝的脚步停下来，双拳紧握，雪白的牙齿狠狠咬住嘴唇，全身颤抖。
　　紧盯着那孩子的眼睛里几乎没喷出熊熊烈焰。
　　小福和程新不约而同松开拉着柳孝的手，悄悄向后退去。
　　“这个小鬼，终于把柳孝气得发狂了。”小福连大气也不敢喘，踮着脚尖慢慢后退。
　　“我们离得远些会比较安全。”程新慢慢向后挪着步子，一心逃命。

　　第 70 章

　　柳孝冷着一张脸，怒气冲天地伸出纤长美丽的手指，指着那个孩子。
　　“你这个死小鬼，居然敢来占我的便宜，看我怎么收拾你。”
　　但那个孩子显然是没听到重点。
　　“我不小了，我已经快要十岁了。”那孩子挺起胸膛，一副得意的样子。“莫非娘子你因为年纪比为夫的老，感到自卑了？”
　　小福和程新一听，赶紧加快逃命的脚步。
　　只见程新身子微倾，配合脚上的步法，几下就窜远了，再几下，就钻回到正在一边看热闹的珍味斋众人之中。
　　小福嫉妒得两眼发红，却也没奈何，万分痛恨自己当初为何没在轻功上痛下苦功。
　　“娘子你放心。”那孩子上下打量着柳孝，笑眼眯眯，一副满意得不得了的样子。
　　“虽然娘子你比为夫的大了四五岁，不过你放心，看在你长得这么美的份上，为夫是不会嫌弃你的。”
　　“完蛋了！！！完蛋了！！！” 小福在心里拼命为自己的双脚加油，“快一点呀！！！！快一点呀！！！！”
　　他一定要快点远离这里，他可不想做这个不知死活的小鬼的陪葬品呀。
　　“不过……”那孩子像是想到了什么，犹豫了一下，“不过要是将来你年纪大了，会不会变丑呢？那就没有这么美了！那……”
　　“你胡说什么！我怎么可能会变丑！！不可能，不可能，绝对不可能！！！”向来对自己的容貌很是自负加自恋的柳孝面目都开始变得狰狞了，恨不得直接扑上去把这个超级惹人讨厌的可恶小鬼咬死算了。
　　“那就好了。”那孩子好放心的松了一大口气，“将来我长大了一定是个玉树临风的美男子，要是娘子你变丑了，配不上为夫了，为夫的还真是怕有可能会嫌弃你呢。”
　　柳孝向他冲了过去。
　　小福什么都顾不上了，眼看珍味斋的众人近在眼前，赶忙用力向前一扑，想先扑进人群再说。
　　‘砰’一声，小福四肢大张，脸朝下结结实实摔在地板上。
　　小福忍痛抬起头，只看到刚才还聚在他眼前的众人，包括程新在内，不知什么时候已经全体贴着墙角站好了。连还莫名其妙摸不着头脑的颜紫儿都被拉着一起到墙边躲着了。
　　“不要撇下我呀……”小福含泪向墙边龟爬而去，“救命呀……”
　　珍味斋的老掌柜手里飞出一条银线，缠住了小福的身体，把他拉回了墙角。
　　柳孝怒火中烧，气势汹汹地向那孩子冲过去。
　　可惜虽有气势，可在那孩子眼中，他的身上处处是破绽，到处是空门。
　　那孩子胸有成竹，只站着不动，待到柳孝冲到眼前，这才微微一侧身。
　　只这微微一侧身，就让柳孝扑了个空。
　　柳孝一个趔趄，差点摔倒在地，一块雪白精致的丝帕从他怀里掉了出来，轻飘飘落在地上。
　　“娘子呀，你虽然年纪比为夫的大，可是功夫实在是太差了，恐怕连为夫的一根小手指头也比不上呀。”那孩子一脸惋惜地摇着头。
　　“你……”柳孝气极，狠狠瞪他一眼，伸手去捡地上那块丝帕。
　　眼看就要触到那块丝帕，柳孝眼前人影一闪，那块丝帕便没了踪影。
　　柳孝抬头一看，只见那个孩子手里正拿着那块雪白的丝帕。
　　“娘子，你这块丝帕好生精致，不如就由为夫收下作为我俩的订情之物吧。”那孩子嘻嘻笑着，得意洋洋地向柳孝展示手里的丝帕。
　　“还给我！”柳孝又气又急的直跺脚，“马上把丝帕还给我！”
　　那孩子看柳孝着急的样子，更加得意起来。“娘子，你连生气的样子都很漂亮，为夫的喜欢！”
　　“谁是你的娘子了，快把丝帕还给我，我昨天才给这块丝帕熏过香，你别给我弄脏了。”柳孝冲上去想抢回来。
　　那孩子只站着不动，眼看柳孝快拿到丝帕了，这才一退一闪，又让柳孝扑了个空。
　　“难怪我闻到帕子上有股子檀香味呢，原来是娘子特意熏的呀，那我可得好好闻闻。”那孩子把丝帕凑到脸旁，用力的吸了一口气。“嗯，这檀香味浅浅淡淡的，若有似无，里头还混着股竹叶的清香，可真好闻。娘子的品味还真是不俗。”
　　“你……”柳孝气得眼眶都红了，一跺脚，又向他冲过去。
　　那孩子像前两次一样，先站着没动，等到柳孝靠得近了，这才微微一笑，向后退去。
　　才微微抬了抬脚，那个孩子突然脸色大变。
　　他体内的真气突然空空如也，全身好像棉花一样软软的，一点力气也使不出来，眼看连站都要站不稳了。
　　“怎么可能……”他惊讶地低呼出声。
　　就在个时候，直冲过来的柳孝已经一把扣住了他的肩膀。
　　那孩子全身无力，软绵绵毫无挣扎的就被柳孝抓在手里。
　　一见这孩子落到柳孝手中，马上有两个黑衣人向着柳孝直掠而来。
　　柳孝眼疾手快，把一根银针插入了这孩子的后颈。
　　“我这针再刺深一分，他就得死。”
　　那两个黑衣人武功极高，听到柳孝这一喊，居然立刻止住身形，落地站定，警惕地看着柳孝。
　　躲在墙角的珍味斋众人齐齐松了一口气。
　　“到底还是小孩子，好骗，这样就中招了。”小福拍拍胸口。“害我还吓得半死，以为会被连累。”
　　“是啊，是啊。”一边的阿仁点头，“前天柳孝用这块熏了迷魂香的丝帕去对付肖笑齐这个老狐狸，被肖笑齐识破了不算，还被头朝下丢到厨房的大水缸里，那叫一个惨呀。”
　　“结果这个孩子恼羞成怒，一从水缸里爬出来，就满酒楼追着肖小气撒毒。”掌柜想起那天的情景还是心有余悸，“肖小气没半点事，倒是把我们几个毒了好几遍。我都一把老骨头了，居然也被连累。”
　　被掌柜这么一说，小福突然觉得那天被柳孝痒粉招呼过的左手臂巨痒起来，忍不住去抓几下。
　　“掌柜的，你就别再提那天的事了。”程新白着脸，他那天被柳孝的笑粉波及了。等柳孝被肖笑齐暴揍完一顿，记起来给他们解药的时候，他已经笑得涕泪横流，肚子抽筋，四肢抽搐，就差没口味白沫了。“总之，这次我们不会被连累就好了。”
　　众人一致点头赞同。
　　这边，柳孝故意用力的掐了掐那孩子白嫩的脸颊。
　　“你……”那孩子气恼地瞪起眼看着柳孝，白嫩的小脸气得通红。
　　“你这个小鬼头，以为自己武功好就了不起吗！”柳孝一边得意地笑着，一边用手拧起他脸上的肉，还很恶意地拧着他脸上的肉转了个圈。
　　那孩子硬是忍住了没叫痛，眼泪却忍不住充满了眼眶。
　　一见这孩子可怜兮兮的狼狈样，柳孝心中顿时大乐，之前所受的鸟气顿时一消而散。
　　“哼，哼，哼，你这个臭小鬼，就算你武功好又怎么样，还不是落在我手里。”在他白嫩的脸上左掐掐，右拧拧，柳孝乐得不得了。“光是功夫好有什么用，关键还是要脑袋聪明才行。不然像你这样光是会打，不会用脑，长大会变成废物的。”
　　那孩子不说话，只是恶狠狠盯着柳孝看。
　　“好了，现在你人都已经落在我手里了，要是聪明的话，你就给我老老实实听话。这样的话，我看在你还是小孩子的份上，就少欺负你一点。不然……哼……哼……哼……”柳孝阴险地笑起来。
　　真是风水轮流转，这次换那个孩子用怒火中烧的眼神瞪着得意洋洋的柳孝。
　　“阿仁，你看，柳孝他现在看起来是不是很像肖小气欺负柳孝的时候肖小气的样子？”小福对着阿仁窃窃私语。
　　“嗯……除了柳孝长得比较美以外，你看看那邪恶的眼神，再看看那副嚣张得意的样子，好像确实是很像。”阿仁额上流下几滴冷汗，“一定是柳孝跟肖小气在一起久了，被欺负得多了，学坏了。”
　　“现在，叫你的手下马上给我全退到珍味斋外面去。”柳孝弹弹手里小人质的额头，弹得他脑门一片通红，“好孩子有糖吃哟……”
　　“……哼……”那孩子扭转头不理他。
　　“小鬼，你最好快点让他们退出去，不然我就当众打你的屁股。”柳孝奸诈地笑着，威胁小孩子。
　　“哇！柳孝果然是被肖小气给带坏了。”小福无奈地叹气。
　　“你……你敢……”那孩子气极败坏的转回头，一张小脸涨得像猪肝一样红。
　　“哈，哈，哈……”看他气极败坏的样子，柳孝得意的笑，“小鬼，你最好快点，我现在开始数数，等我数到五他们要是还不退出去，我可就要动手了。到时候屁股被我打开花你可不要哭哟。”
　　斜那个一脸宁死不屈状的小鬼一眼，柳孝开始数数：“……一……二……三……四……”
　　那孩子咬着牙，硬是不吭声。
　　柳孝瞄那孩子一眼，拖长了声音慢慢道：“……五……”一边说，一边开始挽袖子。
　　“你们，马上全给我退出去……”那孩子终于顶不住了，涨红了脸，尖声大叫起来。

　　第 71 章

　　“你们，马上全给我退出去……”那孩子终于顶不住了，涨红了脸，尖声大叫起来。
　　那群黑衣人中的一个犹豫了一下，一挥手，领头准备走出珍味斋。
　　“对了，把那个穿白衣服的女人留下。”柳孝大喊。
　　那个领头的黑衣人看了看柳孝手里的人质。
　　那个孩子轻轻点了点头。
　　领头的黑衣人作个手势，抓着玉霓的黑衣人把玉霓放在了地板上。
　　一群人退出了珍味斋。
　　“肖笑齐什么时候回来？”柳孝一见目的达到，一扭头，问身后那群人。
　　“不知道，他这次去的是青阳城，按他的脚程本来应该是明天一早才会回来的。可是这次他骑走了闪电，应该会快一些，大概半夜里就能回来了吧。”小福想了想，回答他。
　　“真是的，不想看见他的时候整天在眼前晃，真有事了，人倒不见了。”柳孝对肖笑齐大为不满。
　　“先别管他了，现在怎么办呀？”小福摊摊手，把疑问的目光投向柳孝。
　　“我怎么知道，你去问韩大厨。”柳孝扬起下巴指指被手里的小鬼点住了穴道躺在一边不能动弹的玉霓。
　　众人的眼神齐刷刷转向，热切地投向了韩折。
　　韩折站着，静默不语。
　　大家只好跟着静默不语。
　　“韩大哥，你倒是说句话好不好。”柳孝头痛的开口：“你这样不发表意见，麻烦也不会自己就消失的。”更重要的是他才不想一直都抓着手里这个讨厌的小鬼啊。
　　柳孝手里的小鬼眼睛转了转，突然开口：“韩哥哥，你把你的蓝玉借给我好不好？反正那个姐姐的毒我已经帮她解了，她已经不需要双玉来解毒了，可是我哥哥还等着双玉来救命呢。你把蓝玉借给我，半年以后，我就连那两块紫玉一起还给你……”
　　他话还没说完，就被柳孝一记大力金钢指重创额头。
　　“你这个小鬼，又在打什么鬼主意了。”柳孝瞪着他，“大人的事，你个小孩子少来搀和。”
　　“我是说真的。”那个孩子试图还柳孝一个凶狠的眼神，只可惜他被柳孝扣在身前，脖子上又被柳孝插了一根针，不敢动弹丝毫，直瞪得眼睛抽筋，几乎脱眶而出，也没能让柳孝有丝毫感应。无奈之下，只得放弃。“双玉失去了紫玉，只剩下蓝玉有什么用。韩哥哥，你要是把蓝玉借我半年，到期我就连紫玉一起还你，还你一块完完整整的双玉。我知道双玉对圣手门来说意义重大，韩哥哥，你也不想成为圣手门的罪人吧。”
　　“你这个死小鬼。”柳孝又是一记大力金钢指，“居然拿别人的东西来威胁人家，你羞是不羞。”
　　那个孩子气得脸色通红，又苦于无法还击，只好忍气吞声，只当柳孝不存在，又继续说下去：“韩哥哥，你知不知道，玉霓她坏了大事，几乎害死了我哥。这次要是拿不到蓝玉，我哥可能就没救了，我哥要是活不成的话，玉霓她也绝对别想活。而且就算是死，也不会让她死得太痛快的……”
　　韩折的身体猛的一震。
　　看韩折如此，那孩子的眼里悄悄染上一抺不易察觉的得色，他瞥了瞥不远处的玉霓，继续说下去。
　　“韩哥哥，我知道你喜欢玉霓，你要是肯把蓝玉借给我，她就作为谢礼送给韩哥哥你好了。”
　　韩折还是只静静站着不动。
　　颜紫儿却慢慢走过来，叉腰站在那孩子面前。
　　“喂，小鬼，你怎么才能保证半年后你一定会把双玉还给我们。”
　　“紫儿姐姐……”韩折鄂然看向她。
　　颜紫儿冲他摆摆手，“这件事姐姐我做主了，你就不要管了。”
　　又转向小鬼：“只要你能让我相信半年后你一定会把双玉还回来，蓝玉就交给你了。”
　　“在我身上下蛊好了，随便什么蛊都好，半年后发作。到时候，我把双玉还给你，你再给我解。”那孩子略想一想，马上开口。
　　“你这小鬼，还是不错的嘛。”看手中的小鬼肯为他哥哥做到如此地步，柳孝有点感动了，对他马上和颜悦色起来。
　　“吞了吧。”颜紫儿从怀里摸出一粒色泽怪异的药丸，递给那个孩子。
　　那孩子一手接过，丢进嘴里，非常干脆的吞了下去。
　　颜紫儿也很干脆的把蓝玉交到他手里。转头对柳孝说：“妹妹，放了他把，有我的蛊在，他变不出什么花样来。”
　　又是妹妹，柳孝极之郁闷地拔下插在手中小鬼后颈上的银针。
　　那孩子重获自由后，小心翼翼将蓝玉收进怀里，然后整整衣衫，彬彬有礼地向颜紫儿道：“多谢姐姐了，半年为期，半年后子为自当亲手将双玉完好无损地交还到姐姐手中，请姐姐尽管放心。”略想了想，又道：“姐姐，半年后我们就约在这里见面可好？”
　　颜紫儿点点头，“好，半年后你将双玉交还，我便为你解去身上的蛊。记得，半年时间，不然你身上的蛊便会发作，那滋味绝对不会好受的。”
　　“姐姐放心，子为虽然年纪尚小，却也知道一诺千金。就算不为身上之蛊，子为也定会将双玉完璧归赵。”那孩子一脸严肃地说完，又转向韩折道：“韩哥哥，虽然我不知道玉霓有什么好的，但既然你喜欢，我就把她给你留下了。不过我劝韩哥哥一句，这样的女人，还是不要留在身边的好。”
　　说毕，他对珍味斋里的众人拱手为礼，朗声道：“这次多有得罪了，后会有期。”
　　别看他年纪小小，这一番下来却是异常老成，进退有据，极有风度，颇有大家之风。
　　他如果就此离开，绝对会给珍味斋的众人留下一个这个孩子真是不简单，小小年纪就有如此风度，将来肯定绝非池中物，不知会有多少女子为他倾心，等等等等，诸如此类的良好印像。
　　只可惜，他最后还是忍不住，又怒瞪着柳孝，手指很有气势地一指，大声说：“你等着，今天的仇我一定会报的。”
　　其实这本来也没有什么，小孩子记仇也很正常。
　　但是，柳孝给他的反应是——先斜斜睨他一眼，这一眼中又再加上无数不屑鄙视，这无数不屑鄙视之中又外加上些些怜悯叹息，外加一句：“你这个只会动手，不会动脑的小鬼有什么好怕的，下次要是再被我抓住，我就把你扒光了，在你屁股上画个猪头，再把你吊在城门口示众。”
　　于是，这个可怜的孩子一张本来粉雕玉琢的俊俏小脸，气得忽青忽白，忽红忽黑，指着柳孝的手指颤抖得犹如八十岁的老翁，小嘴哆嗦着，除了一个‘你’字之外，什么也说不出来。只差喷出一口鲜血来，好让众人能深刻体会以及分享到他当下的心情。
　　珍味斋的众人此时却没有心情去同情他，个个心中都是一跳。
　　这个该死的柳孝，居然在肖笑齐威胁他们的终极杀手锏——扒光吊城头上又加上了猪头一个。这要是让肖笑齐知道了，他一定拿来用，那还让不让人活了

　　第 72 章

　　珍味斋一众人同情地目送着被柳孝气得七荤八素的可怜小鬼咬牙切齿地往珍味斋门外走去。
　　“还好，事情就这么解决了。”掌柜松口气，马上开始指挥大家，“已经很晚了，你们赶紧把没干完的活都干完了。对了，别忘了把门给修好了。幸好这次没闹出什么大事来，就坏了一扇门，不然……”
　　掌柜话音还未落，就只见那走出门去还不到五步的孩子好像受惊了一般，猛往后退了一大步，身子微侧，好像是要躲避什么。
　　然后，只看到一个黑影一闪，这个孩子被人一掌打在胸口，整个人就向后就飞了起来，只听到‘砰’一声巨响，撞破了窗子，压塌了一张桌子，极其狼狈的又回到了珍味斋里。
　　而珍味斋外，那孩子带来的一群黑衣人突然互相动起手来。
　　一道黑影从窗外掠了进来。正是那孩子带来的黑衣人中的一个。
　　这黑衣人直扑那个孩子而去，狠狠一掌挥下。
　　掌柜手一挥，一道银光闪过，那孩子被掌柜手里的银线硬扯着躲过了那一掌。
　　那个黑衣人紧跟着又是一掌，却被小福扔出去的一张板凳阻住。
　　小福一张板凳之后，紧跟着又是一张板凳。那黑衣人也不躲，只是用手一挡。
　　但小福的力道显然比他估计的强，这一挡之下那黑衣人居然连退了三步。
　　小福洋洋得意：“看你还敢不敢小看小爷！”
　　而程新已经趁机冲过去把那个孩子给拖了回来。
　　那孩子脸色青白，嘴角有血迹。
　　“小鬼，怎么回事？你手下叛变了？”柳孝上去给他搭了搭脉，随手从怀里掏了一粒药丸塞进他嘴里。
　　那个黑衣人显然是想尽快除掉这个孩子，对拦着他的小福一招一招下得都是狠手。
　　可惜小福的功力之强远远超出他的想像，一时之间他根本无法击败小福。
　　吃了柳孝的药丸后，那个孩子像是好了些，坐起来，对着那黑衣人厉声道：“你想干什么？敢对我动手，你是活腻了吧。”
　　那黑衣人只是看他一眼，并不说话，只是手上的招数却是一招狠似一招。
　　而珍味斋外的战斗也已经结束了。柳孝发现，一定是打算对这小鬼不利的一方赢了。
　　因为剩下的这些黑衣人，极其迅速的冲进了珍味斋，要不是珍味斋这边个个都是远远出乎柳孝想像之外的高手，挡住了那群黑衣人，这个小鬼恐怕早就已经死了三次以上了。
　　柳孝护着那孩子往后退了退，却听到颜紫儿一声：“小心！”
　　柳孝只觉得身后有铁器破风的声音，马上根据这段时间被肖笑齐偷袭的经验，迅速抱着那个孩子往地上一倒，顺便姿势不怎么优美的就地打一个滚。
　　虽然他避的及时，但还是不够快。只感到后颈上一凉，然后就是一痛。不用看他也知道，流血了。
　　他回头，却看到颜紫儿正和本应该被点了穴乖乖躲在地上的玉霓缠斗在一起。
　　“小鬼，你学艺不精呀！你这穴是怎么点的呀，怎么人家轻轻松松就自己解掉了。”柳孝感叹，很顺手的把那孩子的衣袖扯了下来，给自己包扎伤口。
　　那孩子脸色气得发青，恨恨地开口：“玉霓，我还是小看你了。真没想到你居然连我身边的人都能拉拢了。你这样公然向我下手，是不想活了吗？”
　　那玉霓微微一笑，一边一掌把颜紫儿逼开，一边回道：“小少爷，这你可是说错了。我可没向小少爷您动过手。小少爷您救兄心切，私自带人来找回紫玉。只可惜人家不但不肯给，还跟小少爷动起手来。小少爷您没想到这么一间小小的酒楼里居然藏龙卧虎，个个都是高手，一时大意，又加上刀剑无眼，就被别人给杀了。我们几个为了给小少爷您报仇，个个上去跟人家拼命，虽然折损了不少人手，但是总算还是替小少爷您把这个仇给报了。但是，韩折临死前却硬是把蓝玉给毁了，五宫主的伤只有另想办法了。”
　　“你……”那孩子怒极，冷笑着道：“玉霓，我哥哥果然没看错你。你一直表现得很爱慕我哥的样子，好像没了我哥你就活不下去似的。你装得还真像，连我都信了你了。可我哥哥他却是从来没相信过，他一直都怀疑你是另几宫中其中一个安下的眼线。现在看来，我哥哥他猜得一点也没错了。这样说来，你并不是不知道真正的双玉到底是什么样子，是故意不肯让我哥哥有机会得到双玉来疗伤了。难怪了，你自作主张去找韩折之后，我哥哥知道不妥，马上派人去去找你和韩折，眼看快要能抓住韩折了，你却在那个紧要关头，抢得了紫玉，又把韩折打下悬崖，硬是让我哥哥失去了最好的疗伤时机。哼！我以前还真是看走眼了，居然不信我哥的话，只当你是个喜欢我哥的蠢女人。看你刚才的身手，恐怕你连自己的武功都隐瞒了吧。你平时表现出来的，大概还不到你真正实力的一半吧。”
　　玉霓轻笑：“小少爷，要不是你快要死了，玉霓也不会把自己的真本领全都使出来呢。”
　　“等等，等等……”柳孝打断了她的话，“这位姐姐，照你的意思，就是说你想要杀了这个小鬼，杀了之后再载脏给我们，让我们来替你背黑锅，最后再把我们几个全杀了，杀了之后大概还要一把火把这珍味斋给烧得干干净净，好来个死无对证。”
　　“可是你也听到了，这个小鬼刚刚说的，他那个哥哥早就怀疑你了。你把事情往我们身上推，他哥哥才不会信呢，到时候第一个杀了你祭他这个弟弟。”
　　“你少胡说，本少爷才不会死呢。”那孩子气愤地瞪柳孝一眼，又转头对玉霓道：“没错，我哥才不会信呢，到时候第一个杀了你。”
　　“哈，哈……”玉霓掩着嘴轻笑了两声，姿态优雅，美丽迷人，“小少爷呀，您大概忘了吧，拿不到蓝玉，您那位哥哥，也就是五宫主，他还能活得了多久？”
　　“你……”那孩子被气得几乎吐血，要不是被柳孝死命抱住，恐怕就要不顾一切上去和玉霓拼命了。
　　那玉霓微微笑着，脸上露出‘你又能奈我何’的表情，轻轻道：“再说了，我真正的主子又怎么会眼睁睁看着我死呢，我的事情小少爷您就不用担心了，玉霓自然会逢凶化吉的。”
　　“你……”那孩子又努力想扑上去，柳孝只好用尽全力死命拉住他。
　　“你这个小鬼，不要这么冲动好不好。你要是老这么被她一激就生气，她也不用动手杀你了，气都能活活把你给气死。”柳孝不满地说，这个死小鬼，都受伤了，还这么大劲儿，真会给人添麻烦。
　　柳孝把头转向玉霓。
　　“这位姐姐，你真觉得你的计划能实现吗？”柳孝指指正打得热火朝天的两群人，“你看看，你带来的人身手是不错的啦，人也比我们这边的要多，可是再打下去，我敢说我们这边的人一定赢。”
　　确实，玉霓那边的那群黑衣人，武功高强，配合默契。可是珍味斋的这一群人偏偏武功更高强，配合更默契。
　　柳孝知道珍味斋的人从掌柜厨师到跑堂连杂役个个都会武功，但要不是亲眼所见，柳孝才不会相信这几个整天跟他混在一块儿，和他一起被肖小气欺压得灰头土脸，欺负得唉唉直叫，抢起客人来不要命，有事没事就爱起内哄的，居然个个都是高手。
　　玉霓这边，唯一占点儿优势的，也就是人多点儿。
　　可是在柳孝看来，这点点儿优势，实在是没多大用处。
　　确实，珍味斋这边，虽说人少点儿，可是人家卑鄙呀！而且还不是一般的卑鄙，人家这可是有组织有默契的卑鄙呀。
　　看看，这一个手上使出一招双龙戏珠，直戳人家两个大好的眼珠子。人家赶紧向后一退。好，等得就是你这一退。程新早神不知鬼不觉得把一张长条凳放在了他后面。好了，这一退，绊个正着。亏得这人武功还真是好，下盘那叫一个稳呀。一绊之下，迅速地调整姿势，气运丹田，脚踩马步，只一个趔趄，硬是没摔着。但是高手过招，怎么能差这么一点。就趁他分神的那一瞬间，对手那招双龙戏珠一撤，直接狠狠地一脚过来，正踢在胸口上，这个黑衣人无声无息向后就飞出去了。
　　其实这一脚除了很狠之外，还很准。这个黑衣人的落下的位置，正好就是另一个正和小福打得如火如荼的黑衣人。这个倒霉的家伙还能有什么选择呢？去接人，肯定被小福趁虚而入。到时候人是接住了，可是下场一定很惨。不去接人，被飞过来的人直接打中。从那人飞来的力道来看，被打中之后，后果一定会非常的悲惨。没得选了，那只好退。
　　可是还有一个游魂一样悄无声息，满屋子飘来飘去的程新呀。
　　于是，后退这一个，非常悲惨地，一脚踩上了啃剩下的西瓜皮一块。
　　“真难看呀！”看那人两只手在空中乱划，努力保持平衡的拙样，小福长叹一声，助他一拳外加一脚之力。
　　‘砰！’飞过来那一个落地，鲜血缓缓从嘴角溢出，昏迷不醒了。
　　‘噗！’踩上西瓜皮那一个，被小福一拳打得满脸是血，一脚踹得口吐鲜血，眼看也不行了。
　　再看那边，阿仁一个打两，打着打着，突然手下一顿，一脸惊奇诧异地看向其中一个黑衣人的身后。
　　“居然是你！”阿仁满眼的不敢置信，那不敢置信的眼神里，还带了些些激动和兴奋。
　　那个黑衣人忍不住回头。
　　另一个黑衣看得清楚明白，同伴的身后根本什么都没有，阿仁这是在诓人呢。连忙示警，可惜晚了。那人一回头，就被阿仁早有准备的大力一掌劈中后颈，直接劈晕了事。
　　剩下那个黑衣人眼见是来不及救下同伴了，索性不救，趁阿仁收掌的功夫，狠狠一剑刺去。阿仁收回掌，回身，眼见躲不开这一剑了，索性也不躲了。只是又瞪大了眼看向这个黑衣人身后，喊到：“快救我”
　　那黑衣人大为恼怒，暗想，同样的招数用两次，你当老子是笨蛋呀。当下，不顾一切，所有的气、力贯注于剑，全力向阿仁刺去。
　　眼看只差那么一点点，就能刺中阿仁了，那黑衣人心里正高兴，突然感到头上一痛，眼前一黑，这就失去了知觉。
　　他身后，程新得意地扔掉手里砸烂的半截长凳。
　　“都跟你说你后面有人了。”阿仁很是惋惜地摇了摇头。
　　程新向他使个眼前，阿仁马上很是心领神会地顺手随手扯过桌布一张。
　　两人各拿着桌布地一头，猛往前一冲，把正和掌柜动手地一个黑衣人连人带兵器兜到桌布里。掌柜的瞧准了机会，手指一弹，一枚铜板脱手而出。
　　那黑衣人只觉得眼前突然一黑，又听到暗器破空的声音。正想挣脱，就全身一僵，被点住了穴道。
　　……
　　“真是太太太卑鄙了！”柳孝感叹，看来最多不会超过半柱香的时间，这一群黑衣人就该全军覆灭了。

　　第 73 章

　　玉霓看看眼前的混乱，却一点都没有着急的样子，脸上反而还有了笑容：“确实很强呢，我得到的情报没有错，这珍味斋果然是藏龙卧虎，个个都是高手呢。”她含笑看了那孩子一眼，“小少爷，这样的一群高手，总该能杀了你吧。想来教主那里，我总能交代得过去了。毕竟，您是教主最疼爱的幼子，你的死法，总得不让他老人家生疑才好啊。”
　　玉霓一边说着，一边拿出一个小小的竹哨，放到嘴边一吹。
　　竹哨发出轻微到几乎让人难以察觉的声音。
　　随着这几不可闻的哨音，几道黑色的影子从远处极快的飞掠而至。
　　几乎只是一眨眼的功夫，七个蒙面的黑衣人无声无息的出现在了珍味斋门外。
　　柳孝一见这七人，心里微微一沉。
　　他自己本身武功确是稀松平常，但是从小在武林世家长大，见识却是有的。
　　这七个人刚才所用的身法极之诡异。
　　掠过来的速度极快，在到了珍味斋门前之时也一点都不收势，人却能突然停住落地。而且落地的时候，有如落叶堕地一般，悄无声息。
　　就凭这，柳孝就能断定，这七个人不是好对付的。
　　更何况，就算是现在，他们明明已经站在了珍味斋的门外，离得这么近，柳孝却几乎听不到他们的呼吸声。
　　这七个人静静站在珍味斋的门外。
　　没有任何的动作，只是那么静静的站着，眼神冰冷。
　　但只是这样，柳孝都已经能感到他们身上散发出来的凌厉的杀气。
　　玉霓冷冷开口：“动手，一个不留。”
　　站在最中间的那个蒙面黑衣人，抬眼冷冷看了玉霓一眼，随即举起手，一挥。
　　一见他挥手，其他六个蒙面黑衣人手微动，六柄一模一样，寒光四射的长剑便出现在了他们手中。
　　掌柜的一见之下，也暗道一声不妙。两只手各从柜台里抓起一大把碎银铜板，狠狠向珍味斋门外撒去。
　　从老掌柜手中撒出去的这两大把碎银和铜板像一张泛着金属光芒的大网一般，直向门外那七个蒙面的黑衣人当头罩去。
　　老掌柜所用的手法也极之巧妙，这些飞出去的碎银和铜板，不光速度极快，力道极大，有一些还在半空中轻轻碰撞，突然改变原有的轨道，飞出令人完全想像不到，极之诡异的角度和方向。
　　这几乎是完美的手法，那些碎银和铜板直取那七个蒙面黑衣人的周身大穴而去。
　　老掌柜很有信心，不管这七个蒙面黑衣人用任何方法躲避，也逃不过他这一张金钱组成的大网。因为他已经连他们的退路都算好，封死了。
　　那七个蒙面黑衣人却无动于衷，根本没在任何要躲的意思。
　　眼看那一张大网就要把这七个人连头到脚都罩进去，却只那六个剑已出鞘的蒙面黑衣人脚下微动，站出一个奇怪的阵型。然后，柳孝只看到眼前几道剑光一闪，那些碎银和铜板掉在地上，发出叮叮铛铛的响声。
　　响声还未停，只见那六个蒙面黑衣人身形一动，已经进到了珍味斋里。
　　掌柜的面色一紧，对大家招呼道：“不要再玩了，小心点，这一批可就不好对付了。”
　　众人的脸色也都变了，终于有些严肃起来。
　　互相看了几眼，又互相使了几个眼色。
　　小福忽地回头，沉着脸，向还剩下的几个黑衣人冲了过去，再没去用什么华丽好看却不实用的招式。只是几拳几脚外加几板凳几桌子，就把仅剩不多的那几个黑衣人打得两眼翻白，晕的晕倒的倒，躺在地上奄奄一息，再也不能碍事。
　　小福转身的同时，其他人也没闲着，非常有志一同的遵循着在肖笑齐的阴影下形成的‘先下手为强，后下手遭殃’这个非常强大的信念，一拥而上，准备对那六个蒙面黑衣人展开毫不留手的群殴。

　　第 74 章

　　虽然暂时两边似乎打成了平手，但对于珍味斋里的这一群对上那六个蒙面黑衣人，柳孝是有那么点担心的。
　　虽然这一群刚刚才轻轻松松把那一群黑衣人打得毫无还手之力，可是这几个蒙面的可比刚才那一群不蒙面的要强上远远不止那么一点两点。
　　不说别的，单以刚才那六个蒙面黑衣人轻轻松松毫不费力的就破了掌柜的暗器那一手，和珍味斋这一群对上刚才那一群不蒙面黑衣人所表现出来的功力来说，柳孝可以很肯定的说，珍味斋这一群，虽然卑鄙无耻，合作无间，以多欺少，但胜算也不算大。要是再诚实一点，再公正一点，柳孝不得不说，珍味斋这一群，很有可能会输。
　　为了防止以多欺少反被欺这样的悲剧在珍味斋里活生生的上演，柳孝决定助他们一臂之力。
　　柳孝伸手探进怀里，摸出一包药粉，想了想，又摸出一包。柳孝看看手里的两包药粉，得意地一笑，正准备一把撒出去，冷不防被正卷了袖子兴冲冲往人堆里冲，准备加入这一场热火朝天的群殴的小福给一眼看见了。
　　小福一看之下，顿时大惊失色， 顾不得加入战场了，飞奔到柳孝跟前，抖着声音问：“柳孝，你……你……你这是要干什么？”
　　“小福现在情况紧急，你快走开，别挡住我。”柳孝赶紧支他走开，“你这样挡着我，我就没办法撒痒粉和笑粉了。”
　　小福一听到‘痒粉’和‘笑粉’，顿时心头一震，脸色一片煞白，回忆起自己被那痒粉折磨到要生不得要死不能的惨状……
　　他一把冲上前，死死抓住柳孝的手腕。
　　“柳孝啊柳孝，我小福自认对你不薄，还有啊，那个……那个掌柜的啊，程新啊，阿仁啊，他们对你不都挺好的，你怎么可以……怎么可以……”小福眼泛泪光，语重心长地道：“你怎么可以在这种时候落井下石。”
　　“小福，你不要乱说，什么落井下石，我这可是要助你们几个一臂之力。”好心被当成驴肝肺，柳孝不满了，瞪小福一眼。
　　“是要助我们一臂之力？”小福眨了眨眼，看看柳孝，再看看他手里的两包药粉，小心翼翼满怀期望地试探道：“是不是这个药撒出去只有那几个全身穿得黑漆漆，脸上还蒙块黑布的才会中招？我们就不会有事，可以趁机捡便宜？”
　　“这怎么可能？”柳孝摇头。
　　“那你还要撒？”小福惊了，“让我们跟他们一样中招，这样也叫助我们一臂之力？”
　　“这你就不知道了。”柳孝让小福凑过来，对他道：“你们几个上次都中过笑粉和痒粉了，等下再中，发作的症状会比较轻，会比他们好很多。你们几个咬咬牙，忍住别乱挠痒也别笑，赶紧趁机把他们收拾了。之后我再给你们解了不就成了。”
　　“柳孝，不要啊，我们不用你帮忙也行的。”小福听了他的话差点没哭出来，转头对着那战成一团的人堆大喊：“大家快上呀，柳孝怕我们打不过人家，正准备撒他的痒粉和笑粉来助我们一臂之力呢。”
　　听了小福的话，珍味斋众人惧是一怔，紧接着都是一脸恐惧之极的表情，再接着就一个个像吃了什么仙丹妙药一样突然一个个力大无穷，精神大振，出招都比以前快了三倍不止。
　　阿仁还扭着头对着柳孝这边大喊，“柳孝啊，不用了啊，你看着我们好像不如他们厉害，其实那是我们还没出全力，我们逗着他们玩呢。”
　　“对呀，对呀，我们其实是在逗着他们玩呢。”其余众人异口同声，为了证明所言不虚，众人同时不遗余力地把自己毕生最厉害，最神奇，最绝学，最卑鄙，最无耻，最下流，最不要脸的招数毫不藏私的全都统统使了出来。
　　“是这样吗？”柳孝看看眼前的蒙面黑衣人和珍味斋众人从一开始的平手，到现在几乎是蒙面黑衣人被珍味斋众人打得只守不攻，不禁有点失望地道：“好可惜，本来还想帮忙呢。”
　　小福额头上的冷汗直冒，心中暗道：“幸亏我看见了，不然大家本来只是想着留两手，好好耍耍这几个蒙面人，结果却被柳孝的笑粉和痒粉放倒，那可真是太冤枉了。”
　　小福擦擦头上的冷汗，看看那几个差点又害他进了痒粉地狱的蒙面黑衣人，顿时怒从中来，一咬牙，一握拳冲进了正在乱战的人堆。

　　第 75 章

　　柳孝正遗憾着自己没有机会帮上忙，却不想玉霓突然伸手到腰间一探，一抖，一把软剑便出现在她的手中。猛地向柳孝拉在手里的那个孩子胸口猛刺过去。
　　那孩子虽说刚才狠狠挨了一掌，身受重伤，却还是勉强着迅速躲开。还很有良心的记得给柳孝来了一个扫堂腿，把他扫倒在地，免得他惨遭误伤。
　　玉霓一剑落空，马上巧妙转势，剑招跟着一变，追着那个孩子而去，直向他的脖子削去。
　　那孩子重伤在身，之前有柳孝给他吃下的药镇着，倒还能撑着。刚刚为了躲避玉霓那一剑，不得不运转内力，牵动了伤处，顿时一口鲜血直喷而出。脸如金纸，满头的冷汗，全身发软，眼前的景物也模糊起来。
　　他的身体慢慢倒下去，玉霓脸上带着一丝冷笑，手里的剑神准的向着他的脖子刎去。
　　颜紫儿拔出一把小小的弯刀，冲上去，准备架住玉霓的剑。
　　在她的弯刀触上玉霓的剑之时，她突然感到一股巨大的力量直撞上她手中握着的弯刀。然后，她只感到手一麻，手中的弯刀就飞了出去。
　　玉霓眼也不抬，另一手对着颜紫儿轻描谈写的一掌，打得颜紫儿连退三步，口吐鲜血。
　　而那一剑仍然毫不停留的向着那个孩子的脖子而去。
　　柳孝一边从地上爬起来，一边伸手到怀里随便一摸，摸到一个小纸包，他也顾不得管拿到的到底是什么。一边嘴里胡乱喊着：“看我的千蛛万毒散。”一边聚起这段时间日练夜练，好不容易练出来的那么可怜兮兮的一丁点儿内力，劈头向玉霓掷去。
　　玉霓却好像没听见一样，连眼睛都不眨一下，手中的剑毫不停顿。
　　柳孝没想到玉霓居然如此不管不顾，心中一凉，暗想这下这小鬼只有见阎王去了。
　　眼看玉霓的剑就要触上那孩子的脖子，一把菜刀突然出现，‘叮’一响之后，菜刀裂了好大一个口子，几乎断成两截，但剑终于止住不动了。
　　有这一阻，柳孝扔出的纸包也到了，暗红色的药粉散出来，玉霓的剑被手拿菜刀的韩折架住，一时无法躲闪，正被洒了满头满身。
　　玉霓一边收回剑，一边一脚踢向韩折，趁韩折躲闪的功夫，退出几步，用袖子去抹落在脸上的红色粉未。
　　她怨恨地看着韩折，之前她已经算好了，柳孝内力不足，扔过来的东西力道速度都不够，不足为惧，她完全有把握在割断那个小鬼的脖子之后很轻松的躲开。躲不开也没关系，反正她在来之前已经吃了药物，可以保她三天之内百毒不侵。但没想到之前在大家不注意的时候悄悄躲进厨房的韩折居然会突然出现，坏了自己的好事。
　　“你……”玉霓怒视着韩折。
　　“快让他们住手。”韩折手里拿着几乎断成两截的菜刀，淡淡开口。
　　“怎么，你以为你拦得住我吗？”玉霓冷笑着，“圣手门并不以武功见长，真要动手，你最多只能接我两百招。你们圣手门所长的是下蛊用毒，可我告诉你，这些对我都没用的。不信你问问你颜姐姐，她刚才最少试着在我身上下了十几种毒，五六种蛊，可是对我一点用都没有，她没办法，这才会跟我直接动手。”她看了看被韩折护在身后的那个孩子，继续道：“这小鬼总要死在我手里，这里其他的人也是。念在我们旧情一场，你若是现在让开，我可以留你一条命。”
　　韩折苦笑：“白莲，不，应该叫你玉霓了。你觉得我还会相信你吗？而且你觉得我会让我的这群朋友在我眼前死了，自己却无所谓的活下去吗？”
　　“那你就休怪我无情了。反正你们都要死，我就让你先死，让这小鬼再多活上一会儿好了。”玉霓脸色一冷，手中软剑一抖，就要动手。
　　这时候却听得柳孝大喊一声：“住手。”
　　玉霓听而不闻，依旧向韩折攻去。
　　“喂，喂，喂，这位大姐，你再继续动手，小心我不给你解药。”柳孝不满的开口。
　　玉霓仗着自己毒物不侵，根本就不打算搭理柳孝，手上招招都是杀手，剑尖不离韩折身上要穴。
　　“喂，大姐呀，我看你长得挺漂亮的，还以为你挺在乎自己那张脸的，没想到你真豁得出去，毁容也不在乎。真是的，就算长得没我美，你也不用这么自暴自弃呀。”柳孝凉凉的在一边说。
　　被柳孝这一说，玉霓突然感到自己的脸上有种痒痒的感觉，她心中大惊，止住攻势，向后退了几步，伸手去摸自己的脸。
　　这一摸之下，她心中更惊。
　　脸上的皮肤本来只是有些痒，可一被手指触到，就是一阵巨痛。
　　而且脸上的痒痒的感觉也越来越剧烈，越来越明显。
　　“这怎么可能。”玉霓惊叫出口。她明明吃下了他亲手送来的，炼制极其不易的，能让她三天之内百毒不侵的药丸。之后那个死小鬼暗暗对她下过毒，刚刚那个颜紫儿也试过在她身上下毒下蛊，明明都没有效的。怎么这个美得让人讨厌，武功也差劲得要命的小丫头居然能让自己中了招。
　　她恶狠狠地向柳孝望去。
　　“姐姐，你别瞪我，我好怕的。”柳孝拍拍自己的胸口，作出一副很害怕的样子。“被一个长着一个猪头的人这样看着，我晚上很容易做恶梦的。”
　　“你说谁长了猪头，你……”玉霓举起剑，只想着马上杀了柳孝解气。
　　“等等……”颜紫儿从怀里摸出一面精致的小铜镜，向玉霓扔去，“你还是先照照镜子再说。”
　　玉霓一剑打落颜紫儿扔过来的镜子。“谁要你的镜子，别想趁乱耍诈。”
　　自己伸手进怀也掏出面小铜镜来，放到脸前一照。
　　“啊……”
　　这一照之下，玉霓一声惨叫，镜子脱手落到了地上。
　　“你……你……”玉霓伸手指着柳孝，手指发着抖。“你马上把解药给我交出来。”
　　“那你先让他们住手。”柳孝一边提着条件，一边在心里把谢然痛骂了一百遍。
　　这包药粉是他在谢然给他的包裹里找到的，附有备注一张。备注上写着‘亲亲吾徒，你之样貌太过惊世骇俗，引人犯罪，这一路恐多纷扰，如欲寻清静，将此粉均匀涂于脸上即可。’
　　柳孝十万分的庆幸，自己被这两夫妇加上谢为善整得心有余悸，虽然带在身上，可是根本就没想过要用这种来路不明的东西。
　　看看眼前的玉霓，刚刚还是一个漂漂亮亮的大美女，现在呢？满脸通红、浮肿，肿到几乎找不到嘴和鼻子，眼睛也被挤得只剩下一条缝。浮肿的脸上还正在陆陆续续冒出一粒粒红色紫色的颗粒，把这张脸衬得更是恐怖。
　　‘过份，把这种东西给我，根本就是存心整我，不让我好过。’柳孝心中大骂。‘好，这笔帐先记下了，君子报仇十年不晚，早晚我要整回来。’

　　第 76 章

　　玉霓咬着牙，恨恨看着柳孝，用剑指住他，愤恨地开口：“你，马上把解药给我交出来。”
　　“行，你先让你带过来的人住手，再全部退到珍味斋外面去。”柳孝指指珍味斋的大门，再把条件重提一遍。
　　“你想也别想，受死吧。”一想起自己一向引以为傲的美貌居然毁在眼前这个美得让人牙痒痒的小丫头手里，玉霓恨得眼睛都红了，疾刺出一剑，恨不得一剑把柳孝刺个对穿。
　　一边柳孝和韩折对她早有防备，韩折一挡，柳孝趁势一闪，躲过这一剑。
　　“玉霓姐姐呀，你真不要脸了？”柳孝趁韩折挡着，赶紧先连退几步，拉开和这个女人的距离比较安全。
　　“你才不要脸。”玉霓红着眼，一心只想杀了柳孝，但是韩折武功虽不如她，但此刻使出全力抵挡，却也让她一时不能如愿，心头更是恼怒。
　　“既然玉霓姐姐你还要脸，那就不要对我喊打喊杀的，我要是死了，谁来给你配解药。除非你想顶着这么一张脸过一辈子。”柳孝神情自若的空口说白话，这药是谢然给的，他哪里知道什么见鬼的解药，纯属胡诌，“还有，不要拿剑对着我，我胆子很小的，你一吓我，等下我就忘记解药该怎么配了。”
　　闻言，玉霓握剑的手微微一滞，招式也缓了下来。
　　“赶紧想明白了，让他们住手，时间拖久了，恐怕就不好治了。”柳孝‘善良’‘纯真’地看着玉霓，“姐姐长得虽然比不上我，可是也是难得的大美人了，要是脸上留了疤就不好了。”
　　玉霓咬咬牙，收招，对着那六个蒙面黑衣人开口道：“你们，住手，先退出去。”
　　玉霓说完之后，那六个蒙面黑衣人仿佛没有听到一样，依然结着阵，在珍味斋众人的狂攻之下，虽然被压着打，却也没有一点败像。
　　玉霓又冲他们大喊一声：“住手！”
　　仍然没有得到一点响应。
　　玉霓心中气愤，转头对着仍留在珍味斋门外的那个蒙面黑衣人：“你，快让他们住手。”
　　这个蒙面黑衣人没有说话，只是转回之前一直看着珍味斋里那一群人的眼，淡淡看了玉霓一眼，便转了回去，并无任何反应。
　　玉霓气极。
　　“呀，玉霓姐姐，我之前看你挺神气挺威风的，把人指来喝去的，还真以为你是这群人的头呢，看来是我搞错了呀，想来应该是|玉霓姐姐你自以为是，一厢情愿的吧，看看，人家根本就不把你当回事嘛。”柳孝看到眼下情景，哪肯错过如此良机，赶紧落井下石，讽刺挖苦。
　　玉霓被柳孝气得浑身发抖，恨不得冲上去把他碎尸万段，却还得为了解药忍，几乎没忍得她吐血。
　　玉霓强压下内心的愤恨，对着门外那个蒙面黑衣人道：“你到底有没有听到，我叫你们住手。”
　　那个蒙面黑衣人仍是不理，这次甚至干脆连眼睛都没动一下，连看都懒得看玉霓一眼。
　　“你什么意思。”这下不同柳孝挑拨，玉霓也差不多要气爆了，“我叫你们听我的命令，给我住手。”
　　“我以为我们是合作的关系。”门外的蒙面黑衣人淡淡说，“就算是你的主子，他也不敢说要我们听他的命令。况且，为什么要停手，你家主了不是要我们出手灭了这里吗。”
　　“可是，我的脸……”玉霓的话还未说完便被打断。
　　“这和我无关。”冷硬的口气，摆明了没得商量。
　　看眼前的形势，柳孝忍不住有点怕怕了。眼看求解药无望，不知道玉霓会不会受刺激过度，狂性大发，等下就冲上来想把他砍成十八段。
　　果然，玉霓握剑的手又紧了。
　　柳孝马上做好逃窜的准备。
　　这时，这个一直站在珍味斋外的蒙面黑衣人突然慢慢向珍味斋里走了进来。
　　他对柳孝，韩折，以及倒在地上的小鬼和颜紫儿视而不见，只在走过玉霓身旁时，意味深长地看了她一眼，对她淡淡丢下一句：“想做什么随便你，只要记着，别坏了你主子的大事。”
　　玉霓闻言顿时一凛。
　　而这个蒙面黑衣人说完，便直直地向着打得正热闹的那一堆人走去。
　　珍味斋众人看他走过来，小福赶紧跳出人堆，顺手抓起一张长凳，直往他脸上招呼而去。
　　眼见一张长凳迎面而来，这个蒙面黑衣人眼也不眨一下，脚下步子诡异地一转，整个人就如同鬼魅一般悄无声息地滑开了，轻轻松松躲开小福的全力一击，再顺势向前一步，手中剑已出鞘，寒光一闪，直向小福胸前而去。
　　小福向后欲躲，那寒光却如影随形，眼看避无可避，小福心头大骇。
　　正在这时，一只手猛然抓住小福的后领，硬生生把小福向后凌空抛出。
　　小福只觉胸前一凉，落地后赶紧低头去看自己的胸口。一看之下，顿时心头一惊。
　　只见自己的衣服自咽喉以下，肚脐以上，被直直划破了一道整齐的口子，除了衣服之外，衣服下的皮肤也被划破一道不浅的笔直伤口，此刻正渗出鲜红的血色。
　　小福的额头狂冒冷汗，刚才要不是程新来救，恐怕自己就要当场被人一剑开膛破肚了。
　　再看场内，形势大变。
　　之前珍味斋这一边是占了绝对优势的，但自从这个蒙面黑衣人加入，珍味斋这一边虽然人多，但也被打得够呛。
　　之前那六个，虽然挺厉害的，加上结了阵，更是威力大增，但在珍味斋这一众眼里，也就是个纸老虎，迟早能把他们打趴下。本以外门外这个，看起来是那六个的头领，会比这六个厉害一点，但也不足为惧。可谁知道，会厉害成这样子。
　　只见这个蒙面黑衣人出的招数都简单之极，毫无花哨，但是极狠，并且招招直指珍味斋里每个人的破绽，要是挨上了就算不死也要去掉半条命。
　　看来，他之前在门外，已经看清了每个人的弱点。
　　珍味斋众人不得不分手更多的人手来对付他一个。
　　人手分出去之后，剩下的对付那六个却不免有些吃力了。

　　第 77 章

　　那边，珍味斋众人隐隐有些不敌，这边，韩折也渐渐开始挡不住玉霓的狠攻。
　　自从那个蒙面黑衣人对着玉霓抛下那句话，丢下那么一个意味深长的眼神之后，玉霓就突然开始痛下杀手。韩折挡下了几十招后，便慢慢开始处于下风了。
　　“玉霓姐姐，我们有话好说，你想要解药，那就赶紧停手，我配给你好了。”柳孝试图以解药为饵，分散玉霓的注意力，也好让韩折能多挡上一会儿。
　　而玉霓竟似铁了心一般，完全不理会柳孝说的话，只专心致志地对付韩折。
　　“玉霓姐姐，你要是不马上服下解药，时间长了，就算吃了解药也没办法完全恢复的……”柳孝恐吓。
　　玉霓没反应。
　　“玉霓姐姐，好可怕，你的脸越来越肿了，看起来好吓人……”柳孝装模作样作惊怕状。
　　依然没反应。
　　“啊！玉霓姐姐，你开始掉头发了，再不吃解药，等下连牙齿都会掉光的。”柳孝大声尖叫，开始胡说八道，无中生有，只求能吓倒玉霓。
　　玉霓的剑仿佛顿了顿，但随即又开始不停歇的出招，还隐隐有越战越猛的架势。
　　“头发也就算了，可要是等到牙齿都掉光了，吃了解药也没用了，牙齿是长不出来的，玉霓姐姐，到时候你只能当没牙老太太了。”
　　玉霓眼冒火光，出招更狠。
　　柳孝看着状若疯狂的玉霓，打个冷战，看看渐渐连招架能力也无的韩折，回头准备去求援。
　　这一回头，柳孝心中一惊。
　　珍味斋一众大半都已有伤在身，有几个还伤得很是不轻。
　　众人脸上也已经没了轻松的表情，一个个面色凝重。
　　柳孝心知不妙，看来大家都撑不了多久了。
　　看眼下情景，柳孝顿时心下大悔，这两天是制了不少厉害的毒，可都浪费在肖笑齐身上了，现在他身上只剩下一些他试手配出来的普通毒药和痒粉笑粉什么的。看现在的情景，用普通毒药，以对方的功力来看，起不了什么作用。用痒粉和笑粉，现在珍味斋这边受伤力竭，恐怕没办法抗得住，有帮倒忙的可能。
　　柳孝心中着急，伸手进怀里摸了摸，突然一喜。
　　差点忘了他这里还有谢然给的强力迷药。
　　照谢然的说法，只要扔出去，除了自己别人统统都要倒下。
　　眼看眼前形势紧张，柳孝顾不得多想，掏出一颗，狠狠往地上用力一扔。
　　那小小的圆球落到地上，‘砰’一声炸裂开来，一股白烟轻轻飘起。
　　随着白烟的出现，一股如兰似麝的味道瞬间充盈在了整个珍味斋里。
　　大概是离得近的缘故，玉霓和韩折首当其冲，瞬间全身无力，倒地动弹不得。
　　柳孝心下一喜，再看另一边，珍味斋众人和蒙面黑衣人也开始陆续倒地。
　　看来这个迷药功力越高，越能顶得时间长点。
　　受伤最重的阿仁先倒，再是小福和老掌柜……
　　轮到那群蒙面黑衣人了。
　　一个，两个，又一个，再一个，五个，六个……
　　好，只剩下最后一个了……
　　咦！？这个怎么还不倒？
　　好像晃了晃，可是还是没倒。
　　啊！不光没倒，还走过来了。
　　柳孝赶紧再补上一颗。
　　又是一股白烟轻轻飘起，珍味斋里如兰似麝的味道更浓了。
　　可是这个蒙面黑衣人还是没有丝毫要倒下去的意思，仍旧慢慢往柳孝这边走了过来。
　　就是之前那一个站在门外，似乎是这一群蒙面黑衣人头领的那个。
　　他看了看柳孝，表情还是很平静：“我还真是小看你了。我看你武功太差，根本没把你放在眼里，却没想到你身上居然带着这样厉害的迷药，连我都险些着了你的道儿。我现在身上还剩下不到六成的内力了，不过对付你，还是绰绰有余了。”
　　‘什么破迷药，还扔出去只会剩我一个，其他人统统都要倒下。拜这种靠不住的人为师，想来我也不会有什么前途了。’看着那个蒙面黑衣人手里拿着泛着寒光的，阴气森森的剑，越走越近，柳孝心里忍不住又把谢然狂骂一百遍。
　　柳孝一边在心里大骂谢然，一边却在脸上摆出一副平静到极点外加胸有成竹的表情。顺手捡起玉霓的那把软剑，两脚微分，挺胸微微侧身，左手微微探至腹前，右手挽了一个极其漂亮的剑花，然后顺势微横在身前。
　　那蒙面黑衣人见柳孝摆出的这副架势，微微一怔。这剑招根本就是可攻可守，毫无破绽，几乎到达了完美的境界。难道是自己看走眼了，这看起来武功奇差的小丫头居然是个深藏不露的高手。
　　他本来平静无波的眼神渐渐凝重起来，还隐隐透出一丝狂热的兴奋。
　　谢然制的迷药能让人全身无力，倒地不起，神志倒还是清醒的。珍味斋众人一看柳孝摆出的架势，就知道是他那套只是摆着好看的唬人剑法。
　　眼见那蒙面黑衣人好像被唬住的样子，一个个都在心里把满天神佛拜了个遍。只求要么赶紧降下道闪电来把眼前这个蒙面黑衣人当场劈死，要不然就赶紧让肖笑齐赶在柳孝被戳穿之前回来。
　　柳孝心里紧张得要死，手心后背都是汗，可脸上还是摆出一副轻松自在，胜券在握的样子，还用一种很‘世外高人’的眼神加以配合。
　　蒙面黑衣人握剑的手紧了又松，松了又紧。他始终找不到柳孝的破绽，在这完美的剑招之前，如果不能一招破敌，先出手的自己一定会输。
　　两人就这样僵持着。
　　……
　　偌大的一个珍味斋，一群人倒在地上，无力到连呼吸都很微弱。如果有读心术的话，可以听到大部分人的心声是这样的：“肖笑齐，你在哪里……肖笑齐，你快回来……肖笑齐，救命啊……”
　　时间一点一点过去，柳孝心里暗暗叫苦。
　　保持现在这个样子不动也是很辛苦的好不好，再这么下去，自己恐怕就要撑不住了。
　　柳孝咬牙，死命硬顶着。
　　可是他认真练功也就是这段时间的事，功力实在是有限。就算是很有先见之明，拿了玉霓那柄份量极轻的软剑，撑了这么久，手臂还是又酸又累。
　　他忍了又忍，忍了再忍，终于，一柱香的时间过去之后，他拿剑的手还是忍不住轻轻抖了抖。
　　就是这一抖，被一直耐心等待机会的蒙面黑衣人抓住了破绽，一剑递出。
　　他一剑过来，柳孝哪敢去接，直接把手里的软剑当暗器直扔过去。
　　蒙面黑衣人拿剑一挑，顿时知道柳孝有几两重。
　　他冷冷看了柳孝一眼，眼中略有怒意：“真没想到，我居然会被你的花架子给唬住了，白白浪费这么多时间。”
　　柳孝和珍味斋众人心里都是一凉，暗想，这回是真的没有生路了。
　　正在柳孝心灰意冷的时候，突然珍味斋门外传来一个无比欣喜的声音。
　　“呀！又捡到一个铜板！啊！这里居然还有两钱碎银！哇！这里有好多铜板和碎银啊！啊！啊！啊！太好了！太好了！今天真是个好日子！”
　　柳孝一听到这个声音，忍不住一阵狂喜，两眼放光，向着门口大喊道：“小柳子，快来救命啊！”

　　第 78 章

　　珍味斋众人见柳孝一脸喜色，赶紧把目光投向门口，等着救星出场。
　　在众人热切的目光中，只见一个清瘦少年走进了珍味斋里。
　　本来还对救星的出现满怀期望的珍味斋众人，一见进来的只是个和柳孝差不多的年纪的少年，不由大失所望。
　　进来的这个少年，瘦高的身材，肤色略黑，长得英俊清秀。轮廓分明的一张俊脸，挺鼻薄唇，双目有神。穿着一件不太合身，略嫌稍短的上好绸衫，右边肩上背着一个小包袱，左边腋下夹着一件被一块白布包裹的严严实实，从形状上看来像是剑的东西。这个少年此时正一脸喜色，一边走进珍味斋，一边忙着把一大把铜钱碎银往怀里塞。
　　“小柳子……”柳孝一见此人，瞬间两眼泛红，一头扑过去，紧紧抱着不放。
　　珍味斋众人顿时吃惊得差点眼珠滚落一地。
　　不管柳孝长得有多漂亮多像女孩子，经过这段时间的相处，在珍味斋众人眼里，柳孝绝对算得上是个男子汉了。
　　想想柳孝在对上肖笑齐的时候那种屡战屡败，屡败屡战的毅力。想想跟肖笑齐打赌，硬是整整一个晚上不睡不休息，一个人把整个码头的货全装完了，结果第二天走路抖得像风中落叶一样都一声不吭的柳孝。想想就算被肖笑齐揍得鼻青脸肿也要在第一时间爬起来，眼都不眨一下就掂记着对肖笑齐展开报复的柳孝——当然至今为止，这样的报复从来都没有成功过就是了。再看看刚刚柳孝明明武功差劲得要命，还硬是拿着剑与人对峙的样子……
　　再看看眼前这个软绵绵好像没有骨头一样死命缠在刚进门的少年身上，眼泛泪光，一脸委屈状，正在那里死命撒娇的柳孝……
　　……
　　“是幻觉，是幻觉，一定是这个迷药让我产生了幻觉。我现在看到的都不是真的，不是真的！”众人默默的在心里默念着。
　　“呜……小柳子……你终于来了，人家好想你。你不在，都有人欺负我。”柳孝含泪哭诉。
　　柳笑低头看了看正死命缠着自己的柳孝，待看清了他还略带青肿的脸，猛然抬头，对着那个蒙面黑衣人怒道：“你干嘛打他。”
　　“对，对。”因为看到柳笑为自己出头而一脸喜孜孜的柳孝在一边开心的附和:“你干嘛打我。”
　　“你对他动手也就算了，为什么非要打他的脸。”柳笑忿忿不平地指着柳孝脸上的青肿痕迹。
　　“对，对。你对我动手也就算了，为什么非要打我的脸！”柳孝非常起劲的继续附和。
　　‘这个，你脸上的伤明明是肖笑齐打的，不是他打的。他是想对你动手，但还没来得及好不好。’这是珍味斋众人一致的心声。
　　“你难道不知道他这个人就只有一张脸还能看吗！”柳笑怒斥。
　　“对，对。难道你不知道我就只有……”柳孝猛然停下，不满的看着柳笑，开始跺脚，“小柳子，你什么意思，什么叫我就只有一张脸还能看。”
　　没想到一不小心就把自己的心里话说出来了，柳笑看柳孝怒瞪着自己，赶紧干笑两声，低头赔个谄媚的笑脸，随即一抬头，刚才那个谄媚的笑脸瞬间改成一脸正色，改口对蒙面黑衣人道：“你怎么可以打他的脸，难道你不知道他的脸长得特别好看吗！”
　　这还差不多，柳孝白了她一眼，决定暂时就不和她计较了。
　　“看看，你把他好好的一张脸打成这样。”柳笑托着柳孝的脸，向蒙面黑衣人展示一下，“你自己说，准备赔偿多少医药费？”
　　闻言，珍味斋众人如果不是因为早早都已经躺平在了地上，估计会就此统统脚底一滑摔个四仰八叉。
　　看看满地丢着的各式各样的兵器、暗器，看看珍味斋里被毁得差不多了的桌椅板凳门窗地板，看看满地的血渍，看看这满地躺着无法动弹的人，再看看大部分人身上或大或小，或轻或重的伤口，再不然，看看那个蒙面黑衣人身上的杀气……
　　你说，这种时候，适合跟人讨价还价的要医药费吗？？？？？
　　而且，柳孝脸上的伤根本就不是这个蒙面人打的好不好！！！！！
　　想要医药费？首先是得想办法活到肖笑齐回来啊！

　　第 79 章

　　柳孝倒是对柳笑这种死要钱的性子习以为常，拉拉她的袖子，轻轻道：“小柳子，先别管医药费了，这个人好可怕，他要杀了我们这里所有的人呢。”柳孝的手指直指着眼前的蒙面黑衣人，“要不是你及时赶到，我大概就要被他杀掉了。”
　　柳笑闻言，赶紧把柳孝掩在自己身后，警惕地看着眼前的蒙面黑衣人道：“别怕，有我呢。”
　　看到柳笑的举动，柳孝心头一甜，乐得大大的眼咪成一条缝，软软趴在柳笑背上，凑在柳笑耳边道：“小柳子，你真好。”说完，还像只猫似的，眯着眼拿脸在柳孝背上蹭了两下。
　　珍味斋众人顿时恶寒，这……这……这人真是柳孝吗？不会是被什么怪东西附身了吧？
　　那蒙面黑衣人也早就已经不耐烦了，眼里满是杀气，慢慢举起剑，冷冷道：“不要再浪费时间了。”
　　柳笑一见他的架势，赶紧把自己背上的小包袱取下来交给柳孝拿着，又动手去解开那件被白布包着的东西。
　　她一边解，柳孝在一边好奇地问道：“小柳子，这是什么东西？”
　　柳笑嘿嘿一笑：“这是宁小梦……不对，这是师傅给我的剑。”
　　“你拜宁小梦为师了？”柳孝大惊。宁小梦啊，武功是很高啦，江湖上不知道有多少人就是做梦也想着拜她为师。但是，这段时间的悲惨经历已经让他深深认识到，宁小梦也很可怕啊，拜一个这么可怕的人为师，可想而知，小柳子以后的日子一定会很惨很惨的。
　　“嗯，不拜不行啊，她说要是我不拜她为师，那些丹药就不能给我白吃，要给钱，另外她帮我打通经脉，传我绝世武功也要给钱的。”柳笑苦着脸，那些丹药明明是宁小梦和谢然硬塞给她吃的，又不是她自己要吃的。至于帮她打通经脉，传她绝世武功更并非她所愿，明明是宁小梦自作主张决定的，结果到头来却全都算在她头上，这根本就强买强卖。“宁小梦说看在我和她挺熟的份上，只收我一半银子就好……”
　　“那是多少银子？”柳孝赶紧问，想看看自己的钱够不够给她赎身的。
　　“唉……一千万两……”柳笑长叹口气，当时她听到宁小梦脸不变色心不跳的说‘柳笑呀，你这个孩子挺可爱的，又跟我这么熟了，我也不好意思多要你的，你只要给一半就好了。这样吧，你就随随便便给个一千万两银子就算了。’立刻吓得眼前一黑，一头栽倒在地，一口气险些上不来，差点就这样被活活吓死了。
　　柳孝默然，同情的看着柳笑。别说他没有一千万两银子，就算有，柳笑也肯定不让他给。她是宁可当宁小梦十辈子的徒弟，也决不会白白把这样的巨款交出去给别人的。
　　“她说了，我要是乖乖的拜她为师，这一千万两就算了。要是不肯拜师也行，就还银子给她。可是要是三天之内还不出银子，她就只能把我砍了。要是我还不出银子又不想被她砍了，就卖身给她当徒弟来抵债……”柳笑苦着脸向他诉苦。
　　“这有什么区别吗？”柳孝奇怪了，都是当宁小梦的徒弟，好像没区别的样子。
　　“宁小梦说了，乖乖拜她为师，就是她的好徒弟，她是不会亏待自己的好徒弟的。要是卖身抵债当了她的徒弟，那就只能算是孽徒了，而孽徒一般都是不会有什么好下场的……”柳笑想起当初宁小梦微笑着向她解释两者的区别时，脸上挂着的笑容从‘又慈祥又温柔’转为‘又惋惜又怜悯’，最后又变成‘又凶狠又残暴’的整个变化过程，忍不住吓得打了一个哆嗦，“我……我只好选乖乖拜她为师了……”
　　“你这么选很正常啊，要是你不这么选，我倒要怀疑你蠢得没边了。” 柳孝同情的拍拍柳笑的肩膀，轻声安慰她。宁小梦早就对她势在必得，怎么可能让她逃出了手掌心，还是认命吧。“算了，反正宁小梦的武功还是很高的，在江湖上的招牌也挺亮的，有这么个师傅也不全是坏事。”
　　“对了……”柳笑想起宁小梦的交待，赶紧跟他说：“宁小梦……不对……师傅跟我说了，你和我分别拜了她和她相公为师，以后我要喊她师傅，你要喊她师娘，谢然那里，你要喊他师傅，我要喊他师爹，要是再让她听到我们没大没小，宁小梦，谢然的乱叫，就要狠狠的收拾我们两个。”
　　“嗯，那……”柳孝吓得咽了口口水，“以后我们可要小心点，千万别叫错了。”宁小梦实在是太可怕了，他可不想被她狠狠的收拾。一转头，看到柳笑快要解开的白布，赶紧催她：“小柳子，你快把布解开，让我看看宁……啊，不是不是，让我看看师娘给你的剑。”宁小梦给的剑啊，一定不是凡品，得见识见识。

　　第 80 章

　　柳笑点头，小心翼翼的解开了剑外包着的白布。
　　于是，一柄金光灿灿刺目耀眼飞扬跋扈嚣张无比的剑就这么出现在了柳孝的眼前。
　　柳孝一时被眼前这把剑震住了，几乎不敢置信的眨眨眼，再眨眨眼，又揉揉眼，这才终于确定，自己没有眼花，他的眼前的的确确是一把剑，而不是他刚刚一瞬间以为的一个小型宝藏。
　　‘好吧，这是一把剑。’柳孝默默说服自己。
　　直勾勾的看着眼前的剑，柳孝简直都不知道该如何去评价这把剑。
　　要说这是把好剑，柳孝是打死也不会承认的。他甚至可以对天发誓，他这一辈子——虽然是并不太长的一辈子——不要说没见过，就是想都没想过世上会有这么丑这么恶俗这么……不像一把剑的剑。如果要让他从厨房的菜刀和眼前这把剑中选择一样当作武器，他会在第一时间毫不犹豫的飞扑向厨房的大菜刀。
　　但要说这把剑很差，又还真是说不出口。因为至少——这是一把非常非常非常值钱的剑！！！！！
　　只见眼前的剑鞘，做工精良到了极点。
　　就那么点儿长那么点儿宽的剑鞘，上面密密麻麻嵌满了各色珍珠玛瑙名贵宝石，居然没有一个比芝麻点更大的空档，这种手艺，要不是超一流的工匠还真是做不到。鞘口更是干脆就用黄金做装饰，还雕上了精美的图案，嵌上了几粒足足有拇指大的极其罕见的金色珍珠。
　　再看看插在剑鞘内的这柄剑的剑柄，也是金光灿灿，仿佛是黄金铸成，和这金光灿灿宝光四溢的剑鞘配在一起真是相得益彰，刺得人几乎连眼睛都睁不开来。
　　看看这华丽到让人炫目，炫目到让人震惊的剑，柳孝呆了，珍味斋的众人也傻了。
　　虽然对这个突然出现的少年并不报太大的期望，但是终究还是有那么一点点小小希望的珍味斋众人的心终于绝望了。
　　这种金光灿灿毫无品味的东西，不是一向只有那些粗通武功或者干脆对武功一窍不通的有钱暴发户土财主才会带在身上用来招摇过市的吗？当然了，能够金光灿灿毫无品味到如此地步的，必然也不会是什么一般的暴发户和土财主了，得是极其极其有钱的暴发户和土财主才行。但是，有钱没钱不是重点。重点是——不管有钱没钱，哪个武林高手会用这种蠢呆了俗毙了的东西当武器？？？？？倒推回来，即是，用这种闪亮耀眼俗到家蠢到家了的东西当武器的，必然不是什么高手！！！！！
　　所以……
　　他们可能就要统统死在这里了……
　　珍味斋众人开始在心里为自己默哀了。
　　……
　　“小……小柳子……你……你……这把剑真的……真的……是宁……宁……小梦……喔不……是师……师娘给你的？”柳孝终于从呆滞中恢复了过来，指着这把剑不敢置信，结结巴巴的问。
　　“当然是了。”柳笑眯着眼，醉心而又爱惜地抚摸着那金光灿灿的剑鞘。
　　柳孝张口不能言了。
　　以柳笑要钱不要命的性子，会选这么一把正常的武林人士都不可能会选的剑，倒不是非常奇怪的事情。
　　奇怪的是宁小梦那里怎么会有这样的一把剑，还有，宁小梦怎么就会把这样一把金光闪闪又土又丑，充满了暴发户气息，就差写上‘我有钱，我招摇，我要横着走’的剑给了柳笑，还允许她这个徒弟带着这样一把剑去闯荡江湖？
　　难道自己的徒弟拿着这种样子的剑在江湖上闯荡，宁小梦都不会觉得丢脸吗？就一点都不为自己的面子考虑吗？
　　柳孝看着那金光灿灿的剑，突然一惊……
　　难道……难道这个看似美艳绝伦风情万种的宁小梦，这个当年曾让无数少年侠士暗暗倾心的宁小梦，被武林中万人景仰的宁小梦，被无数的做着江湖梦的少男少女当作偶像的宁小梦，已经成为了一代传奇的宁小梦，所谓的江湖第一高手宁小梦，抛开她所有表面上的伪装，其实——就是这么一个毫无品味，喜欢金光灿灿又土又丑东西的人？
　　柳孝陷入了迷思之中……

　　第 81 章

　　奇门。
　　“娘子，来，别气了，喝口茶。”谢然讨好的笑着，把一杯茶凑到呆呆坐着的宁小梦嘴边。
　　“相……公……啊……”宁小梦转过脸，凄婉地看着谢然，眼里泪光莹莹，“为妻现在好想一头撞死在墙上啊……”
　　谢然赶紧放下茶，好声安抚：“娘子啊，事情已成定局，也已经没有办法了，你宽宽心，别去想了。”
　　“我怎么可能不去想……”宁小梦眼眶一红，热泪差点滚滚直下，“柳笑……她……她……她顶着我徒弟的头衔，居然带着那么一把剑下山去了……我……我……我身为她的师傅，我……我……”语音哽咽，无法继续。她宁小梦的徒弟，带着那样的剑，她的脸啊，往哪搁啊！！！！！
　　“娘子，不用多虑，我想柳笑那孩子不会逢人就说是你的徒弟，再说你收徒的风声还没传开，别人不太会想到她是你徒弟，连累不到你的。”谢然赶紧把宁小梦拥进怀里，细细安慰。
　　“一般人是不太会想到了，可是熟人呢？要是他们来嘲笑我怎么办？我的脸往哪搁？”宁小梦闷闷的说，柳笑的武功都是奇门的绝技，只要一出手，和她熟悉的人一眼就能看出来是她亲授的。
　　“放心了，要是熟人还会不知道你的为人，一定能想明白你的徒儿归你的徒儿，你归你，不会来嘲笑你的。”谢然安慰道。要是熟人还会不知道自家娘子有多可怕，报复手段有多恐怖，谁会傻到赶过来不怕死的嘲笑她？
　　宁小梦还是忧心忡忡：“那要是柳笑遇到我的仇人呢？他们一定也猜得出来柳笑和我的关系，那……那……”一想到自己的几个对头可能会指着柳笑手里的剑，笑得死去活来，满地打滚，还可能会冲上奇门，当着她的面嘲笑她。宁小梦不禁悲从中来，泪珠滚滚而下。
　　“娘子，放心了，跟你有仇那几个，被你整得太惨，都已经久不在江湖上露面了，碰不上的。”看心爱的娘子流泪，可把谢然心疼死了，赶紧掏出丝帕给宁小梦拭泪。
　　“相公，我好后悔。要不是我看柳笑短短几天剑法就进步神速，心里一高兴，想给她配把好剑事情就不会变成这样了。”宁小梦抢过谢然手里的丝帕，狠命咬着。
　　“为什么我要带她去我的藏剑阁让她自己挑剑，而不是直接选一把好剑给她呢？为什么我带她去藏剑阁要走那条会经过库房的路呢？为什么那个时候库房的门就偏偏没有关呢？为什么她偏偏会一眼扫到库房里那把该死的剑呢？最可恨的是，我之前为什么要答应她不管她想选哪一把剑都可以呢？”宁小梦一想起柳笑死死抱着那把丑到了极点的剑，振振有词的说，‘师傅，明明是你自己答应的，我想选哪把剑都可以。你老人家身为一个武林前辈，却言而无信，会让我失去对师傅您的信任，进而让我失去对江湖的向往的。’就忍不住气血上涌。再想起柳笑无论自己怎么劝说，怎么威胁，都不肯放下那把剑，甚至在自己想要动武的时候，还抱着剑，大喊，‘剑在人在，剑亡人亡，若无此剑，誓不下山。’更是气极。只听得‘嘶’的一声，宁小梦愤怒的把丝帕咬破了。
　　“娘子……”谢然在一边小心翼翼的开口：“不管怎么样，最后柳笑那孩子不是也退了一步。虽然她硬是把剑鞘留下了，但我们总算说服她把里面的剑换了嘛。”
　　“可是她硬要我把那把绝世好剑的剑柄给镀上黄金才肯换。”宁小梦这个气啊，她把自己藏剑阁里最好的一把剑给柳笑，居然还被她嫌弃又旧又丑，非要在剑柄上镀上黄金才肯换。想她宁小梦一世英明，怎么收了这么个有眼无珠的笨徒弟。
　　这时，谢为善匆匆进来，对宁小梦问道：“门主，上次派人硬送了十箱大礼上山的钱掌柜亲自来了，这次他随身又带了二十箱礼物。”
　　“不见，他送的礼不收，上次送过来的那十箱也一起全退回去。”宁小梦头痛的挥挥手，她现在正伤心呢，哪有功夫去应付这些有求而来的人。
　　“不行啊……”谢为善犹犹豫豫，看了看宁小梦的脸色，才吞吞吐吐道：“门主……他上次送来的礼已经动过了，少了一件……”
　　“少了什么了？从库房里找样差不多的补回去好了。”谢然无所谓的道。
　　“就是……就是……”谢为善低头看着脚尖，用小到不能再小的声音含含糊糊道：“就是被柳笑带走的那个剑鞘……”
　　“什么！！！！”宁小梦一跃而起，眼中凶光四射，揪住谢为善的衣领，大声道：“你说那把该死可恨丑到极点有可能让我面子丢光光的烂剑是他送过来的？”
　　谢为善害怕的拼命点头。
　　宁小梦松开手，阴森森地问道：“他送这么多礼过来是想图什么？”
　　“钱掌柜的女儿想去清风学院学武功，可报了三次名等了三年都没被选上。他想请门主想想办法，让清风学院破格收下他的女儿。”
　　“好，他不是很有钱么，为善，你去问他，愿不愿意每年出五十万两银子学费，再每年捐三十万两银子给我的善堂。要是愿意，我就让清风学院破格收了他的女儿。要是不同意，那二十箱礼物连那之前的十箱，也别想拿回去。”宁小梦恨恨地咬牙，好，你有钱，你能弄出那么一把剑来，那我就让你狠狠的出点血。
　　“这会不会收得太多了……”谢为善小心翼翼开口道，毕竟清风学院的学费最低只要一万两银子就够了。
　　“你说什么？”宁小梦怒气腾腾，杀气凛然的眼神递过去。
　　谢为善吓得全身一颤，赶紧一路小跑着到了招待客人的前厅，对着披金挂银，浑身上下金光闪闪的钱掌柜说出了宁小梦的条件。
　　一听之下，全身金光闪闪的钱掌柜顿时大喜，拍拍胸脯连眼都不眨一下就答应了下来。
　　目送着钱掌柜乐呵呵远去的背影，看看钱掌柜留下的，金光闪闪，几乎能把人眼睛刺瞎的二十箱礼物。再看看自己手里捏着的，刚刚钱掌柜随手从怀里摸出来交给他，说是捐给善堂的三十万两的银票，以及专门打赏给他的沉甸甸的一大锭金子，谢为善不禁深深觉得，门主开口要的数目好像实在是太少了点。

　　第 82 章

　　这边，柳笑还在爱不释手的抚摸着剑鞘，柳孝仍在发呆中。
　　那边，似乎已被两人完全遗忘了的蒙面黑衣人已经怒火中烧了。
　　“你就打算用那种东西来和我交手？”他愤怒地指着柳笑手里金光闪闪的剑，“这简直是对我和我的剑的污辱。”‘刷’一下，把自己手里的剑收回了鞘，“我不想再在这里浪费时间了，你们两个受死吧。”说完，便冲了过来。
　　柳笑这下也顾不得欣赏剑鞘了，赶紧拔出剑来，把剑鞘往柳孝手里一塞，百忙中还记得叮嘱他：“你帮我把剑鞘收好，可别碰坏了。”
　　然后，只见柳笑一手执剑，两脚微分，挺胸微微侧身，左手微微探至腹前，右手挽了一个极其漂亮的剑花，然后顺势微横在身前。
　　“什么！？”正往后退着不想妨碍柳笑出招的柳孝不敢置信地看着她，脚下一个趔趄，眼看就要摔倒在地，幸好凑巧一手扶住了一张还剩下三只脚的桌子，这才依然保持住了站姿。
　　“天哪！？”珍味斋众人真是万分庆幸早早就放弃了对这少年的期望，不然现在真的只有拼着最后的力气吐上鲜血一大口了。
　　看看这个少年摆出来的架势。这动作，这角度，这姿势——分明就是和之前柳孝的唬人剑招一模一样嘛！
　　天啊！地啊！同样的招式用两次，要是再被骗上当，这个蒙面黑衣人就是个举世无双的大傻子了。
　　看到柳笑摆出的剑招，想起之前被柳孝唬骗拖延，蒙面黑衣人眼中凶光一闪，脚下步子不停，右手出掌，带着呼呼风声，直往柳笑的天灵盖击去。
　　柳孝心里正为柳笑担心，一见蒙面黑衣人来势汹汹的一掌，心中一阵紧张，忍不住轻轻‘啊’了一声。
　　这时，只见柳笑不慌不忙，握剑的手微一抬，手腕一翻，帅气无比的一剑斜挥出去。
　　本来想着能一掌就把柳笑解决掉的蒙面黑衣人，突然看到眼前一道青影闪过，一股寒意向他右肩逼来，顿时心中一惊，左脚尖一转，硬生生侧开身，同时右手一收，左手出掌，向柳笑的心口拍去。
　　柳笑身子微微向右一拧，以右脚为中心，左脚轻轻一划，整个人也侧过来，正好躲过蒙面黑衣人那直击胸口的一掌，同时握剑的右手手腕翻转成一个诡异的角度，顺势一剑划出。
　　蒙面黑衣人忙收回击空的一掌，脚尖一用力，向后跃出，但是因为他之前击出那一掌去势太猛，收势便稍稍慢了那么一点点，就被这么一拖累，等他跃开的时候，柳笑的剑已经到了，他猛然感到一股寒意贴着他的皮肤划过。
　　等蒙面黑衣人一跃落地，低头一看，自己从右肩到左下腹，被划了一道一指多深的伤口，鲜血正一滴滴落到地上。
　　他站直身体，死死盯着柳笑，眼中带着狂热，低低道：“真是精妙的招数！真没想到，一样的招式，在不同的人手里使出来会有这么大的不同。我小看你了！”一边说，一边把不屑的眼白留给了柳孝。
　　柳孝早就已经被惊呆了，微微张着嘴，还保持着之前喊‘啊’的口型。
　　天啊！看看柳笑刚才使去的那两招，招式精妙，动作洒脱，威力巨大……这……这……这就是谢然说的，所谓只是样子好看，只能用来唬唬人，其实一点用处也没有的剑法？
　　谢然果然是老眼昏花，连自家门派的武功是什么样子都搞不清楚了，拜这种人为师，真是太不让人安心了。
　　珍味斋众人的眼中出现了喜极而泣的泪水，高手啊！原来这个少年居然是个深藏不露的高手！
　　苍天啊！原谅他们的有眼无珠吧。
　　想来他们一定是被肖笑齐这老狐狸困在这远离江湖的青河县太久了，落伍了，居然都不知道现在江湖上新一代的高手已经开始流行如此华丽到俗的风格了。
　　想想也是，虽然那金光灿灿的剑土是土了点，蠢是蠢了点，但实用性还是很强的。行走江湖，盘缠不够了，随便从剑鞘上抠个珠子什么的，问题就解决了。阳光晴好的日子，碰到敌人，可以直接用闪闪发光的剑鞘反射个太阳光什么的，直接刺瞎他们的眼睛，省时又省力。路上遇到美人受困，先来一个英雄救美，然后在美人的万般感谢之下，淡淡留下一句‘后会有期’，转身离开时，剑上发出的金色光芒更能把形象衬托得如梦似幻，风度翩翩，英俊潇洒，定能让美人芳心暗许，一辈子念念不忘。而且拿着这么一把剑，在和人一番大战之后，破衣烂衫，鼻青脸肿，一身是伤，以无比落魄的形象打算投宿客栈好好休息的时候，也不至于被势利眼的店家拒之门外。
　　如此实用的好剑，居然被他们看轻，真是罪过呀！真是县上只一日，江湖已千年，他们真是赶不上潮流了啊！
　　众人忍不住黯然神伤。
　　柳孝回过神来，去看柳笑手里的剑。
　　只见无论是剑鞘，还是剑柄，都和这把剑的剑身完全不搭。
　　这剑的剑身比一般的剑要稍窄些、短些。
　　造型古朴，剑身呈一种淡淡的青色，颜色黯淡，并无一点光芒。剑身上还有一小块一小块仿若铁锈的痕迹，看起来也是并不太锋利的样子。
　　但这剑上似乎有一股森森的寒意，盯着看得久了，让人忍不住汗毛直竖。
　　凭着直觉，柳孝认定了，好剑，这绝对是一把好剑。
　　虽说不知道这样的一把剑怎么会搭了这么个剑柄和剑鞘，宁小梦总算对小柳子还是不薄，估计是把自己压箱底的宝贝给拿出来了。
　　看看和剑身完全不搭的黄金剑柄，再看看自己手里拿着的华丽剑鞘，柳孝忍不住对那柄剑投去同情的一瞥。
　　这把剑再好，在柳笑心目里估计还是比不上自己手里这个剑鞘啊。
　　剑啊剑，落到小柳子的手里，你真是明珠暗投啊！

　　第 83 章

　　对于自己身上的伤，蒙面黑衣人仿佛浑不在意，只伸手在自己身上点了几个穴道止血，随即拔出自己的剑来，眼神带着丝狂热的兴奋，直向柳笑而去。
　　柳笑拿剑便挡。
　　只一眨眼间，两人便已经过了十几招了。
　　柳孝看着两人过招，心里顿时觉得有点不妙。
　　并不是说柳笑功夫不如蒙面黑衣人，只是那蒙面黑衣人招式凌厉凶狠，招招直指柳笑要害而去。死穴，心口，脖子，脑袋，哪里容易死人就往哪里下狠手，出招狠辣，一剑一剑毫不犹豫。
　　再看柳笑，招式精妙，但却精妙有余，凶狠不足。剑尖指来指去，都是些肩膀，胳膊，腿什么的，下手瞻前顾后，犹犹豫豫。
　　两人一个凶狠进攻，一个犹豫闪躲。柳笑在对方的猛攻之下，顿时险相环生。
　　“小柳子，别留手，把他往死里打。”柳孝急了，冲着柳笑大喊。再这么拖下去，柳笑搞不好会输的。
　　听了柳孝的话，柳笑一脸苦相。她也知道不该留手，可她从小到大，只摘过菜，剖过鱼，在厨房切过肉丝肉片什么的，连只活鸡都没杀过，叫她拿着一把剑直往一个大活人的心口捅进去或是拿着剑去抹一个大活人的脖子，她是真的做不到啊。
　　她这边犹豫着，那边可是没想过要给她留活路，连续几剑飞快的劈砍削刺，一剑狠似一剑。
　　柳笑被逼得手忙脚乱，险些被一剑刺中，幸亏躲得快，这才没事，可是身上的绸衫却被划破了。
　　一看自己身上柳孝给的上好绸衫被划破，柳笑一阵心疼之下，顿时大怒。
　　当下也不管会不会死人了，抓到个破绽，一剑直往蒙面黑衣人的心口刺去。
　　蒙面黑衣人立刻由下往上挥剑来挡。
　　两把剑，一把青色内敛，一把锋利耀眼，在空中相触，发出‘铮’的一声。
　　蒙面黑衣人正待在心里对柳笑手中的剑赞上一句‘好剑’，却惊讶的发现，他以为会和他硬抗的柳笑毫不犹豫的手一松，任由他将她的剑挑飞。
　　在蒙面黑衣人的心目中，他手里的剑，就是他身体的一部分，他从来都想不到，会有人居然就这样随意的松开了手里的剑。于是，他稍稍愣了那么一愣。
　　柳笑握剑的手一松，趁着蒙面黑衣人短暂的一愣神，马上整个人一矮，一脚往蒙面黑衣人的下盘扫去。
　　蒙面黑衣人一时来不及变招，只好整个人凌空跃起，躲开柳笑那凌厉的一扫。
　　他一跳起，柳笑立刻收脚，腰向后一弯，手往空中一伸，一把抓住自己正下落的剑。
　　柳笑握剑在手，毫不犹豫，立刻往正在半空中的蒙面黑衣人的脚底刺去。
　　蒙面黑衣人见状，眼看避无可避，竟剑往下一指，在半空中硬生生扭转了自己的身子，头下脚上，手上的剑尖正好顶上柳笑的剑尖，整个人借力往后一个筋斗翻了出去。
　　柳笑马上飞快几步上前，剑往前一指，等蒙面黑衣人一个筋斗落了地，柳笑的剑也已经到了跟前。
　　面对着空门大开的蒙面黑衣人，柳笑犹豫了一下，还是放弃了会死人的心口，往他的右肩刺去。
　　柳笑犹豫了一下，便慢了一慢。蒙面黑衣人放开了自己剑，双手一伸、一夹，便将柳笑的剑夹住。
　　柳笑见剑被夹住，想也不想，马上松开剑，人往蒙面黑衣人逼去，狠狠一拳直打在蒙面黑衣人的腹部。
　　蒙面黑衣人被柳笑大力的一拳打得人直往后飞出去。
　　可他硬是在往后飞出去的时候，调整了姿势，把手里夹着的柳笑的剑，直往柳笑掷去。自己落地之后，踉踉跄跄退了几步，便稳住了身形，随即也是一握拳，一脸兴奋的直向柳笑冲去。
　　柳笑侧身一躲，躲过了剑，便又被蒙面黑衣人逼近了身。
　　两人便你一拳我一脚的近身打了起来。
　　这剑被柳笑避过，便直直的继续向前，直往瘫倒在地上无法动弹的珍味斋一众而去。
　　珍味斋一众动也动不了，逃也没法逃，只能热泪盈眶的看着那把剑直直的向他们的方向飞过来，体会着人为刀殂，我为鱼肉的悲惨滋味。
　　柳孝一看大势不好，赶紧英勇的抱着条缺腿板凳冲过来，用尽全身力气，对着那飞过来的剑狠命一击。
　　剑，落下了。紧擦着阿仁的脸。
　　阿仁先是感到前额一阵刺骨的寒意迎面而来，于是他很努力把自己的两眼聚集成斗鸡眼状，往自己的额头上方看，随即就看到一道青影从天而降，擦着自己的前额，然后是鼻尖，深深插入了地板。
　　阿仁对着眼，看了看紧紧贴在自己眼前的青色金属，等想明白这是什么东西之后，飞快的两眼一翻，口吐白沫，顿时不醒人事了。
　　柳孝见除了阿仁晕了，并无大碍，擦擦额头上的冷汗，瘫坐到地板上歇歇气。
　　那边，蒙面黑衣人和柳笑已经打得热火朝天了。
　　两人都不用武器，你一拳我一掌，打得热闹。
　　柳孝本来还担心柳笑的内力和经验都不如蒙面黑衣人，拳脚相接会吃亏，可一看之下却发现，开始贴身肉搏了，柳笑倒开始占了上风。
　　两人近身交锋，柳笑吃亏在她的个子比蒙面黑衣人要小，内力也差些，可她步法灵活，招式灵动怪异，绕着蒙面黑衣人转来转去，蒙面黑衣人竟是拿她一点办法都没有。
　　蒙面黑衣人的身法本来也是灵活诡异，但早被柳笑瞧出来，他的身法在越是小的地方越是施展不出来。当下死死在他周围绕着，把他缠得死死的，那身诡异的身法硬是无法施展，甚至都脱不开柳笑的围缠。
　　柳笑的拳法、掌法、脚法，也是奇特，仿佛完全没有招式一般，施展自如。柳笑整个人贴着蒙面黑衣人转着圈，蒙面黑衣人只要稍有破绽，一被她抓着空子就是拳脚相加。
　　而且和用剑不同，柳笑这下可是没有任何犹豫，逮到哪打哪，一点都不留情。
　　要知道柳笑虽然现在看着武功高强，可是就两三个月前，还是个什么武功都不会的平常人。她长得像男孩子，从小到大，那架还真是没少打。在她的观念里，动刀动剑是会死人的，可是打两拳，踢两脚，再扇几巴掌，最多就是身上疼点儿，留点儿印子淤青，最了不起，在床上躺两天也就没什么了。完全都没想到，她现在贯注了内力的拳脚掌一样会打死人的，要不然，她可就不会这么爽快的出手了。
　　越打，蒙面黑衣人的眼神里越是透出热切的光芒。
　　他从来都没见过像柳笑这样诡异奇特，看似毫无章法，却能把拳法、掌法、脚法俱都融入的奇特招式，他整个身心都投入到破解这套诡异的武功中去了。可是柳笑的招式实在是变化多端，毫无线索可循。有时候，他眼看着就能想了化解的法子了，可柳笑的招式马上就又变了，等他再想出来化解的法子，柳笑的招式却又变得完全不同了。
　　能和这样的高手过招，他的心里充满了兴奋之情。

　　第 84 章

　　奇门。
　　宁小梦倚在书房的窗前，一脸茫然的看着天空。
　　“娘子，你这是怎么了？”谢然进了书房，看到自家娘子怪异的表现，走上前抱着好声安慰道，“又在想那把剑的事情？不是跟你说了吗，不用担心的，没人会想到柳笑是你的徒弟的。”。
　　宁小梦叹了口气，靠到谢然怀里，一脸沮丧的说：“是啊，可能不会有人想到柳笑是我的徒弟……”
　　“娘子？”看自家娘子更加阴暗的样子，谢然有点不知所措了。
　　“相公啊……”宁小梦在谢然怀里抬头，楚楚可怜地看着他：“难得我能收到这么个好徒弟，可是……可是居然都不能拿出来炫耀……”
　　知道自家娘子居然是因为这种事情而难受，谢然默然无语了。
　　“柳笑这个孩子资质好得吓死人，不光根骨奇佳，人也聪明，武功招式只要稍加点拨，立刻一通百通，真正的武学奇材。”宁小梦说道：“而且她心中对于武学毫无拘泥定势，又天生有着非同常人的敏锐感觉，我陪她过招的时候，有时候她出剑根本就没有招式，只是最简单的削砍刺，就能化解我的剑招。能收到这样的徒弟，我……我真是太高兴了……”正高兴得两眼泛光，突然又想起这个徒弟带了一把可以把她脸丢光光的剑下山，所以不能把这个徒弟公布天下，也就不能把这个徒弟拿出去炫耀，顿时又难过起来。
　　“这个死孩子，太没眼光了，好好的剑不要，非喜欢那种俗物。也不想想她拿着那种金光闪闪的东西行走江湖，会害我被人置疑没眼光没品味……”宁小梦说着说着，忍不住又气愤起来。
　　“可是这个孩子真的很天才，我只教她学了五天的剑，她自己又看了奇门所有的剑谱自学了五天，跟我过招的时候，她就已经会用奇门最高深的那五式了……”宁小梦说到这里，神色又黯然起来——有这么个天才徒弟，可是却不能拿出去炫耀，痛苦啊痛苦！！！
　　“什么？？？”谢然惊了，“娘子，你的意思是由我们的曾曾师祖，也就是奇门当年的创立者自创的压箱底的那五式，柳笑已经能用了？？？”
　　宁小梦很肯定的点头。
　　“可是……可是那五招不是只有五个完美的起手式吗？不是说后面全靠自己发挥，发挥得好战无不胜，发挥不好就会死得很难看吗？”谢然确实是吃惊了，要知道这五式他自己是用不了的。
　　“从柳笑和我过招的情况看，这个孩子每次都发挥得近乎完美。”虽然功力太弱影响发挥，可是真的已经做的很好了。
　　“不是说要用那五式，要内力强大，轻功一流，经验足，应变快，对剑熟悉得尤如自己的手臂一般，而且还要达到心中无招，手中也无招那种超脱的境界吗？”谢然急急追问。
　　“是啊，虽然说柳笑这孩子内力还差点，轻功还差点，用剑的熟练度也还差点，对敌的经验也不够，但她天生感觉敏锐，应变能力很强，最重要的是，这孩子心里没有拘泥，心中无招，手中也无招的境界学也不用学，天生就是那样，所以虽然火候还差点，但她真的能用了。”一想起自己的宝贝徒弟这么的厉害，宁小梦顿时一扫不快，乐得脸上都要开花了。
　　谢然郁闷了。
　　他怕柳孝出门在外被人欺负，特地把这奇门的最高深的五招，简化了一下，交给了柳孝。还很清楚的记得，自己跟柳孝是这么说的‘这套剑法除了样子罢起来好看以外，一点用都没有，只能拿来唬唬人。你只要摆出剑招，不知情的人会当你是绝世高手。不过真打就不行了，人家一下子就会知道你其实是个草包了。’
　　可是，没想到柳笑只在自家娘子这里学了这么短短几天，居然能用这五招了。这下好了，给自己收的那个聪明但是难搞的徒弟看到这五式真正的威力，恐怕又要在心里鄙视自己了。
　　“相公，你看，难得收了这么好的徒弟，可是，可是我却不能拿去炫耀，我这心里，真是……真是难受极了。”试想，有了这样的徒弟却不能拿出去和别人炫耀，岂不是等于锦衣夜行，一点乐趣也无了。宁小梦皱着眉，一脸的痛苦。
　　谢然明白自家娘子的心情了，又怕因为那把金光灿灿的剑遭人取笑，又舍不得放弃炫耀爱徒的乐趣。尤其是在自家娘子被他们那帮朋友嘲笑打趣过，又被别人炫耀徒弟打击过，自家娘子受伤的心是很需要把这个天才徒弟大吹特吹啊。
　　这个……真的很难取舍啊！谢然苦着脸，陪着自家娘子陷入了苦思之中。

　　第 85 章

　　蒙面黑衣人和柳笑打着打着，眼神越来越狂热。
　　过了这么多招，他至今还没找到柳笑的破绽，甚至连柳笑基本的招式套路都还没摸清。他根本就没有见过如此天马行空，挥洒自如的招式。
　　他哪知道，柳笑根本就没时间好好学完一整套掌法、拳法或是脚法。她拜宁小梦为师以后这短短一段时间，宁小梦重点教的是剑法，掌法、拳法、脚法只来得及教了基本的招式。
　　柳笑现在纯粹是把跟他过招当成是在家乡和街上和在她爹的菜摊上捣乱的小混混打架。
　　你说街头打架能有什么招式的，当然是跟着感觉走了，想出拳出拳，想出掌出掌，想出脚出脚，肘击，飞腿，绊脚，无所不用其极，要不是手指甲不够长，估计柳笑还能偶尔出出爪。
　　蒙面黑衣人不知道，还道柳笑身怀绝世武功。
　　不过他一点也不担心，他吃准了柳笑的招式精妙，但是内力不足。
　　就算他为了化解迷药，已经只剩下了不到六成的功力，柳笑的内力还是远远不如自己，只要拖下去，最后胜的一定是自己。
　　柳孝休息够了，看看蒙面黑衣人和柳笑，眼珠一转，马上学习之前程新的做法，拖了堆还勉强能看出曾经是把椅子的破木条，往蒙面黑衣人后面放。
　　他没程新那本事，能让人不知不觉。
　　可那蒙面黑衣人被柳笑缠得太紧，看是看到了，可是根本就腾不出手来对付他。
　　那边，柳孝放好了椅子，赶紧远远逃一边去。
　　这边，柳笑心领神会，缠逼着蒙面黑衣人往那把椅子退去。
　　对他们两人这种明目张胆的卑鄙无耻举动，蒙面黑衣人气得脸上青筋直跳。
　　眼看被柳笑逼得再退就要被椅子绊倒了，蒙面黑衣人气极，一手出掌，一手横扫，守住自己的上三路，同时伸左脚往后一扫，把那把还能看出是椅子形的东西扫得粉碎。
　　柳笑一手挡住他的一掌，一手划向蒙面黑衣人另一手的脉门，同时左脚贯注内力，直往蒙面黑衣人的右脚脚趾狠狠跺了下去。
　　柳笑一脚下来，蒙面黑衣人只觉得右脚脚趾一阵巨痛，估计自己的右脚脚趾大约是被踩折了两三只。
　　这点痛算什么，少用右脚就是了。蒙面黑衣人咬咬牙硬抗下来。
　　柳孝又奔到不远处的一角，趁柳笑正面对着他的时候，递个眼色给她，用脚点点地上某处，用手指指天花板，又指着自己的眼睛，作了个闭眼的动作。
　　柳笑回他一个眼色，表示明白。
　　柳孝马上跑到旁边一根柱子边，从怀里掏出把小刀等着。
　　柳笑又缠逼着蒙面黑衣人向柳孝刚才用脚点过地方而去。
　　蒙面黑衣人虽然刚才背对着柳孝，没看见他的小动作。但因为刚才的遭遇，他用他那刚被柳笑踩折的右脚脚趾想也知道——柳笑想让他去的地方，一定不是什么好地方。
　　于是他努力的想反抗，可是柳笑的攻击像雨点一样不停，他可怜的右脚脚趾又大半被踩折，虽然他能忍痛，但动作终究没那么利索了。
　　所以最终，他还是被柳笑得逞了。
　　一见蒙面黑衣人被柳笑逼退到自己指定的地方，柳孝马上小刀一挥，割断了柱子上一条几不可见的细绳。
　　天花板的横梁上，一只瓷碗掉下，瓷碗里一大碗红色的粉末随之洒下。
　　早有准备的柳笑一脚踢出，趁着蒙面黑衣人伸手来挡，立刻紧紧闭上眼借力纵身向后跃出。
　　蒙面黑衣人虽然立刻警惕，也想退，但晚了一点，等他跃起，红色的粉末已经当头罩下。
　　他赶紧闭眼，但不可幸免的，还是有一些红色的粉末落进了眼里。
　　蒙面黑衣人立刻发觉眼里痛不可当，双眼一时无法张开。
　　他心中恼怒，大声骂道：“鼠辈，用这等卑鄙无耻的伎两，我……”
　　还没骂完，就被他嘴里鼠辈之一柳笑，趁他睁不开眼的当儿，当胸狠狠一脚踢了个正着。
　　蒙面黑衣人当下被这一脚踢得几乎口吐鲜血，又连退了三步。
　　“我们哪里卑鄙哪里无耻了？”一看到自己本来是准备拿来对付肖笑齐的辣椒粉机关生效，柳孝早又溜到比较安全的厨房里去了，听到蒙面黑衣人的叫骂，探出头来，义正辞严地道：“看看你，人高马大，再看看我家小柳子，瘦瘦小小，你这么大个人，恃强凌弱，欺负我家小柳子，难道就不卑鄙不无耻了？更别说你之前还欺负手无缚鸡之力的我来着。”柳孝一脸正义之色，用手指着地下躺着的那一推人，“告诉你，别想否认的，我们这里这么多人，几十只眼睛都看着的。就算你很卑鄙无耻死不要脸的想要否认也是不可能的！”
　　“你……”蒙面黑衣人被他气极，正待说些什么，就被柳笑的一记掌风打断。
　　看张不开眼的蒙面黑衣人被趁机捡便宜的柳笑打得几乎无还手之力，自己安全无虞，柳孝清清嗓子，继续往下说。
　　“你也不看看，你之前是怎么欺负我家小柳子的？我家小柳子心地善良，为人又正直，虽然武功远在你之上，可还是故意放水，一直忍你让你，不把你往死里打，这才给你留了条活路。可你呢？不光不感恩戴德也就算了，还来了个恩将仇报，一招比一招狠毒，直向着我家小柳子下杀手。以怨报德啊！！！你自己说，这世上还能找到比你更不要脸，更卑鄙无耻的人吗？”
　　柳孝一脸正义的一边说着，一边又用手指指地下躺着的那一堆，继续说道：“我相信大家也一定都看在眼里了。相信他们一定不敢相信，一个像你这么卑鄙无耻到了极点的小人，居然还敢说我家善良正直的小柳子卑鄙无耻！你这样，会让他们怀疑这世上还有没有天理公道，还有没有正义公理的！”柳孝一脸大义凛然的表情，用手指直指蒙面黑衣人人，脸色悲悯，俨然是对这世间的道德败坏痛心疾首。
　　说得好啊！躺着不能动弹的珍味斋众人，用眼神表达自己对柳孝精彩演说的赞叹之情。
　　不过，人家这位蒙面黑衣人嘴里说的卑鄙无耻的不光只是指你嘴里的小柳子吧，你也有份的，不要把自己撇得那么清好不好。
　　勉强忍住辣椒粉对眼睛的刺激，很努力才把眼睛睁开一条缝得以应付柳笑的蒙面黑衣人已经气得发抖了。
　　他的心思这一分散，又被柳笑抓住破绽，及时奉上了几拳几腿，打得他气血翻腾。
　　不过，更让他气血翻腾的，是柳孝还说个不停的嘴。
　　“鼠辈？不知道是谁大半夜的跑到人家的饭馆里，又打又砸又杀又抢的，还鬼鬼崇崇的穿得一身黑，哦，还蒙个脸。怎么，蒙面了不起啊？告诉你，江湖上也只有那下三滥的小贼采花贼才爱蒙面。再告诉你，这些爱蒙面的下三滥的小贼采花贼，在江湖上那可是名副其实的鼠辈来着。啊！！！哦！！！”柳孝一手指着蒙面黑衣人，作恍然大悟状，“鼠辈都蒙面，你也蒙面……原来你才是鼠辈！！！”
　　柳孝说到这里，那个蒙面黑衣人基本上已经气疯了，也不管柳笑了，转身，只想往柳孝所在的方向扑去。
　　他这一转身，背后空门大开，柳笑也不跟他客气，赶紧一掌往他的背心拍去。
　　这一掌下去，蒙面黑衣人被打得往前飞扑出去，等他忍着脚趾的钻心疼痛站稳，已经离厨房不远了。
　　他眯缝着眼，确定了柳孝的位置，正要出手，却被柳笑从身后一脚踹倒。
　　他正努力挣扎着要起来，柳孝已经抱着厨房里最大的酒坛子使尽了全身吃奶的力往他头上砸了过来。
　　蒙面黑衣人满头是血的躺平了。
　　柳笑一脚踩上他，用自己还不是很熟练的手法，在他身上各处穴道一通乱点乱戳。
　　柳孝也上前一脚踩上蒙面黑衣人，一边踩，一边得意洋洋的拍拍手，很不屑地说：“就你这种身手，连我都打不过，还想赢我家小柳子，简直就是做梦！告诉你，行走江湖是要靠实力的，像你这样本身功夫就不行的鼠辈，是冒充不了高手的。你就是使出再阴险再下流再卑鄙再无耻的手段，也还不是一样成了我的手下败将。哈！哈！哈！”
　　蒙面黑衣人吐血了，一大口一大口的吐。
　　柳笑呆了呆，看看自己的手指，再看看正吐血吐得很欢的蒙面黑衣人，然后不太肯定的向柳孝问道：“难道我不小心点了他的死穴？”
　　“不会。要是被你点了死穴，应该就死了。就算你点的不太准，也该半死了，哪还能吐出这么多血。”柳孝很肯定的说，“可能是之前挨了你那几下，伤了内脏。不过……仔细看看，又像是气血攻心所致……嗯，大概是发现自己使尽了各种无耻下流的手段还是被我打败了，一时接受不了，所以气血攻心导致吐血吧。”
　　“喔！原来是这样。”柳笑没有异议的点头，鄙视道：“这人真输不起。”
　　于是，蒙面黑衣人又吐了好大的一口血。
　　胡扯，这人明明就是被你活活气得吐血的。
　　再有，什么时候人变成你打败的了？
　　珍味斋众人一起用眼神鄙视柳孝。
　　……

　　第 86 章

　　柳孝拿出银针，在柳笑点穴的基础上再扎了几根银针，好保证这蒙面黑衣人在十二个时辰之内绝对动弹不了。
　　而珍味斋众人除了尚且昏迷不醒的阿仁之外，一个个努力向柳孝飞着各式媚眼，用眼神向他述说着‘解药，快给我们解药’。
　　他们几乎让眼珠脱眶的努力没有白费，老天保佑，柳孝终于感应到了他们的心声。
　　柳孝慢吞吞走到他们边上，蹲下，很温柔的笑：“你们想要解药对不对？”
　　对啊，对啊，我们要解药，我们要能动！
　　珍味斋众人渴盼地看着柳孝。
　　柳孝继续很温柔的笑：“那个，不大好意思啦，这个对你们很管用，对刚刚那个蒙面的不大管用的迷药不是我自己配的。”
　　你什么意思？
　　珍味斋众人的心里有了不太好的预感。
　　柳孝有点不好意思的笑：“所以我没有解药。”
　　什么？
　　珍味斋众人射向他的眼神开始变得不太友好了。
　　柳孝被他们看得有点发寒，干笑着站起来：“啊呀，没事的啦，反正现在也安全了，等下等肖小气回来，让他给你们想想办法。”
　　一说完，便很不负责任的，置躺在地上动弹不得的珍味斋众人于不顾，一头往柳笑身上扑去。
　　“小柳子，我好想你啊！”两眼乐得眯成一条缝，一脸兴奋。
　　“我也是啊。”柳笑不好意思的摸摸头，虽然这个柳家二公子有时候挺麻烦的，可是半个多月没见，还真是挺惦记的。
　　“小柳子，你变得好厉害啊！”两眼亮晶晶，一脸崇拜。
　　“还好啦，比起师傅，我还差得远呢。”被柳孝这样一脸崇拜的看着，柳笑忍不住有点飘飘然起来。
　　“小柳子，你不在，我老被人欺负！”两眼水汪汪，一脸哀怨，把自己受伤淤青的脸指给柳笑看，“他还老喜欢打我的脸。”
　　“什么！太过份了。告诉我是谁，我去帮你报仇。”连柳孝这么漂亮的脸都下得去手，一定是个狠角色。
　　“小柳子，你看，我干活干得手都粗了。”把手伸给柳笑看。
　　“啊！我看看。”柳笑接过柳孝的手，仔细一看，果然比以前要粗糙了些，安慰他：“没事，只粗了一点点，我包袱里有师爹给的药膏，等下拿给你涂。”
　　“小柳子，我这段时间有很认真练功，已经有一点点内力了。”柳孝得意的向柳笑炫耀他最近小小的成就。
　　“好棒！我这里有师爹让师傅专门为你准备的一套心法，师傅让我教给你，你不要怕辛苦，好好学，以后会更厉害。”
　　“小柳子，要是你教我，再苦我也不怕，我一定好好学。”柳孝很认真的点头。
　　……
　　珍味斋众人躺着不能动弹，只好被迫听着两人的交谈。
　　被迫看着柳孝扮可爱，扮委屈直到众人满身鸡皮疙瘩……
　　天啊，柳孝啊，你不是男的吗？就算你长得很漂亮，扑在那个长得挺俊的‘小柳子’身上看起来还挺登对挺赏心悦目的，也不能掩盖你是个男的这个铁一样的事实啊！
　　……
　　一番大战之后的珍味斋，虽然一屋的狼藉，除了两个之外，其余的都是躺倒在地不能动弹的扮尸体。
　　但是当月光从破了的窗户里照进来，照到那唯二还能站着，正在那里你一句我一句说个不停的少年男女身上的时候，不可否认的，还是很温馨。
　　可是这温馨的场面，马上就被破坏了。
　　在今晚注定要无比热闹的珍味斋里，又进来了三个人。
　　反正今天的珍味斋已经够热闹的了，再多来三个人好像也没什么。
　　但是这三个人，不是走进来的——他们，是‘飘’进来的。
　　这三个人是用上好的轻功，像落叶一样，从珍味斋的窗户里，无声无息的飘进来的。
　　柳笑和柳孝两人退后两步，警惕的盯着这突如其来的三个人。
　　这三人一人在前，两人在后，站成一个品字形。
　　这三人衣着俱都不凡，后面两个是一对少年男女，看样子大约也就十七八岁的样子，两人的腰间各佩了一把造型古朴的长剑。
　　前面站着的那一个男子，年纪也不太大，也就是二十一二的样子，身上却没见到带着什么兵器。
　　只见后面的少年对着这个男子道：“三宫主，就是这里了。”
　　那被少年称作三宫主的男子，听了少年的话，只随意在珍味斋里扫了几眼，便只是饶有兴趣的向着柳笑与柳孝两人上下打量着。
　　柳笑和柳孝两人被他打量得很是不舒服，在他的眼光之下，两人只觉得自己就好像是被蛇盯上的青蛙一样。
　　“你看什么看？有什么好看的？”柳孝首先不忿。
　　“怎么不好看了，好看得紧。”那个白衣男子不紧不慢地开口，他长得一脸的邪气，却偏偏英俊的很。他用不怀好意的眼光，往柳孝身上上下打量着，一边打量着， 边用很惋惜的叹着气。
　　“唉，真是太可惜了，难得能遇到这么一个长得倾国倾城的美人儿，却偏偏不是女儿身啊。”他一边说着，一边惋惜的摇摇头，“你旁边这个也是，长得很俊啊，倒偏偏是个女儿身。不过你们两站一起，倒还真是挺好看的。”
　　什么！？
　　珍味斋众人震惊了。
　　这人刚才那一番话是什么意思？
　　难道说……
　　众人把刚才那一番话在脑袋里反复的分析了一下，可是不管怎么分析来分析去，众人好像都只得到一个结论——眼前那个长得很俊，武功很好，刚刚救了他们一命，被柳孝缠着不放死命撒娇的‘少年’居然是个女的！！！！！！！
　　珍味斋众人被这一难以接受的事实暂时性的震呆了，不过一想到柳孝长成那个绝世倾城的样子都能是个男的，凭什么人家长得一副英俊少年样就不能是个女的？于是很快便释然了。
　　本来嘛，反正是自己人，柳笑是男是女有什么关系。
　　倒不如关心关心眼前这三个轻功好到能用‘飘’的是来干什么的。
　　“你们是什么人？”柳孝问道。
　　“你不认识的人。”这个一脸邪气的英俊男子略一思忖，很快便答。
　　这种回答跟没回答有什么区别？柳孝忍住气，继续问：“既然我们素不相识，不知阁下几位来珍味斋有何贵干？”
　　这人倒也很是干脆，一点也不拖泥带水，很直接的回答：“杀人栽赃！”

　　第 87 章

　　珍味斋众人见这个一脸邪气的男子如此理直气壮的说出‘杀人栽赃’这四个字，一个个都默然了。
　　肖笑齐呀肖笑齐，你看你，坏事干多了吧，报应来了吧。一个两个都惦记着到你的地盘上杀人外加让你背黑锅。
　　可是为什么我们一个两个的要被你连累，弄成现在这副惨样？
　　老天啊！我们很无辜的，你赶紧让肖笑齐快出现吧，他的报应就让他自己去承受好了。
　　“杀谁？又是想栽谁的赃？”柳孝一边随口问着，一边借着柳笑的掩护，悄悄把手伸进了怀中。
　　“如果你是想要拿药来对付我们就不必了。”白衣的男子微笑着，他的微笑更是让他看起来出奇的邪恶又出奇的英俊。
　　“基本上这世上所有的毒也好药也好，对我都是没有用的。”他抽了抽鼻子，深嗅了几口气，又看着地上躺着的那一堆人挑挑眉，“这里有一种很奇特的迷药味道，我要是没猜错的话，这该是奇门谢然特制的迷药，很厉害的，中者即倒，也没有解药，只有旁人用内力相助才能化解。不过要是本身内力够强，马上闭气，再以消耗内力相抗，倒是可以顶住。不过……”他看着柳孝，又笑了，很诚恳的说，“这种东西，对我一点用也没有。”
　　他话锋一转，又道：“其实我想杀的是那个小鬼。”伸手指指脸色苍白倒在地上的那个孩子。
　　又是这个小鬼，今天所有的麻烦都跟他脱不了关系，柳孝头大了。
　　“至于想要栽赃的，你放心，绝对跟你们这里的人无关。”
　　“虽然脸肿起来以后不大好认，不这我想我想要栽赃的就应该是这个女人了。”他指了指倒在地上，面目全非，脸肿得像猪头一样的玉霓。
　　玉霓要杀这个小鬼，然后栽赃给珍味斋。
　　这位后来的也要杀这个小鬼，然后栽赃给玉霓。
　　柳孝同情的看看挣扎着勉强张开眼的那个孩子。
　　这孩子真是挺可怜的，怎么老有人想着杀他，完了还想着再栽赃给别人，自己好脱得干干净净。
　　但不管怎么样，自己总不能眼睁睁的看着这个孩子死在自己眼前。可是这三个看起来比刚才那个蒙面的更麻烦，要是以一敌三，恐怕柳笑是顶不住的。还是想办法拖吧，看看能不能拖到肖笑齐回来。
　　柳孝打定了主意，开口道：“这孩子到底是招惹了谁了？怎么你们一个两个的都想要他死？”
　　“玉霓想杀他，是为了给她的主子清路。”白衣男子好像很乐意回答他的问题，“至于我嘛……我想杀他，只是想栽赃在玉霓和她主子身上，然后看看会不会发生什么有趣的事情。”
　　“就因为这种原因？”柳孝听到他的答案忍不住呆了呆，“就因为你想看看会不会发生什么有趣的事情，你就要杀了这个小鬼？”
　　“正是如此。”白衣男子笑得越发邪魅了，“我这段日子无聊得紧，想找点热闹来看看。”
　　碰到这样的人，柳孝无语了。只有继续和他磨下去：“这个小鬼要是死在这里，就算你想栽赃的不是我们，恐怕我们也还是会被连累吧。”
　　“说的有理。”那白衣男子很是赞同的点头附和，“基本上，玉霓会被我栽赃，你们会被我连累。”
　　“那就是了，这孩子死了，我们必然会被连累，那为了证明我们的清白，我们就只有把今天晚上发生的事一五一十的交待清楚。这样一来，你想栽赃给玉霓的计划不就失败了。”柳孝一边心中暗骂，一边慢条斯理，一字一顿，用尽可能慢的速度把话说完。
　　“是啊。你们还真是麻烦的要命。”那白衣男子点点头，“其实今天就是你们坏事。要不是你们太厉害了，没让玉霓得手，哪还用得着我出手。”他一摊手，脸上颇有责怪之意。
　　“那你现在打算怎么办呢？”柳孝气极，但眼下形势敌强我弱，只好先忍。
　　“我本来计划的挺好的，杀了这小鬼，再把你们这里所有的人杀个干干净净，然后把一切都推到玉霓身上。可是……”他摇摇头，看看柳孝，随即两眼一眨不眨的盯着柳笑，“等我看到你们两个，突然就有点不太想这么干了。”
　　“你这是什么意思？”柳孝有点不安，往前一步，把柳笑挡在身后。
　　“我的意思就是说，我很喜欢你们两个，尤其是她……”白衣男子说到这里，伸手指指柳笑。
　　柳孝更不安了，张开双臂，像老母鸡护小鸡似的把柳笑护在身后。
　　白衣男子看到柳孝的举动，脸上露出笑意，继续说道：“所以我打算把你们两个留下，收到我的门下。”
　　柳孝听到他这么说，顿时心中一松。
　　既然这白衣男子有这种打算，那他就有更多的机会可以一直拖延时间，就有更多的机会可以等到肖笑齐回来。
　　柳孝正想说点什么，却见那白衣男子一挥手，他身后一直静静站着的那一对少年男女，从他身后走了出来。
　　柳孝顿感不妙，忙道：“你要干什么？”
　　“我不干什么，只是不想再让你拖延时间了。”白衣男子微笑着说道：“你拖延时间，想必是为了等什么人来。虽然我不一定就怕了你等的人，可你身上有难得一见的奇门谢然特制的迷药，说不定也就认识些世外高人，我还是小心些的好。”
　　白衣男子一边说着，那一对少年男女一边向柳孝两人走了过来。
　　柳笑见机不妙，附在柳孝耳边轻声说道：“帮我拿剑。”说完，便一把抓住他的后领，用力向后抛出。
　　柳孝一待落地，便往后连退两步来到柳笑深深插入地板中的剑旁。
　　他双手一伸，握住剑柄，气沉丹田，猛然一个用力，将剑拔了出来。
　　可怜的阿仁偏巧正在此时醒转，正睁开眼，只见青影一闪，一线寒意正从自己下颔直往头顶而去，于是他再度白眼一翻，又一次不省人事了。
　　柳孝也顾不得他了，大喊一声：“小柳子！”便把手中的剑向柳笑抛了过去。
　　柳笑反手一抓，把剑抓在手中。
　　她才把剑抓在手里，那个少女便已经一剑向她刺了过来。
　　柳笑赶紧拿剑挡住。
　　这时却见另一个少年直向地上那个倒霉孩子走过去。
　　柳孝心道不妙，也赶紧往那边去。
　　他还没到那个孩子那里，那个少年已经到了，正伸手拔剑。
　　柳孝叫声糟，往地上一扑，伸手往前一抓，去抓那孩子的脚。
　　那少年并不理会柳孝，拔出剑向地上的那个孩子刺去。
　　柳孝一抓着那孩子的脚，立刻把他往后拉。但剑尖还是离那个孩子越来越近，眼看就要刺到他的咽喉。
　　柳笑一看情况不妙，‘刷’‘刷’‘刷’，飞快的连出三剑，将那少女逼开，人直扑而去，硬是在最后一刻挡下了那少年的剑。
　　柳孝趁机拖着那孩子就跑。
　　那少女随后便也飞扑而来，毫不犹豫，拿剑直往柳孝腿上刺去。
　　柳笑眼看来不及帮柳孝挡下，立刻剑尖一指，往那少女背后大穴刺去。
　　那少女无奈，只得放过柳孝，回剑挡开柳笑的剑。
　　那少年正待柳孝那边追去，柳笑又赶紧挡住他的去路。
　　柳孝拖着那孩子跑了还没几不，便见那个白衣男子挡在了前面。
　　柳孝心中一紧，要是这人出手，他是万万挡不住的。
　　可是这个白衣男子却并不准备出手的样子，背手而立，只是很邪恶的微笑着。
　　看柳孝一脸戒备样子，还很好心地告诉他：“不用太紧张的。我是不会亲自动手杀这个小鬼的，毕竟……他也算是我的弟弟嘛。”
　　“他是你弟弟你也要杀？”柳孝惊了，简直难以相信。
　　白衣男子很肯定的点头。
　　“小鬼，你哥哥这样对你，你还要帮他找蓝玉？”柳孝转头，望着躺在地上不能动弹，被他抓着一只脚在手里的小鬼。
　　那孩子眼神闪动，嘴唇努力蠕动了一下，像是想要说些什么，却终究敌不过迷药的效力，什么也说不出来。
　　倒是白衣男子很好心的为柳孝解了惑。“他那个哥哥不是我，是他亲哥，同父同母的那种。我不是，我只不过凑巧和他一个爹而已。”
　　“就算不同母，这也是你弟弟呀。”柳孝在心里哀叹，天啊，原来是兄弟阋墙啊，他们几个不好好在家里斗个天翻地覆你死我活，跑到外面来连累别人算是怎么回事。
　　“是啊，所以我说了，我不会亲自动手杀他的。”白衣男子摊摊手，一副很无辜的样子。
　　柳孝知道多说也无用，反正他也说了不会亲自动手了，他转头去关心柳笑。
　　柳笑跟那少年少女斗在一起，现在勉强还能支撑。
　　柳孝看得心头焦急，却也无计可施。
　　“她很厉害啊，用的招数也挺怪的，我都没见过呢。”那白衣男子饶有兴味的看着，不知道什么时候他已经和柳孝并肩站着了。
　　柳孝眼一转，放了手里拖着的那孩子的一只脚，向那白衣男子稍靠近一些，问道：“你为什么要把我们收到你的门下？”
　　“因为我觉得你们两个都是人才。她是真正的武学奇才，而你嘛……”白衣男子一手摸着下巴，不怀好意的笑着：“你是真正的绝色美人。”
　　“我是男的！”柳孝怒。
　　“我知道。”白衣男子很无所谓的点点头，“可我说句实话，要不是像我这样对人体了解很深的人，光看外表，一般人真的很难看出来你是个男的。”
　　“不管看得出来看不出来我都是男的！”柳孝跳脚了，“你要我们两个干什么？”
　　“当然是来作我的左右手了。”白衣男子很理所当然的回答他。
　　“左右手？”
　　“是啊，像你们这样的人才，当然要委以重任才行。”上下打量柳孝一番，“以你的样貌，好好打扮打扮，拿出去色 诱，保准是一诱一个准。”
　　“混蛋！”柳孝暴跳如雷，伸出拳头在他面前挥舞。
　　白衣男子本来正笑着的，突然脸色变了变。
　　“你……”他突然很惊恐的看着柳孝，连退了几步，离柳孝远远的。
　　柳孝一敛脸上的怒色，谨慎地看着他。
　　“你……你居然有‘春风醉’……”白衣男子脸色苍白得吓人，好像随时都会倒下去的样子。“你……你居然把剧毒的，本来无色无味和清水一模一样的‘春风醉’提炼成了粉末，握在手里，用体温催发了‘春风醉’的毒性，我……我真是小看你了。解药，快给我解药，我……我的心口好痛，我……我不行了。”
　　柳孝松开紧握着的拳头，手心里还残余了很少很少的几乎透明的粉末。
　　“你不要装了，你根本就没事。你根本就没有中‘春风醉’。”柳孝冷冷的开口。
　　“呀……居然被看穿了。”刚才还紧按着胸口一脸苍白的人，瞬间站直了身体，一副很失望的样子。
　　“你要是真的中了‘春风醉’，哪还有可能有力气向我下毒。”
　　“好吧，好吧，我确实是小看你了。”白衣男子又摊摊手，“不过你也很厉害，我刚才对你下的可不是一般的毒，是我前两天刚刚新造出来的，名字叫作‘美人醉’。可没有你那个‘春风醉’歹毒，只不过会让人昏睡而已。”
　　“还不歹毒？要是没有解药，会一直睡到死吧！”柳孝直指问题的重点。
　　“放心好了，我把你带回去之后，自然会给你用解药的。”
　　“那你之前对我下‘牵丝’之毒又是怎么回事？”柳孝问道：“用这种会让人迷失心智的药物，莫非阁下那门派是专门表演木偶戏的？这才要我去做那台柱傀儡？”
　　“我本来只是看中了你的样貌，对你用这种会让人迷失心智受人控制的药也很正常啊。”白衣男子对柳孝的讽刺毫不在意，“可现在我发现你很不简单，放心好了，我不会再对你用这种药了。更何况，用了也未必会对你起作用。”
　　他话音未落，突然毫无征兆的伸指向柳孝点来。
　　柳孝猝不及防，眼看穴道就要被点住。
　　这时，突然一个人影飞来直往白衣男子砸去。
　　白衣男子手一收，一抓一放，便把这人稳稳放到地上。
　　这人却是白衣男子手下的那个少女。
　　原来柳笑一边应付那少年和少女，一边却一直在留意柳孝这边。见白衣男子突然发难，她一时情急，便一把抓了这个少女向白衣男子砸了过来。
　　柳笑这里一抓一扔的功夫，对少年那边便失了防范，被那少年一剑划伤了背，顿时感到一阵刺痛。
　　柳孝看到柳笑受伤，大惊失色，猛然向柳笑冲过去，却被白衣男子一挡，紧跟着便又伸指向柳孝穴道点去。
　　柳孝连退几步，勉强躲开，转身便跑。
　　只跑了几步，便被白衣男子追上。
　　白衣男子伸指准备再点，柳笑却又摆脱了那少年飞身直扑而来，连续两剑将他逼开柳孝的身边。
　　柳孝惊魂稍定，却见那之前被柳笑抛出去的少女正一剑往地上的孩子刺去。
　　他忍不住‘啊’一下喊出了声。
　　那孩子眼看就要死在那少女的剑下。就在这时，突然‘叮’的一声，一枚棋子打在了那少女的剑上。
　　那少女持剑的手一震，剑便脱手飞了出去。
　　柳孝只见人影一闪，便见一个男子出现在了珍味斋里。

　　第 88 章

　　刚进来的这个男子，十八九岁的年纪。相貌很是不错，只是脸上白得没有一丝血色，嘴唇却艳红如血。
　　他一进门，便一掌击退了那少女，将地上躺着的那个孩子抱了起来。
　　随即他便看着那白衣男子皱起了眉：“三哥，不管怎么样，子为也算是你的弟弟，你……”
　　他话未说完，便被那白衣男子一脸无趣的打断了。“真是无趣，你居然找来了。我本来还想杀了你的宝贝弟弟，算到玉霓和她主子头上。现在你来了，那就不好玩了。”
　　刚来的这个，显然对这白衣男子熟悉得很，居然没有被他的话给活活气死。只是脸色更加苍白了些。
　　“不过我告诉你，玉霓确确实实是想杀你弟弟来着，只不过她没杀成而已。”白衣男子很无趣的摊摊手，“好了，现在赃也栽不成了，我只好先走了。”
　　白衣男子话一说完，便指了指柳孝，向着他带来的那一对少年男女道：“你们两个抓住他，剩下那个我来。”
　　他一说完，手往怀里一伸，摸出一只银色的手套，往左手上一戴，脚步一动，向柳笑而去。
　　柳笑一见不妙，脚下步子一动，使出她这一路上因为赶路已经练得颇为熟练的轻功。
　　她使的这套轻功，是宁小梦自创的‘幽影’。
　　当年宁小梦初出江湖，一夜之间连挑慕容世家十大高手，将慕容世家搅得鸡飞狗跳。天亮之后，慕容世家调集全部人手，倾全部人力将宁小梦困在慕容山庄内，却被宁小梦在众目睽睽之下施展这套轻功轻易逃脱。
　　自此，宁小梦一战成名。她这套轻灵缥缈的轻功也引起了江湖的轰动，被人认为已经能和江湖上最绝顶的三大轻功媲美，成为了江湖中排名第四的轻功绝技。
　　而且‘幽影’因为施展起来姿势曼妙优美，身姿轻盈灵动，在那些江湖侠女的心中地位远比其他三大轻功要高。
　　虽说柳笑现在功力尚且不足，速度还不够快，姿势并不怎么优美，身姿也不够轻盈，但论实用倒是已经不成问题了。
　　柳笑一掠身躲开了白衣男子的一抓，脚步轻轻一滑，整个人如同柳絮一般轻盈轻轻飘出，无声的落到柳孝身旁，一把抓住他，带他躲开那对少年男女的夹击。
　　那白衣男子纵身过来，伸手直向柳笑抓过来。
　　柳笑一手护着柳孝，一手拿着剑便向他刺去。
　　那白衣男子也不躲，只是拿戴着手套的左手往柳笑的剑上一掌横切过去。
　　手和剑相交，居然发出金属相击的铿锵之声。
　　柳笑只觉得手被震得发麻，几乎连剑都握不住。
　　眼看那白衣男子又是一掌击来，柳笑不敢硬接，拖着柳孝就跑。
　　白衣男子一使眼色，那一对少年男女马上向不同的方向散开，三个人，把柳笑和柳孝两人围在了中间。
　　柳笑被三人围攻，又要顾着柳孝，左支右拙，一时险相环生。要不是那白衣男子只是想抓走两人，并不想伤害他们，两人只怕早已经血溅当场。
　　柳孝眼见柳笑快要不敌，赶紧冲着那刚进门的男子喊到：“喂，那个小鬼的哥哥，你家弟弟身上中了我下的蛊，要是没我为他解蛊，半年后他可会死得很难看。”
　　那男子闻言，伸手在自己抱着的那个孩子身上探了探，眉头皱了皱，身形微动，眨眼间便挡到了柳笑身前。
　　他把自己抱着的那个孩子塞进柳笑怀里，道：“帮我抱着他。”手一伸，从怀里掏出一只玉萧，挡住少年的一剑，然后手腕一翻，往少女的手腕上一点，逼得她退开。
　　“五弟，这两个人我要定了，你别来妨碍我。”白衣男子凌空一掌劈过来。
　　那男子侧身避开，白衣男子凌空的一掌直把地板劈的粉碎。
　　柳笑手里抱着那孩子，护着柳孝躲到窗边。
　　这一会儿功夫，那两人已经快如闪电般的连过了几十招。
　　“五弟，我记得你很厉害的，照理我不该是你的对手。”白衣男子一边动手，一边还有余暇说话。“看来两年前你走火入魔，现在还没有完全恢复。”
　　那个男子苍白着脸并不答话，本来就红得异样的嘴唇开始泛出紫色来。
　　“你在这里呆着，我去帮把手。” 柳笑把孩子塞到柳孝手里，自己上去帮忙。
　　那一对少年男女正挺剑向那个男了刺去，柳笑一剑把他们两人的剑荡开，再连出几招把他们逼开。
　　那一对少年男女一退开，柳笑就回剑往白衣男子一剑削去。
　　她这一剑出得恰到好处，正好堵住了白衣男子的退路。
　　白衣男子一退，避开柳笑的那一剑，那个男子却也趁这时连进两步，玉萧一指，直往他身上点去。
　　这时那一对少年男女又逼上来，两人同时举剑往那男子身上刺去。
　　柳笑替那男子挡住，又连出招再把他们逼开。
　　只几招间，那男子便和柳笑之间默契渐生。
　　白衣男子主要由那男子来应付。
　　柳笑注意防范那一对少年男女，一旦他们靠近，她便出手把两人逼开。
　　中间她抓住空隙，就出剑助那男子。
　　她每次出剑，必然正是补足那男子招式中的不足之处，或直接封死白衣男子的退路。
　　白衣男子要是想对柳笑下手，那个男子便替柳笑挡下。
　　两人一番联手下来，白衣男子那一方就开始落了下风。
　　虽然白衣男子那边落了下风，但看着柳笑和手里小鬼的哥哥一副很默契的样子，柳孝心里很是不爽，只好在小鬼脸上狠掐几下泄恨。
　　这小鬼动不了，只好用自己恶狠狠的眼神表达对柳孝的不满和鄙视。
　　柳孝再掐。
　　这孩子再瞪。
　　柳孝又掐。
　　这孩子继续瞪，瞪得眼珠几乎脱眶。
　　……
　　于是这边的两人就陷入在了如此无聊的纠缠之中。
　　柳孝一边掐得欢，一边去看柳笑那边怎么样了。
　　这一看之下，柳孝突然发觉不妙。
　　那个手持玉萧的男子唇色又变深了，已经从紫色慢慢开始变黑。
　　柳孝知道这人定是身中剧毒。他之前可能是一直用内力压制毒性，现在与人动手，动了真气，便压制不住身上的毒性了。他的唇色变黑，那毒也就快要发作了。
　　怎么办？怎么办？现在有什么办法？
　　柳孝焦急起来，这人要是倒下了，柳笑一定支撑不住的。
　　还没等柳孝想出点头绪来，这男子脚下步子突然一顿，一脸痛苦之色，一张口，喷出一口几乎是黑色的血来。
　　手一松，手中的玉萧掉到了地上，紧跟着，人便像脱力一样软软倒在了地上。
　　白衣男子一见之下，满眼惋惜之色。“五弟，看来你两年前走火入魔，至今还是一点好转都没有。你这样，还怎么跟上头那两个争，枉费我还看好你。好了，现在你变成这样了，我还有什么好戏可看的。”
　　说完也不理会他，只是伸手向柳笑抓去。
　　那一对少年男女也立刻举剑向柳笑攻去。
　　眼看柳笑一对三，大概撑不了三十招，柳孝心急如焚。
　　柳笑死命缠住三人，冲他大喊道：“我拖着他们，你快跑。”
　　柳孝摇摇头，把手里的孩子放到地上，伸手去捡落在不远处的一柄剑。
　　虽然他知道自己冲上去也没什么用，但这种时候，他一定要和柳笑并肩作战。
　　要他撇下小柳子自己一个人逃走，那是不可能的。
　　柳孝摸到剑柄，把剑握在手里，正要不顾柳笑阻止的眼色冲上前去，可就在这时，他的耳际突然听到了几乎细不可闻的‘达达’声。
　　柳孝的身体顿住，他侧耳细细倾听，突然脸上闪过喜色，这是闪电的马蹄声。
　　他把手里的剑一丢，直冲到窗口，气沉丹田，用尽全力大声狂喊：“有人砸店啊！！！！！！！！！！！！！”
　　柳孝话音还未落，就看见极远处一道人影快如闪电般的飞掠而来。
　　还没等柳孝来得及眨一下眼，肖笑齐圆滚滚的身影已经出现在了珍味斋里。
　　柳孝手指朝白衣男子和那一对少年男女一指：“他们……”
　　又是话音未落，肖笑齐已经冲到了白衣男子的身后。
　　等白衣男子惊觉到身后有人贴近，正待向前避开，肖笑齐已经出手了。
　　肖笑齐出手极快，只一弹指的功夫，已经快如闪电般的攻出了十几招。
　　他的动作太快，柳孝甚至都没来得及看清他的动作，白衣男子已经被他一掌打飞出去。
　　肖笑齐紧跟而上，又在白衣男子身上连踢两脚，这才伸手一指，点上他的穴道。
　　随即回身，去对付那一对还没反应过来的少年男女。
　　这次就更快了，肖笑齐只是动了两下手腕，随便点了两下，那一对少年男女就动弹不了了。
　　之后，肖笑齐就转头看向了柳笑。
　　看肖笑齐把不善的眼光投向柳笑，柳孝赶紧跳出来，挡在柳笑身前道：“这是我家小柳子，自己人。”
　　肖笑齐打量了一下柳笑，便把眼光转向室内。
　　这一看之下，肖笑齐一声惊呼，差点热泪滚滚而下。
　　“啊！我的门我的窗！”肖笑齐扶着额头看着破烂不堪的窗和倒地碎裂的门。
　　“天啊！我的桌椅板凳！”看着满屋的破烂木板，肖笑齐呼吸急促起来。
　　“老天啊！我的地板我的墙！”看看被劈碎了几处一片狼藉的地板，再把眼光转向破了几个大洞的墙，肖笑齐无力的伸手捂住了心口。
　　“苍天啊！我的厨子我的跑堂我的杂役我的掌柜！”等肖笑齐把眼光移到脚下，看到珍味斋一众身上带伤，一动不动的躺在地上，他整个人晃了晃，差点就此倒地不起。
　　“天啊！”肖笑齐抱着头蹲下去，声音悲痛万分，“我的珍味斋啊！我之前走的时候明明还好好的啊……”
　　看着被破坏得面目全非不成样子的珍味斋，肖笑齐无语凝噎了。

　　第 89 章

　　等肖笑齐好不容易从珍味斋被毁的震惊中恢复过来，他马上伸手一把揪过正在心痛不已的察看着柳笑背后伤口的柳孝。
　　“你告诉我，这是怎么回事？明明我下午走的时候还是好好的？”肖笑齐怎么也想不到，自己只不过去青阳城走了一趟镖啊，怎么一回来这本来好好的一个珍味斋居然就变成了这么一副样子。
　　柳孝看过了柳笑背上的伤，发现只是被剑浅浅的划了一道口子，这才放下心来。
　　小心翼翼的扶着内力消耗过大，累得直喘气的柳笑坐到地上，跟着坐到她旁边，让柳笑靠在自己身上休息。
　　然后，他才开始向肖笑齐讲述今天晚上的珍味斋有多热闹。
　　“事情的经过是这样的……”柳孝伸手一指颜紫儿，“先是这位姐姐来找韩大厨，然后这个小鬼和那个女人就跟来了。”柳孝再分别把小鬼和玉霓指给肖笑齐看。
　　“后来就开始动手了。先是小鬼带来的人窝里反，借我们珍味斋的地方自相残杀。这个时候珍味斋的损失还不太大，除了几张桌椅板凳大门和几扇窗子，别的都还好好的。”
　　“后来小鬼的人被摆平了，那个女人就指挥她的手下对我们动手。眼看我们要赢了，那几个蒙面的又来了……”柳孝一边说，一边把地上的人一一指给肖笑齐看，“等到了这个时候，基本上珍味斋的窗子桌子板凳什么的已经是现在这个样子了。墙上的几个洞也已经开好了。”
　　“这几个蒙面的挺厉害了，我就扔了一颗谢然，喔，不是，我就扔了一颗师傅给我的迷药，谁知道大家都倒下了，可这个家伙，就是地上这群蒙面人的头，还好好的。”特别把那个被自己砸得满头是血的蒙面人指给肖笑齐看，“还好，这个时候我家小柳子到了。”
　　柳孝骄傲的向肖笑齐介绍柳笑，“我家小柳子很厉害的，要是没她，你现在回来大概只能看到一块焦地了。”
　　“焦地！？”肖笑齐失声惊呼了。
　　“没错。那个女人打算先把我们全杀了，再一把火烧了珍味斋。”柳孝指指玉霓。
　　“太过份了！！！把你们全杀光也就算了，居然还想把我的珍味斋烧了！”肖笑齐愤怒了。
　　躺在地上的珍味斋一众和柳孝一起，用更愤怒的眼神企图把肖笑齐活活盯死。
　　察觉到大家不善的眼神，肖笑齐圆滚滚的身子忍不住抖了抖，干笑道：“啊……一时失言……一时失言……你们都是我的好伙计，你们要是死了，我怎么舍得。”
　　柳孝送了两个鄙视的白眼给他，暂时不和他计较了。等大家都能动了，再一起来围殴他泄恨好了。当然了，殴不殴得过又得另当别论。
　　“后来我和我家小柳子就把这个家伙收拾了。”柳孝继续解说下去，“本来以为没事了，谁知道，这三个又来凑热闹了。”指指被肖笑齐点上的那三个。“不过这个时候这个小鬼的哥哥也来了，跟我家小柳子联手，我们这才撑到你回来。”
　　“这里的地板基本上是他用劈空掌劈碎的。”柳孝又把劈裂地板的元凶白衣男子指给肖笑齐看。
　　“我知道了。”肖笑齐眼露凶光，刷一下冲到白衣男子身前，恶狠狠问道：“小子，你自己说，你该赔我多少银子才合适。”
　　那白衣男子却一脸笑容，答非所问道：“论先来后到，我的帐，前辈应该最后再讨才对啊。”
　　“他们全中了迷药，动不了，也说不了话，怎么要帐？当然先跟你要。”肖笑齐一卷袖子，斗志昂扬，誓要从这群破坏珍味斋的王八蛋身上找回损失的银子来。“小子，别废话了，赶紧好好想想，你打算赔多少？最好给个让我满意的数字，不然……”凶恶的眼神配以狰狞的笑容，一切尽在不言中。
　　那个白衣男子却一点都没有被吓到的样子，居然还笑得出来。
　　“只怪在下无知，居然不知道青河县有阁下这样一位隐世高人。弄坏了前辈的地板，自然是该赔。我记得出门前带了不少银票在身上的，不如这样好了，为了表示在下的诚意，就把身上所有的银票都拿来赔偿给前辈好了。”
　　“先看看你有多少再说。”肖笑齐两手一伸，直接伸到白衣男子的怀里，开始东摸西摸。
　　白衣男子脸上的笑容顿时僵硬了。
　　肖笑齐一通搜索后，从白衣男子怀里摸出了几张银票，十几片金叶子。
　　肖笑齐看看银票，三张一千两，四张五百两，三张一百两，再看看手里的金叶子，顿时觉得这珍味斋的地板毁的好毁得妙，毁得呱呱叫。
　　他心里开心，脸上却不表现出来。“你这里数目倒也不算太少，可要赔我的地板却还差些。”
　　白衣男子脸上的表情古怪：“前辈，你这里地板就算全数拆去重铺，花费也不会超过五百两吧。”
　　“你说的那是普通的地板，我珍味斋里铺的地板可非同一般。”
　　白衣男子疑惑的看看地板，怎么看也看不出那普普通通的地板有什么地方非同一般了。
　　“你不用看了，这中间的差别一般人是看不出来的。”肖笑齐一本正经的说道：“我告诉你好了，这地板所用的木料看似简单，实则非同凡响。”蹲下身，很深情的摸摸地板，“我们这青河县城东边二十里有一座山。这山可不是一般的山，话说当年曾有人在那座山上飞身成仙。自此这山上便灵气缭绕，饱含天地之精华。而我这里的地板，每一块木料都是取自这灵山上生长了百年以上的大树，你说，这能跟一般的木头一样吗？”
　　柳孝虽然肯定这肖笑齐十有八九是为了多诈些银子在唬人，但看他一本正经的样子心里又有点疑惑起来。也忍不住去看看地板。但是任他上看下看左看右看，就是看不出这自己每天都要擦洗一遍的木地板有什么不凡之处。
　　胡说八道啊！绝对的胡说八道啊！！
　　珍味斋一众深知此中内情，什么灵气缭绕，饱含天地之精华的灵山？不就是座再普通不过的小山，只不过山上有座香火还不错的小庙罢了。
　　百年以上的大树？还有人飞身成仙？肖小气，你还真是能瞎编啊。
　　“而且这灵山上的树木因为蕴涵灵气，用寻常斧、锯根本无法砍伐。必需由善男信女，虔诚的在树下连念七七四十九遍金刚经，之后，再等到天黑时分动手，这才能把树砍下来。砍下之后，只能全程以人力连夜把木头从山上扛下，这才能保存树中的灵气。最后，在刨木锯木的过程中，要出重金请得道高僧在一边为大树超渡念经，这才制成了我珍味斋里这独具灵气的地板。”肖笑齐一脸严肃的样子，“你说，这样的地板是一般普通的地板能比的吗？”
　　鬼话连篇啊！绝对的鬼话连篇！！
　　珍味斋众人对于肖笑齐睁眼说瞎话的本事一向佩服，却没想到只半日不见，肖笑齐这睁眼说瞎话的功力就又更上了一层楼。
　　善男信女！？还金刚经！？
　　这个和善男信女从头到脚都没一点点沾边的奸商到底知不知道金刚经怎么念都是个问题。
　　还出重金请得道高僧为大树超渡念经！？那这个小气鬼还不得活活心痛而死。
　　也就天黑的时候砍树，又连夜全程用人力把木头从山上扛回来是真的。
　　在半夜三更一片漆黑中砍树，绝对跟那些树的喜好没有关系，更不是辛苦砍树的他们的爱好。
　　那山上小庙的住持为了方便香客来庙里拜佛进香，用砍下来的木头作为交换，让肖笑齐为他在后山的树林里开一条路。肖笑齐答应了下来，却要他们几个去做苦力，而且还不许耽误珍味斋里的生意。
　　无奈之下，他们只能等珍味斋打烊后再上山去砍树。这才出现了天黑后，山上黑灯瞎火的树林里，他们一群人拼命的砍木头运木头的悲惨景像。
　　至于全程用人力把树硬扛回珍味斋，那更完全是因为肖小气舍不得花钱雇马车和牛车，却很舍得把他们往死里压榨的缘故。
　　对了，话说，这地板的木头是他们用劳力换来的。
　　木头扛回珍味斋后，是他们几个亲手又刨又砍又锯把木头变成木板的。
　　又是他们几个亲自动手用一整晚的时间把木板铺在珍味斋里的。
　　那也就是说这珍味斋里的地板，全是他们的血和汗，根本就没花他肖笑齐一个铜板。
　　太过份了，大家怒了。
　　那一叠银票和十几片金叶子，要是肖笑齐敢一个人独吞，就跟他拼了。
　　等肖笑齐说完，白衣男子的脸已经微微有些呆滞了。
　　他苦笑着，无奈地问：“我所有的钱都已经在前辈手里了，要是前辈说不够，我也无计可施了。”
　　肖笑齐摆出一副很大度的样子，摆摆手，道：“算了，看在你很有诚意的把身上所有的钱都赔我的份上，我也不和你多计较了。我看看你的随从身上有多少钱，要是加起来差得不太多，也就算了。”
　　肖笑齐一边说着，一边走到那个少年的身边，伸手进了脸色铁青的少年怀里又是一阵乱摸乱掏。
　　掏出来快五百两的银票，几片金叶子，一些散碎的银子，一些铜板。
　　肖笑齐连铜板也不放过，把所有的东西塞进自己的怀里，转头又去看那个少女。
　　那少女被他看得浑身发毛，生怕肖笑齐也来搜自己的身，开口喊到：“你别过来。我……我身上没多少钱，只有几百两银票和一些散碎银子。你要是想要，就解了我的穴，我自己拿给你。”
　　肖笑齐闻言毫不犹豫，一指点过去，解了她的穴道。
　　这少女在白衣男子眼神的示意下，乖乖从怀里掏出银票碎银交给了肖笑齐。
　　白衣男子看肖笑齐脸露满意之色，便开口道：“前辈，要是可以的话，不如这就解了穴让我们离开。”
　　肖笑齐点点头，道：“也罢，虽然从你们这里得到的赔偿还是差了不少，但看在你一口一个前辈份上，我也就不和你计较了……”
　　白衣男子脸色顿时变得极为古怪，大约是终于被肖笑齐给气到了
　　。
　　肖笑齐正准备要给白衣男子和那少年解穴，却突然听到有人大声道：“且慢！”。
　　肖笑齐停住手，转过头去，看到柳笑正站起来，对着他道：“你地板的帐要完了，现在是不是该轮到我跟他们讨医药费了。”
　　肖笑齐闻言，点点头，很好心的又把那个少女点上，方便柳笑要帐。
　　自己退到一边，准备好好看看经过了自己的手，柳笑还能从这三个身上榨出什么油水来。
　　柳笑冲上去，第一件事就是从白衣男子手上把那只银色的奇怪手套拽下来，往怀里一塞。
　　肖笑齐瞪大眼，天啊！用极细极细的寒铁丝混着天蚕丝织成的手套，刀枪不入，还能御百毒。自己刚刚居然没注意到，现在被别人得去了，天啊！！！
　　他转头恶狠狠的瞪着白衣男子，都怪这个人，太没用了，刚才一招都没来得及还，害他没有看到这双手套，走了宝。
　　柳笑又把那一对少年男女的剑给收了。
　　啊！还有剑，看起来也不错的样子，虽不是什么神兵利器，却也能卖个好价钱。肖笑齐的心开始滴血了。
　　柳笑走到那少女的身边，把她头上的银钗拔下来，怕她散了发，还很好心的随手捡了根细木棍插回去。又把她耳上的耳环，颈上的珍珠，腕上的玉镯一一摘下。
　　肖笑齐已经看得有点呆了。
　　柳笑回头，指着白衣男子对柳孝道：“他这身衣服很不错，拿到当铺也能换几个钱，你帮我脱下来吧。”
　　“喂，喂，这就不要了吧。”白衣男子闻言，表情终于紧张起来。
　　肖笑齐看柳笑的眼光已经开始有点不同了。
　　柳孝上来，对害他小柳子受伤的人一点都不同情，三下五除二，就把他的外袍脱了下来。
　　“嗯，这里衣也不错……”柳笑围着他转了一圈。
　　“算了，既然落到你们手里，也只好由你了。想脱就脱好了，反正我身材不错的。”这人好像是想开了，脸上的邪笑又挂出来。
　　要脱吗？柳孝用眼神向柳笑问道。
　　“算了，裸露身体有伤风化，里衣就不要脱了。他这鞋不错，鞋头上面居然嵌了翡翠，割下来吧。”
　　肖笑齐看柳笑的眼光有点热忱敬仰起来了。
　　等只穿着里衣的那位两脚的鞋子露出了脚趾，柳笑又把眼光放到了那少年身上。
　　“这个的衣服也不错，也脱了吧。”
　　柳孝又是三下五除二，不顾那少年铁青发黑的脸色，很快把他的衣服也脱了下来。
　　珍味斋一众早就被震呆了。
　　天啊！这世上已经有一个肖笑齐了，怎么又来了一个‘小柳子’！
　　若说肖笑齐是肖小气，那这位柳孝家的‘小柳子’根本就是柳扒皮啊！！！

　　第 90 章

　　看自家主子和伙伴的衣服都被扒了，那位被柳笑‘打劫’了身上所有首饰的少女一想起自己身上的衣服价值不婓，鞋子上还嵌着几粒珍珠，顿时害怕起来了。咬着唇，眼泪在眼眶里直打转。
　　见她这么一副害怕的样子，柳笑很好心的安慰她：“这位姐姐，不要怕，你一个女孩子家，衣服和鞋我都给你留着。”
　　那少女这才稍稍安心。
　　“前辈，可以了，放他们走吧。”柳笑对搜刮到的成果还是颇为满意的。
　　肖笑齐立刻伸指解开了这主仆三人的穴道。
　　一获得自由，那个少年脸色铁青郁闷之极的紧了紧自己的里衣，那个少女赶紧躲到了他的身后。两人已经不约而同的在心里下定了决心——以后出门那是打死也不穿什么值钱的衣服和鞋子了。
　　倒是那白衣男子，好笑的看看自己鞋子上的大洞，动了动脚趾，好像觉得很有趣的样子。
　　他笑起来，对着柳笑和肖笑齐拱拱手，道：“看来楚某之前的见识还是不够，居然不知道江湖上有你们这么有趣的人。”
　　然后对着柳笑道：“这位前辈我是不敢指望，可是你真的不愿加入我门下吗？我还是挺有钱的。入我门下，保你不会后悔。”
　　“那是不可能的，你别痴心妄想了。”不等柳笑回应，柳孝赶紧跳出来抢答。
　　“我又不是问你！”一副不把柳孝看在眼里的样子。
　　“告诉你，小柳子是我的人，我说不行就不行。”柳孝底气足得很，柳笑的卖身契还在他手里攥着呢。
　　“小柳子，你说是不是？”柳孝回头，向着柳笑微微一笑，眼角一挑，眼波流转。
　　柳笑马上被迷得七荤八素，拼命点头。
　　柳孝的人！？
　　哇！原来这两个人是这种关系！
　　珍味斋一众在心里惊叹。
　　“你真的不愿入我门下？”显然不把柳孝的抢答放在眼里，仍旧不死心的再问一次。
　　“不愿！”柳笑很明确的回答他。虽然这人看起来很有钱的样子，又说入他门下会有很多的好处，让她有那么一点点心动，但她还是绝对绝对不可能同意的。
　　要是被宁小梦知道自己居然敢投到别人的门下，那还不得把她抽筋扒皮五马分尸，再加鞭尸一百遍。
　　她是很喜欢钱啦，可是自己的小命也还是要留着的。
　　“那真是可惜了。有这位前辈在，我也抓不走你。没办法了，这次就算了，等以后再找机会好了。”那人抛下这么一句，听起来很像是在威胁。
　　听他这么一说，柳孝顿时紧张起来，问道：“不知道阁下是哪门哪派？”先打听清楚，这个家伙是什么人，以后也好带着柳笑躲远点。
　　“到现在为止，我还没想好我的门派该叫什么名字。”那人颇为头痛的挑了挑眉，“起名字还真不是我的专长。”
　　“你的门派没有名字？”柳笑诧异了。
　　“是啊，想来想出都想不出一个好听的。”那人摊摊手。
　　“那不知道阁下的无名门派有多少人手？”柳孝追问，知己知彼才能百战百胜，才能更好的保护小柳子远离这人的魔掌。
　　“就我们三个啊。”那人似乎在想什么，一副心不在焉的样子。
　　就在柳笑和柳孝两人惊讶的张大了嘴，表达着对这个可能是江湖上最小的门派的景仰之情时，他突然双掌一击一脸喜色的抬起头来。
　　“不错，不错，以后我的门派就叫无名门好了。”他朝柳孝拱拱手，“多谢提醒，以后要是再碰到起名的事，我会记得找你的。”
　　无名门！？看你那副嚣张招摇惟恐天下不乱的样子，你自己的门派居然起这么个名字？看来你还真是不会起名。柳孝一面在心里腹诽，一面向他拱拱手，问道：“那不知你这位无名门的门主如何称呼？”
　　“在下姓楚，楚子玉。”那人含笑答了柳孝，又向三人拱手为礼，“各位，那在下这就先行告辞了，后会有期。”
　　说完，他一个纵身，就从珍味斋中掠了出去。
　　那一对少年男女也随后跟上，只几个起落，三人便不见了人影。
　　这三人走了，柳孝在珍味斋扫视了一圈，发现现在能动能说话的好像也就只剩下那个小鬼的哥哥了。
　　他此时正一脸苍白，盘着双腿坐在地上。双眼紧闭，像是正在运功。虽然嘴角还留有血渍，但整个人看起来好多了，唇色也已经由黑色变回了深红色。
　　柳孝向肖笑齐问道：“下一个找谁算帐？这个小鬼的哥哥？”
　　“不急。”肖笑齐摇摇头。
　　不急！？柳孝几乎要疑心自己的耳朵出问题了，肖笑齐居然说不急着要帐？这有可能吗？这人还是肖笑齐吗？
　　对了，该不会是刚才那个楚子玉在他身上动了什么手脚，下了什么药，让肖小气迷失心智了吧。
　　一想到此，柳孝赶紧伸手，想去探探肖笑齐的脉，看看他还有没有救了。
　　肖笑齐知道他的心思，没好气的一躲，鄙视的白了柳孝一眼：“你当我是你啊，想暗算我哪有那么容易。”
　　转头对着窗外开口：“外面的朋友，你已经呆了挺久了，出来吧……”
　　肖笑齐话音刚落，一条黑影出现在了珍味斋里。
　　又是一个一身黑衣的蒙面人。
　　一模一样的装扮，柳孝不用猜都知道必然跟地上那七个蒙面的脱不了干系。
　　这人一进了珍味斋便很谨慎的选了个离肖笑齐和柳笑两人最远的地方站着，两眼很防备的看着肖笑齐和柳笑。一边看，双手边不由自主的紧了紧自己的腰带。
　　肖笑齐和柳笑一起看向这个蒙面人。
　　这人一见到肖笑齐和柳笑两人都把眼光转到自己身上，身体忍不住抖了那么一抖。
　　他用手指了指地上那七个蒙面黑衣人。“这七个人，我想带走，请前辈开个价。”
　　看到这一身黑衣的蒙面人如此上路，肖笑齐乐眯了眼，马上狮子大开口：“一万两一个人，不二价。”
　　“好！”那人倒是极其干脆，马上伸手进怀，摸出七张银票。手指一弹，七张银票便平平飞出。
　　肖笑齐两指一伸，夹住银票。
　　一万两一张的面额，一共七张。
　　肖笑齐顿时乐得嘴都合不拢了，飞快的揣进自己怀里。
　　他错了，真的错了，这些人哪里是破坏珍味斋的王八蛋，根本就是上天派来的送财童子嘛。
　　他喜滋滋的看向地上那横七竖八躺着的人。
　　这些也都不是人，统统都是黄澄澄金灿灿的人形大元宝。
　　见肖笑齐收了银票，那一身黑衣的蒙面人便道：“我一个人带不走这七个，还烦请前辈帮忙解了他们身上所中的迷药。”
　　“好！”肖笑齐爽快点头，“再给我一万两，我这就帮他们把身上的迷药解了。”
　　那人也不说什么，只是伸手进怀，又拿出一张银票，伸指一弹。
　　肖笑齐接过银票，看了看，笑嘻嘻收进怀里。
　　他往前俯身，伸指先为被柳笑点住了穴道又被柳孝补扎了银针的那个蒙面人解穴。
　　穴道解开，便一把抓起他，把他抛给了那个一身黑衣的蒙面人。
　　“我解迷药的是独门手法，不能外传。你先带着这个退到外面去，等我把剩下那六个中的迷药解了，自然会让他们出来，你在外面等着就行了。”肖笑齐挽上袖子，摆出一副煞有介事的样子。
　　那人立刻迫不及待的带着肖笑齐抛给他的人，一退一纵，迅速的消失在了珍味斋里。
　　“肖小气，你真要给他们解了迷药的药性？”柳孝发问。
　　“那当然，钱都收了。”肖笑齐按按怀里厚厚的一叠银票，乐死了。
　　“还是不要了。你用内力帮他们解了迷药的药性，必然有所损耗，要是那个蒙面的趁机来个突然袭击，那我们大家不就全完了。”
　　“我什么时候说过我要用内力帮他们解除迷药的药性了？”肖笑齐眯着眼，神秘的微笑。
　　“还有别的解法？”柳孝赶紧追问。
　　“那当然了。”肖笑齐向柳孝招招手，让他俯耳过来，在他耳边轻声道：“我告诉你，只要让中这种迷药的人受到巨大的、无法忍受的刺激，他就能动了。不过这种解法只能让人能动能说话，内力却还是会被封住。”
　　柳孝点头，原来如此。
　　“那什么是巨大的、无法忍受的刺激？”柳孝也轻声的向肖笑齐请教。
　　“柳孝，你是总该知道，人身上有些穴道，如果用针刺下去，就会很痛很痛很痛吧。”肖笑齐笑得一脸的不怀好意。
　　“可是这些人看起来不是普通人，搞不好很会忍痛，那不就没什么效果了。”柳孝看看地上那六个蒙面黑衣人，只是很痛很痛很痛，他们应该受得住的。
　　“我也觉得他们能受得住，只不过是先让他们痛一痛。”肖笑齐阴险的笑，“谁让他们来我的地盘上捣乱，先整治一下。”
　　“那之后呢？”柳孝的兴趣浓厚起来。
　　“厨房里不是有一罐韩大厨特制的辣椒酱吗。”肖笑齐的笑容更加的不怀好意了。
　　“就是很辣很辣，沾上那么一丁点，嘴里就好像要喷火，要喝半缸水才能缓过气来的那一罐？”柳孝有点明白了。
　　“就是那一罐。”肖笑齐点头，“等先把他们都扎一遍，再掰开他们的嘴，一人一大勺韩大厨特制的辣椒酱……”
　　“嘿……嘿……嘿……”柳孝点头，两人相视而笑。笑得极其的阴险，极其的不怀好意。
　　柳孝带着一脸不怀好意的笑容，手持一根银针，用很诚恳的口气说道：“各位大哥，我这就帮大家把身上的药性解了。”
　　说完，柳孝便手起针落，飞快的在其中一个的身上连扎几下。
　　这人只觉得身上一阵一阵的剧痛，但却也在他的忍耐范围之内。
　　柳孝手下动作飞快，只一会儿，就把这人浑身上下扎了个遍。
　　这人虽能忍受，却也痛出了一身的冷汗。
　　珍味斋一众只看得心惊胆颤，也跟着冷汗直冒。
　　之前看柳孝和肖笑齐两个在那里鬼鬼祟祟的交头接耳，他们心里就有了不太好的预感了。
　　可是没想到，居然会可怕到这种地步。要知道柳孝扎下去的穴道，可是会让人觉得剧痛的。
　　天啊，这种解法太可怕了！绝对会痛死人。
　　这个，好像那六个和他们中的是同一种迷药来着，所以，他们身上药性的解法跟那六个应该是一样的啊！！！
　　天啊，他们可不可以不接受这么恐怖的解法啊！！！
　　柳孝下手如飞，一盅茶的功夫，就已经把那六条大汉全部惨无人道的虐待了一遍。
　　不用说，珍味斋一众自是看得心颤颤胆寒寒。就连柳笑也几乎忍不住要为那几个可怜的蒙面人掬一把同情之泪。
　　等把这六个人都扎完，柳孝抹去头上的汗，再度很诚恳的开口：“各位大哥，想来是在下学艺尚且不精，居然没能解了大家身上的药性。”
　　那几个受尽虐待的蒙面人几乎没有当场口吐鲜血。
　　而珍味斋一众顿时大为庆幸。
　　“现在没办法了，看来我也不能藏私了，只好把我家传下来的，能解百毒，更能让人起死回生的稀世奇药拿出来了。”柳孝手一伸，肖笑齐马上很配合的奉上一个密封瓷罐。
　　柳孝伸手接过，打开。
　　柳孝再伸手，肖笑齐又奉上一只瓷勺。
　　柳孝把勺子伸进罐子里，舀出满满一勺红色的东西，肖笑齐伸手把一个蒙面人的蒙面巾往上拉一点点，露出嘴，再掰开。
　　柳孝微笑着，把勺子里的东西喂进了他的嘴里。
　　这一次，效果立竿见影。
　　“啊！！！！！！”一声惨叫，这个人直跳起来，一边涕泪横流，一边拼命把嘴里的东西往外吐。
　　“水，水，水，哪里有水……”这人像火烧屁股一样，在珍味斋里窜来窜去。
　　“出门向西，一里外有条河……”肖笑齐话音未落，这个人已经发疯一样冲了出去。
　　“哇！这人哪用得着学什么轻功，他跑起来根本就比用轻功还快嘛。”柳孝目送那人的背影远去，忍不住感叹了。
　　感叹完毕，柳孝手拿着勺子，微笑着向下一个人走去。
　　在那人惊恐万分的眼神中，肖笑齐微笑着向他伸出了魔掌。
　　紧接着，柳孝微笑着向他伸出了勺子。
　　……
　　“哇！！！！！！！救命啊！救命啊！水……水……”这人双手卡着自己的喉咙尖叫着跳起来，飞也似的跑出珍味斋，向着之前那个人消失的方向飞奔而去。
　　“这个跑得也不慢啊！”柳孝带着微笑，又向下一个走去，“不知道这个能跑多快……”
　　……
　　于是，之后的很短的一段时间里，珍味斋里不断的传出各种撕心裂肺的惨叫声尖叫声哀号声，不断有人吐着舌头，掐着喉咙，红着眼睛，以让人惊讶的速度向同一个方向狂奔而去。
　　珍味斋众人早就吓得闭上了眼睛。
　　只可惜眼睛闭得起来，耳朵却不行。
　　各种可怕的声音一丝不漏的直往他们的耳朵里钻。
　　从耳朵里直钻到心里，吓得他们心惊肉跳毛骨悚然。
　　天啊！地啊！他们不要解什么迷药的药性了，就让他们这样躺着不能动好了。
　　虽然他们现在不能动不能说话，倒是好好的还有一条小命。
　　这药性要是被柳孝用这种方法解了，他们倒是能跳能走能说话了，但恐怕这小命也就剩不下半条了。

　　第 91 章

　　柳孝手里拿着装着辣椒酱的瓷罐，一副意犹未尽的样子，往地上躺着的那些人身上看来看去。
　　但凡被他眼光扫到的，一个个都胆战心惊，有几个更是干脆闭上眼，躺在那里装死。
　　柳孝最后把眼光转到了那孩子的哥哥身上，眼珠转了转，问道：“你要不要出钱让我帮你的宝贝弟弟解了身上的迷药？”
　　这人早已经打坐运功完毕，从地上站了起来。听柳孝这么说，他一脸犹豫的看了看自己尚且躺着无法动弹的弟弟。
　　他抬起头，看着柳孝手里的瓷罐问道：“不知阁下手中的到底是什么奇药，为何药性如此霸道？”看到刚才那些人的惨状，让他心里有点担忧。说实话，他可不想花钱让自己的弟弟受那种罪。可自己弟弟身上的迷药药性确实要解，但以他自己现在的身体状况，根本就没有办法用内力帮小弟化解他身上的药性。
　　“我手中这世上难见的奇药可不简单……”
　　难得这人居然连辣椒酱都不认识，柳孝很是高兴的为他细细说明：“这药乃是用取自海外仙山的仙果，辅以千年的灵芝，千年的人参，千年的何首乌这些世上罕见的珍稀药材，再加上从万年冰川之上采集得来的圣水，在特定的时辰，用密法精制而成。”
　　柳孝托高手里的瓷罐，继续道：“这药能活死人，肉白骨，现在却大材小用，拿来替人解迷药，那药性自然就难免霸道了些。那几个功力实在是太浅，一时承受不了也是正常。不过，这药吃下去，虽然在很短暂的时间里会有那么一点点难受，可是最终却会让人受益无穷。除了能强身健体延年益寿，还能助人重塑经脉，且加深内力。”
　　听了柳孝的一通胡扯，那人脸上流露出些微怀疑的神色来。
　　“你刚才也是亲眼看到的，服了仙药那几个人，刚刚跑出去的时候都是一点轻功都没用。可是你看看，他们一个个跑出去的速度，大约连千里良驹都要望尘莫及。一般人怎么可能跑这么快，还不都是靠了我给他们服下的仙药。” 看这人好像有点不信的样子，柳孝马上举出刚才活生生的实例来。
　　那人脸上的神色有点点犹豫起来。
　　不要听他在那里瞎扯了，那不过就是一罐特别特别特别辣的超辣辣椒酱而已。
　　珍味斋一众听着柳孝在那里天花乱坠的胡说八道，一致认定，在睁眼说瞎话这方面，柳孝已经尽得肖笑齐的真传了，而且日后更是一定会青出于蓝而胜于蓝。
　　不过，对于这个平日里一定过着衣来伸手，饭来张口的好日子，导致连辣椒酱这种东西都不认识的无知少爷，他们这些整天忙进忙出，累死累活从早一直忙到晚的可怜人是一点都不会同情他的。
　　更何况，要不是这人需要蓝玉，他那弟弟就不会找上珍味斋来，他那弟弟不找上门来，他们也不会落到如此凄惨的下场。
　　对于这个几乎可以算得上是罪魁祸首的人而言，同情这种东西根本就是多余的。他被柳孝骗得越惨，他们就越高兴。
　　然后，大家的念头突然都转到了同一点上去。
　　这人连辣释酱都不认识，可想而知，平时一定是不吃辣的……
　　一个从来都不吃辣的人，突然吃到韩大厨的极品辣椒酱……
　　嘿……嘿……嘿……
　　一个两个都把鼓励期盼的眼神投向柳孝。
　　骗他吃吧，骗他吃吧，骗他吃下去吧……
　　柳孝一点也没让他们失望。
　　“看你一副不大相信的样子，我说再多也是无益。这样好了，看在你刚才助小柳子御敌的份上，我就免费让你先试一下好了。等你自己试过了，再决定要不要给你弟弟用好了。”柳孝脸上挂着纯真善良真诚无比的微笑，一伸手把瓷罐向他递了过去。
　　那人显然对柳孝的这一提议甚是赞同，毫不犹豫的伸出手去接那个瓷罐。
　　眼看这人的手离罐子越来越近，珍味斋一众的心情就越来越好。
　　可是，就在这人从柳孝手中接过瓷罐的那一瞬，却见一个圆滚滚的人影一闪，抢过了瓷罐。
　　珍味斋雀跃的心顿时沉入了谷底，大家一起把阴沉不善的目光投向了肖笑齐。
　　“你什么意思？”眼看就要成功的骗这人自己把辣椒酱吃下去，却功亏一篑，被肖笑齐坏了好事，柳孝心中大为不满，侧过身，怒瞪着肖笑齐。
　　“小子，不许挡我的财路……”肖笑齐凶狠的注视着他，把辣椒罐又塞回柳孝手中，语带威胁，“不然的话……”阴险的笑容，“你和你家小柳子都不会有好下场的……”
　　柳孝马上毫不犹豫的跳开，挡到柳笑身边。“肖小气，不许你欺负我家小柳子！”
　　柳笑无语望天，她刚刚可是什么都没做，要威胁柳孝就威胁他好了，干嘛连她都要连累进去。
　　肖笑齐见解决了柳孝，马上脸上又挂上了一脸很客气的笑容，说道：“这仙药虽好，但药性确实是强了点，这位公子，你的弟弟年纪尚小，又身受重伤，现在身体太虚，用这仙药恐怕不妥。”
　　“那不知前辈是否还有别的办法？”
　　“我这里还有另外一种既能解迷药又绝对不会伤身的解药。”肖笑齐微笑着，一切尽在不言中。
　　“要多少？”那人显然很明白肖笑齐的意思。
　　“一万两……”
　　“这……”那人张张嘴，想说什么，却又有点犹豫的样子。
　　难道是觉得太贵了？肖笑齐心中一跳，赶紧再加点好处给人家。
　　一把抓过柳孝，“等解了药性，我再让他免费帮你弟弟治伤。”
　　“凭什么！”柳孝不乐意了，“凭什么你的解药要一万两银子，我给人治伤倒要免费？不干！”
　　“这样好了，我把你欠我的债减掉一百两怎么样？”肖笑齐把他拖到一边，低声商量。
　　“欠的债？”柳笑听着奇怪了，这柳家二少怎么会欠人债了。
　　在柳笑的注视之下，柳孝有点不太好意思的抓抓头。“这个……我到了这里之后……确实是欠了一点债……”
　　“有多少？”柳笑逼问。
　　“两……两千三百多两……”柳孝低下头，报出一个让柳笑震惊的数字。
　　“那个……好像你到这里，也没多长时间吧，你怎么有办法欠出这么大的一笔债来？”柳笑震惊的用看败家子的眼神看着柳孝，让他羞愧的不敢抬头。
　　“我，我也不是自愿的，都是被他逼的……”柳孝用手指着肖笑齐，“就是他……他就是我们要找的肖笑齐。”
　　“他就是肖笑齐？”
　　柳孝点头。
　　柳笑上上下下把肖笑齐仔仔细细打量了一遍。
　　眼前这人圆滚滚的身材，顶着一张包子一样白白嫩嫩，圆圆福气的脸，看起来很是普通的样子。但不知道为什么，柳笑却产生了一种这个人很不好对付的感觉。
　　“你也是宁小梦让你来的？”肖笑齐问她。
　　“是的。”柳笑点头，“师傅让我来拿你脖子上从不离身的挂饰。”想来这肖笑齐也早就该知道自己和柳孝是来干什么的了，柳笑也就不隐瞒自己的来意了。
　　“你是宁小梦的徒弟？”肖笑齐问道。
　　柳笑点头。
　　肖笑齐也点点头，一副恍然大悟的样子。“我说呢，宁小梦怎么会让这个除了脸长得特别好看以外一无事处的小子来我这里，原来是给你打前站的。”
　　“什么叫‘除了脸长得特别好看以外一无事处’？”柳孝阴森森的逼过来，沉着声音道：“要是我真是‘除了脸长得特别好看以外一无事处’，你又为什么要叫我帮你给人治伤？你就不怕等下人被我治死了，人家找你赔钱？”
　　这，这，这根本就是赤 裸裸的威胁啊！！！
　　“不是，不是，你刚才一定是听错了。我明明说的是你除了脸长得特别好看以外，人也聪明，医术更是非同一般。”肖笑齐眼泪汪汪，为了银子马上向柳孝屈服了。
　　“哼……”现在还有外人在场，就暂且放过你这老狐狸了，等有空了，再找小柳子一起好好收拾你。
　　肖笑齐自觉已经把柳孝安抚下去了，转头，很是认真的上上下下仔仔细细的把柳笑从头到脚好好打量了一番。
　　眼前这个会被人误会是英俊少年的少女，一看就知道是个练武的好材料。
　　好资质啊！肖笑齐点点头。
　　又想起柳笑刚才雁过拔毛的好手段。
　　真是非同一般的好资质啊！肖笑齐忍不住再点点头。
　　“不错，不错，你很不错！”肖笑齐满意的点头，“你想要我贴身的挂饰，那就想办法自己来拿。偷也可以，抢也可以，总之，用什么办法都可以，只要你能拿到，那就是你的了。”
　　说完，一心只惦着银子的肖笑齐又转回去问那孩子的哥哥：“这位公子，一万两，帮你弟弟解了身上的迷药，再加柳神医免费给你弟弟治伤，你看可好……”
　　“等等！”还没等肖笑齐说完，柳笑马上打断他。“要柳孝帮你给治伤也行，可你得把他所有的债务都免了才行。”天啊，她才这么几天没看住他，他居然就能欠下这么巨大的一笔帐，看来以后自己还真只有寸步不离的盯着他才行。
　　“啊……只是治个伤，不用两千三百那么多吧……”肖笑齐把头摇得像个拨浪鼓，“最多给他免掉五百两的债。”
　　“债务全免掉，再加给你这里所有受伤的的伙计治伤。”柳笑再加点好处给他。
　　肖笑齐努力跟她讨价还价：“那也不用这么多，我这几个伙计命贱，不值几个钱。”
　　肖笑齐话一出口，只觉得背后一凉。
　　他小心翼翼回头一看，顿了顿，又飞快的把头转了回来。
　　好可怕，他的厨子掌柜跑堂杂役通通都在用好可怕好可怕的眼神盯着他看。
　　肖笑齐拿袖子抹抹脸上被吓出来的冷汗。
　　好像，自己从回来到现在已经把他们得罪了好几次了……
　　算了，众怒难犯，只能吃点亏了。
　　“……好……吧……”为了防止自己手下的伙计，为了报复自己而故意把珍味斋的生意搞砸，肖笑齐只得忍住心痛，声音颤抖的答应了下来。
　　“好！”柳笑顿时眉飞色舞，看肖笑齐心痛的好像连话都说不出来了，很好心的主动帮他跟人交涉。
　　“这位公子，你可不要赚贵。想想看，只要出一万两，我们就会帮你解了你弟弟身上的迷药，又会让我们的柳神医出马，帮你弟弟治伤，很划算的。你别看我们这位柳神医年纪小，但他的医术可是顶呱呱，保证还你一个活蹦乱跳的弟弟。”柳笑拍拍柳孝的肩，一副很有信心的样子。
　　小柳子，你真是太看得起我！
　　柳孝感动的要哭了。
　　这小鬼受的内伤可不轻，要想让他一下子活蹦乱跳，要找的不是神医是神仙啊。
　　那孩子的哥哥看看柳笑，有点不太好意思的道：“一万两不贵，只是……我身上忘了带钱了……”
　　肖笑齐呆滞了，难道他今天的财运就到此为止了！？

　　第 92 章

　　“你有没钱怎么不早说？”肖笑齐不满了，没钱还不早说，害他浪费那么多时间，太过份了。
　　“不管他有钱没钱，反正柳孝是要给你的伙计治伤的……”事关重大，顾不得肖笑齐还在伤心，柳笑赶紧凑到正伤心着的肖笑齐耳边道：“那两千三百两的债务你既然已经答应免了，那就别想反悔了。”
　　“那怎么行……”肖笑齐端着一张圆圆的苦瓜脸，力图挽回自己的损失，“怎么也得再还我一千两吧。”
　　“要钱没有，要命倒是有一条。”柳笑很干脆的把柳孝推到肖笑齐的面前，“人给你，你自己看着办吧！”
　　“你……你怎么可以这样……”对柳笑这种摆明了无赖到底的态度，肖笑齐忍不住要泪奔了。
　　“小柳子，我都不知道，原来在你的心里，我的命只值一千两银子。”对于柳笑把一千两银子看得比自己还重要的做法，柳孝愤怒了。
　　他转过身，对柳笑阴森森的一笑，慢悠悠道：“好像某人还欠我两万两银子……”
　　柳笑马上缩回推着他的手，谄媚的向他笑。
　　“这个某人好像还有卖身契在我手里……”
　　柳笑脸上的笑容变得更加谄媚了，只恨不能长出根尾巴来拼命摇晃。
　　“话说，如果不那是个欠了我两万两银子，又有卖身契在我手里的某人把我身上所有的银票都拿去保管，害我吃了饭付不出钱，落到这肖小气的手里，我也不会沦落到欠人两千三百多两银子的地步……”
　　柳笑低下头面地，以示对自己刚刚过份举动的懊悔之情。
　　“我也就不需要在珍味斋里累死累活的当杂役，不需要去码头拼命搬货，更不会天天被人欺负……”柳孝特地扬扬自己尚还有淤痕青肿的脸，强调自己被欺负的有多惨。
　　柳笑顿时觉得自己罪孽深重。
　　“可是……”柳孝微微低头，垂下眼，嘴角带着一抹苦笑，一脸落寞，身影萧瑟，一声长叹，苦涩的道：“可是就这样，这个某人还是觉得一千两银子比我还重要……”无限凄楚的用雪白的牙紧紧咬着红唇，眼角泪光浮现。
　　“我错了！”柳笑羞愧难当，几乎打算扑上去抱住柳孝的大腿哭着请求他原谅。
　　“算了……”柳孝心里偷笑，脸上却依旧保持苦笑，自怨自艾的说道，“我早该知道的，在你的心里，什么都没有银子重要，我又算什么……亏我还以为，好歹我们两个也朝夕相处了这么长的一段时间，也算是共过患难，我在你心里总会有那么一点点的地位……可谁知……我……我在你心里居然还比不上一千两银子！”说完，用无限凄楚哀怨的眼神看了柳笑一眼。
　　“我错了！我真的错了！”柳孝那楚楚可怜的眼神，让柳笑心里的负罪感猛然狂增。“我知道错了，你原谅我好不好……”
　　“我的心已经被你伤透了，你知道错了又有什么用……”柳孝美目含泪，目光迷离茫然，一脸的哀愁。哼！要是随随便便就原谅你，那你下次还不是一样会为了银子不把我当回事。
　　难道自己永远也得不到原谅了！？美人含泪的哀愁模样，让柳笑的心直坠入内疚的深渊之中。
　　“除非……”柳孝眼一转，看看柳笑，欲言又止。
　　“除非什么？” 柳笑仿佛看到一线生机，赶紧追问。
　　“除非你肯发毒誓，保证从今以后一定事事把我放在首位，一切以我为重。”柳孝咬着唇，满含忧愁的脸上，露出一丝期待又怕受伤害的怯怯的神情。一定要让你发个刻骨铭心的毒誓才行，这样你这个财迷才会长点记性。
　　“不用发毒誓这么严重吧……”
　　柳孝泫然欲泣，失望之极的看着她，眼里的水气也越聚越多。不想发毒誓？告诉你，不可能的。今天不逼到你发毒誓，我决不罢休。
　　柳笑不得不承认，柳孝真的是长得很美。他笑起来很美，生气起来很美，伤心难过的样子一样很美。
　　于是，眼前柳孝楚楚可怜，眼看就要梨花带雨的美态，让柳笑有点看呆了。
　　柳孝很满意的看着柳笑呆呆的样子，心里阴险的一笑。
　　“只是发一个毒誓而已……难道说连这样你都不愿意？”牙齿紧紧的咬住了唇，一副受尽委屈的样子，充满了盈盈水光的美眸凄婉哀怨又妩媚迷离的瞥向了柳笑。
　　这一瞥之下，柳笑顿时被迷得神魂颠倒。
　　“不就是发个毒誓吗，没问题的。”于是，在暂时神志不清的情况下，柳笑这样说了。
　　“那你就赶紧发个毒誓来听听。”柳孝脸上露出比阳光还灿烂的笑容，眼里光彩流动，更是美得让柳笑无法抵挡，理智更是飞去了九霄云外。这种时候，不要说让柳笑发毒誓了，就是让她吃毒药都没关系。
　　当下，柳笑很爽快的举起手，开始发她的毒誓。
　　“老天在上，我柳笑现在对天发誓，保证从今以后一定事事把柳孝放在首位，一切以柳孝为重，如有违誓言，情愿天打雷劈……”柳笑正说到这里，被柳孝一下子按住了嘴。
　　“不用说得这么严重啊……”柳孝松开按在柳笑唇上的手指，不知为何，脸好像有点泛红。
　　柳二少，你对我实在是太好了。柳笑感动的看着他，两厢对比，顿时觉得自己之前的行为实在是无法原谅。
　　“要是你有违誓言，就让老天罚你从今往后看不到金子，摸不到银票，赚不到银子，捡不到铜板，任何奇珍异宝落到你手里，马上就变成废铜烂铁。”柳孝越说，柳笑的脸就越苦。等他说完，柳笑早已经一头冷汗了。
　　这……这……这简直太毒了，相较之下，还是天打雷劈比较好啊。
　　“怎么，你想反悔？”柳孝凶狠的一眼瞥过去。
　　天！他怎么可以又突然用那么妩媚的眼神看她。柳笑被他貌似凶狠，实则妩媚的眼神一瞟，顿时心跳加快。
　　“快按我说的再发一遍毒誓，不要磨磨蹭蹭的，别想蒙混过关……”就在柳笑还为他一个眼神失神的时候，柳孝已经恶狠狠的逼上来，就差拿把剑架在她的脖子上了。
　　明明刚才还一副伤心欲绝的样子，怎么一下子就变得穷凶极恶，这个人怎么可以变脸变得这么快。
　　柳笑一面心里偷偷嘀咕着，一面在柳孝的威逼之下开口发誓。
　　“老天在上，我柳笑现在对天发誓，保证从今以后一定事事把柳孝放在首位，一切以柳孝为重，如有违誓言……”抬眼偷偷看了柳孝一眼，在他不善的眼神威胁之下，又勉勉强强断断续续的说下去，“如有违誓言，便让老天罚……罚我……从今往后看……看不到金子……摸不到……银票，赚不到……银子，捡……不到铜板……任何……奇珍异宝……落到我手里……马……马上就变成废铜烂铁。”
　　柳笑脸色发白，嘴唇颤抖，好不容易才在柳孝的监督下把这很毒又狠毒的毒誓发完。
　　“好吧，既然你这么有诚意的发了毒誓，那我就原谅你了。”见目的达到，柳孝挥了挥手，一副很大度的样子。
　　一边目睹了全部经过的肖笑齐，很是同情发下了这种毁天灭地的毒誓的柳笑，一时同情心泛滥，善心大发，跑去珍味斋里受损最小的厨房，找了把椅子出来给腿脚都有点发软，脸色灰白惨淡的柳笑坐下。
　　“那就这样说好了，柳孝帮我的伙计治伤，我把他的债务减掉一千三百两，只要他再还一千两就好。”
　　肖笑齐的一句话，瞬间让一脸灰暗的柳笑复活，一下子从椅子上跳起来。
　　“要钱没有，要命我倒是还有一条。”柳笑拍拍自己的胸口，“你自己看着办吧！”
　　“你……你不讲理……亏我还好心拿椅子给你……”碰到柳笑这样的无赖，肖笑齐又一次有了泪奔的冲动。
　　“我不讲理？对了，你要是不说讲理的事，我差点都忘了。柳孝的脸是你打的吧，医药费拿来……”
　　“每次都是他先袭击我，我都是为了自卫才被逼还手的。我还没要他赔我压惊费，你居然还敢向我要医药费。”要债不成反被诈，肖笑齐几乎激动的一蹦三尺高。
　　“你武功这么高，凭柳孝怎么吓得到你。倒是你，把他那么漂亮的脸打成这副样子。你知不知道他的那张漂亮得不得了的脸，虽然是他自己的，但是除了照镜子他自己平时又看不见。反倒是他周围的人，就好像我，反而时时刻刻都能看他那张让人赏心悦目的脸。你现在把他的脸打伤了，我看到的脸就没有那么完美了，我损失好大的。你说，除了他的医药费，我是不是还该跟你要损失费？”
　　“损失费……”肖笑齐又一次呆滞了，刚才不是在说医药费的吗？怎么又扯出个损失费来？
　　“对，除了医药费我还要跟你加收我的损失费……”
　　“我才不可能赔给你这种莫名其妙的损失费！”
　　“那好，看在你年纪比较大的份上，我尊一次老，损失费就算了，你只要赔医药费就好……”
　　“我什么时候说过要赔你医药费了……”
　　“……”
　　“……”
　　珍味斋一众好生羡慕的看着柳笑跟肖笑齐在那里唇枪舌战。
　　柳孝真好啊，都有人替他出头。
　　哪像他们，倒在地上都无人问津……
　　呜……呜……呜……
　　跟柳孝一比，他们的命真的是好苦好苦啊！！！
　　被珍味斋一众好生羡慕的柳孝，此刻正呆呆的站着，怔怔的看着自己刚才按在柳笑唇上的手指。
　　小柳子的嘴唇好软啊！
　　柳孝的脸有一点点红。
　　看着自己触过柳笑嘴唇的手指，他不由得想起了自己在唐门的时候差点就偷亲到了柳笑的嘴。
　　柳孝的脸更加的红了。
　　他鬼使神差一样把碰过柳笑嘴唇的手指放到了自己的唇上。
　　等柳孝明白过来自己干了什么之后，他的脸红得几乎要滴出血来。
　　他没有把手指从自己的嘴唇上移开，只是红着脸，保持着这个姿势，傻傻的站着。
　　他的脸上，抑制不住的，露出了一个甜蜜之极的笑容。

　　第 93 章

　　眼看柳笑和肖笑齐越吵越烈，两人都已经开始卷袖子，准备要使用武力解决问题了。
　　眼看着珍味斋里又要展开一场大战。
　　幸好这时，那个因为身上没钱，所以被晾在一边无人问津又救弟心切的哥哥，终于忍不住站出来打断了已经把袖子卷好准备出手的两人。
　　“前辈，在下身上虽然没带钱，但是可以写下欠条。等回去以后，我会派人把钱送过来给前辈。”
　　正要开打的两人，很有默契的同时收回了手，开始把卷上的袖子放下来。
　　“你怎么不早说。”柳笑抱怨，害她为了一千两银子把柳孝给得罪了，被迫发下了那么可怕的毒誓。
　　“写欠条不是不可以啦。可是我又不认识你，万一你事后赖帐，一去不回，我又找不到你的人……”肖笑齐一想起这种可能，圆圆的脸皱成一团。
　　“前辈请放心，在下是断然不会做出赖帐这种事来。”那人赶紧向肖笑齐拍胸脯保证。
　　肖笑齐还是一副很犹豫的样子。
　　“这样好了，你看看你身上有没有什么东西可以拿来抵押的。”柳笑出了个主意。
　　肖笑齐马上很期盼的看向他。
　　那人马上把手伸进怀里。可是摸了半天之后，却苦着脸道：“我发现我家小弟出门之后，急着赶来找他，一时匆忙，身上也没带什么值钱到能拿来抵押的东西。”
　　肖笑齐的脸又失望的皱成了圆圆的苦瓜脸。
　　正在这时，脸色终于恢复了正常的柳孝踱了过来，对着那人道：“既然如此，你就干脆把你的宝贝弟弟留下来作抵押好了。”
　　“对啊！”听了柳孝的建议，肖笑齐的眼睛马上亮了起来，真是个好主意啊。“你就把你的弟弟押在这里好了，顺便还可以让柳神医给他治伤。对了，刚才的一万两只是解迷药加治伤的价钱。你弟弟可以算是今天所有麻烦的源头，为了弥补他带给我的损失，到时候你还要再为他赔偿我五万两，才能把他带走。”
　　“好！”那人虽然犹豫了一下，倒也很快就答应了。
　　柳孝斜睨着躺着不能动的小鬼，阴险的笑了。
　　死小孩，落到我手里，我就让你喝最苦的药，再扎你最痛的穴道，让你后悔当初怎么会不长眼，居然惹到我的头上。
　　接受到柳孝有所图谋的阴险眼神，那个孩子心头一跳。
　　哥，不要啊，不要把我留在这里啦。
　　留在这里，我一定会被欺负的很惨很惨的。
　　只可惜，这孩子的哥哥显然是没有听到他的心声，转而跟肖笑齐商量起别的事项来。
　　“听这位公子说的，我弟弟手下有人背叛了他。等前辈为我家小弟解了身上的迷药之后，我让他认一下人。凡是没有背叛的，我也想烦请前辈帮忙解了身上的迷药让我带走。”
　　“好，就照之前的，一万两银子一个，不二价。看在你这么有礼的份上，解迷药就不用另外加钱了。”眼见又有大笔的银子进帐，肖笑齐乐得合不拢嘴了。
　　“好吧。”那人答道，一边答，一边在地上那堆黑衣人身上看来看去。
　　柳笑依稀仿佛看到这人额头好像抽搐了那么一下下。
　　她顺着他的目光看过去，数了数地上躺着的黑衣人的人数，马上就同情他了。
　　居然有三十几个，就算是只有一小半没有背叛，那也已经是个很大很大的数目了。
　　柳笑把又羡又妒的眼神投向正乐得合不拢嘴的肖笑齐。
　　这人才这么一会儿功夫就赚了十几万两银子了，真是羡慕死人了。
　　柳笑握紧了拳，暗暗决定了，一定要好好练武。
　　等自己练到像肖笑齐这样的程度，也要开上一家珍味斋，专门等人上门来砸。不对，应该是专门等有钱人上门来砸。
　　然后，自己就能像眼前这个笑得眼睛都快找不到的肖笑齐一样，轻轻松松就有大笔的银子进帐了。
　　怀着这样美好的愿望，柳笑在心里为自己定下了目标——成为江湖第一高手。
　　“那就请前辈先帮舍弟解了身上的迷药。”那人很是有礼的向肖笑齐拱了拱手。
　　“没问题，我这就去拿解药出来。”肖笑齐乐呵呵的答应，转身向厨房的方向走去。
　　肖笑齐进了厨房没一会儿，又把头从厨房里探出来，向柳孝招了招手，让他过去。
　　柳孝虽然觉得奇怪，但还是走了过去。
　　他一进厨房，肖笑齐就把他拖到一边。
　　“柳孝啊，那谢然给你的迷药你身上还有吧……”肖笑齐笑眯眯的问，“拿一颗给我。”
　　“你不是要给人家拿解药吗？要迷药干什么？”柳孝怀疑的看着他。
　　“要迷药干什么？”肖笑齐凑到他耳边，小声告诉柳孝，“我告诉你，谢然的这种迷药，自己就是解药。”他伸手指指桌子上放着的一只大碗，“只要把迷药溶化在烈酒里，喝上几口，就行了。当然了，只是能动而已，内力还是恢复不了。只有靠自己之后打坐运功，半个月后内力才会慢慢恢复过来。”
　　“也就是说，你只有把师傅给我的迷药放到酒里制成解药，这才能解了外面那些人身上的迷药？”柳孝问道。
　　“对啊。”肖笑齐点点头。
　　“除此之外就没有别的办法了？”柳孝又问。
　　肖笑齐摇摇头：“要是谢然在，那他自然有的是办法。要问我，除了之前的刺激法，和用内力化解法，就只知道这一种了。喂……你可千万别告诉我你已经把谢然给你的迷药用完了？”
　　柳孝脸上挂起笑容，摇了摇头：“你放心，我身上还有。”
　　“那就好，快拿来给我。”肖笑齐脸上浮起笑容，摊开肉嘟嘟的手掌向柳孝伸过去。
　　柳孝却只是对着他高深莫测的微微一笑，笑得肖笑齐毛骨悚然。
　　紧跟着柳孝向着厨房外面大喝一声：“小柳子，快来，有钱赚……”
　　他话音还未落，柳笑已经一脸兴奋的冲了进来，东张西望道：“哪里？哪里？哪里有钱赚？”
　　柳孝向她挑挑眉，指了指呆立着的肖笑齐。“小柳子，肖笑齐跟我说了，师傅给我的迷药，只要溶到酒里就是解药。”
　　柳笑开始不怀好意的看向肖笑齐。
　　肖笑齐被柳笑那不怀好意的眼神吓得退了一大步。
　　柳孝从怀里摸出一颗谢然给的迷药，递给柳笑道：“小柳子，这就是师傅给我的迷药了，我现在给你，你自己看着办好了。”
　　柳笑顿时大喜过望，赶紧伸手接过。
　　肖笑齐用悲愤的眼神看向柳孝。
　　柳孝抬头往天，只装作什么也没看到。
　　“肖前辈……”柳笑用大拇指和食指夹着那颗迷药，在肖笑齐眼前晃动，“你说，你打算花多少银子来买它？”
　　“我……我……”肖笑齐苦着脸渴望的看着柳笑手里的迷药。突然之间，他的眼神一变，人飞快的跃起，伸手，向柳笑手里的那颗迷药探去。
　　他速度很快，可一直都提防着他的柳笑却也不慢。
　　肖笑齐眼神才一变，早就防备的柳笑已经缩回手。
　　肖笑齐人跃起，柳笑已经把手向怀里伸去。
　　肖笑齐伸手探来，柳笑已经把迷药放进了怀里。
　　肖笑齐的手停顿在了离柳笑胸口不远的半空之中，脸上表情阴晴不定，一副痛苦挣扎的样子。
　　“肖前辈……”柳笑有恃无恐的挺挺胸，“你知道的，我看起来虽然像个男的，但确确实实是个女的没错。”
　　“我能不能假装我其实根本就不知道？”肖笑齐作最后的垂死挣扎。
　　“肖前辈，你怎么可以这么无耻……”柳笑大义凛然的用超级鄙夷的眼神鄙视他。
　　肖笑齐又有泪奔的冲动了，要论无耻，你也不惶多让啊！
　　“你出个价吧。”肖笑齐根本就拿柳笑毫无办法，不甘不愿，一脸痛苦的收回了手。
　　“两千两……”柳笑慢吞吞道。
　　一听柳笑这么说，肖笑齐脸又亮了，两千两虽然是多了点，可看在自己很快就有大笔银子进帐的份上，倒也可以接受。
　　“……一个人……”柳笑慢吞吞的又加上了三个字。
　　肖笑齐马上心痛的眼泪汪汪：“你这根本就是欺负人……你别想坐地起价，你要价这么高，我倒情愿用内功帮他们化解身上的迷药。”
　　“那也好。”柳孝危险的笑着，开口道，“你就用内力帮他们化解身上的迷药好了。那群黑衣人里，没有背叛那个小鬼的总共有十几个人那么多。我师傅做出来的迷药，想来要解也是颇为不易，你又要为这么多的人解除身上迷药的药性，肯定要耗掉你至少八成以上的内力。等你的内力消耗的差不多了，我跟小柳子正好可以对你下手。先把你揍得不成人形，再拿走你脖子上挂着的铜板回去跟师娘交差。”
　　“你……”肖笑齐退了几步，警惕的看着柳孝，“你别想威胁我，就算我耗尽内力，你也不会是我的对手。”
　　“是，我一个人当然不会是你的对手。”柳孝脸上的笑容很是愉快，“可是，要是再加上我家小柳子呢？”
　　肖笑齐看看柳笑，犹豫了。
　　“喔，对了。我差点忘了，珍味斋里除了你以外，大家对我都很不错。有这种好事，我要是不让他们也掺上一脚，那可真是太对不起他们了。”柳孝脸上的笑容更加的愉快了，“我会趁着你在那边消耗内力的时候，把师傅给我的迷药溶到烈酒里，制成解药，给珍味斋里所有的人服下，然后趁你变弱的时候……”说到这里，柳孝顿了顿，微笑不语。
　　看着柳孝一脸春风拂面般的笑容，肖笑齐忍不住害怕的浑身打了个颤。
　　“俗话说的好，双拳难敌四手，不知道你变弱了之后，双拳能不能敌过二十几只手呢？”柳孝一脸关切的样子开口问他。
　　肖笑齐忍不住抖了抖。
　　“唉……”柳孝叹了口气，很是同情的看着他，“小福他们平时被你欺负的那么惨，难得你变弱了，有机会报仇，一定会毫不留情的对你下狠手的吧……算了……你还是自求多福吧！”
　　“我……我给钱还不行吗……”肖笑齐两眼含泪，无奈的屈服了。
　　“不过两千两一个实在是太贵了，一千两一个好不好？”不过屈服归屈服，还价还是不能忘的。
　　“一千两？”柳孝低头沉吟了一下，“十几个人，每人一千两也才不过一万多两银子……不要这一万多两银子，就有机会把你暴打一顿出气……”他抬起头，“好像我怎么算，都觉得把你暴打一顿要比拿那一万多两银子划算多了……”
　　“两千两一个就两千两一个好了！”肖笑齐这下真的是彻彻底底的屈服了。
　　柳孝满意的笑了，一转头正好对上了柳笑闪闪发光，充满了崇拜景仰之情的眼睛。
　　“柳孝，你好厉害啊！”柳笑对他的高明手段佩服的五体投地。
　　“哈……也不是很厉害啦……哈……哈……也就是普普通通而已……”柳孝被柳笑一夸，顿时整个人飘飘然起来。
　　肖笑齐含泪看着这两个人。太过份了，居然两个联手欺负我一个。
　　等肖笑齐脸色黯然的拿着溶进了迷药的烈酒，跟在兴高采烈一脸喜色的柳笑和柳孝两人身后从厨房出来，珍味斋一众眼珠差点没滚落一地。
　　一向都是只有他欺人，没有人欺他，强悍到无法动摇的肖小气居然会一脸受到巨大打击的的样子，垂头丧气的，活像个受气包。
　　而那个几乎次次都被肖笑齐整得灰头土脸唉唉直叫的柳孝倒是一脸春风得意的样子。
　　难道他们终于出现幻觉了？
　　可是，可是，看看肖笑齐那灰暗到美妙无比的脸色，再看看肖笑齐那大快人心的丧气样子。幻觉怎么可能会这么真实呢？
　　苍天啊！难道说你终于开眼了！你终于想起该要惩罚这个专门鱼肉他们的奸商了！
　　可是，他们好像并没有看到有闪电从天而降啊？
　　奇怪了，这老天到底是怎么惩罚的这个小气鬼的？
　　大家苦苦思索起来……
　　当他们看到跟在柳孝身边的柳笑时，一个个都恍然大悟了。
　　以前，柳孝对上肖笑齐，次次都是败，惨败，非常凄惨的败。
　　现在，柳孝加上他家的小柳子对上肖笑齐，肖笑齐败。
　　一样都是对上肖笑齐，为什么以前笑到最后的都是肖笑齐，现在却换成了柳孝？
　　以前和现在有什么不同？
　　那就是柳孝身边多了他家的小柳子啊！
　　再想起刚刚柳笑对上肖笑齐时的凶悍样……
　　原来如此啊！
　　他们一个个热泪盈眶了……
　　原来老天没有降下闪电，却派来了一个专克肖笑齐的克星啊！
　　珍味斋一众，当下怀着无比崇敬的心情，用无比热切的眼神将柳笑从头到脚膜拜了一遍又一遍。

　　第 94 章

　　一个人两千两，损失好大啊！肖笑齐一边心痛的想着，一边往那个孩子嘴里灌了一口酒。
　　这口酒一灌下去，没一会儿，那个孩子果然就能动了。
　　他能动之后做的第一件事情，就是挣扎着从地上坐了起来，扯住自己哥哥的衣角，仰头可怜兮兮的道：“哥，我不要留在这里……”
　　“子为……”他那个哥哥蹲下来，扶住他，“没办法，哥哥身没带太多钱，只能把你押在这里了。不过你放心，我一回去，马上带钱来赎你。”
　　“我不要……”那孩子瘪起嘴，一副快要哭出来的样子。他才不要一个人被留在这么可怕的地方，跟这么可怕的几个人呆在一起。
　　“子为，听话。”那哥哥神色无奈，摸摸孩子的头，“要不是你不肯听我话话，非要偷偷出门，也不会差点送了性命。这次就听哥哥的话，留在这里，等我来接你好不好？你放心，最多三天，哥哥就会来接你了。”
　　那孩子看看自己哥哥无奈的神色，犹豫了很久，这才勉勉强强道：“那好吧……哥，你一定要快点来接我……”
　　“好……”那人赞许的看看自己的弟弟，转头又对着柳孝有礼的道：“这位公子，那我这弟弟的伤就有劳你了。”
　　柳孝上去，伸手探了探那孩子的脉。
　　“还好，你弟弟伤得倒也不是太重……”柳孝一边说，一边从怀里摸出粒药丸塞进了那孩子的嘴里，“先吃了这粒药，等下我再给他煎点药，喝上上两三天就会好了。等你来接他，他就应该好了。”嗯，等下记得一定要在药方里多加点黄莲，越多越好。
　　那孩子看到柳孝看似平静无波，实则暗藏不轨的眼神，心里涌上了一阵不安，忍不住往自己哥哥身边缩了缩。
　　知道怕了？柳孝在心里邪恶的笑了起来，现在才知道怕，晚了！等下你哥哥走了，看还有谁会来救你。
　　“这位公子，还请帮舍弟解去你下在他身上的蛊可好。”那人有礼的声音打断了柳孝邪恶的心思。
　　“这我可没办法……”柳孝摊摊手，“我刚才说这蛊是我下的，只是想要你帮手罢了。其实这蛊可不是我下的，是你弟弟为了帮你借到蓝玉，自愿让人下在身上的。”
　　“子为……”那人低下头，爱怜的摸摸弟弟的头，“我不是跟你说了，哥哥自有办法，并不是非要双玉不可，你不用为哥哥担心的，你怎么还……”
　　“哥，没关系的，我和那个颜紫儿姐姐说好了。半年后，等你恢复了，我把蓝玉和紫玉都还给他们，她就把我身上的蛊解了。”那孩子一面说着，一面小心翼翼的把蓝玉从怀里拿出来，直接塞进他哥哥的怀里。“哥，你的状况已经越来越不好了，现在有了蓝玉，你回去以后就马上闭关疗伤。钱就让下面的人送过来好了。”
　　“子为……”那人叹了口气，无限感慨的样子，“是哥哥连累你了。”
　　“不许这么说……”那孩子抱住自己哥哥的胳膊，“你是我哥啊，为了哥哥，子为做什么都是应该的。”
　　“两位兄弟情深，实在是让在下很是感动。”面对令人感动的兄弟情深的场面，柳孝硬是很刹风景的跳出来，“不过，眼下是不是该先把正事办了？”
　　柳孝对着那个孩子，脸上露出一个真诚又纯洁的笑容，看的那个孩子毛骨悚然。“乖孩子，来，告诉哥哥，你带来的这批人里，有哪几个是要救的。你一个一个指给哥哥看，哥哥好给他们喝解药。”
　　肖笑齐和柳笑一起用殷切的眼神盯着那孩子看，只希望他指出来的人越多越好。
　　珍味斋一众用哀怨的眼神盯着柳孝看。
　　柳孝太过份了，也不想着先把解药给他们喝。
　　万一等下解药被那些黑衣人喝完了，他们可怎么办啊！
　　那孩子对着地上躺着的黑衣人，一个一个指过去。
　　他每指一个，柳孝就给那个被他指出来的黑衣人灌上一口酒。
　　那孩子每指一个，肖笑齐和柳笑的眼神就更亮一分，那孩子哥哥的眉头就会几不可察的跳上一跳。
　　“就这几个了。”那孩子指了十四个人之后停了下来。
　　怎么才这么几个！肖笑齐和柳笑忍不住伤心了一下。
　　还好才这么几个。那孩子的哥哥松了口气。
　　“剩下那些人怎么办？”看看还剩下的二十来个黑衣人，肖笑齐问道。
　　“随便前辈想怎么样都可以，要杀要剐悉听尊便。”那人看也不看剩下的那几个黑衣人。
　　“那这个呢？”柳孝把玉霓指给他看。
　　“这个……”那人端详了一下因为浮肿而变得让他不太认得出来的面容，想了一想，便道：“迷药不用解了，算她五千两银子，我直接就这样带走好了。”
　　“好。”能多赚五千两银子，肖笑齐当然是乐意的很。
　　柳笑就有点小小失望了，少赚了两千两啊。
　　“哥，我答应他们的，只要把蓝玉借给我半年，就把玉霓交给他们。”那孩子半路杀出，破坏了肖笑齐的好事。
　　那孩子的哥哥想了想，便点点头。“好，既然你已经答应留下玉霓给他们，那我就不把她带回去了。”
　　什么？就因为这孩子一句话，五千两就这样飞走了？
　　肖笑齐眼见到手的五千两长着翅膀飞走了，顿时心痛不已。同时在心里认定，这是个一点也不可爱的小鬼。
　　那孩子的哥哥写下一张二十万两的欠条，交到肖笑齐手里，便转头看看他的弟弟，叮嘱道：“子为，你乖乖呆在这里，我会尽快回来接你的。”
　　“哥，说了让你回去就闭关了，你派人来就行了。”那孩子执拗的坚持。
　　“我说过了，我来接你！”那人也坚持。
　　两兄弟的目光在空中对视。
　　最后，在那孩子使出了小孩和女人才能使用的终极杀手锏——哭——之后，做的哥哥这才终于改口同意派人送钱过来。
　　“那子为，哥哥这就先走了，最多三天，我一定派人把银子送到这里，带你回家。”
　　“好，哥，你一定记得越快越好啊！记得一定要从靠得住的人里找一个轻功最好的，要是实在找不出轻功特别好的，就找个骑术好的，再给他配匹好马。还有啊，记得一定要提醒他们，一路上能不休息就不要休息了，越快赶过来越好啊。”那孩子眼看着哥哥要走了，再看看身边曾经被他得罪加调戏过的柳孝，心中惶惶不安，忍不住啰啰嗦嗦一再叮嘱。
　　“知道了，子为，你放心，我一定尽快派人过来，你乖乖的养伤就好。”那人摸摸弟弟的头，终于转过身向珍味斋外走去。
　　那十四个被他用一人一万两的价码赎回来的黑衣人，赶紧互相搀扶着，跟在他身后向外走去。
　　眼看这不知道为什就是让自己看着很不顺眼的人就要走了，柳孝心中一阵开心。
　　可是？为什么自己会觉得这人很不顺眼呢？
　　柳孝在心里问自己。
　　这人虽然一脸病态，长得却一点都不讨厌。
　　那么，就跟他的长相无关了。
　　这人为人有礼，态度谦和，一副温文尔雅的样子。
　　那么，就跟他的态度也无关了。
　　那到底是为什么呢？
　　难道就因为他是楚子玉的弟弟，讨厌小鬼的哥哥，所以我才看他很不顺眼！？
　　柳孝这边还在百思不得其解，那边，那人就很干脆的用自己的行动给了柳孝答案。
　　只见这人走到柳笑身前停下，拱手为礼，道：“在下楚子期，敢问姑娘芳名？”
　　啊！！！！！！！原来是这样！
　　柳孝终于想明白了，原来自己一直看他不顺眼就是因为他看小柳子的眼神，那种充满了赞赏和欣赏之情的眼神。
　　当然，现在柳孝对他，已经从看不顺眼直接升级到极度讨厌了。
　　不行，绝对不能让小柳子把名字告诉这个家伙。
　　当下，柳孝马上大声向着柳笑道：“小柳子，你的名字……”
　　柳笑因为从没人喊过她‘姑娘’，更没人曾问过她‘芳名’的缘故，一时间根本就没有明白这楚子期是什么意思。
　　听到柳孝的‘提醒’，她这才恍然大悟，所谓的‘姑娘’就是指她，‘芳名’就是指她的名字。当下，赶紧抱拳还礼，道：“在下柳笑。”
　　“……不许告诉他……”慢了一步的柳孝这才黑着脸把整句话说完。
　　“小柳子，我是叫你不要把名字告诉他啊……”柳孝懊悔的直跺脚，刚才应该先说‘不许’这两个字的啊！
　　楚子期向柳笑一笑，再次拱手为礼。“柳笑姑娘，后会有期。”
　　柳笑也只好再抱拳还礼：“后会有期。”
　　楚子期转身带着那群黑衣人走了出去，他走出去很远了，柳笑还一脸若有所思的看着他的背影。
　　“小柳子，不许再看他！”一看柳笑这副样子，柳孝急了，硬把她的头转过来看着自己，“他哪有我好看。”
　　“不是啊……”柳笑一脸困惑的看着他。
　　什么！难道小柳子居然会觉得那个家伙长得比自己还好看！？
　　柳笑的话如同晴天霹雳一样，让柳孝遭受到了前所未有的巨大打击。
　　幸好柳笑继续说了下去。“我不是在看他，我只是觉得他看起来好像很眼熟的样子。”
　　听到柳笑这么说，柳孝受伤的心总算飞快的痊愈起来，但转念一想，难道，难道他居然和小柳子是旧相识？
　　一想到这个人居然有可能比自己更早认识柳笑，柳孝对那个人的讨厌程度又加深了一百倍。
　　“我以前肯定没有见过他……”柳笑很肯定自己从来没有见过这个人，“但我却觉得他很眼熟，那就只能有一个原因——他一定跟某个我认识的人长得很像。可是，到底是谁呢……”柳笑低头沉思起来。
　　听柳笑如此肯定之前没见过这个楚子期，柳孝放心了。
　　而且，听柳笑这么一说，仔细想想，他也觉得这个楚子期真的是看起来有点眼熟的样子。他和柳笑一起陷入了冥思苦想之中。
　　“啊！”想了半天，柳孝突然就想明白了。“小柳子，你想想看，如果这个楚子期的脸不要那么那么的苍白，稍微添上那么一丁点，只是一丁点的血色。嘴唇也不要那么红，而是有那么一点点发白。眼睛再细长一点，眉毛再上挑一点，再穿上一身黑衣，最重要是脸上要没有一点表情……”
　　“啊！”柳笑也明白了，“那不就是风大哥风宝宝了！”真神奇，这人居然会和风宝宝长得这么的像。
　　柳笑心头之惑一解，顿时一身轻松，便马上冲去肖笑齐那边，伸手跟他要银子。
　　“十四个人，两千两一个，一共两万八千两……”
　　“嗯，等有人送钱过来我就给你。”肖笑齐一边说，一边把折好的欠条收到怀里。
　　“干嘛要等到有人送钱过来才给我，你身上不是有很多银票嘛。”这些银票中间，还有很多是一万两的面额啊。
　　“我身上的这些银票可跟你一点关系都没有的。”肖笑齐护住胸口，“跟你有关系的那些，现在还只是一张欠条，等有人送钱来兑现了，我才会把你那两万八千两给你。万一那人赖帐，我收不到钱，你自然也别想拿到你那两万八千两。”
　　柳笑这才明白，原来自己那以为已经到手的两万八千两还有这么大的风险。
　　“为了你那两万八千两，你一定要把那个小鬼给看好了。”肖笑齐凑到柳笑身边，拍拍她的肩，把重任交托给她。“这三天里，这个小鬼就交给你盯着了，在拿到银子之前，千万别让他跑了。”
　　“放心，有我看着，跑不了的。”柳笑马上很有信心的拍胸脯向肖笑齐保证。
　　那边，柳孝走到那孩子的身边，和善可亲的问他：“小弟弟，我听你哥哥叫你子为，莫非你的名字就叫楚子为？”
　　柳孝这突如其来的亲切，让那孩子更加警惕起来，很小心的答道：“是，我的确就叫楚子为。”
　　“子为弟弟……”柳孝仍然是一副和善可亲的样子，“你身上有钱吗？”
　　“你想干什么？”楚子为害怕的拢紧自己的衣服。
　　“我不想干什么，我只是想知道，你身上有没有钱。放心，我是绝对不会从你身上抢钱的。”柳孝一副很无害的样子。
　　“我身上有没有钱跟你有什么关系？”任柳孝笑得再是无害，楚子为还是一副警惕的样子。
　　“跟我没什么关系，但是跟你却有很大的关系。”
　　“你到底什么意思……”
　　“我的意思就是说如果你身上有钱，并且还不算太少的话，三天之后，你哥哥派来的人只要拿出二十万两，就能很顺利的把你接回去。”柳孝笑眯眯的跟他解说，“可是如果你身上没有钱，或者钱不算太多的话，三天之后，你哥哥派来的人又只带来了二十万两，那恐怕只能在被扒光衣服之后，带一个被扒光了衣服的你回去了。”
　　“为什么？”楚子为不解了。
　　“因为你会欠债，而且欠下的数目还不会太小。”柳孝用一种很是同情的眼光看他。
　　“怎么可能，我只会在这里呆三天而已。”楚子为完全不信，区区三天而已，能欠下什么债。
　　“子为弟弟，相信我……”柳孝很是语重心长的对他道：“这世上，什么事都有可能会发生的……”
　　楚子为看了看柳孝，看他一副笃定的样子，心里有点点不安起来。自己身上的银子和银票加起来好像有快五百两的样子。
　　五百两，应该能算是不少了吧！？
　　柳孝看他不安的样子，人心里愉快的偷笑起来。
　　小鬼，你以为珍味斋是个什么地方？
　　柳孝几乎可以肯定，三天之后，在这个小鬼的心里，珍味斋一定会成为比地狱还可怕的存在。
　　“不过，你也不用太担心，如果有人欺负你，我是一定不会袖手旁观的。”柳孝慈爱的摸摸他的头。
　　小鬼啊小鬼，谁让你家两个哥哥居然敢觊觎我家小柳子。对于你这个引来麻烦的罪魁祸首，我是真的一定不会袖手旁观的，我是一定一定会再踩上一脚的。

　　第 95 章

　　柳孝最后留下一个怜悯的微笑，丢下那个惴惴不安的小鬼，拿起那个还剩下最后一口酒的大碗。
　　一看到柳孝拿起了那只大碗，珍味斋一众马上目不转睛的看着他。
　　柳孝看看手里的碗，又看看珍味斋那一群，摇了摇头，“这解药只剩下最后一口了，我给谁好呢？”
　　珍味斋一众一听，马上争先恐后的要不拼命的向他眨眼睛，要不就死命的向他抛媚眼，害得柳孝汗毛直竖。
　　柳孝飞快的别过头，好不让自己看到那些眨得像抽筋的眼睛，更可以躲开那些更像是在翻白眼的媚眼。
　　他这一转头，正好看到还躺在地上的韩折。
　　韩折看到柳孝看到他了，先是抽筋一样向他狂眨了几下眼睛，接着就拼命的把的眼珠子向右边斜过去。
　　柳孝往他右边看过去，看到了躺在地上的颜紫儿，知道韩折是想让他把最后一口解药给她。
　　柳孝向韩折点点头，转回头，对着珍味斋那一群道：“好了，大家不要争了。按韩大哥的意思，这最后一口解药我就先给颜姐姐了。”
　　众人一听，马上停止虐待自己的眼睛，换上一副凄惋哀怨的神色。
　　柳孝只假装没看到那一群正在扮怨妇的人，招手把柳笑叫过来。“小柳子，这最后一口，你去喂给颜姐姐，就是那边那个穿紫色衣服的。”
　　柳笑马上把碗端过去，扶起躺在地上的颜紫儿，把这剩下的最后一口解药灌进了她的嘴里。
　　颜紫儿喝下解药之后，只一会儿，便能动了。
　　她能动了之后做的第一件事，就是一把抓住了柳笑。
　　然后，在大家的目瞪口呆之中，一伸手就往柳笑脸上身上摸了过去。
　　柳笑一时不防，被颜紫儿摸个正着。
　　颜紫儿一边在柳笑身上上下其手，一边把她仔仔细细的打量了一遍又一遍，终于忍不住问道：“你……你真的是女的？”
　　“颜姐姐，相信我，我真的是女的没错。”柳笑一边回答，一边努力想摆脱掉颜紫儿在她身上乱摸的手。可惜颜紫儿缠得太紧，她硬是躲不掉。而且对着一个明显没什么恶意，只是好奇过了头的女人，柳笑也不大好贸然动武。
　　她把求救的眼神投向柳孝。
　　柳二少，我被人调戏啊！快来救我啊！！！
　　柳孝对她回以无奈的眼神。
　　没关系的，反正你是女的，颜紫儿也是女的，让她摸两下，你也不会少块肉，更不会少一两银子。你就忍一忍吧。
　　我不要啊！你快来救救我啊！！！柳笑不放弃的依然用眼神向柳孝求救。
　　柳孝继续回她以无奈的眼神。
　　我也想啊，可万一把你救出来了，她却抓住我乱摸怎么办？与其那样，不如你就让她摸个够好了。
　　柳笑简直欲哭无泪了。
　　“真是太可惜了。” 颜紫儿终于颇为失望的放开柳笑，“看看你的脸，长得多俊俏啊。再看看你的身手，放眼整个江湖，和你一样年纪的，恐怕没有一个会是你的对手。如果你是个男的，那是一定能掳获江湖上万千少女的芳心……可是……你居然是个女的……唉……”
　　颜紫儿失望的叹气，叹着叹着，突然胸口一痛，吐出一口血来。
　　“啊！”柳笑顿时大惊失色，就算自己是个女的，这个颜姐姐也不用失望到吐血吧。她知不知道她这一口血吐出来，自己会很内疚的啊。
　　柳孝赶紧上来探了探颜紫儿的脉。
　　“没事，她只是之前被人用内力震了下，气血有点翻腾而已，不严重的，休息一下就会好的。”柳孝一边说着，一边拿了银针在她的穴道上扎了几下，又拿了一颗药丸，给颜紫儿吃下去。
　　“哦……”原来不关自己的事啊，柳笑这下放心了。
　　“小柳子，你扶她从后门出去，到后面的那排屋子里随便找一间让她躺着休息去。”柳孝把后门外珍味斋里伙计住的那排屋子指给柳笑看。
　　柳笑扶起颜紫儿，正要扶着颜紫儿走开，却又被柳孝叫住了。
　　“这药你拿着，等下让颜姐姐帮你涂到背上的伤口上。”柳孝拿了一只小小的瓷瓶交给她。
　　“不用了吧，就划破了一点皮，早就不流血了。”柳笑有点惊恐的看着那只小小的瓷瓶，不肯伸手去接。
　　自己可是刚刚才被这个女人彻彻底底的调戏了一遍啊。让她帮忙涂药，不知道会不会又被调戏第二次啊！她不要啊！！
　　“伤不重，可是会留疤啊。你一个女孩子家，身上留了疤总是不好。”柳孝坚持，“涂了这个药，就不会留下疤痕了。”
　　柳笑还正犹豫着不想接，颜紫儿已经把那只小小的瓷瓶接了过去。
　　“放心，我一定会帮她上药的……”颜紫儿暧昧的笑笑，捅捅柳笑，“他还真疼你啊……”
　　柳孝的刷的脸一下红了，赶紧掩饰的转过身跑开了。
　　柳笑的脸也刷的一下红了，赶紧架着颜紫儿往外面的屋子去了。
　　肖笑齐走到珍味斋一众的身前，嘿嘿奸笑着，道：“解药已经用完了，你们几个想用什么办法解身上的迷药啊？”
　　珍味斋一众悲愤的看着他。
　　天啊！看肖小气这老狐狸笑得这么开心，他们一定要倒霉了。
　　“用韩大厨特制的辣椒酱好不好？”肖笑齐笑眯眯的问。
　　不好！不好！！非常不好！！！
　　珍味斋一众用眼神表达了自己宁死也不想再碰韩折那特制辣椒酱的心情。
　　那种辣的可以死人的东西连韩折这个制作者都不敢尝试，他们一介凡人又怎么承受的了。
　　“不用辣椒酱？那就只能让我用内力帮你们化解了。”肖笑齐笑得简直像只奸诈到了极点的老狐狸。
　　条件呢？
　　珍味斋一众眼泪汪汪的看着肖笑齐，等着他把自己的全部企图都说出来。
　　“你们都是自己人，我自然不会为难你们，你们每个人欠的债再加一千两好了。”肖笑齐搓着手，一副我是好人快来夸我的样子。
　　太过份了！
　　珍味斋一众立刻决定，就是把地板躺穿，也绝不接受这种趁火打劫。
　　于是一个个把眼睛闭上开始装死。
　　“一千两不贵的。用内力解这种迷药是最好的办法了，不光能解了药性，还能恢复你们的内力。要不是看在你们是我的好伙计的份上，我才不会损耗自己的内力帮你们呢。”肖笑齐开始耐心的说服他们。其实，就算是说不服也没关系的，到时候先把欠条写好，抓着他们的手一人按个手印也是可以的。
　　肖笑齐正说着，却见柳孝抱着一小坛酒从厨房里出来，往那只已经空了的大碗里倒了满满的一碗酒。
　　“柳孝，你在干什么？”肖笑齐奇怪的问他，心里有种不好的预感。
　　柳孝却不回答他，只是神秘的一笑。
　　然后，他伸手进怀，摸出了一颗黑色的小圆球来，向肖笑齐晃了晃，便放进了那一碗酒里。
　　“什么！？”肖笑齐震惊到说不出话来，“这……这……”
　　“这就是师傅给我的迷药。”柳孝一脸惋惜的样子，对肖笑齐道：“刚刚虽然我给了小柳子一颗，但其实我身上还有两颗的。”他一副更加惋惜的样子，“肖小气，你刚才要是直接搜我的身，抢走我身上的迷药，也就不用分给小柳子那两万八千两银子了。”
　　肖笑齐石化了。
　　两万八千两！两万八千两啊！！
　　肖笑齐的心懊悔到开始滴血了。
　　“你让一让，我要给他们喂解药了。”柳孝一边从肖笑齐身边走过，一边往他的伤口上又撒了把盐。“反正他们也不需要你用内力帮他们了，那一人一千两的债你也别想加到他们头上了。”
　　一人一千两！一人一千两啊！！
　　刚知道自己损失了两万八千两，又发现自己没办法赚那一人一千两，肖笑齐几乎想扑到地上，槌着地板大哭一场。
　　正躺着装死的珍味斋一众听到两人的对话，一个个激动的睁开眼。
　　看到柳孝端着碗走过来，一个个又再度热泪盈眶了。
　　柳孝，你果然是我们的好兄弟啊！我们真是没白对你好啊！
　　解药下肚，珍味斋一众一个个慢慢从地上坐了起来。
　　每坐起一个，肖笑齐都眼泪汪汪的在自己心里哀号一声‘啊！我的一千两啊！’
　　等珍味斋一众全部恢复了，肖笑齐也已经心痛到无力了。
　　柳孝一边拿着银针替珍味斋里受伤比较重的几个治伤，一边问肖笑齐道：“小气鬼，那边还剩下的二十几个穿得一身黑的怎么办？”
　　肖笑齐走过去，走到那被楚子期留下的二十几个黑衣人身边，在他们惊恐的眼神之中，一一在他们身上又戳又捏了一番，然后满意的点头道：“不错啊，这二十几个长得都挺壮的。正好镖局的人手不太够，这几个站出去也挺能唬人的，就归到镖局里去好了。”
　　“平时不走镖的时候，他们也不能闲着。”肖笑齐思量着道，“码头那边，肯定有人愿意雇他们去搬货……要是有人家里田多，农忙时人手不够，也能雇他们去当短工……邻县的矿山他们也能去打点儿零工……青河县里谁家有什么力气活，也都可以雇他们去用……他们身手也算是不错，要是有人想雇打手保镖什么的他们也能凑合……”
　　肖笑齐越想越开心。
　　地上那二十几个黑衣人越听越心惊。
　　珍味斋一众越听越是幸灾乐祸。
　　听到最后，他们都忍不住有点同情起那二十几个落入了肖笑齐魔掌的黑衣人来了。
　　正真是天堂有路你不走，地狱远门你却偏要闯进来啊。
　　自作孽，果然是不可活啊！
　　肖笑齐兴高采烈的跑到一边去写等下要让那些黑衣人签字外加盖手印的欠条去了。他一边写着，一边对韩折嘱咐道：“韩大厨，你等下帮我在他们身上下点什么能让他们老老实实听话的蛊。”
　　“好。”韩折答应的极为干脆，引得肖笑齐奇怪的停笔向他看过来。
　　“韩大厨，你这是怎么了？”肖笑齐真的是奇怪了，这韩折答应得也实在是太痛快了吧。
　　照常理，事情应该是这样才对——自己提出这样的要求后，韩折就会指着自己的鼻子破口大骂‘做梦，老子辛辛苦苦养出来的蛊凭什么要拿来帮你做这种事，老子不干。’——然后自己就只好威胁他，要是不干就把他扒光了吊到城门示众。——最后，不想被扒光了吊城头的韩折才会勉勉强强的同意帮他下蛊。
　　他今天这是怎么了！？
　　“我帮你下蛊，你放她走。”韩折指指地上的玉霓。
　　原来如此，肖笑齐眼中精光一闪。
　　“卖身契上再加两年。”肖笑齐竖起两根指头。
　　“好。”韩折答应的痛快，让肖笑齐顿时后悔起来，为什么说的是两年而不是五年啊！
　　韩折站起来，向柳孝问道：“柳孝，解药还有剩下吗？”
　　柳孝把还剩下一些解药的大碗拿起来，递给了他。
　　韩折走到玉霓的身边，把一口酒灌进了她的嘴里。
　　没多久，玉霓便慢慢坐了起来。
　　“你走吧，我不想再看见你了。”韩折淡淡道。
　　玉霓看也不看他，只伸摸摸自己的脸，对着柳孝尖声道：“把解药给我！”
　　“你不需要什么解药的。”韩折仍然是淡淡的对她说道，“刚才撒到你脸上的不是什么毒药，只是火烈花的花粉，你离开以后找个地方好好洗一下脸，过几天就会好的。”
　　“真的？”玉霓一脸不信的样子。
　　“当然是真的。你该知道的，我从来都没有骗过你。”韩折叹息的看着她。
　　“那我就信你这一次。”玉霓站起来，转身飞快的往外走去。
　　不过，走了还没几步，她又站着不动了。
　　“柳孝啊，快去叫你家小柳子来帮个忙。”肖笑齐笑呵呵的收回刚刚点住了玉霓身上穴道的手指。
　　柳孝心领神会，这女人身上肯定带着不少值钱的东西，肖小气不好对女人下手，想让柳笑来帮他。
　　他正转身要去找柳笑，却被韩折挡住。
　　“肖小气，你答应放她走的。”韩折瞪着肖笑齐。
　　“谁说不放她走了……”肖笑齐很委屈的样子，“可刚刚我听柳孝讲了事情的经过，发现今天珍味斋会变成现在这副样子，她的功劳实在是太大了，我总要跟她要些赔偿才好。等下柳笑帮我从她身上拿了赔偿，我自然会放她走的。”
　　“那你留点盘缠给她。”韩折继续瞪着肖笑齐不放。
　　“留多少？”
　　“三十两银子总行吧。”
　　“行！”肖笑齐答应的很是痛快，“我帮你留三十两给她当盘缠，你明天记得要还我。”
　　“我哪有钱还你，你就包我吃住而已，从来没给过我工钱。”韩折不干了。
　　“我包你吃住还不够？别忘了，你是卖身给我的，怎么可能还会有工钱。”肖笑齐眯着眼，狡猾的笑着，道，“不过我知道你有钱的，你上回把做烧鸡的秘方卖给邻县的醉仙楼，人家就给了你五十两，再上回，专门有人从京城来，花一百两跟你买了你独家的卤味配方，再上上回……”肖笑齐正要一口气不停的说下去，却被韩折打断了。
　　“你……你怎么会知道的？”自以为自己做得神不知鬼不觉的韩折，脸都变白了。
　　“我知道的远不止这些，我还知道你床底下从东往西数第三块石板下面是空的，里面有一个罐子，你所有的钱都藏在那个罐子里……”肖笑齐满意的看到韩折的脸色越变越白。
　　“好了，留三十两给她，我明天还给你。”韩折投降了。
　　“嗯。”肖笑齐满意的点头，对着柳孝道：“赶紧去叫你家小柳子来吧。”
　　柳孝走之前，特地转头去看看玉霓，虽然一脸的浮肿，看不出脸色如何，但想来是不会太好的了。
　　他心里偷笑着，从后门探出头去，向着那一排屋子轻喊道：“小柳子……”
　　“什么事？”柳笑马上从其中一间房的窗里探出头来。
　　柳孝向她招手，“你快过来。”
　　柳笑当下从窗子里直接窜出来，落到珍味斋里。
　　“什么事？”
　　“你帮我看看她身上有没有什么能补偿我珍味斋损失的东西……”肖笑齐说完，在韩折的瞪视下，只好再加上一句，“不过要给她留三十两银子当盘缠。”
　　“分我一半。”柳笑开门见山，直接了当的吐出四个字。
　　“三成。”肖笑齐还价，“不然我就宁愿当个无耻之徒亲自动手了。”
　　“四成，我保证除了三十两银子和衣服鞋子，什么都不给她剩下。”
　　“三成半，不能再多了，再多我就宁愿亲自动手了。”
　　“好，三成半就三成半……”柳笑同意了。
　　于是，等玉霓走出珍味斋的时候，除了怀里揣着的三十两银子，就只剩身上穿着的衣服鞋袜了。
　　而柳孝可以相信，这个女人，今生今世大概是永远都不会再踏入青河县半步了。

　　第 96 章

　　看着玉霓走远了，韩折叹了口气。
　　不过还没等他有机会涌上点伤感难过之类的情绪，肖笑齐就拍了拍他的肩。
　　“韩折，我看你都没怎么受伤，就不用休息了。等下你就帮我把他们的手印盖到这些欠条上去。”肖笑齐把自己写好的一叠欠条塞进了韩折的怀里。
　　“做梦，老子不干。”韩折立刻怒了。
　　但肖笑齐只当是没听到一样，继续嘱咐道：“等下你先给他们下蛊，等下好蛊之后，你再给他们一人一勺你做的辣椒酱，好给他们解了迷药。对了，要记得先把他们带到河边去，不然要是真的被辣死了，这一万两的欠条就白写了。”
　　“呸！老子做的那个是顶级辣椒酱，不是毒药。你听过有人吃辣椒酱吃死的吗？”韩折不干了，自己手里出来的绝对都是美食不是毒药，绝对容不得这个小气鬼污蔑。
　　“好！既然你这么说……”肖笑齐身体一动从韩折身边闪开，很快的又闪回来，手里托着韩折的那罐辣椒酱。
　　“你要是能吃完这一整罐又不死，我就把你的卖身契撕了，还你自由。”肖笑齐真诚的笑着，把那罐辣椒酱向韩折递去。
　　吃下这一整罐就能重获自由啊……
　　韩折颤巍巍的伸出手。
　　可是……可是这罐辣椒酱还真不是一般的辣啊……
　　韩折忆起了自己当初制成这罐辣椒酱后，很随意的用筷子沾了一点，送进自己嘴里尝了尝味道之后，是怎么样像火烧屁股一样冲向水缸一头扎了进去，直喝到腹大如鼓都无法消除嘴里火烧一般的痛苦。
　　他已经伸出去的手又颤巍巍的缩了回来。
　　他还记得他当时不信邪，认定他这样的厨房天才是不可能会制造出失败到不能入口的食物来的。坚持认为只是自己的舌头对辣的承受能力不够而已，硬逼着珍味斋里每一个人尝了尝。
　　结果，那一天，他一个人往珍味斋里担了三十次，总共六十桶的水。
　　而且从此之后，他遭到了珍味斋里所有人的怨恨，一个个看他的眼神都像是在看杀父仇人。
　　他只好整整一个月天天晚上自掏腰包，用好不容易才靠卖秘方存下来的钱做山珍海味给他们陪罪，这才慢慢平息了大家的怒火。
　　韩折的心里天人交战起来。
　　吃了，就会有自由。
　　可是这么一罐吃下去，就算没有辣死，也会喝水喝到撑死的啊！
　　他内心斗争良久，终于想明白，没了性命要自由也没有用。
　　于是，虽然心不甘情不愿，但他还是慢慢慢慢的缩回了手。
　　看韩折一副灰溜溜的样子，肖笑齐一副‘早就知道会这样’的得意笑容：“我已经给过你机会了，是你自己不敢的，记得以后不要再跟我抱怨是被我拐着卖身的了。”
　　韩折用怨恨的眼神看他，斗志高昂的道：“老子就是不敢又怎么样？难道你就敢了？反正不管怎么样，我只管下蛊，要按手印解迷药，你自己干去。”
　　“你不干也行，明天早上就让大家围着城门欣赏你被扒光挂在城头上的样子好了。”肖笑齐笑眯眯的。
　　“又来这一招！”韩折暴跳如雷，“肖笑齐，你也太没品了，你知不知道什么叫以德服人？光会仗着武功好欺负我们……”
　　“我为什么要以德服人？我用拳头就可以让人服我了……”肖笑齐一副得意的样子，“我就是武功太好了，我就是要仗着武功好欺负你们了，你又能怎么样呢？”
　　“我……我……”面对无耻到了一个境界的肖笑齐，韩折气得七窍生烟，从地上随手捡起一把剑掂了掂，觉得不太顺手，又随手一扔，转身冲进厨房，高举着一把大菜刀冲出来。“肖笑齐，老子跟你拼了……”
　　说完，挥舞着菜刀向肖笑齐冲过去。
　　肖笑齐朝他扮个鬼脸，转身就逃。
　　大家看韩折在肖笑齐的刺激下总算不再是一副要死不活的样子，都松了口气。
　　这韩折韩大厨可是一个满面虬髯浑身肌肉的彪形大汉啊。
　　要是这样一个肌肉纠结的大汉，在他那张满是胡子的脸上露出一副被情所伤的忧郁样，那会是什么情景？
　　他们光是想像一下就已经汗毛直竖，鸡皮疙瘩掉满地了。要是真看见了，那还能活吗？
　　肖笑齐啊肖笑齐，虽然很不想承认，但你真的算是做了一件好事了。
　　不过，既然你转移韩大厨注意力的目标达成了，你就不要再耍着他玩了吧。
　　那么大的一把菜刀，举着也很费力的啊！
　　大家默默看着肖笑齐故意坏心的满珍味斋乱窜，引得在后面举着菜刀追杀他的韩折也不得不喘着粗气跟着他满珍味斋的乱追，都在心里叹息了。
　　算了，反正为了不被扒光了挂在城头上任人欣赏，韩大厨到最后是一定会向肖笑齐低头的。他们也不用管他了，还是去关心一下柳孝好了。
　　大家把头一起转向柳孝。
　　“柳孝啊，刚才你说了，你家那‘小柳子’是你的人。”小福用手捅捅柳孝，眼中好奇的光芒闪动，“不知道是你什么人啊？”
　　“是……”是什么人呢？柳孝还是第一次被人问到这个问题，一时不知道该怎么回答。
　　他想了想，脸突然慢慢的一点点红了起来。
　　他不大好意思的把头低下去，声音小到不能再小，引得大家恨不得能把耳朵凑到他嘴边去。
　　“小柳子，是……是……”柳孝的脸更红了，声音更小了，“是我没过门的媳妇……”
　　啊！说出来了，说出来了，我真的说出来了！柳孝在心里尖叫，连耳朵也红了。
　　“喔！！！！！！！”竖着耳朵的珍味斋一众脸上露出果然如此的表情！
　　“太过份了，太过份了！”小福首先跳起来，一脸赤 裸裸的妒忌的表情，“我的媳妇还不知道在哪里呢。你比我还小，怎么就已经连媳妇都有了。太过份了！！！实在是太过份了！！！”
　　这个……姻缘是归老天管的，他也没有办法啊。
　　“绝配啊！绝配啊！”程新感叹了，这柳孝和他没过门的媳妇站在一起，除了绝配两个字，他已经不知道还能怎么形容了。
　　是吗？是吗？原来在别人眼里，自己和小柳子是绝配。一向来都很注意自己形像的柳家二少脸上开始露出傻傻的笑容来。
　　“简直就是天上地下独一无二的绝配啊！”阿仁也跟着感叹了，这柳孝怎么就会这么走运呢？居然能找到个和自己这么配的媳妇。柳孝长得美，他媳妇就长得俊。柳孝功夫平平，他媳妇就身手不凡。柳孝聪明，他媳妇也不差啊。而且柳孝这还没过门的媳妇多会赚钱啊，从进了珍味斋到现在才多久啊，已经从肖笑齐这个一毛不拔的铁公鸡身上拔了多少毛了啊！对柳孝又言听计从，千依百顺到简直连他都要妒忌了。
　　柳孝脸上的傻笑已经傻到无以复加的地步了。
　　“柳孝，你这媳妇你爹娘是从哪里给你找来的？莫不是从小就给你订下的？”小福满是羡慕的问他。
　　“不关我爹娘的事，小柳子是我自己找到的。”柳孝赶紧说明。当然了，柳笑因为两万两而签了卖身契给他这种事就不用多加说明了。
　　“缘份啊！！！”大家再一次惊叹了。
　　柳孝不好意思的低下了头，心里却乐得很。
　　“好了，柳孝，我们几个也没什么大碍了。剩下的这点伤，我们几个互相帮着上点药也就没事了。你把药留下，去陪你那没过门的媳妇去吧。”有人提议。
　　“去吧，去吧，去陪你媳妇去吧……” 大家马上热烈响应。
　　“那我就先去了。”柳孝开开心心的捡起柳笑带来的包袱和她的剑，还有她的那个宝贝剑鞘，就往珍味斋后门跑去。可在快要出门口的时候，他突然想到了——这个……自己跟人说柳笑是自己没过门的媳妇，可这件事好像自己还没有征求过柳笑的同意啊，柳笑还根本就不知道啊！
　　当下，他脸色一变，马上转过头，对大家说道：“我家小柳子脸皮薄，在她面前，你们就不要提她是我没过门媳妇的事，她会害羞的。”
　　大家愣了愣。
　　脸皮薄？他们好像没觉得啊！
　　要知道就连一向厚颜无耻的肖笑齐都在她那里载了跟头了啊！
　　不过，既然柳孝这么说了，不提就不提好了。
　　大家一致点头表示同意。
　　见大家都点头同意了，柳孝欢喜的跑了出去找柳笑去了。
　　柳笑战战兢兢的露着背，让颜紫儿往她身上涂药。
　　她小心防备着，生怕颜紫儿再次对她伸出调戏的魔掌。
　　不过总算还好，直到她穿好衣服，颜紫儿也没有再度对她进行调戏。
　　她回头，看到颜紫儿真靠在床上，怔怔的不知在想什么。
　　“颜姐姐？”柳笑轻声叫她，“你怎么了，是不是不舒服，要不要我去叫柳二少来帮你看看？”
　　“我没事。只是有点累，休息一下就好了。”颜紫儿看看她，笑着道。
　　“真的吗？可我看姐姐你脸色不太好的样子。”柳笑老老实实的说。
　　“脸色不好是因为我心里难过，跟身体没什么关系的。”颜紫儿叹口气，声音哀伤，“我喜欢的人不喜欢我，却喜欢别的女人……”
　　柳笑正绞尽脑汁想怎么才能安慰颜紫儿，突然就听到颜紫儿用更加伤心的声音道：“之前我还不知道你是女的，想着你长得俊，武功又好，年纪虽然比我小，我倒也不是很在乎，还想试试看看能不能来个移情别恋，喜欢上你，也好少伤点心。谁知道更惨，你居然是个女的……”
　　柳笑望天无语了，她可以肯定，这个颜姐姐根本就不需要什么安慰。天大的伤心事，她也能顶过去的。
　　正在这时，她听到柳孝在门外问：“小柳子，我能进来吗。”
　　她马上飞快的跑去，把门打开。
　　柳孝一见到她，马上就想起自己刚刚才背着她跟人说她是自己没过门的媳妇，忍不住脸红了红。
　　柳笑奇怪的看着他。
　　咦，这个柳二少没事脸红什么？
　　柳孝见她盯着自己看，更加不好意思了，赶紧把她的包袱和剑递给她。
　　“小柳子，你的包袱和剑。”
　　柳笑接过包袱和剑，正想放到屋里的桌子上。
　　却被颜紫儿阻止道：“这里这么多间房，你们换一间呆着去，省得我看着你们两个甜甜蜜蜜的样子触景伤情，伤势变重。”
　　“颜姐姐，你好好休息，睡上一觉，明天我煎点药给你送过来。”柳孝巴不得和柳笑独处，一听之下，嘱咐了颜紫儿几句，马上欢欢喜喜的替柳笑背上她的包袱，拉着她就往他暂住的肖笑齐家的方向走去。
　　“那个肖笑齐很难对付吗？”柳笑一边走，一边用布把她的剑仔细包好。
　　“很难，非常难。”柳孝很肯定的道，“你也看到的，他武功非常之好，又不怕毒，为人又阴险狡诈，难对付的很。”
　　“我就知道师傅让我们做的事情一定不会太简单的。”柳笑苦着脸，怎么就让她摊上这么个师傅，尽让自己这个弟子为她出生入死。
　　“不过还好啦，这个肖笑齐跟宁小梦好像是认识的，而且还很熟的样子，对我一直都是手下留情……”柳孝想了想，皱着眉头继续说道：“这次宁小梦让我们做的事虽然很难，但是倒没有性命之忧，就是时间可能会耗得久一点。”想他在这里都半个多月了，至今除了知道肖笑齐脖子上挂着的是一个铜板之外，一点进展也没有。天知什么时候他们两个才能拿到肖笑齐的那枚宝贝铜板回去交差。
　　“没有性命之忧就好，时间久点倒没什么关系的。”对于青河县这个地方，柳笑充满了好感。毕竟在很短的时间里，她就赚到了很多的银子啊。
　　确实，只要柳笑和他在一起，在这里多呆点时间又有什么关系！
　　柳孝这么一想，顿时开心起来，反正现在有柳笑在，他也不会被肖笑齐欺负得太惨。
　　他这一开心，忘了看着脚下，突然踩到半块破砖，险些摔倒。
　　要不是柳笑手疾眼快，一把扶住他，他大概就要来个五体投地了。
　　“包袱我来背。”柳笑一边扶着他，一边伸手把柳孝背着的包袱从他肩膀上拿下来，换到自己的肩膀上。
　　柳孝正要抗议她这种不把自己当男人看的行为，却突然被柳笑牵住了手。
　　柳孝张着嘴，傻傻的呆住了，完全忘了自己刚才是想说点什么，心跳猛然开始加快。
　　“天太黑了，我目力比你好，你给我指路，我拉着你走会好点。”柳笑牵着他的手，慢慢往前走。
　　柳孝呆呆的任她牵着走。
　　他这不是在做梦吧？
　　他居然牵到小柳子的手了！
　　感受着柳笑手上的体温，像梦游一样被柳笑牵着走的柳家二少脸上又一次露出了一种只能称之为傻笑的笑容。
　　他握紧了柳笑的牵着他的手，只觉得心里说不出来的高兴和甜蜜。
　　他现在只希望，最好永远也走不到肖笑齐的家。
　　就让柳笑牵着他一直走一直走，走到天涯海角去好了。

　　第 97 章

　　天涯海角很远，可是肖笑齐的家却很近。
　　柳孝只觉得好像才只是一眨眼的功夫，肖笑齐的家居然就已经到了。
　　等柳笑放开他的手去点灯的时候，柳孝才后知后觉的发现，原来自己本来是可以指错路，让柳笑牵着他的手多绕几圈路的啊！
　　啊啊啊！！！自己怎么会这么笨啊！！！
　　柳孝懊恨的直咬手指头。
　　柳笑把包袱和用白布包好的剑放到桌子上，打开包袱，拿出一本小册子给他。
　　“这是师傅特地为你准备的一套心法。她说这套心法是为了适合你练功，专门为你改写出来的。她说了，你虽然不能成为一流的高手，但只要你好好练，过上十几二十年成为二流高手还是没问题的。”
　　柳孝愤愤的接过。
　　太过份了，要辛辛苦苦练上十几二十年不算，还只能当二流高手。这种东西不练也罢。
　　柳笑看他一副不高兴的样子，知道这个娇滴滴的柳二少怕辛苦。生怕他不肯练，赶紧对他补充：“师傅也另外传了我一套心法，她跟我说过，你那套心法是从我这套里简化出来的。两套心法其实可以算是同一套。等我能练成自己那套心法，你练功的时候，我就能用内力帮你打通经脉，引导你的内力走向，保证你不光事半功倍，而且还一点都不辛苦。”
　　“那样不是会耽误你练功。还是算了吧……”柳孝想了想，反正自己也不可能成为一流的高手，还是不要拖累柳笑了。
　　“这你放心，我帮你疏导内力的时候，本身也要运转内力，其实就等于是在练功了，一点都不耽误的。”
　　“真的？”
　　柳笑点头。
　　“那我保证我一定好好练。”柳孝又高兴起来了，这套心法原来能和柳笑一起练的啊。那就算要练上三十年四十年也什么没关系，江湖排名那种虚名就更不用管它了。
　　见柳孝同意好好练功了，柳笑这才把自己今天得到的战利品一一拿出来，放到桌上细细把玩。
　　这两件衣服明天就拿去当了，耳环手镯头钗发簪什么的都是上好的货色，当了太可惜了，还是等明天拿到街上摆个摊子去卖吧。
　　两把长剑倒是挺不错的，不过在这里恐怕没人识货卖不出高价，不如先放着，哪天要是再碰到像唐门比武招亲这样武林人士汇聚的场合，再高价兜售给那些有钱的少侠好了。
　　柳笑最后把眼光放到了从楚子玉身上拽下来的那只银色的手套上。
　　她把手套戴到了左手上。在灯光之下，这只手套泛出耀眼的银色光芒，闪亮动人。
　　柳笑满意的点点头，这东西一定不是凡品，她现在又不缺钱，就先留着自己用好了。
　　她欢喜的高举着左手欣赏着这只银光闪闪的手套，又把包着剑的布解开，把剑拿在右手上。
　　“柳二少，你看，这只手套是不是和我的剑很配啊？”柳笑陶醉的看看左手上银光闪闪的手套，再看看右手上金光灿灿的剑。
　　柳孝被柳笑手上的手套和剑发出的金光银光刺得几乎睁不开眼睛，眯缝着眼，勉勉强强答道：“嗯……真的是挺般配的。”
　　“我也这样觉得呢。你看，这一只手套比一堆银子还闪亮啊！再看看这把剑……的鞘，简直就是一座金山啊！我左手银山，右手金山啊！哈哈哈……”柳笑已经深深陶醉在了那一片耀目的宝光之中了。
　　眼看柳笑已经陶醉到了不可自拔的地步，柳孝只能无语问苍天了。这世上怎么会有这么财迷的人啊！！！
　　“小柳子，你这把剑是你师傅给你的？” 柳孝开口问她一个让他颇为好奇的问题。
　　宁小梦既然肯把这么好的一柄剑给柳笑，又为什么非得要给她配上这么一个剑鞘呢？他真的是很好奇啊。
　　一听柳孝这么问他，柳笑马上开始跟他诉起苦来。
　　“是啊，师傅她好过份！本来配着这个剑鞘的剑可漂亮了，整个剑柄都是黄金铸的，上面还镶了好多珍珠和宝石，拿在手里不知道有多闪亮。可是师傅她硬是命令我一定要用她给的这把剑，还生气的把之前那把漂亮的剑拿去扔掉了。”当然了，她后来趁着天黑又偷偷溜出去把那把剑找了回来，偷偷藏好了。
　　原来如此！
　　柳孝明白了，看来这剑鞘还真不关宁小梦的事，纯粹是小柳子的个人爱好啊！
　　要不是宁小梦苦苦坚持，恐怕今天小柳子手里除了这一个金光闪闪到让人绝倒的剑鞘之外，还会多一把金光闪闪到让人吐血的剑了。
　　一直觉得柳笑有宁小梦那么一个师傅会很辛苦很可怜的柳孝，第一次觉得，有柳笑这么一个徒弟的宁小梦其实也有她不为人知的心酸啊。
　　柳孝在心里小小的同情了一下宁小梦，又把那把剑从跟它完全不相衬的剑鞘里拔出来仔细观赏。
　　这造型古朴的剑猛一看之下，并不起眼。颜色黯淡，剑身上痕迹斑驳。
　　可细看之下，就会发现这剑身上淡淡的青色之中，透出一股犀利的杀气来，更另有一股森森的寒意，让人心为之一凛。
　　柳孝用手指在剑上轻弹了一下，只听得这剑发出轻脆激越的‘铮’一声，且余音袅袅，环绕不去。
　　这可真是一把好剑啊。
　　柳孝可以肯定，这把剑，一定是江湖上流传的几件神兵利器之一。
　　但只可惜，他以前对这些事情毫不关心，听都懒得听，以至于现在拿剑在手，却猜不到这把剑的名字。
　　“这把剑叫什么名字啊？”自己不知道，柳笑总该知道的吧。
　　“怎么，剑还有名字的吗？”柳笑第一次听说剑还有名字，顿觉新奇，把剑接过来，仔细看了看。
　　“像你手里这样的好剑，当然会有名字的了。”柳孝奇怪了，“难道师娘没告诉你吗？”
　　“没有啊……”柳笑有点不大好意思的摸摸头，她坚持一定要在剑柄上镀上黄金才肯换剑，宁小梦被她气得七窍生烟，找人给剑镀上黄金，往她的剑鞘里一插，几乎是用踹的把她赶下了山，根本什么都没交代
　　“不如我自己再给它起个名字好了。”柳笑把剑插回剑鞘里，开始仔细思考，准备给这把剑起一个绝世好名。
　　看到柳笑一本正经苦苦思索的样子，柳孝马上就有了一种不太好的预感。
　　“有了，它这么金闪闪的，不如就叫金山好了。”柳笑高兴的宣布，“这样我正好可以给那只手套起个名字叫银山。”
　　柳孝差点从椅子上一头栽到地上去。
　　隐隐间，他仿佛听到了那柄剑的凄凉的哀鸣之声。
　　“不好！”出于对那柄不幸落入柳笑手中的名剑的同情，柳孝马上出声表示反对。“金光闪闪的是你的剑鞘，跟那柄剑一点关系都没有。金山这个名字一点都不适合它。”
　　“这倒也是……”柳笑仔细想想，柳孝说得也很有道理，只好惋惜的放弃了‘金山’这个名字。
　　“都是师傅不好，硬要我换剑。本来那柄剑漂亮又闪亮，叫‘金山’这个名字真的是再好也没有了。”柳笑一边抱怨，一边很是嫌弃的看了眼剑鞘里插着的剑。
　　“那种剑只是好看而已，根本就不实用，你现在手里这把剑才是真正的神兵利器。”柳孝不得不出来为这把可怜的剑主持公道。
　　“我才不需要什么神兵利器。这种东西要是用惯了，产生依赖了怎么办？要是哪天这剑不在身边，又遇到高手怎么办？搞不好会死得很难看的。”柳笑振振有词，“与其靠这种靠不住的东西，还不如自己好好练功。自己变厉害，才是最实在最可靠的。”
　　柳孝不得不承认，柳笑说的的确很有道理。
　　柳笑又很是嫌弃的看那把剑一眼，继续说道：“再说了，师傅说了，武功练到足够高深之后，飞花落叶皆可伤敌。等我武功够高以后，都不用带剑，随便拿根树枝就行了，这剑再好，跟我又有什么关系？”
　　“可是，你现在不是还没到那么高深的境界吗。”柳孝同情的看看那把剑，“在那之前，你还是不要抱怨了，就暂时先依赖它那么一下下好了。”
　　这剑要是有灵，大概早就已经冲出剑鞘把柳笑活活砍死了吧。
　　柳笑点点头。“我现在武功还不够高，确实还需要用它一段时间。等到不需要这把剑了，我再把它拿去卖掉好了。既然是神兵利器，一定可以卖个好价钱的。”
　　一想到可以把这把剑卖个好价钱，柳笑忍不住眉开眼笑。
　　“你还是不要动这把剑的念头比较好。这把剑，搞不好是奇门的镇门之宝，你要是把它卖了，恐怕宁小梦会满江湖的追杀你这个不肖徒。”柳孝努力劝说柳笑放弃卖剑的念头。
　　柳笑本来充满神采的脸，在柳孝的提醒之下马上黯淡下去了。
　　“你还是继续给这把剑起名字吧。”柳孝不忍心看柳笑失望的样子，只好找点事给她做。
　　“好吧，我再想想。”柳笑又低下头沉思去了。
　　柳孝拿起杯子，准备喝口水润润嗓子。
　　他一口水还没进喉，柳笑突然就很高兴的抬起头说道：“啊，我又想到一个好名字了，你看，这柄剑叫‘旺财’好不好？”
　　柳孝绝倒了。
　　他差点就因为柳笑想出来的这个‘好名字’，被刚喝进嘴里的一口水给活活呛死。
　　“咳……不要……咳咳……不要……千万不要啊！”柳孝额头上已经连冷汗都冒出来了。
　　想想看，某年某月某天，柳笑和某某人决战于某某山之颠。
　　于万众瞩目之中，柳笑先和某某人无声对视。
　　然后，两人各自退开一步。眼看大战一触即发。
　　只见那某某人手向后一伸，“拿我的青霜剑来！”
　　柳笑也手向后一伸，“拿我的旺财来！”
　　于是，满场静默。
　　所有的人，跌倒的跌倒，昏迷的昏迷。
　　然后，小柳子得到个‘旺财大侠’的称号，被爱面子的宁小梦满江湖的追杀。
　　……
　　柳孝简直不敢再想下去了。
　　“求求你了，换个名字好不好？”柳孝简直要替那把可怜的剑哭出来了。
　　“这个名字不好吗？”柳笑有点疑惑，“那改叫‘招财’好不好？”
　　这不是换汤不换药吗？
　　“小柳子，我刚刚想到了，肖笑齐一定会知道这把剑的名字的，明天我们去问问他就好了。毕竟这剑本来就有名字的，我们随随便便就把它用了很久的名字改了，总是不大好。”柳孝匆忙中总算想出个理由来阻止柳笑给她的剑命名。
　　柳笑有点犹豫。‘招财’这个名字真的很好啊。
　　“我记得刚开始我也想要你改名，你不是也不乐意的吗。”柳孝赶紧拼命说服她。
　　柳笑想了想，这才勉强点了点头。
　　总算！柳孝擦掉自己额头上的冷汗。
　　今天自己总算是挽回了奇门和宁小梦的声誉啊！

　　第 98 章

　　早上，柳孝梳洗完毕，换掉了肖笑齐给他的粗布衣服，穿回了从柳笑包袱里找来的绸衫。
　　他穿好衣服出来，柳笑见了他，突然道：“咦！你好像长高了。”
　　柳孝这才发现，本来很合身的绸衫，现在穿起来，居然短了一截。
　　自己长高了啊！他有点高兴起来。
　　柳笑帮他整整衣服：“估计你还会长，这几件衣服你就先将就着再穿一段时间，等到真不能穿了，我再给你做几件新的。”
　　“做新衣服给我？”柳孝惊喜起来，“是小柳子你亲手做给我吗？”
　　“当然是自己做了。买了布我自己做比买现成做好的要便宜划算多了。”
　　啊！小柳子要亲手给我做衣服了！
　　柳孝马上沉浸在了巨大的喜悦之中。
　　“我的衣服你穿着也嫌短，到时候照着你做给我的衣服，你自己也做几件新衣服。”反正你也穿男装，到时候把你跟我的衣服做得一模一样，我们一起穿出去，让别人一看就知道小柳子你和我的关系非同寻常，柳孝乐呵呵的暗自打算着。
　　“布料钱你出！”柳笑马上开口。
　　“当然我出！”柳孝不满的斜了她一眼，“可是你一定要保证把我们的衣服做的一模一样，不然我就不给钱。”
　　“不就是把衣服做的一模一样吗，这还不容易，你放心给钱好了。”柳笑马上拍胸脯保证。
　　“你早上想吃什么？”在去珍味斋的路上，柳笑一边看着街两边的各种早点摊子，一边问坚持一定要帮她拿着剑的柳孝。
　　“不用了，我们到珍味斋斋去吃，韩大哥的手艺很好的。”柳孝一边说，一向柳笑的手瞄啊瞄。好想再牵一下小柳子的手啊！
　　“好！”柳笑一听可以省下吃早饭的钱，很是高兴。
　　“我们要快点才行，去晚了就抢不到好吃的了。”柳孝一边心不在焉的说着，一边用眼角偷偷瞄准了柳笑的手，脸上装出一副很随意的样子，把自己的手向柳笑的手伸了过去。
　　一定要抓到……一定要抓到……
　　柳孝一边给自己打气，一边红着脸，勇敢的把手一点点伸了过去。
　　只差一点点了……就要抓到了……就要抓到了……
　　眼看就要碰到柳笑的手，柳孝更是紧张，只觉得自己的心跳声震耳欲聋。
　　“那我们就快点好了。”柳笑一听去晚了抢不到好吃的，马上伸手从柳孝手上拿过了自己的剑。她这一伸手，正好躲开了柳孝伸过来的手。
　　咦！小柳子的手怎么突然不见了？
　　柳孝把手停在半空中，一脸的呆滞。
　　等他醒悟到自己失败了之后，顿时懊恼的直咬嘴唇。
　　不行，不行，这一次一定要成功。
　　柳孝又一次伸出了他的手。
　　这一次，他抱着排除万难的决心，义无反顾的伸出了手，却没料到，他的手才刚伸出去，就被柳笑握住了……
　　这，这，这也太容易了吧……
　　一点心理准备都没有的柳孝，因为手上突如其来的触感，又一次呆滞了。
　　“我用轻功带你，马上就能到。”柳笑一手拿着用布包好的剑，一手抓着柳孝的手，施展开轻功，带着柳孝直向珍味斋而去。
　　从呆滞中清醒过来的柳孝马上抓住机会，用力的抓紧了柳笑的手。
　　好高兴！好高兴！！
　　他又牵到小柳子的手了！
　　柳孝正脸红心跳的开心不已，却很快就痛苦的发现，珍味斋太近了，而柳笑的轻功又太好了。
　　啊！她居然还带着自己窜上了人家的屋顶？
　　她怎么可以这样？这样一来，到珍味斋不就更快了？
　　讨厌！宁小梦怎么可以在这么短的时间里，就把小柳子的轻功教得这么好！
　　顿时，柳孝对宁小梦的怨念又加深了。
　　只半盏茶的功夫，珍味斋已经近在柳孝眼前了。
　　怎么可以这样？小柳子的手他还没牵够啊！柳孝在心里泪奔了。
　　“到了。”柳笑停下，正准备松开牵着柳孝的手，却发现自己的手被他紧紧抓着。
　　怎么了？她奇怪的转头去看柳笑。
　　不放！不放！！就是不放！！！
　　柳孝回给她一个坚定的眼神，为表自己的决心，他红着脸更用力的抓紧了柳笑的手。
　　柳笑看柳孝一脸倔强，红着脸死抓着自己的手不肯放，马上开始检讨。
　　莫非这柳家二少怕高，自己之前带他走屋顶把他吓着了？
　　这么一想，柳笑顿时觉得那几家的房顶还真是挺高的，柳孝会被吓到也实在是情有可原。
　　再看看柳孝倔强的神色，顿时大为内疚怜惜。
　　“不怕，不怕……”赶紧抓紧他的手，柔声安慰他两句，“没事了啊，有我在你不用怕的。”
　　柳孝虽然一头雾水，不知道柳笑为什么突然会用这种安慰的口气跟他说话，但鉴于柳笑不再想要放开他的手，他也就懒得追究了。
　　就这样，两人手牵手走进了珍味斋。
　　厨房的大桌上，韩折早就准备好了早饭，正在一样一样端上桌。
　　桌边，除了几个受伤比较重，不得不在床上躺上几天好好休养的，人都已经到齐了。
　　柳笑往桌上一看，眼睛就亮了。
　　一看起来就很好吃，而且品种也有很多啊。
　　大家一看到他们两个，马上招呼他们：“快，赶紧坐下，马上就可以吃了。”
　　柳孝正牵着柳笑想往桌子边走过去，却被一个圆滚滚的身影挡住了去路。
　　“嘿嘿嘿……”肖笑齐挡在他们身前，奸笑着向他们伸出手：“珍味斋的美味早饭，十两银子一位。”
　　柳孝瞪着他，还没来得及开口，一个热腾腾的包子就直往肖笑齐白白嫩嫩又圆圆的包子脸上飞了过去。
　　“小气鬼，你要是敢跟他们两个收早饭钱，等下老子就把你剁了包包子。”韩折拿着满满两大笼刚出蒸锅的包子，对着肖笑齐怒目而视。
　　“我偏要收！”肖笑齐轻松的接住往他脸上飞过来的包子，完全不把韩折的威胁当回事。
　　韩折正要跳脚，却突然听到柳笑说：“好，十两就十两……”
　　答应的这么爽快！？
　　肖笑齐不安了。
　　“等下柳二少替你的伙计看伤治病，就也算你每人十两好了。”柳笑一手抱着剑，一手牵着柳孝，不急不缓的说道。
　　“凭什么，昨天不是讲好了，免了柳孝的债，他就要帮我的伙计治伤的。”肖笑齐抗议。
　　“难道昨天他没帮你的伙计治伤？”柳笑作惊讶状，转头问小福他们几个，“昨天柳孝有没有帮你们几个治伤。”
　　有啊，大家很一致的点头。
　　没错啊，昨天柳孝给他们诊过脉，看过伤。该扎针的扎了针，该吃药的给了药，有外伤的也一一包扎上药了。
　　“你看……”柳笑向肖笑齐摊摊手，“他明明就给他们治过了啊。”
　　“既然都已经治过了，他们哪还需要柳孝替他们看伤治病啊！”肖笑齐很是警惕的看着她。
　　“你这么说就不对了。虽然柳孝昨天给他们治了伤，但伤势严重的，一定还没全好，需要柳孝给他们好好调养，按症下药，这才能好的快。伤势轻的呢，可能经过这一个晚上伤就不碍事了，但也有可能会留下一些后遗症的。”柳笑一脸严肃的说道，“我们讲好的只是给你的伙计治伤，这调养和治后遗症当然是要另外收钱的了。”
　　肖笑齐怔住了。
　　“啊！天啊！”正在喝粥的小福突然惊呼起来，“我……我……我怎么什么味道都吃不出来了，我……我一定是失去味觉了……”
　　他把含泪的眼投向肖笑齐：“这，这一定是昨天受伤以后留下的后遗症了，我要柳孝帮我看看。”
　　“咳咳……”程新咳嗽着，痛苦的捂住了自己的胸口：“我，我怎么觉得胸口这么痛呢？难道昨天我其实已经被人打得经脉尽断了？”他颤抖着把手伸向柳孝，“柳孝啊，你可得好好再帮我看看……”
　　“我……我……我这是怎么了？”阿仁趴在桌子上，有气无力的道：“我怎么突然就全身无力，手脚酸软了？难道是因为我昨天为了保护珍味斋太过于拼命，耗尽了内力导致走火入魔？肖小气啊，我大概快要不行了，求你了，救救你这个忠心耿耿的好伙计吧，让柳孝好好给我治治。”
　　“嗯……听你们这么一说，我怎么觉得我这把老骨头浑身不对劲呢，看来我还是需要柳孝给我好好调养调养才行啊。”老掌柜一脸的凝重。
　　肖笑齐伤心了。
　　这群人，怎么一个个都胳膊肘往外拐呢？
　　“还有，我昨天都忘了跟你算了。”柳笑开始扳手指头，“第一，当时要不是我及时赶到，你所有的伙计都会被人杀光。第二，要不是我及时赶到，你的珍味斋就会被人一把火烧个干净。第三，要不是我及时赶到，拖住那些人，你就找不到人来赔偿珍味斋的损失，也就绝不可能赚到昨天晚上那几十万两银子。所以……”
　　肖笑齐早就已经听得脸色大变，一听到柳笑吐出‘所以’两个字，就知道大事不妙，赶紧把自己手上的包子塞进柳笑嘴里，阻止她继续说下去。
　　“快坐，快坐……”肖笑齐一脸谄媚的笑容，把柳笑迎到座位上，“你想吃点什么？来一碗皮蛋瘦肉粥，再配点白切鸡好不好？”
　　柳笑伸手把嘴里塞着的包子拿在手里狠咬了一大口，在肖笑齐紧张的目光下，慢慢吃了下去。然后继续道：“所以你是不是该再分……”
　　“三餐，三餐，你们两个的三餐以后就来珍味斋吃，我全包了。”肖笑齐赶紧打断她的话。
　　柳笑不说话，又慢慢的咬了一口包子，慢慢吃下去。
　　“再加宵夜和点心好不好？”肖笑齐苦着脸。
　　“那就皮蛋瘦肉粥配白切鸡好了，这包子不错，给我多来几个。”柳笑点点头，这包子真的是很好吃啊。
　　肖笑齐苦着脸，跑去帮她盛粥。
　　这时，他突然听到小福恍然大悟般道：“我说我怎么吃来吃去都吃不出什么味道来，原来我喝的是白粥啊！”
　　当下，肖笑齐恨不得把小福的脑袋按到他的粥碗里去。

　　第 99 章

　　柳笑一边吃着早饭，一边把自己的剑放到桌上，问肖笑齐道：“肖前辈，我都不知道我这把剑的名字，你帮我看看好不好？ ”最好你也不知道它叫什么名字，这样我就可以给它起个名字叫‘旺财’了。
　　前辈！？讲起银子的时候你怎么不把我当前辈！
　　肖笑齐愤愤的想着，取过柳笑的剑，一伸手把剑上包着的布揭了下来。
　　“啊！啊！！啊！！！……”肖笑齐对着金光灿灿宝光闪动的剑鞘傻住了。
　　“这……这……这……”他激动的用手掩住自己大张的嘴。
　　“好……好漂亮的剑啊！！！”肖笑齐激动的声音都颤抖了。
　　他把剑举高，左端详右端详，上看看下看看，一副爱不释手舍不得放下的样子。
　　“可是这剑柄怎么好像只是镀了一层金的样子？”肖笑齐有点小小的惋惜，“这样的剑鞘，就得配一个黄金铸成，镶满珍珠宝石的剑柄才好啊！”
　　“是啊，是啊，我也是这样觉得的。”柳笑激动了，果然是英雄所见略同啊！“其实现在插在剑鞘里的这把剑不是这个剑鞘自己原配的啊。原配的那把剑的剑柄就是用黄金铸的，上面嵌满了各种珍珠宝石，跟剑鞘一样漂亮的！”
　　“啊！？这么漂亮的剑，你为什么要把它换掉？”肖笑齐惊诧不解了。
　　“不是我自己要换的，是师傅硬是逼迫我威胁我，最后用武力逼得我不得不屈服的。”一说起这个，柳笑就是一肚子伤心泪啊！
　　“太过份了！太过份了！”肖笑齐拍案而起，“小梦怎么可以这样呢，这么好的剑，硬是被她给糟蹋了。”
　　“就是，就是，师傅这人真是太没眼光了！”柳笑马上表示赞同。
　　到底是谁没眼光啊！？
　　大家一起额头冷汗直冒的看着这两个人。
　　“小梦真是太过份了，有了这么好的一把剑，居然不记得要送给我！”肖笑齐气鼓鼓的。
　　“这把剑可是我的，不许打它的主意。”柳笑一听之下，马上警觉，立刻站起来，伸手去抓剑。
　　“这种剑，跟我简直就是绝配。你用太浪费了，不如就替你师傅转送给我好了。”肖笑齐死命抓着剑，就是不肯松手。
　　柳笑死命的拽，肖笑齐死命的不肯放手。
　　拽着拽着，两个人就开始拼起内力来了。
　　拼了！拼了！为了‘旺财’跟他拼了！
　　柳笑咬着牙，把内力聚到手上，使出了吃奶的劲，使劲的把剑往自己这边拉。
　　小鬼，你虽然根骨奇佳，天资可能也聪颖，但你还太嫩了！你不会是我的对手的！
　　肖笑齐得意的笑着，抓着剑就是不放。
　　两人就这样一人抓着剑鞘的一端相持起来。
　　“不如这样好了……”看两个人为了个剑鞘争得你死我活，柳孝站出来对着肖笑齐道：“就用这个剑鞘跟你换你脖子上挂着的铜板好不好？”只能用剑鞘换，那剑还是要留着的。
　　“不好！！！”柳笑和肖笑齐两个异口同声道。
　　柳笑激动之下，一股热流从她的丹田喷涌而出，她略一催动，便将这股热流聚到手臂之上，猛然一用力，便将剑从肖笑齐手中抢了回来。
　　她用力过猛，剑到手后，整个人便向后踉跄着向后退出，眼看就要撞到身后的墙上。
　　撞吧！撞吧！
　　肖笑齐笑眯了眼，要是照柳笑现在这个力道撞上去，那堵墙是一定会被撞塌的。到时候……
　　肖笑齐嘿嘿的奸笑起来，到时候就用你的剑来抵债吧！
　　柳笑眼见自己停不下脚，赶紧脚尖一划，整个人原地滴溜溜的转了个圈，然后提气纵身，向空中一跃，落地后又是滴溜溜的转了个圈，这才稳稳的站定了。
　　“好！”大家一起为柳笑的精彩表演鼓掌叫好。
　　柳笑拿着剑得意的向大家拱手为礼。
　　肖笑齐眼看自己的如意算盘落空，顿时沮丧不已。
　　柳孝凑到柳笑身边小声问她：“你真的不愿意拿你的剑鞘跟肖笑齐换他脖子上挂的铜板吗？要知道只要拿到铜板，我们就能回去跟师娘交差了。”
　　“不要！”柳笑死命抱紧自己的剑，眼泪汪汪。她才不要拿这个宝贝剑鞘去换什么破铜板。
　　“好，好，好，不换就不换……”一看自己的提议让柳笑一脸伤心样，柳孝马上就放弃了。
　　他伸手从柳笑怀里把剑拔出来，递到肖笑齐跟前，问道：“肖小气，来，你看看，这把是什么剑？”
　　肖笑齐没精打采的接过，看了看。
　　“剑身青色，泛有寒意……嗯，这把应该是青影没错了。”
　　“青影！”珍味斋一众全都瞪大了眼，一眨不眨的看着那柄剑。这可是在江湖兵器谱上排名第三的名剑啊！
　　“青影！？”柳孝赶紧把剑拿过来又仔细看了一遍，这把不幸落入柳笑手里剑居然会是那把大大有名的青影剑？
　　“这就是传说中的青影剑？”小福把自己颤抖着的手伸出来，小心翼翼的在剑身上摸了摸。
　　“原来这把剑叫‘青影’啊！真是个不怎么样的名字。”柳笑把剑接过来看了看，摇了摇头，一副很不以为然的样子。还是‘旺财’比较好听啊。
　　看大家都死盯着她手里的剑不放，柳笑马上大方的把剑递给他们，让他们拿去传看。
　　大家都因为她满不在乎的样子而震惊了。
　　她到底知不知道，她这副毫不在乎的样子，会害得他们这些一直对这把传说中的名剑怀有深深景仰之情的人，发现自己其实很没见过世面，很爱大惊小怪，进而导致他们对这种传说中的东西幻想破灭的。
　　“不过，这剑倒确实是挺锋利的。”柳笑想了想，终于还是称赞了这把剑一下。“我有几次错过了宿头，用这把剑砍过树枝生火，确实是比柴刀要锋利多了。”
　　珍味斋一众一起把崇拜的眼神投向了柳笑。
　　果然是高人啊！！！像他们这样的普通大众，是绝对绝对想不到，原来江湖上排名第三的名剑，是可以用来代替柴刀砍柴的啊！
　　对于柳孝这位还没过门的媳妇，他们真的是已经佩服到了五体投地的地步了。
　　他们唯一担心的只有一件事。
　　他们才认识柳笑不到半天的功夫，就已经崇拜她到了五体必须投地的地步了。要是时间再久点，他们会不会就必需要挖个深坑，跳下去，才能用仰视的目光表达自己对她的崇拜之情呢？
　　众人苦恼起来。
　　柳孝则是用怜悯的目光注视着那柄已经不再是众人目光焦点的剑。
　　剑啊剑，你还真是遇主不淑啊！！！就让我在心里为你掬一把同情的眼泪好了。
　　大家坐在那里吃早饭，就只见韩大厨像只勤劳的蜜蜂一样，手拿着托盘，不断在厨房里走进走出，忙着给包括颜紫儿在内的那些受伤卧床的人送早饭去。
　　“韩大厨，那个小鬼头你就给碗白粥就行了，小菜也不用配了。”看一个个端出去的托盘都是菜色丰富品种繁多，柳孝赶紧先跟他打个招呼。
　　韩折想了想，并没表示反对，只是往已经装得满满的托盘里又加进了一碗白粥，接着就转身走了出去。
　　过了一会儿，那个名叫楚子为的小鬼气愤的端着碗白粥冲了进来。
　　“你们太过份了！”他气愤的把粥碗往桌上一搁，“早上就让我吃这种东西。”
　　“子为弟弟乖，你不是受伤了么，受伤的人就得吃点清淡的才行。”柳孝一边优雅的往嘴里送一勺皮蛋瘦肉粥，一边微笑着说道。
　　“少骗人了，一样是受伤，颜紫儿怎么有鸡丝粥，有老参炖鸡汤，有蒸鸡蛋，还有甜糕和五色小菜？”楚子为愤愤不平的说道。为什么同样是受伤，和他同一间房的颜紫儿吃得那么好，他就只能喝白粥。
　　“事情是这样的……”肖笑齐抹了抹嘴，向他说明：“那些其实都是跟她收钱的。”
　　“真的？”那楚子为半信半疑。
　　其实是不收钱的，只不过你的待遇与众不同而已。柳孝坏心的在心里想着。
　　“当然是真的了，这天底下怎么可能会有白吃的早饭呢。”面对楚子为的疑问，肖笑齐脸上的表情真诚得好像随时都可以指天起誓一样。“我跟她讲好的，五十两银子一天，我包她伙食，每天三餐加宵夜点心，再外加每餐一碗滋补养身的老参炖鸡汤。不信你去看看，我那几个受伤的伙计可是没有这么好的待遇的。”
　　又在骗小孩子了。
　　大家都一起在心里鄙视他。
　　刚才明明看到韩大厨端出去的都是粥加汤加蒸蛋加五色小菜的搭配，颜紫儿也就是比另外几个伤患多了一块韩大厨专门为她做的甜糕而已。
　　还五十两银子一天，他要是敢跟颜紫儿收饭钱，韩大厨就敢在做给客人的菜里下毒。
　　楚子为显然是信了，但还是有一点犹豫的样子。
　　柳孝看看他，突然起身，从盘子里切下一小块甜糕，递给了楚子为。
　　“子为弟弟，你先尝尝，再决定韩大哥的厨艺值不值得你每天付五十两银子。”柳孝微笑着，“说实话，以韩大哥的手艺，就算是一个菜五十两银子，应该也会有人愿意的。”
　　楚子为迟疑的看着他。
　　“放心，我们不是跟你哥哥讲好了，我还要把你活蹦乱跳的还给你哥哥呢，不会对你下毒的。”柳孝把还散着热气，透着一股香甜迷人的气味的甜糕向他递了过去。
　　楚子为犹豫了一下，想想柳孝说的话也有道理，便伸手接过，放进嘴里咬了一小口。
　　真的很好吃啊！甜糕一进口，楚子为就忍不住赞叹了。
　　这甜糕香甜之极，口感绵软细滑，几乎入口即化。他吃过的点心不在少数，这么好吃的，却还是第一次吃到。
　　楚子为飞快的把手里的甜糕吃完，小脑瓜开始盘算起来，五十两一天，哥哥派的人最快三天后就能到，三天就是一百五十两，自己身上有快五百两，就是花掉一百五十两也没关系的。
　　“好吧！”他从怀里摸出一张一百两一张五十两的银票来，拍在桌上：“我付三天的钱。”
　　“好，好……”肖笑齐眉花眼笑的接过银票，“楚少爷还请回房躺着去，早饭马上就到。”
　　那孩子摆出一副大人的派头，沉稳的点点头，把手背在身后，慢慢转身走了出去。
　　“肖小气，你这样拐骗小孩子不好吧？”虽然楚子为对于昨天的珍味斋来说，简直就是如同扫把星一样的存在，小福还是忍不住同情了他一下。
　　“什么叫拐骗？”肖笑齐不满了，“难道你觉得韩折的手艺不值五十两？再说了，那些拿来熬鸡汤给你们强身补气的人参很贵的，算下来，五十两银子一天根本就不够的。要不是这小鬼上门，害你们一个个都受伤，我哪需要花这么一笔银子。”
　　小福一想，顿时也觉得很有道理，又转回去继续喝自己的白粥。
　　这时韩折正好拿着空托盘进来，盯着肖笑齐问：“什么五十两？”
　　肖笑齐干笑两声：“就是那个楚子为花五十两银子一天，让我们包他三餐加点心和宵夜。”
　　韩折一听，马上大怒：“什么！？才五十两一天？难道老子的手艺就这么不值钱。”
　　肖笑齐虽然早料到韩折会发怒，却没想到他的怒气居然不是因为自己收了那楚子为五十两一天，却是因为五十两一天太少的缘故。
　　“那小鬼为了找到我，居然往我师姐身上下了‘冰火’这种歹毒之极的毒药。我远在这青河县，要不是我爹有办法替她压制了‘冰火’的毒性，师姐根本没办法撑到找到我，早就已经在路上毒发身亡了。”韩折越说越气愤，“就算现在师姐身上的‘冰火’之毒被解了，她的身体还是受损很大，我得用一些贵重的药材给她慢慢调理才行。现在你才收他五十两一天，怎么够我给师姐买药材的？”
　　“我错了！”肖笑齐一听，马上深刻的检讨了自己的过失。“等下你就去我那药材铺拿你需要的药材好了，药材钱我就不跟你要了。我会自己想办法从这楚子为身上找回来的。”
　　“肖小气，我帮你！”爱激动的小福马上又跳起来，拍着胸脯道：“我们一起帮你把这楚子为身上的银子榨干，好给颜姐姐买药材！”
　　大家一致点头，这小鬼，小小年纪就这么心狠手辣。为免他将来长大后为祸武林，确实是该让他受点教训才好。
　　同一时间，楚子为在房间里，突然感到身上一冷，忍不住连打了十几个喷嚏。

　　第 100 章

　　“韩大哥，那二十几个黑衣人呢？”柳孝对那些黑衣人的下场很是好奇，趁着韩折忙完了在他身边坐下来吃饭，赶紧发问。
　　“昨天晚上我和小气鬼在河边给他们解完毒，正好有几艘货船到了码头，赶着要卸货，小气鬼就把他们几个雇给人家用了。估计现在还在搬货吧。”韩折一边吃着早饭，一边回答柳孝，脸上带着同情之色。
　　韩折觉得那些黑衣人实在是太可怜了，一个个红着眼睛鼻子，肿着嘴唇，却不得不在肖笑齐的威逼之下挺着装满了水的肚子，一摇三晃，辛辛苦苦的给人卸货去了。
　　“唉……”柳孝替那些可怜人叹口气，居然会落到肖笑齐手里，那些人还真是非同一般的惨啊！
　　吃完饭，柳孝跟着韩折去给大家看伤诊脉，柳笑揣着她的那些首饰上街找合适的地方摆摊去了。
　　这个青河县真是热闹啊！柳笑走在街上感叹着。
　　看看这热闹的大街，来来往往的人群，沿街让人眼花缭乱的各种店铺，柳笑很有信心把自己昨天得来的那些首饰卖上一个好价钱。
　　现在，第一步就是需要找上一个好位置来摆摊。
　　柳笑四下看了看，突然眼睛一亮。
　　只见不远处，有一家招牌上写着‘绝色’两字的首饰店。
　　店里，有几个女人正在看伙计拿出来的首饰，店外，又有几个女人正往这家首饰店走去。
　　这家首饰店生意很不错啊！
　　这是个好地方。
　　柳笑点头，走了过去。
　　到了离这家店铺不太远的地方，柳笑就地坐下，从怀里摸出块她从韩折那里借来的桌布在地上铺好，把自己昨天得来的两副玉镯，三枚戒指，一副珍珠耳环，一副翡翠耳环，一串珍珠项链，一个上好白玉雕成的观音玉坠，一根镶珍珠的银钗，两只玉簪，一把雕刻精美，嵌有宝石的精美玉梳一一在上面放好。
　　柳笑得到的这些东西都是上好的货色，做工精细，样子又漂亮，她这摊子一摆出来，立刻引得几个正准备进店的女人停下了步子。
　　客人上门了。柳笑马上扬起笑脸，招呼她们。
　　“这几位漂亮的姐姐，我这里都是上好的货色，过来看看吧……”
　　那几个女人看了柳笑的笑脸，心里都忍不住感叹了声，‘好俊的小子’。在她的招呼之下，围到了她的摊子旁边。
　　“各位漂亮的姐姐，要是有喜欢的就试戴一下看看好了。”柳笑一副笑眯眯的样子，很是讨人喜欢。
　　柳笑拎起那那串圆润光泽的珍珠项链，对其中一个三十来岁，衣着华丽，长得白白胖胖一脸富态的女人道：“这位漂亮姐姐，你整个人看起来雍容华贵，端庄大方，皮肤又是雪白，戴这种珍珠项链再漂亮不过了。”
　　那女人被柳笑这一称赞，顿时乐得合不拢嘴，当下就让身边的小丫环从柳笑手里接过珍珠项链为自己试戴。
　　那十三四岁的小丫环一边帮那女人戴上珍珠项链，一边还不忘害羞的偷看柳笑。
　　柳笑向她送上一个微笑，顿时让她害羞得抬不起头来。
　　这位妹妹啊，你有什么好害羞的，我可是女的啊！看那小丫环害羞的样子，柳笑在心里默默流泪了。
　　不过伤心归伤心，买卖还是要做的。
　　珍珠项链一戴上那个女人的脖子，柳笑马上从怀里掏出从玉霓那里搜来的精致小铜镜递上去。
　　“天啊！这位漂亮姐姐，您看看，这串珍珠项链一戴上您的脖子，不光把您衬得更加漂亮动人，就连它自己都好像马上变得漂亮了许多。”柳笑故作惊叹状，大声赞叹道，“您果然是它最适合的主人啊。”
　　听柳笑这么一说，那女人更高兴了，接过铜镜一照，发现那串珍珠项链衬着自己的脖子，果然把自己的皮肤衬得光润雪白。当下，她马上道：“小哥，这串珍珠项链我要了，你出个价吧。”
　　“这串珍珠项链本来要价五百两的，但漂亮姐姐你戴上项链之后，我却发现姐姐你是这串珍珠项链最适合的主人了，所以，我决定了，跟姐姐我只要三百两就好……”柳笑笑得一脸灿烂，往颜紫儿帮她估的价格上加了一百两，好方便人家还价。
　　谁知那女人根本连价都不还，随手就拿给她三张一百两的银票。
　　“谢谢这位漂亮姐姐了！”柳笑的笑容更加灿烂起来。
　　那女人见了柳笑灿烂的媲美阳光的笑容，脸上终于忍不住红了红。带着丫环转身走开的时候，忍不住回头留恋的又看了柳笑一眼，心里感伤的想到：‘唉，要是我能再年轻上十几岁……’
　　一半被漂亮的首饰所吸引，一半被柳笑的布满灿烂笑容的俊脸所刻引，围到柳笑摊子边的女人越来越多。就连那些正在那家首饰店里看首饰的女人也从店里出来，围到柳笑的摊子边去了。
　　店里的掌柜见此情景，赶紧招手叫过伙计。
　　“你，赶紧去珍味斋里把肖笑齐找过来，就说有人在我们店门口抢生意。”为免肖笑齐借口今天生意太差，扣他薪俸，还是派人请他自己过来想办法解决好了。
　　他的薪俸是很珍贵的，他还等着存足钱还清欠肖笑齐的债，换回自由身呢。
　　那有着一样担忧的伙计点点头，马上飞快的跑了出去。
　　那伙计跑进珍味斋的时候，肖笑齐正在监督那二十几个黑衣人清理珍味斋。
　　突然看到自己的首饰店里的伙计擅离职守跑来，肖笑齐心里难免有点奇怪。
　　这个时候，应该是首饰店生意最好的时候啊，怎么这个伙计不好好招呼客人却跑来这里？
　　那伙计径直跑到肖笑齐跟前，顾不得顺顺气，便急急道：“不……不好了，有……有人在绝色门口摆了个摊抢……抢店里生意……”
　　这还了得！？肖笑齐怒了。
　　那伙计话音刚落，肖笑齐已经不见了人影。
　　“他这是怎么了？”见肖笑齐像火烧屁股一样冲出了珍味斋，正在厨房里负责煎药的韩折好奇的把头探出来向那伙计问道。
　　“有人在绝色前面摆摊抢生意……”那伙计飞快的说完，赶紧也跑了出去，生怕错过了看热闹。
　　原来如此！难怪肖笑齐要跑得这么快。
　　韩折明白了。
　　对了，话说今天早上，柳孝家没过门的媳妇跟他借了块桌布去，好像就说是要去摆摊卖首饰来着。
　　韩折摸摸自己的下巴，这抢肖笑齐首饰店生意的，该不就是柳孝家这没过门的媳妇吧？
　　真想也跟着去看个热闹啊！
　　心思蠢蠢欲动的韩大厨正想迈出脚，却突然想起自己身负煎药大任，不能随便离开，顿时大为懊丧。
　　等肖笑齐风驰电掣一般赶到他的‘绝色’首饰店前，就只见到他那首饰店里一个客人都没有，但在离店门不远处，却有一群女人围着一个摊子。
　　谁？到底是谁居然敢在他肖笑齐眼皮子底下虎口夺食。
　　肖笑齐不顾众女的白眼，硬是挤到了最前面。
　　他一抬眼，看清了摊子的主人。
　　天啊！怎么又是她？
　　肖笑齐顿时觉得自己的头开始痛了起来。
　　“这位漂亮姐姐，你的头发好漂亮啊！又黑又亮，简直能照出人影来。”柳笑惊叹着。
　　“真的吗！”被夸的这位，笑得人比花娇，忍不住就把手往头发上摸了过去。
　　“当然是真的了，漂亮姐姐你这头乌黑发亮的秀发，一定能把我这只镶珍珠的银钗衬得无比漂亮。”柳笑伸手把银钗递给她，一脸的诚恳状，“不知道能不能麻烦漂亮姐姐你戴上这只银钗，也好让我见识一下我这只银钗究竟能漂亮到什么地步。”
　　那女子高高兴兴的接过银钗，插进头发里。
　　“哇！果然好漂亮！”柳笑再次递上那面铜镜，“姐姐你这闪亮乌黑的头发配上这珍珠银钗，真是漂亮到没办法形容啊！”
　　那女子接过镜子，一照之下，顿时舍不得把银钗从头发上拿下来了。
　　“小兄弟，你这银钗多少钱？”
　　“本来要一百两的，但姐姐不光人漂亮，连头发都这么漂亮……”柳笑咬了咬牙，一副很是肉痛的样子，“算了，所以我决定了，一半价，姐姐就给五十两好了。”
　　“好贵啊！”那女人娇呼了一声。
　　“姐姐觉得贵啊……”柳笑一脸痛苦状，“可这根银钗如果不能配上像姐姐这样漂亮乌黑的头发，就实在是太暴殄天物了！算了……赔本就赔本好了，我给姐姐减十两，四十两好了……”
　　最后，这根银钗以三十两成交。
　　不错！不错！柳笑眉花眼笑。
　　颜紫儿帮她估的是二十五两，她还多赚了五两银子。
　　柳笑开心转头，又对着一女子道：“这位漂亮姐姐，你的手指好细长好漂亮啊！要不要试戴一下我这枚上好的玛瑙指环。”柳笑举起一枚戒指，“姐姐你看，这玛瑙指环鲜红鲜红的，戴到漂亮姐姐你雪白纤细的手指上，一定漂亮得让人移不开眼……”
　　那女子被夸得有点不好意思，微红着脸，从柳笑手里接过了指环……
　　肖笑齐不想再看下去了，钻出了人群，冲进了自己的首饰店里。
　　“你，你，你……还有你……”肖笑齐指了指店铺里所有的伙计再加上掌柜，“你们几个马上拿几件漂亮的首饰出来，到外面那个摊子旁边去卖。把被那个摊子抢走的生意给我抢回来。”
　　“恐怕不行啊！”掌柜苦着脸，“那摆摊的小子长得俊俏，我们这里几个，没一个有他那么俊，恐怕那些女人不买帐啊。”
　　“长得不够俊有什么关系，只要嘴比她甜就行了。”肖笑齐索性自己挑了几件漂亮的首饰，“你们看我的……”
　　“等等……等等……”掌柜的额头冒汗的拦住了肖笑齐，“我可不可以问一下，那个……你打算怎么个嘴甜法？”
　　肖笑齐回头疑惑的看他：“你问这干什么？”
　　我问这干什么！？我还不是为了你好。你知不知道，对着那群女人，有些话，那个年纪不大的俊小子可以说，换了你，那可就不行了啊！
　　“我就只是想问一下而已。”掌柜小心翼翼的问肖笑齐道：“就好像，那个摆摊的小子，都管那些女人叫‘漂亮姐姐’，不知道你打算怎么称呼那些女人呢？”
　　“我也叫她们‘漂亮姐姐’好了。”肖笑齐想了想，打定了主意。
　　“千万不要啊！”掌柜的额头汗如雨下，“你年纪太大，被你叫姐姐，那些女人是不会高兴的。”不光不高兴，恐怕还会很生气啊！
　　“那我就叫她们‘漂亮妹妹’好了……”肖笑齐知错能改。
　　“那也不行啊！”掌柜暴汗了，“‘漂亮妹妹’听起来，感觉像是在调戏良家妇女啊！”特别是像你这样长相不够英俊的，人家一定会认定你是在调戏她们的啊！到时候你的下场一定会很惨很惨的！
　　“那我叫她们‘美女’好了！”肖笑齐想来想去，觉得也只能这样了，“这样应该就不会有人误以为我在调戏良家妇女了吧？”
　　“是的，这样的确不会有人会误以为你是在调戏良家妇女了……”掌柜沉默了一下，继续道：“他们完全可以直接肯定你就是在调戏良家妇女了……”你的下场一定会更悲惨的。
　　“……”
　　肖笑齐沉默了。
　　“你看看，在称呼上，你就输给人家了。”掌柜摇摇头，“之后呢？那个摆摊的俊小子年纪还小，在那些女人眼里，就跟她们自己家的弟弟一样，所以他的夸奖吹捧只会让那些女人开心，不会让她们反感。可要是换了你……”掌柜忍不住又摇了摇头，“那些话要是换了你说出去，恐怕效果连一半都达不到啊！”
　　掌柜的在心里叹息，那个摆摊的小子不光长得俊，嘴也已经够甜了啊，你怎么才能甜得过人家？
　　“那……那岂不是没有办法了？”肖笑齐顿时哭丧了脸。
　　这个柳笑好讨厌，老跟他抢银子！
　　“办法倒不是没有……”掌柜看了看肖笑齐，“不过我想你是绝对不会同意的。”
　　“什么办法？先说来听听？”一听有办法，肖笑齐马上一脸渴望的把耳朵凑了过去。
　　“现在你要是还想要把那个俊小子的生意抢光，那就只剩下唯一一个办法了……”掌柜看看肖笑齐，“不过，我知道你是绝对不会同意的，还是不要说了……”
　　“你先说来听听……”肖笑齐坚持要听听这剩下的唯一一个办法。
　　“那就是我们减价啊……”
　　“减价！！”肖笑齐如同听到晴天霹雳一般，向后连退了几步。
　　“不！！不！！！！”肖笑齐拼命的摇着头，几乎要扑到地上去打滚。
　　“唉……那就没办法了……”掌柜的一声叹息，“你还是忍一忍好了，反正那个小子摊子上的货不多，照他现在这个卖法，过几个时辰也就该卖完了。到时候店里的生意也就会恢复正常了。”
　　肖笑齐痛苦的点了点头。
　　算了，还能怎么样呢？
　　现在也就只能指望这柳笑赶紧把东西卖光离开了。
　　这个柳笑真的是很难对付啊，自己在她手里，居然又吃了一次亏。
　　这一定是最后一次！肖笑齐握紧拳，在心里暗自发誓。

　　第 101 章

　　同一时间，珍味斋里。
　　柳孝带着小福，端着两碗药进了房间。
　　他把其中比较满比较大的一碗放到桌上，另一碗比较小，比较浅的递给了靠在床上的颜紫儿。
　　“颜姐姐，该喝药了。”
　　“多谢……” 颜紫儿接过碗，一口喝干。
　　“颜姐姐，吃点桂花糖。”小福马上把手里拿着的一碟桂花糖送到颜紫儿面前。
　　颜紫儿拈起一小块桂花糖放进嘴里：“喝完这苦药，还真是想吃点糖来甜甜嘴，好去掉嘴里的苦味。”
　　柳孝见颜紫儿已经把药吃了，便拿起桌上放着的那一碗，递给了楚子为。
　　“子为弟弟，你也该喝药了。“
　　楚子为接过药碗，喝了一口，马上脸色大变，又一口吐了出来。
　　“你这是什么药，怎么会这么苦。“楚子为苦的整张上脸都皱了起来。
　　“怎么？子为弟弟，难道你身为一个堂堂男子汉，居然会怕喝药？”柳孝一脸露出一副不可思议的表情。
　　这药当然苦了，只要是合适你用的药，哪种最苦最涩，我就专挑哪种。甘草那种用来调合药里苦味的东西，我可是特地一点都没加，不过黄莲我倒是没忘了给你多添那么一点。柳孝一边想，一边感叹，唉！要不是怕影响药性，真想把黄莲加上整整一斤进去啊！
　　“谁说我怕喝药了，只是这药实在是太苦了，我一时心里没有准备而已……”楚子为被柳孝一激，马上又勇敢的喝了一大口药，脸色扭曲的硬是咽了下去。
　　柳孝看楚子为一脸的痛苦之色，心中大悦，伸手摸摸他的头。“子为弟弟，你的脸色怎么这么难看呢？难不成你还真的是怕喝药？你这样可是不行的，男子汉大丈夫，流血都不能怕，怎么能怕喝药呢。”
　　“我都说我不怕喝药了！”楚子为奋力为自己辩解。
　　“子为弟弟，说谎是不好的！”柳孝一副语重心长的样子，“你明明怕喝药怕得脸都变形了，怎么能睁眼说瞎话，硬说自己不怕喝药呢？反正你年纪还小，怕喝药就怕喝药好了，我们不会因为你怕喝药就随便嘲笑你的。”
　　“谁说谎了？我明明就不怕喝药的！！！”楚子为被柳孝气得直跳脚。
　　“子为弟弟，你赶紧躺好别动了！”柳孝摇头皱眉了，“万一你这一乱动，伤势变重了可怎么办？你怕喝药，我也不好勉强你，但你要知道不乖乖喝药，伤是绝对好不了的。”
　　“我再说一遍——我……不……怕……喝……药……”楚子为被柳孝气得快要吐血了，一字一字都是从牙缝里挤出来的。
　　柳孝无奈地看着他，脸上一副拿楚子为没办法的样子。
　　“好了，看在你年纪小的份上我就让让你好了，你说不怕喝药我们就当你不怕喝药好了。”柳孝说的和蔼大度，楚子为听得欲哭无泪。
　　他决定用行动向柳孝证明自己真的真的是一点都不怕喝药。
　　他再一次端起碗，狠狠喝了一大口，拼尽全身的力气控制住自己的脸皮不变得扭曲，还很是神勇的硬是挤出一个很假很假的笑容来。
　　“好孩子！”柳孝用很期盼的神情看他，“再喝一口……”
　　楚子为脸上硬是挤出的假笑僵硬石化了。
　　再喝一口？
　　他现在已经苦得整个口腔都发麻了，要再喝上一口，他真的不敢肯定自己是不是能忍得住不吐出来。
　　“不怕，不怕……”柳孝安慰他，“不敢喝就不喝了，没关系的。都跟你说了，你年纪还小，又比较没用，怕喝药也是正常，没人会看不起你的。”
　　楚子为被他安慰的又气又急，终于又捧起了碗。
　　他颤颤巍巍的把嘴凑到碗边，本来只想浅浅啜上一口的，但在柳孝安慰了解的眼神之下，他狠狠心，又喝了一大口。
　　楚子为只觉得，这药喝起来是一口赛过一口的苦，他已经完全没有办法控制自己的脸部表情了，整张脸扭曲变形，皱成了一团。
　　“子为弟弟，看来哥哥真是看错你了……”柳孝欣慰的摸摸他的头。
　　总算是让他相信自己不怕喝药了！
　　楚子为松了一口气。
　　“我本来还以为你是个没用的胆小鬼，现在才知道，原来你还是很勇敢的……”柳孝用赞许的眼神看着他。
　　你知道就好！
　　虽然嘴里仍然充满了让楚子为无法忍受的苦涩感，但楚子为仍然挺起胸，作出一副勇敢的样子。
　　“明明怕喝药怕得要死，没想到居然还是勇敢的喝了三口呢！”柳孝脸上一副受了感动的样子。
　　我已经说过好几遍了，我不怕喝药的啊……
　　发现自己那三口苦死人的药喝得完全没有一点价值和意义，楚子为顿时后悔的红了眼眶。
　　“啊……怎么……怎么……”柳孝一副不敢置信的样子，“只不过是叫你喝药而已，你怎么怕得眼睛都红了？你……你……”柳孝一脸紧张，“你该不会是要被吓哭了吧？不哭……不哭啊……”柳孝一脸紧张的拼命安慰他，“都怪我不好，没想到你这么大个人了，居然胆子这么小，这么没用，让你喝个药，你都会怕得哭出来……”
　　楚子为的眼泪终于被柳孝气得掉了下来。
　　“小福，你那里的桂花糖还有没有剩下的？子为弟弟太没用了，比小姑娘都不如，怕吃药怕得都哭了。给他点桂花糖吃，让他去去嘴里的苦味，也许他就不会继续哭下去了。”柳孝转身去问小福。
　　楚子为被他气得眼泪都止不住了。
　　小福把只剩下最后一小块桂花糖的碟子递过来，看着楚子为，眼里露出同情安慰外加了解的眼神。“子为弟弟，不哭，不哭，怕吃药就不吃好了，小福哥哥给你桂花糖吃……”
　　“子为弟弟，都怪姐姐不好，以为你们男孩子都不会怕吃药的，居然没给你多留点桂花糖。” 颜紫儿一副很不好意思的样子。
　　楚子为的眼泪掉得更急了。
　　我明明就不怕吃药的好不好？为什么你们一个两个都要一口咬定我怕吃药呢？
　　更可恨的是，为什么自己就是不敢一口气把那碗里的药都喝完，从而证明自己根本就没有那么一丁点儿的怕吃药呢？
　　楚子为不敢再想下去了，生怕再想下去，最后连自己都会以为自己真的是个连吃药都怕的没用胆小鬼了。
　　柳孝拈起那最后一小块桂花糖，递到楚子为面前。“子为弟弟，乖啊，不哭了，吃桂花糖好不好？”
　　为什么要用那种哄小孩子的语气跟我说话？
　　楚子为不满，头一扭，躲开柳孝的手。
　　只可惜他现在武功全失，身上又带伤，完全不是柳孝的对手。
　　被柳孝一把揪住，硬是把那一小块桂花糖塞进了他的嘴里。
　　那小小的一块桂花糖一进嘴，楚子为就发觉自己嘴里苦涩得让他想吐的味道，慢慢被一种带着桂花香的甜味给盖住了。
　　于是，楚子为本来想马上就把这桂花糖吐出来的打算，小小的动摇了。
　　再多含一会儿好了，就一小会儿，等嘴里的苦涩味消失了再吐出来好了。
　　楚子为决定了。
　　可是他嘴里含着的桂花糖一点也不配合他的决定，很快的就完全融化在了他的嘴里，连一点渣也没给他剩下。
　　眼看计划失败，楚子为呆住了。
　　“子为弟弟，你总算是不哭了……”柳孝一脸的欣慰之情。
　　楚子为这才发现，自己刚刚心情略为平静，之前气出来的眼泪早就停了。
　　他看看眼前围着自己的柳孝，小福，颜紫儿，一起用一种‘吃了一粒桂花糖就不哭了，还说自己不是没用的胆小鬼，还说自己不怕吃药不怕苦，谁信啊’的眼神看着他。
　　楚子为马上就又有了流泪的冲动了。
　　“子为弟弟，继续喝药好不好？”柳孝轻声细语的对他说道：“虽然我知道你是真的怕喝药，但是不喝药伤好不了。要是你哥哥派来接你的人到了，你的伤还没好，你怎么跟人家回去呢？你现在在珍味斋里没关系，有肖笑齐和我家小柳子在，大家一起保护你，谁也伤不了你。可是回去的路上你怎么办呢？那么多人想杀你，你要是没有自保的能力，真不知道能不能活着回到你哥哥身边去。”
　　“我真的没有怕喝药啊！！！！！！”尽管知道没有用，楚子为还是要为自己再辩解一次。他也知道柳孝说的有道理，可不要说吃了，就是光想起那碗苦药，他的头皮就开始发麻了。
　　“我知道你怕苦怕喝药……”柳孝想了想，对他道：“不如你叫小福哥哥帮你买桂花糖，你一口药一口糖配着吃？”
　　楚子为顿时认为这是一个很好很好的建议。
　　他把头转向小福：“小福哥哥，这桂花糖……”
　　“这桂花糖十两银子一碟。”小福赶紧把价格报上。
　　“这么贵？”楚子为惊愕了。
　　“子为弟弟，你不知道啊，我们这清河县里的东西贵啊，这珍味斋里的东西更是贵到你想都不敢想，一想就要哭的地步……”小福作痛苦状。
　　想当初他年少无知，居然敢接了生意冲到珍味斋来杀程新，还居然胆大到在肖笑齐的地盘上毁了不少东西。事后肖笑齐算他的债务的时候是按一个盘子十两，一张椅子五十两，一张桌子一百两，一扇窗子两百两，一扇门五百两，一根柱子一千两，一个屋顶一万两这种天价算的。导致了他欠下巨额债务，至今还沦陷在肖笑齐的魔掌之中。
　　真是一把辛酸泪啊！一想起往事，小福就痛不欲生。
　　就在楚子为还为一碟桂花糖能卖到十两银子而吃惊的时候，柳孝在一边轻叹着说道：“子为弟弟，你这药，一天要吃五次的。”
　　楚子为艰难的把头转向他：“五……五次？”
　　“对，就是五次，五大碗……”柳孝点头表示他并没有听错，“我包你三天喝下来马上生龙活虎，一路杀回你哥哥身边去都没问题的。”
　　“小福哥哥，这桂花糖我要了，每次我喝药你都要给我送一碟过来……”因为不敢肯定没有桂花糖自己这每天五碗的苦药喝下去之后还能不能活，楚子为屈服了。
　　反正，自己还有钱，付了这三天共计一百五十两的糖钱，身上还能剩下两百两。
　　小福快乐的收下一百五十两的银票，很快就为楚子为端来了一碟桂花糖。
　　楚子为一口糖，一口药，痛苦万分的终于喝完了一大碗的药。
　　等他喝完药，柳孝拿回碗，用赞许而欣慰的眼神看着他，道：“子为弟弟，虽然你今天因为怕喝药被吓哭了。可我还是看好你的，你这孩子非同一般，将来一定会成为江湖上数一数二的高手，必然会是江湖上赫赫有名的人物。”
　　虽说那前一句纯属捏造，但那后一句话还是讲得很中肯的。楚子为一边暗想，一边心中得意。
　　但他虽然心中得意，脸上却故作平静，摆出一副宠辱不惊的样子，向柳孝拱拱手道：“谬赞了！”
　　柳孝也向他拱手为礼，道：“哪里，哪里，子为弟弟你一看便是可造之才，将来必成大业。”
　　楚子为心中更是得意，脸上却还是不露丝毫，摆出一副很淡然的样子。
　　柳孝一脸严肃，一本正经的继续说下去：“子为弟弟，你放心好了。将来如果你功成名就，成为人人景仰的大人物，我一定不会把你今天害怕喝药害怕到哭，要靠桂花糖才能哄得不哭的事情随便说出去的……”
　　小福和颜紫儿也在一边拼命点头。
　　“子为弟弟，你放心，你今天这么丢脸的事我们一定会好好替你保密的，除了跟我们很亲近的人之外，保证谁都不告诉……”
　　楚子为很淡定的一张小脸，慢慢僵硬了，龟裂了，倒塌了……

　　第 102 章

　　肖笑齐等了又等，等了再等，终于等到柳笑把她所有的首饰卖了出去。
　　快走，快走，赶快走……
　　肖笑齐在心里默念着。
　　就是因为你，害我这首饰店的今天的生意变得好差。
　　肖笑齐气愤的看着笑得一脸灿烂的柳笑。
　　你知不知道，你的快乐就是我的痛苦，你越高兴，我就越不高兴。
　　快走，快走，赶快走……
　　肖笑齐继续在心里默念着，看柳笑在那里慢吞吞的收拾着，恨不得上去帮她收拾算了。
　　今天赚了不少啊！柳笑开心的收好桌布。
　　终于要走了啊……
　　肖笑齐终于开始觉得自己的心情有点变好了。
　　柳笑收好跟韩折借来的桌布，却并不急着走开。站在原地，大声道：“各位漂亮姐姐，要是明天有空，再来这里啊。明天我会带点用我家祖传秘方配制的美容圣品过来，还要请各位漂亮姐姐多多棒场……”
　　那些女人马上好奇起来，围着柳笑问东问西。
　　肖笑齐痛苦的闭上眼，这柳笑，到底还有完没完。
　　“到底是什么东西，我现在要保密啊！”被一群女人围着的柳笑，仿佛已经预见到了大笔的银子长着翅膀飞进了自己的口袋，“各位漂亮姐姐还是明天亲自来看看吧，保证不会让大家失望的。”
　　应该不会失望的吧.柳笑心中暗想，这柳二少既然是谢然的徒弟，要他配点美容的东西出来卖总不会难倒他吧。
　　看看太阳，已经有点西斜了。柳笑摸摸自己的肚子，中午只吃了两块带在身上的甜糕，现在肚子好饿啊，
　　摸着肚子的柳笑，一想起韩折的好手艺，马上快快乐乐的赶着回珍味斋去了。
　　珍味斋里，柳孝把头探进厨房，对着韩折道：“韩大哥，今天是我十五岁的生辰，你给我做碗面条好不好？”
　　“今天是你十五岁的生辰啊，那可不能随便做碗面，要给你做碗面条长长的长寿面才行。”韩折马上开始思考，看他非比寻常的厨艺在长寿面上能得到怎样的发挥。
　　柳孝开心的走开了。
　　这碗长寿面，等下等柳笑回来，要她跟自己一起吃。
　　以后每一年的生辰，也都要柳笑跟自己一起过，一起吃同一碗长寿面。
　　柳孝想着想着忍不住傻傻的笑了出来，脸上的笑容，怎么也收不回去。
　　于是，柳笑回到珍味斋的时候，就只看到柳孝一个人在那里抓药，一边忙着，还一边傻傻的不知道在笑点什么。
　　“你怎么了”她奇怪的走过去。
　　柳孝被吓了一跳，摸摸脑袋，不好意思的红了脸。
　　这柳二少怎么了？脸这么红，该不是发烧了？
　　柳笑赶紧伸手去摸他的额头。
　　于是柳孝的脸更红了，柳笑摸着的额头也变得有点烫手了。
　　“你发烧了……”柳笑紧张起来。
　　“我才没发烧！”柳孝低声道。
　　“可你的脸这么红，额头也发烫……”柳笑坚持。这明显就是发烧的症状嘛，就算没学过医，她也知道的好不好。
　　“这只是暂时的，等一下就好了……”柳孝小声说道。我这只是脸红好不好，谁让你突然摸我额头的。“怎么说我也是学医的，怎么可能连自己是不是发烧都不知道。”
　　柳笑一想有理，再看柳孝，除了脸有点红，人倒是很精神，一点生病的样子都没有，便收回了自己覆在柳孝额头上的手。
　　“你真的没事？”柳笑很是认真的看着柳孝，想再确认一下。
　　柳孝抬眼，只看到柳笑专注的眼神，心中猛然一跳。
　　他给自己鼓了鼓劲，猛然伸手牵住了柳笑的手。
　　“小柳子，我……我……我……”柳孝红着脸，低着头看着地，心里紧张的要命，“我……我……我……喜……喜……”他深吸了一口气，准备一鼓作气把‘喜欢你’三个字说出口。
　　可就在这时，韩折却突然从厨房里探出头来：“你们两个，快过来，今天我先给你们开个小灶，等下晚上再加菜啊！”
　　一听有吃的，早就已经饿极了的柳笑顾不得追究柳孝的奇怪行为，马上拉着他，往厨房冲去。
　　柳孝悲愤的看了韩折一眼。
　　韩大哥，为什么你早不出现晚不出现，偏偏就要选在这个时候出现。
　　你，你坏了我的大事啊！
　　韩折却把柳孝含悲带怨的一眼误以为是嫌自己碍事，呵呵笑着，对两人道：“你们在这慢慢吃，我去看看我紫儿姐姐。”一边说，一边退出了厨房，还体贴的帮他们把厨房门上挂着的帘子放下。
　　韩大哥，你现在消失确实是很得我心，但如果在刚才那样关键的时刻你没出现就更好了，柳孝恨恨的想着。
　　柳笑一进厨房，第一眼就看到厨房的大桌上，放着一盘正冒着热气的小寿桃，旁边是小小一碗面条。面条雪白晶莹，上面上还放着个用红萝卜皮雕成的‘寿’字。
　　柳笑呆了呆，突然很高兴的转头去问柳孝：“你怎么会知道今天是我的生辰？”
　　“你的生辰？”柳孝脸上马上露出惊喜的神色。难道，难道小柳子和自己居然生在同一天？
　　“对啊，今天是我十五岁的生辰。”柳笑这样回答他。
　　啊！啊！！啊！！！
　　天啊，自己和小柳子居然是同年同月同日生，果然是缘份天注定啊！
　　“今天……今天也是我十五岁生辰……” 柳孝高兴的快要跳起来了。
　　“真没想到，我们居然是同年同月同日生的啊！”柳笑也忍不住要惊叹了。
　　“来，我们一起来把这碗长寿面吃了吧。”柳孝高高兴兴的把一双筷子塞进柳笑的手里，自己又伸手拿过另一双。
　　“好！”柳笑举起了筷子，突然又想起了什么。“对了，我跟你说啊，在我家乡有一个习俗，吃寿面的时候，不能把面条弄断的。夹断咬断都不可以，一定要整根面条吃下去，中间不能停。这样才能保证这一年凡事顺顺利利，不然这一年就会诸事不顺，财运更是会差到不能再差。”柳笑一脸的严肃，“所以等下吃的时候，面条一定要一根一根吃，吃完一根才能再吃下一根。还有，筷子一定要轻轻挟，千万不能把面条挟断了！吃的时候也要小心，不管怎么样，都不能让面条断了。”
　　“好，好，好！”柳孝马上点头，小柳子说什么都好啦。
　　于是两人同时小心翼翼的伸出筷子。
　　细细的面条一放进嘴里，柳笑马上很小心很小心的开始吃。
　　她不敢用牙，微撅着嘴，很小心的把面条往嘴里吸。
　　柳孝也学着她的样子，很小心的把面条往嘴里吸着。
　　过了一会儿，两人突然都觉得奇怪了。
　　这韩大厨到底把面条做了多长？怎么嘴都快被面条塞满了，这一根面条还没吸完。
　　怕因为怕不小心弄断面条导致自己诸事不顺，财运更是差到底的柳笑，只好苦着脸，冒着被噎死的风险，艰难的把已经吸进了嘴里的面条硬往喉咙里吞下去。
　　柳孝艰难的用嘴唇含着面条不让它从自己嘴里掉下去，随便把吸进嘴里的面条嚼上两下就赶紧往下咽。
　　就这样，两个人吸着吸着，碗里的面越来越少，可两人吸着的面条却还没有尽头。
　　再过了一会儿，两人终于明白为什么自己怎么吸面条都不会到头了。
　　原来厨艺高超的韩大厨做出来的长寿面真的很长，长到居然一碗面条里只有一根面条！
　　柳笑嘴里含着面条，看着对面吸着这根超长面条另一端的柳孝，彻底的傻眼了。
　　这是什么情况？她到底该怎么办？她又能怎么办？
　　柳笑脑袋里一片混乱，完全不知道自己该怎么办才好。
　　柳孝表面一副镇静的样子，其实心跳得急促又混乱。
　　他用眼神对着柳笑下命令。
　　“继续啊，不能停下来，不然今年你就没财运了。”
　　于是脑袋一片混沌的柳笑在柳孝的指挥下，又继续缓慢的吸起她的面条来。
　　吸着吸着，眼看两人的嘴唇即将相碰。
　　柳笑停了下来……
　　柳孝没有停……
　　于是，两人的嘴唇相触了。
　　两个人都在嘴唇相触那一瞬僵硬了，从头到脚红成一片……
　　两人头挨着头，眼对着眼，嘴唇相触的坐在那里，全身红得不像话，嘴里还含着一根面条。
　　“现在怎么办？”柳笑用眼神问柳孝。她的脸已经红得快要滴血了，可是却不能弄断那根该死的面条然后转身逃走。
　　“我也不知道。”一样脸红得快滴血的柳孝回她无奈害羞的眼神。这样虽然样子有点怪，可也挺好的，他一点意见也没有。
　　于是两个人继续脸红心跳，大脑混沌的保持着这个姿势。
　　“吃的怎么样了？我做的这碗寿面好吃吗？”厨房外，突然传来了韩折的声音。
　　怎么办？怎么办？？怎么办？？？？
　　柳笑脑子里顿时乱成了一锅粥。
　　柳孝当机立断，轻轻一咬，咬断了自己嘴里的面条。
　　……
　　韩折进厨房的时候，就看到两个人，样子怪异又僵硬的坐在那里，两张脸都红的不行。
　　这两个人是怎么了？韩折抓抓头皮。
　　不过他更关心的还是他的厨艺。
　　“这面条好吃吗？”韩折问两个人，这可是他第一次尝试做寿面。
　　柳笑低着头不答。
　　“好……好吃……很好吃……真的很好吃……我从来都没吃过这么好吃的寿面……”红着脸的柳孝很肯定的回答，眼神躲躲闪闪。
　　他们这种反应真的是觉得好吃吗？
　　韩折疑惑了。
　　“那我做的寿桃好吃吗？”
　　“好吃，好吃……”这次是柳笑答的了，一边答，一边红着脸，伸手抓起一个寿桃，也不怕烫，就直接往嘴里塞。
　　“好吃，好吃，真好吃……”柳孝也红着脸，抓了两个寿桃一起往嘴里塞，看得韩折直担心他会把自己给活活噎死。
　　两个行为异常，拼命往嘴里塞寿桃的人，眼光突然不小心相接。
　　柳孝害羞的垂下眼，小小的嘴里硬是同时塞下了两个寿桃，手里还抓着第三个正在努力的往嘴里塞。
　　柳笑手里抓着寿桃，嘴里塞着寿桃，一下跳起来，慌不择路的就往厨房外冲。一时没看清路，柳笑一头撞到墙上，可马上捂着额头，继续挣扎着踉跄着往外冲。
　　……
　　他们这样的反应，是觉得东西好吃的人该有的吗？
　　韩折苦闷了，难道他的厨艺居然退步了？
　　“柳孝，你老实跟韩大哥说，别怕我伤心，我这面条和寿桃到底哪里做的不好了？”韩折问还红着脸傻坐在那里，带着一脸凝固的傻笑，正在试图超越极限，拼命往自己已经含了两个寿桃的小嘴里塞那第三个寿桃的柳孝。
　　这孩子到底是怎么了？看看空空的面碗，韩折不由得担心了起来。莫不是自己在做面条的时候，不小心往面粉里混进了什么不得了的东西，居然把这孩子给吃成傻子了？
　　一脸傻笑的柳孝对韩折的问话恍若不觉，只是无意识的往嘴里继续塞寿桃。
　　天啊！我……我……我居然……居然亲到小柳子了！！！！！！！！！！
　　啊！！！！！！！！！！
　　亲到了！！！！！！！！！！亲到了！！！！！！！！！！亲到了！！！！！！！！！
　　啊！！！！！！！！！！
　　我还没来得及跟小柳子说我喜欢她呢……
　　可是我亲到了，亲到了，亲到了啊！！！！！！！！！！
　　柳孝的心喜悦的唱着歌，眼前看到的所有东西都是粉红色的。
　　韩折看柳孝一直拼命往嘴里塞塞塞，生怕他把自己的小嘴撑裂了，赶紧从他手里把那个寿桃抢过来。
　　柳孝对此浑然不觉，手里已经空了，就干脆把手往嘴里塞。
　　这孩子，看来还真是傻掉了。韩折一着急，抓住柳孝的肩，拼命的摇晃他：“柳孝啊，你到底怎么了……”
　　柳孝被韩折摇得略有点清醒过来，奇怪的看向他，嘴里唔唔有声，好像在说什么。
　　只可惜柳孝说的话，韩折一个字都听不懂。
　　“你别说话了，你说什么我都听不懂……”韩折头痛的看着柳孝，“你先赶紧把自己嘴里的东西好好嚼嚼，再给我咽下去。”
　　柳孝这才发现自己的嘴被塞得满满的。咦！真是奇怪，怎么我嘴里突然多出两个寿桃来？柳孝一边惊奇的想，一边拼命的嚼嚼嚼咽咽咽。
　　等柳孝在面汤的帮助下，艰难的吞咽完嘴里的寿桃，问的第一句话是：“韩大哥，你怎么在这里？”
　　韩折无语了，他从来都不知道，原来自己居然是这么没有存在感的人。“我早就在了好不好，刚才我还问你们面好不好吃寿桃好不好吃，你不是还回答我来着。”
　　经韩折这么一提醒，柳孝想起来，好像确实是有这么一回事来着。
　　自己正亲着小柳子的嘴，韩大哥就来了……
　　柳孝的脸又变红了，傻笑又现出了。
　　我亲了小柳子，我亲了小柳子，我亲了小柳子……
　　柳孝的脑袋里顿时又只剩下自己亲到了柳笑这件事，再一次无视了韩折的存在。
　　“你说，我做的寿面到底好不好吃？”韩折问他。
　　“好吃……”柳孝带着梦幻的傻笑回答。
　　对于‘好吃’这种普通又笼统的说话，韩折无法满意，只好继续问下去：“面条的口感怎么样？”
　　“软软的，又好像很有弹性……”柳孝脸上的傻笑变得更加恍惚。小柳子的嘴唇看起来薄薄的，没想到亲起来居然会那么软……
　　“我做的面条，当然是软硬适中，又有弹性了。”韩折满意了，继续问下一个问题：“那味道怎么样？”
　　“很甜啊……”柳孝带着一副傻笑，一脸陶醉的样子。小柳子的嘴唇亲起来很甜很甜啊……
　　“那是当然，我用了蜂蜜的。”韩折看着柳孝陶醉的表情，确定自己的寿面绝对是做的很成功。
　　“今天是你十五岁的生辰，等下我多做几个菜给你庆生。”韩折拍拍柳孝的肩，“今天的饭后点心就是这寿面和寿桃了。”
　　正在傻笑着魂游九天的柳孝被韩折这一拍拍醒，惊奇的瞪大了眼：“咦，韩大哥，你怎么还在这里？”
　　韩折再一次无语了，干脆转头去切菜。
　　柳孝乐得没有人打扰，一个人坐在那里脸红心跳偷着乐去了。

　　第 103 章

　　柳笑捂着额头，胀红着一张脸，一路慌慌张张，踉跄着冲出了厨房，一头撞上了颜紫儿。
　　“柳家妹妹，你这是怎么了？” 颜紫儿赶紧扶住她。
　　“没……没……没什么……”柳笑慌慌张张的回答她。
　　“这也叫没什么？” 颜紫儿奇怪了，硬把柳笑捂着自己额头的手挪开，“你看看你，额头上有个包，脸又红成这副样子。你说你没什么，谁信啊？”
　　“真的没什么……”看颜紫儿直盯着自己看，柳笑赶紧把头扭开。真的是没什么啊，只不过柳孝那个家伙亲了我一下而已……
　　怎么就突然被这柳家二少给亲了呢？
　　他怎么可以随便亲我？真是太过份了。
　　就算要亲，也该是我亲他才对！
　　不对！不对！不对！现在不是想这种事情的时候好不好！
　　柳笑拼命摇头，努力甩掉刚才那个念头。
　　现在不是考虑到底谁该亲谁的问题，现在的问题是，自己被轻薄了，被轻薄了啊！
　　可身为一个被轻薄了的女子，现在自己该怎么办呢？
　　怎么办？怎么办才好啊？
　　柳笑呆呆想着，露出一脸的苦恼之色。
　　颜紫儿柳笑一副苦恼的样子，赶紧找了条长凳过来，把柳笑拉到长凳边和自己一起坐下。
　　“柳小妹啊……”颜紫儿停了停，看着柳笑那张俊俏的脸，怎么想怎么觉得自己管柳笑叫‘柳小妹’都是件很别扭的事，马上改口：“啊，我叫你笑笑好不好？”
　　柳笑沉浸在自己被人轻薄却不知该怎么办的苦恼里，心不在焉的点点头。
　　“笑笑啊，你这是怎么了？要是有什么苦恼的事，就跟颜姐姐说，姐姐帮你解决。” 颜紫儿一脸严肃，还特地拍拍自己的胸口以示自己很靠得住。
　　“那个……就是……就是……那个……那个……这个……这个……”柳笑吞吞吐吐。这种事情，怎么好到处说呢。
　　“到底是什么啊？”颜紫儿听柳笑含含糊糊说着，一脸的莫名其妙。
　　柳笑突然灵机一动，马上脱口而出道：“刚刚我在街上看到有人轻薄女子，一时不知道该怎么办，所以有点苦恼。”啊，自己真是太天才了！柳笑简直忍不住要崇拜自己了，居然能想出这么好的说辞来。
　　柳笑竖起耳朵，想听听这颜姐姐有什么好建议没有。
　　“怎么个轻薄法？”颜紫儿一听有无耻之徒居然敢当街轻薄女子，马上怒了。
　　“就是……就是……就是亲了一下……”柳笑的脸越来越红，头越来越低，声音越来越小。
　　“亲的什么地方？手？脸？”颜紫儿气愤地追问。
　　“是……是……是……嘴……”柳笑害羞的用手捧住双颊。这柳二少那嫣红漂亮的小嘴，不光看起来很漂亮可口的样子，亲起来也是那么……啊……啊……不能想，不能想，不能想，再想要流口水了，严重一点，还可能会流鼻血的啊！！！！！！！！！！
　　“什么！”颜紫儿气愤的一掌拍在长凳上，“都发生这种事了，你还有什么好想的！你当然应该马上冲上去，把那个胆敢轻薄女子的家伙狠狠暴打一顿！”
　　“暴打？”柳笑怔了怔，有必要这么严重吗？要她暴打柳家二少，她还真是有点下不去手呢。这个建议好像不是很好。
　　“这种无耻的淫贼当然一定要狠狠暴打！而且一定要重点暴打他那下流无耻的脸，直打到他自己亲爹娘都认不出他来的地步才能停手！”颜紫儿凌空挥拳，一副愤慨的样子。
　　“还要一直暴打到他亲爹娘都认不出他来……”柳笑苦闷了，这太难了吧！她完全可以肯定，自己对着柳孝那张美美的脸，是绝对绝对下不了这样的毒手的。
　　不行！颜姐姐让自己暴打柳孝的这个建议不能采纳。
　　“这还不够！” 颜紫儿忿忿道。
　　“这样还不够！？”柳笑惊了。
　　“当然不够……之后还要把他的手脚全都打断……”颜紫儿挥舞着拳头继续说下去。
　　“还要把他打得断手断脚！？”太凶残了，柳笑震惊了。这，这，这颜姐姐实在是太过份了吧，柳孝不过亲了自己一下，就要打得他面目全非外加手断脚断。不行，颜姐姐这种凶残的想法还是听过就忘好了。
　　“然后再在他身上写下大大的‘淫贼’两个字，把他吊在城头上示众……” 颜紫儿还在滔滔不绝的往下说。
　　“……”柳笑无语了。因为自己绝对下不了手把柳孝打得面目全非，所以颜姐姐提出的这个相对比较不那么凶残的方法，自己是绝对不能采用的。
　　试想，以柳孝的相貌，不知情的人看了，肯定会以为他是个漂亮的女孩子。把一个那么漂亮的女孩子身上写上‘淫贼’两个字，再挂去城头，一定会被人唾弃的。万一一个搞不好，激起了不知道内情却怜香惜玉的大众的怒火，那么被人暴打到面目全非外加断手断脚，身上写下‘淫贼’两个字，被吊在城头示众的人就可能要换成自己了。
　　柳笑一想到自己身负‘淫贼’二字，脸如猪头，手断脚断，无比凄惨的在城头的旗杆上随风摇曳的悲惨场面，就忍不住全身一阵发凉。
　　她拼命摇头，这才把这可怕的景象从自己的脑袋里驱赶出去。
　　“颜姐姐……”柳笑小心翼翼地说道：“只是轻轻的亲了一下，不用这么过份吧！”
　　“我哪里过份了！”颜紫儿又是伸手在长凳上猛拍一下，“要知道，这可关系到一个女孩子的名节！照我说，就是把那无耻之徒千刀万剐下油锅也不过份！”
　　颜姐姐，你实在是太残暴了！柳笑在心里默默想着。
　　“快，我们这就走……”颜紫儿突然站起来，扯着柳笑就要向外走。
　　“颜姐姐，我们去干什么？”柳笑奇怪了。
　　“当然是去找那个胆敢轻薄女子的无耻淫贼，把他好好的收拾一顿……” 颜紫儿阴阴一笑，“叫他以后看到女人都要绕着走。”
　　“颜姐姐……”柳笑赶紧拉住她，同时深深后悔自己为什么居然会想向她寻求建议。
　　“其实……”柳笑踌躇着，想着要不要跟她说实话。
　　“我知道了……”对于柳笑的犹豫，颜紫儿突然摆出一副明白了解的样子。“那个家伙是不是很厉害？你是怕你一个人对付不了吧。放心，我去叫小折折，让他叫上这珍味斋里还能动手的人，大家带好武器暗器凶器，一起去收拾那个王八蛋。我就不信，我们倾全力还会对付不了一个轻薄女子的无耻淫贼！”颜紫儿一副胜券在握的样子。
　　说着，颜紫儿转头就想到厨房里去找韩折。
　　“颜姐姐，事情不是你想的那样的……”柳笑大为受惊，死命拉住她。
　　眼看事情就要闹大，柳笑被逼无奈，只好实话实说。
　　“颜姐姐，我刚才是瞎说的，其实我没在街上看到有人轻薄女子……”柳笑低下头，摆出一副乖巧认错的样子。
　　“什么！？” 颜紫儿看着柳笑，生气的把眼一眯，逼问道：“你无缘无故干嘛要说这么个谎来骗我？”
　　“嗯……这个……那个……就是……好像……”柳笑被她这一问，问得不知所措。
　　颜紫儿看着柳笑怪异的样子，再想起她之前脸红的样子，心里突然有点点明白了。原来是这样啊！她玩味的看着柳笑无措的样子，不怀好意的笑了起来。
　　“快说，你为什么要说这么个谎？”颜紫儿逼近柳笑，一副不怀好意的模样。
　　“就是……就是……觉……觉得……好……好玩……”柳笑被她好像洞悉了什么的眼神一吓，结结巴巴地说着。
　　“笑笑你不乖！” 颜紫儿一手叉腰，一手指着柳，斩钉截铁不容辩驳地说道：“你都没说实话！其实你不是在街上看到有人轻薄女子，而是你被人轻薄了……”
　　啊！被她猜出来了！柳笑呆住了。
　　颜紫儿却不肯放过她，不怀好意的凑上前：“是那个漂亮得不像话的小子轻薄了你了是不是？是他亲了你的嘴了是不是？”
　　啊啊啊！！！！！！颜姐姐，你身为一个女人，怎么可以说话这么不含蓄，这么不文雅，这么，这么的露骨啊啊啊！！！！！！
　　柳笑只觉得一把火从自己的脸上烧了起来，瞬间就烧到了脚后跟。她害羞的捧住自己又热又红的脸，低着头，看也不敢看颜紫儿。
　　柳笑的举止，在颜紫儿的眼里那就等于是默认了。
　　“啊！果然如此……”颜紫儿看着她害羞的别扭样，乐得呵呵直笑，道：“果然是这么回事啊……既然是被那个漂亮的小子亲了，你有什么好害羞的。”小折折早就跟我说过你们两个人的关系了。你都已经是人家没过门的媳妇了，亲一下嘴又有什么关系，有必要害羞成那副样子吗？
　　“凭什么不许我害羞！”柳笑不满了，大声抗议。凭什么她被柳孝亲了还不能害羞？颜姐姐太过份了！
　　“好了，好了，随便你了，你想害羞就害羞好了……”对于柳笑的抗议，颜紫儿只是毫无诚意的随意敷衍，“搞了半天，原来根本就没有什么淫贼……”颜紫儿无趣的起身，打算继续回房躺着休息去。
　　“喂，颜姐姐，你先别走啊……”柳笑急了，“你还没告诉我，我该怎么办呢？”
　　“什么该怎么办？” 颜紫儿奇怪了一下。
　　“柳二少轻薄了我耶！同为女人，颜姐姐你也不帮我想想办法……”柳笑对颜紫儿的不负责任表示抗议，“我总不能被他白亲了吧……”
　　“要是你不想被他白白亲了，就亲回来好了……” 颜紫儿一边往外走，一边随随便便毫无责任感的给柳笑提出了一个建议。
　　“亲回来……”柳笑怔住了，开始认真的考虑起来。
　　柳孝的嘴长得很漂亮啊，颜色漂亮，形状漂亮，亲起来又很可口的样子……
　　突然意识到自己在想什么，柳笑的脸顿时又红了，害羞的用双手捧住脑袋。
　　啊！我在想什么？我到底在想点什么？柳笑自我检讨。
　　颜姐姐好过份，居然想出这种主意来！这是根本就是引诱，是赤裸裸的引诱啊！
　　不过，不过，自己好像更很过份啊，居然还真想着要亲回去……
　　啊！不能想！不能想！！不能想！！！
　　柳笑用力拍拍自己的头，想把自己这种不理智的念头从脑袋里打飞出去。
　　拍一下，好像没什么用……
　　再拍一下，好像还是没什么用……
　　又拍一上，仍然没什么用……
　　用力拍拍拍，还是没用……
　　想亲回来的念头，根本就已经在自己的脑袋里生了根了。
　　柳笑无奈的放弃了拍头的举动。
　　柳孝啊柳孝，都怪你，没事长得那么漂亮可口干什么？
　　害我现在居然对你产生邪念了啊！
　　啊！啊！！啊！！！！
　　突然之间，如同晴天霹雳一般，一个可怕的念头闪进了柳笑的脑海。
　　难道……难道……
　　柳笑痛苦而又沮丧的抬起头……
　　难道说我……我……我其实是传说中的淫贼？啊……不对，不对，我明明是女的来着，怎么可能会是淫贼，最多算是个色女好了！
　　柳笑自暴自弃的坐在长凳上，无奈的发现，自己好像是一个色女啊！
　　天啊！自己简直就是女人中的败类啊！简直丢尽了女人的脸啊！
　　柳笑两眼含泪，羞愧难当的陷入了深深的自责之中。

　　第 104 章

　　柳笑正在这边痛苦的自责。
　　柳孝却在厨房里傻呵呵的偷笑。
　　好想再亲一下小柳子啊！
　　柳孝脸色绯红的偷偷想着。
　　可是怎么才能再亲到她呢？
　　柳孝有点苦恼了。
　　冲上去，抱住亲？
　　啊！不行！不行！
　　柳孝自己马上就把这个想法否决了。
　　柳笑身手太好，自己冲上去大概很容易就会被她给躲开，恐怕是抱不住她的，想亲到她的嘴就更不可能了。
　　要不自己先去告诉她，自己一不小心又欠了肖小气一万两银子，趁她被惊呆的时候，冲上去偷袭？
　　也不好啊。
　　柳孝又再一次摇头了。
　　万一她听到自己又欠了肖小气一万两银子，第一个反应不是呆掉而是冲去找肖小气算帐怎么办？
　　自己亲不到她不说，小柳子还很有可能被早就对她怀恨在心的肖小气趁机狠狠修理一顿。
　　不行，不行，绝对不行。绝对不能让小柳子因为自己的缘故被肖小气欺负。
　　那到底该怎么办呢？
　　柳孝沮丧了。
　　“啊！我到底该怎么办啊！”苦思冥想都想不出什么办法来的柳孝忍不住抱着头仰天长叹了。
　　一边正在专心做菜的韩折被柳孝吓了一大跳，终于忍无可忍了。
　　“柳孝，你可不可以给我乖乖坐在那里不要出声？”韩折放下手里的锅铲，脸色颇为不善的看着柳孝。这个孩子，之间坐在那里虽然一脸古怪的表情，一会儿傻笑，一会儿偷乐，一会儿发呆，一会儿开心，一会儿苦闷，变幻多端。但只要不去看他，倒也并不妨碍自己做菜。可现在倒好，居然变本加厉，在自己这厨房重地里大声喧哗起来。真是是可忍，孰不可忍，忍无可忍无需再忍。
　　“走，走，走，你赶紧到厨房外面去，带上你那没过门的媳妇一起去找找那个楚子为的麻烦，不许再呆在这里妨碍我做菜。”韩折一把抓起柳孝就把他往厨房外面赶。
　　“韩大哥，今天也是我家小柳子十五岁的生辰，你可要把晚上的菜色准备的丰盛些……”柳孝赶紧趁着韩折把自己赶出厨房前把话说完。
　　“原来是这样啊！”韩折自作聪明的一拍大掌，“难怪前面我进来看你们两个怪怪的，原来是两个人的生辰，我却只给你们两个准备了一碗寿面。你家小柳子子不高兴了，怪韩大哥偏心了是不是？”一边说，一边不等柳孝回答，马上迅速的拿起一根超长面条，下到了滚开的水中。
　　“不是啊，韩大哥……”柳孝说到一半，突然闭上了嘴。
　　上一碗面条，让自己亲到了小柳子的嘴……
　　那这一碗面条，是不是也能……
　　顿时，柳孝充满期盼的把目光投向那根正在水中上下翻滚的面条。
　　在韩折利落的动作之下，第二碗寿面，又已经完成了。
　　“给，拿去给你家小柳子，顺便替你韩大哥给她赔个不是。”韩折把碗和筷子塞进柳孝的手里，随即把他赶出了厨房。
　　柳孝捧着面，一出厨房一抬眼，就看到在已经被清理一空的珍味斋的大厅里，柳笑一个人坐在角落的一张长凳上，低着个脑袋，一脸的悔恨交加。
　　小柳子，你实在是太过份了，被我亲了一下，有必要难过成那个样子吗？柳孝气愤了。
　　柳孝气冲冲的捧着面向柳笑走过去，决定一定要逼她再和自己同吃一次寿面，并且亲不到她的嘴决不罢休。
　　柳笑正坐在那里，反复的检讨自己，却悲哀的发现，自己根本遏制不了对柳孝产生的邪恶念头。
　　天啊！我不要当淫贼啊！柳笑在心里哀叹着。
　　我是个正派的人，一定要正正经经清清白白的做人，不能行差踏错，不能作奸犯科，不能对柳二少产生邪念，更不能把邪念付诸行动，绝对不能因为我一个人而让全体女人蒙羞。
　　柳笑在心中自我警告，试图斩断自己想亲回柳孝的邪恶念头。
　　她在那里努力的说服自己，正当她终于开始感觉到有那么一点点成效的时候，突然有一个人挨着她在长凳上坐下了。
　　柳笑抬眼一看，就着柳孝端着一只碗，正笑眯眯的看着她。
　　啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　突然看到让自己产生邪念的对像出现在自己眼前，做贼心虚的柳笑心中一声尖叫，转头就想跑。
　　对于柳笑的举动，柳孝早有准备。柳笑才一动，他马上就伸出了手，准确无误的一把抓住了她的手。
　　柳笑被柳孝抓着手，呆呆的定住了。
　　柳孝拉着她坐回长凳上。
　　“小柳子啊，韩大哥又给我们做了一碗寿面，我们一起吃好不好？”柳孝脸色绯红，害羞的问她。
　　柳笑呆呆的看着柳孝粉红可爱的脸，灿若星辰的眼，笔挺漂亮的鼻子，还有她已经垂涎了很久的嫣红唇瓣，完全为他的美貌所倾倒，根本就没心思去认真听他讲的话。只看到柳孝那黑亮的眼里充满了期盼的眼神，当下，马上就傻傻的点了点头。
　　小柳子怎么这么容易就同意了？柳孝心中有点纳闷的暗想，明明刚刚她脸上还是一脸后悔不甘的样子啊？本来还以为自己花很多功夫，才能威逼利诱加色 诱的逼得小柳子同意跟自己一起吃面的啊。
　　但奇怪归奇怪，柳笑同意的这么痛快，柳孝心里还是很高兴的。
　　他马上拿起筷子，挟着这面条的其中一头放进了嘴里，然后便把筷子递给了还在傻傻盯着他的嘴唇发呆的柳笑。
　　给我筷子干什么？
　　柳笑愣愣的接过筷子，用眼神向柳孝发问。
　　挟面条啊！
　　含着面条的柳孝气愤的瞪她。
　　挟面条？柳笑惊得睁大了眼睛，难道他的意思是要再和我吃一次面条？
　　你确定吗？
　　柳笑再次用眼神发问。
　　当然！
　　柳孝怒瞪她。小柳子，你太坏了，刚刚明明很痛快就答应我的，难道现在又想反悔了？
　　柳孝生气的逼视她。
　　柳二少啊！你不要这样看我不好？你知不知道你这样看起来有多漂亮诱人，害得我现在很想很想把我刚刚对你产生的邪念付诸行动啊。
　　不行！不行！我不能这么做的。如果我再和他一起吃这种寿面，我一定会忍不住亲上去的。我怎么可以让这种事发生呢！这是柳笑正义的心声。
　　可是，是柳二少自己叫我和他一起吃寿面的啊！如果我不吃，他一定会很不高兴的，很失望的。为了让他高兴，我还是和他一起吃寿面好了，我这也是为了他好啊！这是柳笑无耻的想法。
　　柳笑内心正在天人交战，柳孝却已经等得不耐烦了，一把抢过柳笑拿在手里的筷子，夹起面条的另一端，送到她的嘴边。
　　啊！柳二少，你这可是在引诱我犯罪啊！柳笑心中一声哀鸣。
　　柳孝很是威胁的瞪她一眼。
　　佛祖在上，这可绝对不是我的错啊，我也是被逼的。您老人家一定要原谅我等下犯下的罪行啊！柳笑迅速的张嘴把面条吃进嘴里。
　　然后，两个人开始吸起面条来。
　　柳孝‘嗖’‘嗖’‘嗖’几下，便吸了满嘴的面条，他飞快的咽下，继续飞快的往嘴里吸。
　　快吸完，快吸完，吸完就能再亲小柳子一次了。柳孝努力的吸啊吸。
　　那边柳笑已经决定要趁此良机把柳孝刚才亲自己的那一下给亲回来，于是也拼命的吸。
　　于是，这一次，只过了很短的时间，两人的嘴唇已经相距不远了。
　　柳笑看准了柳孝的唇，慢慢亲了过去，眼看就要得逞，却没料到，就在这时，柳孝突然从长凳上站了起来，俯下身，结结实实的把自己的唇压在了柳笑的嘴唇上。
　　啊！！！！感受着唇上软软的触感，柳笑呆掉了。上一次被柳孝亲的那一下还没亲回来，就又被他亲了一下，那自己岂不是还要再亲两次回来？
　　啊！！！！！！！！！！！！！！！又亲到了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！柳孝又开心又害羞，脸又羞得通红，很想大声尖叫。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”一声惊叫在两人身前响起。
　　柳笑和柳孝两个人动作一致的把眼珠向惊叫声出现的方向转过去，看到小福一脸通红，双手捂在眼睛上，一副局促不安手足无措的样子。
　　“你……你……你们继续啊……我……我……我什……什么……都……都……没看见啊……”小福飞快的转身消失了。
　　小福哥，你真的确定你什么都没看见？你捂在眼睛上的手，手指缝好像开得太大了啊！你的眼睛也睁得太大了点啊！
　　两个全身僵硬羞得脸上冒火的人，不约而同的这么想着。
　　“怎么了？”一听到小福的惊叫，韩折就警惕的从厨房冲了出来。
　　“啊！！！！！！！！！”一看到两个嘴唇相触的人，韩折马上也是一声惊叫，瞬间缩回了厨房。粗犷的脸上，好像也有那么一点点泛红。
　　柳笑和柳孝两人这才醒悟过来，忙不迭咬断面条分开。
　　两人互相对视一眼，马上害羞的捧着脸，向两个不同的方向跑开。
　　这两个人，好甜蜜啊！厨房里，韩折羡慕的想着。
　　这两个人，好甜蜜啊！房间里，小福嫉妒的想着。他也想这样甜甜蜜蜜啊，可他的媳妇在哪呢？
　　晚上吃饭的时候，大家奇怪的发现，今天的两个小寿星都是一副局促不安的样子，互相都不敢去看对方，话更是一句都没有，只是互相拼命挟菜。
　　上来一盘炒牛肉。一看这个菜是柳笑喜欢的，柳孝马上挟起一筷子往柳笑的碗里丢。……
　　上来一盘虾。柳笑马上夹一个到自己碗里，剥了虾壳，扔到柳孝的碗里……
　　柳笑喜欢的烤鸭上桌了，柳孝马上夹一大块放到她碗里……
　　清蒸鱼上来了，柳笑夹一块，去掉刺，放到柳孝的碗里……
　　……
　　……
　　珍味斋一众也不吃了，呆呆看着柳笑跟柳孝两个人比赛一样往对方的碗里挟菜，直挟到两个人碗里的菜堆得小山一样高。
　　肖笑齐终于看不下去了，用力一拍桌子。“你们两个干什么啊？这桌菜是韩大厨专门为你们两个的生辰准备的，不要浪费好不好。马上把碗里的菜吃完，不然不准再到盘子里挟新菜。”
　　柳笑和柳孝两人这才发现自己的碗里喜欢的菜色已经堆成了小山，马上低头拼命的吃。
　　“这两个人这是怎么了？”发现自己只是随便训斥了一下，这两个人就马上乖乖听话，肖笑齐有点奇怪，忍不住小声的去问韩折。
　　“唉……”韩折一声长叹，“甜蜜啊，真是太甜蜜了！”
　　“什么？”肖笑齐完全不能领会韩折的意思。
　　“唉……实在是甜蜜的让人嫉妒啊！”坐在珍味斋另一边的小福也叹气了。
　　“……”肖笑齐彻底糊涂了，这韩折和小福到底是在说点什么？和他问的问题有什么关系吗？
　　算了，不管他们了。肖笑齐放弃了。
　　他看着坐在对面，让他看到了就头痛，之前刚刚从自己手里抢到了大笔的银子，今天又刚刚抢了自己的‘绝色’首饰店一整天生意的柳笑，想起她下午才放话说明天要到自己的首饰店前卖什么美容圣品。
　　不行！绝不能让她得逞！肖笑齐坚定的握紧了拳。
　　现在，就是现在，一定要把她给除掉！
　　肖笑齐刷的站起身，冲出厨房，过了一会儿，又抱着一个大酒坛进来。
　　“今天是这两人的十五岁生辰，我们大家一起来喝一杯替他们庆祝好了。”肖笑齐满脸堆笑，打开了酒坛。
　　哇！今天的太阳该不会是从西边升起来的吧？肖笑齐这个小气的铁公鸡居然主动拿了坛这么好的酒出来让大家喝？
　　珍味斋一众都震惊了。
　　“你们两个，是今天的寿星，更要多喝几杯才好……”肖笑齐笑眯眯的拿出两个酒杯，放到两人的面前，很是殷勤的倒满。
　　无事献殷勤，非奸即盗！柳孝警觉起来，仔细查看，却没发现有什么问题。酒是真正的好酒，酒里也没放上什么稀奇古怪的东西。
　　“来，我先敬你们一杯……”肖笑齐又给自己倒上一杯，一饮而尽。
　　柳孝看来看去，实在看不出这酒有什么问题，便也举起酒杯，向肖笑齐举杯回礼，然后也是一饮而尽。
　　这酒口感醇厚，回味悠长，果然是好酒。柳孝一杯酒下肚，忍不住赞了一声。
　　柳笑也跟着拿起了酒杯，却犹豫着没有喝。
　　“柳笑，你也是今天的寿星，也得干了才好。”肖笑齐劝说她。
　　哼！还想着明天再去我的店门口摆摊，不可能了！我要灌醉你，灌得你烂醉如泥，让你明天起不了床，醉上整整一天！肖笑齐暗自得意的偷笑。
　　“可是，我从来都没喝过酒……”柳笑摸摸头，还是有点犹豫。
　　没喝过酒？那岂不是更好，这酒后劲大得要命，大概三杯，这柳笑就该醉倒在地上了……肖笑齐简直开心得都忍不住要笑出声来了。
　　“既然如此，这杯酒就由我来代好了……”柳孝拿过柳笑手里的酒杯，一口喝干。
　　啊！谁要你喝了！肖笑齐气愤地瞪了柳孝一眼，我的酒专门给柳笑准备，你干什么要抢着来喝？
　　肖笑齐马上又把酒杯添满，推到柳笑的面前。
　　“柳笑啊，这可是难得一见的好酒，第一次喝酒，就能喝到这样的好酒，可是很难得的。”喝吧，喝吧，喝得你明天没办法到我店门前来捣乱。肖笑齐期盼的看着柳笑。
　　柳笑还是犹豫。
　　“我替她喝！”柳孝又伸手来拿酒杯。
　　“不许！”肖笑齐赶紧护住了酒杯，这酒好贵的，不能随便浪费。
　　“柳笑啊，你要是肯给我一个面子，喝下这一杯，肖叔叔我就送一两银子给你当红包。”肖笑齐一想到今天首饰店一笔生意也没做成，损失惨重。咬了咬牙，提出了一个他知道柳笑绝对不会反对的建议。
　　果然，柳笑一把拿起了酒杯。
　　“好！既然肖前辈你这么说了，我就恭敬不如从命了！”柳笑举杯，一口喝干。
　　倒！倒！倒！
　　一看柳笑一杯酒下肚，肖笑齐马上充满期盼的默念着。
　　可是让他失望的是，柳笑没有倒。
　　不光没有倒，还很主动的从肖笑齐手里接过酒坛，又给自己满上了一杯。
　　“肖前辈，不如我再喝一杯，你再给我一两银子当红包。”柳笑期盼的看着肖笑齐。
　　“好，你尽管喝，你喝几杯我就给几两银子！”肖笑齐咬咬牙，反正她最多也就喝上三杯。三两银子换明天‘绝色’的好生意，划算啊！
　　“还烦请各位给我们做个见证了。”柳笑向珍味斋一众道。
　　“好啊！没问题的。”众人马上热烈的响应，一下子全围到了两人的身边。
　　小福马上出一个空碗和一盘花生米，对柳笑道：“你喝一杯，我就放一粒花生到这个碗里，到最后点数，一粒花生一两银子，保证肖笑齐没法赖帐。”
　　“你刚才已经喝了一杯了，我就先放一粒进去。”小福一边说着，一边把一粒花生米放进了空碗里。
　　“好，那就辛苦小福哥你了。”柳笑道谢，然后把酒坛子交给柳孝，对他道：“你来帮我倒酒。”
　　“这酒后劲很足的……”柳孝凑到她耳边小声道。
　　“不怕……”柳笑拍拍胸口，“能喝几杯是几杯，搞不好我是海量都说不定呢。”
　　“那随你了……”柳孝叹口气，接过酒坛，已经开始想等给柳笑配解酒药的方子了。
　　柳笑一口喝干杯中酒，小福放一粒花生米到碗里，柳孝给她再把酒添满。
　　柳笑再一次端起酒杯，一仰脖，又一口喝干，小福再加一粒花生米到碗里，柳孝再把他的杯子添满。
　　柳笑越喝越起劲，肖笑齐的脸色越来越难看，珍味斋一众越来越开心……
　　就这样，柳笑一杯接一杯，直到把整坛酒喝干。
　　肖笑齐脸色越来越难看，直到欲哭无泪。
　　天啊！这个柳笑怎么这么能喝啊，整整一大坛喝下去，还一点事都没有。
　　地啊！我珍藏的好酒，就这样被她全给喝完了。
　　苍天啊！为什么我的目的没有达到，还搭上了一大坛上好的拿去卖可以卖到不少银子的好酒，还要再给她一百七十八两的银子当红包！
　　我……我亏大了啊！！！！！
　　肖笑齐几乎想仰天长啸了。
　　这柳笑果然海量啊！
　　这柳笑果然是肖笑齐的克星啊！
　　珍味斋一众看到肖笑齐痛苦的神情，一个个对柳笑的景仰崇拜之情不由又加深了一层。
　　“小柳子，你没事吧？”柳孝担心的看着柳笑。虽说柳笑现在看起来一点也不像有事的样子，可柳孝还是忍不住要担心。才第一次喝酒，就喝这么多的烈酒，真的不会有事吗？
　　“我哪有什么事！”柳笑拍拍自己的胸口让他放心。
　　“你先别吃了，和我出去走走，解解酒。”柳孝还是不放心，坚持要柳笑跟她出去散步。
　　柳笑拗不过他，只好起身跟着出去。
　　两人走出了大伙吃饭的厨房，到了珍味斋的大厅，月光透过墙上大洞照进来，照到了两人的身上。
　　柳孝看着柳笑被月光照得发亮的俊脸，突然心中一动。
　　啊！现在正是好机会啊！四下无人，虽然没有花只有月光，花前月下还差了一半，不过现在气氛这么好，没花也没什么大关系了。好了，就趁现在气氛好又没有人会来打扰，赶紧告诉小柳子自己喜欢她的事吧！
　　柳孝鼓足了勇气，深吸一口气，小声对柳笑道：“小……小柳子，我……我……我……我喜……我喜……我喜欢你！！！！！！”
　　啊！终于说出来了！柳孝害羞低下头，等着柳笑的回答。
　　当然了，如果小柳子胆敢拒绝自己的话，自己就要好好提醒她一下，她的卖身契在自己的手里，不管她同意也好，不同意也好，都已经是我的人了。
　　柳孝一边忐忑不安的等着柳笑的回答，一边在心里作了决定。
　　可他等了很久，柳笑一点反应也没有。
　　柳孝急了，抬起头准备逼问她。
　　可他一抬起头，就发现柳笑站在那里，脸色通红，两眼无神。
　　“小柳子，你怎么了？”柳孝看到柳笑那怪异的样子，不由焦急起来，向柳笑伸出手去。
　　他的手一触到柳笑，柳笑就眼一闭，整个人软绵绵的向后倒了下去。
　　“快来人啊……”柳孝赶紧扶住她。
　　听到柳孝的叫喊，肖笑齐头一个从厨房里蹦了出来。
　　“快，快帮我看看，我家小柳子这是怎么了？”柳孝是关心则乱，完全把自己正在学习医术的事情忘得干干净净。
　　肖笑齐上前看了看柳笑，突然高兴了起来。
　　“她没事，只是醉了！”苍天啊，他这一坛好酒和那一百多两银子总算没有白白牺牲，这个难缠的柳笑终于醉倒了啊！！！！
　　啊哈哈！让你跟我斗！肖笑齐在心里奸诈的笑了出来。
　　柳孝悲伤的抬起头，看着月亮。
　　老天啊！你怎么可以这样对我！？
　　我好不容易跟小柳子说出‘喜欢你’三个字，怎么她就醉了呢？怎么她就没听到呢？怎么会这样呢？
　　又一次表白失败的柳孝，无语问苍天了！

　　第 105 章

　　“现在怎么办？”扶着突然变得沉得要命的柳笑，柳孝苦着脸向肖笑齐问道。
　　“怎么办？”肖笑齐开心的看着靠在柳孝身上，闭着眼睛，一动也不动的柳笑，想了想，建议道：“她其实也没怎么样啊，只是喝醉了而已。酒品也不错，醉了以后，直接就这么乖乖睡着了，不吵也不闹，更没发酒疯。你就带她先回我家去，让她好好睡一觉好了。”肖笑齐乐得简直合不拢嘴了，柳笑都醉成这样了，明天肯定是别想去他的首饰店门前摆摊了，也就别想再抢走他的生意了。
　　柳孝想了想，觉得肖笑齐的建议很好。“你帮我把她扶到我背上，我这就背她回去休息。”
　　柳孝微蹲下身，让肖笑齐把柳笑扶到他背上趴好，站起来，背着柳笑就想向珍味斋外走去。
　　“剑……我……的剑……”柳笑突然从柳孝的背上抬起头来。
　　小柳子真讨厌，这种时候不惦记着我，不叫我的名字，却还记得那把一点品味都没有的剑。柳孝生气了。
　　小福马上冲回去，把柳笑的用布包好的剑拿出来，插到柳孝的腰带里。
　　柳笑见自己的剑被柳孝带上了，便马上很放心的又把头放回柳孝的背上，舒舒服服的睡着了。
　　柳孝无奈的摇摇头，背着她走出了珍味斋。
　　他刚一出珍味斋，被拴在门口的闪电就开心的轻嘶着凑了上来。
　　柳孝把柳笑托高，腾出手来摸了摸闪电的头，对它道：“闪电，你乖乖的啊，今天我就不骑你回去了。”
　　为什么？闪电的马眼里露出这样的疑惑。
　　明明以前每天主人都会骑自己回去的，可昨天没有骑，今天又不骑，难道主人不喜欢我了？
　　闪电委屈的把头低下，一副伤心的样子。
　　柳孝看出它不开心，赶紧再摸摸它的背。
　　“闪电啊，今天我要背小柳子回家，没办法骑你了，你乖乖呆在这里，明天，明天我一定骑你回去。”柳孝好声安慰着闪电。
　　闪电看了看趴在柳孝背上一动不动的柳笑。
　　虽然自己一直看不起这个胆小如鼠的人类，但看在自己主人的份上，还是可以勉强驮一驮这个人类的。
　　它向自己的主人靠过去，表示自己愿意代替主人驮他背上的人。
　　柳孝明白了闪电的意思，感动的摸摸它的头：“好闪电，谢谢了，不过小柳子我自己背就好了，你乖乖呆在这里，明天早上我带你出城去跑跑。”
　　说完，柳孝背着柳笑继续往前走去。
　　闪电轻嘶两声，可惜它的主人连头都没回。
　　眼看自己在主人的心目里，居然还比不上一个连自己都怕的胆小人类，闪电深深的郁闷了。它用前蹄愤怒地刨着地，仰天一声长嘶，以表示自己对主人这种行为的不满。
　　柳孝一路把醉得不醒人事的柳笑背回到肖笑齐家里，把她轻轻放到床上。又把她的宝贝剑放到她的身旁。
　　柳笑醉得像摊烂泥一样，躺在床上一动不动。
　　柳孝想了想，还是决定要给柳笑煮点汤药来解解酒性。
　　他轻轻走出去，把药找好，放到炉子上慢慢煮。然后又打了一盆水，准备去给柳笑擦把脸。
　　柳孝端着水进了房，看到柳笑还是一动不动的躺在床上，连姿势都没有变过。
　　真是的，不会喝酒还敢喝那么多。柳孝心里不满的嘀咕着，把水盆放到桌上，打湿手巾，再走回到床边准备帮柳笑擦脸。
　　他在床边坐下，先伸出手，微微用力，在柳笑的脸上拧了几下。
　　柳笑还是一动不动。
　　柳孝手上再加了点力，无奈柳笑仍然是毫无反应。
　　柳孝无可奈何的摇摇头，拿着沾水的手巾，轻轻帮柳笑擦起脸来。
　　等柳孝帮柳笑帮脸擦完，柳笑还是一点反应也没有。
　　柳孝无奈的叹口气。一个从没喝过酒的人，居然敢一口气喝那么多烈酒，看来得醉上一天一夜才会醒过来了。
　　柳孝趴在床边，看着柳笑的睡脸。
　　看着看着，柳孝忍不住用手指去捅捅柳笑。
　　没反应。
　　柳孝又摇了摇她。
　　还是没反应。
　　这样都没反应？
　　柳孝鬼鬼祟祟的偷笑起来。
　　小柳子现在分明就已经人事不醒了，就算自己想干点什么，她也躲不了逃不了了！
　　真是妙啊！
　　柳孝顿时笑得像是只偷了腥的小狐狸。
　　他努力抑制住脸上的笑容，作出一副一本正经的样子，向不醒人事的柳笑问道：“小柳子，我现在想亲你，你说好不好？”
　　柳笑当然是没有反应。
　　“我数到三，要是你不愿意就出声，愿意就不要出声……一……二……三……”柳孝一本正经的数着数。
　　醉得不醒人事的柳笑当然不会出声。
　　“啊……原来小柳子你也是愿意被我亲的……既然这样，那我就亲亲你好了……”柳孝笑得两眼弯成了月牙，喜滋滋的低下了头，向着柳笑的唇吻去。
　　眼看柳孝就要得逞，柳笑却突然‘刷’一下直挺挺的坐了起来。
　　“啊！！！！！”做贼心虚的柳孝吓坏了，赶紧直起身，再度摆出一副正襟危坐的样子。
　　柳笑看起来一副清醒的样子，一点都看不出就在前一刻，她还醉得像摊烂泥。
　　她转头，看向柳孝，笑起来：“柳二少，你怎么还不睡？”
　　“我……我……我就……就去睡了……”柳孝惊慌的回答她。
　　“哦……”柳笑应了一声，突然两眼一闭又直挺挺的躺回了床上。
　　“小柳子，你没事吧？”柳孝摇摇她。小柳子到底酒醒了没有？怎么表现那么奇怪呢？
　　“没事，我能有什么事，我好着呢，你不用管我，赶紧去睡吧……”柳笑睁开眼，眼眸清亮有神，哪有一丝醉意。
　　柳孝抓抓头。看小柳子的样子，真的好像一点事都没有。可是没道理啊，喝了这么多的烈酒，酒量再好的人也总该有点浅浅的醉意，怎么小柳子才睡了这么一会儿，就一点事都没有了？不光没事，还一副很精神的样子
　　他伸手推推柳笑，问她：“小柳子，你家里人酒量怎么样？是不是都好得不得了？”不知道小柳子家里的人是不是个个都是千杯不醉。
　　“我爹能喝上一两杯，我娘能喝上一两口……”柳笑很清楚的回答他。
　　这样的酒量，好像离千杯不醉太远了点。柳孝想了想，继续问柳笑道：“小柳子啊，那你爹娘喝醉了是什么样子？”
　　“我爹一喝醉，马上就会睡着，不到第二天早上不会醒过来。天亮之前，无论怎么喊也喊不醒他的……”柳笑回答他。
　　小柳子刚才也是睡得人事不醒。从这一点来看，小柳子跟他爹很像啊。不过小柳子的酒量估计要比她爹强多了，喝那么一坛烈酒，只要睡上那么一会儿就没事了。柳孝暗自想着。
　　柳笑 继续说下去：“我娘比我爹强多了，她一喝醉，就会拼命的绣花，而且专绣手帕。我娘平时绣花又快又好，可一喝醉，绣得就比她平时还快还好。每次我拿我娘喝醉以后绣出来的手帕去卖，都卖的特别好，一下就会被那些姑娘大婶给抢光。”
　　听柳笑这么一说，柳孝几乎就要捶胸顿足了。
　　小柳子啊小柳子，你为什么就非要像你爹呢？你为什么就不学学你娘呢？要不然，趁刚才喝醉的时候绣条漂亮的手帕给我当订情信物多好啊。
　　柳孝无奈的叹口气，给柳笑把薄被盖好。“小柳子，你睡吧，好好休息，我不吵你了……”
　　柳笑马上乖乖闭上眼。
　　柳孝轻手轻脚的退出了房间，跑回厨房，把药壶从炉子上移开。
　　看柳笑那副又清醒又精神的样子，根本就用不着再喝什么解酒药了。
　　柳孝郁闷的从水缸里舀起一瓢凉水喝下去。
　　他现在的心情很是不好，第一，他没有亲到柳笑。第二，柳笑醉也之后像她爹，不像她娘，所以他没有柳笑亲手绣给他的漂亮手帕当订情信物。
　　“为什么？为什么小柳子喝醉了以后，偏偏就要像她爹，就是不肯像她娘亲呢？”柳孝正在愤愤不平的自言自语着，却突然听到院子里有响声。
　　柳孝立刻警觉的扔下水瓢，冲到院子里。
　　柳孝一冲进院子，就看到柳孝手拿着青影剑，正在月光下舞剑。
　　柳孝一看之下，第一个念头就是——小柳子原来还是醉着的。
　　而让柳孝能够如此肯定柳笑还没清醒的原因也很简单，那个柳笑喜欢钟爱珍视珍惜的绝世剑鞘，此刻正被随随便便既不珍视也不爱护的扔在泥地上。
　　这种事情，但凡在柳笑神志还有一丝清醒的情况下，都是绝对绝对不会发生的。
　　柳孝看柳笑拿着青影一会儿乱挥，一会儿乱砍乱刺，不由得担心了。
　　小柳子这不会是发酒疯了吧？自己还是继续给她煮解酒药好了。可是要是自己等下把解酒药煮好了，有没有办法在不被发酒疯的小柳子刺死刺伤的情况下逼近她，把药给她灌下去呢。
　　柳孝试探着，拿一根枯树枝向柳笑背后扔过去。
　　只见柳笑头也不回，剑向挥舞，只见到剑影重重。这重重剑影过后，那根可怜的枯树枝，已经成为了一摊粉末，随风散去。
　　柳孝顿时绝望，柳笑把剑舞得密不透风，自己要是想靠近她，一定会被她砍成十七八段的。或者还会更惨，直接被斩成肉沫也不一定。
　　柳孝无奈，只好坐到屋檐下，看柳笑舞剑。
　　看着看着，柳孝突然看出点门道来。
　　猛一看，柳笑好像只是乱挥乱砍乱刺乱劈，似乎稍稍学过用剑的人也能做出一样的动作来。可仔细看看就会明白，柳笑这些不像是剑招的乱招，根本就是衔接得如同行云流水一般，而且她挥剑舞剑的速度非常之快，那把青色的青影剑，被她挥舞得留下了一片残影，有如一片青色的雾一般。她出的招式虽然平常普通到了极点，但不管是防守还是进攻，都是无比的管用。进攻犀利，防守严密，
　　看着看着，柳孝突然猛的一拍大腿。
　　天啊，原来这小柳子喝醉酒之后不光像她爹，也是像她娘的啊。
　　只不过，小柳子的娘亲是喝醉以后绣花，绣得又快又好。小柳子是喝醉以后舞剑，舞得非同一般的好，非同一般的快。
　　想明白这一点的柳孝很是难过，为什么同样都是喝醉了酒之后会找点事来做，小柳子的娘亲就会绣手帕，小柳子却只会舞剑呢？害他都不能拿到小柳子亲手绣的手帕当定情信物。他是真的真的很想和小柳子交换定情信物的啊！
　　看着在月光下舞剑舞得很欢的柳笑，柳孝深深的郁闷了。

　　第 106 章

　　就在柳孝一边郁闷着，一边盘算着该怎么做才能让柳笑给他绣一块手帕好用来定情的时候，柳笑舞剑的动作突然停了下来。
　　只见柳笑手执长剑，仰天一声长啸，随即脚下一用力，整个人跃起在半空中。随即，她的脚尖在院子里的桂花树上轻轻一点，便借力跃出了院墙。
　　柳孝吃了一惊，赶紧站起身，打开开在后院院墙上的后门，追了出去。
　　可等柳孝出了后门，就已经追不到柳笑了，只隐隐看到一道白色的影子如闪电一般的掠过。
　　原来小柳子喝醉以后不光是剑法变厉害了，连轻功都变强了不少。柳孝呆呆看着柳笑的身影瞬间消失，心里不由得感叹了一下。
　　但随即，他马上又急了。
　　天啊！小柳子手里拿着剑的啊，万一她冲到人家家里去表演舞剑吓坏了人家怎么办？吓坏人也罢了，要是不小心伤了人怎么办？
　　要是人家当突然闯进门又手拿武器的柳笑是强盗，主动对她出手，柳笑还手的时候一个没控制好力道，把人打死了怎么办？
　　一想到里，柳孝顿时着急起来，他可不想在各个城门的通缉令上看到柳笑的画像啊。
　　柳孝想一想去，还是觉得只有去找肖笑齐求救这一条途径了。
　　他赶紧跑着往珍味斋去了。
　　柳孝一路心急如焚，远远的看到珍味斋就赶紧叫开了。
　　“肖笑齐！肖笑齐！快点出来……”
　　他边跑边叫，差点连气都岔了，却都还没见到肖笑齐出来。
　　真奇怪，柳孝心想，以肖笑齐的耳力，不可能听不到自己叫他的。
　　他心下奇怪，脚下跑得更是飞快。
　　等跑得离珍味斋再近了些，突然有打斗声传进了他的耳朵。
　　这是怎么了，难道又有人来珍味斋找碴？
　　是谁那么讨厌，专挑这个时候来珍味斋找碴，自己还等着肖笑齐去帮自己找小柳子呢。
　　柳孝气愤的直往已经没有大门的珍味斋里冲了进去。
　　他一冲进珍味斋的大厅，眼前看到的景象就让他猛的收住了脚步。
　　他之前跑得太快，这猛的一停，顿时站立不稳，一个趔趄差点到地上，幸亏一边坐在长凳上的小福一把拉住了他，这才稳住了身体。
　　“小福，这……这是怎么回事？”柳孝赶紧抓住小福，准备要问个清楚。为什么他家的小柳子会在这里和肖笑齐打得很欢。
　　“你先坐，我慢慢讲给你听啊……”小福往旁边挪了挪，腾出个位置让柳孝坐下。
　　柳孝看看珍味斋大厅里，贴墙摆着的几排长凳，再看看坐在长凳上看得目不转睛的人，还有那些人手里端着的茶，拿着的瓜子花生蜜饯桂花糖，越看越觉得这些人好像是在看戏。
　　“小福哥，快点告诉我，这到底是怎么回事啊……”柳孝一在小福旁边坐下，马上就迫不及待的追问。
　　“刚才我们正吃完了饭在厨房喝茶聊天，突然你家小柳子就举着剑冲进来了……”小福兴奋地说了起来：“你家小柳子一冲进来，就拿着剑直往肖小气身上招呼。肖小气只好躲了，可不管他怎么躲，你家小柳子就是有办法追着他不放。肖小气被逼急了，就问你家小柳子到底是怎么了，可你家小柳子根本就不回答他，只顾追着他打，还一招比一招厉害，硬是把小气鬼从厨房赶到了大厅里。到刚才，肖小气实在是没办法了，就只好还手了。”
　　柳孝一听到这里，马上在心里把老天爷好好的感谢了一遍。
　　幸好柳笑是冲到珍味斋来了啊，更幸好，柳笑找的是肖笑齐啊，要是换个武功不怎么样的人，那还不早早就死在柳笑的剑下了。
　　一想到柳笑不会成为杀人凶犯了，柳孝马上就松了一口气。
　　小福塞了一把瓜子到他手里，指着肖笑齐跟柳笑对他说：“你来得不晚，他们两个过了还不到五十招，还有得打呢……”
　　“是啊，是啊，柳孝，你一定要好好看啊，他们两个打得可精彩了……”小福另一边坐着阿仁。此时，他正两眼放光的看得起劲，连眼睛都舍不得眨一下。
　　柳孝无语的四下看了看，这才发现珍味斋里所有的人都在了。那几个该好好卧床休息的在，颜紫儿在，就连楚子为也在。
　　“怎么那个小鬼也在？”柳孝奇怪了。
　　“为了看难得的高手对决，这个小鬼可是花了一百两银子买了门票了。”小福小声对柳孝道。
　　“哦……”原来如此，柳孝明白了，原来楚子为这个小鬼又被大家诈了一百两。
　　可怜的小鬼啊，你剩下的钱不会太多了吧。柳孝怜悯的看了看正聚精会神的看着肖笑齐和柳笑的楚子为，小小的同情了他一下。
　　就在这时，柳孝突然听到大家的惊呼声，心中一紧，赶紧回过头去。
　　正好看到肖笑齐一拳把柳笑打飞了出去。
　　柳孝猛然站起来，正想冲上去，却见到被肖笑齐打飞出去的柳笑，半空中凌空翻了一个筋斗，居然又向肖笑齐冲了回去。
　　大家只见柳笑向肖笑齐冲去的时候，早已经一剑指出，直往肖笑齐的胸口而去。
　　肖笑齐眼见柳笑的剑指来，立刻一缩身体。
　　大家本以为柳笑马上会跟着变招，可谁知，柳笑的招式一点都不变，那剑还是照着之前的角度刺了过去。
　　肖笑齐早已经缩了身体，柳笑那一剑自己是刺空了。可让人想不到的是，她没有拿剑的左手，居然同时对着肖笑齐的脸，一拳打了过去。
　　“哇！！！”大家一起惊呼了。真没想到，原来还可以这样的啊！
　　楚子为看得眼睛都不眨一下，深深觉得能看到这样高手对决的场面，这一百两的门票钱付得极为值得。
　　肖笑齐身子向后一仰，直接倒到地上，一脚向柳笑腿上踢过去。
　　柳笑也不躲，直接把剑就向肖笑齐的腿上砍过去。
　　肖笑齐急忙收脚一蹬，整个人又飞快的弹起，左拳击出，向柳笑的右脸打去。
　　柳笑把剑尖对准了肖笑齐击过来的拳头，同时自己有样学样，出左拳，直往肖笑齐的右脸上打过去。
　　肖笑齐只好收左拳，改出右拳，直迎着柳笑的左拳而去。
　　柳笑却突然收拳，直把剑向肖笑齐的左肩上刺去。
　　肖笑齐的手及不上柳笑的手臂加上剑那么长，只好再次含恨收回右拳，人向后滑出几大步躲开柳笑的剑。
　　“柳笑，我告诉你，你要是再不停手，我可要认真的出手了。”肖笑齐大声警告柳笑。他也没办法了，再这么打下去，他真是不能留手了，不然自己就要有生命危险了。
　　柳笑却好像根本就没有听到肖笑齐的话一样，只是拿着剑又逼了上来。
　　肖笑齐只好再躲。
　　他一个转身，看到了柳孝，赶紧问他：“柳孝啊？她这是怎么了？”
　　柳孝吐出嘴里的瓜子壳，无奈地道：“肖小气啊，你手下留情啊，我家小柳子她酒还没醒呢，还醉着呢，估计现在根本就神志不清……”
　　“怎么会这样？”肖笑齐惊了，一边躲柳笑的剑，一边问：“她刚才不是还好好的吗？不吵不闹，只是闷头睡觉，怎么突然就这样了？”
　　“没办法啊……”柳孝叹息，“她家里人就是这样……”不过小柳子有一点变异就是了。
　　“怎么会这样的啊……”肖笑齐一边躲，一边对天长叹：“她真是我见过，发酒疯发得最最厉害的一个了……”
　　“还不是要怪你！”柳孝一边嗑瓜子，一边不满地说：“都是你害的，要不是刚才你非要让我家小柳子喝酒，她也不会搞成这样。肖小气，错因你而起，你要负责的。你认真出手可以，不过不许你打伤我家小柳子，我最多同意你把她的穴道给点上……”
　　“我点不了她的穴啊……”一听到柳孝的话，肖笑齐忍不住要流泪了。
　　要是能点上她的穴道，我早就把她给点了啊。可我只要一伸手指头，她就把剑舞得像铁桶似的密不透风。要想点她的穴，就要冒着手指头被砍掉的风险——而且这风险还相当的大，基本上等于肉包子打狗有去无回。我的手指头对我来说很重要的，我怎么可能把手指头送去给她砍呢。
　　“哦……”柳孝漫不经心的应一声，继续嗑他的瓜子，“那你就再想想看有没有其他的办法好了，反正不准让我家小柳子受伤就行了。”
　　“你这完全是废话好不好……”肖笑齐不满了，要不是怕伤了柳笑，他有必要一直拖到现在吗？虽然这个柳笑不知道怎么搞的，突然像变了个人似的，武功也强了不少，但他也不是打不过她好不好。他只不过是不想伤害后辈而已。
　　肖笑齐一时想不出办法，只好继续和柳笑缠斗。
　　越打，肖笑齐越是在心里叫苦不迭，自己要是再这么留手，恐怕会死得很难看了。
　　他无奈之下，对柳孝道：“我实在是没办法了，我要是再手下留情，恐怕就要你们替我收尸了。你放心，我最多让她受一点小小的内伤，养两天就好。”
　　说完，肖笑齐变拳为掌，凌空一掌向柳笑击去。
　　柳笑学习之前肖笑齐的样子，也是身子向后一仰，直接倒到地上，一脚向肖笑齐脚上踢去。
　　肖笑齐也不躲，就让柳笑一脚踢到自己的脚上，趁势用自己的脚夹住柳笑的一只脚，让她逃脱不得。
　　肖笑齐心中一喜，正打算趁柳笑现在这样躺在地上，没办法把剑舞的水泼不进，把她的穴道给点上。
　　却不料柳笑又学他的招式，突然没被肖笑齐制住的另一只脚猛一用力，没有拿剑的一只手同时在地上一撑，顿时，她整个人直直的从地上起来，一头向肖笑齐的脸上撞去。
　　肖笑齐之前一直防着柳笑用另一只脚来踢他或是用剑来刺他的脚，却根本就没想到柳笑会用这种方法，一个吃惊一个不防，顿时被柳笑一头结结实实的在他的额头撞了个正着。撞得他两眼直冒金星。
　　“天啊！这个柳笑，莫不是练过铁头功？”这是被撞得额头巨痛的肖笑齐的第一个念头。
　　柳笑这突如其来，毫无章法，却又实用有效的一招，引得众人纷纷叫好，啧啧称奇。
　　“天啊！柳孝啊……原来这一招可以这样用的啊！！！！！”小福激动的抓住柳孝的袖子，“你家小柳子这一招，我也做的到的啊……天啊！我从来都没想过这么简单的一招，居然是可以这样用的！！！这样用起来居然会有这么大的威力！我要记下来，记下来……”
　　“真是太厉害了，这一招我也能做到的，我也要记下来！”阿仁也激动了，原来世上还有如此简单实用的好招啊。
　　楚子为更是嘴张得老大，连嘴里本来含着的一颗桂花糖掉出来了都不知道。
　　天啊！这个长得像男人的柳笑姐姐好厉害啊，居然用这么简单的，几乎稍稍练过一点武的人都能做到的动作，就在那个很厉害的肖笑齐头上撞出个大包来。天啊！这个柳笑姐姐好强啊！
　　楚子为很是崇拜的看向柳笑。
　　珍味斋一众更是在心里又把柳笑膜拜了一百遍。
　　……
　　肖笑齐被柳笑这一撞撞得眼冒金星，又怕柳笑趁机向自己出剑，只好赶紧后退。
　　柳笑马上步步跟进，又一剑向肖笑齐刺去。
　　天啊！我是真的不想伤了这小梦的徒弟的啊！可现在，我是真的真的没办法了啊！肖笑齐无奈了，谁让发酒疯的柳笑这么的厉害呢，不下重手，制不住她啊！
　　肖笑齐举起手掌，一掌就向自己脚下的地板击去。
　　肖笑齐这是在干什么？柳孝奇怪了。
　　只见肖笑齐一掌击下去之后，他脚下的地板突然开始裂开，那条裂缝从肖笑齐的脚下，飞快的直向柳笑脚下延伸而去。
　　眼见自己脚下的地板裂开，柳笑马上凌空跃起，半空中又是一剑向肖笑齐刺去。
　　而早有准备的肖笑齐也已经准备出掌了。
　　肖笑齐这是要下杀手了？众人被肖笑齐之前的那一掌震撼住了。纷纷开始为柳笑担心起来，要是肖笑齐现在这一掌和之前那一掌一样的威力，柳笑恐怕是要受伤了。
　　眼见柳笑的剑就要刺到，肖笑齐那一掌也要击出。众人顿时紧张得要命。
　　就在这时，柳孝突然跳了出去。
　　“不许伤害我家小柳子！”柳孝冲到肖笑齐面前，张开两手。
　　肖笑齐一见柳孝冲到自己和柳笑之前，立刻把自己那正要发出的一掌按下不发。
　　柳孝，你这是在干什么？大家一起为他担心起来。
　　你家小柳子不一定会被肖笑齐打中的，就算被肖笑齐打中，也最多受点小伤，养几天就会好的。
　　可是你现在这样冲出去就很危险。明明知道你家小柳子现在还醉着的，神志不清。肖笑齐看到你，不会发掌，可你背对着你家小柳子，很容易会被她刺死的啊。
　　随着柳笑的剑距离柳孝的背心越来越近，大家的心都急得快要跳出来了。
　　肖笑齐已经伸出了手，准备把柳孝推出去。
　　可就在这时，柳笑突然一缩手，把剑向后挥去。
　　包括肖笑齐在内，大家终于松了一口气。
　　柳孝转过身，看到柳笑落到自己跟前，很随意的手一松，让青影剑掉到了地上。
　　柳笑伸手捂住嘴，打了个哈欠。
　　“我好睏啊……”柳笑一边含含糊糊的说着，一边一头向柳孝载了过去。
　　柳孝张开双手，一把抱住了柳笑。
　　柳笑扑进了柳孝怀里，把头在柳孝的肩膀上放好，又打了一个大大的哈欠，便眼一闭，舒舒服服的睡着了。
　　肖笑齐看着睡死过去的柳笑，抚着自己额头上她撞出来的大包，无奈的挥挥手，冲着大家道：“好了，没热闹看了，赶紧给我睡觉去。”又转头对着柳孝道：“你这媳妇发起酒疯来实在是太厉害了，以后你管紧一点，千万不许她再喝酒了。”
　　柳孝两眼迷离，梦幻般的点点头。可实际上，他根本就没听见肖笑齐说了点什么。
　　他心里只记着一件事，那就是自己怀里居然抱着柳笑。
　　天啊，自己居然抱着小柳子啊！
　　柳孝人呆呆，脸红红，傻傻笑，幸福的心花朵朵开。
　　他这里正陶醉着。
　　那边正走过他身边的颜紫儿的一句话却很快就把他打入了地狱：“柳孝弟弟啊，你长得不够高啊！”
　　柳孝僵硬的转过头，愤恨的看着颜紫儿。
　　颜紫儿只当没看见他想吃人的眼光，用手比了比他的高度：“你还没你家笑笑长得高啊。你看，你家笑笑靠在你怀里睡，还要特意把背弯一弯把头低一低才能把头放到你的肩膀上，才能整个人都靠在你身上……”颜紫儿摇摇头，“她这样会很不舒服的。你要是能再长得高一点，你家笑笑就能直接往你怀里一扑，一靠，闭眼就睡了，也不用这么辛苦专门来屈就你的身高了。”
　　颜紫儿说完，婉惜的看看柳孝再看看柳笑，然后婉惜的摇摇头，转身回房睡觉去了。
　　留下柳孝一脸悲愤的站在那里。
　　柳孝伸手揽住柳笑不断下滑的身体，心中下定了决心，一定要尽快长高，让小柳子可以舒服的靠着他睡。
　　一定！一定！一定要长高！柳孝无比坚定的在心中呐喊着。

　　第 107 章

　　韩折看柳孝一脸备受打击的表情，走过来，安慰的拍拍他的肩。“柳孝啊，不要太担心了，你现在年纪还小，肯定还能长高的。”
　　“韩大哥……”柳孝一听之下，顿时大为高兴。还是韩大哥人好啊！
　　“可是你家小柳子大概也还能长高吧……”韩折看了看正在柳孝怀里睡得很香的柳笑，想了想继续说道：“柳孝啊，看来你真是得努力了……”
　　“韩大哥……”柳孝的脸马上又垮了下来。韩大哥你到底是来安慰我的还是来打击我的？
　　“好了，好了……”看柳孝一副沮丧的样子，韩折赶紧转过话头：“对了，今天晚上肖小气要留在珍味斋里，防止再有人突然上门来找麻烦，不回家睡了。你也就别带你家小柳子回肖小气家睡了，就一起留在这里睡吧。万一等下柳笑又突然像刚才一样发起酒疯来，没有肖小气在，还是挺危险的。”
　　柳孝觉得韩折说得很有道理，马上点头表示同意。
　　“那你就送你家小柳子去我紫儿姐姐现在住着的那间屋里睡，你就到隔壁跟楚子为一间房好了。”韩折把还有多余床位的房间指给柳孝看。
　　柳孝点头，微蹲下身，把柳笑拦腰扛起，送到了颜紫儿住着的房间里。
　　颜紫儿听说柳笑今天要睡这里，便赶紧把还空着的另一张床整理了一下，帮着柳孝把柳笑弄到床上躺好。
　　“颜姐姐，我家小柳子晚上就要麻烦你多照顾一下了。”柳孝向着颜紫儿道。
　　颜紫儿摇摇手：“你放心把你家笑笑交给我好了，我一定会好好照顾她的。”
　　“谢谢颜姐姐了……”柳孝赶紧向她道谢。
　　“谢就不用谢了，等下你是不是跟楚子为一间房？”颜紫儿狡猾的笑着，“你也帮我好好‘照顾’‘照顾’他，大家就扯平了。”
　　“颜姐姐放心，这是绝对没有问题的……”柳孝也跟着狡猾又阴险的笑了起来，“我一定会好好‘照顾’这个小鬼的。”一定会照顾到他跪地求饶为止。
　　柳孝细心的帮柳笑把被子盖好，便转身出门去了隔壁楚子为住的房间。
　　柳孝推门进了房间，看到楚子为正一个人坐在床上，不知道在想点什么。
　　“子为弟弟，今天哥哥陪你。你高不高兴啊！”柳孝微笑着走进去。
　　楚子为警惕的看着他。
　　“子为弟弟，你哥哥什么时候才会派人来接你啊？”柳孝一边整理床铺，一边好像漫不经心的问了一句。
　　“我哥说好三天的，今天已经过了一天了，后天他派的人就该到了。”楚子为还是警惕的看着柳孝的一举一动。
　　“后天啊？你还能撑到那个时候吗？”柳孝整好床铺，舒服的躺上去。
　　“你什么意思？”楚子为怒瞪着他。
　　“我也是好心啊，我怕你身上带的银子不够多，这两天不好花销。”柳孝扁扁嘴，一委屈的样子。
　　“你放心，我身上还有一百两呢，要再过两天绝对是没有问题的。“楚子为气愤地看着柳孝，要不是这个坏人把自己的药煮得那么苦，他就可以省下一百五十两的糖钱了。
　　原来还有一百两啊！柳孝记下了。
　　柳孝舒舒服服的躺在床上，闭上了眼睛。
　　那个楚子为盯着他看了两眼，过了一会儿，又盯着他看了两眼，一副有话要说的样子。
　　柳孝明知道楚子为在看他，却故意装出一副毫无感觉的样子。有什么话要说你就给我说，这样鬼鬼祟祟是没有用的。你想要我先开口，我就偏不开口。
　　楚子为盯着他看了很久，见柳孝始终没有感应，终于还是忍不住了，开口对他道：“你和那个长得很俊的姐姐到底是什么关系？”
　　“她是我没过门的媳妇。”柳孝马上一点都不心虚的回答他。
　　“什么！？”楚子为显然是吃惊不小，伸手指着柳孝：“那个姐姐是你没过门的媳妇？”
　　“是啊！”柳孝回他以最最真诚的眼神。
　　“怎么可能，你这么弱，怎么配得起那个姐姐！”楚子为脸上的表情简直就是惊诧到了极点了。
　　柳孝看他的眼神马上变得危险起来了。
　　这个讨厌的小鬼什么意思？难道他是在暗示自己配不起小柳子？
　　柳孝罔顾楚子为根本就是在明示他配不起柳笑的事实，暗自不爽的想着。
　　“你凭什么觉得我配不起那个姐姐？”柳孝口气阴森的问道。
　　“你这么弱，怎么配得起那个那么厉害的姐姐？”楚子为马上明明白白的向柳孝指出他和柳笑之间的巨大差距。
　　“我哪里弱了？”柳孝的口气更阴森了。
　　“你哪里都弱！”楚子为想都不想，马上就回答他。
　　“你的意思就是说我很弱了？”柳孝硬是压下心中的不满，和颜悦色的问楚子为。
　　“对！”楚子为点头。
　　“很弱很弱？”柳孝继续问他。
　　楚子为用力点头。
　　“原来如此啊！”柳孝突然一拍掌，摆出一副恍然大悟的样子，“要不是子为弟弟你亲自提点，我还真的都不知道，原来子为弟弟你居然是那么弱啊！”
　　“我怎么会弱！”楚子为马上不满了，“我现在在说你，你不要乱扯到我身上。”
　　“怎么会是乱扯呢……”柳孝向着楚子为无奈又怜悯的摇摇头，“关于子为弟弟你其实很弱的事实，不是你自己特地亲口和我说明的吗？”
　　我什么时候说过这种事？楚子为有点不明白了。
　　“子为弟弟，难道你忘了，你刚刚还说过的，我很弱，很弱很弱，对不对？”柳孝用一种容忍又同情的眼光看着楚子为。
　　楚子为点头。这话确确实实是他说的。
　　“子为弟弟，难道你又忘了，昨天晚上你还被很弱很弱的我给挟持了……”柳孝用一种，‘你不会真想不起来了吧’的眼神看着楚子为。
　　楚子为只好很勉强的点点头，没办法啊，这好像有很多人看到的，不认不行啊。
　　“那就对了嘛！你想啊，会被很弱很弱的我给挟持了的你，难道不是很弱很弱很弱吗？”柳孝斜睨楚子为一眼。
　　“你根本就用的不是真功夫，你全都靠的阴谋诡计！”楚子为大喊起来，“你要是不靠阴谋诡计，根本就连我的衣角都沾不到。”
　　“子为弟弟，你这样说就不对了……”柳孝一副孺子不可教的样子，“你看，因为我没用真功夫，所以你败得不甘心是不是？”
　　楚子为拼命的点头。当然不甘心，论真功夫，他一个打柳孝一百个都没问题的。
　　“子为弟弟，我告诉你一个秘密好了……”柳孝神秘的四下张望一下，向着楚子为招了招手。
　　楚子为看他一副神秘的样子，忍不住凑了过去。
　　柳孝对着楚子为的耳朵小声道：“我告诉你啊，要是随便对付什么阿狗阿猫都要用上真功夫就不算本事了。对付你这样很弱很弱很弱的角色，我是从来也不用真功夫的。”
　　楚子为气结。
　　“还有啊，子为弟弟，我连真功夫都没用，光靠阴谋诡计就轻轻松松把你给抓住了。”柳孝鄙视的看了楚子为一眼，“我要是连真功夫都用上，你这个没用的小鬼还有命在这里颠倒黑白说我很弱很弱吗？”
　　“你……你……你……”楚子为被气到结巴。
　　“还有啊，要不是有被你污蔑成很弱很弱的我救你，你早就死在玉霓手里了……”柳孝伸手直指楚子为的鼻尖，“你说，连命都需要一个很弱很弱的人来救的人，到底是弱到个什么程度了？”
　　“……”因为柳孝说的统统都是事实，楚子为顿时无言以对，可心里却气到快要内伤。
　　“好了，子为弟弟，你知道错了就好，哥哥我不怪你了，你也不用太内疚了，早点睡吧。”柳孝大度的摆摆手。
　　楚子为气鼓鼓的站了一会儿，突然大声道：“总之，你就是配不上那个姐姐。那样厉害的姐姐，只有像我哥哥那样厉害的人才能配得起。”
　　柳孝想了想，摇摇头。“子为弟弟，你这么说就错了。一个已经很厉害的人，为什么非要去配一个也很厉害的人？那样分明就是浪费嘛！还是配一个比自己的弱的比较好，那样才能有用武之地。子为弟弟，你放心，因为你很弱很弱很弱，比你强的女子一定很多很多。将来你一定很容易就能找到一个比你强又不会嫌弃你太弱的女子的。真的！”
　　楚子为被柳孝气得快要吐血，又自觉说不过柳孝。为了防止自己被柳孝气得吐血而亡，还是不要再理他了为妙。
　　于是楚子为气呼呼的爬上床，把被子从头直盖到脚。
　　“子为弟弟，你这就睡了？”柳孝看着被子下拱起的人形，“要不要哥哥我给你讲几个睡前故事啊？”
　　被子一动不动。
　　“既然子为弟弟你不反对，那我就讲了……”柳孝愉快的清清嗓子，开始讲了起来。
　　“从前啊，有一个书生上京去赶考，有一天，他路过一个小县城，晚上就在这小县城里的一家客栈里住下了。晚上他躺到了床上正准备睡觉，却突然听到床下有怪声，于是他就伸头向床下看，谁知他看到了……”柳孝讲到这里，故意顿了一顿，看被子下的楚子为好像动了动，这才继续用阴森森的口气把故事说下去。
　　“谁知他居然看到床下有一双雪白雪白染着鲜红指甲的女人的手，那两只手，正在一点一点从床下伸出来。那书生看得是胆颤心惊，怕得一动都不敢动，就眼睁睁的看着那两只手五指撑地，一点一点摸索着从床下伸出来。等到这两只手完全从床底下出来，那书生这才发现，原来这是两只齐手腕截断的人手。那书生顿时吓得魂飞天外，一头倒到床上，拿起被子，把自己从头到脚蒙得严严实实。”柳孝看到被子下的楚子为又动了动。
　　“那书生就这样躲在被子里发着抖，感到那一双手隔着被子在他身上上爬来爬去，似乎是想要钻进被子里去。那书生更是害怕，拼命把被子紧紧的卷在自己身上。过了一会儿，他感到那两只手慢慢从他身上消失了。那书生还是很害怕，只好继续躲在被子里，可是过了很久，却什么事情都没有发生，这书生实在是忍不住了，便偷偷把被子掀开了一条缝，自己从这缝里向外偷看，这才肝胆俱裂的发现，自己居然置身于布满了恶鬼的鬼域之中。他这才明白，之前那两只手并不是在他身上爬，而是一直在拖着他，直把他拖进这森森鬼域之中。这书生通过被子的缝，绝望的看到那双雪白的鬼手向他伸过来，掀开了他的被子。这时，一张鬼脸便赫然出现在这书生的眼前……”一说到这里，柳笑便马上闭嘴不语了，飞快的转过身对着墙，又把头发散开，严严实实的遮住自己的脸。
　　楚子为躲在被子里，想像着柳孝讲的故事里那一双可怕的鬼手，越想越害怕。越想越觉得好像正有一只鬼手在自己的被子上爬来爬去，吓得汗毛都竖了起来。
　　正在这里，柳孝的声音却突然消失了。
　　楚子为顿时害怕起来，忍了很久，还是终于忍不住偷偷掀开一条缝，往对面的床上看去。
　　只见柳孝正背对着自己坐在床上。
　　“柳……柳哥哥……”楚子为怯怯的喊了一声。
　　柳孝慢慢的转过身来。
　　柳孝这一转身，顿时让楚子为炸了毛。
　　因为他看到，转过头来的柳孝，居然没有五官，仍然还是一个长满了头发的后脑勺。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”楚子为一声惨叫，又把头缩回了被子里，把自己捂得严严实实。
　　又过了一会儿，楚子为好像真的感到有两只手在他的身上爬，他顿时更加害怕，死死卷着被子不放。
　　再过了一会儿，楚子为感到有人在拽他的被子，他闭着眼，死死抓住被子不放。生怕被子被拉开后，眼前会出现一张吓死人的鬼脸。
　　他怕得要命，还好这时，他听到柳孝的声音。
　　“喂，小鬼，把被子捂这么紧干什么？也不怕闷死自己？”
　　楚子为这才慢慢把头从被子里探了出来。
　　他眯缝着眼，看到眼前的柳孝一切正常，有鼻子有眼睛，这才慢慢放下心来，睁开了眼睛。
　　“喂，子为弟弟，你不会这么没用吧？连听个鬼故事都会害怕？”柳孝一本正经的问他。
　　“怕！？我怎么会怕，我不知道多爱听呢！”楚子为不想在柳孝面前丢脸，白着脸硬撑。
　　“原来子为弟弟爱听鬼故事啊！”柳孝高兴地开口：“那就好，哥哥我知道很多很多的鬼故事呢，我再讲一个给你听好不好？”
　　还要讲？楚子为无奈，只好打肿脸充胖子，硬是逼着自己点了点头。
　　“一个月黑风高的晚上，有个商人迷了路，不小心走到了乱葬岗……”柳孝又开始绘声绘色的讲起了故事。
　　楚子为抱着被子，害怕的听着他讲。
　　柳孝讲着讲着，因为过于投入，突然也有点害怕起来。但他也不能在楚子为面前表露出来，只好咬着牙，硬撑着往下讲。
　　他心里害怕，声调便不由得有点抖起来。
　　这个人好坏啊！楚子为在心里含泪控诉，讲的故事已经够吓人的了，还要故意把声音也扮得鬼声鬼气的，让他更加害怕了。怕得手心里都冒冷汗了。
　　楚子为害怕的情绪也感染到了柳孝，让他也越来越害怕了。
　　柳孝一边硬撑着往下讲，一边从心里期盼楚子为赶紧出声阻止他讲下去。
　　可楚子为为了不让柳孝嘲笑他，也硬是撑着不出声。
　　“于是那个商人就伸手打开了棺材的盖子，探头向里面望去，却发现里……里面是一具森森白骨……可就在这时……那具白骨竟然坐了起来……骷髅脸上竟然向着那商人露出了一个诡异之……之极的……笑……笑容……”柳孝被自己讲的鬼故事吓得快要牙齿打颤了。
　　幸好，这时候楚子为的忍耐也终于到了限度。
　　“柳……柳……哥哥，你……你不……不要……再……再……讲了好不好……”楚子为的声音已经抖得不成样子了。
　　柳孝马上顺竿而下：“那好，天也晚了，我们赶紧睡吧。”
　　可虽说故事是不再讲了，柳孝却还是有那么一点点怕。这寂静的黑夜里，只要有一点点声音传进他的耳朵，他的心就忍不住要狂跳一下。
　　“睡觉！睡觉！”柳孝强迫自己闭上眼。
　　过了一会儿，柳孝突然感到床前好像有人在看着他。这种感觉，让柳孝身上的汗毛都一根根竖了起来。
　　“是幻觉，全都是幻觉……”柳孝在心里念着。
　　可就在这时，有什么东西突然爬到了他的床上。
　　柳孝吓得魂飞魄散。
　　幸好这时，爬到他床上的东西出了声。
　　“柳哥哥，我跟你一起睡好不好？”
　　柳孝这才松了口气，睁开眼，果然看见楚子为抱着被子，害怕的缩在自己旁边。
　　“好啊。”自己也怕得要死的柳孝马上爽快的一口答应。
　　楚子为一见柳孝答应了，马上把被子卷到自己身上，在柳孝身边躺好。
　　还好只是虚惊一场！柳孝拍拍自己跳得依然激烈的胸口。
　　本来只是想吓吓楚子为这小鬼的，没想到居然连自己也给吓进去了。
　　以后这种不光损别人还损自己的事，还是不要再干了。

　　第 108 章

　　第二天早上。
　　几乎吓得一晚没睡着的柳孝和楚子为，精神不振地坐到了厨房的大桌子边。
　　和他们正好形成鲜明对比的，是虽然额头上还顶着昨天被柳笑撞出来的大包，但一看就精神很好心情也很好的肖笑齐。
　　“柳孝啊，你家小柳子现在怎么样了？”精神十足的肖笑齐故作关心地问道。
　　他一边假惺惺的问着，一边高兴地在心里想着：一定是还醉在床上，醉得起都起不来吧！
　　正好颜紫儿这个时候走进了厨房，柳孝赶紧问她：“颜姐姐，我家小柳子呢？”
　　“还睡着呢，怎么弄都弄不醒。”颜紫儿无奈的回答他。
　　“还在睡？”柳孝有点担心了，站起来，准备去看看柳笑。
　　“还在睡啊！”肖笑齐高兴了，今天果然不会有人来捣乱了。
　　柳孝急急往厨房外走去，才出厨房没几步，就看到柳笑迎面走了过来。
　　“小柳子，你没事了？”虽然柳笑看起来就是一副神采奕奕精神抖擞的样子，可见识过她明明喝醉了，却还是眼神清明的柳孝，已经不敢大意了。
　　“你这么问好奇怪……”柳笑顺着他的眼神看了看自己，没什么不妥的地方啊。“我该有什么事吗？”
　　“你的酒醒了？”柳孝问她。
　　“什么酒醒了？我又没醉过。”柳笑奇怪的看他一眼。这个柳二少好奇怪，我又没喝醉，有什么酒好醒的。
　　“你没醉过？”柳孝瞪大了眼，“那昨天那个醉得要我背回去，又拿着剑死命追着肖笑齐砍的人是谁？”
　　“我什么时候醉得要你背回去了？我又什么时候拿着剑追着肖笑齐砍了？”柳笑是真的奇怪了。这种事情发生过吗？怎么她一点都不记得。
　　“昨天的事你真的一点都不记得了？”柳孝吃惊的睁大了眼。
　　“谁说我不记得昨天的事了……”柳笑很肯定的回答他，“我记得清楚着呢，昨天我喝了一百七十八杯酒，一杯一两，肖笑齐总共还欠我一百七十八两没给呢……”
　　一边说着，柳笑一边就冲进了厨房，坐到肖笑齐身边的座位上，手一伸，大声道：“肖前辈，昨天你答应给我的一百七十八两呢？”
　　正开开心心咬着一个包子的肖笑齐，突然看到精神好到一塌糊涂的柳笑冲进来，顿时惊得张大了嘴，任由包子掉进了面前的粥碗里。
　　跟着柳笑进来的柳孝，看到她跟肖笑齐讨帐的劲头，终于敢相信，虽然完全不记得自己昨晚干了些什么，但柳笑是真的真的酒醒了。
　　“你……你……”肖笑齐看着眼前两眼晶亮的盯着自己，神清气爽的柳孝，好像看到鬼一样。“你没事了？”
　　“我好好的，能有什么事。不过肖前辈你要是肯把那一百七十八两马上给我，我一定会更好。” 柳笑说到这里，突然惊奇地指着肖笑齐的额头问他：“咦……怎么才一夜没见，肖前辈你的额头上就多了个包？”
　　我这个包还不是拜你所赐！摸着自己额头上肿起来的包，肖笑齐快要飙泪了。这个柳笑是个什么怪物啊，怎么这就什么事都没有了？
　　他的损失实在是太大了，陪了美酒，陪了银子，还陪上一个额头上的大包，可结果呢？她……她居然今天早上就这样一脸清爽的冲过来跟自己要帐了！这……这什么世道啊！！
　　要早知如此，他又必何劳心劳力劳财的想要灌醉她呢？
　　我……我居然偷鸡没偷着还蚀了一大把米啊！
　　肖笑齐何曾受过这样的挫折，自信心顿时受到了巨大的打击。
　　他含着泪，在柳笑的逼迫下，只好默默的无奈的从怀里摸出两百两的银票。
　　柳笑一见银票，马上开心的从肖笑齐手上抢过，看了看面额，满意的塞进了怀里。
　　“你还要找我二十二两……”肖笑齐赶紧伸出手。
　　“那我再喝二十二杯酒好了……”柳笑一伸手，“韩大哥，拿酒过来……”
　　柳笑此言一出，马上得到了大家一致的反对。
　　“柳笑啊，你一个女孩子家，喝那么多酒干什么。”韩折悄悄的用脚尖把一个酒坛偷偷往角落里踢了踢。
　　“小柳子，不许再喝酒。”柳孝赶紧拉住她。
　　“笑笑啊，酒这个东西呢，你以后还是不要再碰了。”颜紫儿想起昨天晚上柳笑直追着肖笑齐砍的勇猛劲头，心有余悸，赶紧跟着劝说。要是昨晚被柳笑追着砍的人换成自己，基本上自己就只有被砍死的份了。
　　“是啊！你还是不要再碰酒的好。”出于和颜紫儿相同的想法，珍味斋一众完全同意禁止柳笑碰酒。
　　“可是……”柳笑还想坚持。
　　“不许！”柳孝一眼瞪过去。
　　“柳笑啊，你别想了……”肖笑齐站起来大声宣布：“喝一杯酒给一两银子这种蠢事我是打死也不会再干了！”
　　“你这是什么意思？”柳笑惊讶的睁大了眼。
　　“我的意思就是说……”肖笑齐凶狠地瞪着柳笑，“你就是喝一百杯我也不会给你一个铜板！这酒你爱喝就喝，但记得要付酒钱给我。”
　　“那我还是不喝了……”柳笑沮丧了。
　　“找钱……”肖笑齐胖胖的手掌向她伸过来。
　　柳笑只好心痛难当的从怀里掏出两锭银子和一些碎银放到了肖笑齐的手里。
　　……
　　“小柳子，今天你打算做什么？”柳孝一边吃着早饭一边问柳笑。
　　“啊！”被柳孝一问，柳笑突然想起自己本来是打算今天去昨天的地方摆摊卖‘美容圣品’的。
　　“柳二少，快，快给我配点美容美肤美发的东西出来。”柳笑急了，这件事她昨天好像忘记跟柳孝说了，不知道现在让他配还来不来得及。
　　“我去拿给你……”柳孝一听马上放下筷子站起来。
　　柳笑放心了，这个柳二少，还真是靠得住啊。
　　过了一会儿，柳孝就拿着个小藤篮跑进来。
　　“给，这里美容美肤美发的东西全有，还有我新配的活血化淤去伤疤的药膏，你全拿去用吧”柳孝大方的把小藤篮递过去给柳笑。
　　“就只有这么多吗？”柳笑苦着脸接过只有自己两个手掌大的藤篮。这么点儿东西，怎么够卖的啊。
　　“不够吗？”柳孝奇怪的睁大了眼，这些东西明明已经可以让她用很久了啊。
　　“不太够，你能不能再配点儿给我？”柳笑问他。
　　“配当然可以配……”不等柳孝说完，柳笑便开心的急急打断他。
　　“那你就赶紧给我配好不好？”柳笑一脸期盼的看着柳孝。
　　“好啊！”柳孝马上答应下来，“你想要多少啊？”
　　“当然是越多越好了。”柳笑想也不想，马上回答他。
　　“你要那么多干什么？”柳孝奇怪了。
　　“这你就不用管了，反正越多越好……”对于柳孝的问题，柳笑赶紧支吾过去，不敢让他知道自己是想拿去卖。“你什么时候能配好啊？中午前行不行啊？”
　　“这怎么可能，最少也要一天才行。”柳孝给了柳笑一个令她失望的回答。
　　“啊！要这么久……”柳笑马上开始想该怎么好好利用这个小藤篮里数量不多的好东西了。就算是没有货也不能耽误自己赚钱！
　　在一边一直留心两人谈话的肖笑齐心中总算略有安慰。没东西可卖，这柳笑总不会再去自己的铺子前面摆摊捣乱了吧。
　　一吃完早饭，肖笑齐马上吆喝着大家去重整珍味斋。
　　没受伤能动的，就被派出去把肖笑齐订好的新桌椅板凳运回来。
　　受伤不能动的，就负责监督刚落到肖笑齐魔掌里的那二十几个黑衣人修墙修窗修门换地板。
　　本来监督那群黑衣人干活这个差事跟楚子为没什么关系，但他偏偏对此表现出了极高的兴趣和热情，一心想参加。贿赂了小福十两银子，也混了进了监督的队伍里。
　　对于这几个曾经背叛了自己的黑衣人，楚子为简直就是明察秋毫火眼金睛，在他的监督之下，那群人真是连一丝丝懒都别想偷。
　　众人都对于楚子为这种出钱帮人干活的精神很是嘉许。大家为了表示对他的信任，纷纷凑到一边喝茶聊天去了，把那群黑衣人全都留给楚子为一个人去蹂躏。
　　柳孝骑着闪电到附近山上去采药。
　　柳笑拎着那个小藤篮上街去了。
　　‘绝色’首饰铺的伙计老远就看到柳笑笑眯眯的走了过来，心中顿时一跳，赶紧去向掌柜报告。
　　“不好了……昨天把我们生意抢光光的那个小子又来了。”
　　“又来了！？”掌柜一听之下，马上大为头痛。赶紧跑到门口去看。
　　只见柳笑站到昨天摆摊的地方，把一块布铺好，把手里拿着的小藤篮往上面一放。
　　掌柜的赶紧探头去看，发现那小藤篮里没装着什么首饰，只放了几个小瓷瓶。
　　“没事，没事……”掌柜的顿时放松下来，“这小子今天好像不是来卖首饰的。”
　　首饰店的几个伙计这才放下心来。
　　柳笑摆好自己的小摊子，大声吆喝起来：“各位漂亮姐姐，来这里看一看啊，我这里有用家传秘方配制的美容圣品啊！各位漂亮姐姐可千万别错过了！”
　　柳笑这一阵吆喝马上引得一群女人围了上来，七嘴八舌问东问西的问个不停。
　　“各位漂亮姐姐，你们请看……”柳笑从小藤篮里拿出一个小小的瓷瓶，打开瓶塞，一阵淡淡的香味就从瓶子里传出来。“这是用来涂脸和手的，涂了之后，你们的脸就会变得越来越白嫩越来越细滑……”柳笑一边说，一边把这个小瓷瓶递给那群女人，“各位漂亮姐姐可以涂在手上试试看啊。”
　　那群女人马上高兴的抢着往手上涂。
　　“除此之外，我这里还有这个……”柳笑又拿出一个小瓷瓶，打开瓶塞一股浓浓的花香传了出来。“这是专门用来沐浴的，每次只要滴几滴进水里，身上就会留下好闻的淡淡花香味的……”
　　柳笑一说完，马上就有人挤过来闻味道。
　　“还有这个……”柳笑再拿出一个瓷瓶，“这是专门用在头发上的，每次洗完头发滴几滴在手上，抹匀在头发上，不出十天，包漂亮姐姐们的头发又黑又亮……” 柳笑把瓷瓶一个个递到她们手里传看试用。
　　……
　　随着柳笑不断的拿出新东西再加以解说，围着她摊子的女人也就越来越多。
　　围着她摊子的女人越多，吸引过来的女人也就越多。
　　到后来，只要是有女人经过，必定会被吸引到柳笑这边来。
　　一时间，‘绝色’首饰铺的门口热闹得无以复加。
　　但首饰铺里却是冷冷清清一个客人都没有。
　　掌柜头痛的扑倒在柜台上，向一个伙计挥挥手：“去，去请肖小气过来。”
　　肖笑齐很快就到了。
　　“这……这是怎么回事？”他一头冲进首饰铺里，颤抖地指着被人群里三层外三层，包围得水泄不通的柳笑问掌柜。这柳笑不是没东西可卖吗？怎么也能引这么多女人过来？
　　“没办法，那些女人就是对这小子卖的东西感兴趣啊！”掌柜长叹一声。
　　“各位漂亮姐姐，不知道今天我带来的这些东西你们喜不喜欢啊？要是你们喜欢，我明天就带货来卖。”柳笑带着一脸的灿笑说道。
　　“喜欢，当然喜欢了……”马上有女子开口。
　　“就是，小兄弟，明天你就带着你的货来卖好了，我一定捧场。”
　　“我也喜欢……”
　　“我也要……”
　　“我喜欢这个……”
　　“这个我也喜欢……”
　　“明天我带朋友一起来，小哥，你要多备点货才行……”
　　……
　　看着众女的反应，柳笑高兴极了。
　　肖笑齐伤心极了。
　　伤心的肖笑齐为了眼不见心不烦，离开了‘绝色’准备到离得不太远的‘锦色’绸缎庄去散散心。
　　可一走进‘锦色’，肖笑齐就知道自己错了，自己到了‘锦色’不光散不到心，还让自己更难受了。
　　因为‘锦色’这个青河县最大最好客人一向络绎不绝的绸缎庄，此时也和‘绝色’一样冷冷清清，除了掌柜和伙计，半个人影都没有。
　　‘锦色’的掌柜正纳闷的在问伙计：“奇怪了，怎么今天都没客人上门，你出去打听打听，看是不是出了什么事了？”
　　“不用去了……”肖笑齐有气无力跟他说，“其实也没什么事，也就是有人摆了个小摊跟我们抢客人罢了。”
　　有人摆摊抢走了客人！？
　　这还得了！抢绸缎庄的生意，就会害他的薪俸变少，薪俸变少就会害他存不到钱，他存不到钱就代表他没办法脱离肖笑齐的魔掌。
　　一想到这里，‘锦色’的掌柜顿时紧张起来，一跃而起，抄起两匹上好的绸缎就冲出门去。
　　边跑还边喊：“伙计们，每人拣上好的绸缎扛上两匹，我们一起去把生意抢回来……”话音未落，整个人已经跑得不见踪影了。
　　“你真是我的好掌柜啊……”肖笑齐感动的望着他消失的方向，“好好干，要是你真能把生意抢回来，我会考虑给你加薪水的……”
　　就在肖笑齐感动不已的时候，一个黑影飞速向肖笑齐冲了过来，在肖笑齐身前停下。
　　“我刚刚才想起来，其实我不知道那个抢生意的摊子在哪里啊。”刚刚转头冲回来，扛着两匹上好绸缎的掌柜，迎着肖笑齐诧异莫名的眼神，很不好意思的说道。
　　“‘绝色’……门前……”肖笑齐无奈地开口，顿时对他没了信心。
　　“伙计们，大家一起上啊！”掌柜回头热血的一声大喊，又一次带头冲了出去。
　　“跟着掌柜，大家一起上啊！”绸缎店里的四个伙计也很是热血的一声大喊，一人扛着两匹布跟着掌柜冲了出去。
　　肖笑齐呆滞地看着他们五个热血的冲了出去，这才后知后觉的发现，这绸缎庄里已经连掌柜加伙计走得干干净净了。
　　“难道都没人想到，还需要留一个人来看店的吗？”肖笑齐无奈的看着他们五个消失的方向，长叹一声，走到柜台后面坐下，“热血是好事啊，可他们几个是不是也太冲动了一点？”

　　第 109 章

　　可还没等肖笑齐把椅子坐热，那热血的五个人又扛着绸缎跑回来了。
　　“怎么了？”肖笑齐问他们。怎么才这么一会儿功夫，他们几个就回来了？
　　“我们到了‘绝色’门口，那个摆摊的小子已经在收摊了。”掌柜匆匆把绸缎放回原位，“我们就马上赶回来了。”
　　“快，快，我们赶紧把桌子椅子再擦一遍……你去准备给客人的茶水，你去门口迎客……”‘锦色’的掌柜来回指挥着，一心想着要把上午的损失赚回来。
　　肖笑齐很放心的走了。
　　有这样的掌柜，他想不放心都很难。
　　等肖笑齐再一次回到‘绝色’门口的时候，果然发现柳笑已经不在了，人群也已经散得差不多了。
　　他松了口气，正准备走进‘绝色’里，却突然听到三个女人的谈话。
　　“你们还要不要去买首饰了？”其中一个女人这样问道。
　　“我想还是先不买了，钱还是先留着等明天买了那些美容圣品再说。要是买了钱还有多的，我再拿去买首饰，要是没多的，就过几个月再买了”。一个女人这样答道。
　　“我也是这样想。再好的发簪也比不上一头乌黑发亮的好头发，有那样一头好头发，就是插根筷子都好看。我存了五两银子，本来打算用来买新发簪的，现在想想，还是拿来买点能让我变漂亮的美容圣品好了。”另一个女人这样说。
　　“这样啊……”第一个说话的女人想了想，便也道：“那我也不去买看好的那匹缎子了，也拿这些钱买那些美容圣品好了。”
　　“明天可得记得要早些来，免得来晚了买不到好东西……”三个女人一边说着，一边走远了，留下了伤心欲绝的肖笑齐。
　　不能再这样下去了！肖笑齐愤怒的冲进了‘绝色’里。
　　“你们几个，明天必须要阻止那个家伙，绝对不能让她又在铺子门外摊摆！”肖笑齐一掌拍到柜台上，气愤地对掌柜和伙计交待。
　　“用任何方法都可以，要是还阻止不了她，就马上来通知我，我就是打也要把她打跑！”肖笑齐握紧了拳，一脸的坚定。
　　“放心，没问题的！”掌柜和众伙计也是一脸的坚决，早早就开始摩拳擦掌。
　　这个摆摊抢生意的小子太可恶了，不管使用什么手段，明天一定不能让这小子得逞了！
　　早早收了摊的柳笑，此刻正向着五里之外柳孝正在采药的小山前进，打算去给他帮个手。
　　我去那里帮他多采点药，让他多做点美容圣品出来，明天也好多赚一点。
　　柳笑一边开心的盘算着，一这急急向前赶去。
　　从早上到现在这么点儿功夫，柳孝已经采集了不少草药了。
　　闪电不太开心的驮着两个装满了各种草药的大竹筐跟在柳孝身边。它是马，一匹能日行千里的有尊严的宝马，怎么主人却让它干这种蠢驴子都能干的事。闪电很是不满的嘶声抗议。
　　只可惜，柳孝只顾着专心采药，没有发现它的不满和抗议。
　　闪电也只好无奈地跟在柳孝身后，任由他把采到的药材丢到自己身侧的两个大竹筐里。
　　一人一马就这样边采边走。
　　走着走着，在一条小溪边，柳孝发现了一片长满了芬芳扑鼻的野花的草地。
　　他马上开心的采起来。
　　这些花好香，混进药材里一起用来制作护肤护发的膏脂香露再好也没有了。
　　他一边采，一边把中间特别漂亮的挑出来，准备回去送给柳笑。
　　他太过专注，没有发现此时正有几个人慢慢的围上来。直到闪电长嘶示警，他才发现已经有三个男子不怀好意的围住了他。
　　柳孝不动声色，手指却已经缩进了袖子里。
　　“小美人，采药太辛苦了，不适合像你这样娇滴滴的美人儿，不如跟着哥哥好了，哥哥我一定好好疼你……”其中一个淫 笑着，向柳孝伸出手，想去摸他的脸。
　　柳孝眼中凶光一闪。拿着痒粉的手松开，改摸毒药。
　　可还没等柳孝想好到底用什么毒好，护主心切的闪电就已经冲了上去，扬起后蹄向这人踢去。
　　这人好似懂得武功，躲了一躲，但必竟没有防备，还是被闪电给踢飞了出去。
　　另外两个人一个盯着柳孝不放，一个过去看那个被踢出去的。
　　“小弟，怎么样？”走过去这个问那个被踢飞出去的。
　　“真他妈疼……”那人捂着胸口爬起来，“大哥，等我们抓住了这小妞，就把这匹马杀了烤肉吃。”
　　“这随你。”被称作大哥的人答道：“可是等下抓人的时候记得一定要小心，别伤了这小美人，特别要仔细她的脸，免得碰伤了掉价。”他一边说，一边转向一直盯着柳孝的那一个：“老二，这马交给你对付了。”
　　那人一点头。
　　他这一点头，那边两个人马上向柳孝冲过去。
　　闪电正要扬蹄，却突然被人用绳圈套住了脖子，向后猛拖。
　　闪电嘶叫挣扎起来，却被硬拖了出去。
　　向柳孝冲过去的那两个，脸上露出喜色来。只要没有这匹马碍事，这小美人哪里逃得出他们的手掌心。
　　看到他们居然敢套住闪电，柳孝心中怒火更盛，右手中指和拇指扣成一个圈，只待他们两个一靠近，便要把指甲缝中的蚀骨断肠散向他们弹出。
　　“小美人，这就跟哥哥们走吧……”那两人不知柳孝的厉害，犹自不知死活的伸手向他而去。
　　就在柳孝眼一眯，准备要弹出手指的那一瞬，突然有两颗石子飞速的向那两人的后脑毫不留情的打去。
　　这两人倒也机警，忽听到脑后暗器破空之声，马上倒地滚开。
　　柳孝一抬眼，却看见柳笑一脸怒气的冲了过来。
　　“你们两个想干什么？”柳笑挡在柳孝身前，怒视着那两人。
　　那两人从地上爬起，见柳笑年纪轻轻又是孤身一人，暗想凭他们三个，收拾了柳笑不成问题，当下便趾高气昂地道：“小子，识相的就留下你身后的小美人马上给我们滚，不然可别怪我们下狠手了。”
　　“小柳子，他们调戏我，还想抓我走。”见柳笑一脸怒气的挡在自己身前，柳孝心里一阵甜蜜，马上跟她告状。
　　“什么！！！！！”柳笑顿时大怒。
　　那两人正在那里不知死活的叫嚣着：“小子，赶紧滚，要是敢挡了大爷的财路，大爷我非把你活剐了不可……”
　　两人话音还未落，只见眼前人影闪，自己身体一僵，胸口一痛，便向后重重的飞了出去。
　　“啊！小柳子好棒啊！”目睹了柳笑瞬间跃出，点住两人穴道，再两拳把人打飞出去，又以极快速度退回到自己身前站定的柳孝，马上兴高采烈地大喊起来。
　　“小柳子，快，救救闪电。”柳孝指着被人用绳圈套着脖子的闪电要柳笑去救。
　　柳笑用脚从地上踢起一颗小石子，直向着正拖着闪电那人的手腕打去。
　　那人赶紧松开手躲过，却被正气得暴跳如雷的闪电踢狠狠了个正着。
　　柳笑又是两颗小石子踢出，把这人的穴道也点上了。
　　柳孝赶紧过去安抚闪电，摘下它脖子上套着的绳圈。
　　“这三个混蛋怎么处置？”柳笑问他。
　　“先把他们三个绑到那棵大树上。”柳孝把摘下的绳圈交给柳笑。
　　柳笑飞快的把这三人踢到树边，紧紧绑好。
　　柳孝安抚好闪电，这才走过去，对着那三个人问道：“你们三个，前面要我家小柳子别挡你们的财路，那是什么意思啊？难道你们三个是专干拐卖人口的勾当？”
　　那三人瞪大眼不语。
　　“不说？”柳孝眼一眯，摸出包痒粉撒过去。
　　那三人依旧是一句话也不说，只是拼命瞪着柳孝。
　　没反应！？柳孝奇怪不，明明上次小福只沾了一点点就哭爹喊娘了，怎么这三人被兜头兜脸的撒了一整包都不求饶。
　　看来量还是不够！柳孝再次摸出一包痒粉，打开三人的衣领，仔仔细细的每人倒了一份进去。
　　这下总该招了吧。柳孝很有自信。
　　可是三人的眼睛越瞪越大，却就是不肯开口。
　　这么能忍？柳孝都快要佩服他们的忍功了。
　　“这么两大包，他们居然像没事一样！”柳笑忍不住惊叹了。上次她只是被风自在抹了一点点在脖子上就痒得要死，这三个全身都被撒遍了，居然还是不吭声，真是太厉害了。
　　难道自己的痒粉失效了？柳孝一边暗想着，一边仔细的观察着三个人，想看看他们何德何能居然能让自己的痒粉失效。
　　他正仔细观察着，突然身边的柳笑一拍脑袋，道：“哎呀！我想起来了，我好像把他们的哑穴都点上了。”
　　柳孝没好气地看着她：“那你还不快给他们解开！”
　　柳笑马上领命，拆了根树枝，在三个人身上各戳了一下。
　　三个人的嘴角突然流下一丝鲜血。
　　啊！怎么会这样？柳笑呆了呆。
　　“啊！小柳子，你点错穴了。”柳孝无奈的伸手在其中一人身上虚指一下，“点那里才对。”
　　柳笑马上乖乖的，虚心的戳了那人一下。
　　那人嘴角的马上流出了更多的血。
　　“啊！你还是点错了！”柳孝再次指导她，“是那里，你都偏了快半寸了。”
　　柳笑马上再戳。
　　这人的鼻子也开始流血。
　　“小柳子，你真是太笨了！”怕这人被柳笑乱戳戳死，柳孝只好换一个人再继续指导她。“是这里好不好，刚才你又向上偏了半分了。”
　　柳笑戳。
　　那人干脆七窍流血。
　　“又错！”柳孝指着第三个道：“现在在他身上试。”
　　柳笑又戳。
　　这人更干脆，直接流血改喷血。
　　“再试！”柳孝比较之下，觉得现在第一个反而受伤最轻，又把手指指回他身上。
　　“还试？不要了吧。”柳笑对他道：“反正你也会解，你帮他们解了好了。”
　　“这怎么行！”柳孝教训她道：“你总不能光会点穴不会解穴吧，难得有人可以让你练习，这么好的机会你怎么能放过。”
　　柳笑一听顿觉有理，马上在他的指导下认真的在三个人身上轮流戳了又戳，总算在快要把这三个人戳死之前，学会了解哑穴。
　　这三人之前身上被柳孝撒了痒粉，浑身剧痒，已经是痛苦不堪。之后又被柳笑一阵乱戳，小命更是只剩下半条。等到终于被解了哑穴，第一件事就是求饶。
　　“少侠女侠饶命啊！”
　　“求求女侠给我解药！”
　　“女侠，给我解药啊……”
　　“想要解药也行，先老实告诉我你们抓我能换到什么财。”对于自己被称呼为女侠很是不满的柳孝沉着脸问他们，“先说的那个有解药，后说的没有。”
　　三个人马上抢着开口。
　　“十天前，有人找来……”老大抢先开口。
　　“说我们要是能找到绝色美女交给他，他就按一个五万两银子给我们报酬……”老二抢着接口。
　　“要是特别美的，甚至可以一个给我们十万两……”老三抢着把最后一截话说完。
　　“那人是谁？”柳孝问道。
　　“不，不知道……”老大答。
　　“那长什么样？”
　　“他见我们的时候一直戴着面具，他长什么样我们都没见过。”老二答。
　　“但是我可以肯定，这人的武功很高，不比这位少侠差。”老三补充。
　　“那你们已经卖了几个美女给他了？”柳孝逼问。
　　“没，没有，一个都没有。其实我们兄弟三个之前都是本份人，也就是一时糊涂，这才做了傻事，对女侠你出了手。之前，我们三个可是什么坏事都没做过的啊！”老大开始呼天抢地：“女侠啊，您就把解药给我吧。”
　　“真的，真的，我们之前什么坏事都没做过的。女侠，您看，我们还是初犯，您就高抬贵手，给我们一个重新做人的机会，把解药赏给我吧……”老二跟着哀求。他觉得自己要是再拿不到解药，大概就要活活痒死了。
　　“女侠，求你了……”老三跟着求。他浑身钻心的痒，却被柳笑点住了不能去抓，真让他有生不如死的感觉。
　　“你们说的，谁信啊！要是你们以前没干过拐卖人口的勾当，怎么就会有人专门找到你们头上。”柳孝鄙视他们，“解药你们就别想了。”
　　“小柳子，你走远点，再转过头去。”柳孝对着柳笑嘱咐。
　　“为什么？”柳笑奇怪了。
　　“因为我要把他们的衣服都扒光。”柳孝向她说明。
　　柳笑马上一溜烟跑得老远。一边跑一边还不忘叮嘱柳孝：“他们身上有什么值钱的东西可要记得留下。
　　柳孝脱光三人的衣服，又把脱下来的衣服全扔进溪水里漂走。
　　然后柳孝掂着三人的钱袋，笑眯眯地对他们道：“只留下你们三个在这里，你们一定会寂寞的，不如我找些可爱的小蜜蜂陪你们玩好了。”他一边说，一边把一些散发着香甜气味的药粉撒在他们身上。
　　“蜜蜂最喜欢这种味道，等下就会一只一只找上你们的。”柳孝把话说完，不理三人的苦苦哀求，转身就走。
　　那边柳笑一溜烟的跑到闪电三步之外停住，不敢靠它太近。这匹马，说实话，她真是有点怕的。
　　看在柳笑刚刚也算是帮了自己的份上，闪电很难得的既没有蔑视她，也没有故意扬蹄子吓她。只是用头点点刚才它挣扎时散落到地上的草药，示意柳笑拣回竹筐里。
　　难得闪电对自己这么友好，柳笑拣起草药，战战兢兢的向它靠近一点，投进了竹筐之中。
　　看柳笑一副战战兢兢的样子，闪电不耐烦了，难道这人以为自己是一匹不懂得报恩的马吗？它主动的凑上前，低下头，在吓呆了的柳笑脸上友好的轻轻碰了碰。
　　这是不是表示，以后这匹讨厌的马再也不会故意吓唬自己，也不会嘲笑自己了呢？柳笑大着胆子，轻轻的摸了摸闪电的背。
　　闪电看了看柳笑，没有做出什么反抗的举动。
　　柳笑放心了，看来以后这匹马不会再故意跟自己过不去了。
　　柳笑飞快的把地上散落的草药全拣回闪电背着的竹筐里。
　　她正蹲在地上忙着拣的时候，突然听到柳孝的脚步声，她一抬头，就看到柳孝手里拿着一大把漂亮的野花，红着脸，正向她递过来。
　　“小柳子，这些花送给你。”柳孝不好意思的躲开柳笑的眼神，低着脑袋，把花塞进她的手里。
　　“好，好漂亮啊……”柳笑不好意思的接过，把花抱在胸前。这些花很漂亮，但是，好像还是比不上现在这个脸颊绯红，垂着眼不敢看她的柳二少一半漂亮。
　　至少，现在她正急促跳动着的心绝对不是为了这些花才跳得这么快的。
　　“这些花你喜不喜欢？”柳孝很小声地问她。
　　“喜欢！”柳笑轻抚着花瓣。这些花是柳二少亲手摘了给她的，怎么可能会不喜欢。
　　“那……你……喜……喜不喜欢我呢……”柳孝的声音更轻了，两手不安的拉扯着衣角，脸红得要命，脸上不断有汗珠滑下来。
　　“……喜……喜欢的……”柳笑的头也很低很低，声音也很小很小，脸也很红很红，心跳得很快很快。这个柳二少，虽然有很多小毛病，但是对她那么好，自己怎么可能不喜欢他。
　　柳孝的嘴角一点一点的向上弯起了。
　　“小柳子……我……我也……也喜欢你的。”
　　他羞红着脸，向着柳笑伸出了手。
　　一样羞红着脸的柳笑毫不犹豫的把手放到了他的掌心里。

　　第 110 章

　　柳孝欣喜地紧紧抓住柳笑放到她掌心的手。
　　柳笑也紧紧抓住他的手，激动地道：“柳二少，我们这就结拜吧！”
　　结拜！？这是什么意思？柳孝的笑容凝固了。
　　“可我们两个同年同月同日生的，怎么分大小呢？到底是兄妹还是姐弟呢？”柳笑认真考虑了一番，得出结论：“虽然我们两个同年同月同日出生，可是你比较没用，凡事都要我照顾，想来我们还是结拜姐弟比较好。”
　　结拜？兄妹？姐弟？柳孝脸上的笑容消失，黑着脸，一把揪住柳笑：“你说什么？有胆你就把刚才的话再给我说一遍。”
　　“你这么凶干什么……好了，最多我吃点亏，让你做大，我们结拜兄妹总行了吧。”以为柳孝是在跟她计较谁做大，柳笑只好很勉强地同意结拜成兄妹。
　　“结拜兄妹？”柳孝被她气得笑了。可是这笑容很阴森很恐怖。
　　柳笑被他阴森又恐怖的笑容吓得退了一步。“不……不然……你……你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”柳孝瞪大了眼，大声控拆她：“你刚刚明明才说过喜欢我的！可才不过一眨眼的功夫，你居然就改主意想要跟我结拜兄妹了？”虽说有句俗话叫‘女人心海底针’，可也不能变卦变得这么快好不好。
　　“我哪有改什么主意！”柳笑委屈地抗议，“要是不喜欢你，谁要跟你结拜啊……”
　　柳孝面色稍霁。“既然你都 说喜欢我了，为什么还要跟我结拜成兄妹？”
　　“不然还能怎么办呢？”柳笑一副奇怪的样子，“我们年纪一样大，当然只能是结拜成兄弟姐妹了，我总不能认你当干爹吧？难不成你想认我当干娘？”
　　“等等……等等……你给我等等……”柳笑说出来的话，柳孝是越听越不明白，越听越糊涂了，“你给我把话好好讲清楚……”
　　柳笑无奈地看着他，这个柳二少怎么连这么简单的话都听不懂呢。
　　“我刚才说，我们年纪一样大，所以……”柳笑准备把话好好的再说一遍。
　　“不是……不是……我不是要你说这个……”柳孝打断她的话，“我想知道的是，你明明喜欢我，为什么却要跟我结拜？”
　　“我喜欢你当然要跟你结拜了。你我结拜之后，你就跟我爹我娘我弟我妹一样，跟我成一家人了。”柳笑很是理所当然地回答他。
　　柳孝又被她气到笑了，不过这次的笑容既不阴森也不恐怖，只有些无奈和甜蜜的味道在里头。
　　他伸手气鼓鼓地戳戳柳笑的额头：“小柳子，你的脑袋里面都是些什么东西？是豆腐渣还是浆糊？你怎么能笨成这个样子呢！”
　　“我才不笨呢！”柳笑马上大声抗议。
　　“你还不笨……”柳孝用手指拼命在她额头上戳戳戳，戳得柳笑额头一片红，“我看天底下，再也找不出比你更笨的人了！”
　　“既然你觉得我笨，就不要再这么用力戳我了，小心越戳越笨……”柳笑赶紧护住自己的额头，“我们还是赶紧结拜吧。”
　　“谁要跟你结拜了？”柳孝斜着眼睛看她，“我才不会跟你结拜呢！”
　　“你为什么不肯跟我结拜，你刚刚明明也说了喜欢我的！”这次换柳笑不高兴了。
　　“小柳子，你好好想想，你对我的喜欢跟你对你爹你娘你弟你妹的喜欢有没有什么不一样？”眼看柳笑笨到人神共愤的地步，柳孝只好慢慢帮她分析。
　　“当然是一样的！”柳笑马上拍胸脯向他保证，“你放心，我对你们一定一视同仁，不会因为认识你比较晚就少喜欢你一点的。”
　　“这么说，你对我的喜欢真的就跟你对你家人的喜欢是一样的了？”柳孝忍下快要喷口而出的鲜血，轻声细气地问她。
　　“是啊！”柳笑点头。
　　“那刚刚你说喜欢我的时候，有没有脸红心跳？”柳孝逼视着她。
　　柳笑默默点头。是啊，刚才自己的心跳得好快，脸也烫得吓人。
　　“那要是让你对着你家人说你喜欢他们，你会不会心跳脸红？”柳孝继续问她。
　　“不会啊。”柳笑抓抓自己的头。想来想去，她也想不出来，对着自己的爹娘弟妹说喜欢有什么好脸红心跳的。
　　“那你还觉得你对我的喜欢和对你家人的喜欢是一样的吗？”柳孝开始挽衣袖，要是这个笨蛋小柳子再敢说是一样的，他就直接掐死她算了。
　　“好像……”柳笑犹犹豫豫地开口：“好像是有一点不一样。”
　　“好像？”柳孝危险的眯起眼。
　　“不是好像不一样，是肯定不一样，肯定不一样！”在柳孝可怕的眼神注视下，柳笑吓得赶紧改口。
　　“哪里不一样？”柳孝逼问她。
　　“这个……这个……”柳笑无奈地摸摸头，“这个我可说不出来。”
　　“说不出来是吧，没关系的……”柳孝向她展露出一个媚惑的笑容，“你可以慢慢想的，你什么时候想明白了，就什么时候来告诉我好不好？”好吧，谁让他喜欢上这么一个举世无双的大笨蛋，也只好认了。
　　“好，好，好……”柳笑一时被他的笑容迷得神魂颠倒，一个劲儿忙不迭的点头。
　　她正忙着对柳孝流口水，却见他突然阴阴一笑：“我刚刚被你气得差点吐血，所以，我决定了，要给你一点教训……”柳孝一边说，一边猛冲上去，飞快的把柳笑拦腰扛起丢到闪电的背上。
　　随即他自己也翻身上马，双脚一夹马腹：“闪电，快跑，越快越好。”
　　闪电马上高兴地飞奔起来。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！”柳笑的惨叫声瞬间遗响彻云霄。
　　闪电开心的一会儿全力冲刺，一会儿猛然停下，很高兴的不断听到柳笑发出惨叫。
　　虽然自己已经决定不再故意去欺负这个胆小的人类了，但是既然主人下了令，它还是得遵从主人的吩咐，尽力把这个胆小的人类吓得大声尖叫。说实话，身为一匹能日行千里的宝马，每次听到这个胆小人类的尖叫声，它都会很有成就感的。
　　闪电撒开四蹄，在柳笑的惨叫声中绝尘而去。
　　……
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”一声惨叫在珍味斋外响起。
　　出了什么事了？正在喝茶聊天嗑瓜子的珍味斋一众，猛然听到了这么一声撕心裂肺的惨叫，心头都是一惊。一个个赶紧冲出珍味斋去。
　　只见众目睽睽之下，柳孝帅气地坐在神骏的闪电背上。他的胸前，柳笑像只八爪大章鱼一样缩成一团，手脚并用，紧紧缠在柳孝的身上，把他死死抱住，头也深深埋在他的胸口。
　　柳孝面带微笑，一手拿着缰绳，另一只手揽在柳笑的背后护着她。
　　真是甜蜜啊！众人羡慕得直冒酸水。
　　“好了，小柳子，别装死了，珍味斋都已经到了。”柳孝放下缰绳，又好气又好笑的摸摸柳笑的背安抚她。闪电跑的是快了点，可她有必要吓成这样吗？明明胆子大得很，可怎么一骑到马背上就这么一副孬样。不过每次一上马一害怕，她就会紧紧抱住自己，这个习惯还是很好，很值得保持的。
　　“真的到了……”柳笑小心的把头从柳孝怀里钻出来，四下看了看。
　　柳笑这一看，突然就看到十几双眼睛正盯着自己和柳孝在看。
　　啊！自己好像是钻在柳二少怀里啊！突然意识到这一点的柳笑，在众人的注视下瞬间僵硬了。
　　她僵硬地坐直身体，僵硬地把死命缠着柳孝的手和脚松开，僵硬的跳下马，然后一阵风一样冲进了珍味斋里。
　　柳孝坐在马背上，看着柳笑跌跌撞撞地冲进珍味斋里，对着大家无奈地摊了一摊手：“都跟你们说，我家小柳子脸皮薄容易害羞了……”
　　柳笑直接冲进厨房，在大家吃饭的大桌子边坐下，给自己倒了杯茶压惊。
　　“笑笑啊，姐姐我可真羡慕你……”颜紫儿在她身边坐下，一脸落寞，“像你们两个这样甜甜蜜蜜的多好，哪像我，连个喜欢自己的人都没有。”
　　难道被吓得半死也值得羡慕？柳笑心中暗自嘀咕，但看颜紫儿一脸的落寞，只好安慰她道：“颜姐姐，你漂亮又能干，怎么会没人喜欢。”
　　“可我偏偏就是没人喜欢……”颜紫儿扑倒在桌子上，拼命咬手指，“从小到大，我就喜欢过一个人，可他根本就不喜欢我……”说到伤心处，颜紫儿眼眶都红了。
　　“颜姐姐，你别哭，千万别哭……”柳笑赶紧拼命安慰她，“人家不喜欢你就算了，你重新找一个人喜欢好了。”
　　“我也想啊，可是到哪去找呢？”颜紫儿泪光盈盈。
　　“颜姐姐，你先别哭，我帮你想想啊……”柳笑想啊想，突然想起上次唐门比武招亲的事，她马上眼睛一亮，“啊，我想到了，颜姐姐，不如你来个比武招亲吧！”
　　“比武招亲？”颜紫儿的第一个反应就是想要拒绝。
　　可她还没来得及开口，就听身边一个声音传来。
　　“比武招亲好啊！颜姐姐，真是难得，我家笨蛋小柳子居然能想出这么个好主意……”柳孝微笑着在柳笑的身边坐下，下巴往柳笑喝空的杯子指指。柳笑马上乖乖拿起茶壶帮他把杯子倒满。
　　“不……”颜紫儿刚想开口，马上又被柳孝打断。
　　“颜姐姐，别担心，这青河县地方虽然不太大，可还是很繁荣的。再加上有码头在，来往客商也是不少。这中间，总会有一些能人异士，想必不会让颜姐姐失望的。”柳孝说完，拿起柳笑刚给他倒好的茶喝了一口。
　　“我不……”颜紫儿才说两个字，便再次惨遭柳孝打断。
　　“颜姐姐你放心，万一有你不喜欢的人上了擂台上，你又打不过他，你就使个眼色给我，我一定会帮你暗算他的。”柳孝一说完，不待颜紫儿再开口，便脑袋向后一扭，大声喊道：“明天颜姐姐要上街去比武招亲，有没有人愿意去帮忙的。”
　　“我，我愿意帮忙！”小福第一个蹦进来。
　　“我也去！”阿仁不甘落后。
　　“还有我。”程新幽灵一样飘进来。
　　“我也去啊……”
　　“还有我，别忘了我啊……”
　　“算我一个……”
　　“我啊……我啊……”
　　……
　　除了韩折，珍味斋一全部众热烈的响应。连楚子为都把小脑袋探进来，表示他也想去看看热闹。
　　“我，我还没同意比武招亲好不好！”颜紫儿跳脚。
　　可惜，她的抗议完全没有被这群一心想要凑热闹的人放在心上。
　　“那我们现在就帮颜姐姐去准备一下明天比武招亲要用的东西好了。”小福建议。
　　“好啊，明天就要比武招亲了，今天是得把东西都准备好才行。”阿仁马上行动起来，“我这就去找块布来，让掌柜的帮我们写比武招亲的横幅。”
　　“我去找几根竹竿来把横幅挂起来……”
　　“我去街上找个地方，好把擂台给搭起来。”程新一说完，整个人又飘出了门外。
　　“我也去……”阿仁及时的一扑，抓住程新让他一起带了出去。
　　……
　　“我……我根本……根本就没有同意搞什么比武招亲好不好……”颜紫儿看着大家完全罔顾自己的意愿，欢天喜地的为她根本就没有同意过的比武招亲忙得火热，顿时急了。
　　“颜姐姐，你看，大家都已经为你忙成这样了。这时候你要是突然说你不想去比武招亲，会伤了我们的心的。”柳孝一脸的严肃。
　　“他们连擂台都已经帮我去搭了，我还怎么拒绝？”颜紫儿欲哭无泪，她这下可真是被他们逼上擂台了。
　　“颜姐姐，为了你的幸福，你明天一定要加油啊！”柳笑给她鼓劲。
　　“笑笑啊，要是明天有什么讨厌的人上台，我又打不过，你记得，一定要帮我收拾掉啊。”颜紫儿抓住柳笑，哀求地看着她。
　　“颜姐姐放心……”柳笑向她保证：“凡是颜姐姐你不喜欢的，我保证一定让他上不了擂台。”
　　颜紫儿这才放心些。
　　看着颜紫儿心不甘情不愿的样子，柳孝一边喝茶一边在心里偷乐。
　　颜姐姐，不要怪我陷害你，谁让你昨天说我矮呢。你这就是祸从口出啊！

　　第 111 章

　　“颜姐姐，你赶紧去挑明天要穿的衣服吧。”柳笑催促颜紫儿。
　　“挑什么衣服？”颜紫儿奇怪了。
　　“当然是挑明天上擂台穿的衣服了。”柳笑回答她，“颜姐姐，你这就去把你最漂亮的衣服挑出来准备好，首饰也别忘了……”
　　“搞得这么隆重干什么吗？”颜紫儿无所谓的挥挥手，“我觉得一点必要都没有。”反正这个比武招亲又不是她自愿的，明天随便混混过去就算了。
　　“颜姐姐，你可要想清楚了……”柳笑看颜紫儿一副漫不经心的样子，替她着急了，“你明天是要当街摆擂台的，看热闹的人一定不会少。万一上擂台的人不多，姐姐你岂不是很没面子。”这个颜姐姐左看右看，都不像是不在乎面子的人啊。
　　“啊！”颜紫儿被柳笑这一提醒，马上一声惊呼站了起来。确实，万一明天上擂台的人不多，岂不是显得自己很没有魅力！岂不是要让人嘲笑！
　　虽说这比武招亲并不是自己自愿的，可现在事关自己的面子，也就不得不认真打点了。
　　“我这就挑衣服去。”颜紫儿果断地转身就走，走没两步，又回过头来，恶狠狠看着柳孝：“你，明天不许出现在我比武招亲的地方。”凡是比她漂亮的，统统不许出现。
　　“要是我家小柳子不去，我就不去。要是她去，我就一定要去。”柳孝回答她。又是比武招亲，上次小柳子在唐门的比武招亲里惹出的乱子他还记忆犹新呢。为了不让她再一次闹出什么乱子，自己一定要紧紧盯着才行。
　　“那……你把脸遮上才准去！”看柳孝一脸坚决，颜紫儿只好让步。
　　“好……好……遮脸……遮脸……”柳孝无奈地答应她。好像刚刚她还是一副被逼无奈的样子，怎么一转眼，就又这么认真了呢？
　　颜紫儿一阵风似的冲回房间里去挑衣服了。
　　“小柳子，我们一起做药去。”看颜紫儿走了，柳孝马上拉起柳笑就往珍味斋后院去了。
　　“这个，这个，还有这个……”柳孝把分好类的几样药材指给柳笑，“这几样都要切碎才行。”
　　“这些就交给我好了。我用剑来切好了，正好还可以练练剑法。”柳笑说到这里，问柳孝道：“柳二少，我的剑呢？”
　　“我昨天把青影放在厨房里了，你问韩大哥去拿吧。”柳孝一边回答她，一边忙着准备药材。
　　“那我的剑鞘呢？”柳笑突然想起她的宝贝剑鞘来了。
　　“在肖小气家……”柳孝回答她，特地没有详细说明是在肖笑齐家后院的泥地上。
　　“肖前辈家里昨天晚上没人，会不会有人偷走我的剑鞘？”一想到这种可能，柳笑的脸都白了。
　　“放心，不会的。”柳孝很肯定的给她保证。肖笑齐在这青河县一定是‘美名’在外，相信任何一个还有一点点头脑的贼都会绕着他家走的。
　　柳笑这才放下心来，去厨房里拿自己的剑。
　　进了厨房，柳笑发现除了脸色不太好看的韩折，一个人也没有。
　　“韩大哥我的剑呢？”柳笑问他。
　　“那边。”韩折一指。
　　柳笑走过去拿了剑，就准备离开，却被韩折拉住了。
　　“柳笑啊，你说我紫儿姐姐好好的怎么就突然想要比武招亲了？”
　　“颜姐姐说她喜欢的人不喜欢她，所以她想重新找个人来喜欢。”柳笑向他说明。
　　韩折的脸色顿时变得很是奇怪。
　　“韩大哥，你怎么了？”柳笑并不清楚韩折就是颜紫儿喜欢的人，看韩折脸色突然变得极为怪异，马上开口询问。
　　“我没事……”韩折尽量让自己的脸色显得正常些，“柳笑，你有事就去忙好了，不用管我了。”
　　“真的没事了？”柳笑问他。这韩大哥看起来可一点也不像没事的样子啊！
　　“真的没事了！”韩折很肯定的回答。
　　见韩折这么说，柳笑也只好拿着青影走出了厨房。
　　她拿着青影一出厨房，正在指挥那群黑衣人摆桌子的楚子为马上冲到她面前。
　　“柳姐姐，我听他们说，你的剑就是排名江湖兵器谱第三，传说中的名剑青影……”楚子为双眼紧盯着柳笑手里的剑看个不停。
　　“是啊。”柳笑回答，看他一脸渴望的样子，便大方的亮出剑来。
　　“柳姐姐，你可不可以让我拿一下你的青影啊？”楚子为一脸渴望的样子。
　　难得被人喊成姐姐的柳笑，正想表示同意，却被人抢了先。
　　“一百两，只要一百两，这把剑就可以让你一直拿到你哥哥派人来接你为止。”本来是准备去厨房跟韩折借几个碗的柳孝正好听到楚子为的要求，马上抢在柳笑开口之前提出了条件。
　　“我身上没有这么多银子了……”楚子为顿时大为懊悔为什么早上要花了十两去贿赂小福。
　　“那你有多少给多少，剩下的先欠着，等你哥哥派的人到了，再帮你还好了。”柳孝对他道。
　　“好啊。”楚子为马上从怀里摸出剩下的八十八两银子，“还欠十二两，等我哥哥派的人到了再给。”
　　柳孝接过，转手交给柳笑。
　　柳笑喜滋滋的把银子收好，把青影递给了楚子为。
　　楚子为开心的接过青影，先挽了个剑花，接着左看右看，一副爱不释手的样子。
　　“你真行啊！”柳笑佩服地看着柳孝。
　　真是士别三日当刮目相看啊！才半个多月没见，这个光会花钱的柳二少居然就会帮她赚钱了，而且还一赚就是一百两这么大的数目。
　　柳笑看看柳孝，只觉得他越看越漂亮，越看越可爱，越看越动人，越看就越想流口水。
　　“你在这等我，我去跟韩大哥借几个碗。”柳孝被她火辣辣的眼神看得不好意思起来，丢下一句话，逃跑一样冲进了厨房里。
　　“韩大哥，我借几个碗啊。”柳孝跟韩折招呼一声，便拿了几个碗。
　　“柳孝，你口才好，你帮我劝劝我紫儿姐姐，让她明天不要去比武招亲了好不好。”韩折一看到他，就好像看到了救星。
　　“颜姐姐是铁了心要比武招亲了，我怎么可能劝得动她。”开玩笑，自己好不容易才陷害颜紫儿去比武招亲，才不会去劝她放弃呢。
　　“那我自己去劝她。”韩折想了想，站起来。
　　“韩大哥，你真是太过份了。”柳孝马上拦住他，“颜姐姐好不容易才决定重新找个人来喜欢，你还要去捣乱阻止，真是枉费颜姐姐喜欢你一场。”
　　“可是……”韩折还想说点什么，却被柳孝打断。
　　“没什么好可是的，韩大哥，是男人，就不许阻止颜姐姐。”柳孝用眼神严厉警告他。
　　韩折又颓然坐下。
　　“啊，韩大哥，你的这把菜刀先借我了。”柳孝才不理会这个一点眼光都没有，非要去喜欢那个玉霓的男人，捧着碗，顺手又拿上韩折的一把菜刀，出了厨房拉上柳笑又回到后院。
　　“你的剑租给那个小鬼玩了，你就用菜刀帮我切药吧。”柳孝把菜刀递给柳笑。
　　柳笑接过菜刀，抓起一把药材向空中一抛，然后握刀的手举起，锋利的菜刀对着被她抛上半空的药材飞快的挥舞起来，直在空中划出了一片刀影。
　　过了一会儿，柳笑收刀，飞快的从桌上拿起一只碗迎空一接，那些被她切得粉碎的药材纷纷落到了碗里。
　　“好了。”柳笑把碗往柳孝眼前一放，“你看，这样行不行？”
　　“很好。小柳子，你好棒啊！”柳孝看看碗里被切得粉碎的药材满意地点头。我家小柳子就是厉害啊，看看她现在这刀法，怎么也能排进江湖前五十了吧。
　　柳笑被他这一夸，马上开心的继续切下一样药材去了。
　　“楚子为那个小鬼要是知道他花一百两租去的青影，在我家小柳子眼里跟她现在拿着的菜刀根本就没区别，会不会吐血呢？”柳孝一边制药，一边暗自想着。
　　有了柳笑的帮忙，等到吃晚饭的时候，柳孝已经把她要的那些‘美容圣品’都做好装瓶了。
　　柳笑很是开心的找了一个大竹筐装好，就等着明天拿出去卖了。
　　她正高兴着呢，冷不防柳孝凑到她耳边道：“小柳子，我这么辛苦帮你赚钱，你要怎么谢谢我呢？”
　　“你，你怎么会知道我要拿这些东西去卖？”柳笑顿时一惊。这柳二少怎么越来越聪明了。
　　“我还会不知道你。”柳孝斜睨她一眼。
　　“那，那我把赚来的分一半给你好了。”柳笑心痛的说道。
　　“这倒不用，赚来的钱还是全归你。”柳孝一副大度的样子，“你用别的方式谢我好了。”
　　“柳二少，你真好！”柳笑感动的睁大了星光闪闪的眼，“你想我怎么谢你。”
　　柳孝伸手指指自己，对着她道：“你就随便亲我一下好了。”他努力让自己作出一副轻松随意的样子，但是泛红的面颊和耳朵还是出卖了他的紧张和羞怯。
　　柳二少之前亲了自己两次，自己都还没亲回来。正好他现在自己送上门来，赶紧亲吧！柳笑心里算计一番，马上拿定了主意。
　　她做贼似的四下鬼鬼祟祟张望了一番，再三确定没有人之后，鼓起勇气，飞快的冲过去用自己的唇在柳孝的唇上蜻蜓点水一样的轻触了一下，随即便红着脸逃命似的往大厅里冲了进去。
　　柳孝看着柳笑的背影，轻轻抚上了刚被她‘亲’过的唇，脸变得通红。
　　小柳子好豪放啊！自己本来只是想要她亲一下脸就好了，可没想到……没想到她居然就这么主动的亲了自己的嘴。
　　柳孝抚着唇笑了，笑得两眼弯弯，好像一只捉到了小鸡的小狐狸。
　　好想快点长大，快点把小柳子娶回家啊！
　　这天的晚饭，吃得大家苦不堪言。
　　鸡汤里没加一点盐，淡而无味。这没关系，没盐而已，补加一点也就好了。
　　青菜太咸，咸得发苦。这也没关系，放到鸡汤里过一过，正好也省得往鸡汤里加盐了。
　　清蒸肘子不够酥，咬不动。也没关系，再回笼多蒸一会儿就好了。
　　但是蒸鱼是甜的，肉丝是炒焦的，豆腐是苦的，炒蛋是涩的，米饭是夹生的……
　　“韩大哥啊，你不是号称自己是厨神的吗？今天这是怎么了？”一向挑嘴的柳孝忍无可忍，放下碗，向韩折问道。
　　“就是啊，你怎么能这样糟蹋食材呢。”肖笑齐心痛不已。“珍味斋已经整理得差不多了，后天就可以开张了，可以你今天的手艺，绝对会把客人全吓走的。”
　　韩折无精打彩地站起来：“我这就去重做。”说着，便像游魂一样站起来，往灶台走去。
　　“韩大哥，你也不要再做菜了，你就随便给我们下几碗面好了。”看韩折一副心不在焉魂飞天外的样子，柳孝觉得他就算再做十遍，可能也做不出能吃的东西来，赶紧开口。
　　“对，对，面条就行了。”肖笑齐马上第一个表示赞同，他可不想韩折把厨房里所有的食材都浪费掉。
　　“对，就面条好了。”小福吐出嘴里的夹生米饭。还是面条好啊，面条不会夹生的。
　　其余人也纷纷表示赞同。
　　韩折便默不作声的把一大锅水架到炉子上准备煮面。
　　趁着韩折煮面的功夫，珍味斋众人一起向肖笑齐请假。
　　“肖小气啊，明天我们大伙有点事，能不能请假一天。”小福奉上香茶一杯，一脸期盼地看着肖笑齐。
　　“是啊，反正珍味斋后天才开门，明天也没什么事，让我们放一天假好不好？”阿仁讨好的为肖笑齐捏捏肩膀。
　　从没有过此等待遇的肖笑齐顿时受宠若惊。
　　想想珍味斋有那二十几个黑衣人在，确实也没什么事要他们做，肖笑齐当下便点头同意了。
　　大家立刻一声欢呼。
　　肖笑齐喝着茶，突然想起让他头痛的柳笑来。
　　“柳孝，你家小柳子呢？怎么没看见她？难道她今天不在这里吃晚饭了？”他放下茶杯，一边东张西望，一边向柳孝问道。
　　“颜姐姐叫她去帮忙改衣服去了。”柳孝回答他：“她们两个把早上剩下的包子热了热，带到房间里去吃了。”
　　“包子还有吗？”一听到包子两个字，肖笑齐眼睛亮了。
　　“没有了，她们两个全拿走了。”柳孝也很遗憾。早上的韩大哥还是不愧神厨这个称号的，做出来的包子好吃得要命。
　　就在这时，两人突然听到小福一声惊叫：“啊！韩大哥，你已经放过一次盐了，不能再放了。”
　　韩折恍惚地看看小福，放下手里的盐罐，又转手拿起糖罐。
　　“韩大哥，你煮的是鸡蛋面，不用放糖的。”小福赶紧又拦住他。
　　柳孝艰难的咽咽口水，看来，今天的韩大哥真的是很失常啊，想来他煮得面一定不会好吃的了。
　　他悄悄站起身偷偷溜出厨房，打算去柳笑那里分两个好吃的包子吃。
　　……
　　第二天一早，大家一起簇拥着颜紫儿往搭好的擂台去了。
　　一边走，小福一边对颜紫儿夸道：“颜姐姐，你今天好漂亮。等下只要你往擂台上一站，一定会有好多人抢着上擂台。”
　　颜紫儿一听，顿时乐得合不拢嘴。
　　韩折在一边沉着脸不出声。
　　柳笑拿着她的大竹筐，对他们道：“你们先过去准备，我等下马上就到。”
　　按颜紫儿的要求戴着纱帽遮住脸的柳孝马上抓住她：“你去哪儿？我要跟你一起去。”
　　柳笑点头，拉着他往自己前两天摆摊的地方走去。
　　“掌柜的，那小子来了！”一看见柳笑的影子，一个伙计马上示警。
　　“大家一起上。”‘绝色’首饰铺的掌柜马上拿上一把大扫帚，领头冲了出去。
　　店里的四个伙计随即跟上。
　　‘绝色’门外，柳笑这两天摆摊的地方，已经有几个女人在等着了。
　　“来了，来了……”她们远远看到柳笑拿着个大竹筐走过来，顿时高兴起来。
　　“几位漂亮姐姐，来得好早啊。”柳笑向她们打招呼。
　　就在这时，柳笑突然看到有五个人向自己冲过来。
　　这五个人直冲到柳笑跟前才停下。
　　领头的一个，手里拿着一把大扫帚，往柳笑脚下一顿，眼睛一瞪：“小子，这里是我们铺子的地方，不准随便摆摊，请你马上离开。”
　　柳笑还没来和及说什么呢，那几个等着跟柳笑买‘美容圣品’的女人先不高兴了。
　　“谁说这是你们铺子的地方了？”
　　“你们凭什么不准人家摆摊？”
　　“你们真是太霸道了……”
　　“太过份了……”
　　……
　　‘绝色’的掌柜硬是被这些女人 逼得退了几步。
　　这时候，又陆陆续续有几个想买柳笑‘美容圣品’的女人来了，一听说他们几个居然不准柳笑摆摊卖货，也跟着加入了围攻他们五个的行列。
　　这五人被她们逼得一步一步往后退。
　　眼看人越聚越多，柳笑想了想，赶紧开口：“各位漂亮姐姐，我们不要和他们争了，反正这里地方也不够大，各位姐姐挑货也不方便，不如我到东街那块空地上去摆摊好了。”颜姐姐比武招亲的擂台就设在东街空地上，她正好可以一边卖货一边看颜姐姐比武招亲，一样都不耽误。
　　“各位漂亮姐姐，我先过去了等着你们了啊。”柳笑拿着大竹筐，拉着柳孝往东街的空地而去。
　　那一群女人各自赏了几个白眼给‘绝色’首饰铺的五人，便也转身向东街空地走去了。
　　眼看这一群女人走远了，这五人才总算松了一口气。
　　“我们，我们好像是被她们给唾弃了……”掌柜一脸的悲痛神色。
　　“掌柜的，别难过，虽然我们被那一群女人唾弃了，但是，我们总算是把那个小子给赶走了。”一个伙计好心的安慰脸色不佳的掌柜。
　　“掌柜的，因为那个小子的缘故，我们已经两天没卖出首饰了，今天一定要把前两天的损失都补回来。”一个伙计激励他。
　　“我们这就回店准备吧。”掌柜把扫帚交到身边的伙计手里，带头走进‘绝色’。没了那小子捣乱，今天的生意一定会很好。
　　柳笑和柳孝到了东街空地上的时候，正好赶上颜紫儿的比武招亲开始。
　　小福正站在擂台上，用擀面杖敲着一个铜盆。
　　“各位乡亲父老，今天我家姐姐在此比武招亲，请各位有意的壮士上台一试……”
　　小福这一敲一喊，马上吸引了很多人过来看热闹。
　　等到颜紫儿千娇百媚的一上擂台站定，马上就有更多的人涌了过来。
　　这里真是太热闹了，正适合摆摊啊！柳笑马上在离擂台不远处铺上布，把货一样一样摆上去。
　　那群女人马上也到了，一看颜紫儿摆擂台招亲，一个个跟柳笑买了‘美容圣品’之后也不急着走了，就留下来看颜紫儿比武招亲。
　　柳笑见她们对比武招亲这么感兴趣，马上跟小福他们打了个招呼，帮她们在擂台一侧占了个好位置。
　　柳笑此举让这些女人大为高兴，立刻对着她抛了不少媚眼。
　　“不许对着她们笑！”柳孝很是不满的隔着纱帽狠狠瞪了柳笑一眼。
　　柳笑只好乖乖收起脸上的笑容，摆出一副严肃的样子。
　　专程赶来柳笑摊上买东西的女人越来越多。
　　听说有美女摆擂台招亲，急急赶来看看热闹的人也是越来越多。一时间，东街上这块平时冷冷清清的空地，挤得水泄不通，好像全城的人都聚到了这里。
　　他们这里热闹，清河县里其它地方可就冷冷清清了。
　　“奇怪了，怎么那小子不在了，还是没人上门呢？”‘绝色’的掌柜纳闷了。
　　“我看看去。”一个伙计自告奋勇的出了店铺。
　　过了一会儿，他冲回来，苦着脸报告道：“掌柜的，不光我们店里没人，城里其他店里也没人了，大家全都聚到东街空地上去看美女比武招亲去了。”
　　“快，快去找肖小气去。”掌柜的头都大了，才赶走一个摆摊的，怎么又来了一个比武招亲的。
　　摆摊的小子还只是影响他店里的生意，这比武招亲的可就厉害了，居然害得整个青河县里的店铺都没生意做了。
　　真不知道拥有整个青河县至少一半铺子的肖小气，等下突然听到这个噩耗会心痛到什么地步。

　　第 112 章

　　“什么？”正在珍味斋里监工的肖笑齐突然听到‘绝色’的伙计来报说因为有人搞比武招亲，害得所有店铺都没生意做，顿时大惊失色。
　　“真的是所有的店铺都没生意做？”珍味斋一把揪过这个可怜伙计的领子，大声问道。
　　“真的！”伙计很肯定地回答他，“我都去看过了，不光我们首饰铺，绸缎庄也好，客栈也好，镖局也好，当铺也好，总之，所有的店铺都没生意做。大街上也没什么人，大家全都聚到东街的空地上看比武招亲去了。”
　　“太过份了！我这就过去看看，你在这帮我盯着他们干活……”肖笑齐怒了，衣袖一卷，愤怒的冲出门去了。
　　等肖笑齐一阵风一般冲到人山人海的东街空地上，一抬眼往那擂台处一看，差点没吐出一口鲜血来。
　　这，这，这是怎么回事？
　　为什么这比武招亲的擂台上站着的是颜紫儿？
　　为什么那些紧挨着擂台站着，明显跟这颜紫儿是一伙的人自己全都认识？
　　为什么这些人自己不光认识，还熟得要命？
　　为什么珍味斋的人全都会在这里？
　　难道他们昨天跟自己请假就是为了搞这个比武招亲？
　　这帮人太可气，亏自己还好心给他们放假！
　　肖笑齐越想越气，凌空跃起，一个筋斗翻上了比武招亲的擂台。
　　这肖笑齐可是青河县里的名人，他一翻上擂台，下面马上有人兴奋地叫嚷起来。
　　“啊！大家快看，肖小气上台了！肖小气上台打擂了！”
　　听到这人的叫嚷，肖笑齐这才后知后觉的想起，自己翻上的这个擂台好像不是普通的擂台——这可是人家用来比武招亲的擂台啊！上了这擂台可就等于求亲啊！
　　发现自己干了蠢事的肖笑齐顿时呆住了。
　　珍味斋一众一起用呆滞的眼神看肖笑齐。
　　颜紫儿搞比武招亲，这个小气鬼来凑什么热闹？还非要抢着第一个上擂台。
　　难道他暗恋颜紫儿不成？
　　眼见情况不妙，柳笑赶紧冲上台，抓住全身僵硬的肖笑齐，向着擂台下的众人干笑了几声，道：“各位，我身边这位肖前辈是这青河县里的名人，想必大家都认识他的吧。肖前辈德高望重武艺高强，今天我家颜姐姐的比武招亲，特别请了他来当评判……”
　　柳笑说到这里用肩膀顶顶肖笑齐，轻声道：“赶紧，赶紧说点什么……”
　　肖笑齐赶紧脸色一正，向大家拱了拱手，道：“各位，本来今天这比武招亲不关我什么事。但承蒙颜姑娘看得起，专程请我来当了评判，我也就不能置身事外了。凡是上台的，请点到为止，更不许使用下三滥的手段，否则我肖笑齐必定不会放过他。”
　　说完，肖笑齐一脸深沉的再向擂台下拱了一拱手，便一个纵身跃出了擂台。
　　“各位乡亲父老，我家颜姐姐的比武招亲这就正式开始了，有想打擂的，这就可以上擂台了啊……”柳笑一句话说完，赶紧也跟着下了擂台。
　　她一下擂台，就听到小福正在埋怨肖笑齐。
　　“肖小气，你太不像话了，差点就把颜姐姐的比武招亲给搞砸了。”
　　“我又不是故意的。”肖笑齐为自己辩解。
　　“‘比武招亲’这么大的四个字挂在那里，你还硬是跳上擂台，这也能说不是故意的？”柳孝摇头表示不信，“你这分明就是故意捣乱。”
　　“我才不是故意捣乱……”很有气势地向着珍味斋一众一指，“你们才是故意捣乱。你们几个，在这里搞了这么个比武招亲的擂台，搞得青河县里所有的人都往你们这里聚过来看热闹，害得我所有的店铺都没生意可做……”
　　“所以你就故意来这里捣乱？”柳孝突然插进一句。
　　肖笑齐一时不防，很顺口地就说道：“是啊。”
　　“喔！你果然是故意来捣乱的啊！”小福气愤了，“小气鬼，你太没人性了，居然只是为了你那几家破店铺的生意，就要破坏颜姐姐的终身幸福！”
　　珍味斋一众统统用‘你好没人性’的眼光鄙视肖笑齐。
　　“不是，不是……”肖笑齐直跳脚，“我才没想破坏颜紫儿的终身幸福呢……”还有，他的店铺可不是什么破店铺，统统都很华丽的好不好。
　　大家一起用‘要是信了你的话，我们就是猪头’的眼神继续鄙视他。
　　“你们要相信我，真的，我没想破坏颜紫儿的终身幸福，我只是想让你们把这比武招亲停了而已。”肖笑齐硬着头皮，在众人鄙视的眼神下把话说完。
　　“你这还叫不想破坏颜姐姐的终身幸福？”柳孝用手直指肖笑齐，“颜姐姐好不容易才想明白韩大哥不值得她喜欢，想重新找个喜欢的人托付终身。可刚刚擂台还没开始，你就急急冲过来破坏。现在更过份了，居然还想阻止颜姐姐的比武招亲，让她没办法重新找到喜欢的人！你都这样了，居然还有脸说你这不是想破坏颜姐姐的终身幸福？”
　　“肖小气，你这人真是太坏太没人性了！”柳孝一边下结论，一边扭头向珍味斋一众求证，“你们说是不是？”
　　珍味斋一众一起点头，鄙视地道：“真的，肖小气，你这人实在是太坏了，也实在是太没人性了。”
　　“我……我……”被柳孝一说，本来觉得自己理直气壮的肖笑齐顿时觉得自己好像是真的很坏很没人性了。
　　“肖前辈，虽然你很坏很没人性。但我看你也还没坏到不可救药的地步……”柳笑站出来，真诚地对着肖笑齐道：“知错能改，善莫大焉。只要你能改，我们大家还是可以原谅你的。”
　　“我……我……”肖笑齐不知道是被气的还是被感动的，两眼泛起了泪光。
　　“大家快看……”柳孝赶紧向众人一指肖笑齐，“小气鬼果然还是有救的，你们看，他都惭愧的快哭了。虽然他又坏又没人性，可看在他这么有诚意的份上，我们就原谅他了好不好？”
　　“那好吧，看在他哭着向我们承认错误的份上，我就勉为其难的原谅他好了。”小福马上表示同意。
　　“算了，算了，我就不跟他计较了……”
　　“唉，没办法，谁让我向来大度呢，原谅他了……”
　　“好吧，谁让我就是天生善良呢，不跟他一般见识了……”
　　“我这人心软，见不得人掉眼泪，算了算了，我也原谅他好了……”
　　……
　　肖笑齐被他们几个原谅得快要掩面泪奔了。
　　他站在那里，想着是不是干脆就当个没人性的坏人，索性冲上去把这比武招亲的擂台给砸了算了。
　　但他还没来得及付诸行动，第一个打擂的人就跳上了擂台。
　　“啊！有人上擂台了！”阿仁一挥手，“别管肖笑齐了，大家各归各位，按之前的分工，该干什么就干什么去。”
　　柳笑马上拉着柳孝回到自己的摊子前，一边招呼客人，一边一心二用的紧盯着擂台。她跟柳孝的任务是把颜紫儿不喜欢又打不过的人暗算掉，得认真点才行。
　　程新和阿仁根据之前柳笑的建议，一人拿着瓜子一人拿着花生，在人群里叫卖起来，买的人很多，生意极其的红火。
　　小福在柳笑旁边摆了个茶水摊，生意也很是不错。
　　肖笑齐看得差点没喷血。
　　没天理啊，他的店铺里冷冷清清，无人光顾，可这几个罪魁祸首倒是小生意做的火热。
　　这什么世道啊！
　　程新和阿仁的瓜子花生卖得不错，小福的茶水卖得也很快。可是生意最好的还是得数柳笑的摊子。
　　颜紫儿才打了三个人下擂台，柳笑的货就已经全卖光了。
　　柳笑在肖笑齐嫉妒的眼神下收好摊子，便拉着柳孝挤到了擂台的边上。
　　又一个人跳上擂台。
　　“这个人颜姐姐一定不喜欢，不过他也打不过颜姐姐的，我们不用管他。”柳孝看了看这个刚上擂台的人，便对着柳笑轻声道。
　　“你怎么知道颜姐姐一定不喜欢他？”柳笑奇怪了。她看这人长得白白净净，虽说人瘦了点，但长像倒还不错。
　　“颜姐姐喜欢魁梧一点高大一点的，这种小白脸她看不上的。”柳孝回答她。
　　“你怎么知道颜姐姐喜欢高大魁梧的？”柳笑再问他。一边问，一边在心里暗暗鄙视他。这个柳二少居然还大言不惭的说别人是小白脸，他也不想想，这里就数他的脸最白了。
　　“你看看韩大哥就知道了，颜姐姐以前喜欢的人就是他。”柳孝向她说明。
　　“原来颜姐姐说的她喜欢却不喜欢她的人就是韩大厨啊。”柳笑明白了。
　　“是啊。我听颜姐姐的口气，好像本来韩大哥的父母是要让韩大哥和颜姐姐成亲的，可韩大哥不肯娶颜姐姐，硬是逃婚了。”
　　“啊！颜姐姐好可怜啊！”柳笑很是同情的看了一眼颜紫儿。
　　“是啊，韩大哥一点眼光都没有，好好的颜姐姐他不喜欢，非要喜欢那个看起来美丽柔弱，但实际上却是蛇蝎心肠的玉霓。”柳孝摇头叹息。
　　柳笑捅捅他。
　　“不过也没办法，谁叫这个玉霓长得正好是韩大哥喜欢的样子呢。”柳孝又摇头，“不过韩大哥也真奇怪，我看他明明对颜姐姐好得很，一听说颜姐姐要比武招亲马上就失魂落魄，连饭都做不好，却偏偏认为自己不喜欢颜姐姐，硬是认定他喜欢的是那个讨厌的玉霓……”
　　柳笑重重掐了他一下。
　　“小柳子，你干嘛这么用力掐我，好疼的……”柳孝揉着被柳笑掐痛的地方，向她抱怨着，却突然发现韩折站在自己身后。
　　柳孝马上乖乖闭嘴。
　　韩折沉着脸不吭声。
　　“韩大哥，你别不高兴。”柳笑以为他是生柳孝的气了，赶紧陪个笑脸，“柳二少他没恶意的，只是为颜姐姐不平而已。”
　　韩折还是沉着脸不吭声。
　　“韩大哥，虽然你很没眼光喜欢玉霓不喜欢颜姐姐……”看韩折板着脸不吭声，柳孝只好开口：“但喜欢这种事情也确实是勉强不了的，我说归说，不会强迫你一定要喜欢颜姐姐的。”柳孝把眼光转到擂台上的颜紫儿身上，“反正现在颜姐姐也已经想开了，不喜欢你了……”
　　柳孝说到这里，韩折的脸色更是难看。
　　就在这时，颜紫儿一个漂亮的飞踢，把刚才上了擂台的那个‘小白脸’给一脚踢下了擂台，引来一片叫好声和掌声。
　　这人一被颜紫儿踢下台，马上就又有人跳上了擂台。
　　“这个人长得虎背熊腰，相貌堂堂，颜姐姐大概会喜欢吧。”柳笑看着擂台，跟柳孝低语。
　　“嗯，我看颜姐姐对他处处手下留情，一定是有些好感。”柳孝一边看着颜紫儿出手，一边分析道。
　　韩折的脸色顿时难看到了极点。
　　“对啊，你看刚刚颜姐姐这脚明明就要踢中这人肩膀，可颜姐姐却故意偏了偏……”柳笑对柳孝的看法很是赞同。
　　“我看颜姐姐挺喜欢这个人的，没准等下颜姐姐会故意输给他……”柳孝猜想。
　　“那颜姐姐的这次比武招亲不就成功了。”柳笑高兴起来，“等下我们大家要好好为颜姐姐庆祝庆祝才行。”
　　“这小子想也别想！”韩折抛下这么一句话，突然就跳上了擂台。
　　“怎么又有人上擂台了？”
　　眼见擂台上的两人还没分出胜负，就又有一人上了擂台，大家顿时大为惊奇。
　　韩折一上擂台，便找了个空档，冲上去，挤开了颜紫儿，代替她跟打擂台的那人动起了手来。
　　“小折折他这是怎么了？”被韩折硬挤开的颜紫儿走到擂台边，低下身，奇怪的向着擂台下的柳孝和柳笑两人问道。
　　“不知道啊，他突然就冲上去了……”柳孝摊摊手，“可能他怕你身上伤还没有全都养好，打久了会体力不支吧。”
　　“真难得小折折他这么贴心……”颜紫儿点点头，“我还真是有点累了，让他代我打擂台也好。”
　　“可是颜姐姐，你不是喜欢现在打擂的这个吗？让韩大哥这么打下去，这人会输的。”柳笑好心提醒她。
　　“笑笑，我是看这人挺顺眼的，可是也不能让他赢啊。我这是比武招亲，输了要嫁的。我只是看他顺眼，又没喜欢上他，又不知道他的底细，怎么能就这么随随便便嫁了。”颜紫儿凑到她耳边轻声道：“就让小折折先把这人打败好了，我私底下再跟他接触接触，真觉得喜欢合适了，再嫁也不迟啊。”
　　“颜姐姐，你想的可真周到……”柳笑觉得颜紫儿说得很有道理。
　　“这是一辈子的事情，当然要慎重了。”
　　颜紫儿正说着，韩折就已经连着三拳把那人逼落了擂台。
　　颜紫儿马上站回擂台中间，向着众人宣布道：“我受伤未愈，打了这几场，体力便不支了，只好由我弟弟代替了上场了。打赢他，和打赢我是一样的。”
　　说完，颜紫儿便跳下了擂台，向着刚刚被韩折逼下擂台的那人走去。
　　韩折心中一急，正要冲过去把颜紫儿拉回来，却被新上擂台的一人给挡住了去路。
　　韩折当下便毫不留情的向这人一掌劈去。
　　……
　　于是这一天后面的时间都是韩折站在擂台上，打退了一个又一个挑战者。
　　颜紫儿只需要坐在擂台边看着，时时向人群露出几个迷人的微笑，以便引得更多的人抢着上擂台。
　　整整一天，东街的空地都挤满了看热闹的人群。
　　这一整天，程新阿仁小福他们三个的花生瓜子茶水都卖得很好。
　　而这一整天里，青河县所有的店铺生意都很差很差，肖笑齐那些铺子也没有一个例外的。
　　这一天，肖笑齐所有的铺子加起来，也没赚到十两银子。
　　于是，这整整一天，肖笑齐都沉浸在赚不到钱的巨大悲痛之中。
　　“今天的损失实在是太大了！绝对不能让这样的事情再发生了。明天，明天我一定要想个办法把这个柳笑留在珍味斋里，让她哪儿也去不了！让她没法给我捣乱！”肖笑齐心中暗暗发誓。
　　“明天我一定要让这个柳笑知道我的厉害！我要让她明白，在这青河县里，到底谁才是老大！”肖笑齐咬牙切齿，无意识的手一紧，把手中拿着的茶杯硬生生捏成了粉末。
　　……
　　等肖笑齐醒过神来，发现自己刚刚做了什么之后……
　　“啊！我的茶杯啊！这可是我最喜欢的茶杯啊！！！这茶杯可是用上好的绿玉雕出来的啊！！！！！！！！！！！”
　　……

　　第 113 章

　　天色变暗了，颜紫儿的比武招亲也就结束了。
　　“我们这次比武招亲是不是失败了啊？”小福一边收拾东西，一边问道。这韩大厨也太拼命了，凡是上擂台的统统被他打下去了，半个也没剩下。
　　“不算，绝对不算失败的。”颜紫儿笑嘻嘻的，“这一天看下来，我觉得有四五个都还挺不错的。他们的名字，住的地方我都问到了，等过两天，我一个一个上门拜访去。要是他们中间有跟我合得来，喜欢我，人又不错的，我就嫁了算了。”
　　“紫儿姐姐，你有必要这么急着嫁人吗？”韩折脸色不佳，口气也不佳。
　　“怎么不急！”颜紫儿瞪大了眼，两手叉腰，“你别忘了，我年纪已经不小了，比你都还要大一岁呢！我今年已经二十四了，和我一样年纪的女人，早就嫁人生子了，孩子一个个都会跑会跳了。我要是再不嫁，大概就嫁不掉了。”
　　“那你也不能随随便便就找个人嫁了，这些人武功都太差，比不上你，你不能嫁。”韩折口气很是坚决。
　　“他们武功差点有什么关系……”颜紫儿很是不以为然，“比我差最好，这样以后打起架来，我岂不是稳赢！”
　　“你想也别想，我爹和我娘才不会同意你嫁给他们中的任何一个呢！”韩折的脸色发黑。
　　“你放心，师父和师娘才不会反对呢。你上次逃婚以后，我就已经求得师父和师娘的同意了。我想嫁什么人都行，嫁人的事，师父和师娘全都答应让我自己作主。”颜紫儿板着脸跟韩折说明。
　　“我不管，反正我就是不许……”韩折黑色脸，还想再说点什么，却被柳笑给打断了。
　　“韩大哥……”柳笑一脸的严肃，“你太不像话了！你不肯娶颜姐姐，难道还不许颜姐姐嫁人？”
　　“我哪有不许她嫁，我只是想让她考虑清楚，不要随随便便去嫁个阿狗阿猫。”韩折黑着脸回答。
　　“什么阿狗阿猫？”颜紫儿不满了，韩折这样说分明就是置疑她的眼光。“那几个人年龄和我相当，相貌不错，身手也还过得去，有什么不好的？”
　　“那样的身手也能算过得去？连我都打不过，在江湖上根本别想排上号。”韩折冷笑。
　　“我是嫁人，又不是要一统武林，武功好坏有什么关系？”颜紫儿不高兴了，声音也变大了，“我只是想找个我喜欢，也喜欢我的人嫁了，然后赶紧生几个孩子，一家人和和美美的过日子。你不要来妨碍我！”
　　颜紫儿一说完，头一扭，气冲冲的抢先走了。
　　“紫儿姐姐……”韩折想追上去，却被小福和柳孝一左一右拉住了。
　　“韩大厨，颜姐姐都叫你不要去妨碍他了。”小福拉着韩折不放。
　　“韩大哥，我娘跟我说过，女人的青春是很宝贵的。颜姐姐的青春已经在你身上浪费了不少了，你就不要再去妨碍她耽误她了。”柳孝讲道理给他听。
　　柳孝的话是对着韩折说的，可眼里看着的，心里想着的都是柳笑。
　　小柳子，你放心，我一定会早早娶你进门的，绝对不会让你浪费半点青春的。
　　柳孝一边想着，一边向着柳笑露出了傻傻的笑容。
　　“那我娶她总行了吧！”韩折憋了半天，突然说出这么一句话来。
　　“什么！？”大家惊奇了。
　　“你不是不喜欢颜姐姐吗？”柳笑首先发问。
　　“谁说我不喜欢她？我们从小一起长大的，感情好着呢。”
　　“那你为什么要逃婚？”柳孝跟着发问。
　　“……”韩折无语了。
　　“韩大哥，你不是喜欢玉霓的吗？”小福皱着眉问他。
　　“……”韩折仍然无言以对。
　　“韩大厨啊，你都那样对人家了，难道还指望颜姑娘会嫁给你？”程新拍拍他的肩，“你还是死了这条心，赶紧回去给我们做晚饭吧。”
　　“对了，韩大厨，你今天做饭认真点好不好？千万不要跟昨天一样难吃啊！”一听到吃饭的事情，阿仁忍不住出声了。
　　“看他这副心神不宁的样子，十有八 九还是一样难吃，不如我们买点什么带回去吃好了。”柳孝对韩折已经完全没有信心，直接向大家提议。
　　“好啊，好啊……”小福开心的表示赞同。
　　韩折马上把凶狠的眼光投向他。
　　“你要是今天不吃我做的饭，以后也别吃了！”韩折抛出一句狠话。
　　小福马上乖乖低头不语。
　　一行人回到珍味斋。
　　一进门，就看到在修整一新的大厅里，肖笑齐正皮笑肉不笑的坐在那里等着他们。
　　“你们几个回来了？”肖笑齐脸上笑着，“今天搞了一整天的比武招亲，你们真是太辛苦了。”
　　大家吓得齐齐向后退了一步。
　　这肖笑齐脸上带笑，可是眼中却是凶光闪烁，让他们实在忍不住有点心惊肉跳。
　　“你们傻站在那里干什么？赶紧进来吧。”肖笑齐笑着向他们招手。
　　大家吓得又齐齐后退了一大步。
　　好可怕！
　　肖笑齐笑得实在是太可怕了！
　　看他的样子，好像随时都有可能拔出一把大菜刀把他们全剁了做包子馅。
　　眼看自己笑脸相迎，大家居然还不领情，肖笑齐怒了，伸手一拍桌子，喝道：“你们所有人，马上，立刻，给我滚进来！”
　　大家被肖笑齐这一喝，吓得争先恐后冲进珍味斋里，然后乖乖贴墙站好。
　　真是敬酒不吃吃罚酒，肖笑齐白了他们一眼。
　　肖笑齐站起来，伸手指着柳笑开口问道：“你，敢不敢和我比赛？”
　　“比什么？”柳笑赶紧问他。
　　“明天我这珍味斋重新开业，你敢不敢当一天店小二，跟我比谁赚到的赏银多？”肖笑齐紧紧盯着柳笑。
　　“不干！”柳孝马上跳出来代替发言。肖笑齐抢客人的凶悍样他是见识过的，小柳子怎么可能赢得了他。
　　“我要是和你比有什么好处？”柳笑想了想，这样问肖笑齐。
　　“你要是能赢我，我就给你一万两银子作为奖励！”肖笑齐为了引柳笑上钩，加上对自己太有自信，当下便提出了一个大数目。
　　柳笑一听到‘一万两’三个字，顿时连眼睛都亮了。
　　肖笑齐一看到柳笑的样子，就知道她不会拒绝了，赶紧继续说下去：“可要是你输了，就得答应我一个要求。”
　　“什么要求？”柳笑已经有点迫不及待了。
　　“只要你在这青河县一天，就要听我的话一天。我叫你干什么，你就干什么，我不让你干什么，你就不许干什么。”肖笑齐回答道。
　　哼！你不是很能抢客人抢生意吗。等你明天输给了我，我就要你去我的店铺里帮忙揽客揽生意，不许你私自在青河县里赚钱。肖笑齐心里已经打好了如意算盘。
　　“好我跟你比了！”看肖笑齐提出的要求并不很过份，柳笑马上不顾柳孝的阻拦开口同意。
　　“好！”肖笑齐喜不自禁，“正好大家都在，这就给我们做个见证了！”
　　“小柳子，肖小气抢客人很厉害的，你十有八 九会输的。”柳孝拉着柳笑到了珍味斋的后院，苦着脸对她道。
　　“那总还有一二分的机会能赢不是。”柳笑信心满满，为了那一万两银子，拼了。
　　“那要不要我帮忙啊？”柳孝问她。虽然想不出自己能帮上什么忙，但是总不能让柳笑一个人孤军作战。
　　“要啊！要啊！”柳笑赶紧忙不迭点头，“要是你肯帮忙，我的赢面就会大得多，基本上就已经立于不败之地了。”
　　“怎么帮？”一听说自己居然这么有用，柳孝马上高兴的两眼发光。
　　可是柳笑却摇摇头，一脸的为难状。
　　“可还是算了，你一定不肯的，唉……”柳笑叹息，一脸的惋惜。
　　“怎么会不肯！”柳孝差点没跳起来，“只要是小柳子你开口，就算要我上刀山下火海，我都不会皱一下眉头。”
　　“真的？真的我让你干什么都行？”柳笑抬起头一脸惊喜的样子。
　　“那是当然！”柳孝豪气万千的拍胸口向柳笑保证：“小柳子，为了你，我什么都肯做的。”
　　“那你把耳朵凑过来……”柳笑向他勾勾手指，柳孝马上附耳过去。
　　柳笑在他耳边一阵叽叽咕咕。
　　柳孝越听脸色就越难看。
　　“小柳子，我……我可不可以不同意……”柳孝艰难的开口。
　　“你刚刚还说为了我你什么都肯做的。”柳笑一脸哀怨地看着他。
　　“可是……”柳孝为难的开口。
　　“还说上刀山也行，下火海也肯，结果只是这么一点点小事你都不肯帮我……”柳笑更加哀怨地看着他。
　　“可我……”在柳笑哀怨地注视下，柳孝的声音越来越小。
　　“帮我……帮我……”柳笑扯着他的袖子哀求，眼睛拼命眨呀眨。
　　柳孝犹豫了。他一点都不想让小柳子失望的，可是，可是小柳子要他做的事真的是太强人所难了啊……
　　柳笑的脸上露出失望的表情。
　　“我帮你！”一看到柳笑失望的表情，柳孝马上果断地作出了决定。他怎么可以让小柳子失望呢，虽然心里真的是很不情愿，但为了小柳子，他决定豁出去了。
　　“我就知道你最好了！”柳笑见自己的目的达到，一声欢呼。
　　看柳笑高兴的样子，柳孝顿时觉得自己的牺牲还是很值得的。
　　“对了，我去跟颜姐姐商量商量，搞不好颜姐姐她也会愿意帮我的……”柳笑一边说着，一边向颜紫儿的房间跑去。
　　“等等我……”柳孝正想跟上，却突然被人抓住了肩膀。
　　柳孝一回头，看到一脸怨男状的韩折。
　　“柳孝啊，你帮帮我好不好？”韩折一脸期盼地望着他。
　　“韩大哥，你要我帮你什么？”柳孝问他。
　　“我想让你帮我想个法子，让我紫儿姐姐打消嫁给别人的念头……”韩折刚说到这里，就被柳孝给打断了。
　　“不行，都跟你说，女孩子的青春宝贵了……”柳孝正想说下去，却也被韩折给抢着打断了。
　　“打住，打住，你先听我说完好不好？”韩折见柳孝点头，这才继续道：“我是要你打消她想嫁给别人的念头，嫁给我。”
　　“韩大哥，哪有你这样的。之前人家要嫁你不肯娶，现在颜姐姐想嫁别人了，你倒想娶了？”柳孝奇怪地看着他：“再说了，你不是喜欢玉霓吗？”
　　“不是，其实我刚刚想明白了，我不是喜欢玉霓，我只是喜欢她的长相……”韩折解释。
　　“那还不是喜欢她？”柳孝奇怪地问。
　　“不是，不是，我想明白了，我之所以喜欢玉霓，并不是真的喜欢她，我喜欢的只不过是她的长相而已。因为我从小就决定长大了要娶一个长得像她那样的女人，所以一看到她我就认定了我是喜欢她的，可其实，我并不喜欢她的……”韩折努力向柳孝说明。
　　“韩大哥，你说什么我完全听不懂。”只可惜，他越解释，柳孝就越糊涂了。
　　“来，到厨房去，我慢慢跟你说。”韩折眼看一时三刻无法说清，一把拉着柳孝进了厨房，把他按在椅子上，慢慢讲了起来。
　　过了一会儿。
　　“哦……原来如此啊！”柳孝终于明白了，终结道：“你小的时候，有一次差点从悬崖上掉下去摔死，被一个长得和玉霓很像的阿姨给救了，小小年纪就很不聪明的你当下就头脑一热下定决心，死心眼的一定要娶一个和救你的人一样白衣飘飘，清丽，高雅，像山中百合一般的女子当妻子。于是，脑子有问题的你明明喜欢颜姐姐也不肯娶她。一看到玉霓长得像当年救你的人，你就决定自己必须要喜欢她娶她。可吃了玉霓几次亏，又被颜姐姐一心想嫁人的事实刺激了之后，蠢头蠢脑的你终于明白你其实并不喜欢玉霓，你真正喜欢又想娶的其实还是颜姐姐……”
　　虽然不想承认自己又蠢又笨又死心眼，但鉴于除此之外柳孝说的都是实情，韩折还是不得不点头了。
　　“既然如此，你现在就去跟颜姐姐说你其实喜欢她想娶她不就成了。”柳孝觉得这件事真是再容易不过了。
　　“我……我……我不大好意思，柳孝，你请你家小柳子帮我去跟我紫儿姐姐说好不好……”韩折很不好意思的向柳孝请求。
　　“这怎么行！”柳孝一听，马上鄙视地看了韩折一眼，“韩大哥，对喜欢的女人表白这种事怎么能让别人帮忙呢？你一定要自己亲口对颜姐姐说才行，只有这样，才能表现你的诚意。”连向自己喜欢的女人亲口表白都不敢，那真是太窝囊太没用太不像男人了。
　　“可是……”韩折一副犹豫的样子。
　　“可是什么？有什么好可是的？韩大哥，拿出男子汉大丈夫的气魄来，等下就趁吃饭的时候当众跟颜姐姐说你喜欢她想娶她……”柳孝给他出个主意。
　　“我……”
　　“韩大哥，你不要再犹豫了，你再犹犹豫豫，小心颜姐姐就跑去嫁给别人了。”柳孝吓唬他。
　　“那……那我该怎么说？”韩折虚心向柳孝求教。为了不让紫儿姐姐嫁给别人，他也就只有豁出去了。
　　“我帮你想想啊……”柳孝眼珠一转，凑到韩折的耳边小声嘀咕了一番。
　　“好……哦……嗯……”韩折听得认真，一边听，一边点头。
　　“韩大哥，你这就照我说的去准备吧。”柳孝交待完，便对着韩折说道。
　　“好，我这就准备去。”韩折走开两步，又退回来，一脸期盼地向柳孝确定道：“你确定这样紫儿姐姐就会同意嫁我了？”
　　“应该会吧。”柳孝也不敢肯定，“不过你记着，万一颜姐姐还是不肯嫁你，你可不能来怪我，要怪只能怪你自己命苦！”

　　第 114 章

　　晚上，大家一起围在厨房的大桌边等着韩折上菜。
　　“今天怎么这么晚还不开饭？”小福看着面前空空的桌子，想着是不是他们把韩大厨给得罪了，今天的晚饭没饭吃了。
　　小福正问着，韩折就捧着个大盘子过来了。
　　大家马上拿起了筷子，一脸期盼地看着韩折手里的盘子。
　　“这不是给你们，把筷子缩回去。”韩折赶紧用手护住盘子，一个一个瞪过去。
　　“紫儿姐姐，这是我专为你准备的。”韩折低着头，把盘子放到了颜紫儿跟前。
　　盘子里放着一株极美的紫色兰花。
　　“好漂亮啊！紫色的兰花，我可从来都没见过呢。”颜紫儿欣喜地看着盘子里的紫色兰花，高兴地伸手去拿。
　　这放在盘子里的紫色兰花除了看起来特别美之外，好似跟一般的兰花没并什么不同，可一拿到手里，颜紫儿就知道了，这并不是一朵真的兰花。这朵兰花是韩折不知道用什么东西做出来的。
　　“小折折，真没想到，你现在的手艺居然好到能用食材做出这样以假乱真的兰花来。”颜紫儿闻了闻这紫色兰花上散发出来的甜蜜的蜜糖味道，一脸欢喜的赞道。
　　“紫儿姐姐，这朵紫色的兰花是我特地为你做的，你喜不喜欢？”韩折一脸紧张的样子。
　　“我最喜欢兰花，也最喜欢紫色，你送我这朵紫色的兰花给我，我当然是喜欢的了。”颜紫儿小心翼翼把花放回盘子里，大方的挥了挥手，“好了，小折折，看在你这么有诚意的道歉的份上，我不生你的气了，你赶紧上菜吧。”颜紫儿今天在外面搞了一整天的比武招亲，中午都没吃上什么东西，现在早饿惨了。
　　“不是……”韩折一听颜紫儿话，顿时有点急了，刚想开口，却被颜紫儿抢了先。
　　“小折折，虽然你今天讽刺我没眼光，还想妨碍我嫁人，但谁让我比你大呢，我这做姐姐自然是不会跟你计较的。”颜紫儿以为韩折是想跟自己道歉，赶紧把话说明，“你现在赶紧上菜，我们大家都饿着呢。”
　　颜紫儿的话马上得到大家的响应。
　　“韩大厨，你看你家紫儿姐姐多大度，你就不要再自责了，上菜吧……”
　　“就是，颜姐姐都不在乎你之前说她挑的尽是些阿狗阿猫了，你就也不用再道歉了，还是赶紧把吃的拿上来，我肚子都饿瘪了。”
　　“上菜……上菜……”
　　“韩大哥，赶紧上菜，我快饿死了……”
　　……
　　没有料到会出现这种状况的韩折呆愣了一下，赶紧把求救的眼光投向柳孝。
　　别管他们，你继续！柳孝用眼神催促他。
　　韩折清了清嗓子，紧张地开口：“紫儿姐姐，其实你在我心里，就跟这兰花一样美……”
　　韩折说到这里，周围立刻静了下来。
　　小福他们几个看看韩折再看看颜紫儿，看看颜紫儿再看看韩折，有些明白了。
　　颜紫儿被韩折夸得有些呆怔。
　　“紫儿姐姐，我……我想明白了，我喜欢的人是你，我想你嫁给我！”韩折一鼓作气，把想说的话全都说了出来。
　　听完韩折的表白，大家顿时激动了，一个个不眨眼的盯着颜紫儿，等着看她表态。
　　“……”颜紫儿呆怔地看着韩折，一语不发。
　　“颜姐姐，韩大哥都说得这么明白了，你赶紧给他个答复啊！”柳孝看颜紫儿一句不发只是看着韩折发呆，只好开口催促。
　　对啊，对啊，赶紧给他个答复啊！珍味斋一众连肖笑齐在内，一致期盼地等着颜紫儿开口。
　　“……我……”在众人的注视下，颜紫儿艰难的开口：“小折折……我不能嫁给你……”
　　啊！！！！！这么直接！！！
　　没想到颜紫儿居然这么直接的拒绝了韩折，大家都很是吃惊。
　　“紫儿姐姐……”韩折明显是被打击到了，对着颜紫儿一脸的哀求：“我知道以前是我不对，你原谅我，再给我一次机会好不好？”
　　“……不，不，不……”颜紫儿拼命摇头，“我不会嫁给你的，永远不会……”
　　“……紫儿姐姐……”没想到颜紫儿会这么坚决的拒绝，韩折顿时脸色惨白。
　　“颜姐姐，韩大哥以前逃婚确实是罪不可恕，你想怎么打他骂他砍他都行……”柳孝眼看韩折被颜紫儿当众毫不留情的拒绝，顿时同情心大起，“可是韩大哥真的是喜欢你，你就再给他一次机会好不好？”
　　颜紫儿依然是摇头。
　　“颜姐姐，你真的一点都不喜欢韩大哥了？”小福看韩折一副失魂落魄的样子，也很是同情。
　　“……”颜紫儿不语。
　　“颜姑娘，韩大厨为人还是不错的，虽说他写了卖身契给我，可是这卖身契是有年限的，等过几年，他也就能恢复自由身了……”肖笑齐看韩折一副可怜样，也动了恻隐之心，劝起颜紫儿来。“虽说在他卖身给我这段时间没工钱可拿，可他每年光是卖卖自己独家的秘方就能赚不少钱，你嫁了他，不会受委屈的。”
　　“你们别说了，不管怎么样，我是绝对绝对不会嫁他的。”颜紫儿咬住了唇，深深的看了韩折一眼。
　　“颜姐姐，我看你也不像是对韩大哥绝了情。可你偏偏坚持不肯同意嫁他，想来，姐姐你一定是有什么苦衷了。”柳孝观察了颜紫儿良久，终于开口道：“颜姐姐，你不妨把你的为难之处说出来，我们也好帮你想想办法。”
　　颜紫儿看了看柳孝，叹了口气，道：“当初小折折逃婚离家，师父和师娘本来是要派人去把他抓回来，逼他跟我成亲的。我当时为了不想师父师娘逼迫他跟我成亲，在他们面前发下了毒誓……”
　　“怎么样的毒誓？”柳笑赶紧问她。
　　“如果我嫁给小折折，就让我的丈夫在新婚当日暴毙。”
　　……
　　颜紫儿的话一说完，满室寂静。
　　“颜姑娘，你发的这个誓真的是好毒啊！”程新感叹了。
　　“真的，真的是好毒好毒啊！”肖笑齐一边说，一边看着表情从惨白变成呆滞的韩折。
　　“紫儿姐姐，我不怕的，你嫁我好了。”韩折脸上的呆滞又变成了喜悦，冲上来拉住了颜紫儿的手。
　　“你不怕我怕！”颜紫儿把手从韩折手里抽出来，“我当时想，反正你是绝对不会肯娶我的了，我要嫁也只能嫁别人了，这才随口发了这么个毒誓。但不管怎么说，我发这毒誓的时候真的是诚心诚意的，所以，不管你再怎么说，我都是绝对绝对不会嫁你的。”说完，颜紫儿站起身，一脸坚决，头也不回的走了。
　　众人一脸同情的看着韩折。
　　“韩大哥，你真是太命苦了……”柳孝同情的拍拍他的肩，“基本上，你这只能算是自作孽不可活了……”为了韩折的苦命，柳孝惋惜的叹了口气。之前人家要嫁你的时候你要逃婚，结果颜姐姐为了你的自由，发了这么个毒誓，现在真的是你怎么求，人家都不会嫁给你了。
　　“我情愿新婚当日暴毙，也不要她嫁给别人。”韩折挥紧了拳向空中一挥，“她不肯嫁，我就缠到她肯嫁为止。”说完，韩折便一头冲出厨房，向着颜紫儿离开的方向追去。
　　……
　　过了半天，安静的厨房里有人出声了。
　　“我说，今天晚上我们还能有晚饭吃吗？”眼看韩折跑得不见踪影，小福捂着咕咕乱叫的肚子，迟疑的问着。
　　“基本上是没有了。”柳孝摊摊手，“韩大哥之前忙着做那朵紫色的兰花。除了那朵花，他别的什么都没做。”
　　“那怎么办？”柳笑把头转向了肖笑齐，“你说过包我跟柳二少三餐加宵夜的？”
　　“我交了伙食费给你的，你不能让我饿肚子。”楚子为一脸的严肃。
　　“明天珍味斋就要重新开张了，要是我们没晚饭吃，明天一定会手软脚软什么事都干不了的。”小福捂着肚子趴在桌子上。
　　“人是铁饭是钢，不吃饭怎么干得了活。”阿仁接口。
　　大家一起咽着饿出来的口水，满脸期盼地看向肖笑齐。
　　“好了，好了，不要看了，我们出去吃吧。”肖笑齐被他们盯着自己流口水的样子吓得无奈地屈服了。
　　“我们去明月楼吧。不管是价格还是味道，珍味斋在青河县排第一，这明月楼排都能排上第二。吃惯了韩大厨的手艺，大概也就只有他们家的饭菜还能勉强下咽了。”程新一声招呼，大家便以极快的速度跟在他身后冲出了珍味斋。
　　“混蛋，谁说请你们去明月楼那么贵的地方吃了……”肖笑齐暴跳如雷的追着他们出去，“都给我滚到对街的面馆里去，而且一人只准要一碗最便宜的阳春面……”
　　……
　　第二天一早。
　　“哼，今天我一定让你见识一下什么才是真正的高手。”店小二打扮的肖笑齐一副胜券在握的样子。
　　“不必了，我倒想让你见识一下什么叫长江后浪推前浪。”同样一身店小二装扮的柳笑摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。
　　“别忘了，你要是输了，就得乖乖听我的话。”肖笑齐转过头紧盯着柳笑。
　　“你也别忘了，你要是输了，就得给我一万两银子！”柳笑也转过头，一眨不眨的直盯着肖笑齐。
　　两人对视，目光相触之间火花四溅。
　　一时间，两人之间的火药味已经浓到一触即发的地步了。
　　为了防止两人在珍味斋开张之前就打成一团，大家不得不冲上去把两人分开。
　　“我现在来宣布一下比赛规则啊。”小福走到两人之产，一本正经的先咳嗽一声，这才继续道：“今天这珍味斋无论大厅还是楼上包厢雅座，一律分成东西两块。东边归肖小气，西边归柳笑。今天来珍味斋的客人在只要东边落座便算是肖小气的，在西边落座便算是柳笑的。客人给的赏银，你们先交到掌柜手里由他保管。珍味斋打烊之后，再由大家清点，分出胜负。”
　　“你们可听明白了？”小福宣布完规则之后问道。
　　肖笑齐和柳笑一起点头。
　　“那好，你们现在先去一边休息，我们准备准备，这就开门了。”小福回头，向众人一使眼色，大家全跟着他去了后院。
　　“我去看看他们在搞什么鬼。”柳孝奇怪了，跟柳笑交待了一句，便也跟着去了后院。
　　“我这里有十两，买肖小气胜……”阿仁把一锭银子交给小福。
　　“十两，买肖小气胜……”小福拿笔记下，把银子收进怀里。
　　“我这里十五两，也买肖小气胜……”程新也把几锭银子交到小福手里。
　　“我也买肖小气胜……”
　　“我也一样，买肖小气胜……”又有几人把银子交给小福。
　　“这样不行啊！”记着记着，小福突然抬起头来，一脸的苦恼。“我们都买肖小气胜，没人买柳笑胜怎么行。没人输，赌赢了我们也赢不到钱的。
　　“我出一千两，买我家小柳子胜。”柳孝板着脸走出来。真没想到这些人居然一个个都认定柳笑必输无疑。
　　“好了，好了，现在有人出钱买柳笑赢了……”小福欢呼着高喊。
　　“你这么高兴干什么？你以为你们稳赢啊！”柳孝怒视他。
　　“可是你也见识过肖小气抢客人的能力吧？”小福看了看柳孝不太好看的脸色，小心翼翼地说道：“你真以为你家小柳子能抢得过他？”
　　“谁说不行！你们抢不过，不代表我家小柳子也抢不过。”虽说柳孝也有点怀疑，但他还是决定要力挺柳笑到底。
　　“可是柳姐姐虽然厉害，但比起肖前辈还是差得很远。”专爱跟柳孝唱对台戏的楚子为本来是乖乖在院子里拿着青影练剑的，可一看到柳孝，他就忍不停下练习凑过来喝反调。
　　“你怎么还在这里？今天都第四天了，你哥还没来接你？他是不是终于发现你是个没用的拖累，比不上银子有用，不打算让人来赎你了？”柳孝斜睨他一眼。
　　“你胡说！”楚子为马上被他气得直跳脚，“我哥才不会不要我，一定是他派来的人在路上耽搁了，今天天黑前一定会有人来接我走的。”
　　“难说。我怎么看都看不出来你会值二十万两银子……”柳孝一脸不信的样子，“还有，你不要忘了，这里的伙食费是五十两银子一天的，你之前只付了三天，今天第四天了，你得再给五十两才行。对了，你身上应试是没有钱了，先给你记在帐上好了，还有昨天你为了租青影还欠了我十二两呢，可别赖帐。”
　　“你……”楚子为气得要命，冲到小福跟前，“他买一千两银子柳姐姐胜，我就出一千两银子买肖前辈胜。”说完，他狠狠瞪了柳孝一眼。
　　“可是你身上还有一千两吗？”小福问他。
　　“我身上是没有了，我先写欠条给你好了。”楚子为踮起脚，伸手从小福的里拿过纸笔，很快便写就了一千两的欠条。
　　“好，楚子为，一千两，买肖小气胜。”小福拿回纸笔，把楚子为的欠条也收进怀里。
　　“小鬼，你就等着哭吧，我家小柳子一定一定会赢的！”柳孝对楚子为放话。
　　“我——才——不——信——”楚子为一个字一个字的回他。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　楚子为和柳孝二人两看两相厌，各自一声冷哼，转身便走。
　　……
　　“小柳子，我这就按照你的要求去准备了……”柳孝冲回大厅，对着柳笑道：“你一定要加油，我们一定要赢！”一定要把楚子为那个小鬼的一千两赢到手。
　　“你放心，我不会输的。”柳笑对自己很有信心。
　　“哼！”一旁的肖笑齐很是不以为然的看了看她。
　　“哼！”柳孝帮柳笑哼回去，对着肖笑齐一瞪眼，便转身走开了。
　　快到中午的时候，珍味斋里一切准备停当，两扇新修好的木门打开，准备开始迎客了。
　　柳笑和肖笑齐两人都紧紧盯着门口看，等着今天珍味斋的第一个客人上门。
　　比赛正式开始了。

　　第 115 章

　　“有客人上门了。”在珍味斋屋顶上站着的小福远远看到有人过来，便用脚勾着屋檐倒挂到窗口，向着肖笑齐和柳笑喊了一声。
　　柳笑和肖笑齐一听，马上一起向门口冲去。
　　肖笑齐一边往门口跑着，一边一脚向柳笑横扫过去。
　　柳笑灵巧的高高跳起，顺势一脚往肖笑齐的脸上踹去。
　　肖笑齐看也不看，直接甩出肩上搭着的抹布，缠住柳笑的脚，一扯一甩，把柳笑甩飞了出去。
　　柳笑脚一被肖笑齐的抹布缠住，手就往自己肩上搭着的抹布摸去。等肖笑齐把好甩飞出去的时候，柳笑的抹布也已经的笔直的往肖笑齐脸上飞过去了。
　　肖笑齐挥起自己的抹布一下子就把柳笑的抹布打飞出去。
　　柳笑就趁着这短短的一瞬，硬生生扭转身形落地，一脚把离自己最近的一张椅子向肖笑齐踢了出去。
　　肖笑齐头也不回，好像脑袋后面也长了眼睛一样，抹布向后一甩，轻描淡写的就把柳笑向自己踢过来的椅子又打了回去。
　　柳笑一闪，那把椅子就又落回了之前所在的位置，一丝一毫的偏差都没有。
　　肖笑齐拿着抹布的手一扬，手中的抹布以极快的速度飞出，直往柳笑脸上打去。
　　柳笑可不敢小看这块抹布，赶紧把身子飞快向后一仰，手向后一撑，整个人仰成一个拱形，这才堪堪逼过这块足以把她整张脸打得平成一片的抹布。
　　肖笑齐这时已经上前迎住了客人。
　　“客官这边请……”肖笑齐笑的两眼眯成了一条缝，开开心心的把客人往东边引了过去。
　　“看到没有？”阿仁睁大了眼，害怕的咽了一口口水。“原来平时肖笑齐跟我们抢客人的时候还是对我们手下留情了啊。”
　　“是啊！”程新心有余悸地摸着自己脸，“要是换了我，绝对是躲不开刚才那块抹布的……”
　　“今天肖笑齐下手真的是很狠啊，要是柳笑刚刚再慢上一点半点，那张俊脸可就保不住了。”
　　“平时肖笑齐抢客人就已经够厉害的了，没想到今天居然能比平时还厉害上十倍，我看今天柳孝这没过门的媳妇输定了。”从窗口里跳进来的小福下了结论。
　　“看来我赌肖前辈赢果然是没错的。”楚子为一脸的喜色。柳姐姐，虽然我很喜欢你的，可是肖前辈到底还是比较厉害啊。
　　柳笑站直身，悲痛的望了望肖笑齐神气活现的背影，从地上捡起自己的抹布拍了拍，搭到肩上。
　　第一个客人被抢走了，下一个客人一定要抢到手才行！柳笑在心中暗暗给自己打气。
　　肖笑齐太强了，想用武力从他手里抢到客人果然是不太可能的。
　　要从他手里抢到客人，果然得像柳孝说的那样，只有来阴的才行啊。
　　肖笑齐，你可别怪我手段卑鄙啊！我可都是被你逼的啊！
　　柳笑看着肖笑齐的背影，脸上露出一个奸诈的笑容。
　　正在招呼客人的肖笑齐突然觉得身上一寒，他警觉地转头看向柳笑，正好看到了柳笑那奸诈又阴险的笑容，顿时警惕起来。
　　这柳笑已经输了自己一个客人了，居然还笑得出来，而且还笑得这么的奸诈又阴险，看来她一定还有什么阴谋。
　　正在这时，又有三人向珍味斋走了过来。
　　肖笑齐以让人难以想像的速度飞快的冲到门口。
　　“三位客官，里边请。”肖笑齐殷勤的笑着，把三人向自己那半边引去。
　　眼看肖笑齐就要得手，柳笑这时却突然开口道：“三位客官，还是坐这边吧，这边风景比较好。”
　　那边风景比较好？什么意思？什么风景？肖笑齐一听之下，马上有了一种不太好的预感，
　　他飞快的一转头，便看到柳笑所负责的珍味斋西边的那一半，靠窗的座位上，坐着颜紫儿。
　　今天的颜紫儿，打扮的相当的美艳动人。
　　颜紫儿脸上略施了些脂粉，把本来就长相艳丽的她衬得更是妩媚动人。一袭紫色的衣裙，非常贴身的包裹着她玲珑有致的身材。一头乌黑的发，只用一只银钗松松挽起，几绺黑发随意散下，落到她雪白的脖子上，引人无限遐想。
　　此时颜紫儿正斜倚在窗边，染上了鲜红丹蔻的雪白纤手托着腮，脸上一副忧郁伤感的表情，别有一番动人的韵味。
　　那三人一见之下，顿时惊艳。
　　“三位，坐这一桌可好”柳笑趁机指着离颜紫儿最近的一张桌子问道。
　　“好，好，我们就坐那一桌。”三人当下便急急往那张桌子走了过去。
　　“你……”肖笑齐气得直跳脚，“你居然用美人计！你真是太卑鄙了！”
　　“什么美人计？肖前辈，你误会我了……”柳笑一脸的无奈和委屈，“因为昨天韩大厨的事，颜姐姐今天心情很差。我怕她一时想不开会做出什么傻事来，这才要她坐在我能看见的地方，方便我看着她，有空的时候也好劝解劝解她。”
　　“……”明明知道柳笑是在睁着眼说瞎话，但却拿她一点办法也没有的肖笑齐只好拼命的用恶狠狠的眼神瞪她。
　　哈哈，昨天柳二少教的这套说辞果然很有用啊！柳笑心里乐得很，对肖笑齐恶狠狠的眼神只装作没看见，只管招呼那三位客人。
　　肖笑齐顿时更加生气了。连本来就圆圆的脸都被气得更加圆了，从包子变成了糯米团子。
　　“这……这……”小福几乎不敢相信自己的眼睛，“这柳笑居然，居然不费吹灰之力就从肖小气手里抢到了这一桌客人……”
　　“真的，真的是不费吹灰之力啊……”阿仁用崇拜眼神看着柳笑。
　　“不仅抢到了客人，而且还把肖小气气得半死……”程新简直叹为观止。
　　“看来，这柳笑真的有可能会赢肖小气的……”小福喃喃道：“我真的很想看肖小气输啊，可为了我赌的银子，我又很盼着肖小气赢……”
　　“我也是啊……”阿仁也是一脸的痛苦挣扎。
　　“你们急什么？”楚子为开口道：“比赛才刚开始，谁胜谁负还不一定呢。”
　　“我说还是肖小气赢的可能性比较大。”程新一副深思熟虑的样子，“这姜还是老的辣，更何况这青河县还是肖小气的地盘，柳笑想赢他，还是困难啊。”
　　珍味斋的生意真的是很好，只过了一会儿，第三拨客人又上门了。
　　柳笑和肖笑齐一阵踢打，终于还是肖笑齐技高一筹，抢先冲到了门口。
　　“黄掌柜，多日不见了，里边请……”肖笑齐话还没说完，柳笑也冲到了。
　　“客官，这边请……”
　　那黄掌柜看看分别指向不同方向的两人，再分别看看两人所指的方向，两脚便不由自主的往柳笑那边移过去了。
　　柳笑脸上顿时露出了胜利的笑容。
　　“黄掌柜，你的古董店，总还是需要我的镖局帮你保镖运货的吧……”肖笑齐眼看情况不妙，马上开口威胁。
　　黄掌柜正在往柳笑那边移过去的脚马上停下了。
　　自己古董店里一些价值连城的古董字画不仅要请肖笑齐的镖局帮忙运送，有一些特别珍贵的，更是一定要肖笑齐亲自出马才保险。这个肖笑齐他是一定不能得罪的……
　　想到这里，黄掌柜遗憾地看了颜紫儿一眼，一步三回头恋恋不舍的往肖笑齐指的方向走过去了。
　　啊！怎么会这样！
　　看着黄掌柜的背影，柳笑顿时大受打击。
　　肖笑齐得意洋洋的斜睨了柳笑一眼，一挺胸，哼着小曲招呼黄掌柜去了。
　　“你们看，我就说了，柳笑还是很难赢的。”程新一副‘我早知道’的样子。
　　“果然买肖小气胜是没错的。”小福点头。
　　陆陆续续的，珍味斋里又来了四拨客人。
　　中间有两拨，因为跟肖笑齐或多或少的有些生意往来，在肖笑齐的威胁之下，全去了肖笑齐那一边。
　　另外两拔，一拨是过路的客商，一拨是专门慕名而来尝美食的，都倒在颜紫儿的媚眼之下，主动坐到了柳笑这一边。
　　“只要继续这样下去，柳笑肯定输。”程新的口气极为肯定。
　　“为什么柳姐姐一定会输？她抢到的客人跟肖前辈不是一样多吗？”楚子为有些奇怪。
　　“因为凡是肖笑齐抢去的客人，都是青河县里有头有脸又有钱的人……”小福为他解惑，“也是给赏银给得最爽快大方的人。”
　　“柳笑抢到的那些客人，虽然不一定会小气，但是也总不可能个个都会有那几个那么大方……”阿仁补充，“他们比的是今天一天下来谁得的赏银多，柳笑只是抢到和肖小气一样多的客人，是没用的。”
　　“那按你们说的，柳姐姐不是输定了？”楚子为问道。
　　大家一起点头。
　　正在这时，一顶小轿正慢慢向着珍味斋而来。
　　“快看，张老夫人来了。”小福眼尖，远远就看见了。
　　“这张老夫人一向出手阔绰，不知道他们两个谁能抢到这个客人。”程新说道。
　　“我看十有八九还是肖小气……”阿仁想也不想便道：“这张老夫人每次到珍味斋来，都喜欢让肖笑齐招呼。”
　　正伸直了胳膊左手三盘菜，右手三盘菜，头顶还顶着一盘菜，忙着给客人上菜的肖笑齐一见到这张老夫人的轿子停到了珍味斋门前，马上头一甩，让头顶的那一盘菜稳稳落到桌子上，又右手一甩，右胳膊上搁着的三盘菜马上又准又稳地落到另一张桌子上。然后肖笑齐右手一动，左胳膊上的三盘菜便分别落到了三张不同的桌子上。
　　手中一空，肖笑齐便堆起满脸的笑容，直向着门口的小轿冲去。
　　柳笑一看到肖笑齐的劲头，就猜到这个客人一定出手大方的很。
　　不行，这个客人一定不能让肖笑齐给抢走了！
　　正在从桌下撤下空盘的柳笑立刻毫不犹豫的手上一用劲，手里拿着的三只空盘子便呼啸着直往肖笑齐上中下三路飞了过去。
　　就凭这也想挡我的路？肖笑齐心中一声冷笑，凌空快速的击出三掌。随着他三掌击出，那三只呼啸而来的盘子便改变了方向，几乎同时落到了角落的一张空桌子上。
　　柳笑，你是拦不住我的。这个客人一定是我的！肖笑齐得意的一笑，却突然看到柳笑人影一闪，从一扇窗子里跳了出去。
　　不好！知道了柳笑企图的肖笑齐心中一跳，赶紧往门口冲去。

　　第 116 章

　　柳笑从窗子跳出了珍味斋，沿着珍味斋的外墙直往那顶小轿冲去。
　　肖笑齐也飞快的向着这顶停在珍味斋大门外的小轿冲去。
　　不得不说，宁小梦自创的‘幽影’还真的是一套极好的轻功。尤其传到柳笑手里之后，又被柳笑很务实的去掉了一些漂亮花俏但实用性不强的多余动作，变得更加简练实用。
　　于是，柳笑终于比肖笑齐快了半步，抢先伸手扶住了正从轿中出来的一头白发衣着华贵的老太太。
　　“老夫人，您里边请。”柳笑脸上挂满了笑容。哈！哈！自己总算是趁着肖笑齐不备，抢先了半步。
　　出了轿的张老夫人，看了看扶住了自己柳笑，微笑着，轻轻点了点头。
　　“张老夫人，您难得来一趟，还是我来伺候吧。”只晚了柳笑半步，没能抢到先机的肖笑齐一脸带笑的把柳笑挤开些，也凑了上来，“她是新来的，恐怕招呼不好您老人家。”不行，像张老夫人这样出手豪爽的客人怎么也不能让柳笑给抢走了。
　　“肖前辈请尽管放心，经过了你的‘悉心教导’，我相信在招待客人上，我是绝对不会比肖前辈你差的。”柳笑转过头，恨恨的给了肖笑齐一个白眼。
　　柳笑转回头，又是一脸灿笑，对着张老夫人道：“老夫人，我这就扶您上楼去……”
　　“张老夫人，我看还是让我来吧……”肖笑齐一边说，一边伸出手来，抢着去扶张老夫人。
　　“没事的，今天就让这孩子招呼我好了。”张老夫人冲着肖笑齐摆了摆手。
　　“可她是新手，我怕不能让您满意……”肖笑齐小小受了一下打击，但随即又开始说服张老夫人。
　　“没事的，这孩子长得精神，我看着高兴。”张老夫人慈祥的拍拍柳笑的胳膊，“孩子，你这就带我上楼去吧。”
　　“好嘞……”柳笑马上笑眯着眼，小心翼翼地扶着张老夫人往楼上自己负责的那一半走去了。
　　路过肖笑齐身边时，柳笑还不忘记投一个挑衅的眼神给他。
　　肖笑齐气得直跳脚，却也拿柳笑一点办法都没有，只能眼睁睁看着柳笑把张老夫人和张老夫人随身带着的两个丫环请上楼去。
　　太可气了！肖笑齐忿忿不平地想着，柳笑长得精神，难道他长得就不精神了？
　　张老夫人真是太没眼光了，明明他长得更精神一点好不好！
　　肖笑齐真恨不得立刻去找面镜子来好好照上一照。
　　“张老夫人被柳笑抢去了！”小福看得两眼发直，“其实，我长得也很精神的……”
　　“我觉得我长得真挺精神的，看来等下次张老夫人再来，我也要跟肖小气抢抢看。”阿仁自恋的摸摸自己的脸。
　　“我长得更精神，还是我来好了。”程新摸摸自己的头发，又整整自己的衣服。
　　“瞎说，我长得才精神呢……”有人不甘人后。
　　“我看我们中间就数我长得最精神了……”有人沾沾自喜。
　　“滚一边去，我看你连我一半都比不上……”有人不满的反驳。
　　“胡说，我怎么看怎么觉得我才是长得最精神的那一个……”
　　……
　　在这个关于谁长得最精神的问题上，由于大家各自都不肯让步，坚持认定自己才是长得最精神的那一个。一时间，珍味斋一众你来我往，针锋相对的吵成了一团，就差动手了。
　　来珍味斋吃饭的人越来越多，柳笑既要跟肖笑齐抢客人，又要招呼客人、上菜、收拾桌子，一时间忙得团团转，恨不得长出十双手来才好。
　　一个中午，就在不停的忙碌中很快的过去了。
　　送走中午的最后一个客人，珍味斋的大门又关上了。
　　累得半死的柳笑这才终于能坐下来休息一会儿。
　　肖笑齐瞟了她一眼，不怀好意地道：“柳笑啊，怎么才一个中午就累成这样了？你这样可是不行的，晚上的珍味斋生意会比中午好更好，客人也更多。看你的样子肯定是应付不过来了，你干脆现在就认输算了，省得等下还要做无用功。”
　　对于肖笑齐的话，柳笑只装作没听见。她的力气是要留着跟肖笑齐抢客人的，可不能把自己的力气浪费在跟肖笑齐斗气上。
　　“你们两个的午饭。”小福端着两碗面条过来，一碗放到肖笑齐跟前，一碗放到柳笑面前的桌子上。
　　柳笑马上拿起筷子狼吞虎咽起来。
　　“我说柳笑啊，虽然我不知道你得了多少赏银了，可照我的估计，你得的肯定没我多。”肖笑齐一副趾高气扬的样子，“今天中午坐我那半边的客人，一个个可是都出手大方得很。”
　　“我不知道肖前辈你那边的客人出手有多大方，我只知道先前那位夸我长得很精神的张老夫人出手大方的很，你知道她给了我多少赏银吗？”柳笑放下筷子，笑眯眯的向肖笑齐问道。
　　“多少？”肖笑齐真的是很想知道。
　　柳笑神秘的一笑：“不告诉你！”
　　柳笑一说完，便又马上把头埋进了面碗里，专心致志的开始吃了起来。
　　“你……”肖笑齐气呼呼的瞪了柳笑一眼，也拿起筷子开始吃他的面条。
　　这柳笑可比他想像中的要难对付多了，中午抢到的客人居然并不比自己少很多。虽然自己抢到手的客人都是给赏银给得特别大方的那一种，但他也并不能肯定柳笑那边的给赏银给得就不大方了，更何况，柳笑还活生生把张老夫人从自己手里抢走了。要知道这个张老夫人，给起赏银来从来都没有少于二十两的。
　　终于有了一些些危机感的肖笑齐暗暗决定等下到了晚上一定要更凶狠更拼命，一定要把半数以上的客人抢到自己这边。
　　柳笑暗暗用眼角瞥了肖笑齐一眼。
　　这个肖笑齐真是很难对付啊！不过还好，自己还有杀手锏没使出来呢。
　　借着面碗的掩饰，柳笑的嘴角绽出了一个得意的笑容。
　　一万两银子，乖乖的到我的怀里来吧！
　　“柳笑，你真的不打算直接认输吗？”在珍味斋即将来门之前，肖笑齐把这个问题又问了柳笑一遍。
　　“肖前辈，不如你直接认输好了。要是你肯直接认输，我也不要你一万两了，你随便给我五千两就好。”柳笑这样回答他。
　　“你休想！我明摆着是赢的，为什么要认输？”肖笑齐还她一个不屑的眼神，“等我赢了，我第一件事，就是要让你写个服字给我！”
　　“肖前辈，想让我写个服字也不难。你要是真想要，就算等下你输了，我也会写给你的，也好让你心里有点安慰。”柳笑整整衣服，一副不把肖笑齐放在眼里的样子。
　　“有一件事我要告诉你……”肖笑齐一副神秘的样子，把嘴凑到柳笑耳边，小小声道：“因为我也怕颜姑娘会想不开做出些无法挽救的傻事来，所以刚刚特地用我的独门手法把她点了穴，放到厨房里，交给韩大厨看着了。”
　　“肖前辈，你果然是好人啊，想的真是太周到了……”让肖笑齐意外的是，柳笑不光没露出惊慌紧张无措的表情来，反而还假惺惺把他赞扬了一番。
　　“哼！”讨了个无趣的肖笑齐冷哼一声，决定不再跟柳笑废话，他要直接以行动来打倒她。
　　珍味斋的大门又一次打开了。
　　“柳笑，你就等着写个服字给我好了！”肖笑齐两眼紧紧盯着门外，只等着今天晚上的第一个客人上门。
　　“肖前辈，你放心，等你拿出一万两银子给我之后，不管你想要我写几个服字，我都会满足你的。”相比肖笑齐，柳笑看起来明显要轻松的多。
　　“柳笑，你又在打什么鬼主意了？”肖笑齐怀疑地看着她。
　　“肖前辈，你太多疑了。”柳笑一副老实相。
　　肖笑齐还是一脸的怀疑不信。就算柳笑老实好了，可那个向来跟她形影不离的柳孝可是非常的狡猾难对付的。
　　对了，说起柳孝，他好像从中午开始就没见过他了。
　　“你那柳家二少呢？他人去哪了？”肖笑齐紧张起来。
　　“他好好一个大活人，有手有脚的，我怎么知道他去哪儿了。”柳笑摇头表示自己什么也不知道，“肖前辈要是想见他，就赶紧去找他好了。珍味斋里有我一个招呼客人就够了。”
　　“你想得美！”肖笑齐瞪她一眼。
　　“客人来了，有客人来了！”小福的声音传进两人的耳朵里。
　　肖笑齐和柳笑两人对视。
　　然后不知道是谁先出的手，两人就你来我往的动起手来了。
　　这一次的激烈程度，比中午更胜了一筹。
　　“他们两个好像比中午的时候都更加凶狠了。”为了防止被打得太投入的两个人误伤，小福跟大家一起躲到柜台后面。
　　“他们两个何止是凶狠，简直就是凶残了。”阿仁感叹。要是肖笑齐跟他们抢客人的时候也这么凶残，估计他们一个月里最少得有半个月必须要躺在床上养伤了。
　　“要不是怕吓得客人不敢进门，估计他们两个还能打得更精彩。”楚子为踮脚趴在柜台上看得津津有味。
　　眼看两人就能同时冲到门口，可惜柳笑却在最后一刻被肖笑齐找到一个破绽，凌空一掌，把她打飞出去。
　　柳笑在撞到墙之前终于稳稳落地。
　　唉，自己的武功还是太差了。要不是这肖笑齐存心不想让她受伤，控制了手上的力道，刚才那一掌随随便便就能把自己打伤打死打残的。
　　肖笑齐是肯对自己手下留情，可要是换了别人呢？自己的性命岂不就危险了？
　　不行，自己在赚钱之余，一定也得更加刻苦努力的练功才行！柳笑再一次认识到了自己本来不太当回事的武功的重要性。
　　“客官，里面请啊！”这时肖笑齐已经开开心心的把客人引到了自己那半边。
　　就在肖笑齐招呼客人坐下的时候，柳笑突然看到又有人往珍味斋里走了进来。
　　正好，现在肖笑齐在招呼客人，分不开身，这个客人肯定就归自己了。柳笑心中一喜，赶紧往门口迎去。
　　她刚走到客人身前，还来不及开口，却突然听到身后有东西以极快的速度向着自己飞过来。
　　不能躲啊！要是躲了，她跟前这个客人就要倒霉了。
　　柳笑无奈地叹口气，只好一边转身，一边伸手把自己肩上搭着的毛巾挥出去，卷住正向着她飞过来的一双竹筷。
　　趁着柳笑这一转身的功夫，肖笑齐已经飞快的冲到这个客人跟前。
　　而且肖笑齐在经过柳笑身边的时候，还很坏心的趁机把自己手里的抹布丢到柳笑的脸上。
　　就这样，等柳笑气愤地把抹布从自己的脸上拿下来，肖笑齐早就已经把客人带那自己那一半去了。
　　“你……你卑鄙……”柳笑跳脚了。
　　“我愿意，我乐意……”肖笑齐厚颜无耻地回答她，“我就是卑鄙了，你又能拿我怎么样？”
　　经常被肖笑齐这样的回答气得吐血的珍味斋一众，本以为柳笑也会跟他们一样被肖笑齐这种无耻的话语气到无力气到吐血，却没料到柳笑一甩抹布，昂然道：“谁说我不能拿你怎么样了？我只要比你更卑鄙不就行了！”
　　珍味斋一众当下再一次被柳笑深深的震撼了。
　　“太强了，她真是太强了！”阿仁已经不知道怎么才能表达自己对柳笑滔滔不绝的崇拜之情了。
　　“我的老天爷啊！为什么她已经被柳孝给订走了呢？”小福捶胸顿足，只怪老天不公。
　　“不如等下我们去请她来做我们的老大好了。”有人建议，他们实在是太需要这样一个强悍的老大了，“这样碰到肖笑齐欺负我们，我们也好找她来帮我们出头……”
　　“这个主意好！”程新马上大加赞赏。
　　“这主意真是太妙了！”大家激动了。
　　“等下比赛一结束，我们就去跟柳笑说请她做我们老大好不好”
　　“好，当然好。”
　　“越快越好！”
　　珍味斋一众激动得两眼都放光了。
　　“可是，你们其实不是全都不看好柳姐姐吗？你们不是全都买的肖前辈胜吗？你们都这样了，难道还好意思去请柳姐姐来当你们的老大，替你们出头吗？”楚子为的话，让大家瞬间安静了下来。
　　“子为弟弟，那些事你不要告诉柳姐姐好不好？”小福亲切地摸摸楚子为的头，“你乖乖的，小福哥哥就买糖给你吃。”
　　“小福哥哥，你看我是那种既好拐又好骗的傻小孩吗？”楚子为白了小福一眼。
　　“子为弟弟，既然你这样说，那我们也就只好用对付那种既不好拐又不好骗的聪明孩子的方法来对付你了。”小福继续亲切地对着楚子为把话说完。
　　然后，楚子为被人点住了穴道，堵住了嘴，塞到了柜台下面。
　　“子为弟弟，哥哥们这样对你也是为了你好。我们这样做，全都是为了教你‘好汉不吃眼前亏’这个道理。”程新蹲下身，伤感地摸了找楚子为的脑袋，“子为弟弟，要不是我们特别喜你，这种深奥的道理我们还不一定舍得教给你呢。你可千万别辜负哥哥们对你的一番苦心啊！”
　　楚子为气得直翻白眼。
　　珍味斋里又来了两拨客人。
　　因为武功上的差距，这两拨客人统统被肖笑齐抢走，柳笑负责的半边，还是一桌客人都没有。
　　肖笑齐得意的对着柳笑笑了两声。“哈，哈，柳笑啊柳笑，你今天输定了！”
　　“那可未必！”看到一个身影远远走来，柳笑脸上露出了笑容。
　　肖笑齐奇怪地顺着柳笑的目光看去，一看之下，肖笑齐脸上顿时变了颜色。
　　“你……你……你居然连这种招数都用出来了？”肖笑齐咬牙切齿了，“你真是太卑鄙……太无耻了……”
　　“哪里，哪里，肖前辈，您实在是太客气了！”柳笑一副谦虚的样子，“我也就只是比您稍稍卑鄙那么一点点又无耻上那么一点点而已。”
　　其实按照她本来的计划，确实是做不到这么无耻外加这么卑鄙的。只所以达到现在这样的效果，全都是靠了柳孝。她还真没想到，这柳孝只是把自己的计划稍稍改动了一下，就能达到这样的效果。
　　柳笑乐得眼睛都眯起来了。

　　第 117 章

　　只见离珍味斋不远的地方，有一个身着粉色衣裙的女子，正向着珍味斋款款而来。
　　只见这个女子所过之处，人人都有那么一瞬的怔愣。怔愣过后，便是不断的回头和一脸的痴迷之色。
　　再看这个女子身后，或明或暗或大胆或掩饰，有那么几十个脸带迷恋之色的人跟着。
　　在这个女子走到珍味斋门前的时候，这个委婉一点叫跟随直接一点叫跟踪的队伍里又添进了几个新人。
　　“我的天……天……天……哪……”珍味斋里眼力最好的小福结巴了，咽口水了，“那……那……那……那个……好……好像是是男扮女装的柳孝啊！”
　　“好……好……好……漂……漂……漂亮啊！”阿仁也跟着口齿不清了，“没……没想到柳孝扮起女装来会这么漂亮！”
　　“我的天哪！”程新两眼发直了，“为什么这样的美人偏偏是个男的？”
　　“柳孝今天简直比画上的仙女还漂亮……”有人看得痴了。
　　珍味斋一众彻底被柳孝的美貌给征服了。
　　“好漂亮啊！”柳笑也看得呆了。
　　今天的柳孝，不光换上了女装，还精心打扮了一番，美得让人移不开眼。
　　一身粉色的衣裙，乌黑的头发松松的梳成了一个斜斜的俏皮的发髻。雪白的脸上淡淡的上了些淡粉色的胭脂，漂亮的唇上也点上了同色但略深些的粉色胭脂。雪白的手指上，也染了粉色的丹蔻。
　　这样粉色的打扮，直把女装的柳孝衬得香肌玉肤粉嫩娇美，千娇百媚楚楚动人。
　　再加上柳孝顾盼生辉的剪水双瞳，举手投足间的婉转风情，真正称得上是仙姿玉貌倾国倾城。
　　柳笑已经被他迷死了，两眼放光的直盯着柳孝看个不停。
　　眼看柳孝走到了珍味斋外，抬起脚，想要走进珍味斋里，肖笑齐赶紧上前拦住了他。
　　“不——许——进——来——”肖笑齐板着脸，不许柳孝走进珍味斋里。
　　“为什么不许我进？”柳孝面对着肖笑齐，马上把之前脸上硬堆出来的微笑收回去，也板着脸问他。
　　“柳孝，我知道你是什么心思？”肖笑齐看看柳孝身后跟着的那群人，“我说怎么你家柳笑跟我比赛，却不见你的人影。原来你是精心打扮了一番，又特意在这青河县里转了一圈，为你家柳笑引客人去了。”
　　“可我告诉你，你今天这算盘是打错了，你这女装也是白扮了。”肖笑齐紧盯着柳孝道：“因为我不会让你走进这珍味斋一步的。你不进珍味斋，那些冲着你来的人自然也不会进珍味斋。”
　　“你真的不让我进珍味斋去？”柳孝盯着他问。
　　“当然不许了。”肖笑齐很是坚定。这场比赛可是牵涉到他一万两银子的，绝对不能输。所以这些明摆着是柳孝为他家柳笑引来的客人，是绝对绝对不能放进珍味斋里的。
　　“你确定？”柳孝有些不怀好意地问道。
　　“当然确定！”肖笑齐依旧是坚定无比。
　　“那就算了，我去明月楼好了。”柳孝一副无所谓的样子，“从今天开始，我天天都扮成女装在青河县里溜达一圈，再去明月楼吃饭。而且还一天两趟，吃完午饭再去吃晚饭。”
　　柳孝说完，转身就要走开。
　　“等等……”一听柳孝要去明月楼，肖笑齐顿时急了，赶紧拉住了柳孝，“你不许去明月楼！”
　　“你凭什么不许我去明月楼吃饭？”柳孝斜睨肖笑齐一眼，“难不成明月楼也是你开的不成？”
　　“反正你不许去明月楼，今天不许去，明天、后天、大后天也一样不许去。”肖笑齐抓着柳孝不放，生怕一个松手，柳孝就带着他身后那一群人去明月楼了。
　　这柳孝不知道是怎么做到的，他引来的这些客人，都是青河县里的有钱人。其中大部分，都还是珍味斋的常客。
　　要是柳孝天天都像今天一样扮成女孩子在青河县里兜上一圈，再去明月楼吃饭，那他的珍味斋大概就要没生意可做了。这样算下来，只要十天，珍味斋的损失肯定就会超过一万两了。
　　“那好，要是你不想我去明月楼，你现在就马上闪开，让我进去。”柳孝得意的瞥了肖笑齐一眼。
　　“不让。”肖笑齐垂死挣扎。
　　“肖小气，你不用太担心的。就算我帮柳笑引几个客人，你也不一定就会输，你那一万两银子也不一定要给我家柳笑。”柳孝开解他，“可是我要是把客人引去了明月楼，本来该珍味斋赚到的银子可就要哗哗的流到人家的腰包里去了。时间久了，你还得小心你这些珍味斋的常客统统变成明月楼的常客。”
　　“你……你们好卑鄙！”肖笑齐颤抖着手指指着柳孝。
　　“没办法，想赢你，只有比你更卑鄙才行！”柳孝一脸的得意，威胁道：“肖小气，你最好赶紧让开，不然等我数到三，我马上扭头就去明月楼。”
　　柳孝一说完，立刻开始数起来“一……二……”
　　赶在柳孝数三之前，肖笑齐迅速闪到一边，把路让出来给他。
　　柳孝昂着头，一脸胜利的走进了珍味斋。
　　柳孝一进了珍味斋，就看到柳笑傻站着，一脸惊艳的盯着他看个不停。
　　一看到柳笑的傻样，扮女装扮得很是不爽的柳孝心情马上变好了。小柳子傻傻看着自己的样子真是太可爱了。
　　他当下向着柳笑嫣然一笑：“小柳子，傻看什么，还不赶紧招呼客人。”
　　被柳孝一个笑容迷得晕陶陶的柳笑下意识地伸手到嘴边抹了抹。还好，嘴闭得紧，口水没有流出来。
　　柳孝走到珍味斋最靠西的一扇窗子边坐下，柳笑赶紧跟过去，给他倒茶。
　　那些之前或明或暗跟在柳孝身后的人，一见他进了珍味斋坐下，马上迫不及待，你推我挤的抢着进珍味斋，生怕动作慢了，离美人近的位置就轮不到自己了。
　　只一眨眼的功夫，柳笑便惊奇的发觉，属于自己的西边那一半，几乎已经全坐满了。离柳孝近的那几张桌子，本来最多只能坐上六七个人，现在却硬生生挤下了十几个人。
　　到底还是柳孝比较聪明啊！
　　柳笑感叹了。自己到底还是比较笨啊，只想让柳二少像颜姐姐那样坐在珍味斋里，好让自己在跟肖笑齐争客人的时候有点优势。还多亏了柳孝帮她改了计划，坚持要先在青河县城里走上一圈，直接给她把客人引过来。这才让自己连抢都不用抢，就有了现在这么多的客人啊！
　　柳笑用崇拜的眼神看着柳孝：“柳二少，你好厉害啊！”
　　柳孝白她一眼：“你少拍我的马屁。” 柳孝白她一眼。柳笑啊柳笑，这次为了你，我牺牲这么大，你光是夸我肯定是不够的，怎么也得有点实质性的表示才行。
　　“柳笑啊，这次为了你，我牺牲好大的。”柳孝苦着脸，指着自己的眉毛给柳笑看，“你看，为了扮女装帮你引客人上门，我狠狠心把自己的眉毛都拔细了。”
　　“你的眉毛拔细了也很漂亮的……”柳笑赶紧安慰他，“再说眉毛还会长的，等过几天就会长出来了。”
　　柳孝一听，马上哀怨地看着她：“小柳子，你好坏，我为了你扮女装，你却还在这里说风凉话。”
　　“我哪有。”我什么时候说过风凉话了？柳笑莫名其妙，自己刚刚明明是在安慰他好不好。
　　“我说有就有。”柳孝再白她一眼，“还有，我之前帮你引客人的时候，有好几次都差点被人当女孩子调戏了……”
　　“谁调戏你？你赶紧告诉我，我帮你去把那些坏蛋全收拾了。”柳笑一脸怒容。
　　“不用了，那些人我全自己收拾掉了。”柳孝看着柳笑生气的样子，心里甜丝丝的，“明天开始，青河县的医馆药店一定生意兴隆。”他下的那些药和毒可是不会让那些混蛋好过的。
　　“可我还是想亲手把他们揍一顿……”柳笑并不打算因此就放过了那些胆敢调戏柳孝的坏蛋。
　　“不用了。只要你肯答应我一件事，我就很高兴了。”柳孝向着柳笑灿然一笑。
　　“没问题。”从来都无法抗拒柳孝美色的柳笑又一次拜倒在了柳孝无比动人的笑容之中了，“你尽管说，要我干什么都行。”
　　“那好，等晚上你赢了比赛我再跟你细说。”柳孝对着柳笑道：“你现在去给我弄几个韩大哥的拿手菜过来，我快饿死了。”
　　柳笑一听，马上连那一群客人也不管了，飞速往厨房冲了过去。
　　柳孝看着她急匆匆的背影，甜甜笑了。
　　周围那一群看着柳孝的笑容，痴了。
　　“我们十有八 九是要把银子统统输给柳孝了。”小福开始心疼自己好不容易攒起来的银子了。
　　“真没想到啊，肖小气居然抢客人会抢输了柳笑。”阿仁苦着脸。他的银子也是好不容易才攒起来的。
　　“真是没想到啊……”程新也苦起了脸，“我的银子啊……”
　　“肖小气真是太让我们失望了！”有人抱怨。
　　“我们的命真是太苦了……”有人哀号。
　　“早知道会这样，我当初就买柳笑胜了……”有人悔不当初。
　　……
　　因为不幸买了肖笑齐胜，珍味斋一众个个都心痛了。
　　陆续又有不少客人进了珍味斋。
　　柳笑正忙得脚不沾地，根本腾不出身去跟肖笑齐抢。
　　可是柳孝的吸引力太强，柳笑不去抢，都有很多客人自动往她这半边走。任肖笑齐怎么努力怎么威胁，还是只抢到了很少的几个客人。
　　到后来，柳笑的东边人越来越多，连拼桌都拼不过来。
　　柳笑开心的顶着肖笑齐几乎会射出毒箭来的目光，挪出几个空位来，添了几张桌子到自己的半边。
　　“卑鄙啊！真是太卑鄙了！居然让柳孝扮女装来施美人计……”知道自己大势已去的肖笑齐看着柳笑忙碌着的身影，心痛难当，“我的银子啊！我的一万两银子啊！”
　　“天啊！我到底是被什么鬼给迷了心窍了，居然搞出这么个比赛来，居然还答应了柳笑只要她赢就给她一万两银子。我的天啊……我的地啊……我的银子啊……”肖笑齐捶胸顿足，悔不当初。
　　正心痛着的珍味斋一众看到比他们要伤心痛苦一百倍的肖笑齐，顿时觉得自己好过了不少。
　　晚上，好不容易等到最后一个客人一步三回头，依依不舍的离开了珍味斋。小福马上动作飞快的冲过去关上了珍味斋的两扇大门。“
　　“快，掌柜的，赶紧算算，看他们两个谁赢了？”阿仁迫不及待的开始催促起珍味斋的老掌柜来。
　　“其实，根本就不用算了，只要看一看就能知道胜负了。”老掌柜慢条斯理地捧出一小堆银子放到柜台上，“你们看，这是肖小气今天得的赏银。”
　　“哇！好多啊！”小福心里又生起一丝希望，这样看起来小气鬼今天不一定会输的。
　　“柳笑呢？柳笑有多少？”同样心里生起了一丝希望的阿仁赶忙问。
　　老掌柜又是慢条斯理地捧出了一小堆银子。
　　“看起来差不多，我来好好算算。”小福伸出手，打算去点算这两堆银子。
　　“不用的。”老掌柜赶紧拦住他，“柳笑还有呢。”
　　“还有？”小福吃了一惊。
　　老掌柜又捧出一小堆银子放到柜台上。
　　“柳笑她居然得了这么多的赏银？”小福这下从吃惊变震惊了。
　　老掌柜看小福一眼，笑了笑，居然又捧出一小堆银子来。
　　“啊！”小福的嘴里已经足可以塞下一个大鹅蛋了。
　　老掌柜把柳笑的三小堆银子并成一大堆，推到肖笑齐那一小堆旁边：“你们看，这还用算吗？”
　　大家齐齐摇头。
　　天啊！这柳笑是怎么做到的，居然一天之内赚了这么大一堆赏银，轻轻松松就赢了在抢客人这一方面从来都没有输过的肖笑齐。
　　众人当下更加坚定了要请柳笑来当他们老大的决心。
　　只要有柳笑当他们的老大，肖笑齐又有什么好怕的！
　　可是一想起他们投在肖笑齐身上的赌注，大家又伤心了。
　　看到肖笑齐输了，他们真的是很高兴。可一想起他们辛辛苦苦积攒的血汗钱被柳孝赢了个精光，他们又忍不住难过了。
　　“好了，别一个个垂头丧气的样子……”柳孝看他们个个一副垂头丧气的样子，心里好笑，“你们输的钱我就不跟你们要了，把楚子为的那张欠条给我就行了。”
　　一听到柳孝的话，珍味斋一众一个个复活了。
　　“柳孝，你真是好人啊！”小福赶紧扑过去，把怀里楚子为的欠条交到柳孝手里。
　　柳孝低头看看欠条，一笑，楚子为啊楚子为，谁让你非要跟我斗的。
　　柳笑此时正一脸笑容的走到一脸凄惨相的肖笑齐身边。
　　“肖前辈，我赢了，你答应我的那一万两银子呢……”柳笑向肖笑齐伸出了手。柳笑一脸的喜色，更衬得肖笑齐脸色灰败。
　　“先欠着，等楚子为他哥哥派人来赎他了，我再连之前的两万八千两一起给你……”肖笑齐看着柳笑向他伸出来的手，简直就要哭出来了。
　　一万两啊！整整一万两啊！
　　天啊，为什么自从这个柳笑到了青河县里，他就没过过一天舒心日子？
　　天啊，为什么他居然就是拿这个柳笑没办法呢？
　　肖笑齐泪眼汪汪的抬起头，仰天一声长叹。

　　第 118 章

　　就在这时，突然有人敲响了珍味斋的大门。
　　“小福，你去看看是什么人……”正心痛难当扑倒在桌子上装死的肖笑齐有气无力的对着小福道。
　　小福走到门边，打开一条缝，对着外面道：“不好意思，我们珍味斋已经打烊了，不招待客人了。”
　　“我不是来吃饭的，我是来这里找一位肖前辈的。”那人恭恭敬敬的道。
　　小福一听，赶紧把门再打开一点：“不知道阁下找他有什么事？”
　　“我家公子专程遣我来帮他还钱给肖前辈。”那人依旧恭恭敬敬的答道。
　　正倒在桌子上装死人肖笑齐一听，马上跳了起来，冲到门边，挤开小福，打开大门把这人请进来。
　　“请进，请进……”面对送财童子，肖笑齐脸上堆满了笑容，“我就是你要找的肖前辈了。”
　　“在下见过肖前辈。”这人马上恭敬的向着肖笑齐拱手行礼。
　　“不必多礼了，赶紧把银票拿来吧。”肖笑齐迫不及待的伸出了手。
　　那人估计被特别交待过不能得罪肖笑齐，事事都要顺着他。因此在肖笑齐如此直接的索要之下，这人脸僵了僵，却马上又恢复成一副恭敬的样子，从怀里掏出了一叠银票，毕恭毕敬地递给了肖笑齐：“肖前辈，这里是二十万两的银票。”
　　肖笑齐银票一到手，马上乐呵呵的点了起来。
　　那人看肖笑齐只顾着点银票，没办法了，只好开口问他：“肖前辈，不知道我家小公子现在在哪里？”
　　肖笑齐头也不抬，一边点着银票，一边道：“你们几个，别傻站着了，赶紧去告诉楚子为小公子他哥哥派来接他的人到了。”
　　小福从柜台后探出头来：“他已经知道了。”
　　随即，小福马上又把头缩回了柜台后面，继续给楚子为松绑解穴，把他嘴里塞着的手绢拿出来。
　　楚子为一获自由，马上用力白了小福一眼，自己从地上爬起来，整整衣服同，向楚子期派来接他的人走去。
　　终于可以回家了！楚子为脸上装出一副波澜不惊的样子，其实已经高兴死了。
　　总算可以离开这个可怕的地方了！总算不会再被这些坏人欺负了。
　　那人一见楚子为完好无损的出现，马上松了一口气，开始办楚子期交待的另一件事。
　　他四下看了看，向着众人问道：“我家主子还让我带一件礼物给一位姓柳的姑娘，不知道这位柳姑娘现在何处？”
　　珍味斋一众一听楚子期有礼物要送给一位柳姑娘，马上齐齐把眼光转到坐在暗处的柳孝身上。
　　他们的眼光里只有一个含意——柳孝，你听听，这楚子期居然打起你那没过门的媳妇的主意来了！
　　那人看大家都往柳孝那边看，也跟着往那个角落看了过去，然后，理所当然的误会了。
　　“柳姑娘……”那人对着还没来得及换下女装的柳孝，一脸惊艳之色，从怀里掏出一把匕首双手捧着递了过去。“这是我家公子特地命我送来给你的。”
　　楚子为一看这人搞错了对像，急了。
　　“错了，错了，你送错人了。”楚子为一边冲那人喊着，一边伸手去拦。
　　本来这把匕首柳孝是不准备去接的，可一看楚子为想要拦，马上飞快的伸手抢过。
　　“你快还给我……”楚子为一见匕首落到柳孝手里，马上急急的想要抢回来：“我哥又不是送给你的，不要以为你穿了女装就能冒充柳姐姐了……”
　　“送给我家小柳子跟送给我有什么区别吗？”柳孝阴沉着脸，把匕首拿在手中把玩。这个楚子期真是太可恨了，居然敢明目张胆的送礼物给柳笑，真是气死他了。
　　“柳姐姐，他把我哥送给你的匕首拿走了。”这几天惨痛的经验和教训让楚子为深刻的认识到，在斗嘴和气人方面十个自己也不会是柳孝的对手。他聪明的不去和柳孝纠缠，转而去向柳笑告状。
　　柳笑闻言，向柳孝走了过去。
　　柳姐姐跟你要匕首，难道你还敢不拿出来？楚子为顿时高兴了。
　　只可惜，柳笑的反应让他大失所望。
　　“你喜欢这把匕首吗？要是喜欢你就留着。”柳笑从柳孝的手里拿过匕首，看了看，摇了摇头，“可这把匕首看起来黑呼呼的，又旧又丑一点也不漂亮，配不上你。”在柳笑的心里，只有漂亮的武器才适合柳孝使用。
　　“柳姐姐，你怎么能这么说！”楚子为一听到柳笑对这把匕首的评价，跳脚了。“这把匕首是哥哥的珍藏，虽然比不上柳姐姐你的青影，可是也是吹毛断发千金难求的利器。”
　　这楚子期居然把自己的珍藏送给柳笑？
　　柳孝顿时更加不高兴了。
　　这楚子期的企图未免也太明显了。
　　“这把匕首我要了。”柳孝又把匕首从柳笑手里拿回来。
　　“都说了匕首不是给你的！”楚子为气愤地冲上去，想要拿回匕首。
　　柳孝站起来，把匕首高高举起，让楚子为没办法够到。
　　楚子为身体虽然养好了，武功却还没有恢复，只好扒在柳孝身上，伸手去够他手里的匕首。
　　可怜他人小个子矮，踮起脚尖来也够不到柳孝手中的匕首。
　　楚子为于是改踮为跳，像只青蛙似的嘣哒着去抢柳孝手里的匕首。
　　柳孝坏心的把匕首一会儿举高一会儿放低，引得楚子为拼命跳个不停。
　　那被楚子期派来的人看着柳孝像逗小猫小狗一样逗着楚子为，呆掉了。
　　难怪临走前公子再三反复叮咛自己一定要尽快赶路，尽快把小公子接回去了。
　　原来公子他是怕小公子被人欺负啊！
　　都怪自己不好，居然中途因为迷路而耽搁了整整一天的时间，害得小公子多受了一天苦。
　　这人越想越自责，越想越难过，冲上去抱住了楚子为：“小公子，属下来迟了，属下对不起您，更对不起公子……”
　　“邵青，没事的，以你迷路的本事，能在第四天就赶到这里，已经是很不容易了。我不会怪你的。”正抢得起劲却被人硬生生打断的楚子为敷衍的拍拍这个邵青的肩膀，便努力挣脱了他，又冲回柳孝身边继续跳着试图抢回匕首。哥哥送给柳姐姐的匕首，说什么也不能落到这个讨厌的柳孝手里。
　　又蹦了几下，发现抢回匕首无望的楚子为改变策略，干脆像只小猴子一样，死命扒住柳孝，像爬树一样努力往上爬。
　　“死小鬼，不许把我当树爬……不许用脚在我身上乱踩，不许揪我耳朵，不许扯我头发……”柳孝努力想把楚子为甩开，可是楚子为硬是手脚并用，像块牛皮糖一样紧紧贴着不放。
　　可就在这时，那邵青突然冲过来，把楚子为从柳孝身上拉开：“小公子，我刚刚想起来，公子嘱咐过我，一送出礼物，就一刻也不要耽搁，马上带着小公子你回去的。小公子，我们这就赶紧走吧。”
　　说完，他不顾楚子为的挣扎，直接把他拎在手里就往珍味斋大门的方向走去。
　　众目睽睽之下丢脸的被人两脚离地拎着走的楚子为被他的举动搞得欲哭无泪，羞愧的用手捂住了自己的脸。
　　这个邵青什么都好，武功好，对自己和哥哥也是忠心耿耿，可是偏偏脑子里好像少一根筋。爱迷路不说，还时常会像现在一样干出些让人哭笑不得的事来。
　　“等等……”眼看楚子为就要被邵青拎出珍味斋，柳孝突然大喊一声：“肖小气，你别忘了，楚子为还欠你五十两伙食费呢。”
　　“对啊……”肖笑齐被柳孝一提醒，赶紧冲到大门边，拦住邵青的去路，“再给我五十两。”
　　“小公子？”邵青低头看看被自己拎在手里的楚子为。
　　“给他。”楚子为向他示意，“还有，马上松开我，我自己会走路的。”
　　邵青小心的把楚子为放下，伸手从怀里摸出一张五十两的银票交到肖笑齐手里。
　　“还有，你家小公子还欠我家小柳子十二两。”柳孝向柳笑使了一个眼色，柳笑马上上前，向着邵青伸出手。
　　“小公子？”邵青又看看楚子为。
　　“给。”楚子为开口。
　　邵青又伸手进怀里一阵摸索，摸出几锭银子交到了柳笑的手里。
　　“这是最后一笔了……”柳孝摸出楚子为亲手写的一千两的欠条，向着邵青展示了一下，“还了这一千两，你家小公子就可以跟你回家去了。”
　　这次，不等邵青开口询问，楚子为就无奈地开口道：“给他。”
　　“可是，小公子，我身上只剩下五百两了。”邵青苦着脸道。
　　“什么！？”楚子为顿时急了。
　　“要是这样的话，这次你就只能一个人回去了。”柳孝向着邵青道：“你家小公子还是得押在这里，你还得再来赎他一次。”
　　楚子为小脸被吓白了。
　　还不能回家？还要被押在这里？还要等人来赎？还要被欺负？还要天天喝苦药？还要动不动就被人敲诈？
　　“邵青，不要把我押在这里，我要回家。”楚子为可怜兮兮的揪住邵青的衣角不放。
　　“让我家小公子走，我代他押在这里好了。”邵青上前一步。
　　“他现在武功还没恢复，你放心让他一个人回去？”柳孝看他一眼。
　　“那还是让小公子继续押在这里等我来赎好了。”邵青一听，马上把躲在自己身后的楚子为拉出来推到柳孝身前。
　　“小公子，你放心，我这就回去取钱来赎你。”邵青说完，转身就要走。
　　“不要啊……”楚子为赶紧扑上去拉住邵青，泪眼汪汪的看着他：“我要跟你一起回家。”
　　“小公子……”邵青蹲下身，把楚子为抱进怀里，“我也不想的啊，可是……可是谁让我们没钱呢……”说到这里，邵青的眼眶红了。
　　“可我想回家，我不想呆在这里……”楚子为一想到自己喝了四天的苦药的可怕味道，眼泪流下来了。
　　“小公子……”邵青帮楚子为抹着眼泪，声音也哽咽了，“小公子，你别哭了，看你哭，我心里也难受啊……”
　　……
　　眼看楚子为和邵青两人就要抱头痛哭了，一阵凄凉的二胡声在两人耳边响起。
　　楚子为和邵青两人怔了怔，回头一看，就看到所有的人正围在他们身边看得津津有味。而珍味斋的老掌柜正闭着眼坐在一边，很投入的拉着二胡。
　　“你们继续……”小福向他们示意，“老掌柜只是一时手痒。看你们那么惨，忍不住要拉几下二胡来应应景。”
　　楚子为差点被他们气得背过气去。
　　“算了，看你们两个那么惨，我也不忍心了……”柳孝装模作样的擦擦自己的眼睛，“算了，我退一步好了。把五百两给我，剩下的，就用你哥哥的这把匕首来抵吧。”楚子期，你不是想把这把匕首送给小柳子吗？我这就让你送不成。我非要把你这礼物给拗成抵债品不可。
　　“好，好……”邵青一听本来都已经拿出去送人的东西能居然还能用来抵债，赶紧忙不迭的答应了。
　　“不行，那把匕首是哥哥送给柳姐姐的。是礼物，怎么能抵债给你……唔……唔……”楚子为反对的话才说到一半，就被邵青一把捂住了嘴。
　　“刚刚小公子什么都没说，什么都没说……”邵青捂着楚子为的嘴，陪了个笑脸。
　　他生怕柳孝改变主意，飞快的从怀里掏出自己仅剩的几张银票往柳孝手里一塞，赶紧拎起楚子为逃一样的冲出了珍味斋的大门。
　　柳孝满意的把五百两银票和那把匕首一起交给柳笑：“小柳子，这把用来抵债的匕首还算不错的，我送给你。”
　　柳笑高兴的接过。
　　这柳孝还真是厉害，居然这样就把情敌送的东西变成自己送的了。
　　珍味斋一众一起赞叹地看着柳孝。
　　柳笑一收好那五百两银票和匕首，马上蹦到肖笑齐跟前，手伸得老长。
　　“肖前辈，我的三万八千两……”柳笑一想到马上就有三万八千两入怀，乐得嘴都合不起来了。
　　这青河县一定是自己的福地啊！这才短短几天，自己赚了多少银子了啊！
　　肖笑齐颤抖着手，数出三万八千两的银票，痛苦的向着柳笑递过去。
　　天啊！这些银票自己都还没捂热呢，居然就要进到这柳笑的口袋里去了。
　　“肖前辈，你放手啊！”柳笑想把银票从肖笑齐的手里抽出来，肖笑齐却紧紧捏着不肯放。
　　“柳笑啊，这么多银子，你放在身边太不安全了，我先替你保管好了。”肖笑齐心痛的看着手里的银票。这些银票，放在口袋里多捂几天也是好的。
　　“不要。”柳笑断然拒绝，“这些银子我要用来在青河县里买间房，再买间铺子找个生意来做……”
　　一听到柳笑的打算，肖笑齐顿时受到了巨大的惊吓。
　　他猛然松开手，呆呆看着她：“你，你，你什么意思……”
　　“这青河县根本就是我的福地。在这里，我赚起银子来好容易……”柳笑开心的把银票收进怀里，“所以我决定了，我要留在这里，想办法赚更多的银子！”
　　肖笑齐呆若木鸡，怔怔看着她。
　　怎么会这样？这柳笑抢了他这么多银子还不知足，现在居然还想在青河县里买房子买铺子？
　　不行！不行！一定要马上把她赶走。
　　肖笑齐飞快的把自己贴着挂着的那一枚桐板摘下，塞到柳笑的手里：“好了，这就是小梦要你来拿的东西，你的任务达成了，赶紧带着这枚铜板回小梦那里去吧。”
　　“不急，不急。这件事情不急的……”柳笑摇摇头，“还是等我先把铺子买好……”
　　“求你了，就算是我求你了……”肖笑齐两眼含泪，几乎要给柳笑跪下了：“求求你了，赶紧带着这枚铜板回奇门去吧！别呆在青河县给我捣乱了！”

　　第 119 章

　　“可我听柳孝说过，你这枚铜板是你娘留给你的遗物。这么宝贵的东西我怎么可以拿走，要是拿走了，我的良心会不安的……”柳笑摇头，试图把铜板再给肖笑齐塞回去。这青河县好得很，她要留在这里赚钱，才不要回奇门去呢。
　　“没关系的。”为了防止柳笑把铜板塞还给自己，肖笑齐赶紧退后几步，退到柳笑够不着的地方。“柳笑，这个铜板你尽管拿走好了，不用良心不安的。我娘当初留给我的不是一枚铜板，是整整一罐铜板。你拿走一个，我还有一堆。没事的，没事的……”你走吧，你走吧，我真的是再也不想看到你了。
　　“不，肖前辈，就算这枚铜板只是你娘留给你的遗物之一，你也是要好好保存的，怎么能就这样随随便便给我呢……”柳笑还不死心，一心想着要把铜板退回去。
　　“不许把铜板退回去！”一看到柳笑居然想把到手的铜板退回去，柳孝急了。
　　他冲上去，从柳笑手里拿过铜板往自己怀里一塞。“好了，我们的任务完成了，明天就可以起程回奇门去向师娘交差了。”
　　听柳孝这一说，肖笑齐这才大大的松了一口气。
　　“可是……”柳笑还不死心的想说点什么。
　　“可是什么？有什么好可是的？”柳孝瞪着她，“要是让你宁小梦知道你明明拿到铜板又故意退回去，你猜她会怎么收拾你。”
　　柳笑一听，顿时吓得忍不住抖了一抖。
　　她那个可怕又凶悍的师傅要是知道自己为了待在青河县赚钱，故意把到手的铜板又给退回去，不知道会用多么凶残的手段来对付自己。
　　“你知道害怕了？你还要不要‘可是’了？”柳孝瞥她一眼，“还想不想把铜板退回去了？”
　　“不退了。”柳笑苦着脸回答。
　　赚钱是很重要，可是为了赚钱得罪宁小梦那就真是得不偿失了。
　　“等明天我们就带着这枚铜板回去好了。”柳笑长叹了口气，认命了。
　　“好，好……”肖笑齐一听柳笑决定要走，顿时乐死了，回头吩咐道：“小福，你赶紧去厨房跟韩大厨说一声，让他多弄几个好菜。今晚这一顿就算是我们大家给他们两个饯行了。”
　　小福应了一声，怏怏不乐地转身往厨房去了。
　　他们刚刚才准备集体认柳笑当老大，柳笑居然就要走了。
　　柳笑这一走，还有谁来替他们出头？
　　唉，他们就是被肖笑齐欺负的命啊！
　　珍味斋一众默默流泪了。
　　晚上这顿饯行宴上，肖笑齐因为终于可以送走柳笑，吃得很开心。
　　柳孝因为终于完成了宁小梦要他们做的事，也吃得很开心。
　　珍味斋一众因为柳笑要走，从此再没有人能克得住肖笑齐，吃得很是郁闷。
　　柳笑因为要被迫离开青河县这个赚钱的福地，吃得也很郁闷。
　　等吃完了饭，柳笑和柳孝两人跟着肖笑齐回他家去休息。
　　路上，肖笑齐拍拍柳孝的肩：“柳孝，你这孩子聪明的很，跟着小然好好学习医术和毒术，将来必有大成。大概不出十年，江湖上第一神医的名头就会落到你的头上。武功方面，你虽然根骨平平，但小梦总有办法会给你找出适合练的武功来。你不要怕苦，好好用心去练，将来虽然不可能像你爹一样厉害，能排进江湖前十，但只是当个普通高手还是没问题的。”
　　“我都能当神医了，又会用毒，还要学武功干什么？”柳孝存心跟肖笑齐唱反调。
　　“当然要学。”肖笑齐极为难得的一脸正经，严肃地看着柳孝，“你名头越大，越惹人注意，就越有可能给自己招来各种各样的麻烦，就更需要有自保的手段。毒术固然重要，但武功也不能拉下。武功能练好一点，就练好一点，总不会错的。”
　　“我知道了。”被一脸严肃的肖笑齐震撼到的柳孝乖乖点头。
　　对于柳孝的受教，肖笑齐满意的点点头：“不过你也不用太担心，你是柳家的孩子，又是奇门的弟子。就凭这两样，江湖上敢动你的人就不多了。”
　　说到这里，肖笑齐停了停，看了看正垂头丧气边走边踢着小石子的柳笑，这才继续说道：“更何况，你又给自己找了个这么厉害的媳妇。你成为江湖第一的神医可能还需要十年，但柳笑成为江湖第一高手绝对不会需要花超过五年的时间。有她在，估计将来你就是想在江湖上横着走都没关系。”
　　“我家小柳子会有这么厉害？”听肖笑齐一说，柳孝都不知道自己是该高兴好呢，还是难过好。
　　柳笑厉害他当然是高兴的。可是柳笑太厉害，不就代表他都没机会保护她，还可能反过来需要柳笑的保护。
　　一想到此，柳孝也一脸的沮丧了。身为一个男人，不光保护不了自己的妻子，还要自己的妻子来保护，这是多么无奈的一件事情。
　　“那是自然。”肖笑齐一脸的肯定，“其实柳笑练武已经晚了，如果她出生在一个武林世家，从小就开始练武，以她好得罕见的根骨，江湖第一的名头恐怕早就落到她头上了。”
　　“……”柳孝顿时无语了。小柳子啊小柳子，你为什么要厉害成这样？跟你一比，我真的是要自卑死了。
　　柳孝一边无奈地想着，一边转头去看柳笑。
　　柳笑正一脸的沮丧的踢着脚下的小石子，见柳孝看她，便也回过头，可怜兮兮的看着他。
　　柳孝看她一副被欺负的可怜小狗样，心中好笑，向她招了招手。
　　柳笑立刻像被主人召唤的小狗一样到冲他身边。
　　“小柳子，师娘要我们做的事我们做到了，你该高兴才对，怎么还一副不开心的样子？”柳孝柔声问她。
　　“你这不是明知故问吗……”柳笑扁着嘴，一脸伤心的看着柳孝，“本来我还想留在青河县开家跟珍味斋一样大的酒楼来赚钱的，可现在不行了……”
　　“你想开酒楼？”柳孝想起来，柳笑确实跟他说过要存钱给她父母开家酒楼的。
　　柳笑伤心的点点头：“对，我本来是想开酒楼的。我家祖上出过名厨的，虽然早就没落了，可手艺还是一代代传了下来。我爹我娘的厨艺都很好的，不比韩大哥差，素斋更是我爹的拿手绝活。要是我能在青河县给我爹娘开上一家专卖素斋的酒楼，生意一定会很好，一定能赚很多很多银子的……”
　　“傻瓜！这种事情有什么好难过的。”柳孝好笑又怜惜地摸摸正一脸伤心的柳笑的头，“酒楼什么地方不能开？你非得要开在青河县里？”
　　“这里热闹，好赚钱。”柳笑这么回答他。
　　“那我帮你找个更热闹，更好赚钱的地方给你爹娘开一家酒楼好不好？”柳孝眼睛一转，心里已经有了主意。
　　“哪里？”柳笑马上高兴起来，两眼亮晶晶地直盯着柳孝。
　　“屏南城。”柳孝说道。
　　“屏南城……这个地方我听说过。听人说，那是个很大很热闹很繁华的地方。”柳笑一脸欢喜的点头，“在那里开一家酒楼一定更赚钱。”
　　“可是……”柳笑转念一想，又犹豫了，“在屏南城这个地方我只是听说过，连去都没去过，我要怎么才能在那里给我爹娘开上一家酒楼呢？”
　　“这你不用担心，都包在我身上好了。”柳孝拍拍自己的胸脯，“我家就在屏南城。我马上就写信回去，让我爹把店面给你准备好。”
　　“柳孝……你真好！”柳笑高兴的笑起来，之前的伤心一扫而空。
　　柳孝看着柳笑高兴的样子，也跟着笑了。
　　就算自己的武功比柳笑差又有什么关系，反正柳笑是肯定不会在乎这些事情的。
　　听到两个人已经决定要去屏南城开酒楼了，松了口气的肖笑齐这才敢开口。
　　“柳笑，你过来，我给你讲讲你现在招数上的破绽。”肖笑齐向柳笑招手。
　　柳笑走过去。
　　之后，柳笑和肖笑齐两人一路走，一路连讲带比划，偶尔还动手拆上几招。
　　直到了肖笑齐家的院门，两人才停下来。
　　“柳笑，我跟你讲的你可都记住了？”肖笑齐开口问柳笑。
　　“都记住了，多谢肖前辈的指点。”柳笑恭恭敬敬的开口。肖笑齐对她的这一番指点真是让她受益良多。
　　肖笑齐满意的点点头，正准备回房，却被柳孝拉住。
　　“你，你到底是什么人？为什么师娘要我们来拿你脖子上的铜板？为什么你总是对我们手下留情？为什么你要指点我们的武功？”柳孝一口气把心中的疑问问出。
　　“除了不能告诉你为什么小梦要你们来拿我脖子上的铜板，别的我都可以告诉你。”肖笑齐摆出一副神气的样子，“我就是奇门上任门主的开山大弟子，也就是宁小梦和谢然的大师兄，换句话说，我就是你们两个的大师伯！”
　　原来如此！虽然还不明白为什么宁小梦要让他们来取自己大师兄的贴身挂饰，但柳孝心中大部分的疑惑终于解开了。
　　柳孝还正愣着呢，却见柳笑向着肖笑齐恭敬的行了个礼。
　　“柳笑见过大师伯！”
　　柳孝也赶紧跟着行了个礼。
　　“柳孝见过大师伯！”
　　“不用多礼了……”肖笑齐笑眯了眼，摆了摆手，“你们两个明天还要赶路呢，早点回房去休息吧。”
　　柳孝正想退开，却被柳笑一把拉住。
　　“大师伯，你难道就没给我们准备什么见面礼？”柳笑无耻的又一次向把手摊开，向着肖笑齐伸了过去。
　　“……”肖笑齐的笑容僵在了脸上，然后，肖笑齐暴发了。
　　“你都从我这里抢走多少银子了？居然还敢跟我要见面礼？你信不信我揍你？”一边说着，暴怒的肖笑齐一边开始卷袖子了。
　　眼看情形不妙，柳笑赶紧拉着柳孝逃之夭夭。
　　柳笑一路拉着柳孝逃回房里，这才坐下喘了口气。
　　“小柳子，你还记不记得你之前答应过我，要为我做一件事的？”柳孝凑到跟前问她。
　　柳笑点点头。
　　“那好，你现在马上写一封信给你爹娘。”柳孝拿出纸笔交给柳笑。
　　“就这么简单？”柳笑奇怪了。
　　“就这么简单。”柳孝肯定的回答她，“不过你要照我说的写。”
　　“写点什么？”柳笑乖乖拿起笔。本来还以为柳孝会要她做点什么复杂的事呢，没想到只是写一封信这么简单。
　　“你不用写太多。我也会写一封信给你爹娘，你只要在你的信上写明，要他们相信我，让他们照着我信里说的去做就行了。”柳孝把纸在她面前放好。
　　“你信里都会写点什么？”柳笑问他。
　　“没什么，也就是跟他们说我会替他们好好照顾你，让他们放心。还有，我信里会跟他们说开酒楼的事……”柳孝认真想了想。
　　“哦……”柳笑不疑有它，乖乖开始写信。
　　“对了，柳二少，你要帮我给我爹娘开酒楼，我这就把银子给你。”柳笑突然想起，放下笔，准备去怀里掏银票，“你说要多少银子才能把酒楼开起来？”
　　“不用！”柳孝按住柳笑的手，颇有深意的看了她一眼，“我帮你爹娘开酒楼，银子怎么能要你出呢。”
　　“这怎么能行！”柳笑摇头，“开酒楼的花费可不小，怎么能让你出呢。”
　　“我只说不要你出银子，又没说不要其他的好处。”柳孝笑望着她，眼神越发诡异。小柳子，我不要银子，我只想要你。
　　“你是说等酒楼赚钱了拿分成吗？”柳笑自作聪明的说道，“你放心，以我爹的手艺，这酒楼一定会很赚钱的，你每年一定能分到很多银子的。”
　　柳孝对她的话不置可否，只是催促她：“你今天累了一天了，赶紧写完去睡吧。”
　　柳笑点头，她今天还真是累惨了。
　　柳笑把信按柳孝的嘱咐写完，交到柳孝手里。
　　柳孝看了看满意的点点头：“好了，小柳子，你赶紧去睡吧，明天还要赶路呢。”
　　柳笑确实是累了，扑到床上，把被子往自己身上一拉，几乎是马上就睡着了。
　　柳孝看看她，再看看手里柳笑亲笔写的信，诡异的笑了笑。
　　他拿起笔，认认真真仔仔细细的写好给柳笑父母的信。
　　柳孝把写完的信放到一边，又拿过一张纸，又写了另外的一封信。
　　两封信都写完以后，柳孝把柳笑亲笔写的信和自己写给柳笑父母的信放到同一个信封里封好。
　　又把自己写的第二封信另找了一个信封装好。这一封信，他是写给自己的父母的。
　　柳孝看看放在桌上的两个信封，又一次笑了，笑得狡猾又得意。
　　“小柳子，你一定想不到，我在给你爹你娘的信里写了什么。我写的，可不是一般的信，是一封求亲的信。”
　　柳孝坐到床边，看着熟睡的柳笑，奸诈的笑了。
　　“我准备帮你爹娘开的酒楼是专门用来讨好他们，好让他们同意把你嫁给我，怎么能让你出钱呢，你就准备好以身抵债好了……”

　　第 120 章

　　第二天一早，大家一起赶来给柳笑和柳孝两个人送行。
　　“柳孝，有空多带你家小柳子来看看我们。”小福拉着柳孝，一脸的依依不舍。
　　“放心，有空一定来。”相处了这么久的日子，柳孝对大家也很是不舍。
　　“你们成亲的时候别忘了请我们去喝喜酒。”阿仁对着柳孝说道。
　　“那是一定的。”柳孝笑着拼命点头。
　　“柳孝，你赶紧帮我想想，有没有什么办法能让我紫儿姐姐答应嫁给我。”韩折硬把柳孝拉到一边低声问道。
　　“韩大哥，你总听过‘精诚所至，金石为开’这句话吧。你就慢慢努力吧，总有一天，颜姐姐会被你感动，可能就会不介意自己发下的毒誓，愿意嫁你了。”柳孝同情的拍拍韩折的肩。
　　“也只能这样了！”韩折长叹一口气，决定要努力感动颜紫儿。
　　“对了，韩大哥，等我跟小柳子成亲的时候可不可以请你来帮我们操办酒席？”柳孝一想到跟柳笑成亲的事，脸上便神采飞扬起来。
　　“那绝对是没问题的，不管什么时候，只要你派人给我送个信，我就马上就到。”韩折看着神采飞扬的柳孝，心里酸溜溜的。真嫉妒柳孝这小子有媳妇娶啊！
　　等两人跟大家一一告别，柳孝翻身上马，把一只手伸向柳笑：“小柳子，赶紧上来。”
　　“不用，不用……”柳笑拼命摇手：“我用轻功就行了，你只管在前面跑，我跟得上的。”骑马好可怕，她才不要呢，她情愿累一点，用轻功赶路。
　　“上来……”柳孝坚持，美目不满的盯着柳笑。小柳子好过份，居然不肯跟自己一起骑马。
　　“不要！”柳笑打死也不肯上马。
　　自己明明是一匹神俊又可爱的好马，这人这么怕自己干什么？闪电不满的向柳笑喷了一下鼻息。
　　柳笑当场吓得连退三步。
　　看到柳笑害怕的子，肖笑齐眼中精光一闪。
　　嘿嘿嘿，没想到这个柳笑居然会害怕骑马。
　　她之前抢了自己那么多的银子，自己这就小小的报复她一下好了。
　　肖笑齐坏笑着，突然冲到柳笑身后，一把揪住她的后领，一甩，把毫无防备的柳笑直甩到闪电的背上，柳孝的身后。
　　柳孝马上趁机一抖缰绳，双腿一夹马腹。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”伴随着柳笑的尖叫声，闪电绝尘而去。
　　吓得紧紧闭上眼睛，死命抱着身着柳孝的柳笑，隐隐约约听到肖笑齐的声音传来：“柳笑啊，你对身后的防备还是不够，以后一定要多加注意了……”
　　……
　　闪电这一跑，就一直跑到中午。
　　好不容易等到闪电在一家酒楼前停下来的柳笑一脸苍白，手软脚软的被柳孝从马背上扶下来。
　　“小柳子，你真没用，居然骑个马就吓成这样。”柳孝无奈的摇头叹息，这江湖未来的第一高手胆子好像真的是小了那么一点点。
　　“小柳子，你先去酒楼里坐着，我去前面的信局把信寄了。”柳孝指着眼前的酒楼对柳笑道。
　　“好，好……”柳笑忙不迭的点头。
　　“我寄完信就过来。”柳孝翻身骑上闪电，向着信局而去。
　　柳笑进了酒楼，找了个二楼靠窗的座位坐下等柳孝回来。
　　骑马真是太可怕了，还是轻功好。柳笑喝一口茶给自己压压惊，暗自盘算着等下怎么才能说服柳孝让他答应自己用轻功赶路
　　柳孝找到信局，给了信局里的人二十倍的银子，让他们答应快马专人把信送到，这才离开。
　　柳孝出了信局，骑着闪电慢慢往柳笑等着他的酒楼而去。
　　就在柳孝快到酒楼的时候，突然有一群人出来拦住了他的去路。
　　“你们拦我的路干什么？马上都给我滚开，不然别怪我不客气。”柳孝扫他们一眼，一脸的不耐之色。
　　“果然是难得一见的大美人，居然连扮男装都这么美，连生起气来都美得让人销 魂啊。”领头的一个，衣着华丽，腰上佩着一柄长剑。长得也不算差，要是撇开一身的浮夸，倒也算得上英俊。这人此刻正一脸色迷迷的看着柳孝，就差流口水了。
　　“滚开！”沉下了脸。
　　“放肆！你怎么敢这样对我家公子说话。”那人身后马上有人跳出来。
　　“不许对美人无礼！”那人白了说话的人一眼，又一脸色相的对着柳孝道：“姑娘，我没有恶意的，我只是想跟姑娘你认识一下……”
　　“我最后再说一遍……”柳孝冷冷看着他，“滚！”
　　“小姑娘，你别有眼不识泰山，你可知道我家公子是什么人？”又有人跳出来，“我家公子可是江湖上赫赫有名的‘玉面公子’方舞阳。”
　　那人配合的摆出一个自认为很帅但在柳孝眼里很傻很蠢的姿势。
　　对这些人，柳孝根本连理都懒得理，直接催动缰绳：“闪电，我们走。”
　　“姑娘，你好傲啊！”那人色迷迷的冲上来拦住闪电，“不过，我喜欢！”
　　这人做了一个手势，他那一群手下便呼拉拉围成一圈，把骑在闪电上的柳孝困在了圈中。
　　“小美人，不知道能不能赏脸跟在下一起吃顿饭呢？”那人向着柳孝伸出手，作了个请的姿势。
　　柳孝向着他微微一笑，心中已经决定要把所有的痒粉都扣到他的脑袋上去，让他从‘玉面公子’变成‘抓面公子’。
　　柳孝这一笑，直把那人迷得神魂颠倒。他不知柳孝心中的邪恶心思，还以为美人终于被自己打动，当下便大胆的伸手去抓柳孝握着缰绳的手。
　　这人手才伸出，却突然听到耳后有暗器破空之声直向着他的脑后而来。
　　他一惊，赶紧一低头，一个茶杯直擦着他的头皮飞了过去。
　　“是谁居然敢暗算本公子……”这人一转身，试图寻找刚刚发暗器的人。
　　“我……”随着一个声音，这人只见一个人从对面酒楼的二楼纵身而出，直向自己而来。
　　“看我暗器……”跳出窗口的柳笑突然一声大喊，在半空中向着那群人扔出了一把花生米。
　　那群人眼见有不知名的暗器向自己飞来，纷纷拔出武器抵挡。
　　那‘玉面公子’拔出自己的剑，把直向自己飞来的几粒花生米打落，还来不及得意，便被柳笑欺到身前。
　　柳笑手一伸，把一盘热腾腾的糖醋排骨毫不留情的大力扣到这人脸上。
　　“公子……”那群人异口同声的一声惊呼，冲过去扶住那人。
　　“柳孝，你有没有事？”柳笑冲到柳孝身边，急切地问道。
　　“我没事。”看柳笑这么紧张自己，柳孝心里甜丝丝的，微笑着翻身下马。
　　“可惜了那盘糖醋排骨。”柳笑看看正在气急败坏的在那里拼命擦脸的‘玉面公子’，惋惜地摇了摇头，“味道还挺不错的。”
　　“小柳子，你脸上沾到酱汁了……”柳孝摸出块手帕，去帮柳笑擦她刚才拿盘子扣到人家脸上的时候不小心沾到的酱汁。
　　柳笑乖乖站着，任由柳孝在她脸上细心的擦拭。
　　这‘玉面公子’好不容易在手下的帮助之下把脸擦干净，却看到自己喜欢上的美人正一脸柔情的在帮着刚才袭击自己的小子擦脸，顿时妒火中烧。
　　他越看柳笑，越觉得不顺眼。这个小子长得瘦瘦弱弱，脸倒是长得俊俏得很，要不是人黑了点，简直就是彻头彻尾的小白脸。这种专靠一张脸来骗取女人欢心的败类既然被他遇到了，那么自然是要替天行道了。顺便也好让美人看看怎么样的男人才是真正的男人。
　　想到此，他拿起自己的剑向前一指，对着柳笑傲然道：“你这个娘娘腔的小子，暗中偷袭算什么本事，有种就报上名来，跟本公子正大光明的打一场……”
　　“在下柳笑……” 柳笑挑挑眉，报上姓名，只当这人说自己‘娘娘腔’是在夸奖自己，“你确定你要跟我打？”
　　“怎么？不敢了？怕了？”这人只当柳笑怕了自己，顿时又洋洋得意起来。
　　“小子，你要是怕了就赶紧滚，本公子也不跟你计较了，只要你把美人留下就行了。”一边说着这人一边又色迷迷的往柳孝身上瞄来瞄去。
　　就在这时，柳笑突然一动，飞快的冲到那人跟前。在他还没来得及反应之前，扬起手，噼哩啪啦，飞快的连续打了他十几二十个耳光，随即身形一动，又回到了柳孝身边站好。居然敢打柳孝的主意，这人该死。
　　“里拒烂干大窝？（你居然敢打我？）”这人顶着被柳笑大力打成猪头状的脸，颤抖着肿成两条香肠的嘴唇，艰难而又震惊的开口。
　　柳笑双手环胸，摆出一副‘我就是打你了又么样’的拽样。
　　那人气得几乎吐血，手一挥，向他那群手下命令道：“盖窝扇！（给我上）”
　　没人动。
　　眼看自己的手下居然怎么不给自己面子，这人正想发作，就有一个机灵的凑到他耳边，小声道：“舞月公子，我们中间武功最好的就数你了，连你都根本不是这小子的对手，我们就更不行了，就算是一起上也占不到什么便宜的。”
　　“再说了，舞月公子，你别忘了，咱们刚刚冒充的是大公子的名头，万一事情闹大了，传到老爷和大公子耳朵里，知道你借着大公子的名头在外头招摇撞骗，还当街调戏女子，恐怕舞月公子你是要被家法伺候的。”这人说着说着，自己也害怕起来，要是公子被家法伺候，他们几个也不会有好果子吃的。
　　一想起方家的家法，这方舞月顿时吓得全身一哆嗦。
　　“舞月公子，俗话说‘好汉不吃眼前亏’，我们还是赶紧走吧。”这个手下劝说道。
　　“走，走，走……”方舞月马上同意。
　　“等等！”眼看他们想走，柳笑赶紧出声。居然敢当街调戏柳二少，这几个人可不能随随便便就放过了。
　　“柳少侠，不知道还有什么事吗？”刚才劝说方舞月的那名手下，赶紧站出来，一脸谄媚的向着柳笑道。
　　“你们仗着人多势众，居然敢当众调戏女子，如此恶行，我怎么能随便放过你们！”柳笑一边忍受着被她称为‘女子’的柳孝偷偷不满的掐她，一边摆出一副浩然正气的样子。
　　“柳少侠，您误会了，其实我家公子只是想请那位姑娘吃顿饭而已，没有什么恶意的。”这人恭恭敬敬地道。自己说的这倒是实话，他家这位舞月公子虽然不太成器，又喜欢摆威风，常常偷偷顶着他大哥方舞阳的名头在外头招摇，但倒真的不是坏人。大恶的事他还做不出来，最多纠缠这个姑娘一番，硬逼着人家小姑娘一起吃顿饭口头调戏几句，也就是极限了。
　　“请吃饭？”柳笑想了想，看着柳孝道：“柳孝，你就让他请好不好？”
　　“好，看在我家小柳子的面子上，少爷我就赏你个脸，让你请我吃顿饭好了。”柳孝看着从‘玉面’变‘猪面’的方舞月，心情很是愉悦。小柳子下手还真不轻啊！
　　“啊……”这人呆了呆。
　　“怎么？多了我你家公子就不肯请了？”柳笑凶狠的一瞪眼。
　　“不敢……不敢……能请柳少侠您吃饭，真是我家公子的荣幸啊！请……请……”这人无奈，只好答应下来。
　　你为什么要让我请这个讨厌的小子吃饭？方舞月用不满的眼神瞪着那人。
　　不请不行啊，万一惹怒了他，倒霉的估计还是公子您啊。这人用无辜的眼神回视。
　　可我真的很讨厌这个小子。方舞月的眼神已经变得无奈了。
　　公子，要不是你非要调戏那位姑娘，我们也不会惹祸上身，您还是忍忍吧。这人继续回以无辜的眼神。
　　……
　　柳笑和柳孝两人领头，大摇大摆的走进了酒楼。
　　方舞月被众人簇拥着，小心翼翼跟在两人身后。
　　“小二，给我把你们这里最贵最好的菜全端上来。”柳笑一进门就大声吩咐。
　　“好嘞……”小二欢喜的应着。
　　“各位，我身后这位公子正是江湖上鼎鼎有名的‘玉面公子’方舞阳。”柳孝把手往方舞月身上一指，“今天方公子心情好，特别决定请大家吃饭。凡是在这酒楼吃饭的人，帐全都由他来付。”
　　柳孝话一说完，酒楼里欢声雷动。
　　方舞月腿一软差点一头栽倒在地板上。
　　“小二，把你们这里最贵最好的酒拿一坛上来……”
　　“掌柜的，再给我上两只烤鸡……”
　　“燕窝再给我来上十份八份……”
　　“小二，把你们这里最贵的菜给我上几个过来……”
　　……
　　一时间，酒楼里人声鼎沸，大家都拼命抢着加菜。
　　方舞月和他的手下一脸灰暗的站在那里。
　　他们身上的银子不知道够不够付帐的。
　　柳笑和柳孝两人美美的吃了一顿，又毫不客气的打包了十斤牛肉和不少的干粮。
　　“方公子，多谢你请我们吃饭了，我们这就先走了。”柳笑向他抱拳，“我们后会有期。”
　　还要‘后会有期’？我倒是希望我们后会无期。方舞月苦着脸在心里暗道。
　　“小柳子，方公子还要帮我们付帐呢，我们不要打扰他了，这就走吧。”柳孝笑盈盈的拉上柳笑走出了酒楼。
　　“柳孝，等下赶路我们就不要骑马了，让闪电帮我们驮行李，我用轻功带你好不好？”柳笑期盼的看着柳孝道：“这样，我也好顺便教你轻功。”
　　骑马的话，可以让小柳子抱着自己不放。让小柳子用轻功带的话，自己可以抓着小柳子的手不放。柳孝心里盘算了一下。反正上午已经骑过马了，下午改成让小柳子用轻功带好了。
　　“好吧，下午赶路就让你用轻功带我好了。”柳孝点点头。
　　“那我们这就走吧。”柳笑高兴的拉住了柳孝的手，便施展开了轻功，带着柳孝远去。
　　闪电不满的驮着行李，跟在两人身后。
　　“你们几个，赶紧帮我去打探打探，这个姓柳的小子是什么人……” 看着两人一马远去的背影，方舞月恨恨地咬牙：“我一定要打败他，把美人抢过来！”
　　“这小子的名字听起来很耳熟啊……”有人皱着眉苦思了一番，突然一拍脑袋，“啊！我想起来了，绿柳山庄柳庄主有两个儿子，小儿子就名叫‘柳孝’。”
　　“看刚才那小子出手不凡，年纪也是十五六岁的样子……”被一提醒，有些人也想起来了，“不会错了，把公子您打成这样的小子肯定就是绿柳山庄的柳家二少柳孝了。”
　　“舞月公子，您还是死了报复的心吧，这绿柳山庄可不好惹。”
　　“公子，你还是赶紧把那个美人忘了吧。那个小子长相比您强，功夫比您强，现在连家世都比您强了，换了我是那个美人我也选这柳家二少爷不选您的……”
　　“公子，您实在是太惨了，难得当一次色狼居然就碰到这么强的对手……”
　　“公子，您就节哀顺变吧……”
　　“……”方舞月顿时无语了，伸手在叫他节哀顺变的那人脑袋上狠狠来了一下。他这些手下未免也太不把他当回事了，有这样当人手下的吗？
　　方舞月正沉浸在得不到美人的痛苦之中，这酒楼的掌柜又上来了，陪着笑向他道：“公子，这帐我已经算好了，总共六千两！”
　　“六千两！？”方舞月惊得瞪大了眼。这也太贵了吧，那些人怎么就没吃到撑死呢？
　　“是，是，没错的。其实本来还有几十两的零头的，我已经帮公子您给抹掉了。”
　　方舞月艰难的把手伸进怀里，把自己身上的银票碎银统统掏出来。他的那群手下也自发自觉的把怀里所有的钱给掏了出来。
　　一阵计算之后，方舞月发现只有五千七百两。
　　“掌柜的，我就只有这么多了，你自己看着办吧。”方舞月自暴自弃的把所有的钱往掌柜面前一推。天啊！这可是自己所有的财产了，看来接下来的几个月只有乖乖在家呆着了。
　　“那，要不这样好不好。”掌柜的赶紧把所有的银票碎银全收好，陪着笑脸道：“今天生意太好，后院的碗还堆着来不及洗呢，不如就请各位洗碗来抵债好不好？”反正今天赚得多了，少三百两就少三百两好了，让他们帮忙把碗洗了也就算了。
　　“……”方舞月再一次无语了，想他堂堂的方家二公子，居然沦落到要洗碗抵债的地步。他突然有了大哭一场的冲动。古人云：‘色字头上一把刀’，诚不欺我也！
　　他垂头丧气地卷好袖子，一挥手：“走，赶紧后院洗碗去。”
　　于是一群人卷好袖子，一起蹲到酒楼的后院悲惨的洗碗抵债去了。

　　番外

　　：收到信以后
　　“孩子他爹，我们家笑笑给我们写信了，你赶紧来看看。”柳笑的娘举着一封信一脸欢喜的冲进了家门。
　　“姐姐的信，我看看，我看看……”
　　柳笑的小弟蹦跳着冲过去想抢信，被他娘亲毫不留情的一脚踢开。
　　“你才认得几个字……”
　　“娘，我认字比较多，给我看看……”柳笑的妹妹放下手里的绣布，伸出手去。
　　“不行，你姐姐的信要让你爹先看。”柳笑的娘拍开她的手。
　　“爹……姐姐写信来了……”为了早点看到姐姐的信，柳笑的小弟扯开嗓子，冲着院子狂喊。
　　“笑笑写信来了？赶紧拿来我看看。”柳笑的爹闻声冲进屋子，赶紧从柳笑的娘手里接过信。
　　拆开信封，里面有两张信纸，他拿起其中一张看了起来。
　　“啊，笑笑说她在学院里过得很好，还赚了不少钱，拜了一个很厉害的师傅……”柳爸爸一边看信，一边向着围在身边的家人说明信里的内容，“她还交了一个朋友，那人的名字叫柳孝……”
　　“啊！和姐姐的名字一样！”柳家小弟惊叹了。
　　“不一样，你姐姐是笑嘻嘻的那个‘笑’，那个人是孝顺的那个‘孝’……”柳爸爸说明，然后继续道：“嗯，笑笑在信上说，她那个好朋友柳孝也写了一封信给我们，不管那他在信里写了什么，都要我们相信他，按他信里写的去做。”
　　“爹，你赶紧看看另外一封信……”柳家小妹赶紧催促。
　　“我这就看……”柳爸爸拿起另一张信纸，看了起来，越看，脸色就越奇怪。
　　“孩子他爹，怎么了？”柳妈妈眼看柳爸爸脸色变来变去，奇怪了。
　　“这，这个柳孝，他……他在信里说要我们把笑笑嫁给他……”柳爸爸抬起头，一脸的气愤之色，“太过份了，这是哪家的臭小子，居然敢打我们家笑笑的主意！”
　　“不行，不行，姐姐是我们的……”柳小妹和柳小弟一听有人要和自己抢姐姐，顿时急了。
　　“太过份了，我们家笑笑才几岁，不嫁，绝对不嫁……”柳妈妈一把抢过信，自己看起来。她倒要看看，是谁家的臭小子那么大胆，居然敢打自己宝贝大女儿的主意。
　　可看着看着，柳妈妈动摇了。
　　“孩子他爹，我看这柳孝好像人也不错，我们还是可以考虑一下的。”
　　“胡说……”柳爸爸抢回信，瞪了柳妈妈一眼，“照我说，这柳孝肯定是个坏小子，说什么也不能把笑笑嫁给他……”
　　“可是他在信上说了，为了表示他对我们家笑笑的诚意。不管我们是不是同意把笑笑嫁给他，他都要为我们在屏南城里开一家酒楼……”柳妈妈看着柳爸爸小小声道：“你看，这小子在信上说了，酒楼的事不用我们操心，他会把一切都准备好，只要我们人到了，马上就能开张。等我们准备好了，只要写一封信去他家，他家马上就会派人来接我们到屏南城去。”
　　“酒楼啊……”柳爸爸也有些动摇了。他空有一身好厨艺，却碍于祖训中规定的不得受雇于人而无法施展。有一家自己的酒楼，能够让世人品尝到自己的手艺，一直是他的梦想。
　　“孩子他爹，你想想看，这柳孝如果不是对我们家笑笑一片真心，怎么会送一家酒楼给我们？”柳妈妈说这，紧跟着又皱起了眉：“可是，这个柳孝我们见都没见过，不知根不知底的，也不知道到底是不是个好人。再说了，笑笑年纪也还小，我可舍不得把她就这样嫁了……”
　　“虽然这小子看起来挺有诚意的样子，可我们总不能因为一家酒楼就随随便便同意把笑笑嫁给这个臭小子。”柳爸爸皱眉道，“万一这小子不是好人怎么办？万一将来他对我们家笑笑不好怎么办？”
　　柳爸爸柳妈妈顿时陷入了深深的苦恼之中。
　　“娘，酒楼是什么东西？屏南城又是什么东西？”天真的柳小弟不知趣的非要这时候插进来，被他娘亲恶狠狠的瞪了一眼，顺手拿了块冷馒头，往柳小弟嘴里一塞，硬堵住了他的嘴。
　　“二姐……”被自家亲娘如此对待的柳小弟伤心欲绝，艰难的吞下馒头，向着自家二姐泪奔而去。
　　“走开……”
　　柳小妹很没有有姐弟爱的推开泪奔而来的柳小弟，对着柳爸爸柳妈妈道：“不如这样好了，我们不要写信叫那个柳孝的家人来接我们，我们自己到屏南城去，暗地里打探一下这个柳孝到底是个怎么样的人……要是人不怎么样，又配不上姐姐，那就算了。要是人还不错，又配得上姐姐，我们就表明身份，把酒楼开起来……”
　　“不错，这个主意好……”柳爸爸一听之下，顿时觉得柳小妹的这个主意好到不能再好。
　　“来，我们这就准备一下，大家都去，把家里的钱都带上，再收拾几件衣服，明天我们就上路……”柳妈妈雷厉风行的准备起来，“对了，把我绣好了还来不及卖的手绢都带上。那些手绢到大市镇卖，会比我们这个小地方值钱些……”
　　“娘，我们要去哪儿玩？”正在墙角哀怨地画圈圈的柳小弟一听要出远门，顿时开心的跳起来。
　　“你给我乖乖蹲在那里，不许乱动……”柳爸爸柳妈妈柳小妹异口同声对着异常兴奋的柳小弟喝道。
　　没办法，这柳家最小的儿子，天生神力，却偏偏不会控制，又皮得要死，要是没人看着，一个不留神，就有可能会把家里的房子给拆了。
　　呜！柳小弟在三人的瞪视之下伤心的蹲回原地，继续在地上画圈圈。
　　还是大姐好，大姐都不会凶他，做什么事情都肯带着他。
　　大姐，我好想你啊！
　　柳小弟郁闷的用手指在地上画着圈圈，画着画着，他画烦了，就改成到墙上画圈圈去了。
　　在墙上画着画着，一个不小心，他的手指就在墙上戳出一个洞来。
　　啊！柳小弟小小一声惊叹，心虚的四下看了看，眼见柳爸爸柳妈妈柳小妹都正忙着收拾东西，没有看见他干的坏事。
　　他赶紧蹲过去一点，用身体把他戳出来的这个小洞给遮住。
　　——————————————————————————————————————
　　屏南城，绿柳山庄。
　　“爹，爹，弟弟写信来了。”绿柳山庄的大少爷柳忠，举着一封信，兴冲冲地冲进了书房。
　　“孝儿写信来了！”绿柳山庄的庄主柳烈风放下手中的笔，欢喜的接过。
　　柳烈风拆开信，取出信纸看了起来，只看了几行，便露出一脸的惊喜之色。
　　“啊！忠儿，赶紧去把你娘跟你奶奶请过来。”柳烈风喜不自禁的对着柳忠道，“我有喜事宣布……”
　　柳忠马上一溜烟跑出书房找他娘和奶奶去了。
　　等到柳忠带着柳夫人和柳老夫人到了书房，柳烈风马上迫不及待地向他们宣布：“孝儿他入了奇门了，拜在谢然的门下。”
　　“啊，我家孝儿居然入了奇门了！”柳夫人掩嘴惊呼。江湖人谁人不知这奇门行事古怪，从不轻易收徒的。
　　“这还不是最值得高兴的……”柳烈风一脸的喜色，紧跟着宣布道：“最值得高兴的是，孝儿他在信上说他已经有喜欢的人了……”
　　“啊……孝儿有喜欢的人了？是哪家的姑娘？”柳夫人激动了。
　　因为孝儿曾经说过，他将来的妻子一定要比他漂亮，害她还以为自己这个小儿子这一辈子都不会成亲了。
　　“孝儿喜欢的姑娘，必然有过人之处……”柳老夫人更激动。能把她这个小孙子降住的姑娘，肯定不是普通人啊！
　　“弟弟有喜欢的人了？”柳忠顿时大受打击，他这个做哥哥的还没喜欢的人，弟弟居然就找到喜欢的姑娘了？他这个弟弟到底知不知道什么叫长幼有序？这不是削他这个哥哥的面子吗！
　　“嗯，孝儿在信上说，他和那位姑娘情投意合，他已经决定非人家不娶了。”柳烈风把信里的内容向大家说明。
　　“啊！孝儿和那姑娘居然已经到了谈婚论嫁的地步了？”柳夫人欢喜的差点要晕过去了。
　　“赶紧的，我们这就去那姑娘家里下聘去。“柳老夫人已经坐不住了。
　　“我这就去库房里找些奇珍异宝出来……”柳忠已经打算行动了。
　　“等等，等等……”柳烈风赶紧拦住他，“孝儿在信上写明了，让我们先在屏南城里为那姑娘的父母开一家酒楼，好证明他对人家姑娘的情意，也好让他们全家都迁到这屏南城里。然后，再由我们出面正式去向那姑娘的家人提亲，先把亲事定下。过两年，等他年纪再大些，便要把那位姑娘迎娶过门。”
　　“一家酒楼怎么够，照我看，怎么也得开上十间八间才能说明我们家的诚意……”柳夫人赶紧开口，生怕亲家一个不满，到嘴的媳妇就飞了。
　　“十间八间酒楼人家怎么顾得过来。照我看，一间酒楼倒也够了，可是得找个最好的地方，盖一间全屏南城最大最漂亮的酒楼才行。”柳老夫人有不同的意见。
　　“爹，我们家在城南的湖边还有一块地空着，不如就拿出来建酒楼吧。”柳忠盘算了一下，向着柳烈风建议道。
　　“嗯，那个地方不错的……”柳烈风点头，“就这样定了，等下我亲自去安排。”
　　“一定要快，越早让亲家过来越好……”柳老夫人叮嘱道。
　　“孝儿信上说了，等亲家们准备好了，会写信给我们，到时候我们再派人去接。”柳烈风道。
　　“那你赶紧派个人去信局候着，一有消息就马上来通知我们。”柳老夫人赶紧道。
　　“我这就去安排……”柳忠说完，便快步出了书房。
　　“那我这就去安排建酒楼的事。”柳烈风也跟着离开了书房。
　　“娘……孝儿要娶媳妇了……”柳夫人开心不已的握住柳老夫人的手。
　　“等孝儿成了亲，我就有重孙重孙女抱了……”柳老夫人已经幻想起自己的重孙重孙女的相貌来了。
　　“啊！我很快就会有孙子孙女了，我也要当奶奶了！”柳夫人已经热泪盈眶了，恨不得柳孝明天就把人家姑娘迎娶进门。
　　……

　　第 122 章

　　晚上，柳笑和柳孝两个人错过了宿头。
　　“柳孝，天已经晚了，看来我们今天是来不及赶到下一个市镇了……”看了看天色，柳笑对着柳孝道：“今天我们恐怕只能在野外露宿了。”
　　“好……”握着柳笑的手，柳孝没什么意见的点点头。
　　柳笑在树林里靠近一条小溪的地方停了下来。
　　“就这里好了，你先休息一会儿，我去找点干树枝来生火。”柳笑说完，拿上青影，走开了。
　　估计青影又要在小柳子的里手沦为砍柴刀了！柳孝在心里为青影叹息了一下，便走到闪电旁边，把闪电背上的行李御下。
　　“闪电，你自己去找草吃吧。”柳孝摸摸闪电的背。
　　闪电甩了甩马尾，便走到小溪边的一块小草地上去了。
　　柳孝想了想，从包袱里找出块布铺在地上，拿出中午由方舞月付帐的牛肉和干粮放好，等着柳笑回来。
　　没等多久，柳笑便抱着一堆干树枝回来了。
　　“我找到几个果子，你去溪水里洗洗。”柳笑放在抱着的干树枝，从怀里拿出五六个颜色嫣红诱人的野果放到柳孝手里，“我来生火。”
　　柳孝乖乖接过，跑到小溪边洗果子去了。
　　洗着洗着，他突然觉得不对劲了。
　　生火这种事情难道不是应该由男人来干？而洗果子这种事情，怎么说，都是女人干比较合适吧！
　　小柳子好过份，居然都没把自己当男人看！
　　柳孝哀怨地回过头，看到柳笑已经动作麻利的把火给生好了。
　　算了，反正就算小柳子让自己生火，自己也不知道该怎么干。洗果子就洗果子好了。
　　柳孝认命的回过头，继续乖乖洗果子。
　　……
　　吃完简单的晚饭，两个人躺在地上看星星。
　　“小柳子，你会不会觉得我很没用？”柳孝突然冒出这么一句。
　　“没用？”柳笑认真想了想，开口道：“要说你没用，你还真没用。仔细想想，你什么都不会，怕累怕辛苦，衣来伸手饭来张口，彻头彻尾一个娇滴滴的大少爷……”
　　“小柳子，我会改的……”柳孝一听，顿时紧张起来，赶紧坐起来向柳笑保证道。天啊！真没想到，原来自己在小柳子眼里居然这么的不堪啊！
　　“你听我说完……”看柳孝一脸的沮丧和紧张，柳笑也坐起来，“你虽然娇气了些，但你人聪明啊。你学医术和毒术多快啊，一本书，你只要翻一遍，就能全都记在脑子里。像你这样的本事我可没有的。要是这么聪明的你都没用的话，我岂不是变废物了。照我看来，你有用的很，有用的不得了。”
　　“小柳子，你真的不觉得我没用？”柳孝听得心里甜丝丝的。
　　“当然是真的！”柳笑给他一个极其肯定的答复。“我之前说的你的那些毛病其实都没什么的，都是些小毛病，你不用刻意去改变的。”要是这柳家二少突然变得不怕辛苦不怕累，事事自己动手亲力亲为，大概她反而会觉得很奇怪很不适应吧。
　　“小柳子，你真好……”柳孝笑眯了眼，开心的整个人靠到柳笑身上。可过了一会儿，他又突然发现不对劲。不对，不对，怎么能是自己靠到小柳子身上，明明应该是自己让小柳子靠才对。
　　柳孝赶紧坐直身体，对着柳笑道：“小柳子，你快靠到我身上来。”
　　“为什么？”柳笑奇怪了。
　　“你管那么多干什么，我让你靠，你就靠……”柳孝对着柳笑飞了一个媚眼过去，美目对着她眨啊眨。
　　柳笑无奈了。为什么每次这个柳二少向自己提出一些奇奇怪怪的要求，想让自己就范的时候都会使出色 诱这一招来呢？可为什么自己偏偏就每次都会让他得逞呢？为什么自己就是抗拒不了他的美色呢？
　　可能这就是命吧！柳笑叹了口气，放弃挣扎，乖乖按照柳孝的要求斜靠到他身上去。
　　果然还是小柳子靠在自己身上的感觉好！柳孝喜滋滋的调整了一下坐姿，好让柳笑靠的更加舒服。
　　“小柳子，你武功那么好，可我的功夫却这么差，你会不会嫌弃我？”过了一会儿，柳孝小心翼翼的问道。
　　“为什么你武功差我就要嫌弃你？”柳笑又不懂了。
　　“因为我没办法保护你啊……”柳孝偷眼看着柳笑的反应。
　　“你有这份心就行了。再说了，谁说你武功差就不能保护我了？上次在唐门，唐掌门以为我是淫贼，对我下杀手的时候，你还不是照样扑上来保护我。”那时候那么惊险，连她自己都以为死定了，可没想到柳孝居然会冲出来保护自己。
　　柳笑想起当时的情景，心里说不出的高兴和感动，脸上露出了她自己也不知道的柔美笑意。
　　柳笑的笑容让柳孝看得呆了。
　　谁说小柳子长得像男人的？分明是瞎了眼！
　　他的小柳子明明好漂亮好有女人味的！
　　柳孝陶醉在柳笑难得一见的风情里，完全忘了当初他无论柳笑怎么解释都不肯相信她是女孩子的事实。
　　柳笑一回过神来，就发现柳孝一脸痴痴的笑容，正目不转睛的紧盯着她看。
　　柳二少这是怎么了？在柳孝火辣辣的目光中，柳笑艰难的咽下一口口水。她能不能把现在柳二少紧盯着她看的样子形容成‘色迷迷’呢？
　　不知道为什么，柳笑突然觉得自己在柳孝的注视之下，呼吸变困难了，心跳也加快了。脸上只觉得热辣辣的，头也不听话的慢慢低了下去。
　　看到柳笑在自己的注视之下红着脸低下头去，柳孝这才意识到自己紧盯着柳笑的目光过于火热了。
　　“咳……咳……”柳孝抬头看天，假模假样的干咳两声，说道：“可是小柳子，我武功太差，不光不能保护你，还时不时的需要你来保护我，你会不会觉得我很烦，是个拖累呢？会不会有一天突然烦了，就撇下我不管我呢？”
　　“怎么会！”柳笑一听，马上抬起头来，一脸的郑重：“我愿意保护你！保护你一辈子！”就算这柳二少是天底下最大的麻烦和拖累，她也乐意被他拖累被他麻烦。
　　“小柳子……”柳孝又高兴又感动，几乎连话都说不出来了。
　　“柳孝，你不用担心我会撇下你的。我保证，只要我还活在这世上一天，我就会保护你，照顾你一天！”柳笑一字一字，说的认真而又坚定。
　　“小柳子……”柳孝眼眶泛红，声音里带上了一点鼻音。他在心里反复提醒自己男儿有泪不轻弹，这才硬生生把已经聚到眼眶里的眼泪给逼了回去。
　　“小柳子……我也愿意……”柳孝眼眶红红，声音哽咽，却嘴角眉眼皆含笑，“我愿意让你保护我一辈子，照顾我一辈子……”
　　柳孝紧紧的抓住了柳笑的手。
　　有柳笑刚才那一句话，柳孝彻底的放心了。他知道，自己从此再也不会介怀柳笑比自己强这个事实了。因为他可以肯定，不管他变成什么样子，他的小柳子会都一直一直陪在他身边的。
　　“你眼睛怎么红了？”柳笑看到他红红的眼眶，奇怪了，“是不是有沙子飞到眼睛里去了？要不要我帮你吹吹？”
　　“……”柳孝无语了。
　　他这个小柳子什么都好，就是太笨太呆太不解风情了。活脱脱一只呆头鹅！
　　她难道都看不出来，自己是被她的话给感动到要哭了吗？
　　他们刚才明明都已经山盟海誓互许终身了，她居然还能一脸平常的问他是不是有沙子飞到眼睛里去了。
　　柳孝几乎要被柳笑呕得吐血三升了。
　　这个小笨蛋到底要到什么时候才会开窍？要到什么时候才能明白她对他柳孝的喜欢跟对自己家人的喜欢是不一样的呢？
　　柳孝无奈的望天。
　　“喂，你到底是怎么了？”柳笑看看他。
　　柳孝无奈地看着柳笑，伸出双手，把她的两手都紧紧握住，一脸正色的说道：“小柳子，我最多只能再给你两年的时间。”
　　我最多只能给你两年的时间去让你自己开窍。要是两年以后你还是不开窍，那就对不起了。到时候不管你开窍没开窍，愿意不愿意，就算用抢的，我都要娶你过门。
　　“什么两年？”柳笑没他没头没脑的一句给弄迷糊了。
　　“不告诉你！”柳孝瞪她一眼，往火堆边一躺，合上眼，“我睡了！”
　　这个柳二少怎么突然又不高兴了？这种大少爷就是难伺候。柳笑无奈的摇摇头，从包袱里拿出件外衣给柳孝盖在身上。
　　随即柳笑便盘腿在柳孝身边坐下，闭上眼，准备开始练功。
　　柳孝闭着眼躺在那里，突然觉得有哪里很不对劲。
　　奇怪了！？我怎么总觉得刚才我和小柳子山盟海誓互许终身的时候说的话有点奇怪呢！柳孝纳闷的想着。
　　“啊！！！”突然，柳孝一声惊叫，坐了起来。
　　天啊！刚才小柳子说的那些话哪里像一个女孩子该说的话？那些话好像应该是他这个男人来说才合适吧。
　　反而他自己说的那些话，倒十足十是一个女孩子该说的话。
　　啊！！！！我不要活了！为什么该自己说的话会被小柳子抢去说了呢？为什么自己又会那么顺口的把该小柳子说的话给说了呢？柳孝头痛的捧住自己的脸。
　　怎么会这样呢？我们两个的山盟海誓怎么会是这样的呢！？柳孝抚住了额头。不行！得赶紧重新再来一遍才行！
　　柳孝马上飞扑过去，捧住因为听到他的惊叫而张开了眼睛的柳笑的脸。看着她的眼睛，一字一字，道：“小柳子，我喜欢你，我要保护你，照顾你一辈子！”
　　“啊……”柳笑不知所措的张开嘴，脸上又烧了起来。
　　“小柳子，你快说，说你愿意让我照顾一辈子，保护一辈子……”柳孝捧着她的脸，急切的催促她。
　　“我……我愿意……让你照顾一辈子，保护一辈子……”柳笑在他的逼视之下，很小声的把话说完。
　　好了！他们的山盟海誓这下子终于正常了！柳孝舒心的笑了。
　　月光下的柳孝本就美丽，这一笑之下，更是美得无法形容。柳笑看呆了，突然想起柳孝亲了自己两次，自己才亲回来一次。于是，柳笑蠢蠢欲动了。
　　柳孝回过神来才发现，自己正双手捧着柳笑的脸。他和柳笑脸对着脸，两个人之间的距离，很近，非常近。
　　柳孝的脸红了一下，随即，他毅然决然的打定了主意——既然已经离得这么近了，那就不要浪费机会了，干脆再近一点，直接亲下去好了。
　　心怀不轨的两人各自以对方的嘴唇为目标，把自己的嘴唇慢慢凑了过去。
　　明亮的月光下，英俊的‘少年’和美丽的‘少女’两唇相接了，
　　可惜，这唯美的画面并没有持续多久。
　　因为在一边休息的闪电看到这两人嘴对嘴贴在一起，觉得十分有趣，也想凑一个热闹，硬是把自己的头也凑了过来。
　　……

　　第 123 章

　　柳孝恼怒的推开不知趣的闪电硬凑过来的脑袋，牵着它走到一边。
　　“你给我乖乖呆在这里。”柳孝没好气的拍拍它的脑袋，“要是再过来捣乱，以后我就要把你拴起来了。”
　　主人好凶！闪委屈的低下头。自己只不过凑过去蹭了蹭主人的脸，居然就被骂了。
　　柳孝安置好闪电，又回到柳笑身边坐下。
　　因为刚才的那个吻，两人一时间都不敢直视对方，只敢趁对方不注意的时候偷瞄几眼。
　　月光下，两人两颊绯红，局促而又沉默的对坐着。
　　“柳孝，不如我来教你练内功吧。”过了许久，柳笑终于开口打破了沉默。
　　“好……”柳孝飞快点头。和柳孝一起练功，一定是件很有意思的事。
　　“口决都记住了吗？”柳笑问他。
　　“我早就都背下来了。”柳孝回答她。
　　“那好，你现在盘腿坐好……”
　　柳孝乖乖盘腿坐好。
　　柳笑在他对面也盘腿坐好，伸出手来，和柳孝双手相抵，掌心互贴。
　　“你这就按照口决开始练吧，我会帮你引导真气的。”柳笑对他道。
　　“嗯……”柳孝感受着柳笑手掌上的体温，幸福的闭上了眼睛开始练功。
　　有小柳子陪着练功，这件本来辛苦乏味的事情突然就变得有趣了。就算要他一口气练上三天三夜，他也不会有一点意见。
　　柳笑看他闭上了眼，便也闭上了眼开始运气。她一边自己练功，一边一心二用，分出一些真气帮着柳孝引导他体内的真气运行。
　　第二天一早，柳孝一醒来就只觉得神清气爽。
　　他从地上坐起来，看到柳笑正在小溪边拿着青影练剑。
　　哇！小柳子舞剑的样子好帅气啊！
　　柳孝看直了眼。
　　柳笑见他醒来，便收剑回鞘，走了过来。
　　“你去洗洗脸，我来准备早饭。”柳笑一边说，一边拿过包袱，从里面把干粮掏出来。
　　等柳孝漱洗完毕，两人随便吃了些干粮和牛肉，便收拾好东西打算上路了。
　　但是在赶路的方法上，两人有了分岐。
　　“骑马吧。”柳孝牵着闪电道。
　　“用轻功吧。”柳笑坚持。
　　“骑马，这样可以省点力气。”柳孝好言相劝。
　　“用轻功，这样正好可以顺便练习轻功。”柳笑不肯让步。
　　“骑马！”柳孝也坚持。
　　“用轻功！”柳笑坚决不肯松口。
　　“骑马！”
　　“用轻功！”
　　……
　　两人就这样纠缠了半天。
　　一边的闪电看得无趣，偷偷溜到旁边去啃青草。
　　“我不管，我就是要你跟我一起骑马。”看柳笑就是不肯让步，柳孝开始耍赖了。
　　“用轻功我也可以带着你一起的。”柳笑坚决不肯答应。
　　“骑马吧，我让闪电跑慢点。”柳孝的大眼又开始对着柳笑眨啊眨了。
　　“用轻功。”为了防止再次在柳孝的色 诱之下昏了头，柳笑只好闭上眼不看他。
　　“小柳子……”看柳笑不肯看自己，柳孝干脆走过去抓住柳笑的手臂轻轻摇晃。“小柳子，还是骑马吧。用轻功的话你还要带着我，太辛苦了。”
　　“我不怕辛苦！”柳笑闭着眼睛说道。真的，只要能不被逼着骑马，再辛苦都没关系的。
　　“真拿你没办法……”看柳笑一副宁死不屈的样子，柳孝只好退了半步，“那就跟昨天一样，半天骑马半天你用轻功带我总行了吧。”
　　柳笑闻言，睁开眼，想一下道：“那你要让闪电跑慢一点。”
　　“行。”柳孝点头。
　　柳孝把闪电唤过来，翻身上去，把手伸给柳笑。
　　柳笑伸出手，让柳孝把她拉上马。一上马，她做的第一件事就是手脚并用，死死抱住身前坐着的柳孝。
　　“别忘了，你说过要让闪电跑慢一点的。”柳笑一边死死抱住柳孝，一边在他耳边说道。
　　“你放心。”柳孝笑着应道。他一抖缰绳，闪电便跑了起来。
　　“啊！！！太快了，慢一点。”柳笑吓得闭上了眼睛。
　　“好……”柳孝无奈的摇摇头，拍拍闪电，让它跑得再慢些。
　　“还是太快了，再慢一点！”柳笑还是觉得太快。
　　柳孝只好再让闪电跑慢一些。
　　“要是能再慢一点就更好了！”柳笑睁开眼，小声要求。
　　闪电啊，真是委屈你了。柳孝一边心中默念，一边轻轻勒了勒缰绳。
　　闪电又慢了一点下来。
　　“要是能再慢一点……”柳笑得寸进尺的继续要求。
　　“不行！”柳孝不满的扭回头瞪着她，“再慢我们不如就直接走路好了。”
　　被柳孝一瞪，柳笑乖乖闭上嘴，不敢再开口要求闪电减速。
　　算了，反正现在闪电跑起来的速度已经不会让自己害怕了，就这样好了。柳笑已经满意了。
　　柳笑满意了，闪电就憋气了。
　　为什么主人非要让自己跑得这么慢？
　　难道主人没看见一路上那么多远远不如自己神俊的马轻轻松松就把自己给超过了？闪电很是气愤。
　　就在这时，一辆小驴车轻快的超过了闪电，跑到了它前头去了。
　　啊！！！！！！！！现在居然连小驴车都把自己超过了？完了，完了，自己没脸见马了。
　　闪电惭愧的低下头，沮丧的迈着小碎步前进。
　　中午，两人在一个小县城停下，找了一家酒楼吃饭。
　　付帐的时候，店小二对他们道：“两位，今天你们来的可巧了，正好碰上我们这县里一年一度的赏灯大会。要是两位有兴趣不如留上一晚，明天再走。”
　　柳孝一听，马上来了兴趣：“这赏灯大会热闹吗？”
　　“当然热闹了。我们县里的赏灯大会可有名了，邻县的人都还特地赶着来参加呢。”见美人向自己问话，店小二顿时兴奋起来，讲得眉飞色舞，“除了赏灯以外，今天各家各户的姑娘小姐还会到湖边放花灯祈福，姑娘你要是有兴趣的话也可以去湖边放几盏花灯……”在柳孝的怒瞪之下，店小二的声音越来越小。
　　这个姑娘怎么突然就生气了？可怜的店小二很是摸不着头脑。
　　“小爷我是男的！”柳孝气呼呼的又瞪了可怜的店小二一眼。
　　你是男的？那我岂不就是女的了？这位姑娘你当我是瞎子吗？你美成这样，就是穿了男装我也一眼就能看出来你是个女的。店小二在心里腹诽了一下，但脸上却摆出一副诚惶诚恐的样子：“是，是，都怪小的，居然一时口误，把少爷您给说成是姑娘了。还望少爷您多担带……”算了，这姑娘既然自以为自己扮男人扮得很成功，自己也不好给这么漂亮的姑娘泼凉水，还是顺她的意好了。
　　“这赏你了。”柳孝对这小二知错就改的态度很是满意，抛了一小锭银子给他。
　　“谢谢公子……”店小二开心的接过银子，果然是与人为乐自己也乐啊！
　　柳孝拉过柳笑，对她道：“小柳子，我想去看那个赏灯大会，我们在这里留一晚好不好？”
　　“好！”看柳孝一副很有兴趣的样子，柳笑同意了。
　　“那我们先找间客栈去休息一下。”柳孝开开心心拉着柳笑向酒楼外走去。
　　“等等，等等……”店小二追上来，拉住走在后面的柳笑，“这位公子，我看你们还是不要参加赏灯大会了。”
　　“为什么？”柳笑奇怪了。
　　“我们这里的赏灯大会太有名了，赶来放花灯祈福的姑娘也多，所以连带着恶少混混也多……”店小二向柳笑解释道：“那位姑娘长得这么美，去参加这鱼龙混杂的赏灯大会实在是不太安全。”
　　“多谢了。”柳笑拍拍这个店小二的肩膀，“不过你不用担心的，那位‘姑娘’去参加赏灯大会，绝对不会不安全的。不安全的应该是那些恶少混混才对。”那些人落到她手里，她一定会把他们暴打一顿，最少也要打得他们躺在床上十天半个月起不了身。那些人要是落到柳孝手里，就更惨了。被柳孝各种稀奇古怪的毒药一伺候，他们很快就会明白什么叫作求生不得求死不能了。
　　晚上，天一黑，柳孝和柳笑两人便出了客栈赶去看灯会。
　　果然跟那个小二说的一样，这里的赏灯大会热闹的很。街上到处都是熙熙攘攘的人群，街两边挂满了各种各样漂亮之极的花灯。
　　柳孝开心的拉着柳笑，一盏一盏花灯看过去，碰到特别漂亮的，还要停下来品头论足一番。
　　柳孝的容貌实在是很惹眼，两人才逛了一会儿，便有人盯上了他，迈着自以为英俊潇洒的步子带着一脸的色相凑了上来。
　　“小美人……”这人还还来不及把话说完，便被柳笑一伸脚踢飞了出去，落到街心，悲惨的沦为肉垫，被大家踩来踩去。
　　“走吧，我们去看前面那一家的灯。”柳笑拉过柳孝的手，在前面为他开路。
　　柳孝欢喜的拉着柳笑的手，对她说道：“小柳子，等下再碰到像刚才那个一样不会武功的，你就不要踹了，让我自己踹好不好？”刚才小柳子踹人的动作好帅，他要学过来。
　　“好，不会武功的就留给你踹。”柳笑很大方的同意了。
　　柳孝马上一脸期盼的四下张望起来，恨不得马上就有人送上门来给他踹。
　　还好这赏灯大会果然就如同那个店小二说的一样，恶少混混很多，柳孝很快就幸福的模仿柳笑刚才的动作，潇洒帅气的踹飞了一个。虽然踹得没有柳笑远，他也已经心满意足了。
　　“小柳子，我刚才那一脚踢的怎么样？”柳孝一脸兴奋的问道。
　　“不错，虽然力道还差一点，但是姿势很完美。”柳笑毫不吝啬的把他夸奖一番。
　　“下一个我一定会多用一点力的。”柳孝向她保证。
　　……
　　在柳孝又有机会练习了两三次，力道跟姿势终于能完美的配合这后，他们两个顺着人流到了湖边。
　　湖边已经围了一大群女子，从五岁到八十岁的都有，正在往湖里放着小巧的花灯。
　　“漂亮姐姐，你要不要买一盏花灯用来祈福呢？”有一个七八岁的小姑娘提着一个竹篮跑到柳孝跟前。
　　“小妹妹，哥哥要两盏花灯。这锭银子给你，不用找了。”柳孝看了看这小姑娘担着的篮子里做成荷花形状的小巧花灯，很是喜欢，从怀里摸出一小锭银子递到这小姑娘的手里。
　　“谢谢姐姐……”这小姑娘很是高兴。
　　“不对，你要说谢谢哥哥才对。”柳孝纠正她。
　　“谢谢哥哥……”小姑娘乖巧的开口，可惜是对着柳笑说的。
　　柳孝正哭笑不得，突然见这小姑娘脸色变得紧张起来。
　　“姐姐你赶紧走，有坏人来了。”这小姑娘拉拉柳孝的衣角。
　　“怎么了？”柳孝奇怪的看到湖边那些长相不错的年轻女子一个个惊惶失措，飞快的跑开。
　　难道是有怪物出现了？柳孝奇怪的转头。
　　怪物什么的他没看到，倒是看到有一个人被几个大汉簇拥着走过来。
　　“姐姐，你别转头，免得被坏人看见了。”卖花灯的小姑娘紧张的拉着柳孝的衣角，想让他回过头来。
　　可是来不及了，那人被几个大汉簇拥着走过来的人，已经一眼就在人群里看到了柳孝。
　　他当下一个纵身跃起，落到了柳孝跟前，伸手就想去抬柳孝的下巴。
　　“这人就交给你了。”柳孝躲开他的手，抱起卖花灯的小姑娘往边上走去。这人看起来还是会点武功的，就让他先在柳笑手里吃点苦好了。
　　“美人，怎么一看到我就想走。”这人横迈一步，伸出手，想挡住柳孝的去路。
　　柳笑上前一步，手指一划，向这人手腕划去。
　　这人手一缩，避过柳笑这一划。
　　柳笑抬起脚，一脚向他踹过去。
　　这人一侧身，退开一步躲了过去。
　　“姐姐，这个坏人是我们县上最坏的坏人了。他很厉害的，听说是练过武的，我们县里都没有人打得过他的。”小姑娘看着柳笑，一脸的担忧，对着柳孝道：“这个哥哥这么瘦弱，一定会受伤的。”
　　“不会的，你放心。”柳孝摸摸她的头，“等下这个坏人一定会被打得求饶的。”这人跟小柳子比起来，实在是太弱了。
　　这时，那人带着的几个大汉也已经加入了战局。可惜对于柳笑来说，他们实在是太弱，随便在他们身上点了几下，他们就不会动了。
　　然后柳笑伸手一把抓住那人的衣领，随手一丢，直把他往湖心丢了过去。
　　那人‘噗通’一声落水，周围围观的人群顿时欢声雷动。
　　“哇！这个哥哥好厉害！”小姑娘看柳孝，一脸的崇拜之色。
　　“这三个怎么办？”柳笑看着被自己定着不动的几个大汉，向柳孝问道。
　　柳孝慢慢走过去，在他们身边转了转，沉吟着道：“难得有这么好的机会，不如我用他们来教你认死穴好了。”
　　那几个大汉一听到‘死穴’两个字，顿时面白如纸。
　　“这里人太多了，恐怕不方便。”柳孝看了看周围围着的人群，否决了。
　　“那怎么办？我最近都没制什么新毒，没办法找他们来试毒了。算了就在他们脸上写几个字好了……”柳孝想了想，折了根树枝，又从怀里拿出个小瓷瓶。
　　柳孝把树枝伸进瓷瓶里蘸了些红色的液体，依次在他们几个脸上写写画画一番。
　　等他停下笔，这些大汉每人的左脸上都写着‘混蛋’两字，右脸上被柳孝画上了一只乌龟。
　　“画得挺不错的。”柳孝仔细端详了一下自己画出来的乌龟，满意的点点头。这红色的颜料画到皮肤上，要是没有他的解药，大概十年之内都消不掉的。
　　“小柳子，给他们把穴解了吧。”柳孝开口。
　　柳笑上去把他们几个的穴道解开。
　　这些大汉虽然看不到柳孝在自己脸上写画了些什么，但看看同伴的脸，也知道自己的脸上绝对不会有什么好话。
　　于是，被解开穴道后，这几个大汉马上飞快的捂住自己的脸，在众人的哄笑声中掩面而去。
　　这时，那县上的恶霸终于努力扑腾着上了岸。
　　他狼狈的站直身体，伸手对着柳笑一指：“你居然敢这样对我，我师傅不会放过你的。你有种就给我报上姓名来。”
　　“在下柳笑！”柳笑大大方方的报上自己的名字，转头对着柳孝窃窃私语道：“这人脸大，你可以在上面多写几个字。就写‘混帐乌龟王八蛋’好了……”
　　“嗯，另外一边脸上就画乌龟妈妈带着一群小乌龟好了……”柳孝点点头。
　　这时，那人还不知这两人的鬼心思，犹自一个劲在那里嚣张的发话。
　　“小子，你可知道我师傅是什么人？说出来你可别被吓死了……”
　　他话音还未落，柳笑已经飞身过来，当胸一脚把他踹倒在地，又一脚踩住他，让他动弹不得。
　　柳孝拿着瓷瓶和树枝走过去，蹲下，很用心的在他脸上涂抹起来。
　　“放开我，我师傅可是江湖上赫赫有名的‘神拳铁臂’……”这人一边挣扎着，一边喊道。
　　“闭嘴！”柳孝被他的大嗓门震得耳朵痛，很不满的白了他一眼，随手把一个小丸子塞进他的嘴里。
　　马上这人就不能动也不能说话了，就算柳笑松开了踩着他的脚，他也还是一动不动的躺在那里任由柳孝在他脸上画画。
　　柳孝画完群龟图，还有点意犹未尽，索性用小树枝沾上颜料，涂到他的嘴上，帮他画出个血盆大口，又在眼睛上画了两个粗粗的红圈圈。
　　“不错，不错……”柳孝满意的打量了一下，扔掉树枝，收好了瓷瓶。
　　“小柳子，我们这就放灯去吧。”柳孝直接从这人身上踩过去，拉住了柳笑的手。
　　“姐姐，花灯给你。可是这花灯只有你能放，这个哥哥是不能放的。我们这里的习俗是只有女人才能放灯，男人不行的，不光祈不到福，还会惹怒河神老爷。河神老爷会降下灾祸的。”卖花灯的小姑娘走过来，一边从篮子里拿出两盏小巧的花灯递到柳孝手里，一边向他们说明。
　　“既然这样，小柳子，那这两盏灯都由你来放好了。”柳孝恋恋不舍的看了看手里精致漂亮的两盏花灯，把它们向柳笑递了过去。他真的很想亲手放花灯啊，可为什么这里偏偏有这样讨厌的规距呢。
　　“还是算了，你没听见他们说这花灯只能由女人来放的吗？要是由我来放，他们十有八 九会拦着我不让我放的。等我费尽口舌说服他们相信我是个女的，大概天都要亮了……”柳笑悲哀的摇摇头。她还真是命苦啊，居然连想放个花灯都不行。
　　“你不是很想放花灯吗，反正他们也把你当女人看，你去放好了，他们不会拦你的。”柳笑把柳孝递给她的花灯又推回去给他。
　　柳孝在心里挣扎了一下，终于还是敌不过对放花灯的向往，厚着脸皮有些心虚的拿上花灯往湖边去了。
　　柳孝一走到湖边，马上有女子热心的帮他把花灯点着。
　　柳孝轻轻把两盏荷花灯都放下水，一边看着两盏花灯顺着水流飘浮而去，一边开始许愿。由于考虑到男人祈福会惹怒河神老爷，导致他老人家降下灾祸，柳孝的愿是这样许的——请河神老爷保佑那‘玉面公子’方舞阳和他全家健健康康事事顺心。
　　柳笑和柳孝两人就这样边走边玩，直到一个月后，才来到了奇门所在的小镇上。
　　这一段时间里，他们碰到了不少打柳孝主意的家伙，有的强，有的弱，但都被两人轻轻松松给收拾掉了。
　　这些人中的大部分——特别是那些身怀武功的，都非常没有新意，往往在被柳笑暴打之后，被柳孝折磨之前，都喜欢指着柳笑，气极败坏的说些诸如‘有种就把名字报出来！’‘有胆就把你小子的名字留下！’之类的话。于是，大部分的时候，柳笑都只好报上自己的名字。但每一次，她都忘记了跟他们特别说明自己的‘笑’是那个笑嘻嘻的‘笑’。所以这些人，往往都很是自觉自愿的认为，把他们打得很惨的那个小子，就是那个赫赫有名的绿柳山庄的二少爷柳孝了。
　　慢慢的，江湖上开始流传，绿柳山庄的二少爷柳孝，年纪虽小，却深得家传，武功好到让人咂舌的地步。更令人羡慕的是，这位柳家二少爷身边有一个世上罕见的绝世美女陪伴左右，寸步不离。这个美女擅于使毒，和柳二少差不多的年纪，不知道是什么来头，但与柳二少的关系极为亲密，想来就是绿柳山庄未来的二少奶奶了。

　　第 124 章

　　“小柳子，我们先在这里吃顿饭，下午再上山回奇门去好不好？”站在一家酒楼前，柳孝征求柳笑的意见。
　　“好，先吃饭。”柳笑马上表示赞同。
　　两人正想走进酒楼，突然有一个人影无声无息的走到两人身后，两手一伸，把柳笑和柳孝两个人的耳朵给狠狠揪住。
　　“你们两个小鬼，居然敢磨蹭到这个时候才回来！”随着话音落下，这人揪着两人耳朵的两手同时用力一拧一转，直疼得柳笑和柳孝两个人哭爹喊娘。
　　“师傅，好痛的，轻一点啊！”柳笑泪眼汪汪的求饶。
　　“师娘，有话好说，您先放手啊！”柳孝疼得眼泪都快掉出来了。
　　“哼！”宁小梦冷哼一声，松开两人。
　　“你们这两个孩子，实在是太不像话了！”谢然慢慢走过来，对着两人直摇头，“铜板不是早就拿到了吗，怎么一直磨蹭到今天才回来呢？害我跟娘子都担心了。”
　　“师爹，你怎么知道我们拿到大师伯的铜板了？”柳笑奇怪地问。
　　“笨徒弟，你难道不知道天底下有一种叫作飞鸽传书的东西吗？”宁小梦没好气的看着她，“你们一走，大师兄就写信通知我们了。”
　　“才十天不到的路程，你们怎么会用了整整一个月，磨蹭到今天才回来？”宁小梦用很是不善的眼神盯着他们两个，“是不是你们两个皮痒了，需要我好好收拾一下？”
　　“师傅，我错了！您饶了我吧！”柳笑苦着脸，乖乖向宁小梦求饶。她可不想在宁小梦手里脱一层皮。
　　“师娘，是我硬要一路玩回来的，不怪小柳子，您要罚就罚我吧。”柳孝英勇的上前一步，把柳笑挡在身后。
　　“那好，我就罚你一个月不许见你家小柳子！”宁小梦眼也不眨一下，直接抛出这么一句话。
　　“师娘，罚别的好不好？”柳孝一听，差点也要眼泪汪汪了。
　　“好！”宁小梦答应的极为爽快，“那就改罚柳笑这一个月都不准跟你见面！”
　　这有什么差别吗？柳孝的额头抽搐了一下。
　　“师娘，再换一个好不好……”柳孝可怜兮兮的抬头看着宁小梦，就差抱着她的大腿哀求了。
　　“不好！”宁小梦斩钉截铁的拒绝。
　　“师傅……”柳孝转头向谢然求救。
　　谢然赶紧抬头作望天状。
　　“师傅……”柳孝瞪着他。自己这个师傅果然靠不住。
　　没办法，柳孝只好继续回头去求宁小梦。
　　“师娘，我知道错了，下次再也不敢了，您就饶了我这一回吧！”柳孝一脸的诚恳。只希望宁小梦看在他很有诚意的份上放他一马。
　　“师傅，我也知道错了……”柳笑看着宁小梦的脸色小心翼翼的说道。
　　“算了，谁让我是长辈呢……”宁小梦看看眼前低头认错的两人，挥了挥手，“看在你们知错的份上，我就先不罚你们了。”
　　“谢谢师傅……”
　　“谢谢师娘……”
　　柳笑和柳孝两个人顿时松了一口气。
　　看着松了一口气的两人，宁小梦奸诈的笑了笑，对着两人道：“你们不要高兴的太早，我要先试试笑笑的功夫有没有长进。要是她的功夫长进了，我就放过你们两个，要是她的功夫没有长进……”说到这里，宁小梦眼中凶光一闪，一切尽在不言中。
　　“怎……怎么试？”柳笑在宁小梦恐怖的眼神下，忍不住艰难的咽了口口水。
　　“你的剑呢？”宁小梦问她，“赶紧拿出来。”
　　柳笑马上战战兢兢的从闪电身上把自己用白布包着的剑拿过来。
　　“光拿着剑就行了。”一想到白布下面那个让她恨得牙痒痒的剑鞘，强悍如宁小梦也软弱的用手遮住了眼睛。
　　柳笑解开白布，从剑鞘里把青影拔出来。又把剑鞘再次用白布包好，放回到闪电背上的包袱里。
　　“好，现在你就用你最快的速度往山上的山庄跑。”宁小梦指指奇门所在的方向，“我会留在这里数到一百，之后才会开始追你。你要用尽全力，想尽办法不要让我在你跨进山庄的大门之前追上你。”
　　“师傅，要是我还没进到山庄就被你追到了会怎么样？”柳笑试探道。
　　“你还是要逃，在我的追杀下继续逃……”宁小梦一边说着，一边突然伸手到腰间一探，一把精光四射的软剑便出现在了她的手里。
　　柳笑被吓得浑身一个激凛，二话不说，转头就像只中了箭的兔子一样夺路狂奔而去。
　　不错，才一个多月没见，自己这徒弟的轻功就进步了好。多宁小梦满意的看看柳笑狂奔而去的背影，慢慢开始数数：“一……二……三……四……”
　　见宁小梦一字一字数得很慢，柳孝稍稍有点放下心来。按这个速度，等到宁小梦数到一百，柳笑大概已经能跑到山腰了。
　　宁小梦继续数着：“八……九……十……二十……”
　　“啊！师娘，你数错了，十后面是十一，不是二十。”柳孝一听，赶紧出声。
　　宁小梦看他一眼，一点也没有要改正的意思，继续错下去：“三十……四十……五十……六十……
　　“师娘，你这是耍赖！”柳孝吃惊的指着宁小梦。
　　“九十……一百……”宁小梦慢条斯理的数完，这才对柳孝开口道：“你错了，我这不是耍赖，只是多给我这徒弟一点点磨炼罢了。”
　　说完，宁小梦身形一动，便向着柳笑离开的方向追去了。
　　小柳子，你好可怜，居然有这么个师傅！柳孝看着宁小梦的背影，深深的叹息了。
　　“柳孝，我们也上山吧。”谢然看看他，再看看闪电。
　　“你今天不能骑马了，你该学轻功了。”
　　“我不要跟你学，我要我家小柳子教我。”柳孝很不给面子的断然拒绝，“这些天小柳子已经教了我一些了。”
　　“那你现在把你从她那里学的施展出来给我看看。”谢然开口对他道。
　　虽然这个师傅很靠不住，但终究还是自己的师傅。柳孝叹口气，乖乖的把柳笑手把手教给他的步法使了出来。
　　“很不错啊！”谢然一看之下便惊叹了，这个柳笑是怎么教的，才多久功夫，居然能把柳孝教到这样的程度。
　　“那当然！”被谢然一夸，柳孝顿时得意了，“我这轻功可是我家小柳子手把手教的。”
　　“可是不对啊，以你的那点可怜的内力，怎么可能施展得出你现在这样轻功来……”谢然想了想，伸出手来，在柳孝的脉门上探了探。
　　“怎么回事？你的内力怎么突然增强了这么多？”这一摸之下，谢然顿时奇怪了。
　　“我这一个月天天都跟小柳子一起练功的，最少也要经三个时辰的。”柳孝得意的汇报。
　　“徒弟啊，不是为师要给你泼凉水。以你的资质，就算你天天练，连觉也不睡，一天练满十二个时辰，也没道理会在一个月里练出这样的内功来的。”谢然看看柳孝一脸沾沾自喜的样子，还是把实话说出了口。
　　“我自己当然是不行，可是有小柳子帮我就行了。”
　　“你家小柳子是怎么帮你的？”谢然一听赶紧问。
　　“每次我练功的时候，小柳子都会输真气给我，帮我引导我体内真气的运行。”柳孝说道。
　　谢然又再伸手摸了摸柳孝的脉，突然长叹了口气：“以你之前那么弱的内力，你们两个居然还敢用这种方法练功！你们两个真的是太乱来了！”
　　“你本身的内力很弱，一旦输入你体内的真气过强，你的身体就会承受不住，轻则经脉受损，重则经脉尽断吐血而亡。”谢然看着柳孝直摇头，“还好你家小柳子是个绝世的天才，习武才这么短的时间，居然就能把自己的内力控制到这么精确的程度，能够只分出那么一点点真气到你身上。既能帮你引导你体内的真气，又绝对不会让你承受不住。”
　　“那是当然，你也不看看我家小柳子是什么人！”柳孝一副与有荣焉的样子，对于谢然所说的危险，一点都没放在心上。
　　“是啊，你家小柳子确实是厉害，居然在帮你运功的过程中，把她每次输入你体内的那一小缕真气硬生生化给了你。你现在体内的内力，最少有一成，根本就是你家小柳子白白送给你的。”谢然真是不得不服了。把自身的真气化给别人的方法，并不能算是稀奇，也说不上是特别难。可是柳笑根本就没有人教过她把真气化给别人的方法，她居然就能无师自通，这可就颇不简单了。
　　而且一般大家常用的方法都是先将真气强硬贯注到对方体内，再由接受的一方慢慢运功，设法一点一点的将输入到体内的真气化解，纳为己用。这一个过程有时候会相当的漫长，甚至会相当的凶险，一个不好就有走火入魔的可能性。
　　可这柳笑，居然很有耐性的，在帮着柳孝引导真气运行的过程中，一分一分一毫一毫，自己将自己的真气融入到了柳孝的真气之中，根本就不需要柳孝自己再运功化解。这就更加不简单了。
　　“啊！这样小柳子自己的内力不就变弱了！”柳孝跳起来。
　　“你放心，你家小柳子不差这么一点点真气的。”谢然按住他，安抚道，“我们这就上山吧，你就用你家小柳子教你的轻功跟着我。”
　　柳孝这才放心，运起轻功，跟着谢然往山上而去。
　　柳笑拿着青影，一边往山顶狂奔而去，一边在心里默默数数。
　　她才数到五十，便突然听到身后有响声。
　　她回头一看，差点儿没吐血而亡。
　　“师傅，你耍赖，你肯定没数到一百！”柳笑一边努力加快步子，一边向着追上来的宁小梦控诉道。
　　“哪有的事，我绝对是数到了一百才开始追的。”宁小梦大言不惭的道。真的，自己虽然中间略微省略了一点，可是真的是数到了一百才开始追的。
　　“我不信！”柳笑一缩脖子，躲过宁小梦向她射过来的树叶暗器。
　　“你不信也得信！”宁小梦一扬手，又有十几片竹叶向着柳笑急射而去。
　　“师傅，你下手未免也太狠了！”柳笑左闪右闪，上窜下跳，好不容易才躲过宁小梦的辣手。
　　“严师才能出高徒，乖徒儿，为师我这也是为了你好。”宁小梦一边柔声说着，一边一点也不温柔的一掌拍向路边的竹林。她这一拍这下，比刚才数量更多的竹叶又向着柳笑急射而去。
　　“师傅……”柳笑狼狈的一边闪躲着，一边用青影砍削着满天的竹叶。天啊！自己到底是宁小梦的徒弟还是宁小梦的仇人呢？
　　“笑笑，你加油，为师相信你能做到的！”宁小梦一边不断的增加着飞向柳笑的竹叶的数量，一边为她加油。
　　柳笑顿时欲哭无泪。她上辈子是不是干了很多坏事？不然这辈子怎么就摊上了这么一个师傅呢？
　　为了躲过被竹叶射成马蜂窝的悲惨命运，柳笑打起十二分的精神，左闪右躲，左砍右削。
　　过了一会儿，宁小梦终于满意了，不再继续增加竹叶的数量了。
　　柳笑终于得以停下，喘了一口气。
　　“不错，很不错！笑笑啊，你的剑法和轻功都大有进步啊！”宁小梦一脸的喜色。自己这个徒弟真是太太太出色了。
　　“谢……谢谢师傅的夸奖。”柳笑粗喘着气道。
　　“我们这就继续吧！”宁小梦又一次把她那把精光闪闪的软剑拔了出来。
　　柳笑一看不妙，一扭头，转身就跑。
　　宁小梦举剑便追。
　　……
　　在宁小梦不断的虐待和蹂躏之下，当柳笑终于一脚踏进了位于山顶的奇门所在地奇门山庄的时候，她忍不住喜极而泣了，幸福的一头扑倒在泥地上。
　　“不错！不错！”宁小梦点着头，“你的武功已经有了很大的进步了，可是对敌的经验还是远远不够。”
　　柳笑一动不动，趴在地上装死。
　　“从明天开始，我就针对你经验不足的弱点，好好的训练一下你。”宁小梦打定了主意。
　　“师傅……”柳笑保持着脸朝下的姿势，艰难的举起一只手，“其实您徒儿我已经死了。”
　　一只脚毫不留情的在柳笑的屁 股上踢了一脚——这就是宁小梦给她的回复了。
　　后面的一段日子，柳笑便在宁小梦的指导和摧残之下，努力的学习着武功。
　　柳孝跟着谢然，除了学习武功之外，还要努力钻研医术和毒术。
　　中间，两人还时常被谢为善欺负得哭笑不得。
　　对两人来说，好像只一眨眼的功夫，三个月便过去了。
　　这一天，宁小梦突然接到了一封飞鸽传书。
　　宁小梦取下绑在鸽子脚上的信，和谢然一起看完。
　　看完之后，两人商量了一下。宁小梦便提笔写了一封信，把柳笑和柳孝两人叫来，把写好的信交到了他们两个的手里。
　　“你们两个，现在是时候帮我去做第三件事了。”
　　“师傅，不知道这次，您又想叫我们去做点什么？”柳笑把信拿在手里，只觉得重逾千斤。
　　“不用怕，这次的事情虽说麻烦些，但应该不会有太大的危险……”宁小梦摸摸柳笑的头安慰道：“我在信里已经特别交代过了，素素会特别关照你们的。”
　　“师娘，您到底是要我们干什么？”柳孝发问。
　　“拿着我这封信，到戈阳城去，去一家叫邻水的客栈，找到一个叫萧素素的女人，把这封信交给她。她自然会告诉你们需要做些什么。”宁小梦道。
　　“她要我们干什么我就要干什么？”柳笑问道。
　　宁小梦点头，看到柳笑一脸担心的样子又补充道：“你放心，素素最有分寸，不会让你们冒险的。”
　　“好了，此去戈阳城路途遥远，但事情又紧急，你们这就收拾收拾赶紧上路。路上也别担搁，越快赶到戈阳城越好。”宁小梦特地对他们两个叮嘱了一番，这才让他们离开。
　　“相公，这件事情处处透着诡异，只让他们两个去我实在是放心不下，我们也跟去瞧瞧吧。”宁小梦看两人离开，这才对着谢然开口。
　　“娘子，你说的正合我意。”谢然对着宁小梦点点头，“这件事居然搞到素素要来向我们求援的地步，肯定不简单。”
　　在柳笑被柳孝以时间紧迫为由逼着骑上了闪电，一路尖叫着离开奇门之后，宁小梦和谢然也悄然离开了奇门。

　　第 125 章

　　柳笑和柳孝两人，日夜兼程的赶路，终于在七天之后赶到了戈阳城。
　　两人进了城，问了半天，这才在城里一个地处偏僻的地方，找到了邻水客栈。
　　“就是这里了。”柳孝看看眼前又小又旧的客栈，再仔细辨认了一下字迹已经模糊不清的招牌，再三确定是这里没错之后，他这才下了马，顺便把脸色惨白的柳笑也扶了下来。
　　两人一进客栈，就有个店小二迎上来。
　　“两位，请问是打尖还是住店？”
　　柳孝上上下下把这店小二打量一番，越看越觉得别扭。
　　只见此人身高八尺，虎背熊腰，粗眉大眼，两眼炯炯有神正极是犀利的盯着两人。
　　这样一个眼神犀利的彪形大汉和这个又小又旧的客栈真是要有多不合就有多不合。
　　“我们找人。”柳笑回答。
　　“找什么人？你们又是什么人？”这小二审视着两人，口气严肃地问道。
　　柳孝当下更是奇怪了，听这人问话的口气，怎么也不像是个招呼客人的店小二，倒像是在审犯人的官差。
　　“我们找一个叫萧素素的女人。”柳笑回答。
　　“你们是什么人？”这小二一听，又看看他们，继续问道。
　　“你管这么多干什么？你就告诉我们，有没有一个叫萧素素的女人住在这里就行了！”柳孝忍不住开口。
　　“你……”这小二正想开口说点什么，突然有个年轻女子从楼上探出头来。
　　“你们两个是来找萧素素的？”这个女子约二十岁的样子，身穿一袭红衣，样貌美艳动人，一双美目正充满兴味的看着他们两个。
　　柳笑和柳孝两齐点头。
　　“让他们两个上来。”这个女子对着还拦在两人前面的店小二开口。
　　她一开口，这小二马上便乖乖退开。
　　这女子向两人招招手：“你们两个，赶紧上来。”
　　两人走上楼去，在这女子面前站定。
　　柳孝开口问道：“这位姐姐，你就是我们要找的萧素素吗？”
　　这女子突然仰天长叹，一脸哀怨地道：“萧素素，素素，多好听的名字啊，为什么这不是我的名字呢？”
　　柳笑和柳孝两人呆呆看着她。
　　这女子这才意识到自己的失态，掩饰的干笑两声：“我不是萧素素，你们跟我来……”
　　这女子带着柳笑和柳孝两人进了一间房。
　　一进了这间房，两人便看见一个三十几岁的女子，正蹙眉坐在一张圆桌旁。
　　这女子相貌普通却充满英气，眼神极是坚毅，身上更有股威严正气。
　　“这位才是萧素素，你们要找的人。”带两人进屋的年轻女子对他们道。
　　随即这年轻女子又转身对着坐在圆桌旁的萧素素道：“萧姨，他们两个找你。”
　　萧素素抬起头，看了看柳笑又看了看柳孝，问道：“是不是小梦叫你们来的？”
　　两人点头。柳孝上前把宁小梦的亲笔信交到了萧素素手里。
　　这萧素素接过信，对着柳孝一笑道：“听说小梦收了一个很了不得的女娃娃当徒弟，想来就是你了吧。”
　　柳孝还没来得及辩解，那个年轻女子便抢着道：“萧姨，你搞错了，这个长得漂亮的不是女孩子，那个长得俊的才是女孩子。”
　　萧素素闻信，先是错鄂了一下。紧接着，她便从头到脚仔仔细细的端详了柳孝一遍，又把柳笑仔仔细细的打量了一番。
　　然后，她便呆呆看着两人，一副惊讶到说不出话来的样子。
　　“萧姨被你们两个惊到了……”那年轻女子掩嘴偷笑，示意两人坐下，给他们一人倒了一杯茶。
　　“我说，你们两个一看就知道是天上难觅地上难寻的绝配……”这年轻女子对着两人兴致勃勃地道：“你们两个有没有互相喜欢？你们两个缺不缺媒人？你们两个要不要我帮忙牵牵线？你们两个有没有考虑过成亲的事？”
　　柳笑和柳孝两人被她连珠炮似的发问给问呆了。
　　这年轻女子好似也并不需要两人的回答，自顾自说道：“我一定会努力撮合你们两个的。你们两个要是不能成为一对，那可真是天理难容。”
　　柳孝一听之下，立刻拍案而起，激动地对着这年轻女子一抱拳，开口道：“姐姐，那就有劳您多费心了。”虽说自己是铁定要娶小柳子进门了，可要是这位姐姐能有办法让小柳子早日开窍岂不是更好。
　　“客气了，客气了……”这年轻女子顿时笑得合不拢嘴，拍着胸脯向他保证：“小弟弟你放心，姐姐我可是江湖上排名第一的红娘！姐姐我一定让你抱得美女……啊……不对……姐姐我一定让你抱得俊女归！”
　　这两个人在说什么？怎么我听不大懂呢？柳笑看着眼前说得热闹的两人，一脸的不解。
　　“多谢姐姐了！”柳孝再向她一抱拳。
　　“不必，不必，都是自己人，不用如此多礼。”这年轻女子道。
　　“在下柳孝，柳树的柳，孝顺的孝……”柳孝自我介绍道，然后伸手一指已经和萧素素一样呆若木鸡的柳笑道：“这是柳笑，柳树的柳，笑嘻嘻的笑。”
　　“啊！你们的名字听起来根本就是一样的，真是天生一对啊！”这年轻女子睁大了眼。
　　“姐姐你也这样觉得吗？我也一直都觉得我家小柳子跟我是绝配呢！”柳孝开心了，“姐姐我告诉你，我跟她还是同年同月同日生的。”
　　“啊！！！！！！” 这年轻女子一声惊呼，“同年同月同日？你们两个真能称得上是姻缘天注定了！真羡慕死人了！这个媒人我当定了！”她把头伸到柳孝耳边，小声问道：“你们准备什么时候成亲？”
　　“现在我们两个年纪还小，怎么也得过上两年。”柳孝也小小声道。
　　……
　　眼看两人在一边窃窃私语起来，看完了信的萧素素无奈的摇了摇头，叩了叩桌面：“小爱，做媒的事以后再说，先把眼前的正事解决了要紧。”
　　那被萧素素称作小爱的年轻女子这才乖乖坐回椅子上。
　　“萧前辈，不知道你有什么事情要我们做的？”柳笑向萧素素问道。
　　“你们跟小爱一样叫我萧姨好了……”萧素素看着柳笑笑笑，“其实我也不知道能叫你们做点什么，不如我把事情从头跟你们说一遍。”
　　柳笑和柳孝两人一起点头。
　　“这几个月来，这一带几个城镇都有美貌女子失踪，她们的家人纷纷报上官府。”萧素素皱着眉，开口说道：“起先数量还少，各地也就只有一件两件，各地的官府也不以为异。可是慢慢的，失踪的女子越来越多，闹得人心惶惶，各地的官府无法应付，便上报到六扇门寻求援助。每一个地方，失踪的女子都不是一个小数目，少则十几人，多则四五十人，相加起来，数目十分惊人。上头极为重视，便把这案子派到了我手里……”
　　萧素素一说到这里，柳孝突然兴奋的一拍桌子：“啊！难道萧前辈您就是六扇门中唯一的女捕头，天下第一女神捕萧素素？”
　　萧素素含笑点头：“我确是六扇门的萧素素，但这天下第一女神捕的名头我可当不起。”
　　柳笑景仰的看着她，‘天下第一女神捕’这个名头好神气啊！
　　“好了，你们两个别打岔了，先听萧姨把事情说完。”红衣的年轻女子一边说，一边从怀里摸出一包点心来，往桌上一放，“你们的耳朵用来听萧姨讲，你们的嘴呢，就用来吃点心好了。”
　　看萧素素并没有一点反对的意思，于是柳笑和柳孝两个人很开心的拿起了点心，一边听一边吃起来。
　　“这案子到了我手里之后……”萧素素继续说下去：“我便派了几个能干的手下分别去各城镇调查，很快便发现这些女子是被人暗中掳走，循着线索救出了不少失踪的女子，也抓住了几个歹人。”
　　“这些在不同地方掳人的歹人之前素有劣迹，但彼此之间并不相识，据他们招供，是有一个戴着面具的男子找到他们，要他们帮他掳些美貌女子，每掳到一个便可以给付给他们上万两的银子，并且付给他们五千两银子当订金。他们贪图银两，这才胆大妄为的拼命掳人。可从此之后，这个面具人便再也没有出现过。”
　　“之后，我们便一边找寻那些被掳走的女子，一边寻找这个面具人的踪迹。可直到我们几乎找回了所有被掳走的女子之后，我们也没有一丝一毫的线索。就好像这个面具人从来都没有出现过一样。”
　　“当时我们只当这个面具人是因为某种原因脱不开身，才会一直没有出现。所以当时我们也是按照普通的掳人拐卖的案件来处理这件事。到后来所有被掳的女子都被我们找到了，那些歹人也全被我们给抓了，各城各镇也都派了人盯着，女子失踪的案子便也没有再发生了。我当时还自以为除了没抓到那面具人，这美女失踪的案子，我们办得倒也不差。”
　　“可就在这时，突然有一个家里开武馆的青年找上了我们，说他妹妹也失踪了。他们家当时想自己解决便没有上报官府，可是想尽了办法也找不到她的妹妹，又见我们救出了许多失踪的女子，这才来向我们救助。”
　　“这之后，又有几个习武之人找上了我，我这才知道，他们家里都有年轻的女子被人掳走。他们不想与官府打交道，又自认有能力找回失踪的女子，全都没有报官，只是私下找寻。可是也跟那个青年一样，怎么也找不到失踪的女子，无奈之下才来向我们救助。”
　　“我们奇怪之下，细细研究，便发现一个巧合之处。那些不见了的女子，除了相貌美丽之外，还都会武功。再一细察，便又发现这些女子居然同是阴历七月初七所生的，年纪全都在十五到十八之间。”
　　“直到这时，我们才想明白，原来那面具人的目标其实就只是这些女子，但他为了掩人耳目，这才找了那些流氓地痞，花钱哄他们到处掳掠美貌女子，混淆大家的视线，让人没办法一下子就看出他的目的。”
　　“我们算了一下，这样阴历七月初七所生的女子一共失踪了八个。我们当时一点线索也无，便只好让我手下一个美貌的女捕快出面作饵。我们把便于追踪的香粉撒在了她的身上，她扮作一个双亲俱丧的孤女，在附近一个热闹的城镇里办了个比武招亲，当众报出作了假的生辰八字，谎称自己是阴历七月初七所生。”
　　“就这样，她比武招亲的第三天晚上，有两个黑衣蒙面人赶来掳走了她。我们便带着特别训练过的猎狗循着她身上的香味紧跟其后，希望能藉此找回那八个失踪的女子。可不知怎的，他们在半路上居然发现了这个女捕快不是七月初七所生，突然对她狠下杀手。”
　　“我们当时还离得很远，幸亏正好有一个小爱上门说媒的女子也是阴历七月初七所生，也被掳走，小爱正好一路追赶到那里，这才救下了她。”萧素素对着那个红衣的年轻女子指了指。
　　“那两个蒙面人眼看要被小爱抓住，却突然咬碎了藏在牙齿里的毒药自尽了。”说到这里萧素素皱起了眉。
　　“小爱这一担搁，便跟丢了她之前追着的那个女子。幸好我们之前准备周全，那个女捕快事先吃了药，被那两个人迷倒之后，神志并没有全失，听到他们提到过戈阳城。当时的地点已经距离戈阳城不远，我们便马上赶到了戈阳城。秘密的跟人买下了这个不起眼的邻水客栈，打算留在此地慢慢暗中调查。”
　　“我动用了我手里所有能用的人，让他们一些盯住城门，一些混到城内各处，暗中调查了几天，一直都没有什么收获。可是三天之前，居然有大批的武林人氏赶到这戈阳城。一进城，就在这里城里大肆搜查，说是要助我找出被藏匿在这戈阳城里的失踪女子。”
　　“我当时就很奇怪，我是秘密到达这戈阳城的，除了我的手下之外，根本就没有人知道。而我那些手下都是极为可靠的，自然不可能随便将我的行踪泄露出去。我便问他们是怎么知道我的行踪的，有人就拿出这么一份东西给我。”萧素素一边说着，一边把一张纸放到了柳笑和柳孝两人跟前。
　　柳孝拿起，看了看纸上端端正正的四个大字：“江湖快讯？这是什么东西？听起来好像还有点耳熟……”一边说着，他一边仔仔细细把纸上的内容看了一遍，“这上面居然把您的行踪写得清清楚楚。”
　　“正是，这江湖快讯不知道什么来头，居然手眼通天，我还自以为我的行动行小心，不会有人知道的呢。”萧素素苦笑。
　　这时，屋顶上突然有细小的声音传来。
　　那红衣的年轻女子瞬间从窗户掠了出去。
　　紧跟着，便是屋顶瓦片落地的声音。随后，有人从屋顶上掉了下来，幸而伸手紧紧的扒住了窗檐这才没有掉到地上。
　　柳孝向窗外看了看，笑了，真没想到，居然在这里也能遇上熟人。要是没记错的话，‘江湖快讯’这四个字正是眼前这个人向他提起过的。
　　柳孝转头对着萧素素道：“关于‘江湖快讯’您想知道的，想来马上就能知道了。”
　　柳孝一边说着，一边起身走到窗边，冲着窗外挥挥：“十九，好久没见了……”
　　这人突然看见柳孝的脸出现在自己眼前，忍不住浑身一哆嗦，一声惨叫，紧紧扒住了窗檐的手突然一松。随即，窗外传来重物落地的声音。
　　“十九，你别跑啊，我在你身上下了毒了，你要是再跑大概就要毒发身亡了！”柳孝愉快的把半个身子探出窗外，“十九，你要是赶紧乖乖上楼，我就把解药给你。”
　　正手脚并用作逃跑状的十九哀怨的抬头看了看柳孝，然后乖乖的一步一挪的走了回来。
　　天啊！我怎么会怎么惨，居然又遇到了这个很美却很可怕的姑娘！十九在心里直把眼泪流成了一条河。

　　第 126 章

　　十九是被那个很魁梧的店小二给揪着领子，两脚离地的拎上楼来的。
　　“王武，把他放下来吧。”萧素素向着这个很是魁梧的店小二道。
　　王武马上手一松，可怜的十九立刻一个屁股墩坐到了地上。
　　“女侠，给我解药……”十九也顾不得站起来，直接连滚带爬地冲到柳孝跟前，抱住他的一只脚。
　　柳孝立刻眼中凶光一闪。
　　“少侠，叫少侠……”柳笑小声提醒十九。这个十九怎么就这么不长记性呢？他再这么‘女侠’‘女侠’的叫下去，很快就会真的身中剧毒了。
　　十九一被提醒，马上想起眼前这位美女喜欢穿男装，喜欢人家叫她少侠的特殊癖好。
　　“少侠，少侠，赶紧给我解药吧……”十九马上改口。
　　“你想要解药是吧？”柳孝随手从桌子上拿起一块点心在十九的眼前晃了晃，“这就是了。”
　　十九赶紧伸出手，柳孝却又手一缩，把点心放回桌上。
　　“来，现在我们问一句，你就答一句，等我们大家都问完了，满意了，我才把解药给你。”柳孝摆出一副严肃正经的样子，“我先问你，你们是怎么会知道萧捕头的行踪的？”柳孝一边说着，一边把那张泄露了萧素素行踪的‘江湖快讯’递到十九眼前。
　　“这是有人告诉我们的。”十九老老实实的回答。
　　“是什么人？”萧素素一听，赶紧追问。
　　“我……我们也不知道……”被萧素素充满威严的眼一看，十九顿时紧张起来，“十天前的早晨，我们一起床，就发现有一封信放在大厅的桌子上，信里把萧捕头您的行踪写得清清楚楚。我们就按照这封信的内容，出了这一期的江湖快讯。”
　　说到这里，十九有点兴奋起来：“这一期的江湖快讯，卖得可好了，我们临时多请了五十个人来抄写，都赶不上卖的速度。”
　　十九说得正兴奋，猛一抬眼，看到萧素素正不悦地看着他，赶紧闭嘴低头。
　　“就是这样？”柳孝问十九道。
　　“真的，我十九敢对天发誓所言句句属实！”十九赶紧保证。
　　“那你来这里干什么？还鬼鬼崇崇的躲在屋顶上偷听？”柳孝再问他。
　　“我是我们这一群人里面脚程最快的，老大专门派我来戈阳城继续打探消息。我躲在屋顶上也就是为了能多打探点儿消息……”十九乖乖回答，眨巴着眼看着柳孝，“少侠，这下能把解药给我了吧？”
　　柳孝把刚才那块点心递给他，好让他去解那根本就不存在的毒。
　　十九飞快的接过‘解药’，连嚼都顾不得嚼，几口就吞下了肚。
　　‘解药’一下肚，十九这才轻松下来。
　　“要是能让我看看那封信就好了……”萧素素一边皱眉想着什么，一边小声自语道。
　　十九一听，马上飞快的从怀里掏出一封信，殷勤地递到萧素素跟前。
　　“萧捕头，这就是那封信了，您看看。”
　　“你居然随身带着这封信？”萧素素顿时大喜过望。
　　“是我家老大吩咐我带在身上的，本来就是让我专程给您老人家送过来的。”十九献媚地笑着，“这个，不知道以后六扇门能不能偶尔，只是偶尔，给我们江湖快讯透露那么一些些的内幕消息呢？”
　　“你做梦。你们江湖快讯这次私自泄露了萧捕头的行踪，给我们惹来了不少的麻烦。还想让我们六门扇透露内幕消息给你们？”那站在一边的王武一听，雷鸣般地开口，两眼瞪得老大，恶狠狠地盯着十九。
　　“大哥，您先别急，听我说完。”十九害怕的咽了一口口水，可是还是努力着把话说完：“作……作为回报，我们可以在江湖快讯上帮你们六扇门发通缉令，特别是有赏银的那种，效果一定会很好的。”
　　那王武瞪着眼还想说点什么，却被萧素素阻止了。
　　“你这提议还是不错的，等我处理完这里的事，就回六扇门去跟大家商量看看。”萧素素开口道。
　　“多谢萧捕头，多谢萧捕头……”十九顿时喜不自胜。
　　“既然如此，你就先帮我们发上几个通缉令好了，也好让我们看看效果如何。我会把那些赏银最高的特别挑出来给你。”那王武听萧素素这么说了，便拍拍十九的肩膀，也不等十九同意，走到桌边坐下，拿过纸笔，飞快的写了起来。
　　柳孝偷眼看去，看到这王武写的居然是与他外形极为不衬的蝇头小楷，顿时叹为观止。
　　“十九，看你一身光鲜的样子，你现在混得不错啊。”柳孝转回头打量着十九。
　　“那是自然，我们家老大新认了一个老大，我们大家一起入了这个老大的老大的门派了。”十九突然想起自己现在也是有门派的人了，顿时有点抖起来了，得意地开口道：“告诉你们，我们这个老大的老大可是很厉害的！”
　　“不知道十九哥你现在所属的门派是……”柳孝问他。
　　“我说出来一定会吓死你的！”十九得意地一扬头，“我十九现在已经是无名门的人了！”
　　‘噗……’柳笑一个忍不住，把刚喝进嘴里的一口茶给喷了出来，正好喷得十九一头一脸。
　　“无名门！？我没听错吧！”柳笑拿袖子抹抹嘴，惊奇的问十九。
　　“正是！”十九狼狈的擦干脸。
　　柳笑和柳孝两人对视了一眼，柳笑开口问道：“那你们这无名门现在有多少人？”
　　她是真的真的很好奇楚子玉那个只有三个人的门派现在扩大到怎样的地步了。
　　“除了门主自己和他的两个左右护法之外，就是我们了！门主他说了，我们无名门的人求精不求多。”十九一副骄傲的样子。
　　“你们收到那么一封信的事，你们门主知不知道？”柳孝问十九道。那个楚子玉一看就是奸诈狡猾诡计多端之辈，看到这封信不知道他是什么反应。
　　“我们当时马上就把信送去给门主看了。门主看了以后，笑了笑，说‘有意思，真有意思，居然想故意把水搅混。’然后就叫我们赶紧按着上面的内容赶出新的一期江湖快讯来。”柳笑和柳孝两个人早就已经在十九的心里留下了深深的阴影，他们在十九的心里简直就是等同于大魔王一样的存在。他们一问，十九便乖乖回答不敢有误。
　　这楚子玉果然是个唯恐天下不乱的角色！柳笑和柳孝两人在心里再一次确认了。
　　那边，萧素素看完了信，把信放回桌上。
　　“这封信是用左手写的，用的是极普通的纸，极普通的墨……”萧素素顿了顿，向着十九问道：“你们那里可有人守夜？”
　　“有，有，我们每晚都有五个弟兄一起守夜的。”十九答。
　　“那有人送信来的那一夜他们就没发现什么动静？”
　　“没有。”十九摇头。
　　柳孝拿过信看了看：“这送信的人能神不知鬼不觉的偷偷把信放到人家的大厅里，想来身手不差。”
　　“这封信先放在我这里可好？”萧素素向十九道。
　　十九忙不迭的点头。
　　这时，楼下突然传来喧哗声。
　　那王武眉头一皱，把写好的几张纸往十九手里一塞，站起来：“我去看看。”
　　过了一会儿，这王武便回来，向着萧素素报告道：“萧捕头，这两天赶过来的那批武林人士聚在楼下，想见见您。”
　　“我这就下去。”萧素素向着王武使了一个眼色，那王武马上拎上十九，走了出去。
　　“我想你们也能明白，有人故意把我的行踪泄露给这江湖快讯，就是为了引这些江湖人士前来，将这戈阳城给搅乱。你们说，这人为什么要这么做？”
　　“最大的可能性，恐怕就是那些他掳来的女子还被关在这戈阳城里。这阴历七月初七出生，相貌美丽，会武功，又是十五到十八岁之间的女子，恐怕不大好找。这人好不容易凑到了几个，不肯就这样白白放弃了。”柳孝沉吟了一下，缓缓开口道。
　　“对，我也是这么想的。”萧素素赞许的点点头，“我一到这戈阳城，便派人盯紧了城门，又派了人乔装在这城里日夜巡逻，想来这些人找不到什么机会将这些女子送出城去。有人特意将这戈阳城的水搅混，恐怕正是为了浑水摸鱼，好搞出点乱子来分散我们的注意力，趁机将那些女子送出城去。”
　　“我最怕的，就是那些人会混到这群为了寻人而来的武林人士中间。”萧素素用指尖轻叩了下桌子，为难的看了看柳孝，道：“不知道你愿不愿意助我一臂之力？”
　　“您请说。”柳孝客气地开口。
　　“你能不能就假装你是个女孩子？”萧素素对着柳孝说道。
　　柳孝呆住。
　　柳笑看看他，心中偷笑。
　　“我知道要你扮女装你一定是不乐意的，可就看在那些失踪女子的份上，请你委屈一下好不好？”萧素素柔声相劝。
　　萧前辈，你话都说到这个份上了，我还能不答应吗？
　　柳孝两眼含泪，无奈地点了点头。
　　“那好！你现在就是一个阴历七月初七出生的女孩子了。”那年轻的红衣女子嘻嘻一笑，瞎话张口就来：“你和这位英俊的少侠两人一见钟情……”她用手指指柳笑，“再见倾心，决定要厮守终身。可怎奈这少侠的父母嫌你是阴历七月初七出生，八字太阴，与他们的儿子相克，硬是要活生生拆散你们这对苦命的小鸳鸯。于是，你们两个便离家出走，专程赶来这戈阳城找我这个天下第一的媒婆去帮你们说项。”
　　这年轻的红衣女子这一通瞎话说下来，真是有条有理，有因有据，合情合理，外加深情感人。
　　柳笑和柳孝两人听得呆了，一起用崇拜的目光膜拜她。
　　四人商定了计策，便一起下了楼。
　　楼下果然已经坐满了人。
　　萧素素向他们抱拳行礼，大家也一一还礼。
　　一个英姿飒爽的美貌女子走到萧素素身边，悄声道：“萧捕头，他们派出了个人作代表，想和您谈谈。”
　　“是谁？”萧素素问道。
　　“是玉面公子方舞阳。”
　　柳笑和柳孝两人一听，忍不住眉毛一挑。怎么这个淫贼居然也在这里。
　　两人开始撩袖子，准备等下一见到方舞阳的人，就不管三七二十一先暴打上一顿再说。
　　“请问哪位是方公子？”萧素素客气有礼地向着众人道。
　　“在下便是方舞阳。”一个一身白衣的男子走上前来，恭敬地向着萧素素行了个礼，“见过萧前辈了。”
　　“你就是玉面公子方舞阳？”柳笑和柳孝惊了，这个方舞阳怎么和他们上次见到的方舞阳不是同一个人？
　　这人一抬眼看到柳笑和柳孝两人，眼光在柳孝脸上略一停留，便赶紧转开，答道：“在下正是方舞阳。”
　　两人仔仔细细把这方舞阳从头到脚打量了一番。
　　只见此人身材高大挺拔，相貌英俊，气质儒雅。
　　“这个方舞阳和上次那个方舞阳比，年纪要大一点。”柳笑小声道。
　　“看起来也没有那么讨厌。”柳孝也小声道，“可是这两个方舞阳的相貌还是有不少的相似之处。”
　　柳孝略想了想，便向方舞阳问道：“方公子，不知道你有没有弟弟？”
　　方舞阳点点头：“有。”
　　“这就没错了！”柳孝点头，“不知道方公子你知不知道你那个弟弟……”
　　柳孝正想告状，就看到有一人飞快站起，以迅雷不及掩耳的速度冲到两人身前。
　　“两位，一别数月，我真是想死你们了。”这人抢过柳孝的话头，热情洋溢地大声说道。这人不是别人，正是曾经在两人手底下吃过大亏，沦落到在酒楼里洗碗抵债的方舞月。
　　“大哥，这两人是小弟的旧识。”方舞月回头对他哥哥解释了一句，便又转回头，向着柳笑和柳孝两人道：“真没想到会在这里遇见你们两位，真是高兴啊！不如由我作东，我们一起到城里最好的酒楼去喝上两杯。”
　　方舞月脸上挂笑，心里却是叫苦不迭。天啊！地啊！怎么又碰见这两个了！本来再碰见这两个就已经够惨了，偏偏现在自己的大哥也在场。要是让他们把自己假冒大哥的名头在外招摇还调戏女子的事说出来，自己一定会被愤怒的大哥揍扁，然后送回家里面壁思过的。得赶紧想个法子把这两个人支走才行。
　　柳孝了然的看看面色青白交错，惴惴不安的方舞月，笑了，开口道：“方兄，那我们就不客气了。”
　　说完，他拉上柳笑，便向着门外走去。
　　一看这两人居然真的肯离开，方舞月顿时大喜过望，屁颠屁颠的赶紧跟了出去。
　　一出门，方舞月就看到柳孝正站在那里，拉着柳笑的手，似笑非笑地看着他。
　　方舞月忍不住害怕的后退一步。这，这是什么眼神？
　　“你可是江湖上赫赫有名的玉面公子，这么胆小作什么？”柳孝向着方舞阳微微一笑。
　　方舞月立刻吓得浑身一哆嗦。好，好可怕的笑容啊！
　　方舞月转身就想跑，柳笑脚下一动，踢出一颗石子，又打硬生生的把他逼了回来。
　　“你，你们到底想怎么样？”方舞月害怕的双手抱胸，一脸的惊惶之色。好像一只面对大色狼的小白兔。
　　“不管我们想怎么样，你都只能乖乖的照做。”柳孝奸笑着靠近他，“谁让你有把柄在我们手上呢。”
　　“你下次要是再敢逃……”柳笑伸手到他怀里，摸出一锭银子，轻轻松松的压成一块薄薄的银片，向着方舞阳展示了一下，“这就是你的下场！”演示完毕，柳笑很自觉的把这锭被压成薄片的银子放到自己怀里。
　　“你们想怎么样就怎么样吧！”方舞月咬着衣袖，头一偏，一脸的凄然认命之色，两眼一闭，两行清泪滑落。
　　一切都是命啊！！！！
　　为什么我的命这么苦啊！！！！
　　这是方舞月痛苦的心声。

　　第 127 章

　　柳笑和柳孝两人架着方舞月，找了一家一看就知道很大很豪华外加很贵的酒楼走了进去。
　　一进门，就马上有小二热情的迎过来：“三位，楼上请，楼上请……”
　　方舞月苦着脸，让这店小二把他们三个带到楼上的雅间。
　　三人一坐定，这小二给三人上了茶水，便开口向着方舞月问道：“这位公子，不知道今天你们几位想吃点儿什么？”
　　方舞月不悦的瞪了他一眼。为什么这小二就认定自己了？难道自己看起来很像冤大头？
　　柳笑很豪爽的抢着开口：“小二哥，不用麻烦了，你做主，把你们这里最有名最贵的菜送十样八样上来也就行了。”
　　小二应着下去了。方舞月看着小二离开的背影，心痛了。
　　上次这两人已经把自己所有的财产都榨干了，自己好不容易省吃俭用了三个月这才攒下了一点点银子啊！一想到自己千辛万苦好不容易才攒下的这一点点银子又要很快的离自己而去了，方舞月顿时心如刀割。
　　“我说你，不好好的在外面借你大哥的名头招摇撞骗，跑到这戈阳城来干什么？”柳孝问他。
　　“我，我是为了维护武林的正义……”方舞月努力的挺挺胸，摆出一副不惜为正义献身的大义凛然状。
　　“少来！我要听实话。”柳孝对他的回答嗤之以鼻。
　　方舞月马上蔫下来，乖乖答道：“最后一个失踪的林玉绣是我的一个远房表姐，她出事了，我们方家自然是要出力的。正好江湖快讯上透露了天下第一女神捕萧素素在这戈阳城里搜寻失踪女子的事，我大哥这才带着我赶来了。”
　　“你大哥为什么要带着你？”柳笑奇怪了，“先不说你这人品行不端好了。你武功又不好，人又不聪明，带你来有什么用？”
　　柳笑的话如同利箭一样飞来，直接把方舞月打击得体无完肤。
　　方舞月可怜而又脆弱的幼小心灵被深深的伤害了。
　　他脸色青红黑白交错，颤抖地指着柳笑：“柳兄，你说话难道就非要这么直接不可吗？”
　　“她这样说还叫直接？”柳孝一脸的惊奇状，“照我看，我家小柳子说话已经很是委婉了。”
　　“这，这还不够直接吗？”方舞月把头转向柳孝。
　　“是啊，我家小柳子要不是为了顾及你的面子，完全可以很直接的问你……”柳孝向方舞月笑笑，模仿着刚才柳笑的口气说道：“你明明是个废物，你大哥带你来有什么用？”
　　方舞月顿时万箭穿心。
　　方舞月的脑袋里一片空白，只有一句话不断的反复的出现—— 一山还有一山高，强中自有强中手！
　　方舞月艰难而又僵硬地把头转向柳笑：“柳……柳兄……以后你们两个就由你做代表来跟我说话好不好？”
　　方舞月几乎是在央求了。他再也不要跟那个穿男装的美人说话了，他还年轻，他还不想被人活活给气得英年早逝。
　　“这是不可能的。”柳笑一边答，一边同情地看着方舞月。
　　方舞月顿时悲愤得难以自制，却又无处发泄，只好‘砰’的一声，把脑袋重重的撞到桌子上。
　　之后，他便扑倒在桌上一动不动，只当自己已经死了。
　　“方小公子，我问你，你那表姐林玉绣是个怎么样的人？又是怎么失踪的？”柳孝拿了只筷子戳了戳装死的方舞月。
　　方舞月一动不动，坚持要装死到底。
　　“方小公子，我知道你这人向来豪爽大方，不如今天你再像上次一样，帮这酒楼里所有的人付帐好了。”柳孝看着装死的方舞月，一笑，缓缓开口道：“要是方小公子你没异议，我这就下楼去向大家宣布这激动人心的好消息了。”
　　“不要！不要！我说！我说！”方舞月瞬间复活，跳起来阻拦。他现在是囊中羞涩，又是孤身一人，没有手下帮衬。要是再重演上次在那间酒楼的悲剧，要他洗碗抵债，他大概就要洗上十年二十年了。
　　“我那玉绣表姐家里，跟我们家是隔了两三层的远房亲戚。但玉绣表姐的爹和我爹从小交好，我们两家也是经常来往。”方舞月仔细向柳笑和柳孝两人说明：“玉绣表姐家里是开镖局的，所以她虽是女孩子家，却喜欢舞刀弄枪，小小年纪就开始勤练武功。”
　　听到这里，柳孝插了一句：“你那玉绣表姐的功夫比你如何？”
　　“这个……那个……话说他们林家虽然也是世代习武，但终究是比不上我方家……这一点，你们只要看我大哥就能证明了，我大哥他武艺高强……”方舞月回答的支支吾吾，含含糊糊，环顾左右而言他。
　　“你就干脆点，告诉我们你那玉绣表姐比你强多少好了！”柳孝了然地看着方舞月，语带同情地道：“你放心，我们不会嘲笑你居然武功还比不上你表姐的。”
　　方舞月立刻两眼亮晶晶，感动地看着柳孝。多么心地善良，善解人意的好姑娘啊！
　　看着柳孝绝美的容颜，方舞月的心，又蠢蠢欲动了。
　　“像你这样的废物，武功不如人实在是再正常不过的一件事了，与其花力气嘲笑你，我们还不如把力气省下来多伸几次筷子，也好多吃几口菜。”柳孝一边说着，一边拿着筷子夹起一块鸡肉放到柳笑碗里，又一边用一种同情中带着怜悯，怜悯中混着鄙视，鄙视中又夹杂着了然和无奈的眼神看着方舞月。
　　方舞月一颗蠢动的玻璃心立刻碎了一地。
　　柳笑同情地看着他。可怜的方小公子，你就认命吧，谁让你之前瞎了眼，居然敢去调戏这柳家二少爷呢？谁让你偏偏又这么倒霉，又要再次遇到这柳家二少爷呢？
　　多……多么狠毒，多么恶毒，多么毒上加毒，多么全身是毒的姑娘啊！
　　深受打击，两眼无神，脸色泛灰，印堂发暗，嘴唇颤抖，胸口气血翻腾的方舞月终于再也承受不住了。
　　他扑通一声跪倒在地，抱住了柳孝的脚，声音颤抖，如泣如诉地道：“上次的事，我真的知道错了。我错了，我大错特错，错到天理难容。我不敢了，我真的再也不敢了。你想要我干什么都行，只要你吩咐一句，我什么都肯去做。我只求您一件事……”他仰起头，抱紧了柳孝的脚，一脸的悲切，“我只求您千万不要再开口跟我说话了！”
　　面对激动的方舞月，柳孝平静地开口，吐出两个字：“休想！”
　　方舞月颓然倒地。
　　柳孝一脚踩上他：“那林玉绣的功夫到底比你强上几分？”
　　“我从来没有在她手底下走出过三十招，最惨的一次，只过了五招，我的剑就被她打飞了。”方舞月索性破罐子破摔，实话实说了。
　　“这样说来，这林玉绣的功夫应该也算是不错的了。”柳孝奇怪道：“这就奇怪了！按说，这林玉绣相貌一定也颇为美丽。可她的名字我却连听都没听到过。这样一个武艺高强，容貌美丽的女子，怎么会在江湖上一点名气都没有呢？”按照江湖中人的恶习，如此武艺高强的美女，怎么也得跟那‘玉面公子’一样得个‘林中仙子’、‘白玉仙子’、‘绣花仙子’之类的恶俗外号才对。
　　“那是因为玉绣表姐从没在人前展露过她真正的实力，除了大哥和我，根本就没人知道她的武功有这么好。”躺在地上的方舞月说道：“最多也就当她是个略有些武功的女子罢了。”
　　“这又是为什么？”柳孝追问。
　　“她的武功都是我大哥背着我爹从小私授给她的，是我们方家的武功，不是林家的。这偷学他人武功乃是武林大忌，她自然是瞒得紧紧的了。”
　　“原来如此，那你这武功不凡的玉绣表姐是怎么失踪的？”柳孝松开脚。
　　方舞月从地上爬起来：“那天晚上，林家的人全聚在大厅里聊天，独独玉绣表姐说要赏月，一个人跑到后院水塘边去了。后来大家听到后院里玉绣表姐养的狗拼命叫个不停，赶紧赶过去，却已经迟了，玉绣表姐已经不见了。”
　　“这后院可有打斗的痕迹？”柳孝问道。
　　“没有，一点都没有。除了玉绣表姐不见了之外，后院里一切如常。”方舞月摇头。
　　“那后来他们有没有想办法去找你那玉绣表姐呢？”柳笑问他。
　　“有。他们多方派人打听，还闯到跟林家的有仇有过节人家里去，硬说他们掳了玉绣表姐，要他们把人交出来。可是除了把这些人又给得罪了一遍之外，一点收获都没有。”方舞月摇头，“林家没办法了，便派人连夜赶到我们方家来求助。我大哥调查之下，毫无头绪，却发现最近发生了很多起美貌女子失踪的案子。我大哥觉得玉绣表姐的失踪跟这些美貌女子的失踪案多少有些关系，便想找到负责这美女失踪案的天下第一女神捕萧素素。可偏偏这时候萧捕头却也不见了踪影，我哥正着急时，江湖快讯便捅出了萧捕头的行踪，我哥当下就急着赶来，我爹看我闲在家里无聊，就让我大哥带着我一起来了。”
　　“你们到了也有几天了，有没有在这戈阳城里发现什么？”柳孝一边用‘原来你是拖油瓶’的眼神看方舞月，一边问道。
　　“什么也没有！”方舞月咬着牙坚强地顶住了柳孝的眼神攻击，“我和我哥还有林家的几个表兄到了这里，碰到了其他一些也是来这里找人的武林人士之后，才知道原来还有八个和我玉绣表姐一样会武功，长得漂亮，又是阴历七月初七生的女子也失了踪。我们大家一起把这戈阳城几乎翻了个遍，可是不要说人了，连根头发都没找到。”
　　“这林玉绣武功不错，却不为人所知，那些抓她的人自然也不会知道。如果这些人是直接向林玉绣出手，不免会将她当成一个只是粗通武功的女子来对待，难免会掉以轻心。”柳孝一边思忖着，一边慢慢说道。
　　“可实事上，这林玉绣真正的武功比她所表现出来给人看的要好上几十倍。如此一来，这些人就不绝可能一出手就把她制住。就算林玉绣不敌，她也一定有机会向家人求救，后院更不可能一点打斗的痕迹也没有。可是事实上，林玉绣却连呼救挣扎的机会都没有，就被人悄无声息地抓走。这抓她的人，必定是对她用了药。”柳孝下结论。
　　“在林玉绣失踪的后院里，有没有人闻到什么奇怪的味道过？”柳孝问方舞月。
　　“这个我就不知道了，当时我也不在场。我得去回问问我那两个表哥，也是就玉绣表姐的亲哥哥才行。”方舞月回答道。
　　“那好，我们现在就回去吧。”柳孝站起来，“我也还有些事要问问萧捕头。你一打探到消息，就到邻水客栈来找我。”
　　三人正准备离开，十九却突然鬼鬼崇崇的打开这雅间的门，闪了进来。
　　“两位，小弟有一事相求……”十九冲着柳笑和柳孝两人谄媚地笑着，完全不顾自己年纪大过两人的事实，以‘小弟’自称。
　　方舞月一见之下，顿时鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“你什么人啊！他们两个才多大？你明明要比他们两个大上几岁，居然还在他们两个面前自称小弟？你这人到底知不知道‘羞’字怎么写？”方舞月怒斥十九道。
　　十九看也不看方舞月，只当他不存在，对着柳笑和柳孝两人道：“两位在戈阳城的时候，不知道能不能让小弟随伺身边？”这两人跟萧素素很熟的样子，只要能跟在他们身边，一定能得到第一手的消息。
　　“不用了。”柳孝不感兴趣的摇摇头，指了指方舞月道：“你看，我们已经有了一个很好用的随身小厮了。他听话得很，叫他上吊他不会撞墙，叫他撞墙他不敢上吊，挨打挨骂会受着，出门吃饭会付帐，不知道有多好用。”
　　什么！？哪里冒出来的王八蛋，居然敢坏他的好事。
　　十九怒了，指着方舞月道：“你们看看他，长得白白嫩嫩，一看就知道是个只知道吃喝玩乐的公子哥儿，肯定一点活都干不好，他怎么可能把你们两位伺候好呢！”
　　十九伸出手，向他们展示自己筋骨分明的双手：“你们两位只要看看我这手，就会明白什么叫作巧手了。不是我十九自夸，我这双手，做饭洗衣，端茶递水，打扫除尘，铺床叠被，捏肩捶背那真是无一不精，无一不通啊！有我在，包管把两位伺候得舒舒服服。”
　　十九又再指指方舞月：“你们再仔细看看他，两眼虽比我大一些，却是眼大无神，更兼眼神呆滞表情呆傻，一看就知道笨得要死。两位怎么能降格用这种人当随身小厮呢？你们再看看我……”十九把脸凑过去，好让柳笑和柳孝两人看个仔细。
　　“你们看看我灵活又充满了智慧的双眼……”拼命眨巴两下眼睛。
　　“再看看我丰富的面部表情……”向着两人挤眉弄眼一番。
　　“怎么看，都能看出我是一个聪明又机灵的人，绝对比这个傻呆呆的家伙要强上一百倍都不止。这随身小厮的位置还是留给我十九比较合适。”
　　“你想也别想，这随身小厮的位置只能是我的。”方舞月脸上阴云密布，“你就死了这条心吧！”这人好生过份，居然敢这样贬低自己。自己绝对不能让他如愿当上这两人的随身小厮！这随身小厮他当定了！
　　“不可能！这个位置是我的才对！”
　　“我的！”
　　“我的！”
　　……
　　十九和方舞月两人像两只斗鸡似的互相凶狠对视着。
　　“算了，你们不用再吵了。” 柳孝突然开口说道：“看在你们都这么坚持又都这么有诚意的份上，我们就勉为其难，把你们两个都收下当随身小厮好了。”
　　“多谢，多谢！”十九顿时喜不自胜，狗腿地凑上去：“不知道两位有什么事情需要小弟去办？”
　　“我们现在也没什么事，正准备回客栈去见萧捕头呢，你就跟我们一起回去好了。”柳孝说道。
　　一听见两人要去见萧素素，十九顿时来了精神。跟着他们两个果然是没错的。
　　消息消息我来了！十九恨不得振臂高呼。
　　“小方，你这就去把帐结了，再去找你那两个表哥问问他们当时有没有在后院里闻到什么特别的味道，等打探清楚了马上就来跟我报告。”柳孝很不客气的使唤起方小厮来。
　　柳孝说完，便拉上柳笑向外走去。十九赶紧跟在两人身后。
　　方舞月呆呆的看着三人离去的背影，突然想到——这十九当上两人的小厮，应该算是求仁得仁了。可自己呢？只为了赌一口气，居然抢着赶着哭着喊着非要当人家的小厮不可。
　　自己这不是在犯贱吗！新上任的方小厮顿时悔恨交加，恨不得狠狠抽上自己一巴掌。

　　第 128 章

　　柳笑和柳孝两人带着十九回到邻水客栈。
　　三人一进门，王武就急急赶了过来，冲着柳笑和柳孝两人道：“两位，萧捕头在楼上等你们，你们两位这就赶紧上去吧。”
　　柳笑和柳孝两人听了，便赶紧往楼上走去。
　　十九喜滋滋地跟着两人也想上楼，却被王武拦了下来。
　　“小子，你不准进！”王武双手叉腰，直瞪着十九道。
　　“他是我们新收的随身小厮。”柳孝看看十九，对着王武道：“王大哥你就放他进来吧。”
　　王武看看两人，又看看十九，一把揪起他：“小厮是吧，正好，给他们两位的房间还没收拾好，你这就去打扫干净吧。”说完，拖着十九上楼，把他拖进了楼上的一间房里。
　　一进门，王武便把手一松：“你小子，给我认认真真，仔仔细细地把这间房打扫干净。等你打扫干净了，我要检查，要是让我找到一丁点的灰……”王武慢慢在十九的面前把蒲扇般的大手慢慢握紧成拳。
　　十九害怕地咽了咽口水：“是，是，我，我这就打扫。”
　　王武这才满意的点了点头，转身又往楼下走去。
　　“小十九，你好好干！”柳孝抛下一句，便丢下一脸凄苦之色的十九，拉着柳笑走进了隔壁萧素素住的房间。
　　“萧前辈。”两人向着萧素素行礼。
　　“不要叫我前辈，我不是说过了，你们就跟小爱一样叫我萧姨就行了。”萧素素向两人笑笑：“你们的师祖指点过我武功，我也能算得上半个奇门中人，另外，你们的大师伯肖笑齐是我相公。”
　　“大……大师伯是你……你相公？”柳笑和柳孝两人一听，顿时惊掉了下巴。
　　那个眼里除了铜板就是银子，除了银子就是银票，除了银票就是黄金珠宝的小气鬼居然是鼎鼎大名的天下第一女神捕的相公？
　　看来这天下第一女神捕的眼神可不大好！
　　“既，既然你是大师伯的妻子，那我大师伯他怎么会一个人住在青河县呢？”柳孝开口问道。难道说这天下第一女神捕是被肖笑齐蒙骗了，这才嫁了他。之后，她终于认清了他的真面目，于是一个忍不住就把肖笑齐给休掉了？
　　“没办法，我公务缠身，经常要在各地跑来跑去，一年到头都没什么机会回家去。”萧素素说到这里，刚毅的表情变得柔和了，脸上略有内疚之色。
　　“倒是他，不管我人在哪里，每个月总会赶来陪我几天。”说到这里，萧素素脸上只剩下一片似水柔情，两眼晶亮，脸颊居然也泛出些粉红色来。
　　此情此景，让柳笑和柳孝张大了嘴，怎么也合不上了。
　　这肖笑齐到底是给这天下第一女神捕吃了什么药了？居然好像还把人家迷得神魂颠倒的样子。
　　两人现在已经完全可以肯定了，这闻名天下的天下第一女神捕萧素素，眼神真的是有问题，很大很大的问题。
　　看柳笑和柳孝两人毫不掩饰地盯着自己，萧素素这才发现自己失态了。为了引开两人的注意力，萧素素慌乱地伸手指了指那红衣女子，开口道：“这是小爱，她是小梦和谢然的女儿，也就是你们的师姐。”
　　“师姐！？”两人一听，马上一起看向那红衣女子。他们确实是听宁小梦和谢然提起过他们有一个女儿的。
　　“是了，我就是你们两个师傅的女儿，也就是你们的师姐了。”红衣女子笑眯眯的。
　　“师姐好！”两人赶紧向她行礼。
　　“乖，乖……”这红衣女子顿时乐得合不拢嘴，伸手进怀，摸了两个红包出来，给柳笑和柳孝两人每人一个：“你们这么乖，我这做师姐的也不能没有表示，就一人给一个红包好了。”
　　“多谢师姐！”掂了掂手里颇有份量的红包，柳笑激动的开口。有师姐就是好啊，居然还有见面礼可以拿的。
　　“多谢师姐！还未请教师姐您的芳名……”柳孝开口问道。
　　他话音还未落，那红衣女子本来笑眯眯的脸瞬间变得狰狞，一把揪住柳孝，恶狠狠地一字一字说道：“不——许——问——我——叫——什——么——名——字……”
　　柳笑和柳孝两人被她惊呆了。
　　不过只是问个名字而已，用不用得着这么大的反应啊！？
　　一边的萧素素显然早就已经见怪不怪，上前拍开这红衣女子的手，说道：“小爱，你的名字又不难听，干什么每次有人问你名字，你都反应这么大。”
　　萧素素又转头对着柳笑和柳孝两人说道：“你们这师姐名叫谢……”萧素素才说到一半，那红衣女子就如同受惊炸毛的猫一样跳起来，伸手捂住了她的嘴。
　　“萧姨，你不要把我的名字说出来，在师妹和师弟的面前总要给我留点面子嘛……”那红衣女子一边捂着萧素素的嘴，一边说道：“谁让我爹非要给我起这么个名字的，还死活都不肯给我改……”
　　正在这时，突然有人从窗户外跳了进来。
　　这人还没有落地，便对着那红衣女子不满地开口道：“谢爱梦，你捂着我娘的嘴干什么？还不赶紧放手。”
　　这人一开口，房间里立刻静了下来。
　　谢爱梦！？这个名字虽然不怎么样，可也确实是算不上难听，师姐为什么这么怕别人知道她名字呢？柳笑奇怪地想着。
　　谢爱梦！？不就是‘谢然爱小梦’吗！好名字啊！真没想到自己那靠不住的师傅居然会有如此的智慧！柳孝顿时对谢然大为改观。
　　以后等我跟小柳子有了孩子，我也要给他们起个这样的绝世好名。柳孝受到了启发。
　　叫什么名字好呢？柳爱柳！？好像不怎么样。柳爱笑！？这个名字不错，就这个好了！柳孝在心里暗暗下了决定。
　　被人泄露了名字的红衣女子谢爱梦脸上一阵青白交替，突然两手成爪状，直向那刚从窗户里跳进来的人身上恶狠狠抓去。
　　“死肖寒山，谁准你把我的名字说出来的！你受死吧！”谢爱梦充满怨气地大喊着，手上也一招一招出尽全力直往那人身上招呼而去。
　　她的名字谢爱梦，是‘谢然爱小梦’的缩写。她这个名字，一直是她心头的痛。她是不反对爹非要把对娘的爱表现出来，但为什么爹偏偏要用她的名字来表现呢？为什么爹不干脆在自己的脸上刺上‘谢然爱小梦’这五个大字呢？
　　从小到大，她无数次试图说服自己那爱妻如命的爹给自己改名字，都没有得逞过。因为每一次，她爹都会闲闲甩出一句“想改名？好，我准了。你自己看看‘谢阿狗’跟‘谢阿猫’这两个名字哪一个更衬你，就改成哪一个好了！”
　　她爹这句话一出，她便马上败一阵来，毕竟，跟阿狗阿猫比起来，谢爱梦这个名字还是要好多了。
　　于是，多年以来，她都遮遮掩掩，不大愿意让别人，尤其是那些知道她爹娘是谁的人知道她的名字。而且，她做的还是颇为成功的，至今为止，江湖上的人都只知道她是‘红娘小爱’，几乎没有人知道她的全名。
　　可是现在，肖寒山这个大嘴巴，居然就这样把自己的名字在师弟和师妹面前暴露了！她是绝对不会放过他的！
　　“娘，师妹这是怎么了？我不过是让她不要捂着你的嘴了，她怎么就生我这么大的气了？”那人左躲右闪，瞅准一个空子，便冲到了萧素素身后，让萧素素充当盾牌面对暴走的谢爱梦。
　　“好了，你们两个，不许再闹了！”萧素素无奈，只好板起来脸来，喝停两人。
　　谢爱梦不甘心地停下手，怒瞪着那个泄露她名字的家伙。
　　“这个是我儿子，也是你们两个的大师兄，肖寒山。”萧素素见两人不闹了，这才对着柳笑和柳孝两人介绍道。
　　两人抬头去看肖寒山，发现他除了高了点，瘦了点，脸没有那么圆那么福气以外，跟他爹肖笑齐简直就是像是一个模子里刻出来的。
　　“寒山，这两个是你的师弟和小师妹。”萧素素指着柳笑和柳孝，向着肖寒山道。
　　“哇！美女啊！”一看到柳孝，肖寒山眼睛顿时亮了，“看来这江湖第一美女的名头要易主了，我要赶紧开个赌局才行。”
　　“笨蛋！”谢爱梦一个暴栗敲到肖寒山的后脑勺上，“你不要老想着你的赌局好不好？你睁大眼睛给我看仔细他们两个！”
　　肖寒山捂着脑袋，把柳笑和柳孝两人好好打量了一番。
　　“天哪！他们两个居然是一男一女！”肖寒山突然大声惊呼起来。
　　“你这完全是费话！”谢爱梦一脚踹上肖寒山的尊臀，把他踹得飞扑出去，以五体投地的造型趴在地板上。
　　“师妹，你听我把话讲完好不好……”肖寒山艰难的从地上爬起来，“我是说我看出来了，这个是小师弟……”肖寒山伸手指指柳孝，“那个是小师妹……”肖寒山再指指柳笑。
　　“唉！我那赌江湖第一美女名头易主的赌局开不了了！”肖寒山长叹一声，顿时没了精神。
　　“你每年都要搞那么多的花样，开那么多的赌局，少开一个又不会死，少给我摆出一副要死不活的样子来！”谢爱梦鄙视地看了肖寒山一眼，“说，你到这戈阳城来干什么？”
　　“我当然是赶来助我娘一臂之力的。”肖寒山双手环胸，“我娘在这美女失踪案上遇到了麻烦，我这个孝顺的儿子当然立刻就赶来为我娘解忧了。”
　　“我知道了，一定是你在江湖上开了赌局，让大家来赌萧姨能不能顺利解决这次的美女失踪案！”谢爱梦以很肯定的语气说道。
　　“这次的赌局可不同以往，我不光坐庄，还押了五十万两的银子赌我娘能顺利解决这美女失踪案。”肖寒山也不抵赖，直接就承认了，“这次事关到我娘的面子和我的银子，我当然不能掉以轻心，自然不能袖手旁观。”
　　“你来的正好！”萧素素点头，马上毫不客气的开始差遣这自己送上门来的儿子。“我正怕幕后黑手会派人混进那群武林人士中间去捣乱。你赶紧想办法混到那群武林人士中去，帮我留意着点。”
　　“是。寒山这就去了。”肖寒山一副跃跃欲试的样子。
　　“记着，千万不要让人知道你是我儿子！”萧素素特别叮咛了一句。
　　“萧姨，您放心，谁能想得到，这最爱在江湖上到处乱开赌局的‘财神庙’的当家老大，江湖第一大赌徒肖寒山居然会是天下第一女神捕的儿子。就算他说了，大概也没人会信的。”谢爱梦斜睨了一眼肖寒山。
　　“你怎么可以这么说。”肖寒山不满了。
　　可惜他娘很不给他面子地点头：“小爱，你说的很有道理，是我多虑了。”
　　“娘……”肖寒山哀怨地看着萧素素。
　　“你赶紧去吧。”萧素素完全无视肖寒山的哀怨眼神，直接开口赶人。
　　肖寒山只好含泪离去了。
　　肖寒山离开之后，柳孝便把今日他和柳笑从方舞月那里打听到的事都跟萧素素和谢爱梦讲了。
　　谢爱梦听完之后，便开口道：“那林玉绣那晚独自一人呆在后院，应该是为了等我。因为之前她派人送信给我，希望我能帮她保媒，我便让那送信的人给她带了口讯，约她那天晚上在后院等我跟她见面。”
　　“那天我从一条小路拐上往林家方向的大路时，在路边捡到了一块手绢，上面绣着林玉绣的名字。”谢爱梦拿出一块手绢来放在桌上，“起先我不以为意，继续往林家赶，可是却又在路上捡到了一只玉镯，玉镯上刻着个小小的‘林’字，我这才觉得不对，马上回头，沿着大路一路追过去。”
　　“掳走林玉绣的，应该只有一个人。这人的轻功极好，我一路追赶，只有一次在一条小河附近的泥滩上看到过极浅的脚印。我能够一路追着这人不丢，全靠的是林玉绣一路上留下的痕迹。”
　　“我就顺着那些有指甲划痕的树，被人掐断的野花，堆在一起的几颗小石头，扔在地上的耳环，勾在树枝上的碎布，甚至只是几根长发，追了一天一夜。就在我感觉已经越追越近的时候，却突然看到有两个蒙面人要杀一个女子，我无奈之下只好出手，等我制服了他们，救下萧姨他们故意放出的诱饵，回头再去追踪的时候，只追了十里地，我就再也找不到林绣玉留下的痕迹了。”
　　“那时候，我的位置已经离戈阳城很近了。后来，萧姨手下的那个女捕快又说她在曾经听到那两个蒙面人交谈的时候提到过要把她送到戈阳城来。于是萧姨马上带着手下就悄悄赶到了戈阳城。”
　　“萧姨一到戈阳城，就马上派人监视城门，相信那些女子如果真的是被人抓到了戈阳城，那么就一定还在城内。”
　　“萧姨，不知道我们能不能见一见那个曾经用来做饵的女捕快。”柳孝听完，想了一想，便向着萧素素问道。
　　“当然可以，我这就让王武去把她找来。”萧素素说完，便站起身。
　　“对了萧姨，顺麻烦您跟王武打个招呼，要是有个叫方舞月的来找我，千万别拦着他，一定要让他上来。”柳孝想着方舞月大概也快来了，怕他被王武挡在门外，便赶紧道。
　　萧素素对王武交待完，便又回房坐下。四人一边讨论着，一边等着那女捕快和方舞月。

　　第 129 章

　　那个女捕快很快便来了，就是之前柳笑和柳孝两人见过的那个英姿飒爽的美貌女子。
　　她坐下之后，柳孝便开口问她：“这位姐姐，你能不能把你被人掳走的经过说给我听一下。越详细越好。”
　　那女子点点头，开口说起来：“那天我结束了比武招亲回到客栈的时候，天已经全黑了。回了房间后，我便坐到床边整理东西，可突然就觉得很困。我当时还以为是因为白天打了一天擂台太累了，便想在床上靠一靠，可一闭上眼，我便觉得不对了。因为我马上就全身绵软无力，连眼皮都抬不起来，可是我的神志却是清醒的。”
　　“我想我一定是中了什么迷药了。我之所以还能保持神志清醒，也就是靠了之前萧捕头让我服下的那颗药丸了。过了一小会儿之后，我隐隐约约感觉到有人把我塞进了一个麻袋里，扛上我从我房间的窗户里跳了出去。”
　　“掳我的人有两个，他们是轮换着扛我的。一路上他们拼命赶路，几乎没有休息过，也几乎从不交谈。只是有一次，有一个人报怨说为什么上头一定要他们到那么老远的地方去抓人，为什么不像以前一样在戈阳城附近抓人就好，这样送到戈阳城去也方便，不用在路上奔波那么久。”
　　“另一个很不耐烦地打断了他的话，说‘你以为这样阴历七月初七出生的十五到十八岁之间的会武功相貌美的女子很好找吗？更何况上头又催得那么急，哪有功夫再慢慢等。’”
　　“后来，他们又赶了很长的一段路，大概是真的累了，他们两人商量了一下，便决定坐下来稍做休息。他们把麻袋打开，往我嘴里灌了一点水。可就在这时……”说到这里，这个女捕快一脸的疑惑：“我也不知道是怎么回事，他们突然就看出我根本不是阴历七月初七所生。他们马上很生气又很紧张，立刻就决定要杀了我。幸好这时候小爱姑娘正好路过，这才救下了我。”
　　“这位姐姐，不知道你还有没有印像，你突然开始觉得有点困的时候，有没有闻到什么特别的味道过？”柳孝开口问她。
　　那女子闭上眼想了一会儿，才不太肯定地开口道：“被你这么一问，我倒真觉得当时好像闻到过很淡很淡的酒味。可是这客栈里也有酒卖，这股酒味也有可能是从楼下传到楼上我的房间里来的。”
　　柳孝点点头，仔细想了想，又问她：“这位姐姐，当时他们解开麻袋往你嘴里灌水的时候，你脸上手上或者身上，那些比较明显的，能被人一眼看到的部位，有没有什么和你被他们抓走之前比起来很不同很明显的变化呢？”
　　这女捕快苦苦想了半天，还是摇了摇头：“我没有觉得有什么不同的。”
　　柳孝便转头去问谢爱梦：“师姐，当时你救下她之后，你第一眼看到她，让你印像最深的是什么？”
　　谢爱梦仔细想了想，便答道：“我第一眼看到她，印像最深的就是她从耳根直流到脖子上的血了。他们当时解开麻袋的时候，动作一定很粗鲁，害她的左边耳朵根被她自己的发钗划了一下，伤口不深，可是血流了不少。”
　　柳孝又低头想了想，便向谢爱梦问道：“那她当时流出来的血是什么颜色的？”
　　“当然是红色的了！”谢爱梦奇怪地回答他。人血难道还能是别的颜色？
　　“那她当时流出来的血，你有没有觉得跟一般人有什么不同？”柳孝继续问道。
　　“没有，我一点也没觉得她当时流出来的血跟一般人有什么不同。”谢爱梦回答。
　　柳孝站起来，凑过去看了看那女捕快的左耳。伤口还没有全好，还留有淡淡的一条划痕。
　　柳孝问她道：“这位姐姐，当时你被划伤的时候，有没有感觉到痛？”
　　那女捕快摇摇头：“这么小这么浅的一点伤口怎么可能会觉得痛。”
　　柳孝这才想起，自己眼前的是一位女捕快，不是一般的女子。这样的小伤根本就不会被她放在眼里。
　　他只好换一种问法。
　　“这位姐姐，我且得罪一下。”柳孝拔下她头上的发钗，“我现在再用你这发钗在你耳根之下划上一下可好？”
　　那女捕快点点头。
　　柳孝用她的发钗在她耳下轻轻划了一下，一道淡淡血痕便出现在了她的皮肤上。
　　“这位姐姐，我刚才划的那一下，你可有感觉？”
　　那女捕快点头：“虽然并不觉得痛，但感觉当然是会有的。”
　　柳孝点头，把发钗还给她。
　　“这位姐姐，那你当时被划伤出血，到底是像刚刚那样有感觉只是觉得不疼呢，还是根本就连一点点感觉都没有？”
　　被柳孝这一问，这女捕快明显怔了怔，仔细想了想，这才开口道：“我当时确实是一点感觉都没有，要不是留下了血迹，我恐怕都不知道自己被划伤了。”
　　柳孝向着萧素素点点头，示意他已经问完了。
　　萧素素便让这名女捕快离开了。
　　“萧姨，我问你，那位姐姐身上的迷药后来是怎么解掉的？”柳孝向着萧素素问道。
　　“她当时拼着所有的力气，跟我们做出了‘戈阳’两个字的口型，便昏迷了，我给她喂了几颗你师傅给我的药，她才在一天之后醒过来，勉强能够说话，三天之后才能下地，直到前几天才刚刚恢复。”萧素素回答。
　　“萧姨，这件事情恐怕不大妙。”柳孝脸色凝重起来：“先前你给那捕快姐姐吃的可以抵抗迷药的药丸，既然是我师傅给你的，那效用肯定是不会差的。照理说，那位捕快姐姐吃了这药，应该能够抵抗这世上几乎所有的迷药。绝对不至于会动弹不了，只能保持神志的清醒。哪怕当时动不了，慢慢的也应该就能动了。可这位捕快姐姐倒好像是状况越来越严重了。而且在她神志清醒的情况下，她居然会失去疼痛的感觉。这种迷药肯定是不简单，有这种迷药的人，肯定也难对付的很。”
　　“而且我要是没猜错的话，那种迷药里恐怕还有其它的作用。那两个蒙面人，只是打个照面就发现那位捕快姐姐不是阴历七月初七所生，想来跟看到她流出的血有关系。很有可能真正阴历七月初七生的女子，中了那种迷药之后，血液可能会发现变化，跟普通人流出的血颜色或是气味有些不同。”
　　正在这时，柳孝听到房间外面传来脚步声，随即，他就看到方舞月把头探了进来，很狗腿地向着柳笑和柳孝两人道：“你们两位要我打听的事我都打听到了。”
　　“小方，你进来吧。”柳孝马上摆起了主子的架子，让方小厮进门。
　　方舞月抱着一条小狗乖乖进门。他算是想明白了，要是不想被柳孝活活气死，最好的办法就是柳孝让干什么，自己就干什么，不多问不顶撞，不要让柳孝有任何开口的机会。
　　“这是怎么回事？”柳孝奇怪地看看方舞月抱着的小狗，“我让你去打听消息，你带只狗来干什么？难道你通狗语不成？”
　　“不是，不是……”方舞月赶紧开口：“这狗是我玉绣表姐养的。这小狗鼻子灵，我几个表哥想着带上它可能有点有，就把它一起带到戈阳城来了。现在大家都忙，找不到人照顾，我看它可怜，就自告奋勇答应照顾它了。”
　　“不会是你大哥嫌你碍事，故意找点事来给你做吧？”柳孝一脸的了然状。
　　“这怎么可能！”方舞月跳起来，不过声音不够大，表情也不够激动。显然是有些心虚。
　　“小方，其实你大哥这么做是对的。确实是该找点事给你做做，不然的话不知道你会不会又去当街调戏女子，把你们方家的声誉败到坏得不能再坏。就算是为了你们方家的名誉，你大哥也有责任要紧紧看着你的。”柳孝拍拍方舞月的肩膀，像个长辈一样语重心长地道：“你大哥多不容易啊！小方，你也已经这么大的人了，可不要辜负你大哥的一片苦心啊！”
　　“姑奶奶您请放心，有您的管教，小方我想来是不会再行差踏错了！”为了不想听到更多让他内心气血翻腾的话，方舞月只好乖乖认了。
　　一听方舞月称呼自己姑奶奶，柳孝又不满了，可碍于自己已经答应了萧素素要装成女孩子，他也只好认了。
　　“小方，你果然是个好孩子！” 柳孝作欣慰状，伸手摸摸方舞月怀里的小狗。“你才当了我几个时辰的小厮，就突然变得这么懂事了，要是你再继续当上个一年半载十年八年的，恐怕有机会被我感化成圣人的。”
　　圣人！？我说这位姑娘，你恐怕是太小看自己了。我要是在你身边被你折磨上十年八年的还没被气死，圣人这种平凡的称号肯定是配不上我了。那时候我的修为一定是高深莫测，只要我勤加修炼，飞身成仙大约也就是指日可待了。
　　方舞月心中对柳孝腹诽不已，脸上却不敢有丝毫表露，只唯唯诺诺道：“是，是，您老人家说得是！”
　　柳孝惊叹了！
　　这方舞月真是不凡，只半日间进步居然如此神速。才短短几个时辰，承受能力，脸皮厚度便已飞涨。按这个样子发展下去，这方舞月十有八 九很快便能练成这世上罕见的厚皮神功，傲视群雄，绝顶武林，其未来必不可限量也！
　　一想到此，柳孝欣慰地拍了拍方舞月的肩膀：“小方，你要努力……”努力把脸皮练得厚上加厚。
　　“小方，你也要加油……”争取把你厚颜无耻的程度加深上那么几倍。
　　“小方，你放心，别看现在你大哥的名头响，将来你肯定会有一个更加响亮的名头……”那‘厚皮公子’的闪亮称号只等着你去摘取。
　　“小方，你们方家以后名头最大最响亮的肯定就是你了，你大哥他是绝难及你项背的……”虽然不会是什么好名声，但俗话说好事不出门，坏事传千里，只要你一练成那厚皮神功，你的名声一定会以极快的速度在整个江湖里传播开来的。
　　最后，柳孝再一次极其鼓励地拍了拍方舞月的肩膀：“小方，相信我，跟在我身边，对你只有好处，没有坏处。”我一定会对你多加训练，争取让你早日练成这惊世骇俗的厚皮神功。
　　想了想，柳孝又加上一句：“还有，小方我是真的很看好你！”以你如此的天赋异禀要是还练不成这厚皮神功，我就改跟我家小柳子姓。
　　方舞月被柳孝夸得摸不着头脑，呆怔当场。
　　他本来以为柳孝又是拐着弯在挖苦讽刺他，可仔细看看柳孝的样子，又实在是不像。怎么看，柳孝都是一副发自肺腑，真心诚意的样子。
　　一辈子都没被人这样夸过的方舞月顿时得意起来：“这是自然。话说我方舞月从小便聪明伶俐，长大后更是英明神武，只是我这人向来行事低调，不愿被人瞩目，这才至今都不为人所知。”
　　方舞月正一正脸色，一手放到心口，严肃地对着柳孝道：“我错了，我有罪。为了不刺伤别人，为了不让太多的少侠绝望自卑，不让太多的中侠老侠们惊恐，不让太多太多的江湖女侠为我倾心，我以前一直把我自身的光芒给刻意掩盖了。如今听姑娘你一席话，我这才明白我这样做究竟给武林造成了多大的损失。为了不让这种损失继续下去，我决定了，我改！我都改！！！就算我身上的光芒会让人羡慕嫉妒自卑，我也不会再去遮掩了！”
　　“很好……”柳孝再次赞许的拍拍他的肩膀，“就是这样，一定要保持住这种心境。”
　　“好了，现在你先把你打听到事跟我说说。”为了防止方舞月继续自吹自擂，把时间给浪费掉，柳孝又开口加了一句。
　　受到了柳孝激励的方舞月很是兴奋地正想开口，他怀里抱着的小狗却挣扎着叫起来。
　　“它这是怎么了？”柳孝摸摸小狗，奇怪地问。
　　“不知道呀，我跟它可不熟。”方舞月见小狗挣扎得厉害，还以为自己抱着它让它觉得不舒服了，便把它放下。
　　这小狗一被放下地，便冲到桌子边，仰着头，对着桌子‘汪汪’直叫。
　　柳笑见状，便把这小狗抱起来，放到桌上。
　　这小狗一上桌，便冲到之前谢爱梦放到桌子上的手绢边，仔细嗅闻了几下，便趴到手绢边上，呆着不动了。
　　“原来这小家伙是闻到自己主人的味道了。”柳笑同情地摸摸小狗的头，把手绢拿起来，松松系到它的脖子上。
　　这小狗想来是对柳笑的这一举动十分满意，友好的舔了舔柳笑的手。
　　柳笑把它抱起来，交到负责照顾它的方舞月手里。
　　方舞月抱过小狗，便对着大家道：“我去问过我那两位表哥了，他们说了，那天他们冲到后院里，隐隐约约好像闻到了一股很淡很淡的酒味。我也去跟另外那几个失踪的姑娘的家人打探过，可除了我玉绣表姐失踪是马上有人发现之外，其他那八位姑娘个个都是晚上入睡之后才失踪的，等家人发现她们失踪，都已经是第二天了。他们都说没有闻到任何的味道。”
　　“那你可知道那些失踪的姑娘都住在什么地方，她们的家离戈阳城都有多远？”柳孝问他。
　　“这，这我可就不太清楚了……”方舞月摸摸脑袋，“你又没交代让我打听这些事情。”
　　“小方，我果然还是不可以对你委以重任啊！你实在是太缺少磨练了。”柳孝摇头叹气，“好了，你现在到隔壁去吧，和小十九一起把房间给我打扫干净。以你的能力，也就只能做点这样的小事了。”
　　方舞月垂头丧气地领命而去。
　　“萧姨，刚才我问小方的问题想来您是一定能回答我的了。”柳孝把头转向萧素素。
　　萧素素点头道：“那些姑娘的家都离这戈阳城不远，按照正常的脚程，都是半天到两天左右的路程，要是骑马或是坐马车还能再快一点。那林绣玉住的略远些，大约要三天的时间。”
　　“好，萧姨，下一个问题就是，那些人是怎么会知道那些姑娘是阴历七月初七所生？”柳孝站起来，在房间里一边思考一边慢慢踱步，“这年纪大小，会不会武功，相貌是不是美丽，都是只要稍加打探留意就能知道。可这生辰八字他们又是怎么知道的？这生辰八字又不会在脸上写着，一般也不会随便告诉外人。他们总不可能每到一个地方，就一家一家的把这城里的姑娘都探一遍吧。”
　　柳孝转过头，对着萧素素说道：“我们下一步要做的，就是搞明白，他们是怎么得到这些姑娘的生辰八字的。只要能搞明白这一点，之后的事情便简单了。”

　　第 130 章

　　谢爱梦想了想，便道：“要是她们家里想要给她们定亲的话，应该会把她们的生辰八字报给媒婆的。”
　　萧素素想了想点点头：“我这就让寒山去打探一下。”
　　“不用。”柳孝拦住她，“这种小事何必要师兄出马，让我那方小厮去就行了。有他大哥方舞阳的面子在，他打探消息还是比较方便的。”
　　柳孝说完，便走到门口，一声大喊：“小方！！！”
　　方舞月马上从隔壁房间把头探出来。
　　“小方，我想来想去，还是决定要再给你一次机会。你再去帮我打探打探，包括你玉绣表姐在内，那些失踪的姑娘有没有把自己的生辰八字交给媒婆过。”柳孝想了想，又加了一句：“顺便你再帮我问问那些姑娘的家人，都有哪些人知道那些失踪的姑娘的生辰八字。特别是最近这段时间，有没有什么陌生人打听过那些姑娘的生辰八字。”
　　柳孝交待完，再想了想，还是不放心，又大喊一声：“十九！！！”
　　十九应声而出。
　　“十九，我准备派小方去帮我打探一下那些失踪的姑娘的生辰八字都有哪些人知道。可我实在是有点不放心他，你机灵些，跟他一起去吧。”柳孝指了指方舞月，向着十九交代。
　　“放心好，这事包在我十九身上了，打探消息这种事，我最拿手了。”十九马上拍胸脯保证。
　　“我才不要他跟我一起去！”方舞月严重不满了。
　　“你以为我很想跟你一起去吗？其实这种事，我一个人去就行了，我还不想带你这个拖累呢！”十九一扭头。
　　“你……”方舞月气急败坏。
　　“我这就一个人去打听好了！”十九抛下一句话，飞快的抢下楼去。
　　方舞月一看，顿时急了，也急急地追着十九去了。
　　柳孝看了看他们两个，满意地点了点头，转身回去了。
　　晚饭前，方舞月和十九两人便赶了回来。
　　“我问过了，连我玉绣表姐在内的九个姑娘，只有两个她们的家里人为了给她们定亲，把她们的生辰八字给过媒婆。”方舞月说道。
　　“这样说来，她们的失踪便和媒婆没什么关系了”。萧素素说道。
　　“我跟那些姑娘的家人打听过了，那些姑娘的生辰八字除了家中亲人之外，应该是没什么人，特别是陌生人会知道。”十九说道：“而且最近，也并没有人特意向他们打探过那些姑娘的生辰八字。”
　　“这就奇怪了，这些姑娘的生辰八字到底是怎么泄露出去的呢？”柳孝奇怪了。
　　“对了，除了媒婆还有接生婆呢。”谢爱梦想了想，提出来。
　　“别人我不知道，可我那玉绣表姐是我娘亲手接生的，没有经过别人的手。”方舞月说道。
　　大家安静下来，咬手指的咬手指，摸下巴的摸下巴，敲桌子的敲桌子，揪头发的揪头发，一个一个都皱着眉头努力思考。
　　可大家苦苦思索了一番之后，还是一点头绪都没有。
　　“这些姑娘的生辰八字是怎么被人知道的我们先放下不说。”眼看大家讨论了很久也没讨论出什么来，柳孝想了想，开口道：“我们现在来说说林玉绣，她应该也是中了迷药，却能保持神志清醒，而且看她一路能留下那么多的痕迹，且不被掳走她的人发现，想来除了武功高强之外，她也是聪明机灵得很。我们大家现在就来想想，为什么她突然就没有继续在路上留下什么痕迹了？”
　　“会不会是被掳走她的人发现了？”十九抢着发言。
　　方舞月摇头：“不会的，我这个玉绣表姐聪明狡猾得紧，既然她之前能背着那人偷偷留下痕迹，那之后一定也可以的。要是她连这点本事都没有，又怎么能把自己的武功瞒得死死的，还一瞒就瞒了十几年。要知道，她在家几乎是天天都要练功的，可直到现在她爹娘兄弟都不知道她偷学了方家的武功。”
　　“那会不会是她终于抗不住自己身上的药性，也跟那个捕快姐姐一样动弹不了了？”柳笑说出自己的想法。
　　“这倒是有可能。”柳孝点点头，“可是说到这个，我有个疑问，为什么林玉绣她能抗住连吃了我师傅的药的那位捕头姐姐都抗不住的迷药。”
　　“小方，你来说说，对于这个问题，你可有什么头绪？”柳孝指着方舞月说道。
　　“你别说，我还真是有那么一点头绪。”方舞月点点头，说道：“话说，我方家世代相传有一块奇石，只很小那么一点点，也就只比指甲盖大上一点，可是却有避毒的功效。我爹把这奇石交给我大哥保管……”方舞月意味深长地看了大家一眼，“现在想来，这块奇石应该就挂在我那玉绣表姐的脖子上。”
　　“原来如此！”众人明白了。
　　“那这样一说，林绣玉因为突然抗不住药性才没能再留下痕迹的说法也不对了。”萧素素紧锁眉头，“那到底是因为什么原因才让林绣玉没能继续设法留下痕迹呢？”
　　“我看只剩下一个可能了。”柳孝抬起头，开口道：“那就是林玉绣本来可能只是被人扛在肩上赶路，那样的话，她就有很多机会可以做些小动作，留下痕迹。可在快要到戈阳城的时候，那人为了不引人注目，换了法子，把林玉绣藏进了轿子或者马车里，这才将她送进了城里。这样一来，林玉绣便没办法像之前那样在路上留下痕迹了。”
　　大家对柳孝的这个说法都表示了赞同。
　　“萧捕头，我想你们一定是对这戈阳城仔细调查过了。”柳孝对着萧素素道：“我想知道，在调查过程中，你们有没有发现有什么可疑人物在这失踪案发生之前突然来到这戈阳城？”
　　“没有。”萧素素叹息着回答，“这戈阳城只是个小城。地处偏僻，人口不多，又没什么物产，风景名胜就更不用说了。平时往来的客商旅人都不多，更是很少有人会从别处迁来这里。这半年之内迁来这戈阳城的只有两户人家跟一户商户。我们都调查过了，都是有根有底的，并无可疑之处。为了保险起见，我还是派人监视他们了，可至今为止，都没发现什么可疑之处。”
　　萧素素正讲到这里，王武突然从门外探进了头，向着她道：“萧捕头，那玉面公子方舞阳求见。”
　　“赶紧请他上来。”萧素素开口。
　　不一会儿，方舞阳便走进了房间。
　　他一进门，便急急向着萧素素行了行礼。
　　“萧捕头，我这弟弟向来顽劣，如有得罪之处，还请您见谅。”方舞阳有礼地对着萧素素道：“要是他做了什么让您不高兴的事，我这就替他向您陪罪了。”
　　萧素素被他突如其来的一句话给搞晕了，转过头去看方舞月，却见方舞月自己也是一脸的莫名其妙。
　　大哥这话是什么意思？方舞月真是纳闷极了。难道自己只是想帮萧素素破个案，坐下来跟大家一起讨论讨论就顽劣了？就会把萧素素这个天下第一女神捕给得罪了？
　　难道大哥是怕自己太过于有智慧，抢先把这个案子给解决了，让萧素素面子上不好看？方舞月想来想去，似乎也只有这么一个原因了。
　　柳孝看看萧素素，再看看方舞月，也觉得很是纳闷，只好不耻下问：“方公子，您这话不知道是什么意思？”
　　看看萧素素的神情，再看看好端端跟萧素素同桌坐着，还有茶水喝有点心吃的方舞月，方舞阳也疑惑了。
　　“我听人说，我这弟弟不知道因为什么缘故得罪了您，被您派人给捉了起来。我这才急急赶来，准备向您求个情，也好领人回去。”
　　“哪有这种事！”方舞月头一个跳起来：“大哥，我好端端的怎么会去得罪天下第一女神捕。”
　　“方公子，令弟一直在帮我打探消息，对我助益良多，怎么会有得罪一说。”萧素素开口道。
　　“方公子，敢问您这消息是从何得来？”柳孝开口问道。
　　柳孝这一问，让方舞阳更是茫然：“很多人都跑来跟我说我弟弟被萧捕头抓走了，但具体这消息是从哪里传出来的，我也不清楚，”
　　大家一起惊奇地看着他。居然只是道听途说就巴巴的赶来要人，这玉面公子方舞阳做事未免也太不谨慎了吧！
　　方舞阳被大家看得不好意思，赶紧解释：“我本也不相信的，可是说的人多了，再加上……”说到这里方舞阳开始吞吞吐吐起来。
　　“我知道了。”柳孝帮他把话说完，“你本来也不相信的，可是说的人多了，再加上你这弟弟素行不良，你也就相信了。”
　　方舞阳看了看方舞月，点了点头，又开口道：“我那两位表哥脾气向来火爆，一听说小月被抓，马上就纠集了一批人手，嚷嚷着说要把小月硬抢回来。我一则担心小月，二则怕他们和萧捕头您的手下起了冲突，把事情闹大，便也顾不得多想，抢在他们前面赶了过来。”
　　“现在想来，这个消息一定是有人故意放出来的，为的就是让我们和六扇门起冲突。”方舞阳皱起了眉头。
　　“你看看你……”柳孝马上转向方舞月，代替人家的正牌大哥教训道：“小方啊，你看看你，平时不好好做人，这下报应来了，被人利用了吧！”
　　方舞月用‘我是好人，我很无辜’的眼神作为回答。
　　正在这时，那个美貌的女捕快慌慌张张冲了进来。
　　她急急冲到萧素素跟前：“萧捕头，不好了，那群江湖人闹起来了！”
　　“怎么回事？”萧素素一惊。
　　这女捕快答道：“那些人口口声声说我们六扇门的人把玉面公子方舞阳的弟弟给抓了起来。还说那玉面公子的弟弟是因为发现了那些姑娘的失踪跟我们六扇门有关，这才被我们六扇门的人给抓了，准备给他随便安上一个罪名，再屈打成招，然后直接给斩了。”
　　“太过份了！”方舞月坐不住了，站起来跳脚：“这造谣的人到底跟我有什么仇，居然把给编排到要问斩的地步了！”
　　“事情还不止是这样……”那女捕快一脸的焦急之色：“他们还硬说那些失踪的女子是被我们六扇门的人掳走的，就被我们六扇门藏在这戈阳城之中，非要挨家挨户的进门搜查。我们当然是不能让他们这样扰民了，几个弟兄便上前阻拦，结果混乱中，有几个他们那一边的人，不知道怎么回事，突然就死了。这下就更不得了了，他们一个个红了眼，下了重手，我们这边有好几个弟兄都受了伤。我们这边的人气不过，又有人加了进去，那边一看我们这边加了人，也有不少人加了进来……总之，现在都已经打得不像话了……”
　　“马上带我过去！”萧素素显然是怒了，起身就走。
　　包括方舞阳在内，大家统统很自觉的跟了上去。
　　“王武，马上传命下去，守城的兄弟们一个也不许离开城门半步！跟他们讲明白，越是这种时候，越是要看紧城门，别给那挑拔之人可趁之机。若有人违令，从此便不要再说是我萧素素的手下！”萧素素抛下这句话给王武，便头也不回地走出了邻水客栈的大门。
　　等大家赶到，场面已经混乱到了一塌糊涂的地步了。
　　一大群人挤在一起，互相砍杀。这些人一个个都杀红了眼，到处都是受伤的人和血迹。
　　交手的两边人数相当，但六扇门那一边还有些理智，出手还有克制。可武林人士那一边，一个个都像是对待仇人一般，对着六扇门的人毫不留情，一招一招都下的是杀手。
　　幸亏六扇门这边的，大家合作已久，一个个都颇有默契，三个五个聚在一起，大家合力抵挡，倒也撑得下去。
　　“住手！”萧素素一声长啸。
　　那些六扇门的人，见是自家老大来了，本想停手，但那些武林人士却毫无停手的意思，招招紧逼，他们无奈之下，便也只有继续全力应付。
　　“他们这些六扇门的人，不光掳掠我们江湖中的姑娘，还杀我们的人，我们跟他们拼了！”一个角落里，突然传来一个悲愤沙哑的声音。
　　“跟他们拼了！”马上有几个热血的江湖青年跟着大喊。
　　“我们已经没有退路了！城门已经被他们的人给守死了，想来这六扇门是要将我们尽数除去。大家要是不拼命，恐怕就要全数死在这里了！”那个悲愤沙哑的声音又一次响起。
　　那些武林人士一听，顿时眼更红了，出手也更是不顾一切。
　　“大家向城门冲，冲出一个算一个，绝对要将这六扇门的罪行公诸于众！”有另一个声音从另一个角落里传出。
　　“对，冲出去，冲出这戈阳城去！”被这个声音一提醒，马上有人向着城门方向冲去。
　　“阻止他们！”萧素素一脸的冷静，向着身边的几人道：“绝对不能让他们到城门去制造混乱！。”
　　话一说完，萧素素一马当先，直往那些企图冲向城门的人而去。
　　那女捕快也飞快的跟上。
　　谢爱梦伸手一探，一条泛着银光的红色丝带便出现在她手中，她手一动，这红色丝带便蛇一般向着一个企图冲向城门的人腿上缠去。
　　“大哥，你说我们该怎么办？”方舞月看着自己的大哥。他们两个到底帮哪边才合适？
　　方舞阳一脸的为难。
　　“小方，虽然你武功不怎么样，但冲上去缠上他们一会儿也好，你这就赶紧去吧。”柳孝一边说着，一边罔顾方舞月自身的意愿，一脚踢在方舞月的屁 股上，把他踢得冲了出去。
　　“方公子，你总不希望林玉绣被人趁乱弄出戈阳城吧？”柳孝当着人家的面欺负完了人家的弟弟，这才转过身，不慌不忙地对着方舞阳道：“要是那些失踪的女子被送出了戈阳城，恐怕就真是再也找不回来了！”
　　方舞阳一听之下，马上拔出长剑，冲了上去。
　　“现在真是个试验新药的好机会啊！”柳孝看看眼前的一片混乱，满意地点了点头。
　　“小柳子，你现在带着我在人群里转上一转……” 柳孝把手伸向柳笑。
　　柳笑拉上他，脚下步子一动，便护着柳孝，在人群中穿行起来。
　　两人所过之处，众人纷纷倒地，且姿态各有不同。
　　有僵直倒地的，有绵软瘫倒的，有口吐白沫人事不醒的，有脸色发黑七窍流血的，有笑得全身发软满地打滚的，有号啕大哭不能自己的，有睁着两眼一脸梦幻的，也有紧闭双眼一脸痛苦的……
　　总之，千奇百怪，无所不有。
　　而且柳孝为人公平，不管是江湖中人，还是六扇门的官差一律一视同仁，该下毒时就下毒，一点也不犹豫手软。
　　柳笑一有机会，也会伸手在人家身上乱戳几下，练习一下点穴。
　　因为受到柳孝影响的缘故，她也是想戳就戳，根本就不理被戳的是江湖中人，还是六扇门的人。
　　两边一时都摸不清这两人是敌是友，再加上这两人出手过于不凡，一倒就倒一片，所以一见到柳笑和柳孝两人过来，便纷纷逃窜避走。
　　但柳笑轻功实在是过于不凡，没有人能逃得出她的手掌心。她带着柳孝，两人一路向着那些人追杀过去。
　　而十九则偷偷缩到一个角落里，正用炭条在人家雪白新刷的外墙上飞快的写着，记录着眼前蔚为壮观的群殴现场。
　　“太精彩了！真是太精彩了！”十九一边不停手地写着，一边大声赞叹着，“就凭这个，下一期的江湖快讯一定又要大卖了！”

　　第 131 章

　　因为柳笑和柳孝两个人毫不留情的猛下黑手，只一会儿功夫，大部分人都已经倒地不起了。
　　倒下的人一多，场面就没有之前那么混乱了。
　　再加上萧素素，谢爱梦和方舞阳，还有一些机灵的，及时从柳笑和柳孝两人的魔掌下逃脱的六扇门的捕快，很快的，这一场群殴活动便以六扇门获得压倒性的胜利而结束了。当然了，由于柳笑和柳孝两人的关系，六扇门的伤亡也是极其惨重的！
　　柳孝在众人身上试用了他新制的那些毒药之后，对效果很是满意，马上就准备接着试用他制出来的那些解药。
　　柳孝让萧素素下令，让她那些还能动的手下把六扇门的人从人堆里拖出来排好，以便自己优先给他们解药。
　　萧素素命令一下，那些六扇门的捕快赶紧用最快的速度把六扇门惨状各异的弟兄从人堆里找出来放到柳孝身边，生怕晚一步，他们就会没救了。
　　柳孝根据每人各自不同的症状，一一把解药给他们用上。
　　柳孝的解药效果很好，中了毒的那些，只一盅茶功夫，就都能站起来了。
　　反而是被柳笑点了穴的那些比较惨，又被柳孝趁机拿来给柳笑讲解穴道，还顺便让她练手。本来这些人被柳笑拿来练手就已经很惨了，偏偏谢爱梦为了表现师姐对师妹的关心，也硬插进来要教柳笑练习点穴。
　　往往柳笑在柳孝的指点之下，好不容易解了一个人的穴道，谢爱梦一指又再把人点上，让柳笑继续练习。
　　等到柳孝和谢爱梦两人都觉得柳笑已经练得不错了，把他们放过的时候，他们早已经一个个都受尽了折磨了。
　　“柳笑，你刚才练习过之后，已经有很大的进步了。”谢爱梦一边把武林人士中不幸被柳笑点穴的人拖到柳笑跟前，一边对着她说道：“等一下你在这些人身上继续练习，我可就要对你提高要求了。”
　　“怎么个提高法？”柳笑问她。
　　谢爱梦从怀里摸出手绢一条：“我先用手绢把你的眼睛蒙上，你再来为他们解穴。”
　　“这个提议不错。”柳孝马上点头表示赞同。
　　“这是不是太难了？”柳笑看看谢爱梦手里的手绢，再看看那些目睹了柳笑之前解穴时的‘暴行’而吓得面色有些苍白的被点穴人士，犹豫着说道：“刚才看着点，都有几个被我点得吐血了，现在要是遮着眼睛点，不知道会不会把他们点死。”
　　那些可怜的被点穴人士一听柳笑此言，顿时一个个脸色煞白。
　　“你放心好，有师姐我在，不会让你把他们点死的。”谢爱梦很是豪气地拍拍自己的胸口。
　　那些人一听，脸色好了些。
　　可谢爱梦又补充了一句：“我最多让你把他们几个点个半死……”
　　那些人的脸一起变成了青色。
　　“你们不要怕！”谢爱梦看他们脸色大变，安慰道：“各位英雄不用担心，我会看着她，不让她点到你们死穴上的。”
　　这些人在谢爱梦的安慰之下，一个个眼中都露出了绝望之色。
　　这位少年，轻功绝妙，可他的点穴技术真的是很差啊！就那样的技术，还要蒙上眼睛，他们还有活路吗？
　　“算了，既然落到你们六扇门的手里，我也不指望有活路了！”一个被柳笑点穴定住的中年汉子一脸的忧郁：“我死了以后，还要麻烦大家通知我家的娘子一声，叫她一定要照顾好我家宝儿……”
　　“这位大侠，你这是说的什么话。”柳孝一脸不赞同的摇头，“你们一个个身为江湖前辈，怎么一点都不肯给后辈学习的机会呢？”
　　可怜的被点穴人士一起很哀怨地看向柳孝，有还能开口的代表大家道：“学习的机会我们当然是愿意给的，但是能不能不要用这种方式呢？改个其它的方法好不好？”换个其它不会伤害他们性命的好不好？
　　柳孝一听，立刻又是摇头又是叹气：“那么说来，你们就是想藏私了？要是所有的武林前辈都像你们几个一样，贪生怕死，处处藏私，后辈们又怎么才能学到东西？怎么才能成长起来呢？你们有没有想过，你们这种藏私的做法会导致整个江湖都没办法进步！你们导致了这样严重的后果，难道就从来都没有内疚过？没有不安过？没有觉得自己上对不起天地下对不起苍生？”
　　那些人全都被柳孝一席话给说呆了，一个个都怔住了。他们只是不想舍身让那位少年练点穴而已，有这么罪大恶极吗？
　　柳孝马上抓住他们短暂的沉默，皱着眉，痛心疾首地道：“天啊！你们居然真的都没有过内疚没有过不安！你们的脸皮实在是太厚了！！！！！你们的为人实在是太无耻了！！！！你们简直就是江湖中的败类！！！！你们怎么也不想想，你们的师傅当初是怎么手把手教会你们武功的，要是没有你们师傅毫不藏私的悉心教导，你们怎么会有今天？想想你们的师傅，再想想你们现在的行为，难道你们就不觉得惭愧吗？你们……”
　　“你别再说了，动手吧！我不怕死！”有人不甘被柳孝扣上皮厚无耻的帽子，一边开口，一边摆出一副视死如归的样子。
　　这人一说完，便毅然决然地闭上了眼，等待着承受那即将来临的毫无人性的摧残。
　　有了一个人带头作表率，大家便马上纷纷响应，反正‘红娘小爱’都说保证他们不会全死只是半死了。再怎么半死不活，也总比被这个漂亮的小姑娘指着自己硬说自己贪生怕死，上对不起天地下对不起苍生要来得好些——这样的名声要是传到江湖上去，他们还怎么在江湖上混啊！
　　于是，在一干人等都默默认命地闭上眼，化身为鱼肉，等着柳笑这把钝刀来残害之后，柳孝马上毫不手软的把手绢蒙在了柳笑的眼睛上。
　　于是，在谢爱梦和柳孝的监督之下，又一轮令人惨不忍睹的摧残开始了。
　　闲来无事，站在一边观看的方舞月直看得心中狂跳，浑身发毛，两脚发软。
　　天啊！自己本来还以为自己被打得脸如猪头，被这两人诈光了身上的银子外加被迫洗碗抵债已经是很惨了。可今日一见，这才知道什么叫作真正的凄惨！这才明白，原来这两人对自己其实已经是很照顾了。
　　这两个人整人的手法实在是太多太高明了！既有杀人不见血的，又有见血不杀人的。要是不幸落到他们两个的手里，那必然就是求生不能，求死不得了！
　　被吓得脆弱的小心肝颤巍巍的方舞月在心里再一次坚定了自己的想法——如果不想死得太惨，就千万不要触怒这两个人！
　　等到柳笑终于在谢爱梦和柳孝两人的监督下，摧残出让他们两个满意的成绩来，这批活生生的试验品已经是只有出的气，没有进的气了。
　　“多谢各位前辈的指点了！”柳孝客客气气地向摊倒在地的这一群人抱了抱拳，“为了表达我对各位勇于献身的前辈的景仰与感激，你们且受我家小方一拜。”
　　这又关自己什么事情了？一边站着的方舞月郁闷了。欺负人没他的份，怎么道谢就要他上呢？不公平！太不公平了！
　　“小方，来……”柳孝冲着方舞月招手。
　　虽然心中不甘，但活生生血淋淋的悲惨样本还倒在眼前呢，方舞月哪敢不从，只好心不甘情不愿地走过去，向倒地的众人一一抱拳行礼。
　　一边的方舞阳看着自家那个向来顽劣，让自己和父亲都颇为头痛的弟弟居然肯乖乖受柳孝的指挥，很是吃惊。
　　看来，这位姑娘在自家弟弟的心中，绝对是极其重要的。想来自己这弟弟是喜欢上这位姑娘了！方舞阳一边误会着，一边看看柳孝绝美的容貌，心里顿时有了打算。
　　这时，六扇门的人已经处理完了同伴身上的伤口，大家一起训练有素的闪开，将那一群倒地不起的武林人士围在中间。
　　萧素素高声开口道：“各位江湖侠士，那说我们六扇门的人掳了那些失踪姑娘的说法，绝对是胡说八道。至于我抓了方公子的弟弟方舞月的事，更是造谣。”萧素素一边说着，一边对着方舞月使了个眼色。
　　方舞月赶紧站到萧素素身边，也大声地说道：“对，各位，说六扇门抓了我要去问斩的事绝对绝对是胡说八道。你们大家看，我这不是好好的。”
　　“大家请听我一句……”萧素素又继续道：“这次的事明显是有人在挑拔，目的想来就是要在戈阳城中引起骚乱，好趁机把那些藏在这戈阳城中的失踪女子送出城去。希望大家能够明辨是非，不要被歹人利用了！”
　　“现在我就把大家身上的毒给解了，希望大家不要再和我六扇门为难了。大家一起坐下来，好好商讨一下对策，看怎么样能把那些失踪的姑娘找出来是真。”萧素素说完，对着柳孝使了个眼色示意他帮这些人把毒解了。
　　柳孝马上在倒地不起的人群里一阵忙活，帮他们一一解了身上的毒。
　　其间，柳孝看到了倒在地上装中毒的肖寒山。
　　肖寒山偷偷对他眨了眨眼，柳孝心领神会，假模假样的当着众人的面往他嘴里塞了颗桂花糖充当解药。
　　只一会儿功夫，柳孝的解药便发挥了功效，开始有江湖人士恢复过来。
　　那些人中，第一个恢复的，一能动以后，第一件事情就是站起来，指着萧素素大骂。撇开那些脏话，大意就是六扇门的人卑鄙无耻，掳走了人，还企图杀人灭口。
　　这人一开骂，马上有六扇门这边口才好的跳出来，指着这人的鼻子回敬。撇开那些还击用的脏话，大意就是武林中人头脑实在是不太灵光，一个个蠢笨如猪，居然被人一挑拨，就头脑发昏，赶来捣乱，要不是他们六扇门的人防得紧，险些就让那真凶把人送出戈阳城去。让他们快快滚出戈阳城去，免得妨碍六扇门办案。
　　六扇门这边一骂完，那一边马上又有人回敬。
　　那边一回敬完毕，六扇门这边立刻双倍的回敬回去。
　　那边不甘示弱，立刻加大嗓门，增加用字用词的力度，又一次还击过去。
　　一时间，一场轰轰烈烈的骂战又开始了。
　　柳孝眼疾手快，第一时间伸手捂住了柳笑的耳朵，防止那些污言秽语传进她耳朵里去。
　　萧素素头痛地抚额，开口对六扇门的人下令：“你们统统给我闭嘴，不许再跟他们吵。”
　　六扇门众人虽然不情愿，但看萧素素脸色已经铁青，也只好乖乖闭上了嘴。
　　那些江湖人士见六扇门的人闭了嘴，顿时得意起来，骂声更加响亮。
　　六扇门众人忍气吞声，闭着眼，向着自己催眠道：“对面是猪头，对面是猪头，我们不跟猪头一般见识……”
　　那些江湖人士骂了一会儿，因为没有对手，就算骂出再精彩的字句都得不到回应，顿时大有英雄无用武之地之感，只觉得无趣，骂了一会儿，也就停了下来。
　　“你们这些六扇门的人，想把我们怎么样？”有人气势汹汹地道。
　　“我们不相把你们怎么样，只想你们不要再听信谣言，跟我们六扇门的人过不去。”萧素素冷冷瞥了那人一眼。
　　“人家说的就一定是谣言了？你们六扇门说的就一定是真话了？”有人不服，跳出来大声嚷嚷。
　　柳孝一看，发现这人居然是肖寒山。
　　这时，方舞阳走出来，对着众人道：“有人说我弟弟被萧捕头抓了，可是我弟弟根本就是跟萧捕头在一起喝茶聊天……”
　　“你弟弟的事可能是误传，可这说六扇门掳掠良家妇女的事说不定就是真的。”肖寒山一副‘什么都骗不了我’的样子。
　　“这位兄弟说的对，你们六扇门掳掠良家妇女的事说不定就是真的！”周围的武林人士马上跟着纷纷附和。
　　“你有什么证据证明六扇门掳掠良家妇女了？”萧素素对着肖寒山怒目而视。
　　“这……”肖寒山装模作样的抓抓脑袋，作出一脸的苦恼样子：“我好像还真是没有什么证据能证明你们六扇门掳掠良家妇女……”
　　肖寒山身着周围的人看看，大声道：“诸位中有谁有六扇门掳掠良家妇女的罪证的，赶紧站出来啊！”
　　那些武林人士你看看我，我看看你，没有一个站出来的。
　　“没有证据，你们又怎么敢说是我们六扇门掳走了那些姑娘？”萧素素一脸威严地扫视众人。
　　“那是，是，有人说你们六扇门的人掳了那些姑娘，我，我们这才……”肖寒山立时摆出一副心虚的样子。
　　“这话是谁说的？”萧素素问道。
　　“这个……我也说不清楚……”肖寒山抓耳挠腮的想了一阵，又一次向着周围的武林人士问道：“这话到底是哪位放出来的？可不可以请出来说个明白，不然，我们随随便便的污陷了六扇门的人，这个罪名可是不轻的。”
　　大家又是你望望我，我看看你，没有一个人出声的。
　　突然有一个想到了什么，突然道：“可是，可是我们这边有人被六扇门的人杀了啊！”
　　“对，对，六扇门杀了我们的人！”马上有人激愤起来。
　　“对啊！”肖寒山用力点头，又一副理直气壮地样子对着萧素素道：“我们这边有人死了，要不是你们六扇门做贼心虚，干什么要杀我们这边的人？”
　　肖寒山的话马上又得到了众人的支持。
　　萧素素看到肖寒山飞快而又隐蔽地向她做了几个手势，示意让自己看看四周。
　　萧素素仔细四下看了看，突然就明白肖寒山的意思了。
　　她不慌不忙地开口道：“既然有人死了，那尸体在哪里？”
　　“还不就是在……啊……怎么尸体不见了？”有人往印像中有人倒在下角落看去，却突然惊奇的发现没有尸体，顿时眼睛惊奇地瞪得老大。
　　大家纷纷往四下看去，半具尸体也没看见。
　　“咦！怎么会没有尸体呢？这事情有点怪啊！”肖寒山作沉思状，“各位请看看有没有一起来的亲人朋友突然不见的，若是有，请赶紧报上来。”
　　大家纷纷开始回头点数，没有发现有人不见了。这样一来，大家顿时都有点呆了。
　　“难道说，我们真的是被人给骗了，被人给当枪使了？”肖寒山一脸的怒气：“这恶人好歹毒的心思，居然想让我们帮他们引开六扇门的注意，好趁机偷送几位姑娘出城！”
　　“是谁哪么大的胆子，居然敢耍着爷爷玩！”有人忿忿开口。
　　“唉呀！我那侄女该不会被人趁机给偷偷送出城去了！”有人马上着急起来。
　　这人一开口，那些失踪姑娘的亲人们顿时都急了起来。
　　“各位放，有我们六扇门在，这种事情是绝对不会发生的。”萧素素开口，“大家尽管放心，有我的人守着，谁也别想带着几个大活人从这戈阳城离开。”
　　“萧捕头，我们真是太鲁莽了，险些误了大事……”肖寒山一脸的惭愧，“这，这都怪我们不好……”
　　“算了！”萧素素大度的摇摇头，“你们也是被歹人所骗，也怪不得你们。”
　　“萧捕头，您真是大人有大量。”肖寒山感动地两眼闪光，“您请放心，以后我们绝对不会再被这歹人挑拨利用了。”
　　“哪里哪里。”萧素素谦虚一下，向着众武林人士一抱拳，“各位英雄能及时识破这歹人奸计，想来个个都是智慧不凡，还请大家共商救人大计。”
　　众人听了萧素素明摆着是睁着眼说瞎话的吹捧很是受用，马上争着发言。一时间，人声噪杂。
　　肖寒山扯着嗓门道：“刚才我似乎听见有人躲在角落出声挑拔，不如我们一个个都说上一句‘跟六扇门拼了’，看看是不是有奸细混在我们中间。”
　　大家一致同意。
　　在肖寒山首先大喊一声：“跟六扇门拼了！”得到大家不像的评价之后，大家轮流着一个一个喊了起来。
　　“这个一点都不像……”有人兴致勃勃的评论。
　　“这个有点儿像……”有人仔细倾听着。
　　“对，还真是有点儿像！”有人表示赞同。
　　“不是我不是我，绝对不是我……”这人赶紧惊慌地为自己辩解。
　　“不对，不对，他的嗓子还是细了些！”有个背着把大刀，状甚落魄的年青人跳出来主持公道：“那个人的声音是这样的才对……”
　　这个青年说到这里，停下来清了清嗓子，便喊了一句：“跟六扇门拼了！”
　　大家一听之下，立刻一起把脸转向他，目光不善。他刚才喊的那句话，根本就跟之前在角落里挑拔的两个声音中的一个一模一样。
　　“大家别误会啊！我学过口技的，不管什么人的声音，我听过之后都能学得维妙维肖的。”这青年发现大家的眼神不对，赶紧开口为自己辩白。
　　说着他便换了个声音又喊了一句：“跟六扇门拼了！”
　　“你们看，当时另外一个人的声音就是这样的！”这青年把话说完，这才发现大家都一起用更为不善的眼神看着他。
　　“真，真的，你，你们要相信我！”这青年顿时急出汗来。
　　大家继续用不善的眼神看他。
　　“我，我，我真的是冤枉啊！”这青年急得汗如雨下。
　　“不是他，不是他，我可以保证的！”手拿着炭条的十九跳出来，“那个时候，他根本就没在人堆里，贴着墙角躲着呢，也就是后来你们打得差不多了，他才找了个机会又混了回去。”
　　“对，对，我这人天生胆小，刚才看你们打得太厉害了，怕被误伤，这才躲到那边的墙下去了。”这个青年感激地看了十九一眼，惭愧地开口了。承认自己胆小总比被人误以为是坏人要强。
　　大家看他的眼神还尚存着些怀疑。
　　“这是真的。”方舞月也开口了，“我确实看到他是后来才鬼鬼崇崇钻回来的，不过，他也够倒霉，刚钻回来，就被毒药给放倒了。”当时他被人踢飞出去，正好看到这人鬼鬼崇崇踮着脚，从墙那边偷偷跑过来，正想找个地方躺下装死却不幸正好被柳孝毒个正着，装也不用装，直接就躺倒在地上半死了。
　　这个青年又感激地看了方舞月一眼。
　　大家这才收回了不善的眼光。
　　“你既然这么厉害，就学我说一句话看看。”谢爱梦觉得有趣，便向地青年开口道。
　　这青年把谢爱梦刚才说的那句话又照模照样的说了一遍，果然是一模一样，完全就与谢爱梦自己开口无异。
　　大家惊叹了，纷纷要求他继续表演。
　　于是这人又学几个人的声音，像得让大家啧啧称奇。这么多的人捧场，让这青年也得意起来，又开始模仿鸭子叫，狗叫，鸟叫……等他把天上地下所有的飞禽走兽都模仿了一遍之后，又很神奇的一人分饰无数角，把刚才萧素素跟肖寒山以及那些武林人士的对话模仿了一遍。
　　看着能把自己的声音模仿得一模一样的年轻人，萧素素的额角抽搐了，眉头跳动了。
　　她把头俯到柳孝耳边，轻声，但又坚决地道：“毒哑他！”
　　柳孝点头。这种人才要是被那些坏人抓去用了，那这戈阳城就别想太平了。

　　第 132 章

　　既然武林人士和六扇门之间的误会已经解开，大家互相打了几个哈哈之后，便也慢慢散去了。
　　那个背着大刀的青年走到方舞月和十九的跟前，向两人深深一揖到地：“多谢两位出言为我证明清白，否则我吴大名恐怕是要倒大霉了。”
　　“哪里哪里，主持正义是我应尽的义务。”方舞月摆摆手，装模作样的摆出一副淡然的样子。
　　“不必言谢，我十九的眼睛最是雪亮，世上的一切皆逃不过我这双智慧的双眼。我的存在就是为了揭露所有的真象。”十九双手环胸作世外高人状。
　　这吴大名顿时感动得眼泛泪光：“两位大哥，多蒙你们两位搭救，如此大恩，小弟我无以为报，唯有以身相许……”
　　他话还没有说完，方舞月和十九便被他吓得以最快的速度连退了三步。
　　“吴兄，我们只不过是说了几句实话而已……”方舞月抽搐着嘴角，“算不上什么大恩，你就不用放在心上了。”你若是美女也就算了，偏偏是个男人，你的身体，就是倒贴我一万两我都不要。
　　“是啊，是啊……”十九的额头上流下了一滴冷汗：“吴兄，我们只是举手之劳，你千万不要放在心上。以身相许这种惊人之举，过于隆重，我们两个承受不起。”
　　“两位大哥，小弟不过是想与两大哥结拜而已，两位大哥为何面露惊恐，难道是嫌大名配不上和两位结交？”这吴大名一看方舞月和十九两人惊惶后退，顿时受到了巨大的打击，面露伤心之色。
　　“你只是想跟我们结拜？”方舞月和十九人异口同声地问道。
　　吴大名点头。
　　方舞月十九两人这才松了一口气——原来这吴大名对他们并没有非分之想啊！
　　“你既然只是想跟我们结拜，干什么要说以身相许呢……”方舞月责怪道。害他被吓得半死，还以为因为自己过于英俊的关系，引来了男人的觊觎。
　　“这么说不对吗？”吴大名茫然地看着方舞月，“我是想要把自己许给你们做小弟的啊！这难道不叫以身相许吗？”
　　“当然不对了！”十九叹气，对吴大名道：“以身相许这个词女人用比较合适，要是你非想用，对像也不应该是我们，怎么也得是个女子才行啊！”
　　吴大名了解的点了点头，向着方舞月和十九两人问道：“那不知道两位大哥还愿不愿意与小弟结拜呢？”他一边说着一边用一种期待又怕受伤害的眼神看着两人。
　　“吴兄，你看起来年纪要比我们大啊，要是我们结拜，那我岂不是又要多一个大哥……”方舞月上上下下打量了吴大名一番。他已经有一个哥哥了，他才不需要再有一个比他大的压在他上头。
　　“不，不，不……”吴大名慌忙摆手，“你们两位是我的恩人，我怎么敢做恩人的大哥呢！要是我们结拜，我当然就是小弟了！”
　　方舞月一听，顿时大为满意：“那好，你这个小弟我收定了，我们这就结拜吧。”
　　他正喜滋滋地想要拉过吴大名，却被十九伸手一打，打掉了他的手。
　　“你干什么？”方舞月怒视十九。这个人他已经忍了很久了。
　　“不干什么！”十九指指吴大名道：“这个小弟我要了，你滚一边去。”一直以来，他都是他们那一群人里年纪最小的一个，一直都只有当小弟的份。他也想有个小弟，也好过过当老大的瘾。
　　“你想也别想，他是我的小弟！”一听十九居然想跟自己抢小弟，方舞月也急了。
　　“是我的小弟！”十九再次重申。
　　“是我的小弟才对！”方舞月大声嚷嚷。
　　“他跟着我比较有前途……”十九也大声起来。你以为就你方舞月嗓门大啊！
　　“难道他跟着我就会没前途？”方舞月大为不满。
　　……
　　方舞月和十九两人吵成了一团。
　　“你们两个都给我闭嘴！”柳孝一声大喝，让方舞月和十九都乖乖闭上了嘴。
　　柳孝看他们两个一眼：“这有什么好争的，你们问问他，到底是想当谁的小弟不就行了。”
　　方舞月和十九两人闻言，立刻转头去看吴大名。
　　“说！你想当谁的小弟？”两人都是眼神凶恶，语带威胁，害得吴大名不知所措。
　　“我，我是想当两位的小弟的！”吴大名在方舞月和十九两人凶狠的眼神之下开口道：“我们三个人一起结拜……”
　　“什么！？三个人一起结拜！！！！”方舞月和十九两人异口同声地道：“我不干，你想也不要想！”
　　说完，两人嫌恶地对视一眼，然后各自飞快把头转开。
　　两人各自一伸手，一人拉住了吴大名的一只手臂，开始互不相让的展开了拔河比赛。
　　不幸这两人功力相当，拉来扯去的，一时间硬是分不出胜负来。
　　可怜的吴大名被两人一会儿拉到东一会儿扯到西，整个人都要被拉扯得散架了。
　　“你们两个不许再争了，全部给我住手！”为了防止分尸惨案在六扇门的地盘上，自己的眼前活生生的上演，柳孝只好又是一声大喝，让方舞月和十九停了下来。
　　“这样好了……”柳孝指点不知所措吴大名道：“他们两个不肯结拜就算了，你就分别跟他们两个结拜好了。”
　　“这，这样也行？”吴大名不安地道。
　　“我说行就行！”柳孝说完，眼光一转，对着方舞月和十九道：“这样行不行？”
　　柳孝都已经开口了，那两个人哪还敢说个不字。
　　“行！行！你说怎么样就怎么样！”方舞月和十九又一次异口同声的回答。
　　吴大名看看他们两个，奇怪的抓抓头——他们两个明明就是很有默契的样子，怎么彼此间的关系会这么不好呢？
　　等吴大名分别和方舞月、十九两人指天发誓，结拜成兄弟之后，柳孝把他拉出来。
　　“这是哑药，你吃了吧！”柳孝一边说着，一边伸出手来把半粒颗药丸递向吴大名。
　　“不要！”吴大名害怕地向后退去：“我，我，好好的，你，你为什么要毒哑我？”
　　“因为你太会模仿别人说话了，要是被那些掳走女子的坏人给抓去了，恐怕会给我带来大麻烦。”萧素素走过来，拍拍这吴大名的肩膀：“小伙子，你别怕，这哑药不会把你的嗓子真的毒哑的，只是暂时的，等这里的事情解决了，我们就把解药给你。”
　　“可是那样我不就不能说话了？”吴大名摇头：“要是不能说话了，我怎么在城里找零工做呢？要是没有零工可做，我就没有钱吃饭了。”
　　方舞月一听，马上伸手在吴大名背上一拍：“这你放心，有你大哥我在，钱的事情你不用担心。”
　　吴大名摇摇头：“舞月大哥，我这人虽然有点贪生怕死，但却不喜欢占人便宜。我人虽穷，却也有点志气，我一个大男人，自己的衣食当然要靠自己挣，你的好意我心领了。”
　　十九一听，顿时大为赞赏：“有志气！大名，我果然没有认错小弟！我帮你去找地方打零工。”
　　“多谢十九大哥！”吴大名道谢。
　　“不就是找个地方打零工吗，我也能帮你找的。”方舞月不甘示弱，抢着对吴大名说道。
　　“我都说我会帮大名找零工了，你又来凑什么热闹！”十九斜睨了方舞月一眼。
　　“凭什么就许你帮大名找零工不许我帮大名找零工！”方舞月眼神如刀，直向十九身上砍去：“等下我就马上去帮大名找上两三份零工。”
　　“那我就去帮大名找十份八份的零工！”十九放下狠话。
　　“十份八份就很了不起吗！你等着，我非给大名找上二三十份的零工不可！”方舞月狠上加狠。
　　……
　　方舞月和十九两人吵个不停，可怜的吴大名呆怔当场。二三十份零工！？他一个人可怎么忙得过来！？
　　“你们两个是不是想活活累死他！”柳孝被方舞月和十九两人吵得头痛，跳起来一人脑袋狠狠敲了一下。
　　“算了！反正我都已经收了你们两个当小厮了，也不差再多一个了。你们新认的这个‘小弟’就当我和小柳子的第三个小厮好了。”为了防止吴大名被他因为认人不清而认下的两个大哥折磨得劳累而死，柳孝只好大发善心，留下吴大名当小厮了。
　　“小名，你就跟着你的两个大哥做我在戈阳城时的临时小厮吧，我按一天一两银子的数目付工钱给你。”柳孝对着吴大名说道。
　　“谢谢姑娘，谢谢姑娘，姑娘你真是人美心又善……”吴大名一听又能不被两个大哥逼着去打数量惊人的零工打到累死，又能有一天一两银子的高额报酬顿时大为高兴，直向着柳孝感谢着。
　　柳孝直被他‘感谢’得额头抽搐，眼冒凶光。
　　柳孝恶狠狠地一伸手，一把揪过吴大名，硬将手里的药丸硬生生塞进了他的嘴里：“吃了吧，我不会害你的，等事情结束了，我马上就把解药给你。再说了，这药的份量我已经帮你减了，只有半颗而已，你吃了之后也不会全哑，只是声音会特别嘶哑难听，也发不出太大的声音。”
　　在柳孝凶狠的逼迫之下，吴大名只好乖乖吞下嘴里的半粒药丸。
　　“好！”柳孝满意地点点头，对着方舞月和十九道：“今天难得你们两个认了个小弟，应该好好庆祝一番，我决定了，就由你们两个请客，我们五个一起去好好吃上一顿。”
　　柳孝发话，柳笑自然是无条件赞同，方舞月和十九自然不敢有丝毫异议。吴大名药效刚刚发作，一句话都说不出来，当然也不会反对。
　　柳笑和柳孝向萧素素打了个招呼，便领头又往之前去过的那家酒楼走去。
　　等五人热热闹闹开开心心地吃完一顿饭，回到了客栈里，便赶着去萧素素的房间见萧素素。
　　萧素素正在和谢爱梦讨论今天发生的事情，一见到他们五个回来，便赶紧招呼他们坐下。
　　“今天发生的事情，让我可以确认那些失踪了的姑娘一定还在这戈阳城之中。”萧素素开口说道：“他们敢煽动武林中人挨家挨户的搜查，可见那些姑娘一定被藏在极不容易寻到的地方。”
　　“那些姑娘如果被藏在极不容易找到的地方，他们完全可以静静等待，等到大家绝望了，离开了，他们自然有的是办法把那几位姑娘送出城去，又为什么非要冒险造谣煽动，想趁机把人运出去呢？”谢爱梦说道。
　　“看来因为某种原因，他们急着要把人从这城送走。”柳孝想了想，“那些人这么有自信，敢煽动大家去挨家挨户的搜，自然是不认为那些姑娘会被六扇门找到。所以他们绝对不会是因为怕人被找出来才想要把人送走……”
　　“我想应该是他们本来抓走这些姑娘是有什么用处的，而他们似乎是必须要把这些姑娘在某个特定的时间送到什么地方去。而现在大概就已经离那个特定的时间不远了，他们有些着急了，所以这才冒险一试，想看看能不能趁乱把那些姑娘给送出去。”柳孝一边踱着步，一边慢慢把话说完。
　　“这样说来，只要我们继续死守下去，他们的行动也一定会越来越频繁。”萧素素说道：“这样也好，反正我们也没有什么线索，还不如便静静等着他们行动。他们迟早会露出马脚来的。”
　　柳孝点头表示赞同：“确实，现在除了这守株待兔之法以外，也确实没有什么别的办法可想。”
　　萧素素站起来：“天色也不早了，你们早些去休息吧。明天还不知道那些人会生些什么事端出来，养足了精神才好应付。”
　　大家站起来，正准备各自回房去睡觉，王武来报，说方舞阳又来了。
　　柳孝看了看方舞月：“你大哥该不是不放心你，来领你回去吧？”
　　方舞月赶紧摇头：“这都已经这么大个人来，哪用得着我大哥领。”
　　两人正说着话，方舞阳便走了进来。
　　“大哥，我今天就住这邻水客栈里了。”方舞月赶紧开口，生怕方舞阳真的是来领他回去的，“你放心，我绝对不会无事生非，惹出事端来给我们方家抹黑的。”
　　“小月，有这位姑娘看着你，我自然是放心你的。”方舞阳指了指柳孝，温和地对着方舞月说道。
　　“那大哥你这么晚来这里干什么？”方舞月一听方舞阳不是来找他回去的，顿时放下了心。虽然跟着柳笑和柳孝这两个人随时都有被整被气吐血的风险，但是能帮着六扇门办案，还是比较有趣的。跟着自家大哥就不一样了，虽然人身安全绝对有保证，也没有人会给他气受，但大哥一直对自己管头管脚的，不许自己这样，不许自己那样，很是无趣苦闷。
　　“我是来帮你提亲的。”方舞阳开口道。
　　“提亲！？”方舞月一脸茫然地看向自己的大哥。
　　“原来你是来找我做红娘的。”谢爱梦从怀里摸出块鲜红的丝帕一挥，很有媒婆样的迎了上去。“不知道方公子想让我帮你弟弟上哪家去提亲？”
　　“就是这位姑娘。”方舞阳手指坚定的指向柳孝。
　　方舞阳此话一出，谢爱梦一怔，手里的鲜红丝帕脱手落到了地板上。
　　一时间，房间里安静得连一根针落地的声音都能听见。
　　方舞月呆怔当场，脑子里翻来复去的只有一个念头——我在做梦，我在做梦，所有的一切都不是真的，不是真的……
　　吴大名看看柳孝，再看看站在柳孝身边的柳笑，又转头去看看方舞月。虽然很对不起舞月大哥，但他真的不得不说，那位姑娘怎么看，都是跟那个站在她旁边的俊小子比较配。
　　十九一脸崇拜地看着呆愣的方舞月。真没想到啊，这个家伙居然有如此的胆量，居然敢打这位虽然貌若天仙，但却可怕到极点的姑娘的主意。这人到底知不知道死字怎么写？
　　柳笑脸上作出一副冷静自若的样子，其实已经偷笑到快要肠子打结的地步了。天啊！最讨厌被人当作女人的柳家二少，居然被人当成女人给提了亲了！
　　谢爱梦俯身捡起她的红娘专用鲜红丝帕，掸了掸上面的灰，又放回了身上。唉！这一次的红娘看来她是做不成了。
　　萧素素看事情闹到这等地步，开始犹豫着要不要向这位玉面公子方舞阳说明柳孝的真实性别。
　　柳孝则是一脸怒意地站在那里，脸由白变红，由红变青，最后转为黑色。
　　满室寂静之中，大家只见方舞月伸手狠狠的在自己脸上拧了一下，然后一声惊呼：“我会痛的，我不是在做梦……”
　　方舞月发现自己不是在做梦以后，想起刚才自家大哥好像是说过要帮自己向柳孝提亲，顿时，他有了一头撞死在地板上的冲动。
　　“哥啊……我，我本来还以为我们两个是同父同母的亲兄弟……可直到现在我才知道，原来我不是娘亲生的……我，我原来是爹和外头的女人偷生的……”方舞月抱住方舞阳的腿，哭得一把鼻涕一把眼泪。
　　“小月，你在胡说些什么……”方舞阳一时间无法参透众人的怪异表现，更不明白自家的弟弟好好的怎么就说起胡话来了。
　　“那就更惨了……”方舞月拿方舞阳的衣角擦了擦鼻涕，哽咽地道：“原来我是娘和外头的男人偷生的……”
　　“小月，不许再胡说了。我敢保证你跟我是同一个爹同一个娘生的……”方舞阳忍不俯下身，去探探方舞月的额头，看他是不是已经发烧发到说胡话的地步了。
　　“我才不信……”方舞月抽泣着道：“要是我们真是同父同母的亲兄弟，你怎么会忍心推我去送死。”
　　“我什么时候推你去送死了？”方舞阳奇怪了。
　　“你，你居然帮我向这位姑娘提亲……”方舞月指了指柳孝道：“哥，你知不知道你这样会害死我的！”上次自己只不过是试图调戏人家，就被整得那么惨了，这次自家大哥帮自己向她提亲，自己一定会更凄惨，凄惨到惨不忍睹的地步的！
　　“这样怎么会害死你？你不是很喜欢这位姑娘吗，大哥帮你来提亲，你难道不觉得高兴吗？”方舞阳奇怪极了。
　　“你喜欢我！？”柳孝突然收起怒容，向着方舞月微微一笑。
　　柳孝这一笑，很美很美，但却让方舞月背脊发凉，冷汗狂流。
　　“不！不！不！没有的事！没有的事！我，我怎，怎怎怎怎么么么，敢，敢敢，敢，对，对您有非，非份之想呢……”方舞月被柳孝阴森美丽的笑容吓得牙齿打颤，几乎连话都说不清楚。
　　“你就算对我有非分之想也没用……”柳孝毫不留情地冲上去，一脚在方舞月的脸上留下脚印一个，收回脸上的笑容，暴怒地开口道：“少爷我是男的！男的！！男的！！！”

　　第 133 章

　　听了柳孝的话，方舞阳、方舞月、十九外加上吴大名，统统呆掉了。
　　“这个……”过了良久，十九怯生生的向着柳孝开口道：“不是穿了男装就会变成男人的……”
　　什么！？柳孝一转头，一道充满了杀气的眼光射到十九身上：“小柳子，给我把他点上！”
　　柳笑应声出指，把可怜的十九定在当场。
　　“小柳子，你明天就用他来练习点穴好了。”柳孝邪恶地笑着，伸手在十九身上一戳，让十九直挺挺的倒地。
　　十九一听到自己被内定为柳笑练习点穴专用活靶，脸立刻吓得煞白煞白的。
　　完全因为十九嘴快的缘故躲过一劫方舞月心中顿时大为庆幸。要知道刚才十九想说话，正是他的心声。不过幸好他张嘴慢了慢，这才让十九抢先把话说了，让自己躲过了当活靶的悲惨命运。
　　“萧姨，麻烦你帮我跟他们解释一下。”柳孝忍住怒气，转身对着萧素素道。
　　萧素素点头，上前一步，指了指柳孝，对着方舞月、方舞阳、吴大名和倒地的十九道：“各位，这位是柳孝。他是绿柳山庄庄主柳烈风的小儿子。他是男的！”
　　那四个人脸上同时出现了如同被雷霹过一般的表情。
　　吴大名张大了嘴，想说点什么，却无奈发不出声音。
　　十九虽然也很震惊，但刚刚才因为失言而被内定为活靶，谨记教训的他，硬生生咬住牙，不敢让惊叹逸出口。
　　方舞阳虽然很是吃惊，但他相信天下第一女神捕萧素素绝不会在这种事情上骗人，所以吃惊归吃惊，他立刻就接受了柳孝是男子的这一个事实。
　　一想到自己居然如此荒唐，帮自己弟弟向一个男子提亲，方舞阳顿时觉得无地自容，羞愧的向柳孝一揖：“柳兄，都怪我瞎了眼，居然没看出来你是男子……唉……刚刚我对柳兄颇有得罪之处，还请柳兄多多包涵……”
　　柳孝闻言，脸色稍微转好了一些些。
　　可就在这时，方舞月却不知死活的开口道：“不对，不对，明明那位才是绿柳山庄的二少爷柳孝才对。”方舞月的手直指着站在一边的柳笑。
　　“你明明是他还没过门的媳妇，你怎么会是男人呢？”方舞月用一种‘你骗不了我’的眼神看着柳孝。
　　方舞月这一说，让吴大名、方舞阳和十九也怀疑起来。
　　“我不是绿柳山庄的二少爷柳孝，他才是。”柳笑赶紧出来证明。
　　“可是，可是上次，你明明跟我说你叫柳孝的。”方舞月对着柳笑不满地道：“难道你是骗我的？”
　　“我可没骗你。我的名字是‘柳笑’，笑嘻嘻的‘笑’，字和‘柳孝’那个孝顺的‘孝’是不一样的，只不过听起来跟柳孝的名字是一样的罢了。”柳笑向方舞月解释道。
　　“那，那，那我眼前这个，真的是绿柳山庄的二少爷柳孝？真的是男的？”方舞月颤抖的指着柳孝，“当初我调，调戏的，居，居然是，是一个男，男的？”天啊！自己居然因为调戏了一个男人而沦落到洗碗抵债的地步，真是太太太不值了啊！！！！
　　“没错。”柳笑同情又怜悯的看了看方舞月。可怜的方小厮啊，你这下真的是死定了！
　　果然，柳孝冷冷看着方舞月，脸上浮起一个让他毛骨悚然的笑容：“不知道你是喜欢蚀骨断肠散呢，还是更喜欢摧心夺命丹？看在我们也算是主仆一场的份上，我给你一个选择的权利。你赶紧从这两种药里自己挑一种，我也好早点送你上路……”
　　“不，不，不……”方舞月吓得赶紧摇头：“不用挑了，我一样也不喜欢。我，我也不，不想上路……”他还年轻，现在上西天还稍嫌早了一点。
　　“不挑是吧！”柳孝脸上笑容不减：“这样也好，我干脆就把这两种毒药合二为一，做成蚀骨断肠摧心夺命散给你好了。相信我，这种东西吃到肚子里以后，你的感觉一定会非常好，非常妙的。”
　　说到这里，柳孝又婉惜地摇了摇头：“不过很可惜，你只有一条命，所以这么好的东西，你也只有一次尝试的机会而已。”
　　方舞月被柳孝吓得浑身瑟瑟发抖，直往自家大哥身边靠去：“大，大哥，救我……”
　　方舞月一抬头，却见自家大哥正沉着张脸，严厉地盯着自己。
　　“小月，你刚刚好像说你曾经误把柳兄当女子调戏过？这到底是怎么回事，你给我把话说清楚！”方舞阳两眼直盯着方舞月。
　　“大，大哥，我，我……”方舞月这才发现自己居然把曾经调戏柳孝的事给说了出来，看看方舞阳严厉的神色，他顿时吓得说不出话来。
　　“是这样的，那天小方在街上看到我，误以为我是个女子，他便上前调戏于我……”柳孝走上前，指方舞月对着方舞阳道：“他当时带了很多手下，当众把我围在街上，还口口声声说他是江湖上赫赫有名的玉面公子方舞阳，要我乖乖从了他……”
　　方舞阳一听，顿时大怒。
　　“小月，你……你居然……居然敢假借我的名头做出这种丑事……你……我们方家的脸都被你丢尽了……”方舞阳用气得发颤的手一把抓过方舞月，“我这就派人把你送回家去，让爹请出方家的家法来处罚你这个方家的不肖子……”
　　方舞月一听方舞阳把自己送回去，还要请爹用家法处置他，顿时慌了，扑通一声跪倒在地，死命的抱住了方舞阳的大腿。
　　“大哥，我知道错了，这种混帐事我以后都不会再干了……大哥，你不要把我送回家受罚好不好……”方舞月抱着方舞阳的大腿苦苦哀求。
　　方舞阳板着脸，脸色铁青：“我以前也听说过你借我的名头在外招摇的事，但看在你从没干过什么坏事的份上，我一直睁一眼闭一只眼，没有让爹知道，更没有处罚过你。可这次不行。你居然敢做出当街调戏女子这种恶行！我要是再不好好处罚，给你留个教训，只怕你将来会越走越歪，迟早会成为一个祸害武林的败类！”
　　方舞阳说完，再次对柳孝一揖：“柳兄，今天上门提亲的事是我湖涂莽撞了，改日我一定正式上门请罪。我这弟弟做出来的荒唐事，我在这里向你陪罪，也请柳兄你别放在心上。我一定会重重处罚我家小弟，给柳兄你一个交待的！”
　　方舞阳说完，又有礼的向屋里的几人一一行礼：“各位，今天提亲的事，舞阳莽撞了，还请各位不要见笑。我这弟弟做出来的丑事，还请大家看在我的面子上不要外传。我回去一定马上好好教训教训他，保证他从此之后洗心革面，再也不敢做出任何无耻之事。”
　　方舞阳说完，一转头，一扫脸上的温文之色，咬牙切齿地拖上方舞月就准备马上赶回现在暂住的地方，好把这不成材的弟弟好好修理上一顿。
　　“方兄且慢！”柳孝突然出言阻止。
　　“不知柳兄有何吩咐？”方舞阳停下脚。
　　“方兄你其实也不用太过气恼，令弟虽然做事有些湖涂，但品性并不算坏。”柳孝缓缓道。
　　“柳兄，你真是大度之人。”方舞阳感激地看了柳孝一眼，“我也知道小月他品性不坏，可是他居然做出这种事来，我要是不好好教训，只怕他会走上邪路。”
　　“方兄，要是你信得过我……”柳孝向方舞阳道：“不如就把小方交给我，我一定教会他做人的道理，把他导回到正路上去。”
　　什么！？方舞月一听到柳孝的话，马上吓得浑身一颤。不行，自己要是落到这个柳家二少爷柳孝的手里，大概就会从此过上生不如死的日子了。
　　方舞月一想到此，赶紧抬头对着方舞阳道：“大哥，你不要把我交给他，我，我情愿回家去受家法处置。”
　　方舞月这一席话，让本来还挺犹豫的方舞阳下定了决心。
　　方舞阳本就是想给自己这个弟弟一个终身难忘的教训，好让他不敢再干坏事，以免他走上邪路。现在他眼看着方舞月居然宁愿挨他以前最怕的家法也不肯让自己把他交到这柳家二少手里，既然如此，他当然是要把这弟弟送到这柳家二少手里受点教训才行。
　　“柳兄，那我这小弟就交给你管教了，还望你能多费些心。”方舞阳对着柳孝说道：“他要是有什么不对的地方，柳兄只管严加管教就是了。”言下之意，即是要打要骂悉听尊便。
　　“方兄放心，小方交到我手里，我自然是要对他好好约束。”柳孝对着方舞阳道。我一定会对你这弟弟格外关照，一定用心骂，用力打。
　　“柳兄，我今晚先把我这不成材的弟弟带回去先管教一下，明天一早，就把他送回你这里。”方舞阳一手揪住方舞月，向大家点了点头，便拖着方舞月准备离开了。
　　“方公子且留步。”萧素素突然对着方舞月说道。
　　方舞阳停下，转过了身。
　　“方公子，我们还想用柳二少做饵，还请你不要泄露了他是男人的事情。”萧素素向着方舞阳请求道。
　　“萧捕头放心，舞阳我绝对不会泄露一个字出去的。”方舞阳马上拍胸脯保证绝对不会泄密。
　　“那就多谢了。”萧素素说完，眼光在吴大名、十九、方舞月身上一转：“你们三位也是一样，还请不要把柳孝是男子的事泄露出去。”
　　还不能开口说话的吴大名拼命点头。
　　被点穴的十九用眼神表达了自己不会泄秘的决心。
　　被自己大哥抓着的方舞月也赶忙开口道：“萧捕头，只要你送我离开这戈阳城，我自然是不会把这件事说出去的……可要是让我继续留在这戈阳城里，我可不保证我一定能保守秘密……”萧捕头，求求您老人家了，赶紧把我送走吧。
　　“哑药我还有，而且还是效果永久，没有解药的那种。你要不要？”柳孝冷眼一瞥，就让方舞月吓得一个哆嗦。
　　“大哥，你不要把我交给他……”方舞月向着方舞阳哀求道。
　　方舞阳只当没听到，一手拖着他便向外走去。
　　两人走出很远，大家还听到方舞月鬼哭狼嚎的声音。
　　“大哥，我知道错了，你想怎么罚我都行，不要把我交给那个柳孝好不好……”
　　“大哥……我求你了……”
　　“大哥，我这就回家，让爹用家法把我处置十遍好不好……”
　　“大哥，落到这柳孝的手里，你可爱的弟弟我会死得很惨的……”
　　“大哥……你怎么能见死不救……”
　　“呜……大哥……原来我根本就不是你的弟弟，呜……我……我一定是爹跟娘从垃圾堆里捡来的……呜……”
　　……
　　直到方舞阳忍无可忍，一掌劈晕了方舞月，外面这才安静下来。
　　昏暗的房间里，有两个人隔着桌子面对面坐着。
　　“今天的事失败了？”其中一个人向着另一个人说道，语气中充满了不悦。
　　“是的，本来这次我们是很有把握能引得戈阳城内大乱，趁机把人送走的，可谁知那萧素素身边居然有不少的能人，硬是帮着她压下了骚乱。”另一个人恭敬地说着。
　　“你再去想想办法，一定要在这十天之内把人送出戈阳城去。”之前那人一掌拍在桌子上，“花开的时间就要到了，要是在花开之前来不及把这些我们费心找来符合条件的女子送到，那所有的一切都要前功尽弃了。要是十天后我们还被困在这戈阳城里，我们就只能硬闯，硬跟六扇门对上了。”
　　“而且我们找了这么久，到现在为止都还只找到了九个，始终还是差一个。到时候实在不行的话，就随便找个阴历七月初七的女人好了，只要年纪在十五到十八岁之间便好，武功和相貌就不用管了。”这人想了想，又交代了一句。
　　“是，师傅。”另一人应了一声，便退了出去。
　　第二天一早，方舞阳果然早早就拖着方舞月到了邻水客栈。
　　他到的时候，萧素素、谢爱梦、柳笑、柳孝、十九跟吴大名正在这破烂客栈的大厅里围着一张桌子吃早饭。
　　“柳兄，从今天开始，我这弟弟就交给你了，还请柳兄帮我严加管教。”方舞阳走到柳孝跟前，对着他道：“他要是敢不服，柳兄尽管来找我就是了。”
　　方舞阳一边说着，一边强行把挣扎不已的方舞月拖到柳孝面前。
　　方舞阳手才一松，方舞月就找了个空子，向客栈外奔逃而去。
　　方舞阳正想去追，就见正在吃早饭的柳笑把手中的筷子一放，不慌不忙地站起来，身形一动，就闪出了邻水客栈的大门。
　　“那位柳兄好俊的身手啊。”方舞阳喝了一声彩，向着柳孝问道：“那位柳笑兄是柳兄你的堂兄弟吗？”
　　“不是……”柳孝放下筷子，对方舞阳道：“柳笑她是我还没过门的媳妇。”
　　方舞阳呆滞了。
　　“这，这，你，你，你们，同，同为男，男子……这个……”方舞阳结巴了。
　　“笨！”柳孝看方舞阳一眼，“都跟你说了，小柳子是我没过门的媳妇了你还不明白？我家小柳子是女的！”
　　方舞阳一听，眼睛瞪得老大：“女，女，女的……”
　　十九也睁大了眼睛，跟着方舞阳一起结巴道：“女，女，女的！？”
　　吴大名也瞪大了眼，用气声道：“女的？”
　　柳孝愉快的点头：“对，我家小柳子是女的，是我没过门的媳妇。不信你们就问萧捕头。”
　　方舞阳、吴大名和十九三人一起把头转向萧素素。
　　萧素素点头。
　　虽然经过了昨天柳孝带来的冲击之后，这三人的抵抗力已经大增，但还是忍不住静默了一下。
　　这时，柳笑已经愉快的拖着惨兮兮的方舞月回到了客栈里。
　　柳笑手一松，被点了穴的方舞月便直挺挺的躺平在了地板上。
　　大哥，快救我！方舞月可怜兮兮努力向方舞阳递着求救的眼神。
　　只可惜方舞阳完全不为所动，只是两眼紧盯着柳笑，上上下下仔仔细细的看个不停。
　　吴大名和十九也正在做和方舞阳一样的事。
　　“方公子，你还没吃早饭吧，坐下一起吃吧。”柳笑把椅子向柳孝那边挪挪，给方舞阳腾出个空位来。
　　方舞阳自己从边上搬了把椅子，也在桌边坐了下来。
　　“萧捕头，不知道你有没有什么新的线索？”方舞阳问萧素素道。
　　萧素素摇头：“新的线索倒是没有，只是有一点颇为奇怪。除了林玉绣之外的另外八位姑娘，个个都是在晚上睡觉的时候被人掳走的，只有林玉绣是在傍晚时分，一个人在后院的时候被抓走的。”
　　“这就给我一种感觉，好像那些人早就知道林绣玉会在那个时间，一个人出现在后院一样。”萧素素沉思着说道。
　　“萧姨，你不会以为我是凶手吧？”一边正在啃包子的谢爱梦一听萧素素的话，差点被一口包子馅活活噎死。
　　“不会。”萧素素好心的倒杯茶给她，“不过那是因为我对你知根知底，要是换了别人我肯定怀疑她。”
　　“那你呢？你怀疑我吗？”谢爱梦转头问对她不知根不知底的方舞阳。
　　方舞阳摇头：“我相信誉满江湖的‘红线馆’馆主绝对不会是坏人。不然，当初我也不会同意让玉绣去找你。”
　　“谢谢，谢谢，谢谢信任……”谢爱梦激动了。
　　“莫非林玉绣找‘红娘小爱’就是为了让她帮你们两个保媒？”一听，马上问道。
　　“是的。”一提到林玉绣，方舞阳一脸担忧的蹙起眉：“我本来是想直接上她家提亲的。可玉绣说想要小爱姑娘为我们保媒，因为江湖中传言，只要是‘红娘小爱’保的媒，便一定能白头到老，一生幸福。”方舞阳开口说道。
　　“小爱姐姐，你答应要给我们保媒的，可千万别忘了。”一听到只要是‘红娘小爱’保的媒，便一定能白头到老，一生幸福，柳孝赶紧开口。
　　“放心不会忘的。”从来都不知道江湖上有这种传言的谢爱梦，极有成就感的向柳孝保证。
　　得到了谢爱梦的保证，柳孝这才转回头，对着方舞阳道：“那么那个帮林玉绣送信给小爱姐姐，并且带回口讯的人有没有什么可疑之处？”
　　“绝对不会有任何可疑之处。”方舞阳摇头：“那人是我们方家的总管，是上任方家总管的儿子，从小在方家长大，我们对他知根知底，他跟这次的事肯定没有关系。”
　　“那他人现在在戈阳城吗？要是在的话，我想见见他。”柳孝向着方舞阳道：“我想知道林玉绣在得到小爱姐姐回复的口讯之后，是怎么样的反应。我们现在一点线索也没有，我想问问他总不会有什么坏处。”
　　“他现在人不在戈阳城，但已经来的路上了，三天之后才会到。”方舞阳道。
　　“那可不可以麻烦方兄，等他一到，就带他来见我呢？”柳孝说道。
　　“那是一定的。”方舞阳说道。
　　方舞阳匆匆吃了点东西，便向大家告辞。
　　方舞月看着他远去的背影，泪湿衣襟。大哥抛弃他了！
　　大哥！你不要我了吗！果然，我不是你的亲弟弟啊……
　　正在自怨自艾的方舞月突然被柳孝和谢爱梦拉起来，解了他的腰带，把他绑在了大厅的柱子上。
　　干什么？你们想干什么？方舞月惊恐不安地看着柳孝和谢爱梦。
　　“小柳子，等下吃完饭你就继续练点穴。”柳孝对着柳笑道，“今天我们用小方练。”
　　“练点穴为什么要把他绑起来？”柳笑奇怪地问他。
　　“因为今天我们要练的是石子解穴法。”谢爱梦兴致勃勃的插进来，“等下笑笑你就坐在这里，扔石子到他身上点穴解穴。我们把他绑起来就是怕等下你掌握不好力道，直接用石子把他打翻在地。我们这样绑着他，他就不会倒到地上去，不就省下了再去把他扶起来的功夫。”
　　“小名，十九，你们两个去外面捡点石子回来。千万记得不要捡太大的回来，太大的石头太危险，免得我家小柳子一个失手把小方给打死了。”柳孝对着吴大名和十九道。
　　两人乖乖起身，一人拿了一只大碗，出门捡石头去。
　　临出门前，十九特意走到代替他成为今天的活靶的方舞月身边，拍拍他的肩：“兄弟，你放心，我会尽量捡小的，没棱角的石头回来的，不会让兄弟你受苦的。”
　　方舞月脸色惨白，眼中泪光闪闪。
　　“兄弟，别怕，小石头是打不死人的，最多一身伤而已，晚上我和大名会帮你上药的。”十九再用力拍拍方舞月的肩膀。幸亏有你在啊，不然今天这个悲惨的靶子就会是我了。
　　十九再次递给方舞月一个鼓励的眼色，便带着吴大名找石头去了。
　　方舞月被柳笑点了哑穴，无法出声，但望着十九离去背影的他，内心在嘶吼。
　　十九，别走啊！先给点吃的再走啊！我昨天晚上被大哥抓回去，被罚跪了整整一晚，一边跪着，一边还被罚抄了方家家训家规五百遍，整整一个晚上没睡啊！我现在不光是好惨好惨，我现在也好饿好饿啊！！！
　　可惜，十九远远没有达到跟他心有灵犀一点通的地步，毫无知觉的越走越远了。
　　老天爷！你太不公平了！明明上门提亲的是大哥，为什么最后最倒霉最受伤的人却会是我呢？不公平！不公平！！！
　　方舞月颓然低头，绝望的把眼一闭。
　　如果这时有人问方舞月这世上有什么事会比被人当活靶还惨，方舞月一定会回答他，更惨的是饿着肚子被人当活靶。

　　第 134 章

　　这天上午，等到柳笑终于练习到柳孝和谢爱梦满意点头的时候，可怜的方舞月已经全身青肿了。
　　柳孝很大方的拿出自己特制的药膏，让十九和吴大名两人把方舞月带到房间去帮他上药。
　　十九和吴大名两人把方舞月扶到房间。
　　方舞月往床上一躺，马上可怜巴巴地对着他们道：“我饿！我好饿！！”
　　本来昨天被柳孝内定为今天的点穴专用活靶，但却有幸在方舞月的顶替下逃过一劫的十九，以感恩的心态，飞快的冲去厨房，给方舞月弄来了一碗粥和两个馒头。
　　十九把馒头和粥递给方舞月，方舞月努力着想伸手接过去，却抬不起手来。
　　“可怜啊！”十九心中一叹，赶紧走过去，“方兄，你别动了，我喂你吧。”
　　于是，吴大名和十九各司其职，一个管上药，一个管喂饭。
　　“十九兄，你真是好人啊，之前我居然都没发觉。”方舞月一边吃着十九喂来的东西，一边感激的说道。
　　“我是行善不欲人知那种类型的。”十九大言不惭。
　　“十九兄，其实我也是这种类型的。”方舞月一听之下，顿时发现原来自己和十九居然还有相同之处。
　　两人一扫之前的不友好气氛，开始愉快的聊起来。
　　几句下来，两人这才发现，原来对方是自己平生所见之人中最是投契合拍的那一个。
　　“我们结拜吧！”方舞月和十九两人异口同声的说出了自己的心声。
　　“好啊！好啊！两位大哥可别把我忘了。”本来就希望三人一起结拜的吴大名马上嘶哑的附和。
　　于是，三人又重新结拜了一遍。吴大名是绝对的小弟，十九和方舞月同岁，但十九因为略大了几个月的缘故，当上了大哥，方舞月排行第二。
　　之后的两天，不断的出现各种谣言，目的只有一个，就是为了煽动起武林人士对六扇门的不满。但因为上次的事，让大家有了戒心，再加上有肖寒山这个超级卧底在，一次也没得逞过。
　　柳笑和柳孝没什么事情可干，便在谢爱梦的监督之下练功。不过柳孝绝对没忘记方舞阳的托付，一直都很好的管教着方舞月。天天都对方舞月进行着从肉 体到精神的磨炼。而其中精神磨炼这一项更是重中之重，而且也收到了极好的效果——两天下来，方舞月的脸皮又厚了。
　　第三天的早上，谢爱梦跟着萧素素去查找线索了。
　　柳笑和柳孝两人闲着没事干。
　　正好十九神神秘秘地凑上来，说他打探到城北偏僻处有一家菜做的极好的小店，问他们两个愿不愿意去那里尝尝，他愿意请客。
　　有人请客，又闲着无聊，柳笑和柳孝两人当然是立刻就同意了。
　　两人准备好想要出门的时候，却看到方舞月、十九和吴大名三人都换上了自己最好的衣服，在那里拼命的梳头发，整衣服，擦鞋子。
　　“只是随便去吃一个饭，你们有必要这么兴奋吗？”柳孝奇怪了。
　　“那家店旁边有一家豆腐铺，我听人说，那家豆腐铺有个粉嫩又漂亮的豆腐西施。”十九一脸梦幻的笑容。漂亮的豆腐西施，多么令人憧憬。
　　柳孝明白了，原来请他和柳笑吃饭是假，想看豆腐西施是真。
　　“大哥、二哥，你们说，我这把刀是背着看起来比较帅呢，还是抱着看起来比较深沉？”吴大名一边把自己那把大刀比来比去，一边用气声向十九和方舞月问道。
　　“随便好了……”方舞月自恋地摸摸额角：“反正你怎么打扮都不会有我帅的，只要有我在，那个美丽的豆腐西施一定不会把眼光放到别人身上的。从她看到我的那一刻起，我就会成为她的心上人了。”
　　方舞月说完，俯下身摸摸由他负责照顾的林玉绣的小狗，问道：“是不是连你也觉得我帅得无人能比呢？”
　　小狗朝他‘汪’了一声。
　　“果然，你也是这样觉得啊！”方舞月高兴地摸了摸小狗的脑袋，“你果然很有眼光！”
　　“莫非他真的通狗语？”柳笑看方舞月的样子，不太确定的向柳孝问道。
　　“不用理他，就是那小狗喵喵叫，他也会认为那是在夸他长得英俊潇洒世上无二。”柳孝看看自恋到无法自拔的方舞月，无奈地回答道。
　　两人又等了一会儿，可那三人还在无止境的打扮来打扮去。
　　到后来，柳孝实在是受不了他们三个在自己眼前骚首弄姿了，只好出言威胁：“你们三个赶紧给我出门，动作最慢的那一个明天给我家小柳子练点穴用……”
　　柳孝话音未落，三人已经瞬间冲到了客栈门外。
　　这三个人，分明就是欠收拾！柳孝白了他们一眼，拉上柳笑走出了客栈的大门。
　　那小狗看大家都出门了，便也跟了上去。
　　离目的地越近，方舞月、十九和吴大名三人就越紧张，不断地做些拉扯衣角，抚摸头发的小动作。
　　“我觉得我真是长得太英俊了……”方舞月突然不安的开口，“要是那豆腐西施一见面就爱上了我，哭着喊着要跟我走，那我可怎么办才好？”
　　柳孝听得眉头一跳，拍拍方舞月的肩膀，指着路边的一条臭水沟道：“小方，你看到那臭水沟了没有，我可不可以麻烦你走过去，好好的在那臭水沟里照一照你的尊容，然后再回来告诉大家你的感受。”
　　被柳孝摧残得脸皮已经要比城墙更厚的方舞月欣然而去，对着臭水沟左照右照一番之后，回来向着柳孝道：“老大，我有心得了。”
　　说完，方舞月便一本正经的开始向大家报告：“如果不是老大叫我去臭水沟照一照，我都不知道我已经英俊到了这种地步。就算是臭水沟，都无法掩盖我一丝一毫的光彩。从倒影中，我看到了一个英俊到近乎完美的自己，一个风度翩翩，风流倜傥，玉树临风，英俊潇洒，气死潘安，人见人爱的女人杀手！”
　　方舞月不顾大家都是一副想吐吐不出来的表情，继续一脸陶醉地道：“我，方舞月，真是太罪过了，居然能长得这么的英俊。啊！可怜的豆腐西施，你今天见过了我，从此以后，你便要日思夜想，茶饭不思了。只要你一闭上眼，你的心中便会出现我的音容笑貌，只要你一有空，便会忍不住把我默默怀念。我会在你心中留下永难磨灭的痕迹……唉……我的罪过真是太大了……”
　　方舞月陶醉完毕，一回头，这才发现，那四人一狗已经离他远远的站着了。
　　“你们站那么远干什么？”方舞月向他们招呼道。
　　柳笑和柳孝抬头望白云，吴大名和十九低头数蚂蚁。小狗趴在地上装死。
　　那个人他们不认识，绝对不认识。
　　“你们再不过来，我就先走了。”方舞月转身，甩发，淫 笑着道：“漂亮的豆腐西施妹妹，哥哥我来了……”方舞月笑容淫 荡，表情猥 亵，语气淫 贱，引得路人纷纷侧目。
　　后面离他远远的四人一狗一阵恶寒，又一起向后退远了几步。
　　看来这小方在自己的调 教之下，已经离厚皮公子这个伟大的称号很近了，很近很近！柳孝在心里欣慰的叹了口气。
　　果然还是要因材施教啊，这方舞月天生就是个练厚皮神功的好坯子，只是稍加训练便有了今天的成绩，要是想把方舞月教成他哥哥方舞阳那个样子，大概十辈子的时间也不会嫌多。
　　柳伯乐看看被自己在千万人之中发掘出来，既将成材的方家厚皮千里马，感慨了。
　　五人一前四后的到了目的地——一间有传说中的豆腐西施存在的豆腐铺。
　　“兄弟们，我先上了。”方舞月一边说着，一边摸摸鬓角，志满意得地迈出脚。
　　十九和吴大名哪肯让他抢前，跟着冲上去，三人一起挤进豆腐铺的门去。
　　柳笑和柳孝两人出于好奇，也跟了进去。
　　一进去，大家就傻了眼。
　　这，这，这难道就是传说中粉嫩漂亮的豆腐西施！？
　　“这个豆腐西施果然是名不虚传……”柳笑点点头：“真是粉嫩美丽！”
　　“的确如此……”柳孝也跟着点头：“除了粉嫩美丽之外，还相当的可爱。”
　　方舞月、十九和吴大名哭丧着脸站在那里，是，这个豆腐西施确实是如同传说中一般粉嫩美丽，可是，可是她的年纪未免也太小了点吧。
　　只见柜台后，一个六七岁的粉嫩小可爱眨着两只黑亮大眼，天真可爱的问道：“你们要买豆腐吗？要几块呢？”
　　吴大名默默无语。
　　十九喃喃道：“我应该十年以后再来。”
　　唯有方舞月，很快便从打击中恢复过来，上前一步，伸手摸摸豆腐小西施脑袋上扎着的朝天小辫，开口道：“小妹妹，哥哥长得英不英俊？你长大了嫁给哥哥好不好？”一边说着，一边还展露出一个自以为亲切又潇洒的笑容。
　　豆腐小西施怔怔看了看他，突然哇一声哭了出来，一边哭，一边向后堂跑去，边跑还边喊：“爹，娘，好可怕，有怪叔叔……”
　　“怎么会这样？”方舞月看着豆腐小西施哭喊着跑开的背影，大受打击，身体晃动，作摇摇欲坠状。“我明明很年轻，应该是怪哥哥才对！”
　　方舞月还没感慨完，便见到豆腐小西施的父母手执菜刀，从后堂飞奔而来。
　　他吓得身体一缩，马上躲到柳孝身后去了。
　　……
　　柳笑和柳孝两人出面，好不容易才用糖果安抚好了哭哭啼啼的豆腐小西施。又用五倍的价格买下店铺里所有的豆腐，浇灭了豆腐小西施父母熊熊的怒火。
　　五人正苦恼怎么把这么多的豆腐拿走的时候，有一个俏丽的小尼姑走进了店里。
　　想来这个小尼姑一定是这豆腐店里的常客，那豆腐小西施的父母一见到她，便向她招呼道：“了因小师傅，今天店铺里的豆腐都被这几位客人买完了，你稍等一下，下一批马上就好了。”
　　闻言，了因一脸的为难之色：“可是，这午饭的时间就快要到了，我这一等，怕会误了大家的午饭。”
　　“这位小师傅，可不可以容在下将这些豆腐送给你呢。”方舞月一听如此娇俏的小师傅有难，马上自发自动的凑上去。
　　“这……”了因有点不知所措了。
　　“小师傅，这是我们的一片心意，就当是给菩萨的孝敬了。”十九也凑上去。
　　吴大名也跟着凑上去，但是苦于声音太难听，为了不破坏自己在人前的形象，只好不开口，跟着拼命点头。
　　了因被他们三个吓得怯怯的退了一步。
　　柳笑见她被三人吓到了，便赶紧拉回三人，自己上前，对着她道：“小师傅，真是不好意思，他们三个不是坏人，对你也没什么恶意。这些豆腐还是请小师傅你收下吧，免得误了你们庵里的午饭。”
　　了因看了看柳笑，脸突然红了红，低着头，轻轻的点了两下。
　　方舞月、十九和吴大名三人心里顿时不是滋味了。柳孝板着脸，也不高兴了。
　　不是滋味归不是滋味，不高兴归不高兴，他们几人还是帮着了因把一板一板的豆腐搬了出去。
　　豆腐铺的门口停着一辆驴子拉的大板车，上面已经堆满了各种蔬菜。
　　大家正想帮着了因把豆腐放到板车上去，那只林玉绣养的小狗却突然冲了过去，冲着板车左侧的一块地方拼命的汪汪直叫。
　　“乖啊，这些都是蔬菜，你不吃的，不叫了，等下我买骨头给你啃。”方舞月腾出一只手来摸了摸小狗的脑袋。
　　可那只小狗根本不为所动，还是坚持对着那一块地方拼命汪汪叫。
　　“不许乱叫，再乱叫就不是好狗了。”方舞月瞪着那小狗。
　　小狗还是拼命叫个不停。
　　柳孝看看小狗的样子，再想起上次它为了桌上林玉绣的手绢拼命对着桌子叫个不停的事，心中一动。
　　他对着柳笑使个眼色，示意她引开了因的注意力。
　　柳笑一收到柳孝的眼神，便上前两步，一边跟了因闲聊，一边不着痕迹的用身体挡住了了因的视线。
　　柳孝飞快的冲到板车的左侧，伸手拨开菜蔬，把那块小狗拼命对着叫个不停的地方仔细摸索了一遍。
　　很快，在一道缝隙里，柳孝摸到了一小块碎布。
　　柳孝忙小心翼翼的把这块碎布拿出来，飞快的揣进了怀里。
　　果然，他一拿走这块碎布，那小狗就不再坚持对着板车狂吠了。
　　“小柳子，我们该走了。”等方舞月、十九和吴大名把豆腐都在板车上放好，柳孝便对着柳笑道。
　　“了因师傅，我这就先走了。”柳笑听到柳孝喊自己了，便向了因告辞。
　　“阿弥托佛，施主请慢走。”了因双手合十，目送着众人离开。
　　“老大，你刚才找到什么了？”一走远，方舞月就迫不及待的去问柳孝。
　　柳孝从怀里拿出那块碎布，展示给他们看。
　　柳笑仔细看了看，便道：“这像是衣服上撕下来的碎布。”
　　“衣服上撕下来的碎布？” 方舞月接过碎布看了看，“这是粉红色的，不像是庵里的尼姑会穿的颜色。我玉绣表姐平时挺喜欢穿这个颜色的，难道这是她留下的？”
　　“小柳子，你刚才有没有打听到那个小师傅是哪个庵里的？”柳孝向柳笑问道。
　　“就是这里附近的宝华庵。”柳笑回答他。
　　“我和小柳子这就回去，让萧捕头看看这块碎布。”柳孝对着方舞月、十九以及吴大名三人道：“你们三个，在这附近多转转，去打听一下这宝华庵的事。”
　　柳孝交待完，便拉起柳笑的手：“小柳子，我们赶紧回去。”总算是有点儿线索了，得赶紧告诉萧素素去。
　　柳笑施展起轻功，带着柳孝飞快的向邻水客栈而去。

　　第 135 章

　　柳笑和柳孝两人回到邻水客栈，正好萧素素带着谢爱梦也回来了。
　　萧素素和谢爱梦脸上都是半点喜色也无，想来又是毫无收获。
　　“萧姨，我们今天在外面找到了一点线索。”柳孝对着萧素素道。
　　“有线索！什么线索？说来听听。”萧素素一听之下，顿时精神大为振奋。
　　“师姐，你来看看这块碎布。”柳孝拿出那块碎布，交到谢爱梦手里：“这块碎布，跟你之前追踪林玉绣时，她沿途留下作记号的那些碎布，可有相似之处？”
　　谢爱梦接过碎布，仔细看了看，很肯定的道：“这块碎布和之前林玉绣留下作标记的碎布是一样的。一模一样的料子，一模一样的颜色。”
　　“那就不会错了，这块碎布肯定是林玉绣特意留下的。”柳孝点点头。
　　“你从哪里找到的？”谢爱梦和萧素素两人赶紧追问。
　　“这块碎布是林玉绣养的小狗从宝华庵买菜用的板车上闻出来的。”柳孝回答她们：“林玉绣把这碎布藏在了板车的缝隙之中。”
　　“真想不到，这事居然会和尼姑庵扯上关系……”萧素素一脸的意外，“这宝华庵已经有些年头了，在这一带十分出名，香火也很旺盛。”
　　正在这时，方舞阳带着个三十来岁的男子匆匆赶来。
　　“各位好。”方舞阳向众人打了个招呼，便指那男子向众人介绍道：“这位就是你们想见的，方家的方总管。”
　　“来的正好。”萧素素请两人坐下。
　　“方总管，你来得正好，我只问你一件事情，那天你除了将我的口信带回给林玉绣姑娘之外，有没有把我要和她见面的事告诉过别人？” 两人一坐下，谢爱梦便迫不及待地开口。
　　“除了林姑娘，这件事我只跟大少爷提过。”方家总管指了指方舞阳。
　　“那林玉绣听到‘红娘小爱’答应要帮她保媒，还约她面谈的时候，她是什么反应？有没有说她要把这件事告诉什么人？”柳孝向方总管问道。
　　“那天，我将小爱姑娘答应保媒，还约林姑娘见面的口信告诉林姑娘之后，林姑娘显得十分高兴，她没说过要把跟小爱姑娘见面的事告诉给别人。但跟我说，她要去庙里上香，希望这次的事情能够顺利。”方总管想了想，这才回答道。
　　“哪你可知道她是要去哪里上香？”萧素素赶紧问方总管。
　　“这林姑娘没提，不过她去上香不会瞒着家人，想来林家人应该知道的。”方总管答道。
　　“方公子，可否请你去帮我们打听一下，这林玉绣姑娘是不是在失踪前不久去过宝华庵。”萧素素转头对着方舞阳道。
　　“我这就去。”方舞阳一听，马上站起来就走。那方总管赶紧跟上他。
　　没一会儿，方舞阳就一个人又急匆匆地赶了回来。
　　“玉绣她在失踪的前几天确实是来过这戈阳城的宝华庵。”不待跨进门，方舞阳便急切地对着萧素素道：“萧捕头，你看这对找回玉绣可有帮助？”
　　萧素素点点头，把那块碎布拿给方舞阳看：“你看，这块碎布应该是林玉绣姑娘衣服上撕下的。我们是在宝华庵买菜用的板车上找到的。”
　　“难道是这宝华庵掳走了玉绣？我这就救玉绣去。”方舞阳一听，马上冲动的转头就要走。
　　“等等，等等……”柳孝赶紧拖住他：“你这样莽莽撞撞的去肯定是不行的，你先留在这里，等天黑了，我们再一起去夜探宝华庵。”
　　方舞阳虽然忧心林玉绣，但也明白柳孝说的有理，只好长叹一声又坐回椅子上。
　　过了一会儿方舞月、十九和吴大名三人也回来了。
　　“老大，我们三个探查到一条消息！”方舞月一进门，便急匆匆向着柳孝汇报：“这宝华庵里的庵主明慧大师，以前从来不问世事，只是潜心修行，可从半年前，她突然开始给人算命了！是不是非常可疑？”
　　“算命！那岂不是要报上生辰八字！”柳孝双掌一击：“原来如此！原来这些姑娘的生辰八字是这样透露出去的！”
　　“好，你们三个做的非常好。”柳孝对三人赞扬道。
　　方舞月、十九和吴大名三人，马上露出一副很得意的样子。
　　“来，你们三个赶紧把详细情形说来听听。”谢爱梦迫不及待地开口。
　　“是这样的……”方舞月马上作为代表开口：“我们打探到，这宝华庵的庵主明慧大师，修行高深，在这一带相当有名望。可这明慧大师，虽然是宝华庵的庵主，但却不大意愿过问世事，寻常都不见客的。可大约半年前，这明慧大师在一次闭关修行之后，却突然开始为庵里上香的姑娘们解签算命了。这明慧大师声名在外，一听说她愿意为人解签算命，这附近十里八乡的姑娘都纷纷赶来宝华庵，只求明慧大师能为她们算上一卦。”
　　方舞月顿了顿，喝上一口茶，继续说道：“这已经非常可疑了是不是？”
　　大家一起齐齐点头。
　　“可还有更可疑的呢……”方舞月一拍桌子，继续说下去：“这明慧大师只为女子解签算命。要是有男人想要明慧大师为他们算命解签，明慧大师全都会以不方便为由拒绝掉。”
　　方舞月看大家一眼，用很肯定的语气说道：“我敢打赌，这明慧大师一定有问题！”
　　大家一致表示同意。
　　萧素素向方舞月赞道：“方小公子，你们探听来的消息很有用。你们三个聪明机警，真是难得的好帮手。你们这次立了大功，我萧素素在这里先谢过你们了。”
　　“多谢萧捕头夸奖！”三人异口同声道。
　　“小月……”听到萧素素夸奖弟弟，方舞阳心里真是非常高兴。自己这个从来都只是被人上门来告状的弟弟，居然得到了江湖第一女神捕的夸奖。
　　“大哥！”方舞月两眼闪亮地看着方舞阳，一脸的期盼之色。大哥，你看，我都被江湖第一女神捕夸了，你是不是能饶了我了？是不是能从可怕的柳家二少手里把我要回去了？
　　“小月……”方舞阳感慨的拍了拍方舞月的肩膀：“你做的好！看来我把你交到柳兄手中，果然是没有错的！”这绿柳山庄的二少爷果然厉害，才几天功夫，就把他这顽劣的小弟教导得如此之好，居然让他有生以来第一次听到有人夸奖他这小弟了。
　　“柳兄，你果然管教有方……”方舞阳感激地对着柳孝一抱拳，“我都不知道如何感谢柳兄你才好！”
　　“方兄你客气了！”柳孝客气的回礼。等你这弟弟在我的‘管教’之下厚皮神功大成，夺得厚皮公子的称号之后，你不要来埋怨我就好了。
　　“柳兄，这次的事情结束，我们大家离开这戈阳城之前，我这不成材的弟弟还请柳兄多费心了。”方舞阳一脸恳切地看着柳孝。
　　“方兄，你不用客气，这段时间里我一定会很用心教导小方的。”柳孝脸上作出一副很是一本正经的样子。
　　啊！大哥这是什么意思！？难道大哥根本就没有想过要从这柳家二少手里把自己拯救出去？一边听着两人对话的方舞月傻眼了，绝望了。
　　“小月，你一定要好好听柳兄的话！”方舞阳转头对着方舞月嘱咐。
　　“小方，你一定不能辜负你大哥对你的期望！”柳孝转头对着方舞月叮咛。
　　方舞月表面呆若木鸡，内心痛不欲生。
　　“十九哥，你去帮我买块豆腐来好不好？”方舞月慢慢转头，对着十九惨然道。
　　“你这时候要豆腐干什么？”十九奇了。
　　“不干什么……”方舞月眼中含泪，表情惨淡，“我只是觉得活不下去了，想找块豆腐来一头撞死而已……”落在柳孝手里好惨的，自己迟早有一天会被他给整死的。反正都是要死了，不如早死早超生。
　　十九同情的拍拍他：“二弟，想开点，留得青山在，不怕没柴烧。反正你大哥也说了，只有在戈阳城这段时间，他才会把你交给老大管教。我们已经有线索了，离破案不远了，你脱离老大的魔掌也是指日可待了。”
　　“二哥，想开点……”吴大名也劝慰方舞月，“你别以为豆腐撞不死人，现在天冷，找块冻豆腐给你，撞不死你，也能撞晕你。”
　　方舞月无语了。
　　他们三个在这边窃窃私语，其他人在那边讨论着案情。
　　“现在我们已经可以确定了，那些失踪的女子，都是因为去了宝华庵算命，这才泄露了自己的生辰八字。而林玉绣姑娘，应该就是被人藏在宝华庵买菜用的板车上，这才运进戈阳城来的。”萧素素分析道：“我觉得那些失踪的女子也很有可能就藏在宝华庵里。毕竟谁也不会想到，掳人的凶手会跟尼姑庵有什么关系。所以他们上次才敢那么大胆的煽动武林人士去挨家挨户的搜查，因为他们也相信，不会有人搜到尼姑庵里去。”
　　“这件事情不知道这宝华庵里有多少人知道。”谢爱梦开口道：“到底是只有个别人瞒着大家在做掳人的事呢，还是整个宝华庵上下都有参与？”
　　“这个可说不准。”柳孝摇摇头，“这得等我们探过宝华庵之后才能有定论。”
　　“那好，现在大家去准备一下，等到了晚上，我们便去夜探这宝华庵！”萧素素作了决定，“我现在先来安排一下人手。”
　　“那些失踪的姑娘还在人家手里，我们这次夜探也不知道能不能找到她们。为防那些人狗急跳墙，伤害那些姑娘，这次夜探我们绝对不能惊动那些人，让他们知道我们已经认准了宝华庵。”萧素素开口道：“所以这次去的人一定不能太多，就我、小爱和方公子三个人好了。”
　　“我也去好不好？”方舞月一听没有自己的份，顿时急了。
　　“不行！”方舞阳首先一口回绝。
　　“为什么？”方舞月不服。
　　“因为你轻功太差了，站在屋顶上都能把瓦片踩裂了。带你去，就是暴露行踪，就会被人知道六扇门已经盯上了宝华庵，就会害死那些可怜的姑娘。”柳孝代替方舞阳回答他。
　　方舞月顿时大受打击，龟缩到一边去了。
　　“那我去行不行？我轻功挺好的，保证不会被人发现。”十九一副跃跃欲试的样子。
　　“不行！”柳孝马上否决：“你轻功是比小方是强，可是你武功太差，万一有什么事，岂不是要拖大家的后腿。”
　　十九无话可说，蹲到方舞月身边去了。
　　吴大名比较有自知之名，也不开口要求参加，直接蹲到十九和方舞月身边去了。
　　深夜，身着黑色夜行衣的萧素素带着谢爱梦和方舞阳出发了。
　　这三人一走，王武便把客栈的门一关。
　　“你们三个，跟我们上来。”柳孝对着方舞月、十九和吴大名三人轻声抛下一句，便拉着柳笑上楼去了。
　　那三人赶紧跟着上去。
　　“老大，你有什么吩咐？”等五人进了房间，关上门，方舞月便赶紧开口问道。
　　“这个给你们。”柳孝一边说着，一边拿出三块黑布给他们。
　　“老大，这东西给我们有什么用吗？”十九奇怪地问道。
　　“当然有用了……”柳孝把一块黑布塞进他十九手里，“这是用来蒙面的，你们一人一块，我和小柳子也有。”
　　“老大，我们为什么要蒙面？”吴大名虚心请教。
　　“笨！”柳孝白他一眼，“因为我们要去夜探宝华庵啊！”
　　“夜探宝华庵！？”方舞月、十九和吴大名三人异口同声的惊呼。
　　“可，可是萧捕头不是不让我们去吗？”十九觉得不太好。
　　“萧捕头说不让我们去，我说我们要去。”柳孝看看十九，威胁的向他笑笑，逼近他，瞪视他，问他道：“你说我们去还是不去？”
　　“去！去！去！老大您说要去，我们当然是去！”十九被柳孝吓得不轻，哪敢说个不字，拿起黑布就把脸蒙上。
　　柳孝满意的点点头，把另外两块黑布分别递给方舞月和吴大名。
　　“老大，你能不能先把解药给我，这样，万一碰到什么情况，也许我还能学个猫叫狗叫的把人给支开。”吴大名接过黑布，向着柳孝说道。
　　“你说的有理！”柳孝点头，马上就把解药找出来给了吴大名。
　　“好了，现在你们马上去换上黑色的衣服。换好之后到这里集合，我们即刻出发！”柳孝欢欢喜喜的拉过柳笑的手，夜探这种有趣的事，他和小柳子好像还从来都没有干过呢。
　　“小柳子，等下要是有危险，你一定要保护我！”柳孝两眼晶亮的看着柳笑。
　　“你放心，只要有我在，你一定不会有危险的。”柳笑豪气的拍胸口向他保证。
　　“小柳子，你真好！”柳孝火热的眼神好像要把柳笑给吞了一样。
　　“哪里啦……”柳笑被他火热的目光盯得不好意思起来，红着脸，低头去看脚尖。
　　柳孝马上用更加火热的目光看着她。
　　啊！小柳子害羞的样子好可爱，真想把她一口吞掉！柳孝的内心在尖叫着。小柳子，你一定要快点开窍啊！快点开窍！快点开窍！
　　一转头，柳孝突然发现方舞月、十九和吴大名三人居然都还没走，正在那里傻愣愣地看着他。
　　柳孝马上把脸一沉，把眼一眯：“叫你们去换衣服你们没听到吗？马上统统给我滚出房间去！”居然敢在这里偷看他的小柳子可爱的害羞模样，他们三个是不是活腻了？
　　方舞月、十九和吴大名三人顿时被柳孝眼中的凶光吓得浑身一颤，争先恐后地抢出门去。
　　“我刚刚没看错吧？”方舞月向身边的两人求证：“我刚刚好像看到老大色迷迷的看着人家来着。”
　　“原来你也看见了！”十九终于确认自己的眼睛没有问题了：“哪你有没有看到刚刚老大还对着人家淫 笑了？”
　　“看到了！”吴大名点头：“老大刚刚笑得很淫 荡，非常非常之淫 荡！！！”
　　三人回忆起刚才看到的情景，一个个忍不住打了个寒战。
　　虽然他们知道老大是男的，被老大嘴角挂着淫 笑色迷迷看着的那个是个女的。可是色迷迷又淫 笑的那个长得太美，被盯上那个又长得太俊。怎么看怎么让人觉得是个绝色女色狼盯上了纯洁的美少年，怎么看，怎么让人全身发毛。

　　第 136 章

　　深夜，几个身影从一扇窗户鬼鬼崇崇的翻出了邻水客栈。
　　当先的一个身影，手里还拉着个人，却是姿势优美落地无声。不用说了，这一定就是带着柳孝的柳笑了。
　　相比之下，后面三个可就差得远了。
　　后面的三个，有姿势不够优美，但却一样落地无声的。那是十九。
　　有姿势丑陋，落地却还算稳当的。那是吴大名。
　　也有姿势挺不错，落地略有声响的。那是方舞月。
　　“你们两个，轻功实在是太差了，明天我得好好给你们指导一下。”柳孝摇摇头，对着方舞月和吴大名说道。
　　“老大，这种小事怎么好麻烦您老人家。”方舞月赶紧出声。开玩笑，被老大给指导过以后，不知道他们还有没有命再施展轻功了。
　　“老，老大，这种小事我们就自己克服好了。”吴大名也是胆颤颤心惊惊。
　　“没关系的，你们都是我的好小厮，我偶尔指导你们一下也是应该的。你们不用谢我的！”柳孝愉快的挥挥衣袖，“好了，现在不是跟我客气的时候，我们赶紧办正事去吧。”
　　柳孝说完，不顾方舞月和吴大名的苦脸，对着柳笑道：“小柳子，我们这就去宝华庵，你带着我跑慢点，免得他们三个跟不上。”
　　柳笑点点头，拉过柳孝，施展起轻功，脚不沾地一般的飘然而去。
　　“我们赶紧跟上。”十九一手拉住一个，紧跟而去。
　　不多时，五人便到了宝华庵外。
　　“这围墙好高啊！”吴大名第一个感叹了，“我，我好像爬不过去。”
　　柳孝摇头，转头问方舞月：“你呢？你能翻过去吗？”
　　方舞月看了看高高的围墙，咽了口唾沫：“能是能，不过恐怕会弄出点动静来。”
　　柳孝再摇头，又转去问十九：“十九，你呢？你能自己过去吗？”
　　十九点头：“没问题，我自己能过去的。”
　　“这样就好，你先到里面等着，我把他们两个一个个扔过来，你在里面接住他们。”柳笑对着十九说道。
　　十九点点头，整个人贴到墙上，像壁虎一样紧贴着墙悄无声息的爬了上去。
　　“真不错啊！”柳孝看着很轻松就爬过了围墙的十九感叹了一下。果然不愧是盗匪出身的，爬起墙来真是利索啊。
　　柳笑等了一会儿，估计十九该准备好了，便一手揪住方舞月，微一用力，将方舞月往围墙内甩去。
　　柳笑侧耳听了一下，没听到方舞月落地的声音，看来十九是把他接住了。
　　柳笑又等了一会儿，便又揪住吴大名，把他也甩进了围墙里。
　　接着柳笑伸手拉着柳孝，飞身纵起，两人一起悄然落进了宝华庵之内。
　　“老大，我们现在该怎么办？”方舞月一见柳笑和柳孝两人进来，赶紧凑过来小声问道。
　　柳孝想了想，自己对这种事没什么经验，还是让有经验的来指导一下好了。
　　柳孝拍拍十九的肩膀：“十九，我们现在该怎么办？”
　　十九努力想了想，便道：“我们是来找人的。我们先去那些比较偏僻的地方，像是柴房和地窖之类的地方看看再说。”
　　大家都觉得十九讲得很有道理，于是一致点头同意了。
　　“十九，你看这宝华庵的柴房和地窖会在什么位置？”柳孝向十九问道。
　　“这我怎么会知道。”十九被柳孝问得无奈了。
　　“那我们现在该怎么走？”柳笑对着柳孝问道。
　　“扔树枝决定吧，树枝指哪个方向，我们就往哪个方向走。”柳孝很不负责任的下了决定。
　　柳笑折了一根小树枝，往空中一抛，等树枝落地之后，大家便向着树枝所指的方向走去了。
　　走了半天，五人没发现什么柴房和地窖，倒是很不妙的发现，他们好像迷路了。
　　“老大，这个地方我们刚刚已经走过两遍了。”十九压着嗓子对着柳孝说道。
　　“这个宝华庵怎么会这么大，害我绕来绕去的都绕晕了。”柳孝走累了，干脆靠在柳笑身上休息一下。
　　“老大，我们现在该怎么办呢？”方舞月哭丧着脸，对着柳孝道：“再这么绕下去，天都要亮了。”
　　“要不我们照原路摸回去，这样赶在天亮前，我们应该还能来得及回到邻水客栈去。”吴大名提议。
　　“这也是个办法，不过你还记得回去的路吗？”柳孝问他。
　　“我一点也不记得了。”吴大名苦着脸回答。
　　“那你刚才说的不全都是废话了。”柳孝白他一眼。
　　就在这时，柳笑突然听到有轻轻的脚步声传来。
　　“嘘，别说话了，有人来了。”柳笑赶紧轻声提醒大家。
　　大家赶紧乖乖闭上嘴，连呼吸都很轻很轻，生怕被人给发现了。
　　没一会儿，便有一个纤细的人影走了过来，毫无察觉的从五人跟前走了过去。
　　五人看不清这人的脸，但从身材来推测，这应该是个女人。
　　这个女子此时正小心翼翼的踮着脚尖小步走着，一边走一边还不断东张西望，一副鬼鬼祟祟做贼心虚的样子。
　　有可疑！
　　五人互相使了个眼色，悄悄跟在了她的身后。
　　五人跟在这个女子的身后，走了一段路之后，进了一个种着好几排竹子的小院。
　　这个女子仿佛是笃定这院子里不会有人，一进了这院子，她明显放松下来，走路还是轻手轻脚，但却不再不安的东张西望了。
　　她蹑手蹑脚地向着院子里唯一的一间屋子走去。
　　她小心翼翼的走到屋子南边的一扇窗子边，把眼凑到窗缝上，向里看去。
　　蒙面的五人互相看了看。
　　‘你去看看！’柳孝掀起自己脸上的蒙面黑布，对着柳笑做了个口型。
　　柳笑点点头，身形一动，整个人悄无声息的飘了出去，从那毫无觉察的女子身后掠过，转个弯，到了屋子东一边的一扇窗子边，也学那个女子的样子，将眼凑到窗缝上，向里看去。
　　柳笑一看之下，只觉得这屋子并无异常。摆设简单，桌上整整齐齐摆放着经卷，床上有一个六十来岁的老年尼姑闭着眼躺在那里。
　　这有什么可看的？柳笑心中奇怪，她转头对看那个女子，却见她一动不动的凑在窗边，显然是看得极为认真。
　　柳笑心中奇怪，忍不住又凑到窗缝上向里面看去。
　　还是跟之前一模一样，没有一点值得偷看的东西。
　　难道她能看到什么自己看不到的东西不成？柳笑再看看那仍然还是聚精会神一动不动的向屋里看着的女子，心中忍不住产生了这样的疑问。
　　柳笑不死心的又凑回去看。
　　这时，大约是站得久了身子有些发麻，那个女子略微挪动了一下身体，却不小心碰到了脚边的一个花盆，发出了一点声响。
　　这声响并不是很大，但那床上躺着的老年尼姑却猛然睁开了眼。
　　这老年尼姑一睁开眼，柳笑心中便是猛然一惊。这双眼中竟满是杀气。
　　柳笑顾不得多想，身形一动，便到了那女子身后。柳笑脚下步子不停，一边继续往前，一边一伸指飞快将这女子穴道点住。随即顺势一把抓住她，带着她躲到了屋子西边的一排竹子后面。
　　柳笑才刚带着那女子藏好，东边那扇窗子便被人一掌击开。
　　柳笑悄悄抬头，从竹子间的缝隙中望出去，看到那老尼姑正一脸杀气地站在被她一掌击得大开的窗子边，冷冷而又警惕地向窗外看着。
　　柳笑一看之下，顿时有些担忧。能够一掌击来，只是让窗子打开，却并不损坏窗子，并不是件容易的事。
　　这老尼姑武功高强，自己不一定对付得了。万一被她发现，大家恐怕不能安全脱身。
　　柳笑心中正在盘算对策，却突然听到另一边的竹林里传来了几声凄历的猫叫声。
　　仔细一听，像是有两只猫在打架。
　　柳笑心中明白得很，知道一定是吴大名在施展他的口技了。
　　只听得两只猫越打越激烈，很快，一只猫哀号一声，像是逃走了，之后，那片竹林便安静了下来。
　　那老尼姑看看竹林，脸色不悦：“这些该死的野猫！迟早扒了它们的皮。”
　　这老尼姑一开口，柳笑顿时一惊——这个从外表上看来怎么都是个女人的老尼姑，发出的竟然是个男人的声音！
　　这老尼姑又在窗口略站了会儿，便关上了窗子，大概是回床上睡觉去了。
　　柳笑又静静等了一会儿，没听见什么响动，便将那女子扛到肩上，向柳孝他们几个所在的方向打了个手势，示意大家退出院子，然后自己领头，悄无声息的出了院子。
　　很快，柳孝和方舞月、十九、吴大名四个也悄悄退了院子。
　　大家又多走了一会儿，等到离那院子远了，这才停下来。
　　柳笑把自己肩上扛着的女子放下来，凑近一看，这才发现原来还是熟人。这个女子正是他们上午在豆腐铺遇到的了因。
　　柳笑对着她轻声道：“我们不是坏人，对你没有恶意。我可以解了你的穴，但你不许乱叫。要是同意的话，你就眨眨眼。”
　　那了因看了看柳笑，像是有些犹豫，但最终还是眨了眨眼。
　　柳笑见她眨眼，便伸手解了她的穴道。
　　了因被解了穴道之后，果然没有出声。
　　“我问你，刚才那个老尼姑到底是男是女？”柳孝上前一步，向着了因问道。
　　了因被柳孝问得怔了怔，这才开口道：“明慧大师当然是女的。”
　　“原来刚才那个就是明慧大师。”柳孝点了点头，“果然是有点古怪。”
　　“明慧大师的声音听起来怎么像是个男人？”十九奇怪地问道。
　　“不，不，明慧大师自己的声音不是这样的。”了因脸色惨白，“明慧大师一定是被恶鬼上了身了，声音才会变成刚才那样。”
　　“恶鬼！？什么恶鬼？”大家齐声问她。
　　“我，我也不知道，可是这段时间，明慧大师变了很多……”了因正说着，突然又停了下来，警惕地看着五人。
　　“了因小师傅，我们不是坏人，是一等一的好人，你有什么事情尽管说出来好了。”方舞月赶紧开口。
　　“你，你怎么会知道我叫了因？”了因脸上的警惕之色更浓了。
　　“了因小师傅，你别害怕，我们上午见过的。”柳笑一边说，一边把自己脸上的蒙面黑布揭了下来。
　　“啊，原来是你们。”了因看了看柳笑，像是放了心。她又想了想，突然跺了跺脚，像是下定了什么决心。
　　“这里说话不方便，你们跟我来。”了因对着他们说了一句，便转身向另一个方向走去。
　　五人互相看了看，马上跟了上去。
　　了因领着他们五个来到了一间简陋的小屋前，伸手推开门，走了进去。
　　五人也马上跟着走了进去。
　　这间小屋里堆满了干柴，很明显的，就是一间柴房。
　　方舞月一见，马上兴奋起来，开始在小屋的墙上和地下四处敲敲打打，希望能找出个密室或者密道来。
　　十九和吴大名很快也加入了，和方舞月一起在这柴房里四下敲打起来。
　　眼见方舞月、十九和吴大名三人在柴房里敲打得不亦乐乎，了因有些傻了眼。
　　“他们三个这是在干什么？”了因悄声向柳笑问道。
　　“我想，他们应该是在找密室或者密道之类的东西吧。”柳笑看看三人一脸期待，东敲敲，西摸摸的样子，很合理的猜测道。
　　“柴房里怎么会有这种东西。”了因奇怪地道：“我几乎天天都来柴房取柴的，从来就没见过密室密道这种东西。”
　　这时，那三个也已经敲打得累了，一听了因这么说，便放弃了在这柴房里寻找到密室密道的打算了。
　　“了因小师傅，你把我们请到这里，是有什么事要说吗？”柳孝问她。
　　“嗯。”了因点点头：“虽然我不认识你们，可你们刚刚救了我，我想你们并不会是坏人……”说到这里，了因特别看了看柳笑。
　　“我心中有个想法，但又不能随便跟庵里的人说。”了因一副苦恼之极的样子，“正好刚才明慧大师的情形你们也看见了，我想，跟你们说说应该无妨。”
　　“不知道是什么事，居然让了因小师傅你如此苦恼？”柳笑问道。
　　“我……我觉得，明慧大师她好像是被恶鬼附了身了。”了因咬咬牙，终于把话给说了出来。
　　“恶鬼附身？”十九倒抽一口凉气。
　　“到底是怎么回事？你仔细跟我们讲讲。”柳孝一听，顿时来了兴致。
　　“大概半年前，明慧大师突然提早结束了一次闭关修行之后，人就变得有些奇怪了。”了因找了个地方坐下来，慢慢开口说道：“要说是哪里奇怪，我倒也说不上来，可是我就是觉得明慧大师好像变得跟以前有点儿不一样了。”
　　“以前的明慧大师，眼神很慈祥的，被她一看，都会觉得整个人很暖很暖。可她大约半年前结束了闭关修行之后，眼神虽然还是很慈祥，但那种很暖很暖的感觉就消失了。她诵经的时候，以前那种庄严虔诚的感觉也没有了。”
　　“就因为这样，你就认定明慧大师被恶鬼附身了？”方舞月问她。
　　“当然不是了。”了因摇摇头，压低声音对他们五个道：“如果只是那样，我怎么可能会有这种想法。”
　　“那到底发生了什么事，居然让你产生了这种想法？”柳孝追问道。
　　“明慧大师的房间是我负责打扫的。”了因小声说道：“五天前，我在打扫的时候，在明慧大师的床底下发现了一根鸡骨头……”
　　“你们说，要不是被恶鬼附身，明慧大师怎么可能会破戒吃荤呢？”了因一副很有把握，很肯定的样子。“还有，刚刚你们也看到了，明慧大师脸上有杀气，声音也变了。”
　　“你因为觉得明慧大师被恶鬼附身，所以才偷偷晚上跑到她房间外面去偷看？”柳笑问她。
　　了因点点头：“我虽然觉得明慧大师被恶鬼附身，但并没有证据，再想到鬼在晚上都会显形，我就想先探探再说……”
　　一直在低头思考的柳孝突然抬起了头，对着了因道：“了因小师傅，我想明慧大师并不是被恶鬼附身了，她只是被人顶替了……”
　　“什么！？明慧大师被人顶替了？”了因惊呼出声。
　　柳孝点点头：“应该是的。我想，我们刚刚看到的明慧大师并不是真的明慧大师。我们刚才看到的那个明慧大师，应该是有人易容假扮的。”

　　第 137 章

　　“可是为什么有人要假扮成明慧大师呢？”了因一副不太相信的样子。
　　“是为了用明慧大师的名头吸引附近的女子来算命……”柳孝回答她：“这个假扮明慧大师的人不知道因为什么原因，需要一些十五到十八岁之间阴历七月初七出生的女子。他趁算命的机会，得到女子的生辰八字，从中间挑出他们想要的女子掳走。”
　　“啊！”了因吃了一大惊，声音也发颤了：“那，那真的明慧大师呢？会不会，会不会被他们给，给杀了？”
　　“这我可就不知道了。不过，我想总是凶多吉少了。”柳孝无奈的叹了口气。
　　“怎么会这样。”了因眼眶一红，眼泪就掉了下来。
　　“你先别急，明慧大师也有可能没死，只是被他们给关起来了。”柳笑赶紧安慰她。
　　“对了，了因小师傅，你知不知道这宝华庵里有什么隐蔽的不容易被发现的地方？要能藏人的那种。”柳孝向了因问道。
　　“对，对，这宝华庵里有没有什么密室密道之类的。”十九加上一句。
　　了因摇摇头：“这宝华庵地方大，隐蔽不容易被发现的地方是有的，想藏起几个人来确实是不难。但是肯定瞒不过我的，因为我定期都要把这些地方清理一下的，要是有人被藏在这些地方过，我一定能发现的。至于密室密道，我不知道，也没听人说起过。”
　　“这么说来，这藏人的地方，一定是非常的隐蔽难找。”柳孝摇了摇头：“被掳的姑娘还在他们手里，我们在找到人之前，不能轻举妄动。”
　　“天快亮了，我们现在该离开了。”十九看看天色，提醒道。
　　“了因小师傅，这天快亮了，我们得先离开这里了。”柳笑抬头看了看天色，对着了因道：“事情我们会想办法解决的。只要明慧大师没遭到他们的毒手，我们一定会把她救出来的。你就装作什么都不知道，跟平时一样，该干什么干什么，不要让人看出破绽来，不然我怕你会有危险。”
　　“嗯……”了因看看满脸关切之色的柳笑，脸红了，低下头，声如蚊纳般应了一声。
　　“哼……”柳孝在一边见了，不满的冷哼了一声，狠狠一脚踩到了柳笑的脚背上。
　　不会吧！？老大连女人的醋都要吃！？
　　方舞月、十九、吴大名三人看着柳孝无奈了。
　　柳笑长得再俊，她也是个女的，让同样身为女人的小尼姑肖想一下又有什么关系。
　　老大啊，要是连这种醋你都要吃，你以后岂不是要整天在醋海里翻腾了。
　　五人向了因问明了走法，回到当初进来的那堵围墙边，又用同样的方法翻过围墙，离开了宝华庵。
　　五人一路急赶，赶回了邻水客栈，又从窗子爬回了房间里。
　　可是一进房间，他们五个就呆住了。
　　萧素素正坐在房间里，又好气又好笑的看着他们五个。
　　“你们五个，干什么去了？”萧素素问他们。
　　“我们……我们散步去了。”方舞月编出来的理由实在是烂到让人无法相信，所以他话还没说完，就被柳孝和十九一人猛踩了一脚。
　　“散步为什么要蒙面？”萧素素指指他们五个脸上还没除下的蒙面黑布。
　　五人赶紧飞快的伸手取下蒙面的黑布。
　　“我不让你们去宝华庵你们就自己偷偷去了是不是？”萧素素看着他们。
　　五人只好乖乖点了点头。
　　“你们三个先回房去吧。”萧素素对着方舞月、十九和吴大名说道。
　　三人不用萧素素再说第二遍，马上争先恐后的抢出门去。
　　“你们两个，有什么收获没有？”萧素素向着柳笑和柳孝两人问道。
　　两人马上乖乖把事情跟萧素素讲了一遍。
　　萧素素点点头，对着两人道：“我们三个今天在宝华庵里仔仔细细的找了一遍，也是什么都没找着。现在我们虽然知道这明慧大师被人易容假扮了，但在没找到那些失踪的姑娘之前，却也不能对他硬来。”
　　“柳孝，现在我们只有一个办法了。”萧素素看看，道：“我们现在只能用你做诱饵，让他们掳你走，然后我们跟着找到他们藏人的地方，到时候来个里应外合……”
　　柳孝点点头：“用我做饵肯定是没问题，我明天就去宝华庵上香算命去。”
　　“去之前，你得先把这瓶子里的东西喝了。”窗外突然传来一个声音。
　　随即，有两个人影从窗外悄然而入。
　　“师傅师娘，你们怎么来了？”柳孝看看进来的人，有点惊喜的开口了。
　　“我和你师娘是跟着你们两个出门的。”谢然向着柳孝笑了笑，伸手把手中拿着的一个小小的瓷瓶递给他。
　　“这是什么？”柳孝接过瓷瓶，打开闻了闻。
　　“这是你师傅我精心配制出来的，你喝下去之后，接触到忘忧草，血里就会带上一股特殊的味道。”谢然看看柳孝，“正真阴历七月初七生的女子碰到忘忧草，血里也会有这么一股味道的。你把这东西喝下去，就不怕被人试出是假冒的了。”
　　“之前那个做饵的女捕快就是因为血里少了这么一股味道，这才被人发现的。”柳孝明白了。
　　谢然点点头。
　　“我们也在那宝华庵里找过了，什么都没找到。”宁小梦道，“没办法了，只好让你去做饵了。不过你放心，有我和你师傅在，不会让你出事的。”
　　“师傅，那些人为什么要抓阴历七月初七生的女子？”柳孝向谢然问道。
　　“我之前也不明白，想了很久，才想起来，阴历七月初七生的女子的血合上忘忧草三十年一开的花，能制成一种迷惑人心智的药。”谢然回答道。
　　“这种药有什么用？很厉害吗？”柳孝问道。
　　“说起来，这正是一个很奇怪的地方。这种迷惑人心智的药难制得要死，效果确实也是非同一般的好，但我从来都没想过有人真的会去制这种药……”谢然回答道。
　　“这种药的制法很是复杂麻烦，辅助的药材都是极其稀有的不说。单是这忘忧草，就已经是十分的难找了。就算找到了忘忧草，你也不知道它什么时候会开花。运气好点，可能一年两年五年十年之后便会开花，运气差点，这忘忧草刚开过花，那可就要等上二三十年了。而配这药，又极为讲究。先让阴历七月初七所生的女子最少提前十天服下忘忧草的叶子榨出的汁液。等到忘忧划的花开之后，要在花初开的一个时辰内摘下，榨出花朵里的汁液。然后当场割开女子的手腕，让花汁和血液混合。再马上由另一个男子割开自己的手腕，将自己的血也混合进去，再用七七四十九天的时间，经过一系列麻烦到极点的炼药过程，一一将辅助的药材加进去，这才能制成。”
　　“然后，将这药给那个阴历七月初七的女子服下，这个女子便会死心塌地的爱上那个滴入鲜血的男人。你们看，这药极难配制，配出来之后效果虽好，但却有很大的局限性。只能用在阴历七月初七出生的女子身上，而且这阴历七月初七出生的女子还必须年龄在十五到十八岁之间。”
　　谢然一副想不通的样子：“我听说已经有九个十五到十八岁之间，阴历七月初七出生的女子被抓了。难道这人很缺人爱，所以特地想制造几个死心塌地爱自己的人出来？”
　　“不管怎么样，总之，我们要把这些姑娘都救出来。不能让她们落到这种淫贼的手里。”宁小梦推开一脸苦思状的谢然。
　　“是，是，是，娘子说的是。”谢然马上满心满眼都只有自己心爱的娘子，把刚刚的疑问抛到九霄云外去了。
　　第二天，方舞月、十九和吴大名正在大厅里吃早饭，突然听到楼上有人走了下来。他们很自然的抬头去看，然后，一个个都呆掉了。
　　只见一身粉色女装，盛装打扮的柳孝，正挽着一贯男装的柳笑，从楼上走下来。
　　“真是天造地设的一对璧人啊！”方舞月拿筷子的手一松。男的好美，女的好俊。
　　“这两人果然是绝配！”十九嘴张得老大。不管是怎么理解这两个人性别的，他们在别人眼里总还是一男一女，不会是两男，也不会是男女，不会引起不必要的误会。
　　“老大扮起女装来实在是太漂亮了。”吴大名已经看呆了。
　　这时候，柳孝已经挽着柳笑走过来了，对着他们三个道：“赶紧吃，吃完了我们去宝华庵。我要去算命！”
　　“是要行动了吗？”方舞月轻声问道。
　　柳孝点点头，很神秘的对他们道：“没错，我要做饵去把人引出来。还有，我有很重要的任务要派给你们。”
　　三人一听自己被委以重任，顿时激动起来，赶紧几口把早饭吞进肚子，放下筷子站了起来。
　　没多久以后。
　　吴大名和方舞月抬着一顶小轿出现在了大街上。
　　“老大，你所谓的重要任务就是要我们给你抬轿子吗？”方舞月一边抬着轿子，一边抱怨。
　　“我今天穿成这样，怎么在街上走。我才不要让我扮女装的样子给人看见。”柳孝威胁他：“你不许再抱怨了，再抱怨我就要对你不客气了。”
　　方舞月只好乖乖闭嘴。
　　柳孝愉快的掀开轿帘，向着旁边骑在闪电背上的柳笑招手。
　　柳笑胆战心惊的骑在闪电的背上，勉强回给柳孝一个笑脸。
　　“老大，你这马老是想踢我。”牵着闪电的十九回头向柳孝抱怨。
　　“闪电一定是因为不能跑所以不高兴了。”柳孝对着十九道：“你先忍忍，宝华庵马上就到了。”
　　十九无奈，只好继续闪躲闪电的马脚。
　　很快的，他们一行人，就到了宝华庵。
　　在宝华庵前，柳孝一下轿，就引来无数眼光。
　　有男人惊艳爱慕的眼光，也有女人敌视嫉妒的眼光。
　　柳孝完全不在乎这些眼光。他装出一副不胜娇弱的样子，倚靠在柳笑的身上慢慢走进了宝华庵。
　　哈！自己扮女装唯一的好处就是可以正大光明的吃小柳子的豆腐了。柳孝开心的想着，一边又偷偷摸了摸柳笑的手。
　　后面跟着的方舞月、十九和吴大名三人把柳孝的小动作看得清清楚楚。
　　不由得心中感慨。
　　老大！我们是来办正事的，不是让你来吃人家豆腐的！
　　柳孝装模作样的拜了拜佛，又捐了些香油钱，跟着便表达了想要找鼎鼎有名的明慧大师算命的想法。很快，他和柳笑两人便被人带到了一间屋子里。
　　两人一进屋，便看到了屋子里的一张桌子后面，正坐着假冒的明慧大师。

　　第 138 章

　　“大师，我想算姻缘。”柳孝作出一个少女应有的娇怯表情，羞红着脸，拉着柳笑走到桌前。
　　“施主请坐。”那假冒的明慧大师一脸慈祥的笑容。
　　“多谢大师。”柳孝拉着柳笑一起坐下。
　　“大师，我想请您帮我算算，我能否和我心爱之人顺利成婚，白头到老。”柳孝一边说着，一边偷瞥了柳笑一眼，又害羞的把头低了下去。
　　“这位姑娘，请把你的生辰八字告诉我。”假冒的明慧大师慈祥的开口道。
　　柳孝马上把编好的假生辰八字报上去。
　　说完之后，柳孝便细心观察那假冒的明慧大师的反应，果然从这人眼底看到了一丝不易察觉的喜色。
　　之后，这个假冒的明慧大师装模作样的掐指算了算，说了一大通话，大意便是说柳孝必定能如愿以偿，和心爱的人终身厮守。
　　柳孝听后，马上作出一副大喜过望的表情，又和这假冒的明慧大师说了几句，便站起身和柳笑一起离开了。
　　柳笑和柳孝两人还走出没多远，突然有一个尼姑手捧一个放着茶壶和茶杯的托盘急匆匆从对面快步走来，一不小心就把托盘在柳孝的身上撞了一下。
　　“施主，真是对不起，得罪了，得罪了。”这尼姑一见撞到了柳孝，赶紧停下道歉。
　　被柳笑扶住的柳孝站直身，客气微笑道：“我没事，师傅您想来还有急事，不用管我了。”
　　这尼姑一脸的歉意，又是一番道歉，这才捧着托盘又急急走开了。
　　“我刚刚明明能把你拉开的，你为什不让我把你拉开？”等那尼姑走远了，柳笑这才压低声音凑到柳孝的耳边询问。
　　“你笨死了。”柳孝小声道，“这里不方便跟你说，我们先离开这里再说。”
　　说完，柳孝又一副很娇弱的样子靠在柳笑身上，让柳笑扶着自己向宝华庵外走去。
　　在路上，柳孝远远看见了正在扫地的了因，马上就变得更加娇弱了，几乎是整个人都软倒到柳笑的怀里去了。
　　哼！小柳子是我一个人的！你连我一半漂亮都没有，不许你对我家小柳子有非分之想。
　　柳孝一边整个人靠在柳笑的怀里，一边刻意露出自己绝美的脸，一心一意要了因自惭形秽，知难而退，不许再打柳笑的主意。
　　柳笑没看到了因，更不知道柳孝的心思。见他突然像没有骨头一样倒到自己怀里，还以为他被刚才那一撞给撞伤了，顿时着急起来。
　　“你怎么了？是不是受伤了？”柳笑一脸焦急的问道。
　　“我没事，只是有一点头晕而已。”面对柳笑的疑问，柳孝装模作样的按了按自己的额头。他总不能实话实说，告诉柳笑他其实一点事都没有，只是想气气了因而已。
　　柳笑一听顿时急了：“该不是中了暗算了？要不要紧？我们这就回去，让师爹给你看看。”
　　柳笑一说完，一伸手，就把没有防备柳孝给横抱了起来，飞快的向宝华庵外走去。
　　柳孝一时猝不及防，被柳笑一把抱起之后，整个人完完全全的惊吓了震惊了僵硬了石化了吐血了不想活了。
　　小柳子，你搞错了，这种姿势，是男人用来抱女人的！！！
　　光天化日众目睽睽之下，你用这种姿势抱着我，我……我还要不要活了！
　　难道，难道这就是传说中的自作自受！？老天爷，我错了！！！要是早知道会变成这样，我刚才一定不会故意去气了因的！
　　男人的尊严被柳笑毫不留情的打击到了的柳孝，在心中流下了男儿泪。
　　而见到了这一幕的了因，脸色苍白，眼眶含泪，连扫帚从手中滑落了都不知道。
　　她一颗纯纯的少女之心，受到了巨大的打击。
　　完全被打击到无法言语，保持着僵硬石化状态的柳孝，就在众人各异的眼光之下，被柳笑一路横抱着冲出了宝华庵，出现在了方舞月、十九和吴大名三人眼前。
　　只听得很整齐划一的‘噗’一声，正在庵外的茶摊上买了茶水在喝的三人齐齐把嘴里的茶水喷了出来。
　　随后，他们三个又动作很是整齐划一的放下手里的茶碗，伸手揉了揉自己的眼睛。
　　然后……
　　“老，老老老……老大……”方舞月用颤抖的手指指着柳笑和柳孝两人，忍笑忍得很辛苦。
　　“你们，你们两个还真是别出心裁……”十九努力控制着不让自己的嘴咧得太大，可惜不见任何成效，他的嘴角已经快要咧到耳朵根去了。
　　“老大，你这样被抱着，难道都不会觉得别扭吗？”吴大名想笑又不敢笑，一脸的扭曲之色。
　　“我不要活了！”柳孝悲愤的大喊一声，用双手捂住了脸。他没脸见人了！
　　柳笑才不管大家的反应如何，她一心只想着赶紧把柳孝带回邻水客栈去，让谢然给他诊治一下。
　　“他不舒服，我先把他带回去。”柳笑对着方舞月、十九和吴大名三人说了一句，便准备抱着柳孝离开。
　　“等等，等等……”柳孝赶紧开口阻止她：“我没事了，你快把我放下来。”天啊！要是自己被柳笑这样一路抱着回到邻水客栈，那自己是真的要去买块豆腐来撞死了。
　　“不行！你万一被那些坏人暗算了怎么办，我得把你带回去让你师傅看看。”柳笑 坚持。
　　“小柳子，我真的没事了。”柳孝一脸哀怨地看着柳笑，“你把我放下来吧。”要是现在是自己这样抱着小柳子该有多好。
　　在柳孝的坚持之下，柳笑只好无奈的把他放下。
　　柳孝一被放下地，马上掩着脸飞快的冲进轿子里去。
　　天啊！我居然被小柳子横抱着招摇过市！我真的没脸见人了！柳孝哀怨地长叹一声，对着外面的方舞月、十九和吴大名三人道：“赶紧，我们回去了。”
　　……
　　一回到邻水客栈，柳孝做的第一件事就是掩着脸冲出轿子，冲回房间去把自己身上穿着的女装给换下来。
　　换回男装之后，柳孝在房间里转了几圈，可怎么也提不起勇气出去见人。特别是方舞月、十九和吴大名这三个见证了他被柳笑横抱在怀里的人。
　　柳孝只好偷偷把门打开一条缝，对着外面喊：“小柳子……”
　　他话音未落，柳笑便已经出现在了门外。
　　柳孝一把把柳笑拉进房间里。
　　“你怎么了？是不是头又晕了？”柳笑看看他，一脸的担忧之色。
　　“我没事。”柳孝看着她，对她道：“小柳子，你答应我一件事好不好？”
　　柳笑点头。
　　“你以后扛着我也好，揪着我也好，背着我也好，拎着我也好，就是不要再像今天这样抱我好不好？”柳孝对着柳笑说道。
　　“为什么？”柳笑奇怪的眨巴着眼看他，“要是你受伤了，像刚才那样抱着你你会比较好受一点的。”
　　“我不管，总之以后不许再那样抱我。”柳孝一脸‘你要是不答应，我就死给你看’的羞愤表情。以后只许我这样抱你，不许你这样抱我。
　　“好吧。”柳笑无奈的答应了。算了，看他一副坚持的样子，先答应他好了。至于以后用不用这个姿势抱他，就由她自己看情况决定好了。
　　柳孝不知道柳笑心中打的小算盘，见她答应了，便高兴的在她旁边坐下，撩起自己的袖子给她看自己的手臂。
　　“小柳子，你看。”柳孝让柳笑看自己的手臂。
　　这个柳二少想让自己看什么？柳笑奇怪了。难道他想让自己看看他的皮肤有多好多白不成？虽然他的皮肤是很好很白，但也不用在自己跟前炫耀吧！
　　“小柳子，你看这里。”柳孝伸手指着手臂上的一个地方给柳笑看。
　　柳笑把头凑过去，这才发现柳孝所指的地方有一个很小很小很小的小红点。
　　“这是什么？”柳笑抬起头问道。
　　“这是刚才那个尼姑托盘上安着的一根极细极细的针刺的。”柳孝向柳笑说明道：“想来她是想取我的血去验证我到底是不是阴历七月初七所生。”
　　“难怪你刚刚不让我把你拉开。”柳笑恍然大悟。
　　“好了，现在估计他们已经检查过我的血，相信我是符合他们要求的阴历七月初七生的女子了，我现在只要等着他们来抓就好了。”柳孝一脸轻松的样子。
　　“你怎么一副轻松的样子，我都担心你会有危险呢。”柳笑担忧地看着他。
　　“我不会有事的。”看柳笑担心的样子，柳孝柔声安慰道：“有师傅师娘在，我想要有危险也难。”
　　“更何况，我还有小柳子你呢。”柳孝握住柳笑的手，眼神火热，“我相信，只要有你在，我什么都不用怕！”
　　柳笑的脸红了。
　　柳孝抬起柳笑的手，轻轻在她的手上印了一个吻。
　　柳笑石化了。
　　柳孝抓住机会，突然站起来，一弯腰一把把柳笑横抱了起来。
　　哈！哈！我抱回来了！柳孝得意的仰天大笑两声。这样抱着小柳子的感觉真是不错！
　　可是还没等柳孝高兴够，王武突然冒冒失失的推开了门。
　　“萧捕头要我跟你们说……”王武一眼看到屋子里抱着柳笑的柳孝，突然瞪大了眼，一脸受惊过度的样子。
　　“反了！反了！”王武顿足，对着柳孝道：“你一个姑娘家，怎么能用这种姿势抱着男人呢。该是你抱着的这个抱你才对。”
　　转头，王武又对着柳笑道：“你这个孩子真是的，怎么好意思让一个女孩子这样抱着你，你还有没有一点点男人的尊严？就算是人家小姑娘主动要这样抱你，也是存着提醒你的心思。她肯定是想让你这么抱她，又不好意思开口，这才做个示范动作给你。你快点下来，好好抱上这个小姑娘在客栈里转上几圈，哄她开心！”
　　柳孝呆住了。难道被一个女孩子这样抱一下，就一点点男人的尊严也剩不下了？那这样说来，刚刚被小柳子这样抱了一路的自己岂不是大大的不妙了！
　　柳笑震惊了。王大哥，我刚才虽然这样抱过柳二少，但是我抱着他的时候，绝对是没有一点点想要暗示他这样抱我的意思。你不能这样随随便便就把我冤枉了！
　　而跟着王武一起上来的方舞月、十九和吴大名三个人，已经笑得捂着肚子蹲到地上抽筋加抽搐了。
　　……
　　宝华庵。
　　那假冒的明慧大师将一根细如发丝的细针放到空茶杯里，又取出一个小瓷瓶，滴了一滴瓶里的液体到茶杯里。
　　过了一会儿这假冒的明慧大师将细针从茶杯里取出，凑到鼻子前仔细闻了闻，一缕极其细微的淡香传进了他的鼻子。
　　这假冒的明慧大师眼中闪过一丝喜之色，对着站在一边的那个拿着托盘撞上柳孝的尼姑道：“是真的。让他晚上来见我。”
　　那尼姑应了一声，便退了出去。
　　晚上，一个人影出现在了明慧大师的房间里。
　　“师傅，听说你又找到一个符合要求的女子了。”这人对着假冒的明慧大师道。
　　“没错。”这假冒的明慧大师点头，“这次的这个女子不光符合要求，还长得极为美丽，有倾国倾城之色，对以后的计划会有极大的帮助。”
　　这假冒的明慧大师一边说着，一边把一幅画递到这人手里。
　　“就是这个女子，你快去把她抓到手，我们再看看情形，要是不能瞒过六扇门把人带出去，我们也就只有硬闯了。虽然跟六扇门对上不是明智之举，但时间已经剩下的不多了……”
　　那人接过画一看，突然脸色一变。
　　“师傅，这次恐怕会是一个圈套，一个引出我们的圈套！”
　　“你为什么这么说？”假冒的明慧大师一听，赶紧追问道。
　　“这个女子弟子认识，她是清风学院的学生。上次弟子就是因为想抓走她才受了伤，栽在了清风学院里，要不是师傅您来救我，恐怕弟子已经不在这世上了。”那人抬起头，对着假冒的明慧大师道：“师傅，这清风学院素来与六扇门关系不错，我怕这女子会是六扇门专门向清风学院借来做饵的。”
　　那假冒的明慧大师思量了一下，马上道：“不管了，反正我已经试过了，她确确实实是符合条件的阴历七月初七所生的女子，就算她是六扇门找来的饵，我们还是要抓走她。这个女子相貌极美，能得到她，对于后面的计划会有极大的助益。”
　　这假冒的明慧大师想了想又说道：“但既然她有可能是六扇门派出的饵，我们便要小心行事才行。我们暂且先别动她，等我安排一下。等我都准备好以后，我们在戈阳城里造个事端，找个人来帮我们顶罪，把六扇门和那些武林中人吸引开，再抓走她。然后我们便要尽快带着这些女子离开戈阳城。”
　　“是，师傅。我知道了。”这人恭敬地答道。
　　“你先回去吧，有事我会让人来通知你的。” 假冒的明慧大师对着他道。
　　这人点点头，纵身跃出窗外，瞬间就不见了踪影。
　　……

　　第 139 章

　　柳笑和柳孝两人在萧素素的安排之下，离开邻水客栈，住到了戈阳城最好的客栈里。十九、方舞月和吴大名三人作为两人的跟班小厮，也跟着沾光，和两人住进了同一家客栈。
　　第一天，柳孝穿上女装打扮得美美的，等着人上门来抓他，结果什么都没等到。
　　第二天，柳孝又穿上女装，还特意到街上去转了两圈，迷晕路人无数，结果，还是什么都没等到。
　　第三天，柳孝耐着性子，又扮了一天的女装，结果眼看就快天亮了，还是什么事都没有发生。
　　“这是怎么回事？”等人来抓等了整整一个晚上的柳孝奇怪了，向躲在床底下的柳笑问道：“难道他们知道我是个诱饵，不准备来抓我了？”
　　柳笑点点头：“确实有可能。”
　　“真气人，害我白白牺牲了好几天的色相。”柳孝气鼓鼓的往被子里一钻，“小柳子，别躲在床底下了。我们睡吧。明天我也不扮女人了！”
　　柳笑也早就累了，从垫了一张被子的床底下钻出来，往房间里的另外一张床上一躺，准备睡了。
　　两人就快要睡着的时候，突然被客栈外传来一阵喧闹声，两人一惊，马上从床上跳起来，扑到窗口去看。
　　只见有一大群人，手执火把，从客栈旁经过。
　　柳笑和柳孝两人对视一眼，马上开门走了出去。
　　两人冲到楼下，出了客栈，就看到一大群武林人士正举着火把向着邻水客栈而去。
　　这是怎么了？两人心中正奇怪，却见到十九、方舞月和吴大名三人也从客栈里走了出来。
　　柳孝一见，马上指着十九道：“十九，你赶紧去打听打听，他们这是要干什么去。”
　　十九立刻领命而去，过了一会儿，便一脸茫然的回来了。
　　“怎么了？到底是怎么了？”方舞月一见十九回来，赶紧问他。
　　“他们说是抓到掳走那些女子的人了。正把人五花大绑了要送到萧捕头那里去。”十九一脸迷茫的开口道。
　　“是谁？是谁？”方舞月忙不迭追问：“难道他们抓到那个假的明慧大师了？”
　　十九摇头：“要是他们抓的是明慧大师，我就不会觉得奇怪了。他们抓的那个根本就跟那个宝华庵没什么关系，是那个老在江湖上设赌局的‘财神庙’的当家老大，肖寒山。”
　　“掳人的绝对不会是他！”柳笑和柳孝两人立刻否决。
　　“可是他们说有肖寒山是幕后操纵的证据在手。”十九道。
　　“这是怎么搞的？”柳笑奇怪了，看着柳孝问道：“我们要不要跟着去看看？”
　　“我们不能去。”柳孝眼中光芒一闪，摇头道：“我还要乖乖等在这里，等人来抓我呢。”
　　柳笑马上明白了：“这是那些人故意搞出来，好趁乱抓你走。”
　　“恐怕还不只是想抓我走这么简单。”柳孝一边说，一边转过头对十九道：“十九，你们三个跟去看看吧，顺便帮我跟萧捕头说一下，让她注意一下，那些人恐怕会有大动作了，小心他们趁乱把那些姑娘送出戈阳城去。”
　　十九、方舞月和吴大名三人早就已经学会对柳孝言听计从，当下，便混进了人群里，跟着他们往邻水客栈的方向去了。
　　“小柳子，我们上去，我想要不了多久，就会有人来抓我了。”柳孝一副即将得到解脱的样子。
　　两人上楼，柳孝钻在被子里装睡，柳笑照旧躲在床底下戒备。
　　两人都想着来抓柳孝的人一定会突然破窗而入，便都不由自主的注意着窗外的动静，可等了好一会儿，也没见窗外有任何的动静。
　　正有这时，突然有人敲响了房门。
　　床上的柳孝和床下的柳笑都是一惊。
　　“小柳子，我去看看。”柳孝向着床底下小声说了一句，便从床上爬起来，走到门边，大声问道：“谁呀？”
　　“在下方舞阳。”门外传来方舞阳温文有礼的声音。
　　方舞阳！？他来干什么？柳孝觉得有些奇怪，把门打开一条缝，向外看了看。
　　果然是方舞阳站在门外。
　　柳孝把门打开，奇怪地道：“方公子，你有什么事吗？”这深更半夜的，方舞阳来干什么？难道方舞月又闯祸了不成？
　　“柳姑娘，我有很重要的事和你说，能否让在下进门再说。”方舞阳还是一贯的有礼。
　　柳姑娘！？在假冒的明慧大师那里报上‘柳飞莺’这么一个假名的柳孝眼珠一转，马上打开了门：“方公子请进。”原来这个并不是真正的方舞阳啊，扮得还真是挺像的。要不是因为真正的方舞阳知道自己是男的，绝对不会喊自己‘柳姑娘’，自己恐怕还真是识不穿眼前这个假冒的方舞阳。
　　假扮方舞阳的这人哪知道因为‘柳姑娘’这三个字已经泄露了自己假冒的身份，学着真正方舞阳的样子，礼貌的道谢之后，这才进了门。
　　快动手吧，抓我走吧！我再也不想扮女装了！柳孝几乎是用渴望的眼神在看着这个假冒的方舞阳了。
　　“柳姑娘……”这个假冒的方舞阳进屋之后，脸上便露出了一丝笑容。屋顶上有三个，窗外有两个，隔壁的两个房间里估计也有人盯着这间房。想来都是六扇门的人吧，方舞阳，这么多人看着你掳走了人，你就是浑身是嘴也别想说得清了。这个黑锅，你背定了！
　　“方公子，不知道你找我有什么事？” 柳孝看着假冒的方舞阳，脸上带着笑容，心里却是极为不满。还有什么可说的，都进屋了，你还不赶紧动手？我家小柳子躲在床底下，为了不让你发现她的存在，她一定是憋着气不呼吸了，你赶紧抓我走，别让我家小柳子憋气憋得太辛苦了。
　　幸好，这个假冒的方舞阳也没让柳孝等得太久，柳孝很快就闻到一股淡淡的酒味。
　　柳孝心中一阵振奋，马上按照谢然的交待，伸手按了按额头：“好奇怪，我怎么突然觉得好睏。”说完，还伸手掩着嘴，打了个哈欠。
　　然后柳孝突然眼一闭，身子一软，眼看便要倒到地上去了。
　　这假冒的方舞阳一把接住倒下的柳孝，伸手摸了摸他的脸，一副很惋惜的样子：“小美人，你长得这么美，可我偏偏不能动你，真是可惜了。”
　　混蛋！居然敢摸本少爷的脸！等把那些姑娘救出来，我一定要亲自把你的手在加了蚀骨粉的烈酒里泡上三天三夜，泡到你连骨头都酥了为止。不幸被人吃了豆腐的柳孝在心里恨恨的想着。
　　这假冒的方舞阳动作极快的把柳孝扛上肩，一掌震开窗子，负着柳孝便向窗外跳了出去。
　　马上便有几条人影跟着这个假冒的方舞阳离开了。他们是萧素素手下轻功比较好的几个。
　　“真没想到，这恶人居然会是‘玉面公子’方舞阳。”
　　“这‘玉面公子’方舞阳在江湖上名声向来极好，却没想到居然会是这样的人。我们这就去向萧捕头报告。”
　　几个声音从窗外传来，随即人影一闪，窗外便又安静了下来。
　　躲在床底下，为了怕被发现，憋气憋了好久的柳笑，先是猛喘了几口气，接着便飞快的从床底下爬了出来。
　　“你们走这么快干什么？怎么也不知道等等我。害我都来不及告诉你们那个不是真正的方舞阳。”柳笑站起来，掸掸衣服上灰尘，跟着便身形一动，也从窗子里跳了出去。
　　没过多久，柳笑便追上了那几个萧素素的手下，也已经能看到假冒的方舞阳把柳孝扛在肩上飞奔的背影了。
　　柳笑控制好自己的速度，不远不近的跟在这个假冒的方舞阳身后。
　　跟着跟着，柳笑突然越看，越觉得把柳孝扛在左肩还照样跑得很快的那个假冒的方舞阳的背影看起来有点别扭，
　　柳笑仔细看了很久之后，得出了一个结论，这个人的右肩好像有点不大使得上力，估计是曾经受过重伤的缘故。
　　柳笑再看看这人的轻功身法，突然觉得有些些眼熟。再仔细看看他扛着柳孝的姿势，顿时觉得自己以前应该是见过这个人的。
　　柳笑还在琢磨自己到底是在哪里见过这么一个人，这人却突然往一片小树木钻了进去。
　　柳笑赶紧跟上，那几个六扇门的人也跟了上来。
　　等到了树林深处的时候，扛着柳孝的这个假冒的方舞阳突然一扬手，扔出了什么东西。
　　这东西落到地上以后，突然发出巨大的声响，之后便散出一片浓浓的烟雾，还带着一股极其呛人的味道。
　　“闭气！”柳笑知道这阵烟雾一定不会是什么好东西，赶紧出声提醒六扇门那几个。
　　那几人立刻闭气，谁知道这烟雾却很是熏人眼。他们闭住了气没有把这烟雾吸进去，却被这烟雾熏得眼泪直流。
　　柳笑一时没有防备，也被熏得眼泪汪汪。但她还是凭着自己的直觉，认准了一个方向追了过去。
　　等到烟雾散去，那几个六扇门的捕快能够睁开眼，便看到掳了人的方舞阳一个人站在树林中，柳孝已经不见了踪影。
　　“你把人弄到哪里去了？”其中一个捕快厉声向着他问道。
　　“什么人？”方舞阳一脸的莫名其妙：“这是什么地方？我怎么会在这里？”
　　“方公子，你不用装了，你掳走柳姑娘是我们十几双眼睛一起看到的，你别想抵赖。”
　　“我掳走柳姑娘！？哪个柳姑娘？”方舞阳还是一脸的莫名其妙。他只是下午突然觉得有些睏，便上床睡了一个午觉，怎么一醒来，就到了这么一个地方？
　　“别跟他多废话了，先拿下，交给萧捕头处置好了。”虽然本来的计划是一路跟踪，但现在明显是被人发现了，只能先拿下再说了。
　　几个捕快马上把方舞阳围了起来。
　　“几位，到底是发生什么事了？你们要抓我方舞阳，总得有个理由吧。”方舞阳郁闷了。一觉醒来发觉自己不是睡在客栈的床上却是躺在泥地上已经够惨了，现在又被这几个六扇门的人一脸敌意的给围了起来，换谁，谁都不会高兴的。
　　“你别装了，你就算不是这女子失踪案的主犯，也必定和这女子失踪案有重大关系，我们必须要把你拿下。”一个捕快拔出了剑。
　　“我……我怎么会……”方舞阳顿时急了。这可真是飞来横祸啊！
　　可那些捕快已经不想再和他废话了，一个个都拿出了兵器。
　　“你们不用动手，我跟你们去见萧捕头还不行吗。”方舞阳无奈了，眼看跟他们几个说不清楚，便打算直接去见萧素素。
　　“你别耍花招，要想让我们相信你，你就把你自己的穴道点上。”有人开口道。
　　方舞阳只好伸指在自己身上一点。
　　他居然还真点了！？几个捕快互相奇怪的看了一眼。
　　有一个捕快上前，从怀里摸出粗绳一条，把方舞阳绑了个结结实实。
　　几个捕快上前，把方舞阳抬了就走。

　　第 140 章

　　这边方舞阳还在押运的途中，那边被人点了穴道外加五花大绑的肖寒山已经被众人送到萧素素那里，在受审了。
　　“你们说有他是幕后主谋的证据？不知道能不能让我看一下。”萧素素向着众人问道。
　　马上有人递上一本册子：“萧捕头，您看看，这本册子上记着所有失踪女子的姓名和生辰八字，还有她们的画像。”
　　萧素素一边伸手接过，一边用‘儿啊，你是怎么搞的，居然被人给陷害了’的眼神看了看肖寒山。
　　娘啊，不是你儿子没用，实在是你交代了要是发现有人暗地里动手脚，千万不要阻拦，我这才眼睁睁的任由他们栽脏嫁祸，又毫不反抗的让人点了穴五花大绑送到您面前。肖寒山向自己的娘亲投去一个委屈的眼神。
　　儿啊，真是委屈你了。萧素素趁着接过册子的机会，偷偷投给肖寒山一个怜悯的眼神。
　　萧素素打开册子翻了翻，果然那些失踪的女子的画像名字生辰八字都在这本册子上。
　　“这本册子是从哪儿来的？”萧素素虽然不用问也知道这本册子一定是从自己儿子房间里找出来的，但仍然明知故问。
　　“萧捕头，这本册子是从这肖寒山的枕头里搜出来的！”说完的人一边说，一边还对着肖寒山投去一个愤恨的眼神。
　　“萧捕头，这肖寒山一定就是幕后的黑手，您赶紧用刑，让他把我侄女的下落招出来。”有人马上上前向萧素素要求。
　　“难道你们就凭这一本东西就认定了事情是他干的？”萧素素颇有威严的看了这人一眼。
　　“如果不是他干的，他干什么不好好主持他的赌局，却偏偏要特地大老远的跑到这偏僻的戈阳城来。”有人说道。
　　他为什么要到戈阳城来！？他还不是怕我破不了案，怕他拿来押我能解决案子的五十万两银子进了别人的口袋。萧素素心中暗道。
　　“这肖寒山跟我住的是同一家客栈，有几次半夜我想去找他喝酒，都没找到他的人。萧捕头你说，难道这不可疑吗？”有人一副肯定的样子。
　　寒山不在是因为来找我了。要我说，你才可疑呢，半夜不好好睡觉，找人喝什么酒。搞不好，这本册子就是你偷偷塞到我家寒山的枕头里去的。萧素素一边心中腹诽，一边把这人的样貌记下。她早就怀疑那些人已经派了人混到这批武林人士中间去了，看来这人就是其中一个了。
　　“萧捕头，我在他身上找到了我表妹的玉镯。”有人提供证物。
　　“萧捕头，这是我妹妹的手绢，是在肖寒山身上发现的。”又有人递上一块手绢为证。
　　“肖寒山，那些失踪的女子可是你掳走的？”萧素素瞪大眼，作愤怒状，对着肖寒山一声大喝。
　　“不是，我冤枉啊！”肖寒山大声为自己喝冤。我真的很冤枉啊，明明知道有人要栽脏给我，还得配合他们，给他们栽脏的机会。
　　“证据确凿，你再狡辩也是没有用的。”萧素素伸手一拍桌子，“来啊，把这肖寒山给我押下去，大刑伺候。”算了，演戏演全套，干脆顺了那些人的意算了。
　　两名捕快应声而出，架起肖寒山走往客栈里走了进去。
　　正在这时，突然有几个六扇门的捕快飞奔而来，其中一个附到萧素素耳边说了几句。
　　“什么！？方舞阳？”萧素素简直不敢相信自己的耳朵：“你们说方舞阳把人掳走了？”
　　这几个捕快肯定的点头：“确实是方舞阳，属下几个都看得很清楚，确实是他掳走了那位姑娘。”
　　这怎么可能，这方舞阳明明知道柳孝是男的，就算他是真凶，也不可能把柳孝抓走的。抓去也没用啊！萧素素心中暗想，看来那些人嫌诬陷一个肖寒山还不够，还非得再多拖一个方舞阳下水。
　　“既然如此，那就即刻将方舞阳捉拿归案。”萧素素一脸严肃的开口道。
　　我连自己的儿子都任由你们诬陷了，别人的儿子就更不用心疼了。你们诬陷一个，我就顺你们的意抓一个，直抓到你们开心为止。
　　这几个捕快正想退下去照萧素素的吩咐将方舞阳捉拿归案，却没想到方舞阳已经被几个六扇门的兄弟五花大绑着抬了过来。
　　“萧捕头，这方舞阳闯入客栈掳走了柳姑娘。”有一个捕快指着被绑得像个粽子似的方舞阳对着萧素素大声道。
　　这一下，那群武林人士可就炸了锅了。
　　“怎么可能，方公子绝对不会是这样的人。”
　　“萧捕头，我敢以性命担保，玉面公子绝对不可能做出这样的事来。”
　　“搞错了，一定是搞错了……”
　　“不可能，绝对不可能……”
　　……
　　萧素素忍不住暗暗点头，看来这方舞阳做人真是很成功，居然没有一个人认为他有可能会干出这样的坏事来。相比之下，自己那个满脑子就想着怎么找由头开赌局的滑头儿子做人真是太失败了。
　　“这方舞阳掳走柳姑娘可是你们亲眼所见？”萧素素向这几个六扇门的捕快问道。
　　“正是我们几人亲眼所见。”那几个六扇门的捕快齐声回道。
　　“那柳姑娘人呢？”萧素素问道。
　　“这方舞阳闯进客栈，掳走了柳姑娘，我们一路跟踪，大概是被他给发现了，他便将我们诱进树林之中，抛下一物，散出浓烟，让我们无法睁眼视物，等到烟雾散去，柳姑娘便突然不见了。问他柳姑娘在哪里，他又装糊涂不肯说。”有个捕快上前，把事情向萧素素说清楚。“我们无法，只好将他抓了回来。”
　　柳孝总算是被抓走了。萧素素在心里舒了口气。总算是破案有望了。
　　她看向那些武林人士，开口道：“既然是我这些下属亲眼看到的，想来不会有错的了。我这就把方舞阳和肖寒山一起严刑拷打一番，把那些姑娘的下落拷问出来。”
　　说完，萧素素站起身，向邻水客栈里走去。
　　马上有两个捕快抬着方舞阳跟了进去。
　　那群武林人士一看，顿时不满了，吵嚷起来。
　　“你们怎么这样？我们都说了方公子不可能是坏人了，你们还抓他。”
　　“你们六扇门该不是抓不到人，硬抓方公子来顶罪吧！”
　　“放人，马上放人……”
　　就在这时，只听得一声惨叫从客栈里传出来。
　　“是方公子的声音，他们在对方公子用刑了！”有人惊呼。
　　“停手，马上停手……”马上有人跟着叫嚷起来。
　　这时候，又有一连串的惨叫声传出来。
　　“这是肖寒山的声音……”有人认了出来。
　　“这肖寒山确实有可疑，可这方公子可是无辜的……”
　　这时，肖寒山和方舞阳的惨叫声开始此起彼伏的传入了众人的耳内。
　　“放了方公子，赶紧放了方公子……”那群武林人士开始吵嚷起来了。
　　他们中间，既有方舞阳的忠实拥趸，又有几个混杂在人群中别有用心的角色。
　　客栈中的惨叫声还在不断的传来。
　　邻水客栈二楼的一间房里。
　　肖寒山正舒服的坐在一把椅子上喝茶。
　　“萧捕头，我也不知道是怎么回事，我明明只是睡了个午觉，谁知道醒来就在一片小树林里了，还有人指着我，要我把人交出来，我都不知道是怎么回事……”方舞阳在向萧素素诉苦。
　　吴大名凑在窗口边，一边偷看着下面众人的神情，一边嘴里不断的发出各种凄厉的惨叫声。
　　“大名啊，你真是天才啊！”一边的方舞月赞叹道：“就是让我哥自己来装，他都装不出你这么逼真的声音。”
　　“这我承认。”肖寒山赞同道：“要是让我假装受刑，我是一定装不了这么像的。”
　　“吴大名，你这一手有时候还真是挺有用的，有没有兴趣到六扇门来？”萧素素问他。
　　吴大名立刻无限惊喜的拼命点头。
　　“既然你愿意，那这次的事情了结之后，就跟我走吧。”萧素素立刻决定。
　　吴大名继续拼命点头。
　　“大名，你以后进了六扇门一定要好好干。”十九也是无限惊喜。要是自己的小弟吴大名进了六扇门，自己以后想挖点六扇门的独家消息岂不是易如反掌。
　　“大名，你进了六扇门以后一定要努力。”方舞月也喜了。有个小弟在六扇门，这说出去多有面子啊。
　　这时外面已经闹腾得很厉害了，那群武林人士叫嚷着要六扇门把方舞阳交出来，有些人甚至已经想要硬闯进客栈里了。
　　六扇门的几个捕快一看，赶紧拦到了门口。
　　“萧捕头，再这么闹下去，大概就又要打起来了。”方舞阳担忧的看了看下面，“不如由在下出面……”
　　“不用。”萧素素很干脆的打断了他的话：“你让他们去，我刚才已经让王武跟大家传过话了，要是有人硬闯，大家不用太拼命，装装样子挡一挡就好了。人家对他们动手，他们也装装样子挡一挡就可以假装打不过跑开了。”
　　“那些人想要武林人士跟六扇门起冲突，我就让武林人士跟六扇门起冲突。我倒要看看，那些人想趁乱干点什么。最好是想趁乱把那些被掳的姑娘偷运出城，这样也好给我个机会救出那些姑娘。”因为有了谢然和宁小梦的加入，底气变得很足的萧素素豪气的道。
　　肖寒山在一边点点头。是啊，是啊，乱就乱好了，有什么关系呢。最要紧的是赶紧把这件事给了结了，让我的五十万两翻上一倍回到我的腰包里。
　　很快的，在某些别有用心的人的煽动之下，两边开始动手了。
　　六扇门那边的人谨记萧素素的命令，胡乱应付了一下，便开始败走了。
　　一大群人冲上楼来。
　　“方公子，我来救你走。”突然有一个冲出人群，一把拉住了方舞阳便从窗子里跳了出去。
　　萧素素作势要追，马上就有人上前拦住了她。
　　“萧捕头，方公子一定是被诬陷的……”有人一脸坚定的挡在了萧素素面前。
　　“方公子很可能是被这肖寒山给诬陷的。”有人指着肖寒山道。
　　萧素素无奈地看向肖寒山。儿啊，你看看，人家方舞阳人缘多好，这么多人争着帮他说话。再看看你，怎么人家随随便便诬陷你一下，所有的人就都信了。你该反省了！
　　肖寒山回她以无奈又无辜的眼神。娘啊，没办法，这里大概所有的人都在我办的赌局上栽过跟头，输过银子，他们怀恨在心，趁机报复也是理所当然的事。
　　萧素素坚决的向肖寒山摇了摇头。胡说！明明就是你人品差！
　　肖寒山抬头看天花板，只当没看到自家娘亲鄙视的眼神。
　　这边混乱的情景，马上就有人报到了假扮的明慧大师那里。
　　“好，很好。这边乱成这样，司徒又带着人在戈阳城里乱钻，引住了萧素素暗藏着的几个高手，我们可以开始准备趁乱把人送出戈阳城了。”这个假冒的明慧大师一脸满意的样子。

　　番外2

　　番外：七夕
　　话说，柳笑和柳孝两个完成了宁小梦交代的三件事之后，因为宁小梦一句：“我和我家相公要出门逍遥一段时间，暂时没功夫管你们两个，你们两个先回清风学院去待一段时间吧。”便又回到了清风学院里。
　　这天，柳笑被风家四兄弟叫去切蹉武艺，柳孝无事可干，再加上天气有点热，柳孝便拿了几本医书，到一片竹林里找了张石桌坐下。
　　柳孝才坐下没多久，被自己的爷爷送到清风学院来上学的唐甜也来了。
　　这个时候，唐甜还不知道柳孝和柳笑两人的真实性别，还一直都以为柳笑是男的，柳孝是女的。而且还一直以完成爷爷对自己的要求——嫁给柳笑为自己的终极目标。
　　因此，唐甜一直对柳笑身边的这个‘美女’柳孝大有敌意。
　　唐甜一看到柳孝，便也到石桌边坐下了。
　　“我说，你知不知道，再过几天就是七夕节了？”唐甜一边装作一副不经意的样子，一边道：“这七夕节可是女子向男子表达情意的好机会，我打算绣个香囊送给柳笑呢。”
　　说完，唐甜得意的瞥了柳孝一眼，便转身走了。
　　哼，看你那副娇滴滴的样子就知道你肯定一点针线活都不会做，看你这次怎么跟我争！
　　七夕节……女子向男子表达情意的好机会……柳孝想了想，突然把书一丢，飞奔着找柳笑去了。
　　这种大好的机会，怎么能让小柳子不小心就错过了呢，一定要让她把握住这个好机会，表达一下对我的情意。
　　柳孝飞奔到柳笑和风家四兄弟切蹉武艺的空地，对着正以一敌四的柳笑大喊一声：“小柳子！！！”
　　柳笑一听到柳孝喊她，马上一脚踹飞风自在，找了个空档跳了出来。
　　“怎么了？”柳笑看着柳孝问道。
　　“我听说过几天就是七夕节了。”柳孝两眼闪光，无限的憧憬，“小柳子，你绣一个香囊送给我好不好？”就让这个香囊代表你不好意思说出口的情意好了。
　　“好。”一听到只是送一个香囊这种小事，柳笑马上一口答应下来。
　　看到柳笑答应的如此爽快，柳孝心中顿时充满了无限的喜悦。小柳子果然对我很有情意啊！
　　过了几日，柳孝又‘巧遇’了唐甜。
　　“是你啊。”唐甜作出一副‘好巧’的样子，其实她已经在这里转了三圈了，就是为了等柳孝经过。
　　“你看看，我的香囊差不多都快要绣好了。”唐甜得意的拿出个香囊在柳孝眼前晃了晃，“就等七夕那天，送到柳笑的手里了。”怎么样，这样的精致的东西你做不出来吧。羡慕了吧，嫉妒了吧！
　　柳孝一看唐甜拿在手上的香囊上面绣着的图案，马上不满了：“你绣两只绿毛龟在上面干什么？难道你是想借机骂我家小柳子是绿毛龟不成？”
　　“什么绿毛龟！！！”唐甜气得跳脚，“你给我好好看清楚，这明明是两只鸳鸯好不好。”
　　柳孝从唐甜手里拿过香囊，仔细看了看。可左看右看，横看竖看，他都只看到两只绿毛龟，半点鸳鸯的影子都看不出来。
　　“明明就是绿毛龟，怎么会是鸳鸯。”柳孝把香囊又塞回唐甜手里，“这么差的手工，就不要出来丢人现眼了。”
　　柳孝说完便扬长而去。
　　“什么绿毛龟，明明是两只鸳鸯！”唐甜跳着脚，冲着柳孝的背影大喊：“你这是嫉妒，是嫉妒！！”
　　唐甜的喊声柳孝完全都没听到，他心里只惦着一件事。
　　我要赶紧去找小柳子，让她一定要在香囊上绣上一对鸳鸯！
　　柳孝加快了步子，一路小跑着找柳笑去了。
　　柳孝找到正站在池塘的莲叶上跟风自在比轻功的柳笑。
　　“小柳子，你在送我的香囊上绣一对鸳鸯好不好？”柳孝站在池塘边对着柳笑喊道。
　　“你怎么不早说，我都已经绣好了。”柳笑对他道。
　　“可是，可是我想要绣着鸳鸯的香囊。”柳孝一副委屈的样子，水汪汪的大眼忽闪忽闪的看着柳笑。
　　“好吧，那我就在香囊的另一面绣一对鸳鸯给你。”柳笑立刻又一次拜倒在了柳孝的美色之下。
　　达到目的的柳孝马上甜蜜蜜的笑了。
　　他这一笑，真是倾国倾城，连满塘盛开的莲花都被他的笑颜给比了下去。
　　柳笑被他的美色吸引，看得一呆。
　　这柳二少笑起来真的是太让人流口水了。柳笑努力控制着，不让自己流口水，也不让自己的眼神变得色迷迷的。
　　七夕的前一天，柳孝经过一片小树林的时候又遇到了唐甜。
　　“学院里的女孩子都约好了要把自己绣的香囊拿出来比比看，你有没有兴趣参加呢？”唐甜不怀好意的向柳孝问道。
　　就知道你肯定不会绣香囊，刺激刺激你也好。
　　“比赢了又怎么样，这种没好处的比赛我才不会参加呢。”柳孝摇头，“你们真是太幼稚了，这一点点的虚名难道也值得一争？”
　　“谁说比赢了没好处的。”唐甜不满的白了柳孝一眼，她这个未来的江湖第一女侠怎么会幼稚呢。“要是你能让大家心服口服，承认你是我们中间女红最好的一个，我们每个人都可以答应你一件事。”
　　“这算什么好处……”柳孝嗤之以鼻，“难道我还缺几个扫地洗碗的小丫头不成。”说完，柳孝转身就准备要离开。
　　你这个一看就知道根本连针线都不会拿的小丫头，不要摆出一副你参加就赢定了的样子好不好！唐甜被柳孝气得差点吐血。
　　“我告诉你，她们中间好几个人的香囊都是准备要送给柳笑的。”唐甜的话让柳孝又回过头来。
　　“好几个是几个？”柳孝面色不善的追问道。
　　“十五六个吧。”唐甜回答道。
　　小柳子，你真是太会招蜂引蝶了！柳孝恨恨的咬住了袖子。
　　这清风学院里，总共也才三十几个女学生，居然就有十五六个要把香囊送给你。真气死我了！
　　唐甜看柳孝脸色变得不大好看了，马上高兴起来：“其实要不是柳笑年纪太小，其余那十几个女学生年纪都比他要大，他能收到的香囊一定更多。我想二十几个是总会有的。”
　　“你年纪还不是比我家小柳子要大，你还不是厚着脸皮非要送了。”柳孝淡淡的瞥了唐甜一眼，差点没把唐甜气晕过去。
　　“要是我比赢了，是不是就能命令这十几个对我家小柳子有非分之想的人不许送香囊给我家小柳子？”柳孝向唐甜求证。
　　唐甜翻着白眼点了点头。你赢！？这怎么可能！
　　柳孝眼睛一转，突然对着唐甜甜甜一笑，又甜甜的对她说道：“唐姐姐，看在我们这么熟的份上，我赢了之后，还是会允许你送香囊给我家小柳子的。不过，唐姐姐你能不能把你们唐门秘不外传的几种稀世奇毒随便弄个三种五种的让我见识一下？”反正你前脚把你绣的像绿毛龟的鸳鸯香囊送给我家小柳子，我后脚就拿去借你的名义送给别人。
　　“行啊！只要你能赢，让你见识一下我唐门的稀世奇毒又有什么关系。”看准了柳孝绝对是赢不了的唐甜点头表示同意。
　　“立字据，立字据。”柳孝马上找来纸笔，立下字据一张。
　　唐甜马上爽快的签了。
　　“你赶紧去拿你的香囊，到东花园来找我们。你可快一点啊。”唐甜对柳孝交待了一句。
　　柳孝把字据一收，欢欢喜喜地跑开了。
　　看着柳孝的背影，唐甜阴险的笑了。哼！签字据怕什么，反正你又赢不了！我就怕你这小丫头不去。不怕告诉你，这次想送香囊给柳笑的人里，有一个绣工好得出神入化，让你去见识见识，也好打击打击你的气焰！
　　“小柳子，小柳子，你答应送给我的香囊绣好了没有？”柳孝一边喊着，一边急急推开了门。
　　“咦！小柳子人呢？”柳孝四下看了看，没有看到柳笑。
　　“小柳子会把香囊放在哪儿呢？”柳孝四下看了看，“会不会藏在枕头底下？”
　　柳孝伸手到柳笑的枕头底下一摸，果然看到了一个极其精致的，绣着一对戏水鸳鸯的香囊。这鸳鸯绣得极是传神，绣工更是精妙到了极点，这两只鸳鸯身上的羽毛居然都能一根一根数的出来。
　　“哈！找到了！好漂亮啊！”柳孝大喜，拿起来摸了摸，又捧到脸颊旁蹭了蹭。“我一定是稳赢了。”
　　柳孝开心的拿上香囊往东花园冲去了。
　　当柳孝神气活现的冲到东花园，把香囊拿出来时，唐甜的脸惨白了。
　　这，这，这个死丫头怎么能绣出这么漂亮的香囊来？
　　众多柳笑的爱慕者，脸色也惨白了。
　　自己的容貌比不过人家，现在连女红也比不过人家了，拿什么去跟人家争呢？算了，还是趁早死心吧。
　　于是柳孝不费吹灰之力，只是把一个根本就不是自己绣的香囊给拿出来现了现，便打败了一群‘情敌’，更有机会可以见识到唐门的稀世奇毒。
　　柳孝乐得简直都快合不拢嘴了。
　　柳孝乐呵呵的回了房。
　　他一进门，就看到柳笑趴在地上伸手往床底下摸来摸去，好像在找什么东西。
　　“小柳子，你在干嘛啊？”柳孝好奇的问道。
　　“你来的正好，赶紧帮我找一个绣着鸳鸯的香囊。”柳笑回头对柳孝说道。
　　“是不是这个？”柳孝把自己从枕头下拿走的香囊拿出来。
　　“就是这个。害得我好找。我先出去一下。”柳笑站起来，从柳孝手里拿过香囊揣进怀里就要出门。
　　“小柳子，你要把送给我的香囊拿到哪里去？”柳孝飞快的冲到门口，挡住柳笑的去路。
　　“谁说这个香囊是送给你的？”柳笑奇怪的看着气鼓鼓挡着门的柳孝。
　　“什……什么……你……你……”柳孝闻言犹如晴天霹雳，脸色灰暗到无法形容：“你这个香囊不是送给我的！？你，你你你是想送给什么人的？”
　　难道我的小柳子喜欢上别人了！？柳孝想死的心都有了。
　　小柳子居然还绣这么漂亮的鸳鸯香囊给他！柳孝决定在自己死之前一定要把这个奸夫找出来抽筋扒皮，再砍成十块八块的拿去喂狗。
　　小柳子，我对你这么好，你为什么要去喜欢别人！？柳孝抬起头，忍住心口的抽痛，用极其凄楚的眼神看着柳笑。
　　“你不是想要我在送你的香囊上绣鸳鸯吗，我从来没绣过鸳鸯，所以跟慕容姐妹借个样子来看看。”虽然不知道为什么柳孝的脸色会突然变得这么难看，柳笑还是赶紧向柳孝解释道：“这个是慕容兰绣了准备七夕节送给小气大叔的。明天就是七夕节了，我得赶紧把这个香囊还回去给她。”
　　柳孝听完，马上脸色又变回了正常。
　　“原来是这么回事，小柳子，你赶紧去把香囊还给慕容兰吧。”柳孝侧开身，把路让出来，“小柳子，你一送还给她，就赶紧回来。”
　　“她就在学院里呢，我一把香囊交给她马上就回来。”柳笑说完，便出了门。
　　吓死我了，原来是这么回事。柳孝坐到床上，捂着胸口出了一口大气。幸好不是小柳子喜欢上别人了。
　　不行了，这样的惊吓自己可禁不起第二回了，得赶紧把小柳子娶回家才行。柳孝在心中暗自下了决定。
　　等柳笑一回来，柳孝便缠着她跟她要香囊，被柳笑无情的以明天才是七夕节，所以明天才能把香囊送给他的合理理由给拒绝了。
　　于是，第二天早上，天才朦朦亮，为了一个香囊等了整整一个晚上都没睡着的柳孝便迫不及待的下床点灯，接着便把柳笑摇醒。
　　“小柳子，你要送给我的香囊呢？快给我，现在已经是七夕了。”
　　睡得正香却被吵醒的柳笑无奈的看了看一脸渴望的柳孝，伸手到枕头下一摸，摸出个香囊交到他手里。
　　柳孝接过一看，顿时大为惊喜，小柳子的绣工比慕容兰都还要好，绣出来的鸳鸯简直就像活的一样。
　　“这一对鸳鸯好漂亮。”柳孝抚摸着香囊上的一对鸳鸯，对着柳笑笑得一脸痴呆。
　　柳笑痛苦的闭上眼。不能看，不能看！柳笑心中默念着。
　　为什么这个柳二少就算是笑得一脸的痴呆都还是这么美，都还是这么引她想犯罪呢！？为什么他看起来就像是一块可口到了极点的点心，让自己很有一口吃掉的冲动呢！？
　　把玩着香囊的柳孝突然发现香囊的另外一边柳笑也绣了东西了。
　　柳孝对着灯一看，原来是是一片柳林。柳笑绣的是两棵大一点的柳树加上许多棵小一点的柳树。
　　柳孝一看之下顿时更加欢喜了。
　　这两棵大一点的柳树，一定是自己和小柳子，至于那些小一点的柳树，一定就是他们以后的孩子了。
　　柳孝忍不住吃吃笑出声来。
　　柳笑一看之下顿时更加头痛了——这柳二少看起来怎么又变得更好吃了。
　　完了！自己快要忍不住了。
　　柳孝偏偏还要凑到她身边来，漂亮的脸在她眼前晃着，黑亮的眼睛对她眨着。真是诱惑无限啊！
　　“小柳子，你真好！”柳孝双手捧着香囊，紧紧盯着柳笑，满脸的满眼的柔情。小柳子，你对我的情意，都绣在这香囊上，我完全明白了。
　　天啊！这诱惑实在是太强了！
　　柳笑虚弱的用手掩住眼：“你赶紧离我远点，不然我就要控制不住把你吃掉了。”
　　柳孝闻言，脸上略红了红。
　　“要是你想吃我，我就让你吃。”柳孝一边说，一边闭上眼把脸凑近柳笑，还很主动的把红唇微微嘟起。
　　眼看被吃的那一个主动到如此地步，柳笑哪还有话可说，只能作出恶狠狠的样子，往柳孝的嘴唇上轻轻咬过去。
　　柳孝跟着礼尚往来，也轻轻的咬回去。
　　没天理，明明是我吃你，你怎么能又吃回来。柳笑不满了，再咬回去。
　　在这种事情上，作为一个男人是不能吃亏的！小柳子，你多咬的这一次，我一定要咬回来才行。柳孝大义凛然的又咬回去。
　　……
　　这真是让人愉快的一个七夕节！
　　这是互相咬来咬去，咬到浑然忘我的两人共同的心声。

　　第 142 章

　　柳笑在一片烟雾中凭着直觉追了出去。
　　她的直觉并没有出错，她追去的方向是正确的，很快她便又看到那个扛着柳孝的人影。
　　柳笑拿袖子抹了抹被刚才的烟雾刺激出的眼泪，静静的跟在这个抓走了柳孝的人身后。
　　这人扛着柳孝，在漆黑寂静的夜色中，在无人的街道上飞奔着。一会儿左转，一会儿右弯，在民居之间穿行着。
　　柳笑保持着一个不远不近的距离，小心的跟着他。
　　这人轻功很好，明明肩膀上多扛了个人，却对他的速度一点影响都没有。
　　这个人的身法看起来真的是有点眼熟的样子！这人自己是不是曾经见过呢？柳笑一边跟在这人身后，一边苦苦思索起来。
　　到底自己什么时候曾经遇到过一个轻功很好，右肩又受过伤的人呢？
　　柳笑一边追着那人，一边努力回忆着。
　　还好，她遇到过的人里轻功能好到这种地步的人不多，她略一回忆便想起来这人是谁了。
　　这不就是上次闯进清风学院，企图要掳走柳孝的江湖第一淫贼司徒轻吗！
　　柳笑心中顿时一阵的惊喜。
　　只要能抓住这江湖第一淫贼，往官府里一送，那可就能换回来一万两银子的啊！
　　柳笑两眼放光的看着司徒轻的背影。
　　上次眼看就能用你去换赏银了，可惜却被你跑了。这一次，你休想再逃出我的手掌心！
　　那一万两的赏银注定就是我的了！
　　柳笑快快乐乐的跟在她眼中的一万两身后，却没注意到，在不远处一户人家的屋顶上，有三条人影正紧跟着她和司徒轻。
　　这三个不是别人，正是谢然、宁小梦和他们的女儿谢爱梦。
　　三人一边轻松的跟着，一边小声在聊天。
　　“几天不见，好像笑笑的轻功又有进步了。”宁小梦满意的点头。她这个徒弟真是又有天份，又聪明，不管是哪种武功，都是一教就会，一点就通。更难得的是拥有如此的天份之后，她一点也没有自满或是骄傲的想法，照样刻苦努力的练功，实在是让她这个做师傅的很是欣慰啊。
　　“小爱，你看笑笑怎么样？”宁小梦向谢爱梦问道。
　　“她很好啊！”谢爱梦点点头：“她和那个柳孝我都很喜欢。”
　　“女儿，那你是认可她了？”谢然问道。
　　谢爱梦再点点头：“认可了！不光是我，萧姨和肖寒山也都认可了。”
　　“这样一来，我们奇门所有的人都已经认可她了。”谢然一脸喜色的转向宁小梦道：“娘子，我们很快也可以一起逍遥去了。”
　　“嗯。”宁小梦点头，一脸的憧憬：“我们可以开始找人给我们造船了。等再过上几年，船造好了，笑笑也能独当一面了，我们两个就可以出海去探险了！”
　　“我也要去。”一听到有出海探险这么好玩的事，谢爱梦马上举双手要求参加。
　　“出海探险可得花不少的时间，出去一趟，总得花上两三年的时间，你走的开吗？要是你走了，你的‘红线馆’怎么办？”谢然问她。
　　“娘……你看爹……”谢爱梦的脸马上垮下来了。爹分明就是不想让自己跟。
　　“好了，小爱，你要是想跟，娘当然是让你跟的。”宁小梦白了谢然一眼。
　　“娘子……”谢然很委屈地看看宁小梦，“就只有我们两个不好吗？”
　　“姓谢的，你给我说实话，其实你根本就不是我的亲爹对不对？”谢爱梦忍无可忍。有这样当人爹的吗！？
　　“胡说！我怎么可能不是你的亲爹！你也不看看你的眉毛眼睛，跟我长得一模一样！”谢然马上提出有力的证据。
　　“也许我亲爹的眉毛眼睛跟你长得一样也不一定。”谢爱梦反驳。
　　“我就是你亲爹！！！”谢然对着谢爱梦瞪眼。
　　“我才不信！除非你们出海带上我！”谢爱梦提出要求。
　　“要是这样的话……”谢然想了想，开口道：“好吧，其实我不是你的亲爹……”
　　“娘……你看爹……”谢爱梦差点被自己的亲爹给活活气死。
　　“你刚刚才说我不是你爹的。”谢然马上毫不留情的指出。
　　“那你把我真正的爹交出来，把我和娘一起还给人家……”谢爱梦不甘示弱。
　　“娘子，你看看我们这个的女儿，真是太不象话了……”换谢然向宁小梦告状了。
　　“不好意思，你刚刚才说了我不是你女儿的……”谢爱梦昂然道。
　　“娘子……你看看你这个女儿……”谢然拧住谢爱梦的耳朵。
　　“娘……你看看你这个相公……”谢爱梦伸手拧回去。
　　……
　　宁小梦头痛地按着额头转过脸，不准备搭理这一对幼稚到了极点的父女。
　　“娘，我怎么觉得这个人好像是带着我们在戈阳城里兜圈子。”又过了一会儿之后，谢爱梦突然道。
　　谢然也赞同道：“娘子，我也觉得这人的行为很是可疑。他先是往城东走，可眼看快要到城东了，他又突然回头往城西去了。而且一路上绕来绕去，尽选远的路绕。明显是算准了会有人跟着他，故意在那里绕圈子拖时间呢。”
　　“既然如此，小爱，你马上跟你爹一起到宝华庵去看看。那边可能会有点动静，这里有我跟着就行了。”宁小梦开口道。
　　父女两个一起点了点头，脚下一点，一起悄然离去。
　　又跟了一会儿，宁小梦便确定了，这个人的确是在故意兜圈子。相来是为了拖住他们，方便宝华庵里的人干点什么。
　　既然如此，那就不必再和这人纠缠下去了。也好，正好趁此机会，也可以指点一下柳笑实战应敌的能力，这应该是她现在最欠缺的了。宁小梦想了想，便拿定了主意。
　　宁小梦脚下步子一动，追到柳笑身旁。
　　柳笑警觉的一回头，见到是宁小梦这才松了口气。
　　“笑笑，你现在上去，把你家柳孝救下来。”宁小梦对着柳笑道。
　　“不跟踪了？”柳笑奇怪的问宁小梦。
　　宁小梦摇摇头：“不用了。这人好像知道柳孝是饵，正故意带着我们在戈阳城里兜圈子呢。你上去救你家柳孝，随便把这人拿下。”
　　“师傅，你不出手吗？”柳笑问她。
　　“我不出手。这么好的机会，让给你练练手。你尽管大胆的上去，有师傅看着，你一切放心。”宁小梦给了柳笑一个鼓励的眼神。
　　柳笑不再犹豫，马上一提气，加快了步子向着司徒轻追了过去。
　　一万两，我来了！！！
　　这是柳笑的心声。
　　柳笑一边追赶，一边从怀里掏出楚子期送给她的匕首。
　　柳笑将匕首从刀鞘中拔出，将刀鞘瞄准了司徒轻的后背扔了过去。
　　停了一停，这才将匕首向着司徒轻的右肩掷了出去。
　　司徒轻突然听到身后有破空之声，一惊，猛然一闪。
　　于是，刀鞘被司徒轻闪过了。
　　于是，柳笑投出的匕首司徒轻来不及闪躲或是阻挡了。
　　继那把长剑之后，司徒轻又挨了柳笑一匕首。
　　匕首短了点，没能像上次那把长剑一样刺穿了司徒轻。
　　柳笑遗憾的叹了口气，整个人直冲了上去。
　　看着柳笑先是用刀鞘引开司徒轻的注意力，再跟着掷出匕首，让司徒轻避无可避。宁小梦在心里默默的给柳笑打了一个满分。
　　看来这孩子根本就不需要我来教给她什么临敌的经验，她自己已经足够应付了。
　　柳笑冲了上去，司徒轻一眼看到她，顿时红了眼。
　　居然是这个小子！
　　就是这个小子，狠狠用剑刺穿了自己的右肩，伤到了自己的经脉，害得自己的右手差点废掉，右肩更是从此都使不上劲了。司徒轻反手将刺到右肩上的匕首拔下，眼中闪过杀气。既然现在这小子自己送上门来了，可别怪自己下手无情了！
　　“你快把他放下来。”柳笑指着被司徒轻扛在肩上的柳孝道。
　　“小子，想要救你的女人，就用你的命来换吧！”司徒轻眼中充满了杀机。
　　司徒轻这一开口，被他扛在肩头假装被迷晕的柳孝不满了。
　　瞎说！我才不是小柳子的女人呢，明明小柳子是我的女人才对。
　　虽然不知道柳笑为什么突然放弃了跟踪，直接在这人跟前现身，但柳孝还是很配合的让三根银针出现在了自己手里。
　　司徒轻仗着有人质在手，对着柳笑威胁道：“小子，你要是想让你的女人平安，就马上把你自己的右手给我砍下来，不然的话，我就砍了你女人的右手……”
　　就趁着司徒轻对着柳笑叫嚣得很起劲的时候，柳孝手一动，三根淬了毒的银针便深深深深的刺入了司徒轻的背心。
　　司徒轻只感到背上突然一阵刺痛，还来不及有什么举动，便只感到全身一阵发麻发软，整个人软软的往地下瘫倒。
　　柳笑飞快的伸手一把揪住柳孝的衣服，赶在司徒轻倒地之前，把柳孝从司徒轻的背上拉到了自己的怀里，再顺势一脚踢在司徒轻身上，把他踢出去几步远。
　　一心想着要趁这个机会指点一下柳笑的宁小梦无奈了。
　　这两个孩子，下手的动作未免也太快了一点，害她这个做师傅的连指点一下的机会都没有。
　　这人真是太差劲了，根本就不配做她宝贝徒弟的对手！宁小梦鄙视的看了倒在地上的司徒轻一眼。看来自己得给柳笑找几个厉害一点的对手来才行。
　　“你有没有事？”柳笑低头看看怀里的柳孝，关切地问道。
　　“没事！”柳孝趁机整个人靠到柳笑身上。
　　“没事就好！”柳笑点点头，转身向倒在地上的司徒轻冲去，眼中金光闪闪：“一万两！整整一万两啊！！！”
　　正靠在柳笑怀里的柳孝没有防备中突然失去了柳笑这个倚靠，差点一头载倒在地上。
　　“小柳子！你太过份了！”好不容易才稳住自己身形的柳孝极度不满了。
　　柳笑运指如飞，把司徒轻身上所有点了不会死的穴道点了一遍，这才抬起头，对着柳孝灿笑道：“这人是上次抓过你，值一万两赏银的司徒轻。”
　　柳孝一听，马上凑过去。
　　“这人就是上次抓我那个司徒轻？”柳孝仔细在司徒轻脸上看了看，“他扮方舞阳扮得还真是挺像的。”
　　“他这是戴了人皮面具了。”宁小梦走上来，伸手在司徒轻脸上按了按，伸手一揭，从司徒轻脸上揭下一张肉色的面皮来。
　　“哇！”柳笑和柳孝两人惊叹了。
　　“不用点手段，这人嘴里想来问不出什么东西来。可那大概要花不少功夫，现在偏偏没有时间……”宁小梦看着司徒轻摇了摇头，“反正你们也能应付，这个人就留给你们玩好了，试试看你们能不能问出点什么来。我先去宝华庵看看。”
　　宁小梦说完，一个纵身，便消失在黑夜里。
　　“柳孝，你刚才用的那个药厉不厉害？他会不会偷偷冲开我点的穴道跑掉？”柳笑很认真的向柳孝求证。
　　柳孝神气的拍拍自己的胸脯：“我这药绝对可靠，而且根本就没有解药，不躺上三天三夜，他连根手指都别想动。”
　　“那我就放心了。”柳笑这才放心，“这一次，我绝对不会再让这一万两银子从我跟前跑了。”
　　“你就知道银子！”柳孝马上不满了，哀怨地瞥了柳笑一眼，“好像上次有人对天发誓说事事都要把我放在第一位的，要不然……”
　　柳笑赶紧冲上去捂住柳孝的嘴，不让他把那个狠毒的毒誓说出来。
　　“谁说我没把你放在第一位了！”柳笑一副委屈的样子，“我明明先问你有没有事的，你说没事，我才冲上去点这司徒轻的穴道的。”她绝对没有违背誓言好不好，看不到金子，摸不到银票，赚不到银子，捡不到铜板，任何奇珍异宝落到手里，马上就变成废铜烂铁的悲剧绝对不会在她身上发生的！！柳笑 坚信。
　　“可是这样还是不够的！”柳孝瞪着柳笑道：“你刚才突然走开，差点害我摔到地上去。”
　　柳笑无辜地看着他。这可不是我的错，我怎么知道我一走开，你就连站都站不稳了。
　　“你不要在我跟前扮无辜……”柳孝不满的瞪她。
　　柳笑 继续无辜又委屈地看着他：“真的！你相信我，我绝对是把你放在第一位的！！”一定要让这柳家二少相信自己是把他放在第一位的，不然要是那可怕的毒誓应验了……
　　一想到此，柳笑吓得浑身一哆嗦，简直连想都不敢想下去了。
　　“要我相信你是把我放在第一位的也行……”柳孝眼珠一转，呵！呵！呵！小柳子，你要是愿意先让我定下，我就相信你是把我放在第一位的。
　　柳笑充满期盼地看着他。柳二少，你就赶紧相信我吧！
　　“来，你把这个收下。”柳孝从脖上摘在自己从小一直都是贴身佩戴着的柳叶形的绿玉，递给柳笑。
　　“我收下你就肯相信我了？”柳笑问他。
　　“当然不止是这样了。”柳孝把柳叶形的绿玉给柳笑挂到脖子上，叮嘱道：“你贴身戴着，不管发生什么事都不许摘下来。”这可是他们柳家的习惯。不管男女，孩子出生以后，便由长辈送一块刻上名字的柳叶形玉坠，从小便贴身戴着，等到长大之后，再送给自己的妻子或夫婿以作定情之用。
　　柳笑乖乖将玉塞进衣服里。
　　柳孝满意了，把手一摊，对着柳笑道：“小柳子，我送这块玉给你，你送什么给我呢？”
　　柳笑摸了摸脑袋，对他道：“柳二少，我身上可没有什么值钱的东西来换你的玉。”
　　柳孝摇头：“不用值钱的，只要是你喜欢的东西就行了。越喜欢越好！”
　　柳笑又想了想，问柳孝道：“我现在身上带着的最喜欢的东西是银票，你要吗？”
　　柳孝闻言，差点没吐血。
　　有听过有人用银票来当定情信物的吗？亏她想得出来！
　　“银票不行，换别的来。”柳孝毫不迟疑的拒绝了。
　　“那我身上真的没有别的东西了。”柳笑苦着个脸。
　　这怎么能行！柳孝不满了，不管怎么样，今天自己是一定要跟小柳子交换定情信物的。
　　柳孝上上下下把柳笑打量了一番，终于想到了。“小柳子，把你的头发给我一点好了。”不管怎么说，头发总比银票要好多了。
　　“头发！？”柳笑向柳孝确认到。
　　柳孝点头：“没办法，你又没有别的东西了。”
　　自己拿头发换人家的玉佩岂不是太占便宜了。柳笑割下一缕头发，有点不大好意思地道：“要不要我用头发给你编个手镯？”加点手工进去也好，好歹不要让这柳二少太亏了。
　　“小柳子，你会用头发编手镯？”柳孝一听，顿时两眼晶亮。头发编的手镯，这是多么有意义的定情信物啊！我家小柳子真是太可爱太能干了！
　　柳笑点点头，对着柳孝道：“你把手伸过来，我用我的头发给你编个手镯……”
　　说到这里，柳笑突然犹豫了：“可是你又不是女孩子……”
　　“要，要，要……”柳孝赶紧把手伸出来：“我要，我要……”
　　这柳二少平时不是最讨厌被人当女人看的吗？怎么突然愿意戴头发编的手镯了！？柳笑有些奇怪的看看柳孝。
　　“对了，对了，把要把我的头发一起编进去。”柳孝突然想到了。
　　柳孝拔出绑在裤腿上的匕首，割下了自己的一缕头发。
　　“小柳子，这种手镯要编两只的，你一只，我一只。把我们两个人的头发混在一起编。”柳孝一边把割下来的头发递给柳笑，一边眼巴巴的看着她。
　　只是多编一只手镯而已，柳笑点点头。
　　柳孝开心的伸出手，让柳笑用两个人的头发编出了一只手镯。
　　柳孝把柳笑编手镯的整个过程仔仔细细记在心里，等柳笑给自己编好手镯，柳孝马上伸手拿过剩下的头发。
　　“小柳子，我学会怎么编了，现在该我给你编了。快，快把手伸出来……”柳孝迫不及待的催促柳笑。
　　柳笑拉起袖子，把手伸给他。
　　柳孝低下脑袋，仔仔细细的拿头发编了起来。
　　等到柳孝编完，柳笑仔细看了看，称赞道：“你编得真不错！”
　　那是当然了，这可是我们两个的定情信物，当然要编得又结实又漂亮了！
　　抚摸着紧贴着自己皮肤的柳笑亲手编就的头发手镯，柳孝咧开嘴笑了。
　　自己跟小柳子结发了啊！
　　这一辈子，小柳子是逃不出我的手掌心了！
　　哈！哈！哈！
　　柳孝正乐得很，突然听到柳笑不安的道：“师傅不是让我们逼问这个司徒轻的吗，怎么我们两个突然玩起编手镯来了。要是让师傅知道我们两个放着正事不做……”
　　两人互看了一眼，都不安了。不知道宁小梦走远了没有。
　　“不就是逼问吗，有什么难的。”柳孝马上飞一般冲过去，对着司徒轻之前摸过他脸的那只手一顿猛踩，“快说，你们把那些姑娘藏在哪里了？”
　　看，他们现在这不正是在逼问着吗。
　　师娘，您老人家的交待，我们两个可是完成的很好的。

　　第 143 章

　　司徒轻被柳孝一顿猛踩之后，也不说话，只是用愤恨的眼神盯着柳孝。
　　柳孝才不怕他，用力给他瞪回去：“司徒轻，你还真是认准了我不放了，上次想抓我，这一次又想抓我。只可惜你每一次的下场都很惨啊！你快点儿把你们藏人的地方说出来，不然我对你可是不会客气的。”
　　司徒轻仍然不说话，只是恨恨的瞪着柳孝。
　　“你不要以为我是随便说说的，我可是有很多手段可以拿来对付你的。”柳孝继续恐吓。我就不相信你不害怕！
　　司徒轻还是不说话。
　　柳孝大怒。这司徒轻真是太过份了，居然敢完全不把他放在眼里。
　　不行！自己非得给他一点厉害看看才行。
　　柳孝正努力思索着怎么样的酷刑才能算是惨绝人寰的酷刑，柳笑拉了拉他。
　　“这个……我想他不说话是因为……”柳笑不好意思地看了看柳孝道：“我刚才把他的哑穴给点上了。”
　　“原来如此。小柳子，你赶紧把他的哑穴解了吧。”柳孝松了一口气，对人施以酷刑这种事，说实话，他是一点都不想干的。
　　经过之前柳孝和谢爱梦的严格训练，现在解穴这种小事已经难不倒柳笑了，她上前轻轻松松解开了司徒轻的哑穴。
　　“好了，现在你的哑穴已经解了，是不是可以告诉我你们把人藏在哪里了？”柳孝蹲下身，对着躺在地上的司徒轻问道。
　　司徒轻轻蔑的一笑，对着柳孝道：“你们别想着能救出那几个女人了，她们现在早该被送出戈阳城了。”
　　“你这人到底有没有脑子的？你现在是落在我们两个手里了。”柳孝长叹了一口气：“居然还敢这么嚣张？”
　　司徒又是一笑：“我落在你们两个手里？现在宁小梦不在了，就凭你们两个难道能留得下我？”
　　柳孝淡淡的瞥了司徒轻一眼：“你可以试一下，不过我不相信我沾在银针上的千日醉会失效。”
　　“确实，我现在动不了……”司徒轻挑衅的看着柳孝，“可是，要是有人来救我呢？”
　　司徒轻话音刚落，柳笑便感觉到有人从身后向她袭来。
　　柳笑一回手，拿刚才从司徒轻肩上拔下来的，楚子期送她的那把匕首一挡。
　　‘叮’一声金铁交鸣声之后，柳笑被震得退了一步。
　　不过那从背后偷袭她的人也没占到什么便宜，也一样被震得退了一步。
　　柳孝毫不犹豫，拔出匕首，架到司徒轻的脖子上对着那人大声喝道：“马上住手，不然我就让司徒轻这淫贼死在你面前。”
　　那人却对柳孝的话充耳不闻，对着柳笑一阵狂攻。
　　“你真的确定这人是来救你的？”柳孝低头对着司徒轻问道。
　　司徒轻没说话，但本来就不大好看的脸色变得更难看了。
　　“难道这人是看准了我不会真的杀你？”柳孝一边自言自语着，一边用力将匕首往司徒轻的脖子上压了压。
　　锋利的匕首划破了司徒轻的脖子，鲜红的血涌了出来。
　　“喂，那边那个，你好好看看，你要是再不停手，我就真的割断他的脖子了！”柳孝对着那人大声道。
　　还是没有一点效果，那人甚至连看都没往柳孝和司徒轻这边看一眼。
　　柳孝傻眼了。这人根本就不在乎司徒轻的生死，自己一点忙也帮不上柳笑了。
　　司徒轻阴着脸，看着那人和柳笑动手。
　　这时候，被人‘救下’的方舞阳被一大群武林人士给围住了。
　　“方公子，这些六扇门的人摆明了是要把事情栽到你头上了，你还是赶紧先离开戈阳城再说。”那拉着方舞阳从窗户跳下的人一脸严肃地对着方舞阳说道。
　　“是啊，是啊，方兄，你还是赶紧离开戈阳城为妙。不然要是让六扇门抓住了，一定会押你去顶罪的。”有人附和道。
　　“不行！方公子，依我看，你还是留在这里，跟六扇门把事情说清楚。这萧捕头名声在外，想来不会是昏庸无能之辈……”有人反对。
　　“方公子，我也觉得你还是不要走的好。你这一走，这罪名岂不就无法洗清了。”有人也赞同方舞阳留下来。
　　“不行的！这六扇门想必是铁了心要让方公子顶罪了，不走不行的！”那‘救了’方舞阳的人一脸的焦急之色。
　　方舞阳不说话，不动声色的看着他。
　　“这位兄弟说的有理，方公子，要是落到六扇门的手里，恐怕后果会很不妙，还是先离开的好。”有人一边点着头，一边对着方舞阳说道。
　　方舞阳抬眼看了看他，仍然不说话。这人跟刚才那个人分明是一伙的，之前开口附和那人让自己赶紧离开戈阳城的也是这人。
　　“你们两个，干吗非要逼着我哥离开戈阳城？”看自己的大哥被人‘救走’，也跟着跳窗子下来的方舞月走到方舞阳身边，冲着这两道。
　　“方二公子，我们这样也是为了你大哥好。我刚才救了他，只怕萧素素马上就会派人来追杀你大哥了！”这两人中其中的一个开口道，一副煞有介事的样子。
　　“确实，方公子，只怕现在萧素素不会放过你。也许先避一避也不是个坏主意。”有人被这人这么一说，有点动摇了。
　　“就是，就是，方公子先避上一避，等到我们找到那些失踪的姑娘，证明这件事跟方公子没关系之后，方公子就不会有事了。”两人中的另一人急急开口道。
　　他这么一说，大家顿时觉得很有道理。
　　“方公子，你先离开戈阳城也好，免得那些六扇门的人盯着你不放。”
　　“方兄，你先离开也好，我们一定能找到真凶，还你清白的……”
　　一时间，大家都开始支持方舞阳离开戈阳城了。
　　方舞阳看看那两个人，摇了摇头，叹了口气道：“我倒是想离开这戈阳城，可是你们也知道，六扇门的人把守着城门，我恐怕……”
　　“方公子，你不用担心，我们大家会为你杀出一条路来的。”两人中马上有一人转头向着众人道：“我们几个一起帮着方公子冲出戈阳城去可好？”
　　其他人马上纷纷响应。
　　方舞阳眼中闪过一抹了然之色。难怪这人要选中自己来栽赃，原来是想借着大家对自己的信任来帮他们冲破由六扇门紧紧看守着的城门。
　　他们的计划确实是巧妙，先栽赃到自己身上，再趁着混乱劝说自己离开戈阳城，然后借口要送自己离开戈阳城，带着大家一起去冲城门。六扇门的人认定了他和这个女子失踪案有关，定然不会眼睁睁看着自己离开，这样一来两边肯定会动手，戈阳城必定是一片大乱，他们便能趁机把抓来的姑娘趁乱送出城去。这样一来，他们的目的达到了，罪名又可以推到自己头上，真是两全其美。
　　幸亏萧素素相信他不是凶手，要不然，自己被逼无奈之下，恐怕还真会如了他们的愿了。
　　方舞阳暗自松了一口气。你们想借我制造混乱，我偏不会让你们如愿的。
　　“大家的好意我心领了！”方舞阳看了大家一眼，按住正要跳起来的方舞月，开口道：“但我是不会离开戈阳城的。我相信萧捕头会还我清白的，请大家不用为我担心的。”
　　说完，方舞阳不等他们再说点什么，转身便向着邻水客栈走去。
　　大家呆了呆，转瞬便释然了。确实，方舞阳既然是清白的，萧素素又素有神捕的美名，破过不少的大案，想来也能明辨是非，留下来，向萧素素证明自己的清白也是个不错的主意。
　　大家释然了，那两个人却呆住了。
　　怎么会这样的？这方舞阳怎么会想要留下来的？这下可麻烦了。
　　这两人正呆着，却被方舞月按上了肩膀。
　　“两位兄台，难得你们这么相信我大哥，不如一起去见萧捕头，也好帮我大哥在萧捕头面前美言几句。”方舞月不由分说，便把两人向邻水客栈里拉去。
　　“这……这……”这两人想着托辞，想着要推托。
　　却不料马上有人响应了方舞月的话。
　　有人振臂一挥：“对，我们大家一起跟方公子去见萧捕头……”
　　大家一起跟在方舞月的身后向邻水客栈走去。
　　这样的阵仗，叫这两人如何逃脱，只好苦着脸任由方舞月将他们两人拉进了邻水客栈。
　　方舞月偷眼看看这两人，心中偷笑，进了这邻水客栈，你们两个可就死定了。
　　众人上了楼，看到一大群人正在逼问着肖寒山那些姑娘们的下落。
　　肖寒山快被他们你一句我一句的逼问给烦死了。
　　天啊！难道我肖寒山脸上就写着‘坏人’两个字吗？非得揪着我不放！
　　被方舞月硬拉进来的两人眼中出现了喜色。
　　这肖寒山被他们栽赃陷害，想来一定不会束手就擒的。身为财神庙的当家老大，这肖寒山可是个厉害的角色，一定能让戈阳城乱上一阵，也能让六扇门的人头痛上一阵子，。
　　虽然这方舞阳的举动出乎了他们的预料，但相信这肖寒山一定不会让他们失望的。
　　两人和那群逼问肖寒山的人中间的几个使了使眼色。
　　一边一直注意着这两个人的方舞阳和方舞月默默把那几个人记在了心里。
　　肖寒山终于被这些人你一句我一句的逼问烦到受不了，猛然一拍桌子站了起来。
　　那几人心中顿时一喜，这肖寒山终于忍受不了了！
　　可是他们还来不及高兴，就被肖寒山当头浇了一盆冷水。
　　“好了，我招还不行吗！”肖寒山不耐的看了众人一眼，“那些姑娘被我抓来之后全部卖到戈阳城的几个妓院去了，你们赶紧自己找去。”这批人真快要把他给烦死了，自己的脑袋都开始痛了，赶紧把他们先骗走再说。
　　肖寒山这句话一出，大家一阵静默。
　　之后，客栈里立刻闹腾了起来。
　　有对肖寒山破口大骂的，更有直接拔出武器准备冲上去砍死他的。
　　“你们有功夫在这里闹，不如赶紧去把那些姑娘找出来是真。”萧素素一拍桌子，对着这些人道：“这个肖寒山有我看着，跑不掉的，你们尽管放心。”
　　那些人一听萧素素的话，马上成群结队，往邻水客栈外冲去救人去了。
　　那些暗中混在武林人士中的几个呆掉了。
　　事情怎么会变成这样的？虽然那些人冲去戈阳城的各个妓院，也会搞得戈阳城大乱，但这种大乱，对他们可是毫无帮助的。他们要的是有人引开六扇门的注意，特别是要把城门那一带搅得一团乱。
　　等他们几个反应过来，也想跟着人群离开邻水客栈的时候，却被方舞阳和方舞月给拦住了。
　　“萧捕头，这几个人，有点可疑。”方舞阳对着萧素素道。
　　萧素素点头：“我看他们几个也不像是好人，先统统抓起来再说。”
　　萧素素身边的几个六扇六的捕快马上亮出了兵器。
　　王武堵住了门，吴大名和十九关上了窗。
　　于是，这几个人，就郁闷的被打成了猪头，又被点了穴，绑上了。
　　“来，使出你们最厉害的手段来，让他们供出人被藏在哪里。”萧素素发下了命令。
　　很快，货真价实的惨叫声从邻水客栈里传了出来。
　　昏暗的室内，九个年轻的女子闭着眼睛一动不动的躺在地上。
　　“给她们易一下容，等城门一乱，我们就把她们全带出去。”假冒的明慧大师端坐在椅子上下令，一边说着，一边伸手到脸上，揭下了一张肉色的假面皮，露出了自己本来的面目。
　　这人四十几岁的样子。虽然不年轻了，但却还是当得上英俊两个字。
　　“明慧大师，这段时间多谢你帮我照顾这几个姑娘了。”这人彬彬有礼的对着被绑住手脚，的真正的明慧大师道。
　　“贫尼已经老了，你要是想杀，便杀好了。”这真正的明慧大师对着这人道：“但还望你能放我庵里这几个弟子一条生路。”明慧大师转头看向另外五个被绑在一起年纪不等的几个尼姑。
　　“放心，我是不会动手杀你们的。要是想杀了你们，早在我们顶替了你们的时候，我就动手了。”这人摇摇头，一脸的悲悯之色：“我会把你们留在这里。要是有人能在你们饿死渴死之前找到你们，那你们自然就不用死了。可是要是一直没有人找到你们，你们也就只有认命了。”
　　说到这里，这人一笑：“不过我想你们这些出家人向来积德行善，想来那满天神佛是一定会保佑你们的。虽然这密室相当难找，但想来，总有人会在菩萨的指点下赶来救你们的。”
　　这人又笑了一笑：“明慧大师，你说会不会有人想到这密室的入口居然就在庙里供奉的佛像之下呢？当年这建造密室的人，看来对菩萨可不够恭敬啊！”
　　“明慧大师，要是这菩萨不能显灵，你们可就只能活活饿死渴死在这里了。”这人的笑容顿时愉快到了极点。
　　宝华庵外的一棵大树上，谢然和谢爱梦藏身其中。
　　“爹，怎么还没动静？”谢爱梦用脚踢踢谢然，“会不会人根本就没藏在宝华庵里？”
　　“你先在这里监视着，我下去看看……”谢然说完，悄无声息的跳下树去。
　　过了一会儿，谢然回来了，很肯定地对着谢爱梦道：“人一定就藏在这宝华庵里。里面那些尼姑都被迷药迷晕了，想来他们就是准备运人出城去了，怕惊动这里的人，这才把人都迷晕了。我们在这里守着，一定能等到他们把人从藏匿的地方运出来。”
　　“还没有信号发出来吗？”之前假冒明慧大师的那个人，皱着问道。
　　“没有。”有人马上回答他。
　　“这是怎么回事？”这人脸色变得不好起来：“按照计划，这时候戈阳城各处，特别是城门那里，早该乱起来了。”
　　这时，萧素素那里，有人被十九贡献的酷刑——用羽毛刷脚心，给折磨到崩溃了。
　　“我说，我说……”这人早已经笑到满脸是泪了，“我不知道人具体藏在哪里，可是上面交待我们，只要城门一乱，就让我马上到宝华庵去，通知守夜的小尼姑就行了。”
　　萧素素点点头，对着吴大名道：“这人的声音你学给听听看。”
　　吴大名马上学着刚才这人的声音说了一句话。
　　果然是一模一样，萧素素满意的点头：“很好，这人我不太放心，你代他去宝华庵通知一下城门大乱了。我的容易术虽然不太好，但现在天黑，应该也能混过去的。”
　　萧素素向王武伸出手，王武将一个小箱子送过来。
　　……
　　一会儿之后，萧素素对着已经完全变样的吴大名满意的点了点头：“已经有八分像了，你把他的衣服换上吧。”
　　吴大名换上衣服。
　　十九围着吴大名转了一圈，惊叹道：“真的很像了。”
　　“你们谁送他去一下宝庵呢……”萧素素正在考虑着，窗外传来了宁小梦的声音。
　　“素素，你看好城门，这人我送过去。”
　　“小梦，那就辛苦你了。”萧素素一把抓住吴大名往窗外扔去。
　　吴大名还来不及惊叫，就在半空中被宁小梦接住了。
　　宁小梦抓住他的也领，带着吴大名直往宝华庵而去。
　　“好了，我们现在马上到各个城门去守着。”萧素素站了起来，“天亮之前，这次的事情应该就能了结了。”

　　第 144 章

　　到了宝华庵边上，宁小梦放下了吴大名。
　　吴大名整了整衣服，按照之前那人的交代，向着宝华庵侧面的一道小门走去。
　　吴大名在门上一短三长的敲了四下，等了一会儿，又一长三短的敲了四下。
　　门被打开了，一个尼姑装扮的女子探出头来。
　　“外面怎么样了？”大概是觉得吴大名是自己人，这人连声音也懒得伪装，直接用男人的声音问道。
　　“外面已大乱了，六扇门的人已经快要守不住城门了……”吴大名模仿着他扮的人的声音回答道。
　　“很好，你马上回去，找几个人，趁乱在戈阳城里放几把火。总之，让这戈阳城越乱越好。”这人对着吴大名吩咐道。
　　“是，我这就去。”吴大名应声。
　　这人满意的一笑，关上了门。
　　吴大名松了口气，一溜小跑着退到躲在暗处的宁小梦身边。
　　“不错……”宁小梦拍拍吴大名的肩：“你赶紧回素素那里去帮忙。”
　　“小爱……”宁小梦对着谢然和谢爱梦藏身的大树小声喊了一句。
　　谢爱梦从树上悄无声息的跃下。
　　“小爱，你把他送回你萧姨那里去。”宁小梦指指吴大名。
　　谢爱梦抓起吴大名便奔了出去。
　　宁小梦一个纵身跳到树上，落在谢然身边。
　　扮成小尼姑守门的那个人，关上门之后，马上向着宝华庵供奉着观音像的正殿而去。绕到这观音像的后面，重重的有节奏的敲了几下。
　　这几下有节奏的敲击声传到了密室中，马上有人向那之前假冒慧明大师的人报告道：“有信号来了。”
　　这人点点头，指着躺在地上分别被装扮成老人、少年、乞丐、老妇的几个女子道：“现在你们就按照先前计划好的，分别带上这些乔装过的女子趁乱混出城门，一定要在天亮之前把人送出戈阳城去。”
　　这人一说完，伸手在墙上的一个机关上一按，一道暗门无声无息的打开了。
　　那群人两到三人一组，每组扶起了一个乔装过的女子。
　　但这些人并没有急着离开密室，他们静静站在那里，像是在等什么。
　　就在这时，有十几个之前隐藏在宝华庵各处的人从藏身之处走了出来，也是分成两三个一组，向着宝华庵外而去。
　　谢然和宁小梦躲在树上，看到有人三三两两的出现，互相交换了一个眼神。
　　这些人分成三个不同的方向离开了，显然是要分别从城东、城北和城南三个不同方向的城门出城。
　　宁小梦指指往东边和南边两个方向走去的几个，对着谢然道：“相公，你用毒速度比较快，这两个方向都交给你了，剩下往北边去的我来解决。”
　　谢然点点头，先往南边那一组追了过去。
　　宁小梦跟着向北走的那一组过去了。
　　密室中的那些人又等了一段时间，这才带着那些失踪的女子从密室中走了出来。他们迅速的分散开，夹带着这些乔装过的女子，分别以不同的速度向着戈阳城的西城门而去。
　　那个之前假冒明慧大师的中年男子远远跟在他们后面。
　　谢然动作很快，向南边城门而去的一组人，很快便被他给全数毒倒了。
　　等人都倒下之后，谢然上前一一探看，没有发现一个失踪的女子。
　　谢然的眉头一皱，看来他和娘子有可能是上当了。
　　谢然又追上向东而去的那一组人。这次他也懒得使用什么技巧了，直接冲上去，爽快利落的把毒一下。
　　等人都倒下，谢然一看之下，发现果然没有失踪的女子在其中。
　　谢然转头就向着西城门而去。
　　路上，他被同样知道中计的宁小梦给追上了。
　　两人一路急急向着戈阳城的西城门而去。
　　眼看柳笑和人缠斗在一起，虽然没有落败的迹象，但也一直占不了上风，柳孝真的是担心死了，就怕柳笑会受伤。
　　他找机会向柳笑的对手下了几次毒，可是这人却一点反应都没有。
　　司徒轻看着他的举动，脸上露出讥讽的笑容：“小美人，你对他下毒是不会有用的，这个怪物是从小在毒水里泡着长大的，平时吃得也都是些毒物。你这些毒，要是用在我身上那是一定会有效的，可是用在他身上，他连眉头都不会皱一下的。”
　　“你有什么可得意的？这人又不是来救你的！他根本就不在乎你的死活，到现在为止，根本连看都没看过你一眼。”柳孝也学司徒轻，脸上露出一个讥讽的笑容：“搞不好，他根本就是希望我能杀了你算了，免得他还要自己动手解决你。”
　　司徒轻冷哼了一声，恶狠狠地看了正和柳笑动手的那人一眼。
　　柳孝本来只是随口说说，可看看司徒轻的反应，好像还真是被自己说对了。
　　“看来被我说中了，他还真的是来杀你的。”柳孝不怀好意地盯着司徒轻，“要不然我干脆就帮他杀了你算了。”
　　“你以为他是来杀我的？”司徒轻恶狠狠地看着柳孝，“他的主要目的是要抓走你。杀我！他还没那个胆子！”
　　“总之，他不在乎你的生死这是可以肯定的了。要是我杀了你，他搞不好还会很高兴吧。”柳孝关注着柳笑，只漫不经心的随便看了司徒轻一眼，“你放心好了，有我家小柳子在，谁也别想抓走我。你不用瞎操心了。”
　　司徒轻被柳孝如同看死人一样的眼神激怒了，但偏偏自己落在柳孝手里，不能把他怎么样，他只好对着那人道：“你什么意思，你师傅不是安排了你来援助我的吗？你现在是不是应该以救我为先？”
　　那人不答话，或者说，根本就是当司徒轻不存在。
　　司徒轻冷笑一声：“我知道，你觉得现在是个好机会，所以想趁机置我于死地我对不对？你有没有想过，我要是死了的话，你怎么跟我师傅交待？你别忘了，教中的级别，我师傅比你那个老怪物师傅还是要高上一级。我死了，我师傅也不会让你活的。我就不相信你那个老怪物师傅会为了保你跟我师傅翻脸，反正他也向来就不喜欢你。”
　　司徒轻的这一番话总算有了点效果，这人终于抽空冷冷的瞥了司徒轻一眼。
　　可这一眼里除了无尽的恨意和杀意之外别的什么都没有。
　　虽然这人这样充满了恨意和杀意的眼神是给司徒轻的，但柳孝依然觉得身上凉了一凉。
　　柳孝觉得要是司徒轻还不太傻的话，在这种时候乖乖闭上嘴，避免惹怒这个人是一个再好也不过的选择了。
　　可是司徒轻偏偏就是不肯闭嘴。
　　“你为什么要杀我？难道就是为了那个瞎子吗？”司徒轻一脸的轻蔑之色，“真不知道你是什么眼光，那样的丑的瞎子都看得上，还瞒着你师傅娶了她做你的妻子。我杀了她完全就是为了你好。”
　　可是这司徒轻看起来还算聪明，怎么做出来的事情却偏偏会这么蠢呢？柳孝简直就惊奇了。
　　这种情况下把人家激怒了对司徒轻难道会有什么好处不成？
　　杀了人家的妻子，居然还敢打着是为了人家好的幌子！？还非要选在这种自己一点反抗力都没有的时候大声的把自己的罪行再说一遍出来？这个司徒轻难道是个白痴？
　　果然，那人突然状若疯狂般仰天大叫一声，对柳笑正刺过来的匕首躲也不躲，任由柳笑刺伤了他的手臂，不顾一切向着司徒轻扑过去。
　　司徒轻脸上终于出现了惊慌的神色：“你，你干什么，你向你师傅发过誓的，不能伤害我分毫的。”
　　柳孝这才明白，司徒轻原来之前一直是有恃无恐，这才敢把找死的话说出口。
　　“我回去自然会向师傅请罪，今天，我不杀你誓不为人。”这人的声音沙哑难听，手中漆黑的短剑一指，直向着司徒轻刺去。
　　柳孝见他来势汹汹，心中一动，将一粒药丸往司徒轻嘴里一塞，把他往那人那里一踢，自己赶紧往柳笑那边跑去。
　　嘿！嘿！这人显然是要定司徒轻的命了。先把司徒轻身上的毒解了，让司徒轻先和这人好好打上一场再说。
　　最好他们两个打到两败俱伤，那样的话，自己和小柳子可就能捡便宜了。
　　药丸一入口，司徒轻身上所中的千日醉之毒便被解了。
　　司徒轻也顾不得别的了，在地上打了一个滚，避开了那人刺来的一剑。
　　柳孝顺利的冲到柳笑身旁。
　　柳笑将他拉到自己身后护着。
　　“小柳子，你看这两个人哪个能赢？”柳孝小小声向着柳笑问道。
　　柳笑想也不想便道：“基本上，我觉得司徒轻跟那个拿短剑的人比起来差远了，司徒轻一定会输的。”
　　“那这人跟你比呢？”柳孝又问道。
　　柳笑想了想，这才回答他：“这人是挺难对付的，我不一定赢得了他，可是也一定不会输给他的。”
　　那要是这人在和司徒轻动手的时候受上点伤，小柳子岂不是稳赢了。柳孝暗自盘算着，一脸期盼地看着司徒轻。
　　司徒轻啊司徒轻，你可得争气些，等打伤了你的对手才准死。
　　确实像柳笑说的那样，司徒轻根本就不是这人的对手，只三十几招下来，司徒轻眼看已经支持不住了。
　　“你说我要不要去把司徒轻救下来？”柳笑向柳孝征求意见，“活的司徒轻比较值钱，死的赏银好像要少上那么一点。”
　　“还是算了，这个司徒轻杀了人家的妻子，你就给人家一个报仇的机会吧。”柳孝马上否决了柳笑的提议。“差的那点赏银等下你再跟那个人算好了。”
　　柳笑觉得柳孝的提议十分完美，马上点头同意。
　　“丁十二，你别忘了，你答应过你师傅的，你答应你师傅不对我出手的。”司徒轻的脸上已经出现了绝望的神色。
　　那人并不回话，只是一剑狠似一剑的向司徒轻刺去。
　　“这司徒轻看来是死定了。”柳笑摇头叹息。
　　“未必。”柳孝摇头，“这司徒轻狡猾着呢，你看他脸上好像很绝望的样子，可是两只眼睛却在那里乱转，一定还有什么后招藏着呢。”
　　那人又连攻了几招，司徒轻眼看招架不住，突然大声道：“丁十二，你知不知道我为什么要杀那个女人？”
　　“为什么？”那人冷笑着道：“因为我不肯按你们的要求去乱杀无辜，所以你们要杀了她嫁祸到你们想杀的人头上。你们的目的不是达到了吗？我不是上了你们的当，杀了那杨家上上下下十五口人了吗？要不是我在她头发上闻到了你惯用的迷香味道，恐怕我现在还被你们蒙在鼓里。一心以为是杨家的人杀了她。”
　　“那杨家人虽然是我师傅想杀的，但这嫁祸的主意却是你师傅想出来的。”司徒轻说道。
　　“胡说，你胡说！”这人显然是怒了，“我师傅虽然向来并不喜欢我，但他也没必要把怒气发到我妻子头上去。”
　　“我哪里是胡说。教中有的是杀手，你不肯杀杨家的人，自然有别人会去杀的。可是你师傅跟我师傅说，自从娶了那个瞎眼的女人以后，你的心软了不少，越来越不肯去杀人了，他给我师傅不少好处，让我师傅找人把那个女人杀了，然后嫁祸到杨家人头上去。我师傅这才派我去杀了那个女人的，说到底，那个女人其实是死在你师傅手上的。”司徒轻大声说道。
　　“你胡说，你胡说！这不可能的，绝对不可能的。”这人像是受到了巨大的打击。
　　“怎么不可能。丁十二，你在你师傅眼里只是一个杀人的工具而已，你娶了那个女人之后，越来越不肯杀人，你师傅自然是想要杀了那个女人。他自己不便出手，这才找我师傅帮忙的。所以后来被你发现人是我杀的，你师傅才会极力保我，甚至逼你发下誓言绝不许动我分毫。”司徒轻说道。
　　“怎么会，怎么会……”这人的脸色灰败到了极点，握着短剑的手垂落。
　　司徒轻眼中精光一闪，就趁着这个时候突然出指，将内力贯注于指上，用力在这人腰侧一点。
　　司徒轻这一点下去，这丁十二马上一口鲜血从嘴里喷出。
　　司徒轻一招得手，马上施展起轻功想要逃走。
　　柳笑正想追上去，却没想到丁十二突然一掌击出，重重打在了司徒轻的身上。
　　司徒轻口吐鲜血，身子一歪，倒在了地上，脸上满是惊疑之色：“你师傅明明跟我说过，刚才那个穴位是你的致命之处，只要下重手点在这个穴位上，你便必死无疑，你怎么会没死？”
　　“是啊，师傅在教我练功的时候留了一手，在我身上留下了这么一个致命之处。”丁十二一脸的死寂之色。“有人告诉我我师傅传授给我的内功心法有错，又把正确的内功心法给了我。我虽然不信师傅会故意害我，但留了一个心眼，不再按照师傅教给我的方法练功了，这两年练下来，这个穴位已经不再是我的致命之处了。”
　　“司徒轻，我师傅那里，我自然会去找他。你，先上路去吧。”丁十二握着剑的手向着司徒轻的咽喉上划去。
　　就在这时，一颗石子打到了丁十二的剑上，将丁十二的短剑打偏了。
　　随即一个人影落下，眼神森冷：“丁十二，你这是想干什么？”这人正是之前在宝华庵假扮明慧大师的那个中年男子。
　　“师傅……”司徒轻一看来了救星，连滚带爬地躲到了这人身后。
　　“糟糕，这人的功夫比我厉害，我们赶紧走。”柳笑当机立断，一把拉上柳孝，转身就跑。

　　第 145 章

　　那中年男子哪里容得两人逃走，一掌打在丁十二的身上。
　　丁十二被打得吐血倒地，这人伸手凌空一点，点住了丁十二的穴道。
　　“看着他，等我回来再收拾他。”那中年男子对着司徒轻交待一句，便纵身向柳笑和柳孝两人追去。
　　司徒轻在江湖上向来以轻功出名，这人是司徒轻的师傅，轻功自然是极好的。
　　没过多久，他和带着柳孝的柳笑已经离得不太远了。
　　这中年男子一边追赶两人，一边紧盯着柳孝，嘴角边泛出一丝笑容。
　　只要凑齐十个符合要求的女子，这一次的任务，自己就算是圆满的完成了。
　　眼看这中年男子越追越近，柳笑心中有些担忧。自己的内力不如这人强，再这么笔直的向前跑下去，很快便会被追上的。
　　一想到此，柳笑拉着柳孝的手一用力，把柳孝拉进怀里，伸手揽住他的腰。
　　然后柳笑不再直直的向前跑，突然一个转弯向着右边跑了过去。
　　追在两人身后的中年男子也跟着转过了弯，直向着两人追来。
　　柳笑又突然向左一转。
　　这中年男子跟着两人转了方向，这时，他和两人之间的距离已经有些被拉开了。
　　没过多久，柳笑跑着跑着又是一个急转弯。
　　那中年男子只好跟着柳笑也是一个慢了一拍的急转弯。
　　柳笑所使用的身法，是宁小梦自创的幽影。这幽影，讲究的是灵动自如，随心所欲，既可轻盈如风中落叶一般，又可迅如闪电一般。这样灵活自如的身法，让柳笑占了很大的便宜。
　　几个转弯之后，那个中年男子和柳笑之间的距离变得越来越远了。
　　柳笑略松了一口气，但脚下步子不停，还是拼命向着跑着。她内力可没人家足，拖久了，迟早还是要被那人追上的。
　　“小柳子，我们往城门的方向跑，那里有六扇门的人在……”柳孝对着柳笑道。
　　柳笑点头，向着最近的西城门一路狂奔而去。
　　那中年男子在两人身后紧追不舍。
　　柳笑已经用尽全力在奔跑了，内力消耗的很快，慢慢的她开始有点喘了。
　　“小柳子，这人是冲着我来的，你把我放下，找师傅和师娘去。”柳孝开口道。
　　“不行……”柳笑仍是全力向前奔跑着。
　　“小柳子，他抓我是有用的，不会伤害我的。你快点把我放下。”柳孝试图说服柳笑，“我拖住他，你去找师傅和师娘来救我就是了。”
　　“不行！”柳笑拒绝道：“师傅和师爹不知道在戈阳城的什么地方，万一我一下子找不到师傅和师爹，这人趁机抓着你冲出了戈阳城那可怎么办？我不想冒这种风险。”
　　“小柳子，放下我，这是我们唯一的机会了。”柳孝说道：“再这样下去，我们一定很快就会被追上的。到时候，他一样可以抓住我。还不如你放下我，赶紧去找人来救我。找不到师傅和师娘，去找萧姨和师姐师兄他们也是一样的。”
　　“不！”柳笑脸上出现了少有的固执之色，“我绝对不会放下你，眼睁睁看着他抓走你的。”
　　“小柳子……”柳孝低声道：“你放下我。他以为我是符合他们要求的女子，不会伤我。但却说不定会杀了你的。”
　　“不！”柳笑依然固执地道：“万一他抓到你以后发现你根本就不是女人怎么办？他一样会马上下手杀了你的。我绝对不会让你冒这样的风险。”
　　“小柳子……”柳孝低低道：“不管怎么样，我落到他手里总还有一线生机，可你……”
　　“你别再说了！”柳笑打断他的话：“不管怎么样，我不会留下你一个人的。”
　　柳孝转头向后看了看，那个中年男子已经越追越近了，而柳笑的内力已经消耗得差不多了，速度已经有点慢下来了。
　　柳孝眼中闪过一抹坚定：“小柳子，你不想让我冒风险，可是同样的，我也不想让你冒风险。我武功不如你，不能保护你也就算了，但我绝对不能允许我拖累你的。我拖住他，你去找人来救我好了。”
　　柳孝说完，认准穴位，用力在柳笑揽住自己那只手臂上一点。
　　柳笑只觉得自己那只手臂突然一麻，柳孝趁机推开她的手，自己施展起柳笑亲手教给他的轻功，一个人向着另一个方向奔了出去。
　　见到两人分开，那紧追在两人身后的中年男子想也不想便向着柳孝追了过去。
　　柳孝拼尽了全力施展起轻功向前飞奔。他一定要尽量跑得远一点，把这人从小柳子身边引开得越远越好。
　　一定要让小柳子安全的脱身！这是柳孝此时唯一的念头了。
　　柳孝的内力和轻功在柳笑的帮助和督促之下已经有了很大的进步，加上为了柳笑的安危而激发出来潜力，让他硬是跑出了快三百丈之后才被这个中年男子给追上。
　　当柳孝被这个中年男子的掌风给扫倒在地的时候，只有一个想法——这样长的距离，这人制住自己之后，一定不可能追得上小柳子了。
　　柳孝暗暗将一把淬了毒的银针扣在手里。怎么也不能让这人轻轻松松的就制住他。
　　这个中年男子伸手向柳孝抓来，柳孝将银针夹在指缝间，手握成拳，狠狠向着这人一拳打过去。
　　这人也不躲，任由柳孝一拳打到他的身上。
　　柳孝狠狠一拳打到这人身上，好像打到了铁板之上，半边身子都被震麻了。
　　柳孝手指缝间夹着的银针也全都弯折了，连这个中年男子的皮都没有划破一点。
　　“很好，真没想到，你的花招还挺多的，武功也要比我以为的好上那么一些，再加上你的容貌，你以后一定会是这一群女子里面最出色的一个。”这个中年男子居高临下的看着柳孝，眼中满是满意的神色。
　　带着满意的神色，这个中年男子伸手向柳孝抓了过来。
　　就在这时，一道人影向着这个中年男子疾冲过来，手上握着的匕首直向着这个中年男子背上狠狠刺去。
　　这个中年男子一声冷笑，冷冷自语道：“真是不自量力，居然自己赶来送死。”
　　他一个转身，伸出两指向着举着匕首向他刺来的柳笑右手手腕划去。
　　按他的计算，以柳笑现在举着匕首向他刺来的速度，就算是看到他的动作，想要缩回手去也是绝对来不及的。自己这一下，绝对能震伤柳笑手上的经脉，废了柳笑这一只右手。
　　他计划的很好，可惜柳笑一点也不配合他。
　　柳笑的手是来不及缩回去了，可是除了手以外她还有脚不是吗。
　　只见柳笑脚尖在地上一点，之前笔直向着中年男子疾冲过去的柳笑整个人突然以一种如蝴蝶般优美的姿态向右边斜斜的滑开了。
　　中年男子的伸出的手指落空了。他想不到柳笑居然能用这样的方法躲开自己这一击，吃了一惊。
　　这时，正在向着右边滑开的柳笑突然举起自己之前一直紧握着的左手一扬，将一把沙土劈头盖脸的向着中年男子脸上丢过去。
　　这中年男子大约不曾想到柳笑居然会使出这样无赖的手段，一时不防，来不及出掌震飞这些向着自己脸上扔过来的沙土，虽然急急的闭上了眼，但还是有一些沙土落进了他的眼里。
　　这个中年男子一时睁不开眼，但也硬忍着不用手去揉眼，只全神贯注听着身边的动静，防着柳笑趁机偷袭他。
　　这虽然是一个大好的偷袭机会，但柳笑深知自己的功力和人比起来还是太浅，就算偷袭，恐怕也不占不到什么便宜。她只是随手将手中的匕首向着这人心口掷去，便上前一把抓起柳孝往自己的肩膀上一丢，扛着柳孝就飞快的向前奔去。
　　“小柳子，你怎么又回来了。”被柳笑扛在肩膀上，头朝下贴着她后背的柳孝道：“我不是让你趁着我拖住这人的机会脱身去搬救兵的吗？”
　　“谁让你自作主张的！”柳笑对柳孝之前自作主张的行为很是不满，一手扶着他的双腿，另一手在柳孝的屁股上打了一巴掌。
　　“小柳子，你……你怎么能打我的屁股……”柳孝不满的出声。
　　“为什么不能打？现在我打你的屁股很方便啊……”一边说着，柳笑一边又在柳孝的屁股上打了一巴掌。
　　“小柳子，你怎么又打我……”柳孝不满地叫道。
　　柳笑又打一下，恶狠狠道：“刚才谁让你自作主张引着那人跑开的？我什么时候同意你那样做了？我什么时候答应你把你一个人留下的？打你几下算什么？我告诉你，你以后要是再敢干这种蠢事，我就结结实实拿藤条抽你一顿……”
　　我，我居然被小柳子给威胁了！？
　　第一次被向来对自己千依百顺的柳笑威胁了的柳孝一时反应不过来，呆住了。
　　但随即，一丝甜意在柳孝的心里泛开。虽然是恶狠狠的威胁，但柳孝却甜甜的偷笑了——果然，小柳子是非常非常在乎他的。
　　柳笑顿了顿，又道：“以后不许再干这样的事了，不管何时何地，我都不会抛下你的。以后再碰到这种事情，你绝对不许再干这样的蠢事。我们要么一起生，要么一起死！”
　　“小柳子……你真讨厌……”柳孝被柳笑的话感动的眼眶都红了，“你为什么老爱突然在我一点准备都没有的时候跟我说这样的话……” 害我每次都忍不住想哭。
　　就这时，那个中年男子已经一脸杀气的追了上来。他的手里，还拿着刚才柳笑向他掷过去的匕首。
　　这人盯着柳笑扛着柳孝飞奔的背影，脸上露出一抹冷冷的笑容，等再追得近了一点，他拿着匕首的手一扬，贯注了内力的匕首飞快的直向着被柳笑扛在肩上的柳孝的背心而去。
　　哼！你这个小子功夫还算不上一流，但应变的能力却实在是厉害。我要是对你出招，不知道你能想出什么办法来躲避。可我现在对着那个女子出招，不知道你会有什么办法救下她呢？之前你肯为了她放弃逃命的机会，现在你又肯不肯替她挨下这一下呢？
　　不过我想，你一定是肯的吧！
　　这个中年男子冷笑着看着柳笑的背影，心中笃定。
　　柳笑听到背后的破空之声，知道不妙，但这匕首来势太快，而她内力消耗的太厉害，加上扛着柳孝在身上，眼看就要来不及躲开这把匕首了。
　　她一把抓着柳孝双腿把他斜扔了出去。自己顺势向前，脸朝下，直接趴到地上。
　　总算柳笑的动作够快，这才没有被匕首刺中她后背上的要害。可柳笑并没有完全躲过这把匕首，飞速而来的匕首仍然擦过了她，划破了她的肩膀。
　　马上，柳笑身上穿着的白衣便被血染红了。
　　这个中年男子上前，一掌向着柳笑的背心击去。
　　柳笑狼狈的就地一滚，勉强躲开这一掌。
　　“你很能躲啊，不知道这一掌你躲不躲得开？”这个中年男子冷冷一笑，举掌上前，准备再给柳笑致命的一击。
　　正从地上爬起来的柳孝一声大喊，猛然飞扑过去，整个人扑到柳笑的身上，双手抱紧柳笑，把柳笑紧紧护在身下。
　　这个中年男子正好一掌击出，见柳孝突然扑上来，赶紧收掌。
　　等他一掌击到柳孝背上的时候，掌力已经收回了十之八九，但柳孝还是被他打得立刻吐出了一口鲜血。
　　“柳孝，你怎么了？”柳笑惊慌地对着柳孝喊道。
　　“我……我……没……没事。”柳孝对着柳笑努力的露出了一个笑容，然后又是一口鲜血从柳孝的嘴里涌出。
　　“柳孝，你到底怎么了？你不要吓我啊！”柳笑的声音里已经带上了哭腔。
　　“没……没……没……事……”柳孝只感到背上火烧一般的疼痛，胸口气血一阵一阵的翻腾，眼前一片模糊，他一张嘴，又吐出了一口鲜血，随即眼一闭，整个人晕了过去。
　　“我杀了你！”柳笑一抬眼，眼中尽熊熊怒焰，她伸手到柳孝怀中一探，摸出柳孝随身带着的匕首，疯了一般直向着那个中年男子攻去。
　　虽然柳笑有伤在身，但是柳孝的鲜血激怒了她，她什么都忘记了，只是抱着必杀的决心，不顾一切地向着那个中年男子攻去。
　　那中年男子起先并不在意，但几招之后，他便暗暗心惊了。
　　眼前拿着匕首疯狂向他攻来的柳笑，居然在受伤之后变得更强了。一招一招，都直向着他最薄弱的环节攻来。而且出招的速度极快，每一招都是带着无比的杀意。而最让他头痛的是柳笑完全是只管进攻，根本就没有一点防御的想法，完全是要跟自己同归于尽的架式。
　　又过了几招之后，这中年男子有点胆寒了。按正常的打法，柳笑绝对不会是他的对手，但在柳笑完全豁出去，拼了自己的性命不要也要杀了他的打法之下，他突然没有必胜的信心和把握了。
　　他不是杀不了柳笑，只是要想杀了柳笑，恐怕要需要陪上他自己的命！而他，根本就没有想要陪上自己性命的打算。
　　这中年男子心中一怯，便不打算继续和柳笑纠缠，只想着要带上受了重伤的柳孝赶紧离开。
　　可在柳笑如此疯狂的攻击之下，他根本就没有办法接近倒在地上的柳孝一步。
　　眼看天快要亮了，这中年男子在柳笑的攻击下烦躁起来。
　　这人的心已经乱了，心一乱，出手便也散乱了起来。但柳笑却一心一意只有杀了他一个念头，这个念头支持着她发挥出了超常的水准。在这种情况下，实力本来相差很大的两个人居然打成了平手。
　　就在这时，突然一声大喝传来：“什么人？居然敢伤我徒儿！”
　　随着话音，宁小梦一脸怒气的一掌向那人劈了过去。
　　这个中年男子看到突然出现的宁小梦，心中顿时一惊。他并不认为自己会是宁小梦的对手。
　　他一个侧身躲开宁小梦那一掌，看了看地上躺着的柳孝，咬了咬牙。没办法了，这个上好的材料只好放弃了。
　　这个中年男子转身便想逃开，却被宁小梦又逼了回来。
　　“伤了我的徒儿你还想跑？”宁小梦手往腰间一探，她惯用的软剑便出现在了她的手里。
　　这个中年男子知道想从宁小梦手下逃走是不可能的，脚下步子一动，又直向着柳笑的方向冲去。
　　柳笑看这人直向着自己冲过来，既不躲也不闪，拿着匕首，也直直的冲了上去。
　　看到柳笑这样，这个中年男子心中一喜，就在柳笑冲到自己面前的一瞬，猛然一提气，一个纵身高高跃起，掠过了柳笑，直向着附近民居的屋顶上跃去。
　　这人嘴角露出了一个笑容，凭自己的轻功，逃脱一定不会成问题的。
　　突然，他的腿上传来一阵巨痛，他嘴角的笑容凝固了。
　　他低头往下一看，看到一把匕首正深深的刺在他的小腿上。
　　他惊鄂地向着一手握着匕首一手紧抓着自己脚踝的柳笑看去，看到的是柳笑充满了杀意的眼神。
　　他被柳笑的重量带着坠向了地面。
　　半空中，柳笑拔出了匕首，松开了他的脚踝。
　　柳笑比他先落到地面，稳稳地站住了。
　　这个中年男子随后落到了地上，因为脚受了伤，站得不是很稳。
　　早已经准备好了的柳笑，拿着匕首的手一抬，匕首狠狠地刺进了他的胸口。
　　这人一抬手，狠狠向柳笑当胸一掌击去。
　　“相公……”宁小梦一声大喝。
　　正好赶到的谢然一把揪住柳笑的衣领把她抛向宁小梦。
　　宁小梦张开双手把柳笑稳稳的接住。
　　那个中年男子趁此机会，跳上屋顶，飞快的奔逃而去。
　　被宁小梦抱住的柳笑突然号啕大哭起来：“师傅，师傅，柳孝他为了救我死了……”

　　第 146 章

　　谢然闻言一惊，飞快的冲到躺在地上的柳孝身边一探，这才松了口气。
　　“你不要担心，柳孝他没死，只不过受了点内伤。”
　　谢然一边说着，一边拿出一根银针在柳孝身上扎了几下，又摸出粒药丸塞进柳孝嘴里。
　　“好了，别哭了，有你师爹在，柳孝不会有事的。”宁小梦摸摸柳笑的头，“来，你背上的伤口还在流血，我先给你上点药。”
　　宁小梦摸出个瓷瓶，伸手指进去沾了些绿色的药膏出来，拨开柳笑伤口处被划破的衣服，在她的伤口上涂了厚厚一层药膏。
　　“师爹，柳孝……柳孝他……”柳笑抽抽噎噎的问谢然，“他伤得重不重？”
　　“不算太重，有我在，他养上一个月也就能完全恢复了。”谢然一边说着，一边点住了柳孝身上的几个穴道。
　　“我……我都没有保护好他……”柳笑一边哭一边自责。
　　这时，柳孝轻咳了一声，吃力的睁开了眼。
　　“小……小柳子……你……你别哭……”你哭了我会心疼的。
　　听到柳孝虚弱的声音，柳笑哭得更厉害了。都是她不好，居然害得柳孝变成现在这副样子。
　　柳孝看柳笑哭得一脸都是泪水，伸手想去摸她的脸，可是手才抬起来，就又无力的落下了。
　　柳笑抓过他的手，贴到自己脸上。
　　“小柳子……看到你为我哭，我很心疼，可是也很高兴……”柳孝看着柳笑的眼神里柔情无限，“这还是我第一次看到你哭呢……”
　　“柳孝……”柳笑的眼泪拼命掉个不停。
　　“小柳子，你别哭了，我伤得又不是很重，在床上躺几天就好了。”柳孝向着柳笑笑了笑：“你要是哭个不停，我一着急，反而会好得慢些。”
　　“那……那我不哭了……”柳笑拿袖子抹了抹眼睛。
　　“师傅，小柳子她也受伤了，你帮我给她看看。”柳孝对着谢然说道。
　　“你放心，柳笑没事的，她身上只是点外伤。”谢然看了看柳笑背上的伤口，“血流得不少，可伤口并不太深，你师娘已经给她上过药了，血都已经止住了。回头我再给她专门配点药膏，保证她的伤口三天之内就会愈合，半个月之后连一丁点受伤的痕迹都找不到。”
　　“你不用为柳笑担心，倒是你……”谢然对着柳孝道：“你这次伤得有一点重，大概有半个月不能下床了。”
　　“才半个月而已……”柳孝无所谓的笑笑。
　　“好了，先别多说了。”宁小梦对着谢然道：“相公，你先把他们两个带回客栈治伤去，刚才那个人被笑笑刺伤了，跑不远的，我去追他……”
　　“师傅，我的伤不碍事的，你让师爹先把柳孝带回客栈去，我还要去做一件事。”柳笑突然开口道。
　　“什么事？”宁小梦问她：“告诉师傅，师傅帮你去做。”
　　柳笑摇摇头：“我只是要去救一个人，不会有危险的……师傅，你只管去追那个人好了……”
　　“小柳子，你是要去救丁十二吗？”柳孝问她。
　　柳笑点点头。
　　“那你要记得小心点。”虽然知道司徒轻根本就不是柳笑的对手，柳孝还是小心叮嘱。
　　宁小梦从衣服上撕下些布条，帮柳笑简单的包扎了一下。
　　“笑笑，你小心点，可别再受伤了。”
　　“师傅你放心，我一定会小心的。”柳笑保证道。
　　“小柳子，记得一定要小心些……”柳孝不放心的又叮咛了一句。
　　“你放心，我救下丁十二，马上就回客栈陪你。”柳笑和宁小梦小心翼翼的把受伤的柳孝扶到谢然的背上。
　　“我先带他回邻水客栈去治伤，你们两个小心些……”谢然背起柳孝向着邻水客栈的方向去了。
　　“笑笑，我去了，你凡事小心……”宁小梦把自己的软剑交到柳笑手里，又交待了柳笑 几句，跳上屋顶，仔细察看了一下那个中年男子留下的血迹，认准了方向，飞快的追去。
　　柳笑把宁小梦给她的软剑缠在腰上，又从地上捡起自己的那把匕首，向着丁十二和司徒轻所在的方向而去。
　　等柳笑悄悄赶到之前丁十二和司徒轻所在的地方，看到被点住了穴道的丁十二躺在地上，司徒轻正一边咒骂着，一边在丁十二身胡乱踢着。
　　丁十二一脸恨意的看着司徒轻。
　　柳笑想了想，大大方方的走了出去。
　　“怎么是你？”司徒轻突然见到柳笑，猛然一惊，“我师傅居然没有杀了你……”
　　“他没杀了我，我倒是想杀了他……”柳笑一想起柳孝受伤的样子，还是忍不住一阵愤怒，“只可惜被他给跑了……”
　　“这怎么可能？难道我师傅还会怕了你不成？”司徒轻显然是不相信。
　　柳笑也不多说，直接几招把司徒轻从丁十二身边逼开。
　　司徒轻眼见自己不是柳笑的对手，马上转身想跑。
　　柳笑也并不阻拦司徒轻，她飞快的伸手在丁十二身上点了几下，解开了丁十二被制住的穴道。
　　“丁十二，你不是想杀了司徒轻给你的妻子报仇吗？”柳笑把自己的匕首交到丁十二的手里。
　　丁十二看了柳笑一眼，接过柳笑递给他的匕首，向着司徒轻逃走的方向追了过去。
　　没过多久，丁十二便带着司徒轻的尸体回来了。
　　丁十二将司徒轻的尸体丢到地上。
　　“你为什么要帮我？你也知道的，我并不是什么好人。我杀了很多人。”丁十二对着柳笑道。
　　“第一，我并不觉得你是个真正的坏人……”柳笑开口道：“你杀人，并不是因为你喜欢杀人，你也只是听从你师傅的命令罢了……”
　　“第二，对我来说很重要的人刚刚差点被人杀死……”柳笑看着丁十二淡淡道：“这让我能体会到你的心情，你一定很想亲手杀了司徒轻……”
　　“是的，能亲手杀了司徒轻，一直是我做梦也想着的事。”丁十二将柳笑给他的匕首倒转过来，将匕首柄对着柳笑递了过去。
　　柳笑伸手拿回匕首。
　　“可是我现在才知道，原来我的师傅才是这件事的主谋。”丁十二的脸色惨然。
　　“你打算怎么办？”柳笑颇为同情的问道。
　　“我也不知道……”丁十二仰起头，看着已经有些泛白的天空，“我打算先回去再说，我师傅对我有养育之恩，我不知道我下不下了得手……”
　　“小兄弟，多谢你了……”丁十二转头看看柳笑，“可我丁十二向来不喜欢欠人情，你有什么事要我帮你做的吗？”
　　柳笑想了想，对着丁十二道：“你能不能答应我一件事？”
　　“你说。”丁十二干脆的道。
　　“你可不可以不要再杀人了？”柳笑对着丁十二道。
　　丁十二脸上露出一抹苦笑：“小兄弟，我是一个杀手，你提出的要求我恐怕很难做到。要是我不再杀人，就会有很多人想除去我。”
　　“不过小兄弟，我可以向你保证，我丁十二以后绝对不会对无辜的人和好人下手……”丁十二伸手拍拍柳笑的肩，一脸的无奈之色，“小兄弟，在我还在别人控制之下的时候，我能做到的也只有这么多了……”
　　柳笑看了看丁十二，点了点头：“好吧，像司徒轻和他师傅那样的人你还是可以杀的。”
　　丁十二笑了笑，向柳笑道：“小兄弟，我先走了，要是有缘，我们还有机会再见的……”
　　说完，丁十二拍了拍柳笑的肩膀，转身离开了。
　　柳笑目送着丁十二离开。
　　等丁十二走远，柳笑低头看了看地上司徒轻的尸体。
　　死了的司徒轻虽然没有活的值钱，但多少还能换点赏银。萧姨是六扇门的，说不定也管发赏银的事，不如现在自己去告诉萧姨司徒轻死了，让她派人把司徒轻的尸体运走，把自己该得的赏银发一发。
　　柳笑打定了主意，又想着这个时候萧素素应该会在城门守着，便打算一个个城门找过去。
　　柳笑先向着最近的戈阳城西城门走去。
　　走了没多远，柳笑便看到前面不远处有一个一男正背着一个满头白发的老翁慢慢走着，一个看起来像是男人妻子的女人伸手扶在老翁的背上。
　　柳笑本来并没有在意，可是在不经意间，她突然看到这满头白发的老翁趁着那一男一女不注意的时候，手一松，让手中的什么东西落到了地上。
　　柳笑心中感到有些奇怪，她走到老翁手中东西落下的地方，蹲下身仔细看了看，借着渐渐变亮的天色，发现了一块很小的粉红色碎布。
　　柳笑心中一跳，这块粉红色的碎布的和他们当初在宝华庵买菜的板车上找到的那块林玉绣留下的碎布是一模一样的颜色。
　　难道这老翁会是失踪的林玉绣？
　　不知道这两个人武功怎么样？柳笑摸摸自己肩膀上的伤口，有点担忧，不知道受伤的自己有没有办法把人毫发无伤的救下。
　　柳笑伸手在地上抓了一把沙土，站起来后装作不经意的样子大步向前，很快便赶上了这一男一女。
　　柳笑趁着自己超过那一男一女的一瞬间，反手一扬，把手里的沙土撒了出去，同时反脚一踢，一脚踢在那个男人的腿上。
　　这一男一女被柳笑突然偷袭，睁不开眼，男子一时不防，便被柳笑狠狠踢了个正着。
　　柳笑趁机一个转身，一把抓住男子背上的老翁向自己身后一抛。
　　这时，那一男一女也已经睁开了眼，两人一语不发，直接向着柳笑狠狠攻了过来。
　　柳笑抽出腰间的软剑，正想冒着伤口裂开的危险出招，却看到有一团红影向着自己扑来。
　　“笑笑，你受伤了，别出招，我来……”谢爱梦稳稳落在柳笑身前，长袖一甩，向着那一男一女的身上打去。
　　“师姐，你一个人应付得了吗？”柳笑在她身后问了一声。
　　“放心，这两个我还不放在眼里。”谢爱梦很有自信的回答。
　　柳笑向后退开，去看那个落在地上有可能是林玉绣的老翁。
　　“你是林玉绣吗？”柳笑对着这人可能是林玉绣的老翁问道。
　　老翁闭着眼，嘴唇动了一动，但却一点声音也发不出来。
　　柳笑想了想，说道：“要是你是林玉绣的话，就动一下手指给我看看。”
　　老翁的手指微微动了动。
　　“师姐，我找到林玉绣了。”柳笑惊喜的对着谢爱梦喊道。
　　谢爱梦重重一脚加重重一拳，把那一男一女打得飞了出去，又飞快的冲上去趁着两人倒在地上无法反抗的时候把两人的穴道点住了。
　　“如果这人是林玉绣，那我们现在已经把失踪的姑娘都找齐了。”谢爱梦跑到柳笑身边，在林玉绣脸上按了按，从怀里拿出只瓷瓶往手绢上倒了些无色的液体，拿起手绢就往林玉绣脸上抹去。
　　手绢在林玉绣脸上抹了几下之后，一张娇美的脸便出现在了两人眼前。
　　“好了，失踪的姑娘总算全找到了。”谢爱梦俯身扶起林玉绣，“之前那几个姑娘也是被人易了容，不过萧姨早防着他们会用这一招，每个城门都安排了一个易容高手守着，把人全都救下了。”
　　“走，笑笑，萧姨在西城门守着呢，我们去通知她一声林玉绣也找到了……”谢爱梦招呼柳笑。
　　柳笑跟着谢爱梦到了西城门，找到了萧素素，跟她说了找到了林玉绣和司徒轻死了的事。
　　萧素素很是高兴，让两人带着林玉绣先回邻水客栈去，又派人去处理司徒轻的尸体。
　　柳笑回到邻水客栈，第一件事就是去找柳孝。
　　她推开房门，看到柳孝盘腿坐在床上，肖笑齐盘腿坐在柳孝身后，伸手抵在柳孝背上，正在运功为柳孝疗伤。
　　肖寒山也在房间里坐着，他看到柳笑进来，把一根手指放到嘴边，作了个‘噤声’的动作。
　　柳笑点头表示明白，轻手轻脚走到肖寒山旁边静静坐下。
　　大约过了一柱香的时间，肖笑齐收回了手，扶着柳孝躺回床上。
　　柳笑马上冲到床边去看柳孝。
　　柳孝满头是汗，对着柳笑笑了笑：“小柳子，你别担心，我好多了。”
　　柳笑拿出手帕，仔细的把柳孝脸上的汗擦干：“你一定累了，把眼睛闭上，先睡一觉。”
　　柳孝伸出手抓住了柳笑的手，这才闭上眼，很快就沉沉睡去了。
　　等到柳孝睡熟了，柳笑这才转头对关肖笑齐道：“大师伯，你什么时候到的？”
　　肖笑齐对着柳笑道：“我在你们为了做饵搬出邻水客栈的那天就到了。”
　　“爹，我们好久没见了，你来了也不跟我见面，我要到今天才知道你也在戈阳城里。”肖寒山不满的抱怨。
　　“我其实是挺想跟你见面的……”肖笑齐无奈地摊了摊手，“可是你娘说了，我跟你长得太像，别人一看就知道我们两个是父子。你在江湖上乱开赌局，名声可不大好，为了怕我被你连累，你娘特别叮嘱我先不要和你见面，也不许我不易容就出邻水客栈。刚刚你被人冤枉的时候你爹我正易了容替你娘在城门守着呢……”
　　“娘怎么这样……”肖寒山顿时觉得委屈了，“我肖寒山的名声什么时候不好了？”
　　肖笑齐拍拍肖寒山的肩：“寒山啊，你又不是不知道，总有人在你设的赌局上输了钱之后心里不舒服的。这人心里一不舒服呢，一定会觉得你用心险恶卑鄙无耻是个彻头彻尾的江湖祸害……所以呢，你的名声不好也是很正常的。”
　　“爹，小师妹……”肖寒山一脸悲痛的看了看肖笑齐和柳笑，“这些人怎么能这样呢！”
　　“大师兄……”柳笑正想说点什么来安慰肖寒山，却见肖寒山愤然起身。
　　“为了安慰我受伤的心，我今年一定要设更多的赌局，让更多的人输钱，让我的‘财神庙’抽到更多的油水……”肖寒山一脸坚定的道，“反正我的名声也已经是这样了，也只有多赚点银子来安慰一下了。”
　　柳笑无语了。
　　肖笑齐欣慰地拍拍肖寒山的肩膀：“寒山，你果然是我的好儿子。爹我绝对支持你……”
　　“爹，你有什么好建议没有？”肖寒山向着肖笑齐问道。
　　“我想想看……”肖笑齐侧头想了想道：“不如你开个赌局让人猜猜现在江湖上排名第一的美女莫小雨会不会被人挤下第一的位置去……”
　　肖笑齐一边说着，一边意有所指的看了看正在床上沉沉睡着的柳孝。
　　“可我这小师弟是男的……”肖寒山一脸的痛惜。
　　“见到他的人里，十个中大概有九个半会错认他是女的……”肖笑齐向着肖寒山挑挑眉。
　　肖寒山会意，邪恶的笑了：“要是大家认不出我这小师弟是男的，硬把他当成女人推到江湖第一美女的位置上，也不干我的事啊……”
　　柳笑再次无语了。
　　大师兄，你真的确定你不是个祸害吗？
　　……
　　柳笑握着柳孝的手，听着肖家两父子商量着赌局的事，倦意慢慢涌了上来，斜靠在床上睡着了。
　　肖笑齐见柳笑睡着了，便轻手轻脚上前，扶柳笑平躺在柳孝身边，拉了拉柳孝身上的被子把柳笑和柳孝两个人都盖上，招呼肖寒山离开了房间。
　　睡着的柳笑无意识的侧转了身，抱住了柳孝的一只手臂，这才安心的熟睡了过去。

　　第 147 章

　　那被柳笑刺伤的中年男子跳上屋顶之后，就一路向着偏僻之处逃去。
　　他一边跑，一边闭上眼，一咬牙，将柳笑刺在他胸口的匕首拔出。
　　拔出匕首后，他随手将匕首抛到地上，飞快的伸止把伤口周围的穴道点上止血，将手按在伤口处，尽力向前飞奔而去。
　　这中年男子找了一座破庙跑进去，靠着墙坐下，从怀里摸出伤药给自己的伤处上药。
　　真没想到居然连宁小梦也来了。中年男子一脸的阴郁之色。
　　这次的事情本来眼看已经能完成了，却没想到居然在最后的关头功亏一篑。眼下剩下的时间已经不多了，自己要怎么才能再找齐十个这样符合条件的女子呢。
　　这时，他突然听到破庙外有声音，他警惕地站起来，看到一个年轻男子站在破庙的门口。
　　中年男子见到这个年轻男子之后，略微放松了些，对着他恭敬地道：“二宫主……”
　　这个年轻男子走进了破庙中，在这个中年男子面前停了下来。
　　“真是可惜，眼看已经要得手了呢……”这个进来的年轻男子相貌英俊，神情却极是踞傲。
　　“我大哥可不是一个好脾气的人，你把这次的事情给搞砸了，不知道他会怎么处罚你呢？”年轻男子冷冷的看着中年男子道。
　　“二宫主，您请放心，属下自然会再想办法的。”中年男子眼神不悦，脸上却还是作出一副恭敬的样子。
　　“是啊，你这人确实是能干得很。虽然剩下的日子不多了，但你搞不好还真能在这么短的日子里又找出十个符合要求的女子来。”年轻人冷冷看了看他。
　　“多谢二宫主夸奖。”中年男子开口道。
　　年轻人看看他，拿出一把匕首在手里把玩着：“这把匕首还不错的，你为什么就随随便便扔了呢？”
　　中年男子定晴一看，发现年轻男子手中的这把匕首就是之前柳笑刺伤他，被他随手扔在路边的那把匕首。
　　年轻人看看他，又看了看手中的匕首，突然笑了笑：“其实你这次的事情做成了，对我也有好处，所以我虽然跟大哥争得凶，但我还真是没想过要破坏你这次的行动……”
　　年轻人抬头看了看那个中年男子，又是一笑，突然手臂一伸，将手中拿着的匕首狠狠的刺进了中年男子的胸口，就刺在之前柳笑刺伤的地方。
　　中年男子一脸惊愕的看着突然刺入自己心口的匕首。
　　“可是现在你已经失败了，我想我杀了你也没什么关系的……”年轻男子神色冰冷地看着脸带惊愕之色的中年男子道：“其实本来我还真是不敢对你下手的，毕竟我现在还不想跟大哥对上，他要是怀疑到我头上来，还是挺麻烦的。可是现在，宁小梦也来了戈阳城，你还伤了她的弟子，又被她的弟子刺伤，死了也是合情合理，我不能错过这样的好时机……”
　　年轻男子拿着匕首的手力道一加，然后收回手……
　　等宁小梦追到破庙的时候，破庙里只剩下了一具尸体。
　　宁小梦上前看了看，皱起了眉。
　　柳孝醒了过来。
　　他先是觉得背上隐隐作痛，跟着发觉有人正抱着他的手臂。
　　他睁开眼，向着自己身侧看去，看到柳笑正紧紧抱着他的一只手臂沉沉睡着。
　　小柳子睡着的样子真可爱。柳孝小心翼翼的伸手拨开散在柳笑脸颊上的头发，眼一眨不眨的盯着柳笑的睡颜。
　　过了一会儿，柳孝开始不安分起来，把脑袋向柳笑凑过去，轻轻在柳笑脸颊上印了一个吻。
　　柳笑没有反应，仍然是闭着眼睡得很香。
　　小柳子睡得好沉，再多亲几下也没关系的吧。柳孝一边在心里偷笑，一边又在柳笑另一边脸上亲了一下。
　　柳笑还是没有醒。
　　柳孝大胆的继续亲下去，又在柳笑的额头和鼻尖上各亲了一下。
　　然后，柳孝把眼光转到了柳笑嘴唇上。
　　小柳子，你就尽情的睡吧……柳孝邪恶地笑着，低下头，向着柳笑的嘴唇吻去，成功的偷到了一个吻。
　　柳孝满意地笑了，再次低下头，准备再偷一个吻。
　　就在这时，柳笑突然睁开了眼。
　　刚从睡梦中醒来的柳笑呆呆看着离自己眼前柳孝的脸，眼神迷糊。
　　柳孝保持着准备偷吻的姿势，定在了当场。
　　小柳子怎么这么快就醒过来了呢？柳孝心中失望叹息，本来还想再多亲几下的。
　　柳笑眨了眨眼，看了看柳孝，又眨了眨眼，突然仰起头，把自己的嘴唇印上了柳孝的嘴唇。
　　柳笑这突如其来的一下，让柳孝呆掉了。
　　小柳子怎么突然变得这么主动了！
　　刚才趁着柳笑睡着，偷亲柳笑很久也不知道脸红害羞的柳孝，在柳笑这一吻之下瞬间烧红了双颊。
　　柳笑坐起来，一把抱紧紧住柳孝。
　　“小……小柳子……你……我……”柳笑这些过于主动的行为，让柳孝收到的惊喜过大，一时间激动得连话都说不清楚了。
　　“还好你没事……”柳笑紧紧抱住了柳孝，眼眶一红，又哭了。
　　看到柳笑哭了，柳孝顿时慌了手脚，赶紧拍拍柳笑的背安慰道：“小柳子，你别哭，师傅也说了，我只要休养一个月就会好的……”
　　柳孝不说还好，一说，紧紧抱着他的柳笑哭得更厉害了。
　　“都……都是我不……不好……害你受了这么重的伤……”柳笑落下的泪把柳孝肩头的衣服都打湿了。
　　柳孝伸手抚抚柳笑的发，柔声道：“小柳子，别哭了，我这次受伤不是你害的。”
　　“明明是我害的，你要不是为了救我，也不会受伤……”柳笑抽噎着道。
　　“谁说我是救你……”柳孝柔声道：“我其实完全是为了我自己……”
　　柳笑诧异的抬起头，等着柳孝给他解释。
　　柳孝怜惜的伸手抚掉柳笑脸上的泪：“小柳子，要是你死了，我一个人孤零零活在这世上又有什么意思，只怕我的日子会一日一日过得生不如死……”
　　柳笑怔怔看着他。
　　柳孝趁机在柳笑的额头上吻了一下：“这么一点点伤就换来你的平安无事，我觉得很值得……”
　　柳笑沉默的看着柳孝，紧紧咬着嘴唇。
　　柳孝顿时很受伤。小柳子，你好歹给点反应好不好？
　　“小柳子……我都说了这么多了，你难道都不打算跟我说点什么？”柳孝不满的用手指戳戳柳笑。难道小柳子你居然一点都没被我感动？
　　柳孝心中正沮丧着，柳笑开口了：“你这个大笨蛋！！！”
　　柳孝顿时大受打击，差点没被柳笑给气哭了。
　　小柳子好过份，居然说我是笨蛋！
　　“小柳子，我哪里笨了？”柳孝不满的瞪着柳笑，要求给个说法。
　　“你光想着要救我，有没有想过，要是你为了救我死了，我怎么办？”柳笑恶狠狠瞪着他：“我死了，你活着没意思，你死了，难道我的日子就能过得很有意思？”
　　柳笑越说越生气，抓起了柳孝的手，狠狠在手背上咬了一口。咬完了，觉得不满意，又抓起柳孝的另一只手，拉高袖子，狠狠在手臂上咬了一口。
　　柳孝怯生生看看柳笑。自己好像还是第一次看到小柳子这么生气的样子。
　　不过，生气的小柳子自己也好喜欢！柳孝满怀柔情的看着正努力把牙印留在他手臂上的柳笑，嘴角偷偷向上弯起。
　　要是小柳子喜欢咬自己，自己可以每天都让她咬个过瘾的。
　　“你以后不许这样了……”咬到满意了的柳笑用不容拒绝的口气说道：“以后你可以救我，但是不准用再像这次一样豁出性命来救我……”
　　“可是……”柳孝刚开口就被柳笑毫不客气的打断了。
　　“没有可是！”柳笑一副没得商量的样子。
　　“我……”柳孝再张嘴，又被立刻打断。
　　“没得商量！”柳笑摇头。
　　“这次……”柳孝还想说什么，可是柳笑就是不给他说话的机会。
　　“不管是哪一次，我说了不许就是不许！”
　　柳孝急了，伸手按住柳笑的嘴，急急说道：“我这次不是没事吗……”
　　“这次没事不代表下次没事……”柳笑瞪着他，“我还想跟你一起活到很老很老呢……”
　　柳孝立刻满心欢喜。原来小柳子一心想着要跟自己白头到老呢。
　　“好，好，小柳子，我们一起活到很老很老。”柳孝笑得两眼弯弯。
　　“我想过了……”柳笑对着柳孝一脸严肃的道：“我不要跟你结拜什么兄妹姐弟了……”
　　柳孝忍不住屏住了呼吸。
　　小柳子不会又犯胡涂想出什么让自己哭笑不得只想吐血的主意来了吧？
　　“我刚刚才想到，就算是我亲妹妹亲弟弟，他们也总有一天要嫁人要娶媳妇，会有自己的家，会有比我更亲密的人……”柳笑看看柳孝。
　　“我想来想去，能够一辈子不分开的，也就只有夫妻了……”柳笑一脸的严肃。
　　“小柳子……”柳孝几乎不敢置信的看着柳笑，难道，难道小柳子她居然，居然突然就开窍了？
　　柳孝用紧张得微微颤抖的手抓了柳笑的手，等着她接下去的话。
　　“所以……”柳笑突然有点扭捏起来。
　　“所以怎么样？”柳孝急急问道，心跳得飞快。
　　“所以我想……”柳笑看看柳孝，小声道：“我们还是做夫妻吧……”
　　不等柳笑说完，柳孝一声欢呼，不顾自己身上的伤，扑过去捧住柳笑的脸，把拼命点着头：“好，好，好，我们，我们做夫妻……”
　　说完，柳孝喜不自禁的对着柳笑的嘴唇狠狠吻了上去。
　　天啊！小柳子居然开窍了！自己不用靠抢靠骗，也能娶到她了！自己这次受伤真是受得太值得了！
　　可惜柳孝才吻上去，就被一块凌空飞来的手巾打中了脑袋。
　　“分开！分开！你们两个赶紧分开！”谢爱梦把手里端着的水盆往桌上一放，就冲到床边棒打鸳鸯。
　　“你们两个虽然是未婚夫妻，但终究还没成亲……”谢爱梦瞪着柳孝道：“你怎么能随便占笑笑的便宜。”
　　虽然好事被打断，柳孝还是无比开心，笑得一脸傻兮兮，完全无视谢爱梦的存在，硬抓着柳笑的手不放。
　　现在他和小柳子可是真正的未婚夫妻了！小柳子说了要嫁给他了！！！
　　真的感觉好像是在做梦一样啊！柳孝弯着眼，咧着嘴，乐呵呵的看着柳笑，心里满是喜悦的泡泡。

　　第 148 章

　　相较柳孝的厚脸皮，柳笑的脸皮还是要薄得多了，红着脸努力要把手从柳孝手里抽出来。
　　柳孝不光不放开柳笑的手，还肆无忌惮的抓起她的手放到嘴边亲了一下。
　　柳笑的脸顿时烧开了。柳二少，你实在是很过份，师姐还在旁边看着我们两个呢。
　　“放手！放手！不许当我不存在！！！”谢爱梦实在是看不下去了，亲自出手把柳笑从柳孝的魔掌中拯救出来。居然敢当着她的面吃小师妹的豆腐，实在是太过份了！
　　柳孝不满的瞪着谢爱梦。师姐好讨厌，就不能让自己跟小柳子两个人单独呆在一起吗。
　　“我要给师妹上药，你给我躺好，乖乖把眼睛闭上，要是被我发现你偷看，我就把你眼珠子挖出来……”谢爱梦威胁了柳孝一句。
　　柳孝看了看柳笑，不太情愿的躺回去，闭上了眼睛。
　　谢爱梦把柳笑身上的衣服脱下来，替她擦干净伤口，上好药，再帮她换上干净的衣服。
　　“师姐，那个打伤柳孝的人有没有被师傅抓住？”柳笑一边任谢爱梦摆弄，一边问道。
　　“等娘找到那个人的时候，他已经死了。”谢爱梦一边帮柳笑系好衣带，一边答道。
　　“死了！？”柳笑的心跳了跳，吞了吞口水，不安地问道：“那人被我用匕首给刺死了？”虽然本来她就是想杀了那个人的，不过真的知道自己杀了人，还真是有些感觉不太舒服。
　　“那人不是被师妹你杀死的。”谢爱梦摇摇头，“爹检查过尸体了，你那一匕首刺得是挺深的，但并不在要害处，杀不死人的。那人是被别人又刺了一下，被匕首上贯注的内力震碎五脏而死的。”
　　一听说人不是自己杀的，柳笑略微安心了些。
　　这时，躺在床上的柳孝不耐烦地开口问道：“师姐，好了没有？我能睁开眼睛了吗？”
　　谢爱梦站起来：“好了，师妹的药我都帮她上好了，你睁开眼睛吧。”
　　柳孝睁开眼睛，第一件事就是伸手去抓柳笑的手。
　　谢爱梦白了他一眼，端起水盆走出房间去了。
　　哈！师姐走了，轮到自己和小柳子独处了。
　　柳孝心中暗喜，马上抓起柳笑的手放到嘴边吻了一下。
　　“小柳子……你拧我一下好不好？”柳孝眨巴着眼看着柳笑。说实话，他还真是有点怀疑自己是在做梦，得确认一下才行。
　　“为什么？”柳笑惊奇的睁大了眼看着柳孝。这个柳二少怎么经常都会提出些稀奇古怪的要求呢？
　　“你别管那么多……”柳孝眨巴着眼，对着柳笑道：“我就想让你拧我一下，把我拧得越疼越好……”
　　“你确定？”柳笑疑惑地问柳孝。这柳二少的爱好还真是异于常人啊！
　　“我确定！”柳孝点着头，很肯定地回答柳笑。
　　柳笑迟疑了一下，但还是在柳孝鼓励的眼神下伸出了手，向着柳孝白嫩的脸蛋狠狠拧去。
　　“啊！！！！！！”柳孝一声惨叫，伸手捂住了脸。好疼！
　　“小柳子……你，你为什么要拧我的脸？”柳孝被柳笑毫不留情的一拧，疼得眼泪汪汪。
　　“明明是你要我拧的，还说拧得越疼越好的……”柳笑一脸无辜的看着柳孝道。我本来又不想拧的，还不是你非要我拧，我这才下的手。
　　“你拧哪里不好？干吗非要拧我的脸？”柳孝伸手揉揉自己被柳笑拧得发红的脸。
　　“你又没说不能拧脸……”柳笑 继续无辜的看着柳孝。没办法，你的脸又白又嫩，一看就很好拧的样子，我一个没管住，手就自己拧上去了。
　　“算了，我不跟你计较了……”柳孝揉揉自己疼得要命的脸，这么疼，自己肯定不是在做梦了，看来刚刚那一切都是真的了。小柳子，是真的说要跟自己做夫妻了……
　　小柳子要做我的老婆了！！！！！谁也别想把我的小柳子抢走了！！！！！
　　柳孝幸福得心花朵朵开，傻傻的对着柳笑笑开了。
　　这柳二少被自己狠狠拧了一下之后，怎么突然就对着自己傻笑了呢？柳笑看着柳孝傻乎乎的笑容，想不明白了。难道拧脸也会把人拧笨拧傻不成？
　　柳孝呆呆傻笑了一会儿，突然伸手指着自己脸上被柳笑拧红的部位，对着柳笑道：“小柳子，你拧得我好疼呢……”
　　“那我帮你揉揉……”柳笑无奈的翻了个白眼。明明是这柳二少硬逼着自己拧的好不好。
　　“揉是没有用的。”柳孝一本正经地道：“越揉越疼……”
　　“那我给你上点药？”柳笑说道。
　　柳孝摇摇头：“不用那么麻烦。小柳子，你亲我一下我马上就不会疼了……”
　　柳笑顿时明白柳孝的意图了，脸刷一下红了：“我才不干……”
　　柳孝不说话，只用一种楚楚可怜的眼神看着柳笑。
　　“你这样看我也没用……”柳笑努力抵抗柳孝楚楚可怜的眼神。
　　柳孝不满的撅起了嘴，故作伤心的向柳笑递过去一个哀怨的眼波：“小柳子，你明明说要和我作夫妻的，现在为夫的我只是想让你亲我一下你都不肯……”
　　“好，好，好，我亲，我这就亲……”柳笑立刻向他投降。唉，真是没办法，自己实在是抵挡不了这柳二少的美色啊！
　　看来自己还真是有那么一点点好色啊！柳笑在心里鄙视了一下自己。，
　　柳孝喜滋滋的把脸凑过去：“小柳子，多亲两口，多亲两口好得快……”
　　柳笑叹了口气，慢慢向着柳孝脸上吻去。
　　柳孝闭上眼，陶醉地等着柳笑的吻落到他的脸上。
　　可偏偏就在这时，房门被推开，十九、方舞月和吴大名冲了进来。
　　“老大，听说你受伤了……”方舞月脚还没跨进门，便嚷嚷开了。
　　“老大，听说司徒轻死了……”十九一手拿笔，一手拿纸，想要知道整件事的详细经过。
　　“老大，你的药熬好了，萧捕头叫我端来给你喝……”吴大名手里捧着一大碗冒着热气的药。
　　柳笑和柳孝两人的动作定住了。
　　冲进门来的三人看到眼前正摆着将要亲吻的架势的柳笑和柳孝两人，全都愣住了。
　　柳孝转过头，对着这三人阴沉的一笑，眼中凶光一闪。
　　十九、方舞月和吴大名三人先是整齐划一的齐齐打了个寒战，接着马上就反应过来了。
　　“听说我玉绣表姐已经醒了，我去看看她……”方舞月动作最快，第一个冲出房间去了。
　　“老大，你好好休息，我明天再来看你……”十九紧跟在方舞月之后冲出了房间。
　　可怜的吴大名本也想紧跟在两人之后冲出房间的，奈何手中还有一碗给柳孝的药。
　　“我什么也没看到……我什么也没看到……我其实什么也没看到……我真的什么也没看到……”吴大名嘴里一边念叨着，一边两眼紧盯着手中的药碗，目不斜视的走到桌子边，把药往桌上一放，随即一个灵活的转身，异常敏捷的向着门外冲了出去。临出门前还没忘记帮两人把房门关上。
　　这些人真讨厌，居然破坏自己和小柳子的好事。柳孝不满的在心里给十九、方舞月和吴大名三个人各记了一笔帐。
　　“小柳子……他们都走了，你现在可以亲了……”柳孝又把脸向着柳笑凑过去。
　　“不好吧，万一再有人突然闯进来……”柳笑看了看房门。
　　“不会的，小柳子，不会再有人来的，你就放心的亲下来好了。”柳孝对着柳笑抛了一个她无法抗拒的妩媚眼神。
　　柳笑果断地看了看门口，转回头就准备对着柳孝亲下去。
　　可是，这个时候，门又被人给推开了。
　　这次进来的王武。
　　柳孝用敌视的眼神盯着王武——怎么又来了一个？还让不让小柳子和自己安生了？难道想让小柳子亲自己一下就这么难？
　　王武手里拿着几张银票，一进门就对着柳笑扬了扬。
　　银票！是银票啊！！！
　　柳笑的眼睛瞬间发亮，全部的注意力都被王武手里的几张银票给吸引住了。
　　“柳公子，司徒轻是您除掉的吧，这是赏银……”王武话还没说完，柳笑就飞身扑了上去。
　　王武只觉得眼前人影一闪，手中的银票就消失不见了。
　　柳孝沮丧的躺回床上。这一时半会，小柳子是不会记得他柳孝的存在了。
　　“是给我的吗？这些都是给我的吗？”柳笑拿着银票两眼闪闪发光的看着王武。虽然司徒轻其实是丁十二杀的，但想来丁十二是不会跟自己计较这区区几两赏银的。
　　王武点点头：“没错。”
　　柳笑开心的低下头，仔仔细细把银票数了一遍。
　　“居……居然有三，三万两……”柳笑惊喜的抬起头，紧紧盯着王武道：“我怎么记得这司徒轻就算是活的也只值一万两吗？”千万不要告诉我是搞错了，多给的银子我是打死也不会退还给你的。
　　“本来司徒轻是只值一万两的，可是他这段时间做了不少的大案子，那些受害的人家出钱把通缉司徒轻的赏银抬高到三万两了。不论死活，都是三万两。”王武向柳笑解释道。
　　柳笑马上喜滋滋的把一叠银票塞进了怀里。
　　“还有没有像司徒轻这样值钱的通缉犯了？要是有的话，还烦请王大哥向我详细说明一下。”柳笑两眼闪光的向着王武道。一个司徒轻就换了三万两，自己要是再多抓几个，岂不是又能进帐一大笔银子了。
　　“这个……”王武犹豫了一下道：“这样的通缉犯自然是有的，可是他们个个都是穷凶极恶之徒，跟他们对上恐怕柳公子你会有危险的……”
　　“不怕！”柳笑豪气的拍拍自己的胸口，“只要能为民除害，我什么都不怕！一点小小的危险我还不放在眼里！”为了可爱的银子，我什么都不怕！
　　柳笑的一席话听王武中，顿时让他感动不已：“柳公子你疾恶如仇，一心为民除害，实在是难能可贵，我等下就帮你把六扇门通缉的要犯整理成册，送过来给你。”王武激动的拍了拍柳笑的肩膀。
　　“王大哥，多谢了。”柳笑眼见自己被王武视为正义的化身，也只好摆出一副正气凛然的样子，“我一定尽快把这些万恶之徒一一缉拿归案。”每个人值多少银子王大哥你可一定要写上啊！
　　“柳公子，我这就去了……”王武转身便急急走了。
　　柳笑等到王武走远，一声欢呼，扑到柳孝身边，把银票拿出来给柳孝看：“你快看，我又赚了三万两了！”
　　柳孝白了一脸兴奋的柳笑一眼，心中郁闷难当，难道自己还比不过这区区的三万两银子。
　　“我这段时间赚了不少银子……”柳笑一脸的喜色，对着躺在床上的柳孝很是慷慨的道：“你有什么喜欢的东西没有？我买来送给你。”
　　柳笑的话柳孝听在耳朵里，怎么听怎么觉得别扭。这句话好像是自己对着小柳子说才比较合适吧！
　　柳孝深深的郁闷了。
　　柳笑看柳孝躺在那里不作声，赶紧又补充了一句：“我现在赚到的银子还不算很多，但你放心，我以后一定会赚很多钱给你花的……”
　　小柳子居然想要赚钱来养他！？
　　柳孝顿时有了撞墙的冲动。
　　“小柳子，赚钱养家是男人的事……”柳孝慎重地对着柳笑纠正她不正确的观念和想法，“你放心，我以后一定会赚很多很多的钱给你，你想怎么花都行……”
　　柳孝话还没说完，柳笑就干脆地给了他致命的一击。
　　“可是……你根本就只会花钱不会赚钱……”柳笑一脸认真的对着柳孝道：“还是由我来赚钱养家比较牢靠……”
　　柳孝顿时被柳笑打击得说不出话来了。
　　柳笑说的好像还真是事实，他好像确实是只会花钱不会赚钱。
　　不行！自己一定要发奋图强，努力赚钱才行！柳孝心中暗自下了决定。
　　下定了决心的柳孝认真地对着柳笑说道：“小柳子，你放心，等我学成医术，就开一家很大很大的药店，专门卖我独门配方的药物，一定会很赚钱的。养家的重任你就放心交给我好了。”
　　柳笑想了想，犹豫着道：“这个，养家还是由我来吧……”基本上，她从来没想过柳孝能赚钱。
　　“你对我根本就一点信心都没有……”柳孝一副泫然欲泣的样子，眼里满是委屈的神情。不行，养家这种事一定要由他来才行。
　　“好，好，好，你来养家，你来养家还不行吗……”虽然明知道柳孝那副伤心的样子是装出来的，柳笑还是马上乖乖让步了。好吧，好吧，家由他来养，自己的银子就存起来好了。
　　“小柳子，你放心，我是绝对绝对不会让你失望的，我一定会赚很多很多钱来养家的。”柳孝得意的抬起头，很有信心的拍拍自己的胸口，灿烂的笑容。他以后一定会让小柳子每一天都过得很开心很开心的。
　　柳孝欢喜又得意的样子，顿时让柳笑觉得自己的让步很值得，她看着柳孝灿烂的笑容，也跟着微笑了。
　　跟柳孝做夫妻，好像是一件很不错的事情呢。

　　第 149 章

　　柳笑把药给柳孝端过去，本想喂他的，却没想到柳孝接过碗，也不怕烫，直接一口气喝了下去。
　　现在应该不会再有人来打扰我和小柳子了吧。柳孝放下碗，看了看房门，正打算继续去跟柳笑讨吻，房门却又被人推开了。
　　谢爱梦和肖寒山两个人抬着一张大桌子进了的房间，放在柳笑的床边。
　　“师姐、师兄，你们这是干什么？”柳笑和柳孝两人不约而同的问道。
　　“吃饭啊……”谢爱梦一边答，一边又到门外去拿了几张椅子进来。
　　“你们两个睡了整整一个中午加一个下午，现在已经是吃晚饭的时候了。”肖寒山一边把桌子挪得离柳孝近些，一边笑眯眯的向着柳笑和柳孝两人解释：“难得奇门的人聚得这么齐，大家一起吃顿饭。考虑到小师弟你受伤了，不方便挪动，大家就决定到你们房里来吃这顿饭。我们几个坐椅子上，小师弟你就靠在床上好了。”
　　什么！？柳孝额头抽搐起来，我才不要跟你们这一大群人一起吃饭，我只想跟我家小柳子独处！早知道会这样刚才就不把药一口气喝完了，留着让小柳子一口一口喂我多好。
　　肖笑齐左右手各托着一个大托盘进门来了，动作飞快的把一盘盘菜放到桌上。
　　紧跟在肖笑齐身后的是同样托着两个大托盘的谢然。
　　随后萧素素和宁小梦捧着碗筷进来。
　　谢爱梦和肖寒山两个人把椅子拖进来一一放好。
　　大家一一落座。
　　柳孝靠坐在床上，柳笑坐在离他最近的一把椅子上。
　　柳笑看了看，发现还有四把椅子空着，不禁向着宁小梦问道：“师傅，怎么还空了四把椅子？还有人没到？”
　　宁小梦看了看空着的四个座位道：“自清他们四个应该马上就会到了。”
　　“小气大叔四兄弟也会来？”柳笑看着宁小梦高兴地问道。
　　“他们当然要来，你难道忘了，我说过的，只要你能做到我让你做的三件事，就让他们四个重归我门下……”宁小梦看了柳笑一眼，“现在三件事你都做到了，我当然也会信守对你的承诺。我早就已经飞鸽传书给他们，告诉他们可以重归我门下了。”
　　“那他们想娶慕容四姐妹也行？”柳笑试探着问道。
　　“当然可以！只要你想让他们娶，他们想要不娶都不行。”宁小梦极其肯定地答道。一边回答，宁小梦一边很有深意或者说不怀好意的看了柳笑一眼。
　　被柳笑塞了几个枕头在身后，正舒舒服服的靠坐在床边的柳孝突然觉得有点不妙。
　　再仔细看看围坐在桌边的谢然肖笑齐他们几个，明显就是一脸赞同宁小梦说法的表情。
　　难道他们有什么阴谋不成？柳孝担忧地看了柳笑一眼，赶紧一把抓住柳笑的手。
　　小柳子，你放心，只要有我在，就一定不让他们欺负到你。柳孝的眼神坚定。他一定要保护好小柳子才行。
　　果然，过了没多久，风家四兄弟风尘仆仆地走了进来。
　　“师傅……”这四个人一看宁小梦，都是一副激动到说不出话来的样子。
　　四人齐齐跪倒在宁小梦跟前，欲行大礼。
　　宁小梦眼一瞪，干脆利落的在四个人脑袋上各敲了一下：“这种虚礼有什么好行的，你们全给我起来……”
　　“师傅……”风家四兄弟还是一脸的激动，不肯站起来。
　　“你们四个立刻、马上给我站起来，要是我数到三还不站起来坐好的，我马上就再把他逐出奇门……”宁小梦开口威胁道。
　　宁小梦这话一出口，还没等到她开始数数，风家四兄弟已经飞速跳起，抢着在空着的位置上坐下了。
　　“柳笑啊，这次的事多亏了你了……”风自在一落座，便红着眼眶，对着柳笑感激地说道。
　　“不对，我们该改口叫柳笑门主了。”风自清对着风自在提醒道。
　　“对啊，柳笑现在已经是奇门门主了，我得改口了……”风自在点头道。
　　“什么？你说什么？”柳孝抢在柳笑之前开口道：“小柳子什么时候成了奇门的门主了？”
　　柳孝抬头看着宁小梦：“师娘，奇门的门主难道不是你吗？”
　　“我现在已经是上一任的奇门门主了。”宁小梦懒洋洋的看看柳孝，开口答道。
　　“师娘，换人当门主这种大事，你怎么能擅自决定呢！”柳孝不满的握紧了柳笑的手。当奇门的门主自然不是坏事，但是这样一来，小柳子岂不是会很忙？和自己独自的时间岂不是会减少。
　　“我绝对不是擅自决定的。”宁小梦神态自若地拿起杯子喝了一口茶，“这是奇门上上下下所有人一致同意的。不信你就去问问他们……”
　　宁小梦伸手指指围在桌边的一群人：“我们奇门所有的人都已经在这里了。”
　　柳孝马上转头向着众人看去。
　　谢然点点头：“柳笑很好啊，有她当奇门门主，我放心得很。”
　　“笑笑很好啊……”谢爱梦抢着开口：“等将来她成了江湖第一高手，我的‘红线馆’还要她当靠山呢。”
　　“柳笑这个孩子我很喜欢啊！”肖笑齐点头道：“放眼天下，能从我手里抢到钱的，大概也只有她了。她当门主，对奇门绝对是一件好事。”
　　“虽然我只能算是半个奇门的人，但我真的觉得笑笑是个好孩子，把奇门交给她绝对没有问题……”萧素素开口道。
　　柳孝把眼神投向肖寒山，希望他能跳出来反对一下。
　　可是肖寒山却令他失望地开口对他说道：“小师弟，对于师妹当奇门门主这件事，我是举双手赞成的。先不说她天资难得，迟早会成为江湖第一高手，大家可以跟着沾光。就光凭我爹对她赞不绝口这一条其实也就足够了，要知道我爹可是向来不夸人的。”
　　柳孝顿时绝望了，不用问了，风家四兄弟更是绝对不会反对帮了他们大忙的柳笑当奇门门主的了。
　　果然，风家四兄弟对柳笑当奇门门主这件事也是十分赞同。
　　“柳孝，不对，现在该叫你小师弟了……”风自清作为四人的代表开口道：“让柳笑当门主我们四个是绝对赞同的。”
　　“那师祖呢？不是说师祖云游四海去了？他都没见过小柳子，万一他不同意小柳子当奇门门主怎么办？”柳孝想了想，开口道。
　　“这你不用担心，师傅走之前跟我说过，唐门的门主可以代他下决定的。”宁小梦看看柳孝，“唐伯伯已经认可柳笑了。”
　　“怎么可能？”柳笑惊奇的开口：“他不是当我是淫贼吗？难道师傅你向他说明我其实是个女的了？”
　　宁小梦摇头：“我还没来得及说，唐甜就先把事情向她爷爷说清楚了，唐伯伯知道冤枉了你，还很不好意思呢。”
　　宁小梦转头对着柳孝道：“唐伯伯认可了，就等于我师傅认可了。”
　　柳孝努力想了想，又开口道：“我家小柳子虽然武功是很好，将来还会更好，可是她人笨笨的，怎么能当好一门之主呢？”
　　柳笑虽然很不满柳孝说自己笨笨的，但鉴于她自己也不想当什么门主，也就没有开口反驳。
　　“这有什么关系……”宁小梦看了柳孝一眼，“不是还有你在吗？你可是聪明得很，正好可以补足笑笑的不足之处，把奇门交给你们两个，我绝对是放心的。”
　　众人跟着一起点头。
　　柳孝无语，努力想了想，突然高兴地开口道：“对了，还有谢为善呢，谢为善也该算是奇门的人吧，搞不好他根本就不同意我家小柳子当奇门门主呢……”
　　柳孝话音刚落，便有人推开房门，端着一大盘牛肉走了进来。
　　“我刚才好像听到有人叫我？”这人三十五六岁的的样子，一边问着一边把牛肉放到了桌上。
　　“你是谢为善？”柳笑和柳孝两人惊奇地直盯着他看。五官确实是很像，可是谢为善怎么突然就变得这么年轻了呢？
　　“没错，我就是向来为善不欲人知的谢为善……”那人愉快的回答道。
　　没错了，这人确实是谢为善没错的！听到那人那种让人听了拳头发痒的腔调，柳笑和柳孝两人确定了。
　　“你以前一直都是易容的？”柳孝问道。
　　“是啊！”谢为善依旧很愉快地答道：“因为我一直都觉得我长得太过于英俊迷人，为了防止有人偷偷爱上我，我这才故意把自己扮得老一点，也好少惹些桃花……”
　　谢为善一边说着，一边扭捏着捧住了脸，扭动着身体，羞答答地道：“唉！没办法，谁让老天非要让我生得这么英俊迷人呢！真是罪过啊！”
　　柳孝差点没被谢为善刺激得把刚喝下去的药又吐了出来。
　　柳笑只觉得全身一阵发冷，她抚了抚手臂，悄悄把眼光从谢为善身上移开了。要是再看下去，她只怕自己会一时忍不住，不顾一切的扑上去暴打谢为善一顿。
　　除了柳笑和柳孝两人，其他人像是早就已经习惯谢为善的举动了，一个个表情自若，谢然还平静的伸出筷子挟了一块牛肉进嘴里。
　　可谢为善一点也没有适可而止的意思，继续扭动着身体，害羞地捧着脸对着柳笑道：“要不是今天是柳笑你正式成为奇门门主的大日子，我也不会恢复我本来的英俊面容让你看到。不过我希望柳笑你不要爱上我，我谢为善绝对不是个随便的人，就算柳笑你以门主的名头来压我，我也不会屈服在你的淫威之下的……”
　　谢为善此语一出，柳笑基本上已经被气得发晕了。
　　谢然拿着筷子的手抖了一抖，其余众人的表情似乎也有点不太自然了。
　　可偏偏谢为善还意犹未尽地捧着脸，扭动着身体又添上了一句：“你对我用强也是没有用的，就算你得到了我的人，也别想得到我的心……”
　　谢为善此语一出，房间里立刻安静下来，宁小梦肖笑齐等人脸上镇静自若的表情出现了裂痕。谢然的手一抖，筷子上夹着的一片牛肉掉到了桌上。
　　短暂的静默之后，柳笑猛然站起来，恶狠狠扳了扳手指，阴森森的对着谢为善道：“我对你的人不感兴趣，更不想得到你的心，我只对把你变成尸体这个过程比较感兴趣……”
　　谢为善脸上立刻露出了惊恐的表情，整个人瑟瑟发抖，双手害怕地环在胸前：“为什么？为什么？为什么你要这样对我？难道长得英俊也是一种罪过吗？你得不到我难道就要杀了我吗？告诉你，不管你怎么样威胁我，我都是不会从了你的……”谢为善闭上眼，摆出一副坚贞不屈的样子。
　　柳笑一语不发，冲上去揪住谢为善向门外拖去。
　　“少爷，救我啊！！！！！”谢为善惨叫着向谢然求救。
　　谢然用一只手撑着下巴，一只手拿着筷子去挟菜，只当什么都没听到。
　　“大家快救救我……”谢为善死命抓着一条桌腿不放。
　　众人一个个都忙着拼命挟菜往嘴里塞，忙得都没听到谢为善的呼救声。
　　柳笑手上力道一加，谢为善的手离开了桌腿，眼看就要被柳笑拉到门外。
　　“小柳子……”柳孝突然出声，柳笑停住，转头去看他。
　　谢为善松了一口气。
　　“小柳子……揍他的时候小心些，别扯到伤口。”柳孝着对着柳笑细心叮嘱道。
　　“你放心。”柳笑点头，“我会记得多用脚踹的。”
　　“小柳子，记得帮我多踹两脚。”柳孝微笑着对柳笑嘱咐道。
　　“你放心，你的那份我也会算上的。”柳笑点点头，把谢为善拖出了门外。
　　“柳笑，你不会是真的想打我吧？”被柳笑揪出门外的谢为善向着她问道。
　　柳笑肯定的点了点头。
　　“可惜了，你打不到的！”谢为善向着柳笑扮了个鬼脸，突然像泥鳅一样滑出了柳笑的手，纵身就想往楼下跳去。
　　柳笑飞快的伸出手一把抓住了谢为善的衣领。
　　柳笑把谢为善丢到地上，一脚踩住：“谁说我打不到了……”
　　“怎么会这样？”谢为善很是想不通：“以前我用这招你明明都抓不到我的……”
　　“第一，我在进步……”柳笑对着谢为善道：“第二，我以前一直以为你已经很老了，所以虽然你很欠揍，我也一直都对你手下留情了……”
　　柳笑阴阴一笑挽起袖子：“可是今天我知道了，你其实根本就不算老，这样一来，我也就用不着对你手下留情了……”
　　柳笑说完，对着谢为善的脸重重的一拳击出……
　　谢为善一声惨叫……
　　……
　　楼下正在吃庆功宴的人听到谢为善鬼哭狼嚎的声音，赶紧抬起头来向上看去，看到了谢为善被柳笑暴打的整个过程。
　　“我以前还一直以为只有老大比较凶残，没想到大嫂比老大更凶残……”吴大名心惊胆战的咽了咽口水。
　　“还好，还好，大嫂上次对我动手的时候总算还是手下留情了……”曾经被柳笑打得像猪头一样的方舞月掏出手帕抹了抹满头的冷汗。他总算是见到比他更惨的人了。
　　“还好我从来都没得罪过他们两个……”十九一边说着，一边拿起手边的酒杯，将满满一杯酒一饮而尽，给自己压压惊。
　　……
　　柳笑揍到满意了，丢下谢为善，一个人回了房间。
　　“师傅，奇门的门主我大概是不能当了，谢为善一定不会同意我当门主的……”柳笑兴高采烈地对着宁小梦道。她就不相信，都被她打得那么惨了，谢为善还会同意她当门主。
　　“谁说我不同意了，我同意的……”被柳笑打得全身青肿的谢为善跌跌撞撞地扶着墙进来了。
　　“看来你还是欠揍……”柳笑二话不说，又开始卷袖子了。
　　谢为善赶紧躲到谢然背后：“你打我也没用，这个奇门的门主你肯定是当定了……”
　　柳笑立刻苦着脸向着宁小梦道：“师傅，我小小年纪怎么能担得起门主这样的大任呢。”
　　“笑笑你放心，师傅我会好好教导你的。而且我并不需要你现在就做些什么，你先挂个门主的名头，等到你觉得可以了，再正式接位过去也不迟。”宁小梦把自己的椅子拉得离柳笑更近些，对着她道：“你也看到了，我们奇门总共也只有这么几个人，又互相友爱，不像别的门派，人口众多事务繁杂，当奇门的门主很轻松的。”
　　“笑笑，当奇门的门主其实还是挺不错的……”宁小梦将凑到柳笑耳边轻轻道：“奇门里有不少的奇珍异宝，你当了门主，那些东西就都是你的了……”
　　柳笑 坚定的心开始有点动摇了。
　　“师娘，你不要哄骗我家小柳子……”柳孝无奈地开口道。
　　“我才不是哄骗，我是在讲事实……”宁小梦开口道：“奇门向来很少收徒，大家彼此之间又都友爱，门主其实并不需要特别做些什么，更没有什么繁杂的事务需要处理。就算我办的善堂，以后我也会让自清他们四个代为管理，根本不需要笑笑操什么心。”
　　“那照师娘你这么说来，奇门门主好像根本就一点用都没有，那又何必非要由小柳子来当门主呢？”柳孝奇怪地问道。
　　“谁说奇门门主一点用都没有了……”宁小梦一脸严肃地说道：“我们奇门能人异士辈出，武功精深奥妙，在江湖上向来招人觊觎。如果没有一个厉害的人物坐上门主的位子震住那些江湖宵小和野心勃勃的角色，我们奇门又怎能安安稳稳的一直存活到今日？”
　　宁小梦看看柳笑和柳孝两人，一脸凝重地道：“所以奇门的门主一定要由奇门中最强的人来当。笑笑，你是我们中间最强的一个，就算是为师我，也总有一天会被你比下去的……”
　　好大的责任啊！柳笑心中哀叹。
　　她抬起头，看了看柳孝。
　　柳孝一叹，向着她点了点头。
　　柳笑站起来，慎重地对着宁小梦道：“师傅我知道了，等我有一天能担起这个责任了，我就正式把门主的位子从你手里接过来。”
　　柳孝握住柳笑的手，跟着说道：“我会帮着小柳子一起承担这个责任的，只要有我们两个在，保证谁也不敢打奇门的主意……”
　　宁小梦伸出手拍了拍两人的肩膀。
　　肖寒山抱出一小坛酒，把大家面前的酒杯都倒满。
　　“来，我们大家一起喝一杯……”谢爱梦站起来拿起酒杯一口喝干。
　　大家跟着一起拿起酒杯，干掉了杯中的酒。
　　柳笑先一口喝干了杯里的酒，又从柳孝手里抢过酒杯：“你受伤了，这杯酒我帮你喝。”
　　柳笑说完又一口喝干了柳孝杯里的酒。
　　大家坐下来一边说笑一边吃菜，柳笑刚开始还好好的，吃着吃着说着说着，突然就一头扑倒在桌上不动了。
　　众人大惊，柳孝抢先一把扶住柳笑，探了探她的脉，这才安了心。
　　“没事，我家小柳子只不过是喝醉了。”柳孝对着众人道。
　　“这样就醉了？”肖笑齐大奇，“她不过喝了两杯酒，上次她可是喝了我整整一坛好酒。”
　　“我想可能对小柳子来说喝多喝少是一样的……”柳孝深思着开口道：“她喝一坛会醉，喝一杯也一样会醉，只不过喝得多点她醉得快点，喝得少点，她还能多清醒一段时间……”
　　肖笑齐不安地看了柳孝一眼，问道：“她这次喝醉不会又像上次一样吧？”不会再拿着剑追着我砍吧？
　　“这我可不能肯定……”柳孝不确定的开口道。
　　“小师妹喝醉以后会干什么？”肖寒山好奇的凑上来问道。
　　“她上次喝醉酒以后，拿剑追着我砍……”肖笑齐向肖寒山说明道。
　　“这可真是挺有意思的……”肖寒山拍拍肖笑齐的肩膀，“爹，你放心，这次她再追着你砍，我一定帮你挡……”
　　肖寒山话音未落，柳笑突然又坐了起来。
　　“小柳子，你醒了……”柳孝高兴地道：“还好这次你喝得少，才醉了这么一会儿就好了……”
　　柳笑看了看柳孝，突然站了起来，走到床边，伸手往床下一探，把她之前一直藏在床下的青影拿了出来，扔掉剑上包着的白布，刷一下拔出剑，又随手把金光闪闪的剑鞘扔到了地上。
　　“不好，你们快跑……”柳孝立刻惊觉不妙。
　　就在这时，柳笑已经挥舞着手中的剑冲了上去……

　　第 150 章

　　一看到柳笑挥舞着剑冲过来，肖笑齐立刻把肖寒山往前面一推：“寒山，你说过要帮爹挡的，你可一定要挡住了……”
　　没有防备的肖寒山被肖笑齐推到前面，慌忙伸手：“小师妹这把剑可不是凡品，我赤手空拳怎么挡？快给我找把剑……”
　　宁小梦解下腰间的软剑，向肖寒山扔过去：“接住了……”
　　肖寒山伸手接住剑，向前一迎，正好架住柳笑刺过来的剑。
　　“小柳子受伤了，大师兄，你出手小心些……”柳孝焦急地喊道。
　　“放心，我一定会让着小师妹的……”肖寒山话音还未落，柳笑就又一剑刺了过来。
　　肖寒山赶紧招架。
　　柳笑一脚向他踹了过去。
　　肖寒山赶紧闪。
　　柳笑的剑早早就已经在肖寒山闪过去的方向等着了，肖寒山一闪，柳笑的剑就跟着动了。
　　肖寒山急忙拧腰转势，回手一挡，这才险险用手中的剑格开了柳笑的剑。
　　寒光一闪，肖寒山的衣袖被削落了一大块。
　　肖寒山惊魂还未定，柳笑突然猛然跨前一步，又是一剑。
　　肖寒山赶紧举剑去挡，却不料柳笑这一招是虚招……
　　柳笑真实的目的不在手上的剑，而在脚下。
　　柳笑趁着肖寒山的注意力被之前那一剑引走的机会，一脚踩住肖寒山的脚背，让他没办法逃脱，接着狠狠把头向着肖寒山的胸口撞去。
　　肖寒山被柳笑撞得差点吐血，赶紧把还能自由活动的一只脚向着柳笑踩住他脚背的那只脚踢去。
　　柳笑一退，肖寒山赶忙向后一跃，躲到肖笑齐背后：“爹，不行了，小师妹喝醉酒以后太厉害了，儿子我挡不住了，还是您上吧……”
　　肖笑齐连连摇头：“寒山啊，这是锻炼你的好机会，爹把机会让给你……”
　　肖笑齐一边说着，一边趁着肖寒山不备，一脚把他向着柳笑踢了过去。
　　柳笑眼也不眨一下，连续几剑向着肖寒山刺去。
　　肖寒山苦着脸，慌忙招架。
　　“小梦，才几个月没见，柳笑进步了很多啊。”肖笑齐一边愉快的看着柳笑追着自家的儿子猛刺猛砍，一边对着宁小梦道。
　　“那是当然，笑笑每天都很刻苦地练功的，剑法一天最少都要练两个时辰的……”宁小梦得意地开口道。
　　“寒山一定是整天光想着开赌局的事，都没好好练功，剑法好像有点退步了……”萧素素看着肖寒山摇了摇头。
　　“娘，我每天都练功的，只不过手里这把软剑我用得不太称手，再说这房间地方太小，我不好施展……”肖寒山百忙中还记得为自己辩解。
　　肖寒山这一分心，立刻被柳笑抓住了破绽，狠狠一剑向着肖寒山左肩刺去。
　　肖寒山赶紧身子一矮，躲过了剑，却被柳笑狠狠一拳迎面打来。
　　肖寒山一个躲闪不及，脸上结结实实的挨了柳笑一拳。
　　肖寒山赶紧就势向后跃出，再次躲到肖笑齐的背后，把手中的软剑硬往肖笑齐手里一塞：“爹，孩儿我负伤了，该换你上了……”
　　说完，肖寒山不等肖笑齐回答，便一把把他推了出去。
　　被硬推出去对上了柳笑的肖笑齐正无奈地准备出手，却不料柳笑看都不看他一眼，居然收回了剑。
　　“难道她的酒醒了？”又躲到宁小梦身后去的肖寒山捂着脸探出头来。
　　大家紧张地看盯着柳笑的一举一动。
　　柳笑大步向着房门走去。
　　柳孝开口叫道：“赶紧拦住小柳子，千万别让她下楼去，楼下那些人肯定不是她的对手……”
　　楼下那些正在吃庆功宴的人大概没一个能跟现在的柳笑过上十招的，万一柳笑冲下楼去跟他们过不去，那后果可是不堪设想的。
　　众人赶紧上前去拦柳笑。
　　宁小梦冲到门边，守住房门。
　　柳笑眼光一转，看向了窗户。
　　谢然和肖笑齐赶紧冲过去用身体挡住两扇窗。
　　风家四兄弟上前把柳笑围在中间。
　　柳笑静静站了一会儿，突然举起剑，一剑向着风家四兄弟中武功较差的风自飞刺了过去。风自飞拔剑挡住，风自清风自在和风自扬趁机向柳笑背后攻去，想要点住柳笑的穴道。
　　柳笑脚步横移，躲过了三人的攻击，趁势跳出风家四兄弟的包围，将剑一转，向着谢为善刺了过去。
　　“妈啊！！！！”谢为善一声惨叫，转身就逃。柳笑举着剑追了过去。
　　房间太小，没什么可以躲的地方，谢为善头一低，钻进了桌子下面。
　　柳笑一剑向着桌子狠狠劈去，桌子被柳笑劈成了两半。
　　谢为善抱头鼠窜……
　　柳笑举着剑，向着谢为善追了过去，谢为善灵机一动，突然飞快的跳到了床上，躲到柳孝的身后。
　　柳笑的剑跟着指了过去，却在看到柳孝之后又飞快的收了回来。
　　谢为善松了口气。
　　柳笑眼睛一转，又盯住了肖寒山。
　　“怎么又选我？”肖寒山苦着脸，举剑挡了几下，“小爱，这里我娘武功最差，万一她被小师妹看中那可就惨了，你赶紧带我娘躲到柳孝后面去。”
　　谢爱梦赶紧一把抓住了萧素素，带着她跳到床上，两人一起躲到柳孝身后。
　　肖寒山跟柳笑过了几招之后，抓到个空子，也飞一般逃上床，躲到了柳孝身后。
　　柳笑站在那里，看看门口的宁小梦，又看看窗口的谢然和肖笑齐，一副很苦恼的样子。
　　风家四兄弟抹抹头上的冷汗，又趁机把她围住。
　　“你还说小师妹笨……”肖寒山从柳孝身后探出头来，“她明明聪明得很，就算是喝醉了，也知道不跟比她强太多的人动手……”
　　“师傅，你身上有能解酒的药吗？”柳孝对着谢然问道。
　　“有……”谢然答道。
　　谢然转头对着风家四兄弟道：“你们四个上去按住她，我给她喂药……”
　　风家四兄弟点了点头，互相打了个眼色，突然同时出手，向着柳笑冲了过去。
　　柳笑眼见风家四兄弟全力向着自己扑来，突然脚下一用力，猛然向上跃起。
　　柳笑向上跃起的力道非常之猛，居然撞破了屋顶，冲到了客栈之外。
　　柳笑脚下一点，凌空转了个方向，向着邻水客栈的大厅窗户飞掠而去，撞破窗户，跳进了大厅之中。
　　“不好！”宁小梦赶紧跟着从屋顶的破洞中追了出去。
　　谢然从窗户跳了出去，肖笑齐打开房门冲了出去。
　　风家四兄弟跟着肖笑齐冲出了门去。
　　一时间，楼上几人只听到大厅中不断传来砰砰啪啪霹哩叭啦的声响。
　　“大师兄，你快背我出去看看……”柳孝急死了。
　　等柳孝被肖寒山背着出了房门，楼下已经被柳笑搅得乱成一锅粥了，已经有很多人一动不动脸朝下趴在桌子上了。
　　从二楼向下看去的柳孝看呆了，紧张地开口道：“小，小柳子不会把那些人都杀了吧？”
　　肖寒山仔细看了看，摇头道：“那些人没事，只是被小师妹点住穴道了。”
　　柳孝松了口气：“还好我家小柳子不喜欢杀人……”
　　“以后你要把师妹看紧一点……”谢爱梦看着楼下在人群中来去自如的柳笑，向着柳孝喃喃道：“千万不要再让她喝酒了……”
　　楼上的几人只见柳笑手里拿着剑，一边躲避着谢然、宁小梦、肖笑齐以及风家四兄弟，一边冲进人群，追到一个就点上一个。
　　喝醉了酒的柳笑身手异常的灵活，眼看楼下有一半的人都被她给点上了，谢然和宁小梦他们还是没能抓住柳笑。
　　柳孝实在是看不下去了，在肖寒山背上大喊一声：“小柳子！！！！！”
　　柳笑闻声向着楼上看来。
　　柳孝一见柳笑对自己的声音有反应，赶紧向着柳笑招手：“小柳子，你喝醉了，不要乱跑了，你快上来……”
　　柳笑看了看柳孝，随手把青影往地上一扔，纵身跳上了二楼，落到柳孝身边，抬头看着他。
　　众人顿时松了一口气。
　　柳孝伸手摸摸柳笑的脑袋：“小柳子，跟我回房去，你该睡了……”
　　柳笑乖乖跟在被肖寒山背着的柳孝身后回了房，躺上床，闭上了眼，马上睡着了。
　　“好了，小柳子睡着了就没事了。”柳孝终于放心了。
　　肖寒山把柳孝放到床上：“你看着小师妹，我下去帮忙解穴，收拾善后去……”
　　房间里终于只剩下柳笑和柳孝两个人了。
　　柳孝吐出一口气，苦着脸，看看沉沉睡着的柳笑：“小柳子，你发起酒疯来实在是太厉害了，一个人居然扫倒了一大片，以后我一定得看紧你才行，一滴酒也不能再让你沾了……”
　　柳笑香甜的睡着，一点也不理会苦恼的柳孝。
　　第二天早上柳笑醒来，只觉得精神特别好。
　　她坐起来，看到谢爱梦坐在桌子边盯着她。
　　“师姐，你起的真早啊！”柳笑向谢爱梦打招呼。
　　“我不是起的早，我是根本就一夜没睡。”谢爱梦仔细盯着柳笑，想确定她的酒到底醒了没有。昨晚为了防止柳笑睡着睡着又突然发起酒疯来，她可是整整坐在这里盯了她一夜。
　　“师姐，你为什么一夜没睡？”柳笑好奇地问道。
　　“难道你不记得你昨天干了些什么了？”谢爱梦惊奇了。
　　“我昨天干了什么事吗？”柳笑一脸的茫然。
　　谢爱梦无语了。
　　昨天他们为了给柳笑收拾善后可花了不少的功夫，可柳笑这个罪魁祸首居然一点都不记得自己做了些什么！
　　柳孝坐起来揉揉眼睛：“师姐，小柳子上次也是这样，完全不记得自己干了什么……”
　　“那我怎么才能确定她现在到底酒醒了没有？”谢爱梦苦恼地看着柳笑道。
　　“这个很简单……”柳孝伸出手：“师姐你把小柳子的剑拿给我。”
　　谢爱梦把她保管着的青影交到柳孝手里。
　　柳孝接过剑，直接把剑从剑鞘里拔了出来，用力将剑鞘往地上一扔。
　　“啊！！！！我的剑鞘！！！！！！！”柳笑一声惨呼，奋不顾身的从床上扑了出去，在半空中接住了剑鞘。
　　“师姐，你放心，小柳子她的酒已经醒了……”柳孝很肯定地对着谢爱梦说道。
　　谢爱梦再次无语了。
　　失踪的女子全都找到了，被关在密室中的明慧大师等人也在当初尚保持着一丝神志的林玉绣指点之下找到了。
　　除了没有活捉那个假扮成明慧大师的主使者之外，这件女子失踪案算是圆满的解决了。
　　大家开始陆续离开戈阳城了。
　　可是柳孝还不能走动，只能躺在床上养伤。
　　这天，方舞阳来向柳笑和柳孝两人辞行。
　　临走前，方舞阳不大好意思地对着柳孝道：“柳兄，我有一事相求。”
　　“方兄请说……”柳孝坐直身子。
　　“我家小月向来顽劣，偏偏我和家父都拿他没办法……”方舞阳开口道：“可是我家小月对柳公子你却是服气得很，在柳兄你的管教之下，终于知道正经做人了，可是我怕他回家之后又会旧病复发，所以……”
　　方舞阳看了看柳孝，请求道：“我想请柳兄你把我家小月带在身边，再管教一段时间……”
　　“这样啊……”柳孝想了想，爽快的点头。道：“方兄你尽管把方二公子留下好了，难得方兄你对我如此信任，我一定全力以赴好好管教他。”
　　方舞阳大喜，对柳孝又感谢了一番这才离开。
　　方舞阳前脚才走，方舞月、十九和吴大名三个后脚又来了。
　　“老大，我要跟萧捕头一起离开戈阳城，起程去六扇门了。”吴大名满脸喜色地对柳孝说道。
　　“大名，你好好干，你也叫过我老大，以后要是碰到什么麻烦尽管来找我。”柳孝对着吴大名道。
　　吴大名点点头：“谢谢老大……”
　　“老大，我也要回去了。”十九挤到床边对着柳孝道。
　　“十九，你们无名门的门主实在不是个好人，你凡事要小心……”柳孝一想起满脸邪笑的楚子玉就不由得心生警惕。
　　“老大，老大，我也要跟我大哥回家去了……”还不知道被自家大哥卖了方舞月也凑到了床边，乐呵呵的开口道。
　　自己终于可以离开这两个可怕的人了！自己终于自由了！方舞月的内心在欢呼着。
　　柳笑怜悯地看着他。真可怜，这个方舞月还不知道他已经被他家大哥推进火炕了呢。
　　“小方……”柳孝微笑着看着方舞月。
　　方舞月看着柳孝脸上的笑容，突然有了一种非常不妙的预感。
　　“你大哥来找过我了……”柳孝微笑着对着方舞月道。
　　方舞月顿时不安起来，紧紧盯着柳孝，等着他把话说完。
　　“你大哥请我再多管教你一段时间……”柳孝愉快地说着。
　　方舞月踉跄着向后退了一步……
　　“我同意了呢……”柳孝向方舞月道：“小方，你还不能回家，还得再跟在我身边一段日子……”
　　方舞月腿一软，险些直接倒在地上。
　　十九和吴大名赶紧扶住他。
　　“小方，大名和十九要走了，今天我给你放一天假，你去送送他们。”柳孝大方的给了方舞月一天的假期。
　　两腿发软的方舞月眼含热泪，被十九和吴大名给扶走了。
　　“小柳子，快要过年了，你跟我一起回我家去好不好？”柳孝对着柳笑问道，“你家里人应该也已经到了，正好大家一起过年。”
　　柳笑点点头：“好，我去跟师傅说一下，等你的伤不碍事了，我们就起程……”

　　第 151 章

　　柳笑向宁小梦说明两人的打算，宁小梦算了算时间，对着柳笑道：“笑笑，等过完了年，你们直接到清风学院去好了，我打算二月十五给自清他们四个操办婚事，你们两个可别错过了。”
　　柳笑点点头：“师傅你放心，我跟柳孝最晚二月初十那一天，一定会赶回清风学院的。”
　　宁小梦和谢然一直在戈阳城留到柳孝能下地走动了，这才跟柳笑和柳孝两人分别。
　　方舞月去雇了一辆马车，柳孝准备了一下，便起程回家了。
　　因为柳孝身上的伤还没全好，三人便也不急着赶路，一路走走停停，正好顺路游玩。
　　这天，快到中午的时候，因为柳孝觉得有些累了，三人提前停了下来，找了家酒楼吃饭休息。
　　这座酒楼就在官道附近，并不太大，总共只有一层楼，只摆得下七八张桌子。店家在大厅东西两头各用屏风隔出了一块小小的地方，算是设了两个小小的雅间。
　　三人进门的时候还早，酒楼里还一个客人都没有，小二殷勤地引着三人坐到了东头的屏风后面。
　　方舞月负责点菜，柳笑跟小二要了热水，拿出谢然为柳孝制好的药丸化在水里，喂柳孝吃药。
　　等小二给三人上齐了菜，有两男两女四人也走进了这家小酒楼里，其中一个女子戴着一顶纱帽，垂下的黑纱把她的脸遮得严严实实。
　　“脸遮得这么严，一定是美女……”方舞月一边从屏风的缝隙中看着那四人，一边评论道。
　　“小方，你该不会是又想去调戏人家了吧……”柳孝慢慢开口道。
　　“老大，哪有的事……”方舞月立刻一脸无辜的转回头，对着柳孝道：“自从跟着老大您以后，我方舞月早就已经洗心革面重新做人了。”
　　“再说了，这个女人可不好惹的……”方舞月向着屏风外指指，“她的武功不错的。紧紧跟着她的那个女的，看着应该是她的丫环，也是一身的好功夫。最后面跟的那两个男的就更不得了了，我要是上去调戏她，绝对是自找死路……”
　　小二把这四人引到了大厅西头的屏风后面。
　　又过了一会儿，突然有大批的人马涌进了这家酒楼。
　　这些人衣领上都绣着‘顺远镖局’的字样，看来是一群押镖经过的镖师。
　　这群人一进酒楼，酒楼马上就热闹起来。
　　“总算找到地方歇一歇了……”
　　“小二，来壶茶水……”
　　“小二帮我们把马喂了，再给我们外面的兄弟送些茶水过去……”
　　“小二，赶紧上菜了……”
　　这群人咋咋呼呼的在大厅里坐下，把小小的酒楼挤得满满当当。
　　他们一边等着小二上菜过来，一边在那里大声的谈论着最近江湖上发生的大事。
　　柳笑、柳孝和方舞月三人全都竖起耳朵，一边吃饭，一边听得津津有味。
　　那群人先是讲了讲萧素素破了女子失踪案，找回了所有女子的事。
　　在各自对这个案子发表了一下自己的看法以后，他们又把话题转开了。
　　“王二，不知道你有没有参加‘财神庙’这次最新开出的大赌局？”有人高声问道。
　　“老张，你也是知道的，小弟向来爱赌，这‘财神庙’每次开出的大赌局小弟还从来没有拉下过，这一次，小弟自然也是参加了……”有人回答道。
　　“我也参加了呢……”又人插话进来，“老张，不知道你参加了这次的赌局没有？”
　　“不瞒你们说，我也想参加这次的赌局，可是我不知道到底该押哪边……”被唤作老张的人一脸的苦恼，“这次的赌局是赌会不会有人在一年之内把莫小雨从江湖第一美女的位置上挤下来取而代之，我左思右想，拿不定主意是赌莫小雨能保住江湖第一美女的位置好呢，还是赌她保不住江湖第一美女的位置好……”
　　这个赌局居然已经开起来了，大师兄动作还真快啊！柳笑一边听着，一边感叹着。
　　“是啊，是啊，我到现在也还没想好呢，不知道你们两位把赌注押在哪边？”又有人加入进来。
　　这个话题立刻引起了众人的兴趣，又有人加入其中。
　　“你们也想参加这次的赌局啊……”有人抢着发言：“我可早就参加了，我押了一百两，赌莫小雨稳坐江湖第一美女的位置……”
　　“一百两算什么，我可是押了整整三百两呢……”有人竖起三根手指，“我也赌莫小雨不会被人拉下江湖第一美女的位置……”
　　“老孙，三百两可不是个小数目了，你就这么笃定？”有人向他问道。
　　“我告诉你们……”这人刻意地压低了声调：“我可是见过这莫小雨的……”
　　“你见过莫小雨……”满桌的镖师立刻发出了满含艳羡的惊叹声。
　　“老孙，你该不会是骗人吧？”有人笑问道。
　　“我老孙什么时候说过假话了！”这人得意地对着周围的伙伴道：“就是上回，莫家老爷子过六十大寿，有人请我们镖局送了三幅名贵的古画过去给莫家老爷子祝寿，那回是我跟李副镖头两个人押的镖，我们送画到莫家的时候，正好莫小雨也在……”
　　“老孙，这莫小雨长得到底有多漂亮？”马上有人迫不及待的追问起来。
　　“漂亮，很漂亮，非常漂亮……”老孙点着头道：“我是个粗人，不知道该怎么说，总之，我觉得把赌注押到莫小雨身上，那是稳赚不赔……”
　　“那我也押莫小雨好了，这城里也有财神庙的下注点，等吃完饭，我就去把注下了……”听老孙这么一说，老张顿时下定了决心。
　　“我也押莫小雨，老张，你代我去把注下了……”有人掏出银票来交到老张手里。
　　“我也要下注，老张，你把我的份也捎上……”有人也伸手去怀里摸银票。
　　……
　　“你们两个应该也是把赌注下在莫小雨的身上了吧？你们两个押了多少？”老孙向最早表示自己也参加了赌局的两人问道。
　　“我也赌了莫小雨稳坐江湖第一美女的宝座，不过我押的不多，才五十两……”一人答道。
　　而那个王二则是犹豫了一下，这才开口说道：“我押了一百两，赌莫小雨会被人拉下江湖第一美女的位置……”
　　“什么……”老孙不副不敢置信的样子，“王二，那你那一百两恐怕是要打水漂了，我跟你说啊，那个莫小雨长得可漂亮了，跟个仙女似的……”
　　“可是……可是……”王二踌躇一下，这才开口道：“可是我去下注的时候，赌莫小雨能稳坐江湖第一美女的位置跟赌莫小雨会被人拉下江湖第一美女的位置的赔率是一赔五，我想着要是把赌注押在莫小雨身上，赢也不过是把一百两变成一百二十两，可要是押在另一边，万一赢了，一百两就能变成五百两了……”
　　“这样啊……”有人开始犹豫了。
　　“要是这样，我就不押莫小雨了，反正我本来也不打算押太多，就十两银子而已，我就拿来搏一搏好了……”有人摸出十两银子放在桌上，“老张，麻烦你顺便帮我把注也下了……”
　　这人一带头，一些本来就没打算押太多银子进去的人都决定要把银子用来押有人会把莫小雨拉下江湖第一美女的位置了，众人纷纷把银子拿出来交给老张代为下注。
　　“你们可得想清楚了……”突然有一个清脆的女声传来，“为什么财神庙会开出一赔十的赔率？还不是因为把注在下莫小雨身上的人太多了。你们想想，为什么有这么多人要把注下在莫小雨身上？”
　　那群镖师一愣，转头一看，只见一个黑纱遮脸的女子从大厅西侧的屏风后面走了出来。
　　“诸位，我是莫小雨的妹妹莫小雪，我自认容貌还及不上我姐姐一半……”
　　莫小雪一边说着，一边伸手准备拿掉头上的纱帽。
　　一看莫小雪要拿掉纱帽，方舞月立刻整个人扑到屏风边上，眼睛一眨都不眨。
　　莫小雪拿掉了头上的纱帽，一张娇美的脸出现在了众人面前。
　　“老大，我猜得一点没错，果然是个大美人啊……”方舞月激动地向着柳笑和柳孝两人招呼道：“你们快来看看……”
　　柳孝没动。
　　柳笑倒是好奇的把自己的眼睛凑到屏风的缝隙上。
　　果然是个难得一见的美丽女子，十五六岁的样子，神态娇美，雪白的皮肤，漂亮精致的五官，一双明媚的大眼如同一汪春水一般。
　　可是……
　　柳笑摇了摇头，坐回去，对柳孝道：“长得是挺漂亮的，可是比起你来就差得太远了……”
　　柳孝满头黑线：“小柳子，不要拿我跟女人比，我是男的！！！！！”
　　方舞月一边两眼放光的盯着莫小雪看个不停，一边头也不回的道：“大嫂，你的要求太高了，不要拿人家小姑娘跟老大比。要是老大肯扮成女人，这江湖第一美女的头衔肯定是他的，怎么也不会落到别人头上去的……”
　　柳孝一听，立刻眼一眯，拿起方舞月用过的筷子，狠狠的在方舞月的穴道上戳了一下。
　　方舞月直被点得全身酸麻，赶紧求饶：“老大，我知道错了，您饶了我吧……”
　　柳孝白了方舞月一眼，这才替他解了穴：“小方，要是你下次再这样，我就点你个三天三夜。”
　　柳笑想着刚才方舞月说的话，看着柳孝，脸上露出了深思的表情。要是所有人都误以为柳孝是女的，那么……
　　莫小雪脱下纱帽露出的面容，让那群镖师看傻了眼。
　　“好，好漂亮啊……”有几个还傻傻张着嘴，几乎没流出口水来。
　　莫小雪想来也是很满意众镖师的反应，一边缓缓将纱帽戴回，一边道：“各位，我姐姐莫小雨容貌远远胜过我，我不相信天下还能找出比我姐姐更美的女子来。”
　　莫小雪说完，转身又走回屏风隔出的雅间里。
　　柳笑和方舞月听了莫小雪的话，不约而同的转头去看柳孝。
　　你觉得柳孝和莫小雨比哪个会更美些？柳笑用眼神向着方舞月问道。
　　方舞月想了想，看了看莫小雪，又看了看柳孝，这才用眼神向柳笑回道：莫小雨长什么样我没见过，不过我想老大怎么样也不会输的。
　　柳笑转头看向柳孝，眼睛闪闪发亮。
　　柳孝立刻警惕起来：“小柳子，你为什么要用那种不怀好意的眼光看着我？”小柳子看他的眼神跟她看到大叠银票的时候一模一样，闪亮得吓人。
　　“柳二少，你真是太多心了，我怎么可能会对你不怀好意呢……”柳笑干笑 几声，以飞快的速度向柳孝的碗里挟一大堆菜，“你赶紧吃饭，赶紧吃饭……”
　　柳笑一边说着，一边低下头努力的把饭往嘴里扒。这柳家二少的眼睛怎么就这么尖呢，居然被他给看出来自己有阴谋了。
　　柳孝怀疑地看着她：“小柳子……”
　　“快吃饭，快吃饭，凉了就不好吃了……”柳笑一边急匆匆的打断柳孝的话，一边把一块鱼肉去了刺讨好的送到柳孝嘴边。
　　柳孝张嘴把鱼肉咬进嘴里，两眼仍然充满怀疑的瞪着柳笑：“小柳子，我怎么总觉得你有什么阴谋！”
　　不是他多心，实在是小柳子看起来太可疑太可疑了。
　　柳笑谄媚地向柳孝笑着：“怎么可能，我这么老实的一个人，怎么会有什么阴谋呢……呵呵……你绝对是误会我了……”虽然我确实是有阴谋，但我是绝对不会承认的。
　　柳孝紧盯着她：“小柳子，你给我说实话……”
　　要我对你说实话！？这是绝对不可能的，你要是知道我想干什么，大概会气得马上跳起来。柳笑一边想着，一边无辜地看着柳孝道：“其实是这样的，我越看你就越喜欢，一时看得入了迷，没想到居然被你误会我对你不怀好意……”
　　柳笑一声长叹，一脸的落寞：“算了，以后我不看你就是了……”
　　“小柳子，你想看我就尽管看，大大方方的看，想怎么看就怎么看，想看多久就看多久……”柳笑的话让柳孝脸上笑开了花。
　　“小柳子，其实我也越看你就越喜欢，怎么看都看不够……”柳孝含情脉脉地看着柳笑。
　　“那我也可以让你随便看的……”柳笑大方地道，一边又夹了块鱼肉挑掉刺送到了柳孝嘴边。
　　柳孝用热辣辣的眼神紧盯着柳笑，一口把鱼肉咬进嘴里。好想把小柳子像这块鱼肉一样吃掉啊！！！！！
　　“小柳子，吃块鸡肉……”柳孝挟起块鸡肉送到柳笑嘴边。
　　柳笑张嘴咬住。
　　……
　　方舞月又羡又妒地看着柳笑和柳孝两人在那里卿卿我我，愤恨地咬着手指。
　　这两个人实在是太过份了！居然当我不存在一样，当着我的面卿卿我我甜甜蜜蜜，难道都不顾虑一下我的心情的吗？都不怕我受到刺激的吗？
　　方舞月决心化悲愤为食欲，抓起筷子，拼命把菜往嘴里塞去。
　　一阵短暂的沉默之后，那群镖师又活跃起来。
　　“我押一百两莫小雨……”
　　“我押两百两莫小雨……”
　　“虽然另一边赔率大些，但我觉得还是押莫小雨比较好些……”
　　“我押莫小雨……”
　　“我也押莫小雨……”
　　“唉，我的一百两啊……”之前那个押了莫小雨江湖第一美女位置不保的王二，懊悔地敲了敲自己的脑袋。
　　……
　　那边一直侧耳注意着这边动静的莫小雪满意的笑了。
　　她就不信，有人能从姐姐手里把这江湖第一美女的名头抢走。
　　那老张认真的一一将下注人的名字和银子的数目记到纸上，这才将银子一收：“我这就帮大家下注去。”
　　老张站起来正要走开，却被镖头刘胜给拦住了。
　　“刘镖头，我马上就回来，不会耽误事的……”老张赶紧开口。
　　“老张，你过来……”刘胜一把将老张拉到一边，将一张银票塞进他手里：“我这里有两百两，你帮我押莫小雨……”
　　老张会意地一笑，把银票收进怀里，赶紧往外走去。
　　柳笑一看到老张出了酒楼，便飞快的把碗一推：“我去检查一下马车，看是不是需要添点什么……”
　　柳笑一边说着一边站起来。
　　“小柳子，这种事让小方去做好了……”柳孝对着柳笑说道。
　　柳笑摇头：“不行，小方做事太毛糙，我不放心……”一边说着，柳笑一边急急向外走了出去。
　　柳孝把不满的眼光转到方舞月身上：“小方，你做事毛糙的毛病该好好改改了，以后你做事再敢马虎一次，我就让你尝一种毒药……”
　　正抓着个鸡爪子在啃的方舞月一惊之下差点把鸡爪子整个吞进肚子里。
　　呜……呜……呜……他方舞月的命怎么就这么苦呢！？方舞月嘴里含着鸡爪，眼里含着泪花。
　　柳笑 急急出了酒楼，追上老张。
　　“张大哥，小弟我也想去下注，能否请张大哥带我一起到下注的地方去？”柳笑追上老张，对着他道。
　　“没问题，小兄弟，你尽管跟着你张大哥好了……”老张豪爽地拍拍柳笑的肩膀，“我常常押镖经过这里，对这里得熟得很，那下注的地方离这里有点远，我们可得赶得快些才行，我可一定得赶在大家离开前回来……”
　　柳笑一听，赶紧开口道：“张大哥，小弟的轻功还算不错，不如由你指路，我用轻功带你过去……”
　　柳笑说完，直接一把抓住老张的衣领，施展起幽影。
　　“小兄弟，你的轻功实在是太厉害了……”被柳笑带着飞奔向前而去的老张忍不住开口赞道。
　　“张大哥，你太客气了……”柳笑带着老张，飞快的向着老张指点的方向而去。
　　“就是这里了……”老张指指前面街边，夹在胭脂铺和绸缎庄之间的一个不起眼的小小门面。小门紧紧关着，上面贴了副财神图。图里的财神圆圆的脸，一脸的福气相，手拿金元宝，一副眉开眼笑的样子。
　　柳笑看着这副财神图怔了怔。这图里的财神分明就是肖笑齐啊！
　　柳笑按了按额头。大师兄，你把你那个那么会抢钱的爹拿来当财神供，是不是过份了一点啊？大师兄，你的意图未免也太明显了些吧！
　　“小兄弟，快进来……”老张推开了门，向着柳笑招呼道。
　　柳笑再看了一眼财神图，摇了摇头，跟着老张走了进去。
　　里面的布置很简单，除了几排供人休息的椅子和几张桌子，只有一个像当铺一样高高的柜台，有一个人端坐在柜台之后的高椅上。
　　老张显然是熟门熟路了，上前把所有的银子银票往柜台上一堆：“全都赌莫小雨能保住江湖第一美女的名头。”
　　“好嘞……”坐在柜台后的人响亮的应了一声，拿出算盘，开始点算桌上那一堆银子和银票。
　　点算完毕之后，这人拿出一张明显是特别制作出来的带着奇异纹路的厚纸，提笔沾上一种紫红色的墨汁，认真的写了起来。
　　写完后，这人又拿出一本厚厚的帐本，认真的写了些什么上去。
　　之后，这人拿起那张写好的厚纸，仔细吹干了上面的墨迹，又拿出一个玉章，沾了些色泽怪异的绿色印泥，啪的一下盖在了这张厚纸上，跟着又拿自己的拇指沾上这怪异的绿色印泥，把自己的大拇指的指印印在了这厚纸上。
　　“好了，这是凭证。”这人将这张厚纸递给了老张。
　　老张接过这张厚纸，从柜台边退开，示意柳笑过去。
　　柳笑走到柜台边，把这段时间自己赚到的银票中大额的全都拿了出来：“六万两，我赌莫小雨保不住江湖第一美女的名头……”
　　“等等，等等……”坐到一边椅子上的老张跳了起来，冲到柜台边：“小兄弟，六万两可是个大的数目，你要不要再考虑一下……”
　　柳笑把银票往前一推：“不用了，我已经考虑得很清楚了……”她就不信那莫小雨能长得比柳孝还美。
　　老张眼见劝说无效，只好叹着气走开。
　　柜台后的人接过柳笑递去的银票，点了点数之后收好，再次拿出了一张厚纸。
　　柳笑发现这人这次拿出来的厚纸跟之前给老张的那一张不同，制作更加考究，纸中居然还嵌着极细的银丝。
　　那人见柳笑好奇地看着自己手里的纸，便开口向柳笑解释道：“这位客人，这种纸是我们财神庙特制地，专门给下赌注超过五万两的客人使用……”
　　柳笑了解的点点头。这种纸别人一定是没办法仿造的，大师兄想得还真是周道。
　　那人动作麻利的写好凭证，又拿出帐本登记好，往纸上盖了三个不同的章，再按上自己的指印。
　　柳笑忍不住开口问他：“要是有人假造了凭证领走了钱怎么办？”
　　“不管是谁做了这样的事，不管他是得逞了还是没得逞，都只有死路一条！”这人冷冷的开口，“就算逃掉天涯海角，也别想逃过我们财神庙的追杀……”
　　真是强悍啊！柳笑心中暗暗叹道。
　　“好了，小兄弟，这个凭证你可得收好了，我们只认凭证不认人。” 这人把凭证交到柳笑手里，继续说道：“小兄弟，你赌的数目比较大，赔率也大，要是你赌赢了那就不是一笔小数目了，你得到去大城里的分舵才能一次拿到所有的钱，像我们这样小一点的地方，恐怕就得分几次才能全拿到了。”
　　柳笑点点头，接过凭证仔细看了看，发现上面写着赔率是一赔十。
　　“不是只有一赔五的赔率吗？”柳笑开口问道。
　　“莫小雨身为江湖第一美女，有不少的仰慕者，这些人为了讨莫小雨的欢心，个个都花了大笔的银子来买莫小雨能稳坐江湖第一美女的宝座，这样一来，买莫小雨保不住江湖第一美女名头的赔率自然就又往上涨了。”柜台后的人向着柳笑仔细解释。
　　柳笑点点头，把凭证仔细收到怀里。这对她来说，可绝对是一个好消息啊！
　　一想到自己的六万两银子将会变成六十万两回到自己的口袋里，柳笑 几乎要忍不住笑出声来了。
　　柳二少，你可千万不能让我失望啊！

　　第 152 章

　　柳笑下好注，匆匆在附近街上的铺子里买了些柳孝喜欢的点心零食和一些水果，急急忙忙带着老张又回到了酒楼里。
　　柳笑带着买来的点心零食和水果回到酒楼。
　　“小柳子，你怎么去了这么久才回来……”柳孝不满的看着她。
　　“我想给你买些点心零食和水果，可这附近没有，所以我走得远了点，这才回来晚了……”柳笑心虚的把买回来的点心和零食水果拿给柳孝看。
　　“小柳子，你真好……”柳孝乐得笑弯了眼。
　　“呵呵……”柳笑心虚的干笑了。柳二少，真的不是我要骗你，实在是要是让你知道我干了些什么，恐怕你会气得三天三夜不理我。
　　“大嫂，莫小雪已经走了……”方舞月一脸遗憾的样子对着柳笑说道。
　　柳笑对此毫不关心，盛了一碗鸡汤给柳孝，对他道：“你再喝一碗鸡汤。”
　　柳孝眨巴着眼看着柳笑：“小柳子，你喂我我才喝……”
　　柳笑叹口气，拿起了勺子。又来了，又开始用美色引诱她了！
　　又来了，这两个人又开始肉麻了！方舞月不想再受刺激，赶紧站起来走了出去：“我去找小二给我们准备点干粮路上吃……”
　　等柳笑、柳孝和方舞月三人磨磨蹭蹭的吃完饭，带上小二为他们准备好的干粮，再度出发的时候，那群镖师也早就已经离开了。
　　柳笑扶着柳孝进了马车。
　　方舞月负责赶马车，柳笑骑上了闪电。
　　虽然柳笑还是有点怕骑马，但是因为要跟马车的速度保持一致，闪电没办法跑得太快。这样的速度，柳笑还是可以接受的。
　　不过闪电实在不是一匹好相处的乖马，没办法从速度上吓到柳笑，它就变着花样的抬前蹄，扬后蹄，把柳笑给颠得头晕眼花。
　　直到柳孝把头伸出马车，对着闪电呵斥了几句，闪电这才老实起来，乖乖任柳笑骑着，再没故意搞出什么花样来。
　　柳笑、柳孝和方舞月三人因为中午耽搁的时间太多，怕错过宿头，一路都没有休息。
　　这一段路是一片山区，路难走得很，又人烟稀少，三人一路走来，开始还能见到零星的几户人家，越走，却越难见到人烟，快到傍晚的时候，更是连半个人影都找不到了。
　　眼看太阳快下山了，三人都不由得有点焦急起来，现在天已经冷了，露宿的滋味可不怎么好受。
　　三人又急急赶了一段路，可直到天都黑了，还是没有找到过夜的住处。
　　“再赶一会儿路，要是还找不到过夜的地方，我们也只有找个合适的露宿了。”柳笑无奈道。
　　“快看，那里有灯光！”方舞月突然高兴的指向前方：“太好了，我们不用露宿了……”
　　柳笑顺着他所指的方向看去，果然见到一点亮光。
　　三人赶紧向着灯光的地方赶去。
　　三人赶到近处一看，发现了一座小小的客栈。
　　这座客栈显然才刚造好不久，招牌还没挂上去，客栈周围的一片篱笆也都还只建了一半。
　　“怎么会有人在这么荒凉的地方建了一座客栈呢？该不会是黑店吧！”柳笑看着眼前的小客栈，疑惑地抓了抓头。
　　“管他那么多干什么……”方舞月满不在乎地开口道：“有大嫂你和老大在，就算是黑店又有什么好怕的……”自从在邻水客栈里见识过柳笑一个人把几乎半个大厅的人都轻松点上之后，方舞月已经把柳笑视为崇拜的对像了。
　　柳笑点头。小方说的很有道理啊！
　　柳笑跳下闪电，把柳孝从马车上扶下来。
　　这时，有一个人从客栈的窗户里向着柳笑这边看了看，头一转，对着身后道：“又有人来了，赶紧去招呼……”
　　马上有个店小二打扮的人应声而出，打开客栈的门，向着柳笑、柳孝和方舞月三人迎去。
　　“三位客倌，外面冷，赶紧进来歇歇……”这个小二一脸殷勤的将三人请进了这小小的客栈之中。
　　柳笑、柳孝和方舞月三人一走进店中，便闻到一股肉汤的香味。
　　方舞月用力吸了吸鼻子：“这味道可真香啊，闻得我肚子都叫起来了……”
　　“这本店的厨子用山里特产的蘑菇和山鸡肉熬的汤……”小二笑着向方舞月道：“三位客倌，你们还没吃晚饭吧，可要来碗汤，再配几个热菜？本店的厨子手艺可是很不错的，肯定你们一吃就忘不了……”
　　方舞月立刻点头，抛出一小块银子：“好，你赶紧送一大碗汤上来，再把你们这里厨师拿手的菜上几个过来……”
　　小二接住赏银，响亮的应着离去了。
　　柳笑扶着柳孝坐下，四下打量了一下这客栈。
　　这客栈很小，人手也不多，那小二走开了，便只剩下了一个面容富态的中年女子在柜台后面为他们准备茶水。柳笑估计这便该是老板娘了
　　这个富态的中年女子很快便准备好了茶水，端到了三人桌边。
　　“三位，先喝杯热茶暖暖身……”这个中年女子笑得一脸的和气，把三杯茶一一送到三人手边。
　　“大姐，这客栈是你开的吗？”方舞月接过茶，开口问道。
　　“是啊……”这中年女子答道。
　　“大姐，你为什么要把这客栈开在这种荒凉的地方？能赚到钱吗？”方舞月继续问道。不会真的是黑店吧？
　　“唉……我也是没办法……”这女子一声长叹，向着方舞月诉起苦来。
　　“我也想在热闹的地方开啊，可是实在是没钱……后来我寻思着，这里虽然荒凉些，可是正好处在两个大镇中间，总有赶路的人会经过，多少能赚一点。再加上这里的地都是无主的，我能省下买地的钱，这才决定把客栈开在这里……”中年女子一脸的愁苦，“唉，反正我也没想过要赚太多钱，只要赚的钱能维持生计也就行了。”
　　听了这中年女子一番话，方舞月顿时放了心。看来这里不是黑店啊。
　　“老板娘，你放心，就凭我闻到这股肉汤香味，你这客栈的生意一定不会差的，搞不好会有许多人特意赶来你这里尝野味的。”方舞月开口道。
　　“那就借您吉言了……”这中年女子脸上露出了喜悦之色。
　　柳笑悄悄的眼神一斜，向着这位客栈老板娘的右耳根后看去。
　　这时，柳孝抬了抬头。这中年女子看清了柳孝的脸，猛然呆了呆。
　　“呦……看这姑娘，长得真是太水灵了……”这中年女子很快回过神来，对着柳孝一通猛夸。
　　柳孝直被她夸得眉头抽搐。
　　方舞月赶紧敲了敲桌子：“老板娘，你那伙计怎么去了这么久还没给我们把菜送上来，我们可都快要饿死了，您赶紧帮我们催催去……”
　　“我这就去，这就去……”老板娘赶紧往厨房过去了。
　　柳笑看着老板娘离去的背影，一副若有所思的样子。
　　“小柳子，你看什么呢？”柳孝奇怪地问道。
　　“我在看银子……”柳笑回过头，对着柳孝认真地道。
　　“看银子？什么银子？”摸不着头脑的方舞月奇怪地问柳笑道。
　　柳笑四下张望了一下，神神秘秘的伸手进怀里摸出一本册子。
　　“这本册子是王武大哥给我的，他把那些被六扇门通缉追捕的犯人中罪大恶极，赏银比较高的那些人都记在上面了……”柳笑压低了声音，将册子翻开到其中一页，指给柳孝和方舞月两人看。
　　柳孝和方舞月两人凑上去，只见上面是一幅画像，画着一个面容富态的中年女子，依稀便是那个刚才离开的老板娘的模样。画像下写着：关四娘，年约四十，擅使双刀，右耳后生有黑痣，心狠手辣，为谋钱财开黑店杀死两百余人，罪大恶极，不论生死，赏银两万两。
　　柳笑小声对着柳孝和方舞月道：“我一开始就疑心这是家黑店，所以对刚才那个小二和老板娘的动作分外留心……”
　　柳笑压低了声音：“那店小二身上有淡淡的血腥味，而这老板娘年纪对得上，左右两手都有练刀留下的痕迹，右耳后又生有一颗黑痣……”
　　方舞月呆住了，原来这还是黑店啊！
　　“老大、大嫂，既然如此，我们还等什么，直接就动手吧！俗话说的好，先下手为强，后下手遭殃啊！”方舞月摩拳擦掌。
　　“小方，你这个提议不错……”柳孝点头表示赞同：“我们马上动手，攻其不备，速战速决……”
　　方舞月立刻站起来，却突然感到一阵头晕，整个人又软软的坐了下去。
　　“小方，你这是怎么了？”柳孝伸手推推方舞月。
　　“老大，我头晕，全身还无力……”方舞月有气无力的答道。
　　柳孝替方舞月搭了搭脉，打开茶壶的盖子仔细看了看里面的茶叶，又再用力吸了吸鼻子。
　　“小方啊，你中毒了……”柳孝转回头怜悯地看着方舞月，“我们闻到的不是肉汤的香味，他们在煮的应该是一种树的汁液，闻了这种味道，再喝了刚才老板娘送上来的茶，就会像你一样头发晕，全身无力，只能任由人家摆布。”
　　“那……老大……你……和大嫂……怎么……没事……”方舞月只觉得眼前金星乱冒，整个人瘫软下去了。
　　“小方，这都是因为你太弱了……”柳孝笑眯眯的开口道。没办法啊，谁让我师傅是谢然呢，我和小柳子可是百毒不侵的呢！
　　老大，这种时候，你就不用这样刺激我了吧！方舞月已经说不出话来了，只能无奈地看着柳孝。
　　偏偏柳孝还不放过他，摇着头，叹着气对他说道：“小方啊，在这种紧要关头，你居然不能动了……小方，你真是太麻烦了！”
　　方舞月眼泪汪汪地看着柳孝。老大，我不就是把你当成女人给调戏了一回吗？再说了，我又没调戏成功。不光没调戏成功，还又挨打又赔钱了！你有必要记恨我这么久吗？
　　那位被柳笑怀疑是关四娘的老板娘赶到后面的厨房里，推开门，冲着里面小小的喊了一声：“时间差不多了，那三个的药性也该发作了，你们还在这里磨蹭什么……”
　　这厨房比一般酒楼客栈里的厨房大了三倍不止，里面有五六个人正在忙活着。忙着绑人。
　　“四娘，人太多了，我们一下子绑不过来……”有人答道。
　　“有什么好绑的……”关四娘眉头也不动一下便道：“那两个小妞还值些钱，留着，剩下的一人给上一刀不就行了……”
　　“确实，这个小妞也就罢了，那个小妞估计能卖个好价钱……”有人指了指了角落。
　　角落里，躺着的居然柳笑他们之前遇到过的莫小雪和她的小丫环。
　　有人上前伸手摸了莫小雪的脸一把：“这么漂亮的小妞我还是第一次看到呢……”
　　关四娘呸了一下道：“这个算什么，现在外头那个才叫漂亮呢，这个小丫头差得远了……”
　　“外头居然还有个长得更漂亮的！？”有人的眼睛发亮了，“今天还真是个好日子，先是抓到了这个小妞，后头顺远镖局的镖师又给我们送了十几箱银子珠宝过来，现在居然还有个更美的小妞自己送上门来了。这里看着荒凉，赚头倒是不错。四娘，你果然有眼光……”
　　关四娘白了这人一眼：“老娘什么时候选错过地方了，你们赶紧的，把这里没用的人都给我解决了。那三个人的药性肯定已经发作了，我先过去看看……”
　　关四娘说完，转头便走开了。

　　第 153 章

　　等关四娘再回到前面，看到桌子边本来坐着的三个人全都脸朝下趴在桌子上，一动也不动。
　　关四娘冷冷的笑了笑，伸手揪住柳孝的领子，一把把柳孝拉了起来。
　　“就凭这样的相貌，怎么也该值五万两银子……”关四娘把柳孝的脸托起来，好看个仔细。
　　这时候，柳孝突然睁开了眼，向着关四娘笑了笑。
　　从来没有想过店内的迷药会失效的关四娘心中一惊。
　　柳孝对着关四娘吹出了一口气。
　　关四娘立刻闻到一股幽香，随即她便感觉到全身一阵发麻发僵。
　　关四娘心中大骇，立刻伸手向着柳孝的脖子掐去。
　　眼看着自己的手已经触到了柳孝的衣领，关四娘却突然发现自己不能动了。
　　柳孝满意的笑了笑，直接推开了立在原地如同木雕一般的关四娘，整了整自己的衣服。
　　“小柳子，小方，你们不用再装了，起来吧……”柳孝对着柳笑和方舞月两人说道。
　　柳笑和方舞月立刻也坐了起来。
　　方舞月伸手扶了扶头：“老大，虽然吃了你给的药，可是我还是觉得有些头晕……”
　　“这是正常的，等到了明天，我敢保证你精神比我们两个都好。”柳孝对着方舞说完，便又把头转向了柳笑。
　　“小柳子，这关四娘已经逃不出我们的手掌心了，你去后面把她的同伙也给收拾了。你记得要小心些，可千万别受伤了……”柳孝对柳笑柔声道。
　　柳笑点点头，把随身带着的剑拿出来，解开包着剑的白布，拔出青影，又小心的把她的宝贝剑鞘用白布包好，交到柳孝手里：“我这就去了，你要帮我把剑鞘保管好。”
　　柳孝无奈的接过，点了点头，略带同情的看了看柳笑手里拿着的青影。
　　见柳孝点了头，柳笑这才拿着青影，向着刚才关四娘来的方向走去。
　　“你们是什么人？知道我是关四娘，居然还敢对我下手？你们也不想想我师傅是谁？”像木雕一样僵着的关四娘虽然不能动了，但气势却并不弱，恶狠狠地紧紧盯着柳孝。
　　柳孝一边慢条斯理的整了整衣服，一边对着关四娘道：“我不知道也不想知道是你师傅是什么人。到是你？你真的想知道我们是什么人吗？”
　　关四娘恶狠狠地盯着柳孝，等着他的答案。
　　柳孝顿了顿，对着关四娘愉快的一笑，慢慢开口道：“我就是不告诉你……”
　　关四娘只觉得胸口气血上涌，张嘴想骂，却突然发现自己发不出声音来了。
　　柳孝伸出一根手指，往关四娘肩膀上一推。
　　关四娘立刻直挺挺的倒下。
　　“药效完全发作了呢……”柳孝蹲下身，微笑着看着关四娘道：“关四娘，你放心，我给你用的也不是什么厉害的毒，也就是会让你整整三天三夜僵如硬木动弹不了，你只要熬过三天也就好了……”
　　方舞月扶着头，跟着柳孝一起蹲到关四娘身边：“老大，三天三夜都这样动弹不了，那还真是挺惨的……”
　　“这还不是最惨的……”柳孝得意的一扬头，“我这毒会让人全身僵硬，连眼睛都闭不上，根本就没办法睡觉。”
　　“三天三夜不能动……还……还不能睡觉……”这可真是太惨了！方舞月敬畏的看了看柳孝，又低头怜悯的看了关四娘一眼。
　　“关四娘，虽然三天三夜不能动不能睡觉是很惨，但是我觉得给你用这种毒一点都不过份！你一个女人，怎么心就那么狠呢？”方舞月蹲在那里，开始对着关四娘说教：“你居然杀了那么多人！你知不知道你造了多大的孽啊！你以为你杀了一个人难道就只是害了一个人吗？你知不知道被你杀了的那些人他们的父母妻儿亲朋好友该有多伤心多难过啊？就拿我来说好了，这次要不是因为老大和大嫂在，那我肯定就会被你迷晕，被你劫财，最后被你无情的给杀了。我要是死了，有很多人都会伤心难过的。我爹，我大哥，方家的上上一下，我那群手下，我的两个结拜兄弟，还有老大和大嫂，对了！还有那些偷偷暗恋着我的美丽的女孩子们……他们全都会因为失去我而痛不欲生的……”
　　方舞月欲罢不能，义愤填膺，滔滔不绝地说下去：“照此推断你每杀一个人，就会有几十个甚至几百个人伤心难过，你都杀了多少人了？两百多个啊！你自己算算，除了被你亲手杀死的人之外，你还害了多少个人？要是我死了，那些暗恋我的姑娘们一个想不开，觉得我死了她们活在这世上也没什么意思没什么盼头了，一个个跳井上吊去了那可怎么办？”
　　“唉！真是没办法……我这人就是太有魅力了！”说到这里，方舞月先是沾沾自喜的夸了自己一句，接着头一转，义愤填膺地握紧了拳在关四娘面前挥舞着：“她们要是死了，那可就全都得算到你的头上……这些暗恋我的姑娘有什么错？居然要因为你的贪财而失去了性命？你这女人真是一点人性都没有！真是太该死了……啊……对了……不光是这些暗恋我的姑娘，我大哥和我那两个结拜兄弟也很有可能因为我的死而就此消沉下去……我爹也会因为太过想念我而一病不起……”
　　方舞月的脸色惨白而担忧：“你看看，你居然差点杀了我！杀了我以后的严重后果你以为你能承受吗？”
　　“关四娘，真不是我要说你，你这人谋财就谋财好了，何必非要杀人呢？你有没有听说过盗亦有道这句话？你一定不会有好下场的……说实话，虽然我这个人天生善良，但我也觉得你是死有余辜……不过因为我实在是太善良了，所以我还是要提醒你一下，虽然这辈子已经来不及了，但你下辈子一定要记得多做好事，少干坏事……放下屠刀立地成佛这句话你听过吧？虽然你现在放下屠刀也已经晚了，但是你还有下辈子啊……”方舞月痛心疾首的对着关四娘道。
　　关四娘僵住的脸做不出任何表情，但从她的眼神中，柳孝可以看得出她已经快要被方舞月烦得崩溃了。
　　关四娘把求救的眼神转到柳孝身上。
　　柳孝只装作没看见，慢慢站起来坐回桌子边去了。
　　很好！小方，你做的很好！非常好！你果然还是有点用处的！看来浪费一点时间帮你解了身上的迷药还是很值得的。
　　柳孝看着正唾沫横飞犹自说个不停的方舞月点了点头。小方，你继续说，不要停，这关四娘大概很快就会被你烦得疯掉了。
　　不过……小方，你真的认为会有漂亮的女孩子暗恋你吗？
　　柳孝看了看方舞月，摇了摇头，坚定的否决了这个可能性。
　　柳笑拿着青影，悄无声息的向着客栈的后面走了过去。
　　客栈的厨房里，有人正在磨刀。
　　这人把一把大刀磨得雪亮，拿起来仔细看了看，便递给了旁边的一个人：“这刀磨好了，拿去用吧。”
　　旁边的人接过刀，伸手试了试刀锋，满意的笑了笑，向着厨房的一边走去。
　　厨房那一边的地上，横七竖八的躺了一地无法动弹的人。
　　那人举起刀便向着地上躺着的一人身上狠狠砍了下去。
　　这人看着大刀向自己狠狠砍来，绝望的闭上了眼。
　　眼看这人就要丧生刀下，突然有一道人影掠进了厨房，一剑挡在了刀下。
　　‘叮’的一声之后，那拿着刀的人只觉得手被震得一麻，连刀也握不住了，他手一松，手中的大刀脱手飞了出去。
　　这人还没完全反应过来，柳笑就已经手一动，剑尖一指，将他的穴道给点上了。
　　眼见柳笑一进来，不费吹灰之力便将他们的一个同伴给制住了，剩余的人一阵紧张，个个拿出家伙恶狠狠地紧盯住了柳孝。
　　中了迷药地上躺着的一群人本以为这次是必死无疑了，却没想到居然有救星突然出现，一个个都在心里把满天的神佛谢了个遍。
　　同时大家也纷纷在心中暗暗祈祷，希望柳笑不会败在那些人手里。
　　柳笑一点都没让他们失望，直接拿着青影向着那群手拿武器的人冲去。
　　柳笑 几招下去，立刻又伤了两人，制住了一人。再过了几招之后，已经有一半的人被柳笑制住了，剩下的一半人里，也大都身上带着伤了。
　　这剩下的还没被制住的几个人眼见不是柳笑的敌手，立刻开始向外退去。
　　柳笑看他们往外逃，也不去追赶，只是站在那里怜悯的看着他们伧惶而去的背影。
　　你们为什么要逃呢？落到我手里你们也就是受点伤，被点个穴而已。要是落到外面那个柳二少的手里……说实话……我都会忍不住要同情你们的……
　　柳笑同情的对着那些人的背影摇了摇头，转头去看地上躺着的那些人。
　　柳笑第一眼，便看到一张熟脸：“张大哥，怎么是你们？”
　　“我们押镖经过这里，谁知却误入了这黑店……”躺在地上的老张有气无力地答道。真没想到，这看着一脸善意的女掌柜居然就是那恶名昭彰杀人如麻的关四娘。
　　“多谢小兄弟搭救……”有人虚弱的向着落道谢。
　　“各位大哥不用客气……”柳笑赶紧开口道：“我也只不过是正好碰到了，自然是不能袖手旁观。要是换了各位大哥遇到这样的事，想必也一定会出手搭救的……”
　　“这位少侠……”一个娇柔无力的女声从厨房的一个角落里传出，“我这两个家仆受伤很重，血还没止住，可是否请少侠帮忙看看……”
　　柳笑闻声抬头看去，看到了被结结实实绑住了，丢在角落里的莫小雪和她的丫环。
　　柳笑向着莫小雪的方向走过去，看到之前跟随在莫小雪身后的那两个年青男子正一身是血的躺倒在地上。想必之前她从那个店小二身上闻到的血腥味便是由此而来。
　　“这位少侠……我……我……”莫小雪看着柳笑欲言又止。
　　柳笑抬起头看着她。
　　莫小雪看着柳笑，脸红了红，再看了看那两个年青男子，咬了咬牙，开口道：“他们身上的血必须要止住才行……我……我身上有上好的伤药……”
　　柳笑立刻上前，一剑挥去，将莫小雪和她身边的丫环身上绑着的绳子砍断。
　　“少侠，我……我中了他们的迷药，动不了……麻烦……麻烦你……帮我把药取出来给他们上了……”莫小雪说完，脸已经涨得通红。要不是实在没办法，她怎么也不可能让一个陌生的少年伸手到自己怀中去取药。
　　万一，万一这少年趁机轻薄自己可怎么办……虽然这个和自己年纪相仿的少年相貌英俊清秀，看起来也是一脸的正气，可是……莫小雪忐忑不安的看着柳笑向她走过来。
　　等到柳笑在她身前蹲下，向她伸出手，莫小雪紧张的忍不住屏住了呼吸。
　　柳笑看莫小雪一脸的紧张，忍不住苦笑了一下——看来这位莫姑娘是把自己当成男的了。
　　现在显然不是解释的好时机。柳笑摇了摇头，算了，反正她也早就已经习惯被人误认成男子了。
　　知道莫小雪把自己误认成了男子，柳笑便打消了直接伸手到莫小雪身上去摸药的打算。她可不想再背一次淫贼的黑锅了！
　　柳笑收回手，向着莫小雪问道：“这位姑娘，你把药收在哪里了？”
　　“我……我怀里有一个小布袋……”看着柳笑的俊脸，莫小雪的脸红得要滴出血来了。
　　柳笑点了点头，小心的将手伸进了莫小雪的怀里，尽量避免碰触到莫小雪。
　　很快，柳笑便将一个精致的绣花小布袋拿从莫小雪怀里拿了出来。
　　“莫姑娘，可是这个布袋？”柳笑对着莫小雪问道。
　　“就是这个，还请少侠快些把这些药粉撒到他们两个的伤口上……”莫小雪赶紧开口道。
　　柳笑拿着布袋走到那两个年青男子的身边，倒出药粉，把药粉仔细的撒在他们的伤口处。
　　莫小雪看着柳笑认真的侧脸，心里突然有了一种异样的感觉，脸上禁不住又红了红。
　　这个少年，好像是一个很不错的人呢。武功高，人品也好。人长得也英俊清秀……是自己一向就喜欢的那种长相呢……
　　莫小雪的视线定在了柳笑的身上，再也转不开了……
　　一颗纯纯的少女芳心，萌动了……
　　柳笑对莫小雪的心思一无所知，只忙着帮那两个青年男子止血……
　　……

　　第 154 章

　　莫小雪的伤药确实神奇，上了药之后那两个青年很快便止住了血。
　　柳笑松了口气，站起来对着众人道：“各位稍等，我先出去看看，马上就回来……”
　　柳笑转身离开了厨房，向外走去。
　　莫小雪的视线也跟着转了过去。
　　“老张，这个小兄弟你认识？”有镖局的人开口向老张问道。
　　“也说不上认识，就是之前我去下注的时候，顺路把这位小兄弟给带到‘财神庙’下注的地方去了……”老张向众人说明。
　　“这小兄弟也去下注了？”有人问道。
　　“这小兄弟下的可是重注，足足六万两，全都赌……”老张突然想起莫小雪也在，便不再继续说下去了。
　　可偏偏有人就是要追问：“老张，那小兄弟赌哪边？”
　　老张无奈，只得含含糊糊答道：“跟……跟我们相反……”
　　“那这小兄弟岂不是亏大了！”马上有人开口道，“老张，你怎么也不提醒这小兄弟一下呢？”
　　“我拦过的，可是这小兄弟不听我的……”老张委屈了。
　　……
　　莫小雪并没有在意他们的谈话，只是两眼紧盯着门口，一心盼着柳笑能快些回来。
　　柳笑向着客栈的大厅走去，还离得老远，就听到大厅里传来各种鬼哭狼嚎般的声音。
　　柳笑摇了摇头，不知道这些倒霉蛋都被柳二少用来试什么毒了。
　　柳笑走进了大厅，就看到柳孝正在指挥方舞月做记录。
　　“这种毒我根据书上的记载作了改良，中了之后发作的速度更快，疼痛感加倍，脸色也从书上记载的灰色变成了灰黑色……”柳孝蹲在一人身边，一边认真观察着一边说着，坐在桌边的方舞月正在一字一字记录下来。
　　“啊！小柳子，其他的人都你解决了？”柳孝一抬头看到柳笑回来了，立刻撇下那个倒霉蛋不管了。
　　柳笑向着他点了点头：“嗯，其余的都被我点上了。”
　　柳孝赶紧对着方舞月道：“我还有几种毒药缺人试呢，你赶紧去后面再给我扛几个人过来。
　　方舞月放下笔，站起来，准备按柳孝的吩咐去扛人过来试毒。
　　“对了，之前跟我们一起在那个小酒楼里吃饭的顺风镖局的那群镖师和莫小雪他们四个都被迷药迷倒了，都在厨房里躺着不能动呢……”柳笑对着柳孝说道。
　　“什么！莫小雪也在？真是好机会啊，我这就去救她……呵……呵呵……呵呵……也好来个英雄救美……嘿嘿……搞不好美人一个感动，就会决定对我以身相许了……哈……哈哈……哈……”方舞月一听莫小雪也在，立刻来了精神了，飞快的整了整自己的衣服和头发，怀着美好的憧憬，拔腿就往后面飞奔而去，生怕错过了在美女面前表现的机会。
　　柳笑抓抓头，看看柳孝，问道：“你把解迷药的解药给小方了？”
　　柳孝摇摇头：“没有。”
　　“那小方他怎么去救人呢？”柳笑看着方舞月离去的方向忍不住叹了口气。小方啊小方，没有解药你怎么救人？救不了人，你又怎么可能让美人感动呢？
　　“看来莫小雪是怎么都不可能会对小方以身相许了……”柳孝摇了摇头，“搞不好小方还会被莫小雪讨厌呢……”
　　……
　　方舞月飞奔到客栈的厨房里，一眼便看到了角落里的莫小雪。
　　“莫姑娘，在下是方舞月，得知姑娘你受困于此，特地赶来救你的……”方舞月兴高采烈的凑到了莫小雪的身边。美人，我知道我的英俊是一种罪过，如果你对我一见钟情，我也不会觉得奇怪的。
　　方舞月对着莫小雪露出自己以为是英俊潇洒的笑容。可惜这笑容落在莫小雪眼中却是轻浮中带着垂涎的，色迷迷的，不怀好意的笑容。
　　莫小雪惊恐地看着方舞月，惊慌地道：“走开，你，你走开，离我远点……”
　　方舞月的笑容僵硬在了脸上。
　　这是怎么回事？为什么美人非但不感动，还一脸害怕的看着自己？还要自己离远点？
　　对了，一定是因为我长得实在是太英俊了，美人害羞了！
　　一想到此，方舞月马上就又复活了，脸上堆上了更多自以为迷死人的笑容，对着莫小雪道：“莫姑娘，不要怕，我这就来救你……”
　　方舞月话音刚落，莫小雪身边一心护主的小丫环就抢着开口了：“你离我家二小姐远点……”
　　方舞月陶醉的捧住了脸。天啊……英俊果然是一种罪过啊！这个娇俏的小丫环居然也对自己一见钟情了，还吃她家小姐的醋呢……
　　正沉浸在深深的自恋中无法自拔的方舞月，完全没有意识到，此刻他的脸上，露出的是一种既可以称之为猥 亵又可以称之为淫 贱的表情。
　　莫小雪和她的小丫环立刻同时认定了——这个自称是方舞月的人一定不是个好人。
　　终于自恋完毕的方舞月向着莫小雪和她身边的小丫环露出了一个自以为充满了男人魅力的笑容，向着她们两个伸出了手：“两位姑娘，请让在下来搭救你们两个吧……”
　　小丫环警惕的看着一脸‘淫 笑’的方舞月：“我们大家都中了迷药，公子你有解药吗？”
　　“解药……”方舞月摇了摇头：“我没有，不过我老大有，我这就扶两位姑娘出去找他要解药去……”
　　方舞月一边说着，一边伸出手，想把莫小雪和她的小丫环扶起来。
　　“你走开，不许碰我们……”莫小雪惊恐的尖叫起来。
　　“走开，走开，走开……”小丫环也跟着尖叫起来。
　　方舞月被莫小雪和她小丫环的尖叫声吓得呆住了，随即委屈了。
　　自己明明是好心，想带她们两个去找解药，怎么她们两个却一脸看到采花贼的惊恐的表情呢？
　　就在这时，那一群躺在地上的镖师也出声了。
　　“喂，小子，你可别想趁着两个小姑娘动不了的时候打什么坏主意……”
　　“小子，赶紧退开，你可吓坏了两个小姑娘了……”
　　“老子最看不惯像你这样油头粉面的小白脸了，别想在我眼前欺负这两个小姑娘了……”
　　“小子，识相些，赶紧给我滚开，不然等我能动了，非狠狠教训你一顿不可……”
　　……
　　方舞月长叹一声，无奈的摇了摇头。看来是自己的英俊引来了这些镖师的嫉妒啊！
　　男人何苦要为难男人呢？这些人，真是太看不透了！
　　长得过于英俊，果然是一种不幸啊！
　　方舞月正在那里忧郁而孤独的感叹着，柳笑手里拿着一个瓷瓶进来了。
　　莫小雪一眼看到柳笑进来，立刻颤着声道：“少侠，救我……”
　　柳笑闻言，走到莫小雪身边，关切地问道：“莫姑娘，怎么了？”
　　莫小雪一见到柳笑，顿时心中一松，看了一眼方舞月，向着柳笑道：“他，他想欺负我……”
　　“冤枉啊！”方舞月几乎没跳起来：“我，我只是想带这两位姑娘出去解毒而已……”
　　“胡说！你明明就是对我家二小姐不怀好意，想占我家二小姐的便宜，还一脸淫 笑地看着我家二小姐……”莫小雪的小丫环一脸正义的开口道：“少侠，要不是你来的快，还不知道他想要干什么坏事呢！”
　　柳笑闻言，怀疑的看了方舞月一眼。话说，这个小方曾经有过企图调戏柳二少的不良记录呢……
　　“我真的冤枉啊！”方舞月都有了流泪的冲动了，“我发誓我真的一点坏心思都没动过……”
　　可惜，大家看着他的眼神都透着绝对的不信任。
　　就算我以前干过那么一点点的坏事，可是我明明早就已经改过自新了，怎么都没人相信我呢？方舞月真是委屈极了。
　　方舞月举起一只手：“我发誓，我刚才要是有一点点的坏心思，就让老天爷降下一道雷来劈死我好了……”
　　方舞月话音刚落，就听得屋外一声炸雷。
　　方舞月呆住了。
　　大家立刻一起用‘看你还有什么可说的’的眼神鄙视的看着方舞月。
　　这时，屋外已经下起了倾盆大雨，而方舞月的内心，下起了倾盆的血雨。每一滴血，都是从他受伤的心中滴下的。
　　老天爷，你，你为什么也要跟着他们一起冤枉我欺负我呢？这，这样的世道……我，我，我不要活了！！！！！！
　　方舞月终于无法抑制自己想要流泪的冲动了，他以袖遮脸，泪奔而去……
　　不过不幸的是，以袖遮脸的他，没找准厨房门所在的方向，重重的一头撞到了墙上……
　　于是，方二公子的脸上除了默默流下的泪水之外，又多了两道默默流下的鼻血……
　　为什么？为什么？为什么就算是一堵墙都要跟自己过不去？方舞月愤恨的狠狠一脚向墙上踢去……
　　最后，方二公子是哽咽着，单脚跳着离开的……
　　……
　　柳笑默默看着方舞月离开的背影，转回头，向着众人道：“其实，他不是个坏人……”
　　众人一起用眼神表示赞同……
　　确实，想当坏人，也不是一件容易的事呢……那位公子，恐怕是不合格的。
　　……
　　柳笑把自己带来的瓷瓶的塞子打开，凑到莫小雪鼻子边：“这是解你身上迷药的解药，你用力吸一口……”
　　莫小雪立刻深深的吸了一口气。
　　随即，她便感觉到身上有了一种暖洋洋的感觉，头晕的感觉立刻减轻了些。
　　“你先歇歇，等下马上就能动了……”柳笑对着莫小雪笑了笑，把瓷瓶又凑到了那个小丫环的鼻子边。
　　柳笑的笑容让莫小雪心跳加快了，脸上染上了一层淡淡的红晕。
　　等柳笑让大半的人闻了解药之后，莫小雪已经能动了。
　　虽然仍然有些头晕，但莫小雪仍然坚持从地上爬起来，走到柳笑身边：“少侠，可有什么要我帮忙的……”
　　柳笑摇摇头，对莫小雪道：“莫姑娘，我一个人就行了，你先别走动，你恐怕还会头晕一段时间……”
　　柳笑话音未落，莫小雪便感觉一阵晕眩，一个站立不稳，就往地上倒去了。
　　柳笑一只手里还拿着瓷瓶，无奈之下，只好用空着的手一揽，将莫小雪揽住。
　　莫小雪的晕眩感过去之后，突然发现柳笑正揽着自己，脸立刻又红了……
　　莫小雪赶紧站直了身体，向着柳笑道谢道：“这位少侠，多谢你再次相助……”
　　“莫姑娘不用客气……”柳笑赶紧向莫小雪说道：“也请不要再称呼我少侠了，我是……”柳笑正想向莫小雪说明自己其实是个女的，却被走进厨房来的柳孝打断了。
　　“小柳子，你怎么还没好？”柳孝把头探进了厨房。
　　除了柳笑之外，厨房里的所有的人，包括莫小雪在内，一个个全都呆住了
　　天！世上居然会有这样倾国倾城的美人！
　　“你身上的伤还没全好，没事不要乱动乱走……”柳笑看到柳孝，立刻板起了脸，对着他道：“你给我乖乖回去坐着，我马上就好了……”
　　“小柳子，小方没把试毒的人给我带过去，你记得带两个给我啊……”柳孝看柳笑板起了脸，赶紧交代了一句，便乖乖的回去了。
　　柳笑 加快了手里的动作，让所有的人都闻过了解药。
　　“各位，你们现在可能还会有些头晕，不过不碍事的，过一会儿就会好的……”柳笑对着厨房里的人道：“大家先一起去大厅休息一下吧。”
　　众人这才从见到柳孝的震撼中清醒，一个个忙不迭的向着柳笑道谢，跟着便互相搀扶着向大厅走去。
　　柳笑找了几个恢复的比较好的镖师，让他们帮着把莫小雪那两个受了重伤的家仆抬到大厅去。
　　她自己随手抓了两个关四娘的手下，准备拖去带给柳孝试毒用。
　　众人都离开了厨房，莫小雪和她的小丫环走在最后面。
　　莫小雪低着头，咬着嘴唇，一副不太开心的子。
　　“二小姐，你别灰心，搞不好他们两个只是兄妹姐弟之类的关系呢……”冰雪聪明的小丫环对莫小雪的心思一清二楚，“二小姐，你先别难过，我帮你去打听一下……”
　　莫小雪转头看了看她，点了点头。
　　……
　　那群镖师也正在边走边小声议论着。
　　“难怪这小兄弟敢下那么大的注赌莫小雨保不住江湖第一美女的位置，敢情他身边就有这样一个绝世倾城的美女啊！”有人作恍然大悟状。
　　“我的三百两啊！”有人哀叹，就是那个唯一见过莫小雨的老孙。
　　“老孙，莫非你觉得莫小雨没有刚才那位穿男装的姑娘长得美？”有人立刻凑过去问道。
　　老孙小声道：“我觉得，刚才那位穿男装的姑娘要长得美一些……”
　　立刻，四下里哀叫声一片，全是那群下了赌注赌莫小雨胜的镖师。
　　“哈哈！我那一百两果然没有押错啊！”唯一押莫小雨保不住江湖第一美女位置的王二忍不住欢呼起来。
　　刚才哀叫那一群，立刻转头对着他怒目而视……

　　第 155 章

　　等大家都到了大厅，柳笑看了看窗外滂沱的大雨，对着众人道：“各位，现在天色已晚，又下着大雨，我们还是在这里留一晚吧，明天等天亮了再离开。”
　　众人对此没有任何异议，齐齐点了点头。
　　柳笑又开口道：“虽然关四娘这一伙都已经被我们制住了，但是我也不敢确定是不是还有漏网之鱼，也不知道这默店中是否还有什么机关，为了安全起见，大家不要散开，就呆在这大厅之中过夜可好？”
　　众人觉得柳笑说的极有道理，一个个赶紧又点了点头。
　　于是，不太大的客栈大厅中，挤满了人。桌子椅子都不够用，有人去楼上客房里取了被子之类的下来，在地上铺好便直接坐了上去。
　　方舞月缩在墙角，默默的在地上画圈圈。
　　柳笑拉着柳孝去看莫小雪两个受伤的家仆。
　　“他们伤得其实不太重，就只是刀伤而已。他们两个身体好，又年轻，血都已经止住了，不会有事的。就让他们这么躺着好了，等明天到了前面的镇子上，找家客栈让他们好好休息休息，再吃点补药养上几天就又能活蹦乱跳了……”柳孝看了看，便得出了结论。
　　“多谢这位姑娘……”莫小雪的小丫环开口向柳孝道谢。
　　“我是……”柳孝正想解释，却被柳笑一把拉开了。
　　“对了，我突然想起有点事要跟你说……”柳笑一边说着，一边把柳孝拉开了。怎么能让柳二少在这么多人，尤其是莫小雨的妹妹面前说出他其实是个男的呢！要是他说了，自己那六万两岂不是就要飞进别人的口袋了。
　　“小柳子，你有什么事要跟我说？”柳孝问她。
　　我有什么事要跟你说？没有啊，我只是不想让你跟别人说你其实是个男的，不能跟莫小雨竞争江湖第一美女的称号而已。
　　柳笑摸摸脑袋，开口道：“柳孝，你的伤口还疼吗？”
　　“不疼，早就不疼了！”柳孝一边回答，一边仔细打量着柳笑。有问题！小柳子好像不大敢看自己的眼睛呢！
　　“那就好，那就好……”柳笑被柳孝盯得心里发虚，干笑两声，又道：“我去马车上拿条毯子给你……”说完，柳笑在大厅里四下翻找了一下，从柜台后面找出把油纸伞，赶紧撑着就往客栈门外冲去。天啊！这亏心事还真是干不得！心虚啊！！
　　小柳子，你一定有事瞒着我！而且还不会是什么好事！柳孝的眼睛一眯，紧追着柳笑出去了。
　　莫小雪看着前后离去的两人，一脸的黯然。
　　“小姐，先别难过，小玉这就帮你去向他们的那个跟班去打听一下他们两个是什么关系去……”丫环小玉鼓励的看了莫小雪一眼，站起来，向着缩在角落处的方舞月走了过去。
　　柳笑心虚地看了看跟着她出来的柳孝，赶紧把他拉到伞下：“柳孝，你身体还没全好，外面太冷，又在下雨，你赶紧回去，我拿了毯子就进来……”
　　“小柳子，我再给你最后一次机会，你老老实实把你干的坏事说出来！”柳孝威胁地看着柳笑。
　　“我，我，我……我才没干什么坏事呢！”柳笑尽量的挺起胸膛，做出一副问心无愧的样子。
　　“那好，小柳子，你看着我的眼睛，再说一次你什么坏事也没干，我就相信你。”柳孝两眼紧紧盯住柳笑的双眼。
　　柳笑在柳孝的注视下，有点不自然起来，不由的微微侧转头，躲开了柳孝的眼睛。
　　“看你那副心虚的样子，还不承认你干坏事了！小柳子，你到底干了什么‘好事’了？快说！”柳孝的眼神变得不善起来了。
　　“我，我……”柳笑抬起头，心虚地看了柳孝一眼，“要我说也行，你得先答应我，不生我的气……”
　　“看来你一定是干了什么了不得的坏事了……”柳孝眯着眼盯着她。
　　“其实……其实也不能算是什么坏事……”柳笑向着柳孝陪了个笑脸。
　　“快说！”柳孝很有气势的威逼道。
　　“你先答应不生我的气我才说！”柳笑也很坚持。
　　“小柳子，我怎么会对你生气呢……”柳孝突然柔情款款的抓起了柳笑的手，“我怎么舍得呢……”
　　柳孝一边说着，一边用一双黑亮的美丽大眼看着柳笑，脸上露出一个绝美的笑容。
　　如此美色当前，柳笑只觉得自己的头又有点晕了，脑袋又有点糊涂了。
　　“小柳子，你告诉我你到底干了什么了好不好……”柳孝的眼睛勾魂的眨呀眨。
　　柳笑的魂被勾走了，于是她把实话说出来了。
　　“我去‘财神庙’下了六万两的注，赌莫小雨会被人拉下江湖第一美女的位置……”
　　“六万两啊！这可不是个小数目啊！小柳子，万一你赌输了那可怎么办呢？”柳孝一脸担忧的样子。
　　“你放心，有你在，我想输都输不掉呢！”柳笑很有信心的样子。
　　随即，柳笑的额头被柳孝重重弹了一下。
　　“好痛！！！”柳笑捂住了自己的额头。
　　“小柳子，你的胆子真是越来越大了！”柳孝生气地瞪着她。
　　“你说过不生我气的……”柳笑一手拿着伞，一手捂着额头，心虚的看着柳孝。自己真是没用啊，居然被柳孝随随便便一勾引就把实话全说出来了。
　　“对啊！我为什么要生气啊……”柳孝斜睨着柳笑道：“反正到时候赌输了钱，心痛得哭死的人又不会是我……”
　　“我，我才不会输呢……”柳笑怯怯的看着柳孝。有你柳二少在，我怎么会输呢。
　　“你凭什么觉得你不会输呢？”柳孝双手环胸，冷冷问道。
　　“……”柳笑哪敢说是因为她觉得柳孝一定比莫小雨更美，一定能把莫小雨从江湖第一美女的位置上挤下去。
　　“是不是你觉得别人都会把我当成女人，然后把我捧上江湖第一美女的位置，把莫小雨给挤下去？”柳孝死命瞪着柳笑。小柳子真是越来越不像话了，明明知道自己最讨厌被人当成女人了，还敢去下这种赌注。
　　“我，我知道错了……”柳笑自认理亏，乖乖低头。
　　柳孝不理她。
　　“我真的知道错了……”柳笑不安的伸出手，轻轻扯扯柳孝的衣袖，怯怯地开口道：“你原谅我好不好……”
　　柳孝看她一副怯生生的柔顺样子，顿时觉得很有趣，于是继续板着脸，一语不发。想看看柳笑到底准备怎么哄他，好叫他不要生气。
　　柳笑一见柳孝还是板着脸，赶紧再讨好的扯了扯柳孝的衣袖，讨好的对他道：“你不是说过要赚钱养家的吗，我这次赌赢的钱都算是你赚的好不好？我下注的时候赔率是一赔十，要是这次赌赢了，能把六万两变成六十万两呢。这六十万两全都算是你赚来养家的好不好？”
　　柳孝稍稍心动了一下，随即便把心收了回来。
　　“小柳子，你想也别想了，我是男人，怎么会去跟那个什么莫小雨去争江湖第一美女的名头呢！你那六万两是输定了……”柳孝板着脸，对着柳笑道：“你要是伤心想哭，我的肩膀倒是可以借你靠一靠的。”
　　说完，柳孝大方的张开了双臂，欢迎柳笑扑到他怀里痛哭。
　　“可是，可是……”柳笑支吾着道：“别人大概都会把你当成女人，那六万两，我怎么都不会输掉的……”
　　“别人以为我是女人又怎么样……”柳孝斜眼不满的瞟了柳笑一眼，“我终究是个男的，小柳子，你还是赶紧想办法找个比莫小雨漂亮的女人出来，不然，你的六万两肯定是完蛋了……”
　　“你，你可不可以装，装成女的……”柳笑怀着必死的决心，战战兢兢的把话说了出来。
　　然后，不出她所料的，柳孝暴怒了。
　　“你想也别想！！！！！！”柳孝生气在柳笑的耳边大喊一声，差点没把柳笑的耳朵给震聋。
　　“那六万两可是我的全部家当了……”柳笑作出一脸伤心欲绝的表情，企图博取柳孝的同情，“要是就这样输掉了，我一定会很难过很难过的，我会吃也吃不下，睡也睡不着的……”
　　柳孝白了她一眼：“你少装可怜了。不就是六万两吗，我们刚刚才抓住了关四娘，光她一个就值两万两，她那些手下加起来，估计也能值个几千两。我们再抓上一两个像关四娘这样的通缉犯，你不就又有六万两了。”
　　“可是，可是要是你肯装成女的，让我赢了这场赌局，回到我手里的就不是六万两，是六十万两了……”柳笑眼见装可怜没用，一把抓住了柳孝的衣袖，苦苦哀求道：“求你了，求你了，你就扮成女人让我赚这六十万两好不好？要是你不答应，我就哭给你看……”
　　柳孝彻底被她的财迷打败了，无奈的举头望天：“小柳子，我真是拿你一点办法也没有了……”
　　“你同意了？”柳笑期待的看着柳孝。
　　“要我扮女人是不可能的……”柳孝没好气的看了她一眼，“不过我倒是可以给你想想别的办法……”
　　“还有什么主意会比你扮成女人更好的？”柳笑苦着脸向柳孝问道。
　　“我可以让我爹和我哥帮我去找个比莫小雨更美的女人出来……”柳孝说出自己的想法。
　　“可是这次的赌局是以一年为限的，一年的时间这么短，万一找不出来怎么办？”柳笑苦恼的抬起头，对着柳孝道：“你再帮我想想，最好你能想出个跟你扮女人一样万无一失的法子来。”
　　柳孝看看她：“你就那么肯定我扮成女人你就一定能赢到那六十万两！”
　　柳笑肯定的点点头，神秘的凑到柳孝耳边道：“那群镖师里有一个见过莫小雨的，刚才我偷听到，他跟他那群同伴说你长得比莫小雨要美，还后悔自己下了注押莫小雨能稳坐江湖第一美女的位置……”
　　柳笑眨巴着眼，期盼的看着柳孝：“柳二少，你愿意扮成女人了？”
　　“不——愿——意——”柳孝一字一字的回答她。
　　柳笑马上泪眼汪汪的看着柳孝。
　　柳孝眼睛一转，对着柳笑道：“不过我有一个更好的主意……”
　　“什么好主意，告诉我，告诉我……”柳笑两眼亮晶晶的看着柳孝。
　　“你那六万两，你就当是输了，别去管了……”柳孝对着柳笑说道。
　　柳笑的脸立刻垮下来了：“还说是好主意……”
　　“你先听我说完……”柳孝不满的白了柳笑一眼，“实行这个计划我牺牲很大的，你再插嘴我就不告诉你了……”
　　柳笑赶紧伸手捂住自己的嘴，用眼神示意柳孝赶紧往下说。
　　“我是不会同意扮成女人的，不过我可以不向那些错认我是女人的人说明我其实是个男的……”柳孝看了看柳笑，对她道：“既然有人说我比莫小雨长得美，那我就多在人前露脸，如果人人都认为莫小雨不如我美，我想赌莫小雨会被人拉下江湖第一美女位置的人就会增加。那么时间久了，这场赌局的赔率就会发生变化。我们趁着这段时间多赚点钱，等到赔率反过来到达一赔十的时候，我们再拿我们手上所有的钱去买莫小雨能稳坐江湖第一美女的位置，之后，我再向大家说明我其实是个男的……”柳孝一口气把计划说完。
　　柳笑兴奋的跳起来，高兴的在柳孝脸上狠狠亲了两下：“柳二少，你实在是太狡猾……不对，你实在是太聪明了！！！！！”
　　柳孝赶紧把脸凑过去：“再亲两下……”
　　柳笑这才意识到自己刚才干了什么，她的脸红了红，但还是往柳孝脸上亲了下去。
　　“再亲一下，再亲一下我就不计较你偷偷背着我去下注的事了……”柳孝得寸进尺的指着自己的嘴唇。
　　柳笑四下张望了一番，把雨伞向着客栈的方向斜了斜，往柳孝的唇上吻了过去。
　　柳孝幸福的眯起了眼。
　　……
　　两人亲完了，手拉着手，去马车里拿了毯子和一些干粮。
　　突然，柳笑想到了什么：“柳孝，我们这么干，大师兄一定会亏死的……”
　　“这关他什么事，他是坐庄的，拿的是抽头，参加的人越多，他就越能赚到钱，哪边输哪边赢跟他有什么关系？”柳孝不解了。
　　“我想，他除了当庄家之外，一定也下注了，而且一定是下的是重注……”柳笑看着柳孝，很肯定的道：“他肯定是赌莫小雨会被拉下江湖第一美女的位置……”
　　柳孝一想就明白了：“原来大师兄是想拿我来赚钱啊，那他完全是活该，我不会同情他的。”
　　柳笑跟着点点头。大师兄，俗话说多行不义必自毙，你这完全是自找的。不过看在我们是同门的份上，我还是会同情你一下的。

　　第 156 章

　　“方公子……”小玉走到方舞月身边，试探着叫了一声。
　　方舞月两眼无神的回过头，看了看小玉，又把脸转了回去。
　　“方大哥……”小玉再开口。
　　这次，方舞月回过头来之后，没有再把脸转回去了。
　　小玉想了想，对着方舞月甜甜一笑：“方哥哥……”
　　方舞月立刻精神起来了。
　　“方哥哥，我之前误会你是坏人，真是太不应该了。”小玉一脸歉疚的对着方舞月道。
　　“没事的，没事的，你方哥哥我心胸特别宽广，一点也没生气。”方舞月赶紧开口。
　　“这样就好，不然小玉我心里真的会很不安的。”小玉甜甜的笑起来，又跟方舞月瞎扯了一会儿，这才转到正题上。
　　“方哥哥，你那位老大是什么人啊？”小玉向方舞月问道。
　　方舞月不知道小玉嘴里的那个老大指的是柳笑，只当她问的是柳孝，当下便开口回答道：“我这位老大是绿柳山庄的二少爷柳孝。”
　　“原来是柳家的二公子啊！”小玉暗暗点了点头，好像自家的老爷和柳庄主还是有那么一点交情的。
　　“那柳公子边上那位姑娘是……”小玉又开口道。
　　小玉开口这么一问，方舞月觉得有点不对了。一般人初见柳笑，大概都会把她当成是男的吧，怎么这小姑娘年纪小小小却独具慧眼，能看出来她是个女的呢？
　　方舞月正想问个仔细，柳笑和柳孝两人却手牵着手亲亲热热的走了进来。
　　莫小雪的脸色顿时更加黯淡了。
　　小玉叹了口气，便起身离开，回到莫小雪身边安慰她去了。人家两个都这么亲密了，怎么也不可能会是她之前猜测的兄妹或是姐弟了。
　　一夜很快便过去了。
　　天亮之后，雨也停了。
　　顺风镖局的镖师们找回了自己押运的货物，大家准备趁早便起程上路。
　　顺风镖局的镖师们，把其中一辆马车上放着的几个箱子分到了其他几辆马车上，把这辆空出来的马车借给柳笑押运关四娘和她的那几个手下。
　　柳孝把马车让出来给那两个受了重伤的年轻人，让莫小雪和小玉留在马车上照顾他们两个。自己和柳笑一起骑闪电。
　　方舞月仍然负责赶那辆马车。
　　准备好后，一群人便急急开始赶路。
　　他们几个紧赶慢赶，总算赶在天黑前进了城。
　　那群镖师对这个地方很熟，熟门熟路的带着大家找了家客栈落脚。
　　几个镖师领路，带着柳笑到了当地的府衙。
　　柳笑跟府衙的人讲明自己抓到了关四娘一伙，府衙的人立刻将柳笑迎了进去。在一通英雄出少年之类的称赞后，柳笑用关四娘和他那群手下换到了共计两万五千两银子的赏银。
　　柳笑小心的把银票收好。这些钱是要攒起来拿去下注的。
　　府衙的师爷开口向柳笑问道：“这位少侠，请您留下名字可好？我们发榜的时候也好说明是哪位英雄抓到了关四娘一伙……”
　　柳笑想也不想，随口便道：“在下方舞月……”
　　师爷大笔一挥，将‘方舞月’三个字记下。
　　……
　　当晚，那群镖师为了感谢柳笑对他们的救命之恩，在客栈中摆了几桌酒席，大家一起吃吃喝喝很是开心。
　　“小兄弟，我代大家敬你一杯……”老张站起来向柳笑敬酒。
　　柳笑正想伸手去拿酒杯，手就被柳孝用筷子狠狠的敲了一下。
　　“小柳子，不准喝酒！”柳孝真的是急了，这里的人武功都不怎么样，绝对没有人能拦得住小柳子，要是让她喝了酒，她酒疯一发，那后果可真是不堪设想。
　　“不能喝，绝对不能喝……”方舞月也跟着急了，一把抢过柳笑面前的酒杯，一口喝干。
　　“为什么不让我喝酒？”柳笑向着柳孝小声嘀咕道。
　　“因为你酒量太差，一喝就要出事。”柳孝把嘴凑到她耳边说着。
　　说完，柳孝站起来，拿一个酒杯倒满了酒，对着众人道：“我家小柳子酒量不好，我代她干一杯好了。”柳孝向着众人举了举杯，便一口喝干了杯中的酒。
　　众人一见柳孝愿意代柳笑喝酒，立刻来了精神，一个个轮番上去向柳孝敬酒——借敬酒的机会近距离看一下美女也是好的。
　　柳孝也是来者不拒，有人来敬酒，他就喝，这样一来大家敬酒的热情就越发高涨了。
　　而另一边的莫小雪却是一脸的黯然，看看柳笑再看看柳孝，而后便是一声叹息。
　　……
　　第二天一早，柳笑、柳孝和方舞月三人早早起了床，漱洗了一下便准备上路了。
　　等柳孝上了马车，柳笑便向着闪电走了过去。
　　柳笑正要上马时，却见莫小雪从客栈里急匆匆的向自己跑了过来。
　　“柳，柳公子……”莫小雪冲到柳笑跟前，将一块玉佩塞进了柳笑手中，“柳公子，多谢你这次的救命之恩，你以后要是遇到什么难事，就带着这块玉佩来莫家找我……”说完，莫小雪也不等柳笑的反应，转过身又匆匆跑回客栈去了。
　　柳笑看看手里的玉佩。嗯，成色不错，是个值钱的货色，先收下好了。
　　在马车里的柳孝却不高兴了。看刚才莫小雪的样子，一定是误把小柳子当成男的，喜欢上她了。难怪每她和她那个丫环每次看自己的眼神都有点奇怪。哼！小柳子也太能招蜂引蝶了！
　　柳孝从马车里把头探出来，向着柳笑招手：“小柳子，你过来……”
　　柳笑赶紧过来。
　　柳孝伸出手，微微用力的在柳笑脸上掐了一下：“小柳子，以后不准你随便对着那些女人笑……对了，男人也一样，你也一样不准随便对着男人笑……”
　　“你为什么掐我？”柳笑摸摸脸，“还有，为什么我不能对着别人笑？”
　　还敢问为什么？柳孝生气的白了柳笑一眼，在她脸上又掐了一下：“你自己好好想想去。”说完，柳孝便气鼓鼓的缩回了头。
　　“他这是怎么了？”柳笑纳闷的看着方舞月，“怎么好好的又生气了？”
　　“大嫂，你能不能穿回女装啊？”方舞月看着柳笑眼中是无限的羡慕和嫉妒。莫小美人为什么情愿喜欢柳笑也不肯喜欢他啊！他也好想有美人对他倾心啊！！
　　“不行。”柳笑很干脆的回答方舞月：“我现在所有的衣服都是男装，我只有男装可以穿。”
　　“可是你穿着男装，别人就会误认为你是个男的，就会有美女在不知情的情况下喜欢上你，老大就会生气……”方舞月小声对着柳笑道：“大嫂，你赶紧去买一身女装换上吧，不然老大以后生气的机会还多着呢。老大伤还没全好，不能生气，要保持心境愉快。”大嫂，你赶紧换回女装吧。这样，那些美女才不会对你动心，我才能有机会博取美人的芳心！
　　柳笑想了想：“那好吧，等到了下一个城镇，我就去买女装。”
　　柳笑说到做到，中午吃完饭之后就偷溜出去给自己买了一身女装。
　　晚上，柳笑飞快的吃完饭，便急急冲到楼上的房间换衣服去了。
　　“小柳子，你等等我……”柳孝一看柳笑头也不回的上楼去了，赶紧急急往自己嘴里塞饭菜，想着赶紧吃完也好上楼去。
　　“老大，你慢点吃……”方舞月赶紧拦住柳孝，“大嫂是上楼换女装去了，你得给她点时间打扮打扮。”
　　“小柳子要换女装？”柳孝的眼睛立刻闪亮了。他还没见过小柳子穿女装的样子呢。
　　“是啊。”方舞月对着柳孝道：“老大，大嫂中午给自己买了一套女装呢……”
　　“既然是这样，那我就吃慢点好了。让小柳子慢慢打扮好了……”柳孝眯着笑眼，开始细嚼慢咽。
　　楼上的柳笑换上中午新买的女装，又给自己重新梳了头，把头发编成了两个发髻。
　　梳妆完毕，柳笑照了照铜镜。
　　看起来还不错，可是跟柳二少的美貌比起来，那可就差得太远了。柳笑摸了摸自己的脸，有些沮丧的想着。
　　正在这时，柳笑听到有人敲响的房门，随即，柳孝急切的声音传了进来。
　　“小柳子，你好了吗？我现在可不可以进来？”柳孝的声音里透露着期盼。
　　柳笑赶紧拉了拉衣服，又摸了摸头发，这才有些紧张的开口道：“可，可以了，你进来好了。”
　　柳孝立刻迫不及待的推开了门，走了进来。
　　他一进门，就看到换了身淡青色女装的柳笑有些局促不安的坐在桌边，神色略带羞涩的看着他。
　　真没想到，换上女装的小柳子会这么漂亮！柳孝立刻就被柳笑迷倒了。
　　换上女装的柳笑，自然是称不上绝色。但她眼角眉梢间带着股勃勃的英气，别有迷人之处，再加上她此时羞涩不安的表情，更给她添了些小女儿的娇俏味道，让柳孝看得转不开眼。
　　“我这样打扮，好，好不好……”柳笑不安的小声对着柳孝说道。
　　“好看，好看，好看得不得了。”柳孝毫不吝啬的大声对着柳笑赞扬道。因为情人眼里出西施的缘故，现在的柳孝根本就觉得柳笑比九天仙女还要漂亮十倍不止。
　　柳孝坐到柳笑身边，拉过她的手：“小柳子，你这样打扮真漂亮……”小柳子专门打扮给他看呢，实在是太让人高兴了。
　　听到柳孝的夸奖，柳笑羞涩而又高兴的笑了：“虽然穿了女装行动没那么方便，但既然你喜欢，那我以后都穿女装好了。”
　　“好！”柳孝先是很开心的应了一声。可转念一想，他突然又觉得不妥了。
　　穿了男装的小柳子很俊，女孩子们会对她动心。穿了女装的小柳子很漂亮，那会不会有男人喜欢上她呢？要是有男人要跟自己抢小柳子怎么办？一想到此，柳孝顿时不安起来。两相权衡之下，柳孝觉得还是让柳笑 继续穿男装比较好。相比男性的情敌而言，他还是更欢迎女性的情敌。
　　柳孝赶紧对着柳笑说道：“小柳子，既然你觉得穿女装行动不方便，那你还是继续穿男装好了。”女装只要私底下穿给我一个人看就可以了。
　　好吧，以后要是再有女孩子喜欢上小柳子，他还是可以忍受的，也不会对她们下黑手。可要是有男人喜欢上了小柳子，想要跟他抢的话，嘿嘿，那可就别怪他心狠手辣了！他绝对是会见一个灭一个，见两个埋一双。
　　遥远的某处，正在闭关疗伤的楚子期，突然觉得身上一冷，跟着便猛打了几个喷嚏。

　　第 157 章

　　柳笑、柳孝和方舞月三人赶了几天路之后，离他们的目的地，绿柳山庄所在的屏南城已经只剩下三四天的路程了。
　　柳孝的伤也基本上养好了，已经可以骑马了。
　　于是现在坐在马车里的人变成了柳笑。
　　“小柳子，你不要坐马车了，跟我一起骑闪电好不好？”柳孝骑在闪电背上，向着舒舒服服坐在马车里的柳笑说道。
　　“不要。”柳笑把头探出马车，毫不犹豫的否决了柳孝的这个建议，“你受伤的这几天我已经骑够了，坐马车多舒服，我才不要骑马。”
　　柳孝不满的瞪了柳笑一眼，正想着要使点儿手段牺牲点色相把柳笑迷昏了头骗到马背上来，却突然有几人从路边跳了出来，张开双手拦在路上。
　　为首的一人身材魁梧，站在那里如同一座铁塔一般，双手环胸，傲慢地开口道：“你们不能从这里过，赶快走开……”
　　“你们是什么人？凭什么不让我们过？”方舞月不满的瞪着这人：“你当这条路是你家的不成？”
　　那个魁梧的大汉冷冷的看了方舞月一眼，伸手从地上拣起一块石头，用力一握。
　　他这一握后，再张开手，那块石头便碎成了粉末。
　　这人分开五指，让粉末从他的指缝间滑下：“小子，识相的就马上从大爷面前滚开，不然，可别怪我对你不客气了……”
　　这人比自己是要厉害一点，不过一定不是柳笑的对手。
　　方舞月迅速的分析完毕，然后立刻很不屑一顾的冷哼一声：“哼！捏碎石头很了不起吗？你最好赶紧给我闪开，不然我们可就要对你不客气了。”
　　那个魁梧的大汉眼中怒色一闪，对着他身边的几个人示意了一下。这些人立刻抽出身上的兵器，向着柳笑、柳孝和方舞月三人围了过来。
　　方舞月转过头，对着车里的柳笑小声道：“我先去教训教训他们，万一我顶不住了，你可要赶紧出手来救我啊。”
　　说完，方舞月跳下马车，拔出剑来，先摆个自以为潇洒不羁的造型，这才举剑向着那群人迎了上去。
　　方舞月的武功比起他哥哥方舞阳来自然是差得远了，但他必竟出生世家，从小便开始习武，武功虽算不上一流二流，但却也可以挤到第三流的末尾去，对付这些不入流的小角色倒也是挺轻松的。
　　十几招下来，方舞月便稳占上风了。
　　方舞月立刻得意起来。原来自己的功夫还是挺不错的啊！
　　那个魁梧的大汉一见方舞月占了上风，便打了一个呼哨，不多时，便又有十几人向这里飞奔而来。
　　柳孝一见，立刻一夹马腹，闪电飞快的向着那十几个人冲去，硬生生把那十几个人给冲散了，有两个动作慢点的，躲避不及，被闪电踢得飞了出去。
　　闪电不等柳孝指挥，一个转身，就向着那些四下散开的人追了过去，追到了，就撞倒，然后赏这人一个马蹄印。
　　于是，这群被那个魁梧的大汉招来，本来打算用来围攻方舞月的人，被闪电追得气喘嘘嘘，疲于奔命，根本就没功夫去找方舞月的麻烦了。
　　那大汉没想到会碰到如此厉害的角色，眼见情况变得很不妙，正准备出手，却突然看见从那辆马车里，出来了一个少年。
　　那大汉一见之下，只觉得那个少年清秀瘦弱，是个不堪一击的角色，当下便决定抓住这个少年，用来威胁他的两个同伴住手。
　　他一打定主意，便立刻向着柳笑走了过去。
　　可他才走了两步，便惊奇的发现，那个清秀瘦弱的少年不知用的什么方法，居然只是一瞬间，便已经到了他的面前。
　　他心下一惊，立刻狠狠一拳向着那个他认为定然不堪一击少年击了过去。
　　他一狠狠的一拳下去，却什么也没打到。他居然打了个空。
　　这大汉心中又是一惊。
　　随即，他便感觉到身后有人狠狠的一脚踹到了他的屁 股上。
　　这大汉之前贯注了全力的狠狠一拳击空，已经让他有些失去平衡，人微微向前倾去，现在再加上身后这狠狠的一踹，他整个人立刻以‘五体投地’的姿势扑倒在了地上。
　　一脚踹出之后，不等这大汉反应过来，柳笑立刻又上前一点，把这大汉的穴道点住了。
　　他的那群手下眼见他三招之内便被柳笑拿下，顿时一阵心慌，只要还能动的，全都争先恐后的逃跑了。
　　闪电兴奋的撒开蹄子直追了过去，又趁机踢翻了两个。
　　柳孝轻轻勒了勒缰绳，这才让兴奋的闪电停了下来。
　　柳孝跳下马，跟方舞月一起把那个脸朝下大汉给翻了过来，让他从五体投地改成了四脚朝天。
　　“说，你为什么要拦着我们，不让我们从这里过？”方舞月用剑拍拍这大汉的脸，语带威胁的道。
　　大汉摆出一副死猪不怕开水烫的样子，直接闭上了眼，视方舞月为无物。
　　“老大，这人看来只有交给你了。”方舞月无所谓的站起来。好啊，我好好的问你你不肯说，那我就把你交到老大手里去，看你到底是说还是不说。我敢肯定，你马上就会后悔为什么刚才不老老实实回答我的问话的。
　　事实果然不出方舞月的所料，柳孝才用了三种毒到那大汉身上，那大汉硬汉的形象立刻撑不住了，哭着喊着的求柳孝把解药给他。
　　“想要解药也行，你先把我刚才问的问题回答了再说。我告诉你，别想骗我们，你要是敢骗我们，我就让我家老大再赏几种毒药给你尝尝……”方舞月一副小人得志的神气样，“说，你为什么要拦着我们，不让我们过？”
　　“我，我也是听我们帮主的命令，挡在这里，不让任何人从这里通过……”那大汉已经被柳孝毒得面无人色了，整张脸乌黑乌黑的。
　　“为什么你那个帮主要挡着不让人通过？”方舞月问道。
　　“因为，因为，我家老大觉得前面那座山就是藏宝图上画着的那座山，宝，宝藏就在那座山上……我……我说的都是实话，快，快给我解药……”那大汉哀求着。
　　“什么宝藏？什么藏宝图？快给我说清楚点！！！！！”一听到宝藏和藏宝图这几个字眼，柳笑的眼睛立刻亮了起来，一把揪起那大汉的衣领拼命摇晃。
　　那大汉被柳笑一通狂摇，摇得吐了一口血，基本上只剩下半条命了。
　　柳笑一见这大汉吐了血，立刻焦急的催促起来：“你怎么吐血了？不是要死了吧？快，快，趁着还没死绝，把事情给我说清楚！！！！！不说明白不准死！！！！！！！！！”
　　被柳笑这么一说，那大汉立刻又吐了一口血出来。
　　柳孝和方舞月都在心里认定，这人这次吐的这口血，完全是被柳笑的话给活活气出来。
　　柳笑眼见这人居然又吐了一口血，急了，更加用力的揪住这大汉的领子拼命摇晃了起来：“你先别忙着死，先说清楚宝藏和藏宝图的事啊……”
　　这大汉被柳笑摧残的又连吐了几大口的鲜血。
　　我这人实在是太善良了，这样的场面，我实在是看不下去了……方舞月一边在心里叹息着，一边用手遮住了眼睛。
　　“小柳子，你要是真想知道宝藏和藏宝图的事，就先松手。不然，你就真的什么都别想知道了……”柳孝无奈地开口了。再被小柳子这么摇下去，这人搞不好真的要一命呜呼了。
　　柳笑一听，赶紧松开手。
　　柳笑手一松，这个被柳笑揪着领子拎起来的大汉便向着地上倒了回去，后脑勺重重的撞到了地上，眼一翻，整个人撞晕了过去。
　　“柳孝，你快点救醒他，让他把宝藏和藏宝图的事给我说清楚……”柳笑抓住柳孝，急得像热锅上的蚂蚁。
　　柳孝蹲下，拿出银针在那昏迷不醒的大汉身上狠狠扎了几下，过了一会儿，那大汉便睁开了眼。
　　柳笑正想再一次揪起他的衣领，却被柳孝拦住了。
　　“小柳子，我来帮你问。”柳孝开口道。要是再让小柳子像刚才一样问下去，这人恐怕是活不成了。
　　柳孝对着那大汉道：“好了，快点说清楚那宝藏和藏宝图是怎么回事。你说清楚了，我就把解药给你。”
　　那大汉立刻飞快的开口道：“这期的江湖快讯上有一幅藏宝图，我们的帮主是从小在这里长大的，他一看那藏宝图立刻就认出藏宝图上画着的那座藏有宝藏的山就是前面那一座，所以他带着一批人上山挖宝去了，让我守在这里不让别人上山去跟他抢宝藏。我……我都说完了，给，给我解药吧……”
　　“那江湖快讯你有没有？”柳笑赶紧问道。
　　“有，有，就在我身上，快，快把解药给我……”那大汉开口哀求。
　　柳孝拿出一粒药丸：“张嘴……”
　　那大汉立刻把嘴开得老大。
　　柳孝手一松，让药丸落进了那大汉的嘴里。
　　“小方，快，快帮我把他身上的江湖快讯搜出来……”柳笑忙不迭的对着方舞月道。
　　方舞月其实对那藏宝图也挺好奇的，立刻伸手往那大汉身上搜去。
　　不多时，方舞月便一脸喜色的拿出张叠得整整齐齐的纸，对着柳笑道：“找到了，找到了。”
　　柳笑赶紧接过去，小心的打开。
　　柳孝和方舞月也跟着把脑袋凑了过去。
　　三人在上面找到一幅疑似是藏宝图的东西，一起仔仔细细看了起来。
　　这是一副极其简单的图，只是勾勒出了一座山的轮廓，在山顶某处，画了一棵小小的松树，树旁边打着个小叉，除此之外，什么也没有了。图边写着说明，大意是这张藏宝图是有人在无意间发现的，据估计宝藏应该是藏在图中所画的那座山的山顶某处，但藏宝图上却偏偏没注明这是哪座山，因此这人便将这幅藏宝图转卖给了江湖快讯。而江湖快讯又不打算花太大的精力满天下的去找这么一座山，因些便将这幅藏宝图公诸天下，希望能有有缘者找到这藏宝图中的宝藏。
　　“这个楚子玉实在不是好人，这藏宝图十有八 九是假的。”柳孝看完，立刻下了结论。
　　“虽然这藏宝图十有八 九是假的，但总还有一两分可能是真的。”柳笑开口道：“所以，我决定了，宁错杀，不放过，我们这就向着那座山出发吧。”柳笑伸指向着前面一指。
　　柳孝顺着她的所指的方向看去。远处，有一座山，柳孝远远望去，看到的山的轮廓，和江湖快讯上那张藏宝图里所画的那座山一模一样。
　　“这搞不好是楚子玉搞出来的阴谋。”柳孝皱着眉，盯着那座山。
　　“管他呢，都已经在眼前了，我们先去看看再说。”柳笑兴高采烈。宝藏啊，多么令人向往啊！
　　最终，柳孝拗不过柳笑，只好答应她去山上看看。
　　兴奋过头的柳笑完全忘记了自己怕骑马更怕骑闪电的事实，一把抓住柳孝，跳上了闪电的背，怀揣着藏宝图，带着美好的希望，向着那座山直奔而去。
　　“老大，大嫂，还有我呢，别把我撇下了……”方舞月跳上马车，一甩鞭子，也向着那座山赶了过去。
　　闪电跑得太快，马车又跑得太慢，等到方舞月到了山脚下的时候，只看到在那里悠闲的吃着草的闪电，柳笑和柳孝两个已经不见了人影。
　　“这么好玩的事都居然都不带上我……”方舞月深深的郁闷了。
　　……
　　此时，柳笑正施展开轻功，带着柳孝向着山顶狂奔而去。
　　途中，他们超过了一大批拿着铁铲之类的东西，一看就不是善类的人。柳笑估计他们大概就是之前拦路的那个大汉提到的那个帮主带着上山去挖宝藏的队伍了。
　　这群人一看到柳笑和柳孝两人超过了他们，立刻大呼小叫的加快了步子。
　　不过不论他们怎么赶，也是赶不上柳笑的了，只一会儿功夫，带着柳孝的柳笑便把他们远远的抛在后面。
　　这座山并不是特别高，柳笑的速度又快，一个多时辰之后，柳笑和柳孝两人便到达了山顶。
　　柳笑放下柳孝，拿出藏宝图看了一下，又在山顶处四下看了一下，立刻傻眼了。这山顶上到处都是松树，宝藏到底藏在哪里呢？难不成要她一棵一棵的挖过去？
　　“柳二少，你最聪明了，帮我看看这藏宝图好不好？”柳笑立刻讨好的对着柳孝道。
　　柳孝看着她：“小柳子，你刚才连停都没停过，一口气跑了快两个时辰，你难道都不累？你要不要先休息一下再来考虑宝藏的事情？”
　　柳笑立刻摇头：“不累，我不知道有多精神呢，不用休息的，我们赶紧来找宝藏吧。”只要一想起有宝藏在山顶上等着她，她就浑身都有用不完的劲。
　　“小柳子，我真的是服了你了。”柳孝叹气，这宝藏对小柳子的吸引力还真不是一般的大啊。
　　柳孝伸手接过藏宝图仔细看了起来。
　　“这棵松树画在山顶偏东的位置，那西边那一半我们就不用管了……”柳孝走到山顶中间的位置，转身对着东边那一块地方。
　　“可是那一半还是有很多松树啊。”柳笑开口道。
　　“没办法了，我们只有一棵棵看过去了。”柳孝无奈的叹了口气，“一人一半吧，我看左边那一边，你去看右边那一半。”
　　“看什么呢？”柳笑问他。
　　“看看树上有没有什么记号，很可能是个叉。”柳孝指着藏宝图上的那个小叉对着柳笑道。
　　柳笑立刻来了精神，小喊了一声：“宝藏，我来了！”便冲了出去。
　　小柳子，你财迷的毛病什么时候才能好啊？看着柳笑的背影，柳孝再叹了一口气，这才往自己负责的那一边走了过去，开始一棵一棵看了过去。
　　他正看得仔细，突然被人伸手在背上拍了一下。
　　他一转头，便看到柳笑正站在他身后。
　　“小柳子，你……”柳孝才一开口，嘴便被柳笑给捂住了。
　　“嘘，别说话，我找到一个可疑的地方，我带你过去看看。可那里面已经有人了，你千万别发出太大的声音。”柳笑在柳孝耳边耳语道。
　　说完，柳笑拉过柳孝，施展开轻功，悄无声息的带着柳孝向着一个方向过去了。
　　柳笑带着柳孝向着一棵粗大的松树而去，躲到树干后面，向着一个方向指了指。
　　柳孝探头看去，发现了一棵更加粗壮的松树。这棵松树边上，有一个小山洞。
　　“我之前听到山洞里有声音，有人在里面。”柳笑在柳孝耳边很轻很轻的说着。
　　“我们过去看看去。”柳孝也附到柳笑耳边，用很小很小的声音说道。
　　两人鬼鬼崇崇的凑到了山洞边上。
　　柳笑仔细听了听，对着柳孝轻声道：“现在没有声音了，之前里面的人好像走到山洞的深处去了。”
　　“那我们进去看看。”柳孝作了决定。
　　于是，两个人四下张望了一下，又鬼鬼崇崇的侧身闪进了山洞里。
　　因为知道山洞里有人，他们两个极为小心，一步一步走得格外仔细，生怕一个不小心弄出声响来。
　　两人小心翼翼的向着山洞深处走去，越走，洞中的光线便越暗，到了后来，已经是漆黑一片了。
　　两人紧紧拉着手，怀着忐忑不安却又兴奋好奇的心情，一步一步向着里面走去。
　　又走了一会儿，两人眼前突然一亮。远处有人举着一只火把。
　　两人慌忙侧身贴在洞壁上。
　　两人藏好身形之后，定晴望去，借着火把的光芒，看见了三个人。
　　这三个人他们还都见过，正是楚子玉和跟在他身边的那一对少年男女。
　　这三人的穿着较上次见面明显朴素了许多。楚子玉和那少女还好些，那个少年却干脆就穿了件粗布衣服。
　　看来上次小柳子扒他们的衣服抵债，真是给他们留下了很大的阴影啊！柳孝在心中小小的得意了一下。他家小柳子真是厉害啊，居然把他们吓得连好衣服都不敢穿了。
　　这三人围着只破烂的木箱，正在讨论什么。
　　柳笑凝神听去，只听得楚子玉正对着那少年和少女道：“好不容易才找到这么只合适的木箱子。小海，小水你们说，这藏宝箱里放点什么好？珠宝？黄金？武功秘籍？还是另一张藏宝图？总之，得让挖到这个藏宝箱的人满意才行，这样，以后我们再公布藏宝图，大家才会有兴趣，我们才能有好戏可看。”
　　柳笑和柳孝对视了一眼。果然，又是这个唯恐天下不乱的楚子玉在捣蛋。
　　“放武功秘籍吧，江湖上的人不是对这种东西最感兴趣了。”清冷的声音，开口的是那个少年。
　　“不好。要我说，还是放珠宝的好。武功秘籍这种东西，任何人得到了都不会肯透露出去的。珠宝就不同了，找到的人搞不好还会拿出去炫耀。这样下次我们再公布藏宝图，有兴趣的人才会多。”开口的是那个少女。
　　“小水，你说的有道理，那我们就放珠宝进去好了。”楚子玉想了想，接受了少女的提议，“小海，你把带来的珠宝放进去吧。”
　　那个少年应了一声，拿过一个布袋，把布袋反转过来，让布袋里闪亮发光的珠宝落到那个破烂的木箱里。
　　好闪亮，好值钱啊！柳笑看得都快流口水了。
　　等袋子倒空了，楚子玉便伸手合上了那个破烂的木箱子：“小海，你在这里挖个坑，把这个箱子埋了。”
　　那少年应了一声，拿出个铁铲来。
　　柳孝这时拉了拉柳笑，向她使了个眼色，示意她和自己先离开这里。
　　柳笑点了点头，两人便蹑手蹑脚的退了出去。
　　等出了山洞，两人便极有默契的向着离山洞最远的一端走去，找了个角落，躲藏了起来。
　　过了一会儿，两人便见到楚子玉和那一对少年男女匆匆离开了。
　　等到三人走得看不见影了，柳笑和柳孝两人立刻手牵着手，向着那山洞跑去。
　　那山洞的入口被楚子玉他们三个细心的弄了些石头枯叶给挡住了，两人拨开枯叶，搬开石头，又在附近找到了楚子玉他们丢下的，用枯叶盖住了的铁铲，再一次走进了山洞里。
　　两人再次走到山洞的深处，柳孝点燃了火折子，蹲在地上，仔细找了找，指着一个有着挖掘过痕迹的地方：“小柳子，这里，挖这里。”
　　这木箱埋得并不深，柳笑 几铲子下去，便露了出来。
　　柳笑小心的把木箱抱出来，打开，把里面金光闪闪的珠宝拿出来往自己怀塞，等自己怀里塞满了，就改往柳孝怀里塞。木箱里的珠宝把等两个人怀里都塞得满满的。
　　“我们是就这么走了呢？还是留点什么在这里？”柳孝坏坏的转了转眼珠，对着柳笑问道。
　　“你有什么想留的吗？要是有，我们就留点什么好了。”柳笑回答道。
　　柳孝坏坏的笑了笑，伸手到怀里拿出一本破旧的小册子，翻开，撕下其中的几页，便把这本破旧的小册子放到了木箱里。
　　“小柳子，我们赶紧把箱子再埋下去，我们路上碰到的那群人大概快要到了。”柳孝抱起木箱，放回坑中。
　　柳笑把土填回去。两人把土踩实，又在上面薄薄的撒了层浮土，这才离开山洞，又照着楚子玉他们的法子，把洞口用石头和枯叶堵上，让人难以找到。
　　两人把铁铲扔回之前找来的地方，照旧用枯叶盖住。
　　两人干完这一切，相视一笑，柳笑拉过柳孝，两人向着山下而去。
　　走了不多远，两人便看到了之前那一群人正向着山顶而来。两人一头钻到路边的树丛里，等到那群人经过，这才钻出来，继续飞快的向着山下冲去。

　　第 158 章

　　“柳孝，你放在箱子里的那本小册子是什么东西？”柳笑一边拉着柳孝跑得飞快，一边好奇地开口问道。
　　“那本册子是我在青河县的时候，有一次晚上在码头上搬货的时候拣到的。”柳孝开口道：“里面记载着练制所谓长生不老丹的方法。”
　　“这世上有长生不老丹这种东西吗？”柳笑开口问道。
　　“当然没有了，这本册子肯定是哪个江湖骗子为了骗钱，特意编出来的。那个方子我看过了，要是真有人信了，不辞辛苦的按着那本册子里的记载去练出‘长生不老丹’来吃了，那这人非拉肚子拉死不可。我当时觉得有趣，看完之后，又修改了一下，把那个方子改得更加玄乎了。”柳孝得意的道。
　　“那你为什么要特地撕掉那几页？”柳笑再问。
　　“那几页是对那个方子里一些名字稀奇古怪的药材作的解释。这个编册子的江湖骗子还挺会编的，给一些普通的要命的东西起了些离奇古怪的名称。”柳孝回答道：“比如说方子里要用到一种叫作大慈大悲水的东西，听着好像挺玄乎的，其实就是柳叶上滴下的露水。没了那几页解释，册子里那些玄而又玄的名称保证让人看了之后，就算是想破了头也想不明白那到底是些什么东西。这样一来，这本册子就显得更像那么回事了，更能蒙人。”
　　柳笑摇头，叹气，下了结论：“柳二少，你实在是太坏了！”
　　柳笑和柳孝两人揣着满怀的珠宝，欢欢喜喜回到山脚下。
　　方舞月好不容易盼到两人回来，立刻兴匆匆的迎了上来：“那藏宝图是真的吗？山上真有宝藏吗？”
　　“有。”柳孝点了点头，“里面的东西全被我们两个拿走了。小方，大概很快就会有寻宝的人会赶来这里了，我们赶紧先离开这里，再慢慢跟你细说。”
　　方舞月一听，立刻跳上了马车。
　　柳孝骑上闪电，一把揪住想溜回到马车上去的柳笑，硬把她拉上了马背。
　　柳笑抗议：“我不想骑马，我要坐马车，实在不行，我用轻功也行。”
　　柳孝瞪了她一眼：“想也别想，我偏要你和我一起骑马。”说完，柳孝一抖缰绳，闪电立刻飞奔而去。
　　“老大，慢点，等等我……”方舞月赶紧驾着马车跟了上去。
　　……
　　他们三人离开之后不到半个时辰，便有大群的人赶到了山脚下。
　　“就是这座山了。”有人看了看手中的藏宝图，一脸喜色的喊了起来。
　　……
　　柳笑、柳孝和方舞月三人狂赶了一阵路，直到天色变暗了，这才找了家客栈歇脚。
　　三人匆匆吃完了饭，便上楼躲进了房间。
　　柳笑和柳孝两人把怀里的珠宝全都掏出来，放到桌子上。
　　“原来只是些珠宝啊！”方舞月有点失望的样子，“我本来还以为里面会藏着什么绝世武功的秘籍呢。”
　　柳孝听了方舞月的话，突然眼睛一转，开口道：“谁说没有武功秘籍了，除了这些珠宝，我们还找到了这个……”
　　柳孝伸手到怀里，摸出本薄薄的小册子纸交给方舞月：“看在你叫我老大的份上，这套绝世剑法的秘籍就给你了。这套剑法必定不是凡品，你拿去好好练吧。要是能练成，小方，你可就能在江湖上扬名了。”
　　方舞月立刻一脸兴奋的接了过去，低头认真翻看起来：“老大，你放心，从现在开始，振兴武林的重任就由我来承担了。”
　　趁着方舞月一脸认真的看着‘绝世秘籍’，柳笑凑到柳孝耳边，小声道：“你给他的是什么秘籍啊？不会是你瞎编的吧？可别害得小方走火入魔。”
　　“才不是我瞎编的。”柳孝把柳笑拉到一边，小声对她道：“那根本就是方家的剑法，而且还是方家最得意的一套剑法。是小方的大哥方舞阳交给我的，他希望我能想办法哄得小方肯练这套剑法。”
　　“既然是方家的剑法，小方为什么不肯练呢？”柳笑奇怪了。
　　“方舞阳告诉我，小方还很小的时候，有一次看到他爹在练这套剑法，觉得有趣，自己去找了把剑来偷偷跟着比划，可是人太小，剑太重，小方一下子没拿住剑。结果剑掉到地上，先是割伤了他的脚，跟着又弹起来刺伤了他的大腿。跟着，小方因为脚受了伤一个没站稳，摔到地上，手正好按到剑上，差就割断了自己的手筋……”
　　柳孝讲述完方舞月幼年时的悲惨经历，顿了顿，对着柳笑道：“从那之后，小方就打死也不肯再练这套剑法了，连看一眼剑谱都不肯。”
　　柳笑理解的点头，同情的看了看方舞月：“原来如此。”
　　真没想到，小方居然从小就这么倒霉啊！
　　这边，柳笑和柳孝两人在窃窃私语。
　　那头，看着剑谱的方舞月突然一拍大腿，惊叹出声：“这套剑法真是了不得啊！真是精妙到了极点了！令人佩服，真是令人佩服啊！”
　　“老大……”方舞月抬头，一脸严肃的对着柳孝道：“老大，你放心，我一定不会辜负你对我的期望！我一定会练好这套剑法！”
　　看着方舞月难得一见的正经样，柳笑和柳孝两人都忍不住要替方舞阳感到欣慰了。
　　可惜，方舞月马上就又露出了梦幻般的陶醉笑容：“等我练成这套剑法，在江湖上扬了名，暗恋我的姑娘一定会更加多了，那我可怎么办才好呢？被太多的姑娘爱慕，其实也是一种困扰啊……要是有大胆的姑娘当众对我示爱，我是接受好呢，还是拒绝好？不行……不能拒绝，我不能让这些倾慕我的姑娘伤心失望……可是……要是不拒绝，又会伤了那些不敢对我开口，只敢偷偷爱慕着我的姑娘的心……天啊……做人实在是太难了……我拒绝，有人会伤心，我不拒绝，还是一样有人会伤心……太难了……天啊……天啊……我到底该怎么办才好呢？天啊……天啊……”
　　幻想得过于投入的方舞月痛苦的抱着头，蹲到了地上，痛苦的哀嚎着。
　　柳笑和柳孝两人互相对视一眼，同时起脚，毫不犹豫的向着方舞月当头踩了过去。
　　方家出了方舞月这么个人，绝对是家门不幸啊！
　　夜深了，柳笑、柳孝和方舞月三人都已经沉沉睡去了。
　　而此时，那座山的山顶，正在如火如荼的进行着无差别的群殴活动。
　　而一切的起因，正是柳孝坏心的留在破木箱里的那本破烂的本来是江湖骗子用来骗钱的小册子。
　　此时，有人正紧紧抓着那本小册子，在十几个人的掩护下企图逃下山去。
　　“见者有份，你们几个别想着能独占……”有人一边叫嚷着，一边奋不顾身的飞扑上去将这人压倒在地上，伸手便向着那本册子抓去。
　　这人还没把册子抓到手里，便立刻同时遭受到了来自几个不同方向的攻击。
　　一场混战开始了……
　　有人扑在地上，眼看就要抓到那本册子，却被人抓着脚硬生生向后拖开。
　　有人立刻飞扑上去，把那本册子压到了肚子底下，却马上就被人发现，几个人一起把他抬起来，露出了那本册子。
　　立刻有人一脚踢过去，把那本册子向着自己的同伴踢了过去。
　　他那同伴正一脸喜色的伸出手去接，却突然被人用麻袋套住了头。等他气急败坏的把脑袋上的麻袋甩开，那本册子早就落到了别人手里。
　　不过，拿到这册子的人还没来得及得意，就被十几个人给团团围住了，随即，这些来自不同帮派的人，共同对他进行了惨无人道的殴打。
　　一阵拳打脚踢之后，在被围殴的那个被众人打得就算是他娘也认不出他来之后，那本册子又一次易手了。
　　于是大家转移目标，一起冲上去开始围殴那个抢到了册子的人。
　　册子在不断的易手，被惨无人道围殴的目标也在不断的变化……
　　天，在渐渐变亮……
　　……
　　第二天一早，柳笑、柳孝和方舞月三人早早起了床，便向着屏南城赶去了。
　　随后的的几天，他们三个拼命赶路，终于在两天之后，他们看到了屏南城的城门。
　　“小柳子，马上就到家了。”柳孝看了看城门，微笑着回过头，对着身后和他一起骑在闪电背的柳笑说道。
　　柳笑脸上立刻露出了由衷的笑容——真是太好了，终于可以不用再被柳二少强逼着骑马了。
　　方舞月脸上露出了色迷迷的笑容——听说屏南城是个出美女的地方呢。

　　番外3

　　番外 流言传来传去，传到了家人的耳朵里
　　话说，柳爸爸柳妈妈带着柳家小妹和柳家小弟，四个人向着屏南城出发了。
　　路上，四人怀着了解未来女婿（姐夫）的想法，努力打听和绿柳山庄柳孝有关的消息。
　　一开始，他们打听到的消息如下：
　　据说，这绿柳山庄在江湖上赫赫有名，绝对能排进武林世家前三甲去。
　　据说，这绿柳山庄的庄主柳烈风武功极高，为人正直，在江湖中极有名望。
　　据说，柳烈风的妻子是当年江湖中排名第一的美人，柳烈风的娘，是更久以前江湖中排名第一的美人。
　　据说，柳家共有二子，长子柳忠，次子柳孝。
　　据说，柳家的长子柳忠极有武学的天份，二十岁不到的年纪，已经是江湖中一流的高手，在同辈中，更是无人能出其右。
　　除此之外，便是一些有关柳烈风武功如何高强的描述，如何行侠仗义的经过。
　　再来，便是对柳夫人和柳老夫人当年如何如何美貌的形容。
　　最后，便是关于柳忠如何有武学的天份，如何小小年纪便打败了上绿柳山庄挑衅的二十几条大汉……
　　所有的消息里，跟柳孝有关的，就只有那一条——他是绿柳山庄庄主的次子。
　　“我们家笑笑未来的夫婿很低调啊。”柳爸爸下的结论。
　　“我们家笑笑未来的夫婿好像从来都没在江湖上露过面啊？”柳妈妈疑惑。
　　“大姐未来的夫家很强悍啊！”柳小妹感慨。
　　“我好想大姐啊！”柳小弟叹气。
　　“低调好啊，说明这柳孝不是个争强好胜的人。”柳爸爸点头。
　　“说的有道理！说不定他还特别讨厌打打杀杀，所以从来都没在江湖上露过面。”柳妈妈跟着点头。
　　“这样未来的姐夫就不会有什么仇家，大姐嫁给他也就不怕会莫名其妙被连累了。”柳小妹也跟着点头。
　　“大姐蒸的馒头最松软最好吃了。”柳小弟咽口水。
　　柳小弟被自家亲娘拍飞。
　　慢慢的，开始有关与柳孝的消息了。
　　据说，绿柳山庄的柳二公子柳孝，没有跟着自家的爹习武，而是投到了江湖上一个极其强大，极其神秘，极其让人可望而不可及的门派——奇门——之中。
　　据说，绿柳山庄的柳二公子柳孝，果然不愧为柳家之子，天份甚高，武功很强。
　　据说，绿柳山庄的柳二公子柳孝，为人极为正直，最恨有人欺负弱小，要是有人调戏女子被他撞到，一定会被他狠狠收拾一顿。
　　“我们家笑笑未来的夫婿好像是个不错的人呢。”柳爸爸面露满意之色。
　　“武功好，人品好，这个女婿我认了。”柳妈妈满面笑容。
　　“姐夫武功高强，想来必定能把大姐保护好。”柳小妹一脸的放心。
　　“我要吃冰糖葫芦。”柳小弟大声宣布。
　　柳小弟再次被自家亲娘拍飞。
　　等柳家四人快到到达屏南城的时候，又有新的消息传来。
　　据说，这绿柳山庄的柳二公子柳孝，年纪小小，武功却好到让人咂舌的地步。但这还不算什么，这位柳家二少爷最令人羡慕的是，在他身边有一个与他年纪相仿的极美的女子陪伴左右。两人寸步不离，关系极为亲密，早已私订终身。这个女子有倾国之容倾城之貌，绝对能将现在江湖上排名第一的美女慕小雨给比下去。
　　“你们说，我们家笑笑的长相能算得上是倾国倾城吗？”柳爸爸疑惑的问道。
　　“我们家笑笑长得当然是不差了，可是跟倾国倾城应该是沾不上边的。”柳妈妈中肯的回答。
　　“虽说这话传着传着难免会走样，可是怎么也不可能把大姐吹得跟个仙女一样啊。”柳小妹困惑的皱着眉。
　　柳小弟被他娘很有先见之明的用冰糖葫芦堵住了嘴，没有开口。
　　“这么说来，那个柳孝身边的绝色女子应该就不是我家笑笑了……”柳爸爸脸上浮现了怒气。
　　“那个柳孝都已经有我家笑笑了，居然还跟别的女人纠缠不清……不行，绝对不能把我们家笑笑 嫁给这样的人。”柳妈妈沉下了脸。
　　“我们得想办法找到大姐才行。”柳小妹开口。
　　柳妈妈想了想：“既然笑笑让我们来屏南城，她一定也会来，我们现在就去屏南城……”
　　“好棒！好棒！！我能见到大姐了！！！”吃完了冰糖葫芦的柳小弟一脸喜色，大声欢呼。
　　柳小弟再度被心情不佳的柳妈妈和柳小妹联手拍飞。
　　———————————————————————————————————
　　同样的消息也传进了绿柳山庄。
　　“所有的传言都提到孝儿身边有一个倾国倾城的美貌姑娘……”柳老夫人一脸的困惑，“都没人提到我们家孝儿自己长得也是倾国倾城……”
　　“奶奶，你这话可别让弟弟听到。他要是知道你用倾国倾城这种词去形容他，又要不高兴了。”柳忠提醒道。
　　“忠儿，你别来打岔……”柳老夫人挥挥手，“所有的人都只说孝儿身边的姑娘长得美，却没人提到我们家孝儿的容貌，你们说这是为什么？”
　　“莫非……”柳夫人开口道：“那位姑娘生得比我们家孝儿要美上许多，两人站在一起，孝儿便被比了下去，都没人多看他一眼。所以大家都只提到了那位姑娘的美貌，把孝儿给忽略了……”
　　“长得比弟弟还要美上许多！？能让人只注意到她的美貌而忽略了弟弟的存在……”柳忠摸头苦思，“那位姑娘得长成什么样子呢？”
　　“是啊，我们家孝儿已经够美的了，那位姑娘能把孝儿给比下去，那得长成什么样呢？”柳老夫人努力着，想假想出一张比柳孝还美上几倍的脸。
　　过了一会儿。
　　“不行，我实在是想不出来……”柳老夫人放弃了。
　　“我也想不出来……”柳夫人无奈的睁开了眼。
　　柳忠没说话，他心中还有另一个疑团——自家弟弟和那个美貌的姑娘站在一起，怎么会有人觉得他们是情侣呢？一般来说，以为两个人是姐妹的可能性会大很多吧？
　　这传言，是不是有些不可信呢？

　　第 160 章

　　柳笑、柳孝和方舞月三个人进了城门。
　　城门边，有个六七岁的小男孩蹲在那里，两眼一眨不眨的看着进城的人。
　　小男孩一眼看见了被柳孝逼着骑在闪电背上的柳笑，突然眼睛一亮，站起来，追了过去。
　　“大姐，大姐……”小男孩一边追，一边扯开嗓门大喊了起来。
　　“停，快停……”听到小男孩的叫声，柳笑立刻对着身前的柳孝喊道。
　　柳孝赶紧勒住了缰绳。
　　柳笑立刻翻身跳下马，柳孝不明所以的也跟着下了马。
　　“怎么了？”方舞月也停住了马车，跳下来走到两人身边。
　　“大姐……”随着一个热情洋溢的童声，一个小小的身影张开双手，奋力向着柳笑飞扑过来。
　　小舅子！？柳孝迅速的反应过来，冲到柳笑身前，热情的张开双手，准备代替柳笑抱住飞扑过来的小小身影。
　　为了顺利的娶到小柳子，一定要和小舅子搞好关系啊。
　　柳笑 见到柳孝冲到自己身前，吃了一惊，顾不得多想，一把圈住了柳孝的腰，带着柳孝向后退了一步。
　　飞扑过来的柳家小弟一头撞进了毫无防备的方舞月怀里。
　　“小柳子，那不是你弟弟吗？你拉开我干什么？”柳孝不解。
　　“我这完全是为了你好。”柳笑对着他道：“你伤才刚好，我不想你被我家小弟撞得又得卧床休息。”
　　“你别小看我……”柳孝刚想抗议，柳笑伸出手，硬把他的脸扳向了方舞月。
　　柳孝立刻瞪圆了眼。
　　方舞月口吐白沫，四脚朝天的倒在了地上。
　　“怎么会这样？”柳孝看着方舞月。只讲武功的话，方舞月绝对比自己要强。连小方都变成现在这副样子了，要是换成自己……没准……还真是又得要卧床休息了。
　　“我家小弟天生神力，下次要是再看到他像刚才那样冲过来，记得一定要躲开。”柳笑郑重的对着柳孝交待道。
　　撞倒了方舞月的柳小弟从半昏迷的方舞月身上爬起来，再一次热情洋溢的张开双手，向着柳笑扑了过来。
　　柳笑脚踩马步，气运丹田，这才顶住了柳小弟的奋力一扑。
　　“大姐，大姐，我好想你啊。”柳小弟亲亲热热的抱住了柳笑。
　　柳笑蹲下身，亲呢的捏捏柳小弟的脸：“大姐也很想你的。”
　　一边的柳孝赶紧整整衣服，摸摸头发，预备笑容，盘算着怎么样才能以最快的速度拉拢柳小弟。
　　方舞月终于缓过了气，昏头昏脑的从地上爬了起来。
　　扑在柳笑怀里的柳小弟转头看了看方舞月，仰头对着柳笑问道：“大姐，那个人就是你想要嫁的柳孝吗？”
　　柳孝差点没被胡乱认人的柳小弟给气得吐血。怎么会是小方，是我，我才是柳孝！！！我才是你大姐要嫁的人！！！
　　柳小弟没等任何人给出回答，便又自顾自继续说了下去：“爹、娘还有二姐都说不能让你嫁给他。”
　　“为什么？”柳孝一听，立刻急了。没天理啊！小柳子的家人都还没见过自己呢，怎么就把自己给否决了呢？ 不公平！太不公平了！！
　　“因为他不是个好人。”柳小弟马上开口回答，一边说一边拿手指指着方舞月。
　　柳孝蹲下身，拉过柳小弟，柔声对他道：“小弟弟，你指着的那个呢，确确实实不是个好人。可他不是柳孝，我才是柳孝，我是好人。”
　　柳孝说完，奉送一个大大的笑容。
　　柳小弟呆住，看看柳孝，又转头去看看柳笑。看完柳笑，又转回头来看看柳孝。
　　过了半晌，柳小弟终于恍然大悟了：“大姐，原来你不是要嫁人，是要娶媳妇啊！”
　　柳孝吐血。
　　柳笑默默的摸摸柳小弟的头。幸亏你是我的小弟，柳二少不会对你下手。不然就凭你这句话，你一定会死得非常非常之难看的。
　　方舞月抱着肚子笑瘫在了地上。
　　完全不懂得察颜观色的柳小弟拉着脸色不佳的柳孝称赞着：“姐姐，你好漂亮。”
　　“我是哥哥，不是姐姐。”柳孝对着柳小弟硬扯出个笑容。这是小柳子的弟弟，要拉拢。
　　柳小弟立刻改口：“哥哥，你是要嫁给我大姐吗？”
　　柳孝无语问苍天。
　　为了防止柳孝被自家天真的小弟气得旧伤复发，柳笑赶紧一把拉过柳小弟：“小弟，爹、娘还有你二姐呢？”
　　“他们在卖包子。”柳小弟马上回答。
　　“他们开的酒楼里就光卖包子？”柳笑有些奇怪。
　　“酒楼？什么酒楼？”柳小弟一脸的迷茫。
　　“小弟，你现在马上带我去找爹跟娘。”发现情况跟自己想的有些出入的柳笑果断的把柳小弟抱起来放到马车里。
　　由柳小弟指路，一行人来到了一个偏僻的小巷子外。
　　在这个偏僻的小巷子里，排着长长的一队人。
　　“这些人都是来买爹做的素包子的。”柳小弟指着人群对着柳笑说道。
　　小巷子太窄，又挤满了人，马车进不去，柳孝便把马车和闪电都留在巷子外由方舞月看着，和柳笑一起带着柳小弟步行进去。
　　柳笑和柳孝两人在柳小弟的带领下，进了巷子，来到了一个小小的门面外。柳妈妈和柳小妹正在忙着招呼客人。
　　“娘，大姐来了……”柳小弟兴奋的对着柳妈妈大喊一声。
　　“笑笑……”柳妈妈惊呼一声，立刻冲过来拉着柳笑左看右看：“想死娘了……”
　　“大姐……”柳小妹一把抱住柳笑：“大姐，我好想你……”
　　柳妈妈转过身，对着店里店外的客人高声道：“各位，不好意思了，今天家里有事，我们得提早关门了……”
　　马上有等着的客人抱怨起来，柳妈妈把已经出笼的包子来了个大赠送，这才安抚好他们，
　　一等客人散去，柳妈妈立刻就关上了店门。
　　柳爸爸已经一手面粉的跑出来了：“笑笑，让爹看看，瘦了没有……”
　　柳孝有点紧张起来了。岳父岳母小姨子小舅子都在了啊！一定得讨得他们的欢心才行！为了能娶到小柳子，拼了！
　　可还没等柳孝来得及开口说点什么，柳小弟突然指着他，对着柳爸爸、柳妈妈和柳小妹道：“你们都搞错了，大姐不是要嫁人，是要娶媳妇了！”
　　柳孝顿时有了撞墙的冲动。
　　柳爸爸、柳妈妈和柳小妹一起张大了嘴，呆呆的震惊的看着柳孝。
　　然后，三人同时飞奔到里屋去，还关上了门。
　　“小柳子……”柳孝欲哭无泪的看着柳笑。完了，他被小柳子的家人给讨厌了。
　　“大姐，这个姐姐好像很难过的样子……”柳小弟仰头对着柳笑道。
　　“那完全都是被你害的……”柳笑叹了口气，摸摸柳小弟的头，从怀里摸出包桂花糖来交给柳小弟。“小弟，你乖乖的吃糖，暂时先别说话。”
　　柳小弟向来都很听柳笑话，这次也一样，他接过糖，乖乖的坐到一边吃去了。
　　里屋的三人正在那里一脸严肃的讨论着。
　　“莫不是那个柳孝另结新欢，笑笑被打击到了，所以决定不再喜欢男的，改成喜欢女的了……”这是柳爸爸的发言。
　　“很有可能。不过笑笑眼光不错，居然找了个这么漂亮的女孩子。”柳妈妈点头。
　　“算了，虽然从姐夫变成大嫂，但只要大姐喜欢，我也就不说什么了……”柳小妹叹息，“以后我跟小弟一人过继一个孩子给大姐好了。”
　　三人商量完毕，打开门，从里屋走了出来。
　　正一脸沮丧靠在柳笑身上讨安慰的柳孝立刻站直了身子。
　　“笑笑，你要是想娶，那就娶吧。”柳爸爸拍拍柳笑的左肩。
　　“笑笑，娘支持你。”柳妈妈拍拍柳笑的右肩。
　　“大姐，这个大嫂我认了……”柳笑两边的肩膀被柳爸爸柳妈妈占了，柳小妹没有肩膀可拍了，只好去拍柳孝的肩膀，“大嫂，你放心，你进门以后，我不会欺负你的……”
　　柳孝呆住了，要不是为了保持在柳笑 家人面前的形像，他恨不得立刻扑到柳笑怀里去大哭一场。
　　柳孝努力的挤出一个僵硬的笑容来：“我是男的……”
　　柳小妹了解的点点头：“要是你不喜欢我叫你大嫂，非要我叫你姐夫，那也不是不可以的……”
　　“小柳子……”柳孝无力的向柳笑求助。
　　“小妹，他的的确确是个男的。”柳笑很是镇静的开口说明。
　　“男的！？怎么可能！？”柳爸爸柳妈妈柳小妹异口同声的指着柳孝惊叹出声。
　　“他是男的，他就是柳孝。”柳笑指着柳孝，对着柳爸爸、柳妈妈和柳小妹说道。
　　“他就是柳孝？那个绿柳山庄的二少爷？”柳爸爸柳妈妈柳小妹围着柳孝，从头到脚的打量个不停。
　　“我就是柳孝，我真的是个男的。”要是换了别人这样围着柳孝看个不停，大概早就被柳孝亲手给灭了。
　　柳妈妈亲自伸手在柳孝胸前按了几下。
　　“胸是平的。”柳妈妈点头，“好像还真是个男的。”
　　柳孝郁闷的想哭。
　　“既然你就是柳孝，那我问你，你都已经有我大姐了，为什么还要和别的女人纠缠不清？”眼见娘亲验明了正身，柳小妹一拍桌子，开始兴师问罪。
　　“哪有的事，我什么时候和别的女人纠缠不清了？我明明一直都寸步不离的跟你大姐在一起。”柳孝大声为自己喊冤，他哪有跟小柳子之外的女人纠缠不清过。倒是小柳子，老有女孩子喜欢上她。
　　柳小妹一听，立刻转头去看柳笑：“大姐，他说的是真的？”
　　柳笑点头：“他一直跟我在一起，我敢保证他没有跟别的女人纠缠不清过。”
　　柳爸爸、柳妈妈和柳小妹顿时奇怪了。柳妈妈站出来：“我们明明听说柳孝的身边有一个倾国倾城的绝世美女陪伴左右……那个传言中倾国倾城的绝世美女总不会是笑笑你吧……”
　　柳笑一听，立刻明白是怎么回事了。
　　“那个倾国倾城的绝世美女确实不是指我……”柳笑伸手指指柳孝，“指的应该是他……”
　　“难不成……”柳小妹也明白过来了，惊奇的看着柳笑，“那个传言中武功盖世的柳家二少柳孝指的是大姐你！？”
　　“应该是了……”柳笑无奈的摊了摊手，“那些人老是搞不清我们两个谁是男的谁是女的……”
　　柳孝含泪呆立一边。天啊！这江湖上到底整天在传些什么谣言？居然都把他给传成个倾国倾城的绝世美女了！还让小柳子顶了他的名。
　　“原来我们误会你了。”柳爸爸热情的把柳孝拉到桌边坐下，倒茶给他。
　　“没事的，没事的……”柳孝忙不迭的开口：“伯父，那个，我跟小柳子，啊，就是你们家笑笑的婚事……”
　　“只要笑笑自己同意，我们当然是同意的。”柳爸爸的话，让柳孝提到嗓子眼的心又回归了原位。
　　好棒啊！伯父同意了呢！可以娶到小柳子了！！柳孝心花朵朵开，笑得眯了眼。

　　第 161 章

　　搞清楚了误会，柳孝立刻得到了柳笑 家人的认可。
　　柳孝满心欢喜，但也不免有些担心。不知道这种不实的传言有没有传到自己家里去呢？
　　想起那传言让柳笑的家人对自己产生的误会，柳孝总觉得不太安心。
　　柳孝恭恭敬敬地对着柳爸爸和柳妈妈道：“伯父、伯母，我只怕这传言也传到我家人那里去了，我得赶紧带小柳子回去向他们解释清楚才行。”
　　柳爸爸和柳妈妈欣然点头：“好，好，去吧，我们准备准备，晚上带你家里人来这里吃饭。”
　　柳孝点头，赶紧带着柳笑出门去了。
　　出了巷子，两人看到方舞月正无所事事的站在马车边上东张西望兼向路过的美女抛媚眼。
　　柳孝马上遣方舞月去给柳爸爸柳妈妈帮忙去了。
　　柳孝将柳笑硬拉上马背，催动缰绳，让闪电向着绿柳山庄飞奔而去。
　　因为要配合马车的速度，很久都没有尽兴跑过的闪电载着两人，撒开四蹄，用最快的速度一路飞奔。
　　柳笑又一次很没出息的被吓得哇哇大叫，手脚并用，紧紧的抱住身前的柳孝。
　　发现柳笑吓成这副样子，闪电可得意了，跑得更加快了。
　　……
　　绿柳山庄的几个当值守卫，突然听到一声惨叫从远处传来。
　　众守卫顿时一阵紧张，不约而同的把手放到了腰间，以便情况一旦不妙，能够随时抽出兵器来应敌。
　　那惨叫声以极快的速度向着众人靠近。
　　领头的有点不安起来，随手点了一个人：“你，赶紧去通知庄主和大少爷去。”
　　这人立刻接令而去。
　　余下的众人纷纷抽出兵器严阵以待。
　　不一会儿之后，众人听到了马蹄声和越来越近的惨叫声。
　　众人立刻做好了应敌的准备。
　　很快的，一匹高大的黑马进入了大家的视线。
　　众人已经做好了随时扑上去的准备。
　　这时候，柳忠带着几个人匆匆赶到了。
　　柳忠举目一望，立刻开口道：“统统把兵器收回去……”
　　“大少爷？”领头的奇怪了。
　　“都说叫你们好好练练目力了，看仔细点，那匹马上的人是二少爷。”柳忠没好气的白了他一眼。
　　“二少爷回来了！”马上有人高兴的欢呼起来。总算又可以看见绝美的二少爷了！
　　“二少爷回来了……”马上有人转头回去跟大家报信去了。
　　闪电直冲到绿柳山庄门口，这才伴随着一声惨叫猛然停下。
　　众人只看到柳孝端坐在马背之上，他身后坐着一个少年。此时，那个少年正手脚并用的从柳孝身后死死抱着他，一脸惨白。众人不用想也知道，那些惨叫声一定就是这个少年发出来的了。
　　这个少年跟二少爷一定是好朋友，不然，就凭柳二少的脾气，怎么也不可能会让人挨得他这么近。众人心中暗想着。
　　然后，让众人惊掉下巴的事情发生了。
　　众人只见到柳孝一脸柔情的转过头去，柔声安抚着身后的少年。
　　“小柳子，不要怕了，我们到了……”
　　众人皆惊。这人真是他们的二少爷吗？
　　明明二少爷应该先恶狠狠的瞪那少年一眼，然后用很不耐烦的语气说‘有什么好怕的，我们都已经到了，你赶紧松手，从马上给我滚下去……’才对啊。
　　“小弟……”连柳忠都被柳孝温柔的举动和语气给惊到了。
　　“大哥……”柳孝开心的跟柳忠打了个招呼，自己先翻身下了马，随后伸出手，把已经被吓得手软脚软的柳笑半扶半抱着从马背上扶了下来。
　　众人不约而同的举起了手，使劲的揉了揉自己的眼睛。他们一定是眼花了，所以才会看到二少爷一脸柔情的把那个少年扶下了马背。那一定是幻觉，一定是的！
　　“小弟，这位是……”柳忠看着柳笑，忍不住问道。
　　“这是小柳子，就是我信上说的我要娶的那个柳笑。”柳孝立刻郑重向柳忠介绍道。
　　小，小弟要娶的人居……居然是眼前这个少年！？柳忠惊得险些一口气没提上来。
　　其余众人更是认定自己的耳朵出了问题了。
　　“小柳子，这是大哥。”柳孝拉过柳笑，向她介绍道。
　　“大哥好。”受惊过度还没完全恢复过来的柳笑虚弱的向柳忠打了个招呼。
　　“好……”因为柳孝的话而受惊过度的柳忠不着痕迹的上下仔细打量了柳笑一番。
　　柳忠只见眼前的这个少年长相清秀俊美，人虽然瘦弱，但一双眼睛极为有神，一看便知有着极强的内力。
　　真是厉害！这样的年纪，居然就有了这样的内力修为！柳忠忍不住在心中暗暗赞叹。
　　看看柳笑，再看看柳孝。柳忠不得不承认，自家的小弟和这个少年站在一起一个俊，一个美，实在是般配得不得了。
　　看着眼前的两人，柳忠突然明白了那传言是怎么传出来的了。那个传说中倾国倾城的美女不用说，一定是他这个宝贝弟弟了。而那个传说中武功盖世的柳家二少爷，恐怕就是弟弟身边的这个少年了。
　　确实，这两个人站在一起实在是般配，也难怪那些人会误会了。
　　可是，可是再般配也没用啊，自家小弟不是女人啊！柳忠头大了，他很明白自家的小弟有多固执任性。只要是他认定的事情，基本上，是没有转寰余地的了。看来他们家只能迎一个男媳妇进门了。
　　柳笑感觉自己的脚没那么软了，小心的试走了一步，可还是脚下一软，差点摔倒。
　　“小柳子，你太没用了，每次都被闪电吓得手软脚软。”柳孝赶紧揽过柳笑，让她靠在他身上休息。
　　双脚踩到实地的柳笑，脸色已经好多了，也有力气跟柳孝争辩了。
　　“你明明知道我最怕骑马了，还非要让我骑马。”柳笑不满的白了柳孝一眼，“明明我可以用轻功的……”
　　柳孝轻轻在她额头上弹了一下：“不行，你太没用了，一定要多骑骑马训练一下胆量才行。”
　　“我只是怕骑马而已，别的我可什么都不怕的。”柳笑反驳。
　　“我不管，我说你要骑马训练胆量，你就要骑马训练胆量。”因为跟柳笑共骑一马实在是太有乐趣，为了维护自己的利益柳孝开始耍赖了。
　　“你……”柳笑气结。
　　柳孝拉过柳笑的手摇啊摇，脸上浮起一个讨好的笑容，眼睛拼命的眨啊眨：“小柳子，你偶尔跟我一起骑一下闪电又有什么关系，最多我让闪电跑慢点……”
　　柳孝的无敌美色勾魂大法又一次生效了，柳笑再一次拜倒在柳孝的无边美色之下，答应了柳孝的无理要求。
　　周围的人傻眼的看着两人亲呢的样子，突然觉得他们的存在有些多余。
　　柳笑和柳孝两人亲呢的样子不光落到了周围那些人的眼里，也落到了听到柳孝回来的消息，兴匆匆赶来的柳夫人和柳老夫的眼里。
　　柳忠生怕上了年纪的柳老夫人一时承受不了刺激，会有个什么好好歹，赶紧向两人迎了过去，中途拦住了两人。
　　“忠儿，那个俊俏的孩子是孝儿的朋友吗？”柳老夫人疑惑的开口向柳忠问道。作为朋友，两人的举止是不是有些太过亲密了？
　　“是吧……”柳忠含含糊糊的回答。
　　“真是难得，孝儿从来不跟家里以外的人这么亲密的。”柳夫人看着柳笑点点头，“孝儿这个朋友长得还真俊俏，我看着也喜欢。”
　　柳孝看到娘和奶奶来了，高兴地对着她们两个大喊了一声：“娘！奶奶！”便扶起柳笑，慢慢向柳夫人和柳老夫人走了过去。
　　柳忠赶紧趁着两人慢慢走过来的功夫，对着柳夫人和柳老夫人道：“孝儿扶着的那个，就是他要娶的人。”
　　“……”柳夫人和柳老夫人一起张大了嘴，呆住了。这是怎么回事？怎么一眨眼，就老母鸡变鸭了？孝儿要娶的，从姑娘变成男的了？
　　“娘！奶奶！”柳孝扶着柳笑走过来，亲亲热热的对着柳夫人和柳老夫人叫了一声。
　　“孝儿，这，这就是你要娶的人？”柳老夫人指着靠在柳孝身上的柳笑，颤着声音问。
　　“是的。这就是我要娶的人。”柳孝毫不犹豫的大声回答道。柳笑有些不大好意思的红了脸，低下头去。
　　柳老夫人只觉得一阵晕眩，险些站立不稳，柳夫人赶紧上前一把扶住她。
　　“你要是非要娶，那就娶吧。”柳老夫人长叹了一口气。她这小孙子的脾气她实在是太清楚了，拦是绝对拦不住的。算了，看他那副开心的样子，由他去吧。唉，看来这重孙子重孙女是没有指望了。只有等忠儿找到意中人再说了。
　　“孝儿，都是娘不好……”柳夫人后悔了，她为什么要在柳孝小的时候因为觉得好玩，就把他当女孩子养呢，“不过还好，你娶进一个来，总比你嫁出去要好些……”
　　柳孝被柳夫人和柳老夫人奇怪的言行弄得有些摸不着头脑，奇怪地问道：“奶奶，娘，你们这是怎么了？”
　　柳老夫人颤巍巍的从怀里掏出一个玉镯，看了看又放回怀里去了。这是她特地准备了想要送给未来的孙媳妇的，可现在孙媳妇变成男人了，送这个玉镯就不合适了。
　　“忠儿，把你爹刚得的那把青云剑去拿来。”柳老夫人对着柳忠道。送给男孩子，还是宝剑比较好吧。
　　“娘，你要拿我的青云剑干什么？”柳烈风一边问，大步走了过来。
　　柳夫人，柳老夫人和柳忠，立刻挡到柳笑和柳孝两人身前，一字排开，作老母鸡护小鸡状。
　　他们只怕柳烈风一听说自家的儿子要娶个男人进门，一气之下把柳笑和柳孝两人给一掌劈了。
　　“你们干什么拦在我和孝儿中间？”柳烈风奇怪了。
　　“啊，爹，我有事跟你说，我们去书房。”柳忠企图把柳烈风引开。
　　“大哥，有什么事这么急？爹还没见过小柳子呢……”柳孝上前一步，指着柳笑对着柳烈风道：“爹，这个是小柳子，就是我信里说的要娶的那个柳笑。”
　　完了！柳夫人，柳老夫人和柳忠做好了迎接山崩地裂的准备，同时也做好了掩护柳笑和柳孝两人逃跑的准备。
　　但出乎他们意料之外，柳烈风不光没有露出任何不满或愤怒的表情，还在仔细将柳笑打量了一番之后露出了高兴的笑容。
　　“不错啊，孝儿，你居然给自己找了个功夫这么好的媳妇。”柳烈风笑得几乎连嘴都合不拢了，自家的儿子就是有眼光啊！
　　柳烈风转头对着柳老夫人道：“娘，你准备了好久的那只玉镯呢，还不赶紧给人家小姑娘戴上。下了定，这小姑娘可就算是我们柳家的人了。想跑，也跑不了了！”
　　柳夫人，柳老夫人和柳忠几乎不敢相信自己的耳朵。
　　柳老夫人小心翼翼的向柳烈风问道：“儿啊，你是说，这……这位……是，是个姑娘？”
　　“当然是个姑娘啊！”柳烈风点头：“你们该不会看人家穿了男装就当她是男的吧？这小姑娘相貌是长得俊了些，可你们仔细看看她的身形，柔软纤细，分明就是个女孩子啊。”
　　柳孝这才知道之前柳夫人和柳老夫人奇怪的言行从何而来。原来是把小柳子当成男的了。
　　他当下不满的一跺脚：“娘，奶奶，小柳子当然是女的。你们为什么不问清楚，光是瞎想啊？”
　　柳夫人，柳老夫人和柳忠满怀喜悦的惭愧了。
　　柳老夫人立刻迫不及待的把玉镯拿出来，喜滋滋抓过柳笑的手，给她戴上了。她的重孙子重孙女又有着落了。
　　柳烈风跟着迫不及待的拉过柳笑：“未来媳妇，你的内力很强啊，忠儿大概都比不上你。走，跟我过两招去，让我看看你的功夫。”柳烈风说完，拉着柳笑 就走。
　　“爹，你怎么能拉小柳子跟你过招，小柳子她打不过你的。你出招力道太猛，会伤到她的……”柳孝急急追上去，想把柳笑抢回来：“爹，你快把小柳子还给我……”
　　柳烈风一见柳孝想把柳笑抢回去，立刻拉着柳笑 就跑。
　　柳孝施展开他的轻功追了上去。
　　……
　　柳夫人，柳老夫人和柳忠三人慢慢走着。
　　三人一边走，一边互相指责着。
　　“忠儿，做人不能想当然的，你怎么能一看到人家姑娘，问都不问就认定人家是个男的呢。你真是太让我失望了！”柳老夫人摇头，作感慨状。
　　“娘，你怎么能一看到人家姑娘，就把人家当男的。直感叹弟弟娶一个男媳妇进来比他自己嫁出去要好呢？你实在是太没眼光了！居然连人家是男是女都分不出来！”柳忠指着柳夫人，一副失望的样子。
　　“婆婆，你怎么能一看到人家姑娘就当人家是男的，还连玉镯都收回去了？万一人家姑娘一个不高兴，不肯嫁给孝儿了那可怎么办？”柳夫人作痛心疾首状。
　　……
　　因为绿柳山庄里所有知道柳笑是女孩子的人，都没想到要跟大家说明一下。
　　所以……
　　一杯茶的功夫之后，绿柳山庄里立刻传开了二少爷要娶一个男媳妇进门的消息……
　　一顿饭的功夫之后，山庄里传开了二少爷要嫁人的消息……
　　一天之后，山庄里传出了大少爷柳忠也即将出嫁的消息……
　　三天之后，屏南城里如火如荼的传播着绿柳山庄中所有适龄男性都即将要出嫁的消息……
　　……
　　流言这种东西从来是无处不在的，并且往往可以当作谣言来解读——这是三天后无意中听到这个耸人听闻的传言的柳忠，发自内心的感叹。

　　番外4

　　番外 赌局、莫小雨
　　这天，谢爱梦的红线馆来了一位老夫人，带来了足足十大箱的礼物，把红线馆塞得满满的。
　　这位白发苍苍的老夫人往谢爱梦跟前一坐，未语泪先流。
　　谢爱梦大惊失色，赶紧端茶递手绢：“老夫人，好好的，你哭什么？”
　　“小爱姑娘，我……我那孙女，她，她说她这辈子都不嫁人……”老夫人拿手帕抺着泪，哽咽着开口，“她……她还以死威胁，非要我们同意她出家当尼姑去……我们全家上下劝了又劝，可她就是不肯改主意……”
　　“老夫人，您来找我是为了……”谢爱梦突然有了种不好的预感。有时候一个人太有名了，并不是一件好事。
　　果然，那个老夫人一脸期盼的看向了谢爱梦：“小爱姑娘，我来是为了请你去说服我那个固执的孙女，让她同意嫁人。最好小爱姑娘你能顺便给我家孙女拉条红线，直接把她给嫁了……”
　　“老夫人，你们自家人劝了都不能打消她出家的念头，我一个外人，劝了肯定不会有用的。”谢爱梦委婉的拒绝了。
　　那位老夫人一听谢爱梦的话，眼泪立刻又流了下来。
　　谢爱梦的心里顿时产生了巨大的罪恶感。
　　“小爱姑娘，你就去试一下好吗？我老婆子求你了……”
　　要是一个白发苍苍的老人哭着向你哀求，你能拒绝吗？
　　至少，谢爱梦是拒绝不了的。
　　于是，谢爱梦只能硬着头皮答应了下来。
　　一见谢爱梦答应了，老夫人立刻破涕为笑，拿出一本厚厚的册子来递给谢爱梦。
　　“小爱姑娘，你帮我看看，这些来向我孙女提亲的人里哪个比较能让我那孙女动心。”
　　谢爱梦接过翻了翻，发现这一本厚厚的册子里尽是些名门贵公子。
　　“老夫人，我都忘了问了，你家孙女是？”
　　“我家孙女名叫莫小雨。”
　　谢爱梦立刻来了兴趣。真没想到，江湖第一美女居然不愿意嫁人，一心想着要出家当尼姑。
　　“老夫人，快，快，我这就见你孙女去。”谢爱梦一把拉起莫老夫人，就往门外冲去。
　　谢爱梦见到了莫小雨之后，发现她果然不愧江湖第一美女的称号，美得让人移不开眼。
　　不过，好像还是自家小师弟长得更美一些。谢爱梦偷偷在心里将柳孝和莫小雨比较了一下，得出这样的结论。
　　“小爱姑娘，我知道你一定是被我奶奶请来说服我，让我不要出家的。”莫小雨轻声但却坚定的对着谢爱梦道：“可是我心意已决，是绝对不会改变的。”
　　“莫姑娘，你为什么要出家呢？”谢爱梦颇为好奇的问她。以莫小雨的美貌，爱慕她的人肯定是多得数都数不清，她为什么会想要出家呢？
　　“因为我不想再看见那些讨厌的臭男人。”莫小雨美丽的脸上露出极其厌恶的神色，“我不想再被他们色迷迷的盯着看个不停。”
　　谢爱梦点头。原来是因为讨厌男人啊。
　　莫小雨继续向谢爱梦倒苦水：“小爱姑娘，那些男人实在是太讨厌了，所以我从小的愿望就是能出家，安安静静的待在只有女人的尼姑庵里，不被打扰。”
　　莫姑娘，你小时候的愿望是不是太过于特别了些？谢爱梦心中暗叹。
　　“更讨厌的是，在我十五岁的时候，不知怎么回事，我突然就莫名其妙的多了个江湖第一美女的名头……”莫小雨气愤的一拍桌子。
　　“这下子，我就更不得安宁了。动不动就有人上门拜访，拼命赖着不走就只是为了能看我一眼。还老有那些可恶的男人为了想要见我，趁着天黑硬闯进莫家庄，把整个莫家庄搞得鸡犬不宁……这样的日子我实在是没办法忍受下去了。”莫小雨一脸的无奈。
　　“可我一说我想出家，我家里人就急了，全都不同意，还想尽办法阻拦我。要不是我以死相胁，大概早就被他们逼着嫁人了。”说到这里，莫小雨眼中忍不住泛起了泪光。
　　一见美人伤心，谢爱梦赶紧好声安慰：“莫姑娘，你放心，我不会硬劝你改变主意的。”
　　“真的！”莫小雨高兴的抬起头来，“小爱姑娘，你真好，你不像我家里人请来的其他那些人一样，不分青红皂白就硬逼着我放弃出家的念头。”
　　“虽然我真的是觉得莫姑娘你出家有些可惜，但人各有志，勉强不得的。”
　　“小爱姑娘，你真是我的知己啊。”莫小雨的脸上露出了笑容。
　　她蹑手蹑脚的站起来，把耳朵附在门上听了一会儿，确定了门外没有人偷听之后，这才神神秘秘的坐到谢爱梦身边，小声对她道：“小爱姑娘，我求你帮我一个忙。”
　　“什么忙？”谢爱梦很有兴趣。
　　“等一下，我就装作被你说服的样子……”莫小雨低声道：“那样的话，我家里人对你就会很信服。他们接下去，为我物色夫婿的时候，一定会听你的意见，你就帮我把那些人统统贬得一无是处，帮我拖过一年的时间。”
　　“为什么要拖一年的时间？”谢爱梦好奇地问。
　　“小爱姑娘，你应该知道那‘财神庙’新开了个大赌局吧？”莫小雨问道。
　　“你是说那个赌你在一年内能不能保住江湖第一美女位置的赌局？”谢爱梦试探着问道。这肖寒山实在是太该死了，见过小师弟之后，居然就敢开出这么个赌局来。别以为她不知道，这肖寒山一定是想赌没人能认出小师弟是男的，然后趁机狠狠赚上一笔。
　　“就是这个。”莫小雨掩不住兴奋地道：“这财神庙的老大肖寒山狡猾无比，卑鄙无耻，诡计多端，他既然敢开出这么个赌局来，就说明他认定有人能顶替我成为江湖第一美女。”
　　谢爱梦默默点头。莫姑娘，你对我这个大师兄的看法，一点都没错啊。
　　“我把我所有的珠宝首饰都当了，值些钱的衣服也一起当了，加上我从小存起来的钱，凑了一万两，在赔率是一赔十的时候全都拿去买有人能顶替我成为江湖第一美女了。”莫小雨一脸掩都掩不住的兴奋笑容，“这样，等一年到期，赌局结束的时候，我不光能摆脱江湖第一美女的名头，还能拿到十万两银子。到时候，我就拿这笔钱去买一个小山头，再建上一座尼姑庵。看我家里人还怎么阻止我出家。”
　　谢爱梦看着因为理想即将实现而荣光焕发满面欢欣之色的莫小雨，默然了。大师兄，看来你这次的赌局，总算还有些意义。至少能帮莫小雨实现她远大的理想。
　　……
　　谢爱梦答应了的莫小雨要求，开始为她拖延这一年的时间。
　　这一年，完全像莫小雨计划的那样，在谢爱梦不断的挑剔之下，莫小雨逃过了被迫嫁人的命运。
　　而赌局，也像莫小雨想的那样，出现了一个大家公认比她长得更美的少女。
　　对于莫小雨来说，一切的一切，都在向着美好的方向发展。她从小的心愿，似乎也很快就能实现了。
　　但是……
　　愿望是美好的，现实却是残酷的……
　　那个大家公认比她长得更美的少女，居然不是少女，是个少年！
　　因此，虽然那个少年长得比她更美，江湖第一美女的名头，却仍然是属于她的。
　　于是，她的一万两就此进了别人的腰包，她的希望也完完全全的破灭了。
　　……
　　莫小雨气急败坏的到了谢爱梦的红线馆，一把抓住已经和她成为好友的谢爱梦，泣不成声：“小爱，我赌输了，我没钱了，我没办法买山头，没办法建尼姑庵，没办法出家了，我的梦想再也实现不了了……”
　　真是可怜啊！谢爱梦帮哭得梨花带雨的莫小雨擦擦眼泪：“小雨，别哭了，你那个梦想实在算不上是个好梦想，实现不了也不可惜的。”
　　“小爱，我要嫁给肖寒山！”莫小雨擦干眼泪，坚定的开口了。
　　‘噗——’的一声，受惊过度的谢爱梦，惊得喷出了自己刚喝进嘴里的茶水。
　　“小雨，你再说一遍，你刚才到底说了什么？”谢爱梦绝对有理由相信，刚才的自己一定是出现了幻听。最讨厌男人的小雨怎么会突然想嫁人呢？就算小雨想嫁人，她又怎么可能会想要嫁给肖寒山呢？幻听，一定是幻听。
　　“我说，我要嫁给肖寒山！”莫小雨一字一字说的清清楚楚。
　　“这是为什么呢？”终于确定自己没有听错的谢爱梦惊得差点把茶杯吞进肚子里去。
　　“因为我在肖寒山的赌局里输光了所有的钱，害得我没办法实现梦想。所以我要报复！”向来温柔的莫小雨眼里闪动着熊熊的复仇火焰，“我要嫁给肖寒山，然后用尽一切手段折磨他！！我不好过，也绝对不会让他好过！！！小爱，你这就帮我提亲去。”
　　看着莫小雨坚定的样子，谢爱梦忍不住抹抹额头流下的冷汗。小雨，跟肖寒山那个阴险狡诈的家伙比起来，你实在是太嫩了，我真的很不看好你的复仇计划啊！
　　……
　　莫家的人一听说莫小雨愿意嫁人了，虽然想嫁的对像有些匪夷所思，但他们还是以最快的速度找上了肖寒山。生怕动作一慢，莫小雨又会回心转意，仍旧会执着的想要出家。
　　这种莫名其妙的婚事肖寒山自然是不肯答应的，莫家人想以暴力胁迫他，但无奈肖寒山武功太高，胁迫不了。
　　就在莫家人一筹莫展的时候，谢爱梦出马了。
　　她并没有带着莫小雨去找肖寒山，而是阴险的带着莫小雨直接找上了萧素素。
　　温柔美貌的莫小雨立刻博得了萧素素的欢心，命令自家儿子必须得娶莫小雨为妻。
　　肖寒山不死心的试图逃婚，却被自家奉了妻命的爹给抓了回去。
　　无奈之下，肖寒山只有认命了。
　　新婚之夜，当肖寒山从喝醉了的莫小雨嘴里套出她非嫁自己不可的原因之后，懊悔的撞墙了。
　　自此，肖寒山总算是明白什么叫作多行不义必自毙了。

　　第 163 章

　　柳烈风抓着柳笑，一口气跑到练武厅里。
　　“爹，你不许对小柳子动手！”柳孝追了进来。
　　“我什么时候说要跟她动手了？我只是要跟她切磋一下而已。”柳烈风理直气壮的开口道。
　　“不行，万一你害小柳子受伤了怎么办？”柳孝跳脚。
　　“你也太小看你爹吧！”柳烈风不满了：“你爹我十几年前就已经达到收放自如的境界了，怎么可能会让我这未来媳妇受伤呢！”
　　“不管，我不许。”柳孝伸手去拉柳笑。
　　“不孝子……”柳烈风瞪他。
　　柳孝一眼看见走进来的柳老夫人，立刻大喊起来：“奶奶，你看爹，他居然抓小柳子跟他过招……”
　　柳老夫人立刻双眼圆瞪：“烈风，你太不像话了，居然敢抓着我未来的孙媳妇过招！马上给我住手！”
　　“娘，只是切磋一下，有什么关系……”柳烈风辩解。
　　“你连娘的话都不听了？”柳老夫人狠狠瞪了柳烈风一眼，“不孝子……”
　　柳烈风败下阵来。
　　柳孝胜利的把柳笑拉回自己身边。
　　“对了，伯父伯母请我们全家去他们那里吃饭。”柳孝一边抓紧柳笑的手，一边开口道。
　　“你怎么不早说……”柳烈风柳老夫人和柳夫人异口同声的抛下一句，随即一起转身向外冲去。
　　三个人在门口挤成一堆，推推搡搡的抢着想第一个冲出门去。
　　最后，柳老夫人胜出，第一个冲了出去。
　　柳夫人和柳烈风随后冲出了门，慌慌张张的跑开了。
　　“他们这是怎么了？”柳笑一脸迷惘的问道。
　　深知自家人禀性的柳孝马上为她解答：“他们是换衣服去了。”
　　“换衣服！？”柳笑更加迷惘了。只是去吃个饭而已，用得着换衣服这么隆重吗？
　　“是这样的……”柳孝向她解释道：“我大哥十五岁那年，他们三个就特地做了几套衣服，准备见亲家的时候穿。可是我大哥一直没找到心上人，他们准备的那几套衣服也就一直没机会穿。现在他们要去见你的父母了，当然要把那几件压箱底压了好几年的衣服去找出来穿了。”
　　柳笑听完，惊叹道：“你爹跟你娘，还有你奶奶他们，想得好周道啊，居然还专门准备了见亲家穿的衣服。”
　　“他们这哪是想得周道，分明就是太闲了，给自己找点事做罢了。”柳孝摇头。
　　柳忠走过来，对着柳笑开口道：“弟妹啊，他们几个去换衣服了，大概得花点时间，不如我们趁现在切磋一下武功？”
　　柳笑犹豫着转头去看柳孝。
　　柳孝点点头：“小柳子，你就跟我大哥切磋一下好了。”
　　柳忠顿时大为感动，伸手拍拍柳孝的肩。这个小弟，他真是没白疼啊！爹想跟弟妹切磋他不让，自己想跟弟妹切磋他倒是想也不想就同意了。
　　柳忠正在那里感动着，柳孝开口了：“爹的功夫比小柳子强，我怕他会害小柳子受伤。大哥你就没关系了，反正你打不过小柳子的，要受伤也是你受。”
　　柳忠转头怒视他：“小弟……”
　　柳孝看看柳忠，想了想，对着柳笑道：“小柳子，你下手轻点，别把我大哥打伤了。”
　　柳忠跳起来：“小弟，我跟弟妹切磋，你在旁边指手划脚的干什么？你马上站到边上去。”
　　柳孝摊摊手：“大哥，我也是为你好……”
　　柳忠直接走过去，把柳孝拎到墙边：“小弟，你乖乖站在这里，不许出声。”
　　柳孝乖乖的闭上嘴，不出声了。
　　柳忠满意的向柳笑走了过去：“弟妹，我让你三招。”
　　“你确定吗？”柳笑不太肯定的对着柳忠问道。
　　柳忠很肯定的点头：“弟妹，要是你觉得三招不够，我让你五招也是可以的。”
　　柳笑摇头：“不用了，三招足够了。”足够解决你了。
　　“那就开始吧。”柳忠向柳笑点点头。
　　柳笑脚下一动，瞬间冲到柳忠跟前，伸脚便往柳忠脚下扫去，紧跟着，又出手往柳忠身上点去。
　　柳忠见柳笑一脚扫来，赶紧扎稳下盘。同时心中已经盘算好了当柳笑的手点过来的时候怎么样侧身躲开。
　　可谁知道，柳笑明明是先出的脚后出的手，可结果却是手先点到了柳忠身上，脚才随后扫到。
　　于是没有防备的柳忠被柳笑点住了穴道，随后被她一脚扫翻在地。
　　……
　　“大哥，你怎么能让小柳子三招呢，让她让你三招还差不多。”柳孝跑到被柳笑两招解决掉的柳忠身边，叹了口气。
　　“你为什么不早说……”仰天倒地的柳忠没好气的看了柳孝一眼。
　　“关我什么事。明明是大哥你把我拎到边上，还警告我，让我乖乖站在那里不许出声的。”柳孝一副好委屈好委屈的样子。
　　柳忠顿时无话可说。
　　柳孝解开柳忠的穴道，把他从地上拉起来。
　　柳忠掸掸衣服，小声对柳孝道：“小弟，你以后可千万别惹你媳妇生气。她要是铁了心要揍你，怕是连爹也拦不住她的。”
　　柳孝把头一甩：“小柳子才舍不得揍我，她最多也就只会在我手上胳膊上咬上几口。”
　　说到这里，柳孝的脸略微红了一红，一脸甜蜜地对着柳笑道：“小柳子，要是你喜欢咬我，我可以天天都让你咬的。”
　　柳笑听了，想起自己上次因为柳孝受伤而抓着他咬的事情，脸也跟着微微红了。
　　柳忠看着两人一副甜蜜的样子，心中顿时大为羡慕。
　　没天理啊！小弟都给自己找好媳妇了，我这个做哥哥的怎么就连个喜欢的女孩子都遇不到呢？
　　就当柳笑和柳孝两个人在那里甜蜜着，柳忠一个人在那里纠结着的时候，赶去换衣服的三个人已经整装完毕，作好了出发的准备。
　　于是一行人和几大车的礼物一起出发，向着柳笑一家人暂居的小屋去了。
　　两家人见面之后，一通寒暄下来，便亲热的跟一家人一样了。
　　柳爸爸和柳妈妈的厨艺果然是不凡，做出来的菜，好吃得让柳孝差点把自己的舌头都吞掉了。
　　吃完饭以后，柳爸爸柳妈妈和柳庄主柳夫人以及柳老夫人商议了一番之后，定下了柳笑和柳孝两人的婚期——等两人十七岁生日那天，就让柳孝将柳笑迎娶进门。
　　柳孝听到两边父母的决定之后，立刻心花怒放——再过一年半，小柳子就是他的妻子了。
　　柳孝一边傻笑着，一边偷偷的在桌下抓住了柳笑的手。
　　……
　　第二天，柳孝带着柳笑去逛屏南城里的名胜古迹。
　　逛了一整天之后，两人都有些累了，找了家茶馆歇脚。
　　偏巧，茶馆里有人在谈论财神庙那个关于莫小雨能不能保住江湖第一美女名头的赌局。
　　柳笑立刻被严重刺激到了，掏出那张六万两的凭证，拿在手上一边看一边长吁短叹。
　　“六万两，整整六万两啊，就这样没有了……”柳笑越看越伤心，越想越难过。
　　柳孝只好努力的安抚她，可惜效果甚微。
　　就在这时，有两个十七八岁的少年进了茶馆。
　　他们两个一眼看到正在安慰柳笑的柳孝，立刻一脸坏笑的走了过来。
　　其中一个走到柳孝身边，拍了拍柳孝的肩。指着柳笑，一脸轻浮地道：“表弟，我们两个听说你要嫁人了，莫非这就是你要嫁的人了。”
　　柳孝白了他们一眼。这两个表兄，从小以欺负他为乐。
　　这时，另一个也走到了柳孝身边：“表弟，你都要嫁人了，还穿男装干什么？该改穿女装了吧！”
　　这人一说完，两人立刻一起嘻笑起来。
　　柳孝不动声色的看了两人一眼，手往袖子里缩了缩，再伸出来的时候，手指向着两人弹了一弹。
　　那两人还不知道已经遭了柳孝的暗算，还在那里嘻笑个不停。
　　“其实表弟他穿男装也没什么关系的……”一人说道。
　　另一人马上接腔：“是啊，反正他穿了男装还是像女人……”
　　“而且还是个大美人，哈……”
　　柳孝脸色一沉，又再弹了一下手指。
　　注意到柳孝手上动作的柳笑，同情的看着那两个还在不知死活的嘲笑着柳孝人。
　　那两人见柳笑转头来看他们，顿时更加来劲了。
　　“你看看这小子长得，根本就是个娘娘腔的小白脸……”
　　“确实，这小子一看就是个吃软饭的……”
　　“不过，我们这个漂亮的表弟配这个吃软饭的娘娘腔小白脸倒是刚刚好，嘻……”
　　柳笑一脸的平静。
　　两人本来是存心想激怒柳笑，却没想到柳笑居然一点生气的意思都没有，顿时觉得很无趣。
　　这时，两人中的一个突然看到了柳笑拿在手里的那张六万两的凭证，立刻眼睛一亮，伸手就去抢。
　　本来以这人的身手，想从柳笑手中抢到那张凭证根本就是不可能的。
　　不过那张凭证，此时在柳笑眼中，已经是废纸一张，看了也只是徒增伤心。她便无所谓的松开了手，让那人将凭证抢走了。
　　这人拿过凭证仔细看了看，发现买的是莫小雨保不住江湖第一美女的位置，并且上面写着是一赔十的赔率，立刻眼睛一亮。
　　最近江湖上一直在传，江湖上出现了一个比莫小雨更美的女人。这让本来一直在观望的他们下定了决心，准备要去下注赌莫小雨保不住江湖第一美女的位置。可他们打听到，最近的赔率已经是一比一了。他们正懊悔没有尽早下手，却没想到在这里看到了这样一张赔率是一赔十的凭证……
　　这人眼中那丝贪婪之色落到了柳孝的眼中，柳孝立刻有了主意，向着柳笑递了个眼神。
　　柳笑心领神会，立刻站了起来，作出一副急切的样子：“还给我，快把凭证还给我……”
　　柳孝也跟着帮腔：“两位表哥，你们最好快点把这凭证还给我们，不然我就一状告到你们爹娘那里去。”
　　那拿着凭证的人立刻飞快的将凭证放进怀里，开口道：“表弟，你放心，我不白拿你这凭证，我这里有五万两，你拿去吧。”这人一边说着，一边从怀里掏出几张银票扔在桌子上，便转身扬长而去了。
　　另一人立刻也紧跟着一起走了。
　　柳笑看着桌子上的银票，呆了呆。就这么简单，自己就追回了五万两的损失！？未免也太好运了吧！
　　“小柳子，发什么呆啊，快把银票收起来。”柳孝推推她。
　　柳笑立刻开心的抓过银票塞进了自己的怀里。
　　没办法啊，这人一走起运来，那真是挡也挡不住啊！好好的坐在茶馆里喝茶，居然都会有冤大头送银子过来。
　　柳笑心里乐开了花。虽然还是损失了一万两，但能追回五万两，她也已经心满意足了。

　　番外5

　　番外 青影剑
　　我是一把剑，我的名字叫作青影。
　　我想每个人都知道，一般的剑是不会有名字的，只有真正的宝剑才会有属于自己的名字。
　　我，就是一把宝剑。
　　在成为一把剑之前，我是一块青色的石头，被埋在地底的深处，在寂静的黑暗中度过了漫长的岁月。
　　终于有一天，我被人从地底挖了出来。
　　找到我的人，是一个很有名的铸剑师，他在看到我的那一刹那，便决定要将我铸成一把剑，一把举世无双的剑。
　　他不再管其他任何事情，待在深山中，将所有的时间都用在我身上，只为了将我从一块呆板的石头变成一把灵动的剑。
　　我并不在乎变成什么形状，我只是觉得，有人陪伴，日子过得比较愉快。
　　我想，要将我铸成一把剑大约不是一件简单的事情，因为过了很久之后，我还只是一块石头。
　　他虽然每天都仔细的研究我，跟我说话，但并没有把我像他收集来的别的石头一样投入炉火中煅烧锤打。
　　其实，我很想成为一把剑，一把举世无双的宝剑，因为他是那样希望的。
　　终于有一天，他兴奋的跑来捧起了我，告诉我，他终于收集到了所有的材料，可以动手将我从一块石头变成一把宝剑了。
　　他很高兴，我也很高兴。
　　将我从一块石头变成一把剑的过程很复杂，很漫长。
　　我在他的手中慢慢的成型了。终于，我不再是一块石头了，我已经是一把剑了。
　　我永远都记得那一天。他捧着我，在阳光下笑了，他对我说，我已经是一把举世无双的宝剑了，他要给我一个名字。
　　我满心欢喜的等着他给我命名，但这时，有一把剑从他身后刺入，穿透了他的胸膛。他的血，溅到我的身上。
　　他不敢置信的回过头，看到他的师弟手里拿着那把沾满了血的剑。那把剑也是他亲手铸造的。
　　他的师弟从他手上拿走了我。他死死的抓住他师弟的脚，用最后的力气说出了我的名字。
　　“青影，这把剑的名字是青影……”
　　他的师弟将他埋在了山上，带着我下了山。
　　他的师弟说是他铸造了我。因此，他成为了当时最有名的铸剑大师。
　　在世人的眼里，我是一把令人惊叹的剑。他们都坚信，只要有了我，便能战无不胜。
　　有人用十万两黄金换走了我。
　　拥有我的人，拿着我，杀死了一个又一个的对手，博得了天下第一的名头。
　　同样的，我也成了当之无愧的天下第一剑。
　　我终于成为了一把举世无双的宝剑，但我却一点都不快乐。
　　因为那个希望我成为一把举世无双的宝剑的人已经不在了。
　　他已经和以前的我一样，被深埋在了地下，在黑暗的寂静中安眠了。
　　他留给我的只有我的名字和溅在我身上的那几滴鲜血。那几滴鲜血，渗入了我的剑身，再也擦不掉了，一小块一小块的好像铁锈的痕迹，很丑，但我却很喜欢。
　　想得到我的人很多，很多很多。
　　终于有一天，拥有我的人，被人杀死了，我换了主人。
　　很快的，这个新的主人也被人杀死了，我又落到了别人的手里。
　　拥有我的人不停的变换着，但无一例外的，他们都喜欢拿着我去杀人，我更加不快乐了。
　　我不喜欢杀人，因为那会让我想起他死去的情景。
　　但有一次是例外。
　　当有人拿着我刺进他的师弟的心口的时候，我很兴奋，并且感到快乐。
　　我就这样不断的换着主人，不断被不同的手握着去杀人。
　　我渐渐厌倦了，我很想能再变回一块石头，回到黑暗的地底，过回以前那种寂寞但是宁静的日子。
　　渐渐倦怠下来的我，变得不再那么锋利了，我身上闪亮的光芒也变得黯淡了。于是我从排名第一的剑变成了排名第二的剑，又从排名第二的剑变成了排名第三的剑。
　　我一点也不在乎。
　　我不想再杀人。
　　我只想安安静静的过日子，就好像，我还是一块石头时那样。
　　老天大约是听到了我的请求，我落到了一个武功高强的少女手里。
　　她武功很高强，但是不喜欢杀人。
　　她没有用我杀过一个人。我有些喜欢她了。
　　我觉得她是一个好主人，我愿意做她的剑。
　　这个少女的名字叫作宁小梦。
　　几年过去了，她的武功更加高强了，普普通通的剑到了她的手里，也能发挥出巨大的威力来。
　　她将我收了起来，放在她的藏剑阁里。
　　我终于又一次过上了宁静的日子。
　　有人会来打扫藏剑阁，她也偶尔会来看看我。
　　我很满意这样的日子。藏剑阁里有阳光，而且也没有在地底的时候那么寂寞。
　　我还是会常常想起他。
　　有一天，我听到来打扫藏剑阁的聊天说宁小梦收了一个徒弟，她要让她的徒弟来藏剑阁里挑一把剑。
　　我当时第一个念头就是，这样宁静的日子结束了。
　　因为，我是这藏剑阁里最好的一把剑。
　　我有些烦躁，我只希望宁小梦的徒弟也会跟她一样不喜欢杀人。
　　但是事情的发展完全出乎我的意料。
　　那个来挑剑的少女，居然舍我而选择了一把在我看来根本就没有资格被称之为剑的东西。
　　不得不承认，当那个少女一脸欢喜的紧紧抱着那把金光闪闪的‘剑’，大声宣布那是她想要的剑的那一刻，我很不是滋味。
　　我从来都没想过，居然会有人舍我去就那样一把‘剑’。
　　作为一把举世无双的剑，我被打击到了。
　　宁小梦也被打击到了，她把我拿到那个少女跟前，尽办法想要劝她改变主意，改选我。
　　但那少女却坚定的拒绝了。
　　她拒绝了！拒绝了我！！拒绝了一把举世无双的宝剑！！！
　　我很不服气。我实在是不明白，和那把一无是处的‘剑’比起来，我到底差在哪里了。
　　宁小梦愤怒了，使出暴力的手段，逼得那少女不得不接受了我。
　　可是，我的剑柄被镀上了一层金。
　　而且我不得不离开我待惯了的剑鞘，换成那个金光闪闪的丑极了的剑鞘。
　　于是，我也愤怒了！
　　我讨厌金色！
　　那少女很不情愿的带上我出发了。
　　晚上休息的时候，她总是要举着那个剑鞘开心的看上好久，睡觉的时候一定会把那个该死的剑鞘宝贝的压在枕头底下。却把我随随便便的丢在一边。
　　我出离愤怒了！
　　我讨厌这个新主人！
　　可随后，更让我震惊的事情发生了。
　　她，她居然用我去砍树枝来生火！！！！！！
　　我，名剑青影，居然被人拿来当砍柴刀用！！！！！！
　　天大的污辱啊！！！！！！
　　幸亏剑是没有眼泪的，不然我一定已经丢脸的被气得哭出来了。
　　但是当她用我砍下的树枝生起了火，赞赏的摸了摸我的剑身，夸我很锋利的时候，我竟然抑制不住的有些开心。
　　我忍不住想，当年如果他把我铸成了一把砍柴刀，我是不是反而会更快乐些。
　　至少，他不会因为我而被他的师弟杀死。
　　她第一次用我对敌的时候，我知道了，她也不喜欢杀人。
　　可我才刚刚因为她不喜欢杀人而对她产生出一丝好感，她就在我和对方手里的剑对上的时候随随便便的松开了手。
　　我被那把远远不如我的剑给挑飞了……
　　天大的耻辱啊！！！！！！
　　我恨我是一把没有眼泪的剑，因为我实在是太想哭了。
　　我恨这个新主人！！！！！
　　我本来以为，经过了这些事情以后，再也没有什么事情能打击到我了。
　　但是我错了，更惊险更恐怖的事情发生了。
　　在那个少年的提醒下，这个少女突然决定要给我起一个名字。
　　她给我起的第一个名字是‘金山’。
　　这名字让我想死。
　　她给我起的第二个名字是‘旺财’。
　　这个名字让我更想死了。
　　她给我起的第三个名字是‘招财’。
　　我决定了，虽然我不知道身为一把剑，怎么才能自杀，但要是她胆敢把任何一个名字用到我身上，我立刻就让自己断成两截。
　　还好，在那个少年的劝阻下，她终于放弃了给我命名，我总算是逃过了断成两截的命运。
　　我讨厌并且恨这个新主人！！！！！！
　　之后，我又遭受到了一连串的打击。
　　不过还好，经历了命名事件之后，这些打击在我看来，实在已经算不上什么了。
　　有人和我的新主人争夺那个可恶的剑鞘，从头至尾，两个人都只为了那个剑鞘吵，只盯着那个剑鞘看，连看都懒得多看我一眼……
　　这不算什么，真的，我其实一点也没有不高兴，更是一点也不嫉妒那个剑鞘。
　　我的新主人随随便便把我交给人家传看……
　　这也不算什么，虽然以前得到我的人，都把我视若珍宝，从来不许别人碰我。但我真的一点也没觉得郁闷，真的，我一点也不郁闷。
　　为了一百两，我的新主人把我像玩具一样租给了一个小孩子。
　　这也没什么。我是一把坚强的剑，我不会因为这种原因就沮丧的，真的，相信我，我不沮丧……一点也不……
　　虽然不断的受到打击，但我却不像以前那样不快乐了。
　　原来做为一把举世无双的名剑，除了杀人之外，我还有别的作用。
　　除了用来砍树枝之外，我还可以帮主人赚租金。
　　我觉得日子开始变得有趣起来。
　　但是，我仍然讨厌并且恨这个新主人！！！！！！
　　真的，我是不会喜欢我这个新主人的，一点都不会！
　　不过每当我这个新主人喝醉了以后，就会变得比较可爱一点。
　　她喝醉了以后，第一件事情就是找到我。
　　找到我以后，她会随手把那个讨厌的剑鞘扔掉，然后，挥舞着我，追杀在场所有的人。
　　我比较喜欢这个时候的她。
　　我得承认我很喜欢现在这样的日子。
　　但我还是要强调一下。
　　第一，我是一把举世无双的宝剑！
　　第二，我讨厌现在这个新主人，一点都不喜欢她！
　　什么！？
　　做剑要诚实！？
　　不诚实会被雷劈！？
　　那好吧，其实我是有那么一点点喜欢现在这个新主人的。但是只有一点点，真的，只有很少很少的那么一点点。
　　不过，如果她能同意不再把我当砍柴刀用，我可以考虑再多喜欢她一点点。当然，只是很少很少的一点点。

　　第 165 章

　　柳笑和柳孝两人在家人身边开开心心的过了一个年。
　　有家人和柳笑在身边，柳孝很开心。
　　唯一让柳孝不满的是他爹柳烈风老是喜欢找柳笑切磋。柳烈风每天一起床，第一件事就是要找柳笑跟他打上一场。
　　虽然自家的爹确实出手极有分寸，从来没让柳笑受过一点伤，并且柳笑也从切磋中大为受益，武功大为长进，但柳孝还是很不满。
　　因为有好几次，他眼看可以或偷或骗或哄的亲到柳笑的时候，他爹就会冲过来，一边嚷着：“好媳妇，快陪我去打上一场……”一边完全不顾自家儿子的意愿，拉起柳笑 就走。
　　这样的事发生了几次之后，柳孝愤怒了。
　　“爹，你以后不许再天天找小柳子切磋武功了，最多只许两天一次。”
　　“两天一次！？太少了，照我说，一天一次都太少了，改成一天两次好了。”柳烈风自然是不会同意的。
　　“两天一次……”
　　“一天两次……”
　　……
　　父子两人争执了好久都没达成一致。
　　柳孝无奈之下，只能威胁自家的爹说要去找柳老夫人来主持公道。
　　柳烈风赶紧拦住柳孝，对他道：“这样好了，现在柳笑在我手下能撑到六十几招，要是她能在三天之内，在我手底下走过一百招，我就同意两天只找她切磋一次。”三天肯定是不够的，柳烈风在心里奸诈的笑了，他那个未来的媳妇要想在他手里走过一百招，大概还得要一个月的时间才够。
　　柳孝眼睛一转，也在心里奸诈的笑了。爹，你可别太笃定，我自然有办法让你笑不出来的。
　　“爹，不用等三天，今天就可以了，我这就找小柳子去，你到练武场等着去。”
　　“要是这次你家小柳子没在我手下走过一百招，你就得同意让她一天跟我切磋两次。”柳烈风开口道。
　　“行！”柳孝干脆的应了一声，转身走开了。
　　很可疑啊！眼看柳孝答应得这么干脆，柳烈风心中隐隐觉得有些不妙。但他转念一想，柳笑昨天才在他手上撑了六十三招，顿时又放下了心来。不管怎么样，他这媳妇总不会一夜之间就进步这么多吧。
　　于是柳烈风放心的往练武场去了。
　　柳孝先去厨房装了小半壶上好的烈酒，这才去找来柳笑。他还没忘了帮柳笑把那把用白布包着的青影剑给带上。
　　柳笑奇怪，问他：“你拿青影剑干什么？我跟你爹切磋都是空手的，不用兵器的。”
　　柳孝只管拉着她的手往前走：“等下你就会用到了。”
　　柳孝带着柳笑到了练武场，却发现自家大哥、奶奶和娘亲都在。
　　“我找他们来做个见证，免得等下你耍赖。”柳烈风指了指柳老夫人，柳夫人和柳忠道。
　　柳孝点点头，找奶奶他们来做见证也好，免得爹耍赖。
　　柳孝转过头对着一边的三人叮咛道：“你们三个等下记得一定要站在我身后……”只有这样你们才不会被小柳子砍。
　　柳孝说完，又转头对着柳烈风道：“爹，你把你的剑准备好。”
　　柳烈风奇道：“孝儿，准备剑干什么？我们向来都是空手切磋的。”
　　柳孝摇头，坚持道：“爹，这次不一样的，你把你的剑准备好。我可不想你受伤。”
　　柳烈风哈哈大笑起来：“孝儿，你也太小看你爹了……”
　　“要是你不肯把剑准备好，我就不让小柳子跟你打。”柳孝威胁道。
　　柳烈风无奈，只好把剑佩在了腰上。
　　柳孝这才拉过柳笑，把手里的酒壶递给她：“小柳子，你把这壶里的酒喝了。”
　　柳笑奇怪地看他一眼：“你不是说不准我喝酒的吗？”
　　“今天例外……”柳孝催促她，“喝吧，喝吧……”
　　柳笑 接过酒壶，直接就着壶口把酒喝了下去。
　　柳烈风奇怪的看着自家儿子的举动。难不成孝儿是想给他这未来媳妇喝点酒壮壮胆？
　　眼见柳笑喝光了壶里的酒，柳烈风立刻迫不及待的道：“好了，酒也喝了，现在是不是该开始了……”
　　柳孝摆摆手：“再等一下。”得等到小柳子酒劲上来才行。
　　“孝儿，你在搞什么鬼？可别拖得太久……”柳老夫人道：“今天我跟你娘还要到亲家的酒楼里帮他们试新菜呢……”柳爸爸的酒楼已经正式开张了，每次有新菜创出来，都是请柳老夫人跟柳夫人去试菜。
　　“马上就好了。”柳孝一边说着，一边眼也不眨的盯着柳笑。算起来，小柳子差不多该醉了。
　　果然，柳笑突然眼一闭，直直的向后倒了过去。
　　早有准备的柳孝立刻上前一把扶住她。
　　“她这是怎么了？”众人都吃了一惊。
　　柳孝摆摆手：“没事的，她只是醉了。”
　　“孝儿，你真是的，明知道笑笑 酒量浅，居然还叫她喝酒，我扶她去休息。”柳夫人不满的白了柳孝一眼，伸手想去把柳笑 接过来。
　　“娘，不用的，她马上就会醒的。”柳孝摇头。
　　就在这时，柳笑睁开了眼，直直向着被柳孝放在一边，用白布包着的青影剑走了过去。
　　柳孝立刻对着柳老夫人、柳夫人和柳忠招呼道：“快，你们快过来，都躲到我后面来。”
　　三人奇怪的看了看柳孝，没动。
　　柳孝急了，走过去，把三人推到角落，自己挡在他们三个前面。
　　“爹，你小心点！还有，不许让小柳子受伤。”柳孝对着柳烈风喊了一句。
　　柳烈风正奇怪柳孝慎重的样子，却见到柳笑扯开了白布，拔出剑，将剑鞘随手一扔，举着剑向自己冲了过来。
　　柳烈风起先还不想拔剑的，但几招之后，他发现不拔剑不行了。
　　柳烈风拔出了剑，迎上了柳笑手中的青影剑。
　　两人以极快的速度过起招来。
　　……
　　场边的柳孝等四人，就只看见场内人影翻飞，剑光闪动。
　　柳烈风越打越开心。虽然不知道这个未来媳妇怎么会突然变得这么强悍，但柳烈风实在是打得很过瘾。
　　柳笑迎头一剑击来，柳烈风大喝一声，举剑便挡。
　　两剑相交，‘叮’的一声之后，柳烈风手里的剑，断成了两截。
　　柳笑此时又是一剑击来。
　　柳烈风一惊，赶紧拿手里剩下的半截一挡。
　　这一挡之后，柳烈风手里便只剩下了一个剑柄。
　　柳笑 紧跟着又是一剑。
　　柳烈风无奈，只得丢掉剑柄，拿剑鞘去挡。
　　剑鞘变成了两截。
　　柳笑又是一剑追来。
　　剑不如人的柳烈风扔掉剑鞘，闪开柳笑这一剑。
　　柳笑唰唰唰连出了三剑。
　　柳烈风左躲右闪。
　　柳笑的剑紧追着柳烈风不放。
　　柳烈风闪到练武厅的兵器架边，拿起一杆长枪。
　　长枪被柳笑两剑砍成了三截。
　　柳烈风换大刀。
　　大刀撑得久一点，挡了五剑之后才断成两载。
　　柳烈风换长鞭。
　　鞭子缠住了柳笑拿剑的右手。
　　柳笑把剑交到左手，一剑削断了长鞭。
　　……
　　很快，兵器架上所有的兵器都被青影剑削断了，柳烈风无计可施了。只剩下闪躲一途。
　　柳孝看看差不多了，立刻冲着柳笑大喊一声：“小柳子……”
　　柳笑闻声，立刻停住了对柳烈风的追杀。
　　她转头看了看柳孝，慢慢向他走过去。
　　等走到柳孝身边，柳笑扔下了手里的剑，一头载倒在向她张开了双手的柳孝怀里。
　　“好了，爹，刚才小柳子跟你过了三百多招了，你输了，以后只许两天找小柳子打一次……”柳孝把柳笑抱在怀里，得意洋洋的着柳烈风大声宣布。
　　柳烈风捡起柳笑随手扔在地上的剑，仔细看了看，随即惊叹道：“这把剑居然是青影剑，难怪我的剑挡不住。”
　　随即，柳烈风抬起头，无耻地对着柳孝道：“谁说我输了，我输的是剑。这样好了，算我没赢，算你没输，以后还是照旧，柳笑跟我一天打一场好了。”
　　“奶奶，你看爹，说话不算话，居然耍赖。”柳孝立刻转头对着柳老夫人大声控拆柳烈风的恶行。
　　“烈风，你太不像话了，你这样，怎么给忠儿和孝儿做榜样！”柳老夫人立刻为柳孝主持公道：“你以后只准两天跟笑笑切磋一次。”
　　“娘……”柳烈风后悔了。他为什么要这么多事，找人来做见证呢！？而且他什么人不好找，却偏偏非要把柳老夫人找来呢！？
　　柳孝得意的斜睨了自家的爹一眼，横抱起熟睡的柳笑，准备送她回房休息去。
　　路上，柳孝看着被自己抱着，沉沉睡着的柳笑，产生了一个邪恶的念头——小柳子睡着了，自己岂不是可以趁机偷亲她！想亲几下就亲几下。
　　柳孝奸笑起来，抱着柳笑一路小跑着离开了。
　　……
　　因为答应过宁小梦二月初十之前一定会赶回清风学院，过完了元霄节之后，柳笑和柳孝两人便开始准备了，打算在五天之后便出发去清风学院。
　　这天，两人正在收拾行李，方舞月高举着一封信，兴奋的冲了进来。
　　“这是我爹写给我的信，他说我在你的管教之下大有进步，同意让我回家了。”天啊，终于可以自由了！方舞月心花怒放了。
　　“你爹怎么会知道你在我的管教之下大有进步了？”柳孝奇怪了。除了脸皮越来越厚之外，小方还有别的进步吗？他完全没有觉得啊！
　　“我爹在信上说，江湖上现在传开了我抓获关四娘的消息……”方舞月指着信让柳孝看，“我爹说他听到这个消息之后，大为欣慰，觉得我已经被你管教得很像样了，可以回家了。”
　　“小方，你离开家也已经很久了，确实也该回去一趟了。你回去以后一定要记得努力练剑，我等着你扬名江湖的那一天。”柳孝拍拍方舞月的肩膀。也好，反正小方天赋异禀，厚皮神功完全可以无师自通的。
　　“谢谢老大……”听到柳孝对自己有如此大的希望，方舞月感动了。
　　“要是碰到麻烦就来找我。”柳孝再次拍方舞月的肩膀。万一小方回去以后，让他爹发现他其实还是那个德性，被凄惨的赶出家门，估计也只能来投靠自己了。
　　“老大……”方舞月感动的热泪盈眶了。
　　……
　　方舞月离开后又过了几天，柳笑和柳孝两人也启程向着清风学院去了。
　　两人一路上又收拾了不少垂涎柳孝美色的家伙。
　　于是，江湖上关于绿柳山庄的柳孝武功盖世，身边有一个倾国倾城的绝色美女的传言更加火热的传播开了。
　　半个多月之后，两人回到了清风学院。
　　柳笑和柳孝两人才跨进学院的大门，就看到有一团粉红色的身影向着两人冲了过来。
　　“相公……你回来了……”伴着一阵香风，这个粉红色的身影向着柳笑飞扑了过去。
　　柳笑因为震惊于有人叫自己作‘相公’，一时没来得及躲开，被这个飞扑过来的粉红色身影扑个正着，扑倒在地。
　　“相公，人家好想你，你有没有想人家呢？”扑倒了柳笑的粉衣女子，娇媚的对着柳笑说道。
　　唐甜怎么会在清风学院里！？这是看清了这女子面容的柳笑和柳孝两人共同的疑问。

　　番外6

　　番外 柳小弟学武
　　话说，柳孝觉得柳小弟天生神力，是个学武的好坯子。
　　可是让他奇怪的是，柳笑好像从来都没有要教柳小弟武功的打算。
　　觉得奇怪的柳孝就跑去向柳笑问道：“小柳子，你为什么不教你小弟武功呢？”
　　柳笑回答道：“普通的武功他没必要学，以他的力气，随便打两拳踢两脚，都胜过那些平常的招式。高深的武功他学不会，教了也白教。我家小弟不笨，可是实在也是不聪明。”
　　柳孝一听，马上拍着胸脯向柳笑保证道：“我来教他。”
　　柳笑看柳孝一副很有信心的样子，也不好泼他凉水，便也由得他去了。只是特别提醒他，要是要教柳小弟武功，一定要让她在场，以便应付突发状况。
　　这一天，柳孝兴致勃勃的找来柳小弟，准备教他学武。
　　柳笑陪在一边。
　　柳孝带着柳笑和柳小弟在绿柳山庄里找了个清静的院子。
　　柳孝先从最基本的扎马步开始教起。
　　柳小弟是个好学生，柳孝让他干什么，他就干什么，既不叫苦也不叫累。只一会儿功夫，马步便扎得有模有样了。
　　柳孝很是满意，觉得柳小弟绝对是个可造之材。
　　于是，他便开始教柳小弟剑法了。
　　柳孝挑了奇门中最简单的一套剑法，让柳笑给柳小弟演示了一番。
　　“哇！大姐好厉害啊！”柳小弟惊叹起来，眼中闪着崇拜的光芒，“姐夫，我要学，我要学！我也要跟大姐一样厉害！”
　　柳孝满意的点了点头。很好，柳小弟学习剑法的热情和意愿都有了。
　　柳孝把一把剑交给柳小弟：“小弟，我们先从用剑的几个基本姿势开始学起。”
　　“好！”柳小弟认真的点了点头。
　　学习基本姿势也没有遇到任何麻烦，柳小弟很认真的按着柳孝的教导摆出造型。
　　“很好，很好……”柳孝满意的称赞道。
　　看着勤奋好学的柳小弟，柳孝的自信心完全膨胀了。原来自己很有当老师的天份啊！
　　基本的姿势之后，便是正式开始学剑法了。
　　然后，灾难就开始了。
　　柳小弟挥剑，一个用力过猛，剑被甩了出去，飞出围墙，落到在隔壁院子里正在除杂草的家仆甲跟前，把家仆甲吓得一翻白眼昏了过去。
　　本来剑由上向下划，到了腰部的高度就该横扫出去了。
　　可柳小弟由上往下划的力道太大，根本就没办法变招，剑直直的插进了土里。
　　柳孝无奈，只得忽略这横扫前的变招，直接让柳小弟把剑横扫出去。
　　柳小弟奋力一扫，剑又一次被甩飞了出去。
　　要不是柳笑 及时用青影挡住了，进来送茶的家仆乙就要被腰斩了。
　　家仆乙受惊吓过度，手脚颤抖，整整一个月生活不能自理。
　　柳孝顿时觉得让柳小弟用真剑是一件很不明智的事，便让人削了几把木剑给柳小弟用。
　　但柳小弟力气太大，木剑在他手里往往还挥不了几下，就断裂破损了。
　　柳孝无奈，只好先教柳小弟如何控制力道。
　　可他讲得精疲力尽口干舌燥，柳小弟还是一副似懂非懂的样子。
　　“姐夫，我为什么要控制力道？为什么控制住力道之后，又需要释放力道？为什么释放出来的力道有的时候需要多，又有的时候需要少？还有，什么叫巧劲？”
　　柳孝吐血，他算是白讲了整整两个时辰了。
　　这时候，柳忠扛着把三尺来长的大关刀来了。
　　“小弟，你在干什么？”柳忠问柳孝道。
　　“我在教小柳子的弟弟学武功……”柳孝无力的回答。
　　“教得怎么样了？”柳忠把大关刀放下。
　　“别提了……”柳孝更无力了。
　　“柳哥哥，你的大刀好神气啊！”柳小弟走到柳忠的大关刀边，羡慕的惊叹道。
　　柳忠乐得心花怒放，拿起大关刀，对柳小弟道：“有眼光。你可以拿我这大刀去玩一会儿，不过记得，千万不要伤到自己。”
　　柳小弟兴奋的接过大刀，摆出架势，挥舞了起来。
　　柳忠看得眼睛发直，一手抓住柳笑，另一手抓住柳孝：“小弟，弟妹，你们让我收他为徒好不好？这孩子，太有天份了，正适合学我们柳家的功夫。”
　　柳笑和柳孝两人看着在那里挥舞着大关刀挥舞得不亦乐乎的柳小弟，一起点了点头。
　　柳家刚猛的武功路子，对柳小弟来说确实是再适合不过了。
　　这种很有份量的兵器，应该也不会被柳小弟随随便便就甩出去变成凶器。
　　三天之后，当柳孝在柳忠骄傲的神色之下，看完柳小弟舞的一套刀法之后，他不得不承认，他大哥才是真的有当老师的天份。

　　第 167 章

　　“你走开，不许抱着我家小柳子。”柳孝上前，毫不客气的把唐甜从柳笑身上拉开了。
　　“唉呀，好妹妹，你别生气嘛。”唐甜冲着柳孝一笑，“你放心，我不跟你抢人。”
　　“谁是你的好妹妹？”柳孝没好气的白她一眼：“还有，我才不怕你跟我抢人。我告诉你，小柳子是我的，谁也别想抢走。”
　　“我知道，我知道……”唐甜对着柳孝道：“我也没想跟你抢啊，我也就是想挂个名……”
　　挂个名！？这是什么意思？
　　柳孝皱起眉看着唐甜：“你到底是什么意思，给我说清楚。”
　　“是这样的，我爷爷说了，我要是能嫁给他……”唐甜走到柳孝身边，伸手对着柳笑一指：“就再也不管我了，我想干什么就干什么……所以，为了获得自由，实现我成为江湖第一女侠的梦想，我决定委屈一下，嫁给他……”
　　“你想嫁我家小柳子？”柳孝笑得让唐甜发寒：“你注定是要失望了。”何止是失望，大概根本就是只能绝望了。
　　“好妹妹，你别生气，我不是真的想嫁他，我只是想挂个名，挂个名就好……”唐甜向着柳孝陪了个笑脸，“妹妹啊，他当然肯定是你一个人的，我只要跟他拜个堂，占个名头就好了。”
　　“你想也别想了，我告诉你，我家小柳子是女的，她是不可能娶你的。”柳孝再白了唐甜一眼。
　　唐甜摇头叹气：“妹妹，你就算是要编瞎话，也总得编个像样点的。要是他是女的，你岂不就是男的了。”
　　柳孝气结：“我本来就是男的……唔……”
　　柳孝的嘴被柳笑一把给捂住了。
　　“哈……哈……他只是开玩笑而已，他怎么会是男的呢，他明明就是女的，女的……”柳笑捂着柳孝的嘴不肯松开。开玩笑，她还指望能在赌局上大赢一笔呢，要是柳孝现在就泄露了他其实是男人的事实，她的赚钱大计还怎么进行。
　　“柳孝，为了我们两个的赢钱大计，你就先忍一忍，不能现在就让别让人知道你是个男的。”柳笑附在柳孝耳边小声说着。
　　“我知道，妹妹她是怕我抢走你。”唐甜点点头，一副很了解的样子，“其实妹妹真的多心了，我的目标是江湖第一女侠，对儿女私情之类的小事一点兴趣都没有。我之所以想嫁你，也不过就是为了能摆脱爷爷对我的管束。我不会打扰你们的，更不会破坏你们。”
　　“不过……”唐甜捂着嘴笑了笑：“妹妹真是太单纯了，连个瞎话都编不好，居然说你是个女人。”
　　柳孝对天了翻个白眼。
　　柳笑松开捂着柳孝的手，干笑 几声：“哈……哈……那个……其实，其实我是……”柳笑正想跟唐甜说明自己是个女的，却被柳孝伸手给捂住了嘴。
　　“小柳子，你既然不肯让我说明我是男的，你就不许告诉唐甜你是女的。”柳孝在柳笑耳边小声说道。
　　为什么？柳笑用眼神向他询问。跟唐甜说你明是男人可能会破坏我们的赢钱大计，可是跟她说明我是个女人应该没什么关系吧！？
　　“你要是跟唐甜说你是女人，那在她的眼里，我也是女人，我们两个女人在一起亲亲热热的像个什么样子？”柳孝松开手捂着柳笑的手，小声对着柳笑说道：“小柳子，你要是敢跟唐甜说你是个女的，我就立刻跟她说明白我是个男的。”
　　小柳子，你懂不懂什么叫作有难同当？你不让我跟唐甜说明白我是男的，我就不让你跟唐甜说明白你是女的。索性让她误会到底好了。
　　面对柳孝的威胁，柳笑立刻屈服了，对着唐甜道：“哈……那个……其实，其实我就是个男的……”
　　“可是……”柳笑脸色一正，将柳孝拉到身旁，对着唐甜道：“我是不可能娶你的，我喜欢的人是他。”
　　“没关系，没关系的，我又不是要你喜欢我，我只是想要你跟我拜个堂，定个名份而已。”唐甜赶紧开口，“你不用喜欢我的，一点都不用……”
　　柳孝看唐甜一副很急切很急切的样子，突然很坏很坏的笑了起来：“唐姐姐，你要是真想嫁小柳子也行，不过你只能做小。”
　　“做小……”唐甜犹豫着：“我是无所谓的，可是就怕爷爷他不肯答应……要不……我跟你不分大小好不好？”
　　“不好！”柳孝斩钉截铁的拒绝。
　　“反正我也只是挂个名，我们两个就不用分大小了吧……”唐甜皱起了脸。
　　“好吧，不分大小也行。”柳孝点点头，“但是你要给我们两个端茶递水，铺床叠被，洗衣做饭，打扫房间，总之，所有的家事都要你来做，我们两个都要你来伺候……”
　　“行，行，行，什么都行，你们两个的孩子我都能帮你们带……”唐甜拼命点头。反正她是要行走江湖，锄强扶弱，主持正义的，根本就不会待在家里，这种事情答应了就跟没答应一样。
　　“好，既然这样，我就同意了。”柳孝点了点头。
　　唐甜欢喜的几乎想大声欢呼。
　　“可是……”柳孝突然不太信任的看了唐甜一眼，“你看起来就是一副粗手粗脚的样子，你真的能做好家事吗？”
　　你才粗手粗脚呢！
　　唐甜被柳孝气得七窍生烟，但又不好发作。
　　“我的手可巧了，家事做的又快又好。”唐甜强迫自己露出一个笑容。
　　“我不信！”柳孝怀疑的看着唐甜，“我都怀疑你到底有没有干过家事。”
　　唐甜被柳孝戳中了死穴。从小到大，她还真是没有干过一点家事。
　　“我……我虽然没干过家事，可是我聪明啊，而且手又巧，肯定一学就会，妹妹你不用担心，我学的很快的，很快的……”心虚的唐甜开始拼命自吹自擂。
　　“可我还是觉得有些不大放心。”柳孝看看唐甜，装模作样的作出一副苦恼的样子，开口道：“要不唐姐姐你先做段时间的家事让我看看，要是你做的好，我就同意你嫁给小柳子，并且跟我平起平坐，不分大小。要是做的不好……”
　　“你放心，我一定能做好的。”唐甜立刻开口。
　　“那好，唐姐姐，以后我跟小柳子的房间就由你来打扫了，端茶递水，铺床叠被洗衣服之类的小事也就都交给你来做了，至于做饭嘛……”柳孝思忖了一下，摇了摇头：“做饭还是先算了，我想你做出来的饭菜一定会很难吃的，你先好好的练上个几个月厨艺再说。”
　　唐甜流泪了。
　　真没想到，想要成为江湖第一的女侠，居然还要先学会做家事。
　　果然，成功是要付出代价的！
　　不过，只要能成为江湖第一女侠，这一切的付出都是值得的！
　　唐甜握紧了拳头。为了实现成为江湖第一女侠的梦想，她拼了！
　　柳笑同情的看着唐甜。
　　唐姐姐，你实在是太单纯了！

　　第 168 章

　　在宁小梦的主持下，风家四兄弟的婚事如期的举行了。
　　二月十五这一天，清风学院里张灯结彩，迎进了慕容家的四姐妹。
　　慕容家的家主，也就是宁小梦的亲生父亲，慕容满也来了。
　　在风家四兄弟和慕容家四姐妹礼成，被送入洞房之后，慕容满看着宁小梦，略有深意的笑了。
　　“小梦，我知道你生爹的气，不肯原谅爹。不过现在你的徒儿娶了我慕容家的女子，我们还是算得上是一家人了，奇门以后也应该跟我们慕容家多走动走动。”
　　宁小梦皮笑肉不笑的笑了笑：“只可惜我现在不是奇门的门主了，奇门的事我也作不了决定。”
　　慕容满一听，顿时怔了一怔，随即又笑了：“小梦，你跟我开这种玩笑又有什么意思。”
　　“谁跟你开玩笑。”宁小梦看了看慕容满，向着一边的柳笑招了招手。
　　柳笑看见宁小梦向自己招手，便立刻向着宁小梦走了过去。
　　宁小梦待柳笑走近，便指着她，对着慕容满道：“慕容家主，这位才是现在奇门的门主。”
　　慕容满眼中明显的掠过一丝隐藏不住的惊鄂之色。
　　“慕容家主，恐怕你的如意算盘是要打空了。”宁小梦很是愉悦的向着慕容满笑了笑，“可能你一直都以为我会把奇门门主的位置传给我那四个徒儿中间的一个吧，不过我新收的这个徒儿天赋更胜一畴，我把门主的位置传给她了。”
　　慕容满的眼神阴郁起来。
　　“慕容家主，你刚刚提的想要奇门和慕容家多走动走动的要求我是做不了主的。你得问我们新上任的门主才行。”宁小梦向着柳笑道：“门主，你觉得慕容家主这个这个要求怎么样？”
　　慕容满阴郁的眼光向柳笑身上扫去。
　　柳笑想了想，宁小梦是肯定不会愿意去慕容家的，那么谢然也是一定不会愿意去慕容家的了。肖笑齐忙着赚钱，肖寒山忙着设赌局，谢爱梦忙着给人拉红线，肯定都是不会有空的。虽说萧素素也可以算是半个奇门的人，但身为六扇门的捕头，她就更忙了。自己那四个师兄，也就是风家四兄弟，要管理学院，有时还要给学生上课，肯定也是腾不出空来的。对了，还有谢为善。可是放谢为善出去，很可能会影响奇门的声誉……
　　自己和柳孝倒是比较有空，可是柳二少比较会得罪人，他去慕容家走动一趟搞不好就会直接导致奇门和慕容家交恶……
　　想到此，柳笑对着慕容满摇了摇头：“慕容家主，恐怕奇门是没办法跟慕容家多走动了。”没办法啊，奇门人手不够啊。
　　听到了柳笑的拒绝之后，慕容满的神色如常，甚至之前眼里那一抹阴郁之色也被完美的隐藏了起来。
　　他向柳笑拱了拱手：“是我冒昧了。”
　　初担门主大任的柳笑不知道在这种情况下，自己应该说点什么才不失礼，便向着宁小梦看去，希望能得到点提示。
　　慕容满看在眼里，便以为之前柳笑 拒绝自己是因为宁小梦的授意。
　　他看了宁小梦一眼，冷哼一声，拂袖而去。
　　“这慕容家主好大的脾气……”柳笑看着慕容满的背影，小小声的对着宁小梦道。
　　“他不光脾气大，野心更大。”宁小梦冷冷看着慕容满的背影，“笑笑，你记住，慕容满这个人，你一定得多防着点。”
　　柳笑点头。
　　婚宴结束之后，慕容满回到了慕容家的别院。
　　他遣开了下人，一个人进了房间。
　　一关上门，慕容满立刻露出了一脸的怒容。
　　真没想到，宁小梦居然给他来了这么一手！
　　慕容满愤怒的一掌击到桌子上。
　　桌子纹丝不动，但在片刻之后，却碎裂坍塌，成为了一堆木渣。
　　慕容满烦躁的在床边坐下。
　　他这一生，最大的一个失误便是当初宁小梦找上他的时候，他没有善待她。
　　当时，上任慕容家的家主正有意将自己的唯一的女儿许配给他，并许诺在两人成亲之后，将慕容家家主的位置传给他。他不想因为宁小梦的出现而失去这样难得的机会，硬是不承认她是自己的女儿，并且赶走了她。
　　可没想到，宁小梦居然投到了奇门之中，还成了江湖第一的高手，之后，还接任了奇门门主的位置……
　　因为这，他无数次的后悔过。
　　如果他当初没有那么绝情，宁小梦也不至于那么恨他，跟他完全决裂。那么现在，他就有可能能得到宁小梦的帮助。
　　如果有了奇门的帮助……
　　想到这里，慕容满更加烦躁了，他从床头的暗格里拿出个瓷瓶，倒出粒赤红色的药丸吞下，接着，便盘膝坐在床上，开始练功。
　　风家四兄弟成亲的第二天，宁小梦和谢然便把柳笑和柳孝两人叫去了。
　　“我和我家娘子打算四处游玩一段时间，没功夫理你们两个了。”谢然很不负责任地对着两人道：“这段时间你们两个就先待在学院里，让自清自在他们四个代替我们两个教你们武功。等我们玩够了回了奇门，会通知你们两个的。”
　　“我们不在的这段时间，你们两个不许偷懒，都给我好好练功。”宁小梦对着两人道：“我回来之后要检查的。”
　　“对了，柳孝，这些书给你，你可都要读熟了。”谢然抱出一大叠的书册。
　　柳孝伸手接过。
　　“好了，我和娘子这就走了，你们两个不用送了。”谢然拉过宁小梦，两人几个纵身之后，身影便消失不见了。
　　柳笑和柳孝两人互相对看一眼，心里都只有一个念头——这两个人实在是太不负责任了！哪有人这样当人师傅的！完全不合格！

　　第 169 章

　　柳笑和柳孝两人无奈的被宁小梦和谢然不负责任的抛在了清风学院里，指点两人武功和柳孝医术毒术的的大任落到了风家四兄弟身上。
　　在清风学院里，柳笑和柳孝两人的日子过得倒也清闲。每天除了跟着风家四兄弟学习之外，也没什么需要他们挂心的事。
　　唐甜在柳孝的哄骗之下，第二天立刻充满的斗志的来到柳笑和柳孝两人住的屋子里为两人打扫房间。
　　在唐甜打扫房间之前，房间只不过是略有些凌乱。
　　等唐甜打扫完房间之后，房间里所有的东西都移了位，纷纷出现在不应该出现的地方，枕头出现在了桌子上，笔筒被胡乱扔在了床上，脚印出现在了床单上……
　　总之，整个房间乱得让人无法形容。
　　在唐甜帮两人‘整理’完房间后，一片狼籍混乱的房间让傍晚回来的柳笑和柳孝两人惊得以为有不怕死的小毛贼混进了学院里。
　　在搞明白一切都是唐甜的‘功劳’之后，柳孝立刻将唐甜找来。
　　“唐姐姐，你果然是粗手笨脚，居然能把我们的房间‘整理’成这副样子。在做家事方面，你明显是不合格的了，看来你是不能嫁给小柳子了……”
　　唐甜一听，立刻急了：“好妹妹，你不能因为我一次的失误就作出这样的决定。其实，这是我第一次做家事，我能做成这样已经很不容易了。我回去多练习几次，马上就会做的很好了。真的，你相信我！再给我一次机会吧！”
　　“行！”柳孝爽快的点头，但加上了一个条件，“可是唐姐姐，在你真的学会做家事之前，你不许再来我跟小柳子的屋子里捣乱。你要是再把我们两个的屋子弄得好像被小偷洗劫过一样，你就再也别想打小柳子的主意了。”
　　“是，是，是……”唐甜赶紧答应下来。
　　柳孝走了之后，唐甜卷起袖子，看了看自己被专门负责打扫房间的大嫂打扫得干净整齐的房间。
　　“好，就拿我自己的房间来练练手吧。我要把我的房间打扫得更整齐更干净！”
　　立下目标之后，唐甜立刻投入的开始整理起自己的房间来。
　　唐甜打来一盆水。
　　“先要找块抹布才行。”唐甜四下看了看，没有什么可以用来当抹布的东西。
　　唐甜想了想，打开自己的衣箱，想找块旧手绢之类的东西出来。
　　一件一件的衣服被唐甜从衣箱里拿出来丢在一边，堆满了桌子椅子和床。
　　终于，唐甜在箱子底里找出块旧手绢来。
　　“找到了。”唐甜喜滋滋的把手绢打湿，打算先把桌子擦一下。
　　唐甜一转头，看到桌子上堆满了自己刚才扔出来的衣服。
　　“真麻烦。”唐甜低低的抱怨了一声，抱起桌子上的衣服，胡乱往衣箱里一丢。几件衣服掉到了地上，她也懒得去管。
　　她抱起衣服的时候，带翻了桌子上的茶壶。茶壶落到了地上，摔得粉碎，茶水将地板打湿了一片。
　　“讨厌……”唐甜伸脚，胡乱的将茶壶的碎片踢进了桌子底下。
　　“好了，现在可以擦桌子了。”唐甜用湿答答的手绢胡乱的将桌子抹了一抹。桌上的笔筒被她碰翻，落到地上，笔筒里插着的笔摔得满地都是。
　　“跟着擦椅子好了……”唐甜看看房间里几张堆满了衣服的椅子，胡乱的把衣服抱起来，卷成一团，再次往衣箱里塞去。胡乱塞进去的衣服，把衣箱撑得满满的，衣箱的盖子合不上了。唐甜使劲的压了两下，还是盖不上。
　　唐甜想了想，去桌子边拖了一把椅子过来，举起来，压到衣箱的盖子上。
　　她扛着椅子过去的时候，不小心碰翻了墙边装饰用的大花瓶，又是一地的碎片。
　　……
　　半个时辰之后，唐甜发现自己没有下脚的地方了。
　　“怎么会这样呢？”唐甜看着乱糟糟的房间，惊奇的瞪大了眼。
　　“不行，我一定要让房间恢复之前的样子。”唐甜坚定的点了点头。
　　……
　　又半个时辰之后，唐甜抱着自己的枕头和被子，到隔壁女孩子的房间里借宿去了。
　　她的房间已经乱得好像被人打劫了一百遍。
　　第二天起来，唐甜硬是坚持要帮让她借宿的女孩子整理房间来作为报答。
　　在唐甜的坚持之下，那女孩子同意让唐甜帮她整理房间了。
　　……
　　小半个时辰之后，那女孩含着泪，坚定的将唐甜推出了门外。
　　“怎么可能！我怎么可能连整理房间这种小事都做不好！”唐甜坚定的走向隔壁的隔壁，敲响了门。
　　一个女孩子打开了门。
　　“多多，我来帮你整理房间。”唐甜推开还没反应过来的女孩子，走进了房间。
　　……
　　一杯茶的功夫之后。
　　“唐甜，我还以为我跟你算得上是好朋友了……”钱多多打开了房门，请出了一脸愧疚的唐甜，“甜甜，你要是还把我当朋友，就千万不要再起帮我整理房间这样可怕的念头了。”
　　唐甜又将主意打到了钱多多的隔壁。
　　……
　　再后来，没有女孩子肯让唐甜走进她们的房间了。
　　无奈之下，唐甜将目标转向了几个跟她略有些交情的男学生。
　　……
　　当天下午，学院里传开了一个消息——学院里出现了一个以摧残他人房间为乐的变态女魔头。
　　就实际情况而言，这个消息绝对不是一个谣言。
　　唐甜脸上挂着甜美的微笑，敲开了一个男学生的房门。
　　“你可以让我帮你整理房间吗……”
　　“妈呀！女魔头来了！”这个男学生满脸的惊慌，一声惊呼，飞速的后退，关门，上门栓。
　　唐甜脸上的笑容僵住了。
　　这什么人啊！好心想帮他整理房间，不领情也就算了，居然还叫自己‘女魔头’真是太可恨了！
　　气愤的唐甜又敲了几扇门，得到的待遇全部同上。
　　于是唐甜更加气愤了。
　　这时候的唐甜已经完全忘记了她之所以想帮别人打扫房间，只不过是为了练手而已。
　　她已经将能够打扫到一个房间，视为了自己的终极目标。
　　唐甜又找了个房间，敲了敲门。
　　一身黑衣面无表情的风宝宝打开了门。
　　“今天打扫房间的大嫂不舒服，生病了，我是替她来帮你打扫房间的。”唐甜甜甜的向着风宝宝笑了笑。
　　因为不喜交际不爱说话的缘故，风宝宝还没听闻到学院里出现了变态女魔头的消息。
　　于是风宝宝退开了一步，让唐甜进了自己的房间。
　　……
　　风宝宝目睹着自己的房间在唐甜的‘打扫整理’之下变得越来越惨不忍睹，向来毫无表情的脸上，渐渐出现了一丝可以称之为崩溃的神情。
　　“停。”风宝宝开口。
　　忙得不亦乐乎的唐甜没有听到。
　　“停手。”风宝宝再开口。
　　唐甜依然忙得很欢。
　　“快停手。”风宝宝咬牙切齿的吐出了三个字。
　　“你说什么？”正在帮风宝宝‘整理’桌子的唐甜猛然回头，一个不小心，桌上一个小木盒被唐甜的袖子带了一下，向地上坠去。
　　风宝宝脸色一变，立刻纵身过去准备接住那正向地上落去的小木盒。
　　本来，风宝宝是应该能接住那只木盒的，但是，他忘记了，现在这个被唐甜‘整理’过的房间已经面目全非了，已经不是他平时的那个整洁干净房间了……
　　风宝宝被一把根本不该出现在房间中央的椅子绊倒了。
　　他眼睁睁看着小木盒落地，木盒里的东西掉了出来，是一块玉佩。
　　玉佩重重的摔在地上，‘啪’的一声摔成了两半。
　　唐甜吓了一跳，赶紧从地上把摔成了两半的玉佩捡起来，嗫嚅着道：“对……对不起，我不是故意的，你的玉佩我会赔偿的……”
　　风宝宝站起来，从唐甜的手里抢过断成两半的玉佩，铁青着脸，对着唐甜大吼：“你马上给我从这个房间里消失！”
　　“我，我真的不是故意的，你这块玉佩我按两倍的价钱赔给你好不好？”唐甜自知理亏。
　　“我不想再说一遍，你马上给我出去。”风宝宝铁青着脸指着房门对着唐甜道。
　　“你别生气，我按十倍的价钱赔你还不行吗……”
　　风宝宝伸手揪住唐甜的后领，把她丢出了房门。
　　风宝宝看着手里断成两半的玉佩，心如刀绞。这是被他害死的娘亲唯一留给他的东西了。
　　“你这人，怎么这么粗鲁，我按二十倍的价钱赔你总行了吧……”唐甜气冲冲的冲进了门。
　　一冲进门，本想着要跟风宝宝理论的唐甜愣住了。
　　风宝宝一脸伤痛的看着手里的玉佩，有两滴泪，从他的眼角滑了下来。
　　“你怎么哭了……”唐甜喃喃道。惨了！她好像把人家很宝贝很宝贝的东西给摔坏了。
　　“你走开，我不想再看见你。”风宝宝转过头，失控的对着唐甜大吼。
　　“我走，我走，我这就走。”唐甜赶紧小步向后退去。
　　“什么！？”柳笑和柳孝两人异口同声的大喊了起来，“你是说风大哥很生气的对你大吼大叫了？你确定我们两个没有听错或是离解错你的话？你确定你不是在跟我们两个寻开心？”
　　怎么可能，一直喜欢板着脸扮僵尸，又最不喜欢开口说话的风宝宝怎么可能会干出这样的事来！？柳笑和柳孝两个坚决不肯相信。
　　“当然是真的了。我现在哪有心思跟你们两个寻开心。”唐甜不满的伸手一拍桌子，“我把人家那么宝贝的东西弄坏了，他生气吼我两下也是正常的啊。”
　　“唐姐姐，你好本事，居然能让风大哥生气的对你大喊大叫……”柳笑 惊叹的看着唐甜，好奇的追问道：“对了，风大哥开口说了几个字？”
　　柳孝也一脸好奇的看着唐甜，等待她的回答。
　　唐甜气愤的一跺脚：“你们两个不要在这里扯些有的没有的。我是来向你们讨教补救的办法的！你们快给我想想办法，我还要上门去跟人家赔礼道歉呢！”
　　“办法等下我们会帮你想的，你先告诉我们，风大哥总共跟你说了几个字。”柳孝开口道。
　　“这我哪记得清。他吼了我那么多句……”
　　“什么，唐姐姐，你是说风大哥跟你说的是一句一句的话？而且还一说就说了好几句？”柳笑不敢置信的看着唐甜。
　　唐甜点头。
　　“唐姐姐，你一定是闯了大祸了！”柳笑下结论。能让风宝宝气得说话都成句了，那块玉佩的重要性可想而知。
　　“那，那现在怎么办？”一想起风宝宝的那两滴泪，唐甜就觉得很内疚很内疚。
　　“要不，你想办法给风大哥找一块一模一样的玉佩。”柳孝提议道。
　　“好，好，好……”唐甜点头，“今天晚上你们两个掩护我，我去把那块摔破的玉佩从他房里偷出来描个样子。”
　　柳笑立刻向着唐甜摊开手：“唐姐姐，一百两。”
　　“什么！？区区这么一点小事，你居然还要跟我收钱。”唐甜吃惊的睁大了眼。
　　柳笑无辜的看着她：“唐姐姐，风大哥武功很好的，我们得用迷药把他迷晕了才行。普通的迷药对风大哥肯定是没用的，我们得用上好的，用珍贵的药物调配出来的迷药才行。这种迷药很贵的，收你一百两已经是看你的面子了。”
　　“行，行，行，我给还不行吗。”唐甜无奈的从怀里掏出张银票拍到柳笑的手上，“拿去。”

　　第 170 章

　　深夜，柳笑和柳孝两人在和唐甜约定的时间，鬼鬼崇崇的摸到了风宝宝所住的屋子附近。
　　等两人看到已经到了的唐甜和唐甜身边的钱多多时，两人顿时觉得自己之前鬼鬼崇崇的举动纯属多余，傻得不得了。
　　因为唐甜身边的钱多多，穿了一件闪亮耀眼的衣服。这衣服好像是由金丝银丝织就一般，被月光一照，便闪闪发光。
　　“唐姐姐，你的朋友穿得这么闪亮，会妨碍我们行动的。”柳孝头大的对着唐甜道。只要有人经过，老远就能看到闪闪发光的钱多多了。
　　“我实在是没办法……”唐甜哭丧着脸，“我帮她挑了又挑，这已经是她最不闪亮最低调的一件衣服了。她个子比我高，我的衣服她又穿不了。而且不带她来也不行，她是行家，我得让她帮我看看玉的材质，再帮我找一块一模一样的。”
　　“好漂亮的衣服啊！”柳笑突然惊叹出声，两眼直勾勾的盯着钱多多的衣服，“这衣服上的白牡丹图案居然是用珍珠拼出来的！”真是太值钱了。
　　钱多多被柳笑看得有些不好意思起来。
　　“小柳子！你这样盯着人家看，实在是太不礼貌了。”柳孝立刻把看得两眼发直的柳笑给揪回自己身边。小柳子财迷的毛病又犯了。
　　“好了，唐姐姐，这是迷香，你把烟吹进屋子里去就行了。我们带你的朋友躲到那边的树丛后面去，你拿到玉佩之后到那边找我们啊。”柳孝把一支迷魂香和一个火折子交给唐甜。
　　“喂，难道你们就打算让我一个人进屋子去？”唐甜不安的扯住了柳孝的袖子，“让你家小柳子陪我一起去好不好？”
　　“唐姐姐，你可是未来的江湖第一女侠……”柳孝一本正经的对着唐甜道：“难道你会连这么一点点小事都做不好？”
　　“谁说我做不好了。”唐甜立刻急了，“一个人就一个人，有什么了不起的。”
　　“很好，唐姐姐你赶紧去吧。”柳孝推着唐甜转了个身，让她的面对风宝宝的屋子。
　　唐甜一步三回头的向着风宝宝的屋子走去了。
　　柳笑、柳孝和钱多多对她哀怨的眼神视而不见，三个人一起躲进了树丛里。
　　唐甜磨磨蹭蹭的走到风宝宝的窗边，点燃了柳孝给她的迷魂香，屏住气，轻轻吹了几口气，让烟雾从窗缝里钻了进去。
　　唐甜按柳孝的交待，等到这一截短短的迷魂香燃完之后，又等了一会儿，这才拿出块手绢蒙在脸上，推开窗，屏着气跳进了屋里。
　　唐甜按着白天的记忆，向着桌子的方向蹑手蹑脚的走过去。
　　她伸手在桌上一摸，发现那个小木盒果然放在之前的那个位置上，唐甜赶紧伸手把木盒揣进怀里，又原路退回窗边，跳出了窗子。
　　唐甜急急冲到柳笑、柳孝和钱多多三人躲藏的树丛，将小木盒交到钱多多的手里。
　　钱多多打开盒子拿出里面的玉佩，借着火折子的火光仔细的看了看，摸了摸，又将这玉佩的样子描下。
　　“好了，甜甜，你放回去吧，三天之内我一定能拿块一模一样的玉佩来给你。”钱多多将玉佩放回盒子里，交回到唐甜的手里。
　　唐甜拿上玉佩，又一次跳窗进了风宝宝的屋子，摸着黑，将木盒放回了桌上。
　　唐甜正想转身离开，屋子里的灯突然被点亮了。
　　唐甜全身一僵，回头一看，正看到风宝宝面无表情的站在那里看着她。
　　唐甜一阵紧张，忍不住脱口而出一句：“你，你不是被迷倒了吗……”
　　“又醒了。”风宝宝面无表情的吐出了三个字。
　　唐甜立刻在心里把柳孝狂骂了一遍。自己花一百两买来的那根迷香未免也太不顶事了。
　　“这件事不只我一个人有份，那边树丛里三个也有份的。”唐甜一气之下，立刻决定出卖柳笑、柳孝和钱多多三个人。
　　“走了。”风宝宝面无表情的看着窗外。
　　唐甜顺着他的视线转过头去，发现柳笑、柳孝和钱多多三个已经很没义气的跑了，只留下三道背影给她。
　　这三个人，实在是太没义气了！唐甜恨恨的跺了跺脚。
　　“我，我来你屋子里不是想干坏事的，我只是把那块摔坏的玉佩拿去给我朋友看了看，好请她帮我照模照样的做一块赔给你。”唐甜耷拉着脑袋，向着风宝宝解释道。
　　“不用。”风宝宝还是一贯的面无表情，伸手指了指唐甜跳进来的那扇窗子：“走……”
　　“你给我一个补偿的机会好不好，不然我会良心不安的。”唐甜一把抓住了风宝宝的袖子。想要成为江湖第一女侠，就一定要有清白的历史，绝对不能出现弄坏人家的东西又不赔偿的污点。
　　“走。”风宝宝改指了门的方向。
　　得到的待遇好像好了一点了！唐甜一边想着，一边立刻更加热情的用力摇晃着风宝宝的袖子：“我做人很有原则的，做错的事情一定要补救，不然我就会吃不下睡不着。求你了，给我一次补偿的机会好不好。”
　　风宝宝看着她，脸上突然出现了一种类似于忧伤的表情：“不是所有的事都有机会补救的。”
　　“可是你的玉佩可以啊。我会找回一块一模一样的玉佩给你的。”唐甜看了看放在桌上的小木顶盒。
　　风宝宝摇摇头：“这玉佩是我娘亲留给我的遗物。”
　　唐甜的脑袋立刻低了下去。完了，这种东西自己怎么赔偿的了呢。
　　看着低头作忏悔状的唐甜，风宝宝缓缓地道：“我娘是被我害死的。”
　　“怎么会！？”唐甜摇头。
　　“我娘当初嫁给我爹是被逼的，她另外有真正喜欢的人……”风宝宝眼中掠过一丝痛苦懊悔的神色，“有一天娘带着我去庙里上香的时候，正巧碰到了那个她喜欢的人。自从被逼着嫁给了我爹之后，娘就再也没见过他了。那天，我娘很高兴，和那个人说了很久的话，结果耽误了回去的时间。回到家里之后，我爹大发脾气，逼问我娘为什么那么晚才回来。我一时嘴快，就把娘跟那个人见面的事说了出来。我爹更是暴怒，偏偏我爹其他几个老婆也在边上，趁机添油加醋，硬说我娘是借着上香的机会跟那个男人幽会偷情，我爹暴怒之下，错手杀了我娘……”
　　风宝宝看着唐甜：“如果不是我乱说话，我娘不会死的。”
　　“所以你现在就变得很不爱说话了？”唐甜试探着问道。
　　“少说少错。”风宝宝淡淡的道。
　　“你别太自责……”唐甜踮起脚，用力安慰的拍了拍风宝宝的肩膀，“你娘肯定不会怪你的。”
　　“我知道。我娘死之前拼着最后一口气，反复叮嘱我别难过别自责，叫我好好活下去。”风宝宝忧郁的淡淡开口道：“可是我没有办法不自责。”
　　唐甜看风宝宝难过的样子，立刻绞尽脑汁转移话题：“那你怎么会到清风学院来的？对了，我好像听说过，你是学院四个主人的养子，你是怎么遇到他们四个的？”
　　唐甜拉开一张椅子自己坐下，又拉开身边的另一张椅子，向着风宝宝招招手：“你坐下来，好好跟我说说你的事。”自己害得人家难过了，一定得把他哄开心了才行。
　　风宝宝发现今晚的自己很反常，因为他发现自己居然真的在唐甜的身边坐了下来，准备把自己的事情一五一十的说给她听。
　　大概是因为满月之夜会发生许多奇怪的事情的缘故吧。风宝宝看了看窗外高悬着的满月，暗想着。
　　“来，边喝边说……”唐甜反客为主的给风宝宝倒上了一杯茶，“告诉我你怎么会成为学院四个主人的养子的。”
　　“我娘死了以后，我一直想离开那个家。终于有一天，我找到一个机会，趁着乱，我从家里逃了出来。我逃的时候太心急，从山上滚下来，晕了过去，结果被我现在的四个爹给捡到了。我怕他们把我送回去，就骗他们说我失忆了，什么都不记得了。”
　　“他们都没发现吗？”
　　“他们开始大概是没发现，不过我想他们后来肯定是知道我骗了他们了。可是他们什么都没说也没问，对外都说我是失忆了。”
　　“那他们对你很好啊。”
　　“不止他们对我好，我那四个娘也对我很好……”
　　……
　　原来没事啊！唐姐姐正好本事，居然能让风大哥坐下来跟她聊天。
　　偷偷伏在窗外偷听的柳笑，悄悄的离开了。
　　他们三个看唐甜这么久都没从风宝宝的屋子里出来，还以为唐甜被愤怒的风宝宝给砍了，这才良心发现，派了柳笑回头来看看。
　　柳笑回到在不远处等着她的柳孝和钱多多身边，挥了挥手：“没事，两个人在聊天呢，我们赶紧回去睡吧……”
　　从这天之后，唐甜来缠柳笑的次数明显的变少了。
　　她也没有再试图要为柳笑和柳孝两人整理房间了，而是第天都早早赶到风宝宝那里，以摧残他的房间为乐。
　　不过，那天天快亮的时候才离开风宝宝屋子的唐甜，被人看见了。
　　于是，又一条流言在学院里如火如荼的传开了——学院里出现了一个专门在半夜时分进行偷袭的女色魔。这个女色魔武功高强，就连风小老师都不是这个女色魔的对手。只能含泪屈服在这个女色魔的淫威之下，被她污辱了清白之躯。
　　一时间，不管风宝宝走到哪里，都是众人眼中的焦点。
　　总有人同情的看着他，然后悄然叹惜：“多好的一个人啊，怎么就被那丧尽天良的女色魔给糟蹋了呢。”
　　自从唐甜不再经常来纠缠柳笑和柳孝两人，两人在学院里的日子就过得更加的惬意了。
　　唯一让柳孝不爽的事，便是迫切着想要在武功上有所突破的钱多多在唐甜的牵线之下，以五千两一个月的代价，请到了柳笑每天私下为她指点武功。然后指点着指点着，越来越多的女孩子加入了进来。
　　看着那些明摆着是醉翁之意不在酒，而在乎于自己的小柳子的女孩子，柳孝怒了。每一次柳笑给那些女孩子进行私下教学的时候，他都板着张脸在一边监视着。生怕一个不小心，柳笑就被那些女孩子吃了豆腐占了便宜。
　　于是，柳笑成为了学院里所有男学生的公敌。
　　这些男学生对柳笑的评价如下——这个小子，实在是太让人看不顺眼了。凭着一张小白脸，一个人独霸了一群美女不算，居然还有个绝世美女为他吃醋！简直就是人渣！根本就是男人中的败类！
　　日子过得更加惬意的除了他们两个之外，还有江湖快讯。
　　自从楚子玉接手了江湖快讯之后，禀着一定要将江湖搅乱的信念，不断的在江湖快讯上发布着各种藏宝图。
　　江湖快讯第一次发表藏宝图的时候，大部分人都持着怀疑或是干脆不相信的态度。
　　但是，那一次有人按着藏宝图的指示找到了一本惊天地泣鬼神的奇书——《如何炼制长生不老丹》。
　　这下子，整个江湖都轰动了。各个大小帮派、团伙、个人纷纷出动，争相抢夺这本奇书。
　　被逼无奈之下，得到了这本奇书的那个小门派为了自保，不得不将书中的内容公布与众。
　　不过奇书到底是奇书，书上所记载的练制长生不老丹的秘方，要用到许多大家根本听都没听说过的稀奇药材。
　　于是，很多的人沮丧了，放弃了。
　　但是，有更多的人选择了契而不舍的钻研。
　　一时间，大家碰面的时候，打招呼都是这么打的。
　　“赵兄，好久不见了。那大慈大悲水是什么东西，你想到了吗？”
　　“还没有。不知道李兄你对那碧海青天明月心有没有什么心得？”
　　……
　　虽然楚子玉想不明白，自己埋下去的珠宝怎么会变成了一本破书，但对这个结果却是十二万分的满意。
　　于是，他再接再厉，又迅速的推出了一张藏宝图。
　　这次的藏宝图一出，整个江湖迅速的沸腾了。一万份的江湖快讯，不到一个时辰，便被大家抢购一空。
　　在抢夺宝藏之前，大家便先为了抢夺江湖快讯大打出手了。
　　这一次楚子玉埋下的珠宝，因为没有柳笑和柳孝两个人捣乱，顺利的被人找到了。
　　等到江湖快讯再一次公布藏宝图的时候，只一眨眼的功夫，江湖快讯就被人全抢光了。
　　但这一次，楚子玉只是随手扔了几把破烂的兵器在里面。
　　虽然大家有点失望，但是在江湖快讯又一次公布藏宝图的时候，大家还是将江湖快讯给一抢而空。
　　这一次，楚子玉大手笔的公布了一张真正的藏宝图。
　　去寻宝的人找到了一个巨大的宝藏。虽然因为前去寻宝的人过多，大家抢到手的份量都不太多，但还是让大家彻底的信服了江湖快讯。
　　江湖快讯从此风靡江湖，寻找宝藏，抢夺宝藏成了江湖中人的主要娱乐健身活动。
　　此后，楚子玉便按着自己心情的好坏，随意公布或真或假，或让人欣喜或让人失望的藏宝图。
　　‘财神庙’立刻与时俱进，每当江湖快讯公布了新的藏宝图，便立即开出两个赌局，一个赌局是让大家赌这一次能不能找到宝藏，另一个赌局则是让大家赌这一次的宝藏里会有些什么东西，是金银珠宝、神兵利器呢，还是武功秘籍……
　　这两个赌局，参与者众。
　　这中间，还发生过一个小小的插曲。
　　那个创作出《如何炼制长生不老丹》这本奇书的江湖骗子，发现自己的著作被广为流传之后，立刻迅速的创作出了他的第二本旷世著作——《如何炼制长生不老丹之药材解密篇》。
　　他将这本奇书定价一万两，四处兜售。
　　大家起先对他很怀疑。
　　但在他举例说出大慈大悲水是柳叶上的露水，碧海青天明月心是青壳大鸭蛋所制成的咸鸭蛋的蛋黄之后，大家便立刻肯定他是个企图耍弄大家的骗子，上前将他一顿痛殴。
　　正当这个江湖骗子顶着被殴成猪头的脸，缩在角落里一个人凄惨的对月流泪，对花吐血的时候，他被独具慧眼的楚子玉给相中带走了。
　　“这个人很有天份，他胡说八道的水平，你就是苦修十辈子也修不来的。留着他，肯定会有用的。”楚子玉是这样对十九说的。

　　第 171 章

　　四个月过去了，宁小梦和谢然仍然没有回来。
　　“师傅和师娘两个人不知道去了什么地方逍遥了……”柳孝趴在桌子上，一脸的羡慕。
　　“师傅她什么时候才回来啊！”柳笑头痛的看着桌子上厚厚的一叠请柬，“老有人送请柬过来请我以奇门门主的身份参加这个寿宴那个仪式的，我都不知道该不该去。”所以只有统统都推掉了。
　　“当然是不去的好。”柳孝十分肯定地开口，“那些人最烦了，要是有人成功的请到你这个奇门的门主，那以后你收到的请柬就不是像这样一叠一叠的了，最少也得是一箱一箱的。你要是一家一家的都去，那你还要不要做别的事情了。”
　　“奇门很稀奇吗？怎么会有这么多人想请到奇门的门主？”柳笑不解的向柳孝问道。
　　“奇门当然是很稀奇了。”柳孝坐直身体，对着柳笑道：“小柳子，你才学武没多久，对这江湖上的事还不太清楚。我们奇门对江湖上的人来说，几乎就是传奇一般的存在。”
　　“小柳子，从奇门的创始者创建奇门以来，江湖第一的位置便牢牢的被奇门给占了。其实，要不是我们奇门一向行事低调，我估计这江湖第二第三第四的位置也轮不到其他人头上去。就说我们的大师伯肖笑齐好了，虽然他对我们一直都是手下留情，但我相信，他的武功并不会比师娘差多少。”
　　“既然是行事低调，那为什么不索性装得弱一点，把江湖第一的位置也让出去呢？这样不是就能少很多是非？”柳笑奇怪的向着柳孝问道。
　　“这个可是有缘故的……”柳孝向柳笑 解释道：“当初奇门的创建者，也就是我们的祖师爷，是一个绝顶的武学奇材，更是一个武痴。在创建奇门之前，他用了整整二十年的时间，混入了各大小门派之中偷学武功。之后，他将偷学来的武功融会贯通，终于大成，成为当世绝顶的高手，当之无愧的天下第一。他最后的二十年时间，全都拿来创造新的武功。因为他所学极杂，他创出的新武功种类也极为繁多，剑法刀法内功暗器之类的都有，总之，只要是你能想到的都有。”
　　“而且他新创的武功皆都不凡，拿出去绝对都是顶尖的。而他又是一个绝对的武痴，每当他新创出一样武功，他都会找到当世的高手比试一番。要是创出的是剑法，他就去挑战江湖上剑法最强的十个人，要是刀法，就找刀法最强的十个人……”
　　“他从来都没有输过……”柳孝看看柳笑，“这样一来，他新创出的武功立刻引来了众人的眼红和觊觎。祖师爷活着的时候还好，那些人惧于祖师爷的强悍，也只敢想想，并不敢真的动手。可是祖师爷仙去之后，那些人觉得机会来了，在一个雨夜里，突然突袭奇门……”
　　“后来呢？”听得入了神的柳笑赶紧追问。
　　“当时奇门众人眼见情况不妙，立刻痛下杀手，将那一群人一个不剩的斩杀在奇门之外。小柳子，你知不知道当时奇门总共有几个人？”柳孝一脸神秘的向柳笑问道。
　　柳笑摇头：“几个人？”
　　“三个人！”柳孝伸出三根手指：“并且其中有一个还只是祖师爷的徒孙。可是就是这三个人，居然在极短的时间里击杀了整整两百三十六个人！”
　　“哇！太厉害了！”柳笑 惊叹。
　　“并且在三天之后，当时那一任的奇门门主下了山，在一月之内挑战了当时江湖排名前二十位的高手，以全胜的记录，成为了江湖公认的第一高手。就这样，大家被奇门震住了，也就没人再敢不怕死的打奇门的主意了。”
　　“所以，小柳子，你现在应该能明白为什么奇门的门主非得要占着第一的位置了吧？”柳孝看看柳笑。
　　柳笑用力点头：“明白了，原来是不占不行啊！”
　　“其实真打起来我们奇门也不怕的，但是直接震住了，更省事。”柳孝开口道：“其实，说实话，要是小柳子你哪天突然脑子坏掉，生出个要独霸江湖的念头，只要你能说服奇门上下帮你出手，一年之后，整个江湖肯定就归你管了。”
　　“不要！”柳笑拼命摇头，“管理奇门就已经够麻烦的了！还管理整个江湖？还让不让我活了？”
　　说着，柳笑突然苦起了脸：“这样说起来，当奇门的门主一定得扬威江湖才行……压力好大啊……”
　　“小柳子，你不用担心……”柳孝抓过柳笑的手吻了一下，严肃地对她道：“我会一直陪着你，不管发生什么事，我都会在你身边的……”
　　柳笑感动了。
　　“小柳子，你是不是很感动？”柳孝看着柳笑，突然开口问道。
　　柳笑拼命点头。真的是很感动啊！
　　“既然我让你感动了，小柳子，作为报答，你应该亲我一下……”柳孝厚颜无耻的指着自己的嘴唇，“亲这里……”
　　柳笑的感动变成感伤。这柳二少怎么就越来越无耻了呢！？
　　“快亲，快亲……”柳孝一个劲的催促她。
　　“不亲，不亲……”柳笑摇头。不能这样惯着柳二少的，要不然，他会变得更加无耻的。
　　“你不亲我亲……”柳孝站起来，双手按住柳笑的肩膀，嘟起嘴，坏笑着向柳笑亲了过去。
　　这人真是越来越不要脸了！柳笑无奈地闭上了眼，等着柳孝亲过来。
　　就在这时候，门被人一把推开，唐甜大呼小叫的冲了进来：“我跟你们说，这江湖上出大事了……啊……”
　　唐甜看到眼前摆出亲吻姿势的两人，怔了怔：“我什么都没看到，什么都没看到……”
　　唐甜说完，立刻退出两人的房间，关上了门。
　　唐姐姐，算你识相！柳孝看了看门口，转头又准备向柳笑吻去。
　　这时候，门被敲响了，外面传来唐甜的声音：“你们两个亲快点，亲完了就给我开门，我有大消息要告诉你们！记得，快点啊！”
　　柳孝愤怒的冲到门边，打开门，对着唐甜大吼：“有你在外面叽哩呱啦的说个不停，我怎么可能还亲得下去！”
　　“真没想到啊！”唐甜惊呼：“居然是妹妹你主动的啊！你是女孩子，要矜持一点才行，这么主动小心把你家小柳子给吓跑了。”
　　柳孝深吸一口气，压下心中的怒火，微笑着，好声好气地对着唐甜道：“唐姐姐，你要不要跟我打一个赌？”
　　“赌什么？”唐甜看着他问道。
　　“我赌在今年年底之前，会有一件让你惊得嘴都合不拢的事情发生。”柳孝回答道。我就不信，等到我和小柳子向你宣布我们两个真实的性别，你会不吃惊。
　　“怎么可能……”唐甜捂着嘴笑起来，“我可是未来的江湖第一女侠，这天底下没有任何事能惊吓到我的。”
　　“那你赌不赌？”柳孝问她。
　　“要是跟你赌，会有什么好处？”唐甜开口问道：“没有好处的事情我是不会干的。”
　　“要是我赌输了，就马上让小柳子娶你。”柳孝立刻开口道，眼中闪过一抹狡猾的神色。反正到时候把小柳子是女人我是男人的事情一公布，就算不惊掉你的下巴，让你赢了，你也没法嫁的。唐姐姐，你要知道，身为女人的小柳子是没有办法娶你的。
　　“好，好，我赌了！”唐甜立刻欢欣雀跃的同意了，“空口无凭，我们立字据，立字据……”
　　唐甜兴奋的找笔墨去了。
　　“先别急，听我把话说完。”柳孝赶紧开口道：“要是万一唐姐姐你赌输了，就得有整整一个月的时间听我指挥，我叫你干什么，你就干什么。”
　　“好，好，我同意！”认为自己很有定力，绝对能做到泰山崩于前而不变色的唐甜立刻答应下来。
　　唐甜写好两份字据，和柳孝两人在上面各自签名画押。
　　“好了，这份给你，这份我留着。”唐甜兴奋的把一份字据收进怀里。
　　柳孝一边收起另一份，一边在心中偷偷得意的笑了。唐姐姐，这次打赌就算是你赢了，你也捞不到任何好处的。
　　柳笑同情的看着唐甜。唐姐姐，你惨了！
　　“对了，最近江湖上连出了几件大事。”收好了字据，唐甜立刻拉着柳笑和柳孝两人坐下。
　　“什么大事？”柳孝不太感兴趣的问。
　　“这一个月内，江湖上连续发生了三起灭门惨案！”唐甜急急开口道。
　　“灭门惨案？唐姐姐，你最近一直跟我们一样待在学院里没离开过，你怎么会知道江湖上发生了三起灭门惨案？”柳孝奇怪的问道。
　　“唉呀，你们两个的消息太不灵通了，学院里早就已经传开了。”唐甜开口道。
　　“哈！”柳孝很不以为然地摇了摇头，揭唐甜的疮疤：“女色魔姐姐，学院里传的话你也敢信？”
　　柳笑捂着嘴偷笑。
　　唐甜气得俏脸发青：“不许再提那件事！！！”没天理啊！她好好的一个名门淑女居然被人传成了女色魔！
　　“不光学院里传开了，江湖快讯上也详细的说明了这三起灭门惨案。“唐甜从怀里拿出一份江湖快讯来放到桌上。
　　“这种东西就更不能信了。”柳孝瞥了桌上的江湖快讯一眼。楚子玉那个人是非常不值得信任的。
　　“谁说的，我告诉你，这江湖快讯上报道出来的东西还是很可信的。”唐甜指着江湖快讯对着柳孝道：“特别是这个大侠十九写出来的东西，从来没有掺假的。”
　　“大侠十九！？”柳孝拿过江湖快讯看了看，果然看到在第一页的左上角上有‘大侠十九‘这四个字。
　　十九这个家伙大概是跟方舞月处得久了，脸皮好像也厚了起来，居然给自己起了这么个傻名字。柳孝摇着头，拿过江湖快讯，和柳笑一起看起来。
　　十九做事还是很认真的，他写出来的东西，多少总有点真实性。
　　“这到底是不是真的啊？”只看了一小段，柳孝就抬起头来，“这山东郑家居然被灭门了！他们家可不简单，在北方那一带是绝对的霸主，居然就在一夜间被灭门了？这怎么可能！”
　　“何止是山东的郑家，武林世家之一，同时也是武林首富的霍家也被灭门了……你先都看完了再说……”唐甜催促柳孝道。
　　柳孝低下头，把十九写的这篇东西仔仔细细看完。
　　“真是奇怪，这被突然灭门的三家中，郑家和霍家都是赫赫有名的武林大家，可另一个名叫魏一丰的却是从来都没听说过的。”柳孝奇怪地道，“按这江湖快讯上的说明，这魏一丰家虽然还习武，但他们家从他爷爷那一辈开始就已经脱离江湖开始经商，这魏一丰更是一个成功的古董商人，可以说早已经不是江湖中人了，怎么也会惨遭灭门的命运？”
　　“是啊，是啊，大家都搞不明白这是怎么回事……”唐甜开口道：“你们两个帮我想想，这究竟是怎么回事，凶手会是什么人。我要抢在大家之前，把这个凶手抓住……”
　　“然后扬名立万，获得江湖第一女侠的名头？”柳孝帮她把话说完。
　　“是啊，是啊……”唐甜拼命点头，“为了我，你们两个一定要好好帮我想一想……对了……想到之后只准告诉我，不许外传！
　　“唐姐姐，你怎么就能肯定这三个案子是同一个人做的？”柳笑看完了，抬起头来向唐甜问道。
　　“这是我身为一个女人的直觉。唉，你不是女人，不会明白这种专属于女人的感觉的。”唐甜看着柳笑，惋惜的摇了摇头。
　　柳笑无语的抬头望天。自己这是自作孽，没得抱怨的。
　　这时，突然有人冲了进来。
　　“老大，不好了，十九飞鸽传书通知我，大家怀疑最近江湖上发生的三起灭门惨案跟你爹有关，有大批人马向着绿柳山庄去了……”方舞月跌跌撞撞的冲了进来。

　　第 172 章

　　“怎么会这样？”柳孝大吃一惊。
　　“这我不太清楚，十九信上也没写明白，他只说让我通知你，事情恐怕不大妙，让你赶紧赶回绿柳山庄去。他说他也往绿柳山庄赶去了，到时候在那里跟老大你碰头。”方舞月说完，一把拉起柳孝，“老大，你动作得快点才行。我为了赶到这里就花了两天的时间，这两天里都不知道已经发生了什么事了。”
　　柳孝站起来就往门口冲去。
　　“等等我……”柳笑从枕头下摸出了自己的钱袋往怀里一揣，立刻追了上去。
　　“我也去……”方舞月紧随其后。
　　房间里只剩下了唐甜一个人。
　　唐甜看着三人消失的背影，跺脚：“喂，你们三个人，怎么就把我一个人给甩下了……”
　　柳笑、柳孝和方舞月三人决定由柳笑和柳孝两人骑闪电全力赶路。方舞月的马不如闪电神俊，跟不上闪电的速度，他就自行赶去绿柳山庄。
　　一路上，柳孝心急如焚，闪电仿佛也感应到了柳孝的心情，一路上撒蹄狂奔，以它最快的速度向前冲去。
　　当闪电累了的时候，两人就下马，由柳笑施展轻功，带着柳孝跟在闪电身边前进。
　　就这样，在两人一马几乎是不眠不休的拼命赶路之下，四天的下午，柳笑和柳孝两人已经来到了屏南城外。
　　两人急急向着城门而去，却在离城门还很远的地方，看到了正在不断东张西望的柳小妹和柳小弟。
　　“大姐……”看到了柳笑的柳小弟一声大大喊。
　　柳孝勒住马，柳笑从闪电背上跳下。
　　“小妹，小弟，你们两个怎么会在这里？”
　　“大姐，我就知道你们肯定会赶过来的，我是特地带着小弟在这里等你们的。”柳小妹左右张望了一下：“这里说话不方便，你们两个跟我来。”
　　柳小妹把柳笑和柳孝两人拉到一个僻静的小树木里。
　　“大姐，姐夫，绿柳山庄被人给围住了。”柳小妹对着两人道。
　　“什么？绿柳山庄被人给围住了？这是怎么会事？”柳孝急急的开口。
　　“姐夫，你别急，到现在为止，那些人只是围着绿柳山庄，并没有别的行动。”柳小妹开口道。
　　“绿柳山庄被围了多久了？我爹跟我娘他们现在怎么样了？”柳孝满脸的焦急之色。
　　“绿柳山庄是昨天早上被那群人围起来的，柳伯伯和柳伯母他们应该还没事。”柳小妹回答道：“那些人并不是一起来的，而是分批来的。最早的那一批是七天前来的，一来就找上了绿柳山庄，想要强行进庄，被你大哥给打回去了。后来，来的人越来越多了，冲突的越来越厉害，绿柳山庄不少人受了伤。偏偏那些人打退了一拨马上就又来一拨，眼看绿柳山庄都要顶不住了。幸亏绿柳山庄是建在屏南湖的岛上，柳伯伯将那些人打得退回岸上，烧了可以从岸上直接通往绿柳山庄的那座桥，关了庄门。那些人起先还想坐船或是偷偷游到岛上去，可是被山庄里的人用箭射伤了不少之后，他们放弃了上岸的打算。散了开来，远远的隔着湖，在岸上将绿柳山庄围住了，说是要困到绿柳山庄山穷水尽，投降求饶……”
　　“怎么会这样……”柳孝脸色变得难看起来。
　　“姐夫，那些人说柳伯伯杀了很多人，要柳伯伯血债血偿。”站在一边的柳小弟突然开口道。
　　“小弟，你怎么会知道的？”柳笑开口向自家小弟问道。
　　“我最近都住在山庄里跟柳哥哥学武功啊……”柳小弟开口道：“那些人好凶的，都不肯听柳伯伯解释，上来说不了几句话就动手。后来他们很多人都想要硬闯进绿柳山庄里，柳哥哥带人打退了好几批，可是打退了一拨马上就又来了一拨，后来柳伯伯没办法，就把桥烧了。”
　　“那你是怎么上到岸上来的？”柳笑问道。
　　“柳伯伯烧桥的时候那边乱成了一团，柳伯伯趁着乱，把我放在大木盆里，让我自己划回来的。”柳小弟回答道：“柳伯伯叫我跟爹和娘说，不要跟任何人提起我们两家是亲家的事，不然那些人会去找爹跟娘的麻烦。”
　　听了柳小弟的话，柳孝的脸色越发凝重起来。让柳小弟自己划木盆上岸，多少总有些风险。自己的爹做事向来稳重，这次他居然情愿冒险，也要让柳小弟离开绿柳山庄，可想而之，这情形已经极为凶险了。
　　“你别担心，今天晚上天黑之后我想办法到岛上去看看……”柳笑对着柳孝说道。
　　“小柳子，先不用急，山庄里长年备着够山庄里所有的人吃三个月以上的粮食，现在我爹他们还撑得住。”柳孝看着柳笑道：“现在我们的当务之急是搞明白，为什么有人会认为那三桩灭门惨案是我爹做的，以及用什么方法可以证明我爹的清白……”
　　“要是十九在就好了。”柳笑叹口气，“他的消息向来灵通……”
　　“十九现在应该就在屏南城里。”柳孝开口道：“我们找他去。”
　　“屏南城这么大，怎么找呢？”柳笑一脸苦恼。
　　这时，柳小妹却突然开口道：“这个人你们不用找了，他七天前就已经来过酒楼了，他教我画了个记号，说要是大姐跟姐夫你们两个到了屏南城，就让我在酒楼墙脚上画上这个记号。他说只要他看到记号，马上就会到酒楼里来找你们的。我们赶紧回酒楼去……”
　　柳笑和柳孝两人急匆匆带着柳小妹和柳小弟回到酒楼。
　　柳小妹按十九的交代，将记号画在了酒楼的墙脚上。
　　柳笑和柳孝两人焦急的等了又等，终于在天全黑了之后等到了十九。
　　柳孝一见到十九便急急向他问道：“十九，这到底是怎么回事？怎么会有人认为我爹跟那三起灭门惨案有关？”
　　十九果然是消息灵通，当下便向柳孝说明道：“因为第一，绿柳山庄跟霍家向来不和。第二，你爹柳烈风跟郑家的当家有仇。第三，那个叫魏一丰的古董商人，一个半月之前，也就是他死前的一个月，在绿柳山庄里出现过。”
　　“难道他们就凭这三条，就认定了是我爹灭了那三个人满门？”柳孝愤怒了。这些江湖人怎么一个赛一个的没脑子。“霍家向来气焰嚣张，动不动就得罪人，跟他们不合的又岂止我们绿柳山庄，根本多的数都数不完。要说我爹跟郑家的当家有仇那倒是真的，可那都是多久以前的事了？快有二十年了吧，。我爹要灭他满门，早在当初那个姓郑的企图调戏的我娘的时候就可以动手了，何必要等到二十年后才下手。至于那个魏一丰，难道就不许我爹跟他买个古董什么的？”
　　“老大，你说的确实是事实。”十九小声道：“可是既跟霍家不和，又跟郑家有仇，并且认识魏一丰的，就只有你爹了……”
　　“什么！？”柳孝凶恶的看着十九：“十九，难道你也怀疑这三桩灭门惨案是我爹干的不成？”
　　“没有，没有，绝对没有……”十九赶紧表明自己的清白，“要是你爹想要灭人家满门，何必动刀动剑打打杀杀那么麻烦，直接由老大你出马，用点毒药不就行了……”
　　柳孝无语。
　　“不过老大，他们之所以认为那三桩灭门惨案是你爹做的，除了上面那三个理由之外，还有一个很重要的原因……”十九对着柳孝道：“那被灭门的三家里，武功最高的那几个人，无一例外都是死在你们柳家的‘摧心掌’之下的。”
　　“有这种事？”柳孝诧异了。
　　十九点点头，凑过去，神秘的开口道：“大家看了那些人心口的掌印，都说是你们柳家的‘摧心掌’，可我们门主当时就不相信，偷偷混进去看了……”
　　“他看了以后怎么说的？”柳孝赶紧追问。
　　“我们门主看了之后，跟我说‘仿得还真是挺像的，猛一看，连我都差点上了当，可再仔细看看，那掌力偏于阴柔，跟向来都走的是至刚至阳至猛路子的柳家武功有所不同’”
　　“照这样说来，那是有人存心嫁祸给柳伯伯了。”柳笑开口道。
　　柳孝咬牙切齿的开口：“等我把这个胆敢陷害我爹的家伙揪出来，非把他碎尸万段不可。”
　　“老大，你估计这事会是谁干的？”十九凑过来问道。
　　“你们先来帮我想想，在这次三家被灭门的情况下，谁能从中得到好处？”柳孝对着柳笑和十九两人开口道。
　　“不管是谁灭了这三家，得到的好处都是极大的。”十九最是深知其中内情，立刻抢着开口。
　　“那山东的郑家是北方霸主，收藏有许多世上罕见的奇珍异宝，尤其是药材。在郑家，百年左右的人参就跟白菜一样没什么稀奇的，五百年以上的，才能让他们多看一眼。有人传说郑家收藏有上百种稀奇的药材，其中的绝大部分，普通人大概根本就连听都没听说过。我想，如果这个传闻是真的话，那么现在那些珍稀的药材已经落入到灭了郑家的人手里。”
　　“那个霍家就更不用说了。霍家什么最多？那就是钱！不用说，现在霍家几辈子辛苦积攒起来的那点家当，肯定已经是全都落入了别人的腰包了。”
　　“可是那个魏一丰，我就想不明白了。真不知道为什么魏家会被灭门。”十九一脸的纳闷，“虽然会点武功，可他只是一个古董商人，不可能会把人得罪到要灭他满门的地步。要说是为了他的那些古董也不大可能。他手里的东西再好，也不可能比得上郑家的收藏。要说是为了钱，那就更不可能了。虽然魏一丰绝对算得上是个有钱人，可是他的财产跟霍家比起来，完全是九牛一毛，根本就不值得一提。”
　　柳孝思忖着开口道：“这样说来，这事情的关键反而就落在魏一丰身上了，只要能想明白为什么有人要灭了他满门，可能就会找到线索了。”
　　柳笑看着柳孝：“那我们现在就只有去找你爹了，我们得知道，魏一丰为什么会出现在绿柳山庄，还有，魏一丰跟你爹见面之后跟你爹说了些什么。”
　　柳孝点头：“小柳子，我得想办法回绿柳山庄一趟。”
　　“怎么回去？”柳笑问他。
　　“当然是游回去……”柳孝回答她。
　　“老大，你怎么游回去啊？现在湖岸边到处都是来跟找你爹麻烦的人，我想你大概都没办法下水。”十九开口道，“另外，就算你下了水，你就不怕你们绿柳山庄的守卫眼神不好，把你当成那些来找麻烦的人，一箭把你射个对穿？”
　　“这些事情确实是有些麻烦，不过我想总有办法能解决的。”柳孝开口道：“事不宜迟，我现在就去湖边……”
　　“我跟你一起去。”柳笑开口道。
　　“小柳子，你又不太会游泳，你跟十九一起在这里等我。”柳孝拒绝。
　　“我不管，我就是要一起去。”跟柳孝在一起的时间久了，柳笑也学会耍赖了。
　　“不行。”柳孝坚持。想要避开众人的耳目，避开绿柳山庄的守卫的箭一直游到岛上去，是一件颇有风险的事，不能让小柳子跟自己一起去冒险。
　　“我也不管，我就是要去。”柳笑也耍赖到底。
　　“你都不太会游泳。”
　　“你带我不就行了。”
　　“带你会害我游的速度变慢。”
　　“只是速度变慢而已，有什么关系？再说了，带着我，万一绿柳山庄的守卫拿箭射你，我还能帮你把箭挡开。我学东西很快的，可能你带我游上一会儿，我突然就从粗通游泳变成精通游泳了也不一定。”
　　……
　　……
　　在柳笑的坚持之下，最后柳孝屈服了，带上了她。
　　柳笑和柳孝两人趁着天黑，来到了屏南湖边。
　　这湖边果然如同十九所说的那样，聚满了人。为了防止绿柳山庄里的人偷偷游上岸，湖边每十步便有一人站岗，警惕的看向湖中。
　　“这样我们怎么下水啊？”柳笑气馁的开口道，“恐怕稍微走得离湖近点都不可能。”
　　“我们沿着湖边走一圈看看，我就不信找不到下水的机会。”柳孝拉着柳笑，向前走去。
　　两人沿湖走了大半圈，也没找到什么可以下水的机会。
　　就在两人沮丧的时候，机会来了。
　　离湖岸不远的地方，突然有一个黑影晃动了一下。
　　“湖里有人，湖里有人！”立刻有人大喊起来，周围那些人马上向他这边靠了过来。正好这时，一片乌云飘过，遮住了月亮。
　　“小柳子，就是现在了……”柳孝拉着柳笑，借着这个空档，两个人冲到湖边，无声无息的滑到水中，向前游去。
　　“居然是条鱼，这里的鱼个头也实在是太大了……”岸上那些人的声音传入了两人的耳中。
　　柳孝听在耳里，知道混乱结束了，那些人马上就会站回自己站岗的位置，自己和小柳子现在游得还不远，很容易会被那些人发现的。
　　柳孝伸手向柳笑做了个手势，示意柳笑和他一起潜下水去。
　　柳笑深吸一口气，一头扎进了水里。
　　柳孝跟着也一头扎进水里，带着柳笑向前游去。
　　柳笑在水里学着柳孝的动作，倒也游得像模像样，让柳孝也轻松了不少，两人屏着气游出了很远，这才从水底钻出来换口气。
　　两人的头才一探出水面，便突然有一支充满了劲道的箭向着两人射来。
　　柳笑暗道一声不好，一掌击出，用内力将箭震开。
　　可是这一箭之后又有无数支箭跟着到了。
　　要是在平地上，柳笑有绝对有十种以上的办法可以解决这些飞射而来的利箭。可偏偏现在是在水里，吃不上力，根本就拿这些箭没有办法。
　　柳笑和柳孝两人无奈，互看了一眼，又同时一头扎进了水里。
　　两人游得离绿柳山庄越近，越是不敢出水换气，生怕气还没换成，就被人给射得满身的窟窿。
　　可是时间一久，柳孝有些受不了了。虽然他水性很好，可是憋气憋了快半柱香的时间，他也有些承受不住了。
　　已经离得不远了，再坚持一下，再坚持一下，马上就能到岛上了。柳孝为自己打着气，坚持着向前游去。
　　但是，不由自主的，柳孝拉着柳笑的手越握越紧了。
　　柳笑马上明白是怎么回事了，她扭过头，将唇吻上了柳孝的唇，趁着柳孝惊鄂的时候，用舌顶开了柳孝的双唇，渡了一口气给他。
　　柳孝突然间得到一吻，又被柳笑渡了一口气，立刻精神一振，带着柳笑飞快的向前游去。
　　两人离岛本来就已经不远了，柳孝这一发奋，两人很快便游到了岛上。
　　两人才刚湿漉漉的爬上岸，便被一群人拿着兵器给团团围住了，领头的正是柳忠。
　　“大哥，是我！”柳笑赶紧大喊一声。
　　“小弟，原来是你啊。”柳忠摆摆手，让那群人退下去了。
　　“爹呢？我有事要问他。”柳孝迫不及待的对着柳忠道。
　　“你们两个回房先换件衣服去，我去找爹……”
　　待柳笑和柳孝两人换完衣服，柳忠带着柳烈风，柳夫人和柳老夫人到了。
　　“爹，我问你，那个魏一丰到绿柳山庄来干什么？”柳孝一看到柳烈风立刻开口问道。
　　“我以前年轻的时候行走江湖之时，曾经从山贼手中救过魏一丰，算是跟他有点交情，他对我也很是信任。”柳烈风开口道：“那天，他拿着一张字画来找我，说是他在收购古董的时候无意间收回来的。因为这幅字画并不太值钱，他也没当回事，就随手搁在窗边，结果被雨淋湿了。那幅字画被雨淋湿之后，之前画上的仕女图居然变成了一幅经脉图，之前画上的诗词也变成了一套内功心法。他来找我，就是想让我帮他看看那张字画上记载的那套内功他能不能学。”
　　柳笑和柳孝两人对看一眼，难道这魏一丰便是因为这幅记载了内功心法的图而被杀的？
　　“爹，那是一套怎么样的内功心法呢？那魏一丰能练吗？”柳孝开口问道。
　　“我当然是劝很魏一丰不要练的……”柳烈风答道：“那套内功心法邪门得很，而且还是不全的。”
　　“不全？什么意思？”柳孝追问道。
　　“就是说，那套内功心法是不全的，只有一半，而且少的那一半还是入门的那一半。”柳烈风回答道。
　　“爹，看来那个连灭了三家，又嫁祸给你的人，就是那个拥有前半套内功心法的人了。”柳孝立刻得出了结论。

　　第 173 章

　　“这个说不通啊。”柳烈风摇头，“那半套心法魏一丰留着也没用，要是有人肯出钱跟他买，他一定肯卖的，根本就没有必要灭他满门啊。”
　　“可是，要是这个人不想让人知道他手里有那样一套心法呢？”柳孝想了想，开口道。
　　“要是这样的话，就能解释得通了。”柳忠点点头，“这可能也是这人嫁祸给爹你的原因，他不想让人知道魏一丰手里有那半套内功心法的事，这才想除掉我们绿柳山庄。”
　　“要真是这样，那我可就真是太倒霉了，真的成了人在家中坐，祸从天上来了。”柳烈风无奈的长叹一声。
　　“现在我们得想想，用什么办法才能让外面围着的那批人相信这三起灭门惨案根本就跟我们绿柳山庄没有关系……”柳孝开口道。
　　“那首先这第一步，就是要让那些人相信，那些人并不是死在我们柳家的摧心掌之下。”柳忠开口道。
　　柳笑想了想，开口道：“既然那个楚子玉能看出来那些人并不是死在真正的摧心掌之下，那么肯定也有别人能看出来。不如去找几个在江湖上德高望重的高手来看看……”
　　“果然是我的好儿媳啊，跟我想到一起去了。”柳烈风喜不自胜的拍拍柳笑的肩膀，自己儿子的眼光那叫一个好啊。“早几天以前，我已经让人给我的两个好友，武当的天一道长跟少林的明德大师送了信，让他们两个尽快赶来证明我的清白。”
　　“那他们什么时候才会到？”柳孝问道。
　　听到柳孝问起，柳烈风立刻皱起了眉：“照理说，这他们早就该到了啊。说实话，我还真是有点担心他们两个……”
　　这时，大家突然听到外面一阵喧哗。
　　“这是怎么了？”柳烈风迅速的起身，走了出去。
　　房间里其余的人也跟着柳烈风出了房门。
　　众人迅速的循声来到刚刚柳笑和柳孝两人上岸的湖边，看到远处正有一个身影以极快的速度踏水而来。
　　绿柳山庄的守卫门一边大呼小叫，一边拼命向着那个正踏水而来的身影放着箭。
　　但那人丝毫没有受到一点影响，伸手轻松的将箭支拨开，依然以极快的速度向着众人而来。
　　“这个人好厉害，都可以在水上走路的！”辛辛苦苦一路憋气游过来的柳笑立刻大为羡慕的惊叹起来。
　　“这人肯定是脚上绑了木板，不然任他轻功再好，也没办法在水上面走的。”柳孝紧紧盯着那飞掠而来的身影。
　　“这，这个人好像有四只手啊！”有个守卫突然举着弓大声惊叫起来。
　　难不成是个怪物！？众人被他这一声惊叫吓得个个心头都是一凛，赶紧都凝神举目向着那人看去。
　　“什么四只手，没看清楚不要随便乱嚷嚷好不好。”柳烈风没好气的伸手指着那个人，“这人哪里是四只手，就只有两只手。他两只手各挟着一个人，拨 箭的是他挟着的那两个人，两个人当然是有四只手了。”
　　“爹，现在不是讨论这些的时候。”柳孝头痛的看着自己的爹，“现在的问题是这人武功很好非常好……而且他已经快要上岛了。”
　　“他上岛又怎么样？我照样把他打回去。”柳烈风满不在乎的开口道。
　　“爹，这人手里挟着两个人，还能这么轻松的一路踏水过来，你觉得你会是人家的对手吗？”柳孝皱着眉问柳烈风。
　　“这个……就算我一个人不行，再加上你媳妇总行了吧。我们两个打一个，就不信这样都打不过他。”柳烈风毫无愧意的提出了以多胜少的计划。
　　就在这时，那人已经到了离岸极近的地方。
　　众人顿时一阵紧张。
　　“柳兄，是我……”突然那人右手挟着的人出声了。
　　“是天一兄……”柳烈风立刻阻止那些守卫继续拉弓，“大家停手，这位是我老友……”
　　说话间，那人已经上了岛。
　　众人齐唰唰的把眼光投到这人身上。
　　这是一个须发皆白，两眼睿智有神，颇有仙风道骨之态的老人。
　　这老人踏上岛之后，便松开手，放下了被他一路挟带过来的两人。
　　这两人一僧一道，正是柳烈风的好友，武当的天一道长跟少林的明德大师。
　　此时，这两人一身的狼狈，身上还带着伤。
　　“天一兄，明德兄，你们两个这是怎么了？”柳烈风赶紧上前一手一个，扶住两人。
　　“烈风啊，我们两个这样完全都是被你连累的啊。”天一道长开口道。
　　“我连累的？到底怎么回事，你们两个给我说清楚啊！”柳烈风急了。
　　“我一接到你的信，马上就往你这里赶，就快赶到的时候，居然被人给袭击了……”明德大师开口道：“袭击我的是一群黑衣人，一个个都跟不要命一样的冲上来，被我打伤了也不退下去，就好像根本就没有痛觉一样……”
　　“偏偏你又慈悲为怀，不忍心下杀手……”柳烈风对自己这个老友的性子再清楚不过了。
　　“就是，明德，你的心也太软了，人家都摆明了是要杀了你了，你还对他们手下留情。”天一道长对着柳烈风道：“烈风，要不是我刚好经过，你大概是见不着他了。”
　　“好端端的，怎么会有人追杀明德？”柳烈风奇怪了，以明德的性子，是绝对不会得罪人的。
　　“何止明德，我也被追杀了。”天一道长对着柳烈风道：“我跟明德往你这里赶过来的路上，总共被十二拨人追杀过，可以说是被一路追杀过来的。”
　　“难道说是有人不想让你们来证明我的清白。”柳烈风明白了。
　　天一道长点头：“烈风，虽然我们现在赶到了，但也没办法证明你的清白了。”
　　“难道那些人真的是被摧心掌打死的！？”柳烈风惊了。
　　“不是这个缘故……”天一道长一声长叹：“我跟明德被人给冒名顶替了，我们两个正牌货被人当成了冒牌货，说什么都没人会信了。”
　　“什么！？冒名顶替！？”这下，柳烈风更吃惊了。
　　“烈风，我们两个今天一到了屏南城，便听说绿柳山庄被人围住了，我们便马上赶去那群人那里想为你辩解。”向来好脾气的明德也忍不住深深的皱起了眉，把好好一张脸挤成苦瓜状：“可是那里已经有一个明德和一个天一了……”
　　“最可气的是那群人不分青红皂白，一口就咬定我跟明德是假的，是烈风你派出去的。倒把那两个假货当成我们两个。”脾气向来就暴躁的天一道长气得鼻子都歪了，“那些人根本个个都是睁眼瞎子，别人随便易个容，就把别人当成是真的。我跟明德明明是真的，他们倒把我们当仇人一样对待，居然还敢对我跟明德出手！”
　　“可是那两个假冒我跟天一兄的人，使出来的招式还真是少林跟武当的功夫……”明德大师皱眉道：“虽然那两个人内力里透着股阴柔劲，跟真正的少林武林的内力有极大的区别，但是唬唬那些人还真是够了。”
　　“那两个冒牌货的功力，居然也不在我跟明德兄之下，我们两个之前被追杀的时候受了伤，功力打了折扣，居然还不是那两个冒牌货的对手，差点死在他们手里……”天一道长深深的羞愧了，对着柳烈风指了指正在解开脚上绑着的木板的老人，“多亏这位前辈出手相救，不然烈风你就别想见到我们两个了。”
　　“多谢前辈。”柳烈风赶紧对着那位仙风道骨的老人行礼道谢。要是自己这两位好友因为自己被连累至死，那他可就真是罪该万死了。
　　“不用多礼，我也只是正好路过而已。”这位老人抚须而笑，伸手拉住了正准备要行大礼的柳烈风，眼光却放到了正在一边好奇的打量他刚解下来的那两块木板的柳笑。
　　原来在脚上绑两块木板就能在水上走了，不知道自己绑了是不是也能在水上走。柳笑心中暗暗思忖着。
　　“那个小女娃，你过来。”老人向着柳笑招招手。
　　柳笑走过去。
　　那老人仔细看了看柳笑，眼中闪过一抹满意的神色。
　　这时，明德突然咳了两声，吐出一小口血来。
　　“爹，两位伯伯都受了重伤，赶紧扶他们两个进屋去，我给他们治伤。”柳孝赶紧走到明德身边扶住他。
　　大家赶紧慌慌张张的架着明德大师和天一道长进屋去了。
　　柳笑正想跟着进去，却被那老人拦住了：“小女娃，他们两个人的伤不碍事的，有那个小男娃在就行了。”老人用脚踢踢地上的两块木板，“你要不要留在这里跟我学怎么在水上行走？”
　　柳笑立刻被诱惑了，不假思索，张嘴就答：“要！”
　　……
　　柳孝在房间里为天一道长和明德大师疗伤完毕之后，找了一圈没看到柳笑，顿时着急了：“小柳子呢？我的小柳子呢？”
　　柳忠向着房门外指了指：“我进来之前，看到弟妹被那位老前辈叫住了，在教她怎么绑了木板在水上行走呢。”
　　“我看看去……”柳孝立刻冲了出去。
　　“烈风，你家孝儿已经找好媳妇了？”天一道长靠坐在床上，对着柳烈风问道。
　　柳烈风立刻笑眯了眼：“是啊，等明年他们两个满十七岁了，就给他们把婚事办了，你们两个到时候可一定得来喝喜酒啊。”
　　“喜酒我们自然是要来喝的。不过你现在最该考虑的还是眼前的事情吧……”天一道长看着笑得见牙不见眼的柳烈风叹了口气，他有时候真的拿自己这个天性过于乐观的好友没有办法。
　　果然，柳烈风毫不在意的挥了挥手：“有什么好想的，反正事情又不是我干的，想办法跟那群人说明白不就行了……”
　　“唉！”天一道长叹气。自己这算不算是交友不慎？
　　柳孝往湖边冲去，老远就看见那个仙风道骨的老人正站在湖边，指点着脚上绑着木板的柳笑。
　　那老人一边说着，柳笑一边点着头。
　　“好了，你现在下水去试一下。”老人对着柳笑指了指湖面，“记得，速度要快，不然你还是会沉到水里去……”
　　柳笑点点头，提气向着湖面跃去，然后飞快的在湖里跑了几步。
　　几步之后，柳笑身子一歪，眼看就要一头栽到水里。
　　柳孝心中一急，正想跳下水去，却见那个老人脚尖一点，飞速掠到湖面上，一把抓住正往湖水里栽去的柳笑，又掠回到了岸边。
　　“你的速度是够快了，可是力道跟节奏还没撑握好，两只脚用力要均匀，不然很容易会像刚才一样栽到水里去的……”老人交待一番之后，又让柳笑下水去试。
　　这次柳笑掌握了要领，在水上跑了一圈之后安然无恙的回到了岸上。
　　“前辈，我学会了呢！”柳笑一脸欢欣的喊了起来。
　　那老人含笑抚了抚胡须，对着柳笑赞赏的道：“你这小女娃聪明的很，居然这么快就学会了。”说完，老人转过头，微笑着向柳笑招了招手：“那个小男娃你也过来。”
　　柳孝走过去，站在柳笑的身边。
　　老人伸手进怀，摸出一本书册交给柳孝：“这本册子上记载了我在各地游历的时候，见到的各种稀奇的药材和毒物，你拿去看看，总不会有坏处。”
　　柳孝也不推辞，恭恭敬敬的接过：“谢谢前辈，不知道前辈是……”
　　就在这时，柳笑突然指着远处的湖面道：“快看，有几艘船过来了。”
　　柳孝抬眼看去，果然看到有三条大船带领着七八条小船正向着这边过来。
　　这时，绿柳山庄的守卫也发现这几艘船，立刻开始放箭。
　　那三艘打头的大船上，立刻有十几人站出来，在船头挥剑挡住了飞来的箭支，其余的小船全都紧跟在大船后面，以大船作为掩护。
　　那支船队渐渐向着岸边靠了过来。
　　闻迅而来的柳烈风看了看离岸边越来越近的大船，皱了皱眉，挥手下令道：“大家做好准备，等他们一靠近就抢先出手，下手小心分寸，伤了他们就好，不到万不得已绝对不要杀人。”
　　柳烈风一下令，绿柳山庄众人便将兵器出鞘，作好了准备。
　　船又靠得近了些，突然有人向着岸上掷出了几把暗器。
　　众人赶紧拿起兵器抵挡，却不料兵器碰到那些暗器之后，那些暗器便爆裂开来，散出一股烟雾。
　　“不好，大家快闭气。”柳孝一见之下立即惊呼，“这烟雾有毒……”
　　众人闻言赶紧闭气，但却还是有几个挨得太近，来不及闭气便吸进了烟雾，软软的倒在了地上。
　　这时，船上有人大喊起来：“这柳烈风行事狠毒，犯下三起灭门惨案，大家不能放过他，赶紧上岸，把这绿柳山庄从上到下杀个干净，在一把火烧了，也好为我们死去的亲友报仇雪恨……”
　　随着那声喊声，一些轻功比较好的人纷纷从船上向着岸上跳了过来。
　　柳孝毫不犹豫，立刻一扬手，撒出了些粉末。
　　那几个跳上了岸的人立刻一头栽倒，昏死过去。
　　船上那些人见了，纷纷叫喊起来：“真卑鄙，居然用毒……”
　　柳孝气结，大声道：“凭什么你们能用毒我就不能用毒？难道只准你们卑鄙不成？”
　　说话间，船离岸越来越近，眼看两边就要动手打起来了。
　　就在这时，那老人突然对着船队，张口便是一声长啸。
　　这啸声尖锐绵长，船上的那些人听在耳朵里只觉得心头一震胸口气血翻腾，有些武功较差的，更是觉得承受不住，痛苦的捂住了耳朵。
　　柳笑 和柳孝两人景仰地看着老人。这位老前辈的武功，那可真是深不可测啊！这么简单就把那群人给震住了。
　　那老人露出这一手，震住了众人之后，这才缓缓开口道：“各位，稍安勿燥，我谢无崖可以向各位保证柳庄主决对跟那三起灭门惨案无关。”
　　“谢……谢无崖！？”柳孝瞪大了眼看着那老人。
　　“谢无崖这个名字听起来好像有点耳熟。”柳笑作努力思索状，“是在哪里听过呢……”
　　“笨！”柳孝轻轻敲敲她的脑袋，“谢无崖不就是我那师傅的爹吗，小柳子，这是我们的师祖啊！”
　　“对啊，谢无崖就是我们的师祖啊！”柳笑欢喜的开口道：“有师祖出马，看来是能把事情说清楚了。”
　　“希望是这样。”柳孝满怀希望的看着谢无崖。万一那些人说不通，还是一口咬定那三起灭门惨案是绿柳山庄干的，自己就求师祖把他们全都暴打一顿之后再丢回对岸去。

　　第 174 章

　　船上有人不甘心的开口了：“谢前辈，我那表兄明明是被人用柳家的摧心掌打死的，您说，叫我怎么能不怀疑到柳烈风头上去？”
　　“那些尸体我都看过了。”谢无崖开口道：“那并不是柳家的摧心掌，形似，但却不是。招式路数都一样，但是所用的内力却是完全不同的路数。”
　　谢无崖才刚说完，船上马上有人嚷起来：“凭什么你说不是就不是？”
　　谢无崖眼一眯，眼神不悦：“就凭我是谢无崖。”
　　那人还想再说什么，却被身边的同伴捂着嘴拉下去了。
　　“你闭嘴，谢前辈说不是，那就一定不是了。”
　　那人却硬是不服气：“明明武当的天一道长和少林的明德大师都说那就是柳家的摧心掌……”
　　“呸！说你没见过世面你还真就是没见过世面，天一道长和明德大师跟谢前辈一比那算什么，最多也就只配给他老人家提鞋……”那人的同伴怕他惹祸，连拉带拽的拖着他到船尾去了。
　　因为谢无崖的突然出现，打乱了船上的人攻上绿柳山庄的计划，几派人马几个领头的凑在一起，商量了一阵之后，有人走上了船头。
　　“谢前辈，既然您说了那些人并不是死在摧心掌之下，那我们自然是信服的，可是，这也并不就能证明这三起灭门惨案跟绿柳山庄，跟柳烈风无关啊。”
　　“那你又凭什么能证明这三起灭门惨案跟我们绿柳山庄有关？”柳孝马上不客气的反问。
　　“柳庄主跟郑家霍家都素有嫌隙，又跟那魏一丰曾有来往……”
　　“你这算是什么理由，难道凡是跟我不合的人我就都得杀了人家满门？凡是跟我有来往的，我又要杀人家满门？”柳烈风极为不满。
　　“虽然我并不知道你柳烈风为什么要杀那个魏一丰满门，但你杀那郑家跟霍家满门我却能猜到理由……”船头的人摆出一副很睿智很有洞察力的样子，“这几代以来，你们柳家人材倍出，在江湖上的地位越来越高，柳家在武林世家中的排位也越来越靠前，但是却又偏偏排不到最前。而这被灭门的郑、霍两家，排位正是在你们柳家之上。你们柳家除去了这两家，又将这两家的资产据为己有，岂不正是一举两得，既清除了障碍，又得到了大量的奇珍异宝珍稀药材和大笔的银子，为你们柳家称霸江湖做好了准备……”
　　“放屁！”柳烈风被这人气得几乎要吐血了，马上指使柳孝，“孝儿，你快让这人闭嘴。”
　　柳孝从身边绿柳山庄的守卫手中拿过一把弓和一支箭，将箭头在地上磨得钝了，然后沾了些药粉在箭头上。
　　“小柳子，射他……”柳孝把手中的弓和箭交到柳笑手中。
　　柳笑一边伸手接过弓和箭，一边小声对着柳孝道：“我没用过弓。”
　　“很简单的，先架上箭拉开弓，接着就跟你使暗器一样，拿箭头瞄准了，手一松就行了。”柳孝立刻对柳笑进行现场指导。
　　柳笑点点头，按柳孝的指导，拉开了弓，瞄准了船上那人。
　　那人一看柳笑拿箭对着他，立刻更来劲了，指着柳笑，慷慨激昂地对着谢无崖道：“谢前辈，你看，就因为我说出了他们内心深处阴暗的秘密，他们就打算杀我灭口了……”
　　这人一边说着，一边却也已经准备好了，只待柳笑那支箭一射出，便要立刻移形换位，躲开那支箭。
　　柳笑不太自信的瞄了半天，这才松开了弓铉，射出了那一箭。
　　那人一看箭向自己这边飞来，立刻侧转身体，飞快的向右侧方连退了几步。
　　正当这人以为自己已经万无一失的躲开了这一箭，正有些洋洋自得的时候，在众人的一阵惊呼声中，被柳笑一箭射中了左侧的臀部。
　　“小柳子，你真厉害，居然连他的退路都算准了。”柳孝两眼发光，崇拜地看着柳笑。自己的小柳子实在是太厉害了，居然瞄准的不是那个人当时站着的位置，而是他的退路。
　　其余众也皆用崇拜惊叹的眼神看着柳笑。
　　“哈，哈，凑巧，只是凑巧而已。”柳笑干笑了几声。奇怪了，自己明明瞄准的是那个人的肩膀，怎么这箭射出去之后却偏得那么厉害，要不是这人硬是退了几步非要往箭上凑，自己这一箭肯定是落空了。
　　这箭的箭头虽然已经被柳孝磨钝了，但还是浅浅的扎进了那人的肉中。
　　那人只觉得左半侧的屁股上传来了一阵钻心的巨痛。
　　那人立刻惨嚎起来：“啊！谢前辈，他们暗箭伤人……”
　　谢无崖拈须望天：“嗯，今晚的月色很不错。”
　　“谢前辈，你要为我主持公道啊……”那人强忍着臀部的巨痛，狠了狠心，用力将箭拔了出来，这时，他突然觉得全身一阵麻痹，顿时站立不住，以五体投地的造型扑倒在地。
　　“你怎么了？”马上有人上前扶起他，将他翻了一个身，面朝上躺在船上。
　　那人试图说些什么，却发现自己已经连嘴都张不开了。眼泪从他的脸上滑了下来，他的内心在无声的呐喊着——笨蛋，快把我翻回去啊！我的屁股受伤了，这样躺着正好压到了我屁股上的伤口，呜呜呜……我的屁股好痛啊！
　　有人义愤填膺地跳了起来，对着谢无崖道：“谢前辈，他们居然敢当着您老人家的面用毒箭伤人，您可绝对不能放过他们。”
　　“那不是毒药，只是麻药而已，他躺会儿自然就好了……”谢无崖匆匆将话题带过，转入正题：“不管怎么说，老夫我都相信这三起灭门惨案跟绿柳山庄跟柳庄主都没有任何关系。”
　　“可是如果这三起灭门惨案跟绿柳山庄没有关系，这柳烈风又何必派人易容假扮成天一道长和明德大师的样子，来蒙骗我们，企图为自己脱罪呢？”这人说的正起劲，却被扶着明德大师走来的天一道长打断。
　　“可是什么？可是个屁啊？我什么时候成假冒的了？”天一道长一脸不爽，骂骂咧咧的走过来，“你们这些人是不是没有脑子的？连谁是真谁是假都分不清楚。告诉你们，我们两个被你们当成冒牌货的才是真的明德和天一，你们那边那两个才是假的。”
　　“你说你是真的你就是真的了？那老子还说我是玉皇大帝呢。”那人站在船头，居高临下的斜睨着天一道长。
　　天一道长心头火起，拿出拂尘，跳上船去：“你敢说我是假冒的，我这就让你见识见识我武当的伏魔剑法……”
　　说完，天一道长以拂尘代剑，对着那人就是劈哩啪啦一痛狂抽。
　　“大家好好看着，这可是正宗的武当伏魔剑法。”谢无崖背着双手，悠闲地对着船上的人道：“这人绝对是真正的天一道长……”
　　天一道长把那人抽到自己满意了，这才停了下来，两眼扫视一圈：“你们需不需要明德大师再上来给你们演练一下金钢伏魔掌？”
　　众人看看那个被天一道长抽得鼻青脸肿面目全非的人，一起胆战战心惊惊的摇了摇头。
　　“既然有谢前辈作保，那我们自然是相信两位的。”马上有人开口这样说道。
　　“对了，那两个假冒我跟明德的人呢？”天一道长四下张望起来，“你们快把那两个冒牌货给我交出来。他们两个居然趁我们在湖边找船的时候偷袭我跟明德，我非得把这仇给报了不可……”
　　“他们两个，好像并没有上船……”有人迟疑地开口道。
　　“奇怪了，这个袭击绿柳山庄的计划不就是他们两个订的吗？怎么他们却没上船？”有人立刻提出了疑问。
　　这人一说，本来一些坚信眼前的天一道长和明德大师是冒牌货的人动摇了。
　　“他们敢来才怪。”天一道长开口道：“那两人一定是见到谢前辈救下了我们，知道不是谢前辈的对手，跟着来不会有好果子吃，偷偷溜走了。”
　　“可是……”还是有人心怀疑虑。
　　“你还要可是？”天一道长凶恶的看了过去，这人立刻惊恐的把头缩了回去。
　　“天一兄，这事还得让他们心服口服才行。”站在岸边的明德大师开口道：“不如我们各自派人送信回去，让武当和少林两位掌门亲自前来证明我们的身份……”
　　明德对着船上众人道：“各位，你们觉得如何？”
　　好主意！船上众人立刻拼命点头。
　　谢无崖也跟着点头：“我跟两位掌门也很久没见了，趁着这机会，正好见上一见。”
　　“要是两位掌门也证明这不关柳庄主的事，你们是不是就能全体滚蛋了？”天一道长大声冲着船上的人道。
　　“要是武当少林的两位掌门也认同这三起灭门惨案跟柳庄主无关，我们自然会马上离开，去找真正的凶手。”有人上前一步，代表众人发言。
　　“那就一言为定……”天一道长开口。
　　“一言为定……”
　　“那你们现在马上就退回去，在两位掌门来之前都不许再有任何袭击绿柳山庄的行动。谁要是再敢想着上岛来捣乱，我一定对他不客气。”天一道长威胁了一句，转身跳下船去。
　　等到那支船队乖乖的退回去，大家坐到书房里开始讨论起来。
　　柳烈风先把那魏一丰得到了半套内功心法的事跟大家说了一遍。
　　“烈风，你说那套内功邪门的紧，到底是哪里邪门了？”天一道长听完，立刻开口问道。
　　“那套内功心法里，真气的走向完全是逆着经脉而行的，你们说说，这样的内功能练吗？恐怕一练就会走火入魔七窍流血而亡了。”柳烈风回答道。
　　“不，也不一定就会走火入魔。”谢无崖想了想开口道：“要是在练这种邪功的时候，辅以些特殊的刺激药物，让气血逆流，同时护住经脉，也不至于就会走火入魔而亡，不过这样时间长了，对人的性情会大有影响，很容易会让人变得疯颠起来。而且在真正练成这种邪功之前绝对不能断了那种特殊的药物，一断，那就会让练这邪功之人痛苦不堪，要是断得时间长了，那人更是会凄惨的全身渗血而死。”
　　“这就难怪这人要灭了郑家了，想来是为了能得到郑家那些珍藏着的珍稀药材，好为自己练药。”柳孝接口道。
　　“这样危险的邪功也有人愿意练？”柳笑惊诧。难道这人为了练功居然连命都不要了。
　　“这种邪功一旦能够练成，那威力是绝对不容小觑的。”谢无崖开口解答道：“一旦有人练成这种邪功，我加上小梦大概都挡不住的。”
　　“谢前辈，这种邪功要多久才成练成？”明德忧心忡忡的开口问道：“这人行事如此狠毒，要是让他练成了这邪功，江湖岂不是要陷入血雨腥风之中……”
　　“这个很难说……”谢无崖想了想才道：“要是这人在练邪功之前已经有了很深的内力，又知道如何配制出合适的药物来配合练功，那三年之内便可练成。”
　　“这么快？练成之后威力还那么大？”柳忠惊叹起来。
　　“那是当然。要不是有这么多的好处，谁又会去练这种危险的邪功。”柳烈风开口道。
　　“这，这可如何是好。”明德大师的眉头都快打成结了，“这人能灭了郑、霍两家满门，想来武功势力都不会小，看来这人练成这邪功恐怕不需要太长的时间。”
　　“谢前辈，不知道你可有什么线索？”柳烈风开口向着谢无崖问道。
　　“我仔细察看过那些尸体的身上的致命伤，那种阴柔却霸道的内力，我年轻的时候曾经见过一次。”谢无崖缓缓开口道：“那一次，那个和我交手的人，是魔教中人。”
　　“魔教？”柳忠抢着开口道：“魔教不是已经很久都没有什么消息了吗？”
　　谢无崖点点头：“确实，魔教近几十年来一直受到武林正道的围剿打压，已经渐渐式微，这十年，几乎都已经没有人见过他们的踪影了。但是，魔教始终还是存在的。”
　　“难道这魔教又准备要卷土重来……”明德更加忧心了。
　　“这魔教行事向来残忍怪戾，每次出手，必然都让江湖陷入一片血雨腥风之中，这一次，他们该不会又计划了什么大行动吧？”连天一道长也跟着动容了。
　　“看来我得上魔教去走一趟才行。”谢无崖叹了口气。
　　“不行，师祖，你不能去。”柳笑站起来，“要是师祖你不在待在绿柳山庄里压阵，那些人搞不好又会生出袭击绿柳山庄的心思。魔教就由我去好了……”
　　“我也去。”柳孝立刻跟着表态。
　　“胡闹，你们两个跟着凑什么热闹，魔教可不是能随意来去的地方。虽说现在魔教已经大不如前了，但深入魔教那绝对还是是九死一生的事。”柳烈风立刻开口阻止两人，“这魔教居然敢陷害栽脏到我头上，当然是我去才对。”
　　“可是爹，你现在可是在别人严密的监视之下，你要是想离开绿柳山庄，那些人肯定会认定你是畏罪潜逃，坐实了你是凶手的想法。到时候你被人追杀没关系，连累了山庄里所有的人可就不好了。”柳孝冷静的开口道。
　　因为柳孝说的实在是有理，柳烈风只好闭上了嘴。
　　“师祖，我跟小柳子去好了。我们两个又不是要去跟魔教硬拼，我们只需要想法办悄悄的混进魔教去看个究竟就行了。要是证实了魔教确实有为祸武林的打算，我们两个马上就再想办法混出来，给您报信。”柳孝转头对着谢无崖道。
　　谢无崖想了想，点点头道：“这样倒是可以，等我跟武当、少林的两位掌门碰了面，证明了柳庄主的清白，我们三个便会立刻赶去魔教接应你们两个。记住了，一有危险，你们两个就什么也别管了，只管保命就行了。”
　　谢无崖站起来，对着柳笑和柳孝两人道：“你们两个跟我来，我趁着现在教你们几招，你们两个能学多少就学多少吧。”
　　柳忠一脸羡慕的看着两人。
　　谢无崖向他招了招手：“要是你有兴趣，跟着一起来好了。”
　　“我……我也可以学？”柳忠激动了。
　　“当然可以。”谢无崖拈须而笑，“奇门的武功并非只能传授给奇门的弟子，只要是人品上佳又好学的，我们奇门也是愿意传授武功的。”
　　满怀喜悦的柳忠乐呵呵的跟着柳笑和柳孝两人一起出去了。
　　……
　　“小弟，我其实是不该跟来的……”柳忠叹着气，一脸沮丧的走到柳孝身边，“我受到的打击实在是太大了，你大哥我都开始觉得自卑了。”
　　真的是人比人气死人啊。谢无崖只要把招式比划一下，再讲解一下，弟妹她马上就学得有模有样了，可自己还根本一点头绪都没抓到呢。
　　“大哥，我家小柳子实在是太聪明太天才了，你别跟她去比。那些高深的武功你学不会也是正常的……”柳孝赶紧安慰自家大哥，“你别担心，等下师祖肯定还会单独指导我一下，我资质差，师祖教我的武功不会太高深的，你跟着学，一定能学会的。”
　　柳忠几乎被自家小弟安慰的想流泪了：“小弟，被你这样安慰，我好像觉得更难过了……”

　　第 175 章

　　第二天，柳笑和柳孝两人准备妥当，便离开了绿柳山庄。
　　因为大家认为此次两人前往魔教有很大的风险，都觉得两人去魔教的事知道的人越少越好，所以柳笑不得不放弃新学会的踏水，只能跟来时一样，和柳孝一起游回去。
　　为了不让柳笑和柳孝两人被岸上守着的那批人给发现，谢无崖特地先踏水回去吸引岸上众人的注意力，并找了个借口把众人召到一起，让两人找到空子偷偷上了岸。
　　柳笑和柳孝两人上岸之后，找到谢无崖带过来之后偷偷扔在树丛里的包袱，换上了里面的干衣服。之后，两人背上包袱，便直奔柳爸爸的酒楼而去。
　　两人一冲进酒楼，第一件事就是找到十九。
　　“十九，我有很重要的事要拜托你。”柳孝一脸严肃地对着十九道。
　　“老大，有事你尽管交待。”十九拍着胸脯放下话来。
　　“这里有两封信……”柳孝从包袱里拿出两封信放到十九面前：“分别是给武当和少林的掌门的，你能帮我送去吗？”
　　“老大，这你放心，我保证送到。”十九把两封信放进怀里。
　　“十九，谢谢你了。”柳孝感激的拍拍十九的肩膀，“你路上一定要小心，千万不能让人知道你身上有这么两封信，不然恐怕你会被人一路追杀。”
　　十九点点头：“老大，你尽管放心，这么点小事难不倒我的。老大，你们两个是要留在这里吗？”
　　柳孝摇摇头：“十九，你我是信得过的，所以告诉你也无妨，我跟小柳子要去魔教。”
　　“去魔教！？”十九明显激动了，“难道这次的事情跟魔教有关？”下一期的江湖快讯又有东西可以写了。
　　柳孝点点头：“魔教跟这次的事十有八 九脱不了关系，我跟小柳子先去探上一探。”
　　“对了，老大……”十九突然想起了什么，急急伸手到怀里拿出了一封信，“这是我来这里之前，我们门主交给我的，他说要是遇见你们两个，就把这封信给你们，昨天你们走得太急，我都没来得及把这封信交给你们。”
　　柳笑和柳孝两人对视了一眼。这个楚子玉又在搞什么鬼？
　　柳孝伸手接过信，打开之后，发现里面是一张地图。
　　这张地图画得极为简单粗糙，只粗粗画出一座山的轮廓，又在这山上画了一条墨线，从山脚直达山顶。
　　“这是什么东西？”柳孝皱着眉向十九问道。这楚子玉给自己和小柳子这么一张莫名其妙的地图作什么？
　　“这我可不知道，门主只嘱咐我把信给你们，没向我交代信里装着什么东西。”十九无奈的摊摊手：“门主只跟我说这信里的东西你们要是参详不透，损失会很大的。”
　　“这难道又是一张藏宝图？”柳笑一听，立刻兴奋的从柳孝手里抢走地图，两眼放光仔仔细细的看了起来。
　　“谁知道呢，这楚子玉行事向来随心所欲莫明其妙，最喜欢给人添乱，天知道这到底是什么东西……”柳孝看了看柳笑手里的地图，摇头道，“先把这张地图带在身上好了。”
　　这天下午，柳笑和柳孝两人打点行装，向着魔教所在的苍茫山而去。
　　十九也带着两封信离开了屏南城。
　　柳笑和柳孝两人日夜兼程，终于在八日之后到达了离苍茫山最近的一个市镇。
　　两人好好的休息了一夜，第二天一便早向着苍茫山去了。
　　“柳孝，既然魔教的所在地并不是什么秘密，为什么那些大家不直接来苍茫山，将魔教直接铲除呢？”路上，柳笑不解地向着柳孝问道。
　　“因为大家找不到魔教的所在地。”柳孝回答她。
　　“找不到魔教的所在地？”柳笑一脸困惑地看着柳孝，“魔教不是就在苍茫山吗？”
　　“小柳子，苍茫山并不是一座山，而是一片绵延三千多里的山脉……”柳孝伸手指着远处连绵的群山对着柳笑道：“你想想，要在这么大的一块地方找到魔教的所在地，该有多难……”
　　柳笑看着远处连绵数千里的苍茫山脉，惊得张大了嘴：“那么多人都找不到，难道我们两个就能找到不成？”
　　“那些人怎么能跟我们比……”柳孝骄傲又得意的抬起了下巴，“小柳子，那些人找不到，可不代表我们两个也找不到。”
　　“可是这么大的一块地方，我们得到找到什么时候去啊？”柳笑已经被眼前连绵起伏的山脉打击得没有斗志了。
　　“我们不用找这么大一块地方的……”柳孝伸手向着山脉的南边一指，“大家都推测魔教位于气候更好些的苍茫山脉的南边，那里不像苍茫山脉的北面，冬天完全是被冰雪覆盖。而且当初我们的四位风师兄曾经为了给四位师嫂抢到解药，一路追着魔教中的几个弟子到过苍茫山脉的最南边，所以，我们就往那个方向走吧……”
　　……
　　柳笑和柳孝两人又走了两天，这才到了苍茫山脉的南端。
　　“柳孝，现在我们该往哪走呢？”柳笑仰头望着连绵的群山，苦恼地向柳孝问道。
　　“我也不知道。”柳孝也跟着苦起了脸。
　　“唉……”柳笑和柳孝两人一起长叹了一声。
　　“小柳子，我们先休息一会儿，吃点东西再想办法吧。”柳孝跳下了闪电的马背，又伸手把柳笑扶了下来。
　　“那个大湖里肯定有鱼，我们去抓两条来烤着吃好了。”柳笑伸手指着不远处波光粼粼的大湖。
　　“好啊。”柳孝立刻热烈响应，拉着柳笑的手欢欢喜喜地往湖边去了。
　　到了湖边，柳孝脱下身上的外衣：“小柳子，你等着，我去捉条大鱼上来让你烤……”
　　柳孝跳进湖里去了。
　　柳笑 捡来干树枝 架上，开始生火。
　　过了没多久，柳孝抱着条大鱼浮出了水面。
　　“小柳子，你看这条鱼是不是很大？”柳孝得意的把鱼高举出水面给柳笑看。
　　柳孝把鱼高举出水面的时候，自己的视线也跟着往上抬了一抬。
　　那是？柳孝的视线突然定住了。
　　“小柳子，我知道楚子玉给我们的地图是什么了……”柳孝欢喜的大叫起来，连那条大鱼趁机从他手中挣脱也没在意。
　　柳孝一脸兴奋的用手直指前方：“小柳子，要是我没猜错的话，按楚子玉给我们的地图走，我们就能找到魔教所在地的……”
　　柳笑顺着柳孝所指的方向转头看去，惊讶的发现有一座山峰的形状，跟楚子玉给他们的那张地图上所画着的那座山是一模一样的。
　　“这个楚子玉真是讨厌，明明都已经把魔教所在地画给我们了，却偏偏还要搞神秘，硬是不肯明白告诉我们上面都画了些什么。”柳孝不满的撇了撇嘴。
　　柳笑赞同的点点头，楚子玉这个人确实是很喜欢耍着人玩。
　　“小柳子，我再去抓条鱼……”柳孝又一次扎进了水里。
　　……
　　柳笑和柳孝两人美美的吃了一顿烤鱼之后，便骑着闪电到了那座山的山脚之下。
　　柳孝翻身下马，摸了摸闪电的脑袋，交代道：“闪电，你在这里等我们，可不要跑太远了。”
　　闪电通人性一般的点了点脑袋。
　　“闪电真乖。”柳孝夸奖了一句，从马背上拿下了包袱背到身上。
　　柳笑也将青影佩在了自己的腰间。
　　两人准备妥当，便由柳笑带着柳孝，运起轻功，向着山上飞奔而去。
　　……
　　“这楚子玉真是可恨……”柳孝将那张地图拿在手里，左看右看的看了几遍，终于咬牙切齿了，“既然画地图给我们，为什么不索性画张清楚些的，这张地图画得不清不楚的，就这么一条线，叫人怎么找路。”
　　“我们是不是又迷路了？”柳笑头痛的看着四周高大的树木，“这四周怎么看，都完全是一样的，除了树还是树，我都搞不清方向了……”
　　“没办法了，我们来扔树枝吧，树枝朝哪边，我们就往哪边走吧……”柳孝不负责任的随手捡起一根树枝抛出。
　　“好了，指的是那边，我们走吧……”看树枝落到了地上，柳孝便拉着柳笑向着那个方向走了过去。
　　“用这种方法，真能找到正确的路吗？”柳笑很不信任的斜睨着柳孝。
　　“当然能了……”柳孝心中打鼓，但嘴上却是大言不惭地道：“我这人天生运气好，这树枝指的肯定就是正确的方向……”
　　柳笑没说话，但她的眼神却明明白白的的表达了一个意思——‘我不信’。
　　柳孝被她的不信任深深的打击到了：“小柳子，你好坏，你都不相信我……”
　　“你叫我怎么相信你？这么儿戏的抛树枝的法子真的能让我们找到正确的方向吗？”柳笑送了两个白眼给他。
　　“那我不是没有别的办法了嘛……”柳孝可怜兮兮的咬唇看着柳笑，“我都已经这么努力的想出办法来了，你还嫌弃我……”
　　柳笑无语望天。抛树枝这种不负责任的办法难道还需要很努力才能想得出来吗？
　　“小柳子，我的心被你伤透了……”柳孝一副伤心欲绝的样子，“作为道歉，你必须亲我一下……”
　　柳笑没好气的白他一眼：“我才不干……”
　　“小柳子，你果然是嫌弃我了……”柳孝哀怨地看着她。
　　柳笑扭头不去看他装出来的伤心可怜样。
　　眼看柳笑不为所动，柳孝哀怨的表情立刻变成不怀好意的笑容：“小柳子，虽然你嫌弃我，但我不嫌弃你的，既然你不肯亲我，就换我亲你好了……”
　　柳孝向着柳笑飞扑过去。
　　“你想得美，我才不给你亲……”柳笑忍着笑意，纵身跃上了身边的大树。
　　柳孝努力的蹦达了几下，可就是跳不了那么高。
　　当下，柳孝站在树下不满的对着柳笑道：“小柳子，你太小气了，不就是亲一下嘛，又不会少你一块肉……你快点下来让我亲……”
　　“我才不要……”柳笑说着，突然脸上露出了一种奇异的表情。
　　柳孝马上警觉地问道：“小柳子，怎么了？”
　　“我看到楚子为了……”柳笑举目远眺着，“他怎么会在这里？”
　　“你看到楚子为那个小鬼了？小柳子，你快带我上去看看……”柳孝强烈要求道。
　　柳笑跳下树，一把抓住柳孝，又带着他一起上了树。
　　“你看，就在那边……”柳笑伸手指给柳孝看。
　　柳孝顺着柳笑所指的方向看去，果然看到了楚子为。
　　楚子为并不是一个人，他身后还跟着两个背着大背篓的男子。
　　他们正围着一棵树在采摘着什么东西。
　　柳孝的脑子飞快的转动起来。
　　楚子玉知道魔教的所在地，楚子为是楚子玉的弟弟，楚子为出现在了这罕无人迹的深山之中……
　　这一切代表着什么？
　　柳孝和柳笑对视一眼，两人异口同声地道：“他们是魔教的人！！”
　　柳孝看看天色：“我们跟着子为弟弟，天快黑了，他该回家了……”
　　柳笑点点头。
　　楚子为他们三个又找了几棵大树采摘了些什么之后，天色逐渐开始变黑了。
　　那两人中的其中一人向着楚子为说了些什么之后，楚子为点了点头，之后，他们三个便转身离开了。
　　“他们走了，小柳子，我们快跟上。”柳孝赶紧开口。
　　柳笑拉着柳孝，跳下了树，向着三人离开的方向追了过去。
　　追出一段路之后，柳笑突然感应到了一阵杀气，她立刻抽出腰间的青影，向后一挡。
　　‘叮’的一声之后，一把飞刀落到了地上。
　　之前背着大背篓的两个男子从树后窜了出来，一前一后将柳笑和柳孝两人围住了。
　　楚子为板着脸从树上跳下：“你们两个是谁派来向我下手的？”
　　楚子为一抬头，看清了柳笑和柳孝两人，立刻喜笑颜开的向着柳笑扑了过来：“柳姐姐，你怎么来了，是不是来找我哥哥的……”
　　柳孝立刻将柳笑揽过，让楚子为扑了一个空。
　　楚子为立刻恶狠狠地瞪向柳孝：“你这人真讨厌，柳姐姐来看我哥哥，你跟着来干什么？”
　　“谁说我家小柳子是来看你哥哥的了？你少在那里自作多情了，怕吃药怕到哭的子为小弟弟……”柳孝也恶狠狠地瞪还了楚子为一眼。自己都差点忘了，既然这个讨厌的小鬼在这里，那么他那个更让人讨厌的哥哥楚子期也一定是在的了。
　　“我都跟你说了快有一百遍了，我不怕吃药，更没有怕吃药怕到哭！！！！！”楚子为立刻被气得跳脚了。这人真是太可恨了，每次只要说上几句，就能立刻把自己气得背过气去。
　　“子为小弟弟，你这样是不行的……”柳孝作出一副痛心疾首的样子，“你年纪小小就这么会撒谎骗人，长大了可怎么办啊！”
　　“我……我才没有撒谎骗人！！！”楚子为被柳孝气得直跳脚。
　　“要是你没撒谎骗人，那上次那个喝药喝到哭，要靠桂花糖才能哄得不哭的小弟弟是谁呢？”柳孝轻蔑的鄙视的看了正在跳脚的楚子为一眼。
　　“你……你……你……”楚子为又一次被柳孝气得说不出话来了。
　　“你居然敢对我家小公子无礼……”那拦在柳笑和柳孝两人身前的那人看到楚子为被柳孝气得浑身颤抖，顿时忍不住了。
　　可他才一动，柳笑便立刻拔出了腰间的青影，手腕一抖。
　　一片青色的剑影过后，那人便被柳笑给结结实实的点上了。
　　柳笑随即转头，准备顺手也将身后拦着的那人给点上。
　　但身后那人的武功可比之前那人要高明得多了，居然挡下了柳笑手中的青影。
　　那人挡下了柳笑的招式之后，也并不还击，将手中的短剑收回鞘中，对着柳笑道：“小兄弟，你不记得我了？”
　　柳笑仔细一看，这人居然丁十二。
　　丁十二笑看着柳笑道：“上次太过匆忙，我居然没看出来你是个女孩子，还一直用‘小兄弟’来称呼你。”
　　楚子为急急插话进来：“柳姐姐，我哥哥现在正需要帮助，你能帮帮他吗？”
　　楚子为一边说着，一边向着柳笑露出个天真无邪的笑容：“柳姐姐，好不好嘛……”
　　柳孝立刻伸出手，凶恶地用双手拧住楚子为粉嫩的小脸蛋向外拉扯，将他好好的一张小脸硬是扯成包子形。死小鬼，谁准你对我家小柳子撒娇的？
　　楚子为愤怒地狠狠将双手向柳孝的手拍去，却不料柳孝飞快的收回了手，楚子为收力不及，小手狠狠的拍到了自己的脸上，‘啪’一声脆响之后，楚子为粉嫩的小脸上留下了自己的手印一对。
　　“哈，哈，哈……”柳孝立刻笑得弯下了腰。
　　为什么每次遇到这个家伙，自己都会这么倒霉，这么凄惨呢？
　　楚子为眼眶含泪，无限的悲伤。
　　但是为了不再遭受到更大的打击，楚子为放弃了对柳孝寻仇，转而对着柳笑道：“柳姐姐，我带你到我家去玩好不好？”
　　“你家是在魔教里吗？”柳笑问他。
　　楚子为点点头。
　　柳笑和柳孝互相交换了几个眼神。
　　“好，我们跟你去。”柳笑点头了。
　　“柳姐姐，我就带一你个人去。”楚子为一边强调，一边看了柳孝一眼。
　　“要是我不去，我家小柳子也不会去的。”柳孝懒洋洋地瞥了楚子为一眼。
　　柳笑用力点了点头：“他不去我也不去。”
　　楚子为苦恼地皱起了小脸，看看柳孝，再看看柳笑，良久之后，终于痛下决心：“好吧，看在柳姐姐的面子上，也让你去吧。”

　　第 176 章

　　楚子为带头向前走去。
　　等到天色完全变黑的时候，他们来到了一处岩壁之前。
　　楚子为伸手指指岩壁上方：“我们得爬到上面去才行。”
　　“小公子，我们不能就这么明目张胆的把他们两个带上去，要是让那些人知道你带了两个外人进魔教去，恐怕又要多生事端。”丁十二开口道。
　　“那怎么办？我们怎么才能瞒过各方的眼线，不让人知道我把柳姐姐带进去了？”楚子为开口问道。
　　丁十二把身上的大背篓放到地上，“幸好今天我们出来采药，带了这么大的背篓出来。”
　　丁十二转身向着柳笑和柳孝两人抱歉地道：“两位，真是不好意思，现在魔教正处于非常时期，我们要是就这样带着你们两个进去，只怕不但会引起轩然大波，还会给你们两位带来杀身之祸。所以，能否请两位藏身到篓中，让我们偷偷把你们带进去？”
　　柳孝打量那几乎快有一人高的巨大背篓，确实可以藏进一个人去。
　　柳笑和柳孝两人用眼神交流了一下，随即便一起点了点头。
　　丁十二和另一个男子马上将半满的背篓中的药材倒了出来。
　　“子为弟弟，怎么采药这种活还要你亲自出马？”柳孝开口向楚子为问道。
　　楚子为双手背在身后，举头仰望天空：“这天怎么这么快就黑了呢……”
　　柳孝立刻敏锐的捕捉到了楚子为眼中的一抹尴尬之色，马上追问道：“子为弟弟，你为什么要转移话题呢？难道我刚才问的那个问题很难回答吗？莫非……子为弟弟，你有什么难言之隐？”
　　楚子为转过身，只假装没听到柳孝的话。
　　柳孝一边不怀好意地笑着，一边伸头去看丁十二他们倒出来的药材。
　　“这些药材还真是不错……”柳孝点了点头，“可是这些药材虽然贵重，却也并不是什么罕见的东西……”
　　“这些药材很值钱吗？”柳笑一听立刻把脑袋凑过去瞅，准备下山的时候也采上一些带走。
　　柳孝听到柳笑的话，像是想明白了什么，突然笑得更加不怀好意了：“子为弟弟，我突然想起来了，当初你答应过颜姐姐，半年之后要把双玉还给她的……子为弟弟，你是不是又去过珍味斋了？”
　　楚子为不出声。
　　“子为弟弟，在珍味斋你是不是又欠了债了？”柳孝一脸的了然状，“你采这些药是不是为了换钱还债？”
　　楚子为的脑袋耷拉下来了。
　　“那个……”楚子为可怜兮兮的绞着手指，“去把双玉还给颜姐姐的时候，我又被人追杀了……又是肖笑齐他救了我……”
　　柳笑和柳孝两人双双同情地看着楚子为。
　　真可怜啊！这孩子居然又一次落到了肖笑齐的手里。
　　“你欠债了，你哥哥他不帮你还？”柳孝好奇地问道。
　　“我没告诉我哥，他现在也正是需要用钱的时候。欠下的债我自己能还清的……”楚子为仍然耷拉着他的小脑袋。
　　“子为弟弟……”柳孝用力拍了拍楚子为的肩膀，“仔细想想，你这孩子，其实还是很不错的……”
　　说到这里，柳孝停了停。
　　“哪里，哪里……”楚子为被柳孝夸得有些得意起来。
　　柳孝又继续把话说完：“虽然笨了一点……”
　　楚子为吐血了。这个讨厌的家伙难道就不能一口气把话都说完吗？
　　柳笑和柳孝两人分别钻进两个大背篓中，丁十二用采来的药材把两人盖住，便和另一人背起了背篓，纵身向岩壁上跃去。
　　攀上岩壁之后，楚子为打头，来到了一个有人守卫的岩洞之前。
　　“小公子，您采药回来了？”守卫一看到楚子为，立刻让出一条路来。
　　楚子为一副老成的样子，向着几个守卫点了点头，便向着岩洞里走去了。
　　丁十二和另一个男子背着背篓跟在楚子为的身后。
　　这一路上的守卫数量极多，柳笑和柳孝两人藏身在大背篓中，一路不断听到有人跟楚子为问好打招呼。
　　又走了挺长的一段时间之后，藏身在背篓中的柳笑和柳孝两人感觉到背篓被人从身上解下，放到了地上。
　　“两位，现在已经到了安全的地方了，你们可以出来了。”丁十二的声音响起。
　　柳笑和柳孝两人立刻扒开掩在身上的药材，从背篓里跳了出来。
　　两人四下打量，发现自己是在一处景色极为优美的山谷之中。月亮之下的景色，居然美得如同仙境一般。
　　“真是没想到，岩壁之后居然会有这样的风景。”柳孝忍不住赞了一句。
　　楚子为刻意忽略柳孝的存在，指着不远处的一排松树对着柳笑说道：“柳姐姐，从那一排树开始，往东所有的地方都是我跟我哥哥的。现在在这里你是安全的，但是你千万不要过那一排树。”
　　楚子为抬起头严肃地看着柳笑道：“柳姐姐，不瞒你说，现在魔教的内部争斗得极为厉害，我哥哥更是众矢之的，他很需要有人能帮他一把……”
　　楚子为正说着，有个丫环打扮的少女急匆匆地奔了过来：“小公子，你怎么现在才回来，天都全黑了，五宫主他都有些担心了……”
　　“我现在就见哥哥去……”楚子为开口道：“你赶紧去通知我哥，就说有一位柳姐姐来了……”
　　“是，小公子……”那个少女点了点头，一个纵身便向后跃去。
　　“柳姐姐，我带你去见我哥哥去……”楚子为兴奋的扯着柳笑就走。
　　柳孝一脸不爽的跟上。
　　……
　　两人跟着楚子为穿过了一片树林，便见到了已经在屋前迎候的楚子期。
　　楚子期一看到柳笑，便立刻迎上前来：“柳姑娘，好久不见了。”
　　柳孝抢到柳笑身前，抱拳道：“楚兄，好久不见了……”
　　楚子期和柳孝两人不太友好的对视了一眼，心里不约而同的生出了同一个念头——这人要是能立刻消失该有多好啊！
　　“楚兄，不知道你的身体可养好了？”柳孝嘴里问得关切，心里却巴不得楚子期立刻吐血晕倒才好，“楚兄，我看你现在气色也不是很好，还是多多休息吧，就不用劳烦楚兄亲自招待我跟我家小柳子了。”
　　“承蒙柳兄关心，在下的身体已经无碍了。”楚子期温文尔雅地微笑着，“快一年没见了，柳兄你还是美丽如昔啊……”
　　柳孝那个气啊，但为了维持男人的风度又不好发作，只得握紧了拳头生生忍了下去。
　　“楚兄，你夸奖了……”柳孝忍住气，露出一个绝美的笑容，“说起来，我家小柳子最喜欢漂亮的东西了，越漂亮她就越喜欢呢……”总之，小柳子她就是喜欢我，你就乖乖的滚到一边去吧。
　　楚子期继续温文尔雅地微笑着对柳孝道：“原来柳姑娘喜欢漂亮的东西啊。多谢柳兄你的提醒了，我这就吩咐下去，让他们找些漂亮精致的小玩意来给柳姑娘当见面礼。漂亮的东西，并不难找的……”
　　“漂亮的东西是不难找……”柳孝脸上笑得愉快，心里却已经把楚子期咒骂了一遍又一遍，“可是要能漂亮到让我家小柳子喜欢的东西，却是很难找得出来的。恐怕楚兄你是要白白费心了。”楚子期，你赶紧死了对我家小柳子的觊觎之心吧，你不会有机会的。小柳子喜欢的只会是我！
　　“柳兄说的有理，看来我还是送柳姑娘一些有用又实在的东西比较好……”楚子期脸上依旧挂着他那温文尔雅的笑容，“也许柳姑娘漂亮的东西看多了看久了，突然发现那些漂亮精致的东西其实是中看不中用，会有些失望也不一定。也许我送些实用的东西给她，她反而会比较喜欢呢。”
　　“楚兄你误会了，其实我家小柳子喜欢的东西除了漂亮之外，也得是极有用处的才行……”柳孝脸上的笑容越发的甜蜜和愉快了，“等闲之物是入不了我家小柳子的眼的。”总之，我家小柳子就是喜欢我！就只喜欢我！
　　“柳兄你放心，我想送给柳姑娘的东西自然不会是等闲之物，自然是配得上柳姑娘的，柳姑娘总会喜欢的。”楚子期脸上的笑容也加深了些。
　　“小柳子……”
　　“柳姑娘……”
　　柳孝和楚子期两人同时出声，却不料柳笑并不在他们旁边。
　　两人一起转过身，却见到楚子为正欢喜的带着柳笑进门去：“柳姐姐，你喜欢喝哪种茶？又喜欢哪种点心？我让他们准备去……”
　　柳孝和楚子期两人同时产生了一种要把楚子为揪过来打一顿屁股的冲动。
　　柳孝和楚子期两人看似友好实则火花四溅的互看了一眼，也向着屋里走去。

　　第 177 章

　　柳笑、柳孝和楚子期、楚子为四人一起在桌边桌下。
　　立刻便有人送了茶水和精致的点心上来。
　　“柳姐姐，你先吃些点心，晚饭马上就准备好了。”楚子为先给柳笑的茶杯注满了茶水，跟着便是给楚子期和他自己倒好了茶水，却故意忽略了柳孝的存在。
　　柳孝看看楚子为，狡猾的笑了笑，优雅的伸出了手，拿过柳笑面前的茶杯喝了一口茶。
　　柳孝喝下这一口茶之后，又把茶杯放回到柳笑面前。
　　楚子为立刻不满的瞪了柳孝一眼，无奈的把这个茶杯推到柳孝面前，又拿过柳孝面前的空茶杯倒满了茶，放到柳笑面前。
　　柳孝脸上露出微笑来：“子为弟弟，你可真乖，谢谢你帮我倒茶……”子为弟弟你这是何必呢，早早就乖乖给我倒了茶不就没事了吗。
　　楚子为被柳孝呕得几乎吐血。
　　“楚兄，难道你就不问问我们两个为什么会找上魔教来？”柳孝开门见山地向楚子期问道。
　　“还用问吗？”楚子期苦笑了一下，“总之不会是什么好事。”
　　柳孝把三起灭门惨案跟绿柳山庄被诬陷的事简单的跟楚子期说了一遍。却没提到他跟柳笑来这里的主要目的——那套邪功。
　　“看这样的行事手法，不是我大哥做的，就是我二哥做的。”楚子期开口道：“不过他们应该是在教主的要求下做的。”
　　柳孝想了想，对着楚子期道：“楚兄，你在魔教中的地位似乎并不低啊。”
　　楚子期坦然地道：“我和子为的父亲，正是现任的魔教教主。”
　　柳笑和柳孝两人小小的吃了一惊。
　　“楚兄，你会是下一任的魔教教主吗？”柳笑开口问道。
　　“我不知道，但是我希望是。”楚子期对着柳笑道：“我必须尽全力争取教主的位置。”
　　柳孝飞快的往柳笑嘴里塞进一块点心，好堵住她的嘴。他才不要柳笑跟楚子期说话。
　　柳孝抢在柳笑把点心吞下去之前对着楚子期开口道：“为什么呢？楚兄，我看你并不像是耽于权势的人，更不像是个残忍好杀的人，你为什么非得要争取到这个教主的位置不可呢？”
　　楚子期深深地叹了一口气：“不是我想，而是我不得不。”
　　“我和子为的身上，都有一粒种子……”楚子期叹了口气，“不止我和子为，我上面那几个哥哥，教里的重要人物，他们的身上也全都有一粒这样的种子。”
　　“是什么种子？”柳笑终于把柳孝硬塞进她嘴里的那块点心给咽了下去。
　　“一粒沉睡的，死亡的种子。”楚子期看着柳笑道：“柳姑娘，所有身上有这样一粒种子的人，他的生死都是完全掌握在我父亲的手中。如果他想我死，那粒种子就会苏醒，我身上所有的血液都会被那粒种子吸干，最后，我的尸体上会开出一朵鲜红的花来。这是我们魔教世代密传的控制下属的特殊手段，只有每一任的魔教教主才知道如何种下种子，控制种子。”
　　“可是……”柳笑迷惑地开口问道：“你不是他的儿子吗？他为什么要……”
　　柳笑没能把话说完，因为柳孝硬抓着她，又塞了一块点心到她嘴里。
　　“小柳子，我跟楚兄说话呢，你不要随便插嘴。”柳孝很严肃地对着柳笑说道。
　　不许！不许小柳子你跟这个楚子期说话。
　　“楚兄……”柳孝脸色一正，代替柳笑问出她的疑问：“既然这种手段是用来控制下属的，为什么你们的父亲要把种子种到你们的身上呢？”
　　“因为他是杀了他自己的父亲才得到魔教教主的位置的……”楚子期闭了闭眼，冷冷地道：“所以他怕会有报应，怕他会被自己的孩子亲手杀死。所以我们几个一出生，他就把种子种在了我们的身上。”
　　“你爹的心还真狠啊！”柳笑感叹了。
　　鉴于柳笑这次是在往楚子期的伤口上撒盐，柳孝也就由得她去了，没有再一次试图用点心堵住她的嘴。
　　“他只是对我们心狠而已……”楚子期伸手抚了抚楚子为的头，“他真正喜欢的那个女人为他生下的孩子，他可就没舍得下手。”
　　“是谁？不会是楚子玉吧？”柳孝开口问道。
　　楚子期摇头：“不是，不是我三哥，是我的四哥。
　　“楚兄，既然你的父亲有真正心疼的孩子，你觉得你有机会从他手里抢到教主的位置吗？”柳孝看着楚子期问道。
　　“这不是问题。”楚子期开口道：“我四哥在十年前就失踪了。”
　　楚子期对着柳笑和柳孝两人道：“我对教主的位置其实并没有什么兴趣，在我娘死了以后，我最想做的，其实是带着子为，离开魔教。可是我却不能这么做。如果教主的位置一直是由我父亲坐着那倒也罢了，我带着子为离开魔教，他虽然一定会大为恼怒，但总不至于对我们两个痛下杀手。但是总有一天，会有人来代替我父亲掌管魔教的……”
　　“楚兄，你莫非是怕你的某个兄弟坐上了教主之位后不肯放过你？”柳孝问他。
　　楚子期点头：“是的。我只怕大哥或是二哥中的一个坐上了教主之位之后，不会肯放过我和子为。因为我四哥跟我长得都像我们的父亲，所以我跟四哥长得也很像。大概就是因为我和四哥长得极为相像的缘故，四哥失踪之后，父亲他便对我极为宠爱，早就引起了大哥跟二哥的不满。一旦魔教由他们中的一个来掌管，在知道了如何操作种子之后，他们也许不一定会想让我跟子为死，但却一定会指派我们去做些不愿意做的事情，就好像那三起灭门惨案一样，我们要是反正，自然是不会有好下场的。所以，为了子为，也为了我自己，我必须要抢到教主的位子。”
　　“之前我听子为弟弟说魔教内部最近争斗得极为厉害，难道说……”说到这里，柳孝停了下来，双眼紧紧盯着楚子期。
　　楚子期叹口气：“柳兄果然是聪明人……我父亲五天前练功时突然走火入魔，情形很不妙……”
　　柳笑和柳孝两人对视了一眼，不约而同的想到了那套邪功。
　　“如果由你当上了魔教教主，你会怎么做？”柳笑想了想，突然开口问道。
　　楚子期向着柳笑露出一个微笑：“柳姑娘，如果我当上了教主，我会解散魔教。”
　　“如果是这样的话，我愿意帮你。有我能帮得上忙的地方，你就告诉我。”柳笑认真地对着楚子期道：“既然你最终的目的是要解散魔教，我便会尽我所能来帮你当上魔教的教主。”
　　“柳姑娘，谢谢你。听到你这么说，我很高兴。”楚子期脸上的笑容更深了，眼中闪过一抹喜悦之色。
　　柳孝脸色铁青，恨不得马上挖个坑把楚子期给活埋了。
　　“柳姐姐，你真好！”楚子为兴奋的拉着柳笑的手，“等哥哥当上了教主，解散了魔教之后，我跟哥哥就自由了，我们想去哪就能去哪了！柳姐姐，到时候你跟我们一起到处去玩好不好？”
　　“不好！”柳孝脸色不佳的代替柳笑回答道：“你柳姐姐很忙的，我们两个每天都有很多事要做，哪有闲功夫跟你们兄弟两个去玩。”
　　柳孝的话是对着楚子为说的，眼睛却是看着楚子期的。
　　楚子期，我告诉你，你别想把我的小柳子拐走。小柳子是我的！我一个人的！！
　　楚子期显然是读懂了柳孝眼神中的含意，向着柳孝温和的笑了笑，眼神却是极为犀利。
　　你凭什么说柳姑娘是你的？我偏要把她拐走，你又能怎么办呢？
　　楚子期的意思，柳孝也读懂了。他在心里得意的笑了，小柳子早就已经被我订下来了，你是想也不要想了！想了也是白想！
　　于是柳孝得意的一昂头，用一种胜利者看着失败者的眼神怜悯地看着楚子期。
　　楚兄，小柳子是我的，你怎么拐也是拐不走的！
　　楚子期则用一种很笃定很有把握的眼神还击回去。
　　柳兄，我相信我一定有机会的！
　　柳孝的眼神立刻变得杀气腾腾。
　　想跟我抢小柳子，你一定是活腻了！
　　楚子期看向柳孝的眼神满含着挑衅。
　　我偏要抢，我倒想看看你能拿我怎么样！
　　……
　　……
　　柳孝和楚子期两人用眼神无声的厮杀起来，直到有人送了晚饭进来，才打断了两人的较量。
　　“楚兄，你想我们怎么帮你？”饭桌上，柳笑问楚子期道。
　　“不知道。”楚子期对着柳笑一笑：“柳姑娘，我不会让你去涉险的。而且我也不打算主动做什么，他们毕竟是我的父亲和兄弟。不到万不得已，我绝对不会主动对他们出手。现在我只打算等，等到我不得不出手的那一刻。”
　　楚子期一边说着，一边挟了一块兔肉放到柳笑的碗里。
　　“柳姑娘，这山里的野兔味道特别鲜嫩，你尝尝……”
　　“我家小柳子不喜欢吃兔肉，我帮她吃了好了。”柳孝运筷如飞，立刻把楚子期挟到柳笑碗里的这块兔肉挟走，塞进了自己的嘴里。
　　“不吃兔肉，那就尝尝这味野菜，这可是这山里的特产，别处是吃不到的。”楚子期立刻又改挟了一筷子野菜到柳笑的碗里。
　　“野菜我家小柳子也不喜欢吃……”柳孝又立刻伸筷挟走了柳笑碗里的野菜送进自己嘴里。打死也不能让小柳子吃这个家伙挟给她的菜。
　　“那就吃鱼……”楚子期挟了块鱼送到柳笑碗里。
　　“我家小柳子也不喜欢吃鱼……”柳孝挟起鱼送到自己嘴里。
　　“这野鸡也很不错的……”楚子期挟起野鸡肉放到柳笑碗里。
　　“小柳子不吃的……”柳孝再度挟起鸡肉吃掉。
　　“银丝卷……”楚子期用极度不善的眼神瞪了柳孝一眼。
　　柳孝也懒得开口了，直接挟起就往自己嘴里送。一边还送了个挑衅的眼神给楚子期。
　　楚子期看看桌上的几样菜色，突然笑了。
　　“柳姑娘，喝汤……”楚子期舀了一勺汤到柳笑的碗里。汤挟不走的，看你这次怎么办？
　　柳孝伸手抢过柳笑面前的碗：“这汤里有蘑菇，小柳子不吃的……”
　　柳孝一边说着，一边把柳笑碗里的汤喝干。
　　柳笑欲哭无泪地看着柳孝把空空的碗放回自己面前。谁说她不喜欢吃蘑菇了？她明明挺喜欢的。不光是蘑菇，那些兔肉野菜鱼野鸡银丝卷她也都喜欢的好不好！
　　而且，她现在好饿啊！
　　算了，随便吃些什么好了。
　　柳笑摸了摸自己饿得都快咕咕叫的肚子，拿筷子向着离自己最近的那个小碟子挟去。
　　“小柳子……”
　　“柳姑娘……”
　　发现了柳笑意图的柳孝和楚子期立刻也把筷子向那个小碟子挟去，都想要在第一时间挟到碟子里的东西送到柳笑的碗里去。
　　三双筷子一起向着那个碟子伸去……
　　碟子却被楚子为飞快的拿了起来。
　　“柳姐姐，原来你喜欢吃炒虾仁啊……”楚子为一边说着，一边站起来，把整个碟子里的菜全都拨到了柳笑的碗里。
　　为了不让柳孝再度把碗里的东西抢去吃掉，柳笑赶紧挟起一筷子虾仁送进了嘴里。
　　柳孝和楚子期两人一起看了楚子为一眼，只是这一眼的内容各不相同。
　　子为，做的好！——这是楚子期。
　　你们楚家的人怎么一个两个的都这么讨人厌呢？——这是柳孝。

　　第 178 章

　　柳笑吃着吃着，突然停下了筷子，愣愣地直盯着楚子期。
　　楚子期被柳笑看得有些不好意思起来，俊颜微微泛红。
　　柳孝气愤地扔下筷子，把柳笑的脸硬向自己扳过来：“小柳子，这人有什么好看的，你要看不如看我。”
　　“不是啊……”柳笑把嘴凑到柳孝的耳边，很小声地道：“他说他那个四哥长得跟他很像，又是在十年前失踪的……”
　　这又怎么样？柳孝用眼神向柳笑询问。
　　“你忘了，风大哥是我们的四个风师兄十年前在这附近捡到的，而且风大哥跟楚子期长得真的是很像……”柳笑小声的把话说完。
　　被柳笑这一提醒，柳孝也跟着柳笑一起直愣愣地盯着楚子期看了起来。
　　楚子期忍不住伸手在自己脸上摸了摸，不安地开口问道：“柳兄，柳姑娘，我脸上有什么古怪吗？”
　　“没有！”柳笑和柳孝两人立刻异口同声的回答，然后一起埋首努力吃饭。
　　楚子期奇怪地看了专心吃饭专心的过了头的两个人，也跟着举起了筷子。
　　屋里的四个人正吃着，突然丁十二面色焦急地冲了进来：“五宫主，二宫主闯进来了……”
　　楚子期和楚子为两人明显都是一惊。
　　“柳姐姐，快跟我走，别让二哥看到你们两个……”楚子为立刻站起来，想带着柳笑和柳孝两人出去。
　　“来不及了……”丁十二摇头，“只能在这里找个地方把他们两人藏起来了。”
　　楚子为急急地四下打量了一下，伸手一指屏风：“那里，你们两个快躲到屏风后面去……”
　　说话间，外面已经传来了声音：“二宫主，您怎么来了，我这就帮您通报去……”
　　“不用了，自家兄弟见面哪用得着这么麻烦，我自己进去就行了……”这个声音的主人已经到了门外。
　　楚子期立刻起身向外走去。
　　楚子为赶紧把柳笑和柳孝两人推到屏风后面。
　　丁十二开始收拾桌上柳笑和柳孝两人用的碗筷，他想了想，又把桌上那些快空了的盘子一起收了起来。飞快的收好之后，他又开始擦桌子。
　　楚子期在门外挡住了想要进门的楚子惜：“二哥，今天怎么这么有兴致，居然有空来我这里。”
　　“五弟，我来你这里，是有事情跟你商量。”
　　楚子期估计着屋里面的柳笑和柳孝两人差不多该藏好了，便退开一步，作了个请的手势：“二哥，进来我们坐下慢慢说吧。”
　　楚子惜走进屋里，看到正在那里擦桌子的丁十二。他看了看被丁十二收拾干净的桌子，笑着对楚子期道：“五弟，你也真是太大才小用了，十二这样的人材，你居然让他给你擦桌子。”
　　楚子期笑笑：“二哥，十二最近犯了个错，我这才罚他干些小事，也好让他长点记性。”
　　丁十二擦好了桌子，捧起大叠的碗碟，向着楚子惜躬身行了个礼，便向外走去了。
　　“丁十二他犯了什么错了，让五弟你这么罚他？”楚子惜开口问道。
　　楚子期摇了摇头：“也没什么，也就是不肯听我的命令去做事罢了。他这人你也知道的，不是那么听话的。”
　　楚子惜看着丁十二的背影，状似无意地道：“这丁十二确实是个人材，可惜就是不太听话。以前在大哥手下就是这样，没想到他自愿投到五弟你手下之后，还是这样。”
　　楚子期叹气道：“没办法，论暗杀，他绝对是一等一的好手，缺了他还真是不行，我也不好拿他怎么样。”
　　“爹他老人家怎么就忘了在他身上也种上一粒种子呢……”楚子惜摇头，“要不然，他又怎么敢有这么大的胆子。”
　　“那种子想来还是不太容易得到的，再说之前丁十二对他师傅绝对是忠心耿耿的，本来只要控制住了他的师傅，那跟控制住他本人也没有什么区别的……”楚子期状似无奈地开口道：“谁能想到他师傅居然会派人杀了他心爱的女人……自从丁十二跟他师傅闹翻之后，教里也就没有人能控制得了他了。”
　　楚子惜叹惜：“要不是爹他突然走火入魔就好了。本来只要爹他在丁十二身上种下一粒种子，也就不愁这丁十二不听话了。”
　　楚子惜转头看着楚子期：“我今天去看过爹了，他老人家还是闭关，不肯见任何人，唉，都不知道爹现在的情形怎么样了……”
　　“他老人家总能顶过去的。”楚子期开口道。
　　“但我们总得做些准备，不然万一他老人家有个什么意外，我们也不至于太过慌张。”楚子惜很有深意地看着楚子期道：“五弟，你说是不是呢？”
　　楚子期直视着楚子惜道：“二哥，你这次来找我，到底是为了什么？”
　　“五弟，你可愿意跟我联手对付大哥？”楚子惜眯眼看着楚子期，“大哥这人你也是知道的，我跟你两个向来都是他的眼中钉，要是让他坐上了教主的位子，我们的日子可就不会好过了。”
　　“二哥，我怎么记得你跟大哥的关系向来都是不错的。”楚子期开口道。
　　楚子惜点点头：“没有利益冲突的时候，我跟大哥的关系确实是不差的。”
　　“照理说，二哥你不是该联合大哥一起来对付我的吗？”
　　“我本来也是这么想的，可是后来我仔细想了想，大哥他年纪比我们都要大上许多，我们几个兄弟中，就数他在教中的根基最深，我要是跟他联手对付了你，之后这教主的位子定然就是他的了。” 楚子惜看着楚子期道：“这样对我并没有任何好处……”
　　“看来二哥你是觉得比起大哥来，我要好对付得多了。”楚子期脸上露出个微笑来。
　　“这也未必，你和子为最得父亲的宠爱，也许他老人家会直接传位给你也不一定。” 楚子惜摊摊双手，“我也只是赌一把，以后的事，谁又能知道。”
　　楚子期静静站着，没有开口。
　　“五弟，你我素来不和，我想你也不会马上就答应跟我联手的，你仔细考虑一下再答复我也不迟的。” 楚子惜对着楚子期笑了笑，“不过，你也不要考虑得太久了，现在父亲他闭关不出，教里的事都是大哥在管，这样好的机会，他是不会放过的。我想很快，他就会有动作的……”
　　楚子惜说完，却不急着走，眼睛看向屏风的方向：“五弟，你有朋友在吗？”
　　楚子为心中一阵紧张。
　　楚子期笑了笑：“二哥好耳力。”
　　楚子惜看看楚子期，笑道：“虽然教中有规定，不能随便带教外之人进入教中，但既然是五弟你的朋友，那倒也无妨。我来得倒也巧，不如五弟你请你的朋友出来，大家见上一见。”
　　楚子惜一边说着，一边向着屏风那边走了过去。
　　楚子为脸上虽然还是一片平静，心中却越发紧张。他这二哥真正是称得上心黑手辣，要是让他看到柳姐姐……
　　楚子期上前挡住了楚子惜的去路：“二哥……”
　　楚子惜微笑起来：“五弟，难不成你在这屏风后面藏了一个美人儿，舍不得让我看见。”
　　楚子惜脸上微笑着，眼里却并无笑意。他这个五弟向来极得父亲的宠爱，已经得了先机，要是再让他请回厉害的帮手来……
　　楚子惜看着屏风，心里已经起了杀机。
　　屏风后的柳孝听着外面的动静，立刻解开了头发，半掩住脸。他向着柳笑作了个手势，示意柳笑呆在屏风后面不要动。
　　随即，柳孝迈着像女孩子一样的小碎步，扭扭捏捏地从屏风后走了出去，故作害羞的笑了一笑，捏着嗓子，冲着楚子期柔柔地道：“子期哥哥……”
　　楚子期马上明白了柳孝的意思，他立刻上前一步，用身体挡住了楚子惜的视线，故作生气地道：“我不是让你乖乖待在屏风后头的吗，谁让你自己跑出来的。”
　　楚子惜笑起来：“五弟，真没想到，你还真藏了个美人儿在屏风后头。”他一边说着，一边向着柳孝看去。
　　柳孝生怕被楚子惜看出自己是个男人，立刻一头扑进了楚子期的怀里：“子期哥哥，你好坏，你明明说好了要陪我去看月亮的，结果却只顾着跟别人说话，都不理我，我才不要乖乖待在屏风后面等你。”柳孝一边说着，一边只觉得自己身上的汗毛一根一根的全都竖了起来。
　　唉！他还真是命苦啊！
　　楚子期也不敢让楚子惜仔细打量柳孝，立刻双手一伸，将柳孝搂进了怀里，把他遮得严严实实。
　　柳孝和楚子期两人同时感到一阵恶寒，都有了想立刻把对方踹飞的冲动。
　　但无奈形势所迫，两人都只得硬生生的压下了这种冲动。
　　呜……小柳子，我这次牺牲真是太大了！要不是为了你，就是打死我，我也不会做出这种举动来的。此时的柳孝非常非常，十二万分的想哭。
　　“乖……别生我的气啊……都是我不好……”楚子期困难的咽了咽口水，忍着恶心把话说下去：“我不是故意的，你不要生我的气，我马上就带你去看月亮好不好……”
　　楚子为上前，拉着楚子惜走到一边，一本正经地对着他道：“二哥，那个姐姐是哥哥的心上人，人长得美，脾气难免就娇惯了些，哥哥走到哪，她就非要跟到哪。事事都要哥哥依着她，一不高兴就又哭又闹的，倒让二哥你见笑了。”
　　楚子惜看看抱成一团的两个人，笑了笑：“看来我也不便打搅了……”原来只是个武功不怎么样的女人而已，看来自己是多心了。
　　“五弟，六弟，我这就先走了。我说的事情你好好考虑一下，尽快给我答复。”楚子惜安心了，打了声招呼，便转身离开了。
　　楚子惜一走，柳孝和楚子期两人立刻同时连退三步。
　　两人互相厌恶地看着对方，用力拍打起衣服来。
　　柳笑忍着笑，从屏风后面走了出来。
　　柳孝看到柳笑眼中的笑意，立刻不满了：“小柳子，你好坏，我牺牲这么大，搞不好晚上都会做恶梦的，你居然还敢笑我。”
　　柳笑赶紧向柳孝陪笑：“是是是，是我不好，我不笑了还不成吗？”
　　“要不是你武功太差，让我二哥听到了你的呼吸声，又怎么会有这么多事。”楚子为不满的瞥了柳孝一眼。
　　柳孝白了楚子为一眼，立刻岔开话题：“楚兄，你这二哥来拉拢你了，你现在打算怎么办呢？”
　　“不知道……”楚子期摊摊手，“先看看情形再说吧。不过有一件事还是颇为奇怪的，我这个二哥，在短短一个月里，武功突然变得强了很多。以前他最多也就只能勉强跟我打个平手，可现在他要是突然向我出手，我败的可能性占到六成以上。所以不管怎么说，在这个时候得罪他都是很不明智的。”
　　柳孝开口对着楚子期道：“楚兄，既然你父亲对你和子为弟弟向来都是疼爱有加，你是不是可以直接去求他，告诉他你希望他能把教主的位子传给你？”
　　楚子期摇头：“我要是按你说的去做，只有一个下场……我父亲他会直接杀了我……”
　　“怎么会？他不是最疼你跟子为弟弟了吗？”柳孝惊诧地开口道。
　　“但他更在乎的是那个教主的位子……”楚子期开口道：“更何况这几年，他要我去做的事，我几乎全都找托辞推掉了，他对我早就已经很是不满了。要不是我长得跟四哥很像，再加上他觉得没有野心也是一种优点，我恐怕早就被他踢出去送死了。”
　　“那可怎么办才好？”柳孝苦恼了，“楚兄，你在魔教中的根基肯定是不如你那两个哥哥深的，身边真正可以信任的人估计也不多，又不能从你父亲那里得到帮助，这个教主的位子你怎么能争得到手呢？”
　　“不，我还是有机会的。”楚子期开口道：“我想抢到教主的位子，是出于无奈，只是为了自保。可我大哥二哥和我不同，他们两个都是野心勃勃的人，他们都迫切地想要坐到教主的位子上去。这次的机会一出现，他们两个一定忍不住的，只要他们抢先出了手，惹怒了父亲，我便有了极大的机会能掌管魔教了。”
　　柳笑小心翼翼地开口道：“可是，听你二哥刚才的意思，好像你的父亲他……”
　　“事情没有这么简单……”楚子期摇头，“我父亲他向来多疑，搞不好这次走火入魔的事只是他下的一个套而已。”
　　柳孝想了想：“可是听你二哥的口气，他好像对你父亲走火入魔的事情深信不疑，而且还好像很肯定你父亲他撑不了太久……”
　　楚子期赞同的点了点头：“说起来，这一点也让我觉得很奇怪。父亲他传出走火入魔的消息之后，一直闭关修养，没有见过任何人，二哥他怎么就能肯定父亲的情况不太妙呢？”
　　柳孝考虑了一下，把那套邪功的事告诉了楚子期。
　　楚子期听了之后皱起了眉头。
　　“楚兄，你说有没有可能你大哥或是二哥在那套找到的邪功上动了什么手脚，这才害得你父亲一练之下便走火入魔了……”柳孝问他。
　　楚子期无奈地苦笑道：“这不是没可能的。如果是这样的话，他们一定很快就会动手了，也许，就是明天了。

　　第 179 章

　　“今天晚上，为了安全起见，大家尽量待在一起吧。”楚子期做了决定。
　　晚上，柳笑、柳孝和楚子期、楚子为四个人一起待在楚子期的房间里。
　　屋外，看得见，看不见的地方，楚子期都安排了人手。
　　楚子为坐在桌边，担忧地看着楚子期：“哥，今天晚上会出事吗？”
　　楚子期摇了摇头：“我不知道，但不管怎么样，有准备总比没有准备要好。”
　　楚子为叹了口气，无精打彩地趴到了桌子上。
　　柳孝敲敲桌子：“子为弟弟，有什么好叹气的，不是还什么事都没发生吗。你这样，会害得楚兄为你担心的。”
　　楚子为听了，立刻坐直了身体，摆出一副很有精神的样子。
　　楚子期笑着摸了摸楚子为的头：“子为，有哥哥在，你不用担心的。”
　　“楚大哥，你那二哥才刚来拉拢过你，他真的会一转头就对你下手吗？”柳笑问道。
　　小柳子，不许跟他说话。柳孝拉了拉柳笑的衣角，不满的瞪了她一眼。
　　“非常有可能。”楚子期回答柳笑道：“二哥他跑来拉拢我，也许只是想让我放松警惕，让他更容易得手而已。”
　　楚子期苦笑：“就算二哥他是真心拉拢我，我也不能放松警惕，要知道，我还有一个大哥呢……”
　　“我有时候真的很恨我生在这样一个地方，有这样一个父亲。”楚子期长叹一声：“大家都以为他最喜欢我，甚至觉得他一定会把教主的位子传给我。可偏偏我清楚的很，最早的时候，他喜欢我，还可能只是因为我长得像四哥，可是后来，他对我好却只是因为他发现，我是一个很好的幌子，一个可以让他转移大家注意力的极好的幌子。他表现得很疼爱子为，也只不过是为了让我这个幌子更招人在意罢了……”
　　为了防止柳笑再次发问，柳孝立刻抢先问道：“楚兄，你父亲这样做，又是为了什么？”
　　“为了我四哥。”楚子期回答道。
　　柳笑刚想说些什么，就被柳孝一把捂住了嘴。
　　“可他不是失踪了吗？”柳孝捂着柳笑的嘴，自己抢着问道。
　　“是。可是我怀疑我父亲其实根本就知道他在哪里。”楚子期的声音低了下来：“他明知道四哥人在哪里，却不去把他找回来，大约也是为了四哥的安全考虑。我想，这教主的位子，他大概是想留给四哥的罢。他故意表现的对我跟子为十分宠爱，又处处表现的好像要把教主的位子传给我……他用这种方法让大家忘记了四哥的存在……”
　　楚子期脸上出现了黯然之色。
　　对这一切，他虽然已经看淡了，但却也不是不伤心的。
　　柳孝看看一脸默然的楚子期，松开捂在柳笑嘴上的手。算了，看在这人这么可怜的份上，自己就大方一点，允许小柳子安慰他几句好了。
　　柳笑同情地看了楚子期一眼，想了想，小心翼翼地开口问道：“楚大哥，那个……你，你恨你四哥吗？”十有八 九，风宝宝就是楚子期的四哥了。万一楚子期记恨风大哥，那可怎么办才好？
　　楚子期摇头：“这又关他什么事。这一切都是父亲自己做的，跟四哥又有什么关系，他大概都不知道父亲有心要把教主之位传给他吧。”
　　柳笑顿时放下心来：“楚大哥……”
　　柳笑的话还没说完，大家就见到门被推开，丁十二走了进来。
　　“五宫主，外面被人围住了。”丁十二的脸色并没变，语气一如往常。
　　“是哪边的人？二哥的，还是大哥的？”楚子期慢慢站了起来。
　　“是大宫主。”丁十二看了看门外，“我师傅也在。”
　　“十二，你就待在这里，我去看看。”楚子期拍了拍丁十二的肩膀，向外走去了。
　　“哥，我跟你一起去。”楚子为跳下椅子，走到楚子期身边。
　　“不用，在大哥还没知道如何控制种子之前，他不敢做得太绝，大概也就是想把我们两人软禁在这里罢了。”楚子期安慰地向着楚子为笑笑，“我一个人去就行了。”
　　楚子期说完，便向门外而去。
　　“丁大哥，他一个人去不要紧吗？”柳笑看着楚子期的背影，略有些担心地向丁十二问道。
　　“柳姑娘，你放心，没事的。就像五宫主说的，在知道如何控制种子之前，不论是大宫主还是二宫主，都不敢做的太绝，毕竟，教主看起来还是非常疼爱五宫主的。”丁十二开口道：“等知道了如何控制种子之后，他们就等于是把五宫主跟小公子的性命攥在了手里，便也没有必要做得太绝了。”
　　“十二哥哥……”一边沉默着的楚子为突然开了口，“反正你身上没有种子，要是到了最后，我哥还是没有坐上教主的位子，你就走吧。要是二哥当了教主还好些，万一是大哥当了教主，肯定第一个拿你开刀。”
　　丁十二拍拍楚子为的肩膀：“小公子，你不用为我担心，他们还需要我去帮他们杀人……”
　　“可是我知道十二哥哥你其实不喜欢杀人，我也不想你跟我和哥哥一样，被种下种子。十二哥哥，到时候，你还是走吧……”楚子为看了看柳笑和柳孝两人：“你走的时候，帮我跟哥哥把他们两个带出魔教去……”
　　“子为弟弟，你这么丧气做什么。”柳孝伸手敲敲楚子为的脑袋，“你别忘了，还有我跟小柳子在呢。”
　　“其实我不该带你们两个进魔教来的……”楚子为自责地道：“我带你们进来，只是连累了你们而已。”
　　柳孝再用力敲了敲楚子为的脑袋：“子为弟弟，你不带我们进来，我们自然也会想办法进来的。你以为你很了不起吗？难道没了你，我跟小柳子就没办法混进来了？”
　　楚子为伸手抱着头：“不许随便敲我的头。”
　　“子为弟弟，小孩子就要有个小孩子的样子，别老是扮出一副大人的样子来，你刚才那副样子一点都不可爱……”柳孝双手抱胸，斜睨了楚子为一眼。
　　楚子为愣了愣，低下脑袋，很是心不甘情不愿地开口道：“谢……谢谢……”楚子为的声音小的堪比蚊子叫。
　　“谢我什么？谢我敲你的头吗？要是你喜欢，我可以再多敲你几下的。”柳孝一边说着，一边举起了手。
　　“谁要谢你敲我的头了，我只是谢谢你安慰我而已。”楚子为退开一步，对着柳孝道：“虽然你安慰人的方法一点也不高明。”
　　柳孝不满的收回了手：“子为弟弟，你真是一点也不可爱。”
　　楚子为冲着柳孝扮了个鬼脸。
　　柳孝猛然伸手，拧住了楚子为的脸蛋。
　　楚子为立刻也伸出手打算也拧住柳孝的脸，可惜人小手短，硬差了几寸，就是碰不到柳孝的脸。
　　柳孝得意的仰天大笑：“哈！子为弟弟，你的手好短啊！”
　　楚子为暴怒，可是又无计可施，只好试图用言语激怒柳孝。
　　“柳哥哥，我怎么看，都觉得柳姐姐还跟我哥比较般配呢。”
　　如他所愿，柳孝被激怒了。
　　可是楚子为忘了自己脸上的肉还被柳孝拧着。
　　气愤的柳孝手一动，拧着楚子为脸颊上的肉狠狠转了一圈，疼得楚子为龇牙咧嘴。
　　柳孝松开手，得意地瞥了楚子为一眼：“子为弟弟，小柳子是我的，你哥哥他是一点机会也没有的。”
　　柳孝说完，不等楚子为反击，立刻转身走回到柳笑身边坐下。还特意示威一般的紧紧抓住柳笑的手。
　　这时候，出去的楚子期回来了。
　　楚子为一见楚子期，也顾不得去找柳孝报仇了，立刻迎上去：“哥，大哥他想怎么样？”
　　楚子期疲倦的在桌边坐下：“像我猜的那样，是要把我们两个软禁在这里。”
　　“大哥他软禁我们两个干什么？这样对他有什么好处？”楚子为不解地问道。
　　楚子期苦笑：“大哥他觉得可以拿我们两个的性命去威胁父亲把教主的位子传给他。”
　　楚子为忧伤地低下了头：“大哥向来聪明多疑，没想到却还是被父亲给骗过了。父亲……他……又怎么会在乎我们两个的生死呢。”
　　“有这种想法的可不止他一个……”楚子期把楚子为揽在怀里，摸了摸他的头：“二哥他大概也是这么想的吧。现在大哥抢了先，二哥一定不甘心的，他大约也要被逼出手了。子为，我跟你现在可是很抢手的好东西啊。”
　　像是验证楚子期的话一般，隐隐约约的打斗声传了进来。
　　“我去看看……”丁十二慢慢向外走去了。
　　“十二，帮我们把门带上，外面实在是太吵了。”楚子期的脸色又恢复了平静。
　　门一关上，房间里便静了下来。
　　柳笑看看楚子期和楚子为忍不住开口安慰道：“楚大哥，子为弟弟，你们……嗯……你们别难过了……”
　　楚子期揽着楚子为，抬起头向着柳笑露出个不太成功的笑容：“柳姑娘，你不用为我们担心，我们没事的……”
　　柳笑和柳孝看着楚子期和楚子为，一时都不知道该说点什么才好。
　　这时候，外面的打斗声越发的激烈了，房门也没办法完全隔绝外面的打斗声了。
　　楚子期苦笑。
　　“楚大哥，喝杯茶吧。”柳笑倒了一杯茶，正想给楚子期递过去，却被柳孝半途截住，一口喝干。呸！打死也不能让这楚子期喝到小柳子亲手倒的茶。
　　柳孝另拿杯子倒了一杯茶，重重的往楚子期面前一搁：“楚兄，喝杯茶……”
　　楚子为立刻抬头怒瞪柳孝。你这人太坏了，居然抢了柳姐姐倒给哥哥的茶！
　　柳孝立刻又瞪回去。我就是抢了，你又能怎么样？
　　楚子为用力的瞪。你无耻，你卑鄙！
　　……
　　柳孝正忙着在那里跟楚子为较量谁的眼睛瞪起来比较大，却突然听到楚子期开口。
　　“柳姑娘，不管这次的事情最后会变成什么样子，我都一定会保你周全，我一定毫发无伤的把你送下山去。”
　　柳孝脸色一变。这个楚子期太可恶了，居然趁机跟小柳子搭讪。
　　柳笑开口道：“楚大哥，你不用管我，我自己能保我跟柳孝两个周全的。”
　　柳孝脸色又恢复正常，嘴角微微上翘。楚子期，你听见没有，我家小柳子说了，我们两个人的事，不用你来操心。
　　柳孝坐回柳笑身边：“楚兄，你只管做你想做的事好了，小柳子我会照顾的，楚兄你就不用多费心了……”
　　柳笑跟着点头：“对，楚大哥，你只管做你想做的事好了。”
　　看到柳笑如此配合，柳孝立刻大为高兴。这不就是传说中的夫唱妇随吗！小柳子跟自己真是太有默契了！
　　“确实，柳姑娘，以你现在的武功，保你和柳兄两人平安下山确实不是难事。”楚子期看看楚子为，叹了口气，“要不是子为身上有种子在，我恐怕还要把他托付给你。”
　　“楚大哥，你先别这么沮丧……”柳笑开口安慰楚子期道：“也许你们的父亲，并不是像你想象中那么无情呢。毕竟，做父母的总是疼爱自己的孩子的……”
　　“柳姑娘，谢谢你的安慰。”楚子期苦笑：“但我实在是不敢对他抱什么希望……人说虎毒不食子，但我父亲大概是一个例外……”
　　柳笑眼见自己的安慰不但不见效，还有让被安慰的对像情绪更加低落的可能性，只好试图岔开话题：“那个，楚大哥，等你当上了教主，解散了魔教之后，你打算干点什么？”
　　“这我还没想过……”楚子期想了想，“对了，我要好好的照顾子为长大……”
　　楚子期转头对着楚子为问道：“子为，到那时候，你想要做点什么？”
　　“我要一个嫂子！”楚子为大声说道。
　　柳孝立刻不满的白了楚子为一眼。大人说话，小孩子捣什么乱！
　　楚子为假装没看到柳孝的白眼，继续大声宣布自己的要求：“我还要一个侄子跟一个侄女……我要教他们学武功……”
　　“楚兄，子为弟弟已经把你以后要做的事都安排好了，你可不能让他失望啊。”柳孝微笑着看向楚子期。楚兄，等魔教的事情一了，你就赶紧老老实实娶妻生子去吧，可别再打我家小柳子的主意了。
　　“柳兄，你放心，我自然不会让子为失望的。”楚子期对着柳孝把话说完，便把头转向了柳笑，神色有些不太自然地道：“柳姑娘，等……等我将来有，有了妻子和孩子，我，我一定会好好爱护他们，不会让他们受一点委屈。”
　　柳孝咬牙切齿。楚子期，他，他，他，居然，居然敢当着自己的面对小柳子说这样近乎表白的话！！！太过份了！太不要脸了！真是太不要脸了！！
　　偏偏楚子为还要火上浇油的进行补充：“柳姐姐，我哥他一定会是一个好丈夫的，做我的嫂子一定会很幸福很幸福的……”
　　柳孝当下就决定了，他要毒死楚子期，毒打楚子为。
　　还没等柳孝将冲动变为行动，柳笑开口了。
　　“楚大哥，你要是有娶妻的打算，就去找我的师姐‘红娘小爱’好了，她一定能帮你找一个好姑娘……”
　　看着楚子期和楚子为两人一脸受打击的表情，柳孝当下转怒为喜。
　　自己怎么就忘了呢，小柳子她可不是一般的不解风情啊！她绝对是呆头鹅中的呆头鹅，自己当初都明着跟她说喜欢了，她还只想着要拉自己去跟她结拜兄妹。现在楚子期这种含蓄的表达方式，她自然是绝对领悟不了的。
　　啊哈哈！！！
　　柳孝忍不住要仰天大笑了。楚子期根本就是白费心机了！
　　原来笨也有笨的好处啊！
　　柳孝含情脉脉地看了柳笑一眼。小柳子，你实在是笨得太可爱了，你就这么继续笨下去好了！
　　柳孝已经完全忘记自己当初因为柳笑的不开窍而有多么的无奈了。

　　第 180 章

　　柳孝正在那里一个人偷着乐，却突然听到外面传来惊呼声。
　　屋里柳笑、柳孝、楚子期和楚子为四人俱是一惊。
　　楚子期推开门，对着外面问道：“怎么了？”
　　丁十二的声音传进来：“二宫主胜了，大宫主被他打伤了。”
　　“二哥的功力还真是大进啊，这才几招的功夫，居然就把大哥给打伤了。”楚子期摇摇头，“看来我跟子为是要成为二哥威胁父亲的人质了。”
　　“十二，你进来一下。”楚子期向着丁十二招呼道。
　　丁十二立刻走进屋里来。
　　“十二，柳姑娘和柳兄就交给你了，你要想办法护他们周全。”楚子期指着柳笑和柳孝，对着丁十二道。
　　丁十二点点头：“五宫主，你放心，我一定护他们两个周全。”
　　丁十二转头对着柳笑和柳孝 道：“你们两个跟我来。”
　　柳笑和柳孝两人看看丁十二，一起摇了摇头。
　　“楚兄，虽然我不太喜欢你，但多少我们也算得上是朋友了。现在这种时候，我跟小柳子两个撇下你走了，那也未免太不讲义气了。”柳孝对着楚子期道：“楚兄，我跟小柳子会留下来帮你的。”
　　“柳兄，虽然我也一样不太喜欢你，但是我还是要谢谢你。”楚子期微笑起来，“不过你和柳姑娘还是跟着十二先躲得远些，你们两个在暗处，比在明处要好。”
　　柳孝明白了楚子期的意思，点了点头：“楚兄，你说的也有道理，我跟小柳子就先跟丁大哥走了。”
　　柳孝拉过柳笑，跟在丁十二身后，三人一起躲到了一间位置极为隐蔽的堆杂物的小木屋里。
　　三人一起席地而坐。
　　“你们两个要喝两口吗？”丁十二从角落里摸出坛酒，又摸出了几个杯子来。
　　“不要，不要……”柳孝立刻摇头，“丁大哥，你千万不要让我家小柳子喝酒，她酒量差，一喝就醉，一醉就发酒疯，发起酒疯来还特别的厉害……”
　　“你这完全是瞎说，哪有这种事……”从来对自己酒后的所作所为没有丝毫印象的柳笑不满的反驳。
　　“我说有就有。”柳孝狠狠的瞪了柳笑一眼。
　　丁十二给自己倒了一杯酒，笑看着两人斗嘴。
　　“丁大哥，要是楚大哥成功的接掌了魔教，解散了魔教，你是不是就不用再被逼着去杀人了？”柳笑向丁十二问道。
　　丁十二点点头：“五宫主答应我，在他接掌魔教之后，会想办法解掉所有人身上的种子。我师傅身上也有那样一粒种子，我帮着五宫主争夺教主的位子，也就是为了这个缘故。师傅他去掉身上的种子之后，我欠着他的养育之恩也就算是还清了，我要放我自己自由，不会再勉强自己去做不想做的事。”
　　“丁大哥，你自由了之后，准备做点什么呢？”柳孝拿过酒坛，给自己也倒了一杯酒。
　　“我要在我的妻子坟边建一座屋子，天天陪着她。养上几只猫几只狗，再开一块地，种上她最喜欢的花……”丁十二的眼神里有着说不出的温柔。
　　丁十二站起来，走到窗边，看着月光下开着的一种小白花：“就是那种花，很小，长得也不起眼，可是香味很好闻，她最喜欢了……”
　　柳笑和柳孝两人同时怔住，心中都涌上了一种酸涩的感觉。
　　“小柳子……”柳孝放下了酒杯，拉过柳笑的手，看着她的眼睛：“以后要是你死在我前面，我绝不独活。”
　　柳笑想了想，摇了摇头，很实际的说道：“那可不行。要是我们两个都不在了，那我们的孩子谁来照顾？”
　　柳孝的第一个反应——郁闷。
　　说小柳子是不解风情的呆头鹅，那可绝对是没有冤枉她，一般的女孩子会在这种时候，这种气氛下说出‘那可不行’这种话来吗？不是应该说些‘我也一样’‘没有你，我也活不下去’‘我们要生一起生，要死一起死’之类比较感人的话吗？
　　柳孝的第二个反应——狂喜。
　　啊！小柳子说了什么了？‘我们的孩子’？啊啊啊！！！原来小柳子已经想得这么远了！！！自己和小柳子的孩子啊……
　　柳孝眯着眼，傻傻的笑起来。自己和小柳子的孩子……那一定是天底下最可爱的孩子了，最好他们的孩子全都长得跟小柳子一模一样……
　　柳孝沉溺在了无止境的幻想之中，眼神梦幻，笑容痴呆，表情痴傻，嘴里还不断发出‘呵呵呵’‘哈哈哈’‘哦呵呵’这样的傻笑声。
　　柳笑哪知道自己的一句话让柳孝生出这么多的联想来。
　　眼见柳孝突然举止怪异，柳笑顿时大惊，举手成掌，用力在柳孝脑门上一拍。
　　清脆的‘啪’一声响了起来。
　　柳孝被柳笑这一拍，拍出了美好的幻境。
　　他捂着被柳笑拍红的脑门，极度不满的对着柳笑道：“小柳子，你突然拍我干什么？”我都还没想好我们到底要生几个孩子呢。
　　“你没事吧？”柳笑仔细观察着柳孝，“我看你刚才突然变傻了，还以为你被人暗算了呢。”
　　“什么叫我突然变傻了？”柳孝不满地道：“我明明是很认真很严肃的在为我们的将来打算。”
　　柳笑看了看柳孝，抓了抓脑袋。刚才柳二少那副傻里傻气蠢到家的样子，跟很认真很严肃能沾得上一点点边吗？
　　这时，站在窗边的丁十二突然关上窗子，回头对他们做了一个噤声的动作。
　　柳笑和柳孝两人立刻闭上嘴。
　　丁十二站在窗边，静静从窗缝向外看去。
　　柳笑和柳孝两人也隐隐约约听到了有嘈杂的人声。
　　三人静静呆在黑暗的小屋中，直到外面渐渐安静下来，再没有一点声音。
　　丁十二从窗边走回来：“二宫主把五宫主和小公子都带走了。”
　　“带去哪里？”柳孝开口问道。
　　丁十二轻轻将小屋的门打开一条缝，向外看了看：“要是我没估计错的话，二宫主该是把五宫主和小公子带到教主闭关的山洞之外去了……”
　　“丁大哥，我们现在该怎么办？”柳笑从地上站起来，向着丁十二问道。
　　“我们悄悄的跟过去看看……”丁十二确定了外面没有问题，将门打开了。
　　柳笑向柳孝伸出手，把他从地上拉了起来。
　　三人一起安静的向着外面走去。

　　第 181 章

　　丁十二在前，柳笑和柳孝两人跟在丁十二身后，三人静静的向前走着。
　　一路上，有不少手执火把的人守在各个路口处。
　　好在丁十二对地形极为熟悉，带着二人左躲右闪，躲过众人的耳目，顺利的一路向前。
　　三人很快便赶到了魔教现任教主闭关的山洞之外。
　　果然不出丁十二的预料，楚子惜带着三十来个人，正围在洞外。
　　丁十二作了个手势，三人一起蹲下身，躲在了一棵大树后面快有一人高的草丛中。
　　“丁大哥，我们该怎么办才好？”柳孝小声向丁十二问道。
　　“先不急，看看再说。”丁十二脸色平静的回答道。
　　既然丁十二这样说了，柳笑和柳孝两个人也就静静的蹲在草丛里看戏了。
　　楚子惜带来的那群人，团团围在山洞口的石门之外，楚子惜站在最前头。楚子期和楚子为两人被人用刀剑指着，站在楚子惜的身侧。
　　楚子期和楚子为两人的脸色都呈现出一种不正常的苍白，大概是被楚子惜下了毒了。
　　有一个大约二十七八岁年纪的男子倒在楚子惜的脚边，整个人呈昏迷的状态，嘴角溢出鲜血，大约便是楚子惜的大哥，魔教的大宫主了。
　　他们三人距离楚子惜他们的所在还很远，但是大约是为了让声音传到石门后面，楚子惜的声音很大，就算是离得这么远，还是很容易就能听清楚子惜说的话。
　　“父亲，您该出关了。”楚子惜的声音里不带一点感情，“大哥他想谋夺教主之位，已经被我制服了，五弟和六弟也有不轨之心，我也一并把他们抓住了。就等您出关来处置了。”
　　楚子惜说完，便静静站在那里等待。
　　过了很久，石门还是紧紧关闭着。
　　楚子惜这才不慌不忙地不不开口道：“父亲，您不出来，想来便是默认由我来处置他们三个了。那我便将他们按教规处置了……”
　　虽然柳笑和柳孝两人不知道魔教的教规是怎么样的，但不用想，他们也知道肯定不会是什么温柔的小惩罚。
　　两人不由有些紧张起来。
　　又过了很久，石门还是紧紧关着，里面更是没有传来任何声响。
　　“父亲，想来对大哥您一定是不在乎的，不过难道五弟和六弟您也无所谓吗？”楚子惜的语气很是笃定，“您真的打算让他们两个受那剥皮之刑吗？”
　　片刻的静默之后，山洞中传来‘咯咯’的机关转动之声，那扇石门慢慢的滑进了山壁之中。
　　一个灰衣人，在两个黑衣男子的搀扶之下，颤微微的从山洞中走了出来。
　　“父亲大人，看来这次您伤得还真是不轻啊。”楚子惜上一步，伸手欲扶，却被那灰衣人摇头阻止了动作。
　　“子惜……”那身着灰衣的魔教教主楚豪无力的开口道：“你说他们三个想谋夺教主之位，到底是怎么回事？”
　　“还能是怎么回事……”楚子惜笑得很坦然，“自然是觉得父亲大人你在教主的位子上坐得太久了，想取而代之。”
　　楚豪低头看了看昏迷中的长子，点了点头：“这种事，他大约是做得出来的。可我想子期和子为倒是不大可能的。”
　　楚豪一边说着，一边突然剧烈的咳嗽起来。他似乎怎么也止不住自己的咳嗽，咳了很久，直到咳得喷出一口血来，这才停了下来，不再咳嗽。
　　“父亲大人，怎么您这次走火入魔居然这么厉害。”楚子惜一脸的惊讶状。
　　“子惜，我问你，你是不是在给我的那份卷轴上动过手脚了？”楚豪无力的将身体半靠在一个黑衣人身上。
　　“怎么会呢，父亲大人，孩儿我可是绝对没有在那份卷轴上动过手脚。”楚子惜摇头，笑着道：“要是我在那份卷轴上动了手脚，您怎么可能会发现不了呢。动手脚的人根本就不是我，是他……”
　　“真没想到，居然会是他。”楚豪冷笑了一声，“我早知道，他会想办法除去我，却没想到居然这么早就下手了。难道他以为没了魔教的帮助，他能实现他一统江湖的梦想。”
　　“谁说他就得不到魔教的帮助了。”楚子惜微笑着摇头，“我已经跟他达成了协议，只要他助我当上魔教教主，我便会倾魔教上下之力助他一统江湖，实现霸业。而且我的要求没有父亲大人你这么高，我不需要他让我分享一半的权利，我只要他尊我们魔教为江湖中的第一教派，并且不妨碍我们魔教行事便可以了。”
　　“这些都是你的人？有没有他的人在其中？”楚豪虚弱地扫了围在山洞口的那十几个人。
　　楚子惜摇头：“自然是没有的。那人我可是不敢信的，这些人都是我的亲信，不会突然在背后捅我一刀的。”
　　“子惜，既然你也知道那人不好对付，不可信。”楚豪扫了楚子惜一眼：“你就不怕事成之后，他将你除去吗？”
　　“父亲大人，我自然不会让这样的事发生的。”楚子惜摇头，“父亲大人，您将教主的位子传给我，告诉我那种子的奥秘之后，我会设法在他身上种下一粒种子，让他为我们魔教所用，将来这江湖真正的主人必定是我们魔教无疑。”
　　楚豪冷笑两声：“子惜，我似乎并没同意把教主的位子传给你啊。”
　　楚子惜好像听到什么好笑的事一样笑了起来：“父亲大人，不传位给我，您又能传位给谁呢。”
　　楚子惜一伸手，一把将楚子为揪到了身前，把手放在他的脖子上：“父亲大人，您要是不想子期和子为两个死在你眼前，最好还是赶紧把位子传给我。”
　　“你就不怕我催动你身体里的种子？”楚豪似乎有些惊疑的样子。
　　“父亲大人，要是我没有服下能暂时抑制种子的药物，我又怎么敢做出威协您的举动来呢……”楚子惜一副胜券在握的样子。
　　“父亲大人，你最好考虑得快些，我并不是非常有耐性的人。”楚子惜一边说着，一边用力掐住了楚子为的脖子，“父亲大人，我想您总不会希望看到六弟的脖子被我掐断吧。”
　　“你想要教主的位子？简直痴心妄想！”楚豪突然笑起来，并且突然站直了身体。
　　楚豪站得笔直，一点看不出就在前一刻他还连站都站不住。
　　楚子惜显然是吃了一惊：“你，你走火入魔的消息居然是骗人的。”
　　楚豪摇头：“我确实是走火入魔了，不过并不严重，静坐两天，调一下息也就好了。那人会同意把这样珍贵的东西给我，我早就觉得奇怪了，练功的时候一直都很小心，一发现不对，马上就停止练功了。”
　　楚子惜的脸色顿时变得惨白，更用力的掐住了楚子为的脖子：“父亲大人，难道您不想保住子期和子为的性命？只要您将教主的位子传给我，我立刻就放了他俩两个。不然，我立刻就让他们两个死在您的眼前。”
　　楚豪笑了笑：“你想杀就尽管杀好了。”
　　显然没有看到过会出现这种局面的楚子惜怔住了。
　　“二哥……父亲他……从来都没有真正喜欢过我和哥哥……你拿我们来做人质，是不会有用的……”楚子惜手中的楚子为艰难的开口说道。
　　“怎么会这样？怎么会是这样？”楚子惜显然是受到了极其巨大的打击，“我居然还傻到嫉恨你们两个……”
　　楚子为惨白的小脸上露出一抹苦笑。一边被人用剑指着的楚子期，脸上也露出了相同的一抹笑容。
　　“子惜，看在你是我儿子的份上，只要你自废武功，这件事也就算了。”楚豪背着双手，冷冷的看着楚子惜。
　　楚子惜一声苦笑，松开掐着楚子为的手：“父亲大人，您要杀就尽管杀好了，要我自废武功却是绝对不可能的。”
　　“子惜，再怎么说，你也是我的孩子，我不会杀你的。”楚豪一边说着，一边伸手，凌空向着楚子惜推出了一掌。
　　这看似平淡无奇的一掌，居然将楚子惜打得飞了出去，重重的跌到了地上。
　　楚子惜踉跄着从地上爬了起来，脸上一片决然之色：“父亲大人，既然你下手如此不留情面，那我也不客气了。”
　　楚子惜说完，拔出剑，向着楚豪刺了过去。
　　楚子惜带来的那十几个人中，也有六人同时向着楚豪身边那两个黑衣男子攻了过去。
　　短暂的时间过后，地上多了六具尸体和重伤倒地的楚子惜。
　　“子惜，你放心，我不会杀你的，我只是想要废了你的武功罢了。”楚豪举起手掌，向着楚子惜走过去。
　　“父亲……”楚子期大声叫道：“二哥毕竟是你的孩子，你又何苦要这样对他。他的武功对您构不成威胁的，您不如解开他身上的种子，将他赶出魔教好了。”
　　“教里的事，还轮不到你多嘴……”楚豪冷冷的瞥了楚子期一眼，依然向前走去。
　　地上躺着的楚子惜闭上眼，露出了一抹苦涩的笑容。
　　楚豪走到他身边，高高举起了手掌。
　　就在楚豪落掌的那一刻，突然有一人跃出，飞身扑到了楚子惜身上，硬生生帮楚子惜挡下了那一掌。
　　这出人意料的一幕，落到柳笑和柳孝眼中，惊得他们瞪大了眼。
　　因为那个扑出去的人，居然也算得上是他们两人的熟人——那个人，是玉霓。
　　柳笑和柳孝两人惊讶的对视一眼，要不是亲眼看到，打死他们，他们也不会相信玉霓这个恶毒的女人居然会做出舍身相救这样的事来。
　　不光是他们两个，大约楚子惜也没想到过玉霓会做出这样的举动来，他一脸惊讶的看向倒在他身上的玉霓。
　　玉霓微笑着看了楚子惜一眼：“二宫主……你，你别吃惊……玉霓虽然很坏……但是玉霓是真的喜欢你。”
　　玉霓一边说着，一边大口的喷出鲜血来。
　　楚子惜怔怔看着玉霓，眼中满是惊讶和感动之色。
　　楚豪冷冷的看了看玉霓，又是一掌递出。
　　楚子惜伸手护住了玉霓的背心致命之处。
　　楚豪冷笑着，依然向着楚子惜用手护着的玉霓的背心击去了。
　　楚子期一个纵身落在楚豪身前，拦住了这一掌：“父亲，你让他们走好不好？”
　　楚豪冷冷看着楚子期：“子期，我并不想对你动手，你立刻给我闪到一边去。”
　　“父亲，让他们走吧……”楚子期挡在楚子惜和玉霓两人身前，一脸哀求之色。
　　楚豪冷冷盯着楚子期：“子期，我数到三，你再不闪开，我便也不会对你手下留情了。”
　　“我们现在怎么办？”柳笑焦急地对着丁十二道：“我们要冲出去救楚大哥吗？”
　　“五宫主说我要我保你们平安的，你们两个不是教主的对手。”丁十二拔出他的短剑：“我去就行了，你们两个乖乖留在这里。”
　　丁十二说完，拔出剑，悄无声息的向那边走了过去。
　　柳笑本想跟上的，却突然听到后面有声音，她紧张的一转头，身后不远处果然多了一个人。
　　柳笑一惊，青影立刻出了鞘。
　　“是我呢，不用太紧张的。”一个懒洋洋的声音响起。
　　柳笑和柳孝两人定睛望去，这才发现，这人居然是楚子玉。
　　“好久不见了，两位别来无恙啊。”楚子玉一脸邪笑的向着两人走了过来。
　　柳笑和柳孝两人警惕地向后退了一步。
　　“喂，你们两个不要看到我就跟看到鬼一样好不好？”楚子玉脸上露出无奈的神色来，“我对你们可是一点恶意都没有的，我来，也只是为了看个热闹而已。”
　　柳笑和柳孝立刻一起用鄙视的眼神看着楚子玉。这人真是没心没肺，自己家里闹成这样，居然还有闲心躲在一边看热闹。

　　第 182 章

　　“你们两个干吗拿这种眼神看我？”楚子玉完全没有一点自觉的问道。
　　“你家里都闹成这样了，你就只打算站在旁边看着？”柳孝只好把话挑明了说。
　　“不然还能怎么样？”楚子玉觉得有趣的笑了起来，“更何况，又不是今天才闹成这样的。”
　　“你来，也是为了抢魔教教主的位子吗？”柳笑颇为好奇地向楚子玉问道。
　　楚子玉立刻用力摇头：“你真是太不了解我了，我对魔教教主的位子一点也不感兴趣。”
　　“那你现在来就是纯粹为了看热闹？就没有别的目的？”柳孝一边怀疑地打量着楚子玉，一边开口问道。
　　楚子玉又摇头：“你们看我是这么无聊的人吗？我来当是为了办正事。”
　　你就是这么无聊的人！柳笑和柳孝两人一起用极为肯定的眼神看着他。
　　“既然你不是来抢教主的位子的，哪你还有什么正事可办？”柳孝向楚子玉问道。
　　“你们可别忘记了，我可是无名门的门主。”楚子玉邪笑着，颇为得意地开口道：“我冒险深夜潜入，只是为了用笔忠实的记录下魔教的动向，作为下一期江湖快讯大卖的保证。”
　　楚子玉的话一说出口，柳笑和柳孝两人同时无力了。这魔教的教主一定是坏事干得太多，遭了报应了，这才生出楚子玉这么个儿子来。
　　柳孝伸手指指楚豪：“楚子玉，你真的是那个人的儿子吗？”
　　楚子玉点点头：“应该是吧，我娘好像从来都没跟我说过我另外还有个爹。”
　　柳孝用力的白了楚子玉几眼，想了想，开口对他道：“楚子玉，你身上也有种子吗？”
　　“连这都被你们知道了？”楚子玉无奈地摊了摊手，邪笑着道：“我身上确实是有那么一粒种子来着。”
　　“那你还这么一副满不在乎的样子？”柳笑问他。
　　“这种小事有什么可在乎的。”楚子玉很随意的挥了挥手，又凑近柳笑，对她道：“你与其关心这种小心，不如好好考虑一下加入我无名门的事。”
　　柳孝一听，立刻跳了起来：“你想也别想，小柳子是永远都不会加入你那个见鬼的门派的。”
　　“我的无名门有什么不好？”楚子玉的笑容越发的邪恶了，“你们难道没有觉得，自从有了我们无名门，江湖变得更有趣了吗……”
　　“那哪能叫有趣，你分明就是把江湖搅得一团混乱。”柳孝不满的开口道。
　　“你们不觉得把江湖搅得一团乱很有趣吗？”楚子玉邪笑着向柳笑和柳孝两人问道。
　　柳笑和柳孝两人一起用力摇头：“我们一点也不觉得……”
　　……
　　三人正在说着，那边，楚豪已经举起了手掌，向着楚子期迎面而去。
　　丁十二手持短剑，上前挡住了这一掌。
　　楚豪身边的两个黑衣人立刻向着丁十二出手，三人纠缠在了一起。
　　丁十二且战且退，不动声色的渐渐将两人引向一边去了。
　　楚豪也并不在意，只是冷冷看着楚子期：“子期，我再给你一次机会，马上闪开……”
　　楚子期长叹一声：“父亲，你想怎么样就怎么样好了，总之我是不会闪开的。我只希望你能解除子为身上的种子，让他离开魔教……”
　　“不……”楚子为出声打断了楚子期的话，“哥，我不走……”
　　楚子为一边说着，一边低着头，走到楚子期的身边。
　　楚豪冷冷地看着两人，目光中聚起了隐隐的杀意。
　　“五弟……六弟……你们听父亲的话，走开吧……”楚子惜静静的开口道：“父亲大人他只不过是想废了我的武功罢了，又不会杀我，你们又何必拦着他……”
　　楚子惜咳了两声，对着楚豪道：“父亲大人，要不是我现在受伤太重已经动不了，我也就自己动手废了我自己的武功了，不过现在，倒是要劳烦您亲自动手了……”
　　楚子惜看看已经昏迷过去了玉霓：“我只求您能放过玉霓……”
　　楚豪看着楚子惜，脸上的表情略微柔和了些，他微微点了点头，算是应允了。
　　楚豪伸手一推，将楚子期和楚子为两人震开几步。
　　楚子惜推开玉霓，静静的闭上了眼。
　　楚子期又扑上来挡住：“父亲，二哥在外面结的仇家不算少，你废了他的武功，跟杀了他又有什么区别？”
　　楚豪眼中升起一片薄怒：“你要是还不闪开，我就连你的武功一起废了。”
　　楚子期站在那里倔强的直盯着楚豪：“父亲，看在我当了你这么多年幌子的份上，放过二哥好不好？”
　　楚豪不再说话，只是抬起了手。
　　“喂，喂，喂……他们都开始动手了，你难道就真的只打算站在这里看吗？”眼见父子相残的惨剧又要再度上演，柳孝忍不住有点急了。
　　“怎么，不能看的吗？”楚子玉一脸无所谓的样子，“我觉得很好看啊。”
　　柳笑和柳孝两人对看一眼，柳笑向着柳孝点了点头。
　　柳孝立刻伸脚，狠狠一脚向着楚子玉踹了过去。
　　楚子玉轻松的闪过，正要开口嘲笑柳孝武功不济，却被突然闪到身后的柳笑用力在身上猛推了一下。
　　中计了！楚子玉脑中才刚闪过这个念头，整个人就被柳笑用力推了出去。
　　在柳笑这一推之下，楚子玉跌跌撞撞，踉跄着冲出了去。
　　楚子玉这么大的动静，立刻引来了楚豪的注意。
　　“谁？”楚豪的声音冰冷，满含着杀气。
　　“我，是我。”楚子玉摸摸鼻子，不甘地向后瞪了柳笑和柳孝两人一眼。
　　“子玉，你怎么回来了？你不是说你一旦离开魔教就再不回来了吗？”楚豪的声音里满含着讥讽，“你胆子倒也不小，下山的时候卷走了不少教里的钱财珠宝，现在回来是来领罚吗？”
　　躲在草从中的柳笑和柳孝两人听得啧啧称奇，这楚子玉果然是个胆大妄为的家伙。
　　两人顿时对自己刚才的行为大为后悔，只怕楚豪立刻就要将楚子玉击毙在掌下。
　　柳笑握紧了青影，准备一看形势不对，就立刻冲上去救下楚子玉。
　　楚子玉笑笑：“我不是来领罚的，也没有想回魔教来，我只是来看个热闹罢了。”
　　楚豪看看楚子玉，不怒反笑：“现在看够了吗？要是看够了，你就马上给我滚下山去。”
　　柳笑和柳孝两人一听之下，顿时吃惊，想不到楚豪居然只是准备把楚子玉打发走也就算了。
　　看看楚豪刚才对待楚子惜、楚子期、楚子为的态度，再看看他对待楚子玉的态度，差得未免也太多了些。
　　地上躲着的楚子惜吃力地开口道：“三弟，真没想到，教主他老人家对你倒是好的很。”
　　楚子玉又摸了摸鼻子，笑道：“二哥，其实不是他老人家对我好，实在是我娘当初离开魔教的时候警告过他，要是他敢对我不好，让我受了委屈，她就立刻亲自出马，去把四弟斩成一块一块的送回山上来。”
　　楚子玉此话一出，楚豪的脸色立刻一变。
　　“三哥，你知道四弟他在哪里？”楚子期问道。
　　楚子玉点头：“我知道，我娘知道，教主大人也是知道的。”
　　“你马上给我闭嘴，立刻给我滚下山去。”楚豪的脸色已经变得极为不善了，“要是你胆敢泄露你四弟的行踪，我可不会放过你。”
　　楚子玉故作无奈地叹了口气：“父亲大人，你对四弟也未免太好了些，对我们几个却又未免太坏了些……”
　　楚子玉顿了顿，突然极其险恶的笑了起来：“可是父亲大人，偏偏又是您亲手打死了四娘呢……”
　　楚子玉话一说完，立刻一跃而起，向后连退几步。
　　楚子玉才刚跃起，楚豪已经狠狠一掌凌空击在了楚子玉刚才站着的地方，击出一个深坑来。
　　柳笑和柳孝两人倒吸一口凉气，他们总算是见识到什么叫作不知死活了，这楚子玉就是最好的代表了。
　　偏偏楚子玉还不肯罢休，又开口道：“父亲大人，你这人实在是没什么担当，明明四娘是你亲手打死的，却偏要把四娘的死推到当时在场的大娘、二娘跟五娘头上，还好我娘当时不在，不然岂不是要被你一同记恨进去了……”
　　楚子玉显然是揭到楚豪的伤疤了，他恼怒的大吼道：“你给我住嘴……”
　　一边吼着，楚豪一边向着楚子玉一掌击去。
　　楚子玉一边左躲右闪，一边还是不停嘴的说道：“父亲大人，您倒是一厢情愿，想着要把教主的位子留给四弟，但你又怎么能肯定四弟他会愿意接这个位置呢？搞不好四弟他根本就是恨死您老人家了……”
　　楚豪被楚子玉激得更是恼怒，不停的向着楚子玉出掌。
　　楚子玉左躲右闪，险相环生。
　　柳笑和柳孝两人看着，忍不住为楚子玉捏了一把汗。这个家伙到底知不知道‘死’字是怎么写的？
　　两人正为楚子玉担心着，却不防楚子玉突然伸着脖子，向着柳笑和柳孝两人躲藏的方向大喊起来：“你们两个，不会那么不讲义气，就躲在那里眼睁睁看着我被自己的亲爹活活打死吧……”
　　柳笑和柳孝两人顿时产生了要亲自动手把楚子玉活活打死的冲动。
　　楚豪立刻向着柳笑和柳孝所在的方向看过来冷喝道：“什么人？”
　　眼看是藏不住了，柳笑和柳孝两个只好大大方方的走出来。
　　“你这个人要是死了，绝对是一件好事！”柳孝掸掸衣服上沾着的草叶，极为不满的睨视着楚子玉。
　　楚子玉很是厚脸皮的笑了笑：“我要是死了，江湖岂不是会变得很无趣……”
　　“三哥……”楚子期很无奈地开口道：“你自己想找死也就罢了，你又为什么非要拖上柳姑娘和柳兄两个。”
　　楚子期一边说着，一边走到柳笑和柳孝两人身前，挡在那里。
　　“我可不是想要拖累他们两个……”楚子玉依旧邪邪的微笑着，“我只是想着他们两个跟四弟关系非同一般，可以用来当挡箭牌罢了。”
　　楚子玉此语一出，楚子期立刻惊奇地看向柳笑和柳孝两人：“柳姑娘，柳兄，你们认识四弟？”
　　柳笑和柳孝两人恶狠狠地看了楚子玉一眼，柳笑尴尬的开口道：“楚大哥，我们确实认识一个和你和得很像的人，不过我们不太能确定他到底是不是你说的那个跟你长得很像的四哥。”
　　楚子玉立刻接口道：“没错的，风宝宝就是我那失踪了的四弟楚子承了。”
　　楚子玉转过头挑衅地对着楚豪挑了挑眉：“父亲大人，我说的没错吧？”
　　楚豪冷冷的哼了一声。
　　楚子玉又继续说道：“父亲大人，其实你要把教主的位子传给谁我是无所谓的，不过身上有一粒种子的感觉实在是不太妙，不如你帮我们兄弟几个把身上的种子解决掉，再把我们统统赶出魔教，等着四弟回来好了。到时候教主的位子绝对不会有人去跟他抢的。”
　　楚子期看了楚子玉一眼，也跟着道：“父亲，只要你帮我跟子为除了身上的种子，我立刻带着子为离开魔教，今生今世绝对不会再踏入魔教一步，更不会跟四哥争这教主的位子。”
　　楚子玉看看躺着的楚子惜，走过去，用脚踢了踢他：“二哥，我的主意你可赞同？”
　　楚子惜苦笑起来：“三弟，你踢到我的伤口了……”
　　楚子玉收回脚，毫无歉意和诚意地开口道：“二哥，我真是太不小心了……”
　　楚子惜咳了两声：“我又不是白痴，现在都已经弄成这样了，你的提议对我来说绝对只有好处没有坏处，我又怎么会不赞同。”
　　楚子玉点点头，转头问楚子为：“六弟你可赞同？”
　　楚子为用力点点头。
　　楚子玉又走到被楚子惜打伤正紧闭着眼躺在地上的魔教大宫主楚子畅身边，用力踢了踢他：“大哥，别躺在地上装死了，我知道你已经醒了。”
　　正在努力装死的楚子畅睁开眼，恶狠狠地瞪了楚子玉一眼。
　　“大哥，我刚才的提议，想必你也已经听明白了，不知道大哥你赞同吗？”楚子玉蹲下身向着楚子畅问道。
　　楚子畅闭上眼不答。
　　“大哥，你不会就是二哥说的那种白痴吧？”楚子玉一脸惊奇的看着楚子畅道：“你难道还幻想着能坐到教主的位子上？”
　　说到这里楚子玉突然压低了声音：“大哥，其实就算你还想着要抢到教主的位子，也不妨先答应下我的提议，反正事后你尽可以翻脸不认帐，带着大批人马杀上山来抢夺教主的位子的。”
　　楚子玉的声音虽然是压低了，但在场几人还是听得清清楚楚。
　　柳笑和柳孝两人同情的看着楚子畅，虽然看不清这人现在是什么表情，但估计这人现在一定会很想吐血，很想活活掐死楚子玉吧。
　　“大哥，我现在数到三，三声之后，你要是不开口，就算你赞同我的提议了。”楚子玉又开口道：“要是你对我的提议不赞同，就当着父亲大人的面，马上开口反对好了。”
　　楚子畅被他气得嘴唇颤抖了一下。
　　楚子玉立刻惊奇的开口道：“大哥，难道你是想要反对？你真的是白痴吗？还是你觉得活到二十八岁就已经活够了？”
　　楚子畅气得睁开眼，狠狠白了楚子玉一眼：“我同意，我同意还不行吗？”
　　楚子玉点头：“这才是我的好大哥。”
　　楚子畅气得牙都快咬断了。
　　楚子玉愉快的挥了挥衣袖：“好了，父亲大人，我们几个已经达成一致了，你给我们解了种子，我们马上就全滚下山去，从此再不在您的眼前出现。”
　　楚豪的脸色变得极为难看：“只要你们几个安分守己，我又不会催动你们身体中的种子。”
　　“父亲大人，您怎么能这样呢？”楚子玉无奈地叹了口气：“您又不肯让我们有坐上教主位子的机会，又不肯放我们自由，未免也太过份了些吧。”
　　楚豪大约是被楚子玉气到了，伸手指着他怒喝道：“我不是已经放你自由了吗，你还不快给我滚下山去。”
　　楚子玉大力摇头：“父亲大人，有粒种子在身上，总是不太舒服的。”
　　楚豪冷冷的开口道：“既然如此，我就只有慢慢说服你们了。”
　　楚豪话音一落，立刻出手，一把向着楚子玉抓去。
　　楚子玉立刻往楚子期身后一躲：“父亲大人，莫非您是要把我们几个全都关到地牢去，再慢慢说服不成？”
　　楚豪冷笑：“这倒是个不错的主意。”
　　楚豪两手同时伸出，分别向着楚子期和楚子玉抓去。
　　柳笑和柳孝两人不约而同的摇了摇头。这楚子玉果然是个大祸害，才这么几句话，他就说得楚豪决定把他们几个抓去关地牢。
　　这人绝对是谁认识他，谁倒霉，他们两个可得小心提防着才好。

　　第 183 章

　　楚子玉一把揪住楚子期向旁边退去，柳笑也一把抓住柳孝，向另一边退去。
　　楚子玉一边退，一边对着楚子期道：“五弟，难道你就真打算不加反抗束手就擒了？要是那样的话，你想脱出魔教的心愿恐怕是永远都没办法实现了，你永远都只能留在魔教里做一个傀儡了。六弟也只能是跟你一样的命运了……”
　　“不如我们拼一把，逼得他老人家帮我们解了身上的种子可好？”楚子玉语气诱惑，眼神邪恶。
　　楚子期发自心底的长叹一声：“我可真是太倒霉了，居然生在这个家里……”有那么个爹不算，居然还摊上了这么一个兄弟。
　　楚子玉拿出一粒药丸，邪笑：“五弟你有空抱怨，不如把你的真本事都亮出来，别再藏着了。再藏着，你跟子为可是要倒大霉了，这粒药丸可以暂时抑制住你身上的种子，我就送给你了。五弟，我对你可是很不错的了，要知道二哥可是花了五万两才换到这么小小的一粒药丸的……”
　　地上躺着的楚子惜一听之下气得几乎没吐血。搞了半天，自己好不容易寻来的那粒药丸居然是出自楚子玉之手。
　　楚子玉说完，一把将楚子期推向前，自己倒是飞快的向后退了过去。
　　楚子期一咬牙，将药丸送进嘴里，上前迎住了楚豪。
　　“爹，解了我们身上的种子可好……”楚子期挡住了楚豪一掌。
　　楚豪不说话，只是变掌为指，向着楚子期身上的穴道点去。
　　楚子期一声长叹，拧身躲开，向着柳笑的方向伸出手：“柳姑娘，剑……”
　　柳笑立刻将手中的青影向着楚子期的方向掷了过去。
　　楚子期抓住时机，一伸手，抓住了剑柄，侧身一剑向着楚豪的手臂刺了过去。
　　楚豪侧身闪过，眼神一冷，又是一掌向着楚子期击了过去。楚子期虽然及时闪开，但脸颊还是被掌风扫到。立刻的，楚子期脸上出现了几道血痕。
　　“奇怪了，教主他老人家的武功怎么突然变得强了这么多？”楚子玉惊奇的声音在柳笑和柳孝两人的耳边响起。
　　柳笑和柳孝两人立刻戒备地退开两步，好离楚子玉这个祸害远一些。
　　楚子玉立刻不满地道：“你们两个，这么怕我干什么？难道我还能吃了你们不成？”
　　柳孝开口道：“你不一定会吃了我们，但一定会陷害我们，离你越远，就越安全。”
　　柳笑跟着用力的点头。
　　“唉……”楚子玉长叹一声：“你们两个实在是太不了解我了……”
　　楚子玉把视线转回楚豪和楚子期身上，啧啧称奇：“看来那种邪门的功夫，威力倒还真是不小，看看教主他老人家现在的身手，比以前还真是强了不止一点两点……”
　　“楚子玉，你把事情搅和成现在这样，你到底安的什么心？”柳孝狠狠的白了楚子玉一眼。
　　“我安的，当然是好心了。”楚子玉笑的很邪恶很愉快。
　　“你跟我们说实话好不好？你到底想要怎么样？你这么做，我相信一定是有目的的。”柳孝没好气地对着楚子玉说道。
　　楚子玉打量了柳孝一眼：“你武功虽差，但人还挺聪明的，不如也加入我们无名门好不好？”
　　柳孝送个白眼给他：“你看我像是那种傻到会自己跳进火炕的人吗？还有，你不要想转移话题，最好老老实实的把你的目的说出来。”
　　楚子玉摸摸下巴：“其实我真的没有不怀好意，我只不过是想着，长久不见的两父子见面的时候，场面不好太冷清了。不然他们两个站在那里你看我，我看你，大眼瞪小眼的，岂不是很无趣。”
　　柳笑和柳孝一听之下，异口同声问道：“你到底干了什么好事？”
　　“其实我也没干什么……”楚子玉摊摊手，“我也就是特地写了一封信，送去给了四弟，告诉他，你们两个偷偷潜入魔教，一个不小心，就被抓了，处境很是危险，叫他赶紧上山来救你们……我算算日子今晚他也差不多快到了，这才特地赶上山来看个热闹……”
　　“什么！！！你居然用我们两个把风大哥引来魔教！”柳笑和柳孝两人同时大喊出声。
　　“难怪你要让十九把那张地图交给我们，让我们能顺利的找到魔教……”柳孝伸手指着楚子玉，“原来你早就存了这样险恶的用心！”
　　楚子玉看了看正愤怒地瞪着他的两人，用颇有些失望的口气说道：“说起来，你们两个的运气也真是够好，没什么波折就顺利的混进了魔教里，居然都没被抓去关地牢，也没被吊起来毒打。唉……等下四弟赶来发现你们两个好好的，没他的用武之地，他一定会很失望很失望的……”
　　柳笑转头对着柳孝道：“你有没有什么可以用来毒死他的毒药？”
　　柳孝想了想：“有。但是这人狡猾奸诈，又是在魔教中长大的，也许他有办法能解了毒也不一定。不如小柳子你赶紧抓住他，我们想办法给他灌上十斤砒霜，等到他死透了，我们挖个深坑把他一埋，那才能永绝后患。”
　　楚子玉在一边听着，突然愉快的笑了起来：“你们两个与其在这里讨论怎么毒死我，倒不如想想怎么才能从我那父亲大人手里救下我这五弟来。”
　　柳笑和柳孝两人立刻转头去看正和楚豪动手的楚子期。
　　楚子期已经明显落了下风了。
　　这时，身上带着血迹的丁十二赶了回来，见楚子期支撑得很辛苦的样子，立刻上前，帮他挡住楚豪凌厉的攻势。
　　楚子为咬了咬牙，也加入了进去。
　　楚子玉懒洋洋的坐到地上，打了个哈欠：“我还真没想到父亲大人他的武功居然变得这么强了，我本来还想着以五弟的功夫，总能撑上一段时间，拖到四弟赶上山来……唉……现在看来，是等不及了，五弟惨了。要是父亲大人他肯发点善心，也许就只是把五弟的武功废了便也算了，要不然……唉……五弟真是太可怜了……”
　　这一切还不都是你害的！柳笑和柳孝两人一边气愤地想着，一边同时伸脚向着楚子玉踢去。
　　楚子玉敏捷的伸手抓住两人的脚，得意地笑道：“这次我可不会再中你们的计了……”
　　楚子玉话音才落，就见柳孝突然伸出手向他一挥，做了个撒药粉的动作。
　　楚子玉虽然并不怕毒，但却生怕药粉落到眼睛里，让柳笑有机会暗算他。
　　当下楚子玉立刻屏住了呼吸，眯起了眼。
　　可谁知，柳孝撒药粉的动作居然只是个幌子，他手中哪有一点药粉的影子。柳孝一见楚子玉眯起了眼，立刻手指一弹，几根银针向着楚子玉抓着柳笑 脚的那只手上射去。
　　楚子玉知道柳孝武功虽然平常，用毒却是很有手段，怕银针上沾着什么厉害的毒药，当下手上一用力，将柳笑的腿拉过来，迎向了那几根银针。
　　就在他用力将柳笑的腿拉过去的时候，柳笑突然就势一倒，向着楚子玉扑了过去，双手齐扬，向楚子玉撒出一白一红两种粉末。
　　楚子玉一惊，立刻松手后退，但是距离太近，还是被那一红一白两种粉末撒了满脸。
　　柳笑伸手一拂一挡，用衣袖接住了柳孝射出的银针，随即从地上随手捡起两颗石子，向着楚子玉身上穴道击去。
　　那一红一白两种粉末撒了楚子玉满脸的同时，也有一些撒进了他的眼睛里。
　　楚子玉立时感觉眼睛火辣辣的疼痛，心中不由一惊，下意识的伸手去揉眼睛。他这一分神，便被柳笑扔出的石子打中了穴道。
　　楚子玉只觉得自己身体一僵，便无法动弹了。
　　柳孝走到楚子玉跟前，开口道：“子玉兄，你不用担心的，刚才撒到你眼睛里的不是什么毒药，只是盐和辣椒粉而已，用水冲冲就好了……”
　　楚子玉用舌尖在嘴唇上舔了舔，果然尝到了又咸又辣的味道。
　　“我身上有水袋，你们两个既然点了我的穴，害得我动不了，总得帮我冲一下眼睛才行。”楚子玉开口道。
　　柳孝拿过楚子玉身上水袋，替楚子玉冲了冲眼睛。
　　冲过水之后，楚子玉终于睁开眼睛，他没好气地对着柳笑和柳孝两人开口道：“你们两个想怎么样？”
　　柳孝得意地笑：“我们两个也不想怎么样，只是觉得现在的场面还不够热闹，还需要你参加进去，搞得更热闹才行。”
　　“你们想让我出手去帮五弟？”楚子玉笑起来，“这是不可能的，我可是不怕威胁的。”
　　柳孝也笑起来：“子玉兄，你这样一说，倒叫小弟好生敬佩。不如让小弟给子玉兄你提上几个字，也好表达小弟对你的崇敬之意。”
　　柳孝一边说着，一边从怀里摸出一支笔和一个小瓷瓶。
　　柳孝拿笔在瓷瓶里蘸了蘸，便举笔向着楚子玉脸上写去。
　　“喂，喂，喂……”楚子玉警惕地看着柳孝道：“你想干什么？你刚才拿笔蘸的是什么东西？”
　　柳孝举起瓷瓶，微笑着向着楚子玉介绍道：“这是我随手配的染料，倒也不是什么特别的东西，只不过涂到皮肤上以后不太容易擦掉，得将我特制的解药溶到水中多洗几次才能洗得干净。”
　　柳孝一边说着，一边举起了笔。
　　“好了，好了，我认输……”楚子玉立刻开口道：“你们不就是想让我去给五弟帮个手吗，我同意了，同意了……”
　　柳孝摇头，叹气道：“子玉兄，你的为人我们两个是绝对绝对信不过的……”
　　柳孝一边说着，一边提笔在楚子玉额头写下‘无名门门主’五个字。
　　“喂，喂，喂……你写了什么在我的额头上？”楚子玉脸上的终于不再平静，有些些气急败坏了。
　　柳孝不理他，歪着头想了想，又提笔在楚子玉左边的脸颊上写下‘江湖祸害’四个字。
　　“喂，你写了额头还不够吗？居然还在脸上写，太过份了！”楚子玉对柳孝怒目而视，“快告诉我，你到底在我脸上写了什么了？”
　　柳孝还是不理他，退后几步，仔细端详了一下之后，对着柳笑道：“小柳子，右边空着不太好看，你说我再在子玉兄脸上写些什么才好？”
　　柳笑想了想，提议道：“不如写‘江湖败类’……”
　　楚子玉一听，气的眼珠子都快瞪出来了。
　　柳孝摇头：“太直接了，没有意境……”
　　柳笑又努力想了想：“那就写‘我是好人’……”
　　柳孝用力点头，大加赞赏：“小柳子，这四个字好，有意境，耐人寻味，配得上子玉兄……”
　　楚子玉咬牙切齿：“你们两个，实在是太过份了，有这样对待朋友的吗？”
　　柳笑看看楚子玉，纳闷地抓了抓头：“我们什么时候跟你交上朋友了？”
　　柳孝接口：“子玉兄，请你不要随便自作多情。”
　　楚子玉气结。
　　柳孝提笔，将‘我是好人’四个字端端正正的写到楚子玉右边的脸颊上。
　　看着满脸自己杰作的楚子玉，柳孝满意的点点头，颇有些自恋地道：“虽然很久没练了，可是我的字写得还是那么好。”
　　柳孝收好笔和瓷瓶，对着楚子玉道：“子玉兄，你不去帮子期兄也是没关系的。其实没有我特制的解药，你脸上的字五年之后大概也会淡了，十年之后也就会消失了。”
　　柳孝说完，立刻往柳笑身后一躲：“小柳子，解穴。”
　　柳笑点头，又从地上捡起两颗小石子，带着柳孝连退了几步，这才抛出石子，帮楚子玉解了穴道。
　　“哼……”楚子玉一边活动身体，一边伸手拂掉身上的盐和辣椒粉，不满地道：“你们两个真是太过份了，我都说愿意去帮五弟了，你们还对我下这样的黑手。亏我还把你们两个当朋友……”
　　“你少说废话了，赶紧去帮忙，不然我就不把解药给你了。”柳孝伸手指了指楚豪、楚子期、楚子为和丁十二那边。开玩笑，有你楚子玉这么个朋友，那绝对比多了一个仇人还要可怕。
　　“早知道会被你们两个威胁，我就不把事情搞成现在这样了……”楚子玉不满地瞪了柳孝一眼，却也只得无奈的走了过去。
　　楚子玉一把拎住楚子为，将他扔到一边：“六弟，以你的武功，还是不要来添乱比较好。”
　　楚子为气愤地瞪了楚子玉一眼，但也明白他说的确实是实话，便只好退到了一边，让楚子玉代替了他的位置。
　　虽说是多了一个楚子玉，但楚豪仍然是占了绝对的上风。
　　而丁十二之前大约是在跟那两个黑衣人动手的时候受了伤，已经渐渐有些不支了。
　　“我上去把丁大哥替下来。”柳笑对柳孝说道。
　　“你小心些……”柳孝叮嘱了一句。
　　柳笑点点头，找到机会便跃上前去，将丁十二替了下来。
　　有柳笑 加入之后，情形变得稍好了些。
　　可是此时，却有一群黑衣人手执火把，围了过来。
　　楚子为一见之下，顿时脸色微变：“不好了，这些人是父亲的亲信。”
　　楚豪一见这些黑衣人来了，立刻下令道：“把这里所有的人全都拿下。”
　　楚豪一边说着，一边从容的向后退去。
　　那群黑衣人得令之后，立刻便出手了。
　　柳笑赶紧跃回去护住柳孝。
　　……
　　一片混乱之中，柳笑他们都没有注意到，又有一个人来了。
　　只有负手站在一边的楚豪将眼光转了过去。
　　那人静静向着楚豪走了过去，在离楚豪还有五步的时候停下了。
　　楚豪看着这人，眼里出现了激动的神情。
　　那人抬起头，对着楚豪冷冷开口道：“住手……”

　　第 184 章

　　来人这一开口，这才引起了柳笑的注意。
　　“风大哥来了。”柳笑扭头对着柳孝说道。
　　柳孝抬头一看，果然看到了一身黑衣，脸色苍白的风宝宝。
　　楚子玉邪笑起来：“四弟到了呢，看来我估计的时间很准确呢……”
　　楚子期和楚子为立刻扭头去看。
　　躺在地上楚子惜和楚子畅也努力转头向风宝宝的方向看去。
　　“住手。”风宝宝看着楚豪，又开口说了一次。
　　楚豪立刻挥了挥手，那些黑衣人立刻停手，退到了一边。
　　楚豪看着风宝宝，声音有些颤抖地道：“子承……”
　　“不……”风宝宝开口：“风宝宝……”
　　风宝宝没头没尾的话让众人摸不着头脑了。
　　在在场所有人中，跟他相处时间最久的柳笑和柳孝两人只好开口替风宝宝说明他的意思。
　　“风大哥的意思是说，他不叫什么子承，他的名字叫风宝宝……”柳孝指着风宝宝向众人解释道。
　　柳孝此话一出，除了早就知道的楚子玉之外，其他人脸上都露出了极其怪异的表情。
　　风宝宝！？这是个什么怪名字啊！听起来倒像是某个婴儿的乳名。
　　楚豪的脸色更是难看，他对着风宝宝道：“你的名字是楚子承，不是什么风宝宝。”
　　风宝宝看也不看他，对着柳笑和柳孝两人道：“没事，走。”
　　柳笑和柳孝两人知道风宝宝的意思是‘你们两个没事就好，我们现在就走吧’。两人互看了一眼，向着风宝宝走了过去。
　　楚豪却急急地挡到风宝宝跟前：“子承，既然你回来了，就不要再走了，留下来吧……”
　　风宝宝看也不看他，只是坚定的摇了摇头。
　　风宝宝走到柳笑和柳孝两人身边，仔细看了看两人，问道：“有事？”
　　柳笑和柳孝两人一起摇头，柳孝开口道：“我们身上没被动过手脚，没事的。”
　　风宝宝安心的点了点头：“走。”
　　“等等……”
　　这一声却楚豪和柳笑和柳孝两人同时发出的。
　　风宝宝没去理会楚豪，只是把疑问的眼神投向了柳笑和柳孝两人。
　　“风大哥……”柳笑指指那边的楚子玉他们，对着风宝宝说道：“他们几个想离开魔教，可是身上都有种子，他们想请教主解了身上的种子……”说到这里柳笑看了看楚豪，“可是他不肯……”
　　风宝宝抬眼看向柳笑所指的方向，看了看楚子期、楚子玉他们兄弟几个。
　　楚子玉立刻上前一步，对着风宝宝道：“四弟，我是你三哥……”
　　楚子玉拿手指了指楚子期和楚子为两个，继续向风宝宝介绍道：“这个年纪跟你差不多，长得也跟你很像的，就是你五弟了，那个小不点是你六弟，叫楚子为……”
　　紧跟着楚子玉又分别指了指楚子畅和楚子惜：“地上躺着的那两个，大哥就不用我说了，你走的时候他就已经成年了，这几年相貌倒也没有什么太大的变化，我想你总是认得出来的。另外一个年纪轻一点，要死不活躺在地上的就是你二哥楚子惜了。”
　　一一介绍完毕，楚子玉一脸伤感地开口道：“四弟，还是你好啊，躲在清风学院里，日子过得悠游自在。不像我们几个，天天生活在父亲大人的淫威之下，日子过得是生不如死啊……”
　　“你给我闭嘴。”楚豪冲着楚子玉怒喝。
　　楚子玉脸上的表情更是伤感：“四弟，你看，就连我跟你说上几句话，都要遭来父亲大人的怒斥，我这日子过得，真是惨啊！”
　　“楚子玉，你给我闭嘴。”楚豪连名带姓的对着楚子玉怒道：“现在你四弟已经回来了，你娘已经威协不了我了，你再敢故意惹怒我，我可不会再对你手下留情了。”
　　楚子玉仿佛受了巨大的打击一样，捂着胸口，踉跄着后退了两步，脸上露出无限哀伤的表情：“父亲大人，您，您好绝情啊！既然您根本就不喜欢我们，又为什么要生下我们？”
　　说话间，楚子玉的眼眶变红，眼睛里有水光一闪而过。
　　演得还真挺像的。柳笑和柳孝两人顿时对楚子玉精湛的演技大为赞赏。
　　这楚子玉果然就是上天对楚豪降下的报应啊！
　　楚豪被楚子玉气得不轻，咬着牙，向着楚子玉跨出了一步。
　　楚子玉立刻像受了惊的兔子一样窜到了风宝宝身后：“四弟，救我……”
　　楚豪气结。
　　风宝宝看了看楚豪：“解药。”
　　“教主，风大哥是跟你要能解除种子的解药呢。”柳孝立刻对着楚豪加以说明。
　　楚豪狠狠瞪了躲在风宝宝身后的 楚子玉一眼，对着风宝宝道：“子承你回来就好，这解药的事不急，我以后会考虑的。”
　　风宝宝用一种复杂的眼神看着楚豪，良久之后，他终于开口，一个字一个字的对着楚豪道：“你还跟以前一样多疑、自私又自以为是。连对待自己的孩子都要用上这样的手段，你不觉得你很过份吗？你配做一个父亲吗？”
　　楚豪一听之下，脸色变得极为难看，他脸色铁青地对着风宝宝道：“子承，他们的事你不用管。你只要记得你是下任的教主就可以了。”
　　风宝宝看着他，冷冷道：“不！”
　　虽然只是一个字，但不用柳笑和柳孝两人加以说明，大家也都能明白他的意思了。
　　楚豪大怒：“你别不知好歹，你知不知道这个位子有多少人想要？”
　　风宝宝冷冷看着他，一字一字道：“我不要！”
　　楚豪怒极反笑：“这可由不得你……”
　　楚豪转头，对着那群黑衣人挥了挥手：“把这里所有的人都给我拿下。”
　　楚豪说完，便退到一边。
　　那群黑衣人立刻将众人包围住。
　　楚子玉不满的从风宝宝身后探出头来：“父亲大人，你实在太没耐心了。你怎么能说动手就动手呢？你这样可是把事情全都搞砸了。你要是听四弟的话，乖乖把解药交给我们，送我们几个下山，再对四弟好言相劝，搞不好四弟他心一软，就会答应你的要求，留在教中，等着你传位给他了。你现在这样可是大错特错，只会让四弟他更加讨厌你……”
　　“孽子……”楚豪被楚子玉气得脸都发黑了。
　　“动手吧。”楚豪对着那群黑衣人下令道。
　　楚豪一声令一，那群黑衣人便立即出手了。
　　众人也立刻出手抵挡。
　　“柳姑娘，你的剑。”楚子期将柳笑的青影抛还给她。
　　柳笑 接过剑，飞快的连出几招，将逼近的黑衣人击退。
　　风宝宝拔出剑来，也立刻出招逼退了几人。
　　楚子期一掌打飞了一个，柳孝用毒放倒了一个。
　　楚子为和受伤的丁十二合力也打退了一个。
　　偏偏楚子玉不但不出力，还躲在他们几个身后冲着楚豪大声道：“父亲大人，您不打算亲自出手吗？虽然您不亲自出手是对的，不然要是您亲手擒住了四弟，他想来就会更加痛恨您老人家了。可是你这里的人虽然多，但好像还不够他们打的啊……”
　　柳孝忍无可忍，转头对着楚子玉吼道：“楚子玉，你再不肯老实，就顶着你脸上的字过上十年八年的好了……”
　　“啊……”楚子玉作如梦初醒状，“我怎么把这件事给忘了呢……解药拿来……”
　　“只要你不再继续捣乱，等事情了结了，我就把解药给你。”柳孝瞪着楚子玉道。
　　楚子玉摇头叹气：“唉……没办法，谁让我需要解药来洗脸呢……不过你真觉得我们不会被教主大人抓去关地牢吗？你有逃脱的把握吗？”
　　柳孝狠狠白他一眼：“你爹现在最讨厌最恨的就是你了，要是我们真被你爹被抓住了，最惨的那个一定是你。我跟小柳子有风大哥做靠山，搞不好还能有个不错的待遇。”
　　楚子玉摸摸下巴，喃喃道：“嗯，说的有理，要是被教主大人抓住了，最倒霉最惨的那个肯定是我……”
　　楚子玉说到这里，立刻上前几步，加入到痛殴黑衣人的行列里。
　　因为那群黑衣人并不敢痛下杀手，众人齐心协力之下，很快便击退了大半。
　　楚豪向其中一个黑衣人招了招手，那人立刻退出，跃到楚豪身边落下。
　　楚豪对他说了几句什么，他立刻便纵身而去。
　　楚子玉把这一切看在眼里，对众人道：“事情好像不太妙了，父亲大人他好像是要找更多的人来围攻我们了。唉，父亲大人他今天看来是铁了心要把我们全关到地牢去了。”
　　柳孝长叹一声：“子玉兄，不知道你们魔教的地牢环境可好？”看来今天是跑不了了。
　　楚子玉也跟着长叹一声：“很差，很糟糕啊……”
　　风宝宝却突然开口道：“坚持，有人……”
　　“这句话什么意思？”楚子玉一听，立刻向柳孝请教道。
　　柳孝想了想：“坚持住，会有人来救我们的……”
　　楚子玉跟柳孝一起看向风宝宝，风宝宝一边挥剑，一边微微点了点头。
　　柳孝立刻振奋起来，对着众人道：“大家坚持住，会有人来救我们的！”
　　这时，有一群穿着银色衣服的人悄然而来。
　　“大家小心……”楚子期立刻出声向众人示警：“这些人是教中看守宝库的银卫，每一个武功都极好，他们结阵之后更是厉害，可以以十挡百，大家千万不要大意。”
　　柳孝一听到楚子期说这群穿着银色衣服的人是魔教看守宝库的守卫，立刻心中一动。
　　原来如此！柳孝明白了。
　　柳孝斜眼看看楚子玉，装作不经意地道：“子玉兄，这些看守宝库的银卫真的很厉害吗？”
　　楚子玉点头：“真的，他们都是父亲大人精心挑选出来的，本身武功就极强，父亲大人又用药物将他们变得更强。他们结起阵来，以十挡百是绝对没有问题的。”
　　“那照子玉兄说来，这魔教的宝库有他们看守岂不是铁桶一般滴水不漏，现在你爹用他们来对付我们，我们岂不是无处可逃了……”柳孝一边说着，一边对着那群人撒出了一把淬了毒的银针。
　　“那倒未必……”楚子玉出掌击退一个，“他们守宝库的时候虽然没人能冲得破他们的阵势，但那是因为他们占了地形跟机关之便，现在他们没了地形跟机关的优势，虽说还是很厉害，但却并不是冲不破的。更何况并不是所有的银卫都赶来了，这里只有二十个银卫，还有五个大概是留在那里看守宝库了。少了那五个，这阵形便有缺陷……”
　　柳孝看了看楚子玉，突然笑了：“少了五个，阵形便有缺陷，那少了二十个，只剩下五个银卫的宝库想来很容易便能攻破了……”
　　楚子玉怔了怔，也跟着笑了起来：“柳兄，被你识破了啊。”
　　柳孝微笑：“子玉兄，你还真是贪心啊，居然想把魔教的宝库整个搬空。我说呢，你怎么一心一意地坚持着非要把事情搅得乱上添乱无法收拾，原来这才是你真正的目的啊。”从送魔教所在的地图给他和小柳子开始，楚子玉所做的一切，原来都只是为了引出银卫，好让手下趁机攻下宝库，运走里面的东西。这人实在是太坏太狡猾了！
　　楚子玉邪笑：“柳兄，我也是被逼无奈啊，为了造福江湖，让大家的日子过得更有趣，我的牺牲真的是很大的。才一年不到的时间，我当初从教中卷走的那些钱财珠宝便消耗得差不多了，不补充不行啊。难得遇上这样的好机会，我又怎么能放过呢。”为了那几个假造的宝藏，除了心血之外，他还付出了不少的钱财珠宝啊！
　　无耻！柳孝心中大骂，脸上却依旧带笑：“子玉兄，要是我现在突然冲着你爹大喊‘小心宝库’，不知道会不会坏了子玉兄你的大事？”
　　卑鄙！楚子玉心中大骂，脸上却依旧挂着笑容：“柳兄，好像我又被你威胁了呢。”
　　“哪里，哪里……”柳孝笑道：“不知子玉兄意下如何？我想以子玉兄的为人，总不会太小气的。”
　　楚子玉狠狠白了柳孝一眼：“十万两黄金，再加两箱珠宝……”
　　“好。”柳孝立刻爽快的应了一声：“虽说子玉兄你小气了些，但我这人向来心胸宽广，就不跟子玉兄你计较了。”
　　楚子玉气愤地看了柳孝一眼。
　　“哦，对了……”柳孝又开口道：“东西不到手，除去子玉兄你脸上字迹的解药我可是不会给的……”
　　楚子玉立刻对柳孝怒目而视。
　　柳孝摇头：“没办法，谁叫子玉兄你这么让人信不过呢。”
　　楚子玉苦笑：“我以后会努力为自己积一点信誉的。”
　　就在这时，那群银卫已经结了阵，向众人包围过来。

　　第 185 章

　　“子玉兄，你快上……”柳孝对着楚子玉催促道：“事情是你惹出来的，你要多出些力才行啊！”
　　楚子玉一边上前，一边叹息道：“唉，柳兄，说实话，我真的很想杀你灭口啊！”
　　“有机会的，有机会的……”柳孝愉快的向着楚子玉挥挥手。
　　这群银卫确实个个身手不凡，对付起来比之前那群黑衣人要困难得多。
　　而且这群银卫除了武功好之外，还带着不少稀奇古怪的暗器，时不时抛出一件两件，便让众人手忙脚乱。
　　“子玉兄，这批银卫果然难对付得很，难怪你非要把他们引开不可。”之前一直努撒毒的柳孝见这群银卫似乎一点都不怕毒，便停下了手。
　　“这是自然……”楚子玉开口道：“他们全都是从教中千挑万选出来的，再加上教主大人给他们使用药物辅助的缘故，无论是精力还是耐力都比普通人强上十倍不止，手段又多，每次父亲大人他想活捉什么人，又不想让那人受伤的话，就会派出银卫去。不过以前最多也就是派出十个银卫，像这次这样一下子就上来二十个银卫，倒还是第一次。”
　　说到此，楚子玉得意地笑了笑：“我还真没想到我的运气会这么好呢。”宝库那边只剩下五个银卫，对付起来可是要省力得多了。
　　“你别高兴得太早。”柳孝白了楚子玉一眼，“万一我们几个都被抓住了呢？”
　　楚子玉邪笑：“四弟不是说会有人来救我们的吗？”
　　“那我们也得撑到有人来救才行啊。”柳孝更用力的白了楚子玉一眼。
　　楚子玉更邪恶地笑：“不怕，等下万一我们支持不住，就把刀架到四弟的脖子上，威胁教主大人……”
　　柳孝同情地转头看看风宝宝，叹气：“做你们家的孩子真是太倒霉了！”不过，这个主意倒好像还不错。
　　楚子玉也跟着叹气：“没办法，这都是命……”
　　柳孝和楚子玉两人正说着，突然见到一个银卫高高跳起，双手齐扬，扔出了一张银色的小网，直往柳笑和楚子期的身上罩去。
　　“啊！小柳子……”柳孝立刻一声惊呼。
　　柳笑和楚子期立刻同时灵活的一闪，躲开了那两张网。
　　那两张网落到地上，突然发出了劈啪之声，跟着，这两张网突然自己燃烧了起来，散发出大量浓烟来。
　　众人立刻被笼在浓烟之中，视线受阻，一臂之外便什么也看不清了。
　　这浓烟的味道极为刺鼻，柳孝被呛得咳嗽起来，只得用袖子捂住鼻子。
　　别人也没比柳孝好到哪里去，一时间，浓烟中咳嗽声四起。
　　“小柳子……”柳孝在浓烟中向着柳笑的方向移了一步。
　　“我在这里……”柳笑听到柳孝叫她，便应了一声。
　　柳孝摸索着走到柳笑身边：“小柳子，你没事吧？”
　　“没事。”柳笑伸手抓住了柳孝的手，“你别忘了我跟你一样百毒不侵，就算烟里有毒也不怕。”
　　就在这时，柳笑和柳孝两人听到了楚子期的声音。
　　“大家小心，他们要撒网了，大家快点向不同的方向冲……”楚子期的声音很是焦急。
　　柳笑和柳孝两人怔了怔。还要撒网！？那些银卫难道还嫌这烟不够浓吗？在看不清楚的情况下，大家不是聚在一起相互照应比较安全吗？怎么楚子期反而要大家散开呢？
　　但是立刻的，两人明白了楚子期的意思。
　　因为一张巨大的网向众人撒了下来，把他们一个不漏的网在了其中。
　　柳笑拔剑去砍，却砍不动这看起来轻软的网。
　　“惨了，我们被抓住了呢。”柳笑苦着脸对身边的柳孝说道。
　　柳孝拍拍柳笑的手，示意她安心：“你别担心，我们又没被关进地牢，只是被网住了而已。”
　　这时浓烟渐渐散去了。
　　等到能看清周围的时候，柳孝转头便看到了被楚子玉拿匕首架在脖子上的风宝宝。
　　柳孝对着柳笑指了指：“小柳子，你放心，我们现在还能再撑一会儿，只要能撑到有人来救我们就行了。”
　　柳笑点点头：“这楚子玉总算还有点用……”风大哥，真是辛苦你了！
　　楚子玉一边把匕首架在一脸无奈的风宝宝的脖子上，一边抬头对着楚豪大声道：“父亲大人，你快让他们把网撤了，不然我可就要对四弟不客气了。”
　　楚豪沉着脸走到网前：“你敢！”
　　楚子玉邪笑：“父亲大人，我敢不敢你难道还不清楚？”
　　楚豪脸色一变，向前跨了一步。他这个儿子确实向来都是胆大妄为，搞不好还真敢。
　　楚子玉拿匕首在风宝宝的脖子上轻轻的划破了一道口子：“父亲大人，你别走得太近，你一走近，我就会害怕，一害怕，手就会不稳，手一不稳，四弟他就难免会吃点苦头……”
　　楚豪闻言，只好恨恨的停住了脚步。
　　楚子玉邪笑着点头：“父亲大人，你这样我就放心多了。现在您不如让他们把网撤了。”
　　楚豪阴沉着脸：“网我是不会让他们撤的，你们几个都太不像话，得去地牢好好受点教训才行。”
　　楚子玉立刻举起匕首对着风宝宝的耳朵：“父亲大人，你要是不撤网我可就要把四弟的耳朵割下来了。”
　　楚豪冷冷地看了楚子玉一眼：“这随你，但是你要是敢这样做了，我对你的处罚会加重的，你自己看着办吧……”
　　楚豪说完，便背过身，对着那群银卫道：“把他们全都送到地牢去。”
　　网着众人的网立刻被拉紧了。
　　楚子玉无趣的收起匕首：“唉呀，没想到居然没威胁到父亲大人呢。”
　　柳孝问楚子玉道：“现在我们怎么办？”
　　楚子玉无奈地道：“现在还能有什么办法？只有等人来救了……”
　　柳孝气愤地瞪了楚子玉一眼：“都是你，把事情搅成现在这副样子。现在好了，我们一个两个的都要倒霉了。”
　　楚子玉撇嘴：“倒霉也是人生的一种历练，你也到了该长点见识跟历练的时候了。”
　　就在这时，有一个银卫拿着一个细筒状的铁器走了过来，柳孝猜测，这东西应该是发暗器用的。这银卫将这细筒状的铁器的一头对准了被网在网中的众人。
　　柳孝立刻拉着柳笑矮身钻到楚子玉身后：“子玉兄，你年纪比我们两个大，这种历练的机会就由你先来好了。”
　　楚子玉摇头：“这怎么能行，你们两个年纪比我小，我应该让着你们才行，这沾了能让人全身麻痹动弹不得的药物的暗器，怎么也得你们先试试才行。”
　　楚子玉一边说着，一边想将柳笑和柳孝两人抓到自己身前来，却被柳笑戳中了手臂上的麻穴，一时无法得逞。
　　柳孝还趁机将楚子玉推得往前了一步：“子玉兄，你不是说当我们是朋友的吗。我们也不需要子玉兄你为我们两肋插刀，只要子玉兄暂时为我们充当一下挡箭牌，我们便也心满意足了。”
　　楚子玉咬牙切齿：“之前好像刚刚才有人说过我们不算是朋友的……”
　　柳孝摇头，叹息道：“哪有这种事。子玉兄，你看起来身体挺不错的啊，怎么却有幻听的毛病呢？看来我得给子玉兄你抓几贴药好好调养调养才行啊……”
　　楚子玉气结，正要开口反驳，却见那个银卫已经按下了那个细筒状铁器上一个凸起的小点。一大蓬细如牛毛的银针向着网中的众人飞射过来。
　　网中的众人心中都是一叹。本来这蓬银针他们个个都能很轻易的躲开，可是偏偏现在他们却被网在网中，根本就没有地方让他们腾挪闪躲，就连想用兵器挥开这些银针都做不到。
　　楚子玉眼见逃无可逃，干脆破罐子破摔，急急对着柳笑和柳孝两人开口道：“我给你们当挡箭牌，你们可得记得我的恩情，事后要记得向我报恩……”
　　楚子玉一边说着，一边挥动双臂，尽可能帮柳笑和柳孝两人挡住飞来的银针。
　　众人身上凡是被这些细如牛毛的银针射中的地方立刻就麻痹起来，随即，一个个僵硬的倒到了地上。
　　楚子玉因为给柳笑和柳孝两人当挡箭牌的缘故，不敢闪躲，中的针最多，倒地也就最快。
　　他这一倒，便把柳笑和柳孝两人也跟着压倒在了地上。
　　在楚子玉仰天倒下的时候，柳孝立刻动作敏捷的将柳笑护在了自己身下。
　　有楚子玉挡着，柳孝身上所所中的银针很少，大约只有四五枚的样子。他虽全身麻痹，却也勉强还能动。
　　柳笑有楚子玉和柳孝两人挡着，更是一枚银针也没射中她。
　　柳笑也不动，静静趴在那里装死。
　　果然不久之后，他们身上的那张网便被收掉了，有人上来抬人。
　　柳笑抓住机会，趁着有人把楚子玉抬起的时候，立刻挟上柳孝跳了起来。
　　柳笑一挟着柳孝跳起之后，立刻头也不回的往下山的路冲去。
　　楚豪立刻冲上前挡住了柳笑，他阴沉着脸道：“你们两个既然知道了我们魔教的所在，那便不用想着还能活着离开了。”
　　柳笑本也就是想要拖延时间，等待救援，眼见楚豪挡住了去路，她便立刻转头，向那群银卫中冲去。
　　柳笑一手抓着柳孝，一手拿着青影剑，作势往一个抬着楚子期双脚的银卫右眼刺去，那银卫立刻举剑去挡，却不料柳笑剑尖转下，青影剑刺进了他的大腿。
　　柳笑一剑得手，也不停留，立刻又向着抓着楚子为的一个银卫的后背刺去。
　　那银卫不及回手，他身边的另一个银卫立刻挥剑来挡，柳笑剑尖一转，划断了这个银卫的裤腰带。
　　那银卫一惊，立刻伸手去拉下滑的裤子，柳笑便趁机一剑刺到了抓着楚子为的那个银卫的肩膀上。
　　柳笑得手之后，立刻又向另一个方向冲去。
　　……
　　柳笑这一阵捣乱，搅得那群银卫大乱，一个人也没能抬走，楚豪再也看不下去，便皱着眉上前打算制住柳笑。
　　柳笑知道自己不是楚豪的对手，只管绕着圈子的跑。
　　楚豪武功比柳笑强得多，轻功却是不如她，追了几圈都追不上。
　　楚豪示意银卫去挡柳笑，但偏偏柳笑滑溜得很，一见有人挡，立刻就转向，还趁机划断不少银卫的裤腰带，让他们行动不便。
　　楚豪眼看还是追不上柳笑，顿时有些怒了，一边追，一边一掌一掌向着柳笑凌空击去。
　　柳笑只得左躲右闪，偏偏这时候，那些银卫又结了个小阵，将她围在了中间。
　　眼看那些银卫向着柳笑逼近，楚豪也将要追上柳笑，却有几个人影出现在了。
　　柳笑一见之下，顿时心喜，高声叫道：“快，救我啊！”
　　柳孝跟着抬头一看，顿时也跟着放下了心。
　　不光风自在，风自清，风自扬，风自飞他们四个全来了，肖笑齐、肖寒山和谢爱梦也一起来了。
　　看来今天这魔教是要倒大霉了！柳孝很笃定的想着。

　　第 186 章

　　刚赶上山来的众人听到柳笑这一声喊叫之后，肖笑齐立刻一把抓起身边的肖寒山，向着柳笑跟楚豪的方向扔了过去。
　　肖寒山人在半空之中，便已经拔出了剑，向着楚豪直指而去。
　　楚豪立刻向后退去，同时做了一个手势，那群银卫和黑衣人立刻聚拢到了他的身后。
　　肖寒山落地之后，风家四兄弟和肖笑齐、谢爱梦也立刻赶了上来，将柳笑和柳孝两人挡在身后，与楚豪对持着。
　　楚豪脸色不悦的看着赶来的风家四兄弟，肖笑齐、肖寒山和谢爱梦。
　　这魔教的所在地一直隐藏得很好，却不料今天居然闯进了这么多的外人。
　　楚豪脸色阴晴不定，眼中闪过一抹杀气，必须把这些人全都杀了才行，不能让魔教的所在泄露出去。
　　楚豪的神色变化没有躲过柳孝的眼睛，他心里很明白楚豪打的是什么主意。
　　当下，柳孝立刻从肖笑齐身后探出头来：“楚教主，如果你现在心里想的是杀人灭口的主意，那我劝你还是赶紧放弃吧。第一，虽然你这边人比较多，功夫也不太差，但想把我们全都杀了，那是绝对不可能的。第二，就算你今天把我们全杀了也没用的，他们几个在来之前，肯定早就把魔教的所在画成地图交给信得过的人了。”
　　肖笑齐用力点头，笑咪咪地道：“其实除了信得过的人之外，有几个我不大信得过的，我也叫人送了地图过去了。”
　　楚豪脸色顿时变得极为难看。
　　肖寒山立刻接口道：“楚教主，你现在也别在这里对我们几个打打杀杀浪费时间了，还是赶紧想办法给魔教换个地方才是。”
　　楚豪眼中尽是杀意：“地方我自然是会换，但是你们几个我也是一样不会放过的。”
　　楚豪手一挥，立刻的，那群银卫和黑衣人向众人围了过来，另有几人黑衣在楚豪的授意之外，飞快的跑开，想必是纠集人手去了。
　　楚豪眼中阴冷的光芒一闪：“你们几个，今天别想……”
　　他话还没说完，肖笑齐已经闪电般跃起，落到了他的身边，迎面就是一掌向着楚豪劈去。
　　楚豪立刻也劈出一掌，硬生生接住了肖笑齐那一掌。
　　楚豪和肖笑齐两人立刻斗在了一处。
　　那边的肖寒山被谢爱梦向着楚豪和肖笑齐两人所在的方向扔了过去。
　　风家四兄弟和柳笑、柳孝两人一起应付着那群银卫和黑衣人。
　　谢爱梦将肖寒山扔出去之后，也加入到了他们之中。
　　肖寒山一落地，立刻向着楚豪的背后一剑刺去。
　　楚豪听到身后有破风之声，赶紧闪开，肖笑齐却趁机抬脚向楚豪小腿踢去。
　　楚豪大怒，一边闪躲一边高声道：“你们两个以二敌一，实在是卑鄙。”
　　肖笑齐一脸的诧异，向着风家四兄弟、谢爱梦还有柳笑、柳孝所在的方向指了指：“以二敌一就算卑鄙了？那你那边以近百的人数对七个人又算什么呢？”
　　楚豪顿时语塞。
　　肖寒山咧嘴笑：“楚教主，我们现在可不是在比武，要是你觉得在我们两父子的联手之下必败无疑，你也可以招呼你的手下来给你帮把手的。我们父子两个肯定是不会反对的。”
　　肖寒山一边说着，一边手上不停，唰唰几剑，便向着楚豪攻去。
　　肖笑齐立刻极其配合的跟着几掌几脚几拳封住了楚豪的退路。
　　一时间，楚豪被这肖家两父子联手搞的找不到还手的机会，只能拼命闪躲。
　　再看风家四兄弟、谢爱梦还有柳笑、柳孝那边。
　　那群银卫虽然不怕毒，但是那群黑衣人却是怕的。
　　柳笑带着猛吃了一堆药丸，渐渐从麻痹中恢复过来的柳孝，在人群中穿梭，尽对着那些黑衣人偷袭撒毒。
　　因为他们两个的缘故，黑衣人很快就全都趴下了。
　　剩下的那些银卫，结阵将风家四兄弟和谢爱梦围在了中间，却没有讨到半分好处。
　　风家四兄弟四人在四个方向站定，也结成了阵，谢爱梦闲闲站在中间。
　　风家四兄弟虽然只有四个人，但他们却把那群银卫轻轻松松的挡住了。
　　柳笑带着柳孝收拾掉了所有的黑衣人，便带着柳孝冲到银卫之中捣乱。
　　这群银卫并不怕毒，柳孝便随便拿了些药粉，专撒他们的眼睛。
　　柳笑趁机拿剑胡乱刺上几剑之后拉着柳孝便跑。
　　两人这一阵捣乱，柳笑趁乱刺伤了几个，银卫的阵形开始变乱了。
　　这时，有一个银卫突然高高的跳了起来。
　　柳笑和柳孝两人一见，立刻惊呼：“大家小心……”
　　这时，众人果然见到这个银卫从怀里掏出了一个那种银色的，落到地上便会自己燃烧，散发出大量浓烟的小网。
　　不过还没等这个银卫把这个小网扔出，身穿红衣的谢爱梦已经飞掠而到，一把将这小网抢到了自己的手中。
　　谢爱梦一边一脚将那银卫踹飞出去，一边手一扬，将这个小网向着一个银卫劈头扔去，同时借着刚才对那个银卫的一踹之力，整个人又退了回来，落到地上。
　　那个不幸被谢爱梦选中，将小网劈头向他扔去的银卫，眼见这小网向自己当头罩来，知道自己要是闪躲，让这小网落了地，便会有大量浓烟散出，对己方不利。当下，他便不闪不躲，而是伸剑去挑，打算把这小网挑落到风家四兄弟那边。
　　这人轻轻一剑挥出，当头向他罩来的小网便被他挑得换了方向，转向风家四兄弟中的风自在。
　　这时，站在另一个方向的风自扬立刻一扬手，一柄匕首脱手而出，击打在这银色的小网之上。
　　这小网在风自扬这一击之下，便又落回了那群银卫所在的方向，并且在还没落地的时候就燃烧起来，并且开始散发出大量的浓烟。
　　那群银卫开始混乱起来。
　　风自在认准了方向，屏住气，闭上眼，一头冲进了浓烟之中。
　　等到风自在退回来之后，这一个角的银卫也被他收拾的差不多了。
　　风家四兄弟立刻将之前四方的阵形换成了一个三角形的阵形，风自在脱出身来，跟柳笑和柳孝两人一起在银卫中穿梭偷袭。
　　那群银卫中时不时便有人拿出些机关暗器来，可每每还没等他们有机会用，便会被谢爱梦冲过来一把抢走，反过来用来对付他们。
　　这下子，那些银卫不光是阵形大乱，人也是受伤无数。
　　风家四兄弟干脆撤了阵，从防守改成了主动出手，追着那群银卫砍杀。
　　谢爱梦则是转而冲到肖笑齐和肖寒山那里去帮忙了。
　　这时候，之前那些跑开的黑衣人带着大约一百多人赶了过来。
　　这群赶来的人中有几个武功极为不错的， 立刻便去给楚豪帮忙了。
　　剩下那些中的大部分，便向着风家四兄弟和柳笑、柳孝两人围了过来。
　　还有一小部分，向着倒在地上被麻痹得还动弹不了的楚子玉、楚子期、风宝宝他们几个过去了，大约是想要把他们都抬走。
　　风自清立刻对着柳笑和柳孝两人道：“这里我们四个来对付，你们两个快去把宝宝救出来。”
　　柳笑立刻拉过柳孝，向着风宝宝他们冲了过去。
　　柳笑放下柳孝，让他去喂风宝宝他们吃药解除身上的麻痹感，自己拿剑挡在前面，不让魔教的人把他们几个抓走。
　　柳孝一一给风宝宝和楚子玉楚子期还有丁十二他们七个人喂了一大堆的药丸。
　　柳孝喂完了药，走到柳笑身后，小声对她道：“小柳子，解药我都给他们喂了，不过这药效发挥得慢，我们还得再坚持一段时间才行。”
　　柳笑点点头，继续挥剑守在那里。
　　柳孝又走回风宝宝探了探他的脉。
　　看来还得等上一段时间才行。柳孝思忖着。
　　可这时，却又有大约三十来人赶了过来，而这三十多人还全都是向着他们这边过来的。
　　柳孝顿时心中一惊，这三十几人的武功可是不差的。
　　得给小柳子添几个帮手才行。柳孝担忧地看了柳笑的一眼，想了想，手一翻，便有几根银针出现在了柳孝的手中。
　　痛感是能够让身上的麻痹感消失速度加快的。柳孝看看楚子玉又看看楚子期，一时有点想不好该从哪个先下手。
　　干脆两个一起好了。柳孝打定了主意，将楚子玉拖到楚子期身边，左右两手同时出针向着两人身上痛感最强烈的穴道狠狠扎了下去。
　　柳孝这狠狠一扎之下，楚子玉和楚子期顿时痛得冷汗狂流，差点就要翻着白眼昏迷过去。
　　不过柳孝这一扎，倒还真是有效果，楚子玉马上就能开口说话了。
　　“柳兄……你……好……狠啊……”楚子玉断断续续的把话说完。
　　柳孝微笑：“多谢子玉兄你的夸奖……”
　　楚子玉差点被气得吐血。
　　柳孝拈着针继续微笑：“再来一下，子玉兄您应该就能动了。”
　　“不要！”楚子玉吓得立刻开口。
　　柳孝摇头：“子玉兄，都到现在这个时候了，你可不能任性了。要不然等下小柳子抵挡不住了，带着我跑了，你们几个怎么办？难道子玉兄你很想被人抓走吗？”
　　柳孝说的实在是有理，楚子玉只好视死如归的闭上了眼：“柳兄，你赶紧扎吧。”
　　柳孝点了点头，对着楚子玉和楚子期两人道：“子玉兄，子期兄，我数到三，就再各扎你们一下。”
　　柳孝拿好银针，开始数了起来来：“一……”
　　柳孝话音未落，两手便是一动，狠狠向着楚子玉和楚子期身上飞快的、狠狠地各扎了三下。
　　“啊！！！！！！”楚子玉一声惨叫，坐了起来。
　　楚子期痛得猛烈的抽搐了一下，狠狠的咬住了唇。
　　“柳兄，你明明说数到了三才下手的。”楚子玉一边揉着被柳孝下狠手扎过的地方，一边报怨着，“而且柳兄你下手好狠，一扎就扎三下……”
　　“子玉兄，你听错了……”柳孝面不改色地说道：“其实我说的就是数到一，就再各扎你们三下。”
　　“柳兄，原来你也很会睁眼说瞎话啊！”楚子玉感叹。
　　“哪里，哪里……”柳孝很谦虚地道：“在这方面，我还不及子玉兄你一半呢……”
　　柳孝说完，立刻从地上拣了把剑，塞进楚子玉的手里，又一把将他从地上拉起来：“子玉兄，赶紧去帮我家小柳子。”
　　“你总得让我先活动活动才行，我脚还麻着呢。”楚子玉弯下腰，伸手去按自己的小腿。
　　这时候，楚子期已经缓过劲来了，从地上坐起来，又慢慢的站了起来。
　　他从袖中拿出一个竹哨，用力的吹出了一个刺耳的长音。
　　随即，楚子期从地上捡起一把剑，走到柳笑身边，跟她一起抵挡那些试图冲过来的人。
　　柳孝一见之下心中顿时不爽，立刻催促起楚子玉来：“子玉兄，你现在也已经活动的差不多了，赶紧上吧。”
　　“不急，不急……”楚子玉摇摇头，“五弟吹哨就是为了让他的手下赶来。你放心好了，马上他的那些手下就会赶来的。人手足够了，不用我再出手了。”
　　“子玉兄，你把事情搞成这样，还想着偷懒不想出手……”柳孝的脸色顿时变得有些凶狠起来。
　　楚子玉看看风家四兄弟，再看看远处的肖家父子和谢爱梦，一脸向往的感叹道：“唉……我也是没办法啊！要是我有几个像他们这样的帮手，我又何必要把事情搞得一团混乱，引出银卫来这么麻烦，直接去攻宝库岂不是更加方便……”
　　“的确如此……”柳孝阴森森的开口道：“他们去攻宝库一定轻而易举就能攻下……要是子玉兄你再不上去帮我小柳子，我就让他们好好收拾你一顿。想来，收拾子玉兄你一定是比攻下宝库更为简单的。”
　　“柳兄，你又威胁了我一次……”楚子玉摇头叹气，拿着柳孝塞到他手里的剑，上前去帮柳笑和楚子期。
　　柳孝回头又去打量地上躺着的几个。
　　丁十二和楚子惜、楚子畅全都受了伤，就算是能动了，也没多大的帮助。
　　剩下的就是风宝宝和楚子为了。
　　楚子为因为被楚子期护住的缘故，身上中针的地方并不多，已经能稍稍动一下了。
　　柳孝走到楚子为身边蹲下，准备帮楚子为扎几个穴道活活血，好让他快点能动。
　　楚子为之前可是清清楚楚的听到了楚子玉那一声媲美杀猪的惨叫声，此时一见柳孝走到自己身边蹲下，顿时紧张起来。
　　柳孝见楚子为一脸又惊又怕的样子，不由觉得好笑，故意装出一副严肃的样子，对着他道：“子为弟弟，你别怕，我狠狠给你一针，你一痛之后，就能动了。”
　　楚子为一听之下顿时更加紧张了。
　　柳孝拿银针轻轻扎了几个穴道，帮着楚子为活血，一边扎，他一边对着楚子为说道：“子为弟弟，你要准备好，我等下马上就要狠狠扎你了……”
　　楚子为闭上眼，心惊胆战的等着剧痛袭来。
　　柳孝飞快的把几个活血的穴道扎了，便站了起来：“子为弟弟，你看你现在是不是能动了？”
　　楚子为睁开眼：“可是你不是还没扎痛我吗？”
　　柳孝和蔼可亲地对着楚子为微笑着道：“子为弟弟，我知道你是个怕喝苦药的胆小鬼，想来也一定是个怕痛的胆小鬼，自然是对你手下留情了。”
　　“你！！！！！”楚子为气愤地从地上跳起，伸手直指着柳孝：“我才不是什么胆小鬼！”
　　“很好！”柳孝伸手向着柳笑的方向一指：“不是胆小鬼的子为弟弟，既然你现在能动了，就赶紧上去迎敌吧，也好让我相信你不是个胆小鬼。”
　　楚子为立刻气愤地向着那边冲了过去。
　　柳孝奸笑着摇了摇头，又走到风宝宝身边给他扎穴道活血，好加快药效。
　　正在这时，楚子期手下的十几个人到了，在楚子期的示意之下，加入了混战之中。

　　第 187 章

　　虽然是一团混乱，但渐渐的，柳笑这一边开始占了上风了。
　　等到风宝宝能动了，他和柳孝一起加入战局之后，魔教那些人就更不是敌手了。
　　而楚豪那一边，那些赶去援助他的魔教中人被肖寒山和谢爱梦两个人联手缠住。他自己和肖笑齐一对一，但是却仍然拿肖笑齐没有任何办法。
　　楚豪心中极为的恼怒，下手极狠，但偏偏都被肖笑齐轻而易举的化解了。
　　风家四兄弟把围攻他们四个的人打得差不多了之后，便向着柳笑他们靠拢了过去。
　　这两拔人聚到了一处，威力顿时大增，剩下的那些人根本就不是他们的对手，被他们打得根本就连还手之力都没有。
　　把这些小喽啰打得落花流水之后，风家四兄弟向柳笑招呼了一声，让他们几个自己应付，便赶过去帮肖寒山和谢爱梦了。
　　楚子玉一边懒洋洋的挥着剑，一边看了看楚豪那边，叹了口气：“教主大人真是可怜，称霸江湖的梦想居然就这样破灭了。”
　　柳孝撒出一把毒粉，摇了摇头：“子玉兄，你说错了，楚教主确实挺可怜的，但是不是因为他称霸江湖的梦想破灭了，而是因为他居然生了你这么个儿子出来。要不是有你在一边拼命捣乱起哄，把事情越闹越大，他本来不会这么惨的。”
　　楚子玉不满的瞥了柳孝一眼：“我可是为了维护正义！你别忘记了，教主大人他可是把灭门的罪名全推到你爹和绿柳山庄头上去了。”
　　柳孝立刻改口：“好吧，算我说错了。楚教主生了你这么个儿子出来，不是可怜是活该，不是劫数是报应。”
　　楚子玉脸上露出一个诡异的笑容，看向正并肩作战的柳笑和楚子期：“柳兄，说起来，我觉得我五弟看起来跟你那位柳笑姑娘挺般配的啊！”
　　柳孝一听之下，立刻像炸了毛的猫一样跳了起来：“胡说八道！胡说八道！！完完全全是胡说八道！！！他们两个从头到脚根本就没有半点般配的地方！”胡说，完全是胡说，这世上跟小柳子般配的明明只有他柳孝一个！只有他一个而已！！
　　看到自己一句话就把柳孝气成这样，楚子玉得意地笑：“我哪里胡说八道了，他们两个明明就很般配啊。你看，柳姑娘是一个长得英气勃勃的漂亮姑娘，我五弟是一个温文秀雅的俊俏少年，从外貌上，他们两个真是要有多般配就有多般配。”
　　柳孝怒瞪着楚子期，决定有空就把他的小白脸给毒成小黑脸小灰脸。
　　看着柳孝快要喷火的眼神，楚子玉继续火上加油：“柳姑娘天赋高，武功好，我五弟天赋也不差，武功也很好。还有啊，他们两个都用的是剑，他们两个要是在一起了，有事没事就能互相切蹉切蹉武功，搞不好能创出一套惊天地泣鬼神打遍天下无敌手的夫妻剑法来。”
　　柳孝暗自下定决定，一定要把下药让楚子期武功全失，并且以后一定要让柳笑弃剑，改练那种没什么人会练的偏门兵器。
　　楚子玉继续开口打击柳孝：“还有，你看他们两个并肩作战多有默契啊，有人偷袭五弟，柳姑娘就出剑替他挡住。柳姑娘有危险的时候，我五弟又能及时替她挡住。两人之间不用言语，便配合的如此默契，真是天造地设的一对啊……”
　　说到这里，楚子玉斜睨了柳孝一眼：“柳姑娘要是跟我五弟还不般配，又能跟什么人般配呢？难道柳姑娘反而跟那种武功差，天赋差，脸长得比女人还要漂亮，事事都需要柳姑娘照顾的家伙般配不成？老天要是这么不开眼，把柳姑娘配给那种人，倒还不如把柳姑娘配给我算了。”
　　柳孝当下拿定了主意。现在他的当务之急并不是去找楚子期的麻烦，而是先得把楚子玉这家伙收拾了。
　　嗯，就直接把这祸害砍成十块八块的就地埋了好了！
　　柳孝打定了主意，向着楚子玉右手一扬。
　　早有防备的楚子玉立刻屏住了呼吸，同时立刻向后一退。
　　柳孝追上一步，再扬手。
　　楚子玉又退。
　　柳孝再追，再扬手。
　　楚子玉不退了：“柳兄，你每次扬手的时候撒点什么出来好不好？你光是这样作个撒东西的样子吓唬我又有什么意思？”
　　柳孝微笑：“我喜欢作样子吓唬你又怎么样呢……”
　　柳孝说完又是右手一扬。
　　楚子玉一边做好了逃跑的准备，一边凝神盯着柳孝的右手，只待发现柳孝右手有东西撒出便立刻退开。
　　柳孝张开右手的时候，果然，他的手里又是空的。
　　楚子玉顿时松懈下来，却不料柳孝这时突然左手紧跟着一扬。
　　楚子玉立刻心知不妙，猛然向后退去，却还是慢了一慢，柳孝左手撒出的药粉还是有一些沾到了他的脸上。
　　“柳兄，你撒了什么东西到我的脸上了？”楚子玉赶紧用袖子拼命去擦自己的脸，“就算你嫉妒我英俊的相貌，也不用动手毁我的容吧？”
　　柳孝微笑：“子玉兄，你放心，我们好歹也算得上一场朋友，我是不会对你下狠手的。再说了，你是魔教教主的儿子，普通的毒药又怎么可能伤得到你呢。你放心好了，只是一点点痒粉而已，不会让子玉兄你太难受的。”
　　这时，楚子玉脸上沾到药粉的地方突然变得极痒，他知道厉害，知道越抓便会越痒，硬忍着不敢用手去抓。
　　“柳兄，其实我之前跟你说的那些话都是我瞎说的，全部都是胡说八道。”楚子玉向来都很识时务，立刻乖乖向柳孝低头，“其实柳姑娘跟我五弟一点都不般配。柳姑娘相貌俊美，只有柳兄你这样世上罕见的容貌才能配的起。柳姑娘的武功实在是太高强了，以后恐怕还会变得更高强，一般男人在她面前都会自卑的，只有柳兄你这样胸怀宽广又绝顶聪明的男子才配跟柳姑娘在一起。总之，天上地下，再也找不出像你们两个这样般配的情侣了……柳兄，可以给我解药了吧？”
　　柳孝皮笑肉不笑：“不知道是谁刚刚在那里说与其把我家小柳子配给我，倒不如配给他比较好的？”
　　楚子玉立刻转头四下张望：“是谁？是什么人居然这样无耻，居然敢厚颜无耻的觊觎柳姑娘？真是太不像话了！”
　　柳孝绝倒。
　　他惊叹地看着楚子玉。真是没想到，楚子玉的脸皮居然已经厚到可以和谢为善一拼的地步了。
　　柳孝正在惊叹，却突然有一群蒙面的黑衣人悄然无声的出现了。
　　这群蒙面的黑衣人人数大约有七八十个，个个一看就知道身手必定不凡。
　　柳孝惊中顿时一惊，这魔教到底有多少人啊？怎么又来了一拨了？而且看起来还很不好对付的样子。
　　大敌当前，不是内斗的时候。
　　柳孝赶紧把解药丢给楚子玉。虽然楚子玉这个人非常的靠不住，但这种时候，多他一个也是好的。
　　楚子玉赶紧急急沾了瓷瓶里的白色药膏涂到痒处。
　　这时，那群蒙面的黑衣人出手了。
　　和柳孝预想的一样，这群蒙面的黑衣人武 功极好。
　　但和柳孝预想的不一样的，是这群蒙面人并没有针对他们这些闯入魔教的外人下手，而是无差别的，同时攻击魔教的人和他们这些闯入魔教的外人。
　　而且在试探出他们这些人的武 功比较好，比较难对付之后，这些蒙面的黑衣人便不再对他们下手，而是转而专心致志的击杀魔教的人。
　　这群蒙面的黑衣人下手极狠，毫不手软，顷刻间，地上便多了数具尸体。
　　柳孝第一个反应便是把头转向楚子玉，气愤地向他大吼：“楚子玉，你又在搞什么鬼？你觉得现在还不够乱吗？你就不能安份一点，少添点乱吗？你到底想干什么啊？”
　　与此同时，柳笑、楚子期、楚子为，还有地上躺着的楚家的老大和老二再加上丁十二，都一同把满是指责外加疑问的眼神投到了楚子玉身上。
　　风宝宝虽然并不知道楚子玉之前干了些什么好事，但见大家都把眼光投到楚子玉身上，便也随大流，跟着向楚子玉看了过去。
　　楚子玉停住了涂药的手：“喂……喂……你们这么看这我干什么？你们不要一有什么事情发生就赖到我头上来好不好！这根本就不干我的事！！”
　　楚子期皱着眉：“三哥，你好歹也算是教里的人，不用下手这么狠，非要把教中的教众都杀个干净吧？”
　　“我不是已经说了吗，这群蒙着脸的人跟我没关系的！”楚子玉一副头痛的样子：“他们杀人可不是我指使的。”
　　“不是你还有谁！”楚子为气呼呼地瞪着楚子玉，“你到底想怎么样？”
　　柳孝也跟着开口：“你快说，你到底想怎么样？你是不是想趁乱把魔教教主的位置抢到手？”
　　众人一起把眼光投到楚子玉身上，等待楚子玉的答案。
　　楚子玉看着众人，脸上出现了哭笑不得的表情：“为什么我说假话的时候你们多多少少还肯信上那么一点点，可我难得说了一句真话，你们反倒半点都不肯信我呢？”
　　柳孝惊奇地瞪大了眼：“子玉兄，你也会说真话的吗？”
　　柳孝指着楚子玉，转头向着众人问道：“他说他说的是真话，你们有人信吗？”
　　除了风宝宝因为还不够了解楚子玉的为人，没有开口之外，其余众人异口同声异常坚定地答道：“不信！”
　　楚子玉顿时被堵得说不出话来。他第一次意识到，坏事干多了，果然是会有报应的！
　　正当他张口想说些什么的时候，楚豪挣脱了肖笑齐的纠缠，向着楚子玉奔了过来。
　　远远的，楚豪便开始冲着楚子玉怒吼：“你……你这个混帐东西，你到底想怎么样？”
　　见楚豪只是对着楚子玉怒吼，并没打算动手对柳笑他们动手，跟在楚豪身后的肖笑齐便背着手站在一边闲闲看戏。
　　楚子玉喃喃道：“我只想老天还我一个公道。这根本就不干我的事，为什么你们一个两个都非要一口咬定这些人是受我的指使呢？”
　　楚豪一听之下，更是气愤：“除了你还有谁？你少在那里给我狡辩，快把你的目的说出来。”
　　楚子玉默默无语。为什么我说真话的时候，你们都没人肯信呢？
　　楚豪怒道：“我知道，你是想趁机夺取教主的位置是不是？你最好赶紧收手，不然可别怪我不念父子之情，马上催动你身体里的种子。”
　　楚子玉用比楚豪更大的声音道：“我再说一遍，这根本就不干我的事！我就是现在马上死了，他们也是不可能会停手的。父亲大人你与其在这里跟我纠缠还不如立刻对他们出手更好些。再磨蹭下去，魔教还真是要被人从上到下杀得干干净净了！”
　　众人用半信半疑的眼神看着楚子玉。
　　楚豪则用完全不信的眼神看着楚子玉。
　　楚子玉顿时连撞墙的冲动都有了。难道自己就要这样被冤死了不成！？

　　第 188 章

　　“那些蒙面的要是真的跟我有关系，我难道还会不承认？”楚子玉大声为自己申冤。他楚子玉的为人也许是有点小坏，但绝对不会是那种敢做不敢当的人好不好。说实话，他还真希望这群蒙面黑衣人是自己的手下呢，但可惜的是，他还真不是这群人的头啊！
　　众人仔细想了想，有一点点倾向于相信楚子玉了。
　　确实啊！以楚子玉的为人，要是现在这批蒙面黑衣人是他的手下，受他的指使，他现在还不知道会有多得意多嚣张呢，肯定跟个公孔雀似的张开尾巴在那里得意洋洋的炫耀呢。怎么可能拼命把自己跟这群蒙面黑衣人撇清呢。这很明显是违背楚子玉的天性的。
　　但众人再转念一想，万一这楚子玉有更大的阴谋藏着呢？他现在这样死不认帐，会不会是为了骗取大家的信任，好趁着大家对他放松警惕的时候偷偷在背地里捅大家一刀呢？这样的可能性也很大啊！
　　一想到此，大家立刻一起用不信任的眼神看着楚子玉。
　　柳孝开口道：“子玉兄，说实话，我真的是很想相信你，可是子玉兄……你的为人，让小弟我……真的是很难相信啊！”
　　楚子玉仰天一声长叹，拿起剑冲了出去。
　　楚子玉冲向一个正在击杀魔教教众的蒙面黑衣人，狠狠一剑向着他刺去。
　　那蒙面黑衣人立刻回剑格开楚子玉的剑，楚子玉立刻变招，将剑尖向着他的右眼刺去……
　　十招之后，楚子玉一剑刺进了这个蒙面黑衣人的胸口。
　　楚子玉收剑，退回到众人之中。
　　“好了，现在你们总能相信我了吧！”楚子玉看着众人，满怀希望地问道。
　　柳孝睁大了眼，不满地对着楚子玉道：“子玉兄，原来刚才你一直没出全力啊。”
　　楚子玉邪笑：“我怕我尽全力之后，就没了你们表现的机会，这才特意表现的低调一点。”
　　柳孝摇头：“子玉兄，你这个人果然是很不值得信任……”
　　“而且，子玉兄，你也太狠毒了些，对着这些为你出生入死的手下，你居然也下得了狠手，说杀就杀……”柳孝一脸的鄙视之色。这人的人品果然是很差很差的啊。
　　“他们不是我的手下好不好！”楚子玉大声道：“你们到底要我说多少遍才肯相信他们跟我没关系啊！我冤枉啊！！！”
　　楚豪恶狠狠地开口道：“你快点让他们住手，不然我可对你不客气了……”
　　楚子玉头痛地道：“我倒是想让他们住手，可是我的话他们又不会听。”
　　楚豪冷冷盯着他：“你别再跟我说废话了，我数到五，要是你还不让他们住手，我就只好不念父子之情，催动你身体里的种子了。我可告诉你，全身的血液被吸干的的滋味可是不大好受的。”
　　楚子玉长叹一声：“唉……看来我做人真的是太失败了……”
　　楚豪盯着楚子玉：“一……二……”
　　“唉……”楚子玉又是一声长叹，转头冲着那群蒙面黑衣人大喊起来：“住手！住手！！统统给我住手！！！”
　　众人一听到楚子玉高喊出声，立刻转头去看那群蒙面黑衣人的反应。
　　那群蒙面黑衣人挥刀的挥刀，出剑的出剑，出拳的继续出拳，出脚的继续出脚，该干什么就干什么，丝毫也没有被楚子玉的那一声高喊影响到，甚至连看都懒得看楚子玉一眼。
　　楚子玉向着众人摊了摊手：“好了，你们都看到了，我叫他们停手，他们跟本理都懒得理我……”
　　众人顿时有点拿不定主意了。到底是信他还是不信他呢？
　　但是楚豪却丝毫没有动摇，继续数了下去：“三……四……”
　　楚子玉顿时一脸的悲泣之色：“父亲大人，您别再数下去了，再数就到五了，我……我还不想死啊……”
　　楚豪冷冰冰地报出了最后一个数字：“五……”
　　“天啊！”楚子玉连退几步，以手覆额，一脸同情地看着重伤的楚子惜：“二哥，你的命好苦，爹他居然要杀了你了。”
　　“干我什么事……”楚子惜在楚子期的帮助下从地上坐了起来，“爹他要杀的是你好不好……”
　　楚子玉不好意思地向着楚子惜笑了笑：“二哥，我刚刚才想起来，我娘曾经跟我说过，当初我满月的时候，爹让娘把我抱过去，想把种子种到我身上的时候，我娘一粗心，一大意，就错把只比我早出生了三天的你给抱过去了……结果爹他一粗心，一大意再外加一眼花，就把你当成了我，在你身上又种了一粒种子……”
　　楚子玉此言一出，顿时众人一片静默。
　　这楚子玉的娘亲还真是厉害啊！柳笑和两人同时在心里感叹了，难怪能生下楚子玉这么个祸害来。
　　楚子期低头，看着楚子惜，拿不定主意是不是需要开口安慰他这个二哥几句。
　　楚子惜的脸色那就不用说了，真是要是多难看就有多难看。
　　楚豪的脸色也好不到哪里去，咬牙切齿地道：“罗青青，真有你的！”
　　楚子玉立刻开口维护自家的娘亲：“爹，你这么说就不对了，娘虽然略微粗心了些，错把二哥当成我抱给你，可是种子却是你自己种到二哥身上去的，怪不到我娘头上的。”
　　还不等楚豪发作，一边站着看热闹看得津津有味地肖笑齐突然开口向着楚子玉问道：“你娘是‘罗刹女’罗青青？”
　　楚子玉点点头：“罗青青正是我娘。前辈，你认识我娘吗？”
　　肖笑齐笑咪咪地点对：“认识的，认识的，不光认识，还挺熟的，以前年轻的时候，我每年都能碰到她几次的。我说怎么这二十几年都没见过她了，原来是因为生了你啊，难怪啊……”
　　柳笑和柳孝两人听着肖笑齐的口气，怎么听，怎么觉得肖笑齐的言下之意好像是那位‘罗刹女’罗青青因为生了楚子玉这个祸害出来，而自觉得没脸见人了。
　　楚子玉也有同样的感觉。他以前可从来都不知道，他娘亲居然会以他为耻。当下，楚子玉疑惑地开口道：“前辈……”
　　楚子玉才开口说了这两个字，楚豪已经一掌向他击了过来。
　　楚子玉正待要退开，肖笑齐已经一把揪住了他，将他拎到一边，同时一掌向楚豪击了过去。
　　“楚教主……”肖笑齐揪着楚子玉向后连退了几步，乐呵呵地开口道：“本来你管教你的儿子，我是管不着的，可是既然这孩子是罗青青的儿子，那我多少总得照顾着些。不然要是让她知道我在场，还让这孩子出了事，罗青青她肯定会上我那里撒泼闹场去。楚教主，我想你也该明白的，罗青青这个女人要是不管不顾的闹起来，那可是非常非常不好对付，非常非常让人头痛的。我可不想惹上她……”
　　“再说了……”肖笑齐看看正在击杀魔教教众的那群蒙面黑衣人，“楚教主，现在你首先要对付的，该是那些人吧。”
　　“那些人还不都是他带上山来的……”楚豪冷冷看着楚子玉，“你身上既然没有种子，那自然是想干什么就能干什么了，想来，我是拦不住你了。不过，你想要坐上教主的位子，可没那么容易……”
　　楚子玉摇头叹息：“我再说一遍，那些蒙面的跟我一点关系都没有有！还有，教主大人，你放心好了，我对这教主的位子那可真是一丁点兴趣都没有的。做魔教的教主有什么意思呢？根本一点乐趣都没有。只有那些毫无远见，毫无抱负，鼠目寸光的傻瓜才整天想着当这个教主呢。”
　　柳孝点点头。没错的，楚子玉的理想和抱负确实是要远大得多了，他的目标可是祸害整个武林啊！说起来，祸害武林那可真是比缩在山上当个魔教的教主有趣多了。
　　楚子玉此言一出，立刻又得罪了一大片。
　　魔教的现任教主楚豪，气得脸色发青。
　　试图抢夺教主之位的楚子畅和楚子惜也被楚子玉严重打击到了。本就身受重伤的两人，脆弱的小心灵也受到了重创。两人一起用愤恨的眼神看着楚子玉。
　　也有心抢夺教主之位的楚子期，虽然本意只是想要解药，并不是真正有心于教主这个位子，但也还是小小的检讨了自己一下。
　　自己难道真的是毫无抱负，鼠目寸光吗？
　　楚子为跳起来，气愤地指着楚子玉道：“哼！你身上没种子，当然是可以这么说了……”
　　柳笑插进来强行打断了楚子为的发言：“我说，你们几个也太冷血了吧，你们自己教里的人在被人杀啊！”
　　楚子为立刻冲着楚子玉喊：“既然你对教主的位子不感兴趣，那就让那些人停手啊！”
　　楚子玉再叹一口气：“六弟，你小小年纪怎么耳朵就不好用了呢。我最后再说一遍，那——些——人——跟——我——没——关——系——”真的是最后一遍了，要是还没人信，他也懒得管了。
　　楚子为不太信任地看着楚子玉。
　　柳孝看看柳笑，柳笑看了看楚子玉，想了想，向着柳孝点了点头。就信这楚子玉一次吧。
　　柳孝马上向前一步，对着楚豪等人，大声道：“好了，我相信这些人跟子玉兄没关系，你们要是想救人，还是别在这里跟子玉兄纠缠了，还是赶紧出手对付那些蒙面的吧。”
　　见柳孝这样说，楚子期转头向柳笑看去：“柳姑娘，你觉得我们怎么做才好呢？”
　　柳笑正想开口，冷不防被柳孝一把拉过，捂住了嘴。
　　柳孝一本正经地开口道：“子期兄，我家小柳子的想法自然是跟我一样的。总之，不管你们父子兄弟间有什么矛盾，这个时候还是一致对外，赶紧救人去吧。”哼！想借机跟小柳子说话？想也别想。
　　柳笑不能说话，只好点点头。
　　楚子期向着柳笑笑了笑，拿着剑跃了出去。
　　楚子为立刻跟着一起去了。
　　柳孝恶狠狠地瞪着楚子期。真是胆大包天，居然敢当着他的面给小柳子抛媚眼！
　　楚豪想了想，对着楚子玉抛下一句：“如果让我发现你有什么阴谋，我一定亲手杀了你……”
　　说完，楚豪便向着那群蒙面黑衣人冲去。
　　柳孝走到楚子玉身边，小声向他问道：“要是你爹发现你偷光了他的宝库，会把你砍成几块？”
　　楚子玉摸着下巴，很是认真的想了一想：“不太清楚，不过只砍成十块八块的他是一定不会满意的。”
　　“很好……”柳孝满意地点头，“子玉兄，我等着你被砍成十几二十块那一天。对了，子玉兄，你不去帮忙吗？”
　　楚子玉懒洋洋地打了个哈欠：“魔教的事跟我有什么关系，我只不过是无名门的门主罢了，又不是魔教的教主。魔教的人就是全死光了，又跟我有什么关系。”
　　楚子玉一边说着，一边很随意的坐到了地上。
　　柳孝白了楚子玉一眼，走回柳笑身边。
　　肖笑齐笑咪咪的走到柳笑和柳孝两人身边，向着风家四兄弟和风宝宝招了招手，又转头对着肖寒山和谢爱梦道：“你们两个也过来。”
　　等到风家四兄弟和风宝宝、肖寒山谢爱梦都围拢过来，肖笑齐便清了清嗓子道：“我有一件事宣布……”
　　“等等……等等……”柳孝马上开口打断了肖笑齐的话：“大师伯，楚子玉还在这里，我们先把他赶开再说话，免得被他听到机密，写到江湖快讯上去卖钱……”
　　“什么！江湖快讯是他办的？”肖寒山一听，眼睛立刻亮了，转头对着楚子玉道：“楚兄，你这江湖快讯办的可是非同一般的好啊！”
　　“哪里！哪里！”楚子玉一听肖寒山的夸奖，立刻站起来，向着肖寒山拱手道：“不知这位兄台如何称呼？”
　　肖寒山向着楚子玉道：“在下肖寒山。”
　　一听到肖寒山报上名字，楚子玉的眼睛也立刻亮了：“原来是寒山兄啊，跟你的‘财神庙’比起来，我这江湖快讯可算不上什么的。”
　　“子玉兄，你可是真是才智过人，居然想出编造藏宝图的主意来，真是令人佩服……”
　　“寒山兄，你脑子转得才叫快，我一在江湖快讯上推出藏宝图，你马上便跟着顺势推出跟我的藏宝图有关的赌局来……”
　　……
　　肖寒山和楚子玉这两个人，一个是唯恐天下不乱，一个是一心要把天下搅乱，真正是臭味相投。
　　这两个人立刻以比一见钟情更快的速度一见如故了。
　　柳孝站在一边，头痛的看着肖寒山和楚子玉两人你一言我一语，聊得无比投机。
　　“江湖惨了！”柳孝长叹一声。这两个人碰到一起，那些江湖人大概就要被玩死了。
　　柳笑安慰他：“你别太担心了，他们只不过是聊聊天而已。不一定会联手去祸害江湖的。”
　　“小柳子，我哪是在为江湖操心啊！”柳孝转头看着柳笑，“我是在为你担心啊。万一大师兄跟楚子玉一起干了什么惊天地泣鬼神的坏事，我怕人家会找到我们奇门来，跟你这个奇门的门主过不去啊！”
　　柳笑一听之下，顿觉不妙，想也不想立刻开口道：“我等下就以门主的身份去命令大师兄，不许让人知道他是奇门的人。”
　　柳孝点头，看着在那里说的眉飞色舞的肖寒山和楚子玉两个，赞同地道：“小柳子，这是唯一的办法了。大师兄和楚子玉碰到一起，绝对是只会干坏事，不会干好事的。为了避免被他连累，也只能这样了。”
　　柳笑用力点头，心里已经打定了主意，万一真有人因为肖寒山找上奇门来算帐，她就一口咬定奇门没有肖寒山这个人。

　　第 189 章

　　“你们两个给我闭嘴！”眼看肖寒山和楚子玉两个已经聊到欲罢不能的地步，肖笑齐干脆的上前一人一下，点了两人的哑穴。
　　“我现在有一件事要宣布……”肖笑齐对着奇门众人道：“这个人，是罗青青的儿子……”
　　肖笑齐此言一出，风家四兄弟，肖寒山和谢爱梦脸上都露出一种奇特的表情，几人一起仔细的把楚子玉从头到脚看了一遍。
　　楚子玉顿时觉得奇怪，但苦于被肖笑齐用特殊手法点住了哑穴，无法解开，一时间无法开口询问。
　　柳笑和柳孝两人奇怪地看着肖笑齐。这楚子玉是罗青青的儿子难道是一件很重要的事吗？
　　肖笑齐继续开口说道：“既然罗青青生的是儿子，那么，根据当年罗青青和小梦在赌约中约定的第一条，我们奇门可以派出一人去向罗青青学习罗家所有的制毒制药之术。你们谁想去？”
　　谢爱梦摇头：“我没兴趣，我不去。”
　　肖寒山也跟着摇头：“我倒是有兴趣，可是没功夫。”
　　风家四兄弟中专攻医毒的风自扬沉吟着开口道：“我倒是想学的，可是这赌约的第一条跟后续的赌约相关……我想，还是让柳孝去吧，他去的话，可能只要几个月的时间，那赌约的第二条就可以生效了。”
　　听了飞自扬的话，肖笑齐点了点头，转头对着柳孝问道：“柳孝，你可愿意？”
　　柳孝想了想，问肖笑齐道：“那个罗家是不是就是那个跟魔教极有渊源的罗家？”
　　肖笑齐点点头：“没错，就是那个罗家。”
　　柳孝立刻点头，拉过柳笑：“我学！不过我要小柳子陪着我。”
　　肖笑齐再点点头：“当然可以，真让你一个人去，说实话，我还真是不太放心呢。”
　　一头雾水，不明所以的柳笑小声向柳孝问道：“那个罗家是干什么的？”
　　柳孝回答道：“这个罗家是用毒的高手。他们所用的毒术是从西域传来的，跟中原大为不同，最擅长制作迷惑控制人心的药物。”
　　柳笑点头：“这么说来，这个罗家很厉害了？”
　　柳孝点头：“非常厉害。而且他们跟用样是用毒的唐门不同，从不招收弟子，毒术从不外传。”
　　柳笑一听之下，顿感好奇，转头向着肖笑齐问道：“大师伯，罗青青跟我师傅是什么关系？她跟我师傅到底打了什么赌？”好像自家这个师傅年轻的时候很热爱跟人打赌呢。
　　柳笑所问的，正是楚子玉想知道的，他立刻看着肖笑齐，等待他的回答。
　　肖笑齐想了想：“这个……按小梦和罗青青两个人自己的说法，她们两个应该算是仇人，可是我倒觉得这两人勉强可以算得上是朋友。只不过她们两个只要一碰面，就一定会吵，吵着吵着，就一定会动手。最厉害的一次，因为罗青青试图勾引小然，被小梦追杀了整整一个月，一直到罗青青被小梦削光了头发，逃回罗家的地盘上，小梦这才作罢……”
　　楚子玉一听之下，两眼睁得老大。他那无法无天的娘原来也是有克星的啊！
　　肖笑齐继续对着柳笑说道：“罗青青跟你师傅打赌，赌的是她们两个谁能生出女儿来。生出儿子的，就算是输了。她们所定赌约的第一条便是输的那一方必须把自家的绝学毫无保留的传授给另一方指定的一人。”
　　柳笑和柳孝两人一起看了看楚子玉，这人是男的没错。
　　柳孝幸灾乐祸地笑道：“子玉兄，你害你娘赌输了呢。”
　　楚子玉向着肖笑齐指了指自己的嘴。
　　肖笑齐伸指一点，便将楚子玉的哑穴解了。
　　楚子玉开口的第一句话便是：“为什么我不知道我娘跟别人有这样一个赌约？”
　　谢爱梦笑着道：“要是我是男的，我娘一定也会假装没有这样一个赌约存在，一个字都不会哪我提起的。”
　　肖笑齐向楚子玉补充说明道：“小梦生了小爱之后，大为得意，去找过你娘，可是你娘却躲得不见了踪影，这二十年都没在小梦面前出现过……”
　　肖笑齐不再说下去了，但大家都已经明白了罗青青想要逃避赌约的心情。
　　楚子玉喃喃道：“难怪，我小的时候我娘老想把我打扮成女孩子，还老怪我长得不够秀气，粗手粗脚，扮成女孩子一点都不像……跟我爹吵架的时候动不动就骂他是‘只生得出儿子的孬种’……”
　　“不对……不对……”楚子玉突然摇了摇头，“按我娘的性子，只是把罗家的的制毒制药之术传授给你们中的一人，她并不会在乎的，有必要一躲就是二十年吗？”
　　伸手解开了自己身上哑穴的肖寒山拍了拍楚子玉的肩膀：“子玉啊，这可只是赌约的第一条，后面还有第二条，第三条呢。”
　　“第二条和第三条是什么？”柳笑、柳孝和楚子玉三人同时抢着问道。
　　风宝宝虽然没有开口，但眼神里却写着‘想知道’这三个字。
　　肖寒山慢条斯理地答道：“第二条就是输的一方要在赢的一方手下为奴为婢十年……”
　　楚子玉瞪大了眼：“娘她这也赌得太大了吧。”
　　“本来不算太大的……”肖寒山说道：“因为这十年是要减去我们奇门的人到你娘那里学习制毒制药的时间的。赌约上写明的，赢家派出的人一年中只能在输家那里学半年，本来怎么算，总得学上个三年五载的，你娘再故意拖上一拖，磨蹭磨蹭，可能七年八年也就这么过去了。”
　　楚子玉立刻问道：“你说‘本来’，难道现在有所不同了吗？”
　　“自然是不同了。”肖寒山将柳孝隆重推出，“以我这小师弟的聪明，可能半年也就够了……”
　　“这样说起来，我娘她岂不是惨了……”楚子玉立刻对自己的娘亲报以了深深深深的同情。
　　“子玉，惨的不止是你娘，你更惨！”肖寒山同情的拍了拍楚子玉的肩膀。
　　楚子玉顿时只觉得的一股凉气冲上了脊背：“寒山，难道这个赌约跟我也有关系？”
　　肖寒山点头，同情地道：“赌约的第三条，输了的那一方的儿子，从此便要对赢了那一方的女儿言听计从，为奴为仆，不得怠慢。”
　　楚子玉顿时只觉得晴天霹雳，踉跄着连退了三步。
　　楚子玉捂着心口，颤抖着道：“原来我除了有一个冷血无情的爹之外，还有一个这么不负责任的娘，居然在我还没出生之前，就把我输给人家为奴为仆了……”
　　楚子玉这一番话真是字字血泪啊，柳笑和柳孝两人都有点忍不住要同情楚子玉了。
　　谢爱梦愉快的上前一步：“你不用担心，我不缺人用，一般没什么事，我是不会打扰你的。”
　　楚子玉惊魂未定地看着谢爱梦。
　　谢爱梦继续道：“不过，我看你的身手不错，诡计也不少，下次碰到有人委托我抢亲的，你可要来帮把手。”
　　楚子玉立刻又活过来了，再度邪笑起来：“抢亲！？这个有意思，我还从来都没干过，有这种好事你可千万记得要叫上我。”
　　“你是喜欢抢新娘呢，还是喜欢抢新郎？”谢爱梦问道。
　　“还有抢新郎的！？”楚子玉一脸跃跃欲试之色，“都好，我都没抢过，都让我试试好了。一般一年可以抢几次啊？要是次数太少，那可不够玩啊！”
　　众人皆汗。
　　“对了，你娘现在在什么地方？”肖笑齐对着楚子玉问道。
　　“不知道。”楚子玉答得干脆。
　　肖笑齐眯起眼笑，不怀好意地笑道：“没关系的，我只要带着你到罗家的地盘上去，把你扒光了吊在显眼的地方，当众用鞭子狠狠抽你，估计你娘很快就会出现了……”
　　楚子玉吓得立刻往肖寒山身后一缩：“寒山，你要救我……”
　　“爹……”
　　肖寒山才刚开口，肖笑齐立刻便道：“你要是求情，我就连你一起扒光了吊起来，让你们做对难兄难弟。”
　　肖寒山立刻紧紧闭上嘴。
　　柳笑小声对着柳孝道：“好奇怪，为什么大师伯对师傅的这个赌约这么上心呢？”
　　谢爱梦听见了，转头小声对着两人道：“我听娘说起过，当年罗青青因为想勾引爹，被娘削光了头发之后，一时气不过，抓了萧姨来威胁娘。大师伯肯定是还记恨着这件事呢……”
　　柳笑立刻肯定地道：“那这个罗青青的下场一定很凄惨。”同时惹到宁小梦和肖笑齐的人，绝对不会有好下场的。
　　谢爱梦点头：“罗青青被娘和大师伯抓住之后，不光刚长出来没多长的头发又被剃得干干净净，连眉毛跟睫毛也被娘剃光了，罗青青从小留起，用特殊方法留了整整十年，用来当武器的超长剧毒的手指甲也被娘全都剪平了，损失很惨重啊。而且此后整整一年的时间，只要罗青青的头发眉毛睫毛手指甲长出来，马上又会被娘硬给全剃光剪光。”
　　也就是说，那个罗青青顶着鸡蛋一样光溜溜的脑袋过了整整一年！
　　柳笑和柳孝两人忍不住对罗青青产生了一丝同情。
　　那边，楚子玉在被扒光示众兼挨鞭子和出卖自己的娘亲之间再三权衡，终于因为考虑到自己如果被扒光示众兼挨鞭子也会引得自家娘亲出面而毅然决然地选择了出卖罗青青。
　　“我娘几年前就离开魔教了，我也不知道她现在在哪里，不过我娘知道我办了江湖快讯，每期都买来看的。我可以在下一期的江湖快讯上加上一条消息，告诉我娘我落到你们手里了……”
　　肖笑齐对楚子玉的合作很是满意，拍拍他的肩膀道：“很好，小子，从现在开始，你就是落在我们手里的人质了。不过，你别担心，其实照我看，小梦虽然跟你娘一碰上就要动手，但其实她们两个的交情还是挺不错的，你娘要是肯拿钱为自己赎身，小梦一定会同意的。”
　　楚子玉当下便决定把从魔教宝库中劫走的东西先封存起来，留着给自家娘亲赎身用。
　　他们这边在悠闲的说话，那边，那群蒙面黑衣人却又来了一群一模一样装束的帮手，在场面上，占了绝对的上风。

　　第 190 章

　　“我们要去帮忙吗？”柳笑抓了抓头，向着众人问道。
　　楚子玉首先表态：“不关我的事，我才不管。”
　　风家四兄弟看向风宝宝。
　　风宝宝摇头。
　　肖寒山摆摆手：“既然如此，我们现在就离开吧……”
　　肖寒山正说着，却又有一批蒙面黑衣人赶了过来，将柳笑他们一群人给围在了中间。
　　谢爱梦叹气：“晚了，好像有人不想让我们离开呢。”
　　肖笑齐也跟着叹气：“本来是不打算找他们的麻烦的，可他们倒好，居然找起我们的麻烦来了。”
　　肖寒山摇头：“唉，现在没办法了，我们只能动手了……”
　　楚子玉插进一句：“我现在是你们手上的人质，你们要保护好我。”
　　柳孝转头瞪他：“我们哪有这么闲，你还是自救吧。你死了没关系的，我只要让十九把你的尸体落在我们手里的消息写到江湖快讯上去，你娘一样会出现的。”
　　众我正说着，那那批蒙面黑衣人已经攻了过来。一上来，使出来的招式俱都是同归于尽不留后路的狠招
　　肖寒山跟这些黑衣人过了几招，惊道：“本来我还以为我们是被魔教的人连累了，可现在看起来，这些人倒像是专门冲着我们来的。”
　　肖笑齐一边出掌，一边纠正道：“错，不是专门冲着我们来的，是冲着我们和魔教的人一起来的。”
　　那边也有一群黑衣人围上了楚豪和他的几个忠心的下属，用的也是一样不要命的同归于尽的打法。
　　谢爱梦奇道：“这可就奇怪了，难道我们奇门和魔教那么巧，居然得罪了同一帮人？”
　　“没可能的啊。”柳孝摇头，“魔教和我们奇门行事风格完全不同，怎么会那么巧就得罪了同一帮人呢。”
　　谢爱梦立刻转头对着肖寒山道：“肖寒山，该不会是你因为乱开赌局得罪了人，连累到我们了吧？”
　　肖寒山摇头：“我向来很懂得保密，几乎没人知道我是奇门的人，怎么谈得上连累？要我说，明明就是有人想把我们奇门一网打尽，我才是无辜受到连累的那一个好不好。”
　　肖寒山此语一出，柳孝心中突然有个念头一闪而过。
　　柳孝正琢磨着，突然有人一刀向着他当头劈来，柳孝躲也不躲，直接向着这人弹了弹手指。
　　这人的脸立刻变黑，但刀还是向着柳孝当头劈落下来。
　　柳笑一把拉过柳孝，一脚把这人踢飞了出去。
　　柳孝看着被柳笑踢飞出去的人。
　　这人在落地之后，居然又站了起来。挥刀又往前冲。
　　柳笑奇道：“他居然还站得起来！难道我这一脚的力道这么小？”
　　柳孝摇头，开口道：“小柳子，你这一脚的力道可不小了，这人都已经被你踢得吐血了，我想他受伤一定不轻。”
　　柳笑挠挠头：“那他怎么还跟没事一样。”
　　柳孝脸色严峻地道：“何止你这一脚。他之前中了我的毒，应该是全身剧痛，会痛得连刀也拿不住，在地上直打滚才对……”
　　柳笑一听，也变了脸色：“照你这么说，这个人他难道没有痛觉不成？”
　　柳孝点点头：“肯定是没有了，不然他哪能这么英勇的挥刀乱砍呢。”
　　这时候，两人听到了楚子玉的抱怨：“这些人怎么回事，不怕死的人我是见过不少，可像这样肋骨都被打断了，还连眼都不眨一下，好像一点妨碍都没有的人我还真是第一次看到。”
　　这时，其他人也已经发现了这些蒙面黑衣人的异状。
　　“爹，这些人可不好对付呢。”肖寒山向着肖笑齐道。
　　肖笑齐皱着眉：“这些人肯定是吃了什么药物了，你看他们的眼睛，全都是红色的。”
　　楚子玉一听，立刻道：“肖前辈，抓一个让我仔细看看。”
　　肖笑齐认准了一个武 功比较差的蒙面黑衣人，跃出，出掌一劈再伸指一点，然后伸手一抓一扔，便将一个被点住穴的蒙面黑衣人扔到了楚子玉跟前。
　　楚子玉弯下腰，揭下了这个黑衣人蒙面的黑布，仔仔细细的看了看这个人的眼睛，又伸手探了探这人的脉。
　　柳孝也走到这个人身边，跟着伸手探了探这个人的脉，发觉这人的脉搏跳得极快。
　　“这人的脉搏怎么跳得这么快。”柳孝吃惊地开口道。
　　“我们的麻烦大了。”楚子玉很难得的严肃起来，“这些人服了药物，不知疼痛，又被强行激发了他们的潜能……”
　　“这些人服的是什么药？” 柳孝仔细的把了把这人的脉，得出了结论：“虽然这药激发了他们的潜能，又让他们感觉不到疼痛，但我看他们根本就已经活不过两个时辰了。”
　　楚子玉站直身，对着柳孝道：“我不太清楚他们服的是什么药，但看这些人的样子，和我娘跟我讲过的用来激发人的潜能的罗家的奇药‘绝命’有些相像，但是威力明显更强些，服下药之后死得好像也更快些……”
　　正在这时，谢爱梦一脚踢飞了一个蒙面黑衣人，顺手抢下他手里的剑，刺进了另一个向她偷袭的黑衣人肩膀。
　　那黑衣人被谢爱梦刺中后，立刻将剑从肩膀上拔了出来，将沾着自己的血的剑向着谢爱梦一挥，剑上沾着的鲜血因为这一挥，向着谢爱梦溅去。
　　谢爱梦只顾着接住这黑衣人向自己挥来的一剑，并没注意到那几滴向着自己面颊飞来的血珠。
　　楚子玉一见，立刻对着谢爱梦高呼：“血里有毒！”
　　谢爱梦一听，立刻便想变招侧身躲开，但已然慢了半拍。
　　就在谢爱梦心惊不已的时候，她身边的柳笑一把抓过她，连连向后退了几步，避开了那几滴毒血。
　　然后柳笑一按谢爱梦的肩膀，凌空跃出，还没等落地便抬脚狠狠一踢，把这个蒙面黑衣人给踢飞了出去。
　　“大家小心了，这些人的血带有剧毒，沾上了，皮肤便会迅速溃烂，并且会感觉极痛，好像刀割一样……”楚子玉高声向着大家喊道：“总之，千万别沾到他们的血。别用兵器了，用兵器容易见血……”
　　仿佛是要印证楚子玉的话一般，楚豪身边的一个手下一剑刺穿了一个蒙面黑衣人的胸膛，当他拔出剑的时候，那蒙面黑衣人的血溅到了他的身上和脸上。这人当下便觉得脸上一阵剧痛，他脸上沾到血的地方，立刻发紫肿胀起来，一触，便有脓血流出。这人只觉得脸上越来越痛，有如刀割一样，痛得他忍不住惨呼出声。
　　谢爱梦一见之下顿时一阵后怕，赶紧从怀里拿出手帕来蒙脸。
　　谢爱梦一边手上忙着，一边对着众人大声道：“快拿手帕把脸蒙上。”
　　众人一经谢爱梦提醒，立刻纷纷摸出手帕蒙住了脸。
　　魔教那这边的人一见之下，也立刻有样学样，有手帕的拿手帕，没手帕的撒衣角，一个个都把脸蒙了起来。
　　一时间，放眼望去，场面上除了蒙面的，还是蒙面的。
　　“子玉，这些人该不会是你娘那边的人吧？”肖寒山一边出掌，一边向着楚子玉问道。
　　楚子玉一边踢出一脚，一边摇头：“肯定不是的。罗家总共才几个人，哪有能耐派出这么多不怕死……不对……是存心找死的人来。再说现在罗家是我娘当家，我娘才不会无聊到去培养死士。”
　　柳孝已经肯定了之前自己的那个一闪而过的念头是对的，他走到肖笑齐身旁，开口道：“大师伯，我们恐怕是中了别人的计了，从把那几起灭门惨案栽赃到我爹头上开始，就有人打着要灭了我们奇门的主意了。”
　　肖笑齐打飞一人，略略一想便明白了：“把那三起灭门惨案栽赃到绿柳山庄头上除了是为了找替罪羊之外，还因为你是奇门的弟子。江湖上的人都知道，我们奇门向来都极为团结，你家里出了事，大家自然都不会袖手旁观，肯定会赶来帮忙。因为是魔教的人动的手，我们迟早会找到魔教头上来，自然会跟魔教起冲突，自然会给人可趁之机……”
　　肖寒山点住了一个蒙面黑衣人的穴道，接上：“灭了我们奇门，再灭了魔教，大家自然会以为是我们奇门和魔教一场大战之后同归于尽……”
　　柳孝转头对着楚子玉道：“能想出这样的阴谋的，子玉兄，除了你，我真的是找不到可以怀疑的人了。”
　　楚子玉一脸的委屈，狠狠的用力踢飞一个蒙面黑衣人：“怎么又是我？”
　　柳孝开口道：“来这里的的地图是你给的，要是没有这地图，想找到魔教的所在那可绝非易事。你又特地送信给风大哥，把风大哥和我的四个风师兄引来这里……”
　　楚子玉喊冤：“我做这一切，只不过是想趁乱劫了宝库罢了。”
　　有两个激动的声音立刻同时响起：“宝库！？”
　　一听到‘宝库’这个极富诱惑力的词，柳笑和肖笑齐的眼睛都亮了。
　　柳孝赶紧安抚这两个为了银子可以不顾一切的人。
　　“小柳子，子玉兄答应给我十万两黄金再加两箱珠宝。”
　　柳笑立刻笑眯了眼。
　　“大师伯，等下扣掉子玉兄答应给我的十万两黄金和两箱珠宝，你就可以让子玉兄把劫来的东西都交出来给他娘赎身。”
　　肖笑齐也跟着笑眯了眼。
　　楚子玉哭丧着脸，出脚更狠，完全把气撒在那些蒙面黑衣人身上：“我完全是白白忙活了一场，辛辛苦苦费尽心血的劫了宝库，搞了半天却完全是在为他人做嫁衣……我不要活了……”
　　“那你现在就去死好了。”柳孝白了他一眼。
　　楚子玉立刻摇头：“不要，我才不要带着满身的冤屈含恨离世。柳兄，你先还我清白来。”
　　柳孝斜睨了楚子玉一眼：“清白！？你有这种东西吗？”
　　楚子玉作痛心疾首状：“我明明是个好人，为了让江湖上多添些乐趣已经是鞠躬尽瘁了，哪还有功夫去计划这样无聊的阴谋啊！”
　　柳孝正想开口，却被风自在挡住了。
　　“这恐怕还真不干他的事。”风自在一边说着，一边从怀里掏出封信来丢给柳孝，便又转身迎敌去了。
　　柳孝打开信封，拿出信纸仔细看了起来。
　　信上只有寥寥几字，‘奇门柳孝于我有恩，今恩人有难，再三思忖之下，唯有告之魔教所在。’
　　此外便是一幅地图，画得明显比楚子玉那幅莫名其妙没头没尾的地图要精细易懂得多，所有该注明的地方都用小字注明了，在要是当初柳笑和柳孝两人得到的不是楚子玉那幅地图而是眼前这幅，两人最少能提前两天的时间找到魔教的所在。
　　楚子玉凑过头来看了看：“这人画地图的水平比我可差多了，一点都不传神，只能加进文字加以解说，真是幅失败的地图。果然，画地图也是需要天份的啊！”
　　柳孝送个白眼给他：“照我说，你画地图的水平才叫差，根本就是不知所云。”
　　楚子玉还个白眼给他：“那是因为你不懂得欣赏。好了，现在能把清白还给我了吧？”
　　“万一这封信也是你送来的呢？”柳孝瞪着楚子玉道。
　　“四弟根本就知道本教所在好不好，我有必要特地画上这么一幅地图吗？”楚子玉照样瞪回去，“而且这幅地图明明就不是我的风格好不好！”
　　柳孝想了想，把信收进了怀里：“好吧，暂时先相信你好了。”
　　楚子玉摇头：“柳兄，你实在是太多疑了。”
　　柳孝严肃地道：“子玉兄，我的多疑只是在对着某些完全不值得信任的人的时候才会出现的。”
　　楚子玉长叹一声，转身踢人泄愤去了。

　　第 191 章

　　柳孝退到柳笑身边，对她道：“小柳子，这些黑衣人里比较厉害的都服了药物，活不了多久了，我们只要撑上两三个时辰也就行了。”
　　柳笑皱着眉，苦着脸：“这些人很难对付啊，两三个时辰也不知道我们能不能撑下来。”
　　楚子玉立刻接口：“只要他们那边不再加人，两三个时辰也是不难撑过的……”
　　楚子玉话音未落，便又有十几个一身黑色劲装，黑布遮面的人出现了。
　　众人一起转头，用遣责的眼光看着楚子玉。这就是传说中的乌鸦嘴啊！
　　楚子玉默默的，惭愧的低下了头。
　　……
　　半个时辰之后，魔教那边损失惨重，过半的人已经倒下了，受伤的更是不计其数。
　　奇门这边还好，除了因为不停歇的出手有些累之外，人人俱都完好无损。
　　再半个时辰之后，魔教损失更是惨重，死伤无数，剩下的人已经不多了。
　　因为魔教剩下的人不多了，那些蒙面黑衣人开始更多的把矛头指向了奇门众人，大批的黑衣人向着柳笑他们所在的方向围了过去。
　　肖寒山一边出拳，一边感叹：“虽然我双拳能敌四手，但敌四十只手还是辛苦了些。”
　　谢爱梦一边踢出一脚，一边叹气道：“这样不停的出手，内力消耗得太厉害，现在我一脚踢出去，已经没办法把人踢得像之前那么远了。”
　　柳笑提议道：“三十六计走为上策，我们不如跑吧。”
　　柳孝立刻附议：“好主意，我同意。”
　　楚子玉摇头叹息：“这么好的主意难道我会想不到？要能跑掉我早就提议了。这里是山峰最高处，是魔教历代教主闭关修行的所在，想下山，只有一条可供两人同时通过的小道可走。你们来的时候也该注意到了，那小道是硬开出来的，两边都是岩壁，绝对是偷袭埋伏的最佳地点。而我绝对可以保证，他们一定有人埋伏在那小道的两头，我们不跑还好，一跑那就是送羊入虎口，他们只要前后一夹击，再用上暗器和机关，我们就只有挨打等死的份了。”
　　柳孝不死心的追问：“难道就只有那一条路？没有别的路了？”
　　楚子玉想了想，点头道：“想要下山确实还有别的办法……”
　　柳孝立刻一脸兴奋地追问道：“什么办法？”
　　楚子玉指了指不远处的一小块空地，答道：“那边是悬崖，如果你能从那么高的地方跳下去还摔不死的话，你完全可以考虑从那边直接跳下山去……”
　　柳孝板着脸：“子玉兄，您先请。”
　　楚子玉摇头答道：“我还没活够啊……”
　　楚子玉一边说着，一边看了看那么悬崖，颇有些担忧地道：“他们等下要是把我们往悬崖边逼怎么办？”
　　楚子玉此语一出，奇门众人皆用惊惶不安的眼神看向他。
　　这，这人可是传说中的乌鸦嘴啊！
　　楚子玉在众人的注视之下，不安的笑了笑：“哈，哈……我只是随便说说罢了，真的，只是随便说说……总不会我一说，他们就真把我们往悬崖边逼吧……”
　　众人看着楚子玉的眼神更加的惶恐不安了。
　　他，他居然又说了一遍……
　　柳孝直跳起来，伸手捂住了楚子玉的嘴：“子玉兄，请你闭嘴，并且不要再开口了。”
　　楚子玉挣开柳孝的手：“你们不用这么紧张吧……”
　　肖寒山苦着脸看着那群蒙面黑衣人，对着楚子玉道：“子玉啊，我们紧张是因为他们已经很明确的表现出了要把我们往悬崖那边逼过去的企图了……新加进来的这十几个，好像是暗器高手啊……”
　　楚子玉一转头，果然看到大把的大把暗器扑面而来，品种繁多，花样百出，角度各异，很明显的企图，就是要将他们这一群人往悬崖边逼。
　　柳笑挥舞着青影，打掉飞来的暗器。
　　肖笑齐一掌扫出，把柳笑来不及击飞的暗器全都震飞。
　　众人才松一口气，满天的暗器又再次袭来。
　　大家赶紧出手，各显神通，抵抗满天的暗器。
　　连身上带伤的楚家老大楚子畅、老二楚子惜和丁十二也不顾身上的伤，奋力挥剑抵挡。
　　偏偏这些暗器是一波接着一波，挡掉一把，就再飞过来两把。
　　一时间，空中尽是闪烁着冰冷光芒的各种暗器，织就出一张细密的网。
　　暗器飞过来，柳笑挡挡挡。
　　暗器再飞过来，柳笑 继续挡挡挡。
　　暗器仍然没完没了的飞过来，柳笑泪了：“他们到底带了几箩筐的暗器，怎么扔完一把又一把，还让不让人活了。”
　　要是只需要对付暗器，那倒也不成问题，可是那些服了药赶来送死的黑衣人偏偏就是要忙中添乱，一个个奋不顾身，舍生忘死前仆后继的向众人进行着自杀一般的攻击。
　　那些扔出暗器的人也完全是不在乎这些服了药物的黑衣人的死活，暗器该怎么扔就怎么扔，打中这些服了药物的黑衣人，他们也丝毫都不在意。
　　暗器打在那些服了药物的黑衣人身上，他们不觉得痛，但是他们的伤口却是会流血的。暗红色的，带着剧毒的血液伴随着他们同归于尽的搏命招数飞溅出来，吓得众人忙不迭的退后。
　　楚子玉一边格挡着暗器，一边道：“惨了，再这样下去，我们就要被逼到悬崖边了……”
　　被逼着不断往悬崖的方向退去的众人异口同声冲着楚子玉怒吼：“闭嘴！！！”
　　这人很有可能并不是传说中的乌鸦嘴，而是更为彪悍的扫把星投胎。
　　为了防止从楚子玉的口中说出‘我们就要被逼得跳崖了’这样危险的语句，柳孝向着柳笑使了一个眼色。
　　柳笑心领神会，伸手去点楚子玉的哑穴。
　　楚子玉敏捷的一闪身躲过：“你要……”
　　‘干什么’三字还没出口，楚子玉便被肖寒山一指点住了哑穴。
　　楚子玉瞪眼。
　　肖寒山对着楚子玉道：“子玉，你还是不要再开口了，这样我们大家可能会安全些。”
　　楚子玉泪了。他只不过是说出了事实，怎么就要被这样对待呢！？
　　这时候，魔教剩下的人也不多了。除了楚家父子之外，也就只剩下十余人了。
　　他们也被那些蒙面的黑衣人用同样的方法逼向了悬崖的方向。
　　慢慢的，楚豪、楚子期他们那一拨人跟柳笑他们这一拨人被逼到了一处。
　　这下事情就更遭了，因为两拨扔暗器的人也并到了一处，那些服了药的黑衣人也并到了一处。
　　暗器的攻击更加的猛烈了，不怕死的攻击也越来越猛了。
　　身后不远处便是万丈悬崖了，大家的脸色都变得不太好看了。
　　难道真的要被逼得跳崖不成！？
　　肖笑齐对着柳笑和肖寒山两人道：“我把你们两个扔出去，你们想办法把那些乱发暗器的家伙给我收拾掉。”
　　肖笑齐说完，一把抓起肖寒山向前着那些发暗器的人扔了过去。
　　肖寒山一被肖笑齐扔出，立刻便有大把大把的暗器向着肖寒山而去。
　　肖寒山立刻挥剑去挡。
　　肖笑齐却趁着这个时候，把柳笑向着斜前方扔了出去。
　　柳笑一被肖笑齐扔出去，立刻借力向前飞速的冲出。
　　有人立刻对着柳笑发出了暗器，却终是慢了一步。
　　肖寒山虽被漫天的暗器又逼了回去，但柳笑总算是顺利的冲了出去。
　　柳笑立刻飞快的从侧面逼近那些发暗器的黑衣人，刷刷几剑下去，便给一个黑衣人的左右手脉门各送了一剑。
　　柳笑一得手，立刻掉转方向，又是几剑下去，又割断了一人双手上的脉门。
　　柳笑的出现引得那些发暗器的黑衣人乱了一乱，肖笑齐趁机终于把肖寒山成功的也扔了出来，而楚豪也趁机把楚子期给扔了出来。
　　三人立刻联手，马上便又有几个发暗器的黑衣人遭了殃。
　　三人这一闹，眼看快要被逼到悬崖边的众人立刻趁着暗器数量大大减少的机会，一鼓作气，把黑衣人击退几步，成功的让自己离悬崖远了些。
　　正在这时候，突然有一枚烟火带着声响飞上了半空。
　　一见到烟火，那群黑衣人中的大部分立刻收了手，以极快的速度转身便走。
　　只剩下那些服了药注定必死的群黑衣人留下，纠缠着众人。
　　众人皆奇。这些人为什么会突然就离开了？该不会是想出什么狠招吧？
　　不过很快的，他们就有了答案，因为远远的，他们看到谢无崖疾奔而来了。
　　而谢无崖身后，是一僧一道，一个是少林的主持，另一个是武当的掌门。
　　在他们三人身后，紧跟而来的是十来个江湖上大名鼎鼎的角色，柳烈风也在其中。
　　柳孝松了口气：“原来他们是看到我们这边来帮手了，这才跑了。”
　　柳笑也松口气：“幸亏师祖来了，我已经快要连剑都拿不动了。”
　　肖寒山替楚子玉解了穴道，转头对着楚豪道：“人家都杀到魔教来了，你们还不快跑……”
　　楚豪冷哼一声，对着自己的几个儿子和魔教仅存的几人说了句：“跟我来。”转身便走进了他之前闭关的山洞之中。
　　楚子玉仰天长叹：“原来山洞里有密道的……”要是自己早知道，岂不是早早的就可以跑了，何必留到现在。
　　楚子畅和楚子惜互相搀扶着跟着进了山洞，楚子期和楚子为扶着丁十二也跟了进去。
　　走进山洞之前，楚子期回头对着柳笑笑了一笑：“柳姑娘，我在山下等你。”
　　柳孝冲到柳笑身前，阴森森露齿而笑：“小柳子是我的，你这辈子都别想等到了。”
　　楚子期回他一笑：“那可未必。”然后在柳孝几乎能放出毒剑的眼神注视之下，施施然走进山洞去。
　　楚子玉也想跟进山洞去，却被肖笑齐一把拉住：“放心，我们不说，没人会知道你是魔教的人。”这个可是刚刚偷空了魔教宝库的人质啊，怎么能随随便便的放跑呢。
　　楚豪搬动洞内的机关，山洞的石门关上了。

　　第 192 章

　　这时候，谢无崖已经当先赶到了，见众人都没有阻拦的意思，他也就并没在意，任着山洞的石门徐徐关上。
　　谢无崖随手制住一个黑衣人，对着众人问道：“你们没事吧？”
　　“爷爷，我们没事。”谢爱梦欢喜地蹦上来，拿掉脸上蒙脸的手绢，“爷爷，您老人家来得好及时啊。”
　　谢无崖一边出手制住剩余的几个黑衣人，一边呵呵笑道：“我一路跟着你们留下的记号赶过来的，可是连片刻都没敢耽误呢。”
　　眼见跟着谢无崖而来的那大批江湖人士也即将赶到，柳笑立刻以奇门门主的身份跳出来，指着肖寒山道：“大师兄，不许让人知道你是奇门的人。”免得以后你干坏事连累到奇门，特别是她这个苦命的奇门门主。
　　“对，对，对……”谢爱梦连声附合：“肖寒山，你在江湖上结怨太多，不要连累到我们头上。”
　　肖寒山伸手拿掉脸上蒙着的手帕，恨恨咬牙：“你们两个真的很过份……”
　　眼见黑衣人被谢无崖收拾的差不多了，众人纷纷取下脸上蒙着的手帕，唯独肖笑齐反而把脸上蒙着的手帕紧了紧。
　　肖寒山转头紧盯着肖笑齐，阴侧侧道：“爹，您脸上蒙着块布不觉得难受吗？赶紧取下来吧。”
　　肖笑齐坚决的摇了摇头：“寒山啊，你跟我长得实在是太像了，别人一看就能明白我们两个的父子关系。虽然脸上蒙着块布是挺不舒服的，但是比起被人发现我是你爹，我还是情愿蒙着这块布。”
　　肖寒山的声音更加的阴森了：“爹，你难道是嫌弃我不成？”
　　肖笑齐用力摇头：“我绝对不是嫌弃你，只是不想惹麻烦罢了。”
　　肖寒山愤怒地转头对着风家四兄弟道：“四位风师弟，你们几个难道也想跟我撇清关系吗？”虽然风家四兄弟比肖寒山和谢爱梦都要年长，但因为入奇门在肖寒山和谢爱梦之后，所以辈份排在两人之后，肖寒山和谢爱梦是他们的师兄和师姐。
　　就在风家四兄弟认真思考要不要跟肖寒山撇清关系的时候，谢爱梦开口道：“师兄这人你们也知道的，每年总要开上大大小小百来个赌局，经常有人输不起，输钱之后不忿之下就想尽法子要找他的麻烦。要是知道让那些人知道他是奇门的人，难免会有人去学院里捣乱……”
　　风家四兄弟一听之下，顿时觉得跟肖寒山撇清关系是个再好不过的选择了。
　　“大师兄，刚刚门主已经发话了……”这是风家老大风自清。
　　“大师兄，你不能违背门主的命令的……”这是风家老二风自在。
　　“大师兄，你千万别让人知道你是奇门的人啊……”这是风家老三风自扬。
　　“大师兄，你放心，虽然你不能表露身份，但我们还是会默默支持你的，不会把你当外人的……”这是风家老四风自飞。
　　肖寒山几乎要泪了。自己做人难道就这么失败！？
　　肖寒山把充满期盼的眼光投向了还没来得及表态的柳孝和风宝宝。
　　柳孝见肖寒山看向自己，当下便道：“希望大师兄保密，不让人知道他是奇门中人的人马上站到我旁边来……”
　　柳孝话音刚落，除了肖寒山自己以外，奇门所有的人都聚拢在了柳孝的身边，连谢无崖也不例外。
　　“师祖……怎么连你也……”肖寒山真的泪了。他居然被奇门上下一起抛弃了！
　　谢无崖无奈一叹：“寒山，你去年是不是开过赌局赌少林主持无相大师多久洗一次澡？”
　　肖寒山点头。
　　谢无崖又是一叹：“寒山，你去年是不是还开过赌局赌武当掌门一水道长喝几坛十年陈的女儿红会醉？”
　　肖寒山再点点头。
　　谢无崖拍拍肖寒山的肩：“我跟无相和一水他们碰面之后，他们两个争着跟我抱怨，前一个赌局，导致不计其数的赌徒们前仆后继各显神通，纷纷潜入少林寺里偷 窥无相入浴。后一个赌局，引得无数人找尽借口抬着女儿红上武当去向一水敬酒，以测他的酒量，灌得本来爱酒如命的武当掌门现在一闻到酒味就想吐……”
　　谢无崖垂下眼：“寒山啊，他们两个现在一提起你，就恨得直咬牙。为了不让这两个跟我快有五十年交情的老友跟我翻脸，我也只能忍痛让你暂且隐藏身份了。”
　　肖寒山一脸悲泣。
　　柳孝摇头叹气：“大师兄，为了奇门，您还是暂且牺牲一下吧。”
　　肖寒山默默转头，看着唯一一个还站在他身边的人，感动地道：“子玉，我总算还有你这么一个朋友。”
　　“唉……”楚子玉一声轻叹，蹙起了眉，一脸的为难：“寒山，我觉得我们之间的朋友关系还是暂且保密的好。”
　　肖寒山顿时大受打击：“子玉，难道连你也要抛弃我吗？”
　　楚子玉再叹了一声，一脸抱歉地对着肖寒山道：“寒山，我为人向来低调，虽然为了让江湖变得更加有趣而使出了一些小小的手段，但绝对不像寒山你这样树敌众多。为了让我能更好的造福武林，给江湖增添乐趣，我们之间的友情也只能暂且瞒上一瞒了。”
　　肖寒山垂泪，蹲地画圈圈去了。他被所有的人抛弃加嫌弃了！
　　柳笑看着不忍，上前拍拍肖寒山的肩膀：“大师兄，你要不还是继续蒙面吧。不然要是让武当掌门和少林主持认出你来，恐怕……”
　　肖寒山一听，立刻用最快的速度把手帕蒙回了脸上。
　　肖笑齐一见肖寒山蒙上了脸，立刻把脸上蒙着的手帕拿掉了：“寒山，切记，绝对不许把你脸上的手帕拿下来。”
　　很快的，那跟随着谢无崖而来的大批人马便已经冲到众人面前了。
　　为首的正是对肖寒山恨得咬牙的武当掌门一水道长和少林主持无相大师。
　　蒙住了脸的肖寒山不动声色的移步，躲到了谢无崖身后。
　　随后而来的柳烈风冲上来，一手抓着柳笑，一手抓着柳孝：“你们两个没事吧？”
　　柳孝摇头：“我们都没事。爹，怎么你也来了？”
　　柳烈风松了口气：“你们两个一走，没等收到我们的信，觉得事情不对劲的少林主持无相大师和武当掌门一水道长就赶到了，大家商议后觉得让你们两个小娃娃上魔教太不安全，就决定立刻赶来魔教。一路上还加了不少人呢……”柳烈风指了指身后的大批人马，“有少林主持武当掌门再加上谢前辈出面，大家已经还绿柳山庄清白了。”
　　柳孝伸手指指满地的尸体：“爹，刚刚有人突然出手攻击我们和魔教的人，我们没事，可魔教的人死的都差不多了。”
　　柳烈风看看满地的尸体，过了半响说出一句：“也是，这江湖都已经平静了三十来年了，按照惯例，是该出点大事，来点动荡了。很正常，很正常的。”
　　那边，有人已经迫不及待的想要审问那些被制住的服了药物的蒙面黑衣人。
　　但这些蒙面黑衣人却纷纷自绝经脉而亡了。
　　有人看着这些倒地的黑衣人，叹了一句：“江湖又要不平静了！”
　　少林主持无相大师摇了摇头，轻叹一声：“阿弥陀佛，但愿不会又是一场腥风血雨。”
　　武当掌门一水道长皱着眉道：“能派出这样数量的死士，不管是什么人，都不会好对付的。”
　　既然魔教的人已经死的死逃的逃了，除了少数一些有兴趣留下，准备来个魔教一日游的人之外，大部分人略作停留便一起赶下山去了。
　　无相大师和一水道长跟谢无崖和柳笑他们几个走在一处。柳烈风因为见到了几个多年不见的朋友，没跟他们一起。
　　谢无崖一边走，一边郑重将柳笑 介绍给他们：“这个小女娃是我徒孙，奇门现任的门主，日后她行走江湖你们两派多关照她些。”
　　无相和一水细细打量柳笑一番之后，先是将柳笑从头到脚大大的夸奖了一通，随即一个个拍胸脯保证就算是柳笑想在江湖上横着走他们也绝对全力支持。
　　说 笑间，无相和一水注意到了一直混在众人中未曾开过口的肖寒山。
　　“这位是？”无相看了看蒙着面的肖寒山，对着谢无崖问道。
　　谢无崖被无相这突然一问，一时不知如何回答才好，柳孝赶紧上前抢着答道：“这个人我们也不认识，他是这位公子的保镖。”
　　柳孝一边说着，一边伸手向着楚子玉一指。
　　“这位公子又是哪位？”一水问道。
　　肖笑齐抢着答道：“这是我一个许久不见的老友的孩子，正巧路上碰见了，就让他跟着一起上魔教来见识见识。”
　　一水点了点头，目不转睛的盯着肖笑齐，良久之后，突然冒出了一句：“笑齐，我怎么越看你越觉得你跟某个人长得很像呢。”
　　无相闻言转过了头，他也仔细看了看肖笑齐，这才道：“真的，我也觉得你很像一个人呢，而且还不是什么好人……”
　　肖笑齐一惊，一边用力狠狠踩了肖寒山一脚，一边干笑着道：“哈，我这人相貌普通，跟我相像的人应该是不少的。”
　　一水却好像突然想起了什么：“笑齐，算起来我们几个做叔叔也有十来年没见过你了，上次见你，还是在你跟素素的儿子的满月酒上，现在那孩子也该长大了吧。”
　　肖笑齐冷汗直冒地道：“一晃都十几年过去了，我那儿子自然是长大了。”肖笑齐一边说，一边用力瞪了心虚不已的躲在一边的肖寒山一眼。
　　“那孩子的容貌跟你可是相似？”
　　肖笑齐马上睁眼说瞎话：“不，不，那孩子长得一点也不像我，倒是跟他娘素素长得一模一样。”
　　一水疑惑了：“可是他小时候我见着跟你长得可像了，简直跟你就是一个模子里刻出来的。”
　　肖笑齐的冷汗冒得更厉害了。
　　谢爱梦赶紧接口：“我那师兄小时候跟师伯长得确实是挺像的，可是年纪越大，长得就跟师伯越不像，反而越来越像他娘了。”
　　一水这才放心的点了点头：“那就好，看来那长得跟你有些相像的‘财神庙’的主持人肖寒山应该不是你那儿子了。”
　　奇门众人立刻抢着道：“不是，不是，绝对不是……”
　　曾在入浴时惨遭众人围观偷 窥的无相大师一提起肖寒山就气不打一处来，一脸怒容，咬牙切齿地道：“那个肖寒山，简直是个江湖祸害，上次老纳亲自出马去收拾他，可没想到这小子滑溜得很，居然被他给跑了……”
　　一水也满脸怒意地接上：“呸，这小子再滑溜也没用，我迟早会抓住他的。等我抓住了他，就把他关起来，每天逼他吃二三十个实心大馒头，让他以后一看到吃的就想吐……”
　　奇门众人外加一个楚子玉，一起同情的用眼神瞟了瞟肖寒山。
　　肖寒山不由的低着脑袋挪动脚步，寸步不离谢无崖这个大靠山的身边。
　　他们这群人当先，一路领头向山下而去，越快到山脚，柳孝越是警惕，楚子期那个王八蛋说过，会在山下等柳笑的。
　　柳孝一路左顾右盼，果然在快到山脚的地方看到了楚子期。
　　不过楚子期的状况实在是不太妙，正被七八人围攻罢。
　　楚子期满身是伤，一身是血，努力护着楚子为和同样满身是伤的丁十二。
　　子期兄，都说叫你不要觊觎我家小柳子了，你非不听，这下好了，遭天谴了吧！
　　柳孝一边幸灾乐祸的想着，一边决定立刻出手相助，好让楚子期欠他一个天大的人情。
　　不过比他动作更快的是风宝宝，他一见到被人围攻的楚子期，便立刻拔剑冲了上去。
　　柳笑和谢爱梦也跟着风宝宝一起冲了过去，那些围攻楚子期的人一见有人赶来相助楚子期，立刻便四下逃散了。
　　一直苦苦支撑的楚子期一见柳笑他们来了，顿时松了一口气，精神一松懈，他便摇晃着向着柳笑一头栽了过去。
　　柳孝赶紧飞快的上前，及时的一把拉开柳笑，自己代替柳笑伸手扶住了楚子期。
　　受伤也不轻的楚子为上前扶住了楚子期，伸手向着一个方向一指，对着柳笑道：“柳姐姐，我爹和大哥二哥也被人偷袭了。”
　　大家立刻往楚子为所指的方向赶去，风宝宝又是冲在最前面的那一个。
　　等大家赶过去，只看到满地的尸体。
　　跟着楚豪众山洞中逃走的十来个魔教教众已经全部都死了。
　　楚豪和楚子畅楚子惜倒在一处。
　　楚子畅和楚子惜明显是断气了，楚豪却还有微弱的呼吸。
　　风宝宝上前正打算探一探楚豪的脉，却被楚豪一把抓住。
　　楚豪的嘴唇微微动了动，像是要说些什么。
　　风宝宝俯下身，将耳朵贴到楚豪的嘴边。
　　过了一会儿，风宝宝直起了身，对着楚豪道：“我都记下了。”
　　楚豪充满期盼地看着风宝宝。
　　风宝宝轻轻唤了一声：“爹……”
　　楚豪脸上露出一个浅浅的笑容，随即闭上了眼，唇角溢出了暗红的血液。
　　风宝宝静静看着楚豪，向来毫无表情的脸上，露出了些些的悲意。
　　风宝宝用袖子擦去楚豪脸上的血迹，在楚豪身边摸索了一下，拿起一个水袋，紧了紧水袋上的塞子，慢慢站起了身。
　　向来不肯安分的楚子玉也难得的不再嘻皮笑脸了。虽然楚子玉跟楚豪两人向来都相处得不在好，两人之间也没什么浓厚的父子亲情，但看着自己的爹死在自己眼前，心里总是不大好受的。
　　楚子玉看着死去的楚豪，对着风宝宝问道：“四弟，教主他老人家刚刚跟你说了什么？”
　　风宝宝很难得的开口完完整整的把话说完了：“他刚才告诉了我种子的解法。”
　　风宝宝对着刚刚被楚子为和柳孝两人扶过来的楚子期，静静地道：“爹跟我说，他死了之后，你们身上的种子在半个月后就会被催发，一定要赶在半个月之内把你们身上的种子解了。”
　　风宝宝举起手里拿着的水袋：“这是他临死之前割破手腕存下的血，是必不可少的药引。”
　　楚子为、楚子期和楚子玉俱是一怔。
　　柳孝一叹：“虽然你们的这个爹为人冷血无情，但他心里总还是惦着你们的。”
　　风宝宝淡淡道：“他总算值得我们喊他一声爹。”
　　楚子玉转头对着楚子期问道：“五弟，你打算重振魔教吗？”
　　楚子期虚弱的摇了摇头：“不。”
　　楚子玉叹了口气：“那这样一来，魔教真的是彻底的完结了，从此以后江湖上再不会有魔教了。”
　　一水和无相将谢无崖拉到一边：“那几年轻人是魔教教主的儿子？”
　　谢无崖招手让肖笑齐过来进行解答。
　　肖笑齐点点头：“没错的。”
　　“那现在魔教就剩下他们几个了，我们该拿他们怎么办？”一水问道。
　　谢无崖摇头：“一水啊，他们又没干过什么坏事，其中一个还算是小梦的徒孙。就让他们按他们自己的想法过日子去好了。”
　　无相略有些忧心地道：“可是万一他们哪天为恶江湖……”
　　谢无崖想了想，又招手叫柳笑过去：“柳笑啊，你可愿以奇门门主的身份为那楚家的几个兄弟做保，保证他们不会去为恶江湖？”
　　柳笑回头看了看楚家几兄弟，别人都不成问题，可是那个楚子玉……
　　肖笑齐知道柳笑在犹豫什么，拍了拍她的肩，对她道：“柳笑，你尽管答应好了，那个楚子玉我帮你看着。”
　　柳笑一听，立刻点头：“好，我给他们做保。万一他们中间的哪个哪天为恶江湖了，我就亲手去把他解决掉。”
　　谢无崖对着一水和无相道：“好了，现在你们能放心了吧。”
　　一水和无相点了点头。有奇门门主作保，他们自然是绝对放心的。
　　就这样，等到落在众人后面的其他江湖人士赶到的时候，留在现场的一水和无相便面不改色的宣布魔教所有的人都被一帮来历不明的神秘人全都格杀了。魔教的人已经死绝，江湖上也不再有魔教的存在了。
　　而奇门众人已经先行离开了，直奔无名门的所在，准备要为楚子期和楚子为解了身上的种子。除此之外，他们还要让楚子玉在江湖快讯上向罗青青呼救，以便让罗青青自投罗网。
　　路上，谢爱梦问谢无崖：“爷爷，为什么平时最爱凑热闹的爹跟娘这次居然都没出现？”
　　谢无崖道：“我也不知道。他们只让人送了封信给我，说他们这段时间暂时不方便在江湖上出现，要我尽快赶回来，在这段时间里替他们看着奇门。”
　　谢爱梦奇道：“爹跟娘到底干什么去了？他们两个最坏了，每次有好玩的都不带我！”

　　第 193 章

　　三天后，最新的一期的湖快讯便问世了，第一天，就卖出了一万份。
　　每一个看了这期江湖快讯的人，除了津津有味的认真研读了魔教是如何终结的之外，也都没有错过那最醒目的——‘娘，救我！子玉。’——这几个大字。
　　众人顿时灵光一闪——原来江湖快讯还有这样的用途！
　　第二天，纷至踏来想要在江湖快讯上发送消息的人群差点没把江湖快讯也就是无名门总部的大门给挤破了。
　　人一多，事情就多，不时有人公然在无名门的地盘上打架斗殴对骂，到最后甚至出现了轰轰烈烈的群殴场面。
　　虽然楚子玉最喜欢看到天下大乱的场面，但他从来都不希望这样的场面出现在自己无名门的地盘上。
　　无奈之下，楚子玉只好忍痛大出血，以一人五百两的代价，请出肖笑齐和柳笑为他维持秩序。
　　为了捞回损失的银子，楚子玉让十九按每个字一钱银子的价格跟那些想要在江湖快讯发送消息的人收费。
　　之后出的那一期江湖快讯明显的变厚了。
　　每一个买到了江湖快讯的人，除了可以得到第一手的江湖消息之外，还可以掌握江湖上最新的八卦动向。
　　这些最新的八卦有爱情类的。
　　‘某大眼紫衣貌如天仙使用峨嵋刺的姑娘：五月初五洛阳牡丹园与姑娘一见之后，夜不能寐，苦苦思念，只望能再见姑娘一面，下月十五我将会在洛阳牡丹园恭候姑娘出现。’
　　‘阿花，我喜欢你，我们私奔吧！阿草。’
　　‘如花，你不嫁我没关系，可聘礼你要退给我啊。’
　　……
　　有恩怨情仇类的。
　　‘丁一，你我之间血海深仇无法化解，唯有下月初五泰山之巅一战。’
　　‘赵二，你个王八蛋居然敢抢老子女人，老子从此跟你势不两立。’
　　‘虎帮的小子们，我们狼帮可不是好欺负的，下月我们狼帮必将上门讨教。’
　　……
　　有挑衅泄愤类的。
　　‘张三，你没种，你就是个缩头乌龟！’
　　‘衡阳三杰是猪头！’
　　‘偷走老子家家传宝剑的王八蛋听好了，赶紧把剑乖乖给老子送回来，不然老子抓到你就把你削成人棍。’
　　……
　　有钱财交易类的。
　　‘有家传天蚕宝甲一件，有购买意愿者下月初七青原城王记茶馆从西向东数第二桌碰面。货真价实，童叟无欺。’
　　‘高价求购名剑，悦来客栈天字号房。’
　　‘求能教会在下惊天霹雳掌的师傅一名，薪俸优厚，有意者请至平山城斐员外家面谈。’
　　……
　　有脑子有病，没事找抽，而且势必将被抽得不成人形的。
　　‘放下眼天下，无人是吾敌手，吾深感寂寞。太原李四。’
　　‘哇哈哈！老子是周伍，老子找到了上古绝世秘籍，等学成以后老子就要一统江湖。’
　　‘在下吴六，江湖第一美男，同时也是江湖第一高手，相貌身材武功都到达了完美的地步，任何男人见了我都会自卑。家有良田万倾，寻找红颜知己。’
　　……
　　此期江湖快讯一出，又一次引起了轰动。
　　各门各派都对这一期的江湖快讯表现出了巨大的热情，纷纷派出代表参加了抢购。
　　不仅那些小门派是这样，那些因为自己有消息来源，而从来没有买过江湖快讯的大门派里也有人闻风而动，特地排队买回了十几二十份的江湖快讯以供大家传阅。
　　这一期的江湖快讯以极快的速度卖完了。
　　由此可见，江湖中人照样有一颗八卦的心。
　　江湖轰动了，楚子期和楚子为身上的种子解了，罗青青也终于出现了。
　　这天，奇门这一大帮在无名门里蹭吃蹭住蹭得很乐的人，以庆祝根本就还卧床不起的楚子期和楚子为康复为由，硬逼着心不甘情不愿的楚子玉摆了一桌很丰盛同时也很费银子的酒席来庆祝。
　　就在众人都吃得很乐的时候，大厅的门被人很有气势的一脚踹开了。
　　手持双剑的罗青青极有气势的出现在了众人面前。
　　罗青青一个纵身，落到楚子玉身边：“子玉，别怕，娘来救你了。”
　　楚子玉一见到被自己诱骗来自投罗网的娘亲，立刻捂住脸，悲泣道：“娘，子玉对不起你啊！子玉没脸见你啊！”
　　罗青青奇怪了：“子玉，怎么了？”
　　肖笑齐站了起来，一边嘿嘿奸笑着，一边对罗青青道：“罗青青，我们好久没见了呢。”
　　罗青青一见到肖笑齐，明显受到了惊吓，略怔了怔之后，立刻跟只受了惊的兔子似的纵身直向门的方向冲去。
　　肖笑齐立刻大叫一声：“笑笑……”
　　离门最近的柳笑立刻窜出，反手将两扇门关上，自己挡在门前。
　　眼见门走不通了，罗青青立刻转身往窗户冲。
　　风家四兄弟立刻挡到窗前，屋里总共四扇窗，他们四个一人管一扇窗刚刚好。
　　罗青青无奈之下，用力一跃，企图冲破屋顶逃走。
　　谢爱梦跳起，抓住罗青青的脚，又把她拉回地上。
　　肖笑齐继续嘿嘿奸笑：“罗青青，你现在已经是瓮中之鳖了，还想逃到哪里去？我你都打不过了，更何况我师父他老人家就在我旁边坐着呢。”
　　罗青青看了看坐在肖笑齐身边的谢无崖，知道自己逃跑无望，放弃了逃跑的念头，转身怒气冲冲的大步走到楚子玉身边，狠狠用力拧住他的耳朵：“你个小王八蛋，竟敢胳膊肘向外拧，联合外人一起算计你娘。早知道这样，当初你一生出来，我就该一把掐死你这个小祸害。”
　　楚子玉唉唉叫痛：“娘，我也是被他们威胁的啊。我也是被逼的啊！他们说了，要是我不配合他们引您出来，他们就要把我扒光了，放到罗家的地盘上当众用鞭子狠狠抽我……”
　　罗青青拧着楚子玉耳朵的手略松了松。
　　楚子玉把自己特地放下来遮住脸的头发撩开，指着自己脸上柳孝提的字给罗青青看：“娘，您要是不来，他们还不肯给我解药把脸上的字擦掉。”
　　罗青青拧着楚子玉耳朵的手又松了松。
　　楚子玉继续说道：“娘，我知道你是担心赌约，怕要在宁小梦的手下为奴为婢，您放心，我跟他们商量好了，拿我从魔教宝库里运出来的东西帮您赎身。”
　　罗青青很明显的松了一口气，放开了楚子玉的耳朵：“总算你这个小王八蛋还有点孝心，老娘我暂时不跟你计较了。”
　　松了口气的罗青青，拿了双筷子，拖了张椅子，挤到楚子玉身边坐下，。
　　罗青青一边吃着，一边向着肖笑齐问道：“你们奇门打算派谁跟我学艺啊？”
　　肖笑齐拿筷子点了点柳孝：“这是柳孝，孝顺的‘孝’，小然的徒弟，他跟你学。”
　　肖笑齐再拿筷子指了指柳笑：“这个是柳笑，笑嘻嘻的‘笑’，小梦的徒弟，现任的奇门门主，她要一起跟着去。”
　　罗青青仔细打量了柳笑一番，立刻咬牙切齿外加表情扭曲的表达了自己对宁小梦赤 裸裸的嫉妒之情：“宁小梦这女人未免也太好命了吧，居然连这样的人才都被她找到了！老天怎么就不降道雷下来劈死她！”
　　肖笑齐嘿嘿一笑：“罗青青，你的这番话我一定会原封不动的转达给小梦知道的。”
　　罗青青站起来，大力一拍桌子：“你爱说就说，老娘我难道还怕了她宁小梦不成？”
　　肖笑齐再度嘿嘿一笑，残酷的指出令罗青青无比沮丧的铁一般的事实：“你和小梦两个交手无数次，你什么时候赢过了？”
　　罗青青憋闷的坐了回去，恨恨的抓过一个鸡腿当宁小梦咬。
　　肖笑齐微笑着交待了罗青青一句：“罗青青，你记得要对他们两个好些，要是他们两个跟着你之后有丁点的损伤，我们奇门可是不会放过你的……”说到这里，肖笑齐微笑着转头看了看楚子玉，“还有，你这个儿子也会跟着倒霉的……”
　　楚子玉哭丧着脸：“怎么又关我事了……”
　　吃完饭，罗青青把楚子玉拖进书房，好好收拾了他一顿，外加命令他罚跪十个时辰之后，带着柳笑和柳孝两人离开了无名门，往罗家去了。
　　奇门众人眼看无事，第二天一早，便从楚子玉这里蹭走了几辆马车，带着楚子玉千辛万苦费尽心思才弄到手的魔教宝库里的东西赶回奇门去了。
　　而毫不知情的楚子期还在一心盼着自己的伤能早点好，以便能早点见到柳笑。
　　等到楚子期能下地走动之后，他得到了柳笑居然跟柳孝一起离开了的消息。
　　于是楚子期深深的失望了。
　　失望中的楚子期因为受打击过大，头脑一时不清醒，自暴自弃的接受了楚子玉请他担当无名门副门主的要求。
　　楚子玉趁势将楚子为小弟弟也拖下水，还给他安了个无名门总护法的名头，终于让无名门的成员数量超过了三十大关。
　　而带着柳笑和柳孝两人赶往罗家的罗青青，一为了避免给自己招来灭顶之灾又顺便拖累自己的儿子，二为了搞好跟两人的关系，拉拢奇门现任的门主，一路上对柳笑和柳孝两人真正是关怀备至，一路上寸步不离，细心照顾，对两人好得简直比亲娘还亲。生怕两人多掉一根头发，蹭破一块小皮。
　　罗青青自认已经做的够周道了，完全杜绝和柳笑和柳孝两人所有受到伤害的可能性，却没料到就是有人偏偏硬要上门来找柳笑的碴。

　　第 194 章

　　这天下午，罗青青带着柳笑和柳孝两人住进的客栈是罗家的产业，客栈的掌柜一见到难得一见的罗家家主罗青青，那叫一个激动啊，先是对着罗青青狂拍了一阵马屁，然后连扯带拽的拖着罗青青到帐房视察去了。
　　罗青青一走，柳孝就去厨房里摸了几根胡萝卜到马厩给闪电开小灶去了。
　　柳笑一个人坐在客栈的大厅里等着上菜，闲来无事，便从怀里摸出银票数着玩。
　　就在柳笑数得兴高采烈，眼看数着数着就要进入忘我的境界之时，有几个十七八岁的少年男女谈笑着走进了客栈。
　　这五男三女被店小二迎到了离柳笑不远的一张大桌子坐下。
　　柳笑正忙着数银票，连头也没抬一下。
　　但她俊美的侧脸却引得三个少女频频的悄然将目光转到她身上。
　　时间一久，那五个少年便也发现了这三个少女的异样，纷纷用愤怒的眼神看向抢走他们风头的柳笑。
　　这一看之下，那领头的少年突然面色一变，站起来，走到柳笑身前，抱拳一拱：“柳孝兄，好久不见了。”
　　数银票数得全身都沉浸在喜悦之中的柳笑闻言，只得依依不舍的把视线从银票上转开，抬起了头。
　　柳笑看了看眼前这个少年，发现自己根本就不认识他，压根是连见都没见过。
　　但是柳笑还是很给面子的站起来，把银票收进怀里，对着这位不知姓甚名谁的拱手还了一礼：“好久不见。”
　　那少年再度抱拳，彬彬有礼地对着柳笑说道：“柳孝兄，上次离开魔教的时候你走得匆忙，我都没有找到机会跟你切蹉一下，现在可否请柳孝兄赐教一二。”
　　这少年的话柳笑听在耳里，自动被翻译成极为精简的一句——‘我要跟你打一架’。
　　柳笑皱眉，这人到底懂不懂什么叫一寸光阴一寸金啊！？大好的光阴他居然打算用来打架，有这功夫拿来赚钱多好，再不然拿来数数银票也很好啊！
　　于是柳笑摇头了：“这位兄台，在下近日受了严重的内伤，武功全失了。”想打架的话你还是另寻高明吧。
　　那少年看着脸色红润，神采奕奕的柳笑，左看右看上看下看，怎么看怎么不相信眼前这个人身受内伤武功全失。
　　这少年当下愤怒的一拍桌子：“你有什么可傲的！你别以为你被几个武林前辈看重就有多了不起了，我卢淇自认完全配当你的对手。”
　　柳笑无辜的睁大了眼，她有傲吗？明明没有啊！她只是不想浪费大好光阴而已。
　　柳笑哪知道，他们奇门的人离开之后，一水道长和无相大师两人向众人把她柳笑猛夸了一通，直夸得是天上有地下无，让众人不由得就觉得武林的存亡就系于她柳笑一人之身了。
　　这武当的掌门和少林寺的主持在江湖上是什么样的身份和地位啊，两人这一通猛夸之下，大家便将柳笑定位在江湖少侠第一人的位置上了。
　　为什么是少侠而不是女侠呢？
　　原因也很简单，一水道长和无相大师并没有细心到向大家说明被他们两个一起猛夸的柳笑的那个‘笑’字到底是哪个字。
　　大家并不知道‘柳笑’是什么人，但是‘柳孝’是什么人倒是几乎人人都知道的。
　　因为当年柳烈风为柳孝摆满月酒的时候，场面极大，这满月酒一摆就摆了整整一个月，从柳孝满月一直摆到了柳孝两个月大，把江湖上所有的名人都请了个遍。因此几乎江湖上人人都知道，柳烈风的次子，绿柳山庄的二少爷名叫‘柳孝’。
　　再加上柳烈风一听到一水和无相大力夸奖自家的宝贝儿媳妇，便立刻摆出一副与有荣焉的样子，脸上又兴奋又得意的表情那是想遮也遮不住啊。
　　众人哪知柳烈风是在为自家的小儿子居然能找到一个像柳笑这样的媳妇而得意，全都毫不怀疑的认定了柳烈风是因为自家小儿子太有出息而兴奋。
　　于是被一水道长和无相大师狂夸的柳笑，到众人心中便变成了绿柳山庄的二少爷柳孝。
　　于是柳孝就在完全不知情的情况下成了大家公认的江湖少侠排行榜的头牌了。
　　不过大家的眼睛还是雪亮的，名字他们会搞混，人他们却是不会搞错的。
　　就好像现在脸红脖子粗，一脸愤怒的站在柳笑跟前扮演斗鸡的卢淇卢少侠，便一眼就认出了他曾在魔教远远瞥见过一眼的柳笑。当然了，他心里一心以为柳笑是柳孝来着。
　　于是向来都自认为自己才是江湖少侠的领军人物的卢淇少侠，便立刻激动的，迫不及待的上前来向柳笑挑战了。
　　他心里这样盘算的——‘柳孝’是江湖少侠排行榜上的头牌，如果他打败了这个头牌，那头牌的位子就是他卢淇的了。这一战之后，他卢淇便会扬名江湖，名利双收，更会代替‘柳孝’成为众侠女争相暗恋的对像。
　　可是让他没想到的是，柳笑居然当他是傻瓜一样，用一个摆明是谎言的理由拒绝他的挑战。
　　于是卢少侠愤怒了，对柳笑进行了言语上的攻击。
　　可是让他更没想到的是，眼前这个江湖少侠排行榜的头牌居然还敢摆出一副无辜的样子给他看。
　　于是卢少侠生气了。
　　偏偏这个时候，那三个目不转睛直盯着柳笑看的少女窃窃私语的声音传进了他的耳朵里。
　　“原来这人就是那个被武当掌门和少林主持看好的柳家二少柳孝啊……”
　　“没想到他不光武功好，人长得也这么俊俏……”
　　“寒月妹妹，你要是喜欢人家，那就赶紧上去搭几句话啊……”
　　“呸，紫芙姐姐，亏你连这样的馊主意都敢说出口，看我不撕了你的嘴……”
　　“这哪是馊主意，我是看妹妹你年纪最小，给你机会先上，你要是不去，那姐姐我可就去了，你到时可别后悔……”
　　……
　　于是一直偷偷暗恋紫芙的卢少侠出离愤怒了。
　　他指着柳笑的鼻子便骂：“姓柳的，是男人就出去跟我单挑。”
　　柳笑看着他，很诚实的道：“我不是男人。”
　　柳笑说的是大实话，但奈何人人都当她是在调侃已经气得一佛出世二佛升天的卢淇少侠。
　　那三个少女更是掩着嘴吃吃的笑了起来，她们只觉得眼前的这个‘柳少侠’有趣极了，也可爱极了。
　　少女轻脆的轻笑声激得卢淇终于爆发了，他愤怒的拔出剑，向着柳笑刺了过去。
　　柳笑看了看卢淇的背后，也就是门的方向，便坦然的站在那里一动也没动。
　　就在卢淇惊讶于柳笑的不躲不闪之时，他听到了马蹄声，然后，他的后背便重重的挨了一马蹄，伴随着唏哩哗啦的声音，沿途带翻无数桌椅板凳的卢淇以势不可挡之姿，无比狼狈之态，从大厅的东头被踢得直飞到了大厅的西头。
　　原来早在卢淇拍桌子的时候，便有个机灵的小二偷跑了出去，打算要将罗青青带来的贵客被人为难的事情报告给掌柜。
　　这个小二在路过马厩的时候，便顺便把这个消息告诉了正在给闪电喂胡萝卜的柳孝。
　　柳孝一听有人居然敢趁他不在的时候欺负他的小柳子，立刻便怒了，将手中闪电啃剩下的半截胡萝卜一扔，骑上闪电便往大厅冲去。
　　本来正啃胡萝卜啃得很高兴的闪电因为到嘴的胡萝卜飞了而十二万份的恼怒，带着怒气冲进了大厅之后，又发现居然有人在‘欺负’它闪电最爱欺负的柳笑，于是怒上加怒的闪电一马蹄就踢出去了。
　　虽然卢淇已经很悲惨了，但柳孝却觉得还是不够，当下便从马背上跳起，重重的跳落到以五体投地外加嘴啃泥的经典造型扑倒在地板上的卢淇背上，用力的跳跃了两三下，直跳到苦命的卢少侠口吐鲜血几乎昏倒这才罢休。
　　柳孝飞奔到柳笑身边仔细上下察看：“小柳子，你没事吧？”
　　柳笑摇摇头，眼带同情地看着正被他的同伴七手八脚从地上扶起来的卢淇：“我没事，有事的是那位卢少侠。”
　　这时候，收到小二报信的罗青青急匆匆的赶到了。
　　看到柳笑和柳孝两人毫发无伤，罗青青这才松了口气，叉着腰凶狠地对着卢淇那一帮人吼道：“哪来的小兔崽子，居然敢在老娘的地盘上动老娘罩的人？”
　　罗青青吼完，立刻转头对着掌柜道：“把他们几个统统给我赶出去。”
　　掌柜的立刻一挥手，十来个膀大腰圆的大汉向着卢淇他们八个围了过去。
　　愤怒中的卢淇口不择言，对着柳笑怒骂道：“你这个娘娘腔的小白脸，有个老女人给你撑腰你很得意吗？”
　　卢淇此言一出，‘老女人’罗青青立刻暴发了，瞬间冲到卢淇眼前，以万夫莫挡的雷霆万钧之势，霹雳啪啦，赏了卢淇十几二十个大耳光，边抽还边骂：“不长眼的小兔崽子，老娘我明明还风韵犹存貌比花娇，什么时候成了老女人了……”
　　卢淇的几个朋友本想上前阻拦罗青青的暴行，却被那几个大汉挡住了。
　　罗青青抽了个痛快之后，退开一步，对着卢淇的那几个朋友道：“你们几个，马上把这个王八蛋从老娘的地盘上给我带走。不然老娘我就继续抽他。”
　　那群大汉退开。
　　两个少年上前扶住卢淇，为了怕他再惹麻烦，不顾他的挣扎，硬架着他往客栈外走去。
　　但偏偏卢少侠好像是找抽找上瘾了。他顶着被罗青青抽肿的脸，挣扎着回头，冲着站在柳孝身后的柳笑大声道：“你柳孝根本就是个只会躲在女人后面的混蛋，你没种！你不配当个男人！！你们绿柳山庄根本连个屁都不是……”
　　于是柳孝怒了，冲上前凌空高高跳起，狠狠一脚踩上了卢淇的脸。
　　卢淇被柳孝踩得鼻血狂流，却还是不肯闭上嘴，对着柳笑恶狠狠地道：“柳孝，你有种就亲自动手，别让女人代你出头。”
　　柳笑再次无辜的睁大了眼：“我哪有让女人代我出头。”你不就是想让绿柳山庄的柳孝出手揍你吗，人家虽然没出手只出了脚，但你也该知足了啊。
　　卢淇再次被柳笑一脸的无辜刺激到了，歇斯底里的指着柳孝道：“她难道不是女人？莫非她是不男不女的人妖不成，你……”
　　卢淇没有机会把话说完，因为柳孝被‘不男不女的人妖’这几个字严重的刺激到了，一个不小心，就把整包的笑粉和整包的痒粉都撒到卢淇身上去了。
　　于是卢淇狂笑着，抓挠着，如颠如狂的被那四个少年抬出了客栈。
　　路人纷纷对卢淇投以关注的眼神。
　　柳孝将头探出客栈的大门，冲着路人们大声道：“大家小心，这人羊颠疯发作了，抓到谁就咬谁……”
　　路人们一脸惊恐，纷纷避走。
　　卢淇的挑战以他惨烈的完败收场了。
　　而柳笑根本连手指都没有动一下。

　　第 195 章

　　卢淇被人抬回去之后，为了除去身上沾染上的药粉，在浴桶里呆了整整两个时辰，但是效果甚微。
　　他仍然持续不断的狂笑，死命的在身上抓挠。
　　最后大家无奈之下，为了防止卢淇把自己挠死，只好把他绑在床上。
　　于是被绑在床上的卢淇一边不间断的狂笑着，一边强忍着身上令他痛不欲生的刺庠，不眠不休的熬了整整两天两夜，这才熬到了药粉失效。
　　终于停止的狂笑的卢淇，立刻大喊了一句：“我要报仇！”然后脑袋一歪，不醒人事了。
　　大家一时间都不知道他到底是昏迷了，还是睡着了。
　　在昏迷加昏睡了整整一天一夜之后，卢淇醒了过来，他醒过来的第一件，便是找来了纸笔，坏笑着奸笑着狂笑着一口气写了几十封信，命人快马送出去。
　　他的一个朋友问他写了些什么。
　　卢淇奸笑着答道：“我只是把那柳孝的行踪跟大家报告一下而已……”
　　他的那个朋友点了点头，原来卢少侠是想借刀杀人啊！
　　不过，半个月之后，卢淇的这个朋友开始确信，当初卢淇四下发信，目的并不是借刀杀人，而是想多拖几人下水。
　　不管怎么样，卢淇的信发出去之后，收到的效果是很好的，大批无所事事却拥有满腔热血外加一颗蠢蠢欲动之心的少侠们纷纷赶来了。
　　他们的目的只有一个——打败江湖少侠排行榜上的第一人‘柳孝’。
　　于是柳笑和柳孝两人本来安静的旅程开始变得热闹起来。
　　这天，罗青青正骑着马，带着一起坐在闪电马背上的柳笑和柳孝两人悠闲的赶路，突然有三匹快马从三人身后飞快的追了上来。
　　这三匹跑得飞快的骏马，立刻激起了闪电的好胜之心。
　　于是闪电果断的放弃了之前悠闲的小碎步，撒蹄就向前狂奔而去。
　　开玩笑，它闪电这样世上罕见又有性格的绝世宝马怎么能随随便便就被那些劣马给赶上呢。作为一匹有尊严的马，它是绝对不会允许这样的事在它的马眼下发生的。
　　马上那三个本来想追上‘柳孝’，以便好好‘讨教’的少年，见到闪电突然加速狂奔而去，顿时呆了一呆。
　　其中一人突然醒悟一般的大喊了一声：“他想跟我们比马！！！！！”
　　那两个少年少年一听，顿时觉得有理，立刻大声道：“不能输给他。”
　　三个少年用力一夹马腹，三匹骏马立刻跟在闪电之后绝尘而去了。
　　罗青青一不小心吃了满嘴马蹄扬起的沙尘，顿时大怒，对着那三个少年远去的背影大骂：“你们这三个小兔崽子，等老娘抓到你们，一人喂你们一斤沙子吃。”
　　罗青青一边骂着，一边用力在马臀上拍了一掌，也追了上去。
　　闪电毫无预兆的飞奔，吓得柳笑一声惨叫，死死抱着身前的柳孝不放。
　　柳孝试图让闪电停下来，但是誓死也要力争第一的闪电根本鸟都不鸟他，只是撒蹄狂奔，还越跑越快了。
　　柳孝无奈了，只好由着闪电跑个开心。
　　柳笑大声惨叫，生怕会摔下马去，死死抱着柳孝不放。
　　柳孝的脸上露出了很享受的微笑。
　　柳笑怕骑马，对他来说，绝对不是一件坏事呢！
　　一见到闪电加快了速度，那三个少年顿时也不甘示弱的快马加鞭，拼了命的纵马追赶。
　　这三个少年的马也不是凡品，居然追着闪电一路跑了几十里。
　　闪电马逢对手，顿时更加兴奋了，伴着柳笑的惨叫声，跑得那叫一个欢啊。
　　终于，半个时辰之后，那三匹马有些不支了，渐渐被闪电拉开了距离。
　　那三个少年不甘心的又追了一阵，但终于还是只能眼睁睁的看着闪电得意的一声长嘶，扬长而去。
　　三个少年恨恨咬牙，勒住了马，同时翻身下马。
　　真气人，还没跟人比武功呢，比马就先比输了。
　　看着闪电离去的方向，三个少年咬牙切齿了。
　　他们三个正气愤着呢，罗青青打马到了，恶意的纵马过来，在三匹马的屁股上狠狠的各给了一鞭。
　　那三匹马突然受惊，立刻向着三个不同的方向跑开了。
　　那三个少年大惊失色，顾不得找罗青青算帐，一个个飞奔着追自己的马去了。
　　罗青青满意的一笑，向着柳笑和柳孝两个离去的方向追去了。
　　晚上，当罗青青和柳笑、柳孝三人在客栈的大厅里吃完了饭，正打算上楼休息的时候，这三个少年才灰头土脸的骑着马到了客栈的门口。
　　不过这三个人一眼看见正坐在桌子边擦嘴的柳笑，立刻又精神焕发了。
　　这三个少年把自己的马交给店小二，整了整衣服向着柳笑走了过去。
　　三人中领头的是个十七八岁的紫衫少年，他走到桌边，拱了拱手：“柳兄，在下卢湛。”
　　因为听到卢湛叫的是‘柳兄’，柳孝便很自觉的站起来，回了回礼：“不知卢湛兄有何指教？”
　　一心等着柳笑回话的卢湛，见到自觉自发站出来的柳孝，心中顿时不悦。
　　当然他的不悦不是对着‘美貌’的柳孝，而是对着柳笑。
　　原来这个‘柳孝’果然跟他的堂弟卢淇一信上说的一样，是个只会躲在女人身后的胆小鬼。卢湛确信了。
　　当下卢湛便柔声对着他眼中‘男装的美貌少女’道：“姑娘，指教是不敢的，在下只是希望能和柳兄一较身手罢了。”卢湛一边说着，一边用死死盯住了坐在那里喝茶的柳笑，试图用眼神传达‘是男人就自己站出来’的信息。
　　柳孝一听卢湛的话，顿时怒了。这人不长眼，把他当成女孩子倒也罢了。但他死死的连眼珠都不转一下的盯着他的小柳子看，那就实在是太过份了！他的小柳子岂是别人可以随便觊觎的！！
　　柳孝再仔细一想，这卢湛的名字跟那个胆敢说他是不男不女的人妖的卢淇有些相像，当下，柳孝便开口问道：“卢湛兄，你可认识一个叫卢淇的？”
　　卢湛点头：“卢淇正是我的堂弟。”
　　柳孝露出一个邪恶的笑容。很好，弟债兄偿。
　　柳孝拿过桌上的茶壶，借着袖子的掩护，悄悄伸手在茶壶嘴上碰了碰，然后倒了一杯茶递给卢湛，微笑着道：“请用茶……”
　　卢湛被柳孝的笑容迷得昏了头，想也不想，接过茶杯一口喝干了里面的茶水。
　　柳孝满意地一笑，一不做二不休，索性又给另两位少年一人倒了一杯茶。
　　那两个少年也都跟卢湛一样，在柳孝的笑容之下一点警惕心也没有的喝干了杯中的茶。
　　卢湛放下杯子，对着柳笑拱了拱手道：“柳兄，不如我们去外面找个地方比试一下。”
　　柳笑看着他，直接了当地拒绝了：“不去。”这种半点好处都没有事，她柳笑要是干了就是天字第一号大傻瓜。
　　卢湛被柳笑赤 裸裸不加一点掩饰的拒绝给打击到了，张口结舌，一时间不知道该说什么才好。
　　卢湛他身边的那两个少年顿时按捺不住了，其中一个上前指着柳笑的鼻子正要准备要说些什么，却突然脸色一变，捂着肚子转身就跑。
　　卢湛跟另一个少年见到这人突然捂着肚子转身就跑，先是愣了愣，跟着也脸色一变，伸手捂着肚子跟着那个少年一起跑开了。
　　他们一跑开，柳笑便好奇地对着柳孝问道：“刚才你在茶壶嘴上抹了什么了？”
　　柳孝笑眯眯答道：“泻药！”还是药性特别强，效果特别好那种。
　　目送着三人仓皇而去的背影，罗青青轻叹了一口气：“看来今天晚上他们三个只能在茅房里过夜了。”
　　第二天一早，等罗青青便带着柳笑和柳孝两人上路的时候，几个店小二正扶着那三个拉了一整晚，已经拉得两腿发软，奄奄一息的三个人奔进茅房去。
　　不过只可惜，虽然这边三个已经被柳孝折腾得只剩下了一条命，但是更多的抱着打倒传说中的江湖第一少侠‘柳孝’这样的目的而来的少年却是前仆后继一波一波的赶过来了。
　　于是，这天一路上，柳笑被人围追者截了无数了，拒绝了无数次的挑战和挑衅。
　　闪电得到三次赛跑的机会，柳孝给十几个动手企图逼柳笑出手的人下了毒。
　　……
　　于是，各位少侠一致认定了，江湖第一少侠‘柳孝’是个性格极其糟糕的人，他为人傲慢看不起人不给面子不说，还很喜欢躲在女人身后，让女人为他出头。
　　而这其中最可气的是，那个老为‘柳孝’出头，事事都挡在‘柳孝’前面的女人，是个绝世大美女。
　　那些少年们是真的想不通，这个‘绝世大美女’到底是看上那个缩头乌龟一般的‘柳孝’什么了。
　　那些少年都在心中默默的坚定了一个信念——他们要把那位美貌但识人不清的少女从‘柳孝’的魔掌从拯救出来，由自己来保护。
　　这样一来，想找江湖第一少侠‘柳孝’比试的人就更多了。
　　因为企图用武力迫使柳笑出手，会被柳孝用各种稀奇古怪的毒药毒得哭爹喊娘求生不得求死不能，大家无奈之下只能放弃动武的想法，改用‘缠’字。
　　他们一路追着柳笑，轮流上前对她挑衅，邀战。
　　柳笑拒绝一个，马上就又来一个，后面还另有一个排队候着。
　　柳笑被他们这一群人搞得不胜其烦，一个头两个大。
　　这天早上，柳笑梳洗完毕，下楼坐到桌子边拿起个包子正准备咬，有人上来邀战了。
　　柳笑无奈地放下包子，摇头：“不跟你打……”
　　说完，柳笑举起了包子，张开了嘴。
　　还没等柳笑把包子凑到嘴边，又有人走过来：“柳兄，在下对你的身手极为仰慕……”
　　柳笑没等他把话说完，便打断道：“不打！”
　　这人退下去，柳笑拿起包子往嘴里送，就在她快咬到包子的时候，又有人上前……
　　……
　　就这样，眼看包子都要凉了，柳笑还连包子皮都没舔到。
　　柳笑出离愤怒了！
　　就在这个时候，曾经被柳孝下泻药拉到不成人形的卢湛走到了柳笑跟前：“柳兄，我……”
　　不等卢湛再多说一个字，柳笑愤怒地狠狠一拍桌子：“想跟我动手是吧？”
　　卢湛被柳笑的怒气惊到了，怯生生的点了点头：“不过，要是柳兄你不愿意……”
　　柳笑再用力狠狠地一拍桌子：“谁说我不愿意了，地方我定了，就客栈外面的那块空地好了，你先过去，等我吃完这个包子就出来。”
　　卢湛没想到柳笑居然应了他的挑战，在周围的少侠们或羡慕或嫉妒的眼神中美滋滋的出门去空地上准备去了。
　　正从楼上走下来的罗青青听闻柳笑要跟人比武的‘噩耗’，顿时急了，几步赶到柳笑身边：“笑笑啊，你要是受伤了那可怎么办啊！就算是没受伤，蹭破块皮也不行啊！”
　　罗青青想起肖笑齐的威胁，立刻恶向胆边生：“你要是觉得他们太烦人，我就把他们统统毒倒好了……”
　　柳笑摇了摇头，努力咽下嘴里的半个包子：“不用了，毒倒这一群搞不好马上就再来一群新的，还是由我亲自出手，一次全解决了算了。”
　　“小柳子，你想干什么？”柳孝从楼上快步冲下来。
　　柳笑对着柳孝道：“我答应了卢湛的挑战了。”
　　柳孝摇头道：“小柳子，你可要想清楚了，你一旦接受了卢湛的挑战，其他那些人岂不是更加要缠着你跟他们动手了？这可不是一个好主意。”
　　柳笑笑了笑，笑容里罕见的出现了阴险的味道：“那可未必！”
　　……
　　客栈外的空地上，早已经围满了人，全都等着看柳笑跟卢湛的精彩对决。
　　卢湛已经摆了个无比潇洒的造型站在那里等着柳笑了。
　　柳笑慢腾腾地啃完了包子，这才慢悠悠的从客栈走到空地上，在离卢湛五步之遥的距离停下。
　　柳笑对着卢湛拱了拱手：“卢兄，我们比掌法可好？”
　　卢湛心中一乐。比掌法！好事啊，他们卢家本来就是以掌法闻名江湖的。
　　卢湛心中偷乐，很勉强才绷住了脸，没把笑容露到脸上。
　　“柳兄，那我就恭敬不如从命了。”
　　柳笑点点头：“那卢兄，我们现在就开始吧，请……”
　　“请……”
　　眼看柳笑和卢湛两人的比赛就要开始，众人顿时激动起来，眼睛一眨不眨地直盯着场中。
　　卢湛摆好架势，紧张地看着柳笑。
　　柳笑向着卢湛笑了笑，以无比轻松的姿态向前跨出了半步。
　　卢湛赶紧左手护住胸腹，右掌向前推去，同时人向后退。
　　卢湛做的这个本是防御的姿势，右手向前推也只不过是个虚招，只是为了将手摆好位置，好放便后面出招，手上并无带着半分内力。
　　可是让他想不到的是，他这右手才向前一推，离他四步半距离的柳笑突然‘啊’一声惊叫，凌空向后飞了出去，落到了地上。
　　这是怎么回事！？卢湛看着自己的手，彻头彻尾的呆住了。
　　柳孝一声惨叫，向着柳笑扑了过去：“小柳子，你怎么了，你怎么了……”
　　柳笑伸手捂着胸口，用虚弱但是是周围的人都能听清楚的声音道：“我……我被卢兄刚才那一掌震得胸口气血翻涌，怕是受了重伤了……”
　　众人集体惊喘一声。真没想到，这卢湛跟他们差不多的年纪，居然就已经有了这样的功力了！
　　卢湛看着自己右手的眼神更加的呆滞了。他刚才那一下就把这江湖第一少侠给震得气血翻涌了！？这到底是怎么回事啊！？难道自己居然在无意间练成了什么绝世神功不成！？
　　柳笑在柳孝的帮助下，艰难的从地上站了起来，将身体靠在柳孝身上，对着正在呆滞中的卢湛抱了抱拳，苦笑着道：“卢兄，你胜了。小弟自愧不如啊！”
　　柳笑说完，便一脸默然地低下了头，一副失败者的样子，任由柳孝将她扶进客栈去了。
　　不一会儿，柳笑便再次出现了。
　　众人只见柳笑一脸的苍白，虚弱的骑在闪电背上，软软的靠在跟她共骑一马的柳孝背上，嘴角还有一丝血迹。
　　闪电迈着小步，驮着两人离去了。
　　罗青青在两人后面牵着马走过来，对着众人感叹道：“唉，真没想到，这位卢少侠年纪轻轻，居然有这样了不得的身手，果然是长江后浪推前浪啊！”
　　罗青青说完便翻身上马，跟在柳笑和柳孝两人后面离开了。
　　短暂的沉默之后，大家立刻冲上前去，把仍然处于震惊状态的卢湛围在中间。
　　“卢兄，我们也来打一场吧！”
　　“卢湛，我们也算是多年的老朋友了，先跟我打……”
　　“卢兄，我跟你同姓，五百年前是一家，先跟我打才对……”
　　“先跟我打……”
　　“我先才对……”
　　……
　　这时候，离开了众人视线的柳笑，在马背上坐直了身体，伸出舌头舔了舔嘴角的‘血渍’：“这是什么？吃起来酸酸甜甜的，味道很不错呢。”柳笑的声音中哪还有半分虚弱，神情更是轻松自在，哪里寻得出半分‘重伤’的样子。
　　柳孝从怀里摸出个纸包递给身后的柳笑：“是搅烂了的山楂糕，我这里还有不少。”
　　柳笑愉快的打开纸包拿出山楂糕来咬了一大口：“好了，这下子我们总能清静一阵子了。”
　　柳孝回头向后看了看，点了点头。
　　是啊，黑锅已经扣给卢湛去背了呢。

　　第 196 章

　　柳笑和柳孝两人挥挥衣袖，跟着罗青青走了，却把所有的麻烦都留给了可怜又倒霉，并且还完全不自知的卢湛。
　　被众人团团围住的卢湛仍旧处于严重的呆滞之中，努力的回忆着他在最近是不是曾经有过什么奇遇，导致他的功力突然大涨。
　　卢湛实在是回忆的太过投入，别人跟他说话，他一律视而不见，听而不闻。
　　他的两个同伴无奈之下只好把他拖回了客栈的房间。
　　卢湛想来想去，脑袋都快想破了，也没想出半点线索来。他不由得开始疑心是不是上次那惨烈的腹泻导致了他现在武功上的飞跃。
　　就在卢湛在房间里冥思苦想的时候，各个迫切想要跟刚刚战胜了‘江湖第一少侠’的卢湛一较身手的少侠年们已经完全不顾卢湛的意愿，自觉自发的以抽签的形式安排好了跟卢湛对战的秩序。
　　于是，等到卢湛从他只出了半招就打败了‘江湖第一少侠’的呆滞和震惊中清醒过来，下楼准备去吃午饭的时候，立刻被久候的人群给包围了。
　　也很想搞明白到底是怎么回事的卢湛没有拒绝大家对他的挑战，匆匆吃了点东西，便和第一个挑战者去了客栈外的空地。
　　在众人的围观之下，卢湛深吸了一口气，努力摆出一副高手的风范。
　　卢湛的对手，是一个年纪屁他略小一些的青衣少年，想来并没有什么与人交手的经验，脸上的表情颇为紧张。
　　这青衣少年开口对卢湛道：“卢兄，我用拳法对你的掌法可好？”
　　卢湛点头。
　　那神情紧张的青衣少年又对着卢湛拱了拱手：“还望卢兄你手下留情。”
　　卢湛再点点头。
　　那青衣少年双腿略分，重心微沉，人向前略倾，双拳置于腰侧，摆好了姿势，紧张地盯着卢湛，打算等卢湛一有动作，就先下手为强。
　　而卢湛却也打着要以静制动的主意，也是站着不动，两眼一眨不眨地盯着那青衣少年，打算等着这青衣少年抢先出招。
　　那青衣少年见卢湛不出招，心下便有些急燥了，更加的紧张起来，死命盯着卢湛，眼睛连眨都不敢眨。
　　因为心情紧张的缘故，这青衣少年的额头上渐渐有汗珠渗出，但他却不敢分心去擦汗。
　　卢湛等了很久也不见这青衣少年出招，心情不由得也有些紧张起来。
　　卢湛和这青衣少年相对而立，各自警惕地看着对方。
　　时间一点一点过去，围观的少年们不耐烦了。
　　“快出手啊，我还排队等着呢。”抽到二号签，排在这青衣少年之后的那个少年大声的冲着场中的卢湛和青衣少年嚷嚷起来。
　　这少年一嚷嚷，马上有人附合他道：“是啊，你们两个都这样傻站了快半柱香了，快出手啊，我们要看精彩的……”
　　有人立刻跟着起哄，冲着两人大声叫喊道：“动手，动手……”
　　卢湛无奈之下，只好放弃之前的打算，向前跨了一步准备抢先出掌。
　　那青衣少年一见卢湛动了，心猛的一跳，当下左脚向跨出一步，右拳向前击出。
　　但这青衣少年之前与卢湛对持的时间过长，再加上他过份紧张的缘故，腿脚有些僵硬麻痹，这猛然的一出脚，动作便有些僵硬笨拙，偏偏这时候，他额头上流下的汗水落到了他的眼睛里，让他不由的闭了闭眼。
　　而正在这青衣少闭上眼的那一瞬间，卢湛正好侧过身躲过这青衣少年击来的一拳，当胸一掌扫向这青衣少年。
　　本来这一招这青衣少年是能化解的，但谁让他倒霉，偏偏这个时候汗水落到了眼睛里，让他不得不闭了闭眼。
　　于是这个因为腿脚僵硬而下盘不太稳的少年，被卢湛一掌扫得连连后退了七八步，直到退到围观的少年身前，被一把扶住这才停了下来。
　　这青衣少年长叹一声，对着卢湛抱了抱拳，不太甘心地开口道：“卢兄，我果然不是你的对手。”
　　继‘江湖第一少侠’之后，又有人被卢湛一招打败了。
　　大家看向卢湛的眼神更加的敬佩了，向卢湛挑战的愿望也就更加强烈了。
　　“卢兄，该轮到我了……”那抽到二号签的少年迫不及待的蹦了出来。
　　卢湛的两个同伴立刻义愤填膺地站了出来：“哪有你这样的，卢湛才刚打完一场，体力内力都还没恢复你就急着上了，更别说卢湛上午还打过一场，你这样不是存心捡便宜吗？”
　　众人一听，顿时觉得有理。
　　有人点头赞同：“对啊，对啊，卢兄今天一天已经跟两个人交过手了，体力内力必定是有所损耗的。”
　　有人直接冲着那第二个挑战者嚷道：“你这人太不厚道了，居然不讲江湖规矩，趁人之危……”
　　“就是，就是，在这样的状况下，你就算是赢了卢少侠，我们也不会承认你的武功在卢少侠之上。”
　　“这人不讲江湖道义，我们大家一起鄙视他……”
　　……
　　迫于众人的压力，这少年只得低着脑袋离开，同意明天上午再跟卢湛比试。
　　卢湛则被众人簇拥着回客栈去了。
　　有个抽到二十号签的少年扳了扳手指头，发现按这样的速度，自己想跟卢湛交手，最少得等到十天之后。这个本来热血沸腾的少年顿时觉得自己被当头泼了一盆冷水。
　　这少年忍不住哀叹了一声，仰天哀嚎道：“我为什么手那臭，抽到二十号的签啊！我还得等多久啊！！！！！”
　　他身边的一个少年用更加哀怨的声音道：“二十号签还算好的了，我抽到的可是三十六号啊！”
　　两人哀怨地对视一眼，同是天涯沦落人啊！
　　其中一个少年开口道：“这位兄台，轮到我们两个那还遥遥无期呢，不如我们先私底下互相切蹉一下？”
　　另一少年顿时大喜：“好主意啊，这位兄台贵姓？我觉得我们两个很是投缘，不如切蹉完之后，我们两个结拜个兄弟……”
　　之前那个少年豪气地道：“那我们就以比试的输赢来定大小，赢的那个当大哥。”
　　于是这两个少年为了大小的问题热血沸腾地冲出客栈打成了一团。
　　……
　　有这两人领头作榜样，少年们本来就沸腾的热血顿时变得更加沸腾了，纷纷拖了知交好友或是某个看不顺眼的陌生人就开始切蹉起来，一时间，客栈边的空地变成了打斗专用。
　　路人纷纷躲避，然后聚在远处围观。
　　客栈的掌柜一边躲在柜台后面打着算盘，一边摇头叹气。
　　这些江湖中 ，怎么一个两个的都这么冲动加无聊呢！？打架难道就那么有趣吗！？难道他们就找不到更有意思的事情去做了！？
　　这群小爷在他的客栈门口打成这样，他这客栈还怎么做生意啊。没办法了，只能把他们这群人的住宿费统统翻倍了。
　　柳笑和柳孝两人悠闲的坐在迈着小碎步赶路的闪电马背上，品尝着酸甜美味的山楂糕。
　　罗青青看了悠闲得有些过头的两人一眼：“我说，你们两个不会以为问题就此解决了吧？”
　　“有卢湛跟他们比武还不够吗？难道他们还会继续来缠我？”柳笑一想到可能还会有人缠上来要逼自己跟他们动手，就觉得头皮一阵发麻。
　　“这要看你们的运气了，要是那卢湛武功能强些，多打败几个，不让他们疑心到你是故意装输，你就能多逍遥一段时间，要是这卢湛太不济，那他们很快就会猜到你干了什么‘好事’，肯定马上就又会开始追着你撵着你，哭着喊着要跟你比武了。”
　　柳笑听完罗青青的话，立刻把手里剩下的山楂糕全塞进嘴里，对着柳孝和罗青青催促道：“赶紧赶路吧，我可不想再被那群无聊的人缠上了。”
　　柳孝扭头对着柳笑一笑：“小柳子，你确定你真的想要赶紧赶路吗？”
　　柳笑只顾扭头紧张地向后看着，一心生怕那群人又会追上来，对柳孝的问题随口便答：“要……”
　　柳孝脸上露出一个坏坏的笑：“小柳子，你抓好我。”既然小柳子有意要向他投怀送抱，那他自然是不会拒绝的。
　　柳孝说完，便轻轻夹了夹马腹，闪电立刻精神一振，加速飞奔起来。
　　柳笑立刻又照惯例大声惨叫外加死命的用手脚缠抱住了身前的柳孝。
　　罗青青一边打马，一边冲着绝尘而去闪电大喊一声：“你们等等我，我这马跑得慢，赶不上你们……”
　　第二天一早，卢湛早早的便起了床。
　　连续两次一招制敌的卢湛，自信心已经无限的膨胀了。他已经开始觉得他有能力把所有跟他挑战的少年都一一打败了。
　　等到他站在客栈边的空地上，面对着他上午的对手之时，他觉得自己全身充满了力量，他甚至想着要再次只用一招便解决对手。
　　而这时候，一匹雪白的马儿飞快的跑来，直冲到空地边上，这才猛然停下。
　　一个一身白衣和卢湛一般年纪的少年从马背上跃下。
　　这个少年相貌英俊，但脸上的神色却是极其的冰冷和高傲。
　　他下马之后，并不说话，只是将众位少年一个一个，仔仔细细的看了一遍。
　　这一众少年之中，却有人是认识他的，上前一步，拱了拱手，对他道：“慕容公子，好久不见了。”
　　这白衣少年看了看这上前跟他搭话的少年，冷冷道：“我想我并不认识你。”
　　那位少年当着众人的面，碰了个老大的钉子，顿时面红耳赤，手忍不住慢慢握成了拳。这个慕容寒雨果然是如同大家说的一般高傲无情，目中无人。他正的很想一拳砸到这张冰冷高傲的脸上去，但却偏偏无比清楚的知道自己不是这个慕容寒雨的对手。可是要是不出手，在众目睽睽之下被羞辱了的自己又怎么下台呢。
　　就在这少年左右为难的时候，又有两个人骑马赶到了。
　　这两个，一个是个二十来岁身背包袱的壮汉，另一个，却是个跟慕容寒雨差不多年纪，一身儒衫打扮的少年。
　　这个一身儒衫的少年见到眼前的情形，立刻从马背上一跃而起，落到慕容寒雨的身边，对着那下不了台，面红耳赤的少年一拱手，彬彬有礼地道：“这位兄台，寒雨他不通人情世故，又不大会说话，要是有得罪的地方，我在这里代他向你陪罪了。”
　　那少年见有台阶下，便也拱了拱手，转身走开了。
　　慕容寒雨仍然是一语不发的站着，只是来回打量着众人。
　　那个儒衫少年看了看慕容寒雨，无奈地摇了摇头，向着众人抱了抱拳：“诸位，打扰了，不知哪位才是柳孝柳公子？”
　　还不等众人答话，慕容寒雨倒是抢先开了口：“这里的人武功全都不行，他不在这里……”
　　慕容寒雨的声音跟他的表情一样，都是冰冷的，但是他这冰冷的声音，却激得众人心中怒火狂烧。
　　凭什么这人可以用这样不屑的口气说他们的武功不行！
　　当下便有人按捺不住，跳了出来：“你算老几啊，有种上来跟哥哥我过几招。”
　　慕容寒雨冷冷扫他一眼：“你还不配让我出手。”
　　这少年顿时愤怒地跳了起来，拔出腰间的剑，用剑尖指着慕容寒雨道：“拔出你的剑来！”
　　“我是来找柳孝，不是来找你们的……”慕容寒雨抛下这么一句话，连看都不看他一眼，转身便要走开。
　　“你，你不许走……”那个被慕容寒雨无视得很彻底的少年被气得手都发颤了。
　　那儒衫少年长叹一口气，上前对这少年陪了个笑脸，道：“这位兄台，请别动气，他这人就是这样的臭毛病，不是针对你的。”
　　这少年恨恨看了慕容寒雨一眼：“你要是来找柳孝，那么我只能告诉你，你来晚了，他昨天就离开了。不过如果你是来找柳孝比试的话，我们这里可是有一招就打败了那个柳孝的卢湛兄在。”
　　慕容寒雨一听，立刻转回头来，两眼闪闪发亮：“哪位是卢湛兄？”
　　卢湛上前一步，对着慕容寒雨抱了抱拳：“在下便是。”

　　第 197 章

　　慕容寒雨上下打量了卢湛一番，脸上突然露出了困惑的样子：“你真的只用一招便打败了柳孝？”
　　对于慕容寒雨的置疑，卢湛不满的挺了挺胸，语气生硬地道：“这当然是真的了。”
　　周围众少年早看不惯慕容寒雨，纷纷力挺卢湛。
　　“当然是真的了，我们大家全都是亲眼所见。”
　　“这有什么好骗人的，卢兄赢了就是赢了。”
　　……
　　慕容寒雨脸上的表情更加的困惑了：“要是像你这样的武功都能只用一招就打败了柳孝，那他怎么可能会让众位武林前辈都对他的身手赞不绝口呢？要知道少林主持和武当掌门可是很少开口夸人的，想在他们面前滥竽充数鱼目混珠那是绝对不可能的。有问题，这里面一定有问题……”
　　面对慕容寒雨明显的藐视，卢湛快把肺都气炸了。
　　卢湛上前一步，沉声对着慕容寒雨道：“要是公子你有疑问，不如先和我过上几招好了。”
　　慕容寒雨摇头：“没这个必要。”
　　卢湛气得要死。
　　周围的少年立刻鼓噪起来。
　　“你谁啊你，好了不起的吗？”
　　“是没这个必要，你根本就不是卢兄的对手吧……”
　　“别说废话了，大家手上见真章……”
　　……
　　慕容寒雨根本理都懒得理他们，转身便走。
　　这一帮正处在血气方刚年纪的少年们，哪肯让犯了众怒的慕容寒雨就这样走了，上前围住了他。
　　“卢湛兄都向你邀战了，你这样甩手就走，未免太不给人面子了。”
　　慕容寒雨冷冷扫了他们一眼，语气冰冷地道：“让开。”
　　慕容寒雨这样的眼神和语气，激得大家对他更是不满了，已经有人拔出剑来了。
　　那身着儒衫的少年眼见情形不对，赶紧上前对着慕容寒雨小声道：“寒月，你就跟那卢湛比试一下好了。也许这卢湛的武功有什么奇特之处，正好能克制那柳孝也不一定。”寒月大哥啊，你不要走到哪就惹到哪好不好，动不动就犯众怒。难道偶尔给人一点点面子你会死吗？现在江湖上要是想评人缘第一烂的，那真是除了你还是你啊。
　　慕容寒雨低头想了想，觉得这身着儒衫的少年说得有理。
　　当下便立刻转过身，走回卢湛面前：“你跟那柳孝比的是什么？”
　　卢湛冷冷答道：“掌法。”
　　“那我也用掌法。”慕容寒雨一边说着，一边解下剑，向后一抛。
　　那个还坐在马背上的青年壮汉立刻从马背上一跃而起，在半空中一伸手便接过了慕容寒雨抛出的剑，然后悄然无声地抱着剑落到了那个身着儒衫的少年身边。
　　这大汉露的这一手，委实精妙，要不是慕容寒雨犯了众怒，估计当场便能得到少年们热烈的喝彩。
　　这大汉凑到那身着儒衫的少年身耳边，小声嘀咕道：“云静少爷，寒月少爷这一路上得罪的人快超过八十个了吧。”
　　身着儒衫的慕容云静一声轻叹：“大壮，你是怎么计的数？从出门到昨天，他已经得罪了一百一十二个人了。”
　　那大汉咋舌：“这么多？这才几天啊。”
　　慕容云静苦笑：“你又不是不知道，咱们慕容家的寒月少爷得罪人从来都不是一个一个得罪的，他喜欢一群一群的得罪，一得罪就是一大片，加上今天这里的这些人，他得罪的人数已经超过一百五十个了。”
　　那大汉很委屈地道：“为啥俺这么倒霉，被寒月少爷选中了呢。俺本来还以为跟着寒月少爷出门会很好玩的，哪知道我们家寒月少爷居然这么会得罪人，连带着连俺也连累了，一路上尽受人白眼。”
　　慕容云静拍拍那大汉的肩：“别抱怨了，要论倒霉，你能比我更倒霉吗？就因为我从小就比较会做人，比较会说话，比较懂得讨人欢心，霉运就落到我头上了。从十岁开始，每次寒月出门，我都得跟着，他在前面得罪人，我就得在后面给人赔礼解释，连带着连我的人缘都变差了。”
　　那大汉同情地看着慕容云静：“云静少爷，您可真是不容易啊。”
　　慕容云静长叹一声：“这都是命啊。大壮，你人不错，等回去了，我就去跟家主把你要来，你以后就跟着我吧。”虽然是缺了点心眼，但胜在武功好又很听话。
　　那大汉立刻把头摇得跟个拨浪鼓似的：“俺不干，跟着云静少爷你，就等于要跟着寒月少爷，俺不要再跟着寒月少爷了。”
　　慕容云静转头恶狠狠看了那大汉一眼：“这种事能由你选的吗？我说要你跟着我，你就得跟着我。”
　　那大汉几乎要落泪了：“俺的娘啊，俺怎么就这么倒霉哩……”
　　慕容云静实在是见不得一个彪形大汉在那里呼天抢地，只好抚了抚自己手臂上竖起来的汗毛，开口安慰道：“寒月他可是下一任的慕容家主，咱们跟着他虽然要受点委屈，但从长远来看，也不是没有好处的。你要是表现的好，将来我让寒月封你个堂主当当。”
　　那大汉挣扎了半响，终于禁受不住当堂主的诱惑，咧着嘴点了点头。
　　慕容寒雨站在卢湛对面，将双手负在身后，对着卢湛道：“你出手吧，我让你十招。”
　　卢湛再次被慕容寒雨赤 裸裸的藐视给气得几乎要吐血了。
　　慕容云静双眼紧盯着场内的两人，喃喃自语道：“寒月，你也把人家得罪得太彻底了吧，我得赶紧飞鸽传书回去，让管家准备好礼物，派人上卢家去跟人家道个歉。唉，寒月啊寒月，你这臭脾气什么时候能改一改啊，我真的不想总跟在后面给你收拾烂摊子啊……”
　　但慕容寒雨显然是对慕容云静的想法没有任何的感应，因为他略想了想之后，又对着卢湛开口了：“以你这么差的武 功，让你十招好像是少了些，我还是让你三十招好了。”
　　卢湛一听之下，气血直接上涌到头部，顾不得吐血了，直接双掌一错，向着慕容云静胸口拍去。
　　慕容寒雨微一侧身，轻松躲过了卢湛连续拍来的两掌，身形一转，便转到了卢湛的背后，淡淡道：“你的速度太慢了。”
　　卢湛大受刺激，一个转身，又是几掌连续向着慕容云静击去。
　　慕容寒雨脚尖一转，再次背着手轻松躲过，并且再对着卢湛奉上一句：“还是太慢。”
　　卢湛再出手时干脆手脚并用了，但是仍然被慕容寒雨毫不经意一般的轻轻松松躲开了，并且还没有忘了再加上一句：“看来这样的速度已经是你的极限了，实在是太慢了。”
　　卢湛突然发现，原来自己不是在跟人比武，而是在被人单方面羞辱。
　　慕容云静嘟哝着：“道歉的礼物要加倍，并且最少需要一个堂主级的人亲自送去……”
　　整整三十招了，卢湛连慕容寒雨的衣角都没碰到一下。
　　而在卢湛出了第三十招之后，慕容寒雨脚尖一转，转到他的身后，轻描淡写的在他身后一拍。
　　慕容云静一声大喊：“大壮，去接人。”
　　卢湛被慕容寒雨拍得飞了出去，那名叫大壮的大汉脚尖一点地，也跟着冲了出去，抢在卢湛落到地上之前，将他接住了，轻轻放到地上。
　　大壮退开一步，对着卢湛抱了抱拳，极为诚恳地道：“得罪了。”
　　慕容云静满意地点了点头。这个大壮还是挺懂得做人的，他果然是没选错人啊。
　　慕容寒雨看着脸色灰败的卢湛，一副若有所思的样子：“按你的身手，我这随从一个对你两个都没问题……”
　　大壮泪了。寒月少爷，俺一直努力低调做人，你为啥要把俺硬推出来当靶子呢。你看，你一说，马上就有人用凶恶的眼神瞪俺了。
　　慕容寒雨抱着手，想了想，继续道：“以你这样的武功，要是都能只用一招就打败了那柳孝，那就只有一个可能了，他根本就是故意输给你的。”
　　卢湛的脸色更加的灰了，已经到了发黑的地步了。
　　慕容云静赶紧上前一把捂住慕容寒雨的嘴，不让他再说出更多打击卢湛的话来。
　　“各位……哈……这个……哈哈……寒月他这个人特别不会说话，他的话大家都别往心里去啊……他有什么不是的地方我替他向大家道歉了，哈……我们还有事，就先走一步了……”
　　慕容云静说完，立刻揪着慕容寒雨就走。
　　大壮赶紧跟上。
　　三人上马离去了。
　　众人目送着三人离去，心中只有两个念头。
　　这个慕容寒雨真讨厌啊真讨厌！
　　那个柳孝真狡猾啊真狡猾！
　　良久之后，有人突然开口道：“这慕容寒雨一定是去找柳孝去了，我们大家跟着看看去。看看这两个人到底是谁更厉害些。”
　　此人话一出口，众人立刻响应，纷纷奔回房收拾东西准备出发了。
　　留下脸色灰败的卢湛站在原地。
　　“卢湛，我们要不要也跟去看看？”卢湛的两个同伴小心翼翼地向他询问道。
　　卢湛咬牙切齿道：“去，当然要去，不管他们中间哪个输了，我都会很开心的。要是他们两个两败俱伤同归于尽，我就摆他十天十夜的流水宴……”
　　……
　　柳笑他们三个也只过了两天的安生日子，因为得到消息一路赶来的少侠还是很多。
　　再有人向柳笑挑战，柳笑便也懒得再推托了，直接同意，上去人家一出招，她就倒地不起，‘重伤’惨败而归，然后趁机脱身。
　　这天柳笑、柳孝和罗青青三人中午时分在一个湖边歇脚，柳孝潜下湖抓鱼去了，罗青青带着两匹马去山坡那一头的草地上吃草，顺便抓野兔，柳笑拣来了树枝在湖边生火。
　　这时候，一匹白马突然飞奔而来，马上的白衣少年不等马儿停下，便一跃而起，落到柳笑身前。
　　柳笑抬头看了看一身白衣腰间佩剑的慕容寒雨，头痛了。这人不会是来找自己比武的吧？惨了，这人一看就知道是个很难缠很不好对付的人。
　　慕容寒雨也仔细看了看柳笑，用他特有的冰冷的声音冷冷对着柳笑问道：“阁下可是绿柳山庄的柳孝？”
　　柳笑马上摇头：“不是。”虽然我知道你来找的肯定不是柳孝而是我柳笑，但是既然你这么问了，我也就只能诚实的回答你了。绿柳山庄的柳二少正在湖里欺负鱼呢。
　　慕容寒雨怀疑地看着她：“你不是柳孝？”他明明得到消息柳孝早上离开客栈后是向着这个方向来的，而眼前这少年无论年纪相貌都跟传说中的柳孝相符，而且他一双眼精光内敛，一看就是个高手。他居然会不是柳孝！？
　　柳笑马上诚实地举起了手：“我要是绿柳山庄的柳孝，就让我全家死光光。”虽然你要找的人是我，但是我真的不是柳孝。而且我也绝对不会告诉你，其实我才是你要找的人。
　　听到柳笑发下如此的毒誓，慕容寒雨不由得有些相信她了。他再仔细上下端详了柳笑一番，突然后退一步，向着柳笑抱了抱拳：“姑娘，不好意思，打扰了。”
　　慕容寒雨说完，转身跃上马背，立刻打马离开了。
　　慕容寒雨打马离开的时候，正好慕容云静和大壮骑着马追了上来。
　　慕容云静赶紧冲慕容寒雨大喊：“寒月，你让追风跑得慢些，我们两个的马不行，跑不了这么快……”
　　慕容寒雨回了他一句：“我要去追柳孝……”便骑着他的白马追风头也不回地离开了。
　　慕容云静头痛地看着慕容寒雨远去的背影，勒住了马，翻身而下，走到柳笑身前，向她抱拳行礼，并且习惯性地道歉：“这位兄台，要是我这朋友对你有所冒犯，还请你不要放在心上……”
　　柳笑摇了摇头：“他人不错啊，没什么地方冒犯到我。”多难得啊，她说自己不是柳孝，这人马上就相信了，很干脆地就走开了，还很有眼光的看出来她是女的，比那些她都发了毒誓说自己不是柳孝，还纠缠着她不放的人好太多了。虽然……这人找的其实就是她柳笑……
　　“什……什么……你……你说他……他人不错……”慕容云静惊得瞪大了眼，几乎疑心是自己的耳朵出了毛病。
　　这人，居然说慕容寒雨人不错呢！天啊！今天的太阳一定是从西边升起来的。
　　大壮激动地从马背上跳下，拿出一个油纸包硬塞到柳笑手里：“公子啊，您真是好人啊，这是俺昨晚在客栈借了厨房亲手做的卤牛肉，味道很不错的，您可一定要收下啊。”这一路下来，他还是第一次听到有人说慕容寒雨人不错的啊，他真是太感动了。
　　慕容云静和大壮上马离开了，柳笑捧着手里的油纸包呆住了。
　　莫非刚才那个白衣少年是个十恶不赦的恶棍不成？自己只是说他人不错，那两个人有必要激动成那样吗！？
　　……
　　骑在马背上的慕容云静对着另一匹马上的大壮道：“大壮，你把卤牛肉全送给人家了，我们中午吃什么？”
　　大壮想了想：“我这里还有几个馒头。”
　　慕容云静仰天长叹：“为什么我只能啃冷馒头！？”
　　大壮颇为不好意思地道：“那个……俺头一次听到有人说寒月少爷人不错，一时激动……这才把牛肉全给了人家……”
　　慕容云静转头看看大壮：“不要说你了，就连我都还是第一次听到有人这么说的，我根本就是呆掉了。不过我们还是快些赶路，一定要在寒月找到柳孝之前追上他。”这柳孝可不是普通人啊，不光是绿柳山庄的二少爷，更是向来以护短难缠出名的奇门之人，万一寒月独自追上柳孝，在没有他打圆场的情况下，跟得罪卢家的卢湛一样把柳孝给得罪了，那可是很难收场的。
　　大壮一听，赶紧一夹马腹，跟慕容云静一起加快了速度向前赶去。

　　第 198 章

　　因为中午在湖边耽搁的时间太长，晚上，罗青青带着柳笑和柳孝两人找到镇上的客栈的时候已经有些晚了。
　　三人随意吃了些东西，便上楼去了。
　　睡觉前，罗青青在房间里给柳孝讲些毒物的培养方法，柳笑在一边打坐练功，顺便旁听。
　　罗青青正讲得起劲，有人敲响了房门。
　　“谁这么讨厌，老娘我正讲到兴头上呢。”罗青青一边不满的嘀咕着，一边打开了房门。
　　门外，是一个二十来岁，穿戴华丽，一看就知道很有钱很有钱的年轻人。
　　这个年轻人一见门开了，马上挤进了房间，眼睛四下一扫，立刻便向着柳笑走了过去，抱拳行礼：“这位公子想来就是誉满江湖的江湖第一少侠柳孝，柳公子了。”
　　这年轻人一边说着，一边走到柳笑身边，小声道：“柳公子，在下周小昆，想约公子您明日一战。”
　　柳笑头痛的挥了挥手：“好，时间就定在明天早上好了。”早点打完，也好不耽误他们三个赶路。
　　这周小昆见柳笑同意了，却也并不急着离开，反而凑到柳笑身边，把一样东西硬塞到柳笑手里，小声道：“柳公子，这是在下一点小小的心意。”
　　柳笑诧异地看他一眼，把周小昆硬塞到她手里的东西拿出来展开。
　　一看之下，柳笑立刻呆滞了那么一下下。
　　“你为什么要给我一张面额一万两的银票？”短暂的呆滞之后，柳笑拿着手里的大额银票，抬头对着周小昆问道。
　　还没等周小昆回答，柳孝已经蹦了过来，挡在柳笑身前，很警惕地盯着周小昆道：“你想干什么？好好的给我家小柳子一万两的银票干什么？快说，你到底在打什么坏主意，对我家小柳子有什么企图？”
　　周小昆赔了个笑脸：“这个……呵呵……在下只不过希望柳公子能帮在下一个小小小小的忙。”
　　“什么忙？”柳笑迫不及待地开口问道。帮个小小小小的忙就能白得一万两，这种好事，她才不要错过。
　　“这个……”周小昆吱唔起来：“就是……就是……我就是希望柳公子……您……能在明天比武的时候……不要出尽全力……那个……我的武 功不大好……我……那个……所以……”
　　在周小昆吱吱唔唔说了一大堆之后，柳孝总算是明白了他的意思：“你的意思是不是想让我家小柳子 在跟你比武的时候故意输给你？”
　　周小昆点点头。
　　“什么！！！你给我一万两银票就是为了让我故意输给你！？”柳笑震惊了，这一万两银子也实在是太好赚了吧。
　　周小昆用力的点点头。
　　柳笑气愤地一拍桌子。太亏了！太亏了！！她前面那几次装输可是连半个铜板都没赚到，完完全全是做了白工了。
　　周小昆见柳笑一脸的愤然，还以为自己的要求惹怒了柳笑，一把抓住柳笑的衣袖，一把鼻涕一把眼泪的哭诉起来：“柳公子，我知道我这样做对你是一种污辱。可是我也是没办法啊。我跟心怡两情相悦，可她家是开镖局的，她爹在江湖上也有些名声，他老人家放下话来，说我如果在武学上不能有所成就，就绝对不会把心怡嫁给我……”
　　“我家世代经商，我哪曾学过武啊，可是为了能娶到心怡，我马上就请了三个师傅来教我武功，一学就是三年，可是我天生就不是学武的料子，三年辛苦下来，也就只不过学会了几套平常的拳脚。”
　　“后来心怡给我出了个主意，要是我能打败一个江湖上有名的人物，她爹一定就不会反对我们的婚事了，我这才……”
　　“呜……呜……呜……柳公子，您一定要帮忙啊，不然，不然心怡她爹就要逼她嫁给别人了……”
　　柳笑拍拍周小昆的肩膀：“别哭了，这个忙我帮了。”
　　周小昆拿袖子擦擦鼻涕，感动地看着柳笑：“柳公子，您真是好人啊……”
　　柳笑一边把银票塞到怀里，一边道：“应该的，应该的……”虽然你特地拿了一万两银子来污辱我，但我被污辱得很高兴。
　　周小昆得到了柳笑的应承，欢天喜地的离开了。
　　柳笑伸手摸摸怀里银票，笑得眯了眼，对着罗青青和柳孝宣布道：“以后不管是谁想跟我动手，都必须先给我一百两银子。”
　　柳孝和罗青青无奈地看了柳笑一眼。这人真是太财迷了！
　　第二天一早，周小昆便亲自赶到客栈，将柳笑和柳孝还有罗青青请往比赛的场地。
　　路上周小昆问柳笑：“柳公子，比武的时候我该怎么做？我那未来岳父可是在场的，可不能让他看出破绽来。”
　　柳笑开口道：“你不用多管，只管把你最拿手的招术使出来，你不要当你是在比武，只当是在练习就行了。我一定让你赢得一点破绽都没有。”
　　收了人家一万两的银票，柳笑觉得自己有义务让周小昆赢得逼真赢得漂亮。
　　柳孝颇有些担心地对周小昆道：“你赢了小柳子之后，要是有人跟你挑战怎么办？你岂不是要露馅？”
　　周小昆答道：“这个不是问题，我那未来岳父已经答应我了，只要我能赢了柳公子，今天晚上就让我把心怡娶过门。等到生米煮成了熟饭，我就是露馅了又有什么关系。”
　　柳孝点头，敢情人家早就打好算盘了。
　　周小昆将柳笑和柳孝以及罗青青三人带到了一处华丽的擂台前：“这个擂台是我连夜让人搭出来的，柳公子您看如何？”
　　柳笑点头：“很好很好。”很华丽很闪耀啊。
　　摆台周围放了一排椅子，已经都坐上了人。
　　周小昆小声对着柳笑道：“这些人都是应了我那未来岳父的邀请来看比武的，我那未来岳父就坐在正对擂台的那把太师椅上。”
　　柳笑点头：“我知道了，我们上擂台去。”
　　当比武开始之后，柳笑在擂台上开始了精彩的表演。
　　周小昆按柳笑的嘱咐上了擂台后，就开始‘练习’他学的最好的一套拳法。
　　柳笑作出左躲右闪的样子，实际上却是把自己往周小昆的拳头上凑。
　　那些坐下擂台下观战的人，只见到柳笑拼命闪躲，却怎么也躲不开周小昆的拳头。
　　柳笑装模作样的‘闪躲’了一会儿，等到过了五十招之后，她看准了一个周小昆出腿的机会，将自己的小腿送上去，又迅速的往后踉跄一退，后退的同时抓住周小昆的手向前一拉，拉得周小昆身向前倾。柳笑让他的拳头触到自己的肩膀，然后迅速松手，整个人向后飞出，直到飞出了擂台之外，快要摔到地上的时候，这才伸手在地上一撑，借力向后翻了个筋斗，等落到地上后，又连连退了几步，这才‘勉强’的踉跄着站定了。
　　众人只见周小昆看准了机会伸腿在柳笑的腿上一绊，同时又迅速地抓住了机会，一拳打在了柳笑的肩膀上，直打得柳笑飞出了擂台，好不容易才勉强落地，立刻集体大声喝彩。
　　那周小昆未来的岳父大人更是满脸喜色，站起身来大声宣布今天晚上要为自家的女儿操办婚事，请大家一起来喝喜酒。
　　周小昆带着他的岳父大人来跟柳笑见面，柳笑看在那一万两银子的份上，将周小昆一通猛夸，直把周小昆夸得天上有地下无，哄得周小昆的岳父大人乐得合不拢嘴，硬拉着柳笑他们三个，要让他们以贵宾的身分晚上来家里喝喜酒。
　　三人实在是拗不过人家的热情邀请，便只得答应了下来。
　　当天晚上的婚礼虽然略有些仓促，但却是无比的热闹，酒席整整摆了一条街。
　　等到新人拜完天地，被送入洞房之后，大家便一边互相敬酒，一边谈笑着吃喝起来。
　　罗青青很喜欢这样热闹的场面，拿着酒杯，四下灌人喝酒去了。
　　为了怕柳笑喝酒发疯，拿剑满街乱砍，吓死无辜民众，柳孝紧紧挨着柳笑坐着，时时刻刻警惕着，但凡有来向柳笑敬酒的，他便立刻抢走酒杯一口喝干。
　　“小柳子，等我们成亲的时候，我要把我们的婚事办得比今天这场婚事更热闹。”柳孝托着下巴，一脸的向往。等他们十七岁生辰那天，他就能娶小柳子过门了。他们十六岁的生辰已经快到了，也就是说，他只需要再等一年多那么一点点的时间，就能娶到小柳子了。
　　但柳笑想的却完全是另外一件事：“一定要记得多请些人，这样才好多收点礼金。”
　　柳孝一头栽倒在桌子上。呜呜呜……他的小柳子什么都好，就是太财迷太不解风情了。
　　夜深了，酒席也快要散了，柳笑和柳孝两人跟正和人斗酒斗得难分难解的罗青青打了个招呼，便打算回客栈去了。
　　他们两个还没走出摆酒席的这条街，就看了一匹雪白的马和一个一身白衣的少年挡在路口。
　　柳笑侧过头，小声对着柳孝道：“这个人就是我今天中午在湖边碰到的那个人，那包卤牛肉就是他的同伴硬塞给我的。”
　　慕容寒雨则死死盯着柳笑，皱着眉道：“你到底是不是绿柳山庄的柳孝。”
　　柳孝抢上前一步，对着慕容寒雨抱了抱拳：“在下才是绿柳山庄的柳孝，不知兄台如何称呼？”
　　慕容寒雨并不答话，只是把视线转向柳孝，上下打量着。
　　过了良久，慕容寒雨冷冷地用斩钉截铁语气开口道：“你不是。”
　　柳孝怒了：“你凭什么我说不是？”
　　慕容寒雨冷冷道：“你的武 功实在是太差了。”
　　柳孝更怒了：“我是不是柳孝跟我的武 功好坏有什么关系？”
　　慕容寒雨仍然是冷冷的语气：“你这样的资质，绝对不值得少林主持和武当掌门赞上半句。”
　　柳孝还慕容寒雨冷冷一笑，把手缩进袖子里。你用言语污蔑我，我就用毒药回报你。
　　慕容寒雨不知道柳孝动了毒倒他的心思，把视线转到了柳笑身上：“你应该也不会是柳孝啊，你的资质虽然上佳，可是你却是个女孩子……”绿柳山庄的柳孝应该是男的啊。
　　柳笑摸了摸怀里周小昆给她的那张面额一万两的银票，突然开口问了一句让慕容寒雨完全摸不着头脑的话：“你是不是很有钱？”看这人的衣饰，从头到脚都是上上之品，应该是个有钱人吧。
　　慕容寒雨愣了愣回答道：“嗯……应该算有钱吧。”他们慕容家应该不缺钱吧。
　　柳笑微笑起来，抓住正要放毒的柳孝的手：“我不是绿柳山庄的柳孝，他才是真正的柳孝。但是被少林主持和武当掌门夸赞的那个，确确实实是我。只不过我的名字和他的名字听起来完全一样，大家误会了而已。”
　　慕容寒雨的眼睛亮了一亮：“虽然你是个女子，但是我还是想跟你打一场。”
　　柳笑点头，伸出手来：“想跟我打的话，先付一百两的比武费。”
　　慕容寒雨呆住了。
　　良久这后，慕容寒雨艰难地开口了：“难道我不给你一百两，你就不跟我比武？”
　　柳笑用力点点头，严肃地道：“比武很费体力的，又浪费时间，这一百两就算我的辛苦费。”
　　慕容寒雨眼角抽搐了。
　　他伸手进怀里摸了摸，对着柳笑道：“我身上没带钱，我那两个同伴应该马上就到了，等他们到了，我就把一百两给你。”
　　柳笑满意地点点头，继续下一个问题：“你是想输还是想赢？”
　　慕容寒雨又一次被柳笑问得呆掉了。这是什么怪问题，难道还会有人想输的吗！？
　　他想了想，这才很慎重地向柳笑道：“我当然不想输。”
　　柳笑点头：“那就是想赢了，想赢的话，就给我一万两。”
　　慕容寒雨彻头彻尾的呆掉了。
　　柳孝幸灾乐祸的观赏慕容寒雨目瞪口呆的呆样。傻了吧，从来没碰到过像我家小柳子这么财迷的人吧。今天让你也长长见识。
　　过了很久，慕容寒雨才迟疑地开口道：“为什么我要给你一万两？”
　　柳笑理直气壮地道：“你赢了我会很有面子，你的面子难道还不值一万两？而且如果你付我这一万两，就算你其实根本就打不过我，我也会让你赢的。”
　　慕容寒雨无言以对。这位姑娘，我是因为想要跟高手交手，这才想跟你比武。我为什么要付一万两银子给你，让你偷懒留手，还故意输给我呢？我想要的，是你认真的对待这场比武。
　　慕容寒雨想了想，向柳笑问道：“那要是我想输呢？”
　　柳笑毫不犹豫地答道：“那就给我两万两。”
　　慕容寒雨呆滞了：“为什么想输要比想赢贵？”
　　柳笑向他解释道：“因为对我来说，输比赢容易。你武功一定不差，想要赢你一定很费劲。为了让你输，我大概得把我的绝招都用出来，很辛苦的。”
　　慕容寒雨立刻开口道：“可是你也不是没有好处，你赢了我，你也会很有面子的。”
　　柳笑想了想，对着慕容寒雨问道：“照你的说法，你在江湖上也很有名气了？”
　　慕容寒雨开口道：“我是慕容寒雨。”
　　柳笑立刻回头，小声向柳孝问道：“慕容寒雨是什么人？很有名吗？”
　　柳孝小声回答道：“他是慕容家内定的下一任家主，听说很有天赋，武 功很高，七岁开始就在江湖上行走，在江湖上很有名的。”
　　柳笑一听，立刻扭头对慕容寒雨道：“原来你在江湖上很有名的。如果你还是坚持要输的话，就得给我三万两。”
　　慕容寒雨问道：“这又是为什么？”
　　柳笑开口答道：“这是因为你很有名的缘故。我要是赢了你，那追着我想跟我比武的人岂不是会越来越多。这样一来，我的麻烦也就会越来越多，安生日子也会跟着越来越少。总之赢了你，我不光没半点好处，还会招来一大堆的麻烦。说实话，只加你一万两银子我已经是很吃亏了。”
　　慕容寒雨呆呆地看着柳笑，问了一句：“要是我坚持不肯给钱的话，你会怎么办？”
　　柳笑手一挥：“就按常规处理，你一出招，我就倒地认输。”
　　慕容寒雨的额角也跟着眼角一起抽搐了。
　　柳孝一点也不同情他，接口道：“你们慕容家总不会缺钱吧，区区三万两，你应该不会出不起吧。”
　　柳笑用‘是啊，是啊，快给钱吧’的眼神急切地盯着慕容寒雨。
　　慕容寒雨头痛地闭了闭眼，对柳笑道：“要是我给了你三万两，你最后却没能赢了我呢？”
　　柳笑爽快地开口：“那我就只收一万两，另外的两万两立刻退给你。”
　　慕容寒雨深吸一口气：“好，三万两就三万两。我们约个地方明天比武，这三万两连同之前答应你的那一百两在比武前一起给你。”为了这三万两，这位姑娘总该会认真地对待明天的比武了吧。
　　柳笑立刻狂点头：“好。正好今天我用过的擂台还没拆掉，明天中午，我们就在旁边那条街上那座擂台边碰面。”
　　慕容寒雨点了点头。
　　柳笑向着慕容寒雨抱了抱拳：“那好，慕容兄，我们先回去休息了，明天见了。”
　　柳笑拉着柳孝离开了。
　　慕容寒雨的耳力很好，他听到走远了的柳笑在跟柳孝说话。
　　柳笑叹了口气，伸手戳了戳柳孝：“我说，你们这些有钱人家的小孩子果然都是败家子，居然会想到花三万两银子来求别人打败他。唉……我真是不知道该说你们什么才好……”不知道能不能用犯贱这个词呢？
　　柳孝眼泪汪汪了：“不关我的事，虽然我以前也有一点点败家，但是我已经改了很多了。我才不会傻到给人三万两银子来求别人打败我，小柳子，你不能把我跟慕容寒雨这样的傻瓜混为一谈……”
　　……
　　柳笑他柳孝两人离开了，留下了脸色不佳的慕容寒雨站在原地。
　　为什么自己很冤大头的花了三万零一百两，却还要被人批评是败家子呢？慕容寒雨忍不住有些气血翻腾了。

　　第 199 章

　　等到慕容云静和大壮一赶到，就只看到站在原地，因为当了冤大头还被人说是败家子而脸色很是不佳的慕容寒雨。
　　见慕容寒雨这副样子，慕容云静跳下马，向慕容寒雨问道“寒雨，你是不是又没找到柳孝？”
　　慕容寒雨摇摇头：“我找到柳孝了。不过被少林主持和武当掌门夸奖的人不是他，是他的同伴。”
　　慕容云静想了想，再向慕容寒雨问道：“那是不是人家不肯跟答应跟你比武？”
　　慕容寒雨再摇摇头：“她同意了。”
　　慕容云静奇怪了：“既然找到人了，人家又答应跟你比武了，干什么还摆出这么一副苦闷的表情？”
　　慕容寒雨深深地看了慕容云静一眼：“静云，给我三万零一百两。”
　　慕容云静呆了呆：“寒雨你要这么多钱干什么？”
　　慕容寒雨脸上的表情更加的沉痛了：“不出钱人家就不肯跟我比武。”
　　慕容云静跟之前的慕容寒雨一样呆滞了。
　　大壮大呼小叫起来：“俺的娘啊，只是比个武就要给人家这么多钱！？寒雨少爷，咱们还是别比了吧。”
　　慕容寒雨狠狠地瞪了大壮一眼，大壮立刻闭上嘴很识相的缩到了边上。
　　慕容寒雨转过头，对着慕容云静道：“云静，你帮我把这三万零一百两准备好，明天早上在比武前要交给人家的。”
　　慕容云静喃喃道：“可是我们身上没这么多啊。”
　　慕容寒雨呆了呆：“不会吧……”
　　慕容云静苦着脸道：“出门前我总共就拿了两万两……”
　　慕容寒雨皱起了眉：“那可怎么办……”
　　慕容云静无奈地伸手进怀：“我们三个凑凑看吧，有多少算多少，差的就拿些东西去当铺换银子吧。”
　　慕容寒雨立刻伸手从怀里摸出十几两的碎银：“我身上只有这些了。”
　　大壮也伸手进包袱里掏了半天，掏出几锭整银和一些碎银铜板：“俺这里大概是一百两多一点。”
　　慕容云静摸出几张银票和一些银子：“这些银票加起来正好两万两，银子不太多，两百两而已。”
　　大壮抓抓脑袋：“那还差快一万两呢，把咱们三个身上的东西全当了，也凑不到这个数的。”
　　慕容云静瞟了瞟慕容寒雨身上的佩剑：“寒雨，要不你先把你的剑押到当铺去。”
　　慕容寒雨立刻护着剑后退了一步：“剑在人在，剑亡人亡……”
　　慕容云静又把视线转到慕容寒雨的白马追风身上去：“那就先把追风押了……”
　　慕容寒雨挺身护住追风：“我情愿把你押了。”
　　慕容云静立刻瞪他：“寒雨，你真绝情，我在你眼里居然还比不上一匹马……”
　　大壮插嘴道：“云静少爷，追风倒是能押一万两，你可值不了这个数……”
　　慕容云静立刻凶狠地瞪了大壮一眼：“你再说话，我就把你送到当铺去当了，能当多少算多少。”
　　大壮立刻闭上嘴，委屈地再度缩到一边去了。
　　慕容寒雨救助地看向慕容云静：“云静，现在怎么办？”
　　慕容云静冷静地道：“我们只剩下唯一的一个办法了。”
　　慕容寒雨赶紧追问：“什么办法？”
　　慕容云静继续冷静地道：“打欠条。”
　　……
　　第二天中午，柳笑兴冲冲地在柳孝和罗青青的陪伴下赶到了擂台。
　　柳笑远远的看到早就站在擂台旁等她的慕容寒雨，立刻热情洋溢地冲了过去：“慕容兄，钱你准备好了吗？”
　　慕容寒雨身边的慕容云静立刻上前一步，对着柳笑小声道：“这位公子……”
　　慕容寒雨打断他的话：“是姑娘……”
　　慕容云静怔了怔，上了仔细打量了柳笑一番之后，拉着慕容寒雨走到一边。
　　“寒雨，你真的确定这个长得让我都有点嫉妒的瘦弱小子是个姑娘？”
　　慕容寒雨点点头。
　　慕容云静痛心地看了慕容寒雨一眼：“寒雨，你真是越来越堕落了，居然打算出手欺负一个女孩子？而且还是一个年纪比你还要小的小姑娘。寒雨，趁你还有得救，赶紧收手吧。”
　　慕容寒雨平静地道：“她虽然是个女子，但是武 功很高的，未必在我之下。”
　　“但是你一个大男人欺负一个女孩子家是不对的，而且这个姑娘看着要比你小上两三岁，除了以强欺弱之外，你还以大欺小了。”慕容云静苦口婆心的劝说慕容寒雨放弃比武，放弃欺负人家小姑娘。
　　慕容寒雨平静地看了慕容云静一眼，以行动给出了答案。
　　他一把拎起慕容云静，拎到柳笑跟前，对她道：“姑娘，钱归他管，你跟他要就行了。”
　　柳笑一听，立刻笑眯眯地向着慕容云静伸出了手：“三万零一百两。”
　　慕容云静无奈地叹一口气，掏出几张银票和几锭银子放到柳笑手里：“这位姑娘，这里总共两万零一百两，差的那一万两我写张欠条给你好不好？”
　　柳笑爽快的同意了。万一他们赖帐，她就让四个慕容姐姐去帮她要帐。
　　慕容寒雨上前对着柳笑道：“姑娘，我们是不是可以开始比武了？”
　　柳孝立刻开口道：“等等，你先告诉我你打算跟我家小柳子比什么？”
　　慕容寒雨伸手摸了摸佩在腰间的剑：“比剑可以吗？”
　　还没等柳孝开口，罗青青已经抢先开口道为：“不行！刀剑无眼，容易受伤。”总之，不能让柳笑受伤就对了。要是柳笑不小心受了伤，她大概会被宁小梦再追杀一次的。
　　慕容寒雨想了想：“那比拳法掌法什么的也可以的。”
　　“不行！”柳孝开口了。他家小柳子学的最好的就是剑法了，拳法掌法什么的虽然学得也不差，比起剑法来还是差了些。这个慕容寒雨可不好对付，比剑小柳子得胜的可能性要大些。
　　柳孝对着慕容寒雨道：“你们还是比剑法吧，但是你们不许用剑，只准用剑鞘。”
　　慕容寒雨想了想，便点头同意了。这也是个好主意，又能比试剑法，又不会让对方受重伤。说实话，他可一点都不想打伤一个女孩子。
　　慕容寒雨把剑拔出鞘，交给大壮拿着，自己拿着剑鞘跃上了擂台。
　　柳笑苦着脸，把包裹着青影剑的层层白布解开，心疼地抚摸着她那金光灿灿的宝贝剑鞘：“我的剑鞘这么漂亮，万一被碰坏了可怎么办。”
　　柳孝开口道：“不会的，你这剑鞘的手工多好啊，结实着呢，碰不坏的。”碰坏了最好，正好能给可怜的青影换个正常点的剑鞘。
　　柳笑看了看在场的几人，无奈地发现除了她和慕容寒雨之外，没人身上带着剑了，她根本就没法借到一个剑鞘。
　　柳笑的脸皱成了一团。
　　柳孝无奈，只得从她手里抢过剑鞘，拿白布包得严严实实再递给她：“小柳子，拿布包着，剑鞘一定不会被弄坏的，你赶紧上擂台去吧。”
　　柳笑无奈地，心痛地带着她无比珍惜爱护的剑鞘跳上了擂台。
　　就在柳笑和慕容寒雨开始比试的前一刻，突然有一大群人冲了过来，一边大声喊着：“我们来得正好，他们还没开始比呢。赶紧抢个好位子看他们比武……”一边你推我挤，瞬间就把擂台给围得严严实实水泄不通。
　　柳笑回头一看，发现这群人的脸看着都挺熟的。就是那些整天无所事事，老追着她要比武的无聊少年。
　　卢湛和他的两个同伴也在其中。
　　慕容云静对这些人也不陌生——他们中间几乎所有的人都曾经被慕容寒雨得罪过，有些还被得罪的相当地彻底。
　　慕容云静奇了：“这些人的消息怎么就这么灵通，居然连他们两个今天在这里比武都能知道。”
　　大壮听到慕容云静的话，小心翼翼地开口道：“那个，云静少爷，昨天晚上有人请俺喝酒来着……”
　　慕容云静把头转向他。
　　大壮看了看慕容云静的脸色，这才继续说下云：“那个，俺一喝就喝得有点多，一多俺就有些醉了，醉了之后俺的话就有点多，一不小心，就把今天寒雨少爷要跟人比武的事给说出来了……”
　　慕容云静白了他一眼，开口道：“这次就算了，你以后要是再在酒后泄密，我就把你封到酒坛子里去。”
　　大壮立刻道：“俺只想被封到装过最少十年陈的女儿红的酒坛子里去……”
　　慕容云静露齿冷笑：“想得美，我改主意了，不把你封到酒坛子里去了，改封到酱油坛子里去……”
　　……
　　柳笑见到这么大一群人突然冲过来，顿时心中一喜。这么多人，总有人用剑的吧，她总能借到一个剑鞘的吧。
　　柳笑扬了扬手里被白布包着的剑鞘，正打算出声跟场边看热闹的人借个剑鞘来用用，却被慕容寒雨误解了她的意思，以为她出招了。
　　当下，慕容寒雨手中剑鞘一指，直向着柳笑拿着剑鞘的右手手腕拍去。
　　慕容寒雨这一招递出，柳笑赶紧手腕一缩，侧移了一步。
　　慕容寒雨本来算准了柳笑会用手里的剑鞘来格开他这一拍，早就想好了后续该用哪些招数，却没料到柳笑居然选择了闪躲。
　　慕容寒雨赶紧变招，拿剑鞘去扫柳笑的下盘。
　　柳笑仍然舍不得用她的宝贝剑鞘去格开慕容寒雨扫过来的剑，只好硬生生拔起身形，跳到半空之中……
　　就这样，慕容寒雨和柳笑两个人一个拼命进攻，一个却只是一味的躲闪。
　　十几招下来，慕容寒雨不满了，他一边拿剑鞘向着柳笑身上刺去，一边对着柳笑道：“你最好认真一点，别忘了，要是你输了，就得退我两万两银子……”
　　柳笑被慕容寒雨这一提醒，立刻在心里算了一笔帐。自己手里的剑鞘就算是被慕容寒雨碰坏了，修理一下也花不了多少钱，但是一旦自己输了，那就要失去两万两的银子……
　　柳笑计算完毕，立刻不再犹豫，拿着自己的宝贝剑鞘向着慕容寒雨的剑鞘迎了上去……
　　围观的众位少侠终于看到了一场精彩的比试。
　　柳孝看着看着，有点点担心起来，他向着罗青青问道：“你看我家小柳子能打赢这慕容寒雨吗？”
　　罗青青摇了摇头：“难说。虽然你家小柳子是难得的武学天才，但慕容寒雨学武的资质也是极好的。更何况柳笑习武的时间还不长，但慕容寒雨却是从小便开始习武。柳笑的内力跟慕容寒雨比起来，还是差得挺多的……”
　　柳孝两眼紧盯着擂台，向罗青青道：“你的意思是不是说我家小柳子输定了？”这可不妙啊，跑了两万两银子，小柳子她还不得心疼死，大概得有三天吃不下饭睡不着觉。
　　“我可没这么说。虽然柳笑习武的时间不长，但她的天赋惊人，又是宁小梦这个死女人的徒弟，她学到的东西比慕容寒雨学到的东西不知道要精妙高深多少倍。虽然她的内力跟经验都比不上慕容寒雨，但却并不一定会输的。”
　　罗青青一边说，一边也跟柳孝一样两眼眨都不眨地盯着擂台上的两人，准备一旦发现柳笑有受伤的可能性就立刻冲上擂台去一脚把慕容寒雨踢飞。
　　虽然‘柳孝’和慕容寒雨两个都得不到众少侠的好评，但相对超级喜欢得罪人的慕容寒雨而言，大家还是觉得‘柳孝’要稍微好上那么一点点。所以他们中大部分的人心里还是倾向于‘柳孝’获胜的。而剩下的那一小部分，则以卢湛为代表，一个个都心里异常阴暗的希望两个人能来个同归于尽两败俱伤。
　　于是但凡‘柳孝’出妙招好招，大家就拼命喝彩，而慕容寒雨出妙招好招大家就一律无视。
　　极具正义感的大壮愤慨了，对着慕容云静道：“他们这帮人太不厚道了！云静少爷，咱们两个得替寒雨少爷加油才行！”
　　大壮说完，一卷袖子，突然扯着嗓门大喊了起来：“寒雨公子加油，俺看好你啊！哇！寒雨公子这一招横扫千军用得真是妙啊！天啊！！寒雨公子，你这一剑刺出去的角度真是太完美了，俺好崇拜你啊！！啊啊啊！！！大家快看，寒雨公子出剑的那个速度，真是快如闪电啊……”
　　台上的慕容寒雨听到大壮杀猪一样的狂嚎，只觉得头皮发麻，一个分神，险些被柳孝一脚踢中小腿。
　　台下的慕容云静一边努力压下抽搐的嘴角，尽可能的在脸上露出一个‘冷静’的微笑，一边慢慢的从大壮身边退开。
　　慕容云静努力地催眠自己。
　　其实，他慕容云静就是一个过路的，他不光不认识擂台上那个江湖上人缘第一差的家伙，更加不认识台下这个不顾众人的侧目，扯着嗓子嚎叫的家伙。
　　真的，这两个家伙他一个都不认识的，那个正在扯着嗓子嚎叫的家伙他更是连见都没见过。
　　柳笑和慕容寒雨两人出招的速度都极快，很短的时间里，他们两人便已经过了两百招了。
　　这两百招下来，对于对方的功力，两人都是心中有数了。
　　慕容寒雨虽然惊叹于柳笑招式的精妙，但他心里非常明白，柳笑有一个致命的弱点——她的内力还远远不如他。
　　只要他还继续照这个样子打下去，尽可能的拖住柳笑消耗她的内力，最后胜的就一定会是自己。
　　而柳笑也非常清楚，她必须要想办法速战速决，不然等到自己的内力消耗光了，她就会输了。
　　虽然她并不在乎输赢，但是她很在乎那两万两银子。
　　柳笑出招的速度更快了，她一定要在之后的两百招之内取胜，不然她就输定了。
　　柳笑出招的速度一加快，慕容寒雨的速度也跟着一起加快了。
　　现在慕容寒雨是真的觉得付给柳笑三万零一百两的银子一点也不冤了，这一场比试，他不光打得痛快，而且还从比试中悟到了很多东西。他已经决定，要在赢了这场比试之后，立刻回家闭关练功。
　　慕容寒雨相信在闭关之后，自己的武 功会有非常大的进步。
　　柳笑和慕容寒雨两人同时加快了出招的速度，使出的招式也更加的精妙了。台下观战的众位少年一看之下，一个个都忍不住惊叹了一下，惭愧了一下，顺便还自卑了一下下。
　　大家都是差不多年纪的，怎么台上那两个就能那么强呢？
　　差不多所有的人，都打消了向这场比武的胜者挑战的念头。
　　没办法，人家的武 功比自己强了真的不止一点半点。
　　柳笑一边跟慕容寒雨过着招，一边努力思索着有没有什么法子可以在最短的时间里打败慕容寒雨。
　　为了躲开慕容寒雨刺向自己膝盖的一招，柳笑脚尖一点，向后跃出。
　　柳笑微仰起的脸被正午的阳光照到了，她忍不住眯了眯眼。
　　这太阳真是太刺眼了！柳笑忍不住在心里抱怨了一下，然后，一个念头突然出现了。
　　柳笑偷偷的在心里笑了——她赢定了。
　　柳笑一落到地上，立刻以比之前更快的速度向着慕容寒雨连出了三招。
　　慕容寒雨退了一步，微微侧身，用自己的剑鞘挡住了柳笑这三招。
　　慕容寒雨的心中微微叹息，这位姑娘还是急躁了些，用之前那样的速度还好，以她的内力还能支撑些时候。可要是她准备继续用现在这样的速度出招，她的内力很快就会耗完了，最多五十招之后，他便能轻松的打败她了。
　　就在慕容寒雨看在柳笑是女孩子的份上，破天荒的大发善心，考虑着等下该用怎样比较温和的方法打败柳笑，好让她尽可能输得不太难看的时候，柳笑已经成功的将慕容寒雨引到了一个让她满意的位置。
　　柳笑用尽自己的全力，拿着自己那被白布包裹着的宝贝剑以自己所能达到的最快的速度向着慕容寒雨连刺了五下。
　　柳笑这一次的速度真的是无与伦比的快，慕容寒雨被她硬生生逼得退了几步。
　　柳笑抓住这个机会，以极快的速度收回手，一把扯开了包裹着剑鞘的白布。
　　那个以黄金为底，嵌满了珠宝玉石的剑鞘金光闪闪宝光四溢光芒万丈的出现在了众目睽睽之下，柳笑举起剑鞘迎上了阳光……
　　慕容寒雨只觉得眼前突然一片金光闪耀，刺眼之极。
　　慕容寒雨忍不住闭了闭眼。
　　慕容寒雨闭眼的时间极短，但这样很短很短的一瞬就是柳笑要的。
　　柳笑将手里的剑鞘对准了慕容寒雨的脸扔了过去，她的人也紧随着剑鞘向着慕容寒雨飞扑了过去。
　　在闭上眼的那一瞬间，慕容寒雨已经觉得不妙了，他听到了柳笑扔出的剑鞘破风的声音，立刻就将身体侧了一侧，并且迅速的睁开了眼。
　　他一睁开眼，就看到一片金光从自己的眼前擦过。
　　他还来不及庆幸自己躲得快，就被飞扑上来的柳笑重重的一撞撞倒在了地上。
　　柳笑在撞上慕容寒雨的同时，伸指点住了他的穴道，然后脚尖一点，直追着她那金光闪闪的宝贝剑鞘而去，硬是在剑鞘落地前将剑鞘抓在了手里。
　　随后柳笑脚尖再一点地，又冲回到倒地的慕容寒雨跟前，得意地大声对着慕容寒雨宣布道：“我赢了！”所以那三万零一百两都是我的了。
　　“啊！我的小柳子好棒啊！！”柳孝兴奋的直跳。
　　“卑鄙啊！真是太卑鄙了！！”擂台下的罗青青妒忌得两眼泪汪汪，用力地咬着手绢，“天啊，这么有前途的孩子怎么就被宁小梦这个死女人拐去当徒弟了呢，要是这孩子是我的徒弟那该有多好啊！”
　　台下观战的众位少年一个个都暗暗打定了主意，要在自己惯用的兵器上镶点什么能反射阳光的东西，以备不时之需。
　　等柳笑给自己解了穴道之后，慕容寒雨站了起来。
　　他一脸平静地走到柳笑身前，一脸平静地对着柳笑道：“你可愿意嫁给我？”

　　第 200 章

　　慕容寒雨此语一出，震惊全场。
　　曾经跟慕容寒雨交过手的几个少年俱是暗暗惊心。
　　原来这慕容寒雨有如此的怪僻，凡是有打赢了他的，他就想要把人娶回家。幸亏他们当初败在了慕容寒雨的手下，不然，他们岂不是也要像台上的‘柳孝’一样，被慕容寒雨当众求亲。
　　或者这根本就是慕容寒雨的一种报复手段，谁要是赢了他，他就故意在众目睽睽之下向赢了他的人求亲，好让人家丢脸……
　　这几位少年越想越惊心，忍不住齐齐退了几步。
　　真没想到，这慕容寒雨居然是个睚眦必报的小人！
　　柳孝激动地跳起来，张牙舞爪地往擂台上冲去，却被罗青青死死拉住。
　　“你干什么，快放开我！”迫不及待想要冲上擂台去掐死慕容寒雨的柳孝愤怒地对着罗青青道。
　　罗青青小声道：“柳孝啊，我拉住你完全是为了你好。”
　　柳孝不停的挣扎：“你要真为我好，就赶紧放开我。”
　　罗青青几乎抓不住死命挣扎的柳孝，手上只好再加上点力道这：“柳孝啊，现在大家都以为笑笑是你，是绿柳山庄的二少爷，是个男人。慕容寒雨这样当众向笑笑求亲，大家肯定是都当成笑话来看的。可你要是冲上去，让人知道了笑笑其实是个女孩子，大家可就不会再把慕容寒雨求亲的事当成笑话看了……”
　　柳孝挣扎的力道变弱了。
　　罗青青继续道：“再说了，要是让大家都知道了笑笑其实是个女孩子，你就不怕再招来别人向笑笑示好？向笑笑求亲？”
　　柳孝停止了挣扎。
　　确实，罗青青说得极为有理。他也不想解决了一个慕容寒雨，却又有更多的人突然冒出来觊觎他的小柳子。
　　罗青青再加了一句：“你放心，你家笑笑是绝对不会答应他的求亲的。”这才放开了手。
　　柳孝果然很冷静地站在原地，没有再次试图冲上擂台去。
　　慕容云静和大壮两人也呆住了。
　　慕容云静喃喃的自言自语道：“寒雨啊寒雨，你就算是喜欢上了人家姑娘也不能这么直接的好不好。女孩子脸皮薄，被你这样当众求亲肯定羞都快要羞死了，要是会答应你那真是怪了……”
　　大壮目瞪口呆：“寒雨少爷真是太直接太迫不及待了……”
　　面对着一脸平静地站在自己面前，一脸平静地对自己说出‘你可愿意嫁给我’这样的话的慕容寒雨，柳笑也是一脸的平静，想也不想便答：“我不愿意。”
　　虽然早就笃定柳笑一定会拒绝，但听到柳笑这么干脆地说出来，柳孝还是满心欢喜。
　　慕容寒雨，你想也别想了，小柳子是我一个人的！！！
　　慕容云静摇头：“唉，人家姑娘果然拒绝了啊。”
　　大壮小声道：“拒绝是正常的，要是这姑娘答应了，俺倒要怀疑俺的耳朵出毛病了。”
　　其余少年更是觉得柳笑的拒绝是再正常不过的事了。有哪个男人会接受一人男人的求亲！
　　柳笑的拒绝并没能让慕容寒雨的脸色有任何的改变，他依然是一脸的平静，对着柳笑平静地道：“你为什么不愿意？要是我有什么让你讨厌不满的地方，我可以改。”
　　慕容云静绝倒了。寒雨，你用这样平静的表情加这样平静的语调说出这样近似于甜言蜜语的言语，你难道就不觉得别扭吗？
　　柳孝终于按捺不住，趁着罗青青一个不注意就蹦到擂台上去了。
　　柳孝挡到柳笑身前，脸色不善地对着慕容寒雨道：“慕容寒雨，你别再缠着我家小柳子了，她要嫁……不，她要娶的人是我。”紧要关头，柳孝想起罗青青的告诫，硬生生改了词。他情愿委屈一点假扮女人，也不想让别人知道小柳子其实是个女孩子，然后跑来跟他抢。
　　台下众人突然见到一个‘绝色美女’跑上擂台跟慕容寒雨抢人，顿时一个个兴趣大增，一个两个都瞪大了眼，紧紧盯着擂台上三人的一举一动。
　　慕容寒雨冷冷对着柳孝道：“你要嫁她？”
　　柳孝点了点头，为了扮得比较像个女人，他还特意在脸上挤出个略带点娇羞的笑容，转回头，对着柳笑道：“小柳子，你说过要娶我的对不对？”
　　柳笑呆了呆，随即便在柳孝的眼神中接收到了如下的意思——我说什么就是什么，马上给我点头。
　　柳笑乖乖按照柳孝的要求点了点头。
　　慕容寒雨脸上露出了深思的表情。
　　慕容寒雨略微考虑了一下，便对着柳笑道：“要是你非要‘娶’的话，他能嫁你，我也能的。”要是这位姑娘非得‘娶’男人才行，他也是可以让她‘娶’的。
　　慕容寒雨此言一出，台下一片哗然。
　　天啊！为了跟一个‘绝色美女’抢男人，慕容寒雨他居然愿意‘嫁人’！！！！！！！！
　　台下的众人一个个欢欣雀跃起来。
　　今天真是赚到了，不光看了一场精彩的比武，还亲眼目睹了一场比比武还精彩的求亲事件。
　　柳孝没想到慕容寒雨能无耻到这个样子，恶狠狠地瞪了慕容寒雨一眼，道：“小柳子只愿意也只能娶我一个，你就不要妄想了。”
　　慕容寒雨并不在意柳孝的话，只是对着柳笑很有自信地道：“我相信我并没有不如他的地方。”
　　柳孝看向慕容寒雨的眼神顿时变得极为凶恶。
　　柳笑却很实事求事的对慕容寒雨道：“你长得没他漂亮。”
　　慕容寒雨一时间无言以对，呆立当场。
　　柳孝被柳笑当众夸奖容貌，心中顿时悲喜交加。小柳子啊小柳子，一个男人长成我这样，绝对不是一件值得夸耀的事好不好。你为什么非要指出慕容寒雨在容貌上跟我的差距呢，难道你就不能指出我比他聪明的这个事实吗？
　　台下众人眼见慕容寒雨吃瘪，一个个心中都是暗暗叫好，心中偷笑。
　　柳孝看台下众人一个个都用幸灾乐祸的眼神看着慕容寒雨，心里突然有了一个主意。
　　柳孝向着慕容寒雨阴阴的一笑，开口道：“慕容姐姐，我知道你一直都倾慕我家小柳子，可是我家小柳子心里只有我一个，是不会接受姐姐你的……”
　　听了柳孝的话，台下众人一个个都瞪大了眼睛——慕容姐姐！？哪里来的慕容姐姐！？
　　柳孝满意地微笑了一下，继续胡说八道，颠倒黑白外加无中生有：“慕容姐姐，你从小女扮男装，这么多年下来，身上早就一点女人味都没有了，我家小柳子才不会喜欢你。”
　　柳孝话音一落，台下众人齐齐倒吸一口冷气——无敌惊天大八卦啊！！！！慕容家的慕容寒雨原来是个女人啊！！！！！！
　　慕容寒雨僵着脸，脸色青黑：“我不是女人。”
　　柳孝心中乐得很，脸上却是一副无奈中带着歉疚的表情：“慕容姐姐，都怪我不好，见你要跟我抢小柳子，心里一急，居然把姐姐你的秘密给说了出来。姐姐，你别怪我好不好……”
　　慕容寒雨咬牙切齿一字一字道：“我——不——是——女——人——”
　　柳孝用一种‘我了解，我明白’的眼神看着慕容寒雨，柔声道：“是，是，是，慕容姐姐，你不是女人。”
　　慕容寒雨黑色脸，用恶狠狠的目光死死盯着柳孝。
　　这时，一阵微风吹过，柳孝立刻悄悄的弹了弹手指。
　　一股淡淡的不易察觉的青草味被微风带到了慕容寒雨鼻端。
　　慕容寒雨立刻警觉的闭气，警惕地看向柳孝。
　　柳孝气定神闲地还了慕容寒雨一个微笑。你现在闭气已经晚了，只要你吸进一点点，就够你受的了。
　　这时候，台下早已经一片窃窃私语之声。
　　“原来慕容寒雨是女扮男装的啊……”
　　“你别说，慕容寒雨扮男人扮得还真是像啊，要不是台上那位姑娘揭穿了慕容寒雨其实是个女儿身的秘密，我还真看不出来原来这慕容寒雨是个女人啊！”
　　“我说呢，慕容寒雨怎么突然向个男子求亲，原来慕容寒雨是个女人啊！”
　　“一个姑娘家女扮男装这么多年，还真是不容易啊……”
　　“仔细看看慕容寒雨，长得还挺不错的，扮回女装估计还是个美人儿呢……”
　　“慕容寒雨是个女人，这是多轰动的一个消息啊，我得赶紧飞鸽传书把这事跟我家里人说一下……”
　　“是啊是啊，这样轰动的消息是得赶紧传出去……”
　　“不知道江湖快迅会不会愿意出钱买这个消息呢……”
　　……
　　……
　　台下的罗青青心中偷笑。柳孝这个小子还真是损啊，居然能想出这么个阴险的主意。
　　大壮不满地道：“云静少爷，这些人怎么这样，一听风就是雨，也不求证一下就随随便便的相信寒雨少爷是个女人了。”
　　慕容云静摇头叹息：“没办法，寒雨平时得罪人太多，大家都巴不得寒雨能倒点霉。只要是对寒雨不利的消息，大家都会努力当成是真的。更何况擂台上被寒雨求亲的那位姑娘又扮得极像男子，此情此景，大家听信谣言也很正常的。”
　　大壮一挥手：“不行，俺要为寒雨少爷正名。”
　　慕容云静点点头：“你去试试好了，不过不要抱太大的期望。”慕容寒雨他可不是一般的不得人心啊。
　　大壮冲进人群，对着身边的几人便道：“你们别听信谣言，慕容寒雨根本就是男儿身……”
　　那几人齐齐摇头：“怎么可能。要是慕容寒雨是男人，他又怎么可能会向一个男人求亲呢。”
　　大壮急道：“被寒雨少爷求亲的那个不是男人，是个姑娘……”
　　有人失笑：“哈，怎么可能呢，被慕容寒雨求亲的那个明明是绿柳山庄的二少爷柳孝，怎么可能会是个姑娘……”
　　更有人斜眼看着大壮：“你不就是慕容寒雨的跟班吗？你别费劲了，你家寒雨小姐的真实身份已经被我们识破了，你再掩饰也没用了……”
　　立刻有人跟着附合道：“就是，我们已经知道慕容寒雨是个女人了，你再掩饰也没用的……”
　　……
　　大壮垂头丧气地走回慕容云静身边：“云静少爷，我帮寒雨少爷解释过了，可是没人信俺……”
　　慕容云静拍拍大壮的肩膀：“大壮，没事的，这不怪你，要怪就怪寒雨他自己，谁让他那么喜欢得罪人呢。”
　　大壮抬起头对着慕容云静道：“云静少爷，寒雨少爷这样被人误会你怎么都不着急？这种谣言要是在江湖上流传开，对寒雨少爷的声誉会有影响的，会让他在慕容家难以服众的……”
　　慕容云静再拍拍在壮的肩：“大壮，寒雨在江湖上没必要也不能有太好的名声，有这样的谣言在江湖上流传，对他只有好处没有坏处的，就算回家后因此被找碴责难也一样不是坏事。”
　　大壮奇了：“云静少爷，你的话俺听不明白……”
　　慕容云静对着一脸困惑的大壮笑了一笑：“大壮，这里人多嘴杂讲话不放便，等晚上我再详细解释给你听。”
　　擂台上的慕容寒雨突然觉得身体异常难受，只觉得头晕恶心，非常的想吐，他死命忍住。
　　柳孝微笑着看向慕容寒雨，突然对着他道：“慕容姐姐，我精通医术，看姐姐的气色，应该是有孕在身了吧。”
　　台下众人又是齐齐倒抽一口冷气——又是一个惊天霹雳大八卦啊！！！
　　慕容寒雨愤怒的瞪了柳孝一眼，正要开口，却又涌上一股强烈的恶心之感。
　　慕容寒雨终于忍耐不住，张口干呕了两声。
　　柳孝关心地道：“慕容姐姐，你也真是的，都有孕在身了，居然还要跟人比武，你不为自己着想，也要为你肚子里的孩子着想啊……”
　　“你……”慕容寒雨才说出一个字，恶心的感觉就更一阵强似一阵，他扶着擂台边的一根柱子，拼命干呕起来，哪里还说得出话来。
　　柳孝趁着慕容寒雨不能开口，对着慕容寒雨道：“慕容姐姐，你害喜害得这么厉害，可得找些对孕妇有益处的补品来吃才好。我跟小柳子就不打扰你了，你小心安胎，去给你肚子里孩子的爸爸报个信，让他早些娶你进门。”
　　柳孝说完，拉起柳笑，趁着慕容寒雨干呕呕得手软脚软，什么都顾不上的时候，大摇大摆的下了擂台。
　　柳孝拉着柳笑挤出人群，跳上了闪电的马背又将柳笑也硬拉了上去，轻轻一夹马腹，扬长而去。
　　罗青青忍着笑回头看了看慕容寒雨，也上马跟着离开了。
　　慕容云静看看离去的三人，再看看不停的干呕着，已经快要呕到脱力的慕容寒雨，转头无奈地对大壮道：“大壮，你上去把寒雨扶下来。”
　　大壮用力摇头：“俺不去，云静少爷，还是你去吧。”
　　慕容云静奇怪地看了大壮一眼：“怎么了？”
　　大壮小声道：“俺怕俺上去会被大家误会，以为俺是寒雨少爷肚子里孩子的爹。云静少爷，你跟寒雨少爷看起来比较配，还是你去吧……”
　　慕容云静的额头抽搐了一下，一脚向大壮踢去：“我让你去你就给我去，哪来的这么多废话……”
　　大壮眼含热泪，顶着众人各异的目光，将不停的干呕着的慕容寒雨扶下了擂台。
　　大壮将慕容寒雨带回到慕容云静身边的时候，发现慕容云静身边多了一个人，正在跟慕容云静说着什么，慕容云静的脸色变得很是严肃。
　　慕容云静听完那人的话，转头对着被大壮扶回来的慕容寒雨道：“寒雨，我们得马上动身回去了。”
　　慕容寒雨捂着嘴，努力压抑下那股不断翻腾着的恶心感觉：“为什么？”
　　慕容云静道：“家主被人行刺了，重伤，现在卧床不起，族长们派人传信，让我们立刻回去……”

　　第 201 章

　　大约是因为慕容寒雨是个女人，并且已经有孕在身的消息过于火爆，吸引住了大家的注意力，没有人再死命缠着柳笑要比武了。柳笑、柳孝和罗青青三人后面几天的旅程极为的顺利，终于在五天之后，到达了罗家的地盘。
　　这是一座非常美丽的小山城。整座山城里十之八九的产业都是属于罗家的。
　　罗青青带着柳笑和柳孝两人一进城，便早已经有罗家的人在等着了。
　　柳笑和柳孝两人被迎进了罗家建在山腰上的山庄之中。
　　罗青青让罗家的人都集中到大厅之中，将柳孝和柳笑两人介绍给大家认识，再将两人的性别讲明白，跟着，便将柳孝要在罗家学习制毒制药之术的事将众人说明了。
　　立刻有人不服：“我们罗家的秘术怎么可以外传呢……”
　　这人被罗青青揪着领子一把拉过去：“首先，我告诉你，他可以学习我们罗家的制毒制药之术，但他不能将学到的东西再传授给别人。其次，我们罗家一直不思进取，只知道守着传下来的那点东西过日子，已经一代不如一代了，罗家的东西，别人肯学，你已经好偷笑了。最后，老娘现在是罗家的老大。当年为了找回罗家失落在外的秘籍，老娘我牺牲很大的，连楚豪那样的王八蛋都肯嫁了。你们现在不支持我，我会非常非常寒心的。”
　　这人被罗青青吼得立刻乖乖闭嘴。
　　罗青青满意地松开了手，扫了罗家众人一眼：“还有人有意见吗？有意见就赶紧提啊。”
　　众人你看我，我看你，未了，走出一个十六七岁的少女。
　　这少女容貌娇美，但神情冰冷。
　　她冷冷对着罗青青道：“青青姐，你要传外人我们罗家的制毒制药之术也不是不可以，但是罗家的秘术绝不能传给平庸之辈。”
　　这少女一边说出‘平庸之辈’四个字，一边极为轻蔑地看了柳孝一眼。
　　柳孝心中顿时极为恼怒。
　　那少女继续道：“只要他能向我们大家证明他有学习我们罗家秘术的资格，我们便对青青姐你的决定不再有任何异议。”
　　罗青青一挑眉：“盈月，你想怎样？”
　　那少女冷冷道：“青青姐，你找回来的罗家失落在外的秘籍之中的消魂印我已经制出来了。秘籍上没有写明的消魂印的解药我花了一个月的时间也制出来了。我会把消魂印的制法告诉他，只要他也能在一个月的时间里制出消魂印的解药来，我就认可他，同意他留在罗家学习罗家的秘术。”
　　罗青青欣然点头：“行！”
　　罗青青答得如此干脆，倒叫这位少女略吃了一惊。
　　她罗盈月可是罗家最有天份的一个了，她花一个月时间制出的解药，罗家其他人可能两三年都制不出来。她提出这样的要求，摆明了就是为了为难那个柳孝，却没想到罗青青居然这样痛快的就答应了下来。
　　罗盈月看看罗青青，再看看柳孝，伸手从怀里取出两粒药丸，将其中一粒交给了罗青青：“青青姐，这就是我制出来的消魂印了。”
　　罗盈月说完，转过头，将另一粒交给一直紧紧跟在她身后的小丫环：“小玉，你把这药丸吃下去。”
　　那小丫环立刻伸手接过药丸，一口吞了下去。
　　罗盈月略等了一等，便拉过这小丫环的左手，让她手掌向上，指着这小丫环手掌心上一个淡淡的青色印记对着柳孝道：“小玉她已经中了消魂印了。这个青色的印记会慢慢的变大，小玉她会慢慢失去记忆，等到整个手掌都被这青色的印记覆盖，小玉她便会忘记自己是谁，完全失去神志，变成任人操纵的傀儡。”
　　罗盈月顿了一顿，这才对着柳孝道：“这印记从这么小到变成手掌那么大，大约需要三个月的时间，头一个月里，小玉会变得越来越喜欢睡觉，记忆力也会越变越差。我把小玉交给你，要是在一个月内你制不出解药解掉小玉身上的毒，我就会把我制的解药给小玉服下，而你最好立刻离开罗家。”
　　柳孝一挑眉：“你未免太小看我了，我哪需要一个月的时间，半个月便绰绰有余了。”
　　罗盈月冷笑一声：“哼，你要是能在半个月内制出解药来，你待在罗家的时候，我就任你差遣。”
　　罗盈月说完，转身拂袖而去。
　　罗青青看着罗盈月的背景，拍拍柳孝的肩膀：“柳孝，你要加油了，你要是输了，我们两个都颜面扫地啊。”
　　柳孝问道：“她是什么人？年纪小你这么多，怎么还管你叫姐？”
　　罗青青答道：“她是我堂妹，我那大伯老来得女，对她宠得过了头，再加上我这堂妹天资聪颖，从小便受到大家的夸奖，性子便变得有些自以为是，不大看得起人。柳孝，你尽快把解药制出来，也好让她知道人外有人天外有天的道理，让她别太自大了。”
　　柳孝点头，伸手从罗青青手里拿过罗盈月留下的药丸，另一手探了探那丫环小玉的脉搏：“确实，她的眼睛简直都长到额头上去了。我非得给她点厉害看看。”
　　之后的几天，柳孝在柳笑的陪伴下闭门埋头研制解药。
　　罗青青下令大家不许去打扰柳孝，同时拿出几本罗家世代收藏着的，传自西域的残破的武功秘籍给柳笑解闷。
　　十天之后，罗青青再次召集大家在大厅里集合。
　　众人陆续赶到之后，柳孝向大家宣布，他制出解药来了。
　　罗盈月一听之下，脸都绿了，上前一步便道：“这绝对不可能，才十天的时间，你怎么可以就制出解药来了。”
　　柳孝内心得意，面上却很平静，指着站在一边的小玉道：“罗姑娘，你自己去检查一下可好？”
　　罗盈月恶狠狠地看了柳孝一眼，走到小玉身边，拉起她的手。
　　小玉手掌上那个淡青色的印记已经消失不见了。
　　“这……这绝对不可能……”罗盈月猛然抬头，不可置信地看着柳孝。
　　看到罗盈月的反应，柳孝心里那个得意啊：“罗姑娘，事实摆在你眼前，你不信也得信啊。不过姑娘放心，我在罗家的时候绝对不会对姑娘你无礼，随便差遣你的。不过我学习罗家秘术的事希望姑娘你不要再加阻挠了。”
　　柳孝说完，拉着柳笑的手转身走了出去。
　　罗盈月恨恨地跺了跺脚。
　　这天之后，罗青青便正式开始传授柳孝罗家的秘术了。
　　罗盈月对柳孝非常的不服气，每次罗青青给柳孝上课，她都一定要待在一边。
　　但是一个月过去之后，罗盈月彻底地对柳孝服气了。
　　那些当初她要花上几天时间才能完全明白的东西，柳孝根本就只需要罗青青点拨几句就足够了。柳孝这一个月的时间所学的东西，她最少也需要半年的时间才行。
　　罗盈月看柳孝的目光渐渐的从不屑变成了惊叹，又从惊叹变成了感慨。
　　罗盈月渐渐在心里打定了一个主意。
　　这天晚上，罗盈月闯进罗青青的房里，开门见山直接了当地对罗青青道：“青青姐，我想嫁给柳孝。”
　　正在吃水果的罗青青差点被一块西瓜给噎死，艰难地道：“盈月，你发烧了吗？还是试毒试出毛病来了？”
　　罗盈月开口道：“青青姐，我是认真的。”
　　罗青青立刻对着罗盈月竖起了大拇指：“盈月，你有胆量，敢跟宁小梦的徒弟抢人！”
　　罗盈月严肃地看着罗青青：“青青姐，要是有柳孝这样的人才在，我们罗家难道还需要怕宁小梦需要怕奇门吗？”
　　罗青青再对着罗盈月竖起了大拇指：“盈月，你好样的，有胆识，敢跟奇门抢人，我决定了，十年之后，这罗家家主的位置就传给你好了。”
　　罗盈月伸手拉住罗青青：“青青姐，你这就帮我提亲去。”
　　罗青青赶紧挣脱罗盈月：“盈月，我好歹是你堂姐，你别拖我下水啊。你不怕宁小梦，那是因为你不知道宁小梦这个女人的厉害……”
　　罗盈月一跺脚：“算了，你不肯帮我提亲，我自己去跟他说。”
　　罗盈月说完，转身就走。
　　罗青青赶紧冲着她喊：“喂，盈月丫头，柳孝他心里眼里都只有笑笑一个人，你说了也白说。”
　　罗盈月充耳不闻，大步离去。
　　罗青青一声长叹，丢掉手里啃了一半的西瓜，赶紧追了上去。

　　第 202 章

　　罗青青跟在罗盈月身边苦劝了一阵，罗盈月就是把她的话当成耳旁风，依旧直往柳孝的房间而去。
　　罗青青长叹一口气：“盈月，要不是看在你爹我大伯的份上，我真想把你毒倒了扛回房里去。”
　　罗盈月继续向前走着，头也不回的冷冷地对着罗青青道：“青青姐，你难道真觉得你能毒倒我吗？在用毒方面，你不是我的对手。”
　　罗青青怒了：“盈月，你以为我为什么要拦着你？我告诉你，我是为了你好，不想你被人拒绝得太难堪。”
　　罗盈月把头一甩，冷冷道：“我不认为柳孝他会拒绝我。青青姐，你也不用假装好心了。我知道，你是怕我从宁小梦徒弟的手里抢走柳孝，惹来宁小梦的迁怒。青青姐，你未免也太没用了些，我对你还真是有点失望。”
　　罗青青眼见自己的一片好心被罗盈月当成驴肝肺，还讽刺她胆小没用，顿时怒上加怒：“好，盈月，你想去就去，我不拦着你了。反正被人拒绝之后丢脸的那个是你，我干吗要替你瞎操心。我干脆跟着去看个热闹好了。”
　　罗青青怒从心头起，恶向胆边生，索性一路招呼着罗家的人：“那个谁，盈月要跟人去求亲呢，你们要不要跟着一起去，也好做个见证……”
　　……
　　于是，等罗盈月走到柳孝房前的时候，身后跟了一大群前来‘见证’的罗家人。
　　房间里，柳孝坐在窗边看书，柳笑拿了把剪刀，正站在桌边裁布料，准备给柳孝做新衣。
　　柳孝手里虽然捧着书，心思却一点都没放在书上，两只眼睛只顾着偷看柳笑。
　　柳孝一边看着正在专心致志拿着剪刀剪开布料的柳笑，一边乐得两眼都眯成了月牙形。
　　小柳子拿着剪刀一脸认真的样子好可爱！不如趁她不注意，悄悄走过去，偷偷在她脸上亲一下好了。
　　柳孝在心里邪恶的偷笑了两声，放下书，蹑手蹑脚地向着柳笑走了过去。
　　柳孝才鬼鬼祟祟的走出了三步，柳笑就回头了。
　　唉呀！被发现了！柳孝保持着鬼祟的样子呆立当场，尴尬的对着柳笑露出个傻兮兮的笑容。
　　柳笑奇怪地看着他：“你干吗一副鬼鬼祟祟的样子？该不会是在打什么坏主意吧？”
　　柳孝赶紧使劲的傻笑，企图蒙混过关：“没有，哪有的事，我才没打什么坏主意呢。”小柳子，我没有想要偷亲你，真的，我一点也没想要偷亲你。
　　柳笑怀疑地看了柳孝一眼，向他招招手：“你过来。”
　　柳孝乖乖地走过去。
　　柳笑对他道：“手伸直。”
　　柳孝乖乖把手伸直。
　　柳笑拿起尺子，仔细地量了量柳孝的手臂。
　　“好了，看你的书去吧。”量好了尺寸，柳笑开始赶人。
　　柳孝冲到窗边抓起书，飞快的又冲回柳笑身边：“小柳子，我要坐你旁边看。”
　　柳笑挪了挪桌子上的布，让出一小块地方给柳孝。
　　柳孝喜滋滋地坐下，一边看书，一边看柳笑，顺便傻笑。
　　他和小柳子这样好像老夫老妻啊！柳孝一脸幸福的傻笑着，他好想早点娶小柳子过门啊。
　　柳笑一边裁着衣服，一边分神去看柳孝。
　　真奇怪，这柳二少怎么又一脸的傻相了？不过他这副傻傻的样子看起来倒还挺可爱的。
　　柳笑再看了柳孝一眼，也忍不住嘴角上弯，露出一抹甜蜜的笑容来。
　　柳孝看得痴了。小柳子笑起来怎么会这么漂亮这么可爱呢，害得他的心怦怦直跳，恨不得把她一口吞掉。
　　就在这满室温馨，柳孝绞尽脑汁盘算着怎样才能亲到柳笑的时候，偏偏有人不识相的敲响了房门。
　　柳孝皱了皱眉，只假装没听到，希望这个不识相的家伙能识相的走开。
　　但门外敲门的人却不愿放弃，很快就又一次叩响了房门。
　　柳孝努力关闭听觉。没听到，他什么也没听到。
　　但门外的人却不肯放弃，继续用力的，重重的敲着门。
　　到底是谁这么讨厌！柳孝气愤的放下书，走去开门。
　　门打开，门外站着一群罗家的人，打头站着的，也就是敲门的那个，是罗盈月。罗青青一副看戏的姿态，抱着手臂站在罗盈月身边。
　　“有事吗？”柳孝板着个脸，很是不爽地开口对着罗盈月问道。
　　面对着柳孝的冷脸，罗盈月居然没生气。不但不没生气，她还露出个笑容来。
　　“我来找你，自然是有事的。”罗盈月柔声对着柳孝道。
　　柳孝对于罗盈月的笑容半点反应都没有，继续板着脸道：“有什么事非得在晚上说的？明天再说不行吗。”
　　面对着柳孝不善的神色，罗盈月也有些犹豫了，她开始考虑是不是该换一个时间再来。可罗盈月一抬眼，却看到了正在房里裁布的柳笑。
　　眼见情敌就在眼前，罗盈月立刻心一横，对着柳孝道：“我有很重要的事跟你说。”
　　罗盈月一边说着，一边迈步进了房。
　　罗青青和那一群罗家人也跟着进了房。
　　“有事就快说。”柳孝不满的看着这一群打扰他和柳笑独处的人。他只希望这一群人能马上消失，好让他有机会偷亲柳笑几下。
　　罗盈月脸色绯红，深吸了口气，对着柳孝道：“我来是想告诉你，我喜欢你，想要嫁给你……”
　　柳孝吃惊的瞪大了眼。
　　‘嘶啦’一声，柳笑一个用力过猛，把整块布拦腰剪断了。
　　柳孝立刻第一时间冲回柳笑身边：“小柳子，你别当真啊，罗盈月她肯定是开玩笑的。”
　　罗盈月不满的一咬牙：“我才不是在跟你开玩笑，我再说一遍，我喜欢你，想要嫁给你。”
　　柳笑‘啪’一声，把剪刀重重的放到了桌子上，之前脸上的笑容早就消失不见了。不知道为什么，她突然觉得心里非常非常非常的不舒服。
　　柳孝顿时急了，立刻扭头对罗盈月道：“我半点也不喜欢你，打死我我也不会娶你。”
　　柳孝跟着便拉住柳笑的手讨好的摇了摇：“小柳子，不干我的事，这完全是她一厢情愿，我只喜欢你一个的，除了你，别的女人我连看都不会多看一眼的……”
　　罗盈月的脸色随着柳孝的话，变得越来越青越来越难看了。她来之前可是对自己极为自信的，却没想到居然被柳孝这样直接了当的给拒绝了。
　　跟来做‘见证’的罗家人看看罗盈月，再看看柳孝。看看柳孝，再看看柳笑。原来搞了半天，他们是来见证罗盈月被人拒绝的啊。
　　罗青青用‘我就知道是这样’的眼神看了罗盈月一眼。
　　罗盈月一跺脚，大声对着柳孝道：“你为什么不能喜欢我？我有什么地方不如她的？”
　　柳孝立刻道：“我为什么要喜欢你？还有，我告诉你，你不如小柳子的地方多着呢。”
　　罗盈月不服气地扫了柳笑一眼：“我哪里不如她了？你说给我听听？”
　　柳孝开口道：“说给你听也行，不过说完之后，你得马上打消对我的企图。”
　　罗盈月一昂头：“只要你能说得我心服口服。”
　　柳孝点点头：“那好，我这就告诉你你不如小柳子的地方。”
　　柳孝竖起一根手指：“第一，你的武功不如我家小柳子。”
　　罗盈月看了柳笑一眼：“好，这点我承认。”好吧，那个柳笑是学武的奇才，她不是。
　　柳孝竖起第二根手指：“第二，你长得没有我家小柳子俊。”
　　罗盈月不服：“我明明长得比她美。”
　　柳孝瞥她一眼：“我一点也看不出来你有哪里长得比我家小柳子美了，而且我说的是俊，不是美。你去给我扮个男装试试，肯定没我家小柳子扮起来俊俏。”
　　罗盈月更加不服：“女人要长得那么俊俏干什么，要比就比谁更美更漂亮。”
　　“比美比漂亮！？”柳孝微笑：“要论漂亮，谁及得上我？你难道还自认长得比我更美？”
　　罗盈月看了看柳孝绝美的脸，被严重打击到了，咬唇不语。
　　罗青青同情地看了罗盈月一眼。看，不听老人言，吃亏在眼前了吧。都跟你说了你是自找难堪了，还非不信，拦都拦不住。这下好了，被柳孝打击到了吧。
　　罗青青扯了扯罗盈月的衣袖：“盈月，人家话都说得这么明白了，我们回去吧。”
　　罗盈月一甩袖子：“不。就这两点，我没办法心服口服。”
　　罗青青看她一眼，叹了口气，摇了摇头。这个孩子从小被宠坏了，大概没想到会有人毫不留情的就拒绝了她的示好，心里正不平衡呢。算了，由她去吧，让她受点教训也好。
　　罗盈月对着柳孝一抬下巴：“除了这些，我还有哪里不如她？”
　　柳孝无奈地叹一口气，这个罗盈月怎么还不肯走呢。
　　柳孝竖起第三根手指：“第三，你长得没有我家小柳子高。”
　　罗盈月简直要被柳孝气得吐血了：“这也能算的吗？我是没她长得高，可你也不是一样没她长得高吗？”
　　罗盈月这一句话立刻让柳孝跳脚了：“这是暂时的好不好。我爹跟我大哥都长得很高的，我将来也一定不会矮的。我现在已经在长个子了，去年这时候我还差小柳子一头呢，现在我只矮她半个头了，明年我就会比她高了。”
　　罗盈月激动地道：“这一条我不承认。”
　　柳孝本来想拍桌子的，但在看到桌上柳笑裁了一半的布料之后，改拍了椅子背：“要你承认干什么，这明明就是事实，你就是没我家小柳子高。”
　　罗盈月更激动了：“我没说我不承认她比我高，我只说我不承认在这一点上我不如她。”身高根本就不重要好不好。
　　柳孝挥了挥手：“你这人真不讲理。算了，我暂时先不跟你计较。”
　　罗盈月再次被柳孝气得想吐血了。
　　柳孝再加一根手指，继续说道：“第四，我家小柳子跟我同年同月同日生，你不是。”
　　“这也能算……”罗盈月狠狠瞪着柳孝。
　　“当然算。”柳孝理直气壮地道：“这叫缘份。”
　　罗盈月深吸一口气：“下一条。”
　　柳孝继续说下去：“第五，小柳子有一个弟弟一个妹妹，你没有。第六，小柳子的爹跟娘开了一家酒楼，你爹跟你娘没有开酒楼。第七，小柳子是宁小梦的徒弟，你不是……”
　　柳孝正想滔滔不绝地说下去，却被已经快要到达喷血状态的罗盈月给截住了。
　　“这些也能算是我不如她的地方吗？”罗盈月的脸色已经难看到不能再难看了。
　　“当然是了。”柳孝坦然地对着罗盈月道：“只要是小柳子有的，那就是好的，我喜欢的。我喜欢的你没有，那你就是不如她。”其实就算小柳子有的你也有，在我心里你还是一样不如她。柳孝在心里又补上了一句。
　　罗盈月愤然握拳。
　　柳孝却还要对她详加解释：“小柳子的武功高，你武功差，那就是你不如小柳子武功高。要是你的武功高，小柳子的武功差，那就是你不如小柳子武功差。你比小柳子长得矮，你就输在比她矮，你比小柳子长得高，你就输在比她高。总之，在我眼里，小柳子就是最好的。对我来说，这世上，再不会有比小柳子更好的了。”
　　柳笑突然觉得，听了柳孝这一番话之后，她的心里已经没有之前那么不舒服了。
　　短暂的沉默之后，罗盈月一跺脚，转身冲出了房门。
　　罗青青紧跟着开始轰人：“好了，好了，我们赶紧走吧，别妨碍人家小两口了。”
　　罗家的那群人跟着便也离开了柳孝的房间。
　　终于都走了！柳孝赶紧关上房门，走到柳笑身边，讨好地笑。
　　“小柳子，你看，我可是明明白白的拒绝罗盈月了。你不要生气了好不好？我心里始终都只有你一个人的。”
　　柳笑慢吞吞地道：“我哪有生气。”
　　柳孝怀疑地看着柳笑：“你要是不生气了，怎么还板着个脸？”
　　柳笑板着脸道：“我哪有板着个脸。”
　　柳孝小心翼翼地道：“你要是肯笑一个，我就相信你不生气了。”
　　柳笑冲着柳孝露出一个灿烂的笑容。
　　柳孝才松一口气，却见柳笑飞快的将桌上的面料一收一卷，随手抛到了墙角。
　　柳孝一声惨叫：“小柳子，你这是干什么？你不给我做新衣服了吗？”
　　柳笑微笑着道：“反正你的衣服也不是不够穿，干什么非得要新衣服？”
　　柳孝泪了：“之前明明是你说我长个子了，旧衣服穿着不合身了，需要做新衣服的。”
　　柳笑站起来：“有这种事吗？我怎么不记得了？天晚了，我先回房去睡了。”
　　柳笑推开门，向外走去。
　　柳孝眼泪汪汪的追过去：“呜呜呜……小柳子，你怎么能这样……你怎么能因为罗盈月跑来说要嫁给我就不肯给我做新衣服了，我明明很无辜的……之前慕容寒雨当众向你求亲，我不也没收走你从他那里拿到的银票吗……呜呜呜……小柳子，我今天才知道，原来你的心眼这么小……呜呜呜……小柳子，你答应了要亲手做衣服给我穿的，你不能赖帐的……”

　　第 203 章

　　第二天，罗青青见到的是一脸哀怨，没有柳笑陪着的柳孝。
　　“怎么你家小柳子今天没跟你一起来？”罗青青明知故问，往柳孝的伤口上撒盐。
　　柳孝耷拉着脸：“唉，小柳子说她今天要练剑法，没功夫陪我了。”小柳子她到底要生气生到什么时候呢？唉，他真好想能穿上小柳子亲手做的衣服啊。
　　罗青青捂着嘴偷笑，却不防被柳孝给看到了。
　　柳孝怒，咬牙切齿道：“罗前辈，我已经很可怜了，小柳子一生气，连新衣服都不给我做了，你再嘲笑我，我就把你们罗家上上下下全给毒倒……”
　　罗青青赶紧收回脸上笑容，对着柳孝安慰道：“小两口偶尔拌个嘴，斗个气，也是种情趣嘛。”
　　柳孝趴到桌子上，哭丧着脸：“哪来的情趣，小柳子不陪着我，我只觉得无趣。”
　　罗青青只好再安慰他道：“你家小柳子生气说明她在乎你……”
　　柳孝趴在桌上，有气无力地道：“她不生气我也知道她在乎我。”
　　罗青青无语，这孩子她是没法安慰了。
　　罗青青一拍桌子：“好了，现在是在上课，你要专心，不许想别的事情。”
　　柳孝充耳不闻，趴在桌上，喃喃道：“明明是罗盈月跑来纠缠我，小柳子怎么能生我的气呢。上次慕容寒雨当众向小柳子求亲，我也没生小柳子的气……”
　　罗青青开口道：“你为什么要生气？那慕容寒雨被你整得多惨啊，当时在场的人恐怕个个都当他是孕妇了。”
　　柳孝黯然托着脸：“我对慕容寒雨已经是手下留情了，他吐上一个月那种毒的药性也就该退了。而且当时我也已经给了提示了，他只要吃些孕妇害喜时吃的补药症状就会减轻的。”
　　罗青青忍不住敲了一下柳孝的脑袋：“这还叫手下留情？那慕容寒雨要是真的去吃孕妇的补药，被好事者发现了，他就真是跳到黄河里都洗不清了。”
　　柳孝理直气壮道：“那他也是活该。谁让他觊觎我的小柳子了。”
　　罗青青摇头叹气，再用力一拍桌子：“上课，上课，麻烦你专心点，我等下早点下课，让你回去哄你家小柳子去。”
　　柳孝立刻精神一振：“快点，快点，罗前辈，你前面啰里啰嗦瞎扯了一阵，已经浪费了我不少时间了。”
　　罗青青气结。
　　罗盈月待在她炼毒用的房间里，一脸不忿的坐在桌前。
　　自从昨晚在众人面前惨遭柳孝不留情面的拒绝之后，她就待在这间房里没出去过了。
　　罗盈月一回想起自己当众被拒的场面，就气不打一处来，忿忿然一拍桌子：“真是失策，早知道就找个机会偷偷去跟柳孝说了，也不至于被那么多人看了笑话。”
　　罗盈月这用力的一拍之下，将桌上一只木盒的盖子震松了，露出一条小缝。
　　沉浸在恼怒和后悔之中的罗盈月却并没有发觉，犹自坐在那里生闷气。一手托着下巴，一手无意识的轻轻敲击着桌面，仰着头盯着屋顶看，努力着想要想出个法子让柳孝喜欢上自己。
　　一条手指粗细，色彩斑斓的蜈蚣从小缝中爬了出来，向着还毫无察觉的罗盈月爬去……
　　罗盈月突然觉得手上一麻，一转头，便看见了那条爬到她手边的花斑蜈蚣。
　　罗盈月顿时大惊失色，一手挥开那条蜈蚣，伸手就去摸桌上的一个药瓶。
　　但她的动作却快不过那条毒虫的毒性，她伸出的手才碰到那个瓷瓶，整个人便已经瘫软在桌上动弹不得了。
　　罗盈月张嘴想喊，却已经连张嘴的力气都没有了。她已经看到自己的那只手开始变成青灰色了，而那条被她挥开的花斑蜈蚣，又缓缓地向着她爬了过来。
　　罗盈月心中无比的惊慌，她从小便跟毒物打交道，又服食过不少的药物，对毒性的抵抗力远比一般人要强，这条她费了好大的劲才捉来，打算用来制毒的花斑蜈蚣毒性虽强，但如果只是被咬一口的话，她倒也还能勉强支撑，可要是再被咬上一口，她恐怕就撑不过去了。
　　罗盈月用尽最后的一点力气，咬着牙，硬是将内力聚于手指，用手指将手边的瓷瓶用力顶了出去。虽然这瓷瓶里装着的是唯一能解这蜈蚣之毒的解药，但也是她手边唯一能触到的东西了，她也实在是没办法了。解药还能再配，她要是再被咬上一口，那可就是真的没救了。
　　拼尽全力将瓷瓶推出后，罗盈月只觉得眼前一阵阵的发黑，喷出一大口黑血，紧跟着眼角和鼻孔里都流出黑色的血液来，心口也剧烈的疼痛起来。罗盈月心中一惊，原来她居然低估了这花斑蜈蚣的毒性。
　　这个装着解药瓷瓶被罗盈月一顶，一路从桌子上滚落到地上，在从桌上滚落到地上的过程中沿途又带倒了一些瓶瓶罐罐。这些瓷器落到地上，霹雳噼啦，发出一连串的声响，在一片寂静之中分外的惊人。罗盈月眼睁睁看着装着解药的瓷瓶，碎裂开来，流出一些碧绿的汁液，渗进了地板之中。
　　罗盈月这时却突然想起，自己昨晚大发脾气，把向来都守在门外从不离开的两个丫环硬是赶走了。现在这间房附近恐怕是不会有人了，就是闹出再大的声响，大概也不会有人赶来了。眼看那条花斑大蜈蚣越爬越近，罗盈月绝望的闭上了眼。
　　就在罗盈月已经完全放弃希望的时候，房门却突然被人推开了，一道青光闪过，那条已经爬到她手边的花斑蜈蚣被削成了两截。
　　有人走到罗盈月身边，双手扶起她，问她：“你怎么了？”
　　听到这个声音，罗盈月心中顿时涌起一股苦涩滋味，怎么会是她！谁来救她不行，为什么一定要是她呢。自己最丑最狼狈的样子怎么就会被自己的情敌给看到了呢。
　　这闻声赶来的人不是别人，正是柳笑。
　　早上板着脸把死命粘着她不放的柳孝赶去罗青青那里之后，柳笑一个人呆在房里觉得很是无趣，便拿着青影到这附近的空地上练习剑法，正好让她隐约听到了罗盈月弄出来的声响，这才匆匆起来。
　　柳笑扶起了罗盈月，看清了她血流满面的样子，微怔了怔，便急急道：“你中毒了，有药可以吃吗？”
　　罗盈月虽然不甘心被情敌救，却也没脑子抽筋到情愿去死，当下微微动了动手指，指了指桌上一个胭脂盒大小的小巧的玉盒。
　　柳笑立刻拿过玉盒，打开一看，见里面是几粒晶莹的白色药丸，立刻伸手捏住罗盈月的下颚，掰开她的嘴，将这几粒药丸全都倒进了罗盈月的嘴里。
　　这几粒药丸入口即化，罗盈月服下之后，终于可以动也可以说话了。
　　柳笑担忧地看着她：“罗姑娘，你的毒解了吗？你的脸都变黑了。”
　　罗盈月看着一地的碎片，吃力地道：“不算解了，这只是应急的玉露丸，只能暂时保住我的性命，却不能解我身上的毒……”
　　柳笑问她：“那怎么办？要我去叫人来吗？”
　　罗盈月吃力地伏到桌上，捂着心口道：“你叫他们快些上山去抓一条碧丝来，活着带回来，让我服下碧丝的胆……记得，要快，不能超过两个时辰，要是超过了两时辰，就让他们放弃吧……”
　　罗盈月说完，伏在桌上喘气，胸口疼得如同刀割一般。这碧丝是一种碧绿细长的毒蛇，虽然不是非常的罕见，却也不易找到，又极为难抓，要在两个时辰之内找到，再带到她面前来，几乎是不可能的了。
　　听了罗盈月的话，柳笑却没有跑出房去找人，而是扶起伏在桌上的罗盈月，将她负到了自己的背上。
　　“你……你干什么？”罗盈月喘着气问道。
　　柳笑一边背起罗盈月，运起轻功向外冲去，一边答道：“两个时辰太短，就算他们找到了你想要的碧丝，恐怕也来不及带回来给你，我直接带你上山去找，节省时间……”
　　罗盈月的练毒房本就在罗家山庄的偏僻角落，柳笑只几个起落便背着罗盈月跃出了山庄。
　　柳笑向背上背着的罗盈月问道：“罗姑娘，我们该去哪里找你要的碧丝？”
　　罗盈月伸出发颤的手指了个方向，轻轻道：“往那边走，那里有溪水又有瘴气，是碧丝最喜欢待的地方。”
　　柳笑一听，立刻背着罗盈月，向着她所指的方向飞奔而去。
　　罗盈月伏在柳笑背上，沉默了良久之后，轻轻道：“柳姑娘，你为什么要救我？”
　　柳笑一边脚下不停，一边惊奇地道：“我不救你难道看着你死？”
　　罗盈月咬了咬唇：“你之前已经算是救了我了，你只要通知他们去帮我找碧丝，也已经足够了，又何必要以身涉险。我可告诉你，碧丝这种蛇毒性极强，行动又极为敏捷，很不好抓，一个搞不好，你就会中毒的。”
　　柳笑一边飞奔着，一边道：“罗姑娘，你放心，我一定能抓到碧丝，替你解毒的。”
　　罗盈月又沉默了一会儿，这才开口道：“就算你救了我，我也不会放弃柳孝的。”
　　柳笑开口道：“罗姑娘，我是不喜欢你喜欢柳孝，但是，我救你不是为了要挟你什么，更没有打算用救命恩人的身份逼迫你做什么。”
　　罗盈月又沉默了，咬住了自己的唇。柳笑好心好意的救她，她还说出这样的话来，是不是太过份了一点。
　　罗盈月心里正内疚着，柳笑紧跟着的一句话，又让她差点气得吐血。
　　“再说了，反正柳孝也不会喜欢你，你再怎么不放弃也是没用的。”柳笑很是理所当然地道：“昨天晚上他不就明明白白的拒绝你了吗……”
　　罗盈月被柳笑气得语音颤抖，说不出话来：“你……你……你……” 我都已经命在旦夕了，你还说这种话来刺激我，枉我之前还对你内疚了一下下。
　　半个时辰之后，柳笑背着罗盈月到了碧丝最常出入的地方。
　　柳笑看了看眼前瘴气迷漫的地方，正要跨步而入，却被背上背着的罗盈月制止了。
　　“柳姑娘，前面的瘴气很厉害的，你得用我这块手帕蒙住口鼻，我这手帕是用药物浸过的，能抵抗这里的瘴气……”罗盈月一边说着，一边艰难的从怀里掏出两块手帕，细心的帮柳笑系上一块，然后又在自己的脸上蒙上了另一块。
　　两人蒙好脸，柳笑背着罗盈月进入了那迷漫的瘴气之中。
　　“柳姑娘，碧丝最喜欢缠在树高处的树枝上，浑身碧绿碧绿的，很细长……”罗盈月小声在柳笑耳边说着。
　　柳笑点了点头，很认真的一棵树一树看过去。
　　柳笑和罗盈月两人抬头找了快一个时辰，什么也没找到。
　　罗盈月都有些灰心了，伏在柳笑背上，对柳笑道：“柳姑娘，你放我下来，我写封书信给你，免得我死了以后罗家的人以为我的死跟你有关，连累了你……”
　　柳笑扭过头，很认真的对罗盈月道：“罗姑娘，我们一定能找到碧丝的，你别担心，你不会死的。”
　　罗盈月看着柳笑明亮的眼睛，不由自主的点了点头。
　　柳笑身着罗盈月笑了笑，便扭过头去，继续很认真很认真的一棵树一棵树看过去。
　　柳笑的笑容落到罗盈月眼里，害得她心猛地跳了一下。
　　这个柳笑笑起来，眼睛怎么会这么漂亮，最像天上最亮的那一颗星一般。
　　罗盈月完全忘记了自己中毒的事情，心中涌起一种遗憾——这柳笑怎么会是个女人呢！
　　就在这时，柳笑突然站定了，轻轻的将罗盈月放到地上，凑在她耳边轻轻道：“你抬头看看，前面那棵树上的那条像绿丝带一样的东西是不是碧丝。”
　　罗盈月靠在柳笑身上，勉力抬起头，看了看前面的那棵树，点了点头，轻轻道：“是的，那就是碧丝。”
　　柳笑扶罗盈月坐到地上，将青影握在手里，看准了方向，一跃而起，一剑向着树上那条碧丝刺去。
　　那条碧丝的动作却是极快，柳笑一剑刺去，它已经用极快的速度松开了卷着的树枝，落到铺满了树枝落叶的地上，迅速的向落叶下钻去。
　　柳笑赶紧将青影向蛇尾掷去，想要将这蛇定住，却不料这条碧丝轻轻的一甩尾便躲开了青影。
　　眼看这条碧丝便要躲进落叶之下不见踪影，柳笑情急之下，一脚向着碧丝的尾巴踩了下去。
　　柳笑这一脚踩得极准，重重的踩在了碧丝的尾巴上，这蛇发出‘嘶’的一声怪响，以极快的速度缠上了柳笑的小腿，隔着衣服，一口咬到了柳笑的小腿上。
　　罗盈月看到柳笑被咬，心头猛然一跳，忍不住一声惊呼。
　　柳笑一把抓起钉在地上的青影，一剑削向了缠在自己小腿上的碧丝，削下了这蛇的脑袋。
　　柳笑抓起蛇身，用剑破开，取出蛇胆来，走到罗盈月身前，递给她。
　　罗盈月伸手接过蛇胆，一口吞下，随即伸手抓住柳笑的小腿，一脸严肃地道：“这碧丝毒性很强，我要帮你把伤口里的毒吸出来……”
　　柳笑摇摇头：“你不用担心，我跟柳孝一样，百毒不侵的。”
　　罗盈月这才松了口气：“你也不早说，害我担心得要死。”
　　柳笑问她：“罗姑娘，你没事了？”
　　罗盈月点点头：“这碧丝的毒性和我种的毒相克，服下蛇胆之后，我就不会再有性命之忧了，回去再吃上几贴药，清了身体里的毒就行了。”
　　柳笑点点头，蹲下身，将罗盈月背上：“罗姑娘，我背你回去。”
　　回去的路上，罗盈月精神好多了，趴在柳笑的背上，对她道：“柳姑娘……嗯……我可以跟青青姐一样叫你笑笑吗？”
　　柳笑点头：“当然可以。”
　　罗盈月接着道：“笑笑，你也不要再叫我罗姑娘了，就跟家里人一样叫我盈月好了。”
　　柳笑点头。
　　罗盈月继续说道：“笑笑，我罗盈月绝对不是忘恩负义之徒，你救了我，我自然会铭记于心。我决定了，我不跟你抢柳孝了。反正他除了比较聪明之外，也没什么其它的优点，而且作为一个男人，他长得实在是太漂亮了些，做他的老婆，压力会很大的。”
　　柳孝用力点头：“盈月，你说的一点也没错。”虽然她是一点也不认为柳孝会喜欢上罗盈月，但是罗盈月肯自动放弃，那自然是再好也没有了。
　　罗盈月忍了半天，终于还是没忍住，吞吞吐吐地向柳笑问道：“笑笑……那个……难道你真的……不介意柳孝长得比你漂亮？”
　　柳笑很干脆地道：“这有什么好介意的。”
　　罗盈月忍不住又道：“将来你们两个成亲之后，一起上街，满街的男人大概都会把眼睛盯在柳孝的身上，作为一个女人，你难道都不会觉得不是滋味，心里不舒服吗？”
　　柳孝想了想，便道：“没关系的。最多以后跟他一起上街我穿男装，那样满街的女人都会把眼睛盯在我身上，我跟他不就扯平了。”
　　罗盈月无语了。虽然心里很不甘愿，但她也不得不承认，柳笑跟柳孝这两个人是彻头彻尾的绝配。

　　第 204 章

　　回去不像来的时候那么赶，柳笑便背着罗盈月慢慢往回走。
　　路过一道峭壁的时候，罗盈月一抬眼看到了峭壁上开着一朵碗口大的极美的白花，心中极为喜欢，忍不住扭回头又看了一眼。
　　柳笑感觉到罗盈月回头，便问道：“怎么了？”
　　罗盈月赶紧道：“没什么，我只是看到一朵很漂亮的花。”
　　柳笑回过头：“再哪里？”
　　罗盈月伸手指了指峭壁：“就在那里。”
　　柳笑看了看那朵花，便将罗盈月放在地：“我摘给你好了。”
　　罗盈月赶紧摇头：“那么高，你摘不到……”
　　罗盈月话说到一半，柳笑便已经一跃而起，跃到半空中之后，柳笑伸脚在峭壁上一点，又跃到了更高处，同时一挥青影，将那朵白花的花茎削断，另一手一把抓住落下的白花，然后便又伸脚在峭壁上一点，翩然落下。
　　柳笑落地后，便微笑着将那朵折白花递给了罗盈月：“给你。”
　　罗盈月再一次被柳笑的笑容给震撼住了，原来柳笑笑起来，不是只有眼睛漂亮，微笑着的柳笑完全当得上‘俊美无俦’这四个字。
　　罗盈月接过柳笑递给她的花，低下头，在心里默念道：“她是女的，她是女的，她是女的……”这才将自己的心神收了回来。
　　罗盈月再次被柳笑背起，向着罗家的山庄而去。
　　罗盈月闷闷不乐的趴在柳笑背上，手里拿着柳笑摘给她的花，不断的长吁短叹。
　　柳笑怎么会是个女人呢！柳笑怎么能是个女人呢！！柳笑为什么就不能是个男人呢！！！
　　柳笑听着自己背上的罗盈月不断的在那里哀声叹气，终于忍不住开口问了：“盈月，你怎么了？”
　　罗盈月黯然道：“我没事，只是我选夫婿的条件变了。我以前一心想嫁个绝顶聪明的男人，可我现在决定了，我要嫁个相貌英俊，武功好，能保护我，对我好，又温柔体贴的男人……”
　　柳笑仔细盘算了一下，觉得罗盈月的要求柳孝一条也不符合，当下便鼓励地对罗盈月道：“盈月，你一定能找到你想要的夫婿的。”
　　罗盈月趴在柳笑背上，长叹了一口气。她真的能找到这样的男人吗？唉，老天爷啊，你把柳笑生成一个女人，真正是暴殄天物啊。
　　柳笑背着罗盈月又走了一阵，眼看快要到达山庄了，却突然有三个人出现，挡在了柳笑面前。
　　打头的，是个衣着华丽的矮胖子。
　　柳笑看他一眼，直接忽略，把视线转到了这矮胖子身后的两个人身上。
　　没办法，这两个人的打扮她实在是太熟悉了。一身的黑衣，黑巾蒙面，一人腰间一把长剑。最近她跟这样打扮的人动手的次数可是不算少了。
　　柳笑一手扶住背上的罗盈月，一手按到了剑上。
　　罗盈月探出头来，对着那个衣着华丽的矮胖子，怒目而视：“姓郑的，你想干什么？”
　　那矮胖子呵呵淫 笑：“盈月，我不想干什么，我只是想把你带回家，跟你亲热一下罢了。”
　　罗盈月怒道：“姓郑的，你上次当街调戏我，吃得苦还不够吗？”
　　那矮胖子得意的向后一指：“盈月，这两个人可是我花了重金请来的，你今天肯定是逃不出我的手掌心了。”
　　罗盈月冷笑道：“你就不怕我毒死你？”
　　那矮胖子更加的得意了，对着罗盈月道：“不怕告诉你，我花了重金，买了一粒可以让我在一个月内百毒不侵的药丸。对了，我请来的这两位，也服了相同的药物，你就别想着用毒了。哈，说来也是我好运，本来还要冒险半夜潜进山庄去抓你，却没想到居然在山庄外面碰到了你。”
　　那矮胖子一挥手，对着身后两个蒙面黑衣人道：“抓住那个女人，杀了背着她的那个小子。”
　　那两个蒙面黑衣人立刻拔剑出鞘，向着柳笑刺了过来。
　　柳笑对着罗盈月道：“抓紧我……”举起青影便迎了上去。
　　柳笑跟那两个蒙面黑衣人过了几招，罗盈月便发现这两人招式古怪，内力极深，罗盈月不禁有些担心起来，对着柳笑道：“你放我下来吧……”
　　柳笑摇了摇头道：“不行，这两个人武功很高，单独把你放在一边，他们只要分一个人来缠住我，很容易就能把你抓走。你放心，我应付得来……”
　　柳笑跟罗盈月说话的时候，略有分心，险险被一个黑衣人一剑刺伤。
　　罗盈月心中一惊，为了怕让柳笑分心，不敢再开口了。
　　在跟这两个蒙面黑衣人过了二十几招后，柳笑所用的招式突然一变。
　　那两个蒙面黑衣人所用的招式已经够古怪的了，柳笑使出来的招式却比他们两个还要古怪十倍。
　　罗盈月看着柳笑的招式，心中突然一动。柳笑所用的招式中有几招，跟他们罗家的一套刀法有些相像。要是她没猜错的话，柳笑现在所用的招式，是出自罗青青拿给她看的那些罗家世代相传的传自西域的那些残破的武功秘籍中的一套刀法。他们罗家的那套刀法也是从这本残破的秘籍里悟出来的。只不过同样是从那本残破不全的秘籍中领会出来的，罗家的那套刀法只不过是平平无奇，而柳笑现在所用的剑法却是精妙到让人惊叹的地步。
　　罗盈月的心再一次滴血了。柳笑啊柳笑，为什么你不能是男人呢。
　　唉，原来她选择夫婿的条件里还得再加上聪明有悟性这一条。完了，她这辈子还能找到让她满意的男人吗！？
　　柳笑跟那两个蒙面黑衣人过了大约百招之后，便已经明显占据了上风，还刺伤了其中一个蒙面黑衣人的肩膀。
　　那两个蒙面黑衣人自知不敌，互相使了个眼色，同时向后退去。一把抓起那个矮胖子，便离去了。
　　柳笑也懒得去追，放下罗盈月，抹了抹额头上的汗。
　　罗盈月怔怔看着她，突然一咬唇，毅然决然地伸手向着柳笑胸口摸去。
　　摸摸看，也许柳笑不是女人也有可能。罗盈月抱着一线微弱的希望，将手伸进了柳笑的外衣里。
　　没有防备下突然被罗盈月袭胸的柳笑，完完全全彻彻底底地被惊得呆住了。
　　罗盈月隔着里衣，在柳笑的胸口摸了又摸，终于绝望了。
　　虽然不是很有料，虽然有点平，虽然绑了宽布条，但柳笑的胸口是有起伏的，柔软的，有弹性的，不是坚硬的平坦的结实的。
　　柳笑对着罗盈月呐呐道：“嗯……这个……我确实是女的……”
　　罗盈月一脸的悲戚：“我已经知道了，你不用再特意说这个残酷的事实了。”
　　柳笑声音微弱地道：“那个，盈月，你能不能把手从我胸口拿开？”
　　罗盈月正准备收回手，却突然听到一片吸气抽气惊呼声。
　　罗盈月保持着对柳笑袭胸的姿势，僵硬地转过头。
　　罗家的人一个不少的出现在了她的身边，柳孝也在。
　　“你，你，你，你赶紧把手从我的小柳子身上拿开。”柳孝暴跳如雷地冲上来，拍开罗盈月的手，把柳笑挡在自己身后：“不许你轻薄我家小柳子！！！”
　　呜呜呜……都是他不好，没有保护好小柳子，害小柳子被人轻薄了。
　　罗家众人一律用崇拜的眼神看着罗盈月。
　　他们见到罗盈月练毒的房间里一片凌乱，罗盈月不见踪影，还以为她出了什么事了，集体出门找她，却没想到，罗盈月居然是在非礼柳笑。
　　昨天才被柳孝当众拒绝，今天马上就把目标转移到了柳笑身上，还对人家摸胸偷袭……
　　嗯，真看不出来，原来罗家最有才华最被看好的罗盈月，居然男女通吃啊。
　　罗青青则是感动地看着罗盈月。这孩子实在是不错，为了振兴罗家果真是无所不用其极，搞不定柳孝，就把目标转移到了柳笑身上。柳笑不同意，她居然就霸王硬上弓……这是一种怎么样的精神啊！也不用再等十年了，五年后，这罗家家主的位子就能传给她了。
　　非礼柳笑被众人逮个正着的罗盈月僵硬地站在那里，连想死的心都有了。
　　柳笑将罗盈月中毒的事情简单的讲了讲，众人一听，立刻上前对罗盈月仔细检查了一遍，确定她没什么大碍之后，这才放下心来。
　　众人回到山庄，一路上柳孝死命抓着柳笑的手，对罗盈月是再三防范，坚决不让罗盈月靠近柳笑三步以内。
　　等进了山庄的大门，罗盈月终于忍无可忍，指着柳孝的鼻子道：“你这么防着我干什么？”
　　柳孝一昂头，将柳笑拉到自己身后：“还不是怕你轻薄我家小柳子。”
　　罗盈月差点被柳孝这句话噎死，但因为自己有不良记录在前，实在是理亏，便也不跟柳孝争吵，对他道：“哼，我告诉你，我现在不喜欢你了，也不想嫁你了。算你运气好，居然能让笑笑喜欢上你……”
　　柳孝一听，立刻愤怒了：“笑笑？我家小柳子什么时候跟你关系那么好了？谁准你这样喊她了？”
　　罗盈月得意地一指柳笑：“是笑笑同意我这么喊她的。”
　　“小柳子……”柳孝立刻无限哀怨地转过头去看柳笑，“你怎么这样……”
　　柳笑赶紧附在他耳边道：“笑笑有很多人喊的，但是只有你一个人可以叫我小柳子。”
　　柳孝当下便乐得两眼眯成了月牙形，示威般地看了罗盈月一眼，甜甜地叫了一声：“小柳子……”
　　罗盈月看看柳孝，再看看柳笑，长叹了一声，认真严肃地对着柳孝道：“我把笑笑交给你了，你一定要好好对她，要是你胆敢对笑笑不好，我就毒死你……”
　　罗盈月说完，再看了柳笑一眼，一脸失落，唉声叹气地走了。
　　罗青青看着罗盈月离开的背影，对着柳孝道：“柳孝，你真是要好好学学你家小柳子，她这叫以德服人，轻轻松松就让盈月折服了，甚至差点就要移情别恋到笑笑身上。哪像你，虽然靠下毒暂时逼退了慕容寒雨，但用脚趾头想也知道他还没对笑笑死心。”
　　柳孝听了罗青青的话，认真的思考了一下以德服慕容寒雨的可能性。
　　柳孝幻想了一下如下的场景：
　　慕容寒雨站在他和柳笑身边，一脸认真地对柳笑道：“我把柳孝交给你了，你一定要好好对他，要是你胆敢对这小子不好，我手中的剑绝对不会饶过你……”
　　想到这里，柳孝忍不住全身打了个颤。太可怕了！真是太太太可怕了！！
　　算了，如果以德服慕容寒雨之后，会出现如上的场景，他还是情愿下毒阴慕容寒雨。

　　第 205 章

　　等到众人都离开了，柳孝立刻小脸一板，斜睨柳笑一眼，冷冷地从鼻子里哼一了声。
　　柳笑立刻心虚地凑上去：“你没事板着个脸干什么……”
　　柳孝再冷哼一声。
　　柳笑立刻讨好地狗腿地道：“不过你板着脸一样很漂亮……”
　　柳孝白了她一眼：“你以为说几句话讨好我就行了吗？告诉你，你夸我漂亮我一点也不觉得高兴。再告诉你，我现在很生气，非常生气，而且估计一气就要气很久。”
　　柳笑哭丧着脸：“柳二少，我今天可是救了一条人命。我干了这么一件大好事，你不夸我也就算了，居然还生气……”
　　柳孝再送一个白眼给她：“救人是好事，可是救人救到被救的人差点喜欢上你，这就是你的问题了。”小柳子真是太能招蜂引蝶了，这罗盈月明知道小柳子是女的，居然还差点把持不住。要是柳笑是男的，恐怕罗盈月就要直接下药拖人进洞房了。
　　柳笑委屈了：“人家要喜欢我还是要讨厌我，又不是我能控制的……”
　　柳笑一边说着，一边拉住柳孝的手，讨好的摇了摇：“我是无辜的，你不能生我的气……”
　　柳孝抬头望天，叹着气道：“昨天我明明也很无辜的，可是某人却偏偏就是要生我的气……”
　　柳笑的脑袋低了低。
　　柳孝一边偷眼看她，一边又很用力地叹了一口气：“那个心眼很小的某人一生气，连新衣服也不肯给我做了……”
　　柳笑赶紧道：“只要你答应我不生气，我马上就给你做新衣服。做五件……嗯……做十件给你好不好？”柳笑一边说着，一边可怜巴巴地看着柳孝。
　　柳孝脸上终于露出个笑容来，伸手弹了柳笑的脑门一下：“做十件那么多干什么，你都不嫌累的吗？你做一两件给我也就行了。”
　　柳笑小心翼翼地道：“那你不生气了？”
　　柳孝牵起柳笑的手向前走去，边走边道：“我的心眼可不像某人那么小，原谅你了。”
　　柳笑一边任柳孝牵着自己向着走，一边忍不住嘴里小声嘀咕着：“你的心眼不小吗？我怎么一点都不觉得……”
　　柳孝猛然回头：“小柳子，你嘴里嘀嘀咕咕的在说些什么？”
　　柳笑一惊，赶紧谄媚地道：“我在夸你心胸宽广呢。”
　　柳孝立刻得意地道：“那是，身为一个男子汉，我自然不能跟你一样小心眼。”
　　柳笑抬头，无语望天。
　　……
　　第二天早上，有柳笑陪着的柳孝高高兴兴地去罗青青那里上课。
　　一进门，柳孝就看到罗盈月也在那里。
　　柳孝立刻将柳笑拉到自己身后，无比警惕地看着罗盈月道：“你在这里干什么？”
　　罗盈月看看他身后的柳笑，开口道：“我在这里很奇怪吗？难道就准你跟青青姐学吗？罗家的东西难道我还学不得不成？”
　　柳孝戒备地道：“你要是来学毒术的，我自然不会反对。可如果你是冲着我家小柳子来的，我可不会对你客气。”
　　罗盈月上前一步：“什么你家的小柳子，你还没娶笑笑过门呢，她现在还不能算是你的……”
　　柳孝怒，也上前一步：“我的，我的，我的，小柳子就是我的……”
　　罗盈月再上前一步，双手叉腰：“她还没嫁你呢，不算你的……”
　　柳孝上前一步，恶狠狠盯着罗盈月：“我的，我的，就是我的……”
　　……
　　罗盈月和柳孝像两只斗鸡一样，恶狠狠地看着对方，你一句我一句的吵了起来。
　　罗青青被两人吵得头大，伸手敲了敲桌子：“吵死了，我在看江湖快讯呢，你们两个统统给我闭嘴。”
　　柳笑凑过头去：“这里也有江湖快讯卖吗？”
　　罗青青摇头：“没得卖，是我叫子玉专门派人送过来的。这段时间，江湖上发生了不少事情呢。”
　　柳孝一听，立刻撇下罗盈月，走到柳笑身边探头去看桌上放着的江湖快讯。
　　罗盈月不甘落后，也上前凑到罗青青身边去看江湖快讯。
　　罗青青指着江湖快讯对着三人道：“你们看，这里写着，江湖上的各大门派中的重要人物都遭到一群不明身份的蒙面黑衣人的偷袭，已经死了五人，重伤了八人。而且死伤的十三人个个都是江湖上一流的高手。”
　　柳孝对这条消息兴趣缺缺，倒是对另一条消息极为感兴趣。
　　‘财神庙’新开了一个跟慕容寒雨有关的赌局，这个赌局又分成了三个不同的小赌局，第一个赌局赌慕容寒雨到底是男是女，第二个赌慕容寒雨是不是真的怀孕了，最后一个赌慕容寒雨肚子里的孩子是男是女。要是最后证实了慕容寒雨是男的，那第二和第三个小赌局就自动作废，赌金转入第一个赌局，赔给那些下注赌慕容寒雨是男人的人。
　　看到这条消息，柳孝忍不住捂着嘴偷笑了几声，幸灾乐祸地道：“大师兄动作倒还真快，我还真想知道大家都是怎么下注的。”
　　罗青青听他这么说，立刻又拿了一份江湖快讯出来：“楚子玉这个小王八蛋偷懒，叫他每期都派人给我把江湖快讯送过来，他借口人手不够，每三期才给我送一次。刚才那份已经是上一期的了，这张才是最新的一期。你要是想看大家下注的结果，这张上面肯定有。”
　　柳孝一听，赶紧接过那份江湖快讯，打开来粗略地扫了一扫，果然找到了‘财神庙’关于慕容寒雨的这三个赌局的下注情况。
　　柳孝一看之下，立刻乐了。
　　他把这份江湖快讯放到桌上：“你们快看，居然有九成九的人赌慕容寒雨是女的，九成九的人赌慕容寒雨是真的有孕了，也就是在生男还是生女上面大家分岐比较大，六成的人赌是男孩，四成的人赌是女孩。”
　　柳笑痛心疾首，眼闪泪光：“亏大了，真是亏大了，我居然没赶上这个赌局……”
　　罗青青喃喃道：“这个慕容寒雨还真是够可怜的……”
　　罗盈月却将眼神定在另一条消息上。
　　“你们快看这里……”罗盈月伸手一指：“奇门怎么被扯到之前江湖各大门派受袭的事里去了？”
　　柳笑、柳孝和罗青青三人被罗盈月一提醒，都立刻向着罗盈月所指的方向看去。
　　只见那江湖快讯上明明白白的写着，自那批神秘的蒙面黑衣人第一次出手，潜入了黄山派，刺杀了黄山派的掌门人之后，江湖上便有人开始调查这些蒙面黑衣人的来历。可是查来查去，却查不到任何线索，而各大门派却不断的受到这批蒙面黑衣人的袭击，死伤惨重。
　　就在大家一筹莫展的时候，这些蒙面黑衣人潜入了慕容世家，企图刺杀慕容家的家主慕容华。
　　那几个蒙面黑衣人好像对慕容世家的地形极为清楚，悄无声息地潜进了慕容家，藏身在慕容华的书房中，等到晚上慕容华单独进入书房的时候，突然对慕容华出手。
　　慕容华以一敌五，险遭杀手，幸亏有个机灵的小厮听到声响，去喊了人来，这才救下了已然身受重伤的慕容华，并且抓住了一个蒙面黑衣人。
　　虽然那个被抓住的蒙面黑衣人立刻便咬破了藏在牙齿里的毒药自尽了，但却从他的身上搜出了一块写着个‘杀’字和一个数字‘七十七’的铁牌，还有一张写有‘慕容华，黄金一万两’的纸条。
　　众人便根据这两样东西，推测这群蒙面黑衣人隶属于一个杀手组织。
　　而慕容华受伤后却一反常态，不但不准慕容家的人参与这件事，还整天闷闷不乐，长吁短叹，愁眉不展。连带着伤势也好得极慢，至今还是卧床不起。
　　众人心里奇怪，可是去问慕容华，他却什么都不肯说。
　　那慕容华有一个从小跟他一起长大的随从，名叫慕容敬。在慕容华受袭之后，他也跟着愁眉不展，大家便揣测这慕容奇是知道些什么的。
　　便有人约了慕容敬出来吃饭，趁机将他灌醉，这才终于从慕容奇口中套出了话来。
　　却原来，当日那些蒙面黑衣人出手这前，先在书房点了迷香，这才害得慕容华的功力在失，险些送命。而那些蒙面黑衣人用的迷药无色无味，发作极快，并不是那些普通的迷香可以比得上的，要不是慕容华功力深厚，恐怕当场就会倒地不起任人宰割了。而这江湖上，能制出这样的迷香的，不超出五个，而奇门的谢然正是其中一个。
　　而那个服毒自尽的杀手身上除了被大家搜出来的铁牌和纸条之外，其实还有一张详细的慕容世家的地图。当时找到这张地图的慕容敬在慕容华示意之下，偷偷将这张地图给藏了起来。
　　而这张地图，却是慕容华当年亲手画给奇门宁小梦的。
　　醉酒后的慕容敬酒后吐真言，说出了一个天大的秘密——原来那江湖上大名鼎鼎，无人不知无人不晓的宁小梦竟然是慕容华的亲生女儿。
　　这宁小梦的母亲是当年慕容华在江湖中闯荡时认识的，但那女子有一天却突然从慕容华身边离开了，因为那个女子的离去，慕容华还曾经消沉过一段时间。
　　之后慕容华便成亲了，并且掌管了慕容家。过了许多年之后，当时还未成名的宁小梦突然找上了慕容华，取出了信物和她母亲的亲笔信，告诉慕容华她是他的女儿。
　　慕容华当时万分欣喜，便想让宁小梦改姓慕容，跟他一起回慕容家。可是宁小梦却拒绝了，还指责慕容华抛弃她的母亲，指着慕容华一通大骂之后，说绝对不会放过慕容华之后，便拂袖而去了。
　　而此后，宁小梦更是处处针对慕容世家。对慕容华更是经常挑衅辱骂，而慕容华看在宁小梦是自己女儿的面上，全都忍了下来。
　　还无数的找到宁小梦，想跟她把当年的事情解释清楚，好让她不再误会自己，还特地画了慕容世家的地图给宁小梦，希望宁小梦偶尔可以来慕容家看看他，跟他见个面。
　　可是慕容华却没想到，宁小梦居然会如此的狠毒，居然雇了杀手来对自己的亲生父亲下杀手，还将慕容华轻手画给她的地图交到了那群杀手的手中。
　　……
　　“这完全是颠倒黑白胡说八道。”柳笑看完了江湖快讯上的这一段，忍不住开口了。
　　罗青青点点头：“我也觉得这是胡说八道，宁小梦这个女人我还不知道吗，她要是想杀慕容华，绝对不会去雇杀手那么麻烦，一定是自己亲自上阵。”
　　柳笑皱着眉道：“这慕容敬恐怕并不是真的醉了，他说的这些话，恐怕都是由慕容华授意的。”
　　柳孝沉吟着道：“这慕容华敢这样颠倒黑白，说明他有把握师娘不会出现揭穿他的谎言……”
　　罗青青摇头：“这事没道理啊，要是宁小梦知道慕容华散播这样的谣言，一定第一时间赶到慕容世家找他算帐，怎么可能会不出现呢？”
　　柳孝也皱起了眉头：“这只能说明，慕容华知道因为某种缘故，师娘绝对不会出面揭穿他的谎言。”
　　柳笑紧张赶来：“师傅她不会有什么事吧？”
　　罗青青哈哈一笑：“笑笑，你担心谁都行，就是不用担心宁小梦这个女人。从来都只有她让人家吃亏，我就没见过她吃别人的亏。”
　　柳孝依然皱着眉头：“我们先不管为什么慕容华敢撒这样的谎，先来想想，为什么慕容华要撒一个这样的谎，他为什么一定要把他受到袭击的事推到师娘的身上？”
　　柳笑抓抓头，看着柳孝道：“是啊，这慕容华为什么要这么做呢？”
　　柳孝的眉头皱得更紧了：“我虽然现在还想不明白慕容华为什么要这么做，但他做这样的事总不会是没有目的的。说实话，我总觉得有个极大的阴谋在里面。”
　　柳孝当机立断，对着罗青青道：“罗前辈，现在发生了这样的事，我想跟小柳子先回奇门去看看，等事情解决了，我再回来向您求教可好？”
　　罗青青欣然点头：“好，等我把罗家的事处理一下，也去看个热闹。”
　　罗盈月依依不舍地看了柳笑一眼：“笑笑，你一路上要小心，要是需要帮忙，尽管叫人给我送个信了，我一定全力助你……”
　　柳孝气哼哼地看了罗盈月一眼，不等她把话说完，就拉着柳笑走了。 


第 206 章

　　柳孝拉着柳笑直往门口而去，却有一群罗家的人在他们走到门边之前走了进来。
　　领头的两个，手里架着个人。
　　被两人架着的那个人，已然被揍得鼻青脸肿面目全非了，柳笑看了好久，这才凭着这人的穿着认出原来这人就是昨天带着两个蒙面黑衣人半路拦截她和罗盈月，想要抓走罗盈月的那个矮胖子。
　　那两个架着这个矮胖子的小伙子将手一松，让他摔到地上。
　　其中一个小伙子上前一步，向罗青青报告道：“那两个帮手的蒙面黑衣人的我们没找到，只找到这个主谋。这家伙叫赵庆，跟我们罗家有过生意上的往来，自从三个月前见过盈月一面之后就对盈月念念不忘，百般纠缠，盈月不搭理他，他小子居然就胆大包天到想把盈月掳回家去……”
　　罗青青点了点头：“那两个蒙面的只要把脸上的蒙面巾一摘，换上一身衣服，你们哪里还能找得到。能抓住这个主谋，也就够了……”
　　罗青青一挽袖子，上前一步，一脚踩在这个赵庆的肚子上，厉声道：“你小子还真有胆色，居然敢打我们罗家人的主意，活腻了是吧！？老娘这就成全你。”
　　罗青青一回头，冲着众人道：“来啊，拖下去，给我扒了他的皮。”
　　这赵庆一听，顿时吓得魂不附体，抖如筛糠，连连求饶。
　　罗青青冷笑道：“现在知道怕了！？知道我们罗家不好惹了！？今天要是不给你点厉害瞧瞧，以后岂不是天天有人要上我们罗家来惹事了。我今天倒要给那些胆敢打我们罗家主意的人立个榜样看看。”
　　“饶……饶命啊……”为了避免成为杀给猴子看的那只鸡，赵庆赶紧抱住罗青青的脚，死命哀求：“不用我做榜样，罗家的厉害，江湖上也是人人皆知的。我之前出了大笔的赏银让人帮我抓罗姑娘，可是根本就没人愿意出手。我也是花了很多的心思，好不容易才通过奇门找到了愿意帮我出手的人……”
　　柳笑一听之下，顿时觉得奇怪，她上前一步，对着赵庆道：“那两个蒙面黑衣人你到底是怎么请来的？怎么会跟奇门扯上关系的？你给我说清楚……”
　　赵庆已经被吓破胆了，再面对轻轻松松就把他好不容易请来的蒙面黑衣人打败了的柳笑，他更是又惊又怕，绝对是有问必答，还生怕答慢了会被拖去严刑拷打，当下便急急忙忙一五一十，老老实实地把事情地经过说了个清清楚楚。
　　原来赵庆他开出重赏，却找不到人愿意惹上罗家，帮他上罗家去掳来罗盈月，正沮丧间，却无意中在茶馆听到有人在议论奇门的宁小梦雇了杀手去杀自己的亲生父亲慕容华的事，又提到那些杀手身手如何的了得，绝对比得上江湖上一流的高手。
　　这赵庆一听之下，心中便是一喜，那些杀手连刺杀慕容华的生意都敢接，那么上罗家掳人的事自然也一定是肯干的。他当下便打定了主意，要请那些蒙面黑衣人出手助他。
　　赵庆于是立刻四处打听如何才能找到这批神秘的杀手，可是一点结果也没有。
　　无奈之下，赵庆便把主意打到了奇门头上去，他想既然宁小梦能请到这批杀手，那她便一定会知道如何跟那批蒙面黑衣人接洽。
　　赵庆便立刻派了一个聪明伶俐会办事的人，带了大批的礼物去奇门，想从奇门打探到跟那群蒙面黑衣人接洽的方法。
　　事情出乎他意料之外的顺利，奇门的人收下了礼物和五百两银子的谢礼之后，便告诉他派去的人，会有人上门来跟他联络。
　　果然，不久之后的一个深夜，有一个蒙面黑衣人找上了门来。赵庆跟他讲明他想要人帮他掳来罗家的罗盈月之后，对方果然答应了下来。价码是五千两银子，赵庆当下便付了两千两作为定金。
　　一天后，便有两个蒙面黑衣人被派了过来，赵庆便带着他们想要进罗家掳人，谁知在半路上就遇到了柳笑和罗盈月，被柳笑给打败了…… 
　　
　　柳笑和柳孝两人，听赵庆说完，心中更是疑惑。
　　照这赵庆的说法，现在奇门岂不是俨然变成那群神秘杀手的中间人了！？
　　柳孝皱起了眉，立刻怀疑到了爱财如命的大师伯肖笑齐身上。
　　但再一想，柳孝立刻又否决了自己的怀疑。虽说肖笑齐爱钱的程度跟小柳子有一拼，但是他总不至于会爱钱爱到给杀手组织当中间人的地步吧。
　　再说了，就算大师伯真的打算为了银子奋不顾身，去当杀手组织的中间人，那不是还有师祖在吗。师祖难道会任由大师伯去当杀手组织的中间人？
　　大师伯要是干出这样的事来，恐怕师祖会第一个站出来好好收拾他，顺便清理门户。
　　柳孝上前一步，开口向赵庆问道：“你请来的那两个蒙面黑衣人呢？”
　　赵庆苦着脸道：“他们没帮我抓到罗姑娘，我一气之下就骂了他们几句。谁知道他们两个的脾气比我还大，扔了两千两银票给我，转身就走了。”
　　柳孝继续问他：“你派去奇门的人可懂得五行八卦之术？”
　　赵庆摇头：“我派去的是我们赵家的大管家，他做生意在行，对五行八卦之术却是一窍不通。”
　　柳孝和柳笑对视了一眼。奇门的所在在江湖上绝对不算是个秘密，几乎人人都知道奇门就在蔚凉山的山顶上，但真正能找到奇门的人并不别多。
　　奇门历代都有精通五行八卦，热爱布置阵法，并以此为乐的门人存在，这么多年积累下来，这蔚凉山从山脚开始一直到奇门的门口，布置有很多很多，多到几乎数不清的极为精妙的阵法，如果来人不是精通五行八卦之术，在没有人带路的情况下，根本就不可轻易地找到奇门。
　　就算是柳笑，要是不走她走惯了的那几条路，又没有柳孝在身边指点，她要上山去也得花上点时间。
　　
　　好好吓唬吓唬他。柳孝递个眼神给柳笑，柳笑心领神会的点了点头，立刻便板起了脸，恶狠狠地向赵 庆道：“既然你那在管家根本就不懂得五行八卦之术，又怎么可能找得到奇门？你分明就是在胡说八道，我要割了你的舌头……”
　　柳笑一边说着，一边就从怀里掏出匕首来，作势向着赵庆刺去。
　　赵庆顿时被吓得面色湛青。
　　柳孝立刻站出来，装模作样的架住了柳笑的手，假作劝说状：“你先别急，可能他也不是故意骗我们，他可能是被他的管家给骗了也不一定……” 
　　柳孝转过头，对着赵庆道：“你再好好想想，你那管家有没有跟你说过他是怎么找到奇门的？”
　　赵庆感激地望着‘阻止’了柳笑暴行的柳孝，急急道：“我那管家跟我说过，他到了蔚凉山附近，在路边的茶馆里跟人打听奇门的位置，偏巧碰到个热心人，听说他是来找奇门的，便详详细细地给他说明了去奇门的路怎么走，所以他很顺利地就找到了奇门……”
　　“随便一个路人就能知道奇门在什么地方？这怎么可能！”柳笑挥开柳孝抓着她的手，继续装出一副凶狠的样子，挥舞着匕首，恶狠狠地对着赵庆道：“你肯定没说真话，我要让你尝尝没了舌头，说不了假话的滋味……”
　　赵庆吓得声音都抖了：“我……我……我说的全……全都是真话……”
　　柳孝看他吓得那副熊样，估计他还真是没说假话，于是他又一次站出来，装模作样的架住了柳笑的手：“别急，别急，我再问问他……”
　　柳孝再转头，问赵庆道：“你再跟我说说，你那管家可曾跟你说过奇门是什么样子的？他见到的奇门的人又是长得什么样子的？”
　　赵庆已然把柳孝当成自己的救命稻草了，一听得柳孝问话，便立刻急急答道：“我那管家跟我说过，他去的是奇门的专门用来招待客人的别院，就在山脚上去一点的地方，就只是一间木屋。他见到的人长得白白嫩嫩圆圆胖胖，自称是肖笑齐，说自己是宁小梦的师兄，钱跟礼物都是他收下的……”
　　柳孝一听之下，顿时惊得瞪大了双眼——难道大师伯真的为了银子当了杀手组织的中间人了！？还特意瞒着师祖在山脚盖了个所谓的‘奇门的别院’？
　　柳笑知道他心里在想什么，冲他摇了摇头，凑到他耳边小声对他道：“不可能的。你想想看，当中间人，才收五百两跟一点礼物，但是直接当杀手，接杀人的生意，那能赚到多少银子？ 你看，光是帮赵庆抓罗盈月，就能赚到五千两银子，那杀人的生意能赚的银子肯定更多。要是大师伯真跟杀手组织有染，他绝没道理杀手不当当中间人的。换了我，就绝对不当中间人，我一定直接赚那五千两。所以那个收了钱跟礼物的人一定不可能会是大师伯，一定是什么人改扮的……”
　　柳孝用力点头，刚刚那一点小小的怀疑立刻烟消云散了。小柳子说得实在是太有道理了！果然，只有财迷才最能明白财迷的心情。
　　柳孝拍拍脑门：“我之前一直想不明白，为什么慕容华要编出个师母请杀手去刺杀他的故事，现在想来，他就是想用这种方法让人认为奇门跟那批神秘的杀手有联系，我想他的最终目的，恐怕是想让人认为这个杀手组织根本就是奇门建立的。我敢打赌，那个杀手组织跟慕容华绝对脱不了干系。”
　　柳孝看看赵庆，觉得从他嘴里也问不出什么东西了，便转头对着罗青青道：“我们问完了，前辈你可以好好收拾他了。”
　　赵庆大惊失色。
　　罗青青点了点头，转头对着赵庆冷笑道：“虽说跑了两个，但总算还抓到一个你，小子，你乖乖认命吧，谁让你命不好呢。”
　　赵庆听得胆颤心惊，连声求饶道：“我不敢了，我再也不敢了，我这一辈子再也不干坏事了，您就看在我跟罗家多多少少有些生意来往的份上，饶了我这一次吧……我发誓，我绝对不敢再干坏事了……”
　　罗青青冷冷笑道：“你放心，我不会杀你的。”
　　赵庆松了一口气。
　　罗青青接着道：“我只会整得你求生不得，求死不能，让你以后只要一听到个‘罗’字，就会吓得发抖，这一辈子，连见到萝卜都害怕……”
　　罗青青向身边的人使了个眼色，立刻有人上前抓住了赵庆，赵庆惨叫着，被人拖了下去……
　　




第 207 章

　　柳孝和柳笑匆匆回房收拾好行李，便在罗盈月依依不舍的目送下离开了。
　　两人从罗家所在的小山城一路急急向着奇门赶去。
　　
　　一路上，两人打探到的消息已经从奇门跟杀手组织有染变成奇门经营杀手组织了。一向在江湖上享有盛名的奇门，一时间已经成了大家眼中邪恶的象征，让大家欲除之而后快。
　　他们更是听说，之前有亲朋好友死伤在那些蒙面黑衣人手里的江湖中人已经成立了一个讨伐奇门的联盟，发誓要跟奇门讨回公道。
　　柳笑和柳孝两人听到这样的消息，更是拼命的赶路，想要尽早赶回奇门。
　　
　　而此时的慕容寒雨，正把自己关在书房里板着张俊脸生着闷气。
　　大壮和慕容云静两人小心翼翼地推开了书房的门，一人手里端着壶茶，一人手里拿着盘点心。
　　“寒雨，这点心是你最喜欢的。”慕容云静讨好地对慕容寒雨笑着，将手上的那盘点心放到了慕容寒雨的面前。
　　“寒雨少爷，这茶也是你最喜欢的那种……”大壮谄媚地讨好地笑着，将茶壶放下。
　　慕容寒雨依旧板着张脸，抬眼狠狠地各瞪了两人一眼：“你们两个，居然还有脸来见我！”
　　慕容云静立刻将大壮推出来：“寒雨，不关我的事，都是这家伙不好，居然敢弄保胎药来给你吃。你好好的罚他，怎么罚都没关系的。”
　　大壮立刻为自己喝冤叫屈：“寒雨少爷，俺冤枉啊。俺看少爷你一直呕个不停，连赶路都成问题，这才想到去医馆给少爷你抓点药。那医馆里的大夫问俺病人有什么症状，俺就告诉他说病人整天恶心呕吐，又没什么胃口，不想吃东西，人也很容易疲倦，整天昏昏欲睡。那大夫听了，没跟我再多说什么，马上就开了方子出来，还跟我拍胸脯保证他开的方子一贴下去立马就能见效，却没跟俺说他开出来的是给孕妇吃的保胎的补药。”
　　慕容寒雨怒瞪他一眼：“你为什么不跟大夫说清楚病人是个男的？”
　　大壮低下脑袋，忏悔道：“这个……那个大夫动作太快了，俺还来不及说，那大夫就把药开好了。”
　　慕容云静上前一步，对着大壮一副痛心疾首的样子：“大壮啊，你叫我说什么才好呢？你怎么稀里糊涂的就把保胎的补药煎给寒雨吃了呢？还不好好处理药渣，让人知道了寒雨天天都吃保胎的补药，不就坐实了他是女人，还怀有身孕的谣言呢。”
　　大壮委屈地抬起头：“云静少爷，俺是不知道那大夫开出来的是保胎的补药，又见少爷喝了那药之后确实不吐了，这才天天煎这药给寒雨少爷。俺只能算是无心之过。最坏的就是云静少爷你了，看你看过方子之后偷笑的样子，就知道你早就知道这是保胎的补药了，却不吭声，任由我煎给寒雨少爷吃。”
　　大壮指着慕容云静，转头对着慕容寒雨道：“寒雨少爷，你说云静少爷这样是不是太过份了？”
　　慕容寒雨用能杀人的眼神看着慕容云静。
　　慕容云静狠狠瞪了大壮一眼，陪着笑脸对着慕容寒雨道：“我主要是觉得那药你喝了之后效果非常的好，一贴喝下去，你马上就不吐了也不犯晕了，不耽误赶路了。”
　　“所以你就将我蒙在鼓里，任由我一路喝着保胎的补药回到慕容家？让人坐实了我是女人，还怀有身孕的说法？”慕容寒雨阴森森地开口问慕容云静。
　　在慕容寒雨阴森的眼神之下，慕容云静小心的陪了个笑脸，转头给大壮使了个眼色，示意大壮先出去。
　　大壮出了书房，慕容云静这才对慕容寒雨道：“其实，我这也是为了你好。这次说你是个女人还怀有身孕的事情一闹，族里的几个长老不是很不高兴，外加对你极为不满吗。他们一个不高兴，就不会老是想着要推你坐上家主的位置，你不是就能安全些吗。省得慕容华老怕自己的位子坐不稳，老想着法子要弄死你。”
　　慕容寒雨皱眉道：“慕容华这次不知道搞的什么鬼，居然说他受伤太重，要闭关静养半年，族里的事要先交由几位长老代管。他以前不是最怕有人分薄了他的势力吗，这次怎么这么大方？难道他就不怕那些一直说他没资格当家主的长老趁机夺了他的权，把我推上家主的位子？”
　　“不会的。这次你被人误当成有了身孕的女子的事，让长老们很是不满，觉得你给慕容家抹黑了。让他们一个个都觉得你还太年轻，还不堪重任，家主的位子还是要等你再年长些再说。”慕容云静拍拍他的肩：“所以我要说你这次真的是命大。要不是长老们突然放弃了要在近期内将你推上家主位子的打算，慕容华很可能会在闭关前先解决了你。这一次，你可完全是因祸得福啊。”
　　慕容寒雨瞪他：“那之后这事怎么收场？”一想到现在江湖上人人都当他是女人，他就有一种想要一头撞死的冲动。
　　慕容云静一边小心的后退着，一边道：“这简单，你只要记得以后跟人动手都光膀子就行了。到时候让大家盯着你的胸部仔细看上一看，自然就能辨清雌雄了。要是还不行，你就再牺牲一下，适时地再来几次美男出浴让大家观赏一下……”
　　慕容寒雨眼中凶光一闪，拿起手边的笔筒就冲着慕容云静砸了过去。
　　慕容云静赶紧飞身扑出房门，这才躲过一劫。
　　
　　柳笑和柳孝两人一路急赶，等到两人赶到蔚凉山的时候，天色早已经黑了。可山脚下却是人声鼎沸，聚集着大批的武林人士。人人手执火把，一片耀眼的火光，把黑夜照得如同白昼一般。 
　　柳笑和柳孝两人老远瞧见一片火光便心知不妙，赶紧从闪电的马背上跳下，牵着闪电躲到就近的树林里。
　　柳笑一边远远望去一边哀叹：“他们把山脚围得水泄不通，我们两个怎么才能不惊动那些人上山去呢？”
　　柳孝皱着眉道：“那么多人聚在那里，我们两个想要在不惊动他们的情况下悄悄溜上山几乎是不可能的事。”
　　柳笑转头看着他：“那可怎么办？”
　　柳孝低头想了想：“我看我们只能换条路走了。我们绕到后山去，那里是悬崖，没有上山的路，想来不会有人看守，我们就从那里攀上去。”
　　柳笑点了点头，柳孝拍了拍闪电的脑袋，示意它待在树林里等着。跟着，两人便拉着手，悄悄的向后山绕去。
　　等到了后山，两人看着陡峭的山壁，又犯了难。正皱着眉寻思着要怎么才能顺利的爬上山去，却听到上面山腰处传来一声轻脆的呼哨声。
　　柳笑和柳孝两人循声抬头向上看去，只见到峭壁之上有一个人探出身来，手里举着火把朝两人挥了挥。
　　柳笑一看之下，便惊喜地道：“是师姐。”
　　柳孝也安下心来：“看来奇门还没出什么事。”
　　谢爱梦向两人挥了挥手之后，立刻缩回了身，紧跟着，便向两人抛下了一根粗绳。
　　
　　柳笑上前拉住了绳子，对着柳孝道：“我背你攀上去。”
　　身为堂堂男子汉，怎么可以让媳妇背呢！
　　于是为了保留男子汉的尊严，柳家二少立刻大义凛然地摇头了：“小柳子，你不用管我。现在有绳子可攀，我自己可以爬上去的。”
　　柳笑抬头看了看陡峭的山壁，内心默默计算了一下。以柳孝现在的功力，在有绳子可攀的情况下，确实是可以自己攀到山腰上的。可是，那样可能得花上不少的时间，而且太过辛苦了，等他爬上去，手掌肯定会被绳子磨破。
　　于是柳笑开口道：“你自己爬太慢了，还是我背你上去。”
　　柳孝立刻跳脚了，气愤地指着柳笑道：“小柳子，你这是鄙视我武功差外加嫌弃我动作慢。”
　　柳笑立刻向他道歉：“是，是，是，是我错，我不该这么直接就把你武功差外加动作慢的事实说出来。”
　　柳孝一听，愤愤跺脚道：“小柳子，你实在是太坏了。不行，我今天就是要自己爬上去。”
　　柳笑一听这柳家二少闹别扭了，赶紧对着柳孝微微一笑：“其实我不是嫌弃你爬得慢，我只是不想跟你分开那么久。”
　　柳孝一听之下，立刻心花怒放，喜孜孜地道：“小柳子，原来你怀的是这样的心思。真是的，你要是早早就直接说了，我肯定是不会反对让你背的。”
　　柳孝一边说着，一边笑眯着眼扑到柳笑背上，让柳笑背起了他。
　　柳笑一边背起他，一边偷笑着道：“你还真是好哄。”
　　柳孝不满地扯了扯柳笑的头发作为惩罚：“小柳子，也就是你，我才让你哄，要是换了别人，哼哼……那是连门都没有……”
　　柳笑叮嘱柳孝抓紧她，自己抓住绳子，手上用力，脚尖轻点山壁，向上一纵，便跃起了一丈多高。跟着柳笑再一次抓住绳子脚点山壁，又一次向上纵起……
　　这样数次之后，柳笑便背着柳孝攀上了山腰，落到了谢爱梦的身边。
　　
　　两人一落地便一起急急向谢爱梦道：“师姐，没出事吧？”
　　谢爱梦一边收回绳索，一边对着两人道：“你们放心，我们奇门从来都不是好欺负的。也就是风家四兄弟倒霉点，经常有人去他们的学院里捣乱，他们只能暂时停课让学生都回家去了。他们四个也悄悄离开学院，跑去青河县城帮大师伯管理生意去了。”
　　柳笑放下心来，捧着头，有点苦恼地对谢爱梦道：“师姐，那么多人围在山脚下，万一中间有懂五行八卦阵法机关的，领着那大批的人马上了奇门，我们该怎么办？是跟他们讲理呢，还是跟他们动手？”
　　柳孝皱着眉道：“跟那些人讲理，十有八九是讲不通的，可要是动手，好像也不太妥，那些人要是被我们打得惨了，心里一个不忿，恐怕会就此更认定了我们奇门的罪名。”
　　柳笑也跟着皱起了眉：“那怎么办呢？”
　　谢爱梦看着两人，突然奸诈地笑了：“这事你们不用担心，我们早就想好对策了。”
　　柳笑和柳孝两人立刻一眼期盼地看着谢爱梦：“师姐，你们有什么好主意吗？”
　　谢爱梦奸诈一笑：“我们大家全都离开，留个空荡荡的奇门山庄给他们。这样一来，我们讲理动手都免了。”
　　柳笑和柳孝两人惊叹：“这样也行！”
　　惊叹之后，两人又不免有些担忧，柳孝开口道：“要是他们千辛万苦地终于到了山顶，结果找不到人，一气之下，会不会拆了奇门山庄泄恨呢？”
　　“这事更不用担心……”谢爱梦得意洋洋道，“那个我娘请了杀手刺杀慕容华的传闻一出来，我们就知道不对劲，早早就做好准备了。山庄里值钱的东西早就被运走了，山庄里的仆人也早就都下山去了。他们要是喜欢拆房子，那就让他们拆好了。反正这山庄也有些年月了，也该建个新的了。等事情了结了，揪出真凶，还我们奇门清白了，我们再一家一家向这些毁了庄子的人上门去讨债，让他们出钱出力，给我们建个新的好了。”
　　柳孝点头。真是个好主意啊！有大师伯肖笑齐和柳笑两个在，那债是绝对不怕要不到的。不知道在肖小气和柳扒皮的联手之下，有多少人会惨到连裤子都要当到当铺里去。
　　
　　柳笑和柳孝两人彻底地放心了，跟着谢爱梦向奇门山庄走去。
　　柳笑向谢爱梦问道：“师姐，师傅跟师爹也在山庄吗？”
　　谢爱梦摇头道：“我爹跟我娘一直都没出现过，就连谢为善也一起不见了踪影，不知道他们几个在搞什么鬼。”
　　柳笑忍不住有点担忧：“他们不会出事吧？”
　　谢爱梦摇摇头：“我想不会的，我实在是想不出来有什么人能够暗算到他们两个。”
　　柳笑一想，觉得谢爱梦所言极为有理，顿时放下心来。
　　
　　柳笑和柳孝两人跟谢爱梦一起走进山庄，肖寒山立刻迎上来向两人招手道：“总算等到你们两个了，要是你们再晚来一天，我们大家可就只能撇下你们跑了。快进屋来，师祖有话要交代。”
　　柳笑和柳孝，跟在肖寒山谢爱梦身后进了屋。
　　屋里，谢无崖正在和肖笑齐说话，见肖寒山和谢爱梦将柳笑和柳孝带进来，便对着两人一番打量，然后微微一笑：“你们这两个娃娃这一段时间没见，武功还真长进了不少。快点坐下，我有事情要交待你们两个去做。”
　　柳笑和柳孝两人恭恭敬敬地向谢无崖行了个礼，这才坐下。
　　谢无崖对两人道：“这次的事情跟那慕容华肯定是脱不了关系的，我决定派你们两个潜进慕容家去，看看他到底在搞什么鬼，顺便找到证据证明我们奇门的清白。万一他跟我们设想的一样，正在搞什么大阴谋，你们两个还得想法阻止他。”
　　谢爱梦立刻蹦出来：“爷爷，我也要去。”
　　谢无崖对着谢爱梦摇了摇头：“小爱，那个慕容华毕竟是你娘的生身父亲，说起来总算是你的外公。有这么一层关系在，就算他真的干了什么伤天害理的事情，你也是不方便出手的。你就别混进慕容家去了，留在外面接应他们两个。”
　　谢爱梦闻言，只能点了点头，便又乖乖地坐了回去。
　　谢无崖继续对着柳笑和柳孝两人道：“你们两个行动要小心些。笑齐和寒山两个要去那些有人被刺杀的门派暗地里调查一下，我要去会会我那些老朋友，顺便让这些老家伙出来帮个手证明我们奇门的清白。小梦和小然又不知道跑到哪里去了，除了在外接应你们的小爱，你们没有别的帮手，所以千万要小心，凡事求稳，千万不要冒险。要是有什么不对，你们什么也别管，只管记得逃命就好。切记，切记，逃命第一……”
　　柳笑和柳孝两人听完谢无崖的叮嘱，个个一头黑线。要是让人知道奇门的前前门主，江湖上极有威望的谢无崖居然会这样一脸认真地叮嘱自己的徒孙逃命第一，真不知道有多少人会幻想破灭。
　　
　　当晚，奇门中的六人，趁着山脚下的众人苦苦钻研破阵之法，寻找上山的路径时，悄无声息的离开了。
　　
　　几天之后，当灰头土脸的众人终于在历经千难万险，吃尽无数苦头之后，在向来以机关巧器闻名江湖的牵机门门众带领之下到达蔚凉山山顶的时候，迎接他们的是空无一人的奇门山庄。
　　于是这些吃尽了苦头，一心想要来奇门讨个公道的人们出离愤怒了，他们深深的觉得自己被奇门狠狠的玩弄外加羞辱了。
　　于是他们被怒火烧得失去了理智。
　　在失去理智的情况下，他们做下了一件足以令他们后悔终身的事——他们对奇门山庄乱砸乱砍拼命破坏了！并且，在最后，他们放了一把火，把整个奇门山庄烧得干干净净了！！
　　在做这些事的时候，他们只觉得极为解气。
　　可是几个月之后，他们一个一个都深深的后悔了，而且个个都后悔到了痛不欲生以至于不得不用头撞墙的地步——因为奇门被证实是清白的，奇门的人上门来向他们要求赔偿了……
　　柳孝振振有辞滴水不漏的提出了赔偿巨款的理由，并把所有企图找出理由来躲避赔偿的人统统辩倒。然后众人便在宁小梦似笑非笑的邪恶表情之下，谢然把玩着的毒物时漫不经心，似乎随时都可能让毒物‘失手’落向人群的动作之下，一群以唐门门主少林主持武当掌门为首，特地赶来为奇门‘主持正义’的武林前辈的压力之下，以及最可怕最恐怖的肖笑齐和柳笑两人的联手压榨之下，几乎所有参与了这次事件的门派全都变得一穷二白了，门下的弟子不得不四处奔波努力赚钱来维持门派的开销了。
　　更有些不太富裕的门派，因为拿不出银子，不得不屈辱的让门下的弟子签下了为期十年的卖身契。
　　而有一些顽抗到底，打死都不肯作出赔偿的门派，在历经了无数次让他们生不如死的中毒事件，外加无数次几乎吓出人命来的闹鬼事件之后，最终还是乖乖的屈服了。不过不幸的是，他们的赔款数额也变成双倍的了，就连签卖身契都要签二十年了。
　　经过这次的事件，江湖上的人终于深刻的认识到了一条真理——奇门是不好惹的，得罪了奇门是没法活的。
　　
　　

作者有话要说：介个……夏天实在是太忙了，太累了……所以偶偷懒了，米更新了……
偶有罪，偶认错……
偶乖乖站好，大大们想扔鸡蛋扔鸡蛋，想扔蕃茄扔蕃茄，想扔砖头扔砖头，偶认罚……




第 208 章

　　
　　深夜，有两个鬼祟的人影悄然越墙而过，落到的僻静处。
　　两个人影一落地，就探头四下张望了一番，然后同时转回头，异口同声地向对方问道：“我们该往哪里走？”
　　然后两人立刻又同时开口道：“我不知道……”
　　两人对视着沉默了半晌，未了，其中一个开口了：“这个，小柳子，不如我们还是用老办法吧。”
　　另一个人影点了点头，抬手就从身边的树上折了一根粗树枝下来，把树枝往半空中一抛，等树枝落到了地上，两人便顺着树枝所指的方向迅速地离开了。
　　
　　良久之后。
　　“柳孝，这慕容世家未免也太有钱了吧，地方大得都快赶上一个小小的城镇了，我看我们就是转到天亮也找不到慕容华住的地方。而且我们根本就已经连东南西北都分不清楚了。”这是柳笑无奈又头痛的声音。
　　“小柳子，天还真的就快要亮了，等下洒扫的仆人恐怕就会出来干活了，我们得先找个地方躲一个白天，等到了晚上天黑了再出来继续找。”这是柳孝同样无奈的声音。
　　“躲哪里？”柳笑问柳孝道。
　　柳孝极不负责任地答道：“随便了，在偏僻些的角落找个没人的的院子好了。”
　　柳笑很认真的追问他：“偏僻的角落在哪里？”
　　柳孝抓抓脑袋：“我哪知道。算了，我们还是就近随便找个院子进去看看有没有可以躲藏的地方好了。”
　　柳笑点头表示赞同。
　　两人立刻找个座就近的院子，翻了进去。
　　
　　两人进了院子，摸黑随便找了间没人的房间，拉开窗户，从窗户里跳了进去。
　　进了房间之后，两人借着月光发现这是一间书房。
　　柳孝凑到柳笑耳边轻声道：“小柳子，我们还是换一间房躲吧，等天亮了这书房肯定会有人来的。”
　　柳笑点点头，两人正准备循原路跳窗离开，却突然见到有几点光亮。
　　柳笑定睛一看，原来是有人提着灯笼向着书房过来了，人数还颇为不少。
　　柳笑一惊，这窗户看来是不能走了。她赶紧关上窗，拉着柳孝向门的方向摸去。
　　这窗户一关，月光便照不进这书房了，屋里立刻漆黑一片，柳笑和柳孝两人顿时什么都看不见了。
　　两人只能慢慢腾腾一步一挪地向着门的方向摸去。
　　还没等柳笑和柳孝两人磕磕绊绊地以龟速在一片黑暗中摸到房门边，却已经有人走到门外了。
　　一个声音从门外传来：“你们几个在外面候着。小石头，你跟我进去，给我磨墨，我得赶紧把我从梦中得来的绝妙好诗写出来……”
　　柳笑和柳孝两人一听之下，顿时一惊，努力四下摸索，希望能找到个藏身的地方。
　　柳孝伸手摸到一个挺大的柜子，他打开柜门，摸索了一下，发现这柜子足够的大，里面也没放太多的东西，只放了几个不太大的木盒在里面。
　　当下，柳孝便急急拉过柳笑，躲进了柜子里。
　　两人才刚关上柜门，书房的门便被推开了。
　　柳笑和柳孝两人躲在柜子中，紧张地竖着耳朵听着外面的动静。
　　听脚步声，进屋的是两个人。在一阵点蜡烛，挪动椅子的动静之后，柳笑和柳孝两人只听见之前门外的那个声音吩咐道：“小石头，去柜子里把上次我特意重金买来的上好宣纸拿出来。”
　　然后两人便听到一个脆生生的童音应了声‘好，清公子，我这就去拿’，紧跟着便有人向着两人躲藏的柜子走了过来。
　　真是太倒霉了！柳笑在心中哀叹一声，然后便作好了准备，只等柜门一开，便点住那个名叫小石头的小厮的穴道，然后立刻冲出柜子，将屋里剩下的那一个也点上穴道。
　　人已经走到柜子边了，柳笑抬起手，作好了出指的准备。
　　柜子门被打开了些，柜子外的人看到了躲在柜子里的柳笑和柳孝。
　　柳笑和柳孝两个也看见了打开柜子门的这个‘小石头’。
　　这一个照面之下，那个打开柜门的‘小石头’明显一怔。
　　柳笑和柳孝两人更是无比的惊讶——这个名叫小石头的小厮居然是楚子为！
　　
　　柳笑收回了手，楚子为飞快的将柜门推回去了些，只留下比手臂略宽的一条缝，伸手指了指被两人踢到一边去的一个木盒。
　　柳笑用脚轻轻将那个木盒拨到门边。
　　楚子为飞快的将柜门略开得大些，取出了木盒，又飞快的将柜门关上了。
　　
　　柳笑和柳孝两人在柜中松了口气。还好！碰到的是熟人。
　　虽然不知道楚子为为什么会在慕容家给人当小厮，但他们现在总算是安全了。
　　两人躲在柜子里，静静地听着那位‘清公子’诗性大发地把诗吟了一遍又一遍，改了又改，写了又撕，撕了又再重写。
　　等到这位‘清公子’终于满意了，肯把笔搁下了，天都已经大亮了。
　　在柜中躲得腰酸背痛的两个人只听到楚子为把这位清公子的诗狠狠地夸了一通，又狂拍一通马屁，直把这位公子夸得如同诗仙下凡。
　　再跟着他便开口道：“清公子，您先回房睡个回笼觉去，我把书房收拾好了，就把公子您的诗送去王师傅那里裱好。”
　　那清公子想来是被楚子为夸得通体舒泰，当下也没有什么异议，应了一声，便出了书房，顺便带走了之前候在门外的那一群人。
　　等了一会儿，等那群人在清公子的带领之下走远之后，楚子为迅速地冲到柳笑和柳孝两人躲藏的柜子边，飞快地打开了柜门，对着两人道：“快，你们两个快跟我走。”
　　柳笑和柳孝两人跟在楚子为身后，出了书房。在楚子为的带领和掩护之下，两人一路左避右闪，顺利地躲过了几个早起打扫的仆人，进到一重小小的院子里。
　　楚子为领着两人进了院子其中的一间房。
　　三人一进门，楚子为便飞快的关门，上闩。
　　“柳姐姐……”
　　楚子为张开双手，一脸愉快的奔向柳笑。
　　柳孝立刻飞身挡到柳笑身前。
　　楚子为硬生生的停住了脚步，对着柳孝怒道：“你这个讨厌鬼，快闪开，不许妨碍我和柳姐姐说话。”
　　柳孝冷哼一声：“你跟我家小柳子有什么可说的？难不成子为弟弟你是要跟我家小柳子回忆你怎么怕吃苦药怕到哭鼻子，要靠桂花糖才能哄得不哭！？”
　　楚子为跳脚：“胡说！胡说！！完全是胡说八道！！！我哪有怕吃苦药怕到哭鼻子，我明明是被你气哭的……”
　　柳孝怜悯地看着气得满脸通红的楚子为：“子为弟弟，我随便说几句话你都会哭，你身为一个男子汉，难道都不觉得丢脸，不觉得羞耻吗？”
　　楚子为顿时被柳孝这句话堵得哑口无言，无语凝噎。
　　老天不公啊！为什么每次碰到这个柳孝，他都只有吃瘪的份呢！？
　　
　　“子为弟弟，你怎么也混到慕容家来了？”柳孝开口问他。
　　楚子为立刻把头一甩，很拽地道：“哼！我为什么要告诉你。”
　　柳孝狞笑：“因为如果你不告诉我，我就会对你下毒。然后你就会全身发痒，痒到你不得不在地上打滚，一边打滚一边还得哭着求我给你解毒。”
　　楚子为猛地打了一个寒颤，立刻开口道：“是三哥派我潜进慕容家来的。他说慕容华一定有什么阴谋，叫我潜到慕容家，暗暗调查。”
　　柳孝摇头表示不信：“你不是向来看不惯楚子玉的吗？怎么会乖乖听他的话？”
　　楚子为嚅嚅道：“其实，三哥他为人还是不错的。”
　　柳笑和柳孝两人顿时都惊了——楚子玉的为人居然都能算是不错的！
　　柳孝皮笑肉不笑地道：“你三哥要是都能算得上为人不错，那我跟我家小柳子岂不是圣人了。再说了，他以前不是经常找你跟你哥的麻烦吗？”
　　楚子为开口道：“那是他以前无聊，找不到人玩弄，这才老是欺负我们这几个兄弟。现在他有了无名门，有整个江湖的人让他玩弄，他自然不会再欺负我跟哥了。”
　　柳笑和柳孝两人一起了解的点了点头。确实，唯恐天下不乱的大魔头楚子玉现在已经跳出了魔教的小天地，进入了江湖这个大天地，有足够多的人可以随意拿来玩弄于他的魔掌之上，自然没有必要非得抓着自家兄弟欺负了。
　　
　　柳孝上上下下打量了楚子为一番，开口道：“子为弟弟，不是我要说，你一个人潜进慕容家其实是非常危险的。万一暴露了身份，恐怕会死得很难看的。”
　　楚子为把小脸一仰，无比骄傲的道：“身为堂堂无名门的总护法，这点小小的风险我还不放在眼里。再说了，我身为堂堂男子汉，又怎么可能会怕死呢。”
　　
　　柳孝扭头，对柳笑道：“小柳子，你说是不是楚子玉发现他这个小弟不光又笨又没用，还很烦很讨厌，可是偏偏又找不出名头来踢他出门，所以特意派他到慕容家来送死？”
　　柳笑想想楚子玉的为人，不得不承认柳孝说得可能性很大。
　　楚子为又一次被柳孝气得跳脚了：“胡说！胡说！！还有，我哪里没有用了？哪里很烦很讨厌了？”
　　柳孝斜睨楚子为一眼：“不然你告诉我楚子玉手下那么多的聪明机灵的人可以用他不用，却非要派你混进慕容家来？”
　　楚子为大声道：“第一，我也很聪明很机灵。第二，是我自己跟三哥提出来要混进慕容家来的。”
　　“可是让你一个小孩子来暗中察探慕容家真的很危险。”柳笑开口道。
　　楚子为对着柳笑甜甜一笑：“柳姐姐你不用为我担心的，我不是一个人混进慕容家来的，我哥也混进慕容家了……”
　　柳孝一听，立刻追问道：“什么！？楚子期那小子居然也来了！？”这慕容世家里本就已经有一个一心觊觎他家小柳子的慕容寒雨了，现在居然还要添上这个阴魂不散的楚子期！不好！很不好！！
　　楚子为大力点头，挑衅地看了柳孝一眼，道：“是啊，我哥也在慕容家呢。”又转头对着柳笑道：“柳姐姐，我哥他也很惦记你呢，晚上我带姐姐你去看他好不好？”
　　柳孝立刻对楚子为怒目而视：“不好！我跟小柳子哪有那个闲功夫去看不相干的人。”
　　楚子为狡猾地笑：“柳哥哥，你和柳姐姐潜进慕容世家来是为了什么？应该也是为了暗中调查吧。这慕容世家地方之么大，要是没张地图，想做什么都不方便吧……”
　　“你什么意思？”柳孝警惕地看着楚子为。
　　楚子为微笑：“我哥混进慕容世家当了一个花匠，每天来往于慕容家的各个花园里，对慕容家的地形多少有点了解，如果柳哥哥你有需要的话，他可是能画一副简单的地图给你的……”
　　地图！！！那种有了以后就不会迷路，不用在偌大的慕容世家里摸不到方向，像没头苍蝇一样到处乱转的好东西。
　　柳孝气愤地看着楚子为，良久之后，终于屈服了。
　　他心不甘情不愿地道：“好吧，晚上我跟小柳子就勉为其难地去看看你哥好了。”
　　楚子为得意地笑了。
　　哇哈哈！总算是让这个讨厌鬼在他手上吃了一次瘪！真是太爽了！心情真是说不出的愉快啊！
　　




第 209 章

　　
　　“柳姐姐，这间屋子是我住的地方。这个院子里以前病死过人，大家都嫌不吉利，听说还闹过鬼，没人肯住。我因为年纪小看起来好欺负，分派屋子的人就把我分到这个没人肯住的院子里了。”楚子为笑嘻嘻地忽略了柳孝的存在，很是殷勤地对着柳笑道：“ 这整个院子就只有我一个人住，平时也没人愿意进到这个院子里来。柳姐姐你待在这里很安全的，不会被人发现的。等晚上天黑了，我就带姐姐你去见我哥。”
　　柳孝伸手拍了拍当他不存在的楚子为，也笑嘻嘻地道：“小石头，你是不是该去干活了，你别忘了，你跟你家主子说过你要把他的大作拿去裱起来的。你这就赶紧去吧，要是不把主子交待的事做好，恐怕你这个小小的奴才是要受罚的哦，搞不好会被打屁股的哦……”
　　“你……”楚子为再一次被气到了。
　　柳孝才不理他，借着身高的优势，伸手揪住楚子为的衣领，拉开了门，把他丢出门去了，还很顺手的把门又给关上了。
　　
　　楚子为正待推门而进跟柳孝拼了，却听到院外有人扯着嗓门大喊着：“小石头，你跑哪里去了……”
　　楚子为无奈，只得扯着嗓子应了一声，便奔出了院子。
　　柳笑和柳孝两人待在楚子为的屋子里，果然如同楚子为说的那样非常的安全，整整一天，没有任何人跨进过这个传说中闹鬼的院子半步。
　　两人就这样很安全的在屋子里休息到太阳下山，天色渐黑。
　　
　　天黑了之后，暂时客串慕容家小厮‘小石头’的楚子为这才回来。
　　楚子为带回了一个大大的食盒，里面装着各色菜肴、点心，很是丰盛华丽。
　　看着桌上那个食盒，坐在桌边的柳孝很是感叹：“这慕容家果然有钱，居然连小厮的伙食都好到这种程度，居然全是山珍海味，还有燕窝粥喝……”
　　楚子为得意又骄傲地仰起小脑袋：“千万别误会，不是慕容家的小厮有这样的待遇，只是我‘小石头’有这样的待遇而已。你们是不知道，我在这慕容家可是极其极其讨人喜欢极其极其受人欢迎的。我只要去厨房转上一圈，那些姐姐婶婶叔叔伯伯可是全都急着送好吃的给我……”
　　柳孝抬头看了看楚子为，再看了看眼前的大食盒和里面一大堆的好吃的，向楚子为问道：“你每次去他们都给你这么多好吃的？”
　　楚子为洋洋得意：“那是当然！”谁让他楚子为人见人爱花见花开呢。
　　柳孝惊叹道：“子为弟弟，你真是太厉害了！”
　　楚子为更加洋洋得意。
　　柳孝继续惊叹道：“真没想到，你小小一个人，居然有猪一般的食量！果然是人不可貌相啊！！”
　　楚子为的小脸僵住了。
　　柳孝再感叹道：“唉，那些厨房的姐姐婶婶叔叔伯伯还真是不容易，喂完了人，还要喂小猪……”
　　楚子为的小脸变得狰狞了。
　　这么美好的一个江湖，怎么可以有一个像柳家二少一样的人物存在呢！他楚子为今天就要替天行道，为江湖除害，灭了这个妖孽！！！
　　楚子为咬牙切齿地向着柳孝飞扑而去，而早有准备的柳孝奸笑着对着楚子为扔出了一把粉末。
　　楚子为急退，同时凝力于掌，凌空狠狠劈出一掌，用掌风把那些粉末逼开。
　　等退到安全的位置，楚子为便挑衅地对着柳孝一笑：“柳哥哥，你失手了呢。”
　　柳孝微笑着从食盒里拈起一件点心送进嘴里：“子为弟弟，你真是太傻太天真了，我现在想要对人下毒，哪里需要冲人扔粉末这样麻烦，略略动一下手指便也行了。子为弟弟，你现在不如运个气试试……”
　　楚子为一脸的将信将疑，略吸了口气，气运丹田，正待运行一个小周天，却觉得丹田猛然一痛，已经凝起的内力也立刻消散一空。
　　“你……你你你……”楚子为愤怒地用手指直指柳孝：“既然你略略动一下手指就能对我下毒了，为什么还要对我扔粉末？你……你……你……你耍我！！！”
　　柳孝愉快的摇头：“非也非也，我冲你扔粉末不是为了耍你，只是为了让你能出运气出掌而已。你要是不运气，我对你下的毒是起不了作用的。”
　　柳孝对着楚子为因为受到打击而一脸悲催的小脸，用很温柔很体贴的表情微笑着道：“其实子为弟弟你刚才要是不管那一小把面粉，坚持向我冲过来，以我的功力，肯定是挡不住你的。话说，我的功夫那么差，你一冲过来，随便出个一招也就能把我制住了。虽然你出招之后也会中毒，但是那个时候我已经落到你的手里了，你大可以折磨我威胁我要我交出解药的……唉！真是太可惜了，楚为弟弟，你错过了一个大好的机会啊……”
　　楚子为有了吐血的冲动。
　　没办法了，道高一尺但魔高一丈，正义的力量暂时还不是江湖大魔头的对手。
　　可怜的楚子为小弟弟红着眼眶，掉转方向，伤心失望地向着柳笑扑了过去寻找安慰：“柳姐姐，柳哥哥他欺负我……呜……我的功力全失了……慕容家好危险的好危险的，失去内力的我随时都可能会有生命危险的，柳姐姐你要保护我……”
　　柳孝一脚踢出一把椅子，企图挡住楚子为的求援之路。
　　楚子为敏捷地闪开，继续不屈不挠地向着柳笑扑去。
　　柳孝赶紧挺身挡到柳笑身前。
　　楚子为一脚向着柳孝踢去。
　　柳孝一时躲闪不及，被楚子为踢个正着。
　　柳孝怒。他立刻借着身材比楚子为高大的优势，飞扑上前，把可怜的用不了内力的楚子为扑倒在地……
　　楚子为不甘示弱地伸手去扯柳孝的头发……
　　柳孝立刻反扯回去……
　　两个人在地上撕打起来……
　　柳孝借着人高力大，在和暂时被他毒的内力全失兼且手脚慢慢开始发软的楚子为的战斗中很快便占了上风，把楚子为小朋友欺负得眼泪汪汪。
　　柳笑叹着气看着在地上打成一团的两人，长叹了口气。唉，柳二少啊柳二少，那个……欺负小朋友是不对的。欺负小朋友之前还特地把小朋友毒得内力全失是很无耻的。特地在能让人内力全失的药里加上了软筋散，把小朋友毒得内力全失之外还会手软脚软更是无耻到了极点的。
　　在柳孝邪恶地笑着，从怀里掏出一根鹅毛，把魔掌伸向楚子为小弟弟的脚，扒下了可怜的楚小弟的鞋袜，开始用鹅毛轻柔地给楚小弟的脚底心作按摩的时候，柳笑终于看不下去了，她转过身，用后背对着正在欺负小孩子的柳二少，拿起筷子，伴着可怜的楚小弟歇斯底里的狂笑声，默默的开始进食。
　　真是惨绝人寰啊！柳笑默默在心里为可怜的楚小弟掬了一把同情的眼泪。
　　柳笑一边吃着东西，一边想到了一个问题。
　　这个……楚子为小弟弟都被欺负成这样了，估计等会儿就算柳二少终于善心大发，放过了他，他估计也早就已经笑到抽筋抽搐了吧，应该不会有力气吃饭了吧！？
　　说话……她跟柳孝两个考虑得不够周全，忘了在身上带点儿干粮，中午两个人只吃了一点桂花糕，现在肚子还是挺饿的……
　　再说了，浪费粮食是不对的，是会遭天谴的……
　　于是柳笑很是心安理得地把食盒里的东西分成了两份，自己一份，柳孝一份。楚小弟没有份。
　　
　　“叫你以前敢把我当女人……”柳孝手中的鹅毛刷过楚子为的左脚脚心。
　　‘你长成这样我误把你当女人也很正常’这是笑得上气不接下气涕泪横流的楚小朋友的心声。
　　“把我当女人也就算了，居然还敢调戏我……”柳孝手中的鹅毛飞快的转到楚子为右脚的脚心，开始打圈圈。
　　笑得快要岔气了的楚小朋友默默地流下了悔恨的泪水。他当初为什么会做出这样让自己后悔终身的事呢？不幸调戏了一个男人已经够呕的了，而不幸调戏一个小心眼爱记仇又有能力报仇的男人更是人间惨剧……
　　“叫你哥哥觊觎我家小柳子……”柳孝手中的鹅毛上下翻飞，一会儿左脚一会儿右脚，可怜的楚小朋友直笑得热泪狂飙。
　　‘是我哥哥觊觎柳姐姐，又不是我觊觎柳姐姐，你这是迁怒。’楚小弟为自己不平了。
　　……
　　
　　柳孝终于欺负小朋友欺负得神清气爽了，而可怜的楚子为小弟弟也已经奄奄一息了。
　　柳笑放下筷子向着柳孝招手：“快过来吃饭，等下晚上还有很多事要做呢。”
　　柳孝走到柳笑身边坐下，愉快地开始吃饭。
　　吃饭之前运动一下果然是很明智的，开胃健脾不说，连饭菜都变得更香更美味了。
　　
　　看着柳孝坐在桌边美滋滋的吃饭，全身发软瘫倒在地的楚子为默默地流泪了。自己是多么的倒霉啊！居然碰上了这种又喜欢无耻的欺负小孩子，又动不动就卑鄙的对人下毒的狠角色。
　　楚子为握拳。小脸上露出坚毅的神情。他一定要不惜一切代价把自己炼成百毒不侵之躯，然后凭借武力打倒邪恶的柳家二少，也对他施以羽毛掻脚心的酷刑。 
　　楚子为幻想着柳孝对自己下毒失败，反被自己一脚踢翻在地，扒鞋子搔脚心的悲惨模样，心中大乐，一个忍不住，嘿嘿的笑出声来。
　　柳笑同情地看了看倒在地上不断傻笑的楚小弟一眼，转回头又谴责地看了柳孝一眼：“好好的一个孩子都被你给欺负傻了。”
　　“才不关我的事，他肯定是天生傻，绝对不是被我欺负了才变傻的。”柳孝拒不承认。
　　……
　　
　　等柳笑和柳孝两人吃完了饭，柳孝这才给楚子为解了毒。
　　“子为弟弟，我吃完饭了，你这就带我去见你哥哥好了。”柳孝急着去拿地图，“我家小柳子就不用去了，让她再休息一会儿。”
　　被解了毒恢复了内力的楚子为从地上爬起来：“我哥哥才不想见你呢，我带柳姐姐一个人去就行了。柳哥哥，你就不用去了，就在我这屋里休息好了。”
　　柳孝眼中凶光一闪：“小鬼，你是不是还想被搔脚心？”
　　楚子为咽了咽口水，考虑到自己还没达到百毒不侵的境界，立刻退缩了：“好吧，好吧，柳哥哥你也跟着一起去好了。”
　　柳孝逼近一步：“我一个人去就好了。”才不要让小柳子去跟楚子期见面呢。
　　楚子为摊摊手作无奈状：“柳哥哥，从我这里到我哥哥那里很远的，我的轻功可不如柳姐姐，带着你很可能会被人发现的……”
　　……
　　
　　楚子为讲的是实情，所以最后出发的还是三个人，柳孝终究还是不得不让柳笑和楚子期见面了。
　　
　　柳笑、柳孝和楚子为三个为了躲避一路上遇见的两人一组的巡夜小队，花了不少的功夫才到了扮作花匠的楚子期在慕容世家中的住处。
　　这是一个挺大的院子，住的都是慕容世家重金请来的花匠。
　　慕容家请的花匠不少，有十几个人，还给这个院子安排了几个小厮和丫环伺候，这样一来，住在这个院子里的人不下二十个。
　　现在正是晚上，有不少人坐在院子里纳凉，大家聊天喝茶，让这个院子显得分外的热闹。
　　偷偷爬上了院墙的柳笑、柳孝和楚子为三个一眼就看到了楚子期。
　　真的，不管是什么人都会第一眼看到楚子期的，因为他实在是太显眼了，想不第一眼就看到他那才是件难事。
　　只见楚子期表情尴尬的被一群丫环打扮的姑娘围着。真的是整整的一群啊，不是三个五个，是足足有十几个那么多。
　　这些姑娘围在楚子期身边，争着跟他说话，还不时抛一个含情脉脉的媚眼给他。有几个胆大的还找机会挤上前拉扯楚子期的衣袖。
　　楚子为立刻抓住机会向柳笑介绍自己哥哥的好：“柳姐姐，我哥长得好，性子又好，可招人喜欢了。”
　　柳孝立刻抢着接话：“子为弟弟，你放心，你哥哥一定能从慕容家给你找个嫂子的。”
　　柳孝转头又对着柳笑道：“小柳子，你看这群姑娘里哪个跟子期兄最般配？”
　　柳笑看了看围着楚子期那群姑娘：“这些姑娘都长得很漂亮啊，我觉得每一个都很配啊。”
　　楚子为正想开口为楚子期说话，却被柳孝用阴森而不怀好意的笑容和他从袖子里拿出来把玩的鹅毛吓得住了嘴。
　　哥，不是我不帮你说话，我也是没办法，我不想再被人用鹅毛搔脚心了。脆弱的楚子为小朋友惭愧的低下了头。
　　柳孝见楚子为没有再开口的打算，满意地笑了，把鹅毛收回袖子里。
　　三个人趴在墙头等。可是等啊等，院子里纳凉的人都已经陆续回屋去睡了，围着楚子期的那群姑娘却没见少，反而还有越聚越多的趋势。
　　柳孝不满了：“子为弟弟，你哥他也太能招蜂引蝶了吧？我们得趴在这里等到什么时候？早知道我们就不用这么早来了。”
　　楚子为开口道：“唉，没办法啊，我哥长得俊不说，又有男子气概，不像某些人，明明是个男人却长得比女人还美，那些姐姐们喜欢上我哥也是很正常的。”
　　那个被楚子为讽刺的‘某些人’立刻阴森森地笑了，又把鹅毛掏出来。
　　楚子为吓得赶紧求饶：“柳哥哥，我错了……我错了……我们再等等就行了，慕容家有规距，晚上大家不能乱跑，睡前每个院子都有人专门负责点人头的，那些姐姐马上就会回去的了。”
　　柳孝依旧捻着鹅毛阴森森地笑。
　　楚子为又赶紧再补上一句：“柳哥哥，你不光是相貌出众，而且男子气概这种东西也是一点也不缺的，一看就知道是个顶天立地的大丈夫……”
　　柳孝这才把鹅毛收回去。
　　三人又继续等了一会儿，那些姑娘还是没有一点要散去的意思。
　　柳孝正要开口抱怨，却见院子里又走进了一个一身鲜红衣裳的女子来。
　　楚子为一见这个女子便‘啊’的一声惊呼，跟着便皱起了脸：“天啊，怎么花姑居然也来了……哥这下惨了……”
　　院子里本来还有几个坐在一起聊天的男人，可一见这个一身红衣的女子进来，便一个个跟耗子见了猫一样，立刻一脸受惊吓的表情，狂奔着回屋去了。
　　听到楚子为声音里浓浓的担忧之情，柳孝立刻来了精神，细细打量起那个一身红衣的花姑。
　　只见这个女子长得高壮肥胖，膀大腰圆，头上插一朵大红花，脸涂得雪白，嘴唇涂得血红，眉描得漆黑。
　　身上的红衣明显要比她的身材小一个尺码，直把她包裹得像个棕子一样。
　　偏生她又胸前尺寸惊人，身后臀大如箩，腹部赘肉横生，让人看着暗暗心惊，生怕那身红衣会被她给撑裂了。
　　但她却似乎丝毫没有衣服可能会被撑裂的自觉，走起路来还故意一步三摇，左扭右扭，直扭得身上的肥肉乱颤。
　　这花姑脸上大概涂了有半斤的粉，她一边走，肥肉一边抖，脸上的粉一边往下掉。
　　柳孝看得胆战心惊，用手肘碰了碰楚子为，小声问道：“子为弟弟，这个花姑是什么人？”
　　楚子为道：“这个花姑是慕容家几个夫人小姐一起出钱重金请回来的梳头娘。听说她手艺可好了，只要经过她的巧手一扮，小姐夫人们都能平添三分颜色，因此慕容家的夫人小姐一个个都争着要她为她们梳头装扮，有几次争着争着还打起来了。”
　　楚子为说到这里，一脸惊恐地又特别补充说明：“她很可怕的。”
　　柳笑也凑过来好奇地问：“怎么个可怕法？”
　　楚子为苦着小脸道：“她最喜欢对男人毛手毛脚了。这里的下人只要是男的，几乎个个都被她调戏骚扰过。大家苦不堪言，联合起来告了无数次的状，想要把她赶走。本来管家都已经准了，可是那些小姐夫人们一听说要赶花姑走，立刻闹起来了。管家被各院的小姐夫人轮流叫去骂，直被骂得灰头土脸，最后也只好让这花姑留了下来。”
　　“哦……喜欢对男人毛手毛脚啊……”柳孝一边点头，一边心里乐开了花。这么说来，楚子期要倒霉了。
　　
　　那花姑走到那群姑娘边上便奋力向着被围在中间的楚子期挤去，那群姑娘虽然对花姑的这种行为不满，却也敌不过她的一身蛮力，硬是被她挤到了楚子期身边。
　　“林大哥……人家好想你哟……”花姑用着从粗嗓子里挤出来的娇滴滴故作娇羞的声音对着楚子期道，涂得比墙还白的脸上还很配合的挤出了一个‘娇羞’的笑容。她一边笑，脸上的粉一边往下掉。
　　这个笑容的杀伤力极大。楚子期抖了一抖，趴在墙上的柳笑、柳孝和楚子为三个人也跟着抖了一抖。那群姑娘中有几个看到了那个‘娇羞’笑容的，也忍不住抖了一抖。
　　那花姑从怀里摸出块也是鲜红色的手绢，捂住自己的嘴，‘吃吃’笑了起来：“唉呀，林大哥，你好死相，居然看着人家看呆掉了。人家知道自己长得美，可你也不能这样死盯着人家看啊，人家会害羞的呢……”
　　哪有的事。被冤枉的楚子期内心已经流泪满面了。
　　花姑一面说着，一边把身体向着楚子期偎了过去。
　　楚子期吓得立刻后退了一步。
　　花姑偎了个空，立刻跺着脚，大发娇嗔：“讨厌啦……让人家靠一下有什么关系啦……死相……刚刚还死盯着人家看，转眼就假装正经了？”一边说着，一边伸出手，在楚子期的肩上戳了一下。
　　楚子期本来想躲的，可是他身后还有几个姑娘围着呢，他实在是无路可退了。
　　于是无处可退的楚子期被花姑戳中了肩膀。
　　花姑戳中了楚子期的肩膀之后，大概也是明白了楚子期无路可退，立刻变指为掌，变戳为摸。
　　“唉哟，林大哥，原来你不光是长得俊，身材也不错的呢……”花姑的手在楚子期的胸膛上摸啊摸，“你的胸膛好结实的呢……”
　　楚子期欲哭无泪，柳孝偷笑得肠子快打结。
　　楚子期伸手去阻挡花姑在他胸膛上摸得很起劲的手，却反被花姑抓住了手细细抚摸：“唉哟，林大哥，你的手虽说有些粗糙，不过摸起来倒也不错……”
　　楚子期的脸已经变青了，那些姑娘见楚子期被花姑如此当众轻薄，顿时义愤填膺了。
　　有个姑娘上前一步，对着花姑道：“花姑，你真不知羞耻，快些放开林大哥！不许再摸林大哥的手了！！”
　　花姑无辜地眨着眼：“人家哪有不知羞耻了，人家本来又没摸林大哥的手，是林大哥硬把手伸过来要人家摸的嘛……”
　　花姑说到此，对着楚子期抛了一个媚眼：“林大哥，你说是不是啊？”
　　楚子期被花姑的这个媚眼抛得全身汗毛直竖，忙不迭为自己辩解道：“花姑娘，我不……”
　　楚子期才说了这和个字，便被花姑打断，故作娇嗲地道：“唉呀……林大哥，不要叫人家姑娘这么生疏嘛，叫我花花好了……嗯……再不然……叫人家花妹妹也好嘛……”
　　楚子期的脸色变得更青了，自动忽略花姑的话，继续道：“我伸手过来不是想让你摸的，因为刚才你在摸我的胸，所以我……”
　　楚子期话音未落，忽听得花姑一声惊叫伸手掩住自己胸前：“啊！！！天啊！！！难道林大哥你……你伸手过来是想摸人家的胸！”
　　楚子期连想死的心都有了。柳孝捂着嘴，偷笑得全身颤抖，差点没从墙上滑下去。
　　楚子期仰天长吼：“我伸手是为了拦住你不让你摸我的胸！！！”
　　花姑突然又用手帕捂住嘴，‘吃吃’的笑了起来，一边笑一边暧昧地看着楚子期：“死相……原来你不喜欢人家摸你的胸啊……”
　　花姑一边说一边伸出手以迅雷不及掩耳的速度掐了楚子期的屁股一下，又吃吃笑道：“林大哥，你好死相喔……居然喜欢人家摸你的屁股……”
　　众位姑娘被花姑的无耻行径震呆了，一个个呆若木鸡地站在那里，盯着楚子期被花姑掐过的屁股看。
　　楚子期羞愤欲死。
　　“我才不喜欢有人摸我的屁股！！！”楚子期忍无可忍地大喊道。
　　“原来林大哥你还是喜欢被人摸胸。”花姑无视楚子期的怒气，很肯定地道。
　　“我也不喜欢被人摸胸！！！我不喜欢有人摸我！！！摸哪里都不行！！！”楚子期几乎已经是在咆哮了。
　　“林大哥你好死相啦……”花姑粗粗的声音依然让人受不了的娇嗲，“要是你不喜欢被人家摸，为什么不早说？为什么要先舒舒服服地让人家摸你的胸，再摸你的手，最后还要哄人家去摸你的屁股？为什么要等人家全摸过了，你才说不要人家摸？林大哥，你分明就是喜欢人家摸你，又嘴硬不肯承认……”
　　花姑身体一扭，手帕一甩，媚眼一抛：“讨厌啦……林大哥……你喜欢人家摸你你就直说好了，搞什么口是心非嘛……死相啦……”
　　众位姑娘被花姑的话绕晕了头，开始用怀疑的眼神看着楚子期。
　　楚子期恨不得自己已经死了。
　　
　　柳孝却没有继续偷笑了，他看着花姑，脸上露出了深思的表情。
　　花姑抛了一个媚眼给楚子期：“林大哥，我先走了，你要是想人家了，就来找人家……”送上一个能要人命的娇羞笑容：“你喜欢人家摸你哪里，人家就摸你哪里好了……”
　　花姑说完，再抛一个媚眼给楚子期，再伸手在楚子期的胸上狠狠摸了一把，这才心满意足一步三扭地转身离开了。
　　柳孝一边紧盯着她，一边对着柳笑道：“小柳子，快，我们跟着这个花姑……”
　　……
　　
　　柳笑虽然不明白柳孝为什么突然叫她跟上花姑，但她仍然立刻一把抓住柳孝悄无声息地跟了上去。
　　“喂……喂……”楚子为轻轻出声：“你们两个怎么就这样走了？不是来看见我哥的吗？快回来啊……”
　　柳笑和柳孝两人完全无视了楚子为的呼喊，头也不回地走了。
　　楚子为悲摧地看着两人远去的身影，再忧伤地看看楚子期一眼，最后只能无奈地望天——哥，你实在是太不走运了，我都把柳姐姐带来了，结果你还是见不着她。
　　唉……
　　




第 210 章

　　
　　柳笑和柳孝两人一路悄悄跟着那花姑而去。
　　只见这一路上只要是男的，一见到花姑无不是惊恐万状落荒而逃。
　　那些两人一组的巡夜小队也不例外，一个个只要远远的瞥见一点花姑的影子便大惊失色，拼了老命连滚带爬的跑开。
　　有一队倒霉的转过弯后才看到花姑，来不及跑了，两人立刻钻进身边的树丛就地躲藏，却不幸被花姑发现。
　　花姑扑进树丛，那两人中的一人当机立断，撇下同伴狂奔而去，剩下的那个便落进了花姑的魔掌之中，被从头到脚仔仔细细的好生调戏了一通。
　　等到花姑挥着手帕心满意足地离开，那人已经是脸色发青生不如死了。
　　
　　有同伴再次惨遭花姑毒手的消息大概很快就传了出去，那些巡夜小队的人再看到花姑的时候表情更加惊恐，逃跑的速度也再次加快了。
　　本来这些巡夜小队巡逻的时候极为认真，只要见到有人便会上前盘问。柳笑和柳孝两人昨天夜里潜进慕容家的时候，为了躲避他们还花费了不少的功夫，可现在，他们一路跟着花姑便根本不再需要费那心思了。
　　
　　两人紧跟在花姑身后。只见花姑东游西荡，把一路上所有的男人吓得四下乱窜，所有不幸被她逮到的，便要被她摧残一番。
　　趁着花姑又抓住了一个十七八岁的小厮，正在对人上下其手的时候，躲在大树上的柳笑轻声向柳孝问道：“我们为什么要跟着她？”
　　柳孝轻声答道：“你仔细看着这花姑的眼睛，留意她的眼神。”
　　柳笑闻言，便盯着那花姑仔细地看了一阵，接着便有些不太肯定地道：“咦……这花姑的眼神怎么看起来这么熟，这么像一个人呢……”
　　柳孝轻声道：“小柳子，哪里是像，根本就是。”
　　柳笑轻声惊呼道：“啊！这这这，这花姑是谢为善扮的？”
　　柳孝点头：“谢为善易容改扮的功夫确实是一流，要不是跟他实在是太熟，我还真认不出他来。”
　　柳笑转头崇拜的看着柳孝：“柳二少，你实在是太厉害了，他都扮成这副样子了你还能认得出他来。”
　　柳孝轻声道：“我开始也没认出来的。我只是觉得这花姑的脸皮实在是太厚了，厚到可以跟谢为善一拼的地步，这才想起了谢为善。可一想到谢为善，我顿时觉得这花姑的言行眼神看着有些熟悉起来。再仔细一想，谢为善以前故意恶心我们的时候可不就是这样的举止神态。”
　　柳笑点点头：“可是谢为善怎么会在慕容家呢？他不是应该跟在师傅和师爹身边的吗？就算他是被师傅跟师爹派来混进慕容家打探的，他做事这么张扬干什么？这不是太过于引人注意了吗？”
　　柳孝轻声道：“等下到了四下无人的隐蔽处，我们去问问他不就行了。”
　　柳笑点头。
　　
　　两人继续一跟着那个谢为善扮成的花姑，一心想找个机会露面。可是慕容世家戒备森严，再偏僻的地方都有专职巡逻的两人小队。虽说这些巡逻小队对‘花姑’是闻风丧胆，远远一瞥见‘花姑’红色的衣角便逃得无影无踪，但两人也不敢肯定那些巡逻小队是不是就躲在远处看着‘花姑’期盼着‘她’的离开，出于谨慎考虑，两人便也没有冒然露面，只是继续悄悄跟在‘花姑’身后。
　　
　　‘花姑’又好像并无目地只是胡乱瞎逛地走了一阵，时不时闯进院子里逮住几个倒霉的家伙摧残一阵之后，夜已经快要深了。
　　这种时候除了巡逻的人之外已经没有人在外走动了。
　　‘花姑’放过了最后一个被摧残到脸色发白的可怜人，出了院子。
　　出了院子之后的‘花姑’虽然还是一步三扭，但脚步却变得轻盈起来，快速地向着一个方向走去。
　　柳笑和柳孝两人立刻跟上。
　　巡逻的人依然是见了‘花姑’扭头就跑，‘花姑’和跟在后面的柳笑和柳孝两人很顺利地便到了一处荒凉的院子里，院子里一片的荒凉，满地的杂草，院子里的几间屋子看起来也是歪歪斜斜的，一副年久失修的样子。
　　整个院子只有一间屋子亮着灯。
　　‘花姑’一路小跑着向那间屋子冲去，捏着嗓子用嗲得能让人起鸡皮疙瘩的声音喊道：“王大哥，花花看你来了……”
　　柳笑和柳孝两人只见到屋子里一个人影一晃，紧跟着便听到‘砰’的一声，有人撞破了屋子的后窗窜了出去，一眨眼便跑了个无影无踪。
　　见那人跑远了，‘花姑’立刻身子一折，转个方向，冲向了这间屋子边的一丛杂草，飞快的伸手从其中的一棵极不起眼的杂草上掐下了几片叶子迅速收进了怀里。
　　等‘花姑’把叶子收进怀里后，那棵杂草突然间就开始发黄枯萎了，只一瞬间，整棵杂草便变成了枯草。
　　柳孝一见之下忍不住轻呼一声：“月下草！是月下草！”
　　‘花姑’听到声音，立刻转过身来：“谁？是谁？”眼中已经露出了杀意。
　　柳孝探出头，向着‘花姑’挥了挥手：“是我。”
　　柳笑也跟着探出头来。
　　见是柳笑和柳孝两个，‘花姑’松了一口气，立刻神情一变，‘妩媚’地冲着柳孝一笑，一步三扭地走过来：“呀……好俊的公子啊……来……让姐姐好好疼疼……”一边说着，一边向着柳孝伸出手去。
　　柳孝立刻手一挥，无情地打落‘花姑’向着他胸口伸过来的贼手：“谢为善，你要是敢摸我我就让我家小柳子剁了你的手……”
　　‘花姑’睁大了眼作无辜状，绞着红手绢道：“什么谢为善？人家没听过啦……”
　　柳孝冷笑：“再装就让我家小柳子揍你。”
　　柳笑配合的开始卷袖子。
　　谢为善看看柳孝，再看看柳笑，终于屈服了，挥着手绢跺着脚，扭动着身子，娇嗔道：“讨厌啦，人家都扮成这个样子了，你们居然还是把人家给认出来了，讨厌……讨厌讨厌啦……讨厌死了啦……人家不依啦……”
　　柳孝额头抽搐。
　　柳笑冷静地举起拳头，开口道：“谢为善，再不好好说话我就揍你了。”
　　谢为善识相地闭上了嘴。
　　“你怎么会在这里？师傅跟师娘呢？”柳孝开口问他。
　　谢为善答道：“少爷和夫人他们中了慕容华的暗算，中毒了……”
　　“什么！！！！！”柳笑和柳孝两人顿时大惊失色。天啊！谢然和宁小梦居然真的被人给暗算了。
　　谢为善赶紧安抚道：“他们没事，毒也已经解得差不多了。”
　　“他们两个现在在哪里？”柳笑和柳孝两个一起急急追问道。
　　谢为善答道：“就在慕容家。”
　　“在慕容家！！！！！”柳笑和柳孝两个忍不住又惊叹了。
　　谢为善摊手：“没办法，慕容华下得不是普通的毒。”
　　柳孝指了指那已经枯萎了的月下草，接口道：“莫非师傅和师娘中的是月下草的毒？”
　　谢为善点头：“是的。月下草这种世上罕见的东西也不知道慕容华是从哪里找来的，更稀奇的是居然还给他种活了。他把月下草的汁掺进了熏香里，你们那两个师傅这才一时不防，受了暗算。”
　　谢为善对着柳孝道：“你也该知道的，这月下草的毒性极为霸道，中毒的要是换成寻常人，恐怕早就已经化为一摊脓水了。少爷和夫人早就对慕容华心怀戒备，他们一发现中毒便立刻逃了出来。”
　　谢为善摊摊手，对两人道：“其实本来少爷和夫人中毒极深，是逃不出来的，可这慕容华太托大，以为少爷和夫人中了月下草的毒之后便会立刻毙命，人手配得不够。少爷和夫人逃脱之后他一怕惊动了旁人，又自以为这月下草的毒性世上无人能解，也没派出太多人手追赶，少爷和夫人这才被我接应到了。我接应了他们之后，便按着少爷的指示带着他们混入了了慕容家。”
　　柳孝点头：“是了，我在师傅给我的古籍上读到过，要解月下草的毒还是得用月下草。”
　　柳孝转头对柳笑说明道：“月下草这种东西很是奇特，每五天便长出一次，一次只能持续一天，丑时破土而出，亥时便会瞬间变为枯草。但每年在月光最盛的那一晚一定会生长，但跟平时长出的绿色的叶子不同，会长出形若玉石的白色叶片，赶在枯萎前摘下，便成剧毒之物。要解其毒便需要每隔五天便服下月下草平时长出的绿色的叶子。”
　　“少爷中的毒没有夫人重，混进慕容家时功力还未全失，他用了三天的时间找到了慕容华种下的月下草，这才倒下。”谢为善拍拍胸口道：“这其实极为惊险，万一这慕容华只是凑巧得到了月下草的毒叶，却并没有将月下草种植成功，少爷和夫人的命可就是真的救不回来了。”
　　柳孝看看谢为善一身红衣的打扮：“师傅跟师娘都那么惊险了，你还有闲心思到处骚扰别人？”
　　谢为善撅嘴，一脸委屈地道：“我也是没办法。要解毒就得每五天都拿到月下草新长出来的叶子。偏偏这月下草栽种极是不易，很难养活，我不敢冒险将整棵月下草偷走，只能每次都来偷摘叶子。可是我武功不行，不可能悄无声息地躲开那个住在这里看守月下草的守卫，又得连续摘上几个月的叶子，一旦一次失手便是全功尽弃，我只好用吓的了。为了能让他一见我就跑，我的牺牲也很大的好不好……”一边说着，一边用‘含泪’的眼神看着柳笑和柳孝两个，身体还一扭一扭地。
　　柳笑和柳孝两人皆被谢为善的神情动作吓得汗毛倒竖。
　　柳孝抚抚手臂：“你有什么牺牲，每天能摧残那么多人，你心里还不知道有多乐呢。对了，出了这么大的事，你怎么也不通知我们？”
　　谢为善摇头道：“第一，我找不到信得过的人给你们送信。第二，慕容华肯定以为少爷和夫人在没有人知道的情况下已经死了，绝对不会想到少爷和夫人就躲在他的眼皮子底下偷偷用他培植的月下草解毒。可要是你们收到信，难免会有所动作，万一惊到了慕容华，让他想到点什么，把月下草给毁了那可怎么办？你要知道，我现在摘月下草的叶子都是特地等到月下草快要枯萎的时候才敢下手，生怕被人发现月下草的叶子被人给掐了。”
　　柳笑点点头：“那我师傅跟师爹人呢？”
　　“他们两个扮作我爹娘，跟我一起住在仆役们住的院子里。”谢为善整整衣服：“我不和你们瞎扯了，我该带着叶子回去了。”
　　谢为善抬步就走，柳笑和柳孝两人跟了上去。
　　谢为善停步，回头：“你们两个跟着我干什么？”
　　“去看师傅和师爹啊。”柳笑答。
　　柳孝跟着点头。
　　“不许去！”谢为善的脸色变得严肃了：“在你们的师傅们彻底解毒之前，绝对绝对不能让任何慕容家的人对他们两个和我起半点疑心。你们两个不光准去看他们，也不许来找我，还有，你们两个也绝对不许再靠近这座院子。无论如何，都要让这棵月下草好好的活着。少爷和夫人的命，都系在它上面了。等他们两个的毒彻底解了，我自然会来找你们。”
　　
　　柳笑和柳孝两个被谢为善的严肃吓到了，乖乖地向他保证绝对不会试图去见谢然和宁小梦，不会去找他，也绝对绝对不会再靠近这座院子。
　　三人出了院子，谢为善捏着红手绢一步三扭地走了。
　　柳笑和柳孝两人谨记谢为善的嘱咐，找了个跟谢为善相反的方向走。
　　
　　两人找到个僻静处，商量了一下之后，决定暂时不去找慕容华的麻烦，在谢然和宁小梦彻底解毒之前安分守己，乖乖待在楚子为那里。
　　两人打定了主意，正准备回去楚子为住的那个院子，却悲惨的发现他们完全不知道怎么才能回到楚子为住的院子去——他们两个人又一次迷路了。
　　



第 211 章

再一次迷路的柳笑和柳孝两个人在偌大的慕容世家里瞎转了好久，久到柳孝都已经开始后悔没有去跟楚子期要地图了。
　　两个人借着月光一路瞎走，每当手执火把的巡夜小队出现两人便立刻避走。
　　两个人走着走着，发觉一路上巡夜的小队越来越多，巡夜的人武功也变得越来越强，有几个像是能在黑暗里视物，根本连灯也不点，要不是柳笑听到有脚步声及时避开，两人恐怕就要当场被人给发现了。
　　两个人无比艰辛的黑暗中小心翼翼地摸索着前进，只盼着老天爷能大发慈悲让他们两个快快找到楚子为，再不然，找到楚子期也行。
　　两人正走着，突然前方有火光出现，两人立刻掉头往回走。
　　走了没几步，柳笑一把拉住了柳孝：“那边也有人过来了。”
　　柳孝借着月光看了看周围，指着一条被树林掩着的幽静的小路对柳笑道：“往那走。”
　　柳笑点头，两人拉着手拐到了小路上，迅速往里走去。
　　借着月光，两人发现小路的尽头是一座很大院子。
　　院子里黑漆漆的一片，半点灯光也无，也没有一点人声。
　　已经瞎转了很久，转得很累的两个人顿时都觉得这是一个非常好的可以用来藏身的地方。
　　柳笑拉着柳孝，脚下用力，高高的跃起，等她悄无声息地落下时，两人已经在院子里了。
　　院子里果然像他们设想的一样，半个人影也无。
　　柳笑侧耳倾听，也没听到什么动静，立刻放松了下来：“这院子好像没有人住的样子，安全了，我们可以找个地方好好休息一下了。”
　　柳孝点头，两个人一起向着院子的深处走去。
　　
　　于此同时，这座黑漆漆的，没有半点人声的院子的主屋里有三个人静静地摸黑坐着。
　　长久的静默之后，三人中的一个开口了：“寒雨少爷，云静少爷，你们为什么要把院子里的人全遣走，又把院子里所有的灯都熄了。这么黑，这么静，俺有点害怕了。今天你们要俺送来的点心俺送到了，俺能不能先回去了……”
　　回答他的是慕容云静温柔无比的声音：“大壮，不要怕，有我和寒雨两个人陪你呢，来，再吃块点心吧。”
　　黑暗中的大壮把头摇得跟个拨浪鼓似的：“俺，俺不想吃点心。这么黑，俺怕会把点心吃到鼻子里去，俺还是早点回去睡了吧。”
　　回答大壮的，是慕容寒雨冷冷的两个字：“不准。”
　　大壮委屈地道：“寒雨少爷，昨天，前天，大前天，大大前天，大大大前天……总之，这段时间你跟云静少爷两个天天晚上叫俺半夜摸黑送点心过来，然后把俺留到天亮才准走，害得俺天天睡眠不足，人都已经瘦了两圈了。”
　　慕容云静清了清嗓子，问他：“我记得我叮嘱过你要是有人问起你半夜干什么去了，你打死也不许说实话的，这点你做到没有？”
　　大壮在黑暗中点点头：“俺做到了。不管同院的兄弟怎么问，俺都照云静少爷你吩咐的，皱个眉，叹口气，再严肃地跟他们说‘你们迟早会知道的。’”
　　“这就对了。”慕容云静赞赏地道：“大壮，你看，这么隐密的事，我和寒雨都让你参与了，可想而之我们两个有多器重你了。”
　　大壮有些摸不着头脑地道：“啊！？隐密的事？每天半夜摸黑吃点心也算是件隐密的事？”
　　“错！”黑暗中，慕容云静准确无误的拍到了大壮的肩头：“大壮，你难道真以为我们每天到了晚上把人全遣走，再把院子里所有的灯都熄了，把院子弄得黑漆漆的一片就是为了能半夜摸黑吃点心吗？”
　　大壮闻言，沉默了一下下，这才犹犹豫豫地开口道：“这个……难道半夜摸黑吃点心不是云静少爷你跟寒雨少爷的怪僻吗？”
　　慕容云静和慕容寒雨两人沉默了一会儿，同时伸手抓起一块点心，向着大壮扔过去。
　　“啊……”被点心砸中的大壮轻声惨呼：“云静少爷，寒雨少爷，好好的你们拿点心砸俺干什么？”
　　慕容云静叹口气：“因为你长了猪脑了。哪有人会吃饱了饭没事干，喜欢半夜里摸黑吃点心？我们这是在诱敌！诱敌！！”
　　“诱敌！？”大壮再度摸不着头脑了：“诱什么敌？难道是喜欢偷吃点心的小贼？”
　　慕容云静掩面长叹：“大壮，你真是没救了。你干脆笨死算了。”
　　大壮极度委屈地道：“俺……俺是老实人，俺肚子里没有那么多弯弯绕绕，俺自然想不明白奸诈如云静少爷你到底是想算计什么……”
　　慕容云静冷笑：“哼，哼，大壮，你要是也能算是老实人，我慕容云静就把名字倒过来写。”
　　大壮轻声抗议道：“俺……俺就是货真价实的老实人。”
　　慕容云静再冷笑：“大壮啊大壮，其实你这个人外表看起来粗，心却是极细的。你怎么可能为寒雨去问诊却不跟大夫说明寒雨是个男人？那个大夫开的也不过是最普通的保胎补药，又不是什么稀罕的方子，里面的几味药都是孕妇最常用的，我就不信你看不出大夫开给你的是给女人用的保胎补药。”
　　大壮有些心虚的轻声道：“俺……俺真的不知道那大夫开的是给女人用的保胎补药……”
　　慕容云静截断大壮的话：“大壮，狡辩是没有用的。不然你告诉我，你把你所有的积蓄，还有跟别人借来的那总共三百两银子拿去干什么了？”
　　大壮结结巴巴道：“这……这……云……云静少爷……你……你……连……连这都知道了……”
　　慕容云静道：“大壮，你跟太多人借钱了，动静闹得太大，我想不注意到都不行。再略查一查，自然知道你是拿着三百两投到了‘财神庙’关于寒雨到底是男还是女的赌局里去了。其实，那些药渣你也是故意倒在显眼处，特意让人注意到的吧？就因为你这一手，相信寒雨是女人的人数量大增，让赌寒雨是男人的赔率从一赔三变成了一赔十，你那三百两，将来会变成三千两吧。”
　　“俺……俺……”大壮说不出话来了。
　　慕容寒雨冷冷的声音响起：“大壮，你的用心如此险恶，你说我该怎么罚你好呢？”
　　“罚……罚俺天天为寒雨少爷您敲肩捶背端茶送水做牛做马可好……”大壮立刻开口请罚。
　　“你想得美。”慕容寒雨继续冷冷地道：“我决定把你送去给花姑……”
　　“不要啊！！！！！”慕容寒雨还没说完，大壮立刻一声哀号，冲上来抱住了慕容寒雨的腿：“寒雨少爷，俺知错了，不要把俺交给花姑啊，俺知错了！知错了！！俺以后再也不敢了！！！”
　　“知错就好。”慕容云静开口道：“大壮，我们既然决定了让你参与这次的诱敌行动，那就说明我们还是很信任你的。只要你表现得好，我们还是可以考虑不把你送去给花姑的……”
　　“云静少爷……”大壮立刻放开慕容寒雨，改抱慕容云静的大腿表决心了：“俺的表现一定会很好很好非常好的。”
　　“很好。”慕容云静拍拍大壮的肩：“你赶紧放开我，我现在就告诉你，我们这么做到底是为了什么。”
　　大壮立刻松手。
　　慕容云静清了清嗓子，这才开口道：“大壮啊，你也知道的，我们慕容家现任的家主慕容华他因为被人刺杀，闭关静养去了。”
　　大壮点头：“是，是，我知道。”
　　慕容云静继续道：“可是我们觉得他突然闭关这件事很可疑。”
　　大壮道：“受伤了闭关养伤这很正常的，有什么可疑的？”
　　慕容云静立刻道：“花姑……”
　　大壮立刻忙不迭的改口：“可疑可疑，实在是太太太可疑了。”
　　慕容云静这才继续往下说：“我们觉得他肯定又在酝酿什么阴谋了，可是我们偏偏又不知道他葫芦里卖得是什么药。我们不知道他是不是真的闭关去了，甚至连他现在人到底在什么地方我们也不知道。”
　　大壮老实地发问：“可是这跟因我们把院子弄得黑漆漆有什么关系吗？”
　　慕容云静道：“因为族里的长老一直想踢走慕容华，把寒雨扶上家主的位子，所以慕容华他人虽然不知到躲到什么地方去进行什么阴谋了，但他是绝对绝对不会放松对寒雨的监视的。我们这才想出这么个办法来，故意搞得神神秘秘古古怪怪的，让慕容华疑惑寒雨到底在搞什么鬼，好让他坐卧不安，心神不安。”
　　“慕容华这个人最是多疑，我们做出这样古怪的举动，他一定会派出探子来探查我们到底在干些什么。”慕容云静对着大壮道：“我们要做的，就是等慕容华派出的探子来，然后寒雨会做出正在练一种很厉害的神功的样子来给探子看。而等探子走的时候，我跟你就跟上去，看看探子到什么地方去，跟什么人报告探到的情形。”
　　大壮听了，畏畏缩缩地道：“这个……会不会有什么危险呢？”
　　慕容云静道：“当然很危险了，一个不小心被发现了，就有可能会被灭口的。”
　　大壮哆嗦了一下：“既然这样，那……那……俺……俺还是不参加的好。”
　　慕容云静拍拍大壮，怜悯地道：“大壮，太迟了，我都已经把我们的计划告诉你了，要是你不肯站在我们这边协助我们，我就只有马上杀了你灭口了。”
　　大壮立刻悲了，捶胸长号：“天啊……俺的娘啊，俺大壮的命咋么就这么苦呢……俺不要活了……”
　　慕容寒雨被大壮号得汗毛直竖，立刻伸手捂住他的嘴，截断他的声音，对着慕容云静道：“云静，别吓他了。”
　　慕容云静这才拍拍大壮道：“好了，好了，我不吓你了，被发现就被发现了，最惨也不过就是打草惊蛇，以你的武功杀你灭口哪有那么容易。再说了，还有我呢，我会护着你的。”
　　“俺……”
　　大壮正想开口，却又听到慕容寒雨冷冷的声音：“只要再让我听到个不字，我现在立刻就送你去花姑那里……”
　　大壮立刻乖乖闭嘴了。
　　慕容云静对大壮道：“我们也已经装神弄鬼有一段时间了，我估计着，这几天该有探子来了，你给我认真点。要是你敢偷懒，花姑那里就要多一个名叫大壮的随身小厮了。”
　　一想起一身红衣满脸白粉的‘花姑’，大壮打了个哆嗦，立刻打点精神，全身戒备起来。
　　
　　就在这时，一道身影悄无声息地从窗边离去，向着远处的一片小树丛而去。
　　这身影一走到小树丛附近，立刻有人从树丛里探出头来：“小柳子，你怎么去了这么久？主屋里有人吗？”
　　偷听归来的柳笑钻进树丛，凑到柳孝耳边，把她刚才偷听到的慕容寒雨、慕容云静跟大壮的对话跟柳孝说了一遍。
　　柳孝听了，低头想了想，对柳笑轻声道：“没想到慕容家内部还有矛盾，不过这样也好，我们要对付慕容华也会容易些……”
　　柳孝正说着，却有一道黑影从两人眼前掠过，直向着主屋而去。
　　柳笑和柳孝两人对视一眼，异口同声道：“不会是慕容华派来的探子吧？”
　　柳孝对着柳笑道：“小柳子，你悄悄看看去。”
　　柳笑点头，轻盈地纵身而去。 
　　
　　柳笑跟在那道身影之后，看到那条身影向着她之前偷听的窗户而去，她想了想，绕道到了主屋另外一头的窗边。
　　柳笑和那人几乎同时落地，柳笑落地之时悄无声息，一点动静也没有，呼吸也控制得极好，让人无法察觉。
　　那人的轻功也是极好，落地时也是悄无声息，但他呼吸却控制得不够好，不像柳笑那样完全是无声无息，而他制造出的那常人根本察觉不到的声响，让慕容寒雨挑了挑眉。
　　慕容寒雨伸出双脚，一左一右，踢了大壮和慕容云静各一脚。
　　大壮和慕容云静立刻心领神会。
　　慕容云静站起身，装模作样地一边嘴里念念有词，一边走到慕容寒雨身后，将双手按在他背后大穴之上，装出一副在替慕容寒雨运功的样子。慕容寒雨配合着他，不断的抬手踢脚，做出各种古怪的动作。
　　大壮装作无意的样子，向着那人隐藏的位置走近了两步。
　　慕容云静收回一只手，在大壮的掩护下偷偷拿起一边的茶壶，把茶壶里的水洒在了慕容寒雨背上。
　　慕容寒雨立刻运功，将热力聚到背上，湿透了的背上立刻升起了蒸腾的水雾，水雾中的慕容寒雨更加卖力地作出各种高难度的怪异动作。
　　一盅茶的功夫之后，慕容寒雨背上的茶水干了，水雾消失了，慕容云静装模作样的收回了手，慕容寒雨跟着装模作样地作了个收功的架势。
　　慕容云静关切地对慕容寒雨道：“寒雨，你的青阳神功进展如何了？”
　　慕容寒雨平静地道：“今天晚上又突破了一层。”
　　慕容寒雨一边说着，一边向着离他最远的那一面墙状似轻描淡写地拂出一掌。
　　慕容寒雨这一掌看似轻描淡写，实际上却是内含劲力，带出一道掌风直向着那面墙而去。
　　慕容寒雨之前早已经在那面墙上印上了自己的掌印，慕容云静填了些面粉在那个掌印里，他只要用微弱的掌风拂去填在里面的面粉，便能让那个掌印显现出来，给人一种他武功已经大有精进的错觉。
　　一面如此柔和的出掌，一面还想要在掌中蕴含内力带出掌风是一件极难的事，但好在慕容寒雨只需要些微的能吹走面粉的掌风便已经足够。之前慕容寒雨已经演练过几次了，虽然很勉强，但他还是能做到的。可偏偏之前做怪异动作的时候，他过于投入，手臂在做一个扭曲动作的时候略扭了一扭，导致他出掌的时候没有控制好，掌风偏开了，没能把墙上的那个手掌印显露出来。
　　慕容寒雨心中一凉。
　　惨了！这下子失败了！！这么多天的戏都白做了。
　　慕容寒雨看着那面墙沮丧了，可是令人吃惊的事情发生了，那堵墙居然慢慢的裂了开来，然后轰然倒下了。
　　窗外偷窥的探子惊呆了。这样轻描淡写绵软无力的一掌居然能有这样的威力！
　　屋里的慕容寒雨和慕容云静略呆了呆，便很快醒悟是有人在帮他们骗人。
　　不明就里的大壮崇拜地道：“寒雨少爷，你实在是太厉害了！”
　　慕容寒雨看了看墙，压下心中万千思绪，冷静地随口瞎掰道：“这不算什么，等我神功大成之日，我将会比今日更强上数十倍。不出半年，天下第一的位置就是我的了。”
　　窗外的探子心中又是一惊，悄悄后退了两步，随即运起轻功悄然而去。
　　慕容云静丢下一句：“寒雨，这里交给你了。”
　　说完，慕容云静便跟大壮一起运起轻功跟着那个探子走了。
　　
　　待三人走远，慕容寒雨转过身看着那堵墙，平静地开口道：“不知道刚才是哪位朋友相助，还烦请出来一见。”
　　柳笑出现在了曾经是墙的那个位置：“慕容兄，是我。”
　　原来刚才柳笑躲在一边，看慕容寒雨的举动像是要显摆功夫给那个偷窥的探子看，便打碎了墙助他一臂之力。
　　慕容寒雨看清来人是柳笑，向来清冷的声音里带上了欣喜：“啊，柳姑娘原来是你啊。”
　　一边说着，慕容寒雨一边快步向着柳笑走去。
　　慕容寒雨还没走到柳笑跟前，便见到有一个人影以极快的速度的飞奔而来，老母鸡护小鸡似的奋勇冲到柳笑身前站定：“慕容兄，好久不见。”
　　一来人见是让自己男人变女人的罪魁祸首柳孝，慕容寒雨立刻脸色一变，再想起柳孝下毒的能力，他不由自主地后退了两步，这才对着柳孝拱手为礼：“啊，原来是柳兄，真是好久不见了。”
　　慕容寒雨和柳孝都嫌对方的存在碍眼，两人眼神对视，然后又同时扭开头去，恨不得对方立刻就在眼前消失。
　　在两人对视的那一瞬间的，两个人的眼里几乎没飞出刀子来。
　　没办法，情敌见面分外眼红啊。
　　
　　慕容寒雨点起了灯，将柳笑和柳孝两人请进了屋子里坐下。
　　“柳姑娘，你怎么会在这里的，是来找我吗？”慕容寒雨心中略带欣喜的对柳笑道。
　　“慕容公子，自作多情这种习惯是很不好的。”柳孝抢着道：“我跟我家小柳子是来慕容家会友的，不是那个友绝对绝对不是你就对了。”虽然这个慕容寒雨好像跟慕容华不对盘，但他们终究是一家人，柳孝考虑到宁小梦和谢然两个的安危，还是决定不让慕容寒雨知道他们是被谢无崖派来特地来找慕容华麻烦的。
　　“请问柳姑娘的朋友是慕容家的哪位，可要我帮忙找人？”慕容寒雨对着柳笑道。
　　“不用不用……”柳孝再度抢答：“我们在慕容家多转几圈总能找到的。”
　　慕容寒雨关切地对柳笑道：“柳姑娘，我们慕容世家好手颇为不少，你武功虽高，却也要小心，不如还是我帮你找到人，让你的朋友到我这里来跟你见面好了。”
　　柳孝又抢答：“这事不用你操心，有我在，没人能伤得了我家小柳子的。”
　　慕容寒雨怒，恶狠狠地瞪了柳孝一眼——你小子怎么就那么讨厌，居然一句话也不让我跟柳姑娘说。
　　柳孝得意地笑。想跟我家小柳子说话是不是？偏不给你机会，活活气死你。
　　慕容寒雨再次尝试跟柳笑搭话，柳孝再努力抢答……
　　到最后，两个人干脆直接杠上了，但不幸的是，向来少言寡语只擅长一句话气死人的慕容寒雨明显不是柳孝的对手，在口头上被柳孝欺负得很惨……
　　

第 212 章

　　
　　等慕容云静和大壮追踪探子回来，就见到在塌了一面墙的主屋里，坐着柳笑、柳孝和慕容寒雨三个人。
　　柳笑一副无聊到昏昏欲睡的样子，柳孝一脸笑意外加一脸得意，慕容寒雨则板着个脸，一副很不爽的样子。
　　慕容云静上前一步，抱拳行礼：“原来刚才出手相助的是柳姑娘啊，多谢多谢。”
　　听柳孝和慕容寒雨的争吵听到昏昏欲睡的柳笑闻言赶紧起身还礼：“举手之劳不必多礼。”
　　大壮摸着脑袋疑惑地道：“出手相助？难道刚才那堵墙不是寒雨少爷那一掌打碎的？是柳姑娘打的？”
　　慕容云静道：“那墙自然是柳姑娘出手的结果，隔那么远，又是那么软棉棉的出掌，寒雨哪有那么强的功力。对了，大壮，难得有客人来了，你赶紧到厨房去找点吃的来，我们大家一起吃个宵夜。”
　　大壮应了一声，便去厨房找吃的去了。
　　
　　慕容云静满脸堆笑地招呼柳笑和柳孝两个，态度极为殷勤：“柳姑娘，柳公子，你们两个难得来慕容世家一趟，不如多待些日子好了。”
　　柳孝看看慕容云静温文的笑脸，也跟着微笑了：“是不是有什么需要我们帮忙的地方？”
　　被柳孝直接的点破了自己意图的慕容云静尴尬的笑了笑：“没办法，我们的对手太强，一个不小心恐怕就会送了小命，在这种关键的时候，有两位这样的高手相助那就实在是我们之幸了。”
　　柳孝开口向慕容云静问道：“你们跟慕容华有矛盾？他想要你们的命？”
　　慕容云静指指慕容寒雨：“跟慕容华矛盾最大的是他，慕容华对我的命估计也不感兴趣，但他绝对是很想要寒雨的命的。”
　　“我们也算得上是朋友了，我也不妨把这中间的内幕说给你们听。”慕容云静见慕容寒雨没有反对的意思，便向柳笑和柳孝两人说明道：“现在慕容世家的家主慕容华是慕容家上代家主成亲前跟一个青楼歌妓所生。慕容华五岁之后，上代家主想把他和他母亲带回慕容世家。上代家主的夫人得到了消息，直接堵在门口，直接把慕容华的母亲赶走，只让慕容华入了慕容世家。”
　　“慕容华他虽然是长子，但是因为母亲不是慕容世家的人，本来是没有资格担当慕容家家主的。可是在上代家主去世之前，因为各种原因，上代家主其他的儿子全都死光了，只剩下了唯一的一个女儿。无奈之下，上代家主把十五岁便被‘流放’出去在江湖上闯荡的慕容华召回了慕容世家。”
　　“当时二十五岁的慕容华武功上的造诣已经极高，在江湖上也极有声望，他又极会做人，拉拢人心的手段绝对是一等一。在上代家主的支持之下，他很快便在慕容世家站稳了脚跟。之后，他又娶了长老中势力最大的左长老的女儿为妻，得到了左长老的全力支持。自此，慕容华便彻底将慕容世家把持在了自己的手心之中。”
　　“几年之后，上代家主在闭关练功的时候突然走火入魔而亡，慕容华便正式成了慕容家的家主。但是除了左长老之外，族中其他的长老全都不认可慕容华家主的地位。他们觉得母亲是歌妓出身的慕容华根本就没有资格当慕容家的家主，但这些声音都被当时族中权力最大的左长老压了下去。”
　　“就这样，慕容华安稳的当上了慕容家的家主，直到他同父异母的妹妹，也就是上代家主仅剩的女儿慕容月生下了一个儿子。慕容月嫁的是当时在慕容世家势力仅次于左长老的右长老的儿子，当慕容月产下一子之后，右长老立刻提出家出的位置由慕容华来坐名不正言不顺，应该就慕容月的儿子，上代家主的外孙来坐才行。”
　　“右长老一提出这件事，立刻得到了除了左长老之外所有族中长老的认同，他们一致觉得慕容月的儿更有资格坐上慕容世家家主的位置。反对的声音太响，左长老也压不住了，慕容华被逼无奈之下只得同意等慕容月的儿子成年之后便把家主的位置交出去。”
　　“可是结果我想你们也应该猜到了。”慕容云静看着柳笑和柳孝两个，“慕容月的儿子虽然被细心看护，却还是没有能活到十七岁，从十岁开始，他便百病缠身，挣扎了几年，终于还是病死了。”
　　“大家都知道慕容月儿子的死跟慕容华脱不了关系，可是偏偏没有半点证据。不过慕容华也没想到，慕容月在儿子死前三个月为了给儿子冲喜娶来的媳妇居然怀孕了。”慕容云静指了指冰着张脸坐在一边慕容寒雨，“在慕容月和众位长老的细心保护之下，终于没让慕容华钻到空子，十个月之后，寒雨他就健健康康的出世了。”
　　“寒雨的母亲也是族中长老之一的女儿，他出生之后，族中的长老一边细心保护他，一边又逼得慕容华不得不同意在寒雨能独当一面之后便把家主之位让出来。”慕容云静看看柳笑和柳孝两人，摊了摊手，“现在你们该明白慕容华非要除去寒雨的心情了吧？”
　　柳笑和柳孝两人点头。实在是太明白了！
　　两人一想到慕容华的心黑手辣，心里都忍不住抖了抖。
　　慕容华害死了自己的外甥，而且十有八九慕容世家上代家主的死也跟慕容华脱不了干系，还有慕容华那些同父异母的兄弟，他们恐怕也是死在慕容华的精心策画之下。
　　慕容华这人果然是够狠，任何妨碍他的存在他都会一一除去，父亲也好，兄弟也好，女儿也好，他都不会手软。
　　柳笑和柳孝两人想到宁小梦和谢然，心中都极是担忧。
　　
　　慕容云静对着两人道：“两位，其实你们心里也该明白的，奇门也已经跟寒雨一样，成了慕容华心中必需除去的障碍。如果我没猜错的话，是他派人杀了那些人，却把罪名推到奇门头上，想来，他是想要借着江湖人的手除去奇门。我前些天收到消息，位于蔚凉山的奇门山庄已经被那些江湖人一把火烧成平地了。”
　　听到这个消息，身为奇门现任门主的柳笑很大度地挥了挥手：“没事的，他们爱烧就烧好了。”旧的不去新的不来嘛。
　　慕容云静倒是没想到柳笑听到奇门山庄被毁的消息居然会是这样的反应，一时间反应不过来，呆掉了。
　　而向来很不会说话，一说话就只会气死人的慕容寒雨却恰到好处地接过了话：“柳姑娘果然大度，等到真相大白还奇门清白之时，那些人一定会为自己的鲁莽行为后悔莫及的。”
　　慕容寒雨的优异表现让早就已经习惯了他开口必定得罪人的慕容云静震惊了。
　　慕容云静完完全全的呆滞了。
　　柳孝又一次抢在柳笑之前回答：“那是自然的，他们一定是会后悔莫及的。”有他家小柳子和大师伯肖笑齐出面要债，那些人一定会后悔到哭不出来的。
　　这小子居然又抢话！！！慕容寒雨愤怒地看着柳孝。
　　柳孝挑衅的笑。
　　慕容寒雨手握成拳。
　　柳孝缩手入袖。
　　还好慕容云静及时的清醒了过来，挺身上前，挡在了火药味极浓的两人中间。
　　“有话好说，有话好说。”慕容云静一边说着，一边狠狠瞪了慕容寒雨一眼。搞什么，刚刚才在柳笑表现得好得让他不敢相信自己的眼睛和耳朵，一转眼，又马上跟柳孝杠上了。在这种关键的时候，慕容寒雨他难道就不知道跟人搞好关系的重要性吗？唉！真是让他头痛啊。
　　这时候，大壮端着个大托盘，带着酒菜从厨房回来了。
　　“大壮，干得好。”慕容云静欣喜地拍了拍大壮的肩膀，到的真是时候啊。
　　
　　酒菜放满了一桌，慕容寒雨眼疾手快的抢过酒壶，把柳笑面前的酒杯满上，又把自己的杯子倒满，举起酒杯：“柳姑娘，今天多谢你的相助，我先干为敬。”
　　慕容寒雨仰头喝干杯中的酒。
　　柳笑很习惯地把酒杯推到柳孝跟前。没办法，因为柳孝一口咬定她喝了酒会发酒疯（这一点她自己是不承认的），严禁她喝酒，但凡有人向柳笑敬酒，从来都是柳孝抢着喝掉的。
　　柳孝伸手握住了柳笑推过来的酒杯。
　　慕容寒雨恶狠狠地看着柳孝。
　　柳孝握着酒杯，念头一转。他家小柳子喝了酒之后必发酒疯，喜欢拿着剑到处追着人砍。人多的时候追武功差的人砍，人少的时候挑武功最好的那一个人砍。现在除了他自己和柳笑之外，就慕容寒雨、慕容云静和大壮三个人，而慕容寒雨是三个人中武功最好的一个……
　　柳孝邪恶的心思动了。如果让柳笑喝了这一杯酒，她一定会追着慕容寒雨狂砍不止……
　　而慕容寒雨恐怕不会是喝了酒之后武功大进的柳笑的对手……
　　柳孝看着慕容寒雨，邪恶的笑了，直笑得不明所以的慕容寒雨毛骨悚然。
　　还好就在柳孝准备把酒推还给柳笑的时候，他想到了宁小梦和谢然的性命还系在那棵不起眼的月下草上。
　　唉，现在是非常时期，不能多生事端。
　　柳孝轻叹，无奈的放弃了陷害慕容寒雨的念头，闷闷不乐地举起酒杯对着慕容寒雨道：“我家小柳子不能喝酒，这一杯我代她喝了。”
　　柳孝说完，仰头一口喝干了杯子里的酒。
　　我敬柳姑娘的酒谁要你代喝了，慕容寒雨恨得想把手里的杯子塞到柳孝的嘴里去。
　　一边的慕容云静见状，立刻快手快脚的给柳笑倒了一杯茶，又拿起酒壶把慕容寒雨的酒杯倒满：“既然柳姑娘不擅饮酒，那就以茶代酒好了，寒雨，重新再敬柳姑娘一次。”
　　慕容云静转头对着柳孝微笑道：“柳公子，柳姑娘总不会连茶也不能喝吧？”
　　柳孝愤恨地企图用眼神杀死慕容云静。
　　慕容云静微笑着给柳孝挟菜：“柳公子，这是这里的特产，尝尝……”
　　慕容寒雨终于在慕容云静的协助下敬酒成功。
　　柳孝眼睁睁看着柳笑把那杯茶喝下去，内心无比热切地希望宁小梦和谢然早日解毒，让他可以放开手脚把慕容世家整个鸡犬不宁，尤其是能特别关照慕容寒雨。对了，慕容云静也很可恶，一样不能放过。
　　……
　　
　　慕容云静放下筷子，对着柳笑和柳孝两人道：“我们大家合作可好？”
　　“合作对付慕容华吗？”柳孝也放下筷子。
　　慕容云静点头。
　　柳孝想了想，又看了看柳笑，跟柳笑眼神交流一番，这才开口道：“好，我们同意。”
　　慕容云静大喜。
　　柳孝又再补充道：“不过我们有个条件。”
　　慕容云静点头：“不管什么条件，只要能做到，我们绝对不会有异议的。”
　　“条件很简单。”柳孝说道：“就是不能马上出手对付慕容华，要先等上一段时间再说。”
　　“要等多久？”慕容寒雨开口问道。
　　柳孝故作神秘的回答道：“具体要等多久我现在还不能告诉你，我只能告诉你，不会太久的。”他哪知道要等多久才能等到宁小梦和谢然彻底解毒，他也得等着谢为善来通知。
　　柳笑补充：“只要你们能答应这个条件，我可以再找些厉害的帮手来一起对付慕容华。”慕容华既然敢出手毒害师傅跟师爹，自然是要承受来自奇门的报复的。等师傅跟师爹身上的毒一解，她立刻就放消息，让师祖师伯师姐师兄他们全都赶到慕容世家来，好好给慕容华一点颜色看看。
　　慕容寒雨沉吟了下，看了看慕容云静，便同意了：“好。”
　　
　　两边达成了协议，柳笑和柳孝两人便留在了慕容寒雨这里。
　　因为答应了柳笑和柳孝两人的条件，慕容寒雨也不再装神弄鬼，不再每天晚上遣走院子里的仆从把院子弄得黑漆漆的了。
　　但慕容寒雨这样的举动却让慕容华更加疑惑不安了。
　　
　　昏暗的密室里，慕容华烦躁的一掌扫去了石桌上的所有东西。
　　“那个小子怎么突然就停止练功了？难不成他已经练得大成了？去，再给我查仔细些。”
　　立刻有人应声而去。
　　“青阳神功，那小子怎么也在练青阳神功……”慕容华脸色扭曲而愤恨，“我花了那么多的心血那么长的时间才从古墓里找到了青阳秘籍……老天真是不公，我明明不比任何人差，却偏偏不肯给我一份好运气……”
　　慕容华一挥手，面前的那张石桌便化作了粉未。
　　……
　　
　　这天晚上，慕容寒雨、慕容云静和柳笑、柳孝四个人一桌吃饭。
　　柳孝一边吃着饭，一边问慕容云静：“既然你们族中的长老大部分都支持寒雨兄当家主，你们要出手对付慕容华为什么不找那些长老来帮忙呢？”
　　慕容云静摇头：“那些长老嘴上说是支持寒雨，可实际上都有自己的私心。要是真让寒雨彻底把慕容华铲除了坐上家主的位置，他们也是不乐意的。除了极少数一些长老是真心想推寒雨坐上家主的位置，其他大多数的也不过是希望借着寒雨的名头把慕容华赶下家主的位子。毕竟只有家主的位子空出来了，他们才有坐上去的机会。而且长老中应该已经有人被慕容华收买了，这才会有人因为上次寒雨中了你的毒，被江湖人当成女人的事提议说寒雨还太年轻暂时还不堪重任，还不适合当慕容家的家主。柳公子，你还记得那天那个可能是慕容华派来的探子吧？”
　　柳孝点头。
　　“唉……”慕容云静叹气，“那天我跟大壮追踪那个探子，最后居然追到族中的一个长老那里。这个长老可是一直都口口声声说只有寒雨才有资格当慕容世家家主的。不管他是投靠了慕容华，还是自己私底下派人来监视寒雨，都让人心寒啊。”
　　柳孝同情地看看慕容寒雨：“寒雨兄，你还真是不容易啊。”
　　慕容寒雨冷哼一声，不理柳孝，试图挟菜给柳笑，柳孝立刻拿着碗迎上去中途拦截：“慕容兄，你怎么知道我最喜欢吃这个菜了。”
　　看到自己打算挟给柳笑的菜进了柳孝的肚子，慕容寒雨那个郁闷啊。
　　为了防止柳孝和慕容寒雨两个再次在饭桌上因为一言不合而一个动武一个撒毒害得大家没饭吃，慕容云静立刻开口打岔：“柳公子，我们到底什么时候才能出手对付慕容华？”
　　柳孝回答他：“快了，再等几天就好。”
　　慕容寒雨冷冷开口：“上次问你你也是这么说的。”
　　柳孝看着他：“你下次再问我我还是这么说。”
　　经常一句话把别人气得吐血的慕容寒雨终于被柳孝这一句话气得肝火上升了。
　　慕容寒雨冷冷站起身：“柳公子，不如我们比试一场吧。”
　　柳孝慢悠悠地挟了一筷子菜送进嘴里：“我武功那么差，跟你打怎么都是输，我认输。”
　　慕容寒雨：“你可以用毒。”
　　柳孝摇摇头：“我使毒的功夫那么强，你对上我怎么都是输，赢了你我也是胜之不武，这样的比试有什么意思。”
　　慕容寒雨终于被柳孝气到吐血了。
　　慕容云静默默垂头吃饭。寒雨啊寒雨，现在你应该能体会那些被你几句话气到吐血的可怜人的心情了吧。 
　　……
　　
　　又过了几天。
　　这天，夜半时分，柳笑突然睁开了眼，她听见她屋子外有响动。
　　柳笑警觉地坐起来，穿上衣服，推门出去。
　　柳笑只见远处有几个仆人正提着灯，便走了过去。
　　只见慕容寒雨脸色不佳的站在那里，手里还拎着个人。
　　这时候听到动静的柳孝和慕容云静也推门出来了。
　　“寒雨，怎么了？”慕容云静一边走过来一边大声地问着。
　　“这个小鬼跑到我房外偷看被我发现了。”慕容寒雨举起手里拎着的人：“别看他年纪小小，功夫倒是不错的。”
　　这时候，那个被慕容寒雨拎在手里‘小鬼’一抬头，看到了柳笑和柳孝两个，立刻放声大喊：“柳姐姐，快救我。”
　　柳笑跟柳孝一起闻声看去，这才发现，这个穿着一身黑色夜行衣的‘小鬼’居然是楚子为。
　　慕容寒雨听到楚子为冲着柳笑喊‘柳姐姐’，便把他举到柳笑身前：“柳姑娘，这个小鬼你认识吗？”
　　柳笑点点头。
　　慕容寒雨便轻轻把楚子为放下了地。
　　楚子为一获自由立刻向着柳笑飞扑过去：“柳姐姐，我总算找到你了……”
　　柳孝及时冲到柳笑身前，替她挡住了楚子为这一扑。
　　“小鬼，你找我家小柳子干什么？”柳孝揪着楚子为的衣领把他丢了出去。
　　楚子为站定，对着柳笑和柳孝道：“不是我要找柳姐姐，是有人要我来找柳姐姐。”
　　“谁？”柳笑和柳孝两人异口同声地问道。
　　“花姑。”楚子为可怜兮兮地道：“她说她是柳姐姐的姨妈的奶奶的妹妹的侄女的堂姐，有急事要找柳姐姐。我这才半夜不睡觉，一间间院子探过来找柳姐姐的。”
　　“她让你找你就找，你什么时候这么听话了？”柳孝怀疑地看着楚子为。
　　楚子为哭丧着脸：“她，她逼我吃了毒药了，说找到柳姐姐跟你才给解药。”
　　柳孝同情地看看楚子为：“好了，你带我跟小柳子去见花姑吧。”傻孩子，谁让你跟你哥那么傻，混到人家家里也不知道易个容，被谢为善认出来了，这下被利用了吧。什么毒药，搞不好谢为善给你吃的是糖豆也不一定。
　　柳孝完全已经忘记他自己跟柳笑也是一样混到人家家里也不知道易个容。
　　柳孝转身对着慕容寒雨道：“寒雨兄，我和小柳子跟这个小弟弟去见个朋友，天亮之前会回来的。”
　　慕容云静小心翼翼地开口问道：“你们那个朋友难道是那个梳头娘花姑？”
　　柳孝点点头。
　　慕容云静的身体微微抖了一抖。
　　柳笑和柳孝两人心中偷笑，看来谢为善的威吓力还是很大的。
　　
　　柳笑和柳孝由楚子为带着来到了谢为善的住处。
　　谢为善还是那身‘花姑’的打扮，见三人来了，便一步三扭地迎了出来，对着柳笑和柳孝两人道：“你们两个进屋去。”
　　谢为善说完，便一把扯住楚子为，在他嫩嫩的小脸上狠狠的捏了一把：“小石头，只半天没见，姐姐我就好想你呢……”
　　柳笑和柳孝两个不顾楚小弟泪眼汪汪的救助表情，无情的撇下了可怜又无助的楚小弟任由谢为善蹂躏，推门了进屋。
　　两人一进屋，便看到了面色苍白半躺在床上的宁小梦和谢然。
　　




第 213 章

　　柳笑和柳孝两人立刻快步上前冲到了床边。
　　“师傅，师爹你们怎么样了？”柳笑看着宁小梦和谢然虚弱的样子，眼泪汪汪了。
　　宁小梦虚弱的笑笑：“傻孩子，毒解了，没事的了。”
　　柳孝伸手探探宁小梦的脉，再探探谢然的脉，皱起了眉，忧心忡忡道：“毒是都解了，可是身体很虚弱，需要好好调养才行。”
　　柳笑立刻开口对宁小梦道：“师傅，你跟师爹好好休养，我跟柳孝保护你们。”
　　柳孝点头：“师傅，师娘，你们现在身体太虚弱，得安心静养，不能多动，暂时还得留在慕容家再养些时候。你们现在功力还没恢复，就由我和小柳子来保护你们好。”柳孝一边说着，一边走到一边，找来纸笔开始写方子。
　　宁小梦对着柳笑苦笑道：“唉，真没想到，我居然会阴沟里翻船，着了慕容华的道，现在还要让我的乖徒弟来保护。”
　　柳笑在宁小梦身边坐下，问道：“师傅，师爹，到底是怎么回事？你跟师爹不是去游山玩水了吗？怎么会遭了慕容华的毒手？”
　　宁小梦开口道：“本来我跟你师爹是想着游山玩水一段时间再回奇门去。可是偏偏让我们发现慕容华组织了一批人手在一处开掘一个古墓，我跟你师爹怀疑慕容华在搞什么阴谋，便中断了行程，躲在暗算监视他们。”
　　“那个古墓即将挖掘开时，慕容华就到了。最后，他们在古墓里找到了丰富的殉葬品，极为值钱，人人都很欣喜。慕容华表面上看起来也很高兴的样子，但在无人处，他却是极不高兴。半夜的时候，他一个人去了那个古墓，把古墓仔仔细细的搜索了一遍，像是在找什么东西。最后，他什么也没找到，一副极其失望的样子，还泄愤似的把标着这个古墓所在的地图撕得粉碎。”
　　“慕容华这样的表现，分明就说明他是想找什么东西，能被他这样重视的东西，那绝对不会是什么平常的东西。他似乎找这东西找得极为急切，只隔了一天，他便又再拿出一张地图，让那批人又去了别去挖掘另一座古墓。我跟你师爹一时好奇，决心搞明白慕容华在找的究竟是什么东西，便跟在那批被慕容华派去挖掘古墓的人后面一起走了。”
　　“那座古墓在极北的深山之中，路途极为遥远，整个寻找古墓再开掘过程又不知道要花去多少时间，我跟你师爹两个怕这段时间慕容化会搞出什么花样来，特地在离开前送了信给你师祖，告诉他我们两个会有一段时间不方便在江湖上行走，让他代我们照看一下奇门跟你们几个。”
　　“我们两个跟在那批人后面进了深山。那批人都是极有经验的老手，凭着那张地图探测了几处，便确定了古墓的所在，开始挖掘。这个开掘的过程极为漫长，足足有两个月之久，我和你师爹一边等待一边在山里采集罕见的药材，倒也不觉得辛苦。”
　　“等到那个古墓被挖掘出来的前夜，慕容华也赶到了。那个古墓被挖掘出来之后，那些人都极为失望。因为这座古墓里除了一些锈烂的兵器之外，什么值钱的东西也没有。但慕容华却半点失望的神情也没有，相反，他还一副很高兴的样子。”
　　“古墓掘开后，慕容华让众人留在外面，自己一个人进了古墓之中。他出来的时候，满身尘土狼狈不堪，但神情却是掩不住的高兴。以慕容华的城府，能让他露出这种神情来可不是一件容易的事。”
　　“我跟你师爹更加好奇，便打算跟着慕容华，看看他找了什么不得了的东西。”宁小梦说到这里，略停了停，这才继续道：“就这样，慕容华离开的时候，我跟你师爹就跟上了他。可是让我跟你师爹始料未及的是，只这么一段时间没见，慕容华的武功居然变强了许多。我跟你师爹在跟踪他的时候居然被他发现了。”
　　“我们两个虽然觉得吃惊，但既然慕容华发现我们两个了，我们两个也就大大方方走了出去。慕容华见到我跟你师爹，虽然有些意外，但却并居然并没露出不高兴的子。他甚至还主动跟我和你师爹说他在古墓时找到了一本绝世秘籍，还邀请我和你师爹跟他一起研究这本秘籍。”
　　“虽然慕容华提出这样的要求让我跟你师爹觉得有些惊诧，可是我们两个自持武功高强，又对那本所谓的绝世秘籍好奇得要死，便答应了他的邀请。”宁小梦说到这里，长叹一声：“唉……也怪我太大意，自以为跟慕容华不管怎么说也是我的生身父亲，再怎么样也不至于会想要了我的命……”
　　宁小梦又长叹一声，这才接着说下去：“幸亏我跟你师爹多少对慕容华还有些警惕心，飞鸽传书给为善，通知他尽快赶来，同时作好接应我们的准备，这才逃出两条命来。”
　　“这慕容华将我们两个带到他的一处别院，将那本秘籍交给我跟你师爹看了。让我们大吃一惊的是，慕容华找到的那本秘籍居然是青阳神功的秘籍……”
　　坐在一边写药方的柳孝听到这里，忍不住插嘴问道：“师娘，你说的青阳神功是我以为的那个吗？就是几百年前的青阳上人所使的那个威力大到不得了的青阳神功？”
　　宁小梦和谢然一起点头，同时答道：“没错，就是你以为的那个。”
　　柳孝惊呼：“我一直都以为那个青阳神功只是一种传说而已！难道那本青阳神功的秘籍是真的不成？”
　　谢然开口答道：“那本秘籍里记载的武功极是博大精深，绝对的不同凡响，要是能练成的话威力肯定是大得吓人，我估计应该就是青阳神功。”
　　柳笑想了想，向宁小梦和然问道：“既然是真的秘籍，以慕容华的为人肯定是想悄悄独占的，怎么会让师傅和师爹你们跟他一起研究呢？”
　　宁小梦冷笑：“他会让我跟你师爹一起研究那本秘籍有三个原因。第一，他当时就想好了要杀了我跟你师爹，反正死人不会说话，自然让我们两个怎么研究都行了。第二，他不知道什么缘故，好像根本就练不了那本秘籍，所以想借我们两个的研究搞明白到底是怎么回事。第三，他给我们看的那本秘籍恐怕并不是他从古墓里找出来的真迹，而是他做出来的仿本，以他的为人，一定是偷偷做过手脚改动过秘籍里面的内容了。”
　　柳孝好奇地问道：“他为什么练不了那本秘籍？难道那本秘籍里记载的武功很难练吗？”
　　谢然摇头：“那本秘籍里记载的武功当然不会好练，但是以慕容华的造诣却绝对不可能练不成的。”
　　柳孝再问：“那他到底为什么练不了那本秘籍里的武功？”
　　谢然答道：“开始的时候，我也很是奇怪，以慕容华的功力，就算无法练到大成，但只要稍加修练，入门对他来讲肯定是极为简单的事情，可他偏偏就是连门都入不了。我想了很长时间也没想通这中间的到底是出了什么问题，直到后来我给慕容华搭了脉，才知道了这中间的关键。”
　　柳笑和柳孝两个异口同声问道：“什么关键？”
　　谢然答道：“我搭了慕容华的脉，发现他的脉相极为奇怪，真气隐隐有倒逆经脉行走之势，像是曾经练过什么邪门的功夫。”
　　柳孝听到这里，突然想到了那个因为无意中得到了半套真气逆走的邪门的内功心法而被灭了满门又被拿来嫁祸给他爹的古董商人魏一丰。
　　柳笑也同时想到了这一点。
　　两人互看一眼，同时开口道：“那几件灭门惨案原来慕容华也有份的。”
　　柳孝把魏一丰巧合得到了半套内功心法然后被人灭了满门的事跟谢然和宁小梦说了。
　　谢然听了之后，开口道：“那几件灭门惨案发生的时候，我跟你师娘还在深山里，所以没有听说，还是后来为善救下了我们之后说给我们听的。不过他不知道这么多的内情。”
　　宁小梦接口道：“难怪慕容华的武功突然大进。想来他之前就已经得到了这套内功的前半部，抢到后半部，得到一套完整的内功心法练习之后，他的武功自然是会变强的。”
　　柳孝向谢然问道：“师傅，难道慕容华因为练过那种邪门的内功，就不能再练青阳神功了？”
　　谢然点头：“那青阳神功是极为阳刚纯正的武功，慕容华练过那种邪门的功夫之后身体已经完全不适合再练青阳神功了。他若是想要练青阳神功便只能把自己现在一身的功力全都散去，从头开始练起。”
　　柳孝道：“那慕容华听到自己除非散功，否则就没有办法练习青阳神功，想必是非常的失望吧？”
　　谢然摇头：“我看他的样子，根本就不相信我说的话。大概是认为我是为了阻止他练功故意编出来骗他的。”
　　宁小梦道：“相公跟他说了他不能练青阳神功的当天晚上，慕容华就点燃了那渗了月下草的熏香，想取我们两个的性命……唉……”虽然早就不把慕容华当作自己的父亲，但当他真的对自己下了毒手，宁小梦心里还是有着说不出的难受。
　　柳笑赶紧安慰宁小梦道：“师傅，您别太难过了。啊，对了，我们奇门被慕容华陷害了，奇门山庄因此被那些上门寻仇人一把火烧没了。”
　　宁小梦眼中立刻凶光一闪：“是哪些王八蛋干的？等老娘养好了伤，非得好好找他们算这笔帐不可。”
　　柳笑对宁小梦道：“很多人，一个个找过去算帐太累了，不如把他们聚集起来一起解决好了。”
　　宁小梦点头：“这个主意好，到时候让你师祖多找几个江湖上的前辈来帮我们主持公道。”
　　柳笑点头。人多势众这个道理她自然也是懂的。
　　
　　这时候，柳孝写完了两付药方，拿过来给谢然过目。
　　谢然看了柳孝写的两付药方之后，大为高兴：“真是不错，柳孝，你这段时间医术又精进了不少。”
　　柳孝跟谢然和宁小梦说了他前段时间跟着罗青青学习的事。
　　宁小梦一听说输了跟她的赌约的罗青青用魔教宝库里的东西顶了那十年为奴为婢的约定，顿时有些不满。
　　“拿魔教宝库里一半的东西给她折掉五年也就是了，怎么把这十年全给抵掉了呢。再不然，给我剩下个一天两天的，让罗青青伺候一下我，让我过过瘾也好啊。不行，等我养好伤，我要再去跟她订个新赌约……”
　　柳笑、柳孝跟谢然一起无语的看着突然变得很有精神的宁小梦。
　　
　　既然宁小梦和谢然的毒已经解了，柳笑和柳孝两人心中的大石便也就放下了。两人准备去通知慕容寒雨可以出手对付慕容华了，也顺便去跟他要点珍贵的药材来给宁小梦和谢然调养身体。
　　柳笑和柳孝两人考虑到自己容易迷路的事实，出了屋子并不急着走，而是先找到被‘花姑’谢为善欺负得眼泪汪汪的楚子为。
　　柳孝笑眯眯地进楚子为招手：“子为弟弟，我们现在要回去刚才你找到我们的地方，你带我们去好不好。”
　　因为之前柳笑和柳孝两人弃自己这个可怜的小孩于魔掌之中而不顾的不良表现，楚子为坚定的摇了摇头：“不干。”
　　柳孝奸诈地笑：“子为弟弟，你是不是要先吃毒药才肯干呢？”
　　多么赤 裸裸的威胁啊！楚子为犹豫了。
　　柳孝威胁完毕之后，再加上利诱：“子为弟弟，你要是乖乖的，我就让我家小柳子教你几招奇门的功夫，青影剑了可以借你玩的。”
　　“我这就带你们去。”楚子为被这诱人的诱饵给打倒了，立刻点头答应。
　　
　　在楚子为的带领下，柳笑和柳孝两人顺利地在天亮前回到了慕容寒雨所住的院子，跟慕容寒雨和慕容云静讲了可以出手对付慕容华，又请他们帮忙送些药材到‘花姑’那里去。
　　慕容寒雨和慕容云静对于送药材没有任何的异议，但对于要送到‘花姑’那里去，却全都面露惊恐之色。
　　柳笑和柳孝两人才不管他们的感受呢，又交代了有事便到‘花姑’的院子来找，成功的让慕容寒雨和慕容云静两个的脸色变得更加惊惧，便跟着楚子为回去了。
　　等楚子为带着两人又回到‘花姑’住的地方，准备回去的时候，柳孝叫住了他。
　　“子为弟弟……”柳孝再三考虑，还是决定把他刚发现的事情告诉楚子为。“我们以前都以为嫁祸到绿柳山庄头上的那三桩灭门惨案是你爹下令让魔教的人做的，可是现在我们发现慕容华应该也是有份参与的……所以……你爹跟你那两个哥哥的死恐怕跟慕容华多少都有点关系的，搞不好就是他看你爹已经没什么利用价值了，让人下手杀你爹跟你那两个哥哥灭口的也不一定……”
　　听了柳孝的话，楚子为低着头道：“柳哥哥，其实我哥他早就怀疑到慕容华头上了，我三哥告诉我们，他曾经在一次半夜去宝库熟悉地形的时候见过慕容华的心腹慕容敬在跟爹他密谈……”
　　“所以你跟你哥潜进慕容家来除了是为了江湖快讯搜集消息，主要还是想搞明白慕容华到底是不是你们的杀父仇人？”柳笑蹲下身来柔声问道。
　　楚子为点点头：“虽然我爹并不是个好人，对我跟我哥也没有多好，可他必竟是我们的爹……如果可以的话……我跟我哥……我们还是想给爹还有大哥二哥报仇的。”
　　柳孝拍拍楚子为的小肩膀：“应该的。虽然你爹确实不是个好人，对你和你哥也确实不大好，要是你跟你哥死了，他估计也不会流一滴眼泪。可是他临死的时候却还是想着存下他的血来给你们解掉身上的种子。”
　　柳孝再拍拍楚子为脑袋：“子为弟弟，你去问问你哥哥，要不要跟我们合作。要是他愿意的话，我们大家就一起来查明白事情的真象。”
　　楚子为点点头，看看发白的天色，纵身离开了。
　　
　　等到楚子为离开，‘花姑’又一步三扭的扭到了柳笑和柳孝跟前，小红手绢一挥：“人家明天要出去买些胭脂水粉，你们两个要好好在家照顾两位老人家。”
　　柳孝退开一步，避开‘花姑’脸上簌簌直落的白 粉：“师姐住在西城客栈，记得去找她。”
　　‘花姑’腰一扭：“啊呀，这件事你之前已经跟人家说过了，不用再说了啦……讨厌……”手绢一挥，挥上柳孝的肩膀，再奉送媚眼一个，还把他那白 粉乱掉的脸向着柳孝凑了过去 。
　　柳孝忍无可忍，手一挥：“小柳子……”
　　柳笑飞快的伸手点上谢为善的穴道，然后跟柳孝一边一个抓住他，把他头下脚上的丢进了院子的大水缸里。
　　……
　　
　　第二天一早，谢为善别出心裁的穿着一身红衣，戴着满头的绿色珠花，把脸涂得跟墙一样白，一步三扭的出门去了。
　　胆战心惊的在院子外躲了整整一个早上的大壮这才飞快的冲进院子，把一大包药材留下，又立刻以兔子也望尘莫及的速度飞也似的逃出了院子。
　　柳孝让柳笑用大壮带来的药材给宁小梦和谢然煎药，自己拿着银针进了屋，给宁小梦和谢然针灸活血去了。
　　两人才忙到一半，一个白色的身影，翩然落入了院子之中，然后直冲进了屋子里。
　　“娘，爹，你们两个还好吧。”一身白衣一脸焦急的谢爱梦直冲到床边才停下脚。
　　“没事了。”谢然说道：“我跟你娘再休养几天就能下地了。”一边说着，谢然一边还挥了挥手证明他没什么大碍。
　　谢爱梦这才松了口气。
　　柳笑端着煎好的药进来，看到一身白衣的谢爱梦，忍不住开口问道：“师姐，你怎么不穿红色的衣服改穿白色的衣服了。”要知道谢爱梦一直认为红色是红娘的标志，几乎天天都是穿着红色的衣服的。
　　谢爱梦苦着脸，回答柳笑道：“笑笑，我想今天不敢穿红衣服出门的肯定不只我一个。”
　　柳笑奇了：“这是为什么？”
　　谢爱梦的脸更苦了：“因为今天谢为善穿了红衣服。”
　　屋里的众人立刻都明白了。
　　柳孝想起谢为善早上离开时那上绿下红中间雪白的惊人打扮，忍不住又哆嗦了一下下。
　　谢爱梦向众人道：“你们是不知道，谢为善今天在街上当众调戏了众多的良家男子，吓得街上所有的男人都跑光了，连卖糖人的七十多岁的老伯都颤巍巍的挑着担子逃走了。”想起当时的情景，谢爱梦还心有余悸。
　　屋里的众人立刻为那些不幸落到谢为善手上的可怜人掬了一把同情的眼泪。
　　谢爱梦叹口气：“估计这里十年之内都不会有女人敢穿着红色的衣服出门了。”
　　众人一起用力点头。恐怕这里的男人十年之内只要看到身穿红衣的女人就会一口气逃到十里之外了。
　　
　　就在这时，有人落到了院子里。
　　屋里的众人立刻都警觉起来。
　　然后，有人敲响了屋门：“柳姑娘，你在吗？”
　　是楚子期来了！柳孝立刻打点起了十二分的精神准备迎敌。
　　




第 214 章

　　
　　柳孝示意谢爱梦留在屋子里照顾宁小梦和谢然，他跟柳笑两人打开门，走到了院子里。
　　楚子期看到柳笑，显得十分高兴，对柳笑一拱手，道：“柳姑娘，好久不见了。”
　　柳笑对楚子期拱手还礼，也道：“楚大哥，好久不见了。”
　　柳孝坏心的开口道：“小柳子，子期兄确实是好久没见过我们了，不过我们好像十几天前才见过他的。”
　　楚子期怔了怔：“什么时候的事，我怎么不知道？”
　　柳孝不怀好意的笑了：“就那次楚兄你被一大群漂亮的姑娘们围着，然后，花姑也来了的那一次。”
　　“什……什么……”楚子期脸色发青了。楚子为因为怕自家哥哥知道失去了跟柳笑见面的机会而失望，没把他曾经带着柳笑和柳孝去他的事情告诉他，所以直到现在，楚子期才知道自己被‘花姑’调戏的整个过程都被柳笑和柳孝两人看在了眼里。
　　看到楚子期发青的脸色，柳孝心中顿时大为高兴，假惺惺作安慰状对楚子期道：“子期兄，你不要怕，这虽然是‘花姑’住的院子，但‘花姑’要到下午才会回来的，你长话短说，早早把来意说个明白，还是能赶在‘花姑’回来之前及时离开的……”
　　“什……什么……这……这这这……这里是花姑住……住住的院……院子……”听了柳孝的话，楚子期脸色刷白，声音都颤抖了。这么重要的事，子为怎么没告诉他呢。
　　楚子期求救似的看着柳笑，只盼柳笑能告诉他一切都只是柳孝在吓唬他而已。
　　柳笑冲着楚子期点了点头：“真的，‘花姑’真的住在这里的。楚大哥，你有话还是赶紧说吧，‘花姑’大概就快要回来了。”楚大哥人不错的，要是再落到谢为善的手里那就太可怜了。
　　楚子期受到了巨大的惊吓，匆匆对着柳笑和柳孝两人道：“两位，子为跟我说了你们的意思，我很愿意跟你们合作。慕容华不知道躲到什么地方去了，但是我敢肯定他一定还在慕容世家……”
　　楚子期正说到这里，突然听到院门被打开的声音，他警觉的一回头，突然见到一抹大红色的衣角，他心头一颤，丢下一句：“你们晚上上我那里去，到时候我再跟你们细说。”
　　紧跟着，楚子期便一个纵身，跃出了院墙。
　　柳孝看着楚子期远去的身影，惊叹地道：“子期兄的轻功大有长进啊。”
　　被推开的院门里，探进一个十一二岁小丫头的脑袋：“花姑在吗？我家夫人请人给花姑做了件衣服，我是送衣服来的。”
　　小姑娘一边说着，一边手一抖，亮出了一件做工精良的大红绣牡丹的长裙来，刚才楚子期瞥到的那一抹红色就是来自这件衣服。
　　柳孝答道：“‘花姑’出去了，还没回来，这件衣服我代她收了好了。
　　小姑娘怀疑地看着柳孝，迟疑着没有把衣服交出去：“我家夫人交代了，要我亲手把衣服送到花姑手里才行。”
　　柳笑见状上前一步，对这小姑娘柔声道：“小妹妹，你放心，衣服我们一定会传交到‘花姑’手里的。”
　　那小姑娘闻言转头看向柳笑，一看之下，脸突然红了，声音也突然小得跟蚊子一样了：“可是……可是夫人嘱咐我要亲手交给花姑才行的……”
　　柳笑对她微微一笑：“小妹妹，交给我们跟交给花姑是一样的。”
　　柳笑这一笑之下，那小姑娘的脸更红了，她低下头，走到柳孝身前，把衣服交给她。
　　柳笑接过衣服，那小姑娘抬起头，用很小的声音嗫嚅着道：“三天后是我家夫人的生辰，那天她想请花姑给她装扮。”
　　柳笑微笑着点头：“好，我会跟‘花姑’说的。”
　　那小姑娘对柳笑福了福，说了句“多谢公子”便捂着脸，跟只小兔子似的跑掉了。
　　等那小姑娘跑开了，柳孝立刻不满地对柳笑抱怨道：“小柳子，你不要随便对着那些小姑娘笑好不好？对了，对着大姑娘你更不许笑。你对着她们一笑，他们的魂都跑了。明明刚才我就站在那个小姑娘旁边，可那她却偏偏就是要舍近求远，非要把衣服交到你的手上……”
　　柳孝正说着，突然听到有人开口：“柳兄，这可不能怪你家小柳子，实在是你没有一点男人魅力的关系。”
　　柳孝一抬头，看到楚子玉一脸坏笑的趴在院墙上。
　　“子玉兄，你怎么也来了？”居然连楚子玉这个大祸害都来了。柳孝在心里为可怜的慕容世家默哀。
　　楚子玉跳下墙：“没办法，我那个娘大概最近太闲，无聊之下居然命令我给我那个爹报仇。我想来想去，都觉得慕容华是最可疑的那一个，这就来了。”
　　“子玉兄，你是怎么找到我们这里来的？”柳孝问道。
　　楚子玉回答他道：“我倒是没想到你们也在这里，我本来是打算按着子期用信鸽送回无名门的地图去找他的，没想到却在刚才远远看到他一脸惊慌的从这院子里飞奔出去，连我向他挥手他都没看到。还以为这院子里有什么可怕的东西，这才来探一探，谁知却找到了柳兄和柳姑娘。”
　　楚子玉四下打量着院子：“奇怪了，这院子里哪有什么可怕的东西，子期他有什么好怕的？”
　　柳孝眼珠一转，立刻生出一个坏主意来，他当即答道：“这院子怎么会有什么可怕的东西。”
　　楚子玉奇道：“那就子期他怎么会一脸惊恐的从这院子冲出去？我看他刚才使出来的轻功，远比他平时要快，快到我几乎都要以为他是在逃命了。”
　　柳孝心中偷笑。哪用得着以为，楚子期根本就是在逃命。
　　他拉着楚子玉走到院子的角落，让楚子玉附耳过来，这才轻声道：“子玉兄，你那五弟刚才对我家小柳子表白来着，结果被我家小柳子无情的拒绝了，这才伤心欲绝，不顾一切的冲出院子去了。”
　　楚子玉抚着下巴，很是不解地道：“我五弟他那表情能称作伤心欲绝？我明明觉得那是惊恐万状才对。”
　　柳孝赶紧道：“子玉兄，你眼神也太不好使了，你那五弟明明是伤心远走，你却看成落荒而落，实在是太不应该了。”
　　楚子玉眯着眼看向柳孝：“柳兄，我怎么从你身上闻到了阴谋的味道？”
　　“怎么会，子玉兄，你实在是太多疑了。”柳孝指着院子道：“你看看这个院子，存在可能让子期兄觉得害怕的东西吗？”
　　楚子玉四下扫视一番，实在是找不到半点能让人害怕的东西，他顿时疑惑了——难道他那五弟楚子期伤心的时候脸上出现的会是恐惧的表情！？
　　
　　柳孝偷眼看着楚子玉，见他好像有点相信自己的话了，便开始找出各种话题跟楚子玉瞎扯胡聊。
　　看着柳孝的举动，柳笑马上就明白了他的坏心眼，捂着嘴偷笑了两下，再看看天色，忍不住又多偷笑了几下。
　　楚子玉见柳孝死命拖着不让他走，知道他一定有什么对自己不利的阴谋在进行，却实在想不出会是什么样的阴谋，好奇之下，便也不动声色，也不急着离开，就想看看柳孝到底在搞什么鬼。
　　
　　就在柳孝正向楚子玉问到十九的近况的时候，院门再一次被推开了，一个红色的身影一步三扭的走了进来。
　　“人家回来了，人家不在的时候你们有没有很想人家……”一个娇揉造作的声音响起。
　　楚子玉好奇的回头一看。
　　回头的楚子玉立刻后悔了，这一看，几乎让他恨不得自插双目让自己瞎在当场。
　　其实不止楚子玉，就连早就对谢为善有一定的抵抗力的柳笑和柳孝两人也再度被谢为善的惊人打扮震住了。
　　早上离开的时候，谢为善还只是上绿下红中间雪白加掉粉而已。可是现在的谢为善……
　　满头的绿色珠钗还在，但又加插了几朵碗口大的红色牡丹。头发完全被满头的珠钗和红花遮住了，整个脑袋变得又红又绿，还很圆很大。
　　早上大约是因为胭脂用完了的缘故，只是涂了一层厚厚的白粉而已，虽然很白很厚看上去像死人，但还并不是非常惊竦。可是现在回来的谢为善，除了脸上那一层厚厚的白粉之外，又涂了手指粗细的漆黑卧蚕眉两道，血红色的嘴唇两片，雪白的两颊上也印上了血红色胭脂，还是巴掌形的……
　　而这样打扮的谢为善居然还翘着兰花指，挥着小红手绢，站在那里扭来扭去，还在故作娇媚的‘娇笑’……
　　柳笑 和柳孝两人颤抖着闭上了双眼。
　　
　　“呀……有客人来了……”‘花姑’一声娇呼，以及极高难度的一边小跑一边扭动的姿势向着受惊过度的楚子玉而去。
　　楚子玉痛苦的闭紧了眼。
　　好奇心果然是会害死猫的。原来柳孝这小子留下自己就是为了让自己看到这个女人，这坏小子的心真是太毒了！难怪五弟要一副惊惶的样子逃走了。
　　不过……
　　楚子玉痛苦而又坚强的睁开了眼。
　　小子我是不会让你如愿让你看到我落荒而逃的！我可不像五弟那么好欺负！！
　　楚子玉坚强的向着‘花姑’挤出一个大概是微笑的表情：“这位姑娘，不知如何称呼……”
　　已经奔到了楚子玉面前的‘花姑’扭捏的咬着手绢，整个人‘羞怯’的扭了几扭，对着楚子玉快速的眨着眼睛连抛了几个‘媚眼’，然后用又粗又嗲的声音答道：“人家……人家叫花花啦……”一边说着，一边又努力的扭了几下，全身上下的肥肉抖了又抖。
　　“柳兄，我还有急事，先告辞了……”楚子玉终于承受不住，准备逃走了。
　　‘花姑’眼疾手快一把拉住楚子玉的手：“讨厌啦……怎么人家才来哥哥你就要走了……再留一下嘛……”
　　楚子玉猛然一个哆嗦，在心里默默的流下了悔恨的泪水。他早在这位姑奶奶进门的那一刻就该立刻离开的。
　　然后，让楚子玉更加震惊更加悔恨的事情发生了，‘花姑’伸出了他邪恶的手，摸上了楚子玉的胸膛……
　　“好结实啊……”‘花姑’一副很陶醉的样子，“想不到哥哥你的胸膛居然这么结实好摸……”
　　楚子玉脸色惨白，完全呆滞中。
　　‘花姑’抓住时机，摸到了楚子玉的大腿上：“啧啧……腿也好结实……”
　　摸完大腿再掐屁股：“屁股好有弹性啊！！！”‘花姑’一副更加陶醉的样子。
　　“啊！！！！！！”楚子玉一声惨叫，挣开‘花姑’落荒而逃……
　　“啧啧啧……”柳孝感叹道：“子玉兄的轻功也大有长进啊……”
　　柳笑目送着大受刺激，心灵和肉体都受到巨大打击的楚子玉远去。看来楚子玉这人脸皮虽厚，但是对上谢为善还是根本就不够看啊。
　　柳孝走到柳笑身边，轻声叹息：“唉！他们楚家这两兄弟到底为什么要跑呢？子期兄让我们晚上去他那里，可是我跟你两个都不认识路，还不是要靠谢为善带着我们过去。唉！反正晚上还是要见面的，跑那么快又有什么用呢……”
　　柳笑立刻用更加同情的目光目送着楚子玉。
　　

第 215 章

　　傍晚时分，楚子期现在住着的屋子里。
　　楚子期和楚子玉两个一起坐在桌边，楚子玉正捧着茶杯，目光呆滞，一杯接一杯的拼命喝着热茶。
　　楚子期终于看不下去，对着楚子玉道：“三哥，你已经喝了整整三大壶水了，不用再喝了吧？”
　　楚子玉抬起头，脸上的表情是难得的消沉：“不行啊，一想起那个花姑我心里就直哆嗦，得喝些热水来壮胆。”
　　听到‘花姑’两个字的楚子期也一个哆嗦，伸手拿过个杯子，也倒了一杯热茶喝了下去。
　　这两个都曾经遭过‘花姑’毒手的难兄难弟，就样坐在桌边，你一杯我一杯的喝起茶来。
　　这时候，桌边的窗子被推开，楚子为灵巧的跳了进来。
　　“啊，三哥你也来了。”楚子为先跟楚子玉打个招呼，再转头向楚子期问道：“哥，你跟柳姐姐他们都谈妥了吗？”
　　“我约了他们今天晚上到我这里来详谈。” 楚子期摇头，“子为，你怎么不告诉我那个院子是花姑住的？”提到‘花姑’这两个字，楚子期的脸色忍不住又白了一白。
　　“哥，这可真不能怪我。”楚子为大为委屈地道：“谁让你迫不及待的要去见柳姐姐，我话才说了一半，正要跟你交待花姑也住在那个院子里，让你小心些，你就已经跑得不见人影了。”
　　“不要再在我面前提‘花姑’这两个字了！！！”楚子玉痛苦的捂住了耳朵。
　　楚子为疑惑的看了看楚子玉，然后把头转向了楚子期。
　　楚子期沉痛地向着楚子为点了点头：“你一点也没猜错，三哥他遇上花姑了，还被花姑占了便宜。”
　　楚子为立刻很不厚道很没有兄弟爱的笑出声来。
　　“你……你居然还幸灾乐祸！”楚子玉伸出颤抖的手指点着楚子为，指责道：“你太没有兄弟情了。”
　　“你以前还想杀我呢。”楚子为很不以为然地道：“你才没有兄弟情呢。”
　　楚子玉继续用颤抖的手指指着楚子为：“可是你还是无名门总护法呢，身为护法，就要有不惜一切保护无名门保护我这个无名门门主的觉悟。可是在身为门主的我最脆弱最无助的时候，你这个护法不光不安慰我保护我，还嘲笑我。你这样的行为绝对不是一个有担当的男子汉大丈夫该有的。”
　　为了证明自己是个有担当的男子汉大丈夫，楚子期勉为其难的伸出手在楚子玉的背上拍了拍：“三哥，你好可怜，我安慰你。”
　　楚子玉愤恨的从牙缝里挤出三个字：“没诚意……”
　　
　　楚子期看看渐渐黑下去的天，期盼地道：“柳姑娘她不知道什么时候才能到。”
　　看着自家哥哥期待的表情，楚子为很自觉的站起来：“我去把柳姐姐他们带过来。”自己就埋伏在院子外面，等到花姑不在的时候立刻冲进院子把柳姐姐他们带走就是了。楚子为在心里策划出万全的接人计划。
　　楚子玉放下手中的茶杯道：“不用这么麻烦吧，等他们自己过来就是了。”怎么能让他无名门的总护法亲自去接人呢，那样也未免太给柳孝那个坏小子面子了。哼！柳孝那个坏小子居然敢这样陷害他，等下他一定要找个机会报复回来。
　　楚子为正想开口说明柳笑和柳孝两个好像不大有方向感，在没有地图的情况下两人走在偌大的慕容世家里基本上只有迷路的份，却听到楚子期开口道：“有人过来了。”
　　门外有传来轻微的响动声，然后有人轻叩了屋门两下：“子期兄，你在吗？”
　　“是柳孝那个坏小子的声音。”楚子玉放下了茶杯，开始在心里筹划报复行为。
　　楚子期整了整衣服，准备去开门。
　　而楚子为的小脸却白了一白。柳笑和柳孝两个要是没人带路，是绝对不可能顺利的找到楚子期的。可是他们两个偏偏找到了，那就只能是有人带着他们来的了。而那个院子里知道楚子期住在什么地方的人只有一个……
　　楚子为立刻捂着肚子，对着楚子期和楚子玉道：“啊，我肚子突然好痛，我去茅房……”
　　楚子为说完，不待楚子期和楚子玉回答，便推开窗子跳了出去。
　　楚子玉疑惑地看着窗子：“奇怪了，这孩子刚刚还好好的，怎么突然就肚子痛了？”
　　不过楚子期马上就打开了屋门，解了楚子玉的惑。
　　门外站着的除了柳笑和柳孝两个以外，还多了一个‘花姑’。
　　“啊……”开门的楚子期受到了巨大的惊吓，连连向后退去。
　　楚子玉已经站起身，准备跳窗逃走了。
　　柳笑早有准备，见楚子玉有想跳窗逃走的企图，立刻一脚踢出一张椅子，挡住了楚子玉逃命的路线。
　　眼见逃跑不成，楚子玉立刻跟楚子期一起缩到了屋子的最角落，还举了张椅子挡在身前，警惕的看着走进屋子，又关上了屋门的‘花姑’。
　　‘花姑’见楚子玉和楚子期两个都是一脸惊恐的看着自己，立刻扭捏的笑了：“唉呀，你们两个好死相，这样死死的盯着人家看。人家知道自己长得是很美啦……可是你们这样直勾勾的看着人家，人家会害羞的啦……讨厌啦……”拿起手绢半遮住脸，不顾脸上狂掉的白 粉，抽筋一样拼命眨着眼给两人抛起了‘媚眼’。
　　楚子玉痛不欲生的闭上了眼：“柳兄，柳姑娘，你们是来谈正事的对不对。可是这位姑娘如果也留在这里，她的‘美貌’会让我们分心的，所以为了大局着想，还是请这位姑娘先回避一下吧。”
　　‘花姑’嘴一撅，脚一跺，一步三扭地走到楚子期和楚子玉跟前：“讨厌啦……明明是你们两个见色心喜，色 迷迷的看着人家，结果却又要怪罪到人家的美貌上去。不公平……人家不依啦……”
　　楚子玉惊恐的把椅子向前举了举：“你……你不许再过来了，再过来我就要对你不客气了……”
　　‘花姑’立刻惊恐的向后退了一步，眼中泛起泪光：“你，你居然准备对我这样一个柔弱的女子动武！？你，你好无情无义……亏人家还挺喜欢你的。”
　　楚子玉忙不迭道：“我求你了，千万千万别喜欢我，我这人不配姑娘如此抬爱。”
　　
　　眼见楚子玉和楚子期被‘花姑’吓成这副样子，恐怕只要‘花姑’在场，两个人便没有好好说话的可能，为了大局着想，柳孝也只好开口道：“‘花姑’你先回去吧。”
　　‘花姑’眨着眼睛道：“人家不走啦，要是没有人家带路，你们两个等下怎么回去嘛……”
　　楚子玉立刻开口：“我们送，我们送，等下我们两个亲自送他们两个回去。”
　　‘花姑’虽然一副不大情愿的样子，但还是点了点头：“好吧。那我就先回去了。”
　　楚子期和楚子玉两人立刻松了一口气。
　　却不料‘花姑’却冲着两人挥了挥袖子：“不过，在走之前，我还有一点小事要做。”
　　楚子期和楚子玉两人突然感到全身发软，站不住脚。楚子玉手中拿着的椅子落到了地上。
　　中毒了！这是楚子期和楚子玉两个人脑中升起的第一个念头。
　　两人立刻开始运功抗毒。这毒不厉害，楚子期和楚子玉两人毕竟出身魔教，对毒物的抵抗力远比一般人强，也只是短短的一瞬，两人便恢复了正常。
　　可是就是这短短一瞬间，‘花姑’已经‘娇笑’着摸了摸两人的脸，捏了捏两人的胸膛，掐了掐两人的大腿，然后赶在两人恢复正常之前一溜烟的跑了。
　　
　　惨遭非礼的楚子期和楚子玉两人脸色惨白，颤颤巍巍的站起了身。
　　“柳兄，柳姑娘，那位花姑到底是什么人？”楚子玉开口向柳笑和柳孝两人问道。以用毒的能耐来看，这花姑绝对不会是普通人。
　　柳孝开口答道：“这‘花姑’是我们奇门的人……”想了想，又再加了一句，给谢为善编了个莫须有的职位，“是我们奇门的左护法，专门负责对惹到奇门头上的人进行报复。”这楚子玉是个江湖大祸害，为了防止他祸害到奇门头上来，先吓唬吓唬他是很有必要的。
　　“呵呵……呵呵……”楚子玉干笑几声：“奇门果然是人材辈出啊。”太可怕了，回去马上就要给无名门加一条门规——无论如何，绝对不能招惹奇门。
　　
　　眼见花姑走了，一直躲在屋外的楚子为又从窗户跳回了屋里。
　　因为之前独自逃生的无耻行为，楚子为被楚子期和楚子玉狠狠的修理了一顿。
　　……
　　
　　楚子玉、楚子期、楚子为和柳笑、柳孝五个人一起坐在桌边。
　　柳孝开口对楚子期道：“子期兄，之前听你说你肯定慕容华一定还在慕容世家？”
　　楚子期点头道：“我之所以敢肯定慕容华一定还在慕容世家是因为我发现了这个。”
　　楚子期一边说着，一边在桌上辅上一小块布，拿出一只小瓷瓶来，往这一小块布上倒了些瓶子里的东西。
　　大家把头凑上去看，发现倒出来的东西是一些颜色泛红发黑的土，土里还有半截蜈蚣的残肢。
　　楚子期开口道：“这土是我在一辆平板车的车轮上刮下来的。”
　　柳孝拿出一根银针来，用银针去拨了拨那些土，小心翼翼的闻了闻土的味道，又仔细看了看那半截残肢。
　　柳孝收回针头已经完全泛黑的银针，开口道：“这土里含有剧毒，那半截蜈蚣也是剧毒的品种。”
　　楚子期点头：“柳兄说的没错，这土不是一般的土，是用毒蛇毒虫的血肉专门培育出来的毒土。”
　　柳笑看着那些据说是用毒蛇毒虫的血肉培育出来的毒土，往后挪了挪身子，咽了咽口水，问道：“这些土是用来种什么东西的？”
　　楚子期答道：“可以种的东西很多。有很多种罕见的毒花毒草都是只能生长在像这样含有剧毒的土壤里的。”
　　楚子期一边说着，一边又拿出个瓷瓶，找了双筷子，从里面夹半枯萎了的叶子出来：“柳兄，你来看看这是不是血美人的叶子。”
　　柳孝接过筷子，仔细端详了起来。
　　楚子期在一边补充道：“这半片叶子是掉在土里的，我找到的时候还很新鲜，叶子的汁液看起来就好像是人血一样，连血腥味都有。”
　　柳孝看着叶子，微微点了点头：“要是那样的话，这片叶子就一定是血美人的叶子了。这慕容到底收集了多少世上罕见的毒花毒草啊。”
　　楚子期开口道：“服下从血美人叶子里挤出来的汁液会让人即刻气血逆流七窍出血而死，但是一定要新鲜的汁液才有用，只要超过一盎茶的功夫，这叶子的汁液就会由红转绿，不再有任何作用。所以这血美人虽然是极毒的毒物，用来害人却是极不实用的。更何况慕容华他还种植有很多罕见的毒花毒草，就我在慕容家各处见过的就有十种以上，我没见到的想来就更加多了，要想害人的话他自然有更好的选择。可是慕容华却偏偏要种植这血美人，而且据我推测，种的还不只是一株两株，而是不惜工本，种了很大的一片。”
　　柳孝问道：“子期兄，你是怎么推测出慕容华种了大片血美人的？”
　　楚子期指了指那半片叶子：“血美人有多希奇罕见你一定是明白的，而这样希奇罕见的东西却被车轮像杂草一样的压了。要是血美人只是很少的一株两株，绝对不可能会随随便便的种在可能让车轮触及的地方，肯定是被精心保护起来的，应该还会专门派人小心看护着，而推着平板车的人也绝对不会也不敢这么大意的去碰伤那么珍贵的东西。只有当这血美人不是很少的一株两株，而是很多很多的时候，才有可能让人觉得就算是压到一株也无所谓。”
　　柳孝举着叶子点头：“子期兄，你说得有理。既然是大片的种植，必然是因为需要极多的血美人来用。可是以血美人的特性而言，用来害人并不实用，那么慕容华他培植血美人的目的便不是为了害人了。”
　　楚子期点了点头，道：“柳兄，这慕容华培植血美人的目的既然不是为了害人，那么，就是这血美人对他有用处了。虽然我想不明白慕容华要血美人有何用，但以这血美人的特性，他要用，便不能待得离这血美人太远……”
　　柳孝苦恼的敲敲头：“子期兄你说的没错。可这慕容华到底要这血美人何用呢？”
　　柳孝想了半天，还是不得要领，便决定还是等回去了跟谢然请教算了。
　　柳孝对楚子玉、楚子期和楚子为三人道：“慕容家的慕容寒雨也跟我们一样要对付慕容华，不如我们去把这事跟他说一下，看看他有没有什么线索。”
　　楚子玉、楚子期和楚子为三人对此没有任何异议，五人便一起动身向着慕容寒雨所住的院子而去。
　　
　　五人落到慕容寒雨所住的院子时，慕容寒雨正在跟慕容云静和大壮商量事情，见到五人来到，三人便立刻迎了出去。
　　柳孝一一将楚子玉、楚子期和楚子为三个介绍给慕容寒雨他们：“这位是楚子玉，是无名门的门主。这是楚子期，是无名门的副门主。最小的这个是楚子为，别看他年纪小，却是无名门的总护法。”
　　再将慕容寒雨和慕容云静、大壮三人介绍给楚家三兄弟。
　　两边客套的一通寒暄完毕之后，楚子玉两眼便紧紧盯着慕容寒雨看个没完，先从上到下，再从下到上，接着从左到右又从右到左。
　　慕容寒雨被他看得浑身不自在，只好开口道：“子玉兄，你这样盯着我看是为了什么？”
　　楚子玉一边不怀好意地扫视着慕容寒雨的胸部，一边抚着下巴道：“我只是想知道你到底是男还是女，我是该称呼你寒雨姑娘呢还是该称呼你寒雨兄？”
　　慕容寒雨恶狠狠地看了躲在一边偷笑的柳孝一眼，冷声道：“在下自然跟子玉兄你一样……”
　　慕容寒雨本来是想说‘自然跟子玉兄你一样是男的’，却不幸在说到一半的时候被楚子玉打断。
　　“啊！跟我一样！”楚子玉捂着嘴轻轻‘娇呼’一声：“真没想到，寒雨妹妹你的眼神如此犀利，居然看出奴家是女儿身了。寒雨妹妹，你跟我一样是女儿身，可我看寒雨妹妹你扮作男儿却是丝毫没有半点破绽呢。”
　　楚子玉一边说着，一边翘起了兰花指，还故作可爱的眨起了眼睛。
　　楚子期和楚子为齐齐退后两步。他们这位三哥真是好的不学专学坏的，居然连那么可怕的‘花姑’都要学。
　　慕容寒雨脸上青筋直绽，要不是慕容云静和大壮一左一右拉着他，他绝对要冲上去跟楚子玉拼命了。
　　楚子玉却还不知死活地继续说着：“寒雨妹妹，你好讨厌啦，怎么可以当着这怎么多人的面把人家是女儿身的事情说出来。你真的好讨厌好坏哟……”一边说着，一边还撅着嘴扭动了几下身体以示自己的不满。
　　众人顿时全身汗毛直竖，鸡皮疙瘩掉满地。
　　楚子期按着隐隐作痛的脑袋，痛苦地闭上了眼：“三哥，你别闹了，你再这样我就不当那个副门主了。”
　　还好楚子玉终究还没有谢为善那么心地险恶外加穷凶极恶，也没有要赶尽杀绝的意思，眼见众人已经大受刺激便也见好就收，干笑两声道：“哈……只是开个玩笑而已，大家不要介意啊。”
　　不介意才怪！众人一起用鄙视的眼神看着他。
　　柳笑抹去头上的冷汗。她错了，绝对的错了。她不该以为楚子玉这人脸皮虽厚，但是对上谢为善却还是略逊一筹。这楚子玉只是还欠缺锻炼而已，相信只要再假以时日，楚子玉脸皮的厚度就绝对不会在谢为善之下了。到时候他再跟谢为善对上，还不知道谁胜谁负呢。
　　
　　众人一起到屋内坐下，楚子期跟慕容寒雨他们三个又说了一遍血美人的事。
　　柳孝等楚子期把前因后果交待清楚之后，便向着慕容寒雨和楚子玉道：“寒雨兄，云静兄，我们现在首先要做的，便是找出那块种着血美人的地方。”
　　慕容寒雨点了点头，对着楚子期道：“不知道子期兄你可有什么头绪？”
　　楚子期开口道：“那天我要运几十盆新培育出来的盆景到各个院子里，可偏偏归我使用的那辆平板车坏了，可是别人也跟我一样要送大批的盆景到各个院子里，没有多余的平板车可以让我使用。我跟专管我们这些花匠的三管家说了这事，他便临时帮我找了一辆板车来用。而那些毒土便是我从这辆平板车的车轮上刮下来的。”
　　楚子期的意思很明白了，慕容寒雨点了点头，对着大壮道：“大壮，你找几个信得过又机灵的人暗中去查一查，那天三管家是从哪里找来的平板车。”
　　大壮应了一声，转身走了出去。
　　慕容云静对着楚家三兄弟以及柳笑和柳孝两人道：“诸位请放心，这三管家是从哪里借来的板车肯定是不难查的，最多一个时辰之后，我们也就能知道了。可是查出那板车的来处之后，必然得花不少的时间才能查得出那块种植血美人的地方……唉……我也不瞒各位，寒雨他手下能用的人不多，能用又能信任的人更是不多。而哪些人是寒雨他既能用又能信任的人，慕容华绝对是知道得清清楚楚的。我相信除了寒雨之外，这些人也应该被慕容华派出的人监视着，如果我们派出这其中的一个去，恐怕慕容华立刻便会知道我们想干什么，所以……我希望你们能派出一个人来协助我们……”
　　柳孝觉得慕容云静说得有理，便点了点头，开始点人头：“子为弟弟要当小厮，子期兄要当花匠，我要搞明白慕容华到底是想要用血美人干什么，小柳子要负责帮我一起想，我们都很忙，都走不开。子玉兄，剩下的只有你了，就你去好了。”
　　楚子玉无奈地摊了摊手：“好吧。”
　　眼见楚子玉答应得如此爽快，柳孝立刻疑惑地看着楚子玉道：“子玉兄，你怎么答应得这么爽快，该不会又有什么阴谋了吧？”
　　楚子玉为自己抱屈：“柳兄，你不要这么多疑好不好。我既然答应了我娘要好好调查，找出害死我爹的人，就得努力做事，不然等我娘赶到慕容家，发现我没尽全力，她老人家还不知道要怎么收拾我呢。”
　　“罗青青前辈也要来这里？”柳笑立刻开口问道。
　　楚子玉点头：“我娘她离得比较远，大概得再过十几天才会到吧。”
　　柳孝微笑着对楚子玉道：“子玉兄，既然你决心要尽全力，那么凭你聪明过人的头脑，想来找出种植血美人的地方一定是不难的。这样好了，就先给子玉兄你三天的时间好了。”
　　楚子玉双手环胸，看着柳孝，不满地道：“三天时间未免也太少了些吧。”
　　柳孝拍拍楚子玉的肩膀，语重心长地道：“子玉兄，你只要把你一心想要搅乱江湖的心思用到这里来，三天之内你是一定能找到种植血美人的地方的。”再拍了拍楚子玉的肩膀，“子玉兄，我看好你……加油……要是三天之内你还找不到种植血美人的地方，我就只能怀疑你根本就没有尽全力了，到时候我会把我的想法跟罗青青前辈说明的……”
　　楚子玉：“柳兄，你这是在威胁我吗？”
　　柳孝点头。
　　楚子玉咬牙。早知道就不把他那个娘也要来的事情说出来了。
　　
　　既然事情说完了，任务也分派了，大家便准备散了。
　　临走之前，柳笑突然想起件事，扭过头对着慕容寒雨道：“寒雨兄，有一件事我要告诉你。”
　　见柳笑跟自己说话，慕容寒雨很是高兴，立刻便答道：“柳姑娘你请说。”
　　柳笑问他道：“我帮你把墙打碎骗人的那一次，我记得你好像故意说给那探子听，说你是在练‘青阳神功’是不是？”
　　慕容寒雨点头：“这‘青阳神功’是传说中一种极为厉害的功夫，我既然要骗人，当然就要拿这种名气响亮，人人都知道的功夫来说了。”
　　柳孝上前一步：“恭喜你，寒雨兄，你歪打正着了。”
　　慕容寒雨顿时有点摸不着头脑：“什么歪打正着？”
　　柳孝微笑着道：“我们刚得到了个极为可靠的消息，那慕容华找到‘青阳神功’的秘籍了。”
　　众人皆惊。
　　“这样的秘宝居然都被他找到了！”楚子玉邪恶的心思立刻蠢蠢欲动了，“要是我把慕容华手里有‘青阳神功’秘籍的事情透露出去，那一定又有一场好戏可看了。”
　　柳孝立刻白他一眼：“暂时不许。为了大局着想，你最好先把你的坏心思放一放。”
　　“好吧。”楚子玉无奈的摊了摊手。
　　柳孝转头，继续对着还在震惊中的慕容寒雨道：“你惨了。要知道慕容华那个倒霉鬼虽然得到了‘青阳神功’却没办法练。你想想，他能容得你这个练了‘青阳神功’的眼中钉安安稳稳的活着好好练功吗？你还是多作戒备吧。”
　　……
　　
　　柳笑和柳孝两个由楚子为带路回到了‘花姑’住的院子。
　　还离院子 老远呢，楚子为就哆嗦着落荒而逃了。
　　柳笑跟柳孝两人一进院子，就看见蹲在院子里一脸愁容的谢爱梦。
　　柳笑上前，关切地道：“师姐，你这是怎么了？”
　　“唉……”谢爱梦长叹一声：“我倒是没事，关键是我娘……”
　　“师傅她怎么了？”柳笑一惊，难道师傅她的毒没有解干净，结果又毒发了！？柳笑转身就想往屋里闯。
　　谢爱梦赶紧一把拉住她，指了指心口道：“我娘她身子没事，是心里难过。虽然没什么父女之情，但自己亲生的爹居然要杀她，她总是心痛的。”
　　柳笑理解的点了点头。
　　“这样可不行。”柳孝皱着眉开口道：“师娘她要是心里难过，对养伤可是大大的不利。”
　　谢爱梦一听，立刻站起来：“我再去劝劝她去。”
　　“我去。”柳笑手一挥，“我只要跟师娘说一句话，师娘她立刻就会精神起来的。”
　　“这么厉害！？”谢爱梦半信半疑。
　　柳笑一拍胸脯：“师姐，你尽管看着好了。”
　　说完，柳笑便很有信心的推门进去了。
　　谢爱梦和柳孝都很好奇的跟了进去。
　　就连在院子里忙着煎药的谢为善也推开了窗子，把头伸进屋子里，想看看柳笑怎么用一句话就让宁小梦立刻变得精神起来。
　　
　　柳笑走到床边，对着半躺在床上无精打彩的宁小梦道：“师傅，罗青青的儿子跟我说，罗青青十天之后就会赶到慕容世家来。”
　　“什么！！！”宁小梦一听之下，立刻坐起了身，美眸圆睁：“罗青青那个死女人居然要在这个时候到这个鬼地方来！！！”
　　柳笑点头：“千真万确。”
　　宁小梦立刻紧张起来：“完了，完了……我现在这副样子要是被罗青青这个死女人看到了，还不知道要被她怎么笑话。她从来都没在老娘手下讨到过便宜，肯定会趁着我现在功力大减的时候进行报复的……不行……我要赶紧把伤养好……绝不能让那个死女人骑到我的头上去……”
　　宁小梦头一扭，对着谢为善道：“为善，药煎好了没有，要是煎好了就赶紧拿来给我喝。”又回头对着柳笑和谢爱梦道：“笑笑，小爱，你们两个等下就运功助我疗伤，我无论如何也要赶在罗青青那个死女人到之前恢复一半的功力……”
　　众人看着突然间就从郁郁寡欢变得很有精神很有斗志的宁小梦，一个个都在心里感慨起来——女人间的友谊果然是很强大很强大的。
　　




第 216 章

　　
　　柳孝跟谢然讲了血美人的事，谢然托着下巴想了半天，突然双掌一击。
　　“对了，如果慕容华练的是真气走向完全逆着经脉而行的邪功，这血美人对他确实是有用的。只要用量适当，再加以其他的药物护住经脉，能让人血脉逆流的血美人是可以用来辅助练习这种邪功的。对慕容华来说，有事半功倍之效。”
　　谢然说完，叹了口气：“慕容华未免也太急于求成了，居然使用如此凶险的毒物来加快练功的速度。这世上不管什么功夫都是要一点一点练出来的好不好，更何况是这样的邪门功夫，他这样投机取巧，一个搞不好就会走火入魔的。”
　　“师傅，你说慕容华他练的到底是什么样的邪功？”柳孝捧着头苦思，“就算得到了‘青阳神功’这么厉害的武功秘籍，他还是坚持不肯散功去练。”
　　“傻徒弟。”谢然摇头道：“你自己武功学得乱七八糟，自然是不会理解对于一个习武之人来说功力意味着什么。对慕容华来说把自己一身的修为散去，跟要他的命根本就没有什么不同。更何况就算他愿意也没用的，他的年纪已经大了，不像你们这些十几岁的小鬼头，他已经没有重来的机会了。”
　　“还有，虽然我不知道慕容华到底练的是什么邪功，但是能让慕容华看上眼的，肯定也不是什么普通的货色。我们得赶紧想办法阻止他再练下去，不然万一让他练成了就麻烦了。”谢然一副忧心忡忡的样子。
　　“师傅，这事你放心，我会办的。”柳孝很有担当地拍了拍胸脯，“你跟师娘只管养伤就好。”
　　
　　第二天柳笑和柳孝两个离开了一趟，把慕容华可能是在借着血美人练邪功的消息告诉了楚子为，让他把这个消息转告给其他人。
　　把事情交待完，两人收好楚子为交给他们的简易地图，便又回去了。
　　柳笑本来是准备带着柳孝直接落到院子里的，却因为听到院子里有人声，便警惕的落到了院墙之上。
　　柳笑和柳孝两个人蹲在院墙上往下一看，却看到了被‘花姑’吓得瑟瑟发抖，紧紧贴在院墙上的肖寒山。
　　“你……你不要再过来了……”惨白着脸的肖寒山双手护着衣襟，“要是你再走过来，就算你是个女人我也会照打不误的。”
　　“讨厌啦……”‘花姑’咬着手绢左扭右扭，“人家只是想摸摸看你胸膛结不结实，又没什么歹意，你这么怕人家干什么。”
　　柳笑和柳孝两人听得无语了。这还能叫没什么歹意！？
　　肖寒山护着胸口：“我很瘦弱的，胸膛一点都不结实，一点都不好摸。”
　　‘花姑’挥舞着手绢道：“哪有，我看哥哥你好强壮的，让妹妹我摸摸……”
　　‘花姑’一边说着，一边又向着肖寒山伸出手去。
　　肖寒山拼命闪躲：“姑娘，你再这样，我就真的要动手了。”
　　‘花姑’充耳不闻，两手齐出。
　　肖寒山欲哭无泪，只好继续口头恐吓：“我要动手了，我真的要动手了……”一边说着，一边作势出拳想要把‘花姑’吓走。
　　谁知‘花姑’完全不为所动，像是知道肖寒山不会真的对女人动手，不光不躲不逃，还抓住空子在肖寒山的胸口上狠狠的摸了一把。
　　肖寒山吓得立刻又收回手护到胸前。
　　
　　柳笑蹲在墙头，对着下面肖寒山喊道：“大师兄……” 
　　肖寒山听到柳笑的声音，立刻抬起了头。一看到是柳笑和柳孝两个，立刻开口求救：“小师弟，小师妹，你们快来救我啊……”
　　柳孝指了指‘花姑’：“大师兄，快揍他……”
　　肖寒山双手护胸，仰着头，一脸凄惨地道：“我不打女人的。小师弟，你快下来救我……”
　　“大师兄，你眼前这个哪里是女人……”柳孝指着‘花姑’道：“是谢为善扮的啦。”
　　“谢为善！？”肖寒山猛然回头，眯眼看向‘花姑’，眼神中凶光闪闪。
　　“对了，我该煎药去了。”谢为善眼见情况不妙，立刻扭头就逃。
　　“想逃……”肖寒山一把揪住谢为善的衣领。
　　“唉呀，小山山，不要对人家这么凶嘛……”谢为善回头，对着肖寒山狂眨眼睛，“人家好久没见你了，好想你呢，你有没有想人家呢……”
　　“想你个头！”肖寒山毫不客气的把谢为善扔进了院子的大水缸里。
　　“扔得好！”柳孝站在墙头为肖寒山鼓掌。
　　
　　第二天，肖笑齐也到了。
　　肖笑齐跳进院子的时候，院子里只有打扮惊竦的谢为善一个。其他人全都躲在屋里扒着门缝等看热闹。
　　肖笑齐一抬眼，只看到一个红影一步三扭的向他走过来。
　　“大爷，你生得好生俊俏，人家看了好喜欢……”谢为善咬着手绢作‘娇羞’状。
　　肖笑齐不动声色的看着谢为善。
　　谢为善一边扭啊扭，一边对着肖笑齐大抛‘媚眼’：“大爷，你可要奴家伺候……”
　　“要！”肖笑齐郑重的点头。
　　“大爷，你好坏啊……你想让奴家怎么伺候你呢……”谢为善一边说着，一边伸出了贼手向着肖笑齐摸过去。
　　“就先把那缸水给我喝干好了。”肖笑齐一把抓起谢为善，丢到了院子的大水缸里。
　　
　　“到底还是爹你厉害。我一开始都没认出他来，被他戏弄了好久……”肖寒山推开门，一脸的崇拜。
　　肖笑齐掸掸袖子，颇为得意地道：“儿子，我认识谢为善的日子比你久，被他恶心的次数比你多，能认出他来也是很正常的。”
　　
　　肖笑齐到了之后，看了看宁小梦和谢然的伤势，便开始为两人运功疗伤。
　　柳笑、柳孝、谢爱梦和肖寒山四个守在院子里。谢为善在院角煎药。
　　快到傍晚的时候，一条人影向着院子而来，可是却没有直接落入院子，而是落到了院墙之上。
　　众人抬头一看，原来是楚子玉。
　　谢为善立刻站起来，热情的一挥小手绢，冲着楚子玉道：“那位哥哥，你是来看花花的吗？”
　　楚子玉一看到‘花姑’立刻脸色一白，拔脚就准备逃命。
　　柳笑、柳孝、谢爱梦和肖寒山四人立刻同时对着谢为善开口道：“好好煎药，不许乱动。”
　　谢为善委屈的撅起了嘴，又开始左扭右扭：“你们好坏，就只欺负人家一个。坏死了……坏死了坏死了……人家好可怜好可怜的……”
　　四人有志一同的试图用眼神杀死谢为善。
　　收到四人不善的目光，谢为善咽了口口水，乖乖缩回去继续煎药。
　　肖寒山站起来，热情的招呼楚子玉：“子玉兄，好久不见了。”
　　楚子玉站在墙头观望了一下，再三确定‘花姑’不会突然冲上来对自己进行调戏之后，这才小心翼翼的跳下了墙，找了个离‘花姑’最远的地方站定。
　　“子玉兄，你可是有什么发现？”柳孝开口问道。
　　楚子玉点头：“我已经知道血美人种在什么地方了，你们晚上到寒雨兄那里集合，我们一起去探一探。”
　　楚子玉说完，也不等四人回答，心有余悸地看了‘花姑’一眼，丢下一句：“我先走了。”
　　说完，楚子玉便头也不回的奔逃而去。
　　……
　　
　　晚上，四条人影落进了慕容寒雨所住的院子。
　　院子里楚子玉和楚子期早已经在了，正在跟慕容寒雨和慕容云静说话。
　　一见柳笑他们到了，慕容寒雨立刻迎了上来：“柳姑娘，你们来了，我们这就可以出发了……”
　　慕容寒雨说到这里，突然顿住了。不为别的，只因为他看到了‘花姑’。
　　楚子玉和楚子期两兄弟也看到‘花姑’了，吓得立刻齐齐后退三大步。
　　看‘花姑’的打扮，慕容寒雨立刻意识到眼前这位就是最近在慕容世家鼎鼎大名，无人不知无人不晓的‘摧男圣手’。
　　慕容寒雨下意识的后退了一步。
　　‘花姑’一见慕容寒雨退开，立刻上前一步，熟练的手绢一挥，魔手一探，目标正是慕容寒雨的胸膛。
　　慕容寒雨眼疾手快，一把抓过身后的大壮挡到身前。
　　大壮大声惨叫着，落入了‘花姑’的魔掌之中。
　　
　　“你们怎么把花姑也带来了。”楚子期用颤抖的手指指着正在努力摧残大壮的‘花姑’问道。
　　“相信我，带着‘花姑’会很有用的。”柳孝一副很神秘的样子。
　　众人听柳孝这么说，再加上被‘花姑’折磨蹂躏的不是自己，便也不说什么了。
　　慕容寒雨见到跟着柳笑和柳孝一起来的肖寒山，便开口问道：“不知这位是……”
　　柳孝指着肖寒山正想介绍给慕容寒雨，却突然想起了肖寒山拿慕容寒雨的性别来开赌局的事，念头一转，立刻给肖寒山改了个名字：“这位是……赵小山，是来帮忙的……”
　　肖寒山不满的捅了捅柳孝，悄声道：“我什么时候改名了？”
　　柳孝回头，掩着嘴轻声对肖寒山道：“相信我，我是为了你好。我怕要是让慕容寒雨知道你就是‘财神庙’的老大肖寒山，他会忍不住想拿剑来砍死你。”
　　肖寒山摸摸鼻子，乖乖的闭上了嘴。
　　柳孝转过头，对着众人道：“好了，我们大家现在这就出发吧。子玉兄，由你带路。” 
　　
　　在楚子玉的带领之下，大家向着种植血美人的地方去了。
　　奇门这边是柳笑、柳孝、肖寒山和扮作‘花姑’的谢善四个人，再加上楚家两兄弟和慕容寒雨，总共是七个人。
　　就夜探这种行为而言，七个人似乎多了些。毕竟人一多，一路上被人发现的可能性就会增大。
　　但是，只要有‘花姑’在，这就完全不成问题了。
　　只要‘花姑’红色的身影一闪，巡夜的小队便会跑得比老鼠见了猫还快。
　　就这样，其余六人在‘花姑’的开道之下，很快便到达了目的地。
　　




第 217 章

　　这是一座说大不大，说小又不小的院子。从外面看起来好像也是普普通通，除了位置偏僻了一点，跟其他那些专门用来给下人们居住的院子并没有什么不同。
　　可是躲在院外大树上的众人向着院子看去，却发现这座院子守卫相当的森严。每隔几丈，便有一个守卫。
　　而且大半夜的，这院子里还是相当的热闹。几间屋子里还亮着灯，不时有人在各间屋子里进进出出。
　　众人在高处借着月光仔细看了看这个院子，却没有发现院子里种有大片的血美人。
　　“子玉兄……”柳孝对着楚子玉小声道：“血美人就种在这院子里？”
　　楚子玉压低了声音答道：“具体种在什么地方我不清楚，但我见过有人把装满了毒虫毒蛇的麻袋带进这院子，跟着又空手出来了。那些毒虫毒蛇肯定是添到那毒土里去，毒土在这里，血美人肯定也就在这里。”
　　“我们现在该怎么办？”楚子期开口问道：“我们怎么才能确定这血美人到底是种在什么地方？” 
　　柳孝开口答道：“这简单，我们派个人混进院子里看一看好了。”
　　“这恐怕很难吧……”慕容寒雨皱着眉看着脚下的院子，“这院子里除了守卫，还有那么多的人，要硬闯是不难，可是要在不惊动任何人的情况下悄悄查看就几乎不可能了……”
　　柳孝开口道：“寒雨兄，这不用你担心，这事就交给我们来办好了。”
　　柳孝转头看着‘花姑’：“你看哪个人最合适？”
　　‘花姑’点点一个刚从一间屋子里出来，急匆匆向着院子角落的茅厕而去的青年：“这个。”
　　‘花姑’点了人，柳笑跟肖寒山两个便跳下树，绕到靠近茅厕那一端的院墙外。
　　肖寒山翻墙进去，等那个被谢为善点中的青年一出茅厕，便从他身后向他撒出了早就预备好的药粉。
　　那青年立刻眼一闭身子一软，向着地上倒去。
　　肖寒山抢在他倒地之前扶住了他，在他后背上一托，一把把他扔出了院墙。自己也跟着跳出了院子。
　　柳笑接住被肖寒山扔出来的人，把他拖到离院子稍远些的树丛里，肖寒山跟着走进了树丛里。
　　谢为善眼见柳笑跟肖寒山两人得手，便也跳下了大树，走进了树丛里。
　　慕容寒雨和楚子期、楚子玉三个莫名其妙地看向柳孝。楚子玉开口问道：“柳兄，他们三个这是在干什么？”
　　柳孝答道：“你们马上就会知道了。”
　　这时候，柳笑跟肖寒山两个走出了树丛，又躲回到大树之上。
　　再过了一小会儿，又有一个人走出那树丛。
　　让慕容寒雨、楚子玉和楚子期吃惊的事情发生了。走出来的这个人，不是‘花姑’而是那个被肖寒山用药迷倒又被柳笑拖进了树丛的年青人。
　　这年青人整了整衣服，便又奔到院墙边，跳进了院子里，然后便若无其事的向着院子里其中一间屋子走去。
　　“你们不会想要告诉我那个人其实就是‘花姑’吧……”楚子玉转头看着柳孝道。
　　柳孝摊手：“不然你以为还会是谁。”
　　“这么高明的易容术！”楚子玉感叹了。这奇门果然是个出人材的地方，害他这个无名门的门主都忍不住要嫉妒了。
　　
　　谢为善先是到院子里的几间屋子里看了看。每次，他用的时间都很短，进门只是一扫便立刻退出来了。
　　可是当他再走进一间屋子之后，他却没有立刻出来。
　　躲在树上的几人不禁感到有些奇怪。
　　又过了很久，谢为善还是没有出来。
　　树上的几人从奇怪变成了担心。
　　柳笑很是担心的道：“大师兄，谢为善不会出事了吧？会不会是被识破了，被他们给抓了？我们要不要冲进去救他？”
　　肖寒山想了想：“再等等。谢为善的易容功夫可是一等一的，哪有那么容易就会被人识破。再说了，谢为善也不是好欺负的，想抓住他那有那么容易，这院子非得被闹翻天不可，那有可能还是这么安静。”
　　众人只于是继续蹲在树上等。
　　又等了很久，谢为善还是没有从屋子里出来。
　　这下连肖寒山也有些不放心了：“再等一会儿，要是谢为善还是不出来，我就进院子里去看看。”
　　又过了一会儿，谢为善还是不见影子。
　　肖寒山站起来：“我看看去……”一边说，一边就想跳下树去。
　　“大师兄……”柳笑一把扯住他，“出来了，谢为善他出来了。”
　　肖寒山转头看去，果然看到谢为善从那间屋子里走了出来。
　　肖寒山了松口气。
　　谢为善出了屋子，又向着茅厕的方向走去。
　　他装模作样的进了茅厕，过了一会儿，又趁着四下没人，飞快的出了茅厕，跳墙出了院子，向着之前那个小树丛奔去。
　　柳笑和肖寒山赶紧跳下树，也向着那个小树丛奔了过去。
　　过了一会儿，柳笑和肖寒山两个抬着那个还昏迷不醒的年轻人翻进了院子里，让他倚着墙站好，把解药放到他鼻子下让他闻了闻，两人便立刻跳出了院子。
　　那年青人马上便睁开了眼睛，发现自己靠在墙上，便神情略带迷惘的四下看了看。大约是实在没想出什么来，便耸了耸肩，走开了。
　　而这时，恢复了‘花姑’打扮的谢为善众树丛里走了出来。
　　
　　等到柳笑、肖寒山和谢为善回到树上，柳孝忙不迭的凑上去向谢为善问道：“你怎么去了那么久？有什么发现没有？”
　　谢为善半掩着嘴，神秘神秘地道：“人家……”
　　肖寒山握着拳头在谢为善面前一晃：“好好说话，不然让我爹来收拾你。”
　　谢为善委屈地看了肖寒山一眼：“好吧，我最后进去的那间屋子里有一条地道。”
　　“地道？”众人异口同声问道。
　　谢为善点头：“是一条很长的地道，出口是在一片森林里，那里种了很大的一片血美人，还有别的一些毒花毒草。”
　　众人一起转去看慕容寒雨。
　　慕容寒雨想了想：“一定是湖边的那片森林。那里的整座山头都是我们慕容世家的。”
　　柳孝想了想道：“那慕容华他一定就只能待在离那片森林不远的地方。搞不好就躲在什么地下的密室里。”
　　慕容寒雨开口道：“这个交给我来查好了。”
　　众人点头，都表示同意。
　　
　　而此时，慕容华正闭着眼盘腿坐在密室之内练功。
　　慕容华的脸色是极为不正常的红色，头顶上有白色的雾气。
　　一柱香的功夫之后，慕容华的脸色突然变得更红，头上的雾气也蒸腾得更多了。 
　　慕容华的脸色越变越红，突然嘴一张，喷出一口鲜血来。
　　慕容华睁开了眼，抹了抹嘴边的血迹，恨恨的站了起来，对着门外高声道：“拿药进来。”
　　一直候在门外的慕容敬立刻端着碗冒着热气的药走了进来。
　　慕容华热过药碗，仰头一口喝干。
　　慕容敬在一边问道：“主上，你今天练功练得怎样？”
　　慕容华摇了摇头：“还是差一点。”
　　慕容华将碗放下，恨恨道：“只是一点点，只是差那么一点点，可是我偏偏没有办法。”
　　慕容敬赶紧道：“主上，你还是先不要急，慢慢练就是了。”
　　慕容华摇摇头：“阿敬，我想我不能练习青阳神功一定是功力还不足的缘故。我只有早日练成这玄阴神功，让自己功力大涨，才能开始练那青阳神功。”
　　“可是主上，你的玄阴神功主上虽然还没有练得大成，但是威力也已经是不容小觑了，就算是宁小梦还活着，也已经不会是主上你的对手了。主上你又何必非要练那青阳神功不可。”
　　慕容华仍然摇着头道：“阿敬，我想当的是真正的天下第一，我要的是一统江湖。只是胜过宁小梦是没有用的。她上头还有谢无崖，还有少林的方丈，还有武当的掌门，还有许许多多不知道躲在什么地方的老不死……我只有比他们强很多，才不会让他们妨碍我。”
　　慕容敬看了看慕容华的脸色，犹豫再三，终于还是开口道：“主上，那谢然不是说主上不能练那青阳神功并不是因为功力不足，而是因为主上练了玄阴神功的缘故……”
　　“胡说！”慕容华暴怒的一挥手，将药碗挥到地上摔得粉碎。“那谢然分明就是嫉妒我得到了青阳神功，才想出来的说辞。我就不信，等我将玄阴神功练到大成，还会练不了青阳神功。”
　　慕容敬看到慕容华暴怒的样子，也不敢再说什么。
　　慕容华想了想，对着慕容敬道：“从明天每天给我准备三倍的血美人，再给我准备一桶人血。”
　　慕容敬呆了呆：“主上，你难道是决定用那个法子了。”
　　慕容华阴着脸，点头道：“那法子虽然凶险，但如果想要尽快练成玄阴神功我也只有冒险一试了。”
　　“主上……”慕容敬还想开口劝阻。
　　“阿敬，你不要再说了……”慕容华一挥手：“我意已决，你就照我的吩咐去做吧。”
　　慕容敬叹了口气，转身离开了。
　　
　　慕容寒雨回去后，找来慕容云静，两人画了一张地图，推算出了几个最有可能的地方，便派出了人手在慕容世家中暗中探查。
　　过了两日，他便确定了慕容华的藏身之处。
　　慕容寒雨当即便让大壮通知楚家三兄弟和柳笑他们晚上到他的住处商谈。
　　
　　因为事关重大，这次跟着柳笑、柳孝和肖寒山一起来的是肖笑齐。谢为善和谢爱梦留下照顾谢然和宁小梦。
　　慕容寒雨指着地图跟大家说明了慕容华的藏身之处，便对众人道：“不知大家觉得现在我们该怎么办才好？”
　　肖笑齐想也不想便道：“马上杀进去，把慕容华揪出来。不然万一他练成了邪功可就不好对付了。”
　　众人想想觉得有理，便没有人表示反对。
　　肖笑齐当下便拍板：“就现在，我们马上准备动手吧。”
　　肖笑齐看看慕容寒雨，对着他道：“慕容公子，我们现在必竟是在你们慕容世家。这慕容华又是你们慕容世家的现任家主。等下我们万一我们动静闹得大了，还需要你来震住场面。”
　　慕容寒雨点头，对着慕容云静道：“云静，你这就去把我们能调动的人手都调动起来。”
　　慕容云静点点头，便离开了。
　　肖笑齐再看看楚子为：“小弟弟，你去太危险了，你就到处放放火添添乱好了。”
　　楚子为看了看楚子期，见楚子期对他微微点头，便也跟着点了点头表示同意。
　　肖笑齐又对着楚子期和楚子玉道：“你们两个就在外面接应好了。”
　　肖笑齐和楚子玉点头。
　　肖笑齐又对柳孝道：“你跟他们两个一起在外面接应好了。”
　　柳孝立刻摇头：“不要，我要跟小柳子在一起。”
　　肖笑齐用力摇头：“不行。你武功太差，跟我们一起进去，我们还要分出一个人来保护你，会拖我们后腿的。还是留你在外面撒撒毒挡住慕容华的手下比较实用。”
　　柳孝看了看柳笑，对着肖笑齐道：“那大师伯你要保护好我家小柳子，千万不能让她受半点伤。”
　　肖笑齐白了柳孝一眼：“你放心，有我在怎么可能还会让你家小柳子受伤。”
　　柳孝不服：“不怕一万只怕万一，大师伯，你也要小心些才是。”
　　肖笑齐：“总之我答应你，绝对不会让你家小柳子受伤的。”
　　“好吧，我相信你。”柳孝拉着柳笑的手点了点头。
　　
　　慕容寒雨带着众人来到慕容敬的住处之外。
　　慕容寒雨指着慕容敬所住的院子道：“慕容华练功的密室就建在慕容敬的院子里。”
　　“其实我早该想到的……”慕容寒雨看着慕容敬所住的院子，“慕容敬可能是慕容华唯一能够信任的人。如果慕容华要闭关练功，慕容敬一定会守在他左右。而慕容敬这段时间根本就没有离开过慕容世家。甚至除非必需要去代慕容华处理慕容家的事，他也很少离开这座院子。”
　　肖笑齐点点头：“那好，等下外面一乱，我们就冲进去。”
　　楚子为的手脚果然还是很快的。大家静静等了一会儿，便有火光在慕容世家各处亮了起来。很快的，便有人慌乱的到处奔走忙着救火去了。
　　肖笑齐挥了挥手：“就趁现在，我们进去。”
　　肖笑齐第一个冲了出去，肖寒山、柳笑和慕容寒雨紧其后。
　　四个人冲进院子，把院子里为数不多的几个人点上了穴道丢到一边，开始四下寻找密室的机关。
　　
　　密室里，慕容华正闭着眼盘坐在一个注满了血水的大浴桶里。
　　慕容华全身浸没在血水之中。这血水之中加入了血美人的汁液，浸着慕容华的皮肤，刺激着慕容华的血液开始逆流。
　　慕容华一边循着口决让真气在体内流转，一边分出一缕真气护住自己的心脉。
　　真气逆行的速度越来越快，慕容华的脸色又开始泛出诡异的血红色来。
　　又到了那个关口了，慕容华咬紧了牙关。
　　体内逆流的血液和逆流的真气让慕容华感受到了无比的痛楚，他的眼耳口鼻里渐渐渗出鲜血来。
　　慕容华拼命护住心脉，任由血液和真气在他的体内逆向而行，因为血液也逆向而行的缘故，那些他本来无法聚集起来的逆向而走的真气一点一点的汇聚到了一起。
　　慕容华忍受着身体里撕裂一般的痛楚，咬着牙，继续按着口诀运行着逆向的真气。
　　就在他快要忍受不住的时候，他想起了自己从小的遭遇，少年时的不如意，众人的冷脸，父亲的漠视，无比的艰辛的坐上慕容世家家主的位子，为了达到目的甚至不惜杀兄弑父，想起了自己要一统江湖的野心……
　　慕容华再一次咬紧了牙。他付出得已经太多了，他不能让他所做的一切成空。
　　慕容华体内的真气渐渐汇聚起来，他七窍中渗出的血越来越多。
　　终于，慕容华体内的真气变成了极粗的一股，冲破了他之前一起无法冲破的阻碍……
　　
　　而这时，慕容世家中早已经一片大乱。
　　柳笑跟肖笑齐、肖寒山、慕容寒雨四个已经找到了书房里的机关，下了地道，正跟带着人守在密室门前的慕容敬打成一团。
　　
　　慕容敬带着守在密室门外的人，都是慕容华的死士。
　　他们眼看不是四人的对手，居然全都掏出一料药丸服下。
　　他们服下了药物之后，就跟柳笑之前碰到过的那些黑衣人一样变得不知疼痛，功力也变强了。
　　他们拼死缠着柳笑他们四个，慕容敬趁机又发出信号，召来了更多的死士。
　　
　　等到四人终于冲进了密室之时，慕容华已经从浴桶里出来，穿上了衣服。
　　看着冲进来的柳笑跟肖笑齐、肖寒山、慕容寒雨四人，慕容华大声笑了起来：“哈，哈，哈，老天终究待我不薄，居然让我赶在你们到达之前练成了玄阴神功。你们四个就先来尝尝我玄阴神功的威力吧……”
　　肖笑齐一听到‘玄阴神功’这四个字，立刻脸色一紧：“大家小心。”
　　慕容华阴阴冷笑：“迟了。”说完，举掌便向着肖笑齐当头打去。
　　肖笑齐赶紧侧身躲开。
　　慕容华这一掌击到了墙上。幸而顿时龟裂开来，整间位于地下的密室整个震了一震。
　　肖笑齐看到这一掌的威力，立刻明白今天就是他们四个一起上也不会是慕容华的对手。
　　肖笑齐当下便对着柳笑、肖寒山和慕容寒雨喊道：“快跑，我们不是他的对手。”
　　肖寒山和柳笑从来都不觉得打不过就跑有什么不对的，一听到肖笑齐让他们快跑，他们两个立刻转身就跑。
　　可是对慕容寒雨来说，打不过就逃这种行为是不光彩的，于是他坚持着不肯走。
　　肖笑齐只好一脚踢到慕容寒雨的屁股上：“小子，现在都什么时候了，别婆婆妈妈的了，叫你跑你就给我跑……”
　　柳笑和肖寒山回头，一把揪住慕容寒雨向外逃去。
　　肖笑齐应付了慕容华几招，也跟着三人向外逃去。
　　慕容华立刻紧追而去。
　　
　　等四个人跑出了院子，便看到楚子期、楚子玉和柳孝三个人被几十个慕容华的手下围着。
　　肖笑齐冲他们三个一声大喊：“快跑。”
　　楚子期和楚子玉立刻带着柳孝突围出来。
　　柳笑一把挟住柳孝，众人一起飞奔着逃命去了。
　　慕容华紧追不舍。
　　楚子玉试探着停下来跟慕容华过了一招，立刻又狂奔着逃命了。
　　“他的武功怎么突然变得这么强了。”楚子玉大声道。
　　“他练成玄阴神功了。”肖寒山边跑边回答楚子玉。
　　“搞什么。”楚子玉逃命的步子加快了，“慕容华怎么老能弄到这种稀罕得要命的东西，居然连这种邪门的功夫都被他给搞到手了。”
　　肖寒山冲着肖笑齐道：“爹啊，我们现在怎么办啊？”
　　肖笑齐冲着肖寒山道：“儿子啊，先别想那么多了，专心逃命要紧。”
　　正说着，慕容华突然一掌击出，一株大树向着他们几个倒下来。
　　众人赶紧闪躲，而慕容华便趁着这个机会连出两掌向着众人击去。
　　众人无奈之下，只得转身应战。
　　慕容华步步紧逼，直把众人逼得难以招架。
　　五十招后，肖笑齐被慕容华一掌打中了前胸。
　　肖笑齐喷出一口鲜血，但还勉强支撑着没有倒下。
　　柳笑一见之下，顿时急了眼，立刻连续几剑向着慕容华刺去，把慕容华的攻击引到了自己身上。
　　慕容华飞快的连续击出几掌，柳笑躲开了前几掌，但是被最后一掌的掌风扫到了，踉跄着向后退去。
　　慕容华找住机会，再举起手掌，又是一掌向着柳笑击去。
　　柳孝飞扑出去，抱着柳笑往地上一滚，硬生生带着柳笑躲开了那一掌。但柳孝的肩膀被慕容华的掌风扫到，痛得说不出话来。
　　肖寒山、慕容寒雨、楚子期和楚子玉四个赶紧上前缠住了慕容华。
　　又十招之后，肖寒山、慕容寒雨、楚子期和楚子玉四个也都各个身上带伤了。
　　柳笑把柳孝扶坐到一边，自己举着剑又迎上了慕容华。
　　可是就算加上了柳笑，他们五个也明显不是慕容华的对手。
　　慕容华一边出招，一边在脸上浮出了一个微笑。这玄阴神功居然比他想象中的还要厉害。
　　慕容华冷笑着用看死人的眼神看了看苦苦支撑着的五人，一招猛过一招的向着五人攻去。
　　柳笑他们五个支撑得越来越辛苦，眼看就要不支。
　　幸好这时，突然一个人影以极快的速度冲来，挡在了五人前面。
　　“是师祖。”柳笑看着跟慕容华斗在一处谢无崖，松了一口气，瘫坐到了地上。
　　慕容华跟谢无崖过了几招之后，突然又听见两声啸声。他抬眼一看，发觉是武当掌门一水道长和少林主持无相大师。
　　慕容华恨恨咬牙。以他现在的功力，他自觉不用害怕谢无崖，但却不认为自己能够以一敌三。
　　慕容华当机立断，转身便走。
　　谢无崖立刻追了上去，一水道长和无相大师也跟着一起追了上去。
　　



第 218 章


楚子玉坐到上，捂着伤处道：“我娘怎么尽派些会出人命的事让我来做。唉……搞不好我根本就不是她生的也不一定。”
　　楚子期看着楚子玉身后不远处，突然轻咳了两声。
　　柳孝立刻动作飞快的一手捂着受伤的肩膀，一手大力的拍了拍楚子期的背：“子期兄，你怎么突然咳嗽了，该不会是受了内伤吧？”柳孝这一拍，让楚子期猛烈的咳嗽起来，直咳得连话也说不出来。
　　柳孝又转过头对着楚子玉道：“子玉兄，难道你真不是罗青青前辈亲生的？”
　　楚子玉长叹一声：“唉……很有可能啊……我娘她从小就不怎么疼我，离开魔教也不记得带我一起走……唉……”
　　楚子玉正想着要装模作样的挤几滴眼泪出来，却冷不防一个阴森森的声音在他身后响起。
　　“原来我从小就不怎么疼你……”罗青青慢慢走到楚子玉身前蹲下。
　　“娘……你……你你你……你怎么怎么快就到了。”楚子玉明显是被吓到了，还被吓得很不轻。
　　“我离开魔教也不记得带你一起走……”罗青青干脆俐落地拎住楚子玉的耳朵，狠狠用力一扭，“是哪个小王八蛋说他待在魔教待得很有趣，暂时还不想离开的？”
　　楚子玉痛得五官移位，立刻求饶：“娘，我错了，我错了。”
　　“你又不是我生的，我怎么会是你娘呢。”罗青青笑得狰狞，扭住楚子玉的耳朵，又是狠狠的拧了一圈。“亏老娘我因为担心你，还一路不停的连赶了几天几夜的路。我要早知道你原来根本就不是我生的，又何必要拼命赶过来呢。”
　　“娘，我错了……”楚子玉痛哭流涕地被罗青青狠狠地收拾了一顿。
　　
　　柳笑走到柳孝身边，轻轻摸摸他的肩膀：“痛不痛？”
　　柳孝摇摇头，摆出一副很是大义凛然的样子：“不痛，半点也不痛。男子汉大丈夫，这么区区一点小伤，根本就没关系的。”
　　被罗青青收拾完毕，瘫倒在地的楚子玉，听到柳孝的话，突然一个翻身坐了起来，伸出手，在柳孝受伤的肩膀上按了按。
　　“哇！！！”柳孝一声惨叫，痛得眼泪乱飞，立刻一头扑进柳笑怀里：“小柳子，我好痛啊，痛死了……呜呜呜……我的肩膀好痛啊……”
　　楚子玉幸灾乐祸地道：“刚刚柳兄你不是还说区区一点小伤根本就没什么关系的吗？我的伤比你重，而且刚刚还带着伤被我娘殴打，都还没吭声呢。你叫这么大声，真是丢了男子汉大丈夫的脸啊。”
　　柳孝立刻仰起脸：“小柳子，他欺负我。”
　　柳笑认真的答道：“先记着，等你养好了伤再毒死他。”
　　“好，好，好……”柳孝忙不迭点头。他家小柳子果然跟他是一条心，都跟他想到一起去了。
　　楚子玉立刻扭头寻求保护：“娘，有人说要毒死我……咦……”四下张望一番，“我娘她人呢？怎么不见了。”
　　柳笑伸手指了指：“罗青青前辈刚刚很痛快的揍了你一顿之后，就往慕容华跑掉的方向追过去了……”
　　楚子玉脸色顿时一黑：“搞不好我真的不是她亲生的也不一定。”
　　……
　　
　　此时，一片混乱的慕容世家在慕容云静和一些长老的努力之下终于渐渐平静下来。
　　慕容云静抽出身来，带着大壮找到了柳笑他们几个。
　　肖笑齐当胸挨了一掌，伤得不轻。柳孝拿了些药丸给肖笑齐吃，再由肖寒山和柳笑两人就近拆了一扇门板，把肖笑齐抬回谢为善住的那个院子去了。
　　楚子期和慕容寒雨两个伤得虽然远没有肖笑齐严重，但也不算轻。柳孝给他们吃了些治内伤的药，便让慕容云静和大壮一人背着一个把他们一起带回了谢为善住的院子。
　　楚子玉伤得不重，但还是冒着被毒死的危险死皮赖脸的硬从柳孝那几蹭了几颗药丸，又跟着一起回到了谢为善住的院子。
　　
　　宁小梦和谢然这段时间在众人的照顾之下恢复得相当不错，早就已经能够四下走动了，功力也恢复了不少。
　　两人见到重伤的肖笑齐被抬着回来，心中都是一惊，立刻让谢爱梦和谢为善把肖笑齐抬进屋子来让肖寒山为他运功疗伤。
　　
　　柳孝让慕容云静和大壮把楚子期和慕容寒雨背进另一个屋子，给他们看伤。
　　虽然这两个人算得上是自己的情敌，但考虑到两人身上好几处的伤都是为了保护柳笑而替她挨的，柳孝便也放弃了趁机将两人毒死的念头，认认真真的给两人诊了脉，开了方子让慕容云静去找人煎药，又很大方的把用各种稀有的珍贵药材炼成的药丸当糖豆一样塞给两个人吃。
　　等楚子期和慕容寒雨两个盘腿坐下开始运功调息，柳孝又去给柳笑和楚子玉两个看伤。
　　楚子玉借着柳笑的光，虽然根本没受什么伤，也被分到一把药丸。
　　柳笑吞下药丸，拉开柳孝的衣服去看他受伤的肩膀。
　　柳孝扭转头看看自己的肩膀，对柳笑道：“小柳子，我没事的，只要拿些伤药敷了，过几天就能好。”
　　柳笑拿过柳孝递给她的药瓶，沾了药膏给柳孝涂抹伤处。
　　“唉，都怪我的武功太差，居然又害你受伤了。”柳笑一边轻轻的将药膏涂到柳孝发青发肿的肩上，一边自责着。
　　“你的武功还叫太差！？”听到柳笑的话，坐在一边的楚子玉差点没被嘴里含着的药丸给噎死，“柳姑娘，你这样说让我们这些人情何以堪啊。你别急，以你的资质，只要给你十年的时间，哦不……也许只要给你五年七年，你必有大成，到时候江湖上能胜过你的人就不多了。”
　　“五年七年太久了。”柳笑很坚决的开口道：“我要快快变强，而且要变得很强很强。”
　　楚子玉似笑非笑地看着柳笑，顺便用余光瞄瞄楚子期和慕容寒雨。
　　“柳兄啊，柳姑娘如果变得很强很强，把你狠狠压下去一头，你可怎么办啊？”
　　“这有什么好怎么办的？”柳孝莫名其妙地看着楚子玉。
　　楚子玉立刻给他明示：“柳姑娘变得那么厉害，远远比你厉害，你的面子往哪搁呢？”
　　“搁脸上啊……”柳孝得意的一仰头，指指柳笑道：“我有个这么厉害的媳妇，还不被人给羡慕死。”
　　“柳兄……”楚子玉眼见挑拨不成功，立刻继续努力挑拨道：“难道你就没想过身为堂堂男子汉大丈夫，娶个远比自己厉害的媳妇，老是被自家媳妇压住一头，那是多么没有面子的事。你心里难道就不别扭吗？你难道就不怕人家讥笑你无能吗？你难道就不怕你家小柳子嫌弃你吗？”
　　柳孝瞪大了眼：“这有什么好别扭的？你以为像小柳子这么厉害的媳妇是谁都能娶到的吗？就算是狡诈奸猾的子玉兄你也是不可能找得到像我家小柳子这样厉害的媳妇的。再说了，我家小柳子很强又不代表我很弱，谁敢讥笑我我就毒得他求生不得求死不能好了。还有，我家小柳子虽然武功很好，但她又笨又呆，还很贪财，要是没有我陪在她左右，她会搞不好会被人骗去卖了都不一定，她才离不开我……”
　　楚子玉张口无语。
　　柳笑不满了：“谁又笨又呆了，你才又笨又呆呢。”
　　柳孝腆着脸傻笑：“小柳子，你笨一点没关系的，为夫我是不会嫌弃你的。”
　　柳笑微笑着，替柳孝涂药的手上微微加力。
　　“痛……”柳孝立刻眼泪汪汪的求饶，“小柳子，我错了，其实你又聪明又伶俐，比我聪明多了。”
　　柳笑这才满意了。
　　
　　这时候，谢无崖落到了院子里。
　　柳笑跟柳孝一见谢无崖来了，立刻奔出屋去。
　　
　　楚子玉盘腿坐着，对着楚子期道：“五弟，刚才柳孝的话你听到了吧。如果让我说实话，我还真不得不承认，柳孝这小子跟柳姑娘确实是绝配。虽然你一心仰慕柳姑娘，但柳姑娘心里并没有你，五弟，你还是死心吧。”
　　楚子玉微微侧过头，对着慕容寒雨道：“寒雨兄，我这话你最好也能听进去。”
　　楚子玉说完，也不顾自己给了两个正在疗伤的人多大的刺激，只是自顾自闭上了眼开始运功调息。
　　
　　“师祖，那个慕容华呢？”柳孝一冲到谢无崖跟前，立刻便开口问道。
　　谢无崖遗憾地道：“他比我们熟悉地形，逃进一片树林里之后便走地道跑掉了。等我们找到地道追过去，他早就不知道跑到哪里去了。”
　　“那先不管他了。”柳孝急急推着谢无崖进屋去，“大师伯受伤了，大师兄正在替他疗伤呢，您老人家快看看去。”
　　谢无崖赶紧进屋，接替了肖寒山为肖笑齐运功疗伤。
　　
　　一柱香的功夫之后，谢无崖收回了内力，对着围在周围忧心忡忡担心不已的众人道：“小齐虽然受了内伤，但是不算严重，有我运功助他，包他半个月后就又能活蹦乱跳了。”
　　众人这才放下心来。
　　
　　等到了下午时分，无相大师和一水道长便来找谢无崖了。
　　原来这慕容华一跑，慕容敬也趁乱溜走了。
　　但还好慕容世家里还是有一两慕容华的心腹没来得及逃走，被罗青青抓住之后灌了迷神药，把所有该说的不该说的全说了出来。之前慕容华嫁祸到奇门头上的那些自然也说清楚了。
　　
　　既然奇门的不白之冤已经洗刷了，谢无崖觉得他们似乎也就不用再呆在慕容世家了，正准备让大家收拾收拾暂时先到青河县去，却被几个慕容世家的长老给拦住了。
　　他们跟谢无崖先诉了一通苦，希望谢无崖和无相大师、一水道长能明白慕容华的事跟慕容世家没有关系，紧跟着，又请求谢无崖和无相大师、一水道长能先不要离开慕容世家，待慕容世家对外发出邀请，请来各路武林人氏，向他们说明情况并且正式将慕容华从慕容世家除名时能做个见证。
　　谢无崖跟无相大师、一水道长略商量了一下，两人便也同意了下来。
　　慕容世家的几位长老这才放下心来。必竟慕容华之前杀了各个大小门派中无数高手，如果那些门派硬把事情都算到慕容世家的头上，那慕容世家也是很难应付的。现在有谢无崖和无相大师、一水道长这三位江湖上举足轻重的在人物能站在他们这边，他们便放心得多了。
　　几位长老对三人一再道谢，并且命人送来了大批珍贵的药材。
　　
　　几位长老走后，罗青青带着楚子为也来了。
　　宁小梦一看到罗青青，立刻关门闭窗，躲在屋内。
　　而罗青青因为赌约已经用魔教宝库偿还的缘故已经不再怕见宁小梦，便很是主动地向着柳笑问道：“笑笑，你那师傅呢？她人在这里吗？”
　　柳笑立刻回道：“不在。”有事弟子服其劳，师傅要既然躲，那她也就只能骗人了。
　　罗青青一听，颇失望地道“她居然不在。”
　　柳孝伸手一指：“罗前辈，子玉兄他在那间屋子里疗伤，您先看看他去。”
　　罗青青点点头，便向那屋子走去了。
　　屋子里的宁小梦暗暗的松了口气。
　　谢然小小声对着宁小梦劝说道：“小梦啊，罗青青武功虽然没你高，但也是江湖上数得出的人物了，医术虽然没她的毒术强，但也勉强过得去，你就跟她见个面，让她帮你疗伤好了。她武功又好又懂医术，有她帮你，你功力恢复的速度会更快点。”
　　宁小梦立刻摇头：“不要。师傅会帮我运功疗伤的。”
　　谢然道：“可是大师兄也受伤了，爹他还得给大师兄疗伤呢。再说了，罗青青跟你同为女人，运功疗伤的时候终究更加方便些。”
　　宁小梦继续用力摇：“那就让笑笑和小爱给我疗伤好了。”
　　谢然摊手：“她们两个倒是可以，可是你恢复的速度会变慢。到时候为夫我抢先恢复了武功你可不要嫉妒。”
　　宁小梦犹豫了。
　　谢然继续道：“刚才的情形你也听寒山说了。慕容华练成了玄阴神功，连大师兄都不是他的对手。你要是不赶快恢复功力，到时候万一出了什么事岂不是糟糕。娘子，我们还是要以大局为重。”
　　“好吧……”宁小梦被谢然说动，无比痛苦的推开了窗，露出了脸。
　　柳笑瞪大了眼睛，哀怨地看着宁小梦。早知道师傅会出面，她刚才就不说假话了。师傅她老人家难道就不知道说谎当面被揭穿是多么令人痛心的一件事情。
　　宁小梦气愤地踩了谢然一脚。都是他出的馊主意，害她被笑笑给埋怨了。
　　宁小梦尴尬的清了清嗓子，以图引起罗青青的注意。
　　罗青青果然立刻回头。
　　宁小梦尽量装作若无其事的样子：“嗯，那个……青青啊，好久不见了。”
　　“宁小梦你个死女人……”罗青青指着宁小梦极为不满地道：“你居然躲着我……”
　　宁小梦假笑：“呵，呵呵……”
　　罗青青狐疑地看着宁小梦道：“你为什么要躲我呢？难道……”
　　宁小梦故作镇定地道：“哪有的事。”
　　罗青青看了宁小梦很久，突然邪恶地笑了起来：“小梦啊，你的脸色看起来很不好呢，该不会是受伤了吧。呵呵呵，你该不会是因为受伤了，觉得会打不过我，所以才想躲着不见我吧。”
　　宁小梦立刻抬头看天：“这么可能呢……”
　　罗青青身子一扭，从窗子里窜进去，落在宁小梦身前：“小梦，你想骗我也没用的，手伸出来，让我搭搭脉。”
　　“你别想……”宁小梦立刻向后退去，但不幸还是被罗青青抓住了手。
　　“啊哈哈……你的内力怎么弱成这样……”罗青青探了探宁小梦的脉，“宁小梦你也有今天……”
　　谢然上前一步，对着罗青青道：“青青，你可愿意帮我家小梦疗伤？”
　　罗青青立刻开口道：“难得小梦有事求到我身上，我当然是愿意的了。”
　　“谁求你了。”宁小梦立刻出言反对。
　　“你……”罗青青指着宁小梦，极为得意地道。
　　“哪有的事……”
　　“不就是眼前的事……”
　　“……”
　　“……”
　　谢然走出屋子，关上门，让她们两个吵个痛快。
　　
　　之后的一个月，众人便留在了慕容世家。
　　肖笑齐果然如同谢无崖所说的那样，半个月后就又活蹦乱跳了，开始跟柳笑一起商讨如何跟当初围攻奇门最后又烧了奇门山庄的那些门派要债。
　　而宁小梦在罗青青的帮助之下，武功恢复的速度极快。
　　虽然众人一致认为宁小梦之所以恢复得那么快，主要是因为罗青青坚持每天傍晚都要跟宁小梦比试一场，赢了之后便会得意洋洋仰天狂笑，导致宁小梦受到巨大刺激的缘故。
　　但罗青青却始终坚持，宁小梦之所以恢复得这么快，完全是因为她罗青青医术过人外加武功高超的缘故。
　　
　　一个月之后，各路武林人氏陆续赶到慕容世家。
　　慕容世家将慕容华所作的一切公布于众，并宣布从此将慕容华从慕容世家除名。
　　奇门得回了清白，当初围攻奇门的门派被迫同意出钱出力为奇门新建一个奇门山庄，个个被柳笑和肖笑齐压榨到吐血的地步。
　　
　　奇门山庄有着落了，规模估计会是以前的五倍大。
　　奇门众人很开心很满意地跟着肖笑齐回青河县暂住去了。
　　罗青青坚持认为宁小梦没有她不行，也跟着一起到青河县去了。
　　
　　三个月之后，消失了一段时间的慕容华培养的黑衣杀手们又出现了。
　　这一次，他们的手段更狠，专门对一些小门派出手。这些没什么高手的小门派根本就不是他们的对手，几乎都被屠杀干净，只有很少的几个人幸存下来。
　　江湖上的一些小门派因此人心惶惶，纷纷向各大门派救助。有些更甚至干脆让门众暂时离开门派所在地，散到各处避难。
　　而渐渐的，那些黑衣杀手开始向更大一些的门派出手了。
　　他们每次出手，那些门派都死伤惨重，幸存者甚少。
　　江湖一片大乱。
　　人人提起这些黑衣杀手都是咬牙切齿，偏偏这些黑衣杀手来无影去无踪，一旦失手被摛便立刻咬碎藏在牙齿中的毒药自尽。
　　慕容华成了江湖第一的公敌，但大家却似乎拿他没有办法。
　　慕容华公开在江湖上放出话来，他要一统江湖，所有不肯臣服于他的门派，他便会毫不犹豫的除去。
　　慕容华这一放话，立刻便有几个黑道上的门派表示愿意加入到他的手下。
　　此后，陆陆续续又有不少的门派投向慕容华。
　　


第 219 章

晚上，月光正好。
　　柳孝拉着柳笑坐在珍味斋门口赏月。
　　柳孝正找到个机会想要偷亲柳笑一下，却被一个狂奔而来的身影搅了好事。
　　那个身影直冲到柳孝跟前，大喊道：“柳兄，救命啊！”
　　柳孝抬头一看，居然是楚子玉。
　　“子玉兄，你又在搞什么鬼？”柳孝不满地瞪着楚子玉。真是讨厌，他好不容易才找到个机会能偷亲柳笑一下的。
　　楚子玉以极其少见的诚恳态度对着柳孝道：“柳兄，我是专门投奔你们奇门而来的，你可不能见死不救。”
　　“子玉兄，你又干了什么缺德事了？”柳孝上下扫视着楚子玉，“有慕容华在，江湖已经够乱的了，你就不要再乱上添乱了。”
　　“我才没干什么缺德事。还有，我从来就没干过什么缺德事。”楚子玉为自己辩白道：“我这次牺牲很大的。我是为了武林，为了大家，这才毅然牺牲小我，招惹上了上慕容华。为了不让慕容华把我这个小小的无名门给灭了，我这才投奔你们奇门来了。”
　　柳笑立刻好奇了，赶紧开口问：“你干了什么了？”
　　楚子玉开口道：“大家现在不是到处在找那慕容华吗？”
　　柳笑点头。现在慕容华已经是武林公敌了，但他从来不露面，事事都由慕容敬代替他出面，自己倒不知道躲在何处。出于擒贼先擒王的考虑，现在各大门派都派出高手到处寻找慕容华的下落，可惜一点结果也没有。
　　楚子玉一拍胸脯，一脸伟大的道：“为了帮助大家找到慕容华，我思来想去，终于想到了一个办法。”
　　“什么办法？”柳笑和柳孝两人异口同声地问道。
　　楚子玉邪恶的微笑：“其实我也没做什么，只不过是把慕容华手中有青阳神功秘籍的消息写到江湖快讯上去了而已。我想那些对秘籍有心的人，一定会很努力很用心很拼命很奋不顾身的去寻找慕容华的。”
　　柳孝一听之下，顿时点头：“子玉兄，你这招实在是够狠，你逃命还真是应该的。”
　　柳孝扭头对着柳笑道：“小柳子，我们看在子玉兄难得做了一次好事的份上，就暂时先收留他，再随便保护他一下好了。”
　　柳笑点头表示同意。
　　楚子玉立刻不满：“现在慕容华肯定恨我恨得要死，你们要认真保护我，随随便便的可不行。”
　　柳孝送个白眼给楚子玉：“子玉兄，你既然敢把慕容华得到青阳秘籍的事公布出去，那你就肯定是想好了躲避慕容华追杀的办法。你既然跑到青河县来，也就说明你认定了慕容华他至少现在还是不敢对奇门出手的。我们收留你就是对你最大的保护了，你还想要我们怎么保护？”
　　楚子玉看了看柳笑，作出一副很扭捏很不好意思的样子道：“柳姑娘这几个月好像武功又进步不少，不如就请柳姑娘她贴身保护人家好了。”
　　“你还真敢说……”柳孝阴森森地笑了起来：“算了，不如我就顺了慕容华的意，灭了你，再毁尸灭迹好了。死人肯定是不需要保护的了。”
　　楚子玉立刻改口：“身为奇门门主柳姑娘一定是很忙的，我还是不烦劳她了，就请柳兄找个地方让我无名门暂且安身吧。我脚程快，打头站，连夜赶路，中间都没停过。他们还在路上，大概明天才能到。”
　　柳孝向着楚子玉道：“子玉兄，总算你还有良心，逃命的时候还记得带上他们。总共有多少人，你报个数给我，我好去跟大师伯说。”
　　“柳兄，你放心，人不多的，我们无名门现在还是小门小派，也就三十来个人。”
　　柳孝点点头，又对着楚子玉问道：“子玉兄，你身上银子可曾带足？”
　　楚子玉奇怪了：“柳兄，你问这干什么？”
　　柳孝摇头：“子玉兄，你似乎忘记了，这青河县可是我家大师伯肖小气的地盘。你不会天真到以为在他手底下可以白吃白住吧？”
　　楚子玉的脸立刻黑成一片。
　　……
　　
　　第二天，无名门一众在楚子期和楚子为的带领下到达青河县。
　　柳孝在人堆里找了半天都没找到十九。
　　“子玉兄……”柳孝一把揪过楚子玉，“十九人呢？你难道把他给撇下了？”
　　楚子玉神神秘秘地对着柳孝轻声道：“柳兄，十九被我派去卧底了。”
　　“卧底？”柳孝一脸的疑惑。
　　“柳兄，那群黑衣人一出现我就开始作准备了，十九早早就混进了黑道上的天鹰教。后来我也果然没有猜错，慕容华一说什么顺我者生逆我者亡，天鹰教那个胆小如鼠的教主王大同立刻就带着天鹰教投到慕容华那边去了。”楚子玉得意地笑，“慕容华那边要是有什么大动作，十九会用信鸽给我送信来的。”
　　“子玉兄，你想得真是太周道太小人太阴险了……”
　　“哪里，哪里，柳兄你客气了……”
　　“子玉兄，其实我并不是在夸你……”
　　“……”
　　
　　江湖快讯上登出的慕容华手中有青阳神功秘籍的消息，让本来就已经一片混乱的江湖更加的混乱了。
　　青阳神功的诱惑实在是太大，当下，无数的江湖人开始豁出性命似的找寻慕容华。
　　人多了，力量果然就大了，一个月后，慕容华藏身在凤栖山的消息便传了出来，
　　刚开始的时候，众人不知深浅，有些人在秘籍的诱惑之下丧失了理智，居然不顾一切闯上山去想要抢得青阳秘籍。这些人自然一个一个都是有去无回，往往三两日这后，便会在凤栖山山脚下找到他们被扔下来的尸体。
　　但是就算是如此，还是有些人自持武艺高强，几人结成一伙，一路闯上凤栖上去。这些人自然也一样是有去无回。
　　当这样死去的人数超过五十个之后，那些对青阳神功无比觊觎的人终于略微清醒了些，他们不敢再闯上山去，却也不肯离去，团团围在了凤栖山山脚下。
　　
　　“那些人还围在山脚下吗？”慕容华背着双手站在一株大松树边。
　　“是的，他们还是围在山脚下不肯离开。”慕容敬回答道。
　　“就凭那样的货色也敢觊觎青阳神功……”慕容华冷笑，“连我都无法练成的青阳神功，他们就算得去了又能如何。”
　　“不过青阳神功的秘籍在我手中的消息传出去，终究是个大麻烦。”慕容华恨恨道：“算他们无名门跑得快，也会选地方跑……”
　　“主上，既然主上在凤栖山的消息已经传了出去，不如还是换个地方吧。我怕各大门派会会派人来围攻凤栖山……”
　　“不用。”慕容华冷冷道：“我之前不出面只是因为我想在不受打扰的情况下修习青阳神功，又不是怕了他们。他们派出人来也好。这凤栖山易守难攻，要是他们敢来，我正好趁机给他们点颜色看看。我要他们明白，我慕容华不是好对付的。阿敬，你把那些投到我这边的门派整理整理，把武功比较好的都集中到凤栖山来。我们先做好准备，等着那些人来送死。”
　　“是……”
　　“对了，别忘了在给他们喝的酒里掺进‘引魂’。等他们吃了，你就把这药的好处和坏处都跟他们讲明。告诉他们，只要好好表现，我每月都会给他们一粒‘引魂’让他们增长内力。如果胆敢背叛我的话，无法再得到‘引魂’他们就只能血管爆裂而亡了。”
　　“是，主上……”
　　
　　青河县城。
　　谢无崖在指点柳笑武功，奇门众人一个不拉的坐在一边。罗青青和楚子玉、楚子期、楚子为四个也在。
　　“啧，啧，啧，真是不得了啊。”楚子玉扭头对着楚子期道：“五弟，你看看，才多久没见啊，柳姑娘的武功这么就变得这么强了。以前你大概勉勉强强还能跟柳姑娘打个平手，现在柳姑娘一百招之内就能轻松打败你了。这下柳姑娘就更不可能会看上你了，你还是彻底死心比较好。”
　　楚子期神色黯然地看着柳笑，不理睬他。
　　楚子玉感到无趣，又走到坐在一边的风宝宝那里：“四弟，你们奇门还真是厉害，不如你帮忙引荐一下，让三哥我也能拜到奇门门下可好。”
　　风宝宝看看楚子玉，对着他点了点头。
　　风宝宝此举让楚子玉大为意外，惊喜地道：“四弟，你点头了，那就是说你会引荐我加入奇门了？四弟啊，你可真是我的好四弟……”
　　风宝宝看在楚子玉总算是自己三哥的份上，多加了几个字给他：“拜我为师不用引荐。”
　　楚子玉立刻被打击到了，不满地对罗青青道：“娘，四弟他占我便宜，要我当他徒弟，你好歹也算是他三娘，你帮我收拾他去……”
　　正目不转睛地看着柳笑跟谢无崖过招的罗青青立刻一脚把楚子玉踹开：“滚一边去。别妨碍老娘研究怎么改进笑笑的招数。”
　　楚子玉几乎泪撒当场：“娘，我果然不是你亲生的……”
　　楚子玉此举换得罗青青扔出的绣花鞋一只，头上大包一个。
　　
　　柳孝幸灾乐祸地对着楚子玉道：“子玉兄，你就不能安静点老老实实坐在那里看吗？我家柳笑现在在学的武功可是师祖、师傅、师娘、大师伯外加你娘根据慕容华曾经给我师傅和师娘看的那本他修改过的青阳神功创出来的。你趁现在好好看着，也跟着学点儿不好吗？非得要上窜下跳个没完，活该被罗青青前辈揍。”
　　楚子玉道：“你也知道不是真正的青阳神功了，不学又有什么关系。”
　　柳孝白他一眼：“子玉兄，你难道就不相信我师祖跟师娘他们的能耐？他们联手创出来的武功难道会差？那慕容华当初给师傅和师娘看的青阳神功的秘籍是修改过的，抹去了一些重要的部分，也不知道哪些部分给作了修改。依着这样的秘籍想练成青阳神功是不可能的，但是却能从中看出青阳神功大致上的路子。师祖他们以此为基础，专门为我家小柳子创出了这套功夫，虽然不是真正的青阳神功，可是威力应该也不差的。”
　　再白了楚子玉一眼，柳孝再补充道：“那青阳神功也是人创的，我就不信那创出青阳神功的人会比师祖和师娘他们还能耐。”
　　楚子玉眼睛一转，立刻兴奋起来：“啊，比青阳神功还厉害的功夫……这要是写在‘江湖快讯’上……”
　　柳孝睨了楚子玉一眼，对着肖寒山和风宝宝使了个眼色：“子玉兄，看来我们只能杀了你灭口了……”
　　肖寒山和风宝宝两个走过来，一左一右站到楚子玉身边。
　　肖寒山笑道：“子玉兄，虽然我和你惺惺相惜，不过既然你的存在威胁到了奇门的安宁，我也只能忍痛杀了你了……”
　　风宝宝懒得说话，直接把剑拔了出来。
　　楚子玉这才知道祸从口出的道理，干笑着步步后退。
　　一边退一边还故作惊恐地捏着嗓子道：“不要，不要啦，不要对人家这么凶啦……”企图以此将风宝宝和肖寒山两个人恶心倒。
　　风宝宝和肖寒山两个不愧是经过了谢为善考验的，一点也不为所动，继续向着楚子玉逼去。
　　谢为善走了过来。他今天扮得是他最常用的那个八十老翁的样子。
　　于是楚子玉就看到一个须发皆白满脸皱纹的老人扭动着身体，侧身，两眼轻眨，含情脉脉的把小指轻咬在嘴里作怀春少女状，撅着嘴跺着脚道：“讨厌，讨厌，好讨厌啦……你居然学人家，人家不高兴了……你坏……你坏……你最坏了……人家不要理你了……”
　　于是功力还稍逊一筹的楚子玉被恶心到了……
　　
　　这时候，一只白鸽飞了过来。
　　楚子玉立刻敏捷的跳起，一把抓住了这只白鸽，从白鸽的腿上解下绑着的细竹筒，从里面抽出一张小小的纸条来。
　　楚子玉看完纸条，抬起头，对着众人道：“十九说慕容华在凤栖山上设了埋伏，还在山腰唯一的一处平地上埋了火药，就等着人去攻山……”
　　
　　各大门派集齐了人手，聚到了凤栖山下，开始大举攻山。
　　起先，倒还顺利，可是一过了山腰处，便中了各处的埋伏和陷井。
　　众人大吃苦头，折损了不少的人手。
　　眼看强攻不行，大家便先退回到山腰处休整。山腰一片嶙峋怪石中正好有一处整整齐齐的平地，大家便都退到了这块平地之上。
　　各门派中的老大聚在一起商议之后该如何行动。
　　“先围住山，把他们困在山上，再在各处水源中下毒，毒死一个算一个。”这是唐门门主的主意。
　　“阿弥陀佛，此举不妥。”少林方丈无相大师立刻反对，太歹毒了，在水源中下毒不知会害死多少生灵。
　　“有什么不行的，慕容华这人心黑手辣，不能对他手软。”立刻有人开口。
　　“那样太慢，万一慕容华带着人跑了，我们岂不是白忙一场。”一水道长实事求是地道。
　　“那就强攻……”
　　“强攻不行，强攻会折损很多人手的……”
　　众人正商议着，却突然听到一声刺耳的长啸，随即便是声震山河的一声狮子吼：“下山……”
　　“是老谢的声音……”无相大师一怔。
　　“大家马上下山……”虽不明白为什么，但既然谢无崖示警，一水道长便立刻冲着周围众人喊道。
　　这次派来攻山的都是各门各派中的高手，听到谢无崖用狮子吼示警时虽然呆了一呆，略耽搁了些时间，但跑开的速度却是不慢。
　　待到那块平地上埋着的火药爆炸时，众人心中都是一震。要不是谢无崖示警，他们大概都已经粉身碎骨了。
　　

第 220 章

逃过一劫的众人正在庆幸，山上的慕容华却是暴跳如雷。
　　“奇门，又是奇门……该死……真是该死……这奇门果然是我的克星……”慕容华咬牙切齿，捏碎了手里的酒杯，恨不得把奇门所有的人统统撕成碎片，“总有一天，我要灭了奇门，杀干净奇门的人，送他们到地下去跟宁小梦和谢然见面。”
　　一边站着的慕容敬犹豫再三，终于还是对着慕容华开口道：“主上，谢然和宁小梦好像并没有死，他们两个是跟谢无崖一起赶来的……”
　　“什么！”慕容华一听之下，脸色立刻一变：“他们两个没有死？这是绝对不可能的，中了月下草的毒，他们怎么可能还活在世上……”
　　“可是主上，刚刚有人来报，宁小梦和谢然就在山脚下。”
　　“我不信……”慕容华暴怒道，“宁小梦和谢然怎么可能中了月下草的毒还没有死……”
　　慕容华一甩衣袖：“我亲自去看看，我就不信他们奇门的人还真能福大命大到如此的地步……”
　　慕容华说完，便向着山下奔去。
　　“主上……”慕容敬使出轻功，紧跟着慕容华而去。
　　
　　慕容华从山顶直往山下冲去。
　　他的速度极快，也不隐藏自己的行踪，引得山脚下看见他身影的众人纷纷指着他惊呼起来。
　　听到山下众人的惊呼，慕容华冷冷一笑。以他现在的武功，普通人他根本就不放在眼里，他自信就算是众人中武功最好的谢无崖和无相、一水三个同时围攻他，前三百招内，他们都奈何不了他。三百招之后他可能不敌，但想难脱身却是不难的。
　　
　　“这怎么可能……”慕容华突然停下了脚步。此处虽然距离山脚尚有些距离，但以他的目力却已经可以清清楚楚的看到山脚下站在谢无崖身边的他心中早就认定已经死了的宁小梦和谢然。
　　“他们两个居然真的没有死……”慕容华握紧了拳，“居然连月下草的毒都不能要了他们两个的命……我果然还是太小看奇门了……”
　　
　　而此时山下的宁小梦也已经看见了慕容华。
　　宁小梦看着慕容华，叹了口气，她仰头对着慕容华道：“慕容华，真是对你不起，你下那么大的心思，我居然还是没有死。”
　　慕容华冷哼一声，背着手，慢慢向着山下的众人走去。
　　宁小梦见他走过来，便继续道：“慕容华，虽然我很不想承认，但你终究是我的生身父亲，你想要毒杀我，我也认了，就当是偿还你给的那点血脉。从此之后，我们两个便是两清，从此再不相干。但我还是要劝你一句，放弃你那一统江湖的野心，不要再继续错下去。”
　　“哈，哈，哈……”慕容华仰天长笑，“不要再继续错下去……哈……我有何错？”
　　宁小梦轻叹一声：“你要一统江湖，也不是不行。你要是真有能耐，就该以德服人，能说服大家拥你为主，这江湖便也就是你的天下。可是你靠杀人来吓唬人，吓得那些鼠辈们投到你门下，对你恭恭敬敬俯首称臣，难道就能一统江湖了？你还是少做梦的好。”
　　听了宁小梦的一席话，慕容华不怒反笑：“那是不是除去了你们这些所谓的武林正道，便不会再有人来妨碍我一统江湖呢？”
　　宁小梦叹气：“那也得你有除去我们的能耐才行。”
　　慕容华眼角一扫在场的众人，突然反手一掌击向身旁的崖壁。
　　慕容华这一掌击出，崖壁上便清清楚楚的出现了一个手印。然后慢慢的，这块崖壁便发出轰然巨响，慢慢坍塌了。
　　在场的众人皆是一惊，有人甚至惊呼出声。
　　慕容华缓缓道：“你们在场的人中，论单打独斗，有多少会是我的对手？就算是几人齐上，又能耐我何？”
　　慕容华眼光一扫，视线留在谢无崖身上：“无崖兄，你若是不找帮手，也未必能赢得了我吧。”
　　谢无崖捋须一笑：“但也未必会输。”
　　慕容华眼神一厉：“看来你们奇门是必定会与我作对到底了。”
　　无相和一水两个走到谢无崖身边站定：“不只是奇门会跟你作对到底。”
　　慕容华一甩衣袖：“那我们就拭目以待好了，但凡是妨碍我的东西，我总有一天会除掉的。”
　　慕容华说完，转身便要离开。
　　“等等，等等……”这时候，谢然突然开口了，“慕容前辈，我有一件事很是想不通，还希望你给我解个惑。”
　　慕容华收住脚，冷冷道：“有话你就直说，用为着拐弯抹角的。”
　　谢然笑了笑，开口向着慕容华道：“因为我看慕容前辈你一副胸有成竹，很有把握能一统江湖的样子，所以我实在是很想知道，前辈你凭什么对自己有这么大的信心？难道就是凭前辈你武功够好不成？”
　　慕容华冷冷看着谢然，没有回答他。
　　谢然只管自己继续往下说：“是不是武功好到天下无敌就能一统江湖这个问题我们且不去说，我只单单想问前辈你是不是真认为自己已经达到了天下无敌的境界了？”
　　慕容华冷冷一笑：“天下无敌自然是不可能的，现在江湖上虽然罕有人是我的敌手，但必竟还有无崖兄在呢。”
　　谢然微笑道：“慕容前辈，不是晚辈要说，您的眼界实在是不够开阔。我且不说江湖中有多少能人异世因为不像前辈您这么爱出风头，练成个什么功夫就到处嚷嚷着要一统江湖而不为世人所知，单就前辈您的年纪来看，您武功高些也没什么稀奇的，必竟您活的日子也多些。可是搞不好您这些多活的日子也是白活了，我们奇门这一任的门主柳笑虽然年轻些，比您少活了不少的日子，但好像功夫也比您要强些。”
　　谢然连讽带嘲的一席话下来，慕容华脸色早已经变得极为难看。
　　等到谢然说出柳笑的功夫比慕容华要强，慕容华早已经满脸怒意，对着谢然喝道：“谢然，你不要以为有谢无崖跟无相、一水他们几个在你就有恃无恐。你要再敢胡说八道的讽刺我，拿个小丫头跟我比较，我不会对你客气的。你惹恼了人，信不信我拿奇门开刀，灭你奇门满门。”
　　谢然不以为然的一笑：“那也得前辈您有这本事才行，先不说我爹，光是我们奇门这一任的门主就足够收拾你的了。”
　　“那我倒是要请教了。”慕容华心中怒意极盛，当下便决定就算是折损人手，也要屠光青河县，给奇门一点颜色看看。
　　谢然接口道：“既然如此，不如前辈您就定个日子，跟我们奇门的门主一决胜负好了。”
　　慕容华冷笑起来：“既然你急着把那个小丫头送到我这里来送死，我自然也不便推辞了。日子就由你们来订好了，毕竟是你们奇门的门主，祭日也该选个好日子才是。”
　　慕容华本以为谢然说让柳笑来跟他一决胜负只是随口一说，却不料谢然居然认真的想了想，开口道：“既然日子由我们来选，那就定在三个月后好了，地方嘛……我们也不占你的便宜，就在这里好了。就我们现在站的这块地方好了。”谢然一边说着，一边用脚点点地。
　　慕容华一听到谢然这么说，立刻转头，对着谢无崖道：“你们这是什么意思？莫不是那个小丫头不合你们的心意，奇门要借我的手除掉她不成？”
　　谢无崖抚须一笑：“慕容华，若是三个月后你能胜了柳笑那丫头，以后不管你在江湖上再生什么事端，我们奇门都不会再过问。”
　　慕容华闻言，疑惑地看着谢无崖。
　　一水和无相，还有和谢无崖向来交好的唐门门主却都是一脸紧张。
　　唐门主一拉谢无崖：“无崖啊，你不要开玩笑啊，柳笑那丫头怎么可能是现在的慕容华的对手啊。”
　　无相摇头道：“无崖，唐兄说得有理，柳笑不是慕容华的对手……”
　　一水也对着谢无崖道：“无崖，你要是不管，慕容华还不知道要把江湖搅成什么样子。”
　　谢无崖却不理睬这几个老友，对着犹豫着的慕容华道：“怎么了？你怕了？你该不会是不敢比吧？连跟个小丫头比武都不敢，你又有什么资格一统江湖……”
　　本来心中猜疑，怀疑谢无崖有什么阴谋的慕容华，见到无相和一水的紧张，再被谢无崖一激，终于还是开口答应了：“好。三个月后就在此地，我恭候柳门主的大驾。只希望无崖兄你不要出尔反尔。”
　　谢无崖微微一笑道：“我谢无崖向来都是言出必行。只要你胜得过柳笑，我们奇门所有门人即日便坐船出海离开中原，再不问江湖上的是是非非。”
　　慕容华也是一笑：“如此便是最好不过了。”如果奇门这个眼中钉肉中刺能就这样消失的话，那真是再好不过了。
　　谢无崖对着慕容华神情极其认真的道：“但是我希望你在这三个月里不要再残害无辜了。如果再有门派被你灭门，三个月后的比试就取消好了，我们奇门上下就算是拼尽性命也要跟你作对到底的。”
　　慕容华看着谢无崖，点了点头：“好。”
　　谢无崖盯着慕容华：“一言为定。”
　　慕容华开口道：“一言为定。”
　　说完，慕容华便转身向着山上走去。
　　
　　慕容华一走，唐门主可就按捺不住了：“无崖，你到底再搞什么鬼？难道你还真的是想要柳笑那丫头去送死？”
　　谢无崖愉快的拈须而笑：“你们难道就不能信我一次？”
　　一水摇头：“不是我们不相信你，实在是我们想不明白柳笑怎么能胜得了慕容华。”
　　谢无崖微笑着道：“那你们就不要想了，三个月后直接看好了。”
　　
　　“主上……”慕容敬跟在慕容华身后，“你就那么答应他们了？谢无崖他们该不会有什么阴谋吧？”
　　“就算有阴谋又有什么好怕的。”慕容华冷笑着道：“我就不信过三个月之后柳笑那个小丫头能胜得了我。”
　　慕容华对着慕容敬道：“等比武的那一天，来观战的人肯定极多，估计个个都是自家门派里数得上的人物。你埋伏好人手，等我一胜了那个小丫头，你就带人出来，将那些人全都扣下。哼，只要谢无崖和奇门的人不出手，我们便再不用忌惮，尽管用毒好了。只要谢然不出手，我配得毒又有谁能解得掉。”
　　“主上……”慕容敬还是有一些担心。
　　“阿敬……”慕容华拍拍他的肩：“你尽管放心，柳笑绝对不会是我的对手。更何况这三个月里我还有可能会领悟青阳神功呢……”
　　

第 221 章

　　谢无崖和慕容华的约定很快便传遍了整个江湖。
　　大家开始翘首以待三个月后凤栖山下的那场决战。
　　各地的赌庄都开了赌局来赌这场决战的胜负。
　　但是出人意料的是向来都是最先推出赌局的‘财神庙’这次居然没有开出赌局来赌这场决战的胜负。
　　就在大家都感到极为疑惑的时候，‘财神庙’就放了话出来为大家解惑了。
　　按‘财神庙’的说法，这慕容华根本就不可能是柳笑的对手，两人对战的结果肯定除了柳笑胜就是慕容华败，再也不会有其他的结果，像这种完全没有悬念的决战压根就没有什么可赌的，自然也就开不了赌局了。
　　这下子，那些本来觉得奇门新任的门主年纪太小，绝对不可能会是慕容华对手的人在下注的时候便有些犹豫起来。
　　而几天之后，新一期的‘江湖快讯’又让他们更加犹豫起来。
　　这一期新的‘江湖快讯’上写到他们因为说出了慕容华得到了青阳秘籍的事，得罪了慕容华，为了怕被慕容华给灭了门，便去寻找奇门的庇佑。而在跟奇门相处的那段时间，他们发现奇门门主柳笑虽然年纪尚小，一身的武功却是相当惊人。更有人曾亲眼见到柳笑跟谢无崖过招，只一百招后便迫得谢无崖只有招架之力。
　　这样一来，那些已经犹豫的人更加犹豫起来，将赌注下到柳笑这一边的便开始多了起来。
　　慕容华之前灭了不少的门派，杀人无数，很多人提慕容华来便恨得咬牙切齿。
　　这些人巴不得柳笑能将慕容华打倒，便坚定不移的相信‘江湖快讯’，坚持认定柳笑武功过人，连谢无崖都能打赢，区区慕容华更是不在话下。
　　于是大家一传十，十传百，传得柳笑俨然成为了江湖上空前绝后的绝世高手，武艺高强之极，捏死慕容华就跟捏死只蚂蚁一样容易。
　　这么传的人多了，信得人便也多了。
　　大家纷纷把手里的银子送进了各家赌庄，押奇门门主柳笑获胜。
　　
　　没过多久，柳笑是绝世高手的消息也传到了慕容华的耳朵里。
　　慕容敬将江湖上流传的关于柳笑武功多么多么高强的传闻一一跟慕容华讲了，讲完了他有些担忧地道：“主上，难怪谢无崖敢跟你订下那样的赌约，看来他早就已经成竹在胸了。”
　　慕容华冷冷道：“阿敬，那些都只不过是江湖传言罢了。以柳笑的年纪，就算她武功上的造诣再高，内力终究是有限的，她绝对不可能会是我的对手。”
　　慕容敬皱着眉道：“可是，柳笑她是奇门的人。奇门是绝对不容小觑的，历年来奇门门下的，个个都是江湖上拔尖的人物。远的不说，光是那宁小梦，在二十岁上下的年纪便已经打遍江湖无敌手。这柳笑小小年纪就能从宁小梦手里接过门主的位子，必然是有她的过人之处，我们还是防着点的好……”
　　慕容华站起来，烦燥地来回走了几步，这才道：“阿敬，你说的也有道理。可是我就不信，那柳笑小小年纪武功便能胜过了我。”
　　慕容华话虽是如此说，心中却是犹疑不定。确实，奇门从来都是江湖上的一个传奇。对奇门来说，培养出一个年纪轻轻的绝世高手，也不是不可能的事。
　　“主上，万事还是小心为上。”慕容敬对着慕容华道：“不如我们不要管跟谢无崖的那个约定了，还是按着之前的计划，该做什么就做什么吧。”
　　“不行。”虽然心中有些不安，但慕容华还是断然摇头，“我跟谢无崖的约定早已经江湖皆知，我若是出尔反尔，那便会成为整个江湖的笑柄，叫我以后如何服众，又如何一统江湖。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”慕容华打断慕容敬的话，“就算江湖上的传言是真的也没什么好怕的。毕竟现在离决战之日还有两个多月的时间呢，任那柳笑武功再强，只要我能练成青阳神功，我就不信她还能赢得了我。”
　　慕容华对着慕容敬道：“阿敬，这两个月我就闭关练功了，没有什么重要的事就不要让人来打搅我了。”
　　“是，主上。”慕容敬恭敬地应声。
　　
　　而同一时间，柳笑正在接受众人的‘摧残’。
　　柳笑盘腿端坐着，身后的宁小梦也一样盘腿而坐，伸出双手，抵在柳笑背上向她传输内力。
　　而谢然手拿银针，在柳笑身上戳来戳去。
　　一盎茶的功夫之后，脸上略有倦容的宁小梦收回手站起身来走开，肖笑齐走到柳笑身后，站到之前宁小梦的位置，正准备坐下，却被谢然阻止了。
　　“等等……”谢然探了探柳笑的脉，对着肖笑齐道：“今天的量差不多了，不用你出马了，让小爱来就行了。”
　　肖笑齐点了点头便走开几步，把位置让给了谢爱梦。
　　谢爱梦在柳笑身后盘腿坐下，摆出跟宁小梦之前一样的姿势，开始给柳笑传输内力。
　　过了没多久，谢然便对着谢爱梦道：“小爱，可以了。”
　　谢爱梦一听，便立刻收回了手，站起来走到一边。
　　柳孝立刻走到柳笑身后，拿出银针跟谢然一起以极快的速度封了柳笑身上各处大穴。
　　等到封完了柳笑身上各处的大穴，谢然回头对着谢无崖道：“爹，该你了。”
　　谢无崖点点头：“我现在帮笑笑理顺今天你们渡给她的内力，你们先退出去，省得等下弄出什么动静来惊扰到她。”
　　众人立刻退出门去。
　　
　　柳孝颇为忧心忡忡地对谢然道：“师傅，我们这样强行给小柳子贯注内力不会有什么不妥吧？”
　　谢然摇头：“你放心，有我看着，不会让笑笑出事的。而且每天渡给笑笑的内力都不是太多，绝对在她可以承受的范围之内。”
　　“师傅，我们非得这么干吗？”虽然得到谢然的保证，柳孝还是不太放心，“大家每天渡给小柳子的内力又不会真的就变成她的内力了。小柳子身体里有那些内力存在很危险的，一个搞不好，那些暂时存在小柳子体内的内力四下一乱窜，小柳子她轻则内伤，内力受损，严重起来搞不好还会走火入魔的。”
　　“有你师傅我看着你有什么好担心的。有我在，笑笑什么事也不会有的。”眼见柳孝如此担心，谢然只好再给柳孝保证一次。
　　柳孝担忧地看了谢然一眼，极为不信任地道：“师傅，你真的行吗？”
　　“你想找死是不是？居然连我都不相信……”被置疑的谢然笑容变得狰狞了，屈起两指狠狠敲到柳孝的脑袋上。
　　柳孝眼泪汪汪的捂着脑袋：“师傅，就算小柳子现在没事，三个月后跟慕容华的决战呢？她靠着大家渡给她的内力难道就能胜过慕容华吗？”
　　谢然恶狠狠地道：“柳孝啊，这个问题你每天都要问三遍以上，你难道不烦吗？”
　　柳孝眨着眼，很是无辜地回答道：“不烦。其实我很想每天问十遍的。”
　　谢然差点被他气得吐血：“那为师我就再最后告诉你一次，笑笑肯定可以赢的。按现在这样大家每天都渡笑笑可以承受的内力给她，三个月之后笑笑体内存着的内力就会很惊人，绝对不会输给慕容华。”
　　“可是，我还是很担心。”柳孝继续忧心忡忡。
　　谢然只好继续安慰他道：“你放心。笑笑天赋惊人，我们借鉴青阳神功创出来的那套功夫她学得很快，武功已经大为精进。她唯一的缺憾也不过就是习武时间太短，内力欠缺而已。我们大家作弊帮她补足了内力之后，慕容华碰上她根本就不会有好果子吃。”
　　谢然拍拍自家徒儿的肩膀，继续道：“而且笑笑武功惊人，盖世绝伦，天上地下无人能敌的消息已经在江湖上传开了，慕容华也该听到了。以他的性子，虽然不会全信，却也会心中生疑。偏偏他要跟笑笑决战的事早已经闹得人人皆知，他想要毁约也不行。而且为了他一统江湖的大计，他还不能输给笑笑。一输，他的底气就全没了，一统江湖的野心也就成为泡影了。他肯定会着急心慌的……”
　　谢然愉快的笑了起来：“他一着急一心慌，肯定就会抓着青阳神功当救命稻草。可是偏偏青阳神功跟他身上的玄阴神功是相冲的。慕容华他越是努力要练成青阳神功，就越是容易出事。要是他够倒霉的话，搞不好在跟笑笑决战之前就会走火入魔也不一定……”
　　柳孝呆了呆，突然一溜烟的向外跑去。
　　“喂，你干什么去？”谢然看着自家徒儿奇怪的举动，立刻开口问道。
　　柳孝头也不回：“我去找间庙给菩萨上香，让他们保佑慕容华大走霉运，快快走火入魔……”
　　谢然：“……”菩萨们难道连陷害人这种事都管！？
　　“对了……”柳孝突然转回身，冲到谢然身前，摊开手：“师傅，给我点银子，好让我给庙里添点香油钱。搞不好看在我很有诚意的份上，菩萨们真会显灵也不一定……”
　　“你身上难道没钱？”谢然一边无奈地拿出几锭银子给柳孝，一边问道。
　　柳孝接过银子，转身就跑，边跑边道：“我身上有钱。不过小柳子交待过我不可以乱花钱，实在是要花钱了，也得先找找看身边有没有冤大头，找不到冤大头再用自己的钱……”
　　谢然怒，对着柳孝远去的身影咬牙切齿：“混小子，居然敢拿我当冤大头……”
　　

第 222 章

　　
　　等到柳孝很有诚意的给菩萨们上了香，又很有诚意的捐了香油钱回来，第一件事就是去找柳笑。
　　柳孝一走进院子，就看到柳笑拿着个剑鞘，和同样拿着个剑鞘的楚子期面对面站着，看两个人的架势，像是要切磋一下。奇门众人外加罗青青、楚子玉和楚子为几个正站在一边看着。
　　“等等……”柳孝立刻上前挡在两人中间，对着柳笑道：“小柳子，你现在被封了穴道，不能动用内力，怎么可以跟子期兄打呢。”
　　柳笑向着柳孝扬了扬手里的剑鞘：“我又不准备用内力，就光用招式而已。”
　　柳孝看看楚子期：“子期兄，你也不用内力吗？”
　　楚子期摇头：“谢前辈让我尽全力。”
　　柳孝立刻不满地瞪了站在一边的谢然一眼：“师傅，你太过份了，万一害小柳子受伤怎么办？”
　　谢然一把揪过自己这个一点都不知道尊师重道的劣徒：“笑笑最近武功大有进步，虽然不能动用内力，但光凭招式她也很厉害的好不好。我们让她跟子期过招，就是要看看她已经进步到什么程度了。”
　　柳孝立刻用力拍拍自己的胸脯：“既然是这样，你们何必麻烦子期兄呢，我上好了。”
　　众人皆不语，沉默地看着他。
　　柳孝立刻不满了：“你们这样看着我干什么？我最近练功可是非常努力的，连师傅都夸我，说我进步很大的。”
　　柳孝一边说着，一边转头寻求谢然的支持：“师傅，你说是不是？”
　　谢然看着柳孝满脸的期盼，开口道：“你确实是进步很大……”
　　柳孝听到自己想要听到的，立刻手一挥：“你们看，师傅他也说我进步大了吧，就让我来代替子期兄好了。”
　　柳孝一边说着，一边走上前，从楚子期手里抢过剑鞘，摆好架式：“小柳子，对我出手吧……”
　　谢然以手抚额。徒儿啊徒儿，为师的话还没说完呢。你进步是很大，跟你以前比，那真是脱胎换骨，可是对上柳笑，你那点功夫根本就不够看好不好。
　　
　　众人眼见柳孝一副很坚持很坚决的样子，也不阻拦他了。
　　肖寒山想了想，走进屋子去，拿了一只筷子出来。
　　“笑笑，你就别用剑鞘了，用这个好了。”肖寒山把筷子递给柳笑，换过了她手里的剑鞘。
　　“大师兄，你太过份了！你怎么可以这样！！”柳孝被肖寒山的这个动作气得直跳脚。
　　柳笑看看手里的筷子，摇了摇头：“这样不行。”
　　柳孝立刻转怒为喜，趾高气昂的对着肖寒山道：“大师兄，你实在是太小看我了……”
　　柳笑转头对着谢爱梦道：“师姐，你的手帕借我用一下。”
　　谢爱梦从怀里摸出块手帕递给柳笑。
　　柳笑接过手帕，折了几折，蒙到了眼睛上面。
　　柳孝瞪大了眼睛：“小柳子，你为什么要蒙住眼睛？”
　　柳笑一边用手帕在脑后打结，一边道：“这样你才能跟我多过几招，不然只一招你就输给我多没意思。”
　　柳孝怒：“小柳子，你也太小看我了……”十招总该撑得过吧。
　　那边，谢爱梦和肖寒山从屋里拿了几把椅子几张板凳出来，放到柳笑周围。
　　“师兄，师姐，你们两个这又是干什么？” 柳孝瞪着谢爱梦和肖寒山两个。
　　“当然是给笑笑设障碍了。”谢爱梦掸掸衣袖，“也好让你能多撑些时候。”
　　柳孝大怒：“你们统统都小看我。”
　　柳孝转头，对着柳笑道：“小柳子，等下要是我赢了你……嗯……”柳孝自己想想都觉得这好像不太可能。
　　柳孝立刻改口道：“等下要是我能在你手下撑过一百招……”这好像也不大可能，只好再改口，“等下要是我能在你手下撑过五十招……不……要是我能在你手下撑过三十招……嗯，算了，还是二十招好了。等下要是我能在你手下撑过二十招，你就要……”
　　说到这里，柳孝走到柳笑身边，在她耳边轻声道：“让我亲十下……”
　　柳笑脸微微一红，柳孝飞快的退开，不给柳笑拒绝的机会。
　　柳孝手中的剑鞘一横：“小柳子，我出手了。”
　　柳孝说完，手中的剑鞘向着柳笑横扫而去。
　　柳笑身形不动，只拿着手里的筷子在剑鞘上轻轻点了一点，便将剑鞘拨开。
　　柳孝立刻变招，拿剑鞘向着柳笑小腿刺去。
　　柳笑一退，柳孝便刺了个空。
　　柳孝收回剑，屏住呼吸，踮起脚尖，用很慢的速度挪到柳笑背后，向着谢爱梦放在柳笑身前的一张椅子扔出了一颗小石子，同时立刻举起剑鞘向着柳笑背后扫去。
　　柳笑一抬脚，将那张椅子踢向高高飞起，同时身体一侧，拿着筷子在柳孝的剑鞘上轻轻一压一带。
　　柳孝被柳笑这看似轻描淡写的轻轻一压一带，整个人向前倾了过去。
　　柳孝赶紧向后退去，试图保持平衡，却不料之前被柳笑踢飞的那张椅子已经落到了他的脚后。
　　柳孝被椅子一绊，整个人便向后倒去，幸亏柳笑及时伸手揪住了他的领子，这才让他免于在众人面前表演四脚朝天。
　　楚子玉看得很乐：“柳兄，离二十招还差得很远呢。”
　　柳孝悲愤地闭上了眼。早知道就不说二十招这么多了，说三招好了。这下亏大了，亲不到小柳子了。
　　柳笑解下蒙在眼睛上的手帕，看着柳孝道：“你没事吧？”
　　柳孝垂头丧气地摇了摇头：“没事。”除了亲不到你以外，我什么事也没有。十下，十下，整整十下呀！！好亏好亏。
　　柳笑看他一副无精打采的样子，顿时大为同情，轻轻拍拍他：“我在二十招内赢了你，你可就欠我十下了。”
　　柳孝立刻抬起头来，两眼眨也不眨地看着柳笑：“小柳子，你说什么？”
　　柳笑将柳孝拉到一边，避开众人，小声道：“你之前说撑过二十招就要亲我十下，现在你没撑过，那自然就要让我亲十下了。”
　　柳孝两眼立刻变得晶亮有神：“不行，我输得太惨了，连三招都没撑过，公平起见，怎么也得让你亲二十下才行，不然小柳子你就亏大了。”
　　柳笑不满：“明明说好是十下的，怎么又变二十下了。”
　　柳孝摆出一副很正义的样子：“小柳子，身为奇门门主，你为人处世都要公平才行。不能因为我是你的相公，你就特别偏向我。我输得太惨，惩罚自然要加倍，这二十下是一定要被你亲的。你等下一定要记得来亲……”
　　“你什么时候变成我的相公了？”柳笑小小声抗议。
　　“马上就是了。”柳孝眉飞色舞地对着柳笑道：“现在都已经五月了，再过两个多月，就是我们十七岁的生辰了。等到那一天，我就能娶你过门了，也就成了你相公了。”
　　“那不是还有两个多月吗。”柳笑轻声道。
　　“两个多月很快就会过掉的。”柳孝喜滋滋的笑，“小柳子，你穿上喜服一定漂亮得不得了……”
　　柳孝捧着脸，开始幻想柳笑穿着喜服的样子。
　　小柳子穿着喜服一定好漂亮好漂亮的，自己亲手把盖头揭开的时候一定会很惊艳很惊艳……
　　柳孝捧着脸痴痴的笑。
　　然后就是他们两个的洞房花烛夜了……
　　一想到洞房花烛夜，柳孝的脸就红了起来。
　　柳孝傻笑出声。
　　到时候自己就可以对小柳子这样这样，再那样那样……
　　柳孝只觉得自己快要流鼻血了……
　　
　　众人奇怪地看着柳孝从垂头丧气无精打采变得兴高采烈，再从兴高采烈发展到傻笑发痴，一时间都不明白柳笑跟柳孝两个人到底在搞什么鬼。
　　
　　眼见柳孝已经沉溺在想像中不可自拔，柳笑便轻手轻脚走了回去。
　　柳笑向着楚子期道：“楚大哥，我们继续吧。”
　　……
　　
　　柳笑和慕容华决战的日子即将到来了，无数的江湖人动身向凤栖山赶去。
　　一时间，向来安静的凤栖山一带变得极为热闹。
　　有些人为了抢得一个观看决战的好位置，更是早早就赶到了凤栖山下，找个视野开阔的好地方安营扎寨。
　　凤栖山附近四乡八邻的小贩们见凤栖山下突然多了这许多人，有脑子转得快的，便带了吃的用的货物到凤栖山下兜售，生意还挺不错的。
　　很快的，来凤栖山的小贩们便越来越多了，还有人闻讯赶来，在山脚下摆起了茶摊，面摊，搞得凤栖山下如同赶集一般热闹。
　　
　　慕容华站在山腰处看到山脚下如此热闹的景象，心中顿时无比恼怒：“混蛋，他们把我跟柳笑的决战当成什么？耍猴戏还是唱大戏？阿敬，把他们全都给我赶走……”
　　恼怒到了极点的慕容华突然觉得胸口一闷，喉头一甜，一口鲜血就喷了出来。
　　慕容敬赶紧上前：“主上……”
　　慕容华深吸一口气，压下胸口的不适：“我没事。”
　　“主上，那青阳神功你还是暂时放一放吧。”慕容敬担忧地道，“也许那谢然说主上你不适合练青阳神功之事并非作假也不一定。”
　　“不可能，绝对不可能。这几日我的功力有所增强你也是看到的。”
　　“可是主上你最近已经吐了好几次血了……”
　　“阿敬，你不用担心我。”慕容华指指山下，“你先把那些人全都给我赶走再说。”
　　慕容敬小心翼翼道：“主上，其实我早就已经打算把这些人都赶走了。可是无相和一水再加上唐门门主三个就守在山下，我们赶人的动静一大，他们三个必然会出面……”
　　“那三个老家伙……”慕容华恨恨道：“既然如此赶人的事就暂且算了。等跟奇门的事了结了，再专心对付他们几个不迟……”
　　

第 223 章

　　
　　决战的前一日，谢无崖带着奇门众人赶到了凤栖山。
　　唐门主一见到谢无崖，立刻急匆匆上前：“无崖啊，你觉得柳笑她有必胜的把握吗？”
　　谢无崖抚须一笑，摇头道：“没有。”
　　唐门主立刻忧心忡忡地道：“无崖，万一柳笑输了怎么了？难不成你还真带着你们奇门所有的人出海离开中原？”
　　谢无崖一笑：“要是柳笑真输了，为了遵守诺言，我也就只能这么干了。”
　　唐门主顿时急了：“那可不行。”
　　谢无崖一摆手：“这有什么不行的。等你们解决了慕容华，我们再回来也就是了。对了，我给你们拖了这三个月可还有用？”
　　唐门主点头：“自然是有用的。那些慕容华在各处用来安置黑衣杀手的地方被我们探到了十之八九，都已经分派了人手监视着了。”
　　“那不就行了。就算柳笑输了，我们奇门的人不得不暂时离开，你们也已经有办法对付慕容华了。”谢无崖拍拍唐门主的肩，“再说了，笑笑她又不是一定会输。”
　　
　　决战之日。
　　决战的场地在山脚略往上一些的地方，那里有一大块空地。
　　决战定在巳时。
　　巳时一到，慕容华便带着慕容敬和另外的几个随从来到了这块空地上。
　　见慕容华到了，奇门众人便也簇拥着柳笑也走了上去。
　　慕容华从慕容敬手里接过剑，上前几步，走到了空地的正中央。
　　
　　谢然拿出银针，给柳笑解了被封的穴道。
　　谢爱梦将青影从剑鞘里拔出来，交到柳笑手里。
　　柳笑拿着青影剑正准备也走到空地中央去，却被柳孝一把拉住。
　　“小柳子，先等等……”柳孝拿出一个小酒瓶来，里面装的是他早就已经准备好的上好的烈酒。
　　柳孝把酒瓶递到柳笑手中：“小柳子，在跟慕容华动手之前，你先把这酒喝了。”
　　柳笑接过酒瓶，奇怪地道：“好好的你让我喝酒干什么？再说了，你不是再三叮嘱过我不许喝酒的吗？”还诬蔑她喝了酒会发酒疯呢。
　　“今天的情况特殊，我同意你喝酒。”柳孝一边说着，一边帮柳笑打开了瓶塞。
　　“不过在你把这酒喝下去之前，我有一件很重要很重要的事要告诉你。”柳孝的表情非常非常的严肃。
　　“什么事？”难得见到柳孝这么严肃的样子，柳笑忍不住有点紧张起来。
　　柳孝表情严肃地道：“小柳子，我把我们两个所有的钱都拿去投到赌局上去了。”
　　小柳子睁大了眼：“所有的钱？”
　　柳孝用力点头：“所有的钱。”
　　柳孝一边说着，一边伸手到怀里掏了掏了，摸出了几粒碎银和几枚铜板：“小柳子，你看，现在我们只剩下这三钱四分银子外加八个铜板了。”
　　柳笑看看柳孝手里那少得可怜的碎银和铜板，表情变得比柳孝更严肃：“你把钱投到哪个赌局上去了？有把握吗？”
　　柳孝伸手一指站在空地中央的慕容华：“我把我们所有的钱都投到你跟慕容华此战谁胜谁负的赌局里去了。”
　　柳笑的视线顺着柳孝的手指落到了慕容华的身上。
　　“小柳子，我把我们所有的钱都拿去买你胜了。”柳孝指着慕容华道：“小柳子，你要是能打败他，我们投到赌局上的钱就能翻倍拿回来了。”
　　赢了就能翻倍！！！柳笑看着慕容华的眼神里瞬间便盈满了斗志。
　　柳孝把手中的碎银和铜板摇得哗哗作响，继续道：“小柳子，要是你输了，我们的银子就回不来了。除了我手里这些，我们就什么都不剩下了……”
　　输了银子就回不来了！！！柳笑的斗志熊熊燃烧了起来，看向慕容华的眼神里充满了必胜的信念。
　　柳笑一字一字无比坚定异常坚决地道：“我一定会赢的。”双倍的银子一定会回来的。
　　“小柳子，我也相信你一定会赢的。你现在就把这酒喝了吧。”柳孝满意的点了点头，看小柳子现在的眼神就知道她已经完全的锁住了慕容华，心心念念都是要打倒他。这样，等一下她喝醉了，也就只会追着慕容华砍了，不会中途突然转向去追杀看热闹的无辜倒霉蛋了。
　　柳笑一口喝干了瓶里的酒。
　　柳孝开始在心里默默计数。一数到十，立刻张开双臂，接住了正好身子一软，一头向着地上栽去的柳笑。
　　
　　周围等着观战的众人一起看得呆住了。这决战还没开始，奇门这位年青的门主怎么突然就晕了呢？这还比不比了？
　　站在空地中央已经等了很久的慕容华更是等得不耐烦了：“柳门主这是怎么了？该不是主动认输了吧？”
　　谢然一笑：“慕容前辈，你先别急，我们奇门的功夫有些特别，每次要出尽全力之前都需要先晕上一晕，这才能打通奇经八脉，增强功力，方便使出最厉害的招式来。”
　　好奇特的功夫啊！该不会是瞎扯的吧？围观的众武林人士齐齐用眼神死死盯住倒在柳孝怀里的柳笑，想看看柳笑到底是怎么才能做到一边晕一边打通奇经八脉这样高难度的事。
　　“你少在那里给我故弄玄虚。”慕容华对谢然的胡说八道很是不以为然，冷着脸道：“你们到底是比还是不比？”
　　“比，当然比。”柳孝看着柳笑睁开了眼，立刻扭头对着慕容华道：“这就开始吧。”
　　奇门的人立刻很有默契的退到一边。
　　柳孝等柳笑站直了身，也立刻飞快的闪到了一边。
　　柳笑拿着剑，身体站得笔直，两眼紧紧的盯着慕容华。
　　慕容华上前一步，对着柳笑道：“柳门主……”他剩下的那个‘请’字还没出口，柳笑便动了。
　　柳笑以快到让人觉得不可思议的速度，直向着慕容华掠去，手中的剑也以同样让人觉得不可思议的速度飞快的刺出了十几剑。
　　这种速度实在是太惊人了，围观的众武林人士中有人惊呼起来。
　　众人的脑中一致的产生了一个相同的 疑问——难道说晕一晕真的有打通奇经八脉外加增强功力的神奇效果！？
　　
　　柳笑一上来就这么突然的快攻确实是出乎慕容华的意料。柳笑的内力之强更是让慕容华大大的吃了一惊，现在的柳笑跟他之前在慕容世家遇到的那一次已经完全不同了。
　　慕容华完全就没料到柳笑在这么短的时间之内，武功居然能有这么大的进步。他被柳笑这一逼，不得不连退了几步，挥剑格开了柳笑刺向他的剑。
　　围观的人群里十个最少有九个半是希望柳笑能获胜的，一见慕容华被柳笑逼退，自然是大声叫好。
　　一开始就在没有防备的情况下被柳笑逼退，慕容华自然是无比的恼怒。但他这一退，失了先机不说，气势上也被柳笑压住了。
　　柳笑的攻势无比的凌厉，慕容华防守之余进攻的机会不多。
　　短短的时间里，柳笑和慕容华两人便过了百余招。
　　剑光闪烁间，柳笑和小柳子两人你来我往，动作快得让人几乎没法看清。
　　
　　柳孝紧张地紧紧盯着缠斗中的两人，对着身边的谢然道：“师傅啊，小柳子她能赢吗？她会不会受伤的？”
　　谢然道：“现在还很难说，还得再过几百招才能看得出来。”
　　“师傅，你说这三个月里慕容华到底有没有去练那个青阳神功？”
　　“那是肯定的。”谢然很有把握地道：“要慕容华放着青阳神功不去练，就跟要你家小柳子看到眼前有一锭元宝却不去捡一样不可能。”
　　柳孝两眼紧紧追随着小柳子的身影：“那他怎么就没走火入魔呢？”他那些香岂不是白烧了？香油钱更是白捐了。
　　谢然也和柳孝一样两眼紧紧盯着柳笑和慕容华：“青阳神功跟玄阴神功的内功心法根本走的就是完全相反的路子，两者是相克的。只要慕容华坚持不肯先散了功再去练青阳神功，他迟早是要走火入魔的，只不过是早晚的问题罢了。”
　　柳孝看看慕容华，颇为失望地道：“可是他现在还是好好的，一点都没有要走火入魔的样子。”
　　柳孝转头看着谢然，焦急地道：“师傅，小柳子现在是可以跟慕容华打个不相上下，甚至还略占上风，可是以她的真正内力，她一定不是慕容华的对手。等下她把大家贯注到她身上的内力用光了可怎么办？”
　　谢然看着慕容华道：“你先别急，我看现在慕容华用的招式应该不是青阳神功，大约是玄阴神功。青阳神功是能克制玄阴神功的，你家小柳子现在用的这套功夫走的也是青阳神功的路子，自然也是玄阴神功的克星。等慕容华发现用玄阴神功对付不了笑笑，估计就会改用青阳神功了。只要他一改用青阳神功，催动内力，十有八九就会倒霉了。”
　　
　　跟谢然估计的一样，三百招下来，慕容华也已经发现自己处处都被柳笑压制，柳笑所用的招式似乎是能克制他现在所用的来自于玄阴神功的招式。
　　慕容华眼见着柳笑一点一点占了上风，心下便焦急起来。其实他现在也只不过是略微处于下风，并不会就这样输在柳笑手上。可偏偏慕容华并不知道柳笑现在所用的内力其实是靠奇门众人一点一点贯注到她身上的，总有用完的时候。他生怕柳笑就这样一点一点慢慢占了上风，自己便会输在柳笑的手上。
　　慕容华一番思量之后，变了招，用上了青阳神功。
　　青阳神功确实威力非凡，虽然慕容华勉勉强强只练到青阳神功第三层而已，但因为他内力深厚，使出来的招式却也很是厉害。
　　慕容华换用了青阳神功之后，柳笑所用的招式没有办法再克制他，便被慕容华一点一点的扳了回来。又一百招之后，占了上风的人从柳笑变成慕容华了。
　　柳笑其实是醉着的，神志并不太清醒，但是她心里却隐隐觉得一定要打败眼前这个人才行，如果打不败他，她自己便会有很悲惨很悲惨很悲惨，悲惨到她连想都不敢去想的遭遇。
　　于是就在慕容华占了上风之后，柳笑愤怒了。
　　柳笑愤怒了之后，便再一次爆发了。
　　柳笑不再去管招式这种东西了，她开始随心所欲的以极快的速度极其刁钻诡异的角度向着慕容华出剑。
　　她每剑刺出时，心里都只有一个想法——她要赢！一定要赢！！必须要赢！！！
　　柳笑每一剑都不带任何花哨，只是快、准、狠，但出剑的角度却是极其诡异的。她一剑刺出之后，谁都猜不到，她下一剑又从什么角度刺出，又会刺向何处。
　　慕容华之前已经有些摸到了柳笑招数的路子，却不料柳笑居然中途改招，用出这样简单但又犀利，让人难以招架的招式来，一时间，他之前占得的优势又被柳笑一点一点扳了回去。
　　
　　观看这场决战的众位武林人士，看到柳笑的表现，早已经被震住了。
　　他们真是想不到，这个年纪轻轻的奇门门主，居然会有这样的功力。
　　在场的年幼一些的，看柳笑的眼神中早已经闪烁着崇拜的光芒了。
　　
　　在一边看着的柳孝却有些急起来了，扯着谢然道：“师傅，这样下去小柳子身上的内力还能撑多久？”
　　“没多久了，也就两百招罢了。”谢然脸上的神情也不轻松，“要是两百招之后，笑笑再不胜，你师祖会替她认输的。”
　　柳孝双手握拳，两眼一眨不眨地盯着柳笑，心里紧张得要命，生怕柳笑会受一点伤。
　　
　　慕容华在柳笑的狂攻之下，却是不得不拼尽全力应战。
　　内力运转之下，慢慢的，他感到自己的内息开始混乱起来，有一缕微弱的真气在体内四下乱窜。
　　那种胸闷的感觉又出现了。
　　慕容华知道自己现在应该要停止使用内力，可是这场决战对他来说也是至关紧要，只能赢不能输的。
　　慕容华一咬牙，硬生生压制住那一股四下乱窜的真气。
　　可是他不压制还好，一压制之下，那股四下乱窜的真气陡然间便变强了。
　　慕容华猝不及防，只觉得胸口一痛，便喷出一口血来。
　　谢然一喜：“我们不用认输了，慕容华输定了。”
　　柳笑抓住机会，一剑刺了过去。慕容华侧身一躲，柳笑的剑刺伤了他的左手手臂。
　　柳笑举剑再攻，慕容华勉强应付着。
　　慕容华体内的真气这时候已经完全不受他的控制了，散乱的在他体内四处冲撞。更有几股真气在他体内互相对撞，令得他气血翻腾不已。
　　这些完全是走火入魔的前兆。慕容华冷汗淋漓，心中大骇。
　　柳笑一剑刺出，刺伤了慕容华的大腿，又趁势一脚踹在了慕容华身上，把他踹出两丈远。
　　慕容华倒地之后，脸色惨白，喷出一口又一口黑紫色的血来。
　　慕容敬赶紧上前，扶起慕容华。
　　
　　柳孝欢呼着跳起来：“胜了，胜了，小柳子胜了……”
　　柳孝一边喊着，一边冲上前去，一把抱住柳笑：“小柳子，你胜了！你好棒啊！！”
　　柳笑定定看着柳孝：“我胜了？”
　　柳孝用力点头：“胜了。”
　　“胜了就好。”柳笑点点头，眼一闭，就此睡了过去。
　　柳孝横抱起睡熟中的柳笑，抱着她走下空地，进了早就准备好，停在一边马车里。
　　
　　眼见柳笑打败了慕容华，观战的众人早已经是一片欢腾。
　　宁小梦看着神情萎顿面色惨白的慕容华，轻轻叹了口气。
　　谢然将宁小梦揽进自己的怀里，抓着她的手轻轻拍了拍：“娘子，你放心，他不会死的，只不过他的内力怕是全废了。”
　　宁小梦叹息一声，把头靠到了谢然的肩上：“以他的性情，你觉得他能容忍自己成为一个废人吗。”
　　谢然没有回答，只是叹了口气。
　　
　　谢无崖上前，走到慕容华面前。
　　“慕容兄，你现在是不是可以放弃你称霸江湖的野心了？”
　　被慕容敬搀扶着的慕容华抹去唇边的血迹，惨然一笑：“好像我不想放弃也不行了，活了这么一大把年纪，又付出那么多的心血去寻找失传的武功秘籍，苦苦钻营，花了那么多的心思，到未了，居然输给一个还不到二十岁的小丫头。我还有什么脸面再去去一统江湖的心思。更何况我现在内力全失，经脉俱损，恐怕也活不了多少日子了。”
　　慕容华突然摇了摇头，苦笑着道：“不，其实我不是输给了柳笑，要是我没有突然走火入魔，我应该也是不会输的。我是输给我自己。练成了玄阴神功还不知足，非要去练青阳神功，一心想着成为江湖第一，结果却是自寻死路。”话一说完，慕容华又吐出一口血来。
　　谢无崖叹口气，对着慕容华道：“慕容兄，你还是走吧。离开中原远远的，找个安静的地方好生休养。”
　　慕容华摇头，心如死灰：“不，我现在已经是个废人，与其躲躲藏藏的渡过残生，我倒情愿一死。更何况我手上欠了太多的血债，总是要还的。”
　　慕容华转头，对着慕容敬道：“阿敬，带我回山顶去，我还来得及看最后一次夕阳。”
　　慕容敬眼中含泪，他看看谢无崖，见他并没有阻拦的意思，便轻轻将慕容华负在自己的肩头，转身向着山顶而去。
　　谢无崖目送着两人离去，长长一叹，转身走开。
　　
　　天黑的时候，柳笑才醒过来。
　　一直守在柳笑身边的柳孝一见她醒过来，立刻欣喜的扑上去：“小柳子，你赢了！你实在是太厉害了，为夫的亲你一下作为奖励好了。”
　　柳孝一边说着，一边撅着嘴想去亲柳笑的脸。
　　柳笑手一伸，毫不留情的抵住柳孝的脸，不让他得逞。
　　“我赢了？”柳笑问出她最关心的问题。
　　“赢了。”柳孝一这回答，一边在柳笑手心上亲了一下。亲不到脸，亲亲手心也是好的。
　　“啊，那就能拿回双倍的银子了。”柳笑笑得两眼都眯成一条缝了，完全没功夫去计较柳孝偷亲她手心的举动。
　　柳孝趁柳笑笑得开心，推开她的手，扑上去，撅起嘴，目标是柳笑的嘴唇。
　　柳笑手疾眼快，抓起放在身边的超华丽的金光闪闪的剑鞘挡住。
　　柳孝没有亲到预想中温热又柔软的嘴唇，却亲到冷冰冰的剑鞘，顿时大为不满。
　　“小柳子，你太坏了，居然不给我亲……”
　　“我凭什么就一定要给你亲了……”
　　“就凭一个月后我就要娶你过门，当你相公……”
　　“那不是还有一个月吗……”
　　“小柳子，反正你迟早都是我的人，现在给我亲一下又有什么关系……”
　　“奇怪，我怎么突然动不了了……”
　　“哇哈哈，这是我最近才配出来的新药，有麻痹作用，任你武功再高，百毒不侵也防不了。从现在开始，你最少有半盎茶的时间动不了，我可以亲你亲个够……”
　　“……”
　　……
　　

第 224 章


　　凤栖山山顶。
　　山顶最大的一颗松树下，摆了一张小小的桌子和两张椅子。
　　慕容华和慕容敬两个面对面坐着。
　　慕容华在很慢很仔细的为自己泡茶。
　　慕容敬神色惨然哀戚的看着慕容华的动作。
　　“阿敬……”慕容华一边为自己泡茶，一边慢慢地道：“我还真是一个不太走运的人呢，我本来计划得多好，让魔教帮我找来符合条件的美女，让她们服下忘忧草三十年一开的花，从此对我死心塌地。再给她们服药，让她们变得更美更迷人，变成男人无法抗拒的女人。派她们混入各大门派和各大武林世家，一边按我的计划行事，在各门各派之间制造出矛盾，让他们互相成仇自相残杀，一边把可以让人丧失神志的药物一点一点投到那些门派世家中掌权者的食物饮水里，让他们最终为我所控。之后，我便可以轻轻松松一统江湖了。”
　　慕容华自嘲的一笑：“可是我这个计划终究还是在最后的关头失败了。阿敬，那个计划失败之后，你劝过我的，叫我不要操之过急，但我实在是已经厌倦了继续在暗中等待和筹划了。我苦苦经营了一辈子，牺牲了很多的东西，终于从一个一无所有，被人轻视，甚至连亲娘病死也被拦着不能见到她最后一面的无能孩子变成了江湖上无人不知的大人物。我有了权力，有了名望，也很有钱。我再也不想等下去了，我杀了魏一丰，集齐了完整的玄阴神功，又灭了郑家取到能助我练成玄阴神功的血美人的种子，灭了霍家掠得惊人的财富，又终于寻得了青阳秘籍，我总觉得自己已经有足够的条件去称霸江湖了。”
　　慕容华将水冲进了茶壶，几片暗红色的叶子浮了起来：“可是我还是那么不走运。苦寻了十几的青阳秘籍终于到手，却因为练了玄阴神功而无法练习。谢然告诉我，我还不肯信，硬要去练，结果搞得走火入魔经脉俱断……
　　慕容华看着夕阳落下，一脸的怅然。
　　“阿敬，我刚刚仔细想了想，突然发现我这一生之中真正快乐的日子并不多。小的时候我娘对我极为严厉，什么都要求我做到最好，我稍有不慎就要受罚。再大一点，我到了慕容世家，日子就更不好过了。再后来，我离开慕容世家独自行走江湖……”
　　慕容华长叹一声：“现在想来，那段时间是我这一生中比较快乐的时候了。只可惜我那时候一心只想着拉拢人心，结交了许多我并不喜欢的人，说了许多我并不想说的话。碰到了喜欢的女人，却又对她始乱终弃，女儿来找我，我也不肯认。”
　　“再后来我用尽了手段终于坐上了慕容家家主的位置，把那些以前看不起我娘和我的人踩在脚底，实现了在我娘坟前发过的誓言，却又不知满足，又一心想着要成为江湖第一，一统江湖。我有钱，有权势，有人跟随，几乎可以说是要风得风，要雨得雨，可是现在仔细想想，好像那时候我也并没有觉得开心，整天算计这个，计算那个，又生怕别人反过来算计我，防完这个，又要防那个，日子过得也不轻松。大概是坏事作得多了，我总是有点不安心，怕有报应落到自己身上。”
　　慕容华说着说着，突然捂住胸口，吐出一口血来，但他还是继续说下去，“现在我的报应来了，我反倒是轻松了。我既不用去算计谁，也不用担心别人来算计我，或是来找我报仇。”慕容华用手抹去嘴边的血迹，“真的，阿敬，这么轻松的感觉我已经很久很久都没有过了。”
　　“阿敬……”慕容华看着慕容敬，“你其实是个好人。可是偏偏被我救了，就死心眼的非要跟着我。我要干坏事，你也就只有跟着干坏事，这么多年，真是委屈你了。”
　　“主上，我没有什么委屈，没有你救我，我早就死了。没有你帮我，我又怎么能手刃杀了我全家的仇人……”慕容敬眼中已经有泪了。
　　“阿敬，你不欠我的，我死了以后，你还是找点自己喜欢做的事情去做吧。”慕容华闭上眼，嘴角不断的涌出鲜血来，“你只请你最后再帮我做一件事，替我去跟小梦说……就说我对不起她……”
　　“要说你就直接跟我说，又何必还要别人转告。”宁小梦从山下慢慢走上来，走到慕容华的身边站住。
　　“我只是觉得没脸见你。”慕容华转过头，看着宁小梦，“不过临死之前能再见你一面，我还是很高兴。”
　　宁小梦神色复杂地看着他，像是想要说什么，但终于还是没能说出口，最终只是轻轻地开口对着慕容华道：“爹……”
　　慕容华浑身一震。这是宁小梦第一次喊他爹。
　　他看着宁小梦，突然笑了：“小梦，幸好当初我没有认你。不然你跟着我，恐怕也是要被我逼着去害人，去杀人，你只会变成一个不开心的慕容小梦，不会是现在的宁小梦了。你现在这样，多好……”
　　慕容华最后看了宁小梦一眼，便闭上了眼：“小梦，你走吧……”
　　宁小梦深深的看了慕容华一眼，转过身，一步一步慢慢离开。
　　不远处，谢然站在那里等着宁小梦。
　　宁小梦向着谢然走过去，靠在他的怀里：“我们走吧。”
　　谢然抚了抚宁小梦的头发，再看了慕容华一眼，转身带着宁小梦慢慢向山下走去。
　　等宁小梦和谢然走远之后，慕容华举起茶壶，往杯子里倒了杯茶，慢慢喝了下去。
　　慕容敬落下泪来，起身走到慕容华身前，跪倒在地。
　　慕容华微笑了：“阿敬，谢谢你一直到最后都没有拦我，叫我不要喝下这杯毒茶，劝我苟延残喘的继续活下去。阿敬，你总是懂我的……”
　　慕容华说着说着，声音渐渐微弱下去，慢慢阖上了眼。
　　跪倒在地的慕容敬眼泪一滴一滴落到地上。
　　慕容华死了，当天夜里慕容敬带着他的尸体，在奇门众人的掩护之下，悄然离开了凤栖山。
　　慕容敬离开前，将一只布袋丢在了地上，看了奇门众人一眼，便头也不回的走了。
　　柳孝上去捡起那只布袋，打开来，发现里面是一卷薄薄的羊皮和两卷画轴。
　　众人展开两卷画轴一看，是两幅仕女图。
　　柳孝想了想，拿出水袋，喝了一口水，再把水喷到其中一幅仕女图上。
　　果然过了一会儿，这幅仕女图就变成了一幅经络图。
　　“这两卷仕女图应该就是玄阴神功了。”柳孝举起来图来给大家看。
　　谢无崖接过图看了看：“果然是邪门的功夫，留着不妥，毁了算了。”
　　谢无崖一边说着，一边一扬手，将手中的图扔到了远处的火堆之中。
　　柳孝跟着把另一副仕女图也扔了过去。
　　解决了玄阴神功，众人又去看那一卷羊皮。
　　有玄阴神功在前，众人心中其实也已经有了底了。打开那卷羊皮一看，果然是不出他们所料，这卷羊皮就是青阳秘籍。
　　众人立刻争相传看。
　　“哇，原来这就是传说中的青阳神功啊。”肖寒山捧着羊皮啧啧称奇。
　　谢爱梦从他手里抢过羊皮：“听说练这种功的人必须得心地纯真，毫无恶念才行，你这种人是不行的啦。”
　　柳孝从谢爱梦手里接过羊皮：“那这种功岂不是最适合我家小柳子练了。”
　　肖笑齐飞身而上，抢过羊皮：“抄一份我们留下，这羊皮拿去卖钱。”
　　“大师伯这主意好。”柳笑立刻举双手双脚表示赞同。
　　众人看着眼睛都成了元宝形的两人一时间无语了。
　　“笑齐这个主意确实不错。”出人意料的，谢无崖居然也表示了赞同。
　　众人再一起把疑惑的眼光投向谢无崖。
　　谢无崖一笑：“这次跟慕容华决战，笑笑已经太出风头了。要是再让人知道青阳神功落到了我们奇门手中，我们还有安宁日子过吗？”
　　众人恍然大悟。人怕出名猪怕壮啊，这种时候把青阳神功扔出去分散大家的注意力是非常非常必需的。
　　柳孝想了想道：“这事我们奇门不适合出面，我去找楚子玉来帮忙。”
　　等到楚子玉被柳孝找来，把那张羊皮捧在手上的时候，他还是一副不敢置信的样子。
　　“你们真的确定要把青阳神功卖给我？”楚子玉仔仔细细地研究着羊皮，眼睛都快贴到羊皮上去了。
　　柳孝用力点头：“我们确确实实是想把青阳神功卖给你，但是我们是有条件的。”
　　“什么条件？”楚子玉抬起头警惕地看着柳孝。
　　柳孝一笑：“子玉兄，你尽管放心，这条件肯定合你的胃口。”
　　柳孝指指楚子玉手里的羊皮：“我们把青阳神功卖给你之后，子玉兄你就尽情的按照你邪恶的本性，把青阳神功抛出江湖去好好的危害一下江湖，最好把动静搞得惊天动地人尽皆知。”
　　“你确定？”楚子玉怀疑的看着柳孝。
　　柳孝用力点头：“我确定。”
　　楚子玉立刻眉开眼笑：“柳兄，你尽管放心，我可以向你们保证，只要这青阳神功落到我手里，我一定会好好利用的。”
　　楚子玉指指手里的羊皮：“柳兄，你开价吧。”
　　柳孝摇头：“开价的事还轮不到我作主。”
　　柳孝让开一步，伸手向后一指：“子玉兄，青阳神功的价格你得跟这两个人谈。”
　　楚子玉顺着柳孝指的方向看去，看到了眼神晶亮，几乎都在闪光的的肖笑齐和柳笑。
　　楚子玉的脸立刻黑了。
　　完了，这两个人一出，他大概要去当裤子了。
　　柳孝向着楚子玉伸出手：“子玉兄，羊皮给我拿去抄，你跟大师伯和我家小柳子讲价去吧。”
　　楚子玉两眼含泪：“柳兄，上次魔教的宝库拿来给我娘赎身了，我现在手头银子不多啊。”
　　柳孝摇头：“楚兄，你放心，青阳秘籍这么珍贵的东西，他们肯定是跟你算金子的，没有银子没关系的。”
　　楚子玉面色惨白了。
　　柳孝同情的安慰道：“子玉兄，你别怕，要是实在一下子拿不出钱来，你先卖身到奇门以身顶债也是可以的。等以后你再找个下家用更贵的价格卖了再给自己赎身就是了。”
　　楚子玉泪流满面了。钱债居然要肉偿，这是什么世道啊！！！
　　……
　　经过一番激烈的讨价还价，楚子玉惨白着脸，留下欠条一张，抱着羊皮踉跄着离去了。
　　等到楚子玉离开，一直等在一边的奇门众人立刻一拥而上，抢了那张欠条来看。
　　“一百万两黄金！！！”肖寒山惊叹了。
　　“一年之内还清，还不清可以再延一年，可是这一年内必须要在奇门为奴来补偿利息，还必须得打不还手骂不还口……”谢爱梦忍不住同情地看了看楚子玉凄然而去的背影。
　　……
　　第二天一大早，向来对门下子弟放牛吃草不加管束的楚子玉集齐了无名门上下训话。
　　“大家记得，要努力赚钱。”楚子玉神情严肃，举臂高呼：“为了无名门，赚钱要努力……”
　　还睡眼惺忪的楚子为揉了揉眼睛：“三哥这是怎么了？是不是昨天晚上吃错药了？”
　　楚子期点了点头：“看来昨天柳公子半夜来把他叫走，就是让他试药去了。”
　　楚子为想起柳孝的手段，忍不住打了个小小的哆嗦，整个人立刻清醒了过来，无限同情地看着正慷慨激昂吐口沫横飞的要求大家努力赚钱的楚子玉。三哥好可怜！试药试到脑袋都坏掉了。
　　楚子玉发言完毕，点了几个心腹进到马车里密谈，剩下的众人在马车边围成一圈戒备。
　　七八个人挤进马车，楚子玉拿出羊皮给他们看。
　　立刻，在马车边围成一圈的众人听到车里传来各种怪声。
　　“啊！！！！！”有人惊叫。
　　“喔！！！！！”有人惊叹。
　　“天啊，啊啊，啊啊啊！！！！！”有人拖着长音惊叫。
　　“娘，娘娘，娘啊！！！！！” 有人惊叫还带结巴的。
　　“砰！！！”有人因为过份怀疑自己还在做梦，一头撞到了桌子上打算看看到底疼不疼。
　　……
　　“闭嘴，统统不许再给我叫了！！！”楚子玉痛苦地捂上了自己的耳朵。
　　喊就喊好了，有必要一个个都对着他的耳朵吗？
　　众人立刻集体闭上嘴，用如梦似幻的眼神看着楚子玉手里的羊皮。
　　“三哥，这个可以借我看看吗？”楚子为这声‘三哥’，甜得几乎能滴出蜜来。
　　“三哥，先借我看好了。”楚子期两眼紧盯着羊皮。
　　“门主，这个能借我瞻仰一下吗？”十九两眼一眨不眨，眼里心里都只有那一张羊皮了。
　　“你们不用急。”楚子玉收回羊皮，“等把羊皮上的内容抄下来，我一人分你们一份。现在你们先要帮我想想，怎么才能把这份羊皮给卖到一百万两黄金。”
　　十九低头想了想便道：“门主，一百万两黄金虽然多，但是能出一百万两买下青阳神功的人在江湖上还是不少的。”
　　楚子玉摇头：“我只怕前脚把这青阳神功交出去换回一百万两黄金，后脚我们无名门就被人家给灭门了。这样的好东西不管什么人得到了都不会希望让别人知道的。”
　　“那就当众卖。”楚子期提议，“在江湖快讯上登出消息，订好日子，选个地方当众把青阳神功拿出来，价高者得。”
　　楚子玉摇头：“这样不好玩。”
　　众人皆默。对楚子玉来说，凡是不能危害江湖的事都是不好玩的。
　　楚子为发言：“那就在江湖快讯上登出消息，订好日子，选个地方，我们做几张能找到青阳秘籍的地图出来，价高者得。”
　　楚子玉双掌一击：“好。这个主意好。我们抄出几本青阳秘籍来，藏到各处，再画出模模糊糊不清不楚的地图来卖。等他们历尽千辛万苦找到青阳秘籍，我再开始一千两银子一本到处兜售青阳秘籍，让他们呕到吐血。”
　　众人皆汗。太恶毒了，实在是太恶毒了！！
　　楚子玉得意地笑：“等再过上半年，我再把青阳秘籍降价到十两银子一本。我要把青阳秘籍变成跟白菜一样普通的东西。这种厉害的武功本就该大家都学的嘛。一旦大家都开始学青阳神功，那些大门派大世家一定是会坐卧不宁，生怕有小门小派会超过了他们。这样也好，有压力才有动力，才有进步啊！真没想到，我楚子玉居然会有如此大的能耐，能推动整个江湖的进步。我自己都觉得自己实在是太伟大了，哈哈……”
　　众人更汗。你的确是很伟大，没有你存在，大家的日子都能过得更安稳。
　　……
　　半个月之后，在十个不同的地方，同一时间，十张地图卖了出去。每张的价格从五十万两到六十万两银子不等。
　　江湖再一次沸腾了。众人四下打探到底是什么人买走了那些地图。凡是这些人出现过的地方，都被大家列为重点可疑地区，挖地三尺的搜寻了一遍又一遍。
　　又半个多月之后，被无名门藏在各处的‘青阳秘籍’纷纷都被找到了。
　　那些找到‘青阳秘籍’的人还来不及得意，就悲摧的发觉江湖上开始有人兜售一千两银子一本的‘青阳秘籍’。买来一看，发觉居然就跟他们找到的一模一样。
　　有人立刻就急火攻心，当场吐血了。
　　……


第 225 章


　　就在那一千两银子一本的‘青阳秘籍’卖得火热的时候，又一件让整个武林瞩目的消息传了出来——绿柳山庄的二少爷要成亲了，娶的是奇门的门主。
　　顿时，洪湖上引发了一场轰轰烈烈的口水大战。
　　“这消息绝对是胡说八道……”有人极有把握地道：“那奇门的柳门主我见过，明明是个很俊俏的少年，怎么可能会被绿柳山庄二少爷给娶过门呢……”
　　也有人是这么说的：“这消息不是胡说，只不过搞错了，说反了。是奇门的门主要娶绿柳山庄的二小姐过门。”
　　还有这么说：“怎么绿柳山庄的二少爷要娶的人是奇门的门主？那二少身边不是一直都跟着一个绝世大美女吗？莫非柳二少对那个大美女始乱终弃了？”
　　也有真正明白正相的：“你们都是瞎说。我告诉你们，那个你们以为的绝世大美女就是绿柳山庄的二少爷柳孝。”
　　只可惜真相受到了大家一致的鄙视：“这怎么可能，你才是胡说八道。”
　　“我哪里胡说八道了。”这人急了，“你们还记得那个赌莫小雨能不能保住江湖第一美女位置的赌局吗？最后的结果是江湖第一美女的位置仍然是莫小雨的。这个结果一出来，那些赌莫小雨不能保住江湖第一美女位置的人就不满了，找上‘财神庙’去理论，说明明柳家二少身边跟着的那个少女更美，怎么江湖第一美女的位置还是莫小雨的，说‘财神庙’处事不公。‘赌神庙’便将长相倾城的柳家二少找来了，向大家证明了那个传说中的美女正是柳家二少，大家这才死心。”
　　可惜众人还是半信半疑：“这事你是亲眼所见吗？”
　　“不是。可是我的兄弟当时却是在场的。”
　　“不是亲眼所见就作不得准。肯定是弄错了，是奇门门主娶柳家二小姐。”某人坚持己见。
　　“柳家没有小姐，只有少爷，奇门门主也是男的，他们不可能成亲，这消息是误传。”某人更坚持己见。
　　“你们怎么就不肯信我呢。那奇门门主长得俊俏却是个女的，柳家二少长得极美，却是个男的，这消息没错，就是柳家二少要娶奇门门主……”掌握着真相的某人怒了。
　　“你胡说……”
　　“你小子才胡说……”
　　“你们都是胡说八道，老子说的才是真的……”
　　……
　　又一轮吵下来，这几个人便已经打成一团了。
　　……
　　到了柳笑和柳孝成亲的那一天，因为绿柳山庄很有名，奇门更有名，打败了慕容华的柳笑更是有无数的崇拜者，当天赶来观礼的人数便变得极为惊人了，几乎挤满了整个屏南城。
　　一大早，柳孝穿着一身大红喜服，骑在身披红绸的闪电身上，领着人离开了绿柳山庄，赶去柳笑父母那里迎柳笑上花轿。
　　沿途的众人个个都极为仔细的盯着柳孝看个不停。
　　等到柳孝带着人走远了，便开始互相交头结耳小声讨论起来。
　　“这是怎么回事？怎么穿着新郎服的那个看起来很像是个姑娘，莫不是我眼花了？”有人开始抹眼睛 。
　　“你没眼花，我也觉得刚才骑在马上的那个很像是个姑娘，还是个少见的漂亮姑娘。”有人很肯定地接口。
　　“这怎么回事，不是奇门的门主迎娶柳家的二小姐吗？刚才那个女人是怎么回事？”有人完全迷惘了。
　　“你们知道什么，刚才骑在马上那个就是柳二少……”此人的发言被众人很有志一同的无视了。
　　等到柳孝把柳笑迎上花轿，意气风发的回绿柳山庄的时候，众人一个个都用无比期盼的眼神看着花轿，恨不得冲进轿子里去看看里面坐着的到底是什么人。
　　有几个胆大的实在是按捺不了好奇心，互相使了几个眼色，突然一起跳了出去，直向着花轿飞扑而去。
　　然后众人便见到有人隔着轿帘很轻松就把他们踢飞了。
　　再跟着，众人便看到骑在马背上的柳孝脸色不善的冲着被踢飞的那几人挥了挥手，那几个人就莫名其妙的开始狂笑起来。
　　最后，众人看到柳笑从轿子里探出头来，掀开盖头看了看那几个人，又很快的缩了回去。
　　不过这短短的一瞬已经很能让大家满意了。
　　“是奇门门主，轿子里这个真的是奇门门主。”有看过柳笑跟慕容华决战的人立刻大喊起来，“虽然穿了女装，还涂了脂粉，看起来就像个女人，可是那真是的奇门的门主。”
　　在场的有去看过柳笑跟慕容华决战的，也纷纷开口表示轿子里那个就是奇门的门主。
　　就在认定了柳笑是男子的众人开始疑惑柳笑为什么会扮了女装坐到轿子里的时候，一个少女兴奋的的声音响了起来。
　　“啊，原来是这么回事。难怪穿着新郎服的是个女的，原来是女的女扮男装扮作新郎，去迎娶男的穿女装扮成的新娘啊。好有心思，好特别啊！”
　　众人细细一品这少女的话，顿时觉得极有道理。果然是很特别很特别的婚礼啊！
　　看来奇门门主迎娶柳家二小姐这个说法才是最正确的。只不过因为他们两个男的扮新娘，女的扮新郎，这才传出柳家二少要娶奇门门主过门的说法。
　　“柳家二小姐扮成男人好俊啊，奇门门主扮成女人更是漂亮……”少女的声音已经兴奋得不行了，“师兄，将来我们成亲的时候，我也要这样，我要扮新郎，你扮新娘……”
　　那位长得五大三粗的师兄默然了。“师妹，我不是柳门主那样俊美瘦弱型的，我身上男子气概太足，扮女人恐怕是不能看的。”
　　那少女一听，立刻大发娇嗔：“人家不管，人家就是要扮新郎，你就是要给人家扮新娘嘛，扮嘛，扮嘛……”
　　五大三粗满身肌肉的师兄泪了：“师妹，你饶了我吧……”
　　“你根本就不爱人家……”少女用小粉拳拼命捶打壮男师兄的胸口，“你看，人家柳门主为了心爱的人就肯扮新娘的，你要是不肯扮新娘，人家就不要嫁你了……你说你到底是扮还是不扮？”
　　壮男兄泪流满面的屈服了。心中的悔恨简直就难以言表——明明下个月就能娶他心爱的小师妹过门了，自己为什么会一时脑袋坏掉，带她来这里观礼呢。
　　一想到满身男子气概的自己扮成女人穿着嫁衣坐在轿子里，壮男兄就心头一阵哆嗦。
　　而在场的少女中，有刚才那个少女那样想法的还真不在少数。
　　“赵大哥，人家成亲的时候也想学柳门主和柳二小姐……”
　　“你不是想娶本姑奶奶吗？我这就给你个机会，你要是肯坐在花轿里等我来迎娶，我立马就同意嫁给你……”
　　……
　　于是在场众多男人的心里都产生了要灭了柳笑这个‘娘娘腔小白脸’的想法。
　　掌握着真相的极少数人中的一个开口了，在一片嘈杂声中，声音很小很微弱：“你们都搞错了，马上那个就是柳二少，是男的，轿子里那个是奇门柳门主，就是女的……”
　　这微弱的声音被大家集体无视了。
　　于是真相继续被掌握在极少数的人手中。
　　……
　　晚上，被人灌酒灌得有一些些醉意的柳孝进了新房，迫不及待的冲到床边，揭开了柳笑头上的盖头。
　　“小柳子，你好漂亮啊。”柳孝近乎着迷地看着一身嫁衣的柳笑。
　　柳笑被他火辣辣的眼神看得有些不好意思，微微的低了低头。
　　柳孝伸手托起柳笑的脸，俯下身，吻住了她的唇。
　　深深一吻之后，柳孝还觉得不够，意犹未尽的用舌头又舔了舔柳笑的嘴唇，害得柳笑满脸绯红。
　　“小柳子，春宵一刻值千金，我们就不要再浪费时间了。”柳孝此刻的笑容看在柳笑眼里，那就只能用淫 荡这两个字来形容。
　　柳孝色 迷迷地笑：“娘子，为夫的这就为你宽衣……”
　　柳孝伸出了手……
　　柳笑的脸更红了……
　　柳孝的手指碰到了柳笑的衣襟……
　　柳笑紧张的连气都不敢喘了……
　　柳孝准备要扯开柳笑的腰带了……
　　门被人推开了……
　　柳笑动作飞快的推开了柳孝。
　　柳孝愤怒地转头，却看到谢爱梦，肖寒山和楚子玉三个站在门口。
　　谢爱梦抢先进来：“小师弟，你太心急了，我们还没闹过洞房呢……”
　　“我明明记得我已经把门闩上了。”柳孝的表情阴森。
　　楚子玉第二个走进来，手里把玩着一把匕首：“只不过是闩上了，找把匕首从门缝里拨几下也就好了。”
　　柳孝笑，只不过神情不善：“这样说起来杀人也很容易，只不过找把匕首捅几下也就好了。”
　　楚子玉悄悄退开两步，干笑：“闹洞房这规矩可不是我定的，古已有之，我们也不好不理这规矩是不是……”
　　柳孝无奈：“不许闹太久。”要是敢耽误他跟小柳子洞房就统统毒晕了扔出去。
　　肖寒山拿着两杯酒奸笑着走过来：“其实我们也不会多闹的，你们两个喝完交杯酒，我们就走。”等柳笑喝了酒，他们想不走也不行，不然会被砍的。
　　“你们太坏了。”柳孝简直就想流泪了。小柳子喝了酒就会醉，拿剑追着人砍完了就会昏睡。他的洞房花烛夜完蛋了。
　　“可是交杯酒按规矩是一定要喝的。”谢爱梦状似无奈的摊了摊手，从肖寒山手里接过酒杯，分别塞到柳笑和柳孝的手里，“你们先各把杯子里的酒喝一半，然后两个人交换杯子把剩下的酒喝完。”
　　“那我多喝一点，小柳子少喝一点行不行？”柳孝拿着酒杯讨价还价，一脸的无奈之色。
　　“行。”谢爱梦答应得干脆。
　　柳孝拿起酒杯，一口气喝了大半杯，只在杯底留下一点点。
　　柳笑拿起酒杯，轻轻的抿了一口。
　　两人交换了酒杯，各自把对方杯中的酒喝尽。
　　“好了，我们这就走吧。”谢爱梦转身就跑。她才不要被柳笑追着砍。
　　“小师弟，春宵一刻值千金，千万别浪费时间，看好你家小柳子，别让她跑出房去。”肖寒山想起上次被武功比现在要差很多的柳笑追着砍的时候，他应付起来就已经觉得很吃力了，现在柳笑武功大有进展，恐怕自己不会是对手……
　　于是肖寒山跟在谢爱梦身后一起跑了，速度只不过稍逊兔子一筹而已。
　　楚子玉虽然不明所以，但眼见肖寒山和谢爱梦两人跑得那么快，心下顿时十分不安，也跟着飞奔而去了。
　　“小柳子……”柳孝哀戚地看着柳笑。他期盼以久的洞房花烛夜难道就这么结束了？
　　柳笑没理他，紧闭着嘴，伸手去够桌上放着的酒杯。
　　“小柳子……”柳孝的眼神变了，惊喜地看着柳笑，“那酒你没咽下去？”
　　柳笑点头，继续伸手去拿酒杯，想把嘴里含着的酒吐回酒杯里。
　　柳孝欢喜地按住了她的手：“小柳子，这是交杯酒，吐掉不吉利，我帮你喝掉就好了。
　　柳孝凑上唇，吻住了柳笑。
　　过了好一会儿，柳孝才松开柳笑的唇，舔了舔自己嘴唇：“小柳子，这是我喝过最好喝的酒了。”
　　柳孝在满脸通红的柳笑脸上又吻了一下：“小柳子，你怎么没把酒喝下去？”是不是也跟我一样不想让洞房花烛夜虚渡呢……
　　柳笑道：“刚刚你进来之前奶奶来过，她个叮嘱我喝交杯酒只要做个样子就行，不能真的喝下去……”
　　果然是家有一老有如一宝。奶奶实在是太细心了！柳孝无比感动，当下就决定要让奶奶尽快抱上重孙重孙女以作报答。
　　柳孝飞快的冲到门边，往门上抹了些药粉，这才关上，上门闩，再把桌子推到门边挡住。
　　看还有谁能来捣乱！
　　柳孝飞奔回床边，又开始色 迷迷的淫 笑：“娘子，请让为夫继续为你宽衣吧……”
　　柳孝再一次伸出手。
　　柳笑的腰带被解开了……
　　柳笑的喜服被脱下来了……
　　柳笑的内衫也被脱下来了……
　　柳笑身上只剩下肚兜了，柳孝红着脸，颤微微的伸出了手……
　　可就在这时候，柳笑突然伸手按住了嘴，很刹风景的打了个哈欠：“好睏，我想睡了……”
　　话音未落，柳笑已经闭上眼，头一歪，靠在柳孝身上睡着了。
　　柳孝泪了。
　　小柳子你这是什么酒量啊，虽然那酒是烈了点，可是也不至于在嘴里含一下就会醉吧！！
　　他这悲惨的洞房花烛夜啊！
　　大概因为这次只是把酒含在嘴里没有喝下去，小柳子是直接睡着了，没有抱着剑冲出去砍人。这总还能算是不幸中的万幸。
　　柳孝长叹一声，无奈地吻了吻熟睡中柳笑的额头，把她放到床上，盖上被子，然后自己脱了外衣也钻进了被子里。
　　柳孝把柳笑揽进怀里，亲亲她的脸，再亲亲她的嘴。
　　柳孝紧紧的抱着柳笑，鼻子里萦绕的都是柳笑身上好闻的味道。
　　听着柳笑平稳的呼吸声，柳孝的睡意也涌了上来：“算了，洞房花烛夜就让你先欠着好了。反正我们要在一起一辈子，洞房花烛夜推迟一天，也没关系。可是你得记得明天一定要还的，再拖我可是绝对不会同意的……”
　　睡梦中的柳笑动了动，无意识把头倚到柳孝的胸口，抱住了他的手臂。
　　柳孝突然觉得很幸福，吻吻柳笑的头发，把她抱得更紧，闭上眼，跟柳笑一同沉沉睡去了。
　　虽然洞房花烛夜纯睡觉是一件很浪费的事情，但反正他跟小柳子有整整一辈子的时光，不用太着急的。
　　以后的日子还很长。
　　很长，很长……



第 226 章


　　出门
　　柳笑和柳孝两人的婚礼让众多的待嫁少女都无比向往，一心盼望着自己也能有机会在婚礼上扮成新郎，迎娶自家的男人过门。
　　受到这些少女们的启发，韩折兴冲冲地跑去找颜紫儿。
　　“紫儿，我们成亲吧。”
　　颜紫儿想也不想便摇头道：“不行。我都跟你说了多少遍了，我发过毒誓，如果我嫁给你，你就会在新婚当日暴毙。我不想冒险，所以你还是死心的好。”
　　“你不用嫁给我……”韩折抓住颜紫儿的手，“你娶我好了，我嫁你……”
　　颜紫儿眼睛亮了。是啊，她发毒誓的时候只说如果‘嫁’了韩折，就让她的丈夫在新婚当日暴毙，如果‘娶’韩折就没关系的。
　　一个月后，青河县里颜紫儿穿着新郎服，骑着柳孝慷慨出借的闪电，把穿着新娘服的韩折‘娶’进了门。
　　他们两个的婚礼，让众多待嫁少女更加的坚定了目标和梦想。
　　而整个江湖的待娶男子个个恨韩折恨到牙痒，当然了，他们更恨的是柳笑。虽然柳笑其实是很无辜很无辜的。
　　有此事为鉴，几年之后，当柳笑怀孕，在柳孝的陪伴之下准备出门去逛逛的时候，柳忠大惊失色的拦住了两人。
　　“大哥你拦着我们干什么？”柳孝奇怪了。
　　“弟妹怎么没穿女装？”柳忠盯着柳笑微微隆起的肚子。
　　“女装穿起来太麻烦，小柳子现在身子不方便，穿男装方便些。”
　　“小弟啊，让你家娘子换回女装再出门好不好？”柳忠很是坚定的看着柳笑。
　　“为什么？”柳孝更加的奇怪了。
　　柳忠苦着脸，忧心忡忡地道：“我实在是怕你们这样出去转一圈，回头马上就人来跟我打听我们柳家是不是有让男人怀孕的秘方……”
　　柳孝：“……”
　　柳笑：“……”
　　柳忠更加忧心忡忡地道：“我还怕别人会跑来问我会不会生孩子……”
　　柳孝：“……”
　　柳笑：“……”
　　柳忠按着额头：“其实我最怕的是会有人跑去问爹，我跟你是不是他生的……”
　　柳孝：“小柳子，我们马上回去换衣服。”
　　柳笑：“好。”
　　求亲
　　柳孝跟柳笑两个成亲后不久的一天。
　　楚子为打扮得整整齐齐，小脸上带着谄媚的笑容，找到了柳孝。
　　“柳哥哥……”楚子为的声音甜得都快发腻了，“你好聪明好能干，我好崇拜你……”
　　“有什么事？”柳笑警惕地看着楚子为。俗话说得好，无事献殷勤非奸即盗。这小子没事拍马屁肯定是有什么阴谋。
　　“那个……就是……”楚子为小脸红了红，低下头不好意思地对着手指，“柳哥哥，你把你的女儿嫁给我好不好？”
　　“什么！？”柳孝产生了巨大的危机感。他跟小柳子的女儿还不知道在哪里呢，居然就被人给惦记上了。
　　“柳哥哥，你放心，我一定会对她很好很好的。”楚子为仰着头，向柳孝保证。
　　“我是不会把我女儿嫁给你的，你就死了这条心吧。”柳孝完全不为所动，毫不犹豫的拒绝了。
　　“为什么？”楚子为一颗纯纯的小小少男心受到了巨大的打击，“我有什么不好的？我长相好，武功好，人又聪明，又是无名门的总护法，哪里配不上你跟柳姐姐的女儿了？”
　　柳孝瞥他一眼：“你太老了……”
　　“我哪里老了？我才十岁而已。”
　　“你现在是只有十岁，可等我女儿长大了，你该几岁了？”柳孝斜睨楚子为一眼，“再说了，你叫我哥哥，叫我家小柳子姐姐，按辈份来算，以后我女儿是要喊你叔叔的，怎么能嫁给你……”
　　楚子玉大受打击，泪奔离去，奔向自家哥哥的怀抱去寻求安慰。
　　过了一会儿，楚子期来找柳孝了。
　　“柳兄……”
　　“子期兄，不知道找我有什么事？”
　　“你知道我一向仰慕柳姑娘……”
　　“可是小柳子已经嫁给我了，你就不要再打她的主意了。”柳孝心中大大的不爽。什么柳姑娘，现在小柳子已经嫁给我了，该是柳夫人才对。
　　“柳姑娘眼里只有你一个，我不放弃也是不行的。”
　　柳孝听了心中大乐：“子期兄，你一定能找到适合你的好姑娘的。”
　　楚子期搓了搓手：“柳兄，我们结个儿女亲家可好？”
　　柳孝：“啊？”
　　“柳兄，你可愿把你的女儿许配给我儿子？”
　　自家那还不知道在何处的女儿居然又被人给惦记了！！！
　　柳孝想也不想，立刻开口拒绝：“子期兄，不如还是把你家的女儿许配给我家的儿子好了。”
　　楚子期犹豫了一下道：“可是万一你跟柳姑娘的儿子长得不像柳姑娘却像你……”
　　柳孝怒了：“像我有什么不好？难道我长得很不能看吗？”
　　“不，不，柳兄，你不是长得不能看，你是长得实在太能看了。”
　　“哪你还有什么可不满的？”
　　“柳兄，有哪个姑娘会愿意自己的相公长得比自己更美的？”
　　柳孝愤怒了：“我家小柳子就愿意。”
　　“柳姑娘是例外。”
　　柳孝被打击到了。
　　自家的儿子真苦命，还不知道在哪呢，居然就被人嫌弃了。
　　—————————————————————————————
　　取名
　　柳笑怀孕之后，柳孝立刻把他精心为孩子准备的名字‘柳爱笑’宣布于众。
　　这个名字遭到了大家一致的反对，但是柳孝一意孤行，坚持柳笑肚子里的孩子必须叫这个名字。
　　众人劝了又劝，都是白搭。
　　直到有一天，柳笑摸着肚子想到了一件事。
　　柳笑立刻把柳孝找来，问他：“如果我现在肚子里这个被你起名叫‘柳爱笑’，那以后他添了弟弟妹妹之后，他的弟弟或者妹妹又该叫什么名字？”
　　柳孝被问住了。
　　柳笑继续道：“你总不会给他们起个名字叫‘柳爱哭’吧？”
　　柳孝：“……”
　　柳孝苦思冥想了一个晚上，第二天，柳孝把‘柳爱笑’这个名字改成了谐音的‘柳霭霄’。
　　从此，柳霭霄成了谢爱梦嫉妒的对像。
　　—————————————————————————————
　　柳霭霄
　　大家好，我叫柳霭霄，今年五岁。
　　我娘是奇门的门主柳笑，我爹是是绿柳山庄的柳孝，他也是奇门的人。
　　我长得有一点像我爹，但我还是更像我娘。
　　祖奶奶说，身为一个男孩子，长得像我娘远比长得像我爹要好。
　　祖奶奶这话被爹听到了，他板着脸，生了足足一个时辰的气，直到娘去哄他，他才不生气了。
　　其实，我也觉得，作为一个男孩子，长得像娘确实是比长得像爹好。
　　就好像上次，爹一个人带着我出去玩，买糖糕给我的时候，卖糖糕的大娘见我长得俊俏可爱，狠狠的把我夸了一通，爹正听得高兴，却听到大娘对他说：“这位夫人，你这儿子长得像你的地方不多，大概是像他爹的吧……”
　　于是爹就被打击到了。
　　我听大伯说，江湖上的人都不大搞得清楚我爹和我娘到底谁是男谁是女，谁是绿柳山庄的柳孝，谁又是奇门的门主柳笑。
　　其实我觉得这都要怪我爹。因为我娘虽然长得很俊美，穿起男装来很俊俏，但她穿上女装一样很好看，谁看到了，都不会把她当成男人。但每次我娘要去江湖上露面的时候，我那小心眼的爹都不许我娘穿女装，坚持要她穿男装。
　　其实爹他心里在想什么我们大家都很清楚，他就是怕让人知道娘是女人，就是怕有别的男人喜欢上我娘。
　　就因为我爹的这点小心眼，害得大家都糊涂了。爹他实在是太不应该了。
　　对了，说到糊涂，我觉得柳霭云和柳霭馨更容易让人糊涂。
　　柳霭云是我的弟弟，柳霭馨是我的妹妹，他们都是三岁，长得也完全是一样的。
　　他们两个都长得更像爹，所以经常有人误以为我有两个妹妹而不是一个弟弟一个妹妹。
　　对此，霭云很生气。虽然他年纪还小，但他很讨厌别人把他当成女孩子。
　　他很羡慕我能长得像娘，我很同情他长得像爹。
　　霭云和霭馨两个长得实在是太像了，奶奶、祖奶奶和外婆又总喜欢给他们两个穿一模一样的衣服，大家经常会分不清他们两个谁是谁。
　　我想等到以后他们两个行走江湖的时候，会有更多的人搞不清楚他们两个到底谁是谁。一定有很多人会被他们两个搞得头晕。
　　我很期待那一天。
　　对了，有一件事差点忘了说了。我很受小女孩的欢迎，她们都喜欢缠着我跟她们玩。
　　咳，咳，说到这里就好了，我就不再多说了，免得让人以为我在炫耀。
　　我要去练功了，大家再见。
　　—————————————————————————————————————
　　孪生子
　　柳霭云和柳霭馨是一对长得一模一样的孪生兄妹。
　　他们两个长得都像柳孝。
　　对柳霭馨来说，这不是件坏事。
　　可是对才七岁就向往着能长成顶天立地的男子汉的柳霭云来说，就是一件坏事。
　　因为不断的有人把他当女孩子，他很愤怒，也很苦恼。
　　于是他要求柳霭馨跟他一样穿男装，希望这样能减少大家对他性别上的误解。
　　柳霭馨很同情自家的二哥，便同意了他的要求，平时就穿柳霭云的衣服。
　　这天，谢然跟宁小梦多年不见的一位好友带着自己的徒孙来拜访奇门。
　　大人们说话去了，把那个名叫范沙的八岁的小男孩交给了年纪相仿的柳霭云带着去玩。
　　两个孩子见面之后很是投机，一起捉鸟逮兔子，玩得很是开心。
　　傍晚回房去的路上，范沙拿出了一块罕见的温玉给柳霭云，羞答答地道：“等我们长大了，你给我做媳妇好不好？”
　　回答他的是柳霭云打在他左眼上愤怒的一拳。范沙的左眼立刻青了。
　　“亏我还当你是好兄弟，你居然连我是男是女都分不出来，你没看到我穿的是男装吗？我是男的！男的！！男的！！！”柳霭云无比气愤地再补上一脚，扭头就走。
　　范沙看着柳霭云愤怒离去的背影，深深的自责了。
　　第二天一早，范沙早早起床，打算去向柳霭云负荆请罪。
　　范沙没走出多远，就看到了穿着柳霭云衣服的柳霭馨。
　　范沙以为自己碰到的是柳霭云，大喜，立刻上前。
　　柳霭馨是个很有礼貌的小姑娘，见范沙向自己走过来，虽然不认识但还是跟他打了个招呼。
　　范沙见自己还没有道歉，‘柳霭云’就主动跟自己打招呼，还以为经过一个晚上，自己已经得到了原谅，便对着柳霭馨道：“我们一起玩好不好。”
　　柳霭馨正一个人玩得无趣，立刻点头答应：“好。”
　　于是范沙和柳霭馨两个一起捉鸟逮兔子，很开心的玩了一天。
　　傍晚回房去的路上，范沙又拿出了那块温玉。
　　他把玉递给柳霭馨：“我们结拜兄弟好不好？”
　　柳霭馨的回答是狠狠的给了他右眼一拳。范沙的右眼立刻也青了，跟左眼非常的登对，堪称绝配。
　　“亏我还跟你一起玩了这么久，你居然连我是男是女都分不出来，你以我穿着男装就是男的吗？我是女的！女的！！女的！！！”
　　柳霭馨抢过范沙手里的玉：“你实在是太让我伤心了，这块玉就作为你对我的补偿好了。要是这块玉对你来说很重要，你可以拿银子来跟我把玉换回去。”
　　柳霭馨说完，拿着玉转身走了。
　　范沙看着柳霭馨离去的背影，深深的迷惑了，混乱了。
　　他是这对兄妹的第一个受害者，但肯定不会是最后一个。

(全文完)
<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：男差女错  作者：凌凌君
  
  本书籍由网友“cvoltongcc”上传  日期：2010/2/4 11:05:54
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
