　　[南宿朱雀 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]　　第一卷 金庸网游 第一章&#183;迷惑！百分百拟真？　　(起1B点1B中1B文1B网更新时间：2006-1-4 21:42:00　　本章字数：2212)　　“铃~~铃~~”电话铃声响了半天还没有人接听。　　“混蛋，怎么不接电话？”杨凯一边咒骂着，一面爬起来接听电话，没好气地说：“喂？请问你找谁？”任谁大清早被别人从被窝里面拉起来都不会高兴的。　　“嗯？什么网络游戏啊？都是垃圾！”明显杨凯对室友李沐大清早因为这样无关紧要的事情把他叫起来表示十分不满。　　“百分之百拟真度？哼，那又怎么样？之前所为百分之九十八的拟真度也不过如此，这样的理由是不足以让我放弃《大唐》里面的基业的。”虽然从语气上听不出来，可是不耐烦的神情一点点地在脸上扩散开来。　　现在的虚拟实境技术已经十分成熟，各大游戏公司都纷纷推出自己的虚拟实境游戏，然而在三维技术不够成熟的情况下，所谓的百分之九十以上的拟真度，纯粹是空谈，更何况身体上的各种其他感觉是用机器无法模拟的。这也就是现在各大公司虽然疯狂吹嘘自己游戏做得多么的好，多么的逼真，可是没人敢说自己的游戏达到百分之百拟真的原因。　　“哼，无稽之谈！怎么可能有百分之百的拟真度？即使画面和音效达到完美，触觉呢？嗅觉呢？这些怎么达到？”杨开“咻”的一下从床上蹦起来，拍着床边冲电话那边吼道。也难怪他那么激动，身为实境游戏的老玩家之一，他对百分之百这个词的敏感度实在太高了。　　“……那我就暂且试试，要是和你说的不一样……哼、哼！你知道无故打扰我睡觉的后果吧？”虽然话没有说完，可是其中的威胁意味是任谁都可以听得出来的。　　“呼，都十点了？看来是睡不着了……就去看看臭小子说的那个什么百分之百去。”放下电话，看了看表，杨凯摇头自言自语道。　　穿起衣服，吃完早饭，杨凯优哉游哉的走在通往盘古娱乐的路上。一路上没有多少人，因为科技的高度进步与虚拟实境技术的水平，导致人们已经习惯于在网路上解决出了基本生存以外的所有事情，而即使是生活，大部分时间也是在网路上的——现实中的身体使用维生舱来维持生命。现在在大街上，除了黑色建筑之间往来穿行的飞车以外，再也不见丝毫的生气，宛如一座死城。　　“呼，还真喜欢那种孤寂的感觉呢！”独自一人走过常常的街道，终于来到盘谷娱乐公司的大楼，杨凯自言自语道。　　“这位先生您好，您是来购买《金庸》配套设备的吧？请到这边来填写申请表，请问您有维生舱么？如果没有，我建议您购买本公司开发的A-003型维生舱，一次填充后可以维持十五天的生存，并且有自动唤醒的功能……”站在门口的小姐看见杨凯，马上满面笑容地迎了过来。　　“不用了，我有自己的维生舱。游戏设备呢？都有什么型号，我想看一看，不知道你能不能给我介绍一下各型号的功能和价格？”杨凯摆了摆手制止了口若悬河的小姐那不知道要持续多长时间的演讲，直接切入主题。　　“本公司的游戏头盔只有一种型号，价格是九万九千九百九十八，可以独立与电脑，直接与卫星连接，可以确保您随时随地连如《金庸》世界……”正准备继续废话的小姐又一次被打断了，可是她一点都没有生气，反而笑逐颜开的对杨凯说：“谢谢回顾，收您十万元，应找您二元……”　　“不用了，机器呢？我赶时间。”现在杨凯只想尽快拿机器走人，这种地方他是一秒钟都不愿意多呆了。　　“谢谢惠顾！”把机器交给杨凯，小姐九十度鞠躬送他出去。　　回到宿舍里面，杨凯马上把机器的包装打开，看见盒子里面只有一个头盔和一个小册子，感到十分诧异：“我晕，电源在哪里啊？”后悔自己刚刚不应该装酷，应该听完售货小姐的介绍再回来。　　“只好老老实实的读说明书了……”杨凯想。　　拿出盒子里面的小册子，仔细的读了几遍，觉得自己掌握了头盔的用法，便亲手操作了一下。　　头盔的原理和以往的不一样，以往的头盔是使用头盔里面的显示器和耳机给游戏者以身临其境的感受，而这款《金庸》的头盔却是使用α波刺激人的大脑，使人进入浅度睡眠状态，从而产生和日见所见的一切一模一样的真实感，进而达到百分之百的拟真度。　　弄清楚原理以后，杨凯就迫不及待的戴上头盔连入《金庸》的世界。　　眼前一阵白光闪过，随后而来的是无法抗拒的眩晕感。忘记了说明书上所说的“不要抗拒进入游戏时的眩晕感”这句话的杨凯却聚集起精神，努力让自己不昏过去。然而这一切都是徒劳，他终于眼前一黑，昏过去了。　　再睁开眼睛的时候，杨凯发现自己竟然站在一片虚空之中，自己的四周都是各种颜色、各种温度的星球，星球的运行轨迹暗含天机，令本来就因为与系统抗拒而损失大量精神力的他　　一时间精神恍惚，沉浸其中。　　“欢迎进入《金庸》的世界，请保持您的心情平稳，现在系统将测试您的脑波，并创建人物。”一个柔和的女声从无限的虚空中传来，唤醒了还在发呆中的杨凯。　　虽然想努力集中精神，可是精神力耗损过大的杨凯还是忍不住睡了过去，全然没有听到系统提示的声音：“由于玩家的脑波符合隐含条件，可以触发特殊属性——人妖，请问是否触发？”　　没有听清楚的杨凯，迷迷糊糊的应了一句“好”，过了一回，虚空中形成了一具几乎完美的女体，而杨凯本来的身体却不见了。随即光华又是一闪，虚空中再就空无一人。　　“由于玩家的脑波过于紊乱，强制退出游戏。”系统消息的声音又在虚空中响起。　　现实中的身体，也由于杨凯退出游戏而真正进入了深层的睡眠状态。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 金庸网游 第二章&#183;尴尬！郁闷的会面！　　(起9U点9U中9U文9U网更新时间：2006-1-4 21:42:00　　本章字数：2657)　　“老大，你还真强，居然玩着游戏就睡着了！”吃早饭的时候，李沐对杨凯一脸佩服的神情，感情在他眼里这会是很厉害的一件事。　　“哼……”杨凯嘴里发出无意识的一哼。　　“老大，你在里面拜的什么门派啊？我拜的是华山，等到以后就到后山去找风老头去学独孤九剑。”李沐又问。　　“哼……”果然，还是这样的结果。　　“老大，现在时间也不早了，我还要上去把我原来的号卖了呢，你自己慢慢吃哈。”不想再自讨没趣的李沐说完便起身回房间了。　　“哼……”　　吃完了早餐，想了想李沐早上的话，他也上一个交易游戏账号的网站上把自己的账号贴了上去，然后拿出《金庸》的头盔来准备上线看看这个游戏到底有多大的潜力。　　想明白昨天晚上为什么昏倒的杨凯，这一次“很聪明”的没有抗拒那股眩晕，很快又来到了游戏的世界里。　　来到游戏里，杨凯突然想起昨天晚上根本就没有给自己的人物取名字啊？但是凡事都异常怕麻烦的杨凯马上就放下了这个疑问，观察起周围的世界来。　　“奇怪，他们怎么都这样看我啊？”突然发现周围的男性玩家如同见到美女一样的眼神，习惯于自言自语的杨凯再次自言自语道，没想到从自己口中吐出来的声音竟然如同清泉落在石头上一样的清脆悦耳的声音。　　“啊！”杨凯被自己的声音吓了一跳，而周围的人也以为自己的行为吓到了眼前的美人，不约而同地迅速转过头去。　　‘这究竟是怎么回事？’杨凯暗自头痛，根据之前用户手册上面的方法联系到GM——盘古，提出了他的问题。　　“……”经过了一段时间的沉默，盘古的声音终于传到了杨凯的脑海之中：“经过检查，您的角色数据合法，并无任何错误。”　　一句话就打破了杨凯的所有信心：“经过了这么多年，我居然才知道自己是一个女玩家哈！”随即向盘古提出要与真人GM联系，可是盘古的回复是：“本游戏一切都由智能电脑‘盘古’控制，并没有真人的GM。”　　这下彻底打击到了杨凯，颓然的推出游戏，来到浴室里面好好的检查了一下自己的身体：“怎么看也不像女人啊，我怎么可能是一个女玩家？哇哇哇哇呀啊！要疯啦！”疯狂地撕扯着头发，杨凯歇斯底里一般地对着镜子里的自己吼道。过不一会，眼泪从捂着脸的指缝里面无声的留了下来。　　“老大，老大你没事吧？”听到浴室里面响动的李沐担心地在门外喊道，语气中的焦急绝对不会是装出来的，这也让杨凯的心中一暖。　　擦干净眼泪，好好地洗了把脸，杨凯走到浴室的门口打开了浴室的门。　　“哼……”又是一声冷哼，杨凯从李沐的身边走了过去，径直走进自己的房间里面。　　“呵呵，会这样‘哼’的一声，就说明老大没事。还好，白担心一场。”李沐看着走进房间的杨凯的背影，独自“呵呵”的傻笑。　　李沐和杨凯都是孤儿，而李沐的这条命正是杨凯在大街上捡回来的，所以李沐对杨凯的感情自是非同寻常的。虽然杨凯每每说到那件事情的时候都说自己不过是那群痞子挡住了自己回家的路，才出手修理他们的，不过李沐心里明白，杨凯冰冷的外表之下隐藏的是一颗何其火热的心。　　李沐独自站在浴室门口回忆起两个人相处的这十来年，嘴角不自觉地泛起了一丝微笑。　　“喂，你还要站多长时间？我饿了，快去做饭！”杨凯突然把头从门缝里面探了出来，对李沐说。　　“好，马上！”对于一切能够为杨凯服务的事情，李沐都是乐于完成的，因为杨凯对他来说不只是救民恩人，还是他唯一的亲人。想到这里，李沐不由得回头向杨凯的房门望了一眼。不料杨凯竟然还在门口，便马上转过头去，走向厨房。　　“呵呵，当我是亲人么？”看见李沐望向自己的眼神，心中又闪过一丝温情和痛苦，“这个傻孩子，我又何尝不把你当成亲人呢？”　　对于李沐，杨凯是把他当成弟弟一样的。然而，鉴于失去亲人的痛苦，他不愿意再体味那种感觉了，于是又意识地主动疏远这个“弟弟”。　　摇了摇头，似乎想把这一切想法甩出脑子一样。杨凯走进房间，把房门关上，同时也试图将这一丝温情关在门外：“我不能够有亲人的，我不配！直到有一天，我有能力保护他们……”　　吃过午饭，早上的郁闷也随着肚子得到了满足而烟消云散了。杨凯精神百倍地回到房间，戴上头盔准备进入游戏。　　“女人就女人吧！对于不配拥有爱情的我，男和女又有什么区别呢？即使是女人，我一样可以把这个游戏玩好！”下定决心的杨凯，随着一阵眩晕又一次来到这个世界。　　“首先，熟悉这个身体，探索周围的环境！”杨凯一进入游戏就给自己安排了这一次登入的目标。　　女性身体和男性身体的中心是不一样的，而且骨骼也有很多区别，所以首先杨凯要做到的就是能够熟练地使用这个身体。　　男人走路时，会左右晃动肩部来保持身体的平衡，而女人走路时却是利用跨部扭动时产生的力量来维持平衡。而且女人的身体……明显前半身比较重，所以中心比较靠前，对于平衡的控制也需要一点一点熟悉，这些都是杨凯需要马上解决的问题。　　游戏里面与现实中的时间比率是六比一，所以现在到吃晚饭的时间大概是一天半。利用这一天半的时间，杨凯疯狂的训练自己精神与这个身体的协调，到了第二天的时候，他与这个身体的协调已经超过了的正常水平了，也就是说比大部分的人都要好得多，一些体操动作也都可以轻松的作出来了。看了看时间，大概还有三个小时才到吃饭的时间，杨凯决定四处走走，熟悉一下周围的环境。　　走出他隐藏的小巷（她总不会在众目睽睽之下走来走去、乱蹦乱跳吧？），向四周看了看，发现不远处就是一处茶馆。摸了摸怀里的五两银子，碰到的温软让他的心神一荡。杨凯定了定心神，抬步走向茶馆。　　“这位小姐里面请！”看到他的美貌，即使是NPC也无法免俗地目瞪口呆，过了好一阵子才缓过来，殷切的请他进去。　　‘这位小姐，呵。’听到小二的话，杨凯心中苦苦一笑，不过也无可奈何，便如此跟着店小二走进店里坐了下来。　　才坐下不多时，就有两个江湖人物走了过来，其中一个道：“在下嵩山派色鬼甲，他是色鬼乙，不知小姐旁边的位置可否让我兄弟二人……”　　果然，果然会有觊觎他美貌前来搭讪的。杨凯说道：“这样恐怕不大方便，我这里……”　　话还没有说完，两个人已经坐在他身边的位置上。　　杨凯柳眉倒竖，正待驱赶他们两人，旁边一个熟悉的声音传了过来：“没看见这位小姐不想让你们坐在他的身边么？”　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 金庸网游 第三章&#183;激斗！李沐的武技！　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2006-1-4 21:43:00　　本章字数：2249)　　回头一看，果然不出它所料，李沐正站在门口，一副“我是英雄”的讨打表情，不由得又从嘴里“哼”了一声。声音虽然很小，可是听在李沐和那两个江湖中人的耳朵里却不异于一声惊雷。误以为是面前的神仙姐姐生气了，李沐马上忍耐不住了，向前走了两步，伸出右手抓向两个江湖人物中的一人。　　“啪！”旁边的江湖人物伸手打掉了李沐伸出来的右手，向前跨了一步，单手把深后背着的剑抽了出来，横在身前。而另一个反应也不慢，马上退到持剑的嵩山弟子背后，却不知道从哪里摸出来了几枚飞刀。　　“真是无耻……名门正派中人居然还用飞刀这种下三烂的……”旁边的人还没有说完，就被手持飞刀的嵩山弟子一记飞刀把后半句射回肚子里，“唔……嗯……”　　看了看周围的环境，李沐对两名嵩山弟子说道：“两位如果想和在下一较高下，在下自当奉陪，不过这里地方太小，不如我们到外面比划比划。”说完，不顾两个人的反应，自顾自走到茶馆外面，转身站定，看着两个人，眼中明显透露出挑衅的意味。　　两个人也不好意思再这么多人面前退缩，“哇哇”怪叫一声，冲出茶馆。　　看到两名嵩山弟子来到门外站定，看到两个人都摆开了架势，李沐也懒洋洋地拔出了腰间的宝剑，也亮开了架势。　　看到李沐的起手式，杨凯不禁哑然失笑，这哪里是华山派的剑法，明明是太极剑嘛。　　他们两个平时除了打游戏，就是进行一些轻度的锻炼来保证身体的健康，所以太极拳、太极剑对他们来说是最熟悉不过了。而想来聪明的李沐，也从太极拳剑中研究出来了勇于实战的太极战法，看来今天他就是想用这个来对付这两个嵩山派的弟子了。　　看到李沐的架势，两个嵩山派弟子也是一头雾水，但是随即凝重的表情便被轻视所代替了。而看到两个人眼中透露出来的轻视，李沐眼中精光一闪，脚下疾动，贴近两个人。　　如果说近身战斗，两个人怎么可能是现实中就是“武林高手”的李沐的对手？不出杨凯所料，不过三两回合，两个嵩山弟子已经化作白光飞向远方了。　　解决了两个嵩山弟子的李沐，帅气地甩了甩剑，好像要甩掉剑上所粘着的血液一样，然后回手把剑插回腰间的剑鞘里。然后抬起头，向茶馆中看了看，然后冲杨凯露出了阳光般的微笑。　　‘好恶心的笑容，那个白痴不会是对我这个身体……不会的！一定是他实在看不过去那两个人的作为……嗯……那就是他和那两个人之前就有过节，趁机报仇了。嗯，一定是这样！’正忙着说服自己的杨凯，并没有想起来刚刚李沐的所作所为，正是他以前教给李沐的网路泡妞大法中的几招。　　“这位小姐，你没事吧？”使用尽量有磁性的声音，李沐问杨凯道。　　听到李沐的声音，杨凯突然觉得浑身一愣，不由得一哆嗦，慌慌张张地问道：“什、什么？”　　看到杨凯的样子，加上他惊慌的回答，李沐没来由的心中一慌：‘莫非刚刚我下手太过狠辣，吓到了面前的这位美女？’　　“呃……小姐……你……没事吧？我……李沐……呃……”看着眼前的美人，李沐好像突然间失去了说话的能力，结结巴巴地问道。　　‘反正这个身体是在游戏中的，更何况有些事我只要把握住尺度就好了……哎呀，我在想些很么呀？’正在独自思考的杨凯显然根本没有听到李沐的问题。　　被无视的李沐不由得觉得异常尴尬，支支吾吾不知道该说些什么，而刚刚伸出来准备握手的手也不知道是收回来还是……　　“呃，对不起，我刚刚走神了。”回过神的杨凯开口道。虽然是很客气的话，可是语气中有着一种令人说不出来的冰冷。　　“呃……我叫李沐，你没事吧？”终于恢复正常交流能力的李沐对杨凯说。　　“哦，我叫……杨舒。”想了半天，编出一个名字来的杨凯伸出手来，与李沐伸出的手握了握。　　从现在开始，以女生样子存在的杨凯就用杨舒代替了哦！　　‘哦！好幸福哦！好柔、好滑、好温暖！这就是握绝世美女的手的感觉么？’收回手的李沐一脸白痴相（或者说是一脸幸福的样子吧？）站在那里半天没有动弹。　　额头上面明显露出了一个#状的青筋，实在受不了面前的白痴，伸手把李沐拉出了茶馆，一溜烟消失在街道的尽头。　　“呼呼……你……嗯……哼！”本来想骂李沐白痴的杨舒突然想到现在的自己和他并不熟悉，即将要出口的话也被她硬生生的吞回了肚子里，只发出了“哼”的一声。　　听到杨舒的“哼”声，李沐瞬间从石化状态解脱了出来，回头喊道：“啊，老大，不是我吃独食……啊！”　　本来听到李沐一声老大，杨舒心中一颤，以为自己已经被识破了，冷汗刷的从背后流了下来，浑身的肌肉也瞬间紧绷了起来。　　“呃……呵呵，杨小姐，我……你……你刚刚的那声‘哼’和我的室友很像，我……呵呵……”发觉眼前的人不是自己的老大的李沐，不知所措的解释，可是解释着解释着，发觉自己的可笑行径，傻傻的笑了起来。　　听到了李沐的解释，杨舒紧绷的神经也放松了开来，这时候才发觉自己背后凉飕飕的一片，竟然已经被冷汗完全浸湿了。　　“没事，我不在意。还有，不要叫我‘杨小姐’，我叫杨舒。”恢复常态的杨舒马上又冷冰冰的开口。而她的语气中却比平时少了几分冷漠，多了几份温暖。　　“呵呵，好的，杨舒。”又露出一脸傻相的李沐一脸幸福的叫着杨舒的名字。‘她让我直呼她的名字诶！莫非她也对我有意思？’　　“我还有事，今天就到这里吧。”说完，不等李沐有任何反应，杨舒就化作一团白光消失在李沐面前。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 金庸网游 第四章&#183;生病！医院里的情景！　　(起3B点3B中3B文3B网更新时间：2006-1-4 22:27:00　　本章字数：2038)　　“呼，这个混蛋，居然敢妄想泡我？”爬出维生设备的杨凯，走进浴室里面，一边冲洗着身上粘着的营养液，一边愤愤地骂着李沐。　　而还在游戏里面的李沐，突然浑身一冷，马上反射性的向旁边一闪。再回头看，根本没有什么异动，摇了摇头自言自语道：“好浓重的杀气，希望刚刚是错觉吧。”　　洗干净了身子的杨凯对着浴室里面的镜子，满意的点了点头：“嗯，果然还是男人状态的我比较顺眼啊！不过最近锻炼可能有些少了，皮肤竟然白了许多啊？”　　穿上衣服，准备出去走走，突然感觉一阵眩晕，脚下顿时踉跄几步。　　“看来是洗澡时间太长了，居然会头晕……”这个想法就成为了他晕倒之前的最后想法了。　　‘唔……好乱啊……怎么回事？’恢复意识的杨凯发觉周围的环境有些嘈杂，皱了皱眉头，睁开眼睛想看看到底是谁打扰了他的休息。　　“老大！老大你醒啦！”刚刚睁开眼睛就听到李沐的大喊。　　“吵什么吵？想我K你啊？”正好在被人吵醒的气头上的张开喉咙大吼一声。　　听到杨凯生龙活虎的吼声，李沐心中比什么都高兴，连连应声道：“只要你高兴，只要你高兴。”　　听到李沐的话，杨凯突然想起自己还是杨舒的时候李沐对自己的样子，没来由的浑身一寒，打了个冷战。　　“老大你怎么了？不会是又……怎么身上都湿透了？医生！”看见杨凯浑身冷汗，以为是那个医生老眼昏花又看错了，万一老大得的是很严重的疾病……后果不堪设想！　　想来刚刚李沐从游戏中退出，也准备到浴室冲洗一下身上的营养液，可是却看到了昏倒在浴室里面的杨凯。果断地把杨凯搬了起来，送到了最近的医院，可是那个老眼昏花的庸医竟然说杨凯是个女的！还好在李沐再三坚持下那个庸医收回了他在老眼昏花的情况下作出的错误判断，并再三保证了过一会一定要尽心尽力好好诊治他的老大，这样李沐才肯罢休。　　不久的时间，医生就急匆匆的跑了过来。还没有站定，就问李沐：“怎么了？什么事？”　　原来那个老医生彻底是怕了李沐了，决定无论如何都要把这个祖宗伺候好了，尽快送他和那个“老大”回家。　　“我老大的身上怎么会出那么多的汗？浑身都已经湿透了！会不会是你老眼昏花看露了什么？”李沐一点不客气地问那个老医生。摆脱哦，你老大就在旁边听着呢，如果真的有什么严重的病症的话，也要考虑它能不能承受得住，不被自己的精神打垮啊？　　“不可能，这位小……嗯……先生的身体还算健康的，只不过体内的营养平衡有些差，好像激素的分泌也受到了一些影响。”老医生扶了扶眼镜，认真地对李沐说。　　“我不想听这些有的没的，我就想知道怎么才能让我老大好起来！”李沐一脸蛮横的表情，明显时警告老医生一定要给他一个满意的说法。　　“呃……我想只要吃一些药就可以了。嗯……好了！这个药抓回来一天三遍的吃，应该就可以了。”老医生满头大汗，心想‘没病还非要我给治，开点调理身体的要给他吧。’　　大笔一挥，一服药方写了出来，上面都是些太子参、麦冬、五味子、花粉、石斛之类的东西，递给李沐。　　拿到了药方，李沐才放心的舒了一口气。虽然之前连男女都分不清，可是经过他的上下打听，得知这个老医生实际上医术还是很好的。　　看着李沐放下心来，拍拍心口，呼出一口气，那副样子可笑至极，心中一丝暖意慢慢荡漾在心田之中，连本来冰冷的“哼”的一声都充满了暖意。　　“哼，算你有心，今天晚饭我来……”准备晚上回家好好犒赏李沐一下的杨凯，却被李沐打断了。　　“不行！老大你现在有病，即使病已经好了也需要静养，所以我坚决不能让你亲自下厨！”李沐一脸的坚决，好像是什么重大的事件一样。　　“哼！”虽然还是“哼”的一声，不过就连李沐这样的木头人都听出了其中的温暖，嘴角也流露出一丝微笑。　　“呼！吃了三天的盒饭，我也早就受不了了。现在好了，老大你也醒了，我们回家咯！”李沐出去办了出院手续，带着杨凯坐出租车回到了他们的房子。　　“老大你三天没有吃饭了，胃一定会受不了，先喝些热汤来润润胃，然后……”李沐一边往桌子上端着各种菜肴，以便絮絮叨叨的讲着。　　吃饱了饭，一场疲劳的杨凯在李沐的噪声攻势下，终于又一次的进入了梦乡。　　站在门口看着熟睡的杨凯，嘴角露出了一丝微笑，李沐轻轻的把门带上，准备走出去，然而在他转身的一瞬间，他听到了杨凯在房间中低声地呢喃：“臭小子，虽然不想说，不过这次真的要谢谢你了……”　　浑身一顿，李沐没有转身，只是对屋子里面挥了挥手，说声：“睡吧。”然后潇洒的走出去，关上门。　　门刚刚关上，门上就传来“咚”的一声，随即就是杨凯的吼声：“臭小子！装什么帅？你再给我弄些有的没的，哼！”　　摇了摇头，李沐打开自己房间的门，进入房间。　　“老大……还真像个孩子呢。”房间里传出了李沐的自言自语和“呵呵”的傻笑声。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 金庸网游 第五章&#183;觉醒！诡异的能力！　　(起0G点0G中0G文0G网更新时间：2006-1-7 12:59:00　　本章字数：2375)　　今天不知道怎么的，杨凯总是觉得很虚弱。‘我不会是真的有什么病吧？’杨凯傻兮兮的坐在床上想着。　　“臭小子！你给我过来！”想到这里，杨凯冲着门外大吼道。他确定，现在这个时段李沐一定是在外面给他准备早饭的。　　“老大，你叫我？”李沐推门走了进来。不知道是不是因为厨房太热了，李沐竟然是满脸通红、汗流浃背的。　　“你说实话，我是不是得了什么很严重的病？”看了看站在床前手脚都不知道该往哪里放的李沐，杨凯不带有丝毫情感的说。　　“没设么啊？听医生说你是营养不良而已，所以以后一定要好好吃饭……”李沐一边说着，眼神一边四处游移，就是不把视线放到杨凯的身上。　　‘哼，明显是这个臭小子没有说实话，都不敢看我。’杨凯发现了李沐的异样，心中微微一笑，对李沐说：“臭小子，说话的时候不应该看着我么？”　　“呃！嗯……你真的没有什么病，不过是营养……”李沐听了他的话，微微一愣，随即反应过来，看着杨凯满脸通红的说。　　“好了好了！我知道了，你出去吧。”杨凯心想：‘看来这小子是一定不会说实话了，反正如果是很严重的病也没有办法，如果不严重的话臭小子会处理吧？”　　李沐点了点头，慌慌张张的跑出屋子，在门外长出一口气：“呼，还好我知道他是我老大，不然一定会把他当成女人，不顾一切的扑上去……哎呀，都流鼻血了。”说完擦了擦鼻血，走进了厨房。　　原来那个老中医看得没有错，现在杨凯的内分泌的确有些问题，雌性激素分泌过量了，甚至都超过雄性激素的量。老中医认为只要吃些滋阴的药就可以压下“过盛”的阳气，所以开了一些滋阴的药物。而体内的激素更是在药物的激发下，疯狂的爆发了。　　身体在雌性激素的作用下，雄性的器官渐渐的退化了，同时体内竟然有女性特有的一些器官开始发育了。（实际上这是不科学的，不过还是请各位读者不要在深究了，毕竟这是小说，有些匪夷所思也是可以的吧？）而雌性激素的字样也让他的皮肤变得更加白皙，头发也加速生长。再加上他本来就很“美型”的线条，要说是个美女也不会让人怀疑。而在身体虚弱的情况下，早上刚刚睡醒的时候的慵懒令他更是散发出让人无法抗拒的魅力，李沐没有失去理智已经是表现很好了。　　过了一会，李沐来喊杨凯去吃早饭，连仍然是红红的，一幅纯情少男的样子。　　“你这臭小子，搞什么鬼啊？一幅恶心的表情，好像我是个美女一样。”杨凯看见李沐的样子，难得的说了一具完整的话。　　“呃……老、老大……你……嗯！”李沐听见杨凯说话，不知所措，连句完整的话都说不出来，从怀里掏出一个镜子，闭着眼睛把它递道杨凯面前。　　“你……这是谁？诶？怎么还会动？”杨凯看见镜子里的自己，傻傻地问，“这莫非是新型手机？这个美眉谁？说”　　“老大，那个是镜子……里面的是……”李沐结结巴巴的解释道。　　“我？我怎么会是这样子？”杨凯一时间还是没有反应过来。　　“我……虽然有些令人难以置信，老大你变漂亮了……”李沐终于也恢复了说话的能力。　　仔细的看了看镜子里面的“女人”，杨凯也发现她的轮廓和自己还真的有几分相似。再加上仔细一想，突然发现不对：因为这张脸并不是像男人的自己，而是长得像“杨舒”！　　“杨、杨舒！”杨凯看着镜子里的脸，突然惊讶地叫道。　　“杨舒？你认识杨舒？”李沐听到这个名字，眼睛也是一亮，随即又愣住了，“老、老大，你是杨舒？”　　“……”经过了一段时间的沉默，杨凯终于开口了，“对，没错，我就是杨舒。”　　“杨、杨小姐……你怎么……”李沐又变成那样了……　　“我说过什么？叫杨舒！”杨凯对李沐对他的称呼十分不爽。　　“呃，杨舒。那你为什么会在这里，我老大呢？”李沐问道。　　“你老大？我就是你老大！”杨凯终于受不了了，疯狂的冲着李沐吼道。　　“老、老大？你真的是老大？”李沐惊讶道，然而随即便惨叫，“惨了，本来以为你是男人，都被你看光了！”其实李沐心里的话是：‘晕，原来老大是女的！真可惜，近水楼台啊！’　　“近水楼台？你这个浑蛋！”杨凯突然站起来冲着李沐的脸就是一记直拳。　　正常情况下，经常锻炼的李沐一定不会被这记直拳集中的，可是现在他正陷于心情被人识穿的惊骇之中，竟然对这一记直拳完全没有反应。　　在拳风刮到李沐的脸上，李沐才反应过来，老大的攻击力可是怪物级别的，如果被打中……可是现在实在没有机会躲开了，只好闭着眼睛等死了。　　拳头不负众望地击中了李沐的脸，可是那种撕心裂肺的疼痛并没有如约而至。‘老大手下留情了？’李沐想。　　而杨凯现在也陷入了震惊之中：‘难道我不知相貌变了，连力量也下降了？难怪今天早晨起床的时候会有那种奇怪的虚弱感，现在没有那种感觉了，可是实际上力量已经下降了许多了，只不过是我已经渐渐习惯了没有力量的感觉了吧？’　　“老、老大，什么近水楼台啊？”李沐小心翼翼地问，因为他确信刚刚他的确没有把他的想法说出口。　　“你还问我？刚刚不是你说的‘晕，原来老大是女的！真可惜，近水楼台啊！’吗？”杨凯听到李沐的问题，柳眉倒竖，嗔道。　　“我说？我有么？莫非……”李沐想了想，突然兴奋道，“老大！你拥有窃听别人内心的能力了！刚刚我的想法根本就没有说出口，可是老大你却听到了，这说明：你能窃听别人的内心想法！”　　“嗯……有可能。我也没有看见你的嘴唇在动。”杨凯并没有开口，可是李沐却清楚地听到了他的声音。　　“传音入密？老大你原来是先天高手？”李沐惊讶道。　　“什么先天高手，小说看多了吧？”杨凯开口道，“现在我们要做的就是找出这些变化的原因！”　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 金庸网游 第六章&#183;太极！领悟拳意！　　(起9I点9I中9I文9I网更新时间：2006-1-7 13:00:00　　本章字数：2351)　　第二天的早晨，照往常一样李沐和杨凯来到附近的公园里打太极拳。与往常不同的是，今天太极拳给杨凯的感觉和往常不太一样。好像有一种说不清道不明的力道在推着自己的身体与四肢，很自然的打出来，而在动作上却和往常不太一样。　　沉浸在太极拳的拳意中的杨凯没有发现，自己在无形中散发出来的光辉令周围的人全都停止了所有动作，忘情的看着他。直到全套太极拳打完，收回架势的杨凯才发现周围人眼中放射出来的激光。　　顿时满脸通红的杨凯伸手拉过李沐，一溜烟跑回家，关上门蹲在门口呼呼的直喘气。　　“呼、呼……累死我了，看来这次改变让我连体力也下降了。李沐，你怎么不告诉我？”还在调整呼吸的杨凯气哼哼地问李沐。　　“老、老大，你竟然叫我的名字！”听到“李沐”两个字，李沐惊讶道。　　“少废话！快回答问题。”杨凯心中一惊，平时自己都是叫他“臭小子”的，今天怎么回直呼他的名字？　　“噢，那个啊？刚刚你打拳的样子真是太美了，连我也被你迷住了，所以一时间忘记了提醒你。”看了看杨凯，李沐慌慌张张的低下头，讷讷道。　　“我……太美？你小子想死啊，我可是男人！”听到李沐的回答，杨凯果然又爆发了。　　眼镜上多出来一只墨镜的李沐一边做着饭，一边对杨凯问道：“老大，还有一个星期就开学了，你这副样子怎么办啊？”　　坐在沙发上看着电视的杨凯把眼神从电视屏幕上移开，仰着头想了想，然后甩了甩已经颇长的头发，说道：“不知道！”　　“摆脱啦，老大！你不知道你刚刚的样子有多诱人，害得我差一点控制不住自己，好好的疼爱你一番。”擦了擦从脸上的鼻血，李沐对杨凯抱怨道。尔后果……果然另一只眼睛上也戴上了墨镜。　　“你不用装了，这点攻击根本就不会对你有任何影响。起来做饭！”　　摇摇晃晃站起来的李沐晃了晃有些发昏的头，正了正脸色对杨凯说：“老大，你现在的样子，怎么看都是个女人，而且还是个绝世美女。如果你就这样去上学，一定没有人会相信你是原来的杨凯的。”　　“我知道，可是那又有什么办法？反正我现在根本就不知道怎么变回去。不如不回去上学了。”杨凯还是聚精会神的盯着电视屏幕。　　“老大，我有个办法……不知道……”李沐结结巴巴地说。　　“说！”杨凯不耐烦地命令李沐。　　“说……嗯……那个、我想，是不是给你的这个身体办个身份证明？然后可以用那个身份来上学……”李沐一咬牙，一狠心说了出来。　　“身份证明？哪有那么容易办的啊？”杨凯想了想，问了一句。　　“这个……算了，交给我好了。”李沐没有多说，把早餐端到桌子上。　　吃完了早餐，杨凯回到房间里，钻进维生舱中，连接到《金庸》上。　　重新连接到《金庸》的服务器上，杨舒又出现在她下线的小巷里。看了看自己的状态，杨舒皱了皱眉头，决定先去找个门派学点武功。　　“拜哪个门派好呢？嗯……好像不需要拜门派吧？大理的无量山洞……嘿嘿……”突然想到北溟神功和凌波微步的威力，杨舒极不淑女的阴笑起来。　　“好的，大理！我来啦！”斗志满满，杨舒昂首挺胸的走出小巷。　　“呜……大理在哪啊？”刚刚出城没多久，杨舒就发现了一件令人头痛的事情，“算了，找个人问问吧。”　　“请问……你知道大理怎么走么？”杨舒拦住走在官道上的一位旅人，问道。　　“大理啊？你可以坐车去的。你为什么……呃！”旅人突然抬起头来看见杨舒的脸，准备要说出来的话一下子顿住了。　　“谢谢你啊！”杨舒问清楚了以后，不忘谢过了那位石化的旅人，转身回到城里。　　在驿站里，杨舒使用刚刚得到的特殊技能——美貌，成功地得到了免费坐车去大理的机会。坐在车上，杨舒和另外的两个旅客聊天。　　“小姑娘，你为什么要去大理啊？”一个中年人奇怪的问道，看样子可能是商人。　　“我？我听说大理的风光很美，所以我想到大理去玩玩。”杨舒当然不会傻到把自己去大理的真正目的说出来，只说是去玩，简单带过了。　　“原来妹妹是去大理游玩啊？听说大理段氏的段誉很帅……我倒是想见识见识，不知道妹妹是不是……嗯？”旁边的成熟女性插嘴道，说到后半句，一脸暧昧的表情。　　“我……才不是呢！”杨舒红着脸否认道。然而转念一想，突然想到一件很严重的事。　　‘如果我就这样变不回去了，那我以后是不是也要和男人……诶呀！晕死啦！怎么可以这样？不行，一定要想办法便回男人。趁现在变身还不完全，赶快想办法吧！’杨舒一点思考，脸色一边不停的变幻，到最后一惊是一脸的坚毅。　　‘这个小丫头不会真地想和段誉……吧？还弄得一脸坚毅的表情，莫非是我刚刚的话……？’旁边的成熟女人又开口道：“小妹妹，姐姐是不会抢你的段郎的，你放心好啦！刚刚姐姐只是开玩笑而已。”　　被成熟女人弄得满脸通红，杨舒讷讷道：“不、不是啦……”　　车厢里面的另外两个人的脸上露出“我了解”的表情，　　终于，在两个人的拷问中（主要是成熟女的）杨舒来到大理。　　“呼，终于到了，都快疯了！”甩了甩头发，杨舒走在大理的街道上。　　‘下面就是……无量剑派!’　　大理的无量山在《金庸》里面是一个不大的小派，跟武当、少林这样的门派根本没法比。由于门下弟子不多，杨舒十分顺利地来到了无量派的山门。想了想，杨舒转身向西，走了大半天，大概是有十余里，终于来到了无量派的后山。看到了一条小溪在潺潺的流淌，杨舒心想，‘就是这里了！’　　继续向北跑了一段距离，看见一个瀑布悬在山崖之间。走到山崖旁边，定了定心神，杨舒一咬银牙，从悬崖上跳了下去。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 金庸网游 第七章&#183;探秘！北冥凌波！　　(起6Y点6Y中6Y文6Y网更新时间：2006-1-7 13:00:00　　本章字数：2190)　　她身在半空，双手乱挥，心道一定能抓到什么东西，这么乱挥一阵，又下堕下百馀丈。突然间蓬一声，屁股撞上了什么物事，身子向上弹起，原来恰好撞到崖边伸出的一株古松。喀喇喇几声响，古松粗大的枝干登时断折，但下堕的巨力却也消了。　　杨舒再次落下，双臂伸出，牢牢抱住了古松的另一根树枝，登时挂在半空，不住摇幌。向下望去，只见深谷中云雾弥漫，兀自不见尽头。便在此时，身子一幌，已靠到了崖壁，忙伸出左手，牢牢揪住了崖旁的短枝，双足也找到了站立之处，这才惊魂略定，慢慢的移身崖壁。　　细看山崖中裂开了一条大缝，勉强可攀援而下。于是沿着崖缝，慢慢爬落。崖缝中尽多砂石草木，倒也不致一溜而下。只是山崖似乎无穷无尽，爬到后来，衣衫早给荆刺扯得东破一块，西烂一条，手脚上更是到处破损，也不知爬了多少时候，仍然未到谷底，幸好这山崖越到底下越是倾斜，不再是危崖笔立，到得后来他伏在坡上，半滚半爬，慢慢溜下，便快得多了。　　片刻间便已经到了谷底，只见左边山崖上一条大瀑布如玉龙悬空，滚滚而下，倾入一座清澈异常的大湖之中。大瀑布不断注入，湖水却不满溢，想来另有泄水之处。瀑布注入处湖水翻滚，只离得瀑布十馀丈，湖水便一平如镜。月亮照入湖中，湖心也是一个皎洁的圆月。　　杨舒四处看了看，除了一些茶花，还有几丛酸梅，眼中一亮，拨开酸梅丛，现出光滑的石壁。杨舒仔细看了看石壁上，果然有一个流光溢彩的宝剑映在石壁上。　　“下面等到四更天就可以了。”杨舒坐在地面上看着月亮。　　好不容易，四更天到了，宝剑的剑尖指向了一块巨石。走到巨石旁边，杨舒伸手撕扯掉缠在巨石周围的藤蔓，再拨开石头周围的泥沙，拍了拍双手，推向巨石。果然那岩石缓缓转动，便如一扇大门相似，只转到一半，便见岩石露出一个三尺来高的洞穴。　　‘想来这就是了。’杨舒心道，走进洞中。不多时，就来到了湖底，四处仔细看了看，看到东首一面斜置的铜镜反映光亮照向西南隅，石壁上似有一道缝，他忙抢将过去，使力推那石壁，果然是一道门，缓缓移开，露出一洞来。向洞内望去，见有一道石级。　　走进了石室，里面就是“神仙姐姐”的玉像。低头在玉像的脚下一看，果然有两个蒲团。一大一小，小的便是藏有秘籍的了。拿起了地上的蒲团，用力一掰，蒲团里面露出一个绸包。打开绸包，里面是一个卷成一卷的绸卷。展开绸卷，里面第一行便写的“北溟神功”。字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。其后写道：　　“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”　　但见帛卷上赫然出现一个横卧的裸女画像，全身一丝不挂，面貌竟与那玉像一般无异。然而画中裸女嫣然微笑，眉梢眼角，唇边颊上，尽是妖媚，比之那玉像的庄严宝相，容貌虽似，神情却是大异。　　仔细那裸女身子时，只见有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳。她看到画中裸女椒乳坟起，心中一震，急忙闭眼，突然想到自己也是个女人，才睁眼再看，见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。他越看越宽心，心想看看神仙姊姊的手臂，手指是不打紧的，但藕臂葱指，毕竟也不能不为之心动。　　另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。转而凝目看手臂上那条绿线时，见线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。当下将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”下面写的是这门功夫的详细练法。　　最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”　　再展帛卷，长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，尽是易经中的方位。杨舒前几日还正全心全意的钻研易经，一见到这些名称，登时精神大振，便似遇到故交良友一般。只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”　　看完帛卷，杨舒心中一动，知是已经把两项武功修习成功了，便立时就地演练起来。不多时，凌波微步已经到了第三层。在练了半天，武功再无寸进，便出洞了。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 金庸网游 第八章&#183;杨舒！新的身份！　　(起6R点6R中6R文6R网更新时间：2006-2-1 11:54:00　　本章字数：2113)　　来到洞外，看着外面已经大亮的天，杨舒深吸了一口气。抬起头看了看无量山下的小镇，运起凌波微步一路狂飚下去。不多时便来到了山脚下的镇子里。　　想来杨舒也不再是刚刚出道时的什么也不懂，直奔镇子里的客栈，要了一间房间先住下。来到房间里面，杨舒才敢放心的下线了。　　原来《金庸》中除了没有武功的新人，所有的人都必须在房间中下线的，因为即使人下线了，身体仍然会留在游戏里面，如果暴露在外面，被偷了东西还是小事，如果遇到仇家……被杀掉还算是便宜你了。　　下了线的杨舒从为生舱里面爬了出来，慵懒的冲了一个澡，把衣服穿好了之后来到客厅之中等着吃午饭。可是等了半天，李沐也没有从房间里面出来。想了想，杨舒一脚踹开李沐的房门，来到李沐的维生舱前面按了按唤醒的按钮。等了一会竟然没有动静，仔细一看，李沐哪里在维生舱里面！　　“这个混蛋小子，又不知道跑到哪里去了……想饿死我怎么的？”发现李沐不在家里的杨舒气鼓鼓的踢了踢李沐的维生舱，恨恨地自言自语。　　正在郁闷着呢，走廊里就传来了开门的声音。果然，是李沐回来了，手里还拿着一个资料袋。　　“臭小子，你刚刚干什么去了？是不是出去和女人鬼混，或者……”对这李沐就是一通质问，一边说着，一边把眼神放在了李沐手里的资料袋上。　　“冤枉啊，老大！我是给你办身份证明去了！这里的是你的身份证和户口哇，老大！”听到杨舒这样冤枉他，李沐马上一边哭天抢地，一边挥动手里的资料袋。　　“好了，好了！我知道了。这次就算了，快去做饭！”伸手夺过资料袋，杨舒摆摆手让李沐离开了。　　坐到沙发上，打开刚刚从李沐手里夺过来的资料袋。杨舒一边吃零食一边看袋子里面的东西。　　新版的身份证，上面印着她的相片。姓名：杨舒；年龄：17；出生日期：XX年XX月XX日；地球联合政府XX年XX月XX日补办。　　户口，户主是杨凯。一切都和原来的户口一样，只不过上面加了一个人--杨舒，身份是户主的妹妹。　　“妹妹？嗯……也只能这样了。没想到这个小子的办事效率还真不错嘛！那么……这个是？”杨舒看了看户口，又低头翻看资料袋里的东西，突然发现一份档案。档案里面没有什么重要的内容，一切都很平常，只是上面的相片应该是最近拍的。　　“这小子什么时候拍得我的相片？居然还是正面！不会是……”杨舒低头想道，“混小子，居然敢用针孔相机拍你老大！哼哼……”　　正在厨房忙碌的李沐突然后颈一寒，浑身打了一个寒颤。　　吃完了饭，本来要回房间继续他的《金庸》之旅的李沐突然好像想到些什么，又转身回来。　　“老大，想必你也看见那些相片了。你一定以为这是用针孔相机拍的，是不是？”看见杨舒点头，李沐摇摇头说，“可是这实际上是用电脑合成的，所以你不用担心我偷偷地拍你的。”　　“切！谁担心你……那什么啊？我还怕你拍么？我那么好的身材……”听到李沐的话，杨舒很紧张的解释，直到李沐走远了，一个人还是在那里喋喋不休的说着。　　说了半天，发现人已经不在这里的杨舒，悻悻的收拾一下桌面，洗好了手也走进了房间。　　打开维生舱的舱盖，脱掉衣服钻了进去，等待连入《金庸》的世界。就在进入的一瞬间，杨舒突然间想起当时好像就是因为抗拒这阵眩晕而带来这么多奇怪的事情，决定再度抗拒那种眩晕感。　　打定主意的杨舒集中精神，准备好了抵抗那种感觉，可是出乎意料的是，那种眩晕的感觉竟然没有如期而至，直接进入了游戏。　　“奇怪，怎么直接就进来了，那种眩晕的感觉跑到哪里去了？”杨舒坐在床上，使劲摇了摇头自言自语道。　　想不明白的事情就不要想，杨舒这样懒的人向来都是这样处理这类事情的。站起来拍了拍因为作着而有些褶皱的衣服，杨舒走出房间。来到客栈一楼交了房钱，走出客栈。　　‘现在的首要目的就是要好好的练武功，而天下武功最好的地方就是天山灵鹫宫了吧？’走在大街上的杨舒心中合计着走向驿站。由于现在杨舒已经有武艺在身了，所以也不能够免费坐车了。交了车钱，直奔灵鹫宫去了。　　缥缈峰灵鹫宫一直以来都是武林中的一个最大的神秘组织，向来只收女徒。由于灵鹫宫弟子行事隐秘，武功高强，招式狠毒，与之结仇者无不落得惨死的下场。所以武林中人对灵鹫宫闻风丧胆。由于灵鹫宫的创始人天山童姥是逍遥派掌门无崖子的师姐，所以两派武功相通之处甚多。灵鹫宫创建已久，宫中藏有一块天山之巅的千年玄冰，可助修炼内力。灵鹫宫最为厉害的是八荒六合唯我独尊功，可以算是江湖上极为厉害的内功。此内功极为霸道，提升战力效果非凡。　　灵鹫宫的武功主要有：　　内功：八荒六合唯我独尊功　　轻功：月影舞步　　拳脚：天山折梅手；天山六阳掌　　剑法：天羽奇剑　　而灵鹫宫的密道中也有很多高深的武功心法，而且灵鹫宫的下属三十六洞、七十二岛的武林异士也有一些精神武学。所以天山缥缈峰上的灵鹫宫实为除少林以外，天下武学的圣地。　　正在胡思乱想的杨舒突然间被一阵震动惊醒，车厢外面传来了阵阵吵闹之声。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 金庸网游 第九章&#183;灵鹫！拜师学艺！　　(起3A点3A中3A文3A网更新时间：2006-2-1 11:54:00　　本章字数：2107)　　来到车厢外面，杨舒抬头看了看周围的状况。原来是前面的道路被几名青年剑客挡住了，而这辆车的车夫正在和剑客争论着什么。　　轻移莲步，杨舒来到车夫的背后，向为首的一名剑客问道：“这位大侠，不知道是什么事让你们拦住我的马车？”　　为首的剑客抬头看了看杨舒，浑身一震，随即恭敬的回道：“这个……我们在这里完成一个师门任务，误拦了小姐的马车，耽误了这位小姐的行程，对不住了。”说完，转身去示意其他的剑客让开一条道路让杨舒重新上路。　　走在道路上，杨舒奇怪地问车夫：“刚刚的都是些什么人，师门还会给拦截马车的任务？”　　车夫听了杨舒的话，苦笑着摇了摇头，说道：“小姐有所不知，小老儿在这条道上行车数十载，本来倒也太平。这样的事情也是最近这几个月才开始的。那时候整个江湖出现了一群奇怪的人，说着奇怪的话不说，还个个武功高强，不知道这对武林来说是福是祸啊……”说完，又摇了摇头，叹了口气，不再开口。　　气氛一时间变得沉寂起来，杨舒也钻回了车厢里面。想到车夫刚刚所说的情况，知道是游戏开始的时候才出现的这些情况。不过再仔细一想，刚刚车夫说是行车数十载，莫非这个游戏世界早已经存在很长时间了？或者是游戏开发者设置的剧情？而后突然间觉得自己的想法太过可笑，这样的游戏怎么可能存在那么长时间嘛，游戏里的数十载也就相当于现实中的好多年吧？（游戏与现实时间比例为３：１）　　还在想些有的没的，车厢又是一阵震动。‘不会又是一群奇怪的人进行什么师门任务吧？’杨舒心中恨恨地想。然而车厢外面传来了车夫的声音：“小姐，缥缈峰已经到了。”　　来到车厢外面，看着旁边听着的马车，杨舒不禁暗暗后悔刚刚为什么躲在车厢里而不是看看这辆马车怎么开到这么高的山上来的。（车夫：如果你在外面看着，永远也到不了山上！）甩了甩飘逸的长发，杨舒走向缥缈峰灵鹫宫的大门。　　“这位妹妹，恐怕你也是被那些负心的男人抛弃的可怜之人吧？没关系，我们宫主一定会为你主持公道的。”刚刚进门，里面的一名女子便走过来搭话道。一边说着，一边不由分说地拉着杨舒向里面走去。　　来到里面，女子松开手道：“宫主就在里面，你自己上去吧，我在这里等你。”　　听话的来到天山童姥的面前，抬头打量坐在上面的天山童姥。虽然那天山童姥已经十九十六岁的高龄，可是形体月犹如六岁女童，故而自号“童姥”。　　她是逍遥派中入门最早的大师姐，幼年时期因过早的习练高级无功而走火入魔，变成残废，身体从此不再成长。童姥在十多岁的青春期阶段，本有一次机会通过练功治愈残疾，不料被李秋水在她练功的紧要关头大喝一声，使他前功尽弃，从此残疾终身不治。　　她和小师妹李秋水同时爱上了同门师兄弟无涯子，而无涯子当然不会爱上她这么个六岁儿童般身形的大师姐，自然选择了李秋水。所以童姥受到了双重的打击：一是身体的不治，一是爱情的失望。因而她在练成神功之后，又将李秋水的貌美如花的面容上划上纵横极深的数道剑痕。而一生报复不休，残酷之极，从而最终走入了精神的迷途，变成了心理变态。　　童姥憎恨所有的男人，却对灵鹫宫中的女性是相当慈爱的。灵鹫宫是一切不幸的女性的避难所和收容所，因而憎恨男人乃是灵鹫宫的传统规则。　　杨舒整理了一下思路，走到童姥面前正待说话，童姥先行开口了：“你是来投奔我灵鹫宫的是吧？不用多说了，我同意了。”说完，挥挥手让杨舒下去了。　　出了房间，杨舒便向三代弟子竹剑打听了学习武功的地方，结果竹剑竟然说要向自己的师傅请教。想到自己似乎没有师傅（其实拜入门派以后还要拜师的，可是杨舒并不知道），杨舒挠了挠头，决定先找到灵鹫宫密道。　　向南走了不远，杨舒的眼前出现了一个美丽的花园，花园里种着一些花，花从中隐约可见飘渺的倩影，那是宫中的姐妹们在玩耍。花园中央有一座假山。花园的东西两头是长廊，北边有一条小道通向天山童姥修练之处。这座假山看起来不算太大，杨舒心想就是它了，便使出吃奶的力气把假山挪开。果不其然，原来是假山的地方露出一个大洞，似乎可以进去一个人。杨舒提气轻身，运起凌波微步跃入洞中。　　慢慢的适应了洞里面的黑暗，杨舒仔细观察周围的状况。　　她的眼前是一条用汉白玉铺成的台阶，一直向下延伸，两边的墙壁都是花岗岩，墙上隔十来步就有一盏油灯，使她能看清周围。旁边还站着一名灵鹫宫第三代弟子，蒙着面，一动也不动。眼看这名三代弟子对自己的到来没有什么反应，杨舒沿着向下延伸的台阶一路前进。　　杨舒走着走着，突然发现迷失了方向，往回走的时候却发现那已不是她来的道路了，不禁心中一阵发麻。突然她在昏黄的灯光下，隐约发现两边的汉白玉墙壁上刻着一些奇形怪状的符号。深知这是什么东西的杨舒马上用心研究这墙上的符号，果然在耳边响起“恭喜您习得‘天羽奇剑’”的声音。　　仔细研究了一会天羽奇剑的使用，杨舒便走出密道。从密道里出来的时候，杨舒还看见有几个人从密道里面出来。想来大家也不笨，自然会想到密道的事。想到这里，杨舒便善意的对那几个人笑了笑，转身回厢房休息去了。　　好书尽在www.cmfu.com　　第一卷 金庸网游 第十章&#183;崩溃！游戏世界的末日！　　(起6W点6W中6W文6W网更新时间：2006-2-1 15:38:00　　本章字数：2225)　　回到厢房，杨舒拿出洞中得到的帛卷，又仔仔细细的读了两遍。确信上面的东西自己已经完全记在脑海里面了，就把帛卷扔到火上烧掉了。　　‘有些东西，越少人得到就越有利。’杨舒心想。‘至少在刷新之前是不会有人得到这些东西了。’　　由于北冥神功和凌波微步都属于高级武功，除了使用帛卷以外就只有到无涯子那里学习。而逍遥派拜师要求极其严苛，必须美貌与智慧并重才可以拜入。虽然杨舒既聪明又漂亮，可是逍遥派的武功除了北冥和凌波都记载在灵鹫宫里，现在对她来说拜入灵鹫就可以得到逍遥的所有武功了。　　烧掉帛卷以后，杨舒坐在床上摆出五心朝天的姿势，开始按照北冥神功修炼内力。内力对于武林中人士何其重要，这恐怕是任何人都知道的。而由于身负武林中一流的内功心法，杨舒一晚上就把内力的最大值由零提高到了一百五十。要知道，一般人一晚上只能够积攒大约是她一半的内力。　　慢慢从定中醒来，杨舒看了看窗外已经有些微微发白的天空，决定学习完基础武功以后再去学一次天羽奇剑。于是走出厢房，来到天山童姥处。　　本打算学习基本武功的杨舒，竟然被系统提示由于自己的悟性高于40（一般人的悟性是30为最高值，天才是50为最高值，杨舒的悟性却是100），可以直接学习高级武功。找虚竹学习了灵鹫的所有武功（参照灵鹫宫的介绍），杨舒来到密道里面。又仔细研读了几遍逍遥派各种武功（参照逍遥派的介绍），把里面的东西仔细记在心里，杨舒便要离开密道。快要就要到达出口的时候，杨舒突然听到出口处有人在争吵的声音，不过由于距离比较远，很难听清楚。心中觉得有些好奇的杨舒悄悄的走向出口的方向。　　“梦心姐姐，你要是再这样姐姐就不顾同门情谊了！”杨舒来到声音发出的地方，正好听到这一句。随后便是强大的压力袭来，将猝不及防的杨舒压倒在地上。强挺着抬起头，看见不愿的前面有六个女子正在拼斗内力。左边那个人的内功十分深厚，以一敌五方稍落下风。内力激荡中溢出的能量导致空间的褶皱，产生一道道的波纹。　　被一道波纹划过，杨舒的生命值下降了十五点。突然发现原来几个人的争斗居然波及到了自己，杨舒只好苦笑着向那六个人所在的位置一点一点挪去。　　“请、咳咳、请停下来！住手！咳咳……”杨舒一遍移动，一边喊道。强大的风压使她开口后好像被抽尽了肺中所有的空气一样，说完便不住地咳嗽起来。　　咳嗽归咳嗽，可是杨舒仍然一步一步地向他们移动着。三尺、两尺、一尺！那些人与杨舒的距离已经达到了一臂的范围内了。杨舒抬起双臂，运起昨天晚上积攒了一晚的内力，向直接拼斗内力的两个人的双手拍去。　　看到杨舒的动作，以一敌五的那个人似有所悟，大喊了一声“停手！”然而杨舒的手已经拍在两个人掌力相接的地方。　　想象中的爆炸没有发生，六个人的内力同时间发现了一个突破口，便如同百川归海，涌入杨舒的体内。　　北冥神功的帛卷上就有写过，如果敌人的内力远胜自己，则非常凶险，杨舒正是这样的情况。现在的杨舒如同是同时与六个高手比拼内力，九死一生。　　终于，那六个高手的内力耗尽，失去内力的支撑，两人软绵绵得倒了下去。而早已晕倒的杨舒也失去了支撑，倒在地上。　　现在的杨舒，正处在万分凶险的关头。突然强加过来的巨大力量使她的精神受到极大的冲击而失去意识，而且过大的力量竟然突破了游戏世界的屏蔽，开始一点一点转移到了现实中杨舒的身体上。　　现实中的杨舒，身体受到强大能量的洗礼，在一瞬间被还原成粒子形态，然后又重新组合了起来。新组成的身体表面看来没有什么区别，可是实际上她已经没有经脉和穴道。强大的能量仍然在向她的身体冲击，却完全不受阻挡的进入她的体内，盘踞在她空旷的身体里。　　渐渐的，能量流开始变小了，渐渐趋于平缓。终于，能量流消失了，杨舒在维生舱里面就这样睡着了。　　而另一边的游戏世界里，全世界所有会武功的玩家和NPC都感觉自己的内力源源不断的流逝，没有内力的或者内力耗尽的就被剔出游戏世界。等到所有玩家都被踢出去，整个世界开始崩溃，如同被黑洞吸引一般，所有东西都向天山山脉方向飞去。飞行之中便慢慢解体，变成一到白光射向天山。终于整个世界全部被黑洞吸进去，世界归为虚无。　　整个世界的能量全部被杨舒吸收，盘踞在杨舒的体内，相互摩擦、相互碰撞，渐渐结成了固态的金丹。而这还没有完，逐渐膨胀的金丹终于达到了极限，碎裂开来，里面是一个缩小版的杨凯坐在虚空之中——紫府元婴。而变化仍在继续，元婴渐渐变大，最后竟然又爆炸开来，可是这次什么也没有产生。最终，杨舒的体内只剩下粘稠到极点，都快接近固态的能量流动着。　　变化终于结束了，杨舒也渐渐从睡梦中醒来。伸手推开维生舱的盖子，来到浴室打算好好洗一下身上的营养液，可是刚刚推开门……　　“啊！”李沐……　　“啊！”杨舒……　　“哼，又不是被我没看过，倒是我都被你看光了。你小子赚到了，还叫什么叫？”用双臂挡住身上的重要部位，杨舒对李沐很妩媚的一笑道。　　“噗！”两道鼻血，李沐差点晕倒在浴室里。“蒸得太久了，蒸得太久了……”让出浴室，李沐一边擦鼻血，一边用连自己都听不清的声音解释道。　　杨舒也没有管他，扬了扬头，走进浴室里。李沐刚要离开，杨舒从里面探出头说：“要不要一起？”　　“噗！”李沐刚止住的鼻血又喷发了出来。　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第十一章&#183;因果！被隐藏事实！　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2006-2-6 13:35:00　　本章字数：2140)　　洗完澡，杨舒身着浴衣来到客厅里，正巧看见李沐正在看电视，便走过去做了下来。　　“又看新闻啊？无聊，不如看卡通片了。”杨书看了看电视上的节目，嘟了嘟嘴说。　　“嘘……老大，先别吵，看看这个。”李沐把食指放在嘴前“嘘”了一声说。　　杨舒这才把注意力转移到电视节目上。原来电视上面的不是新闻节目，而更像是热点事件的追踪调查报道。屏幕上的男主持正皱着眉头听着旁边梳着“地中海”发式的专家唾沫横飞地发表见解。　　“这次的事件，我认为很可能是由于有人在游戏中使用超大规模的武技，导致服务器数据溢出，产生循环，最终使整个游戏世界崩溃。据有关部门调查，这次的事故对整个游戏造成了毁灭性的打击，恐怕一时半会是不能恢复游戏的运营了。”老头一边讲，一边操作桌面上的电脑，使背后的大屏幕上显示出和他所讲的话相对应的数据。　　“对不起，各位观众朋友，由于时间的关系，本次节目就到这里了。请继续关注本栏目的相关报道，谢谢收看，再见！”突然，主持插话进来，结束了节目。　　关掉了电视，李沐问道：“老大，你怎么看这次的事件？我当时也在线，感觉好像是浑身的力量都突然间流失了一样，随即便被强制下线了。大规模武技，难不成是超级北冥神功？”　　杨舒伸手把挡在眼前的头发拨向一边，轻笑道：“什么超级北冥神功？全服务器恐怕只有我会北冥神功，更别说超级的了。啊！等等，莫非……”说到一半，杨舒突然想起了什么似的，停下来陷入了沉思。　　看到老大突然陷入了沉思，李沐也隐约猜到杨舒和这次的事件可能会有些关系，便没有打扰，只待着听她的结果。果然，不过多长时间，杨舒便抬起头来说：“我想这次的事件有可能是因为我引起的。”　　李沐的精神马上被提了起来，摆出一幅愿闻其详的样子。杨舒看见他的样子，满意的点了点头，道：“因为你刚刚所谓的超级北冥神功真的是我使用的。当时有几个高手在比拼内力的时候被我撞见，便想帮他们分开，没曾想发动了北冥神功的特殊效果，把他们六个人的内力都吸了过来，随后我就晕了过去。等我醒过来，就看到你了。而你说的失去力量的感觉，我想可能是由于我吸收他们的内力，结果产生的巨大吸力导致了虹吸现象，结果吸力越来越大，把全世界的能量就都吸过来了。好可惜哦，如果系统没有崩溃，我可能已经是世界第一高手了。”说完，杨舒还摆出一幅可惜的样子，叹了口气。　　李沐听了以后，目瞪口呆，过了好半天的时间才缓了过来。虽然刚刚隐约猜到是自己老大引发的这场事件，可是真正听到从老大自己的口里说出来，还是令他很是震惊。　　“好了，好了！别想那些有的没的了。反正我已经把那个世界破坏了，现在最重要的是要找一个消磨时间的方法！”杨舒看见李沐一幅呆样，伸出玉手在他眼前晃了晃，说道。　　李沐看见一只玉手在他眼前晃来晃去，再加上香风阵阵，一时间心旌动摇。伸手抓住那只手，拿到嘴边亲了一下，口中喃喃道：“好香……”　　杨舒的手突然被抓住，随后又被李沐吻了一下，顿时玉脸羞得通红，伸出另一只后在李沐的头上打了一个暴栗，嗔道：“混蛋，干什么呢？”　　头上突然间遇袭的李沐蓦的惊醒，抬头看见杨舒又羞又怒的表情，一时间竟又呆了，口中只道：“真美，真美啊……”　　终于，在脑袋上又添一个大包后，李沐的魂魄终于回到他的身体里。发现自己的状况后，脸也是微微一红，松开双手。　　杨舒一脸怨愤的甩着重获自由的手，低声埋怨道：“那么大力，都疼死我了。”刚刚说完，随即发现语义中的歧义，又羞得满脸通红，不敢在开口说话。李沐看见杨舒这小女儿般的表情，也愣住了。两人都陷入了沉默，一时间气氛变得万分尴尬。　　终于，杨舒首先打破沉默道：“我回房间换衣服了，你……”突然不知道后面要说什么，于是顿住了。李沐发现杨舒的尴尬，接过话来：“我还要出去一下，你一个人在家里要小心一点。我带钥匙了，不要给别人开门。”说完，起身拿起外套向门口走去。　　“切！装什么酷，一幅家长的样子……”杨舒对着李沐的背影嘟囔着，作了个鬼脸，转身进屋了。　　屋子里的一个角落，突然传出一个陌生的男声：“你确定是她？”　　而一个女声回答他：“当然，我姐姐的气息是一定不会错的。不过似乎能量要弱得多……”　　男声插嘴道：“嗯，我也觉得奇怪。她把整个炼界的能量全都吸收了，按理说那可是足以让一个人直接飞升的能量啊。可是不知道她为什么没有飞升，反而还是呆在这里。”随着声音，本来空无一人的角落里面走出来两个人。一男一女，相貌皆极是俊美，再加上其飘逸脱俗的气质，使他们两个更加的吸引人。　　其中的女子说：“不知道啊……而且看起来好像丝毫没有能量似的。三十六位天仙毕生修为的一半，难道就这么打了水漂了？”　　男子摇了摇头，道：“看来我们的方法还是失败了。逆天行事，果然不可取啊。”说完，不知道从哪里变出一枚戒指，一挥手戒指又不见了。　　“好了，就这样吧。”突然间男子的表情一变，“不好，我们快点回去。”男子转头对女子说完，便消失了。女子恋恋不舍地向杨舒房间看了看，也消失掉了。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第十二章&#183;秘宝！储物戒指！　　(起8B点8B中8B文8B网更新时间：2006-2-6 15:26:00　　本章字数：2090)　　那一男一女消失掉以后，出现在了一个空荡荡的空间里。他们刚刚站稳，空间中便出现了成千上万的锁链把他们锁在空中。　　“我们做了什么，要这样对我们？”男子对着空中大喊。　　空间中传来声音：“你们做错了什么你们自己知道。破坏了宇宙的秩序，就应该被毁灭。”声音从四面八方同时传来，如同有千万人同时说话一样。　　“哼哼，宇宙的秩序？这秩序是谁规定的？”男子还是不服，冷冷地问道。而空间中却再没有任何声音回答他。男子突然间眉头紧锁，大滴大滴的汗珠从额头上滚落，状似十分痛苦。转眼看相女子，发现她的情况也是相同。两个人的身体渐渐地变淡，越来越透明。不长的时间，两个人就都已经消失在这个空间中了。　　杨舒换完衣服，坐在房间里觉得无趣，便想出去走走。转身拿起钥匙，突然发现钥匙链上挂着一个精致的玉石戒指。对文物很有研究的杨舒自然可以看出这种风格的戒指应该是宋朝文物，可是戒指的表面没有任何划痕和灰尘，如同新制的。心中思量：‘莫非李沐那个小子知道我喜欢文物，故意作了个仿古的戒指给我？看来那个小子对我真的有些不良居心……不过戒指是无罪的，既然送给我了，那我就勉为其难的收下了！’想着想着，不由得呵呵地笑了起来。　　事不宜迟，当下把戒指从钥匙链上解下来，戴在左手的拇指上。因为戒指很粗，呆在拇指上面刚刚好。杨舒带着戒指高兴得看来看去，突然想到如果带这么大的戒指出去恐怕会有人起坏心（作者：你不戴戒指也会有人起坏心，也不看看你的长相？），心想如果像小说中写的能够自动隐藏起来，我想看的时候又能看到就好了。心念及此，拇指上的戒指便消失在杨舒的眼前。看到这神奇的一幕，杨舒激动得捏了捏自己的大腿。“真的不痛？果然是在做梦。”杨舒很失望地自言自语道（她都那么强了，护体真气还能让她疼着么？）。不过随即便又高兴了起来“管他做梦不做梦，先爽了再说！”　　杨舒想起小说中的情节，这理应是书中所说的储物戒指，为修真界的法宝。于是心中想着要看戒指里面储存了什么东西，果然脑海中划分出了一个特殊的区域，显示出很多东西。里面的东西之多，数不胜数，可是杨舒的脑海里面没有丝毫的混乱的感觉。　　‘如此冷静地感觉，不像是梦啊？’杨舒心道，‘莫非这是真的，而我不疼是因为这个戒指有防御的能力？’不再多想，在众多的宝物中，杨舒终于找到了传说中的玉瞳简。心中一阵兴奋，把她发现的几片玉瞳简拿了出来。　　目光落在手上，左手的手中拿着几片手指大小的玉片。杨舒试着让精神渗透到玉瞳简里面，结果突然感觉到体内有如同内力一样的能量顺着左手流到玉瞳简上。精神如同被延长了一样，顺着内里搭成的桥流入玉瞳简中，一时间巨大的信息顺着杨舒的精神逆流入杨舒的脑海。爆炸般的信息却并没有给杨舒的精神造成任何伤害，反而很安分的自动整理完排放在她的脑海里。　　等到信息的传输完毕，杨舒仔细看了看脑海里面多出来的信息，发现脑海中的信息除了修真法门，炼器、炼丹、阵法……各种相关的知识都有。抬头看了看表，时间和刚刚开始的时间是一样的，也就是说传输只是一瞬间的事。杨舒心想：‘如果学习都这么容易的话，那还要什么多少年的义务教育啊？直接几秒钟就毕业了。’说干就干，杨舒带上头盔连到网上（这个是上网用的，可不是游戏头盔哦！），手握玉瞳简。随便连接一个门户网站，不管是什么资讯，全部边浏览边通过玉瞳简转换后写入脑子里。转眼间一上午的时间就这样过去了。中午到了，本应该饿得肚子咕咕叫唤的杨舒却没有丝毫饥饿的感觉，直到李沐来叫她的时候，她才下线来吃饭。吃完了饭，杨舒马上又回到网上继续汲取知识。就这样过了两天（杨舒连觉也没有睡，因为她不困），杨舒终于汲取完了她所能够找到的所有知识。　　摘下头盔，杨舒长长的伸了一个懒腰。“嗯……舒服！”抬头看了看表，才凌晨2点，反正也没有丝毫困意，杨舒便盘腿坐在床上摆出五心朝天的姿势，准备按照玉瞳简中的方法练习。杨舒进入内视状态，惊讶的发现自己体内竟然没有经脉的存在，而且体内满满的堆积着几近实体化的能量。虽然奇怪，可是读过千万玄幻小说的杨舒却没有丝毫慌乱。心念一动，体内的能量缓缓地旋转起来，顿时感到体外有丝丝凉气从皮肤渗透进去，被同化在体内的能量流中。即使是缓慢的旋转已经可以产生如此大的吸力，杨舒心中一惊，如果这样下去，恐怕游戏中的惨剧还会在这个世界重演。杨舒还不想成为毁灭世界的大魔王，便停止了体内能量的转动。睁开眼睛，看了看表，时间竟然没过多少，杨舒心想：‘反正闲着也是闲着，不如出去转转。’便穿好了衣服，留下一张纸条，悄悄地掩上门出去了。　　来到外面，本来应该空空荡荡的大街，如今却变得异常热闹。原来由于《金庸》的崩溃，本来呆在家里面玩游戏的人都在家中呆不住了，街上久违的繁华景象也就随之回来了。杨舒在街上逛得高兴，全然没有发现背后总是有些人鬼鬼祟祟得跟着她，还不时地打手机与什么人联络。　　然而在远处的一座高楼里面，一个中年人放下手机，眼含泪花的喃喃道：“丫头，你终于回来了……”　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第十三章&#183;回家？东方家族！　　(起7D点7D中7D文7D网更新时间：2006-2-7 14:22:00　　本章字数：2261)　　在街上晃悠了半天，即使是傻瓜也发现不对劲了。杨舒故意绕着一栋建筑转了几圈，结果发现果然有几个人鬼头鬼脑的在后面跟着她。于是杨舒心中一动，转身向一个小巷走去。那个小巷实际上是个死巷，也就是说另一面是没有出路的。杨舒走进巷底，转身站定，看着那几个因为她突然转身而定在原地的几个“尾巴”，杨舒心中一阵好笑。　　“你们干什么？”杨舒强自压下已经涌到脸上的笑意，冷冷地问道，“说吧，一直跟着我有什么企图？”　　几个人中一个比较像头目的向前走了几步，点头哈腰道：“大小姐，这可不是我们的意思啊，是老爷子让我们跟着你，怕你出事。”仔细一看，就这么几句话的工夫，他的汗都下来了。　　杨舒听了他的话，心中一动：‘大小姐？看来他是把我当成他们的什么大小姐了。那么老爷子又是什么人呢？不如跟他们回去看看。’心念及此，杨舒开口道：“我是你们的大小姐？我怎么一点印象都没有呢？那个老爷子在哪里，带我去见见他吧？”通读各家经典（玄幻经典）的杨舒马上就想出了一个可以掩盖所有破绽的绝妙方法——失忆。　　果然，听到杨舒的话，那个小头目先是送了一口气，随即又瞪大了眼睛，一幅惊骇欲绝的模样。‘没有印象？不会是失忆了吧。如果真是……老爷子不杀了我才怪。’想着想着，双腿一软，竟是跪坐在地上了。　　杨舒才不管他心中怎么想的，连连催促他带她去见老爷子。　　终于，在跌跌撞撞的小头目的带领下，终于来到了一个很高的大楼里。坐上电梯，小头目按下了二百楼的按钮。看到这一幕，杨舒心中一动：‘这栋大厦命名只有一百五十层的，这二百层恐怕是别有一番秘密了。’　　没多长时间，电梯已经达到二百层顶层。“叮咚”的一声，电梯门打开了。映入眼帘的是一个很有气势的中年男子和一个精神矍铄的老人。身边的小头目看见两个人，马上一路小跑到老头面前，点头哈腰的说着些什么。声音虽小，可还是瞒不过功力超绝的杨舒：“老爷子，小姐她好像失去了记忆，刚刚上楼的时候我仔细观察过，她似乎对这里没什么印象。”　　老人点了点头，说：“嗯，辛苦你了。阿豹，你可以回去了。”　　听到这些话，那个阿豹如获大赦，急急忙忙的跑进电梯里，下楼去了。杨舒留心了一下他去的曾数，电梯停在一百六十二楼，过了一段时间才继续开动，看来阿豹很有可能是住在一百六十二层的了。　　老人盯着杨舒看了半天，终于开口道：“仙儿，真的不记得爷爷了么？”　　听到这个称呼，杨舒的身体蓦的一震，随即发现自己的嘴不受控制的说起话来：“爷爷，仙儿现在已经不是东方家的人了，为什么还派那么多人来找我？”　　中年人看见杨舒如此和老人说话，开口大声呵斥道：“仙儿，怎么合爷爷说话呢？快给爷爷道歉！”　　杨舒感到自己的嘴角微微上扬，开口道：“东方先生，我现在已经不是你的女儿了，请你不要用这样的语气跟我说话好么？”　　看着杨舒冷漠的笑容，东方先生的嘴角无意义的动了动，但是最终还是什么也没有说。而老人却最终开口道：“仙儿，你还是不肯原谅我们么？”　　杨舒感到自己的身体不受控制的颤抖了几下，头慢慢的地下，随即又抬了起来。两行温热从脸上慢慢的滑过，落入颈中，杨舒的嘴又慢慢的张开：“爷爷……请恕仙儿不孝！”说完这些，杨舒的身体自动转了过去，乘上了电梯。临离去，杨舒还隐隐约约的听到了东方先生那悲痛欲绝的声音：“丫头！”　　来到了楼下，杨舒就感觉到自己对身体的控制权又恢复了。心中虽然觉得奇怪，可是也深知此地绝非久留之地，匆匆走到门口，凌波微步全力施展，一路奔回家中。　　回到家里，还没有坐稳，就听见门响的声音。心下一惊，以为是刚刚“爷爷”和“东方先生”的手下根来了，便躲向屋内。门外敲了两下，便响起了用钥匙开门的声音。‘莫非他们有钥匙？’杨舒心下也是惴惴不安，从门缝偷偷望去，原来是李沐从外面回来了。　　“臭小子，还知道回来啊？”杨舒见是李沐，心中也不再害怕，跑出来大喝一声扑了上去。马上，两个人滚成一团。杨舒也知道自己身负武功，不小心就会伤了李沐，便勉力束缚着体内的能量，这一分心，反而让李沐骑到自己的身上去了。以往两个人打闹的时候，都是老大胜利的，而这一次这么容易就获胜了，李沐也不禁一愣。随即发现两个人的姿势太过暧昧，一时间甚为尴尬，连动也不会动了。　　杨舒当然也发现了两个人的尴尬处境，一时间玉脸胀得通红，声如蚊讷地对李沐道：“臭小子，便宜还没占够啊？快点下去！”　　看到杨舒这副可人模样，李沐又是一呆，好在他还有一丝理智存在，连忙翻身下……呃，下人……整理了一下衣服，在一旁的沙发上正襟危坐，好像刚才骑在杨舒身上的不是他一样。　　杨舒也起身整理了一下衣服，束缚了一下被弄乱的秀发，坐在李沐对面的沙发上。想了一想，开口道：“李沐，我们这个样子……”　　才刚刚开口，便被李沐开口打断了：“老大，刚刚是我不对，我以后不会那样了，请老大千万不要有什么自己搬出去住的想法！你也知道，像你这样级数的美女，如果家里没个人照应，孔遭不测啊！”一番话说的义正词严，俨然一幅大义凛然的样子。　　杨舒虽然心知自己定然不会遭什么“不测”，可是不知怎么的，想要搬出去独住的想法却有一些动摇了。想了想，杨舒决定还是过一段时间再说吧，大不了上了大学住宿舍，就不用和他住在一起了。”　　想到这里，杨舒点了点头说：“好吧，暂且不搬出去。”　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第十四章&#183;仙儿！自己的身份？　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2006-2-7 15:20:00　　本章字数：2101)　　和李沐谈了以后，杨舒回到自己的房间里面，躺下回想今天白天见到的东方先生和银发老人，突然脑海中传出一个声音：“杨舒，我是仙儿，可以和你谈谈么？”　　杨舒心中一动，想到今天白天突然间不能控制自己的身体，恐怕就是这个仙儿做的，便在心中答应了。　　忽然一阵天旋地转，杨舒感觉到胸口烦闷欲呕。这样的状态不知道持续了多久，周围压力一松，杨舒发现已经处在一个奇妙的空间之中了。　　空间之中似乎没有地面也没有天空，四面八方都是流动的各色光芒。前面不远的地方凭空漂浮着一个人，杨舒定睛一看，竟然是自己！想到这里，杨舒的背后感到微微发寒，正待转身逃跑的时候，杨舒听到对面的自己开口了。　　“杨舒，不用惊讶，我就是仙儿。”果然，和自己一样如同天籁的声音传了出来。听到她承认自己就是仙儿，杨舒惊讶得呆呆的看着她。　　“果、果然很像啊……”仍在痴呆状态的杨舒不由得开口喃喃道。对面的仙儿听到杨舒的喃喃自语，轻笑了一下，开口道：“当然像了，你就是按照我为蓝本改造的。”　　“我就是按照你……”杨舒无意识的重复仙儿的话，可是重复到这里，突然醒悟，“我是按照你为蓝本改造的？为什么要这样做？”　　“你先不要着急，听我慢慢给你说。”仙儿仍然是那副不是人间烟火的模样，不紧不慢的说道。　　杨舒却没有那种耐性，大声道：“我没有时间听你说那么多废话，说重点！”　　仙儿摇了摇头道：“修为都已经那么高了，脾气还是那么暴躁。看来你的心性修为需要加把劲了。在这个空间里时间是相对外面是极慢的，在这里即使过了很长时间，在外面都只是一瞬间。下面我来跟你说说你想知道的事情。”挥手之间，空间中出现了一幅石制桌椅，仙儿首先坐下，杨舒也老大不客气地坐在她的对面。　　待两人都已经坐定，仙儿轻启朱唇，娓娓道来：“你今天也看见了，那些一直跟踪你的人是我们东方家族的下属。我呢，也就是东方家族的大小姐。三年前，有两个人找到了我，说是让我回仙界去。我当时不知道自己是仙界中人，以为他们两个人是骗子，便没有答应。后来经历了一些事情，终于让我相信了我的确是仙界堕入凡尘的四位仙人之一。”　　“仙界历来有规定，已登仙籍的仙人是不得下界的，而且几万年来也一直没有人打破这个规矩。可是就在十九年前，有一个仙人违反了整个仙界的戒条，逆闯三界通道，来到人界。当时众仙震怒，推举了两个人也逆行来到人间界捉拿那个仙人回去。当时我觉得好奇，便偷偷跟着他们两个下界来了。”　　“由于我是仙帝的独女，所以下界的第二天马上就被发现失踪了。众仙动用仙界密法传讯给那两个下界公干的仙人，让他们全力寻找到我，带我回仙界，可是经过了很长时间都没有找到。终于，那两个仙人发现他们的小公主已经转世成为一个凡间女孩，而那两个人就是来找我却被当成骗子的那两个人。”　　“当时我拒绝了他们两个以后，他们就留下了一枚储物戒指，以期我凭借这些东西重归天庭。我从储物戒指里面得到了一些仙石、法宝和修真法决，而且凭借这些东西和我的超凡资质的确很快的达到了度劫的时候。本来凭借我的修为，很容易就可以读过天劫回到仙界。可是这时最先从天界叛逃的那个仙人却出现在我的面前，指用了一掌便把我的身体毁掉了。我当时唯一的办法就是元婴出壳逃跑，可是面对仙人又如何能够逃得掉呢？就在这时那两个来找我的仙人又出现在我面前，保护我的元婴逃走了。”　　“不久后他们就带着我的元婴回到地球上，因为这里的修真者比较少，所以他们决定先在这里想办法恢复我的身体，然后再回去捉拿那个仙人。就这样，他们两个使用了仙界的禁忌之法来重塑你的身体并输入了庞大的能量。同时，在‘幻神界’中的我也来到了你的识海中隐藏了起来。后来遇到爷爷，我才忍不住出来的。不过，从今天以后，我不会再出现了。因为过一会我们将会融合在一起，成为一个人。你会接受我的记忆，有些细节的事，你可以自己看。就这样吧，我也有些累了。”滔滔不绝的说完这些话，仙儿摇了摇头，起身不见了。　　整个世界开始地动山摇，四周流动的光带开始狂躁的活动起来，幻化出来的桌椅也消失了。整个世界又如同来的时候一样旋转起来，杨舒心中苦笑：‘看来还要在经历一次那种恶心的感觉。’随即眼前一黑，什么也看不见了。　　在睁开眼睛，杨舒看见的是自己卧室里雪白的棚顶。感受到脑海里面多了些什么东西，仔细整理了一下，原来是仙儿的记忆。看来仙儿已经完全消失了，或者是说已经和自己完全融合了。　　可是这时候她开始苦恼起来：‘以后到底是以东方仙儿的身份活下去，还是以杨舒的身份活下去呢？’可是仔细回想了一下，杨舒又觉得刚刚的苦恼简直可笑。因为三年前仙儿决定了要修真的时候，就已经和东方家族断绝关系了，所以从那时起她就已经不再是东方仙儿了，以后就叫杨舒又有何不可？想通这一点的杨舒躺在床上傻呵呵的笑了两声，翻身爬下床来。铺好被子，脱掉衣服，躺下睡觉了。　　繁星密布的夜空中，在一颗星星渐渐的暗淡下去的同时，又有一颗星星渐渐的亮得耀眼起来。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第十五章&#183;传功！新强者——李沐！　　(起2P点2P中2P文2P网更新时间：2006-2-9 15:01:00　　本章字数：2144)　　第二天天还没有亮，杨舒就从床上爬了起来。不知道为什么，杨舒感觉不到任何困倦的感觉，反而感觉神清气爽。想了一想，杨舒也猜到这跟自己的超强能量有关，便也不在多想。毕竟不是什么坏事嘛，只不过自己以后享受睡懒觉的权利被剥夺了。　　反正也睡不着了，杨舒索性穿好衣服到公园里面锻炼一下身体。跑步到公园里面，杨舒敏锐地感觉到周围的人总是若有若无地关注着自己。‘不会又是东方家的那群家伙吧？虽然我不介意当黑社会的老大啦，不过他们看我的眼神……也太那个了吧？’不过杨舒想归想，却没有对他们采取任何行动。自顾自地打了一遍太极拳，便收功回去了。　　回到家中想到以后很有可能会以黑道少主的身份生活，身边的人很有可能会遇到一些危险，自然而然的就想到了李沐。李沐着个小子虽然平时很能打，可是混黑社会的话就难免有些什么损伤，所以回去以后还是把修真法决教给他吧。神仙跟人打，总不会受伤吧？　　想到这里，杨舒便来到李沐的房间门口，门也没敲便推门进去。不由分说地把李沐从被窝里面拖了出来，只问道：“想不想修真？”　　本来还在挣扎的李沐突然停止了挣扎，两眼瞪得如铜铃一般，本来就很红的脸（为什么红大家恐怕都知道）突然变得更红（激动的），声音颤抖地问道：“修真？”　　“对，我要教你修真。因为……”杨舒面色一整，“以后跟我在一起可能会很危险。”　　听到杨舒的话，李沐脸色怪怪的上下打量了杨舒几遍，若有所悟道：“的确，很有可能会有危险。”　　杨舒听到他说的话，在看到他脸上怪怪的表情，心下也是了然，给了李沐一个暴栗，吼道：“想什么呢？我是说黑社会！”　　当下杨舒便给李沐解释了一下她和东方家的关系，并且说明了事态的严重性。听完杨舒的故事，李沐思考良久，问道：“那你的意思是说，你实际上是东方家的人？那我老大呢，他怎么样了？”　　听到李沐是如此的关心她，杨舒心中也是一暖，可是下手却毫不含糊，又是一个暴栗。缓了一口气，杨舒才开口道：“刚刚又没有听我说话啊，我刚刚不是说过了么？我既是你老大——杨凯，又是东方家的——东方仙儿。我现在是这两个人融合以后的结果。所以你说我是你老的也不错，东方家的人说我是他们的大小姐也不错，因为我的确是这两个人。而现在的我，就是杨舒！明白？”　　过了好一会的时间，李沐才勉强的点了点头，算是接受了。随即又精神了起来，问道：“那，修真……”　　杨舒看他欲言又止的样子，也是觉得一阵好笑，开口笑道：“不用急，我先给你改造一下经脉，然后再传你点功力，好歹可以把你推到元婴期吧？”　　说干就干，李沐按照杨舒所说的方法，无心朝天的打坐在地面上，杨舒站在他的背后，运功输入李沐的体内。通过能量延长的感觉观察李沐的体内，“看”到李沐的经脉还真是狭窄呢，不过这些都难不倒杨舒。杨舒使用精神力把能量分成细细的好多份，一股一股地流经李沐的经脉。李沐的经脉每每被杨舒的能量胀到断裂，又在被下一股能量滋养得恢复过来，再断裂，再恢复，如此往复了不知道多少遍，终于把李沐的经脉变得十分宽广了。看到李沐的经脉已经被拓得够宽了，杨舒便用一股能量在他的经脉中缓缓的流动，一边流动一边慢慢的加强能量的输出。　　渐渐的，输入的能量达到了一个临界点，李沐只听到体内“啵”的一声，体内形成了一颗晶莹剔透的内丹。与其他人的内丹不同，李沐体内的内但并不是金黄色或者是紫色的，而是水蓝色的。一般来说，修炼佛家的人结出的内丹应该是金黄的，而修炼道家的人结出来的内丹应该是紫色的，即使是魔族的修炼方法也是黑色的。而唯一能够得到彩色内丹的修炼方法……应该是截教。不过李沐怎么看也不像是妖怪不是么？　　其实是杨舒输入李沐体内的能量根本没有任何属性，不属于佛家、道家、魔族中任何一种，反而更像妖族凭借本能修炼出来的妖元，所以在李沐体内形成的内丹就是显示出李沐身体本身属性——水属性的内丹。　　能量还是没有停止，继续输入李沐的身体里。李沐体内的内丹不停的增大，而内丹吸收不完的能量就渐渐的充满李沐的经脉。渐渐的，李沐体内的经脉被杨舒输入的能量充满了，不断膨胀的能量在李沐体内郁积，形成了一股渐强的压力。压力越来越强，深受这股压力所害的李沐头上渐渐渗出了豆大的汗珠。杨舒也发现李沐受到了很大的痛苦，可是她知道现在正是冲关的紧要时刻，如果停止能量的输入，李沐可能终其一生也不能够达到元婴期了。　　终于，巨大的压力把李沐丹田中的内丹压得产生了裂痕。看到有效果了的杨舒马上加大了力量的输出，一大股能量冲入李沐的丹田，瞬间把李沐的内丹压碎了。碎裂的内丹并没有消失，而是变成一堆碎片漂浮在李沐的丹田中。慢慢的，李沐体内的内丹碎片一片一片的重新组合起来，不过组合起来形成的不再是内丹，而是元婴。莹白如玉德元婴静静的坐在李沐的丹田之中，一点点的真元从体内不断地被元婴吸入后吐出，加入循环之中。　　杨舒收回大部分能量，留下一点在李沐体内流转，出定站了起来。抬起头看了看表，竟然已经过去了五天的时间。眼看明天就要开学了，杨舒挥手在李沐身边布下一个简单的防御阵法，便回房间收拾开学用的东西去了。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第十六章&#183;封印！静止的力量！　　(起5Z点5Z中5Z文5Z网更新时间：2006-2-10 14:20:00　　本章字数：1866)　　起身来到自己房间门口，正要推门进去，突然间杨舒感觉到体内一阵刀绞般的剧痛。杨舒心中一惊，当即坐在地上，运功进入内视状态。　　在内视状态下的身体变得异常清晰，虽然杨舒体内已经没有经络存在，可是杨舒体内的能量却是正在体内不住的流动着。杨舒体内的能量分化成无数股，各自按照特定的规律在杨舒的体内流动，而不懂得两股能量相交的时候，杨舒的身体便产生一阵刺痛。见到自己体内已经乱成这种状况，杨舒强提精神控制一股能量慢慢同化其他的能量。可是正当杨舒元神所附着的那缕能量触及另一股能量的时候，杨舒的脑海中“轰”的一生，便不再有任何声音。　　渐渐的，杨舒的精神苏醒了过来，可是突然发现自己竟然是在一个黑色的空间中。举目远眺，实现的尽头有一点光亮，杨舒便向着那个方向拔腿狂奔起来。过了良久，杨舒和光点之间的距离仍眼好像没有丝毫缩短，心中疑惑，杨舒便停了下来。　　坐在地上思考了一下，杨舒站了起来，轻笑道：“区区幻术，雕虫小技！”说着，双手掐了几个法决，右手向前一引，一道白光射向远处的光点。被白光射中，光点并没有如同想象中一样消失，而是晃了几晃以后向杨舒飞了过来。　　不多时，光点已经到了杨舒的面前，而且已经扩大到一人多高，形成了一面光镜。杨舒好奇的走道光镜前面，不防光镜中产生了一股强大的吸力，将她吸了进去。　　等到的双眼适应了周围的环境的时候，杨舒惊异的发现面前站着一群人。没等杨舒开口，这群人同时开口说话了：“公主殿下，你现在看到的是我们留在你脑海中的影像，而我们现在正在众仙洞中修炼已恢复功力。现在你应该是因为体内的仙灵之气错乱，互相发生冲突而被带到意识空间里来的吧？我们虽然已经预见了这样的结果，可是除了这样我们没有其他的办法让你尽快的回到仙界。现在虽然你的能量的强度已经足以破碎虚空了，可是由于能量的属性互相排斥，所以实际上你没有办法运用这么强大的能量。我们经过很长时间的研究，还是没有研究初解决的方法，所以只能够教你一个方法把能量封印起来，以此防止能量冲击破坏你的身体。”说着，大量的意识流从众人那里传了过来，涌入杨舒的脑海里。原来是把能量按照九宫八卦的排列方式封存在体内，形成一种特殊的平衡状态。每一次只要不动用太大的力量，就可以通过能量的相互转换再次回到平衡状态。等到精神力量渐渐加强，可以同时使用两个属性，在加强就可以使用三个、四个、五个属性，最终同时动用五个属性，把这些能量炼化，成为刚刚她为李沐筑基时使用的那种“无”的能量。　　随着意识流的传输，那群仙人的影像也渐渐模糊，边缘处已经产生一些颤动。意识流渐渐停下来，众仙人已经消失得差不多了，只剩下一个仙人强打精神对杨舒说：“小心你父皇……”说完便消失了。　　众仙人完全的消失殆尽了，杨舒也突然感觉到一阵天旋地转。一股难以抗拒的吸力袭来，杨舒便身不由己的被吸回自己的体内。　　乍一回到自己身体里，各种疼痛马上袭来，痛苦的感觉一下子充满了杨舒的神经。突然一股温暖的能量从后心处流入杨舒的体内，流经之处的疼痛被缓解了一些。可是好景不长，那股暖流马上被周围的能量吞噬，疼痛又一次袭来。　　杨舒强打精神，运用精神力控制各个属性的能量按照九宫八卦的方式排列，相互制约，形成了一个封印。虽然形成封印的能量少得可怜，可是封印的力量一旦形成，马上产生了绝大的吸力，把周围的能量全都吸到封印里面。渐渐的，杨舒体内的所有能量都按照九宫八卦的方式排列完成了，各种属性的能量在体内形成一种微妙的平衡，不再躁动了。深呼一口气，杨舒从定中醒来。起身一看，李沐竟然吐血晕倒在自己背后。杨舒明白刚刚提供温暖能量的便是李沐，摇了摇头，把李沐扶到房间中救治。好在杨舒已经掌握了各种属性的使用方法，运起木属性的仙灵之气，在李沐体内流转一圈。本来木属性的能量便有生生不息的性质，马上便激发了李沐体内的生机，丹田中的元婴自动运转起来，开始恢复过度消耗的真元。　　等到李沐再醒来，已经是第二天早晨了。起身内视，体内的元婴幼长大了一点，看来是昨天一夜之间修为又有了一些进步。从内视状态中退出来，睁开双眼看了看周围，发现杨舒正趴在床边打盹，轻轻起身，抱起杨舒放到床上。　　本来很轻的动作，却也足以把杨舒弄醒，可是醒来的杨舒发现自己正在李沐的怀里，羞得不敢睁开眼睛，只得装作睡着的样子。等到李沐把她放在床上，转身离开房间，杨舒才羞红了脸睁开双眼看着李沐离开的门口，心中说不出是什么滋味。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第十七章&#183;校园！混乱的世界！　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2006-2-13 15:01:00　　本章字数：2112)　　虽然一晚上都没有好好的睡觉，可是杨舒并不感觉有任何困倦。经过重塑的身体已经和仙人相比了，甚至于有些地方比仙人还要强一些（不要误会，不是那方面）。抬头看了看表，已经是早晨六点了。杨舒起身走出房间，看见李沐正在准备早饭。　　看着在厨房中忙碌的身影，杨舒心中一动，走过去接过李沐手中的菜刀，切起菜来。看见李沐一连诧异，杨舒微微一笑，说：“你去歇着吧，看我给你露一手！”那不可逼视的绝美让李沐的呼吸为之一滞，昏昏沉沉的便应了。　　杨舒做得很快，只用了二十分钟便做了一桌丰盛的早餐。李沐见杨舒把饭做完了，忙到厨房里帮忙把饭菜端到桌子上去。超漂亮的菜让李沐不忍下箸，正在踟蹰不定的时候，杨舒夹了一块芹菜放到李沐的碗里。“吃吧，还发什么愣？”杨舒笑道，随即低下头自己吃饭。虽然杨舒已经变成女生有一段时间了，可是今天杨舒吃饭的姿势才真正像是个女孩子。不复以前的狼吞虎咽，今天的杨舒斯斯文文的细嚼慢咽，俨然是一个淑女。犹豫了一下，李沐张口道：“老大，你……没事吧？”听到李沐的问话，杨舒先是愣了一下，随即轻笑道：“好啦，以后不用叫我老大了，叫我杨舒就可以了。现在你的老大杨凯已经不在了，我是杨凯的妹妹杨舒啊！”　　原来杨凯和东方仙儿的灵魂融合在一起，由于原来杨凯的灵魂太弱了，所以很容易被东方仙儿的意识占了上风，所以最后融合以后的灵魂是比较倾向于女孩子的杨舒。而杨舒也有了一定的觉悟，决定以杨舒的身份好好的活下去，所以从早晨开始把自己真正带入杨舒的身份。　　和一个像女孩子的女孩子一起吃饭，特别是那个女孩子还是个美女，这让李沐感觉十分不自在。如坐针毡的吃饭了这顿早饭以后，李沐起身想要收拾桌子上的碗筷，可是杨舒先一步站了起来。把碗碟都罗起来一只手拿着，把筷子用另一只手拿着，就这样走回厨房里，片刻想起了洗碗机的声音，而李沐这时候还作着要拿碗筷的姿势傻傻得站在那里。　　杨舒从厨房里面出来，手里拿着两个小布包。李沐看见杨舒手中的东西，一时间心中的激动难以言表。杨舒把两个小布包放在桌子上，对李沐说道：“以前家里面没有女人，所以午饭都是随便糊弄的，现在不同啦，我做了便当。”说着，递给李沐一个，“喏，你的。”　　见李沐接过了便当，杨舒转身去拿起两个书包，把其中一个递给李沐，说：“别磨蹭了，今天可是开学第一天，迟到了的话……班主任恐怕就要你的好看了。”　　两个人一并走出家门，关上门以后杨舒还仔细的检查了一下又没有关牢，这才放心的走出院子。这原本是东方仙儿的习惯，现在却被杨舒给继承了下来。来到院子外面，迎上李沐询问的表情，杨舒只是报以微微一笑。走到李沐的身边，伸出右手来拉住李沐的左手，说道：“走吧！”　　手中突然间多出了一个柔嫩的小手，李沐的浑身顿时僵硬了起来，甚至于没有听到杨舒刚刚说的“走吧”两个字。‘她的手好凉啊’李沐心想，便又紧了紧左手，想要给杨舒更多的温暖。　　‘他的手好暖哦’杨舒心说，随即发现现在两个人的状态，再看看李沐的一脸呆像，更加羞不可抑，小脸顿时胀得通红。看着李沐还是站在那里一动不动，便又娇嗔道：“傻啦？快走啦！”　　听到杨舒的娇嗔，李沐也醒过神来，点点头：“嗯，嗯。”然后低下头一言不发的向公交车站走去。　　就这样，好像是一个人拖着另一个人一样，两个人来到了公车站。拉在一起的手已经被分开，两个人脸红红得站在那里，谁也不说话。　　尴尬的时间总是过得那么慢，似乎等了好久，公车才到。两个人匆忙挤到车上，四下寻找座位。不愧是所谓的“沙丁鱼时间”，上班族和学生们都挤在公交车上，别说是座位了，就连站着的地方都没有很大。没有座位，两个人只好站在车内。狭小的空间里，暧昧的感觉正在慢慢的酝酿中。　　杨舒的身材还真是……由于空间的狭小，上身的坚挺已经快要贴到李沐的身上了。杨舒和李沐都是满脸通红，不知道是因为车内的温度比较高，还是……　　突然间，车内一阵晃动，杨舒“啊”的惊叫了一声，倒像李沐的方向。眼看杨舒要摔倒（作者：怎么可能？车内拥挤得很！想趁机占便宜就直说嘛。李沐：……），李沐猿臂轻引，把杨舒揽在怀中。两个人的身体紧紧地贴在了一起，感受着怀中还在轻轻颤抖的娇躯，李沐的身体不合时宜的产生了反应。　　“啊，你！”紧贴在他身前的杨舒自然是感觉到了，惊叫了一声，随即脸红红得闭上了嘴。李沐尴尬的张了张嘴，但是还是什么也没有说出来。就在这时，车内的广播响了：“尊敬的乘客朋友，你们好，欢迎乘坐本公司的XX路豪华公交车。前方到站——无派学园，请下车的乘客后门请。欢迎您继续乘坐本公司的公交车，再见！”　　两个人都慌里慌张的从后车门下车，快步走向校门。　　来到学校里面，习惯性的走向自己的班级，李沐突然想起杨舒还没有正式办完手续，便又拉着杨舒去办手续。　　由于虚拟世界的崩溃，现实世界的学校又重新复苏了起来。原本只有富人才能来的学校，也把收费标准降低了很多。办完了手续，杨舒和李沐一起回到班级。本来还很喧闹的班级，突然间静了下来。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷混乱校园 第十八章&#183;开学！龙系登场！　　(起0B点0B中0B文0B网更新时间：2006-2-14 12:05:00　　本章字数：2350)　　超宽广的教室里面，那么多的人都在同一时间安静下来，那种景象是何其诡异，恐怕大家都有见到过。杨舒和李沐的感觉就是——老师来了。可是回头看过背后，根本就没有老师的身影。怀着疑虑的心情走进教室，杨舒这才发现教师中所有人的眼睛都跟着自己。‘原来是因为我啊……’杨舒心想，甚至于心中有一点高兴的意味。　　走到教室后面的角落，寻找两个相邻的位置坐了下来，杨舒悄悄地问李沐：“这个学校怎么好像有点……”　　李沐自然闻弦知雅意，答道：“嗯，据有关的消息说，有钱人都不会来我们学园的，他们都会去那些门派下属的学校。”　　“门派？怎么回事？”杨舒听到有关门派的事，惊异道。　　“哦，对了，你最近一直窝在家里，都没有接受外界的信息。最近武林中隐匿多年的各大门派全都浮出水面，并宣布正式接管各大学园。并且把各大学园的名字全都改了，改为相应门派的名字。各大门派全都转型成为教育名流，分为三个集团。”　　杨舒一听，笑道：“三大集团？不会是武林正道，邪道，中立这三大集团吧？都什么年代了，还搞这些？”　　李沐点了点头：“的确，就是这三个派系，分别建立了‘武神教育集团’、‘暗神教育集团’和‘光神教育集团’。分别代表原来武林中的中立势力、邪派势力和正派势力。现在我们所在的无派学园，是属于武神教育集团旗下的学园。”　　杨舒点头道：“这样正好，我也懒得介入他们正邪武林的烂事。可是现在都几点了，怎么校长还没来啊？”　　李沐摇了摇头，道：“我们学园是各大学园中唯一一个没有门派支持的，可是我们的后台更硬，因为我们学园是国家建立的。所以我们的学园实际上应该属于国家直属的武者培训机构……”　　“等、等等！武者培训？你的意思是说这些学园里面教的是古武术？”杨舒突然抓住李沐话中的一个重点信息。　　“对，实际上各个学园都开了一门新的课程，就是古武术。各大门派都在自己的学园里面传授本门派的武功。而我们学园是联合政府直接派来的教官教我们，而我们的校长也是联合政府指派的。现在他还没有来，可能是工作的交接还没办完吧？”李沐仔细地给杨舒解释，可是突然间发现有一束目光锁定了自己，便抬头看像那个方向。　　那里站着的是一个二十岁左右的青年人，虽然双眼并无特别的神采，而且太阳穴也没有高高的隆起，可是李沐直觉上认为这个人是一个高手。而这时候杨舒也在他耳边说：“那个人的确是个高手，可是跟你我还是有很大的差距，不用那么紧张吧？”　　杨舒说话的时候喷出温湿的气体，轻轻吹在李沐的耳旁，李沐的身体更加僵硬了，结结巴巴道：“你、你能不能不要这样跟我说话？”　　杨舒也发现了李沐的尴尬处境，反而伸出香舌在李沐的耳朵上舔了一下，问道：“怎么，不喜欢么？”随即观察着李沐的表情，轻轻的笑着。　　远处的青年又仔细看了看两人，最后摇了摇头转而观察其他人去了。　　看到青年转头过去，杨舒伸出右手给李沐的体内输入了一股能量，帮助他平缓激荡的心境，然后对李沐说：“你的心性修为可不够啊，以后要好好加油啊。”　　李沐舒了一口气，苦笑道：“我是男人诶，何况正是血气方刚的年龄，万一刚刚没有把持住……”　　“那又怎么样？”杨舒插嘴道，“这里这么多人，就是你想兽性大发也不会在这样的地方吧？”一句话把李沐后面的画硬生生的噎了回去，过了好半天才挤出一句：“这个女人……”　　“呵呵呵呵呵……”看到李沐吃憋的样子，杨舒一阵娇笑，惹得周围的学生又是一阵失神。　　“咳、咳！”正在失神中的学生全都突然被咳嗽声惊醒。待抬头看发出咳嗽的人，才发现本来空空如也的讲台上已经站上了一个人。　　“大家好，”那个应该是校长的男人开口打招呼，声音不大可是清晰的传入了所有同学的耳朵里。“可能大家都注意到这个房间没有MIC PHONE，可是我的声音大家都能够听清楚。这就是古武术的简单应用。其实这次不只是中国的各大古武术门派重出江湖，而其他各国在传说中的东西，除了大部分已经失传了的，剩余的一小部分，也随着这次古武术的公开而公开了。”男人顿了顿，似乎是让各位学生们充分吸收一下刚刚他说的话，喝了一口茶才继续说，“鉴于将来在宇宙中可能遇到的很多突发状况，联合政府的主要构成国——中国首先公开了一部分秘技，也就是现在大家即将要学习的古武术。而其他国家的秘技也将被整合以后设在古武术科目中传授给大家。”　　随即是一大串无聊的废话，大致是让大家好好学习，为防止外星入侵而努力奋斗之类的话。会议结束了以后，正准备离开会场，李沐却被那个校长拉住了，传音道：“你好，介绍一下，我是龙十二，你可以叫我龙校长。你应该清楚，你是修真吧？”　　李沐心中一震，但是表面仍然不动声色的点了点头。‘我已经到了元婴期，即使修真有成的高手袭击他也不会一下子干掉我的，而只要能保证挺住一下，杨舒一定不会让我有危险的。’想到这里，心中又是一定，开口道：“请问阁下有什么见教？”　　龙十二也知道这些修真人都性情古怪，如果惹到他的话恐怕没什么好果子吃。不过刚刚长老院的老怪物居然拿着李沐的照片让龙十二带他过去，长老院也是龙十二万万不敢得罪的，只好来找他。　　“这个……这位小姐，你可不可以回避一下？”龙十二仔细看了看杨舒，完全感觉不到有任何修真人的气息，心道不能让普通人知道修真者的秘密，提出让杨舒回避。　　“不用，她和我是一起的。如果让她回避，那我也回避好了。”李沐插嘴道。　　龙十二心中一动，想到杨舒有可能跟李沐有些……的关系，也释然了，便也不再坚持，领两个人来到一个仓库样的房间。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第十九章&#183;基地！世外桃源！　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2006-2-16 14:34:00　　本章字数：2403)　　来到房间门口，只见龙十二抬手拍在门边的墙上，随即退开。过了几秒钟，门自动“吱呀”的开了。也不说明什么，龙时而率先走向门里。李沐回头看了看杨舒，见杨舒也毫不迟疑的走进了房间，便也横下心来跟了进去。　　刚刚来到房间里站定，身后的门便“咣”的一声合上了。凭借杨舒深不可测的实力和李沐元婴期的修为，两个人都可以清楚地看见龙十二正站在一面墙前。龙十二按照某种特定的方法敲击墙面，随即在墙面上出现了一个密室。密室中是一个地球仪，龙十二走到地球仪前面说道：“进来。”　　杨舒和李沐先是一愣，以为龙十二在说暗语，可是随即明白是在喊他们两个。杨舒伸手扯了李沐一下，抬腿走向龙时而所在的密室。　　来到密室里面，站到龙十二身后，杨舒感受到从地球仪上传出的真力波动。正在这时，李沐也感觉到了地球仪上的力量，用神识问杨舒：“这个地球仪好像又古怪，我们是不是应该做随机应变的准备？”　　杨舒从地球以上感觉到的真力中正平和，不似邪道中人所能拥有的，便摇了摇头，仔细观察龙十二的动静。　　只见龙十二从身上摸出一块玉牌，运功催动之后，玉牌发出淡淡的光芒射在地球仪上。地球仪随着光芒的照射缓缓的转动起来，突然发出一阵耀眼的白光。对能量敏感的杨舒很敏锐地感觉到有股能量把三人分解成微粒发射了出去，随即在另一个地点组合了起来。光芒消失后，三个人仍然站在地球仪前面，可是周围的景色已经完全不一样了。　　现在已经不是刚才的室内了，而是在一个小平台上。小平台程圆形，四面环水。杨舒背后的方向是一片大海，而前面是一个小村庄。龙十二一声清啸，运起轻功站在一片树叶上，飘过平台旁的小溪，正是少林轻功——“一苇渡江”。　　杨舒见了也不示弱，息气上升，意存玉枕，一招“月在青天影在波”，身子飘然而起，飘过小溪，正是月影舞步中的精华。而李沐则没有使用武功，只是将真元运转起来，抵消了重力的影响，飞过小溪。　　看见杨舒的月影舞步，龙十二惊疑的看了杨舒两眼，稍顷才赞道：“好俊的轻功！”随即转身又向李沐道，“李先生的修真修为也很是高超啊。”　　李沐微微拱手，反恭维道：“龙校长的‘一苇渡江’怕是达到炉火纯青的地步了吧，这么说不是故意让我们感到羞愧？”　　龙十二也谦虚道：“哪里哪里”，随即单手虚引，让两人进村子。　　村子里面稀稀落落的只有三五间房子，而且在街道上全然看不见有任何行人，让杨舒和李沐疑是到了鬼村。就在两个人惊异不定的时候，斜下里凭空出现了一个人走向他们。　　“啊~~~”李沐看见那个人，吓得惊声尖叫；杨舒更是不济，居然抱着脑袋顿在墙角里瑟瑟发抖。原来杨舒变成女生，融合了东方仙儿的灵魂，性格方面也和仙儿有些相似了，而仙儿正是那种“什么都怕”的女生，所以……　　“啊！”杨舒突然感觉到有人在拍她的肩膀，吓得一声尖叫跑开。由于是全力施为，这一窜竟然直接窜到村子外面的森林里，躲在一棵树后面偷偷看村里的状况。看见杨舒惊人的“轻功”，龙十二和突然出现的那个人全都惊呆了，半晌都没有说出话来。这时杨舒也看清楚这边的情况似乎没有危险，便又跑了回来，不过这次收敛了许多。　　等她到了村子里，李沐也已经恢复了冷静。龙十二给他们两个介绍那个吓了他们半死的人：“这个就是我们长老会的长老——青龙。”然后转过去对青龙说，“而这边的两个人是你让我找的，就不用我介绍了吧？”　　杨舒仔细看了看眼前的青龙，发现这正式开学典礼上注意到他们两个的那个年轻人。想到当时她和李沐开玩笑的模样被他看到，脸不由得又红了起来。这幅娇羞的样子又让在场男士中的三分之二失神了好一阵子。当然，剩下的三分之一就是那个青龙。修真界里美女多得很，不至于动摇他修持多年的道心。　　青龙又仔细看了看杨舒，眉头紧皱，考虑了半天才开口道：“不知道杨小姐是不是我们道门中人？”　　杨舒看他这副样子，觉得甚是好笑，不过还是回答了他的问题：“没错，我算是个修真吧。不过我修行的方法和不太一样。”说着，又指了指李沐。　　青龙点了点头，说：“我也觉得小姐身上有着强大的力量，可是仔细感应却又感觉不到。倒是李先生应该到了元婴期了吧？”　　李沐没有说话，只是点了点头。能够看出他的修为，就说明修为在他之上，至少也和他一样。这让他感到很是苦恼：‘难道这个世界上元婴期的修真者这么多么？等回去再让她给我提高一下修为吧。’殊不知强行提高修为会引来天劫的。（作者：其实以杨舒的实力倒也可以轻松接下那八十一道天雷的哦？）　　青龙发现李沐有些沉默，便也不再自讨没趣根杨舒聊了起来，而龙十二也趁他们说话的时候离开了。　　通过交谈，杨舒有意无意的搜集了关于这个村子的许多信息。原来这个村子是中国剩余不多的修道者的集结地，也是中国异能部队的秘密基地。那几间小房子就是给异能部队的队员住的，而那几个修真者都用阵法把房子隐去了，所以显得房子稀稀落落的。　　现在这个村子里面还有四个修真者，剩余的都已经飞升了。不过房子前面的阵法却没有被解除，所以房子都被隐在那里无法使用了。尚未飞升的四个人分别是“青龙”、“朱雀”、“玄武”、“白虎”。这四个人的名字是世代传承的，一旦他们飞升了，便会由下一代接替他们。每个人下属都有一个小组，青龙下属的人称“龙”，白虎下属的成“虎”，朱雀下属的称“凤”，玄武下属的称“龟”。而这次青龙找李沐就是想让他作为“青龙”称号的下一代传承者，待他飞升了便继承这个称号。　　开始只是两个人聊天，后来李沐也加了进来。三个人越聊越兴奋，特别是李沐得知自己即将成为全球最大势力的四大领袖之一，更是兴奋得声音渐渐大了起来。　　“怎么这么吵啊？”就在大家聊得高兴的时候，一个清丽的女声传了出来。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十章&#183;修真！青龙朱雀！　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2006-2-16 15:28:00　　本章字数：2192)　　话音刚落，一个身穿红色衣裙的女子出现在三个人的视线里面。青龙苦笑着回头道：“你还会怕吵？向来都是你最吵吧。”说完，转身向杨舒二人介绍道：“这个就是我刚刚提到的四大长老中的朱雀了。”话刚刚说完，朱雀身形一闪，已出现在三人身边。目光扫视了一圈以后，定在杨舒的身上，那种贪婪的眼神如同要把杨舒吃了一样。看得杨舒浑身发冷，心道：‘不是那么倒霉吧？居然碰到了拉拉（女同性恋者的意思）？’　　果然不出杨舒之所料，朱雀把双手伸向杨舒，早有准备的杨舒身形一闪便躲开了朱雀的“禄山之爪”。朱雀见状，仍是不死心的伸手再抓，却被更加从容的闪避开来。正待朱雀再出手抓杨舒的时候，青龙先出手了。大家不要误会，不是出手抓杨舒，而是出手拉住了朱雀。　　“你都吓到人家小姑娘了！”青龙拉着朱雀提醒道。听到青龙的提醒，朱雀这才清醒过来，恢复了刚刚出现的那幅淑女样。　　虽然看见朱雀收手了，可是杨舒还是浑身紧绷，紧紧戒备着朱雀突袭。看到杨舒的模样，青龙哑然失笑，解释道：“你想什么乱七八糟的呢？朱却只是想让你当她的接班人而已。刚刚她激动得不会说话了，只好用肢体语言……诶哟！”青龙正打算侃侃而谈，朱雀的肢体语言却及时到来。　　“怎么？看见漂亮小姑娘嘴就没有把门的了？”朱雀阴阳怪气地问青龙，语意之酸让三人全都浑身一哆嗦。　　青龙马上窜到朱雀身边，赔笑道：“怎么可能呢？我刚刚不也是为你辩解么。再说她不过是个孩子，我怎么人心对她下手嘛。”　　一番话说得朱雀已经不再吃醋，可是朱雀还是不肯罢休，道：“那，这么说等她长大了你就会下手了？”　　听到朱雀的话，杨舒浑身一哆嗦，马上向后跳了半步，拉开与青龙之间的距离。青龙不知道该说些什么，语无伦次地支吾了半天总算是把这是糊弄过去。　　朱雀转身过来，走向杨舒道：“小姑娘，告诉姐姐你叫什么名字，多大了？”　　杨舒想到她有可能是拉拉，心中害怕，便随着她的前进一步一步向后退，同时口中答道：“我叫杨舒，淑女的年龄是不能问的。”　　朱雀继续向杨舒逼近，问道：“那你愿不愿意帮姐姐一个忙啊？”语音柔媚，语意暧昧，弄得杨舒面红耳赤。正待继续向后退的时候，杨舒突然发现背后已经抵上一个坚硬的物体，一时间退无可退了。原来杨舒的背后是一座被阵法隐藏起来的房子，杨舒现在已经碰到阵法的防御罩了。　　“好、唔……好。”杨舒被朱雀抵在防御罩边，无处可避，只好低下头应道。　　听到杨舒确定的答案，朱雀轻声道：“我就知道妹妹最乖了，让姐姐怎么奖励你呢？”说着，双手伸向杨舒。羞不可抑的杨舒刚刚被朱雀碰到，便浑身一颤，随即软绵绵的提不起一丝力气了。朱雀心中又好气又好笑，心说：‘着小妮子想到哪去了？’但仍是把她抱起来带回房子里去。　　而站在广场上观战的两个人看好戏已经收场了，便也摇了摇头，一起走向青龙的房子。　　朱雀抱着杨舒惠到房子里，把杨舒放到床上，心中也是万分赞叹。‘这个小妮子这么小就已经如此诱人，长大以后会是怎样一个魅惑众生的尤物啊！’想到这里，转头看了看镜子里的自己，虽然没有杨舒那样精致和完美，不过在气质上倒是略胜杨舒一筹。发了一会呆，朱雀伸手开始解杨舒的扣子。（各位不要想歪了，她真的不是拉拉）　　发现朱雀正在解自己的衣服，杨舒心中更是惊慌。提起一丝力气，打算反抗一下，可是挣扎的时候被朱雀在自己身上摸了几把以后，剩余的一点力气也不知道跑到哪里去了。虽然不甘心，可是现在这种情况也只能任朱雀宰割了。　　不大一会，朱雀就把杨舒剥成一个白羊放在床上。杨舒的羞意更是使整个肌肤蒙上了一层诱人的粉红色。没有看努力遮住自己重要部位的杨舒，朱雀走到一边也开始脱起衣服来。　　给自己脱衣服当然比给别人脱要容易些，所以很快的，朱雀便已经脱光了衣服回来了。来到床前，朱雀伸出双手揽住杨舒的背，杨舒的浑身顿时变得异常僵硬，甚至连动一下手指都变得异常艰难。朱雀发现了杨舒的紧张，朱唇探到杨舒耳边轻轻道：“放松一点，过会会很舒服的。”说完双手一用力，使杨舒整个坐了起来。朱雀也爬到床上，坐在杨舒的背后说：“一会有能会有一点点疼，不过忍住了就好了。”说完双手便掐了个奇怪的法决，打到杨舒光滑的裸背上。杨舒突然感到背部剧痛，心道：‘这么疼，哪里是有一点点啊？’不过疼痛稍纵即逝，马上杨舒的身体便被一种温暖的舒畅所包围着。过了好长时间，这种美妙的感觉才渐渐消失了。睁开双眼，杨舒惊异的发现周围的东西都好像被火烤了一样，发出焦糊的味道。再看朱雀早已经穿戴完整，正拿着一套衣服走向她。在朱雀的帮助下，杨舒终于把这套霓裳羽衣穿好了。原来古代宫装是这么难穿的，难怪那些杂志上说扮漂亮也是要付出代价的。　　穿好衣服来到镜子前面，杨舒突然发现自己的额头上出现了一个金色的凤凰图案，再看朱雀头上原来也有。看来这就是朱雀称号的证明了。经过朱雀讲解，杨舒才知道这个图案如果输入真元就可以发挥和凤组手里的玉牌一样的辉光，开启传送阵法，往来与外界和这里之间。　　事情都交待完毕以后，杨舒出门来，正巧看到李沐也出来了。李沐的头上多了一个青色的龙形图案，看来也是得到了青龙称号的资格了。　　两个人相视一笑，也不多说，乘坐传送阵回去了。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十一章&#183;飞剑！瞬息千里！　　(起6Y点6Y中6Y文6Y网更新时间：2006-2-17 13:47:00　　本章字数：2255)　　回到家里面，杨舒和李沐谈起获得称号的过程，杨舒听说李沐根本就没有脱衣服，只是接受了一股凉凉的能量就完成了，心中恨恨道：‘可恶，为什么他就那么轻松的完成了，而我却要被……不行，下次回去一定要找朱雀算账。’打定主意好好的黑朱雀一把，杨舒的脸上露出了令人毛骨悚然的奸笑。而正在远方的朱雀浑身没来由的一寒，皱了皱眉头，朱雀增加了功力的输出来抵御这股寒意，竟然使功力又有了一些新的突破。　　也没有告诉李沐自己得到称号时的窘状，只说是接受了一股十分热的能量就完成了。说了一会话，便都回房间睡了。　　回到房间里，杨舒坐在床上摆出五内朝天的姿势，进入了内视状态。体内的能量平衡由于有大量火属性能量的涌入而被打破，回来以后杨舒便能感觉到体内的隐隐胀痛。提起精神来控制躁动的火属性能量，渐渐转换成为其他属性，并恢复了平衡。突然，杨舒心中一动，想到了书中对五行的解说。　　五行指水、火、木、金、土。五行学说认为，五行是构成宇宙的基本物质元素，宇宙间各种物质都可以按照这五种基本物质的属性来归类，五行之间存在着一定的联系。祖国医学借用五行学说来说明人体内部以及人体与外界环境之间的相互关系，用以补充阴阳学说。　　五行相生相克 相生，有相互滋生、促进、助长的意思；相克，有相互制约、抑制、克服的意思。　　五行相生的规律是：木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。相克的规律是：木克土，土克水，水克火，火克金，金克木。　　在相生关系中任何一“行”都具有“生我”(母)和“我生”(子)两方面的关系，把它比喻为“母”与“子”的关系。在相克关系中任何一“行”，又都具有“我克”(所胜)和“克我”(所不胜)两方面的关系，称之为“所胜”与“所不胜”的关系。　　五行相生之中，同时寓有相克；相克之中也寓有相生。相生相克是一切事物维持相对平衡不可缺少的条件。所以五行生克制化是正常现象。五行中任何一“行”太过或不及，出现异常现象，都可引起相乘或相侮的变化。乘是乘虚侵袭的意思；侮是欺侮的意思。相乘是过度的相克，超过了正常制约的程度，其规律同相克，但被克者更加虚弱。相侮即“反克”，又叫反侮，即本来是自己所能克胜的，却反而被它克胜，其规律与相克正好相反。例如，正常时土克水，若土气虚弱，或水邪泛滥，水就反过来侮土。　　现在杨舒因为得到了朱雀称号，所以可以通过额头上的凤凰印记来转换火属性能量。杨舒心中一动，伸手发出了一股火属性的能量，随即观察体内能量的转换。　　果然不出杨舒所料，木属性的能量迅速的通过凤凰印记转换为火属性的能量，同时部分火属性能量因为有大量的火属性能量涌入而被迫转换为土属性，土属性的能量又继续转换为金属性能量，接下来是水属性能量，最后剩余的一点余波重新回到木属性能量，达到了能量的平衡状态。而这一连串的转换虽然说起来很慢，可是真正转换起来，速度竟比平时快了好几倍。　　杨舒兴奋得都快要跳起来了，因为她竟然因为机缘巧合而轻易提高了很大一个境界，能够更大限度的使用火属性能量而不会引起体内能量平衡的崩溃了。　　心中兴奋的杨舒随手在身边布下了禁制，从戒指里面拿出一把火属性的飞剑舞起剑来。舞到兴奋之处，飞剑脱手而出，凭空飞舞起来。这手御剑之术在修镇界里不算什么上乘的法决，可是到了杨舒手中配合火属性的能量倒也虎虎生风，杀气逼人。过了好一阵子，杨舒才收回飞剑，重新盘坐在床上。双手捧着飞剑，杨舒紧皱眉头：‘没有认主的法宝果然操纵起来比较困难，可是这把剑应该算是仙剑，我现在的实力还不知道能不能让它承认我？’　　虽然心中犹豫，可是想到自己体内早已经没有经脉存在，即使失败了也不至于经脉寸断或者是爆体而亡吧？于是拿起仙剑来，同时体内涌出火属性的能量流向仙剑。仙剑接受了火属性的能量，嗡的一声悬浮在空中，同时杨舒手上的戒指也发出了不安的震动。振动突然间停止，四道光芒从戒指里飞了出来，化作四把仙剑悬浮在空中。这五把仙剑属性各异，在空中发出各色光芒，形成了一个五行大阵。杨舒体内的能量全都不受遏制的疯狂流出，流向空中由仙剑形成的五行大阵中。终于，光芒一闪，五行阵的阵心处出现了一个时空漩涡。缓缓的，五把仙剑移向阵心的时空漩涡处。终于，五把仙剑飞入空中的漩涡里，一阵耀眼的光华闪过，周围的能量重归平静。杨舒闭目调息，发现体内的能量竟然消失殆尽。心中不游得苦笑道：‘杨舒阿杨舒，叫你贪心？这下可好，莫名其妙得来的修为又莫名其妙的消失了。现在要想的就是怎么把禁制打开，不然怎么出去啊？’心中正苦涩着，突然感到丹田中有些许异动。如同一滴水滴入平静的湖面，产生了一圈圈的波纹，杨舒的丹田之中也产生了一阵微弱的能量波动。渐渐的，杨舒的丹田之中形成了一滴液态的能量。那滴能量程七彩状，正是杨舒心中所描绘的各种能量合一的不完全表现。如果再进一步，能量完全融合后，能量会变成无色透明的能量，那种能量的破坏力是令人难以想象的。　　睁开眼睛挥手破掉禁制，体内的能量没有耗损反而有些微的增加。抬头看着漂浮在空中的美丽飞剑，杨舒笑了。　　剑程七彩，和杨舒体内的能量一样。细长的剑身如同西洋剑一样，而没有剑柄的剑更像是一支刺。心念一动，飞剑已经消失在杨舒的视线中，随即又出现。这么一瞬间，飞剑已经绕地球飞了一圈。看到飞剑的可怕速度，杨舒心道：‘就叫你瞬吧，取瞬息千里之意。’飞剑好像回应她的话，发出嗡嗡的鸣声。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十二章&#183;初遇！白虎玄武！　　(起6S点6S中6S文6S网更新时间：2006-2-18 14:51:00　　本章字数：1837)　　收了飞剑，杨舒心中一动便出现在客厅中，竟然直接就是瞬移。发现自己发动了瞬移，杨舒心里也先是一惊，随即发现体内的能量竟然完全没有消耗。心中微微一愣，随即想到有可能是消耗了能量以后又极快的补充了回来，便也释然了。　　微微一动念，杨舒又出现在厨房中。各种厨具在杨舒精神的控制之下，飞舞在空中。冰箱门自动打开，里面的食材也自动的飞了出来。由于是早饭，所以杨舒想要做得清淡一点，便作了番茄豆腐和百花豆腐两种。控制着水流把食材全都洗干净，随即把水流抽离，一点都不残留在食材表面。几道光闪过，番茄和凯蒂鱼板已经被切成薄片，豆腐也被切成块状。各种食材在空中飞舞组合，不多时间，初具雏形的百花豆腐已经飞入了烤箱，而番茄豆腐也进了锅里。八分钟的时间，番茄豆腐已经出锅了。把番茄豆腐盛好盘后，烤箱“盯”的一声，百花豆腐也好了。再加上冰箱里的速冻熟食，一顿早餐就做好了。使用同样的手法，又作了两个“爱妻牌”便当，打好包挥手送入书包中。　　转过身去，对厨房门口道：“出来吧，在自己家里还偷偷摸摸的。”双眼一闪一闪的看着厨房的门口，这时李沐推开厨房门，喉结不自然的动了一动，艰难的开口道：“你……你是杨舒？”　　杨舒心中觉得好笑，回问道：“我不是，难道你是？”温润的声音传出，让李沐的精神又是恍惚了一下，随即才反映过来。这时再看杨舒点了点头，消失在厨房中。　　李沐正在发愣，这时客厅里传来杨舒的声音：“还傻站着干什么呢？吃饭啦！”李沐这才苦笑着摇了摇头转身走向客厅。　　吃饭的时候，李木吃着吃着，眉头不由得皱了起来。杨舒看到李沐的表情，也夹起一口菜来尝了尝。觉得味道和口感都十分完美，满意的点了点头，随即疑惑的问道：“李沐，这菜……有什么不对劲么？”　　李沐点了点头，随即又摇了摇头。又沉默了一会，才开口道：“菜的味道和口感都不错，简直堪称完美。不过……”说到这里，李沐顿了一下，又皱了皱眉头，好像是在整理自己的思路。杨舒看他不说了而催促道：“不过什么啊？”李沐抬头看着杨舒，认真道：“没有你的味道。”　　杨舒听到李沐的话，也是皱了皱眉头，随即开口道：“今天的饭就先这样了，明天我会自己动手做的。”　　李沐听到杨舒这样说，感动得无以复加，一时间不知道该说什么好，只得重重地点点头。　　吃完了早饭，杨舒和李沐没有照例坐公车上学。由于杨舒的修为有了长足的进步，所以让李沐运功护体，杨舒带李沐用瞬移来到了学校。从一个昏暗的角落里走出来，杨舒和李沐径直向教室走去。　　实际上，对于这些学园来说，教室只不过是用来打坐练功的地点，真正想要学习武学还是要到老师的办公室去学习。由于是刚刚开学，真正懂得内功新法的学生并不多，所以现在教室里只有稀稀落落的十几个人。　　刚刚进入教室，杨舒和李沐额头上的印记就开始发出阵颤，随着感觉望去，角落里两个男生正在打坐练功。杨舒敏锐地感觉到他们体内也存在着与他们两个所刚刚接受的青龙、朱雀的能量相似的能量。看来这两个人就应该是白虎和玄武了。拉上李沐，走到白虎和玄武的面前，使用神识轻轻的接触了一下正在练功的两个人的神识，两个人便收功睁开了眼睛。疑惑地看着眼前的两个人，白虎站起身来拉了拉玄武，随即向他们两个打招呼道：“我是西门桓，这位是南宫浩。请问……”　　看到两个人眼中流露出来的疑惑，杨舒微笑道：“白虎大人和玄武大人还没认出我们么？”　　从杨舒嘴中吐出的声音如同精神攻击一样让两个人精神一阵恍惚，不过随即两人又因为杨舒话中的关键词而清醒过来：“你怎么知道……”南宫浩还在疑惑中，而西门桓却张口叫道：“啊！你是朱雀？”杨舒微笑不语，运气能量到额头上的印记中，马上，凤凰印记从额头上凸显出来，而李沐也运功逼出了青龙印记。看到两人头上的印记，确定了两个人的身份，南宫和西门马上拉着杨舒二人来到室外。　　经过了一段时间的详谈，杨舒才知道：南宫浩是四个人中最先得到称号的，因为前代玄武就是南宫家的家主——南宫羽，南宫浩一出生便背负上了玄武这个称号。然后就是得到白虎称号的西门桓，他的外祖父是有中国军方背景的，而他也是由于他外祖父的推荐才得到这个称号的。而李沐，就是凭借他体内的水属性能量受到青龙的注意，得到的称号。杨舒却是因机缘巧合被朱雀发现，得到朱雀的称号。自此，年轻一代的四方守护星正是相遇，新的历史也从这里开始了。　　读者讨论群：14308529　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十三章&#183;美貌！荣登榜首！　　(起3W点3W中3W文3W网更新时间：2006-2-20 14:54:00　　本章字数：1848)　　几个人交谈甚欢，不一会便到了中午。四个人来到天台上面，杨舒挥手招来放在教室里的书包。杨舒从书包里面拿出“爱妻牌”便当，让南宫浩和欧阳桓嫉妒得满眼通红。从便当中拿出四个菜，分别是：香辣鸡翅、麻辣鱼片、咸蛋苦瓜和麻辣素鸡。每拿出一个菜，两个人便发出更加强烈的杀气锁住李沐。清楚感觉到杀气的李沐轻轻的扯了扯杨舒的袖子，传音道：“杨舒，你看他们两个，好像要吃了我一样。”　　杨舒抬起头看见两个人的样子，轻笑了一下，开口道：“今天不知道会遇到你们两个，所以便当只作了两人份的。如果不嫌弃的话，明天你们也不用自己带便当了，我来做吧？”　　听到杨舒的话，两个人的头点得如同小鸡啄米一样，把刚刚的嫉妒全都抛诸脑后了。南宫浩拿出一个便携食盒，从中拿出四样菜和两碗饭，递给欧阳桓一碗，也开始吃饭。　　李沐虽然说杨舒做的饭菜没有生命，可是即使没有生命的食物，其味道也已经达到了完美的状态了。李沐浅尝了几口以后，便开始狼吞虎咽起来。看到李沐吃饭的丑态，欧阳桓若有所悟地伸出筷子夹了一块芹菜，放在嘴里仔细品了品，随即眼睛一亮，赞道：“没想到杨舒小姐不只人长得漂亮，菜也可以烧得那么好！”说完，又用筷子夹起一块苦瓜送入嘴里细细回味。　　听到欧阳桓的称赞，杨舒微微一笑，没有开口，心想：‘这还是李沐所谓的没有我的味道的菜呢，如果是我用心做的呢？还不让你把舌头吞掉！’　　几个人正在享受着午饭，突然杨舒听到有人在提自己的名字。运起耳力仔细一听，原来那几个人正在谈论什么学园十大美女。心中感到好奇，便问李沐道：“你知道那个学园十大美女么？”　　李沐听到杨舒问起，艰难的吞下一口鱼片，开口道：“那个啊？是一个神秘的组织出版的一份报纸上面的排行榜。那个组织据说可以打听到地球上发生的所有事，而实际上他们出的报纸上的消息的确尽数属实。这次各大学园中都出现了这样的报纸，分别评出每个学园的十大美女、十大帅哥、十大风云人物等。而你好象位居十大美女榜的榜首呢。”　　李沐正说着，欧阳桓插嘴进来：“很不巧，我忝为帅哥榜第三名，不好意思哈！”毫不谦虚地表现惹得南宫浩一阵白眼。　　听说真有这样的排行榜，杨舒也张罗着要买一份报纸来看。心中清除杨舒要买报纸干什么，李沐说道：“不用买报纸，可以买他们单出的‘校园排行榜’专刊，上面专门针对排行榜上的人做了详尽的介绍。”　　听到李沐这样说，杨舒再也坐不住了，跑到外面买了一本《校园排行榜&#183;第一期》。翻开第一页，上面写着“美女榜”三个字。翻到下一页，上面写着：　　姓名：杨舒　　身高：不详（目测175CM）　　体重：不详（目测50KG）　　三围：不详（目测34B、24、35）　　伴侣：李沐（见风云人物榜）　　备注：已经美丽到不可理喻、不合逻辑的程度，简直令人难以相信，世界上竟然还有这样美丽的人。不过这个美丽的人已经名花有主了，那就是风云人物榜第四——李沐。不过即使如此也仍然不能影响她的人气，她以绝对优势夺得了榜单上的第一名。而有关消息表明，她实际上是东方家族翘家的大小姐——东方仙儿。不知道她是不是因为李沐才翘家的呢？我们不得而知。不过，总而言之，我们要恭喜她，恭喜！　　看到这里，杨舒心说：‘什么跟什么啊？我跟李沐……哼！一群白痴……’心中愤愤然，手却没有停下来，翻到了风云人物榜，看到榜上的第一道第四竟然被她、南宫浩、欧阳桓和李沐包揽了。自己的介绍几乎没有任何区别，上榜理由竟然是“美丽”！第二的欧阳桓的上榜理由是“英俊潇洒，年少多金”，不过想一想到也贴切。第三的南宫浩，上榜理由是“温柔”，后附他温柔事迹三则。第四的李沐，上榜理由竟然是“神秘”，无论如何调查，表面看起来都是一个毫无背景的孤儿，而且似乎从来没有和东方家的任何人有任何接触，那么他是如何泡到东方家的大小姐的呢？一切都是一个谜。　　大致翻了翻小册子，决得这个组织很不简单，心中暗暗警惕，虽然现在来看她是没有什么需要怕他们的，可是以后没准要做什么背人的事，杨舒心中暗暗决定：以后一旦有机会，一定要会会这个组织。　　回到天台上面，三个恶鬼已经把杨舒做的便当瓜分完毕了。再看看几乎南宫浩带来的菜几乎没动，心中暗笑，不过也没有当面点破，只待下午看他们饿肚子的表情。　　果然，那三个恶鬼还没过多久就受不了了，拉杨舒去吃饭，而要去的饭店就是东方家下属的——东方客栈。　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十四章&#183;再遇！激斗东方客栈！　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-3-15 10:44:00　　本章字数：1951)　　现在几个人都是榜上有名的人物，现在一起出门，自然会引起一番轰动。一路上的“粉丝”们全都根在背后指指点点，更有甚者拿出手机拍下他们一起出行的瞬间。杨舒的额头上很配合的浮现出了青筋，粉拳不住地握紧在放开，恐怕一控制不住便会冲上去暴打那些人一顿。　　终于强忍着打人的冲动，四个人来到东方客栈。刚刚走进客栈里面，杨舒的心中便微微一震——这家客栈是东方家的产业。果不其然，杨舒几人刚刚点完几个菜，一个打扮成掌柜的中年男子小跑过来，对杨舒恭敬道：“小姐，老爷吩咐过，让我以后负责小姐和小姐的朋友们的饮食，所以以后请小姐不要到外面吃那些没有营养的东西了。”说着，但手虚引，把四个人让到楼上的雅间中。　　几个人坐下，西门桓便惊讶道：“他刚刚叫你什么？小姐？”而比较稳重的南宫浩却在旁边偷偷的拉他的衣角。杨舒敏锐的觉察到了南宫浩的小动作，便开口笑道：“不碍事的，反正也不是什么大秘密。不满你们，我的另一个身份就是东方家的大小姐——东方仙儿。”　　虽然早就有这种假设，听到杨舒亲口承认自己就是东方家族的大小姐，两个人还是有些惊讶，不知道接下来该说些什么。　　愣了几秒钟，尴尬的沉默被掌柜的敲门声打破了。杨舒开口道：“进来吧。”掌柜推开门，走进雅间里面，身后跟着的小二手里端着两盘菜。　　菜刚刚被放到桌子上，恶鬼三人组已经被那迎面扑来的香气所吸引了。还没等掌柜的介绍这两道菜的来历和精妙之处，三个人已经不顾形象的扑了上去。南宫桓还一边吃，一边说：“难怪杨舒做饭那么好吃，原来家里面是开饭店的，遗传啊！”听得杨舒一阵好笑：‘什么逻辑？家里开饭店的又不是当厨师的。’　　正吃着饭，突然间听到楼下的大厅传来吵闹之声。　　西门浩疑惑地看着杨舒仍然慢条斯理的坐在那里慢慢的吃饭，终于忍不住开口道：“下面那么乱，你居然还能够吃得下去。自己家的产业总是要照顾一下吧？下去看看吧。”　　杨舒再次吞咽下一小口食物，抬起头看着西门浩，直到西门浩手足无措、满脸通红才笑了。拿起餐巾纸优雅的擦了擦嘴，杨舒站起来对一直站在她背后的掌柜说：“走吧，我们下去看一看。”　　看到杨舒要走，剩下的三个人也打算跟出来，可是杨舒却回头道：“你们继续吃吧，不用担心我。我的实力你们还信不过么？”说完便走出了雅间。　　看着杨舒走出去的背影，李沐心中苦笑道：‘真的信不过啊……你没准哪下就把人家弄死了。’　　杨舒和掌柜来到楼下，看见店里的伙计正和几个流里流气的人对峙。掌柜的见势马上跑上前去，不卑不亢的开口道：“我是这家店的掌柜，有什么事情不满意的，可以跟我说。如果能够解决的，我一定给予你们一个满意的答复。”　　杨舒眼尖，一下子就认出这群人中有两个十分熟悉的身影——嵩山派的色鬼甲和色鬼乙。最里面发出无意识的笑声，杨舒轻移莲步，走向众人。　　“小姐，这里危险，请您……”掌柜的看见杨舒走到前面，马上恭敬地请她回到安全的地方去。可是杨舒没等他说完，便打断了他的话说：“我是这里的东家——东方仙儿，有什么事不满意可以跟我说，不过欺负我店里的伙计我坚决不答应！”　　像这种级数的美女，想忘记都难，更何况在她身上栽过跟头。嵩山色鬼二人组马上认出了杨舒，浑身一颤，向四周仔细地看了看。随即发现李沐并不在旁边，但其却又壮了起来，色鬼甲脸上挂着恶心的笑容，对杨舒到：“上次被你侥幸逃了，这次总没那么好运气了吧？不如你乖乖的伺候哥哥们，省了舞刀弄枪的，伤了和气。”　　杨舒听得那人的浑话，努极反笑，开口道：“那好，两位哥哥站好了，带小女子伺候二位……”说着，杨舒揉身冲向说话的色鬼甲，顺便把最后几个字说完“早登极乐！”　　一阵狂风刮过，强大的风压迫使所有人逼上了眼睛。再待睁开双眼时，只看见杨舒背向那群人，站在他们的背后，而那群人的恶头上都多出来一个红点。　　红点渐渐扩散，转瞬之间便红了一片。原来那个红点竟然是杨舒在他们脑袋上开了一个洞！　　“扑通！”一群人全都在同一时间倒下，连上海挂着临死前那猥亵的笑容。看到这一幕，整个客栈的客人全都被吓呆了，好长时间才有人反应过来，高呼着跑了出去。　　而此时本来一动不动站着的杨舒也动了，她缓缓弯下腰，单手抚胸干呕起来。‘原来杀人是这样的……难受。’杨舒的心里不住地抽搐着，过了好久也没有恢复过来。　　而楼上听到动静的三个人也走下来，看见正在呕吐的杨舒和尸骨已寒的一群人，心中也升起深深的寒意。身形晃了晃，但还是勉强稳住身子，走到杨舒的身后，拍拍她的背，说：“你是对的。”　　熟悉的声音化作温暖的话语传入杨舒的耳朵里，进入她的心中，让杨舒感觉到好受了一些。　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十五章&#183;阴谋！北野家族的野心！　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2006-3-16 10:44:00　　本章字数：2079)　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，疯沓如流星。 　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。　　救赵挥金锤，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。　　纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经？”　　杨舒一边擦拭手中的宝剑，口中一边吟诵着李白的那首《侠客行》。一首诗吟罢，长叹一声，把宝剑放下，站起身来对房门处喊道：“不用藏了，凭你的修为还是躲不过我的感应的。”　　李沐不好意思地从门后面走了出来，挠了挠头，对杨舒说：“大姐头，你这么向往江湖中的生活么？”说着，走到样书旁边坐下，拿起杨舒手中的宝剑，挥舞了两下，空气被划破时发出的尖啸显示出这把宝剑绝非凡品。　　杨舒走到门口，推门准备出去，在门口动作顿了一下，却没有回头，只说：“谁能书阁下，白首太玄经？”说完便走出去了。　　看着杨舒离开的背影，李沐摇了摇头，挥手一招，一块玉石出现在他的手中。手掐法决，玉石发出柔和的光芒，将整个屋子照得朦朦胧胧的，过了一会才渐渐收敛了。　　杨舒来到客厅，稍微整理一下心情，开始做今天的早饭和午饭。因为之前答应过白虎和玄武，要给他们带便当的，所以今天的午饭要做四人份的。杨舒稍微思考了一下，决定今天做四菜一汤。　　经过了半天的忙碌，终于把早饭弄好了，并做好了四人份的便当。把便当装到保温盒里面，再把菜端到了餐厅的桌子上。“李沐，出来吃饭啦！”话音刚落，李沐便如流星般从房间里面窜了出来，坐在桌子旁边。　　吃早饭的时候，李沐几次欲言又止，这一切都被杨舒看在眼里，可是杨舒没有点破。‘他如果想说的话就一定会说的，如果不想说的话我也不想逼他。’杨舒心中暗道。　　果不其然，过了一会李沐终于忍不住了，对杨舒说：“大姐头，刚刚总部那边来消息说世界可能会陷入混乱之中，而这一切很可能是一个巨大的阴谋……”说着，又犹豫了一下。　　杨舒直接打断他下面的话，接口说：“所以，总部想让我粉碎这个阴谋，拯救整个世界，是不是？”　　李沐苦笑道：“虽然听起来的确有些可笑，不过事实上的确是这样……我们四个就是救世主。”　　杨舒听罢笑道：“不错啊？这样我们就可以和这样的无趣生活告别了。不过那个什么‘救世主’我可不想当，我只想为自己而活。”　　李沐蹦来还想说些什么，可是想了想还是没有说出口，哼哼了两声，便继续默默地吃饭了。　　罢早饭吃完，两个人在此使用大挪移来到学校，来到天台上便看见南宫和西门两个人站在那里谈论些什么。快步走过去，拍了西门桓的肩一下，大喊一声：“说什么呢？”吓了西门桓和南宫浩一大跳。南宫浩拍着胸口道：“我说东方大小姐啊，你差点吓死我啦！”　　杨舒小嘴一噘，不高兴道：“别叫什么东方啊、小姐的，我叫杨舒！还有，刚刚你们两个谈论什么呢？”　　西门桓向四周看了看，确定没有无关的人在听，便神秘兮兮的对杨舒和李沐说：“知道我们四个人存在的真实意义么？”　　杨舒和李沐自然是不知道的，摇了摇头。西门桓见两人摇头，便侃侃而谈道：“相传上古时候……”杨舒一听这个开头，马上喊道：“打住，打住！说重点！”　　西门桓不好意思地笑笑，开始道出普通人所不能窥视的秘密。　　先哲在观察星辰时，选择了黄道赤道附近的二十八个星宿作为坐标。东南西北各有七宿，每个七宿联系起来想象很象一种动物。如，东方的角、亢、氐、房、心、尾、箕七宿，角 象龙角，氐房象龙身，尾宿象龙尾，它们连起来象一条腾空而起的龙，于是先哲称东方为苍龙；南方的并、鬼、柳、星、张、翼、轸七宿，柳为鸟嘴，星为鸟颈。张为嗉，翼为羽融，它们连起来象一只展翅飞翔的鸟，于是先哲称南方为朱雀。此外，北方有斗、牛、女、虚、危、室、壁七宿，象一只缓缓而行的龟。因位于北方放称玄。因身有鳞甲，故称武。合称玄武。西方有奎、娄、胃、昂、毕、觜、参七宿，象一只跃步上前的老虎。白虎是已经绝 种的大毛虫之长，《山海经&#183;西山经》记载盂山“其兽多白狼、 白虎”。这四种动物的形象，称为四象，又称为四灵。  　　这四方守护星主掌这二十八星宿，并守护着地面上的生灵。而地面上的这四个相对应的人，便是地面上人类的守护者。　　而每代四象使都是东、西、南、北四大家族中的人担任的，分别是东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武。可是现在只有东——东方家族；西——西门家族；南——南宫家族得到了四象使的身份，还是错乱的，而北——北野家族却没有得到本应是他们的四象称号，这令他们愤恨不已。这次在他们的怂恿下，各大门派重现人间，执掌各大学园，令联合政府有些担心。　　“所以，这次我们所要做的就是把本不应该存在于这个世上的力量重新封印起来。”最后西门桓总结了一下。　　“哦？看来世界变得有意思了呢。”杨舒单手扶了扶额头前的碎发，微微笑了。　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十六章&#183;天界！仙帝与魔帝的谈话！　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2006-3-24 10:16:00　　本章字数：1132)　　无尽的黑暗中，一双血红的眼睛蓦地出现在虚空之中。一个低沉的声音从四面八方传来：“收获的时候到了么？”说完，这双眼睛又消失在虚空里，似乎从来没有出现过一样。　　仙界，仙帝坐在玉石构成的椅子上面，眉头紧皱，似乎正在为什么事情困扰着。这时，一个老年的仙人从外面走了进来。　　“天星子，”仙帝抬起头对下面的仙人道，“怎么样，有消息么？”　　“回陛下，寻找殿下的两名仙人全都在一瞬间失去踪影，无论我们如何查探都没有办法找到他们。”天星子恭恭敬敬的对仙帝道。　　“嗯？”仙帝听到天星子的禀报，心中一惊，暗道：‘莫非他们的实力已经可以避开天镜的侦测？如此大患一日不除，我实难心安啊……’　　听到仙帝对自己的禀报有些疑惑，天星子也忙解释道：“陛下，臣以为此二人或许在使用空间大挪移的时候不小心跑到空间裂缝里面，所以凭借我们的法决也无法找到他们。”　　听到天星子的话，仙帝又仔细的考虑了许久，最后挥挥手道：“我知道了，你先下去吧。告诉天凌子他们给你的部门再发五十颗极品仙石。”　　“谢主隆恩，微臣告退。”天星子低着头推出殿外。　　天星子刚刚离开，仙帝的玉质宝座后面浮现出一个黑影。闪了几闪，稳定下来，形成了一个人的轮廓。　　“那个时候又到了？”仙帝头也不回地对黑影说。　　黑影从宝座背后走出来，竟然是一个异常俊美的男子，相貌不必仙帝差，而他诡异的气质比起仙帝来更加吸引人。　　“嗯，一万年的平静时光这么快就过去了，我还没有休息够呢。不过你也清楚，那个存在是我们没有办法反抗的，既然他说时候到了，那不到也得到了。”俊美男子走到仙帝面前，挠挠头发牢骚道。　　仙帝听到他说到“那个存在”的时候，身体明显震了一下，虽然随即便恢复了正常，可是这一切还是没有逃过俊美男子的眼睛：“我亲爱的哥哥，我们不用那么害怕那个存在的，不是么？他想收割的是那些下层次元的生命，跟我们没有关系的，啊？”　　仙帝摇了摇头，对俊美男子说：“在这个节骨眼，你身为魔帝，不在魔界呆着，反而跑到我这里来，不会只是想和我这个哥哥说说话吧？”原来这个俊美男子就是在人界传说中长相吓死狼的魔帝。　　魔帝笑了笑，走到宝座的后边，趴在宝座的椅背上，双手搂着仙帝的脖子，撒娇般说道：“不要那样说嘛，虽然这次来的确是顺便想办点小事。”　　仙帝笑了笑道：“别来这套！这次是多少？”　　魔帝一幅哭笑不得的样子，对仙帝说：“在你眼里，你弟弟就那么贪财？”　　仙帝听了惊奇道：“不是来要仙石的？那你……”　　魔帝神秘的笑了笑，对仙帝说：“我知道你的宝贝女儿、我的淘气侄女的下落了。”　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十七章&#183;解放！朱雀降临！　　(起4H点4H中4H文4H网更新时间：2006-3-24 10:17:00　　本章字数：1329)　　坐在秘密基地的木屋里，杨舒皱着眉头慢慢消化刚刚的事情。　　原来刚刚杨舒四人一并来到秘密基地里，不意外的，看见前代的东南西北四宿在小广场上等着她们四个。八个人走到一间木屋里，刚刚坐定，便看见一个人走进来。这个人的额头上也有一个印记，虽然也是红色的，不过并非朱雀的印记，而且这个人是一个男人。正在杨舒仔细辨认男子额头上的印记的时候，男人已经坐在一把空闲着的椅子上了。　　“这个人是麒麟，和你一样是火属性的守护者。”发现杨舒的疑惑，前代朱雀传音给她道，“他是天界的仙人下凡来帮助我们的，所以一直以来都是我们四象的上司。”　　‘麒麟！’杨舒心中一震，更加仔细的观察面前的男子。因为东方仙儿之前的记忆里，那两个仙人曾经告诉过她如果有不能解决的事情就去找麒麟，他会帮助她解决的。　　眼前的麒麟明显修为异常高深，显然是杨舒在人界所见过修为最精深的人。虽然双眼开合之间没有丝毫锐气，身上也没有散发出任何高手的气息，可是杨舒明显感觉到他体内一股强大的力量正在运行着。相较之下，他那俊秀飘逸的外表反而没有他的修为那么令人惊诧了。　　本来满身出尘之气的麒麟刚刚坐下便看见了杨舒，先是一愣，随即奇怪道：“丫头，怎么这么淘气，瞒着家里跑下来玩？”　　杨舒看见麒麟明显是在问自己，便也奇怪道：“你……认识我？”　　麒麟听到杨舒的问话，眉头一皱，一双眼睛紧紧的盯住杨舒的双眼，过了许久才叹了一口气道：“这丫头，转世就转是吧，怎么把记忆还给锁上了。”　　杨舒一听麒麟说到转世的事情，马上猜到麒麟可能是仙界中人，便张口问道：“你……”　　刚刚说出个“你”字，杨舒便被麒麟打断了：“有关于你的事，我们过一会再说，现在我们要说的是有关北野家的事情……”　　接下来的话，杨舒全然没有听进耳朵里，心里只是在胡乱的猜想着麒麟的身份。即使会上有时需要她发表意见，她也只是“嗯嗯啊啊”地敷衍过去。　　终于，这次会议开完了，杨舒马上跑过去问麒麟有关自己的事。　　麒麟看了看她，没有说话，只是把一只手放在杨舒的额头上。一道五彩光华闪过，无数信息从杨舒的脑海里面涌出，瞬间在杨舒的脑海里占据了一块空间。半空之中一声清丽的鸟鸣，杨舒的身体被火焰所笼罩了起来。隐隐约约的，可以从外面看出，火焰里面形成一个巨大的凤凰形象。　　大量能量突然涌入身体，杨舒的意识保护性的把精神和身体隔绝开来，这样，杨舒的元神来到一个巨大的意识空间里。　　杨舒漂浮在空中，看见“自己”正在下面和另外几个俊美青年打闹。突然，一个仙风道骨的人走过来，青年们马上听是嬉笑打闹，走过去排成一排，对来人恭敬地鞠躬道：“父亲，您怎么来了？”原来这个人正是仙界至尊--仙帝。　　杨舒心念一动，飞得低了一些，看了看排成一排的青年，其中除了自己意外，还有另一个她认识的人，竟就是那麒麟！仙帝走过来，摸了摸“杨舒”的头，笑道：“怎么？不喜欢我来啊，朱雀？”　　朱雀笑道：“怎么会呢，朱雀最喜欢父亲来了。”　　看到这里，周围的空间一阵震动，杨舒的元神被一阵绝大的吸力卷入，待恢复的时候，已经回到了自己的身体里。　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十八章&#183;阴谋！北野家的逆袭！　　(起6Q点6Q中6Q文6Q网更新时间：2006-3-24 10:17:00　　本章字数：1526)　　从这次以后，杨舒每晚入睡后都会来到这样一个意识空间里，看到一些关于朱雀的琐事。杨舒隐约知道这个朱雀便是自己的前世--那个思凡下界的天界公主。就这样，每天都接受一点自己以前的记忆，渐渐地她也想起来了许多。　　她原来是天界主宰——仙帝的独女。仙帝除了她以外还有四个孩子，除了玄武是她的弟弟，其他三个都是她的哥哥。她常常对人界的事情表现出非同寻常的好奇心，这一点常常让诸位仙人担心不已，生怕哪天公主会私自下凡去人界，所以对她看得一直都很紧。可是突然有一天，朱雀在外面听说有一个仙人逆闯三界通道去了人界。又听说仙界要派出两名仙人到人界去把那名仙人抓回来，便偷偷跑到三界通道口处，趁那两个仙人下凡的时候，偷偷跟着他们偷渡到了人界。而刚刚到人界，就知道自己的行踪已经被发现，天界派她的哥哥——麒麟来带她回去。为了躲避来捉她回去的哥哥，办法的朱雀只好封闭自己的记忆，投入凡间转世为人。在后来就成了东方家的大小姐，再往后就被最先下界的仙人打伤，投入杨凯的身体，化身为杨舒。　　整理好了整个事件的前因后果以后，杨舒也理解了为什么父王不让她下界来了。因为人界的灵气浓度比天界要差很多，而且人界这里的生物都比天界要邪恶得多，狡猾得多。在这里，一个纯洁的仙人是无法生存下去的。想通了这些，杨舒也决定回到天界去，只要办完这里的事就走。　　“大姐头，出大事了！北野家已经发动进攻了，他们纠集了光神和暗神集团的人进攻我们学园。如果只是依靠学园的学生，恐怕马上就要失守了。”李沐一边敲门一边高声喊道。　　杨舒一听北野家进攻的消息，马上从床上蹦起来，迅速的穿戴完毕打开门：“具体细节我们到那里再说，先到学园里去。”说完，带着李沐一个大挪移到了学园。　　看着学园里面早已经打得乱成一团，而来袭的人全都进退有度，杨舒暗自摇头。再看到有几个地方都是自己学园的人互相战在一起，更加确定了杨舒的想法：‘阴谋！’　　学园里面显然已经有很多人被收买了，正在卖力地攻击着周围的同学们；而北野家的高手们更是随随便便一挥手就把大批的人打倒。　　看到学园这边的防线节节败退，杨舒转身走向通往秘密基地的传送站方向，头也没回地对李沐说：“他们暂时不会有任何生命危险，北野家的目标是基地。”　　听到杨舒的话，李沐也是一愣，随即跟了上去。　　北野家族的新一代高手——北野嗣看到杨舒和李沐的离去，双眼精芒爆闪。思量片刻才飞身而起，追两人而去。　　传送之间里，杨舒和李沐很不意外地看见了南宫浩和西门桓两人。大家见面都没有说话，只是互相点了点头当作打招呼，随即室内又恢复之前的安静。　　没有多久，安静的走廊里响起一个人的脚步声，这个人正是北野嗣。　　看见四个人在房间中严阵以待，北野嗣一点也没有意外，只是淡淡地说：“你们是打不过我的，我已经得到了能够轼神的力量了。我希望你们能够自动躲开，因为我不想多造杀孽。”　　杨舒听他说的“不想多造杀孽”，说明他还不是一个穷凶极恶的人，便开口道：“既然你不想多造杀孽，便回头吧。再前进对你来说又有什么好处呢？”　　北野嗣低头考虑了许久，又抬起头说：“对不起了，朱雀……”说着，挥手发出一团黑色的光球。光球转瞬之间已经飞到杨舒的面前，这时后半句才传到杨舒的耳朵里：“我有不能输的理由。”　　杨舒挥手制造一个光盾挡住光球，光球被撞碎时产生的溢散的气流再窄小的空间中肆虐着，除了杨舒和北野嗣以外，所有人都被瞬间产生的风暴吹得东倒西歪。　　“我……也有不能输的理由啊！”杨舒回头看了看到在地上的三人，低叹了一声道，不知道是自言自语还是说给什么人听。　　好书尽在www.cmfu.com　　第二卷 混乱校园 第二十九章 完结！李沐的胜利！　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2006-5-11 10:59:00　　本章字数：1900)　　“我……也有不能输的理由啊！”杨舒低叹了一声，趁着四周散乱的能量还没有平复，运起全身的能量攻向北野嗣。本来就不远的距离更是在一瞬之间便消失得无影无踪，杨舒那因为聚集了太多能量而发出耀眼白光的拳头在北野嗣的眼睛里渐渐放大。　　“哎，这又是何苦呢？”北野嗣对即将攻到面前的拳头完全不动于衷，脸上悄悄闪过怜悯的神色，便闭上了眼睛。　　虽然杨舒敏锐地捕捉到了北野嗣脸上一闪即逝的怜悯，不过随即北野嗣闭上眼睛的动作让她的信心大增。再不留手，把剩下的所有力量全部压入右拳之中，竭尽全力打向北野嗣。　　“你……已经输了。”北野嗣的声毫无预兆地在杨舒背后响起，然而杨舒已经把力量全都聚集在右拳之上，没有力量再防御来自背后的攻击了。想到这里，杨舒绝望得闭上了眼睛，心中暗暗道：‘各位，看来我是没有办法救你们了……’　　意想之中的攻击并没有到来，而杨舒的攻击却是结结实实的打在了面前的地面上。巨大的能量在一瞬间爆炸开来，把本来就已经十分混乱的时空打得支离破碎。　　时空破碎的缝隙中，吹出异常凛冽的罡风，对于本来就已经身受重伤的众人来说，更是雪上加霜。其他人虽然情况不妙，但也可以勉强地支撑住自己的身体，而把能量完全释放出取得杨舒却是完全没有力量来保持身体的平衡，被猛烈的港风吹得四处乱撞。　　渐渐的，混乱的时空裂缝合成一个巨大的裂缝，里面传出来强大的吸力，似乎要把众人全都吞噬到里面。杨舒那已经贼去楼空的身体自然是毫无反抗的被吸向裂缝。　　趁着罡风稍微一窒，李沐抬起头，正好看见杨舒被吸向裂缝的一幕，顿时心胆俱裂，惨呼一声，爬起来预备去救她。但是旁边的北野嗣也看见了这一幕，心知现在如果去救杨舒，不但救不出她，还会被吸到裂缝里面，便伸出右手，发出一股吸力，把李沐吸了回来。同时，杨舒也被吸入裂缝之中。杨舒被吸入以后，裂缝如同吃饱了一样，渐渐收敛，最终合拢了。虽然时空仍然散乱，但是已经对几个人没有太大的威胁了。　　“你这个混蛋，你看你干了什么？”被拉回来的李沐转过头对北野嗣吼道。　　北野嗣没有说话，转身站了起来，走向门外，临出门的时候，留下一句话：“我们还是敌人，不是么？”　　其实北野嗣心中十分清楚，如果不给李沐一个生存下去的理由，没准他会做出什么傻事，才这样说的。然而不知道北野嗣如此作为的深意的三人却是充满仇恨的盯着北野嗣离去的背影。　　………………三年后………………　　李沐笑着对北野嗣说：“要不是当初你对我说的那些话，我也活不到今天，更是等不到她回来了。”　　北野嗣也笑着回答说：“现在她回来是回来了，可是她带回来的那位……”　　李沐听到北野嗣说到这里，脸色微微一沉，随即又笑道：“没关系的，像她那样出色的女人，本来也不是是我们这样的人能够高攀得上的。”不过笑容之中已经有了点阴影。　　“以后再没有查明真相的时候，不要乱下结论。”杨舒的声音突然出现在两人背后，旁边还站着一个高大的银发男子。　　“呃，杨……杨舒，我……”李沐看到杨舒，马上意识到杨舒已经听到刚刚自己和北野嗣的谈话，顿时手足无措起来。　　“傻瓜。”杨舒白了李沐一眼，走到他面前说：“我在你眼里就是那么势力的女人么？”　　“这……”李沐还打算解释什么，可是这时候北野嗣插嘴进来说：“白痴，她是说她喜欢你！”一句话把两个人都弄成大红脸，杨舒挥手发出一道白光，打在北野嗣的身上，说：“混蛋，叫你乱说话！”　　李沐虽然脸红，可是心里确实是非常高兴的。当即也表示道：“真、真的么？其实我也喜欢你很久了，从一开始我就……”　　就在这时，旁边的银发男子说：“丫头，这边的事完结了，父王还要回去处理一些善后的事情，你们在人间好好玩吧，我这个老头子就不掺合了。”说完，一片华光闪过，银发男子的身体一下子变成一片闪光的沙子，慢慢飘落，从中一道金色的光芒射向天际。　　“父王？他是仙帝？天！”李沐想到自己刚刚还在吃自己泰山大人的醋，顿时晕了过去。　　………………一年后………………　　“后来呢？”一个漂亮的小男孩问道。　　一个三十多岁相貌的美丽妇人摸着小男孩的脑袋，笑道：“再后来他们就结婚了，生了一个像你一样可爱的小男孩，过上了平静的生活啊！好了，今天的故事讲完了，乖乖睡吧，啊？”　　小男孩听话地睡了，妇人转身走出房间，进入隔壁的卧室，对还在看书的丈夫美美地一笑：“李沐，还没睡啊？”　　“你没回来，怎么睡啊？”丈夫满脸坏笑道。　　“诶呀，讨厌啦！”妇人虽然娇嗔，不过还是爬到床上，枕在丈夫的手臂上。　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com