男扮女装追忆记
    作者：凉圣信

征名
更新时间2008-6-8 13:58:58  字数：725

　偶呢？已经开始写了，因为是第一次在网上发小说有些不太懂，现在该还来的及，因为偶打字真的很慢，而且又快期末考试了所以呢，更新很慢，希望大家能多多支持，这是偶的第一本小说啊！对了，忘了正题了,还有很多角色没有出场呢！皇帝的名字，女巫的名字，我还没有揭晓呢！然后将来还会有很多角色涌现出来呢！所以不喜欢我取的的名字的大家可以把你们觉得好的名字告诉我，注意一定要是别人没有用过的，要是别人用过了会很矛盾的，对吧？
　　小信我还需要很多角色的名字要多多告诉小信偶哦！~~
　　如果有希望当反派的一定要告诉偶哦！如果没有不知道又要浪费小信偶多少脑细胞了？如果是有同情心的人，一定要照顾小信啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　还有，如果对小信偶的作品不满意，告诉偶，偶会做适当的修改的！还有如果有什么想看到的情节想看到的话，告诉小信，只要不过分，小信偶都会努力，添加进去的，如果你觉得有什么不好，小信一定会马上修改，只要不是要我不写，或是重写，都可以商量的，o(∩_∩)o...
　　或许对你们来说小信的文笔幼稚，所以小信偶才要改进啊！你们要是不支持，小信偶怎么会有动力呢？
　　在这里小信我郑重承诺，每一条评论我都会看，并回，不过可能会慢一点就是，对收藏偶的小说的人小信偶非常的感谢，鞠躬。

读者专区
更新时间2008-7-26 11:15:03  字数：142

　昨天7月25日我们的肉林第一狼GG生日，所以让我们一起来为他祝福，但是是他自己不早说的所以礼物就过期了不过呢，祝福是不会过期的，肉林第一狼GG再此小信我祝你生日快乐，o(∩_∩)o...
　　祝福：
　　永恒．无极：祝你生日快乐！献上生日歌一首，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝肉林第一狼生日快乐！

新消息
更新时间2008-7-26 11:17:43  字数：85

　还有谁生日的话要告诉小信哦，小信会祝福你的哦，要告诉偶哦，如果怕忘了先告诉偶哦，小信偶会帮你记着的，读者们的生日祝福大家一起来添哦，偶会贴上来的，看看谁的最让人感动。

好消息
更新时间2008-10-25 14:44:34  字数：24

　因为偶偶尔可以上电脑了所以偶会不定时更新的。

留言
更新时间2009-7-22 20:46:56  字数：72

　本人实在是不能忍受的就是，都不给我留言，实在是太可悲了。
　　用力的码字，都没有人来理我。
　　本人实在是非常心痛。
　　对于那些经常给我留言的人们，我非常感谢。

本书字数
更新时间2009-7-22 20:48:48  字数：92

　对于这本书，我已经说过了，是30万字完结，所以不用问了。
　　我不会提前结束的。
　　对于刘轩的身份和能力会在第三部分展现。
　　顾及想找个人陪刘轩会现代，但是不知道找谁好。
　　有兴趣的人，可以早点告诉我。

投票
更新时间2009-7-22 20:51:11  字数：111

　本人搞了一个投票上去，不过什么人投，本人实属伤心。
　　鉴于想要自杀，不知道谁心地善良会送我一块豆腐撞死我。
　　或者是愿意把自己的墙给我撞一下，我都是非常感谢的。
　　很诚心的想要支持，不过，看了不乐观。
　　话就说这么多了。
　　想干嘛，就干嘛吧！

第三部分解释
更新时间2009-7-22 21:01:52  字数：211

　第三部分，就是刘轩回到吴忆所在的学院的，内容，可以说是校园的。
　　在吴忆身边，刘轩会以一个，吴忆同学的身份去接触吴忆。
　　可能会在里面安插，有趣的情节。
　　很诚实的说，我不喜欢哭哭啼啼的，所以我喜欢欢喜一点的。
　　本人承认本书有些凌乱，最不凌乱的地方，就是这里有3个部分。
　　再次呼吁，一下。
　　请支持本书，谢谢。
　　留个言先~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

一个问题
更新时间2009-7-23 18:09:14  字数：401

　有位读者问我到底是男的还是女的。
　　对于这个问题，本人保持秘密态度，因为我既不像男的又不像女的。
　　好吧，我承认我是在开玩笑的。
　　因为，我的老妈认为我已经初三了，所以要‘好好学习天天向上’。
　　我秉承着这样的宗旨，其实并不那么好滴。
　　也就是说，我的初三是不能写小说的。
　　所以我想我的小说能不能在这个暑假写完，不过看来有些问题。
　　我知道，N多人是不会等1年的。
　　所以，我也不知道我应该怎么说才好。
　　我觉得有些作者很伟大，跟的多，写的好。
　　很直接的，我当然不在里面。
　　不管怎么说，我是不会放弃写小说的。
　　因为有人给我托过梦。
　　本人可以在这里发誓，这件事的的确确是真的。
　　如果，不相信，小心幽灵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　所以，对我来说小说很重要。
　　不过，我也没有把写小说作为我的正业来看。
　　因为我要是靠写小说挣钱，我一定会饿死。
　　这是必然的。
　　额，说了这么多，我都不知道我在说什么了。
　　先这样吧。

第一章 吴忆要到圣修斯贵族学院
更新时间2008-5-22 20:50:17  字数：3444

　温暖的阳光被撕碎了撒到她的身上，她微微眯眼，嘴角勾起一抹摄人心魂的淡笑，一个伸懒腰的动作都足以让人倾倒，长长的连衣裙像百合一样盛开着，连衣裙下的是她玲珑的曲线，试问天下有几个男人不为她倾倒？
　　她就是吴忆——清水高中的校花，她是我们学校的荣耀，她是唯一一个以满分进入清水高中的学生，她这里是家世最好的学生，她也是这年头最单纯的女孩，她竟然连一次恋爱都没谈过！（虽然我也没谈过）
　　“刘轩，这是复习资料。”伴着吴忆甜甜的声音，一份厚厚的复习资料被轻轻地放在了桌子上，扑鼻而来的是淡淡的书香气和让人心醉的体香，我一直低着头不敢看吴忆，虽然我心里是日日盼着可以天天望着她的脸，可是毕竟我还是没有那种勇气。
　　自我介绍一下我是刘轩，是从中学就开始和吴忆同班同学，我是从中学开学第一天就喜欢上吴忆了，到现在已经暗恋吴忆6年了，明明应该是很长的时间，可是只要在吴忆的身边我觉得6年也不过如此，不，是很短暂，吴忆是最优秀的优等生，我是很笨的差生，我们就好比是天和地，不管我怎么努力也是无法追上吴忆的，所以我选择了暗恋，尽管暗恋真的已经是现在最落伍的喜欢人的方法了。
　　我低着头翻开厚厚的复习资料，吴忆娟秀的字迹映入我的眼帘，我可以感觉得到那每一个字都是她用心书写的，翻到下一页，上面满满的字让我的心一紧，我抬起头心疼地看着吴忆，她怔了怔，她大概怎么也想不到，一直都不敢太头看她的我居然现在正和她四目对视。
　　“吴忆……同……学你不用为我整理复习资料了！”我本以为我可以省掉同学这两个我早该跨越的障碍，可是看来我还是……
　　“什么！”她惊讶地看着我，手用力地抓住我的手臂，这是她第一次碰触我也是我第一次碰触她，只是她很用力让我的手臂有些生疼，而我并没有注意到她眼里除了惊讶，更多的是担心和其他的那些我不懂的感情。
　　“反正我不管怎么样我都是差生，永远的差生。”我对她无奈地笑笑，用无所谓的口语慢慢道来。
　　“不会的！不会的！不会的！”她焦急地大声喊道，空荡荡的教室回荡着她焦急的天籁。
　　“吴忆同学你怎么了？”我看到这样子的吴忆，心疼以最快的速度袭上我的心头，看到这样的吴忆我的心里有着数不清的罪恶感。
　　“刘轩，你要有信心，我会陪你的！”吴忆松开了她的手，露出天使般的微笑，我的手不由自主地伸向她如玉般洁白无瑕的脸，她怔了一下，我马上缩回了手低下里头，所以没有看到她脸上一闪而逝的失望，如果我看到了以后我的那些遭遇也就免了吧？！唉……
　　教室里变得无比安静，我可以清晰地听到我加速的心跳，希望吴忆千万不要听到啊！上帝保佑，阿门。
　　“为了爱我真受够伤
　　但有过爱的分享
　　为了每次打败仗
　　我哭得最响
　　没有博爱的技俩
　　有几好亦自量
　　不去用脑想
　　牵挂又会有几伤
　　听几多次也落泪的歌
　　听遍最浪漫缠mian的歌
　　我才明爱恨因果
　　懂得心痛要恭贺
　　兴奋妒忌苦恼怨恨
　　完全凭心魔
　　然而无论有几多爱错
　　那纪念属我
　　开心比苦恼多
　　其实伤心都不过为爱
　　(谁又懂得爱)
　　同样知活得开心靠爱
　　(愉快的意外)
　　情像一首歌可一总可再
　　失恋后幸运在能重头恋爱
　　付出过伟大到放开
　　没有得到好报不悔改
　　明白我生死都也为爱
　　(存亡亦靠爱)
　　孱弱得为了一粒砂感慨
　　(相恋要慷慨)
　　人存在世上若要悲壮过
　　便投入爱海没有害
　　怕接触痛苦
　　白过都活该
　　谁亦未信首先相信爱
　　没有得到好报便分开
　　知不知错亦但求被爱
　　苦恋的大概与某个他比赛
　　单恋的设法参透
　　怎去活到死也要恋爱
　　亦胜孤单一个没恋爱
　　全为怕分开
　　听遍世上勾引眼泪能迷魂的歌
　　缠mian华丽已经绑架我
　　美化了我眼泪算得甚么”
　　千桦新的情歌响起，悠扬动听的歌声在教室里久久的回荡，没有散去。我不懂为什么吴忆要用千桦新的情歌做手机铃声，也不懂为什么她迟迟不接电话让这首情歌放了一遍又一遍，让我这迟钝的人也有些感伤，因为我觉得这首歌和我有点像，不，是很像，虽然我还没有一点经验，没有失败，那是因为我连跨出那一步的勇气都没有。
　　“喂。”吴忆终于接通了电话，我在旁边不出声，细细的观察吴忆打电话的样子，冷冷的声音，眉头微蹙，洁白的牙齿咬着下唇，应该有些用力吧？以至于她樱花般的红唇微微泛白，像极了小说里冷艳的冰山美人。
　　“回家，我知道了，我会尽快回去的。”吴忆的眉头在短短的对话中皱的更深了，看着看着，我真是心疼不已，好想，好想，一把抢过电话把那个人狠狠的大骂一顿，不，最好是再找到他（她）海扁他（她）一顿，给他（她）一点教训，在让我们家吴忆为难呐！我就要砍人了！等等，我们家的，啊！什么时候有这么大胆的想法了？！我用力用手捶着我的头，完全没注意到旁边的吴忆已经打好了电话，现在正饶有兴致地瞅着我，我的脸也红了起来，我想现在我的脸一定红得像是猴子屁股了！（不能怪我用词不雅，我的文学水平就这些啊！唉……）
　　“那个，刘轩我要走了。”这次换吴忆低下里头，她的声音轻得像蚊子叫，我隐约感觉到她的语气里有一些恋恋不舍的情感，可是马上就被我否决掉了，吴忆是校花，我只是一个差生，她只不过是为了帮我——这个从中学到高中都在一个班的同学而已，仅此而已。
　　“那再见。”我努力扯出一个笑容，我想吴忆应该不怎么会发现我内心深处那种即懦弱又美好的感情的，一定不会的。我拼命给自己灌输这种想法，因为我知道这是不可能的，和吴忆在一起真是比登天还难，毕竟神舟五号也上天了嘛！唉……所以这种念头还是少有的好。这也是为了吴忆的未来啊！要是她和我在一起了（这只是癞蛤蟆想吃天鹅肉的假设）那纵使她有多优秀也会被别人鄙视的，而且我们的孩子也会被别人看不起……（这家伙绝对想太多了G=G）
　　“恩，再见！”甜甜的笑容再次降临到吴忆精致的脸庞上，她高兴地朝我挥挥手，然后掉转头跑向校门口那辆加长的黑色轿车，吴忆的身影在我的眼瞳里渐渐消失，我轻轻叹了一口气，吴忆就像我的一场梦，美得花影迷离，由不得人靠近，虽说小说里都会写有一个男生赢得这种类型女生的芳心，但我当然、绝对不是那例外的一个啊！而且这里也不是小说里的世界啊！（作者：这里就是）
　　分割线
　　第二天，学校里流传着关于吴忆的一个流言：吴忆即将转学到最有名的圣修斯贵族学院，而时间就在……明天。
　　我只是笑笑，不可能的，因为我知道吴忆从来不喜欢那种贵族学院的，所以她才来到这个平民学校。
　　我到现在还清楚得记得她初一是的自我介绍：“我叫做吴忆，是唯一一个以满分进入这个学院的，当然是学费全免，这并不代表我没有钱，我是因为不想读那所贵族学院才凭自己的实力考进来……因为我的父亲不愿意为我支付非贵族学院的学费，你想想看贵族学院的学费有多贵？比起这平民学校能省掉支票上的多少个零呢！对吧？”听到这些自我介绍大多数的同学都当作是没听见，我想大概是他们不想破坏吴忆在他们心中的美好形象，可是我觉得倒是很有个性的自我介绍，经过这6年，吴忆变得成熟多了，虽然有时她还是会显露出一些孩子气。我也很清楚在吴忆她走上讲台的那一刻我就已经把她的样子深深的刻进了脑海里了，时间是永远，永远……
　　我慢慢踱步走进教室，不知道为什么教室里弥漫着一种怪怪的气氛，本来应该弥漫着紧张的气氛的教室里好像变得有些冷清，是因为少了一个人的关系吧？对了，今天吴忆怎么这么晚还没来？我的心渐渐被不安所侵蚀。“吴忆即将转学到最有名的圣修斯贵族学院”这句话在我的脑海里不停地闪烁着，难道……吴忆她真的……要去圣修斯……贵族……学院？！
　　不行！这个念头突然跳到我的眼前，我想都不想地夺门而出，这是我第一次这么冲动，也是第一次为了吴忆这么冲动，可是现在的我不会想这些，我只是为了要见吴忆一面，见她一面。
　　（多谢浏览，别忘了留言啊！喜欢我小说的请加群：6385650）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 变性
更新时间2008-5-24 1:32:14  字数：3389

　我气喘吁吁地来到吴忆家别墅的楼下，门前满满的保镖着实让我吓了一大跳，他们看见我后就千军万马地向我扑过来，我被紧紧的抓住，不管我怎么用力地挣扎都不能挣脱他们，就在我快要没有力气的时候，一个饱经风霜的声音响起。
　　“住手。”保镖像退潮似的纷纷离开了我，我转过头看到了一个中年男人：笔挺的西装，锃亮的名牌皮鞋，饱经风霜的脸上有些许皱纹，眼里凌厉的目光仿佛能把我看穿，我现在也不怕被这样的目光注视着，我要见吴忆，不管要付出什么代价。我拼了命得向别墅里面跑去，正当我越来越接近的时候，这个中年男子竟然给了我一拳，我的嘴角渗出鲜红的血液，血腥味在我的嘴里弥漫开来，我用袖子擦掉了嘴角的鲜血，丝毫没有要后退的意思。
　　就在这时，一声熟悉的天籁响起：“父亲请住手！”我四处张望着终于找到了吴忆，她的半个身体正探出窗外，重点是……她……她的连衣裙有些下向下倾……而我现在很清楚得看到了……吴忆……的……小内衣，说白了……也就是吴忆她……走……光……了。
　　“吴忆快给我回去！”中年男子，不，是吴忆的父亲的声音有些愤怒，是因为她在我眼前走光了，还是他对吴忆的搅局感到不舒服，这我就不从得知了。
　　“父亲这和他没有关系！”吴忆继续焦急地说着，因为她的焦急，她的身体更向前倾了，我可以清楚的看见她诱人的乳沟，可是她丝毫没有注意到她的走光现在已经到非常严重的地步了！在我不知晓的情况下我的目光变得色色的，唉……世风日下啊！
　　突然，我感觉到了灼热噬人的目光，接着我看到了一张可以说是可怕的脸，吴忆的父亲像只被人激怒的老虎似的恶狠狠的看着我。（废话，你能忍受你的女儿被这么色色的盯着吗？！）我才注意到我的失态，急忙垂下头，唉……我和吴忆结婚的可能性变得更渺茫了。看到我的这一举动，吴忆先是满头问号，然后终于才发现了自己的走光有多严重，尖叫着跑进了她的房间，竟然还关上了窗户拉上了窗帘，正当吴忆的父亲想把我赶走的时候，我忽然听到了拉窗帘的声音紧接着的是开窗的声音最后是吴忆的声音，她已经脱掉了连衣裙换，上了……换上了……厚厚的冬装，而且现在正卡在窗口，注！吴忆是很消瘦的她的体重是35公斤，她的三围是（吴忆：喂！住口啊！）（不过，话说回来刘轩他是怎么知道吴忆的三围的呢？）保密，我敢打赌吴忆她身上的冬装不下15件。
　　“父亲！真的不关他的事！”泪水在吴忆的眼眶里回荡，我心痛不已。
　　“吴忆，你是我吴家孩子，你应该知道你的责任，你这种态度和这种做法的后果是什么吗？”吴忆父亲利落的语气和他的话让吴忆陷入了迷茫，我不知道什么是他们的家规，可是如果有这么沉重，就离家出走好了。（绝对鄙视这个胆小如鼠、无比懦弱、而且心里有点不正常的刘轩！如果有同种类型的男生看到此小说请不要灰心毕竟连刘轩都追到吴忆了嘛！）
　　时间在吴忆的迷茫中渐渐流逝，神奇的是：吴忆的父亲的脸上竟然没有一点不耐烦的神情，这是一个父亲对女儿的宽容吗？呵呵……想想也不可能，这种老爸，一看就是知道严厉到不行的麻辣老爸（可借鉴麻辣教师）（刘轩的意思是吴忆的老爸不仅很严厉而且很……花心）
　　“父亲，我知道我的责任，可是在我履行的承诺和我的责任之前……我想先做一件事。”吴忆迷茫良久，红唇轻起，现在的吴忆有种说不出的成熟和势在必得的气势，这样一个完美的女孩的背后到底蕴含着多少的艰辛和努力，我想象不到，我只知道那是我所看不到的。
　　“吴忆，这是你说的。”吴忆的父亲饱经风霜的脸上多了一份担心，但是很可惜吴忆并没有看见，以后她也很难看见。
　　“是。”吴忆语气坚定：“给我一天时间不限制我的任何举动。”
　　终于吴忆的父亲艰难地点了一下头。
　　吴忆在她的父亲点了一下头的下一秒，吴忆已经欢呼雀跃得再次关上窗，拉上窗帘……吴忆的父亲直直的看着我，不对他更像是在打量我。
　　许久，我听见了开门的声音，回头我惊呆了：吴忆身着一件白色的衬衫和一条白色超短裙，修长的腿上系上了一条白色的丝巾，小巧又轻便的凉鞋，干净的脚趾甲上没有涂任何指甲油，却更有一番韵味，像樱花一般淡红的嘴唇上抹上了淡淡唇彩，显得水润欲滴和无比的诱人，嘴角上的那抹微笑更是不容忽视，因为它比彩虹还要绚丽夺目，比太阳还要璀璨闪烁……
　　当然吴忆的父亲对他女儿的这一穿着很是反感，但作为一个父亲这个承诺是一点要遵守的。
　　在我发呆的时候，吴忆已经来到我的眼前，牵起我的手大步流星地向大门走去，我对这突如其来的艳遇，觉得有些莫名其妙不过心里还是有些甜蜜蜜的感觉。
　　吴忆带我来到了游乐场，我们玩遍了所有的游戏，可是吴忆还是一脸意犹未尽的样子，她像室一只飞出鸟笼的鸟儿，正处在对这个世界无比好奇的时候。
　　“刘轩我喜欢你！”现在我们正坐在过山车上，一个声音盖过了尖叫声，这句话让我的大脑停止了思考，我以为是我幻听了，谁知又传来了回音：“刘轩我喜欢你！刘轩我喜欢你！刘轩我喜欢你！刘轩我喜欢你！刘轩我喜欢你！刘轩我喜欢你！刘轩我喜欢你！喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你……”
　　“我喜欢你刘轩，喜欢笨笨的你，喜欢心地善良的你，喜欢内向害羞的你，喜欢翻书写字时的你，喜欢语出惊人的你……”吴忆慢慢道来，我也越来越吃惊，没想到吴忆这么了解我，每一个我都被吴忆抓住了啊！呵呵呵呵呵……心里甜甜的味道倒是真的不错哦！呵呵呵呵呵……这就是幸福的味道。
　　今天的夜我觉得来得特别的早，分离也来得好早。我牵着着吴忆的手在街道上漫步着，天上繁星点点，吴忆抬起头，伸出手数着天上的星星，她数不完的，我知道，真希望我们的路也走不完，不管我们走得有多慢。
　　……
　　再次来到吴忆的家门口时我没有看到那一群保镖和吴忆的父亲，我依依不舍地说出：“吴忆，再见。”转过身，却迟迟挪不动一步，因为那双抱住我的纤纤玉手。
　　“刘轩不要走！”吴忆在我耳边轻声呢喃道。
　　不要走。我笑笑，吴忆还真是孩子气的可爱呢！我本想摸摸吴忆的头送她一个安心的笑容，却被她的唇堵住了嘴，这是我的初吻也是吴忆的初吻，我们忘我得接着吻，不知道吻了多久吴忆竟然睡着了，在我把她送回到她精致的房间后，我偷亲了一下她的脸颊，皎洁的月光映照着一滴泪水，那一定很咸、很苦涩。
　　一大早我醒来神清气爽，到了学校后才想起昨天我翘了一天的课，无奈被老师罚站一天，在人来人往的走廊是我听到了让人震惊的消息：吴忆要转到的圣修斯贵族学院，而所谓的圣修斯贵族学院其实是一个完全封闭式的学院，无法与外界有任何联系，也就是与世隔绝一般的生活，还只有女生这是多么单调的生活啊！不行！我一定要阻止吴忆进入那个华丽的鸟笼。
　　于是，我再一次旷课了。
　　我来到吴忆的家门口已经是大汗淋漓，这里安静得出奇，好像连蚂蚁走路的声音都能听到似的，我碰了一下门，门竟然是开着的，只是虚掩着罢了，但是这反而更加深了我的不安。越来越往里了，我不自觉地加快了脚步，当我推开最后一扇门的时候，我彻底绝望了。吴忆不在这儿这说明了：吴忆已经进到了那个华丽的鸟笼——圣修斯贵族学院里了。
　　这几天，我过得很痛苦，心像是要裂开来了里似的，我的脑子里除了吴忆还是吴忆。
　　现在我像个行尸走肉似的在路上游荡着，真是天公不作美，忽然下起了倾盆大雨，我从头到脚被淋了个透，可我一点感觉都没有。
　　雨水落进了眼睛里我睁不开眼，就在这时我不知道和谁撞了个满怀，我也懒得说对不起，直径正想离开，谁知竟然被我眼前这个看不清楚的人拖走了。
　　我的头变得昏昏沉沉的，张开眼眼前的场景，我真是吓得说不出话了。
　　一个城堡上面停着几只乌鸦，有时还会叫个几声，厚厚的乌云遮盖住了天空，旁边的植物都是没有叶子的，又大又丑的茎把这里衬托得更为诡异，重点是我眼前的这个穿着黑斗篷手里拿着扫帚的女生，看起来就是一个百分比的纯女巫。
　　“你变性吧。”女巫语出惊人，我已经吓得昏厥了。
　　（有小说了，好开心啊！喜欢我小说的请加群：6385650）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起
　　点原创！&lt;/a&gt;

第三章	 被卖到青楼
更新时间2008-5-24 18:41:31  字数：3324

　女巫丝毫不没有察觉她是多么语出惊人，看到躺在地上的我也没有一点同情心，还用她那脏脏的黑色靴子踹了我几脚，我疼得差点叫出来，这个女巫绝对不是好人，这个想法在我的脑海里根深蒂固，你就是打死我我也不能相信这个女巫是好的。
　　“喂！你倒是回答我啊！你要不要变成女生然后转学到吴忆所在的圣修斯学院啊！”无良的女巫用手用力抓住女巫的特有帽子扔到我的脸上，大声地怒吼，漂亮的脸皱成一团。
　　这个无良的女巫的态度实在是太傲慢了，傲慢到无药可救的程度了，等等！她说变成女生转学到吴忆所在的圣修斯学院，这实在是太好了，不过变成女生这也……
　　看到我这副样子，无良的女巫明显得很不爽，她直径走向我拉起我的领子，居高临下的看着我，我才发现她原来比我高，她眼里的目光还真是冷呢！但是为什么我会觉得她的目光里还有一种憎恨的情感呢？这种感觉就像是看着情敌似的，情敌，一定是我理解错误，怎么可能，我是男的而她是女的，我跟她怎么可能会成为情敌呢？
　　“给你5秒。”在我沉思的时候女巫的力气已经不知不觉的加大了倍数：“5，4，3，2。”无良的女巫突然不数了然后顿了顿说道：“吴忆转到的转学到的圣修斯学院是完全封闭式的里面是非常黑暗的，经常会有人受伤，里面的大小姐也不都是安安分分的，曾经有人被打成残废……”听着无良的女巫说的话，我觉得不寒而栗，那这样弱小的吴忆，一定会很危险，不行！我不能让吴忆一个人在那么危险的学院里封闭的学习！绝对不行！
　　“我要去圣修斯学院！”我对无良的女巫说，她松开了她的手，走进了一个好像是女巫毒药的房间，拿出了一个玻璃瓶，里面有紫红色的液体像是玫瑰露。
　　“喝。”无良的女巫把那瓶不知名的液体递给了我，说实话她没有扔给我或者直接给我灌下去已经是老天开眼了。{女巫：其实我很想这么做的，要不是……（暂时保密）}看到我又犹豫了，无良的女巫的忍耐要到了达极限，一脚踹上了所有男人的命根子。（这个不用我说大家也知道的吧）我疼得眼泪水都掉下来了。
　　妈的！这是我第一次骂脏话也是我第一次真心的想骂脏话，这个无良的女巫做事真是恶劣啊！
　　无良的女巫把那瓶不知名的紫红色的液体直接灌进了我的口中，随之而来的是无比恶心的味道，带着辛辣味、咸味、酸味、苦味、甜味……我的嘴里像是打翻了五味瓶，各种味道混淆在一起，形成了特别怪的味道，我只觉得翻江倒海的恶心，想吐却吐不出来。
　　干吐了几下，我四肢无力地瘫坐在地上，大喘粗气，旁边无良的女巫则是用一种兴致勃勃看好戏的眼光看着我。
　　“这……是……什……么？”我有气无力地问。
　　“这个啊？这个是变女生的魔力药水啊！”无良的女巫理所当然地说。
　　“我的意思是这个魔力药水的成分是什么？”我的力气恢复了一点。
　　“是用蜘蛛、蜈蚣、杀人蜂、蝎子、蟒蛇、老鼠……”无良的女巫一样的一样的数出来，惹得我现在想去洗胃，不然去自杀也行啊！（你放得下吴忆吗？）
　　‘最毒女巫心’这句千古名句真是说的太好了！
　　啊！身体突然变热了，浑身的脂肪都在燃烧，汗水不停的涌出，我的衣服都湿透了，我觉得我的身体好像变轻了，脸变小了，手和腿都变细了，头发变长了……
　　“给你。”无良的女巫递给我一面小巧的银镜，也是这面银镜让我看到了女装版的我：长长的黑发直达地面，吹弹可破的无暇肌肤，水汪汪的眼睛即电力十足又不失单纯还透着一种高雅脱俗的气质，高挺的鼻梁，像荷花一样的唇透着淡淡的粉色，胸前隆起的双峰很是诱人，修长的身材凹凸有质，是一个古代的大美人呢！等等，为什么是古代啊？！现在是22世纪了耶！一个复古的大美人不是更容易让别人欺负吗？
　　G－G原来这个无良的女巫只会帮倒忙啊！
　　“你那是什么眼神啊！”我的脸上多了一个红红的巴掌印，脸上火辣辣的疼，这个无良的女巫的心好黑，力气好大，她绝对没有所谓的人的好心肠，绝对！
　　“好疼。”我捂住脸装作楚楚可怜的样子，希望对这个女巫能起作用，可是我好像忘了我脸上的巴掌是谁的杰作，这说明这个女巫对男人和女人都没有兴趣，她是自恋狂。
　　“你少给我恶心！”无良的女巫娥眉微蹙不耐烦的瞪着我，瞪得我汗毛都竖起来了，哦，对了，我现在已经没有汗毛了。
　　“啊！我想起来了，我还要送你去芳草楼啊！”无良的女巫像是突然想起了什么似的，突然拉着我跑向另一个诡异的房间，这有一扇和这里格格不入的用黄金、白银、钻石所打造的大门，怪不得这里看起来这么穷的样子，原来是因为重金打造这扇门的关系啊！但是为什么呢？
　　在我沉思的时候，无良的女巫已经推开了那扇门，一道金光迫不及待地冲了出来，我只觉得我的屁股上被人踢了一脚，我的身体向前倾像是高空坠物似的，我整个人坠进了一条漆黑的小巷子里，还是屁股坠地的，真是有够糗的。我揉着屁股，恨恨的想着。
　　“你的样子好狼狈，哈哈哈哈^_^……”无良的女巫骑在扫帚上笑地没心没肺。
　　“你……”我彻底无语这是什么样子的无赖女巫啊！我为什么会遇上她！？我的撒旦啊！
　　“快起来啊！”果然这个女巫是藏不住本性的，看，她现在又在对着我大吼了，唉……没素质啊！
　　“干什么？”我好奇的问。
　　“带你去芳草楼啊！”无良的女巫一副理所当然的样子。
　　“芳草楼是哪里？”
　　“这里。”
　　“来干什么？”
　　“很快你就知道了。”
　　“哦”
　　“现在先换一下衣服。”
　　“衣服？”
　　“古装啊！”
　　“哦。古装啊，等等！难道说我在古代！”102的分贝。
　　“这是古代。”无良的女巫掏了掏耳朵，解释道。
　　想不到我刘轩也有穿越时光到古代的一天啊！不过，我是要去吴忆所在的圣修斯学院，来古代干什么？
　　这时，从天而降下一件轻飘飘的金黄色的纱衣。
　　“穿上它。”无良的女巫传进我的耳朵里。
　　穿上它是可以啦，可是这个无良的女巫在这里，我怎么可以换呢？！
　　“你好磨啊，好了，好了，还是我来吧。”说着某无良的女巫从扫帚上跳下来，向我扑了过来，撕扯着我的衣服，注意！是撕扯着我的衣服，是撕扯，不是扒，扒和撕扯的不同是：衣服扒下来了还能穿上去，可是如果是撕扯的话，衣服就变成了一块块的布了，是绝对穿不上去，那现在我们来造个句……
　　我拼命挣扎着可是这个死无良的女巫力气还真大！最后我实在是没有力气了，只能任由无良的女巫摆布了，唉……命不好啊……
　　“呼，终于好了。”无良的女巫长舒了一口气，我站起来转了一个圈纱衣轻轻飘着像是天女下凡一样美丽。（咳咳，我知道这么评价很奇怪，我完全是以一个旁观者的眼光看的不是以本人的心里，切记切记，声明一点我绝对不是变态！！！）但是为什么是露肩的？这可是古装啊！
　　“好了，我们走。”我看向无良的女巫，只见她已经换好了古装，这说明什么？这说明她明明可以使用巫术的却不用，这又说明她就是个心理变态！
　　无良的女巫拉着我走向一个豪华的建筑物，上面的匾额上清楚的写着芳草楼，进进出出的男人脸上带着满意的微笑。
　　无良的女巫走进去马上吸引了无数男人的目光，她走向一个老谋深算的老婆婆（老鸨）和她谈的其乐融融的，让我站在外面喝西北风，我鼓着腮帮子生气道，也是因为这样我丝毫没有注意到无数男人色色的目光。
　　N年以后，无良的女巫终于走了出来带着奸诈的笑容，她的旁边跟着那个和她谈得不亦乐乎的老婆婆，那个老婆婆的目光一直停留在我的身上，接着她走过来打量着我，顺手在我的腰上掐了一把。
　　哇！老太婆也会吃豆腐啊？昏倒。
　　“恩，不错，不错，我要了。”老婆婆满意地笑着。
　　“那就好，我走了。”话未落音，无良的女巫就已经消失了，剩下的就只有我了！我一个！我还要去圣修斯学院啊！我还要见吴忆啊！等等，我好像在电视上看过，这难道是……妓院！而无良的女巫所做的正是逼良为娼！我就是被卖了还替人数钱的全宇宙超级无敌大笨蛋！
　　（正在努力的写，就算写的不好也请支持我，我会更努力的！喜欢我小说的请加群：6385650）

第四章 从现在开始你就是妓女了
更新时间2008-5-25 16:27:32  字数：2850

　我做出了最不理智的事——逃跑，我推开了老鸨，像疯了似的在车水马龙的街道上竭力奔跑着，后面的人一直紧追不舍，我渐渐觉得体力不支，速度越来越缓慢，身体也越来越重。我什么时候变得如此虚弱了？我内向并不代表我的身体虚弱啊！我的体育成绩很好的，我的短跑是正数的第15名呢！（注：刘轩的班上一共只有22个人）我的长跑是正数的18名。
　　“啊！”我拌了一脚，整个人因为地心引力重重的摔倒在地上，地上锋利的石子在我白嫩的皮肤上割出一道道的些口子，鲜血汩汩流出，红得触目惊心，我只觉得头脑发昏眼前一黑就没了知觉，昏了过去。
　　睁开眼，眼前的场景还真是凄凉，堆满柴的柴房里满是灰尘，身上的伤口只是简单的包扎了一下一点药都没上，原本无比精致的纱衣变得破破烂烂，身体疼得动弹不得。
　　就在这时门突然开了，老鸨走了进来，当然她身后的彪形大汉是绝对不容忽视的。
　　“感跑，哼，你的姐姐已经把你卖给我了。”老鸨的可恶嘴脸让我无比反胃。
　　姐姐，我什么时候有姐姐了？难道是那个该死的无良的女巫，可是她为什么要这么做呢？这么做对她又有什么好处呢？不会是因为我撞了她一下，没有道歉，她想报复我吧？天，那她也太记仇了吧！可是，那她又为什么知道吴忆要去圣修斯学院呢？
　　“本来我倒是想把你培养成我们芳草楼的头牌的，可是啧啧……你不乖，所以我只好教训你一下了，给我上！”话音刚落，彪形大汉就冲了过来，对我拳打脚踢，鲜血从我的口中喷出，我觉得无比痛苦。你们给我记着，我刘轩是一个很会记仇的人，所谓‘君子报仇，十年不晚’总有一天我会双倍奉还的，等着！可是，如果我现在死在了这儿，那我还可不可以再见到吴忆了呢？答案是肯定的，不会见到，所以我要活下去，我要活着见到吴忆！我一定要活着见到吴忆一定要！可是，可是，可是真的很痛苦啊！为什么我的身体会变得这么不堪一击，那真的只是魔力药水吗？
　　“停。”老鸨终于喊了一声停，落在我身上的拳打脚踢终于停止了，我的头发被老鸨用力拽了起来，我已经对疼痛麻木了。
　　“你最好给我安分一点，不然哼哼……”老鸨望了望她旁边的彪形大汉恶狠狠的说道。
　　所谓‘好汉不吃眼前亏’，不管是为了吴忆还是为了报复，我都不能死在这儿，唯一的方法就只有讨好这该死的老鸨了，她年轻的时候一定是芳草楼的扫地的大妈，还是没人要的那种。
　　“对不起……我……不……知道……姐姐……她……为……什……么丢……下……我……不……管，呜呜呜呜……”我哭得梨花带雨。
　　“真的？”老鸨要怀疑的眼光看着我。
　　“恩，我以后……要住在……这儿吗？”我瑟瑟的问。
　　“好，如果你说的是真的就好，要是你够听话的话，你是绝对不用住这里的，我的意思你应该懂的吧？”我识相地点了点头，展露出灿烂的微笑，忍着疼痛从地上爬起来，像只小猫似的依偎到老鸨的怀里，很明显的老鸨已经被我迷惑了。
　　啊！吴忆我对不起你啊！更可恨的是还是为了这个嫁不出去的老女人，对不起你！我的撒旦啊！
　　“不错，不错，好，从现在开始你就是妓女了！”倒，这个老鸨是不是也太直了，呵呵……竟然让我做妓女，哈哈哈……真好笑。等等！她要我做妓女！我是男的啊！虽然现在连身体也变成女的了。做妓女要接客的啊！这个我怎么搞定啊！…………有了（一个电灯泡亮了），一个卖艺不卖身的妓女不就好了嘛！呵呵呵……我好天才啊！（一个绝对重要的问题，你……有才艺吗？）
　　“你以后就叫我妈妈吧！”妈妈！这是对我老妈的侮辱，可是……可是……好！为了……吴忆我忍！
　　“妈妈。”哇，好像吐。
　　“恩，恩，乖，你叫什么名字？”老鸨笑了脸上的皱纹更加明显。
　　“我叫……我叫……轩……儿。”呼，还好我急中生智。
　　“轩儿，恩，不错啊！呵呵呵呵……”我突然有种不好的预感。
　　“那个……”
　　“什么？”
　　“我受伤了……不……能……接……客。”
　　“我知道了，那轩儿就养几天的伤吧！”
　　“好。”我甜甜的笑着，一切都很顺利，呵呵呵呵呵o（∩_∩）o………
　　“你是处女吗？”老鸨问了个让我笑容凝固的问题。
　　这个让我怎么回答呢？我是处男，但这算不算我是处女呢？这是一个值得思考的问题，恩，恩，恩………
　　“不是啊！”老鸨的脸色变得很难看。（听说在古代，女生的第一次是很宝贵的，在现在就……唉……世风日下啊！）
　　“那个，处女是什么？”我像好奇宝宝一样似的问。
　　只听到重物坠地的声音，地上躺着变态的老鸨和那几个彪形大汉，现在正口吐白沫，翻白眼。
　　“那个……你们怎么了？”我眨巴着水汪汪的大眼睛天真的问。（也就是抛媚眼的意思）
　　“没什么？”老鸨从地上爬起来，笑着说道。
　　“哦，我知道了。”
　　“这么说你还是……处女了咯！还好还好……”（老鸨她是因为可以赚一笔钱而高兴）
　　“……”无语，爱财如命啊！
　　“你会什么呢？”
　　“我会……啊！我会唱歌。”
　　“唱歌啊，来一段听听。”
　　“好，为了爱我真受够伤但有过爱的分享为了每次打败仗我哭得最响没有博爱的技俩有几好亦自量不去用脑想牵挂又会有几伤听几多次也落泪的歌听遍最浪漫缠mian的歌我才明爱恨因果懂得心痛要恭贺兴奋妒忌苦恼怨恨完全凭心魔然而无论有几多爱错那纪念属我开心比苦恼多其实伤心都不过为爱（谁又懂得爱）
　　同样知活得开心靠爱（愉快的意外）
　　情像一首歌可一总可再失恋后幸运在能重头恋爱付出过伟大到放开没有得到好报不悔改明白我生死都也为爱（存亡亦靠爱）
　　孱弱得为了一粒砂感慨（相恋要慷慨）
　　人存在世上若要悲壮过便投入爱海没有害怕接触痛苦白过都活该谁亦未信首先相信爱没有得到好报便分开知不知错亦但求被爱苦恋的大概与某个他比赛单恋的设法参透怎去活到死也要恋爱亦胜孤单一个没恋爱全为怕分开听遍世上勾引眼泪能迷魂的歌缠mian华丽已经绑架我美化了我眼泪算得甚么”我唱起了吴忆给我听过的千桦新的情歌（只要是歌刘轩只要听一遍就能记住。）
　　“这是什么歌啊？为什么我从来没有听过？但是，不错不错，轩儿你养伤的这段时间你就唱唱歌吧！”废话，你当然没有听过啦！22世纪的歌曲，你能听过才怪呢！
　　“好。”能混一天是一天，总有方法能回去的，我一定能再次见到吴忆的！紧要关头不放弃，绝望就会变成希望。
　　“乖。”老鸨摸了摸我的头，我突然觉得她也不是这么坏了，其实她也只是为了生存而已，为了生存而不择手段，但是……但是……但是……她伤害我就是不对，是很不对的！恩，恩。（真的，很记仇啊！G－G）
　　“可以拿一条被子给我吗？”我的目光在这间柴房里四处游荡，老鸨也看懂了我的意思。
　　“你不用住这里的，放心，放心。”说着老鸨拉起我的手走出柴房，直径走向一个看似豪华到不行的房间，和我躺的柴房根本就是天壤之别啊！！！老鸨推门进去，我的眼睛都要从我的眼眶里弹出来了：里面的东西全部都是用价值连城的材料制作的（包括床）这里是不是也太豪华了？那些古董花瓶要是拿去卖的话，呵呵呵呵……我的下辈子，不，是我和吴忆的下辈子都不用愁了！耶！
　　“那个……我以后都住在这里吗？”我瑟瑟的问，但我知道结果，绝对是……
　　“恩，是啊！”
　　“谢谢妈妈！”我激动地抱了一下老鸨，啊！我又做了对不起吴忆的事了怎么办啊！我已经没脸见吴忆了！吴忆我对不起你啊！呜呜呜呜……
　　（正在努力的赶，一定要支持哦^^我哦！喜欢我小说的请加群：6385650）

第五章 奇怪的一天
更新时间2008-5-31 2:06:25  字数：2473

　我躺在软绵绵的床上享受着一个人的空间，那感觉真是太爽了！这张床要是在现代一定价值不菲，我回去的时候要是能带上这张床就好了！但是……可能吗？唉…………对了明天唱哪首歌呢？在现代最流行的歌曲，莫过于‘涂菁婼’的‘祈祷’了。（涂菁婼22世纪最有名的组合，是由两女一男组合而成的，其人气好到爆。我记得这首歌吴忆也是很喜欢的她的MP3里一直存着这首歌，好像她百听不腻似的，害得我以为吴忆喜欢‘涂菁婼’里的镜王子呢！不过，现在我知道吴忆比较喜欢我，呵呵呵呵呵呵……（标准的傻笑）在我的思考中我渐渐进入了梦乡，在梦中我看到了我日思夜想的吴忆，她笑得很灿烂像是天边那璀璨的彩虹那样活泼，还有，吴忆说了一句让我很不解的话：“刘轩你一定会遇到你喜欢的女孩的！”我喜欢的女孩不就是吴忆吗？她不是不知道啊！那她为什么要说出这种违背常理的话呢？这句话说明我可以……背叛。不管了不管了，考虑太多的东西我会变笨的。
　　早晨的阳光透过窗纸照到我的身上，我缓缓得睁开眼，伸了一个懒腰，慢慢地爬下床，走出房间，整个芳草楼都空荡荡的安静的可怕和晚上的芳草楼根本是鲜明的对比嘛！
　　“轩儿，你在这里干什么？”一只手搭上了我的肩膀，我顿时汗毛都竖起来了，回过头看到了老鸨，她脸上的皱纹又多又明显看来她没用粉底，哇！好像鬼啊！
　　“那……那……那……个……个……个……个……我是……是……是……是……是……来……来……来……来……来……来……看看……看……看……看……看有什么……什么……什么……可以……可以……帮忙……忙……忙……的……的……的……的……吗？”我整整魂，结结巴巴地说。
　　“哦，你不用做什么的，我们白天都是不开张的，也没有什么要你帮忙的大家都在睡觉呢！你也去睡吧！”老鸨打了个哈欠脸上的皱纹更加明显看起来有点可怕。
　　“可是我已经睡不着了。”我定定的说。
　　“……”老鸨沉默良久终于开口了：“”那你出去逛逛吧！……你已经知道逃跑的后果了吧？”老鸨的眼神突然变得凌厉，我也被震得有些胆瑟。但能出去逛逛还是不错的啦！开心，开心，开心，开心，开心……^^呵呵呵呵o（∩_∩）o………
　　……
　　现在我走在大街上，心情超不爽的，问我问什么？不就是因为那个老鸨嘛！知道为什么吗？我告诉你，来看看我胸前的牌子：此女为芳草楼所有，如想订购初ye，请到芳草楼报名，机不可失，失不再来，女人的第一次是很宝贵的，对男人来说这则是更珍贵的，所以要把握机会！@###￥%#￥@#￥￥￥@@##！@￥%……………最后请不要忘带银两，切记切记……（省略N个切记）想想看挂着这样牌子你的心情要是能好得起来，要么你的智商将对有问题，要么是你的神经太大条了……想想看无数双眼睛用异样的眼光看着你，有鄙视的，有色迷迷的，有无视的，也用小孩子疑问的眼光望着我，这不叫败坏风气嘛！我做的事实在是太见不得光了，早知道我就不出来了，可是那个死老鸨竟然说如果不从东街逛到西街的话，今晚我就会被人XXOO了，所以，为了吴忆我要守身如玉，恩，恩，恩，恩，恩，恩……
　　“小姐你好。”啊！终于听到一句人话了，不对，不对，是终于有人说了一句比较有文化的人话了，啊！上帝你的确是善良的啊！呵呵呵呵呵……我太爱你了，我想你一定是一个超级大帅哥吧！我会陪着您漫步在天堂的云彩上，牵着你的手对你温柔的微笑，天堂里到处都洋溢着幸福的味道。（G－G……）
　　“你……好。”我学着淑女的样子慢慢回答，呼，幸好我的性格本来就很温和（是懦弱，懦弱！）要是别的男人肯定已经把眼前的这个长的不是一般英俊的大帅哥打得不成人形了，恩，恩，恩，恩，恩，恩……所以，我是心地善良的。
　　“小姐，请问，你胸前的这块的牌子是什么意思？”我眼前的大帅哥拼命的忍住笑，所以他的表情才非常的不自然，就连白痴都看得出来，他的嘲讽，重点是他自己却不知道！而我也不知道，所以就产生了一场浩劫，所以可以看来我最可怜，殃及无辜。注！我说的无辜是我！是我！是我！！！
　　“字面上的意思。”我冷冷道，我现在拥有沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城之貌的绝代佳人，有哪个男人会不拜倒在我的石榴裙，不是，是纱裙下！所以我也尽情整他们不用顾及他们的面子，整到他们翘翘也没关系，呵呵呵呵……
　　“那是什么意思？”我倒，我眼前的这位绝对是白痴，还是超级无敌大白痴。
　　“就是你要被我砍得意思！”我抬起我的纤纤玉足很‘善良’的送了他一脚，他的身体很配合地向前倾，在我认为他一定会摔得个狗吃屎的时候，他竟然给我来了个蜻蜓点水，飞起来了，我忘了一件非常重要的事，这里是古代这里的人会武功的啊！啊呀！要是我被他抱起来，然后被他抛下去，砸成肉饼。那我那还没谱写的人生乐章就随风飘逝了，而我就被掩埋在着个默默无闻的古代了，然后我为了不让吴忆孤独终老我便托梦给吴忆，告诉她不要等我找个嫁了吧！于是在吴忆穿上那雪白的婚纱走上红地毯的时候，我灰飞烟灭，泪从我的眼眶里跳出来，坠地之后成了美丽的宝石项链。
　　“皇上！”一个活像太监的娘娘腔向我冲了过来挡在我身前，没想到这个娘娘腔力气还挺大的，能轻而易举的将我钳制住，请尽量忽视他的兰花指，我知道他的样子很难看因为他的长相，而导致了我没有听到他大喊的两个字，我都没有注意到。
　　“不关她的事。”某某人冲着娘娘腔有吼又解释道，娘娘腔马上放开了我，脸上还有着一种所谓的‘小人知道错了，您大人有大量，一定不会放在心上的吧？X娘娘’的含义。
　　“对不关我的事！”我对着娘娘腔做了一个鬼脸，迅速的逃离的这两个超级不正常的人，逃进了芳草楼，芳草楼里的姐姐们都为了晚上而忙碌着，原来现在已经是傍晚了啊！时间过的好快呢！看着眼前红妆深抹的姐姐们，我还真是有种胭脂俗粉的感觉，只觉得她们连我也比不上，等等！连我也比不上！这是不是说明我现在已经习惯这个身份了？可是，怎么可能？我才来了一天啊！怎么会就已经适应这里了呢？我的适应能力也太强了吧？！
　　“你回来了啊！”可恨的老鸨再次出现，笑得很深，因为脸上化了妆，所以看起来脸上的皱纹淡了一点，我怀疑她打了两斤面粉。
　　“发什么呆，快去换衣服。”说着我被拉进了房间。
　　（努力！努力！努力！喜欢我小说的请加群：6385650）

第六章 我的首次登台
更新时间2008-6-6 22:17:34  字数：2657

　我傻傻的被老鸨拖进进了房间。
　　“给她更衣。”老鸨一声令下，我的面前就出现了几个长相良好的小女孩，（发育也不错）（G－G色狼）对，是小女孩，还是未成年的小女孩，不是现在所谓的18岁，而是古代的成年的概念，也就是16以下的小女孩，我想大概是父母没有钱，卖了女儿吧？这种事在古代是常有的事，我也不知道为什么古代的父母心这么狠就这么把孩子给卖了，是不是重男轻女的严重程度已经到了我不可想象的地步！？呜呜呜呜……这些小女孩好可怜哦！还是这是没有办法的办法呢？要是我的父母这么做我一定，一定会伤心死的，呜呜呜呜……（切，无聊，你的父母不是没有这么做吗？更何况你要是做男公关一定是没人会指名你的，哦！吴忆除外）
　　小女孩们的脸上挂着成人才有的微笑，略带些女人才有的成熟魅力，我想大概她们以后会成为芳草楼的顶梁柱的吧？现在她们正向我走来并笑着说道：“轩儿姐来让我们为你更衣吧！”更衣，全世界我最讨厌的词语！（因为被女巫扒衣服而留下来的后遗症）（我：是撕扯！撕扯！！！）不过话说回来，她们应该不会像那个无良的女巫一样狠毒的，恩，恩，恩，恩，……绝对不会。（无良的女巫：狠毒，狠毒，狠毒，好啊，那我就狠毒给你看！……还有……还有……把无良的去掉！！！不然我就用我的巫术送你归西！）
　　“请穿上它。”小女孩们中的一个走出一个手抱纱衣的小女孩，声音甜的像是吃了蜜糖似的，所以我坚信她是温柔的化身，是绝对不会像某某无良的女巫一样变态又残忍的，绝对不会的！上帝造人的技术不会每次都这么烂的。（上帝：去死！）（汗，原来上帝也骂人的啊！）
　　“我自己换吧！”不怕一万就怕万一啊！所谓防人之心不可无啊！所以我还是自己换的好，顺便欣赏一下我自己（女人）的身体，呵呵呵呵呵呵……
　　“很抱歉，轩儿姐，不行呢！”小女孩微笑着回答我说。
　　不行就不行喽，可是我万万没想到，接着这几个小女孩就一拥而上，一个抱住我的（纤纤）腰，一个扒住我的衣服轻轻地拉扯着，一个用手轻抚着我的脸，脸上的笑让我有种怪怪的感觉具体的我也不知道是什么感觉，反正是怪怪的。（G－G废话，完完全全的废话）一个拉着我的手，慢慢地摩挲着，脸上挂着甜甜的笑容，还有一个不知道什么时候拿的梳子已经开始为我梳妆了，我这才注意到我如瀑布般直泻而下的长发早就已经变成了皱巴拉叽的超级让我不顺眼的线条了，但是为什么会变成这样的呢？……唉……不知道啊！
　　我就这样被莫名其妙的抱着、摸着、梳着，老鸨也视而不见的走了，在这段时间如果不说话也太浪费了，更何况这里还有（未成年）可爱的女孩子们，不说说话也太傻了吧，我刘轩可不是这样傻的！（你，就是，因为某某人好像忘了这样会对不起吴忆）
　　“你们为什么会在这里？”我平平淡淡的问，却让着几个小女孩都停下了动作。
　　许久，终于有人回答我了：“是和轩儿姐你一样的原因呢？”其中一个小女孩扬起了自嘲的嘴角，和我一样的原因，不是吧，我是被无良的女巫卖到这里来的，我和她可没有什么血缘关系，你们是被至亲的人，卖到这里的吧？这些话我不能说出口，也不忍心说口，看着这一张张本应该洋溢着活泼与幸福的脸蛋变得无比俏媚和忧伤，这些话我就只能把它放在心里了，不然也太残忍了，唉……苦命的孩子啊！快到我的怀里的来吧！我会给予你们爱的，然后，来吧！一起来吧！我能承受的住。（这家伙完全把自己当成是欧巴桑了）（我：……）
　　“和我一样的原因啊！唉……”我长叹一口气以表示对她们表示同情和怜悯，不过她们会不会理解成我也在为自己的命运惋惜就不从而知了。
　　“唉……”我眼前的小美女们群体叹气，场面何其壮观，我想穿越时空的人，也不一定能看到这壮观的场面的。
　　“不要叹气！我们要一起努力走向光明的未来！向明天！加油！加油！gogo加油！gogo加油！gogo加油！（gogo加油！浪漫满屋的专门名言，如果你说你不知道，我要吐血的，为了我的生命着想你就是不知道也要是知道！知道不知道？！）……”在我豪言壮语的喊了无数句：gogo加油！以后我非常的口干舌燥，旁边的小美女们，眨巴着水汪汪的大眼睛看着我，里面闪着希望和……和好玩。好玩？为什么我会从她们的眼里看到这奇怪的感情，有些玩味，但不管怎么说能让她们从这阴影里走出来就好，我就算是做了一件天大的好事了，我解救了无助的落难小美女（的心灵）啊！
　　“轩儿姐，你好有趣哦！希望以后我们能相处愉快！”小美女们异口同声的说接着，都伸出了她们的纤纤玉手，我一个一个的握过来，别提有多高兴了！（刘轩他在握手上停留了整整一炷香的时间，对了现在告诉大家，一炷香并不是一个小时而是两个小时，请不要错误理解，继续，想想看刘轩在握手上停留了这么长时间，两个小时就是120分钟，120分钟就是7200秒，人生可是只有短短的3万多天啊！这个死刘轩到底准备留多少时间给吴忆啊？！）
　　“轩儿姐，我们要快点梳妆啊！不然要被妈妈（老鸨）骂的。”小美女面露难色，看的我那个心痛啊！所以我当然不会让小美女们被那个嫁不出去的老女人骂咯！牺牲小我完成大我啊！（没有看出来你完成什么大我了）
　　“哦，好。”我非常、很识相的让她们像摆弄芭比娃娃的似的摆弄我，没办法啊！男子汉大丈夫怎么可以让美女们受罚呢？更何况还是未成年的小美女们呢？
　　大概两炷香（4个小时）后她们才替我梳妆打扮完毕，看着铜镜前的我真是又爱又恨啊！这样的大美女谁不爱？只是这偏偏是我自己，唉……这人间又少了一位绝世大美人了！注我是为无数男性同胞们叹息，并不是为我自己叹息，毕竟我已经有吴忆了嘛！
　　发髻上的发簪不是名贵的饰品，是几只小小的银簪，上有蝴蝶做装饰，一袭白衣，乙炔飘飘，给人以一种清雅脱俗的感觉，并没有给人一种花影迷离的感觉，倒是高贵的让人觉得靠近也是对我的亵du，了不起，这些小美女们还真是心灵手巧呢！
　　“快上台吧！”小美女们催促道。
　　“好。”我回了一个无比灿烂的笑容，然后大步流星的走向外边，看到外面我完全呆掉，大家都换上了华丽的装扮，楼下一桌桌的人（男人）都谈笑风生，倒不如说是有些色迷迷的，不管了反正这也是男人的本性嘛！
　　看到我来了，老鸨笑得像朵花似的，开心的说：“现在轩儿登场了！”立即迎来了如潮水般的掌声，我倒是有些不知所措。
　　（这是已经根据肉林第一狼的要求改动的如果觉得是什么缺点请尽快告诉我哦！我可能晚一点，但一定会改好的。喜欢我小说的请加群：6385650）

第七章‘涂菁婼’的祈祷
更新时间2008-6-13 22:15:18  字数：1551

　我紧握着拳头，用力的仿佛指甲都深深陷进了肉里只差没有出血了，我张张嘴想说你们大家好，可是什么都说不出口，唉……以前的懦弱影响到现在了，就这么僵持了许久，我面前的男性同胞们的脸上倒是没有一丝的不耐烦，反而还对我微笑着，虽然说乍看之下有点恶心，毕竟是男对男笑嘛！我有种鸡皮疙瘩都要掉下来了的感觉，我怎么开始对男生反感了，我自己也是一个七尺男儿呢！
　　倒是老鸨一副心急如焚的样子，难道只有老鸨关心我吗？当然不是啦！这个嫁不出去的老女人关心我干什么？要我娶她是绝对不可能的！
　　“快说话。”老鸨面色难看的对我小声提醒道。
　　我看着老鸨，却说不出一句话，老鸨也看懂了，向我使使了眼色，示意要我以平常心，但是谈何容易啊！我从幼儿园开始就性格内向，曾经还差点得了自闭症，这样的我对着广大的男性同胞真是一句话都说不出来啊！
　　“轩，加油啊！”冥冥之中我仿佛看到了吴忆在对我招手，用她那甜甜的声音和天使般的微笑为我加油打气，可是……这个有什么好打气的啊！这可是我人生的耻辱啊！是耻辱！耻辱！是我刘轩有史以来最大的耻辱！但是，毕竟是吴忆在为我打气嘛！所以我就勉强打起精神来唱‘涂菁婼’的祈祷好了。
　　我深吸一口气，闭上眼不去感受这台下的多如牛毛的人，只是静静的在心中默念着：为了吴忆，我要加油！……
　　“我站在世界的最高点眺望
　　也望不见你那美丽的身影
　　看着天边七色的彩虹
　　想象那是你送的礼物
　　看着满天的点点繁星
　　想象是你曾经的承诺
　　看着天上的朵朵白云
　　想象那是你送的棉花糖
　　看着一跃而逝的夕阳
　　想象那是你已失的笑颜
　　我在梦中沉沉睡去
　　只为做一个天堂的梦
　　只为在梦中能见到你
　　只为你这个我爱的人
　　只为你能再次见到我
　　只为让你想起你的承诺
　　或许我不知道
　　原来你还爱我
　　或许我不知道
　　你是为我努力
　　或许我不知道
　　你是一位天使
　　你只是回到该去的地方
　　一定是上帝太思念你了
　　所以把你召回他的身边
　　你是完美无缺的圣天使
　　我是没人疼爱的笨女生
　　你是成绩完美的大天才
　　我是笨到可以的超差生
　　……
　　泪水不知不觉的滴落
　　坠地泛起淡淡的涟漪
　　张张口想说爱你
　　可是你早已离去
　　当初的承诺已是空话
　　谁会来还我一个甜梦
　　双手合十不停的祈祷
　　只愿天堂的你能听见
　　抬起头
　　仰起脸
　　望向湛蓝的天空
　　慢慢的绽开笑颜
　　你在天堂一定会很幸福
　　因为我在你祈祷你幸福
　　所以请你在天堂微笑着
　　我用我的生命为你祈祷
　　来生我们再见好吗
　　我会努力成为你的天使
　　是只属于你的笨笨天使
　　所以你一定要守护我
　　海枯石烂
　　天崩地裂
　　宇宙毁灭
　　时间停止
　　……
　　都不可以反悔
　　我们定下约定
　　永生永世都不变
　　所以现在我为你祈祷
　　……”（此为本人自创，如有雷同，绝非巧合。）
　　我用我认为是我本世纪最大的声音唱着‘涂菁婼’的祈祷，我的身体有些不住的颤抖。有时我张开紧闭着的双眼，我竟然看到无比好笑的一幕：男性同胞A的茶杯翻了，水滴滴答的落在他的长袍上面，男同胞B流了满满一地的口水，男同胞C的折扇已经变成了一条一条的了，男同胞D乘机把他的手放在一位大美人的傲人双峰上，而那个大美人竟然一点感觉都没有！早知道我去放好了。男同胞E（臃肿型）的凳子塌了，他一屁股做在地上，在我看着他的时候竟然还对我傻傻的痴笑，我的鸡皮疙瘩那个多的啊！男同胞F就是盯着我，直勾勾的盯着我，眼睛连眨也不眨的，盯的的我那个汗毛直竖啊！哇！好冷啊！这里是北极吗？我要加衣服。男同胞G的脸变成了大花脸，我想一定是他的仇人来报复他的，把他的脸化成大花脸就不会有女人喜欢他了，哇！这招好高明啊！天才！恩，恩，恩，恩……我要学习，记下来男同胞H两眼闭着看样子是在用心倾听我唱的祈祷，但是他嘴角的透明的液体出卖了他，混蛋，他把我唱的歌当睡眠曲听得啊！有机会一定在他后面捅他一刀。喜欢我小说的请加群：6385650<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 大成功
更新时间2008-6-14 12:09:36  字数：1231

　然后我把目光转向老鸨，她的眼神扫视四周，正好对上我的剪水双眸，她对我笑笑，然后竖起大拇指，好像是说：干得不错！我也不吝啬的回了一个笑容，接着我就听到了如雷鸣一般的掌声，我有种吓到了的感觉，但是想想这也是对我的肯定嘛！
　　“轩儿，轩儿，轩儿，轩儿，轩儿……”大家一声接一声的叫着我的名字。（昵称）
　　“恩，恩，恩，恩，恩……我的名字叫……轩儿哦！”根据老鸨的吩咐，我一定要让台下的观众记住我的名字，（指轩儿，而非刘轩）虽然我不知道为什么，反正我也无所谓，在这个弱肉强食的世界，能活下去就是无比的幸福了！（这么说对吗？我觉得好像不太对嘛！算了，懒得管你）
　　“呵呵呵呵……那就请轩儿再来一首吧！”老鸨说道，并给我使眼色示意我再来一首。
　　“风遮住了迷离的双眸
　　高耸着的亭台与楼
　　满眼都是陌生的绮绣
　　沉默的心已被渗透
　　抬头仰望天空
　　传来雷声的轰隆隆
　　尘沙中
　　谁能让我跟从
　　该去哪里？
　　何处才能让我放心？
　　红的瑰丽
　　我不想放弃
　　焦距何时才能出现在眼前
　　模糊的影子渐渐浮现
　　至少我还有留恋
　　我的目的地在天边”
　　我唱起了‘涂菁婼’的砂时机。（此词为吉田秋子所作）说实话我对‘涂菁婼’的每一首歌都是可以倒背如流的。
　　理由1：若若公主很可爱，小涂女王很漂亮，两个身材都好得不得了。
　　理由2：‘涂菁婼’的歌都很好听，胜似天籁。
　　理由3：说不定我能加入‘涂菁婼’成为第二个镜王子呢！
　　理由4：暂时还没有想到，想到了一定会告诉大家的。
　　“这是什么歌？”一位男子站了出来问道。
　　仔细看看他，手持折扇，乙炔飘飘，眉清目秀……和我差不多嘛！
　　“是我的挚友所作的歌曲呢！好听吗？”我笑问道，所谓的挚友，说起来好像有点心虚啊！
　　“挚友？是谁呢？”他笑问道，在他的笑声中有一种豪放，我只要能达到这个地步就好了，那我还不开心死了。
　　“是说了你也不认识的人。”我没有注意到他的脸色已经变得很难看，为什么呢？
　　“这，这样啊！？”他慢慢靠近我，他脸上的笑容消失了，渐渐的变得阴沉起来，我觉得我命已休已，眼前的这个人，不是好惹的，况且我还是以一个这样的身份，真是太……了。
　　“是啊！他（她）已经……归隐了。”呼，还好我急中生智，不然我会被大卸八块的啦！！！
　　“哦!原来如此啊！”他马上变了一张脸，笑得的暖如春风，我第一次见到什么叫做变脸比翻书还快，真是百闻不如一见啊！
　　“恩，就是这样，啊！时间也差不多了，我睡了啊！拜拜。”还是先跑为妙。
　　“拜……拜？”某男嘴角抽搐。
　　我以兔子的速度跑进了我豪华的房间。
　　“呵呵呵……她是个很有趣的女孩呢！极。”在一个隐蔽的角落有两个人交谈着。
　　“哼，小韵竟然会说要娶她！？”被唤做极的人，不服气的冷哼。
　　“极，小韵已经不是小孩了。”
　　“你给我闭嘴！呵呵呵……我应该测试她一下，你说对不对啊？呵呵呵呵呵……”
　　“极，该会去了。”
　　“好。”
　　两个身影消失在夜幕中。
　　喜欢我小说的请加群：6385650）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 再见女巫
更新时间2008-6-15 21:18:56  字数：1166

　我溜进房间后，马上就被老鸨叫住了，所以，我要用一点手段。
　　“啊！~我的头好痛啊！妈妈我不出去好不好？”我双手抱头，泪眼婆娑的看着老鸨。
　　“驳回。”干净利落。
　　“啊！我有心脏病，心脏不好，可是这实在太刺激了，我受不了啊！！！”
　　“那就多试试，以后你的心脏不仅会习惯而且还会变强哦！”歪理。
　　“失声了！”
　　“shi身！！！”
　　“对，所以我不能去了。”
　　“混蛋刘轩你对得起吴忆吗？！”
　　“对不起，我对不起吴忆……等等，吴忆！你怎么会知道吴忆的？！”
　　“哈哈哈哈……好久不见了，白痴刘轩。”老鸨的声音变成了一个我恨之入骨的声音——无良的女巫。
　　“你是那个变态女巫！”我伸出手指，指着她的鼻子叫道。额，刚刚我好像说了不该说的话。
　　“变……态……女……巫。”无良的女巫的头上出现了十字路口。
　　“啊！今天的太阳好美哦！”我冷汗直流啊！
　　“现在是晚上。”无良的女巫无情的拆穿了我，无情啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“呵呵呵呵呵……”干笑。
　　“去死！我打。”无良的女巫拿出了她的无敌大扫把，开始猛打我的头，她知不知道我现在是弱女子啊！？等等，她为什么是以老鸨的身份出现的？
　　“原来。”
　　“原来？”
　　“你是老鸨啊！”
　　“哼，找死。”说着一个水晶球准确无误的掉到了我的头上，接着是一顶巫女专有的妙脆角型的黑色帽子，接着是一件斗篷……干吗？她玩脱衣秀呢？！
　　“看。”我抬起头看到无良的女巫站在我的面前。（是以往的样子）我环视四周突然发现她的水晶球、斗篷、女巫帽……都不见了，也可以说是都回到她的身上了，而老鸨则躺在地上，像是昏过去了。（其实不是，老鸨是睡着了，因为无良的女巫的睡眠粉。）
　　“我想问我的身体怎么变得这么柔弱了？”我问出了困扰已经我很久的问题，样子也认真起来。
　　“哦，你想问这个啊？”无良的女巫勾了勾手指头，我的头向她凑近：“刘轩。”
　　“恩？”这是无良的女巫第一次叫我的名字耶！（你兴奋个什么啊？！）
　　“其实你……已经……是一个……真真正正的……女人了。”
　　“哦，原来是这样啊！……什么！！！”晴天霹雳啊！！！我的天这是什么话？！这说明我的这一生都不可以和吴忆XXOO了！这还说明，我要被人XXOO啊！我不要啊！会痛啊！（刘轩的房间是隔音的）
　　无良的女巫掏了掏耳朵：“怎么了？这可是事实哦！”
　　我看着无良的女巫，气愤以光速涌上我的心头，我快步走向女巫给了她一巴掌。
　　“啪！”清脆的巴掌声在我的房间里久久的回荡着。
　　“啊！！！”无良的女巫的尖叫声也在房间里回荡着：“我的巫术啊！怎么会……”晶莹的泪水坠落在地上，沾湿一片。
　　我觉得我的身体涨了起来，突然变得无比有力，好像获得了巨大的力量似的。
　　（因为鼠标坏了，所以更新慢了，喜欢我小说的请加群：6385650）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 巫法百科全书
更新时间2008-6-21 0:16:19  字数：1218

　“我的巫术啊！！！……我的巫术啊！！！……”无良的女巫重复着这句话，我在旁边听得莫名其妙，她的巫术怎么了吗？
　　“你这个混蛋！”无良的女巫猛地抬起了头，黑曜石的眼瞳里闪着气愤的光芒，她向我冲过来，我的身后正好是那张价值不菲的床，我和她贴在了一起，倒在床上，她用她所有的的力气捶打我的胸口，可是我却没有觉得一点疼痛，哪怕是这样的体质也好。
　　看到我没有一丝痛苦的样子，无良的女巫停止了她的攻击，因为她心里最清楚她在继续也是无能为力。
　　“为什么？！为什么？！为什么？！……”无良的女巫自己一个人喃喃自语，她的泪水滴落在我的脸上，冰冰凉凉的，不是炙热的，好像有些说不出缘由的绝望，她的头慢慢向下直到触碰到我的胸口，她用头抵着我的胸口，我们彼此都不发出任何声音，房间里静的连一根绣花针都能听见。
　　“哈哈哈哈……”无良的女巫竟然大笑起来：“我竟然和你订了契约，哈哈哈哈……”她现在的样子就像是一张苦瓜脸。
　　契约？我们什么时候定契约的啊？！我怎么一点都不知道啊？！
　　“我们订了契约？”我看向那双黑曜石般的眼睛，可是她的眼睛紧闭着，咬着下唇，很痛苦的样子，我根本不可从她这里获取任何我想要的信息。
　　不知道过了多久，无良的女巫终于开口了：“主人。”哼，无良的女巫会叫我主人，本世纪最好笑的笑话，可是这个笑话偏偏真的发生了，但是为什么我的感觉不是那么好呢？本来我应该开心的要死的，现在不知道为什么也没了这兴致。
　　“啊？！哦。”我口齿不清的答应着。
　　“豳浅，现在是您的奴仆了。”豳浅（binqian），原来无良的女巫的名字是这个啊！
　　“为什么？你是我的奴仆呢？为什么你说我们订契约了？这到底是怎么回事？告诉我！”我的语气加强了一些，豳浅脸上浮现出痛苦的表情。
　　“因为您……打了……我，所以我的巫术……流……到了您的身上……”豳浅艰难的咬字。
　　“哦，那你是说我有了你的力量咯？！那我可以用着力量干什么？！”我变得兴奋起来，也是因为这样所以我没有看到，豳浅脸上的表情缓和了一些，好像不那么痛苦了。
　　“想干什么就干什么！”豳浅对我吼道。
　　在她吼完我以后，她马上就尝到了恶果，她从床上滚落到地上，我清清楚楚的看着她倒在地上挣扎，痛苦的仿佛死了更好似的，仿佛死了是解脱。
　　“对……不……起，主……人。”豳浅艰难的说出了，这几个字后就昏了过去，作为一个好男人我把她从地上抱到了床上，像妙脆角一样的女巫帽，掉到了地上，我看到了豳浅不曾在我眼前显示过得绝美容颜：一头卷卷的绿发，柳叶眉，有曼妙的曲线，胸前微微隆起，羊脂般的肌肤，吹弹可破，一双xiu长的纤纤玉腿……原来豳浅她还是个大美人呢！
　　一本黑褐色的书从豳浅的身上掉在了床上，我拿过来一看，上边赫然写着《巫法百科全书》这六个大字，我翻开书一看，上边的文字我一个也不认识，像是外星的文化。
　　喜欢我小说的请加群：6385650
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 大发现
更新时间2008-6-24 17:13:19  字数：1212

　上面的蝌蚪文我越看越气愤，很想亲手撕了它，我想这应该是女巫的专用文字吧，不过还真是令人讨厌呢！我没有发觉旁边的豳浅脸上发白。
　　（小信：介绍一下女巫的事情：和女巫的定契约的方式是打她的左脸颊或右脸颊，定契约的时候的所谓的主人的怒会降临到女巫的身上，生不如死，会变得无比虚弱，如果女巫的主人不希望女巫活着那么女巫的生命就会瞬间停止，不过幸好刘轩还不知道，他现在可以让豳浅死，呼，不幸中的大幸啊！）
　　我愤怒的把书扔在地上，恶狠狠的用力坐在床上，床发出小小的声响。
　　唉，女人的身体啊！这么用力的坐上去床竟然只有发出小小的声响要是男的这床早就塌了，女人还真是麻烦呢！
　　舒缓一下疲劳，就要来唱首歌，我思前想后还是‘涂菁婼’的歌最好听。
　　“要有多少种颜色来换
　　才能让我的心情展现
　　世界像是白色画布
　　我的颜料统统上图
　　蓝色的是大海
　　飞翔着海燕
　　自由吟唱
　　绿色的是森林
　　奔跑着麋鹿
　　尽情愉快
　　红是太阳的光彩
　　粉是花儿的羞赧
　　银色月光如水流下
　　黄色香蕊招来
　　微风阵阵
　　悬空的色彩
　　自由的变换
　　你有多少忧愁
　　还有什么化不开”（此为飞颜紫碧所作的悬空色彩）
　　心情慢慢好了起来，我的身体也舒展开来，淡淡的微笑降临到我的嘴角，豳浅紧蹩的眉头也舒展开来，她渐渐的进入了梦乡。
　　“额？为什么我在这里？轩儿……这是你的房间吗？那我为什么会在这里？”世界的大危机，我的大危机，老鸨醒了！怎么办啊？！
　　（小信告诉你：订立契约后，女巫的力量会转入所谓的主人的身体里，但一般这种主人都不会使用他们身体的力量，哼真是傻瓜啊！女巫的力量是有很大的破坏力的，如果能善于利用的话就可以得到全世界因为女巫的圣女是媒介之身，哦，我忘记说了，豳浅是女巫中的圣女，简称：圣女巫。）
　　“额，那个……这个……我……我……我……”我变得语无伦次的，我转过头看躺在床上的豳浅，可是她早已经不见了，额！不见了！！！她不是睡着了吗？为什么会不见呢？
　　“唉……人老了啊！我肯定是又梦游了吧！”梦游了，了不起，老鸨你狠，梦游梦到我的房间里，还可以自我解释，实在是有才啊！我刘轩真是比不上你啊！老鸨。
　　“妈妈。”不该来的来了，一个打扮的花枝招展的像现代的舞女的妩媚女人扭啊扭的走过来，看到我以后挑衅的看了我一眼，对我送以不屑的“哼哼”声。
　　唉，真是傲慢的女人呢！有机会一定让人XXOO她。哼。
　　“哦，我知道了，外边还有客人吧？”老鸨以手扶额，闭目问道。
　　“是的，妈妈。”那妩媚的女人，娇媚的一笑，钻到老鸨的怀里，看的我无比恶心，女人啊！
　　哼，我要是有力量啊，我一定让你大大的走光。我淫淫的想。
　　谁知道来了一阵大风，真的刮起了那妩媚的女人的衣服，哈哈……^_^你活该，等等这里怎么会有大风的，难道说这就是力量，主人的力量，哈哈哈……太开心了，咱们老百姓啊！今个真高兴啊！……
　　(期末考试，有点忙，抱歉啊！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 登台再次大成功
更新时间2008-7-1 11:07:39  字数：1031

　那妩媚的女人不慌不忙的看着自己的衣服被刮起却无动于衷，风很快停了那妩媚女人面带微笑的整理自己的衣服。哇塞！这芳草楼的妓女还真是开放………………
　　“妈妈，我走了。”送给老鸨一个甜到腻的微笑，然后扭啊扭的走了。我无语，这女人真是淫荡啊！
　　“恩，我知道了你去吧！”老鸨望着离去的妩媚女人的背影说道，然后转过身对我说：“轩儿，你怎么回来了，快该我回去这可是你的登台演出哦！所以……”老鸨突然向我靠近，用她像鸡爪一样的手紧紧的扣住我的肩膀，近看老鸨突然觉得她像个僵尸似的，真恐怖啊！我浑身起了鸡皮疙瘩，突然觉得一阵阴风吹过。
　　“你必须给我上去！”老鸨突然把眼睛瞪得如铜铃一样大，吓得我从那以后不敢直视她3天，男人的耻辱啊！然后把我推出了我像天堂一般的房间，不小心我被门槛绊倒了，摔了个狗吃屎，死老鸨我的脸都被你给丢尽了，呜呜呜呜……
　　我从地上艰难的爬起来，不敢直视老鸨我怀疑她已经被僵尸附体深入骨髓我无药可救马上就要死翘翘了。
　　我乖乖的再一次回到了舞台上，额？我是为什么下来跑到我的房间的呢？
　　“轩儿！轩儿！轩儿！轩儿！……”我一到台上，哇噻！那些人都像发了疯一样喊着我的名字，原来在古代唱歌这么吃香的，呵呵呵呵……有得赚了！耶！
　　“大家好啊！”我微笑着，为了钱我忍，为了我和我吴忆的幸福，我忍，为了我们光明的未来，我忍。
　　“好！！！”哇！好大分贝啊！我刘轩也会有这一场像巨星一样效果的登台演出，不管怎么说以后我的日子好过了，呵呵呵……
　　“大家想听什么歌呢？”我微笑的点头会意道。
　　“都喜欢啊！”大家齐声说道，还真是场面浩大哦！
　　“夜空中露出微微月光照亮迷惘暗淡
　　在悲伤心痛中遗弃泪水
　　就算受伤
　　眼眶也不曾闪烁着泪光
　　那无法改变的条律
　　让我忍住一次次痛苦的泪水
　　那精致华丽的玻璃
　　清澈美妙得似蓝色的流泉
　　精灵的碎片
　　被握在血色染红的心坎
　　悲伤的泪水
　　凝结成晶莹剔透的水晶
　　那无法改变的条律
　　陪伴我度过阵阵心痛绝望
　　那精致华丽的玻璃
　　破碎在手触碰它的瞬间
　　精灵的碎片
　　遗失在不见踪影的废墟
　　悲伤的泪水
　　随着破碎的玻璃渐渐消逝
　　轻轻拭去满布全身的伤
　　刻画成精灵千年的石版画
　　我不再哭泣
　　心灵与碎片已消失在逝去的风沙中”这是初夏紫雨所作的精灵的碎片。
　　“轩儿，轩儿，轩儿，轩儿……”我的名字被一遍一遍的叫着，这感觉还真是不错，我终于知道为什么有这么多人想当明星了，这感觉真是美妙啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 燕窝粥
更新时间2008-7-16 11:04:56  字数：1221

　在那天登台后，我真是一炮走红啊！但是就是因为我的名气越来越大的时候，在他们知道我还没有卖初ye的时候更是兴奋的恨不得马上付了钱就把我给XXOO了，你说我在这么危险的地方，我还怎么活啊！我是女的话，我也就认了，但是我是男的啊！就算身体变成了女的，指不定会变回去呢！人间无奇不有嘛！到时候要是搞个艾滋病回去，我和吴忆就没指望了！！！所以，我刘轩一定要不顾一切的守住我的贞操！
　　“轩儿。”在我正义言词的时候危险的老鸨满脸堆笑的走了进来，手上拿了一碗不知道什么东西的东西。
　　“妈妈。”我习惯的说道，真的习惯了，就算这样对不起我的亲妈，我也认了。
　　“这是燕窝粥，快喝了吧！”说着递给我。燕窝粥？燕窝就是燕子的口水，燕窝粥不就是燕子的口水煮的粥吗？！古时候想出着玩意的人，我真是对他佩服的五体投地了。
　　“这个能喝吗？”我家很贫苦，所以我不认为燕窝粥给我喝合适，而且谁知道这个老鸨有没有下春药呢，所以还是小心为上。
　　“傻，轩儿，这燕窝粥可是好东西啊，这芳草楼的姐妹们都是吃燕窝养颜的，看吧！男人都被我们迷的晕头转向的天天往这里跑。”我们，老鸨这里面有你吗？
　　“是吗！？”我假装惊讶，实际上是想推脱着不喝。
　　“恩，恩，恩……快喝了吧，轩儿，你身子弱，喝点燕窝粥补补身子。”老鸨有这么好，你就是打死我，我也不相信。
　　“妈妈，妈妈来了个买女儿的，快去看看！”外面传来声响，老鸨一听就准备出去了。
　　“轩儿要吃完哦！”说完就出去了。吃完，哼，门都没有，不过这东西怎么解决呢？我左思右想还是不知道应该怎么办？倒掉，这里上上下下都是老鸨的耳目，倒掉我着不是找死吗？吃掉，那我还是干脆死了算了！……
　　“呦，这不是燕窝粥嘛！这可是好东西，快快吃了。”一声我即熟悉又恶心传过来，这不是那个妩媚的女人，她里眼里流露出来是狠劲，要把我生吞活吃那种让我为之一颤的寒冷目光，难道说她在燕窝粥里做了手脚！怪不得要我吃呢，大概她也对老鸨说什么我吃了这碗燕窝粥会给这芳草楼带来好运什么的，然后老鸨就信以为真拿来给我吃，因为老鸨她不会傻到亲手去扼杀一棵招财树。（全对，刘轩你变聪明了嘛！）
　　“我不想吃，我对燕窝粥这种东西过敏，姐姐帮我吃了吧，妈妈不会知道的。”我笑道，但是在那妩媚的女人的眼里，我的笑真是无比的肮脏，龌龊是要把她置于死地的魅笑。
　　“不要！”她冲过来撞掉了碗，燕窝粥洒落了一地，燕窝粥在地上发出那种只有毒才有的声响。我大惊原来是真的！这个妩媚的女人是真的要让我去见阎王啊！好狠的心，看来不解决掉你下来死的就是我刘轩了！
　　额，那个很久没有更新了，道个歉，对不起了有点忙现在偶准备多赶几章回报大家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 整治红艳（上）
更新时间2008-7-16 14:19:01  字数：1153

　“妈妈！妈妈！妈妈……”我跑出门寻找着老鸨的身影，终于在厅堂里找到了老鸨，她正笑眯眯的和一个老男人交谈着，说白了就是在谈价钱，被卖身青楼的人多的是，长得漂亮听话的当了花魁就是摇钱树，但是买回来的时候真是便宜的要死。
　　“怎么了？”老鸨听到我的声音，回过头看到我这副样子很是奇怪。
　　“有人要我的命！”我惊叫道，老鸨听到了也很震惊，想想她着一手经营的芳草楼，哪里不是秩序毅然，可是竟然有人要毒害我着不是天大的事嘛！而这种是在这芳草楼里是绝对不允许发生的！想着想着老鸨气不打一处来，发誓一定要把着个下毒的人给揪出来，杀鸡儆猴。
　　“轩儿别怕，妈妈帮你出头！”我知道老鸨是担心我这棵摇钱树要是没了她要损失多少钱财啊！她是舍不得钱，而不是我，要知道我刘轩在现代没有人珍惜，好不容易遇到了吴忆，知道了她也喜欢我，但是她却要到圣修斯贵族学院去读书了，哼，老天爷真是爱捉弄人，我竟然还来了青楼，成为了青楼的“歌手”，唉……造化弄人啊！不知道我刘轩的命运将来会如何呢？只希望吴忆能过得好一点，仅此而已。
　　而那个妩媚的女人现在瘫坐在地上不知道应该怎么办，认了吧，太傻，除了青楼这种女人还回有谁要啊！这样子，她怎么还活的下去啊！不行一定不能让这个轩儿毁了自己的一生，就算没有幸福，也要享受荣华富贵而死！
　　“把所有人都给我招齐了！”老鸨对着一个芳草楼的妓女说道。
　　过了没多久，芳草楼的不管是名妓还是刚刚出道的，还是已经有些退色的等等，都整整齐齐的排在了大厅里，没有一个敢大声喧哗的，当然还包括那个妩媚的女人。
　　“谁在轩儿的燕窝粥里放了药，快说！”老鸨早就已经燃起了熊熊怒火，直接对她们大吼。这老鸨的狮吼功还真是厉害，震的这帮人都快哭了。
　　许久没有人回答，老鸨黑曜石般的眼珠子里透着怒气，好像是要把这些人都一个个严刑逼供。
　　“红艳。”老鸨走到那妩媚的女人的面前用手捏住她的下巴，把她低着的头扳上来，老鸨在她的眼里看到了一丝惊恐的神色，一定是她，这个念头在老鸨的脑海里根深蒂固，但是怎么说红艳（那个妩媚的女人）曾经也是这芳草楼的头牌，想当年她的美貌可是把这里从街头到巷尾的男人给迷的昏头转向的，天天来这里找她，往她身上砸钱，而且她也是很听话的，从来没有背叛过，她的意思，她也是挺喜欢她的，把她当成手心里的宝，（和摇钱树，她帮你赚了不少吧？）可是现在她怎么变成这样了呢？！
　　其实也不奇怪，在这个圈子里混饭吃的人早就知道会有被别人顶替的那一天，只是这一天对红艳来说好像是快了一点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 整治红艳（下）
更新时间2008-7-16 17:58:29  字数：1133

　老鸨也不知道应该怎么来对待红艳，毕竟她曾经为自己挣了不少钱，但是现在她要抹杀的的现在能为她赚很多钱的我啊！而且我也很听话，起码在老鸨的眼里看来是的。
　　“艳儿，你为什么这么做？！”老鸨厉色问道。
　　“什，什，么，么，么。”红艳结结巴巴的否认，但是这结结巴巴的否认会有信吗？
　　而我则是倚在楼梯的扶杆上看着着一切，我不想要什么很好的结果，我只是要我的生命不在受侵犯而已，我一定要活着去见吴忆一定要！不然的话，我活着也没有意思了啊！
　　“这燕窝粥是你拿给我的，不是你下的药，还是我下的吗？”看到红艳死不承让，老鸨气不打一出来，本来想饶过她的念头也烟消云散，看来照她这个样子，难保她不会有第二次，那么我可就危险了啊！
　　“这个，我……”红艳顿时语塞，看来死不承认这招是不行了，还是干脆承认了吧，这样说不定老鸨她不会加以责怪，还会原谅她的。
　　“快说！”老鸨瞪大了双眼，像一头发疯的母牛，加上她脸上的皱纹，真是无限恐怖。
　　“是我下的，我看轩儿她这么好，想一定是她抢了我的位置，所以就，所以就……”红艳不敢说下去了。
　　“所以你就下毒，想送我归西。”我接上了红艳的话，冷冷的说道，在我眼里这种女人是我最最讨厌的类型和吴忆比真是有天壤之别啊！吴忆是天使，这个，是狗屎。
　　“我……”她想解释什么，但是我没有说错，只是不够委婉，不够为她脱罪。
　　“够了，艳儿，你怎么会做出这种事，在这圈子里，位置被人家抢了就说明你已经，没有美貌和年轻了，你却还是执迷不悟，这又是何苦啊？！”老鸨像个看破红尘的老尼姑说教道。真是好笑，最先堕落在红尘里的不就是她嘛！还好意思说教给人家它能够也不脸红，我还不信她以前当过花魁呢！她年轻的时候要是能当个普通的妓女我看就不错了。
　　“我没有好的家庭，刚刚进来的时候我就把您当成了我的亲妈来看待，妈妈您不会不要我的，对不对？”红艳的眼里盈满了泪水。这个红艳演技真好，为了不被赶出去真是下功夫，想必这也是这位老鸨教的对付男人的方法吧！真是无语，她拿来对付她了，呵呵呵……真是好笑。
　　“艳儿，你自己范的错就要自己偿还，而且我这芳草楼容不下你了，你还是自己找出路吧！”说着一挥衣袖，扬长而去。（回房间去了。）
　　“不要啊！妈妈……不要啊！妈妈……”任红艳哭得在怎么伤心也不去理睬她了，在老鸨的眼里我比当年的红艳还要值钱，她不会傻到去要一个过气的花魁，而不要一个刚来的新宠，一般这种老女人的眼睛是最锐利的，不然也不会有这样兴盛的芳草楼了，这足以看出，这个老鸨还是很会做生意的，而且我对红艳的下场还是比较满意的啦，只要我不死这个要求还是很容易满足的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 痕无极（上）
更新时间2008-7-16 19:35:51  字数：1062

　“那个，我呢？”过了一会，一个瑟瑟却不失甜美的声音传入我的耳中，我看向她。
　　黑亮的秀发，黑曜石般的大眼睛里闪烁着一点点胆瑟，漂亮的鼻子，淡红的嘴唇，清丽无暇的肌肤，她身着的破破烂烂的麻布上打着补丁让人对她的印象多了一丝怜悯和惋惜，完美的身材，该翘的翘，该凸的凸，套一句老鸨的话就是：真是一个当妓女的好苗子啊！看她的样子就知道一定是处女了，恩，人间极品啊！要是做妓女一定是稳红的，当个花魁是绝对没有问题滴。
　　“什么？”我笑问道。对美女一定要，彬彬有礼，这就当是我以后礼貌对待吴忆的试练吧。
　　“那个，爹把我买到这里来了，说我以后就住在这里了。”爹，果然是穷苦人的称呼啊！买女儿这种事竟然在我的眼里发生了，我就不能坐视不理，看到那几个年轻的小美女，我就咒骂了她们的爹娘不下十遍了，怎么可以这样的！？
　　“你爹怎么可以这样！把你卖了就行了吗？钱花完了日子还不是一样苦。”看到我这副样子，她看我的眼光有些改变，可能是认为我没有了女儿家的女儿媚吧？但是我的的确确不是个女人，她爱怎么看我就这么看我吧，现在把她救出火坑才是最重要的，不然，要是她变得和那个红艳一样，贪图富贵和钱财的话，那才要命呢！那我岂不是又多了一个要我命的了吗？！
　　“不是的，我们家的日子也不好过，少了我一个每天就少了一碗饭，能省不少谷子呢！”她解释着，我就是不懂怎么越是苦，生的越多啊？怪不得日子苦，生这麽多再有钱，花的钱多是多分的，挥霍是很快的啦！人真是奇怪啊！如果是我就一定让吴忆不会生这麽多。
　　第一：生孩子在辛苦。
　　第二：这样我们可以把两份爱完全投注在她（他）的身上。
　　第三：这样还省学费，饭钱，文具的钱等等学杂费。
　　“他们怎么就不知道你可以帮很多忙的？你可以帮忙洗衣服，种地……你孝顺爹娘……他们怎么就不知道你的好啊？！为什么就是要卖了你，这看都是亲生的闺女啊！”我说着说着眼眶湿润了，旁边的妓女们也哭了，是啊，都是亲生的闺女，爹娘怎么就这么狠心把大家给卖了啊？！大家都过的哭，别看锦衣玉食的到时候一老，一过气，还不是落到个没有人要的地步，这个爹娘难道不知道吗？可以没有办法啊！大家还要活下去，日子还要过，人还要活，卑微一点又有什么关系呢？
　　“恩。”她哭了真的哭了，哭的很伤心，要是可以谁不要爹娘啊？所以我一定要帮她，正好我这里有了很多首饰，（歌迷送的）拿去给她的爹，就不用卖女儿了吧？反正，这种男人的钱不要白不要。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 痕无极（下）
更新时间2008-7-16 21:56:04  字数：1088

　“那我把我的首饰拿去给你那去给你爹娘吧！”我大方地说道，反正不是我的就算价值连城也和我没有关系嘛！现在能不能回去还是个未知数呢！虽然我很想回去，不过我想现在还是不太可能回的去，我先去搜刮一点男脂男膏在说吧，同样都是大男人我也就没有什么不好意思的了。
　　“不可以的，我爹已经签了卖身契了，我看是要不回来了。”她的眼里流露出深深地失落，真是个可怜的女孩子啊！老鸨的为人我是深知的，能要的回来才怪，唉……她看起来和我差不多大的样子，我被卖来还好，这可是个真真正正的黄花大闺女啊，那她被人XXOO的日子也不远了，想到这里我一阵心酸，因为我想我被人XXOO的日子也不远了！！！呜呜呜……
　　“是啊！你叫什么。”我想也要不回来了，以后就我来照顾她吧。
　　“痕无极，你可以叫我小极。”痕无极，这个名字真是A级怪的，好像有本电影也叫“无极”的说，这个名字还真是男性化呢，我不禁有些想笑。
　　“恩，小极。”我微笑着说，本来想和她握个手的，但是想想还是太奇怪了，所以还是免了吧，免得又惹出一点事情来，那我就非死不可了啊！
　　“你和我住一个房间吧！”谁知道我这句话惹得无数人烧红了眼，这么个好的房间，给了我就算了，我现在这么红，长的又漂亮，（我不想承认否认）住这么好的房间她们也就认了，可是在她们看来，小极完完全全是个什么都不懂的乡下大姑娘，她凭什么也住这个房间？！但是我可不知道，我这人对女人的事都不是很清楚的要危机我的生命了我才会稍微聪明一点，不然我在个样子，我早就被那个叫红艳的给整的归西见佛祖了。
　　“好啊！”小极想都不想就答应了，或许在她的眼里我是个好人吧。
　　“恩，那我们走吧。”我伸手去拉小极的手，但是她挣脱了，然后觉得不对就主动来牵我的手，我对她这一举动也没有说什么，在我看来这不过是一个大姑娘怕生的反应而已。
　　来到房间前，我怕小极她吓到，所以就轻声在她的耳边喃喃道：“小极，不要吓到了，这里可是非常的豪华哦，刚来的时候我也被吓到了呢！不过慢慢就习惯了，这么样做好心理准备了吗？”我看着小极，眼里有着她好好惊讶一番的期待。
　　我们来到房间里，小极环视一周以后，点点头，用很轻很轻的声音说：“恩，很漂亮啊！”就这样一句就没有？不会吧，我当时可是惊讶了半天，然后半夜睡不着觉啊！还是说古人的接受能力来得强，那这还真不是一般的强，真是太牛逼了，看到这样的场景她难道不想把这里的东西打包带回家吗？我也是早就想入非非了，就是带不走，唉……害我到现在还在难过呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 麻雀变凤凰（上）
更新时间2008-7-17 10:39:06  字数：959

　“怎么了？”小极回过头看我，眼里充满了疑惑。也难怪，我竟然不理她，自己遐想起来了，可是我也不知道自己一个大男人（只是曾经是）能和这个黄花大闺女有什么好聊的，但是还是瞎扯扯好了。
　　谁知道小极到是先开口了：“那个，我应该叫你什么呢？”
　　“叫我，叫我，你就叫我轩儿姐姐吧，大家都叫我轩儿的。”看她的样子一定比我小。
　　“轩……儿……姐……姐”小极羞涩的说着，脸竟然红了，呵呵……古代的女孩子还真是害羞，内向啊！好可爱，额，我在想什么东东，这样就对不起吴忆了，我不可以这样的不可以的，绝对不可以的！
　　“恩。”我微笑着点头，点了半天头，头都晕了，张开眯着的眼，看到小极身上的那件破破烂烂的衣服，我不禁皱眉，看她这样的女孩子应该穿哪种衣服呢？白色的好像比较适合吴忆哦。我的脑海里浮现出吴忆穿着白色古装的样子，真是太美了，像是一个下凡仙子，在人间灵动着，啊！我又在遐想了，最近我怎么总是这样呢？但是小极的美貌没有吴忆的境界，不知道我怎么说她后不会生气呢？和我比起来的话，小极就好像是一个初出茅庐的青涩小姑娘。她真的可以在这个芳草楼里混下去吗？如果她是个贞洁烈女的话，她大概会用白绫悬梁自尽，投江自尽然后喂鱼，这个貌似不太可能，这里好像没有江哦，那这个列为不可能事件。或者是头悬梁锥刺股喝砒霜，鹤顶红，含笑半步跌，一天亡命散……
　　“轩儿姐姐你……有喜欢的男子吗？”小极红着脸问。喜欢的男子，我一惊，难道着小丫头已经有所谓的喜欢的男子了吗？呵呵挺早熟的啊。
　　“我啊，当然没有了，不然我还能心安理得的在这里陪你聊天吗？如果有的话，我早就思春去了，你说呢？小极？”我伸出手捏了捏了小极高挺的鼻子。
　　这只是一个表示感情好的亲昵的动作，但是小极却拍到了我的手，但是却有觉得这样做不妥，“对不起，我还不习惯这样，对不起，对不起……”小极连连道歉，看的我真是于心不忍啊，我感觉我好像是做了很多恶事似的。
　　“小极不用了，你没有做错什么，知道吗？”我用手托起小极的下巴，笑着说道，其实我的心情的罪孽深重的，我又做对不起吴忆的事情了，我根本没有脸去见吴忆了，我的人生失去了意义啊！！！
　　偶又赶了一章送给大家。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 麻雀变凤凰（中）
更新时间2008-7-17 11:59:21  字数：1004

　“恩……是。”我的这个动作又让小极，停顿了很久才反应过来，话说我真的有这么奇怪吗？我怎么了嘛，现在的女生真是奇怪啊，我明明只是做了女生会做的亲昵的动作，（是GL才会做的动作吧？！）怎么就引起了这么大的反响呢，看来我的修行还不够啊，可以你要我怎么办呢？这种东东本来就不是男人能容易学会的，不，应该说是男人不屑于学的，也就只有我刘轩才会做怎么无聊的事情的了，真是丢人啊！呜呜呜呜呜……让我哭哭好不好？拜托啦！额，哭不是女人的专利吗？我还是有一点天分的啊！呵呵呵呵，但是不可以否认的，我不是很想学啊，又不是为了吴忆，别说是豳浅了，谁我都懒得理！
　　“小极你去选件衣服吧！”我把小极带到衣柜前，打开衣柜，琳琅满目的丝绸衣映入我们的眼帘，无容置疑的，这些东东还是我的那帮傻到不行的色色的歌迷送的，但是我不太敢穿，谁知道他们是不是已经蹂躏过了，然后我在穿上这不是明摆着我被那帮心理变态的给整了兼吃豆腐嘛！主要我是因为我熟知的那帮和我一样挺窝囊的哥们经常做这种事，所以我也不好不防，不然惹点了什么病，我不就客死他乡了，那我还不如直接，自己先去见上帝呢！但是女生就没有这么多顾虑了嘛，反正早晚会被男人XXOO的，所以没有什么关系。
　　“这里的衣服好看吗？”我看着小极问道。好看，好看，我心里默念着，我可不想掏钱给小极买新衣服啊！这里可是几百两黄金的衣服啊，要是这都看不上的话，我想我也买不起了。（是舍不得买吧）
　　“很好看。”YES太幸运了，这样我就不要买新衣服了，想想她这个贫穷的农家女，也不会对这些亮丽新彩的衣服说一个不字的，呼，这我就放心了，太好了。
　　“现在我们先选一件穿吧，到时候在慢慢换，那个，小极自己挑吧，我对那种东西不太擅长，其实我也是穷苦人家出生的孩子，所以呢，你还是自己……”我不清不楚的说着，不知道小极能不能听懂，心地里当然很希望她可以听懂了咯！
　　“恩，知道了，我自己挑。”呼，小极她听懂了，我松了一口气，啊，世界多么的美好。（发神经ing）
　　时间一分一秒的过去，小极在衣柜前磨来磨去，还是没有下手挑一件衣服，我都想睡觉了，要知道这种白天睡觉，晚上通宵的时间表是我最不能习惯的，唉……为什么偏偏要来青楼呢？话说豳浅也不知道到哪里去了。
　　又赶了一章，弥补一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 麻雀变凤凰（下）
更新时间2008-7-17 13:22:35  字数：1071

　我也被疲倦给征服了，在床上睡着了，我也不知道在我睡着了以后发生了什么事情，只是在朦胧中视乎看到了两个人在交谈着，影人真是模糊的不行了，性别看不出来，身高看不出来，容貌看不出来，衣着看不出来，就连他们的谈话也听不清楚，只是看到一个人递给了另一个人一样什么东西，然后就没有了，我就和周公下棋去了，唉……真是一个奇怪的梦。
　　“轩儿姐姐，轩儿姐姐，轩儿姐姐……”小极的声音传入我的耳中，我张开眼，看到一张略施粉黛的洁白无暇的脸映入了我的眼眶，真是好美哦，可以说是和吴忆不相上下，但是气质好像有些不同，不过我觉得吴忆更纯洁，所以我认为还是吴忆胜。
　　“怎么了？”我揉了揉眼睛，直起身，看到了小极身上穿的的那件，哇，好漂亮，竟然是蕾丝做的，话说这里是中国古代，有蕾丝吗？真是奇怪啊！难道是这个作者太无聊了，竟然连蕾丝都早几百年出来了，你相信现在那时候是有蕾丝的话，这就只能说明你的智力有问题。
　　“这件好看吗？”小极示意是她身上的衣服很让她满意，对我来说我也满意，一定很值钱，但是这件衣服我怎么没有见过啊，大概是都是那些小美女帮我选的，所以我也可以说是从来不看的无所谓了，小极开心就好了何必管怎么多呢，反正我就当是给这个小妹妹（怎么又变成小妹妹了）的礼物吧，希望给这个女孩一个快乐的开始，不知道在这个烟花之地她还会不会有那所谓的幸福可言呢？不管现在先为小极来祈祷，小极祝你幸福！
　　小极转了一个圈，蕾丝飘了起来，小极像是个高居人上的圣女，虽然不是不食人间烟火，但是境界也是很高的了，我总觉得小极身上有着别人没有的高贵气质，这种气质不是那种农家女可以有的，这种是与生俱来的王者气质，不过小极的身上竟然会有这种气质这也太匪夷所思了吧，一定是我的感官有问题，恩，恩……
　　“好漂亮啊。”女生都是喜欢赞美的，女生的真心赞美就更是可贵了。
　　“是吗？”小极笑了，露出了2个小酒窝，哇塞，还真是麻雀变凤凰呢！女人就是善变，一下子是一个破破烂烂的样子，一下就像个女王了，中国的老话没有错啊，女大十八变啊！现在小极才变了一下，要是小极变完了18下，那我是不是要吓的归西了啊！天，我怎么找了个S级的大包袱来，还是个绣花包袱，不知道小极会不会给我带来麻烦呢？！不要啊，呜呜呜……不过仔细想想应该不会吧，看小极的样子就知道她一定是个温柔体贴的女孩子，一定不会给我带来麻烦的，恩，恩，恩，恩……
　　又赶了一章，弥补一下，真的是很对不起哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 同居
更新时间2008-7-18 10:00:54  字数：1029

　“轩儿啊！你没有吓到吧，我想了想，最受害的就是你了。”门外传来了老鸨的声音。
　　一进门老鸨就被这个浑身散发着贵族气息的MM——小极给迷住了，八成她是想又多了一棵招财数了吧，老鸨是贪得无厌的，看到这样的漂亮MM当然要把她拉过来咯！
　　“你是？”老鸨看着眼前的小极两眼发光，看老鸨这个样子想必是和我想的所差无几了。
　　“极儿，刚才被我爹卖来的。”小极低着头，想必她一定是很伤心的，伤心事莫要提，现在却要自己提，唉……真是可怜的人生啊，我真是为之莞尔啊！
　　“啊呀，极儿才一会儿，没有见你怎么变得这么漂亮了啊！”老鸨赞叹着，我也是十十足足人吓了一大跳啊！
　　“……”小极脸红的地下头不语，明显是害羞了。
　　“妈妈，小极很我一起住行吗？我挺喜欢她的，而且我一定会好好的照顾她的。”听了我的话，老鸨面露喜色，这样不仅省了一个房间，而且我们还可以互相照应，要是有人下毒。但愿是不会有了，我可不想把我的脑袋系在裤腰带上。
　　“好，好，好……”于是老鸨连连点头答应。
　　我和小极斯文地相视一笑，不知道以后我们的生活会这么样呢？呵呵呵呵呵呵……一定会很有趣吧？不！也可能充满了磨难与痛苦，然后我们会被，男人，不是！色狼们给XXOO了，然后的然后，我想我也没有脸去见我那清纯可人的吴忆了！于是我就会去自杀，总而言之是客死他乡啦！而我是很鄙视这样的生活的！但是又好像没有办法的说，那我要准备一点鹤顶红，以备后患，恩，恩，恩……言之有理，但是鹤顶红是哪里买的呢？真的是非常非常非常很想知道啊！
　　老鸨笑眯眯、喜滋滋的走了。
　　“轩儿姐姐以后我们就同居了哦！希望我们能相处愉快。”小极伸出她像细葱一样的手，呵呵呵呵呵……学的挺快的嘛，我也伸出了我的手，和小极定下了和平相处的契约，但是，之后我的大脑停顿了30多分钟，同居！同居！同居！20世纪的专业术语，竟然会从古代人的口中说出来我真是倍感惊讶，世界的发展真是好快啊！看来很多不解之谜都要我刘轩来解开了，呵呵呵呵呵……我是世界的大功臣！不过，为什么这个王朝没有在书里看到过呢？汗，不会是传说中那种女主都会不小心穿到的乱七八糟的王朝，然后碰到美男，就留在那里生儿育女的那种吧？！我不要啊！我还有吴忆啊！我不要留在这里当妓女或者是小妾啊！就算是，不是小妾是正妻我也不要啊！
　　那个你们都不留言的说，所以我以为你们不想看的说，所以就没有更新的说。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 小极伴舞（上）
更新时间2008-7-18 23:23:57  字数：1021

　唉……我又沉浸在我的胡思乱想中了，真是的！我为什么最近老是沉浸在这种乱七八糟的胡思乱想里呢？明明，明明，人家是很纯洁的说！
　　呵呵呵呵呵……不过，这感觉挺不错的说，但是，像我这样堂堂七尺男儿一个，竟然学着人家女孩子家家的胡思乱想，怎么说这个太变态了，要是现在的话，人家也是会把我当作神经病看待的！
　　“你怎么了，轩儿姐姐。”小极紧张的看着我，仔细想想小极也不错啊！要是我在大男子主义一点，花心一点，变态一点，神经一点，放荡一点，13一点，猪头一点，白痴一点，混蛋一点……我就把小极纳为小妾好了！但是现在，唉…………我要把追到吴忆都很难了，唉…………哪里有时间去对小极霸王硬上弓啊？！哎…………可惜，可惜，可惜…………实在是可惜了哦。
　　“没有，我没有事，小极不要担心的。”我微笑地摆摆手，向小极示意我很好，话说小极还真的不错啊！作为农家女的她应该会煮饭、拖地、晾衣服、大扫除、服侍姐姐、（正妻）服侍相公的吧！呵呵呵呵呵……娶了她真是好幸福啊！要是等我娶了吴忆的话，这些活肯定是我做了，不用想，看她那位盛气凌人的老爹就知道。有一个这样的岳父我还真是可怜，可惜，我就喜欢上了吴忆，那个美少女！哇，好萌啊！
　　“恩，那个……不知道轩儿姐姐知不知道我现在应该要做些什么呢？”小极眨巴着她的水汪汪的大眼睛问道。
　　我汗！要是她知道她的命运是接客的话，不知道她是欣然接受呢？还是，吓的晕过去呢？好奇，好奇，好奇……
　　接客，啊！我想起来了，老鸨好像说让我唱歌是在养伤期间，现在我已经好得差不多了，这样！我的人生就出现了巨大的危机了啊！不要，要是让我去接客我还不如去死才好！
　　“你是要去……做……做……做……”看着这样活泼可爱的小女生我还真是说不出来口，怎么办呢？我得给小极找个她可以接受的工作，要不让她也来受一次伤好了，这样应该可以混个十天半个月的，总之先蒙过去在说吧！不过，让她受什么伤才好呢？断胳膊？断手？断脚？断脖子？
　　“什么？轩儿姐姐你有什么难以启齿的事情不能告诉小极我的吗？”小极步步紧逼，我紧紧后退，现在我也不知道我应该怎么办了，唉……可怜…………
　　“你会跳舞吗？”我突然想到一件事，马上扒住小极，两眼闪星光！
　　听说在舞台上的舞女也挺赚钱的说，这样的好消息实在是让人兴奋，但是，最大的问题是：农家女会跳舞吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 小极伴舞（中）
更新时间2008-7-19 6:26:51  字数：926

　“会。”一声非常坚定的会从小极的口中溢出，打破了我心底的担心，现在的农家女还是真是前卫啊！这是我的心感心想。
　　但是这个是真的还是假的啊？！你说一个农家女会跳舞，你信吗？
　　“真的？”我有些试探的问，当然我得到的是YES。
　　“恩，当然咯，你不相信吗？”明明是疑问的语气，却带着浓浓的肯定的味道，自信的微笑在小极的嘴角显现出来，这是浓浓的贵族气息啊！对了这种高傲的味道最容易在男人拜倒在脚下了，小极还真是好苗子啊，但是不知道小极她愿不愿意呢？额，啊！！！我怎么变成老鸨了啊？！天，让我死，让我死，让我死啊！！！
　　“相信，我为什么不相信。”我是很想说不相信啦！但是，我说了的话，以后我们还怎么相处啊！？要是小极变成另一个红艳的话，那我不是亏上加亏嘛！我要浪费多少碗燕窝粥，就算我不喜欢喝，也可以拿去卖嘛！万一，(注意：我说的万一)我不小心被小极给毒杀了怎么办，谁赔我和吴忆的来生啊！？（阎罗王：刘轩告诉你和吴忆要来生一起的多得是，要不是看在，你求了我前前前前前前世的份上我还不告诉你呢！唉……要是我也可以投胎就好了，我也想和吴忆这一对神仙眷侣啊！）
　　“恩，这才乖嘛！”小极伸出她的纤纤玉手摸了摸我的头，然后觉得这样的做法不妥，解释了一下，“对不起我家里有个弟弟我一直这么对他的，现在再也看不到他了，心里不免有些难过，毕竟我损失了所有的家人啊！以后要是没有轩儿姐姐你，我都不知道我应该怎么过。”是啊，这样远离亲人，就算红了半边天，家人也不会认一个是妓女的女儿，这种痛苦对我来说是无法想象的，因为我的老爸老妈可不在这里，而且我在这里也过得不错，开玩笑的，就算过的在不错，还是吴忆重要啊！对不对？
　　“小极，你也很辛苦啊！”我看着小极心里不免有些心疼，姐姐对弟弟的爱一般是很深的，手足情深嘛！我们22世纪都是独生子女，计划生育执行的很好的说。
　　“小极你给我伴舞这么样？”我凝视着小极，真诚的问道。
　　“伴舞？”小极的脸上写满了困惑，但是直觉告诉她，伴舞这件事还是不错的，并不是什么肮脏的活儿，这样也让小极暂时放了心。
　　“恩，就是我在舞台上唱歌，你在旁边跳舞。”我解释道。
　　“哦，原来如此。”小极一副恍然大悟的样子，好像已经接受了这个工作。
　　大家请多多留言，多多投票，这样偶才有动力多多更新啊！

第二十四章 小极伴舞（下）
更新时间2008-7-19 11:42:35  字数：1034

　傍晚——芳草楼。
　　“轩儿！轩儿！轩儿……”我的名字被一遍又一遍的叫着，旁边的老鸨笑得合不拢嘴，我也只是符合的笑笑，没多想什么。
　　“今天我为大家演唱天使的眼泪。”我淡笑着说道，谁知台下的人们竟然已经沸腾起来了，看来偶的影响力是越来越大了啊，才刚刚上台我就怎么有分量啊！
　　“天使的眼泪
　　我的天使啊
　　请你不要哭泣
　　当天下起雨
　　我会认为是你在抽泣
　　上帝说你是他最爱的孩子
　　恶魔说你是我最大的诱惑
　　我认为你是让我最让我心痛的记忆
　　不能忘记
　　不能思念
　　不能相见
　　不能爱你
　　我的天使啊
　　你在天堂幸福吗
　　为什么天总是下雨
　　是你在微微哭泣吗
　　天使的泪水
　　人间的甘露
　　恶魔的欣慰
　　上帝的不舍
　　为什么我不能爱你呢
　　为什么我不是天使呢
　　为什么我们要相识呢
　　为什么
　　为什么
　　为什么
　　……
　　我的天使啊
　　请你不要哭泣
　　我用我的生命
　　和你来做交换
　　请你一直微笑
　　我在天堂俯视
　　你在人间仰视
　　我们不能相见
　　我却从不后悔
　　当面道声再见
　　却知永不相见
　　现在
　　我不再哭泣
　　送你一滴天使之类
　　愿你能够尽快忘记
　　有个天使爱你”小极翩然起舞着，袅袅的细腰，足尖轻轻点地，蓝衣如蔚蓝色的天空一般清澈透明，乙炔飘飘，海蓝色的衣带随着旋转的小极一起舞动着飘然若云，与飞散的青丝交织成锦，曼妙成姿，小极的贴身穿的银丝衫，紧紧的包裹着小极曼妙的曲线，及碗的袖口剪开的，长长的，如云般水样灵动，下身则是紧身的裤，及膝下开成透明的喇叭状。
　　此时此刻男人们的心声：
　　“哇，这个女子也是绝代佳人啊，和轩儿不相上下呢！”
　　“要是把她给娶回去做老婆的话一定是享受齐人之福了，此乃人世间的大趣事啊！”
　　“新面孔，是刚来的，哈哈……那她的初ye，呵呵呵……”
　　……
　　热烈的欢呼声和掌声响起，小极有一点受宠若惊，因为刚刚她是沉醉在她的舞蹈里的竟然忘了台下的人们，不过还是很成功的，我刘轩还是很幸运的。
　　“好看吗？”小极回过头羞涩的看着我，低着头轻轻的问道。
　　“好看。”我轻声回答道，说实话小极跳舞的样子还真是美极了，我都被镇住了。
　　“呵呵……”小极嫣然一笑，跳的更卖力了，而我看到了可怕的一幕，台下一片男的口水直流三千尺，我恶寒，他们就不怕给我们留下不好的印象啊，这是的一点都不绅士，说道绅士我就想到了英国，啊！英国的绅士都很帅的说，憧憬ing，等等，我刚才怎么了，我在发花痴吗？天！我怎么了啊！姓凉的出来说清楚！！！我怎么会这样！？（先晕在说吧！接着我就觉得天旋地转，倒在了舞台上面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 史上最扯最可怜的事（上）
更新时间2008-7-19 14:50:10  字数：744

　“轩儿姐姐！”小极看到我这副样子，紧张的大喊。台下的人也慌了手脚，纷纷紧张起来，看来我还是有一定的人气的嘛！不对，正因为是我所以我才不担心的，要是别人的话我可要担心死了，不过现在是所以，就算是我死了我也不会伤心的！
　　当我醒过来的时候，房间里空荡荡的，我不知道发生什么事？我怎么就躺在这里呢？还有我好像晕倒了，是谁把我给抱（拖）进房间里的？这重重的疑惑就要靠我自己解开了，真相永远只有一个！突然我觉得肚子好痛，怎么办？我好像拉肚子了！我从床上爬下来，晃晃悠悠的样子真是好笑。
　　啊！！！我见到了血，我吐血了吗？我已经命不久矣了吗？是什么病？白血病？肺癌？肺结核？胆结石?
　　不过这个血怎么有一点黑啊！果然是毒血！不知道李时珍出生了没有。吴忆对不起，我想我已经不能见到你就已经客死他乡了，愿你找到一个比我好一百倍一万倍的好男人，疼你、爱你，我想我已经不行了，最后我想告诉一件事，我真的真的好爱你！对不起，我要先你N步了，希望你长命百岁，青春永驻，貌美如花，沉鱼落雁，倾国倾城，温婉可人，国色天香，美若天仙，如花似玉
　　“轩儿姐姐。”小极的声音由远及近，但是我不知道她是不是我命已休已的事实，如果她不知道我也不想让她伤心，如果她知道，我就不知道怎么办了，她应该会帮我搞定的。
　　偶很抱歉更新的不是很多，偶的打字的速度有加快哦，但是眼睛疼了，很感谢支持我小说的人，请大家多多留言，多多投票，昨天赶到凌晨2点就睡着了，真是对不起，今天更新了3章，大家就凑活着看看吧，有什么意见请写在评论里，说实话，读者的评论我都回了，那个什么推荐小说的我也懒得回了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 史上最扯最可怜的事（中）
更新时间2008-7-20 13:52:06  字数：1164

　“小极啊！”我以最快的速度扑上chuang要被子把自己盖得严严实实的，小极对我的这以反应也是莫名其妙的但是马上就好像懂了，但是我自己到是很不懂我为什么怎么做，好像最莫名其妙的是我自己啊！（无语ing）
　　“轩儿姐姐，不要这样啦，没有关系的，我们都是女人没有关系的，虽然一般都是不怎么知道，但是我们感情这么好，你的事我也知道了，我会好好照顾你的。”啊，小极知道了，我好感动啊，呜呜呜……小极如果我是先认识你的说不定我会先喜欢上你的，但是现在已经晚了，不过我们当好朋友吧！（你以为小极在向你表白呢啊！？人家喜不喜欢你还不知道呢！自恋狂刘轩先生，不对，美女）
　　“谢谢你，小极，但是我想我已经活不了多久了，所以你不用管我了。”我把蒙住头的被子拿掉，有些忧伤的说道。
　　“你在说什么啊？！轩儿姐姐什么活不了多久，你怎么了？！”小极紧张的拽着我的手，大喊到。
　　“我，我，我……”我从床上爬下来，把床上殷红的血迹指给血迹看，没有想到她竟然哈哈大笑。
　　“哈哈哈……我以为怎么了了呢，原来如此啊，不过轩儿姐姐，你不会连那个来了都不知道吧，这样可不行哦！”哈，什么东东，小极说的话我怎么都不懂啊？！
　　“小极，那个，你说的话，我不太懂，可以说清楚一点吗？”我低着头，不知道我这么说，小极会不会觉得很奇怪呢？！
　　“恩，简单说就是轩儿姐姐你的大姨妈来了，也就是你来例假了，知道了吗？”哦，原来我是来例假了啊！在上生物课的时候老师将过的，就是女生每个月都要来的那个，哦原来如此啊，呵呵……等等！我是男的啊！怎么会来那个的？！天啊！地啊！我的神啊！怎么会这样啊！？（我的礼物喜欢吗？）（恶魔啊！！！）
　　“那个我应该怎么办呢？我没有什么经验，可以帮帮我吗？”我微笑的问道。（哇，变得好快，非人类啊！）
　　“恩，好的。”小极也用微笑回报我，这样我也就放下心了。（你放下什么心啊！你不知道这样的严重性吗？！白痴啊！）
　　“恩谢谢。”说完这3个字不知道为什么我又晕了，天旋地转啊！难道是失血过多吗？
　　“轩儿姐姐没事吗？我去给你煮点鸡汤，等等我哦。”说完就走出门了，不过好像要用那个什么东东的，我也不认为在古代会有啊，那怎么办呢？都说大家闺秀一门不出二门不迈，难道是因为这个原因吗？果然我刘轩解决了一个旷世之谜，只不过这个旷世之谜有点恶心啊！还真是说不出口啊！那不是亏了吗？！那我不是白白的浪费了时间和金钱吗？（金钱？你有吗？我怎么不觉得啊，这句是病句哦，刘轩MM）（我不是MM！！！）
　　抱歉今天更新很少
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 史上最扯最可怜的事（下）
更新时间2008-7-20 14:58:20  字数：1465

　对了，我还有个订了契约的女巫豳浅呢！这种问题让她解决就好了，她是可以穿梭时空的吧，就是她让我穿梭到这个青楼的，等等，那她怎么不让我回去啊？！定契约有什么好处啊？！
　　“豳浅，豳浅，豳浅……”我一遍又一遍的叫着豳浅的名字不知道，她好不好听道，来帮助我呢？一定要啊！不然我可就歇菜了，青楼可是365天天营业风雨无阻的啊！话说青楼女子好像是没有这种问题的哦？（白痴这怎么可能呢？）
　　“是，主人有什么事？”豳浅突然一本正经的出现在我的眼前着着实实的吓了我一跳，不过我马上就恢复了平静，我可是主人啊，当然要有主人的样子（你这样就不有求于人了啊！真是L服了YOU）
　　“帮我一个忙，去现代个带一点东西来，好吗？豳浅？”我眼泪汪汪的看着豳浅。
　　“是的主人，请问你要我带的是什么呢？”好几不见豳浅成熟了不少呢！不过我应该怎么回答她呢？毕竟这是一个难以启齿的大大的问题。
　　“那个……就是要你帮我带一点女生大姨妈来的要用的那个东东！”我一下子喊了出来，现在脸红的要死，豳浅也是听得莫名其妙的，她是不是认为我是心理变态呢？（恩，恩，恩……一定是的）（G－G）
　　“哈？”豳浅一改乖巧的奴仆女巫的样子变成了可爱的好奇宝宝，满头问号，呵呵……真的很可爱的说。（现在这个豳浅可不可爱，等等在说，你忘了正事吗？！）（没有，绝对不敢）
　　“我大姨妈来了，大概就是你给我喝的那个药的造成的吧？”我看着豳浅正色的问道，我可以发誓绝对是的。
　　“不可能的，我给主人您喝的那个药只是给人以是女人的幻觉，为了不让您被戳穿所以让你拥有女人的身体，但是怎么可能那个会来呢？！”豳浅一脸的不敢相信，其实这种事我也是很不相信的，但是这事情是实实在在的发生在我的身上了，我是不得不信，为什么这么倒霉的总是我啊！？连男生来例假这种事都能给我碰到，我应该去买彩票的。
　　“豳浅，你回去的时候顺便帮我买一张彩票哦。”我面不改色的说。（我靠，你还真说啊！？）（不可以吗？男子汉大丈夫说到做到！）（汗，狂寒，瀑布汗）
　　“啊？为什么啊？”
　　“因为我连这种事都能碰到，买彩票一定会中的。”听到我的解释，豳浅才知道我是在开玩笑，“扑哧”一声笑了出来。本来她以为我要干什么呢！（我能干什么啊？！）（就是刘轩他能干什么啊？！呵呵呵……）（其实我也很想鄙视你的，但是你可以控制我的生死历程，和我和的未来，所以我忍）（乖哦，刘轩小弟弟摸摸头）
　　“是，豳浅这就去。”一道绿光豳浅就消失了。等等，她可以回去，为什么不带我回去啊！！！这件事情很严重啊！！！算了反正她还会回来的等到她回来我在问她好了，对了，那本巫法百科全书上面的字我没有看懂的说，等豳浅会来了我一块问她，不过她以前对我造成的伤害不知道应不应该让她赔给我呢？（是一点惨无人道，但是刘轩小弟弟算了吧，不然你会后悔的知道吗？！）（是的，作者大人，您的命令刘轩我不敢违背，所以刘轩我是不会报复豳浅的，刚才的话一也只是开玩笑希望作者大人您不要生气）（咦？我没有生气啊！我怎么会生气呢？是你被我骗了，哈哈哈……）（G－G……）
　　偶很努力的把这个写的好笑，希望给大家一些快乐，赶稿很辛苦的啊！！！所以，一定要多多投票，多多写评论啊！拜托啊！！！推荐大家看看&lt;爱的记事簿&gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 小极煮鸡汤
更新时间2008-7-21 16:50:42  字数：1225

　我躺在床上无所事事，望着天花板发呆真是无聊透了，唉……在现代还有电脑、电视机、MP4……解闷在在古代嘛，我就只能看天花板了，唉……我真是粉无聊的说，不知道现在我应该怎么办呢？（数苍蝇）（这样好的房间别说苍蝇了，就连蚊子都没有几只，不是，就连人都没有几个）（……我不认识你）
　　突然我听到“轰”的一声，吓得我的心跳差一点停止跳动，我向发生地一望，一片狼藉，那个惨不忍睹啊，但是在知道那个是厨房后，我想到的第一件事情就是我的鸡汤啊！！！你怎么就这么奉献给如来佛祖了啊？！呜呜呜……我的汤啊！！！等等，小极在帮我煮鸡汤呢！啊！我可怜的鸡汤啊！不是，小极啊！你一定要活下来啊，四川大地震都没有这个爆炸可怕啊！（纯属是比喻，和四川大地震本身没有任何关系）于是我不顾身体的不适，从楼上跑了下去。
　　目的地厨房，冲啊！！！
　　我以不是人的光速冲到厨房，哇塞！小极真是够狠的，能把这里弄成这样，我真是特别无语，但是现在不是说小极的错，我还是看看小极有没有事吧。
　　我在这片废墟里很容易的看到小极，她正在做的事情我真是非常感动的说，她捧着碗，忍着痛，只是为了把鸡汤给我喝吗？好感动啊！！！小极真是个大大的好人啊！她一定会是个好妻子的，但是在这个青楼里，她会不会香消玉损我也不知道，等豳浅回来了，我让她帮帮小极吧，毕竟这对女巫来说应该是轻而易举的事吧！？（应该？这是不是怀疑的意思啊？！刘轩MM）（不是，当然不是了）
　　“轩儿姐姐。”小极也看到了我，艰难的向给我走来，她的手被烫的红通通的，我也真是，竟然让小极捧着刚刚烧好的鸡汤，我马上跑上去，把鸡汤从她的手里接过来，但是小极她不让我拿，感叹：真是心地善良的女孩子啊！好像吴忆，唉……我们什么时候可以再见面呢？我可是非常想你是啊！我的吴忆公主，非常的想念你啊！不知道你是不是一样思念着我想你一定像我这样思念着你。（要是吴忆像你一样，我看你们早就完了，但是你对吴忆的感情我很清楚，这也是我唯一承认你的一点——对吴忆的爱，在这里我祝你们幸福快乐！）（感动，你竟然也会这样祝福我们，我以为你会拆散我们的说）{快去看看小极吧！（把刘轩一脚踹飞）}于是我就去抢，但是没有抢到，鸡汤了我一身，麻辣的疼痛蔓延到我的全身，我再一次倒了下去。
　　听到的就只有小极担心的不顾形象的大叫：“轩儿姐姐！！！”就眼前一黑，没了知觉，和大地妈妈来了个亲密的KISS。（为什么我老是晕倒呢？）（这是秘密哦！刘轩MM）（……）
　　最近没有心情赶稿，但是还是希望能给大家带来快乐，所以我还是会努力的赶，今天下午才赶出了一章，实在很抱歉，但是你们都没有留言我怎么知道你们到底是喜欢还是不喜欢我的作品呢？所以，快一点给我留言！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 豳浅的回归
更新时间2008-7-21 18:50:56  字数：754

　睁开眼，看到的是一如既往的房间和豳浅，啊！豳浅回来了啊！她的脸色不太好啊，怎么了吗？不会我因为担心我吧？
　　“豳浅，怎么了，你的脸色不太好啊？”我担心的问，是的，看起来豳浅比我还要虚弱，她的身体也是摇摇欲坠的好像就要……就要……就要倒在的身上了。
　　“我……没……有……事。”豳浅虚弱的说，好像是很快就要断气的人在病床上说遗言的那种感觉。
　　“呵呵……那就好，但是看起来不太乐观啊！你真的没有事吗？”我激动的从床上坐了起来，豳浅看到我这么激动，好像有点吃惊，但是我也没有多注意，我是个很粗心的人，不然我也不会是一个差生了。
　　“恩，是真的哦！”豳浅勉强的挤出笑容给我看，这好像也是我第一次看到豳浅如此真心的笑容哦？原来她是会笑的呢！不对，应该这么说，原来豳浅是会对着我笑的呢！对了，她的女巫专属帽好像没有戴哦？好像上一次她就没有戴了，她的装用女巫服也好像没有穿了，换成了古装。
　　“那就好，那就好……”连说了无数句那就好，我发现我的精神也越来越好了，豳浅的面色也红润起来了，看起来豳浅也无大碍了，我就放心了，注意这只是朋友之间的关心而已，真的只是这样哦！
　　“豳浅把主人您要的东西给带来了。”说着从背后拿出来一袋超大型的塑料袋放到我的面前，妈呀，珠穆朗玛峰的翻版啊！不过话说回来，为什么用塑料袋啊？不是不要用白色污染（塑料袋）吗？然后从里面毫不费力的拿出了XX牌子的那个女生月月用的东东，因为实在是说不出口，所以这个，那个，想知道去查资料，用百度哦，很全面的，不过就是很难看懂就是了，太术语话了。
　　竟然又赶了一章，真是奇迹啊，但是我的眼睛好疼，我努力好吗？拜托留个言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 突如其来的KISS
更新时间2008-7-22 17:00:53  字数：893

　“谢谢你，豳浅。”我低着头接过了那个东东，就是怕豳浅看到我的脸红。
　　“不用谢。”我也不知道豳浅有没有看我，我也感觉不到她的温度。
　　“哦，哦那个我先出去一下哦。”于是我就很不顾形象的跑了，唉……好丢脸啊，我刘轩怎么会这么丢脸的啊！我边想边跑，不小心撞到了谁，我觉得我的嘴唇好像被什么软绵绵的东西给贴上了。
　　“啊！！！”接着我听到了女生的尖叫声，咦，这声音怎么这么熟悉啊？！这个不是小极的叫声吗？她怎么了吗？（刘轩你也太狠了吧，明明和吴忆KISS过，竟然对KISS的自定义都不知道。
　　“轩儿姐姐！”小极惊叫道，别说她吃惊就连我都快吓死了，但是为什么她捂着自己的嘴啊？她的嘴巴怎么了吗？奇怪，难道说，我碰到的软绵绵的东西是小极的嘴唇？！妈呀！我这可真的是对不起吴忆了！怎么办？怎么办？怎么办？……
　　“小……极”这样的场面还真是尴尬啊，幸好小极还不知道我是男的，不然她的叫声就有更大的分贝了。
　　“轩儿姐姐对不起，我不是故意的，那个我也不知道，我这么就……那个什么的。”看到吃了亏的小极还这么对我解释，我想小极也真是可怜，这么畏畏缩缩的向我道歉，我真是不合格的男人，这明明是我的错。
　　“小极。”我摇摇头，“是我的错，我应该莽莽撞撞的，要道歉的那个人是我，小极你给我记住，错的那个人是我！”不知道怎么了我竟然变的强势起来了，我一定是多重性格。
　　“可是，轩儿姐姐，这件事我也有责任的，不是你一个人的错啊！”小极竟然急了起来，我应该怎么办，我只是不想让她伤心而已，这事怎么越来越僵了呢？
　　“小极，一个吻对我们2个女人来说也不是那么重要的，对不对？”我终于想到了一个好的办法了，那就是说明我不是GL。（女同性恋）
　　“对。”小极配合我说出了，对，我在心中偷偷喊了声：YES
　　“那这件事就当没有发生过，这样我们就没有有问题看了，小极你说是吗？”我微笑着问小极。
　　“是，轩儿姐姐。”小极也懂了我的意思识相的回答了我。
　　今天要写短篇的没有什么时间了，今天可能只更新一章哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 花魁选拔
更新时间2008-7-23 17:25:00  字数：805

　我很庆幸的松了一口气，呼，搞定。“那我先走了。”我装的很忙的样子，要知道我在呆在这里的话要有多尴尬啊！？
　　“轩儿姐姐，慢走。”
　　其实我也不知道我要哪里，唉……我要在这个芳草楼里流浪了。
　　“轩儿。”催命符，老鸨出现了，满脸堆笑发生什么好事吗？反正好事对我来说都是坏事，所以能跑的时候一定要跑。
　　“什么事？妈妈。”我脸皮特厚，叫这个嫁不出的老女人，妈妈我脸不红气不喘。
　　“身体好一点了吗？”一点都不好，我在心里暗暗的说，要是她听到了，说不定她会把我给赶出芳草楼呢！
　　“恩，好一点了。”我笑着点点头，心里却叫苦连连，早知道我就不出来了，和豳浅发生点什么也不错啊！
　　“轩儿，我有件事想和你说。”老鸨突然严肃起来，我突然有一种不祥的预感。
　　“什么？”我笑问道。（请注意冷汗！）
　　“你去参加花魁的选拔。”说完，老鸨又笑得很暧mei，话说她都一个老太婆了，和谁笑的那么暧mei，她是还想嫁吗？呵呵……好好笑啊！
　　“是吗？但是为什么是我呢？”我心平气和的问，不心平气和我还能吼吗？如果回不去，我的日子还是要过的，这个无良的作者，根本就是恶魔的化身，为什么她要让我受这么多苦啊？！
　　“为什么？当然是因为轩儿你的美貌和你乖巧的性格，在加上你的歌喉，天下的男人还不都拜倒在你舞裙下嘛？！”她还真敢说，我都想K她了，一个男人被一个嫁不出去的老女人说成这样，要不是我的脸皮厚，说不定这个不是已经有了一具尸体就是已经有人哭了。
　　“哦，是吗？小极她不好吗？我看她也很不错啊！”我大言不惭的说。
　　“是哦，极儿也不错，那就让她陪你一起去吧！”晴天霹雳，我不小心害了一个青春的美少女，啊！雷劈我吧！
　　今天把短篇的写完了，但是眼睛又疼了，不知道我是不是要配眼镜了呢？不要啊！！！读者支持啊！告诉我一点保护眼睛的方法吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 遇淡蝶
更新时间2008-7-23 19:29:19  字数：721

　我现在真的不知道怎么面对小极了，不小心和小极来了个KISS，现在竟然还给小极了一个做名牌妓女的机会，我是不是应该切腹请罪啊？！
　　我坐在我也不知道是什么地方的地方，在想着我应该怎么面对小极，看来我是注定对不起她了！
　　想着想着我还真
　　“喂，醒醒。”朦朦胧胧中好像有谁在摇晃我，我睁开眼，是一个顶级的大美人呢，是芳草楼的新成员吗？话说为什么美女都来这芳草楼呢？（这个不是来是，是买吧？！）（这个你不要纠正也没有关系吧？）（哦，你就当我没有说过吧）
　　“你是？”我看着眼前的美人儿问道。
　　“淡蝶，和你一起去参加的花魁选拔的人。”她淡定的说道，我没有看到她的一点感情波动，这是个冰山美人啊！那以后我们的相处怎么办呢？会很不愉快吗？（你考虑这么多干什么？不对，你真的变了好多呢！好像聪明一点了）（谢谢夸奖）（我说的是好像，不要自恋）（……）
　　“哦，哦，是吗？很高兴认识你。”我微笑道。但是淡蝶还是冷着脸，呼，好冷啊！
　　“希望吧。”我快受不了了，我要去穿过冬的棉衣。（现在是夏天啊！刘轩MM）
　　“呵呵……那你叫我干什么？”
　　“因为你占了我的位置了。”我第一次知道就怎么块地方还是有人属名的。
　　“这个是你的位置吗？”
　　“是的。”
　　“你很喜欢这个位置吗？”
　　“不是。”
　　“那是为什么呢？”
　　“因为这里有树荫。”话说我真的很无语了。
　　“呵呵……原来是这样啊！”
　　“是的。”
　　“那你要我现在就离开吗？”
　　“是的。”
　　“但是我不想离开。”
　　“为什么？”
　　“因为这里有树荫。”这回是淡蝶无语了。
　　又写了一章，送给大家。啊！视频好卡啊！唉……没得看了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 不小心的出卖
更新时间2008-7-25 18:07:19  字数：792

　“开玩笑的啦。”
　　“哦。”
　　“那我马上就走好吗？”
　　“好的。”
　　“不是吧！”
　　“什么？”
　　“你怎么想赶我走吗？”
　　“是的。”我彻底无语。
　　“你确定你刚才没有说错话吗？”
　　“没有。”
　　“你的话好简洁啊！”
　　“是的。”
　　“你可以不要只说2个字吗？”
　　“恩，可以。”
　　“换成3个字了啊？！”我嘴角抽搐。
　　“是。”
　　“1个字都出来了。”
　　“恩。”
　　“淡蝶，几岁？”
　　“和你同龄。”
　　“4个字了呢！”
　　“……”
　　“一个字也没有了。”
　　“你还走不走啊？！”
　　“7个字。”
　　“……”
　　“你不走我走了。”说完扬长而去。
　　“咦，原来我也是可以气走一个人的。”我对我的改变也很吃惊啊！
　　我急急的去找老鸨。
　　“一共要去多少人呢？”
　　“不知道，再添吧！”
　　“……”冷汗。
　　“淡蝶也去吗？”
　　“淡蝶谁啊？”
　　“哈，你不知道吗？她说她也是要去的我的同伴啊！”
　　“是吗？淡蝶啊！”
　　“对。”
　　“哦，我想起来了，她是我们挖角来的。”这是什么大脑啊，竟然怎么白痴，老鸨的大脑退化了吗？
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“哦，这样我就放心了，呵呵呵……”挖角妓女也是挖角来的哦，我很无语，这个好像是周星驰的七品芝麻官哦！
　　“轩儿你一定会参加的是不是？”老鸨看着我，眼里闪着绿光，这样我怎么觉得我就要入怪物的口中了呢？
　　“额，那个我不去行不行？”我小心翼翼的问，老鸨的脸色马上就沉了下来。
　　“不去啊？！那你就准备接客吧！”不愧是老鸨，竟然这么懂我连怎么威胁我最有效也知道，这个可是连吴忆也不知道的秘密呢！
　　“不要，妈妈，你也知道女儿身体不好，接客的话有可能受不了，所以您不要这样对轩儿我好不好？求求您了！”说着我跪了下来，虽说男儿膝下有黄金，但是我现在是女儿身，没有黄金。
　　抱歉上不去网，所以也传不上去，所以也更新不了，很抱歉，这台烂电脑啊！害我匪浅啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 晴天霹雳
更新时间2008-7-25 18:07:44  字数：816

　“这样啊？！那轩儿你去不去呢？”老鸨挑眉了，皱纹都溢出来了，妈呀，好恐怖啊！我可不想做噩梦啊！呼，好恐怖啊！
　　“去，去，我去。”我连连点头，只有不要命的神经病才会说不去，况且对我来说吴忆是多么只要的人啊！
　　“这不就好了嘛，真的是，下次要干脆一点哦！”老鸨竟然撒起娇了，这可真的不是一般的恶心啊！我要吐了！
　　“哦，哦，等等，还有下一次啊？！”我惊叫道，这真是晴天霹雳的晴天霹雳啊！
　　“当然咯，这是每一年举行一次的。”无语，一年举行一次，那我不是要屡遭不幸了吗？天啊！你为什么这么不公平啊？！
　　“妈妈您不会每一次都派我吧？”我抱着侥幸心理问。
　　“当然是派你咯，你现在是我们芳草楼的头牌啊！”我的侥幸心理完完全全的粉碎掉了。
　　“那个淡蝶呢？她也很不错的说，是个大美人呢！比我还漂亮呢！”
　　“淡蝶的性格不太好，所以轩儿你比较受欢迎，知道吗？所以你被选中的可能性是最大的。”
　　“那小极呢？”我再一次把小极给卖了。
　　“极儿也不错啦，但是她刚来不久，所以她的知名度没有你高，就没有你的效果好，不过过些时日她也会是这一行的一颗新星。”
　　“我呢？”
　　“轩儿你是备受瞩目的，不知道有多少人要摩拳擦掌把你给取回家呢！所以老鸨暂时是不会让你接客的。”我明白了，老鸨前面的威胁完完全全是在骗我，但是我怎么就给她骗了呢？！
　　“那么说，刚才妈妈您说要我接客是骗我的咯？”
　　“是的，不然你怎么会乖乖的听话呢？不过呢你答应过的就是不能反悔的，知道吗？”老鸨意味深长的一笑，冷的我想去洗热水澡了。
　　“轩儿知道了，那轩儿就先告退了。”我只是想马上离开这个是非之地，不然我的贞洁就难保了啊！这绝对不是开玩笑，这是真的哦，不信的男同胞请来试一下，可以去作者大人哪里报名，过时不候。
　　又写了一章，但是不能传很可惜啊！大家看不到了，下次补吧！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 我是善良的主人
更新时间2008-7-25 22:00:26  字数：589

　“好吧，那再见哦，轩儿。”老鸨眉开眼笑的送我离开，我可就冤了，我才不要去参加那个那个花魁什么的呢！不要，不要，说白了其实不就是为了打响名气，为了更多的顾客嘛！？说白了，不就是为了钱嘛？！
　　“再见。”我挥一挥手不带走一件宝物，哼，我会吗？我不带走我就是天底下最傻最傻的大傻瓜。
　　我蹑手蹑脚的走出门。
　　“主人。”豳浅的声音响起，她的这副样子根本就是忍笑中嘛！不过她好像不敢笑我，唉……以前的那个豳浅到哪里去了呢？虽然说现在的这个要好一点，但是，还是有一点好奇，她怎么变了这么多，变成奴仆就这么有效吗？那是她看起来就像是冥顽不灵的那种人啊！不是那么容易悔改的吧？但是收收性子也好。
　　“豳浅啊，怎么了？”我笑着问，看吧，我是一个很好的主人对不对？
　　“豳浅我要留在这里了。”哦，豳浅要留在这里啊，好消息啊！呵呵……等等！豳浅为什么要留在这里啊？！她回不去了吗？不是吧，要是连她都回不去了那我就更别指望会去了，苍天啊！大地啊！我做错了什么啊！？为什么要这么对我啊？！我很善良（善变没有天良）的，看见老奶奶我都会扶她们过马路的，作业我是不抄的……………………
　　补偿，补偿，补偿……补偿大家的更新啊！更新！不过眼睛很难过啊，没关系，偶克服。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 豳浅的加入
更新时间2008-7-26 13:52:23  字数：954

　“豳浅你回不去吗？”
　　“不是啊！”
　　“那是？”
　　“难道我不应该在主人的身边吗？”
　　“应该，应该……”我笑嘻嘻的点头，呼，吓死我了，等一下，我突然想到了什么。
　　“豳浅你可以让我回去吗？”
　　“可以。”
　　“太好了。”
　　“是吗？”
　　“当然咯！”
　　“那你现在可以带我回去吗？”
　　“不行。”晴天霹雳啊，哪个花瓶砸在我的头上了啊？
　　“为什么？！”
　　“因为您要学习当一个淑女。”好冷啊，要我当一个女人就够难为我的了，现在要当淑女，我那么好欺负啊？！
　　“为什么？！”
　　“因为圣修斯贵族学校是要进行淑女考试的。”
　　“淑女考试？”
　　“只要是淑女考试通过就一切ＯＫ了所以是不是很简单呢？”
　　“对你们女孩子来说很简单，并不代表对我来说也很简单！”
　　“知道啊！”
　　“知道？”我有怀疑的眼光看着豳浅。
　　“所以我才要留下来嘛！”
　　“哦，原来如此哦！”
　　“那你怎么留下来呢？是偷偷摸摸还是光明正大？”
　　“光明正大。”汗，我可是在和别人（小极）同居ing啊！
　　“怎么光明正大？”
　　“我知道主人是和痕无极住在一起的啦，多个我也无所谓吧？”无所谓，很有所谓啦，万一，万一，你不小心说一点什么东西出来，那我就是当定人妖了，你知道吗？我的人生会一片黑暗……
　　“什么意思？”我真是越来越厉害了，竟然能心平气和的问耶！
　　“就是我豳浅也成为大家的一员了啊！”什么意思，这话我怎么听着这么冷呢？难道说，豳浅也变成那个烟花女子了吗？
　　“难道说？”我的心里泛起不祥的预感。
　　“豳浅，你怎么在这里啊？”老鸨的催命符再现，而她叫的豳浅以至于我的不祥的预感得到了验证，2个字可怕或恐怖或无语……
　　“妈妈，当然是来熟悉一下的啦，但是逛着逛着就来到这里了，竟然遇到了轩儿我真是太开心了呢！”哦，我忘了豳浅把我卖来的时候说我是她的妹妹了。
　　“是啊！你们姐妹有很多话要说的吧？”
　　“恩，所以？”豳浅看准时机说道。
　　“所以什么？”老鸨满头问号的问道。
　　“我和轩儿可以一起住吗？”豳浅眨巴着她的大眼睛。说实话豳浅和那个女巫好像越来越远了，不知道她有一天是不是会恨我呢？
　　“当然可以了。”老鸨笑道。
　　豳浅看向我，一脸成功以后很满足的表情笑着小女人的可爱。
　　一章，一章又一章，章章更新，又更新了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 3人同居
更新时间2008-7-26 14:27:33  字数：1059

　这样的豳浅，让我看的失了神。
　　“轩儿，轩儿……”豳浅摇晃着我，我才回了神。
　　“怎么了轩儿？”老鸨也来嘘寒问暖。
　　“没事，没事。”我摆摆手，表示我很好。
　　“呼，没事就好了。”豳浅小心的呼气，我也不知道为什么，看来奴仆都是很怕主人生病的。
　　“恩。”我也不知道应该说什么所以就用恩代替了。
　　“轩儿，姐姐对不起你，就这么把你给买了。”哈，豳浅她要干吗？！
　　“……”
　　看到我不说话豳浅继续说道：“所以，现在姐姐也卖身来陪你了！”哈，这是恶搞吗？这不会就是传说中的博取同情吧？！
　　“姐姐你不需要这样的！”既然豳浅要博取同情的话我就帮帮她吧！谁叫我心地善良呢？
　　“你可以原谅姐姐吗？”豳浅抬头看着我，泪水滑落了下来，但是眼神的意思：主人，您的演技也不错啊！谢谢了。虽然我不知道她为什么谢谢我，但是我还是以眼神回了一个：有我在你放心！
　　“我……”沉默
　　“愿……意。”这2个字在我的口中拉长了调。这样才显得我的是多么的困难嘛，突然发现我还有演戏天赋啊！哈哈……
　　“谢谢轩儿！”豳浅扑了上来，把我按在她的胸部上，吴忆啊！这个不是我做的哦，我没有蓄意做对不起你的事哦！这个是形势所逼，和我没有关系，不是，是关系不大。
　　“呜呜呜……”突然，我听到了猪嚎，转身一看，妈呀！原来是老鸨，但是她的妆给哭花了，现在真是在世的母夜叉啊！
　　“好感人啊！老鸨我会好好的疼你们的。”我终于明白了，豳浅要的就是这个啊！好聪明的女仆啊！
　　“那我们就先走了。”豳浅拉起我的手，向我的，不是，是我们的房间跑去。
　　“回来了！”豳浅大声的说道，这个根本是要小极听见嘛！
　　“轩儿姐姐！”小极蹦蹦跳跳的出来了，呵呵……好可爱哦！
　　“你是？”小极疑惑的看着豳浅。
　　“我是轩儿的姐姐，以后要和你们一起住。”豳浅露出令人炫目的微笑。在这里我发现，豳浅绝对有做妓女的潜质！
　　“恩，很高兴和你一起同居。”这句话，我听了很想吐血，这样豳浅是不是会很误会呢？
　　“同居？！”果然，女生对这个词是很敏感的，包括女巫在内。
　　“我们住在一起不是吗？”小极若无其事的问道。小极好像没有顿吧，她应该比我聪明的吧？
　　“是的。”豳浅想也不想的回答道。
　　“所以简称同居啊！”小极继续若无其事回答道。
　　“哦，是这样啊！？”豳浅一副顿悟的样子。
　　“恩。”
　　“那希望我们3个同居的生活愉快！”听了这句话我很想撞墙，重点是这句话是小极和豳浅异口同声的说出来的，这个让我我郁闷不已，郁闷的想撞墙。
　　再来一章.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 花魁之战前夕
更新时间2008-7-27 19:43:10  字数：1003

　“豳浅姐姐，你要不要去参加花魁选拔呢？”小极很快就和豳浅熟络了，黏在豳浅的后面像是个怕生的小妹妹，这就是女生的接受能力，所以小极没有黏着我这个也是我不是真真正正的女生的原因吧？！（恩，是的）
　　豳浅意味深长的看了我一眼，回答道：“当然咯，小极妹妹。”她们怎么都把参加比赛当成好事啊？！这个又不是什么好事咯！她们怎么都一副很希望参加的样子啊！唉……女人心啊！海底针。（G－G）
　　“太好了！”吓，老鸨激动的声音从门外传来，这是幽灵吗？怎么这么可怕啊！？还好不止我吓到了小极和豳浅也都吓到了。
　　“妈妈。”还是豳浅第一个反应过来，真不愧是我的女仆啊，不对，是首席女巫。
　　“那明天你们就启程吧！”老鸨笑眯眯的说道，但是在我看来就很不顺眼了，这是噩耗啊！！！
　　“好。”小极和豳浅齐声回答道。
　　“4个人，轩儿，极儿，淡蝶，豳浅，不要忘了哦！”老鸨在临走之前提醒道。
　　第二天清晨，我睡的正舒服，突然觉得脸上有个什么冰冰的东西，张开眼一看，一只冰冰凉凉的手在的脸上静静地放着，而这只手正是淡蝶的手，淡蝶正看着我，脸上毫无表情，看的我那个冷的啊！
　　“醒醒。”冷冰冰的声音从淡蝶的口中发出，我觉得我在是身处南极啊！
　　“什，什，么，么，事？”冰得我说话都颤抖了。
　　“要启程了。”淡蝶慢慢悠悠的说，但是我为什么慢慢悠悠的，我觉得更冷呢？
　　“哦，我知道了，马上就起来，小极和豳浅呢？”突然想到有2个和我同居的人不在，我觉得很不放心。
　　“在楼下。”淡蝶看都不看我说
　　“哦，谢谢你哦，淡蝶。”我还是礼貌的说了声谢谢。
　　“没有什么好谢的。”淡蝶竟然连我说声谢谢也要这么冷冰冰的说出不通情理的话，我很无语啊！！！
　　“哦。”我和这个家伙还真是没有话题呢！
　　我穿好衣服晃晃悠悠的走到楼下。
　　“轩儿姐姐。”小极朝我挥了挥手，脸上满是幸福的表情，小极这次穿的衣服倒是顶级的华丽，这更体现出小极身上我不敢相信的贵族气息。
　　“小极。”我微笑着，也挥了挥手。
　　“上路吧。”豳浅走走上去拉了拉淡蝶的衣服。
　　我不得不承认，搭配服装的MM真的很聪明也很优秀，但是她搭配的越好，我赢的机率就越大，这样对我人生真是莫大的威胁啊！所以我早就想好对策了。
　　“恩。”大家齐声回答道。
　　于是我们就坐上了马车，往举行花魁选举的百花楼进发。
　　又来一章，接住哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 花魁选拔的大秘密
更新时间2008-7-27 21:25:44  字数：1013

　在颠簸的马车上我都要吐了，唉……为什么还不到，小极和淡蝶都好好的，只有豳浅陪着我不舒服。
　　“你们没有事吧？”小极关切的问，旁边的淡蝶则是一副事不关己高高挂起的样子，真是很想K她一顿。
　　“没……事。”我上气不接下气的说着，反倒让人更担心了。
　　“真的？”小极向我逼近，那怀疑的眼神仿佛看穿了我的一切。（夸张）
　　“假的。”豳浅抢先一步回道了小极。
　　“哈哈哈……”小极不顾形象的哈哈大笑，完全忘了我的不舒服，我默默落泪ing，淡蝶则是没有受到我们的一点影响，开始翻弄古代的言情小说，看得一副很无聊的样子，我就不明白了，这样子，既然不好就看，就不要看啦，还带了30多本来干什么？！
　　“你在看什么呢？淡蝶姐姐。”小极凑上前去，盯着那本小说的封面眼睛一眨不眨的。不会是小极也喜欢上那种小说了吧？！冷汗从我的脸颊上滑落下来。
　　“是讲爱情的吗？”小极更加深入的问。
　　这时，豳浅看了我一眼，我也不知道她是什么意思，我好像从她的眼里看到了思念。
　　“恩。”一个单字，就把小极眼中的火燃烧到极致。
　　“可以给我看看吗？”小极的眼里闪出星星的光芒。
　　“哦，你看吧。”淡蝶随手拿了一本小说就递给了小极，小极眼里兴奋的光芒，让我为之一颤。
　　“男扮女装追忆记。”豳浅靠过去读出了书名。（(*^__^*)嘻嘻……为什么是男扮女装追忆记，就当是做个广告吧！o(∩_∩)o…呵呵呵呵……）
　　“对了，轩儿姐姐，你说我会不会成为花魁呢？”小极认认真真的看着小说，无意的问。
　　但是这句话使淡蝶放下了手上的书，看向我们所有人，她眼里的寒光真是可怕极了。
　　“你们知道为什么要举办花魁选举吗？”淡蝶问出了一个高深莫测的问题。
　　“不知道。”我、小极、豳浅异口同声的说。
　　“是为了给皇上选妃用的。”淡蝶一语道破天机，小极的眼睛张大数倍。她一定是因为听到这事太吃惊了，但是这对我来说就更不幸了，要是进了宫，那我就干脆不要活了，皇宫那个地方的勾心斗角也是最真宗的，那我还活的下去吗？
　　“怎么可以这样？！”小极突然大喊，吓的我7魂没了2魄。
　　“什么意思？”这样的小极我还是第一次看到，她怎么了？
　　“为什么要把青楼女子拿去做皇上的妃子呢？”青楼女子？呵……小极她现在不正是吗？她现在竟然忘了自己的身份吗？
　　“我都暗恋他很多年了。”原来小极喜欢皇上啊，她的目标很远大啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 皇帝很花心
更新时间2008-7-28 11:00:14  字数：869

　但是为什么她喜欢皇上呢？皇上一般死得早，又花心，老了以后肥头胖耳，还一直找新的妃子，总而言之，是花花公子里的花花老头。
　　“是吗？”豳浅听到这句话后就和小极攀谈起来，而谈的问题都是喜欢什么的类型的话题，在古代这也是热门的话题啊！果然在女孩子的心里，喜欢的类型是恒古不变的话题，就连女巫也不例外啊！而淡蝶又继续拿起她的言情小说看了，仿佛什么都没有发生过，而里面最紧张就是我了，对她们来说被皇帝选中进宫当妃子也不错，荣华富贵享之不尽，但是我男的耶！这个对我来说是很严重的问题，要是我当了妃子那我的人生岂不是一片黑暗吗？！
　　“那个有多少的名额呢？”这个是重点，如果名额多的话，说不定皇帝会忘记我的存在，等等，那豳浅呢？为什么她也是一副事不关己的样子啊！她可是女巫啊！她可以去当妃子吗？对哦，她可以逃啊！她有穿越时空的能力啊！那她会不会带我回去呢？把我丢在这里的事，豳浅她也不是没有把我丢在这里过啊！有一点不信任那也不是大错特错吧？！
　　“6个。”淡蝶面无表情的说。
　　6个好消息啊！6个美女，不对，这样选中我的可能性不是更大了，要出皇宫也是难上加难啊！等等我的计谋差一点忘了，有了这个计谋我就万无一失了。（真的？）
　　“那我们都可以中咯！”小极有些兴奋。当妃子真的有这么好吗？
　　“小极，你就那么想进宫吗？”我还是问一下，如果她真的喜欢的话偶就来撮合一下。
　　“轩儿姐姐，你不想进宫吗？”小极把话头转向了我，我到变得不知所措了。
　　“不想。”最后我还是斩钉截铁的回答了小极，她的脸色变了，里面的有我看不懂的意思。
　　“为什么？”豳浅明知故问道。这不是明摆着整我吗？
　　“因为，因为，因为……”我顿时语塞。
　　“因为什么？”小极也来了兴趣，不停的追问。
　　“因为皇帝都很花心的。”这个理由很扯我也知道，但是一时口快，就说出了口。
　　唉……一言难尽，偶不小心又开始偶的第4部小说，但是都没有完结，所以更新的问题，大家是不会介意的吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 我的策略
更新时间2008-7-29 21:11:26  字数：1135

　“哈哈哈……”小极很没有形象的笑得前仰后合，我早已经满是黑线。豳浅也是一副忍笑的样子，我就更不爽了。
　　“快到了吧？”我赶忙转移话题。
　　“恩。”豳浅回答道。听到豳浅的话，小极马上就把头探出车外。（危险动作请勿模仿）
　　来来往往的人群的手里都拿着一块小木牌，这个小木牌其实就是票，是投给让他们心动的女人的，而票最多的就是花魁了，而这件事皇上知不知道呢？（天机不可泄露）
　　……
　　“哇！好好吃哦！”我一边往嘴里塞东西一边含糊不清的说道。而淡蝶则是在优雅的用餐。对这个就是我的策略，你是喜欢狼吞虎咽的女人还是喜欢优雅大方的女人？回答是肯定的对不对？（不一定哦！）(*^__^*)嘻嘻……一定会胜利的，耶！
　　“豳浅姐姐请吃。”小极小心翼翼的喂豳浅吃东西。看着旁边的男人色迷迷的眼光，我的嘴角扬起了微笑，天下的男人一样色，这句至理名言是我变成女生后一直信奉的话。（但是你的本质不是男的吗？——）
　　“恩。”豳浅笑嘻嘻的吃下了小极送到嘴边的美食。不知道有没有人怀疑她们是GL呢？
　　就在我们都沉浸在美食中的时候。
　　“喂！”一个看起来很娇小的女孩，很傲慢的看着我们，她眼里的狠劲让我为之一颤。
　　“什么？”我模糊不清的说道，她的眼里变得无比厌恶。
　　“这里是我的位置。”她看也不看我说道。
　　“哦。”这里是她的位置，笑话，这里本来就是随便做的。厌恶淡蝶她已经打听的很清楚了。这里是这个好位子不假，但是那帮想坐这个位置的男人都纷纷让路，所以我也不知道这个位置是不是那么好，但是被我搞成这样还想要这个位置的人不是白痴就是神经病。
　　“大家吃好了吗？”我用长袖擦了擦嘴巴，笑着问道。
　　“恩。”小极和豳浅齐声回答。淡蝶用丝巾擦拭了一下嘴巴，然后优雅的起身，转身离去。我郁闷的要死，她居然丢下我们不管了，要知道我们可以是一个青楼里的啊！（没有说服力）
　　“那走吧！”
　　“恩”异口同声真是有默契啊！
　　“等等！”那个女孩叫住了我们。为什么啊！？放淡蝶走，不让我们走。
　　“干什么？”我冷冷的问。这女的真的是让人讨厌！
　　“弄干净！”她从桌上拿起一盘不知道谁没有吃完的（就是你）就要往我的身上泼。这个可真是泼妇啊！
　　油贴在皮肤是上感觉真是不爽！
　　“啊！！！”身后的豳浅和小极好像是吓到了，忍不住尖叫起来。
　　“你们先走吧！”我把她们向淡蝶离去的方向推去，豳浅好像也看懂了我的意思，在走的同时还回头担忧的而看了我一眼。
　　“清理干净就好了吧？”我看都不屑看她，开始清理桌子。
　　电脑坏了，很无语，写好的短篇加长篇70000就这么没有了，好亏啊！！！喜欢男扮女装追忆记一定要加群：65567977哦！鞠躬，非常感谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 竟然被打
更新时间2008-7-30 9:12:18  字数：1085

　“我讨厌你的态度！”我的脸上觉得火辣辣的疼，轻轻扶上我自己的左脸颊，血液沾上了我的脸的，哼……原来她真的这么狠啊！看来让她们2个先走是对的。
　　色狼们的看到这样的场景很想把她给XXOO了，毕竟我比她漂亮啊！但是现在我也算是毁容了，他们不愿意再失去一个美女，及时她心如蛇蝎，但是她没有想到，这对我来说，真是天大的好消息，反正我男的毁容也没有什么，要是可以回去的话，现代的技术是完完全全可以让我回到以前的英俊的。
　　“现在你也泄恨了吧？那我就走了，想必整理桌子也没有意思了吧？”我直起腰，瞥见了那令人作呕的油渍，我皱起眉头。
　　她很清楚的捕捉到了。
　　“不要摆出心高气傲的样子！”血痕吻上了我的右脸颊，色狼们都倒抽了一口冷气。哼，这哪叫花魁选拔啊！这明明是花魁之战吧？！
　　“摆出心高气傲样子的是你吧？”我扬起手也给她一巴掌，只不过没有血，没有毁容而已。
　　她怔怔的看着我，眼里的狠劲一下子全部消失。但是没有过多久，她的狠劲又上来了，恶狠狠的瞪着我，仿佛要把我生吞活吃似的。
　　色狼们倒是希望我们马上握手言和，一起开心的参加选拔，一起夺冠，一起成为他们的小妾。
　　“是啊！不过你也不赖啊！”她愤恨的盯着我，那双纤纤玉手像是要掐住我的脖子，再也不松开。
　　“你到底想干什么？”我冷冷的问道。
　　“我不是说了吗？我讨厌你的态度！”她用她的指尖指向我的眼睛，我的心脏好像要停止跳动的害怕，但是我丝毫没有表现出来。
　　“然后呢？你是要杀了我还是要我磕头认错呢？”我扬起了嘲讽的嘴角。而她对我的话也是一副无比厌恶的样子，像是她是清纯的美少女，我是欺负她的泼妇，话说她在色狼们的目前当场打我，这么狠毒，现在居然还给我装善良，装高贵，哼……真是好笑啊！
　　“我不是这个意思。”她的口气突然变得小媳妇的可怜兮兮的。我好像没有欺负她吧？
　　“哦，你是什么意思呢？”我挑眉。这是她的阴谋我知道，但是她希望我掉进去那我就圆她个梦好了，反正我也不知道她要干什么。
　　“是你先欺负我的哦！”她转向我，假装天真的说。哦，原来如此她要冤枉我啊！但是是她先打的我哦，这么多的色狼们都看见了哦，她这么抵赖呢？她可以消除记忆吗？（天晓得）
　　“什么意思？”我假装紧张的问道。
　　“就是你不会好结果的意思，哼……谁叫你和我斗呢？！”她冷哼着说道。我有和她斗吗？明明是她自己一直在欺负，让我毁了容，现在还要说是我欺负她，这个女的还真能搬弄是非啊！
　　晚上赶被爷爷发现了，现在很危险，所以更新就更慢了，哎……很抱歉哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 谋杀啊！！！
更新时间2008-7-30 15:13:03  字数：851

　“哈？！”我越来越不明白了。
　　“现在我就告诉你！”她掏出一把匕首向我刺来。
　　不是吧，谋杀啊！还是光明正大的谋杀，这个女的好可怕。
　　“住手！”救星啊！男子汉啊！终于有人挺身而出了！老天有眼啊！！！不过那家伙看起来怎么这么眼熟啊？！哦，难道这个就是传说中帅哥中的大众脸吗？！
　　“我……”她马上扔掉了手中的匕首，一副不是她做的样子。
　　喂，如果不是她做的那我不就太冤了吗？那我脸上的血痕不是太冤了吗？
　　“你想干什么啊！”他挡在我的身前，这个家伙真的好眼熟哦，好像真的在哪里见过的说。
　　“我……”她顿时语塞。看得我那个爽啊！等等，她不会喜欢上他了吧，呵呵……这样的变态女也会有心动的一天呢？不过他还是挺帅的，不过比起我他还差了那么一点点。
　　“她想杀了我，这不是很明显吗？”我开始煽风点火。
　　哎……我看他们都呆呆的站着，像2个白痴似的，所以就帮他们一把连个速战速决，这样我还可以回去换件衣服，洗个热水澡，好好的睡一觉，明天看豳浅、小极和淡蝶去进行花魁选拔，呵呵……不甚幸福哦！
　　“不是的，你血口喷人！”她想堵住我的嘴，那是哪有那么容易呢？
　　“我有吗？现场的人都可以作证，不是吗？”我看向色狼们，眼神即凌厉又带危险感。
　　“你有！”她大吼道。
　　“刘轩！”豳浅焦急的传入我的耳中。
　　走都走了还回来，豳浅这个大傻瓜！
　　“豳浅你还回来干什么？！”她还回来干什么啦，真是的。
　　“你的脸！”她看着我的脸，吃惊用她的手指指着我的脸。
　　“不是很好吗？起码逃过一劫。”在别人看来我一定是疯了，但是豳浅很明白我的话。
　　“不过呢，花魁选拔也是要通过的试炼之一哦，要是不能通过的话，那就不能回去了咯！”豳浅的话把我打到了地狱的深渊。
　　不是吧，这样也是淑女试炼吗？好变态啊！那我脸不回去是好不了的！吴忆啊，看来我们真的是今生无缘啊！呜呜呜呜呜……
　　偶要慢慢传，因为我没有动力啊，请多多写评论哦！偶一定会认真听取的哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 小韵?
更新时间2008-7-31 12:38:23  字数：797

　“没有关系啦，我可以治好你的脸啦。”豳浅这个家伙会的东西还挺多的呢！但是她为什么不早说呢？关于她的很多事情我都不知道呢！算了现在不是想这种事情的时候。
　　“哦。”我淡淡的说。我这样的反应让豳浅觉得很奇怪。
　　“快过来我给你上药。”豳浅一边向我走来一边说道。
　　“知道啦，小极没有回来吧？！”我向豳浅走去。
　　要是小极也回来的话，事情就更加糟糕了。
　　“应该……没有吧。”看到豳浅虚心的样子，我就更加不放心了。
　　“小韵，你在这里啊！”一个身影扑到了他（就是我觉得很眼熟的那个人）的怀里，那个人就是小极。
　　“无极？你这么在这里？！”他（这里的男的没有几个别跟我说你不知道）一副吃惊的样子。
　　“饿……”小极顿时语塞。
　　他们好像认识的说难道说他们是青梅竹马？！
　　刚刚小极叫他小韵，真是特别的名字啊！哈哈哈……
　　“你们认识？”我开口问道。
　　“恩。”小韵笑着回答道。
　　只有小韵低着头，一副不好意思的样子。
　　我还从来没有见过这样的小极呢，她变性了吗？
　　在我们闲扯的时候，她想要溜走，但是有人眼疾手快叫住了她：“喂，这么快就走了啊！”
　　“小瑞，好久不见了，好想你哦。”小极扑上去，抱住了她口中被唤做小瑞的人。
　　“极，测试的如何。”小瑞微笑着说道。
　　“还行吧。”小极的脸色一下子变菜了。
　　“怎么，还是舍不得吗？”小瑞还是笑着只是深不可测。
　　“从来没有舍得过，呜呜呜呜呜……”小极开始伤心的哭了起来。
　　我很莫名其妙为什么她要哭啊，难道说这2个男的是欺负过小极的人，但是为什么小极要扑过去抱他们呢？这个很不合理我的推测啊！
　　“你们有没有对小极做什么不好的事？”我开口了。
　　所有人的目光都集中在我的身上。
　　那个我好像做错事了啊！好可怕！他们的眼光很奇怪的说。
　　更新，更新，你们不加群偶就不更新了啦，呜呜呜呜呜……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 再遇小韵
更新时间2008-8-1 14:28:50  字数：1589

　第四十五章花魁之战（5）
　　“不是的，轩儿姐姐，他们是我的……朋……友。”小极有些矛盾说着。
　　小极的动作小韵都看在眼里，对她还是很愧疚啊！
　　“为什么你觉得你怎么眼熟呢？小韵？”我忍笑问道。
　　“此女为芳草楼所有，如想订购初ye，请到芳草楼报名，机不可失，失不再来，女人的第一次是很宝贵的，对男人来说这则是更珍贵的，所以要把握机会！@###￥%#￥@#￥￥￥@@##！@￥%……………最后请不要忘带银两，切记切记……”小韵念着我好不好容易，才忘掉了的那件事情，就是老鸨叫我出去逛逛居然还给我胸前挂块牌子的事情。
　　那我莫大的耻辱啊！这个家伙的记性怎么这么好啊？！我都忘的七七八八的，他既然还给我读出来！！！混蛋，有机会我一定会‘报答’你的！
　　“是你哦！你怎么会在这里啊！哦，我知道了你是花心大萝卜对不对？”我也不知道我在说什么东东了。
　　“是啊！”小韵笑道。
　　小极突然抬起头吃惊的看着他。
　　包括我也很吃惊，在大庭广众下承认自己是花花公子有什么好处吗？还是说这个家伙的脑袋里有问题吗？
　　“你满意咯！”切，他原来是在逗我。
　　“我很不满意！”我随手拿了一块抹布向小韵扔去。
　　“喂，轩儿你先来上药啦。”说着豳浅把我拉开，“她就拜托你们咯！”
　　“但是他……”我还没有说完就被堵住了嘴。
　　“你不想吴忆担心吧？”豳浅抓住了我的把柄哦。
　　我马上挣脱了豳浅的‘魔爪’，“马上去。”
　　于是乎，我和豳浅就走进了一个房间，然后就传来我杀猪般的叫声。
　　外面全部的人的都吓的3魂没了6魄。
　　房间里的实况：
　　豳浅用手指塞住耳朵，“主人，你干吗？”
　　“这里很黑，我怕黑啊！”豳浅很无语的看着我，把手伸了出来。
　　“干吗？”我看到莫名其妙的动作很不解。
　　“抓住我的手，你就不要害怕。”豳浅认真的看着我说道。
　　我觉得的我的心里泛起涟漪。
　　“这个好像应该是男生对女生说的。”听到我的话，豳浅有种想掐死我的冲动。
　　“对了，怎么治我的伤啊？”我想到了一个关键的问题。
　　“很简单，把这个喝了，就行了。”说着拿出一瓶银色的液体，递给我。
　　这个比起上次喝的那个要好多了咯！我也不冤吧？大概。
　　于是是，我拿起就往嘴里灌，像是白开水不过好像多了一点血腥味，血腥味！我一惊，不是吧！？
　　“这个是什么东东？”我担忧的问，不知道有没有什么副作用。
　　“银角兽的血啊！”豳浅满不在乎的回答道。
　　“血！”我一听到我就晕到在房间里了。
　　现在将镜头转到门外：
　　“好了，做该做的事吧！”小极像是变了一个人似的，眼光冰冰冷的。
　　“是呢？”小瑞还是深不可测的笑着。
　　“那就交给你咯，小瑞。”说完转身走向小极在她的耳边呢喃道，“无极，你也应该回家了吧？”然后一甩衣袖大步流星的离开了。
　　“恩。”小瑞会意的点点头。
　　“你想干什么？”她尖叫着。
　　“我放你走。”小瑞眯起眼，像猫一样的眼睛有着一种独特的魅力将人吸引，“期待你在花魁选拔上的精彩表现。”
　　她狼狈而逃。
　　“极，该回去了吧？”小瑞拉住小极的手，他看小极眼神有一种读不懂情感。
　　“不要！”小极甩开小瑞的手眼里的愤怒可想而知。
　　“极，不要任性！”小瑞一改他的冷静，对小极吼道。旁观者都可以读出他的担忧。
　　“哼……”小极转身离去。
　　(*^__^*)嘻嘻……本来想昨天更新的，但是忘了哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 危机
更新时间2008-8-2 10:56:28  字数：901

　我睁开眼看到一张我很想K的脸就是那个该死的小韵，不过一想到一个男的叫小韵我就狂想笑的，不知道他的全名叫什么呢？风韵吗？哈哈哈……
　　“你没事吧？”小韵笑着问道。
　　笑面虎，虚假的笑容，哼……虚伪！
　　“没事。”我笑着挥挥手。意思是：你是苍蝇，快走，快走啦！我讨厌你！
　　“哦，那就好，你想通过花魁选拔吗？”小韵笑着，我却觉得那笑是那么的令人厌恶，起码令我厌恶。
　　“花魁选拔？”我很矛盾，这家伙想干什么？他又能干什么？
　　“当然好了。”豳浅抢先一步回答了小韵。
　　“那就好，来个约定吧！”小韵的笑更深了。
　　我看着就更不爽了，这个家伙看起来怎么这么贱啊？
　　“好啊！”豳浅又抢先了一步。
　　豳浅这家伙，因为和他来约定又不是她吗？幸灾乐祸啊！？
　　“啊！”豳浅突然尖叫起来，面露苦涩。
　　咦？豳浅她怎么这样了？
　　“怎么了？！豳浅姐姐？！”小极跑上前去，一把托住了豳浅摇摇欲坠的身体。
　　“姐姐，极你居然会叫一个女人姐姐耶！你怎么了？！发烧了吗？！”小韵吃惊的大叫，用手抚上小极的额头，一副你一定是发烧了的样子。
　　“小韵，不要开玩笑了，豳浅姐姐她现在很虚弱！”说完，拉着豳浅慢慢的走了出去。
　　淡蝶也在豳浅和小极走后不久离开了房间。
　　“好了，现在就剩下我们2个了，听听我的条件吧？”小韵绽开了笑容，好像对刚才豳浅的事漠不关心。
　　“刚刚答应你的是豳浅，不是我哦！所以刚刚的一切都不算哦！”我摇了摇手指，微笑着解释道。
　　我承认我现在的笑容真的很冷，但是小韵的表情没有一点改变，这个家伙还真是深不可测呢！不过他可能只不过装腔作势哦！“是吗？”小韵向我逼近，不对啊！我是躺在床上的啊！他为什么要爬上来啊？！（－0－）
　　“喂，你爬上来干什么啊？！快点下去！！！”我用力的推了小韵一把，但是他没有掉下床去，嘴角还扬起了坏坏的笑。
　　他想干什么？！
　　“你确定你要否认你答应的事吗？”小韵继续向我逼近。
　　哇！这个家伙到底想干什么啊！不会是色狼吧？！我的撒旦啊！！！！！！！！！！！！！
　　(*^__^*)嘻嘻……有新人，同喜，偶来更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 小极是小韵的青梅竹马
更新时间2008-8-3 10:44:23  字数：888

　“你还没有说你的要求是什么呢，我不好就此答应啊！”我慢慢向后移动。
　　上帝啊上帝求求你一定要放过我啊！我上有加起来100多的双亲，下有个比我小1岁的GF中有我自己这个未成年的人要自力更生，您一定要帮我啊！
　　“哦，你就是……”小韵的嘴唇妹妹凑近我的脸。
　　救命啊！不要啊！小极，豳浅，吴忆……快一点来救我啊！
　　再还剩1.11111111毫米的地方停了下来。
　　“哈哈哈……”小韵笑的差点从床上滚下去。
　　靠，那我寻开心啊！不是人的，有机会我一定要在你背后捅你一刀！！！
　　“喂，你玩我啊！”我生气的从床上跳起来，一拳砸在他的俊脸上。
　　哼，你就是欠扁！死混蛋欺负我，天底下这么多的女人，干什么偏偏要欺负我啊？！
　　可是他的脸一点伤都没有，让我最不爽的他的眼光突然变的亮亮的我好像看到了星星在他的眼中闪烁，这种目光在我看来怎么这么变态啊！
　　“好吧，你只要让极乖乖的回家就好了。”他认真的看着我，看来小极对他还是挺重要的吧，难道说他是逼婚要小极嫁给他，然后小极不从，家里又实在是缺钱，然后没有办法，所以才被卖到了妓院去了。
　　哦，原来如此，那我就绝对不能把小极交给这个大烂人了！
　　“家，是你的家吧。”我讽刺道。
　　哼，想骗婚门都没有，小极就由我来保护！
　　“对啊！但是那也是极的家。”这个家伙竟然没有听出来，真的假的啊！慢慢看起来这么高明的样子，不会本质是草包吧？！
　　“你和小极是什么关系？”看来他们的关系在他的眼中有待加强。
　　“青梅竹马，她在我的眼里是我的小妹妹。”小韵感慨万千的说道。
　　哼，小妹妹，不见得吧，话说小极身上的气质真的是不错，她身上的魅力，好像也使我有些着迷。
　　“那我找我干什么，你可以找淡蝶，找豳浅，为什么偏偏要找我啊？！”我无奈死了，这个家伙，不知道他说的是真是假，毕竟比起当妓女来说，嫁给人或许会好一点吧，那我要不要？
　　“因为……”小韵又调我胃口，这个家伙怎么这么贱啊，我TMD的想砍了他！
　　哎没有人加群，偶很想哭的说，你们都很无情的说，看来我太失败了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 我的名节啊！
更新时间2008-8-4 12:15:39  字数：955

　“我是先遇见你的啊！虽然那位叫豳浅的女子和极的感情比较好……”他口若悬河的说着，说的我TMD的更想砍了他了，他说的这是什么话啊！他有没有所谓的良知啊！这个BT的小韵！！！
　　“这个是什么理由？”我假装矜持问道。
　　“正真的理由。”昏倒，这家伙怎么像现代的人一样唇枪舌剑的啊？！
　　“是，是吗？”我怎么觉得不像，很不像呢？
　　“当然咯！”他笑着向我逼近，凑到我的耳边呢喃道，“还有，你是我见过的最可爱的女生哦！”汗，狂汗，这家伙该不会喜欢上我了吧？啊！为什么我的人生这么坎坷啊!~~~我可不想变成BL啊！呜呜呜呜呜……吴忆你在那里啊！来解救你的LG我吧！
　　“你想干什么？”我突然有种名节不保的感觉，不是吧，这一切都是幻觉是幻觉，其实我已经和吴忆结婚了，我们有一个可爱的女儿和两个可爱的儿子，（重男轻女）我有一份很棒的工作，我们一家过着幸福快乐的生活。
　　“我没有想干什么啊。”他一副满头问号的样子。汗，这个家伙还给我装傻啊！有机会我一定会在他的饮食下毒下药！
　　“那你就给我下去！”我一脚把小韵给踢了下去，就算打他不疼，但是把他踢下去我还是有这个力气滴，调戏我，哼……要你好看！
　　“啊！”哈哈哈……在小韵的惨叫声中我终于得到了前所未有的快感，实在是太爽了！我的脑海里浮现出2个字活该！哈哈哈……
　　“林韵你搞定了吗？”小瑞倚在门上微笑着，看得我不好意思死了，都怪小韵这个浑蛋，我的名节不保了啦，说不定会有这样一段话：刘轩被无良的女巫豳浅带到妓院芳草楼里试炼、学习怎样成为一个淑女，不料在去参加花魁选拔的时候被色狼林韵毁掉名节导致必需嫁给他，相夫教子，悲惨生活，在晚年因为天天受到良心的谴责，觉得实在是对不起吴忆所以自尽以谢吴忆。（死后被林韵追封为刘妃娘娘）
　　“还没有啊！很难哦！”林韵从地上爬起来，拍拍了衣服对着小瑞摆出一副无奈的嘴脸。
　　哼……几岁的人了啊？！还装可爱，等等！他这个不会是撒娇吧，对着男生撒娇他不会是BL吧，那我就更危险了啦！天啊！！！
　　“那我帮你吧！”小瑞慢慢靠近，“你想赢得花魁选拔吧？”
　　他的笑变深了耶！我怎么觉得我的汗毛都竖起来了啊？！
　　有新人加群里，我来更新咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 喜欢小极的凌帆瑞
更新时间2008-8-5 8:00:47  字数：1004

　“不靠自己的努力胜利好像都没有意义了。”我想答应他们准没好事，所以我还是快快的推托掉的好。
　　“是吗？”他眯着眼睛一副苦恼的样子。
　　话说他真的有那么苦恼吗？我怎么觉得他好像有一点幸灾乐祸的说。
　　“恩，恩……”我拼命的点头。
　　现在能摆脱他们就好了。
　　“你不要后悔哦！”他张开了他眯着的眼睛。
　　像是一双猫眼里面凌厉的气势还真是有一点可怕。
　　“后悔？”我为什么要后悔，能摆脱你们，我开心还来不及呢！我会后悔吗？
　　“对啊，你以为花魁选拔是那么简单的吗？你觉得花魁选拔是那么容易就可以通过的吗？你觉得花魁选拔是只靠美貌就可以取胜的吗？”小瑞的3个吗？把我问的哑口无言。
　　“难道不是吗？小瑞。”唔，不小心把他的昵称说出来了。
　　果然那家伙的脸顿时就暗下来了，我怎么觉得他的身边有很强的怨念啊！
　　“不要叫我小瑞，我的名字叫凌帆瑞。”
　　“你也姓凌啊！你们是兄弟哦？”
　　“不是，我的林是树林的林，瑞的凌是两点水的那个凌。”林韵饶有兴致的解释道。
　　“哦，但是为什么小极可以叫你小瑞，我就不可以呢？”听到小极的名字凌帆瑞的脸色就变的史无前例的菜。
　　大概他和小极也是青梅竹马吧！
　　“因为……她就是可以，你就是不可以！”他变的语无伦次起来了。
　　汗，这是什么歪理？这个家伙是不是无语了呢？
　　“你喜欢小极啊？”我话一从口出我就看到凌帆瑞的头低下去了。
　　“哈哈……瑞啊，你看就是旁观者都看出你对无极的感情了，你还不快快的表白。”林韵笑嘻嘻的说道。
　　表白，在古代这个词语已经有了吗？汗，这个家伙到底是哪国人啊？
　　“我……”凌帆瑞低着头说不出话来。
　　等等，他该不会是不好意思吧？天，还有这么纯情的男生啊！当然我也是啦，在和吴忆约会的时候，那真是美好的记忆啊！
　　“表害羞啦！”林韵的话一出口我完完全全的呆掉了。
　　这家伙一定不是人类竟然说出了现代的流行语，这是不是也太匪夷所思了啊？！
　　“我……我……”
　　凌帆瑞这家伙，他的话卡在喉咙口了啊！？
　　“我帮你说吧！”我大言不惭的说道。
　　凌帆瑞这家伙超纯情的，配小极的话，她一定是超赞的！比起喜欢那个花心的皇帝还不如配这个纯情的帅哥来的合算对不对？（对吧，只要小极她喜欢的话）
　　“不要！”凌帆瑞马上抬起头抓住我的手。
　　靠，这家伙的力气好大，我的藕臂上面都有红红的印子了啦！（刘轩MM你真是越来越变态啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 我讨厌你
更新时间2008-8-6 12:51:41  字数：980

　“瑞，快放手！”林韵赶忙拉掉了钳在我藕臂的上的纤纤玉手。
　　“那你自己又不敢说，那怎么办呢？我总不能让一段大好的姻缘就这么白白的浪费了吧？所以呢，你说是自己说还是我来帮你说呢？”凌帆瑞陷入了矛盾的深渊。
　　哈哈……我终于知道怎么对付凌帆瑞了，那么这个林韵我怎么搞定呢？
　　“我可不可以选三啊？”最后凌帆瑞竟然说出这么一句话来，我差一点昏倒了哈哈哈哈……真是有趣啊！这个笑面虎也会有这样的一面呢！嘻嘻嘻……
　　旁边的林韵也是正在忍笑ＩＮＧ
　　“三就是：我替你去说。”林韵突然收起了他的笑容，认真道。
　　听到林韵的话，凌帆瑞马上推辞道：“不用了，我还是自己说吧！”
　　“好！”我和林韵异口同声道。
　　【(*^__^*)嘻嘻……有好戏看了】——林韵的心声。
　　看来我要当红娘了，不要叫红娘，红娘不好听，要叫别的，红爹，汗，好变态的说。算了还是叫红娘吧。（倒）
　　“我很期待你们的未来哦！”林韵嬉皮笑脸道。
　　那个表情天晓得会不会有一天用在我的身上呢？好奇啊！
　　“……”他这个话还真是意味深长啊！
　　“我们没有未来！”我听到了小极充满愤怒的声音。
　　我慌慌张张的回头看到柳眉倒竖的小极，那副样子真的是绝无仅有的可怕。
　　吓，我可怜的心脏啊！
　　“极。”凌帆瑞看到这副样子的小极，一时束手无策。
　　“凌帆瑞我讨厌你！！！”这句话的杀伤力好大啊！看凌帆瑞的脸已经绿了，小极真是厉害啊！
　　“……”现在的气氛正处在极度尴尬中。
　　说实话我也不知道应该怎么办，所以我还是保持安静吧！
　　“那个无极你不要这样嘛！”还是林韵出来打圆场。
　　但是希望他不要越弄越遭才好，说实话林韵的话我很不放心。
　　于是换来了，小极恶狠狠的目光。
　　林韵一时失神，这是他第一次看到小极对他摆出这样的表情耶！
　　【看来无极她现在真的很生气，原来瑞不是她小时候说喜欢那个人啊！看来现在我还是先溜的好，还要带上她，让他们独处说不定会有转机呢！说不定无极她只是害羞呢！】——林韵的心声。
　　“那个我们先走了。”话未落音林韵就拉着我退场了。
　　室内
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“好了，你想干什么？”小极一改刚才的样子，给我一种冷冰冰的感觉。
　　更新，更新，啊写的好累啊，鼓励一下啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 凌帆瑞的表白
更新时间2008-8-17 17:09:42  字数：1094

　“我……”凌帆瑞顿时被小极的一句话问道语塞。
　　“不要告诉我你是真的喜欢上我咯，我可不相信的！”小极坐到床上她眼里的冰冷的光，让我目眩。
　　“如果我说我是呢？”凌帆瑞抬起头，他眼中的光让我感觉到他的认真。
　　“呵呵呵呵……”小极疯狂的笑了起来，可是我看到了她眼里的无奈和忧伤，旁边的林韵竟然还傻傻的为凌帆瑞打起，他不知道现在的形式很严峻吗？！
　　“极，对不起……我知道我不应该说的。”凌帆瑞垂下了头，小极还是冷冷淡淡的，这个是我认识的那个活泼可爱的小极吗？这个小极好陌生。
　　“知道你还说，我无言以对了，凌帆瑞，你说过要保护我的，你说过不会喜欢我的，你说过会帮我的，你说过，不会想娶我的，你不配，凌帆瑞我告诉你，我就是去当青楼女子，也不嫁给你！”小极失声（汗，不要看成是shi身哦！）的大喊。
　　“极，不要这样啊！对不起，真的，真的，真的，很对不起，我不应该喜欢你的，但是爱情就是自私的，喜欢上你，我也没有办法，我一直在压抑，你知道吗？我快要疯了，就因为喜欢你，喜欢上一个我不应该喜欢的人，我第一次觉得我凌帆瑞是这么的傻，和你从小一起长大，为什么你就是不喜欢我？！我从小爱你保护你，可是你的眼里就只有他，他那么优秀，是啊！可是他就是不喜欢你，呵呵呵呵……不管你是多么的喜欢他，但是他一直不知道，你竟然不敢告诉他，呵呵……这对你来说还真是讽刺啊！极，让你对他说句喜欢就这么辛苦吗？这么好胜的你，竟然对他开不了口，痕无极，你这个太大的傻瓜！说喜欢他就可以了，就可以断了我的念想了啊！”凌帆瑞激动的说道。（酷，说了这麽多的话，他怎么能不断气的撒？）
　　“呵呵……说了这麽多你不累啊？”我在外面幸灾乐祸的轻声说道。
　　旁边的林韵也只是一副看好戏的样子。
　　我突然觉得我们2个人很像恶魔。
　　“我就是不敢怎么啦，凌帆瑞你管的也太多了吧，你以为你是谁啊？！青梅竹马，哼……好笑，你以为在我痕无极的眼里会有青梅竹马这4个字吗？你觉得在我的眼里你是谁啊？凌帆瑞一个大哥哥，错，你不是在我的眼里，你是一个我可以利用的人，你以为你有多少分量啊？！呵呵……无聊！”小极的正正经经都刺痛着凌帆瑞的心。
　　他知道她在利用他，他知道他在她心里的他有多少重量，但是她亲口说出来是多么的伤人啊！
　　“是吗？我知道啊！但是你说出来的好伤人啊！”他忧伤的望着她，此刻他的撕心裂肺的痛。
　　“呵呵……你知道还想要在伤心一次吗？还真是讽刺啊！竟然喜欢上我，凌帆瑞你真是无能！”小极冷冷的说着，凌帆瑞的脸色越来越难看了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 小极喜欢林韵
更新时间2008-8-18 19:11:38  字数：1039

　“是我无能，是因为我和他的阶级不一样嘛！”凌帆瑞对这小极吼道。
　　“对，我就是嫌贫爱富。”小极笑着，笑得那么伤心。
　　“呵……但我为什么就是喜欢你呢？！痕无极啊痕无极你为什么就是不喜欢我呢？喜欢他就告诉他啊！不要给我机会，你嫁给他不就好了吗？”凌帆瑞的话让我格外的不解，没有这么大度的人吧？
　　“我不敢告诉他啊！你满意了吧！”小极吼道。
　　小极还是原来可爱会害羞的那个卡哇伊（可爱）的小极啊！
　　“告诉林韵你喜欢他就这么难吗？”凌帆瑞的话让在门外的我大吃一惊，原来小极喜欢的人是林韵啊！但是她不是说她喜欢皇帝的吗？现在凌帆瑞说她喜欢林韵，这到底是怎么回事啊？！
　　“哎……有些事戳穿了就不好玩了啊！看来现在我要么躲她要么就说清楚，不过还是躲她比较好玩啊！”林韵的话让我满头黑线，这个家伙明明什么都知道，竟然就为了区区的好玩，这样玩弄别人的感情！根本就是恶劣的花花公子嘛！
　　“你知道！”我轻声的说道。
　　“当然啦，你以为呢？我连一个和我一起长大的女人，她喜不喜欢我，我还不知道吗？我知道你不喜欢我，不是吗？”
　　我朝林韵竖起了大拇指，厉害。
　　真不愧是花花公子啊！
　　“呵呵o(∩_∩)o…”他自恋的笑笑。
　　“那你就一辈子不去面对小极了吗？”我想到了一个非常重要的问题。
　　“大概吧，不过在那之前我会先娶妻生子的啦，放心。”林韵牛头不对马嘴的话让我想昏倒。
　　“你要是不和小极说清楚的话，想娶妻生子，哼……没门！”这样小极太可怜了，作为姐姐的我想帮她一下。
　　“你有能力阻止我吗？”林韵似笑非笑的说道。
　　“额，这个问题我还没有想过呢？”我吐了吐舌头，等我做了这个动作才知道这个动作实在是太女了，但是为什么吐舌头不可以男生也用用呢！？我要申请专利，男生也可以吐舌头。
　　“呵呵……我觉得你挺可爱的嘛！”林韵的犹如五雷轰顶，汗，这个家伙在想什么东东啊？！我有种被色狼盯着的感觉。
　　“我一点也不可爱！”汗，我可不做抢好姐妹（从此看出刘轩真的不是男的）喜欢的人啊！
　　“我可不这么觉得哦！”林韵慢慢凑近我，我现在TMD的想在他的脸上来一拳，这个变态！（
　　“你一定要这么觉得，知道吗！？我很不可爱，我刁蛮任性，小极是貌美如花，温柔贤淑，不知道比我好多少倍呢！所以你一定要喜欢小极，娶小极知道吗？她没有流落红尘啦，她还是处女哦！所以你娶回去当老婆是绝对不会吃亏的啦！”我‘轻轻’的拍了拍林韵的背。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 逃跑+斗嘴
更新时间2008-8-19 9:34:43  字数：1120

　“你们2个在干吗？！”不知道什么时候凌帆瑞和小极已经站在了我们的身前怒气冲冲的看着正在看好戏的我们俩，那场面别提有多尴尬了。
　　“呵呵呵呵……”我们2个一边站起来，一边干笑。
　　“快跑啦！”说着林韵拉着我的手开始了漫无边际的瞎跑。
　　“哈？！为什么要跑啊？！”我一边跑一边问林韵。
　　“废话，你不知道瑞发起火是很可怕的吗？！”林韵看着我眼神认真。
　　“那个笑面虎会发火啊？！”我傻傻的问。
　　要是我这一番话被凌帆瑞给听到了的话，那我的下半辈子大概不会就好过了。
　　“o(∩_∩)o…哈哈，笑面虎真是有特点的名字，很适合瑞嘛！”
　　“请问一下下。”
　　“说。”
　　“小极和那个笑面虎都没有追上来，为什么我们还要跑？”
　　林韵停下来脚步，“你不早说。”
　　“你没有叫我说啊！”
　　汗，我很冤耶！这个林韵喜欢冤枉我啊？！
　　“我也没有不叫你说啊！你不会察言观色啊？”
　　“你拉着我跑，我头晕了啊！谁还会察言观色啊？！而且你的眼睛长在后脑勺的啊？！”
　　“……”
　　“呵呵呵呵呵……没有话说了吧？”
　　“不是，是你的话太好笑了，我想笑却一时喘不上气，所以才没有回答。”
　　“汗，这个回答还真是让我无语啊！”
　　“你的话很奇怪，是什么意思啊？”
　　“就是，你的话让我无话可说的意思。”
　　“哦，就是你斗嘴输了我的意思，对吧？”
　　林韵说的话让我有一种想K死他的冲动。
　　“你怎么会怎么讨厌？！”我质问林韵。
　　“你怎么会这麽可爱？”林韵含情脉脉的看着我。
　　“去死！去死！去死……”我吼道。
　　这个男的还真变态，有真正的女人——小极喜欢干吗还要牵扯到我呢？！男人果然是失去才知道珍惜的动物！
　　“你真是越来越可爱了呢！”啊！！！我要吐血了啦，这个男的是不是BL啊？！
　　“你为什么一定要说我可爱呢？我有什么可爱的呢？我哪有小极可爱啊？！小极才是世界上最可爱的啦，你娶了她不会后悔的，知道吗？你……一……定……要……娶……小……极！”我用冰冷的语调说出这样的话。
　　“你为什么一定要我娶无极啊？！你了解无极吗？我告诉你哦，她比你理解到的更不同，无极不是一个简单的女生，你比她单纯哦！呵呵……真是个傻瓜。”说着摸了摸我的头，脸上带着宠溺的笑。
　　汗，他当我是狗啊？！用看小狗的眼神看着我。
　　“不过今天的小极和过去果然是不一样了，有一种不一样的感觉，她不已经像那个卡哇伊的女生了！她为什么会有贵族的气质呢？”
　　“她啊？”
　　“恩。”
　　“你想知道？”
　　“恩。”
　　“你真的很想知道？”
　　“恩。”
　　“你真的非常非常想知道？”
　　“林韵，你烦不烦啊？！”
　　“好了啦，我告诉你。”
　　“说。”
　　“我知道，但是不告诉你。”
　　“……”我用狼一样的眼神看着林韵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 消遣乐道
更新时间2008-8-20 13:29:13  字数：1058

　“不要这样看着我嘛！”林韵撒娇的看着我。
　　靠，这个家伙真的是有够可恨的。
　　“我可以砍你吗？”我用天真的口吻问道。
　　“不可以。”林韵郑重的回答我。
　　“切……好了，既然没有事了那我走就先走了哦！”我摆摆手要离开。
　　“花魁选拔你到底想不想赢呢？”林韵站我在身后发问。
　　“要赢我也要靠自己的实力，和你一点关系也没有。”我回答道。
　　“呵呵……是吗？你果然很有趣呢！”在我走后，林韵自言自语道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我回来了！”对着豪华的房间飞吻，看到了无动于衷的淡蝶和正在看书的豳浅。
　　“小极呢？”
　　“好像要在外面过夜。”淡蝶的话把我吓的两眼发直。
　　“小小年纪不学好啊！对了，她在哪里过夜啊？！”我用老人的口气感叹道。
　　“好像是看到了青梅竹马，要叙叙旧。”豳浅的手翻过一页书。
　　“哪个啊？是林韵还是凌帆瑞？”我担心的问道。
　　“2个都是。”淡蝶和豳浅异口同声的回答道。
　　“汗。”不知道他们是要好好谈谈呢？还是要绑架小极，逼她成婚呢？！
　　“那你们就让她去了啊？！”我绝对无语。
　　“她们自己都同意去了，我们为什么要拦着她？”淡蝶反驳我道
　　“小极姐姐好幸福啊！有2个帅哥找他，我豳浅也要找一个贴特的帅哥！”豳浅遐想（瞎想）道。
　　“豳浅，你要找也太快了吧？不过我还没有问过你几岁了呢？”女巫也崇尚帅哥啊？！
　　“很小啦，1668岁而已啦。”豳浅脸红的说道。
　　“……”1668小吗？在女巫里的确是算小的了吧，这样是不是还是未成年啊？！
　　“对了，我还没有吃饭，有没有留一点东西给我啊？！”突然觉得肚子饿了。
　　“有，给你。”说着拿出一块发霉的桂花糕给我。
　　“豳浅，你也这样对我啊？！”我看着发霉的桂花糕，想吃但是又吃不下去，哎……进退两难啊！
　　“开玩笑的啦，给你。”豳浅从身后拿出一只烧鸡给我。
　　“谢谢豳浅啊！”我泪流满面的啃着那只鸡，我哭啊！
　　“小极的爱情史还真是坎坷呢！”豳浅继续埋头看她的书，问题是：她的手上竟然没有一点油！这个是为什么呢？！
　　“说不定小极她一气之下会随便找个人嫁了。”我开始考虑小极的未来。
　　“放心，那个人一定不会是你。”豳浅马上就用她那可怕的大脑想出乱七八糟的东西然后用在了我的身上。
　　“我没有想过要是我啊？！”汗，我什么时候打过小极的主意了啊！？我对吴忆的爱是感天动地的，我对吴忆的爱是海枯石烂永不改变的！
　　算了，这个也算是消遣了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 小极、林韵和凌帆瑞
更新时间2008-8-21 14:52:41  字数：1091

　“这样好吗？”凌帆瑞望着小极问道。
　　“起码小韵知道我喜欢他了嘛！”小极安慰的笑笑。
　　“或许吧。”凌帆瑞把他的目光投向了夜空。
　　“小瑞，我现在不想回去，小韵给我的似乎不是我想要的结果，所以我暂时不想见他，可以在让我放荡几天吗？”小极看着凌帆瑞淡淡的问道。
　　“恩，好。”凌帆瑞漠不关心的回答道。
　　“小瑞有喜欢的女子吗？”小极突然问道。
　　“有，但是她有喜欢的人了，所以呢？我会祝她幸福。”
　　“哇！小瑞好专情啊！可是我建议你，还是把她抢回来的好，起码我会这么做的啦！自己喜欢的东西一定要得到，直到我喜欢上另一个，只有我可以抛弃别人，别人绝对不可以抛弃我的！”小极壮烈的说，但是她不知道她的这些话以后会给她带来极大的困扰。
　　“这样做她会恨我的，我也只是希望她幸福而已。”
　　“那么她现在幸福吗？”
　　“好像没有那么幸福，但是或许会比在我的身边来得好。”
　　“凌帆瑞，你怎么这么没有信心的啊！你很优秀的啊！竟然不敢去追人家，她要是被人家娶掉了的话，你就后悔莫及了，所以呢，起码你要争取一下，让她知道你喜欢她啊！而且说不定她也喜欢你呢！小瑞你是一个很体贴的人，心地善良，你一定会赢得那个女子的芳心的放心啦！”
　　“谢谢你啦，小极，但是有些事你是很不懂，有时候你太强势了，而且又不是所有的东西你都可以得到的，不过起码这样的你在后宫里会活得很好，小极你天生当皇后的料。”
　　“小瑞你啊，不要这样说吧，我的脸都红了的啦！”
　　“小极你喜欢林韵，你就争取吧，我相信你一定可以成功的！”凌帆瑞看着小极，眼中可以清清楚楚的看出他的神情。
　　“我回来了。”林韵大摇大摆的走进门，看到了屋里的2人就知道自己来的不是时候。
　　“小韵，你回来了啦。”小极看到林韵的到来眼里毫不掩饰狂喜。
　　“恩，不过我好像打扰到你们了，没有不高兴吧？我看我还是先走吧！”说完林韵转身欲要离去，小极拦住了他。
　　“没有，没有我们没有生气。”要知道小极来的目的就是为了林韵。
　　“哦，是吗？那我不用走了吧？”林韵看着小极漫不经心的问。
　　“恩，恩，恩……”小极开心的笑着。
　　而小极的所有感情和动作都被凌帆瑞尽收眼底。
　　“那瑞你呢？”林韵转头看向凌帆瑞，凌帆瑞下意识的别过头。
　　“好啊，你留……下来吧。”凌帆瑞的回答让小极很满意。
　　看到小极开心的样子，凌帆瑞也只能是无奈的坐下来，开始叙旧。
　　可以说今天都是小极一个人在说话。
　　其实他们就像是三角关系，凌帆瑞喜欢小极，小极喜欢林韵，而林韵小极谁现在是秘密聪明的人是可以早到答案的，找不到就说明你很笨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 花魁之战（1）
更新时间2008-8-22 22:08:22  字数：1051

　“轩儿姐姐，轩儿姐姐，轩儿姐姐。”张开眼，看到的是小极纯纯的脸。
　　“不要忘了今天是花魁选拔的日子，迟到的话，印象会扣分的。”淡蝶在门口冷冷的看着我。
　　哎……我还真不招女人喜欢。
　　“知道啦！”我迅速的从床上跳下来，向目的地进发。（刘轩睡觉不穿衣服的，起床副刷牙，不洗脸，不梳头的。）
　　看着辉煌无比的百花楼，我看着人来人往的街道。
　　呵呵……这个百花楼为什么这么长盛不衰嘞？难道是因为百花楼不是普通的青楼。（倒。）原来如此啊！不过为什么不像芳草楼一样是晚上营业呢？白天也营业，赚2份钱，这个老鸨还在是聪明啊！不过不知道她的人是不是会虚脱了。
　　“呦，你们来了啊！芳草楼的头牌们。”娇滴滴的声音从身后传出来，厌恶的转过身，果然看到了一位胭脂水粉卖弄着自己的姿色。
　　“你是？”豳浅看着这张让人反感的脸问道。
　　“我是去年的花魁选拔的第3名——碟恒。”听到碟恒的话，我直想笑，一个第3名她显摆个什么劲啊？！这种不知道谦虚的人还真是让别人讨厌啊！
　　“哦，是吗？那今年你能拿个冠军回来吗？要知道女人可以是越来越老的，说不定到时候你连个倒数第2都混不到。”小极的唇枪舌剑还是我第一次见到，还真是没有给对手还嘴的余地啊！汗，小极这么变成这样了呢？实在是，实在是，实在是太厉害了！
　　“你……，好，好，你给我等着我要你好看。”碟恒烙下狠话，然后就大摇大摆的走进了百花楼。
　　我倒，这个人真是没有创意。
　　“快进去啦！”豳浅说着就把我往里面退。
　　等等，我突然想到，不是有6个美女可以成为皇帝的妃子，这个第3名却没有在后宫里享福而是在这烟花之地沉沦呢？
　　“淡蝶，照道理她应该是皇帝的妃子吧？但是她为什么会在这烟花之地里过着这样的生活呢？”淡蝶看起来知道不少的样子，问她准没错。
　　“被退货了。”淡蝶简简单单的四个字就让我有了起死回生的感觉。
　　哈哈，可以被皇帝退货啊！好消息，天大的好消息啊！
　　“来了，来了，来了……”我的喜悦被一声声来了来了给抵消的干干净净，眼前的几万人快让我停止了呼吸。
　　狂汗，这个也太可怕了吧，竟然可以搞到几万人来，这个百花楼还真大啊！那这个花魁选拔还真是正规呢！
　　“哇！好厉害。”豳浅不由的张大了嘴巴，她吃惊的不是我所吃惊的东西，她吃惊的是，明明是大白天，百花楼竟然弄的像个深夜似的，实在是厉害啊！
　　不过为什么这里的人都是男人啊！他们的眼神还是真宗的色狼牌？！
　　看了我的小说不留言我会生气的哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 花魁之战（2）
更新时间2008-8-23 20:35:58  字数：1095

　“这里安全吗？”豳浅好像有些忐忑不安。
　　但是她也很明智的问了淡蝶。
　　“安全，有机会成为皇帝的宠妃的女人他们是不敢碰的。”淡蝶镇定自若的说道。
　　“哦，是这样啊！”豳浅和我恍然大悟。
　　“欢迎啊！”讨厌的声音再次响起来。
　　不用回头就知道是碟恒了。
　　这个女人还真是可气，真是烦死人了。
　　“阿姨啊，你为什么还在这里呢？”这次说这话的人是我，我才发现整人是很开心的耶！
　　“你……你们……”碟恒指着我们，却说不说一句话啦。
　　“阿姨你喉咙不好吗？连话都说不出来了。”豳浅也加人了我的行列。
　　“你们都是一个鼻孔出气的是吧？感情这么好，但是不知道一起嫁给皇帝做妃子会怎么样呢？”碟恒讽刺道。
　　“哎……总比被皇上退货来的好啊，那个狼狈的，啧啧……”小极也针锋相对。
　　3个人一起吵架就是有趣哦！(*^__^*)嘻嘻……
　　“你怎么知道的。”碟恒一副吃惊的样子。
　　汗，她以为我们不知道所以才这么横行霸道的吗？无聊，一朵残花败柳了，还装什么厉害，还真是欺恶怕善呢！
　　“纸包不住火的，要知道的总会知道的，况且提早知道也没有什么不好的，我们还可以帮你宣传呢！是不是？”小极挑眉。
　　“呵呵……你们就不怕我报复吗？”碟恒的眼瞳变深，整个一个母老虎。
　　“难道今年你还要参加吗？”淡蝶漠不关心的问道。
　　“当然。”碟恒挺着胸抬着头。
　　我却觉得非常好笑，被退货的人还有资格参加选拔，呵呵……那干脆让88岁的老太太也一起来参加选拔好了。
　　“呵呵呵呵……那你一定不会成功的，因为你不止是黄花一朵而是被退货的老女人，说实话，你难道就不怕被退第二次吗？”
　　“这一次不会像上一次一样了，这一次我有强大的后盾，所以这一次我一定会是贵妃娘娘！”碟恒的话激怒了小极。
　　“你难道不是因为喜欢皇上才想嫁给他吗？你只是为了享受荣华富贵所以才想成为贵妃，呵呵呵呵……要知道除非不是皇上宠爱你，不然的话你种人在深宫大院里是不会长久的，这个是我给你忠告，你最好给我听清楚了！”
　　“呵呵呵呵呵……就你这个小丫头还给我忠告，这简直就是笑话。”碟恒对小极的话一点都不在乎，但是她的话确实是后宫的至理名言。
　　“淡蝶，淡蝶，淡蝶……”不知道什么时候观众都已经喊着淡蝶的名字。
　　淡蝶有这么受欢迎吗？淡蝶还真是特别，明明是冰山一座却还如此的受欢迎，不过也好，她越受欢迎我就越安全，但是没有想到，台下的人们也喊起来我的名字来，我定睛一看。
　　狂汗，我的歌迷也在，这下玩完了，不过我还可以饿让皇帝退货嘛！这样的话，我就安全了，我真是太天才了，哈哈哈哈o(∩_∩)o………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 花魁之战（3）
更新时间2008-8-24 22:16:00  字数：1047

　“碟恒，碟恒，碟恒……”有些人也虚张声势的叫着碟恒的名字。
　　“看吧，我的人气也不逼你们少。”我注意到碟恒说这话的时候有些颤抖，女人真是奇怪的生物，为什么他们会这么的虚荣，是一小部分的女人哦，不要砍我哦！
　　“恩，你说大话竟然都不脸红的哦，谁都知道那些人是你的眼线吧？你以为我都是这么笨的吗？”小极看着碟恒，凌厉的话语说的碟恒体无完肤。
　　“呵呵呵呵……你们都在啊！”笑面虎的声音传来。
　　“小瑞啊！你在这里干什么？”小极看着凌帆瑞笑得很甜。
　　碟恒回过头，就呆掉了。
　　切，又是一个被男人的长相给迷惑的女人啊！
　　“你是？”碟恒目不转睛的看着凌帆瑞。
　　“凌帆瑞，一个你不认识的人。”笑面虎竟然能笑嘻嘻的说出这么伤人的话。
　　“瑞，你跑到这里来干什么？”林韵的声音传过来，讨厌的变态林韵，为什么也来这里了？
　　“哦，原来是你们在这里啊？！”林韵笑呵呵的跑过来。
　　“花魁选拔你是真的不想赢吗，轩儿？”林韵看着我，笑得TMD的13。
　　“赢什么意思？”碟恒插嘴道。
　　“我有办法让她们百战百胜啦，但是轩儿不愿意……”林韵开始和碟恒絮絮叨叨的诉苦。
　　“百战百胜，你有这个把握吗？”碟恒看着林韵楚楚可怜的样子，心中默默认定林韵是非常不可信的。
　　“当然有啦，我是皇帝他哥哥的奴才的情妇的女儿的那个丈夫的养的那条狗的的小狗的朋友的娘亲的邻居的小偷养的那头猪吃的那块骨头的那只鸡的小鸡的小孩喜欢的那个男孩的哥哥的朋友的朋友的弟弟的邻居的阿姨的女儿的相亲对象的那个朋友。”林韵说完这些话脸不红气不喘。
　　我在听到这些话以后快晕了，这个林韵说的明明是废话嘛。
　　“那我可以被选中吗？我可以成为皇上的妃子吗？”碟恒眼里满是期待，而我则是非常无语。
　　她难道没有听到林韵的那一番话吗？林韵这个人可信吗？我觉得他不可信。
　　“你，为什么要当皇上的妃子呢？”林韵看着碟恒问的漫不经心问。
　　“难道世界上的女人不是都是梦想当上皇上的妃子吗？”碟恒一脸的吃惊。
　　“但是总会有另外的嘛！”林韵意味深长的看了我一眼。
　　“是吗？我不这么认为，天下的女人都一样不一样的一定是怪胎。”
　　“是啊！但是偏偏就是这样的怪胎最惹皇帝喜欢。”林韵反驳道。
　　一下子碟恒哑口无言。
　　“哎……世上的君王就是愈挫愈勇，莫名其妙，不是自己的一定要变成自己的，不知道摧残多少人的幸福，有时候我觉得君王是最不可饶恕的。”我也不知道为什么我说出这些话，让大家的眼光变的怪怪的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 花魁之战（4）
更新时间2008-8-25 12:14:53  字数：1076

　“现在请芳草楼的4位进场。”汗，这怎么这么像是奥运进场呢？
　　“去吧，刘轩不可以输哦！你不希望再也见不到我吴忆吧？”豳浅在我的耳边轻轻的说道。
　　“我知道啦，为了吴忆我一定会加油的！即使非常非常不想赢也要赢，不过我不会真的要嫁给那个皇帝吧？”这个问题是一定要弄清楚的。
　　“不清楚，我不知道是不是赢了就有力量回去，现在我的巫力还不够，暂时我们还回不去。”豳浅的话吓的我半死，汗，不一定回的去，要是在我没有回去的时候被XXOO了那我还活不活了啊？！
　　“你在想什么东西，快进场。”淡蝶默默的说。
　　像淡蝶这种人还是去做杀手好了，这样还来的比较有用，不然的话，她要是嫁给了皇帝，顶多是位冷妃，要是被打入冷宫的话，那不是得不偿失。（我感觉你在说你自己）
　　“好。”于是乎，我们4个人就挽着各自的手进入舞台上。
　　这个感觉很像结婚的说。
　　“欢迎这4位，请自我介绍一下好吗？”厉害啊！这个老鸨保养的像是一个20岁的大姑娘似的。（人家本来就是20岁的大姑娘啊！）
　　“淡蝶。”简简单单的2个字，淡蝶说得多没有感情，好像那根本不是就不是她的名字。
　　“豳浅，17岁（真能编），喜欢唱歌，跳舞，看书，（魔法书）聊天，做菜（煮女巫的那种特殊液体），听人家说话（所谓的人家百分百不是人类）……”豳浅说起来就没完没了，台下的人则是色迷迷的看着豳浅，我想大概豳浅说的什么东东他们都没有听见。
　　“痕无极，很高兴认识各位。”小极今天倒是异常开朗，微笑着做自我介绍，竟然还出血的穿了超级露背装，小极把台下色狼的潜质都激发出来了，厉害啊！
　　“我是轩儿，相信很多人都听过我的歌吧？”我抛媚眼道。
　　感觉很恶心，其实真的很恶心，说实话非常恶心啦。
　　“轩儿，轩儿，轩儿，唱一首，唱一首，唱一首！”台下马上爆发出了热烈的掌声。
　　“好吧，那我就唱一首：我看着你的侧脸”
　　那微微颤动的眼睑
　　你知道我在人间流连
　　就是为了能再感受一点
　　窗外花朵明艳
　　知道你的意志在冒着风险
　　我想为你分担掉悬念
　　却无法改变命运坎坎
　　一瞬即逝的温柔
　　穿过我的指缝不再有
　　我期待万年的天长地久
　　凄凄惨惨如断丝的愁
　　别了我的天使
　　我无法再为你坚持
　　我不想和你一起哭泣
　　对不起”
　　这首歌词叫恋泣有些悲伤的歌词让我甚是喜欢，‘涂菁婼’的每一首歌，我都非常喜欢，看着眼前陶醉的色狼们，我很自然的想到，他们是不是在YY呢？（G－G……）
　　“下一位。”
　　“我是碟恒，能再次参加花魁选拔我很开心，希望大家支持我，我不会让大家失望的。”说着碟恒来了一个飞吻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 花魁之战（5）
更新时间2008-8-26 12:25:16  字数：1107

　“我是丹尽，很高兴能来到这里”薄纱一样洁白的布料包裹着欣纯玲珑有致的身材，裙尾拖在地上，淡淡的透着红晕的粉颊，白皙的皮肤，再配上一对清澈透明的眼睛，那就像是一个误入凡尘的小仙女，那么的纯洁，脱俗，这是丹尽给我第一印象。
　　“丹尽，丹尽，丹尽……”我觉得台下根本全部都是墙头草哪个漂亮他们就往哪边倒，但是这个丹尽也太纯了吧，好像是百分百的未成年纯洁少女啊！怎么办太可爱了！好想抱抱.
　　“你们好。”丹尽一边笑一边招手，冷不丁的跌进了林韵的怀里。（为什么林韵在那里？！）
　　我觉得丹尽好像坠入爱河了。
　　死林韵他有什么好的，小极喜欢他，现在丹尽也喜欢他了。
　　“你好，对不起哦。”丹尽马上从林韵的怀里跑了出来，低着头不用看就知道她在脸红。
　　“你好，我是林韵。”林韵看着她的样子装着的冷冷的，装酷啊！那他为什么不对我装酷啊，这样我会很开心的，因为我们本来就应该是2条平行线，永远不会有交际，但是不知道为什么我们会在这个乱七八糟的世界相识，而我还要来参加这个神经病的花魁选拔才可以回到吴忆的身边。如果丹尽喜欢林韵，林韵也喜欢丹尽那么他们就会是很幸福的一对，我知道相爱不能相守的痛苦，所以我成全他们好了。
　　“我是轩儿，你可以叫我轩儿姐姐。”
　　“恩。”丹尽甜甜的笑着。
　　哎……多么清纯的小MM啊！在这个地方她是怎么活到现在的。
　　“轩儿姐姐。”
　　“轩儿啊，又有人被你给迷惑了。”林韵在旁边唉声叹气。
　　“我看是有人掉进你编织的爱网了吧？”我反驳道。
　　“你在吃醋吗？”
　　“……”
　　“你真的在吃醋啊！？”
　　“奇怪，我为什么要吃醋，我有喜欢的人了啊！”此言一出，小极和林韵很吃惊，淡蝶没有表情，豳浅很无语。
　　“轩儿姐姐，你喜欢的人是？”丹尽插一脚问道。
　　“忆。”
　　“亦？”
　　“易？”
　　“翼？”
　　“林亦，那个家伙还逛芳草楼啊！？”
　　“单易，那个家伙不可能认识你啊！”
　　“你喜欢翼？！”
　　“……”汗，3个人说的名字都有一个忆字，但是为什么明显不是一个人嘛，而且都不是我的吴忆。
　　“林韵你也应该娶个老婆了吧？”我看着我林韵，笑得没心没肺。
　　“不用你操心，轩儿大妈。”如果不是我的话，别人一定会气的跳脚，不过我是刘轩，所以别人说我是大妈也无所谓，男的都变女的了，我还有什么好话好说呢？
　　“林韵小弟弟乖，不要忘了发红包哦！”
　　“……”
　　“林亦是谁？”
　　“我的弟弟。”
　　“你的弟弟和我有什么关系啊？！”
　　“他有一个字叫，亦啊！所以我想是不是你口中的那个亦。”
　　“扯，继续扯，叫忆的不知道有多少呢？我以为我每个都喜欢吗？！”
　　“是吴忆啦！”
　　“豳浅，闭嘴。”
　　“是。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 花魁之战（6）
更新时间2008-8-27 14:24:32  字数：1298

　“豳浅你为什么那么听轩儿的话？”林韵发问了。
　　汗，他问那麽多干什么，还挑起了别人的兴趣。
　　“对啊，你是轩儿姐姐的姐姐啊！”小极也插了一脚。
　　小极啊，就算你喜欢林韵也不用什么都帮他吧？
　　“就是，姐姐不应该听妹妹的话啊！”丹尽也开始帮林韵说话了。
　　臭林韵，死林韵，你给我去死，迷惑小MM。
　　“豳浅啊豳浅你好奇怪哦！”丹尽开始针对豳浅。
　　“她是因为对不起我啦，要知道我是被豳浅姐姐卖到青楼的。”我看还是我自己出马吧！刘轩出马一个顶六。
　　“你是豳浅卖到青楼的？！”林韵有些吃惊。
　　“所以我也来陪轩儿啦。”豳浅开口道。
　　她的话，让我满头黑线。
　　“那么你们为什么不是一个姓呢？”丹尽开始发扬打破沙锅问到底的可贵精神。
　　“同母异父。”我也知道一般只有同父异母，同母异父是少之又少，但是很好用。
　　“……”全体无语。
　　“真的，相信我。”他们好像不相信我，因为我也知道这个理由很逊，但是我也没有办法嘛！
　　“没有人说不相信你。”林韵解释道。
　　“乎，那就好了。”我重重的呼了一口气。
　　“加油吧？”丹尽微笑着说道。
　　“为什么？”我很疑惑。
　　这个东西还有什么好加油的？！
　　“祝你们能成功通过花魁选拔。”林韵幸灾乐祸道，
　　“那就谢谢咯。”豳浅笑着接受。
　　又是一个幸灾乐祸的。
　　“谢谢。”淡蝶终于开口说话了，但是只是2个简单的字——谢谢。
　　“非常感谢。”小极笑的像蜜一样甜。
　　“林韵大哥，谢谢你的祝福。”丹尽笑着道谢。
　　“丹尽脸红了，呵呵呵呵……好可爱哦！”呵呵呵呵……这样的丹尽好可爱，对了，丹尽是谁啊？！（G－G……）
　　“我……”丹尽脸红的说不出话。
　　“呵呵呵呵……真的好可爱哦。”大家都开始起哄。
　　“你们不要在玩了！”老鸨一声大吼。
　　“抱歉，老鸨。”我道歉。
　　“老鸨？！”老鸨发威了啊！可怕啊！
　　“不是吗？”我天真问道。
　　“我竟然说我一个芳龄20的女子是老鸨！”老鸨的气的七孔生烟。
　　“谁说20岁不可以做老鸨呢？”我反驳道。
　　“去死，去死，快去死。”老鸨开始骂人了，好可怕啊！
　　“你这个叫恶意重伤知道吗？”我镇定自若。
　　“恶意中伤是什么？”老鸨一副我不懂的样子哦
　　“就是恶意中伤，只有笨蛋才不知道。”我笑里藏刀。
　　“我绝对你不会让你通过的！”老鸨怒发冲冠。
　　“你想自己空出名额然后当皇后吗？”小极凌厉的说道。
　　“你怎么知道的？”老鸨很惊讶。
　　“还是真的啊！？”我无语。
　　“放心啦，有我林韵在，不惜任何代价我也会让轩儿通过的啦。”林韵一副交给我就好的样子。
　　“我觉得你有私心。”豳浅插嘴了。
　　“不用觉得，我本来就有私心。”林韵大大方方的承认。
　　“让我通过你有什么好处？！”我就得林韵没有这么简单。
　　“秘密，等你通过了你就会知道的，而且我很期待你知道后的，表情和动作，一定会很有趣。”林韵笑着，好像他有百分之百的把握似的。
　　“豳浅你会占卜吗？”我附在豳浅的耳边淡淡的问道。
　　“会一点，但是我知道我很不称职，所以你还是不要放希望在我的身上，大部分我的占卜绝对不准。”豳浅尴尬的笑笑。
　　“好了，我知道了，没有关系的豳浅，那你知道林韵的身份吗？”我看着豳浅孤注一掷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 花魁之战（7）
更新时间2008-8-30 16:37:04  字数：1017

　“呵呵呵呵呵……当然……不知道。”听到豳浅的话我想去撞豆腐了，天啊，豳浅怎么这么失职啊！？
　　“……”
　　“不要这样嘛！”丹尽前来安慰。
　　汗，搞了半天我想起来了，丹尽不是我们一帮的啊！
　　“对了，丹尽你是谁？为什么在我们这里？”豳浅在我之前问出了我想问的问题。
　　“老鸨派我来的。”汗，又是老鸨，我怎么不知道老鸨怎么能挖角呢？
　　“也就是说你会成为我的一员咯？”我看着丹尽，哎……又是一个可怜的MM要遭荼毒了哦！
　　“恩，不开心吗？”看到我一直连连摇头，丹尽小心翼翼的问道。
　　汗，还这么心细，很危险呢！
　　“你喜欢林韵吧？”我在丹尽的耳边轻轻说道。
　　“谁是林韵？”丹尽看着我满头问号。
　　“就是……你倒在那人怀里的那个人。”听到了我的话，丹尽的脸颊弥上了绯红的红霞。
　　呵呵呵呵呵……果然是可爱啊！这么卡哇伊的女生这么就流落到了青楼女子这个职业呢？悲哀啊！我刘轩为你默哀3秒钟。
　　“喜欢，对吧？”我看着丹尽，脸上泛起自信的笑容。
　　“……”丹尽不语。
　　看来这小妮子还害羞呢！哎……多么纯真的女子啊！我应该把她嫁了才对啊！（
　　“下面是谁快来自我介绍！老鸨心情不好又开始发飙了。”（‘老鸨’：我曾几何时发飙了啊？！）
　　“我是花菲。”乳白色的瓜子脸上肌肤细致，柔媚的丹凤眼和樱桃小嘴勾勒出她完美的轮廓，标准的古典美人！而她全身那股飘缈幽远的独特韵味，彷佛不食人间烟火的仙子般，令人倾心爱慕却又不敢侵犯她。
　　又是世界少有的倾国倾城的A级MM我说皇帝他怎么就这么幸运呢？！可以搂着这么多这么漂亮的MM一起睡觉，但是我也残忍在后宫的争宠也是非常的残忍的，不知道有多少绝美的MM被这场延续千年的战争给荼毒，曾经明明是那样的清纯，但是现在去是肮脏不堪的，人，会变质。
　　“花菲！她为什么在这里？！”一向冷冰冰的淡蝶竟然也如此这般的大叫起来，这个花菲有这么大的能耐吗？呵呵呵呵……好像变得有趣了呢！
　　“花菲是谁？你认识吗？”小极看到淡蝶这幅样子也很感觉到了前所未有的不安。
　　“警告你们不要理她也不要留恋她的一切，甚至不要接近她，她，很危险，既然她来参加这个比赛了，就一定势在必得，不惜一切手段！”淡蝶第一次讲这么多话，说明这个真的是很危险啊！
　　“她不像是这么危险的人啊！”
　　“知人知面不知心，你认为在这里的各位有多么的单纯呢？你认为她们是怎么活到现的呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 花魁之战（8）
更新时间2008-10-25 18:45:20  字数：1436

　“额，因为幸运吧？”我无聊地插了一句话，于是乎被淡蝶冷冷地等了一眼。
　　“那丹尽呢？她也不是活得很好嘛！？”小极的观察能力好强哦！~~~~~
　　“她是刚刚才被卖掉的。”淡蝶冷冷道。
　　“你怎麽知道的？”众人疑问。
　　“天机不可泄露。”众人倒，抱着我们都是神经病的心理，我才知道我们有多么的白痴，不过淡蝶会说这种话还真是稀有，她是脑子坏了呢？还是鬼附身了呢？
　　“喂！喂！喂！”站在一旁的老鸨又发威了。
　　“怎么啦？老鸨？”我特意把老鸨2个字说的很重，看到老鸨像茄子一样菜的脸，那个感觉爽！
　　“我说过很多遍了，不要叫我老鸨！！！”老鸨欲要打我，台下听不见我说话，但是这不代表他们看不见老鸨的动作哦！(*^__^*)嘻嘻……我看你能当老鸨多少年！
　　“刘轩，你不要欺负她了啦，你不知道正事吗？正事！”豳浅出来提醒我。
　　“正事？不要让我想起那讨人厌的正事啦，我特别，特别厌恶。”一想起要使出浑身解数赢得这次的花魁大赛是为了去当那个该死的昏君的暖床小妾的时候我就不爽，我是男的耶，豳浅就不怕我们搞出艾滋病吗？啊！就是不爽。
　　“不要不爽了，为了吴忆你多付出一点也好嘛！”拍拍我的肩膀，豳浅好像看穿我的心思，不对应该说她就是看出了我的心思，毕竟她是魔女一个嘛！她没有任何理由没有这个能力的，豳浅不会是真的不会占卜吧？！那么她就只有那张绝美的脸有点用出了吧？哎……女人，头发长见识短啊！（豳浅：——现在你是女人，现在你是长发飘逸。）
　　“好吧。”既然豳浅都搬出吴忆了我也没有什么好说的了，谁叫吴忆是我最喜欢的女人呢！
　　“哎……对付你吴忆最管用了。”叹了一口气，豳浅去安抚老鸨。
　　“不要生气了啦，你想想你比他（刘轩）漂亮的多，皇后的位子也一定是你的，还和他气什么呢？等你当上了皇后只要下一道谕旨就可以要他魂飞魄散，现在和他计较要是讨不了观众的喜欢，这个皇后的位置也就要飞了哦！你舍得吗？”看着豳浅绘声绘色的说着，只有我粉无语的，这个女巫，太狠，总觉得她还恨着我，但是爱情是不可以强求的嘛，吴忆喜欢我，是人尽皆知的事情嘛！（自恋）
　　“恩。”听着豳浅的话，老鸨笑得可开心了，八成她脸被骗都不知道怎么写了。我不记得女人有这么好骗啊！
　　“她，当皇后？怎么可能。”旁边的林韵偏偏要插一嘴，还是特别不屑的那种声音，我说我都忍下来了，他为什么偏偏要添乱啊！？皇后关他什么事啊！一个男人这么鸡婆.
　　“我不能当皇后？！为什么？！凭什么？！哦，我看你是妒忌皇上了吧，左拥右抱的，你连一个都得不到！”哎，我都说女人发威是很可怕的啦，为什么林韵偏偏要去挑战极限呢？！
　　林韵微微皱眉，脸上却可以看出嘲讽的笑，他是在嘲讽自己还是在嘲讽老鸨呢？
　　“嫉妒，放心吧，我不会的，皇帝也没有什么好的，果然，”我只能说这个刘轩甚至是太能扯了，这个能和男人就是比女人辛苦啊！这种话扯在一起的吗？汗颜啊！~~~~~~~~~~
　　哎，难道他们都忘了现在在舞台上吗？难道他们都忘了现在是要选花魁吗？！明明是2个最不相干的人，跑到这里来干什么嘛？！
　　“咦？为什么吵起来了呢？”花菲用手帕遮面，一副娇滴滴大姑娘的样子，这样的人，危险吗？
　　“花菲。”唤着这个让淡蝶生厌的名字，我很疑惑，豳浅微笑着，林韵和老鸨继续吵得火热，只不过突然觉得气温下降了许多。
　　终于来更新，给条留言慰问慰问哦，收藏收藏啦！
　　还有，祝大家天天开心o(∩_∩)o...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 花魁之战（9）
更新时间2008-11-5 20:52:59  字数：1174

　“恩？”花菲一脸疑惑，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的，我不禁汗颜，我实在是看不出这个人有多么的，危险，淡蝶啊淡蝶，你就心地善良的把她的所作所为告诉我吧？！不然的话我就要变成被人卖了还有数钱的那种人啦!
　　我刚想和她打个招呼，没有想到话还没有出口就被淡蝶捂住了嘴，冰冷的触觉映着嘴唇，这个家伙到底想干什么？！她不知道现在的一幕很像GL的吗？！
　　“瑞！”林韵和老鸨吵得有些不耐烦了，紧皱着眉头，叫来了凌帆瑞。
　　只见某某瑞不知道从哪里飞了出来，轻飘飘地落到台上，微微一笑，老鸨的心漏了半拍，汗，难道凌帆瑞他连老鸨也包了？！太刻苦了吧？！这样他岂不是太可怜，那好吧，豳浅送给你嘞!
　　“帮我把她解决掉。”林韵冷冷的出口，我觉得温度好像又低了，是我的幻觉吗？此时此刻的林韵好像有浓浓的王者气派，若有若无因为他立马就换上了一张笑眯眯的脸，问我为什么？汗，我怎么知道，我又不是他肚子里的蛔虫咯！
　　“轩儿，你真的不要我帮忙吗？”又来了，哎……这个林韵为什么像是只苍蝇一样似的，让我进宫他就这么开心吗？他是怨恨皇帝还是怎么着的啊？！非要那个我素未谋面的皇帝染上花柳啊？！真TMD变态啊！
　　“林韵大哥啊！你已经问了我n次了，你烦不烦啊！人家就是不喜欢皇帝怎么啦？！”豳浅笑了，只是她的让旁人不易察觉，包括我。
　　林韵也笑了，他的笑幅度很大，带着些痛苦和无奈，但都在一瞬间被泯灭，我也没有注意到。
　　“对不起。”一如既往的笑，林韵还是笑，笑，笑，笑，笑……但是我知道他的对不起是真心的，非常，非常真心的，只不过我是个男的，不然偶一定投入他的怀抱的。
　　哈哈哈哈……这个感觉，好变态。
　　“刘轩，你一定要成功的哦，不然的话，吴忆……”关键时刻，豳浅一定要跑出来插一脚，……为了吴忆我当然知道啦，但是你也不用这样的吧？太诚实了，要是别人听到了加害我可爱的吴忆怎么办啊？！
　　“哎……吴忆我好想你哦。”对着空气自言自语，我想只有豳浅才知道我在说什么吧？哎……人情冷暖啊！
　　“所以你才要加油哦！”用力的拍了我背，豳浅笑得即暖又冷，这个豳浅不用这样虐待我吧？！我和她无冤无仇的，虽然说都喜欢吴忆，但毕竟吴忆是异性恋嘛！她绝对不会和一个女人，不对，一个巫女在一起的！
　　“好。”有气无力的回答了豳浅一句，莫名其妙的被某某人揽在怀里，一滴冷汗滴落，我的直觉告诉我，这个人是男的，而且还有些莫名的熟悉。
　　“刘轩？”汗，还叫着刘轩？！
　　瑟瑟的抬头一看，再汗，林韵。
　　靠，这个家伙吓死我了，吃豆腐也太明显了吧？！他是神经病吗？还是怎么滴？！
　　又来更新，悔不当初，早知道不开这么多炕了，收藏，留言，加群（简介里）偶要安慰啊！！！```````````````````````````
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 花魁之战（10）
更新时间2008-11-8 17:15:07  字数：1407

　“林韵！你抱着我干什么？！”我恶狠狠地瞪着林韵，台下的人也瞪着林韵，反而当事人却笑得与世无争，他不知道这一切都是他惹出来的吗？！对了，他刚刚叫我刘轩干什么？！对了，他怎么知道我叫刘轩啊？！我没有告诉过他我叫刘轩啊，他怎么知道的？！
　　“你竟然叫刘轩耶，真是个难听的名字耶，怪不得人家叫老鸨叫你轩儿，不叫你刘轩呢，哎……话说进宫要报真实姓名的，你不会就是因为这个吧？”林韵没有松开我，而是在我的耳边说出让我喷血的话，让我想一刀送他上西天。
　　“当然不是咯，如果是我刘轩的话，豳浅不就是刘豳浅了吗？呵呵呵呵……”豳浅被我扯了进来，但是我倒是一脸的无辜，人家只是按照常人的推理在想嘛，再说了知道豳浅是我姐姐，会推断出她叫刘豳浅的可能性是百分之百的嘛！
　　→＿→旁边的豳浅一脸怨恨的望着我，两束激光恨不得把我给刺穿了。
　　但是我貌似什么也没有干吧？（→＿→亏你说的出来啊！）
　　“喂，折腾了这么久不就是想争个妃子的位子吗？女人真是无聊，不过呢，轩儿啊，你到底是为了什么而来参加这个比赛的呢？”林韵认认真真地看着我问道。
　　“恩，我想想哦……第一，因为老鸨威胁，第二，豳浅威胁，第三，秘密，没有了。”我想了想作答。
　　听了我的林韵的脸上出现了奇怪的表情，这个笨蛋被人威胁这样好吗？还是一副无所谓的样子.
　　“那成为皇帝的妃子你无所谓吗？”林韵的眼里有很多我读不懂的东西。
　　“当然，有所谓咯，但是为了吴忆嘛！我一定会努力的，就算是成为皇帝的妃子也无所谓！”一提到吴忆，我就充满的精神，不知道吴忆在那个无聊的校园里过的怎么样了，哎……吴忆我好想你哦，好想抱抱你哦！
　　觉得只是弄个人员介绍就花了太多的时间，老鸨把我们一干人等都轰下台。
　　台下，“那个吴忆和你成为皇上的妃子有什么关系？”林韵继续问道。
　　“秘密。”我用指尖比在樱唇前，就是不给他答案，呵呵呵呵……我就是不告诉你怎么着？哈哈哈哈……
　　“吴忆是我和刘轩都很喜欢的人哦，只不过吴忆她更喜欢刘轩，而我很不服气就把她卖到了青楼，没有想到，我也到这里来了，然后我们就决定看看谁被选上当妃子就等于赢了吴忆。”豳浅的话让我非常非常的无语，她怎么这么能编啊！？不过她这么编的意图是什么呢？不会是要告诉这里的人，我们2个都心有所属吧？！她会这么13吗？
　　“那个吴忆是？”林韵望着我，一副受伤的表情。
　　汗，他不会是喜欢上我了吧？我相信他不是神经病来着，虽然这张脸看起来不错，但是就凭我这个性格就应该没有喜欢才对，就是喜欢豳浅也不要喜欢我啊，喜欢豳浅可能死缠烂打还有个结果，但是喜欢我，虽然说现在伪娘啊，BL都很猖獗，但是真实世界要找这样的人是很难的吧？所以我很无辜啦，不要喜欢我啦!
　　“和我们一起长大的青梅竹马。”豳浅把青梅竹马这4个字说的特别重，但是貌似我和吴忆不是一起长大的青梅竹马吧？
　　“青梅竹马啊。”林韵的眼里有种绝望的问道，我看着不由的觉得有种负罪感，汗，但是为什么啊？！我明明什么也没有做啊！！！~~~~~~~~~~
　　“好了，我们的选拔的人员已经全部介绍过了，现在开始第一轮。”
　　我想骂人了，搞了半天，终于开始第一轮啊！昏倒的感觉啊！！！~~~~~~
　　“第一轮的选拔是天舞。”老鸨报出了让人费解的比赛项目。
　　天舞，这个是什么东东啊？！
　　就算是那种嘉年华的舞我都没有会跳耶！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 花魁之战（11）
更新时间2008-11-9 16:57:35  字数：1074

　“天舞是什么？”豳浅眨巴着她的深邃的大眼睛看着淡蝶。
　　“像天女般的舞蹈，也是为了无聊时给皇帝取乐用的，转而言之就是必修课。”不愧是淡蝶，懂得真多啊，汗，总觉得她好像是被人用恶魔式训练法训练成这样的感觉。
　　“就是比谁跳的好嘛！”小极对淡蝶的话进行简易。
　　“呵呵呵呵呵……这个小极可是有优势的哦，记得你为我伴过舞，真的很像是天女一般漂亮呢。”我赞美小极道。
　　这个是发自真心哦，绝对不是假的。
　　“谢谢，那个是为了某某人学的。”小极答得口是心非，眼光不时的瞟向林韵，哎……小极也是个可怜的女孩子啊，喜欢谁不好呢，要喜欢林韵这个白痴，变态。
　　“那个轩儿，你不会天舞吧？”豳浅一副明知故问的样子让我粉无语的。
　　“豳浅你会吗？”我反问，巫女是会跳天舞的吗？难道是骑着扫把的穿着黑斗篷的那种小丑舞吗？哈哈哈哈哈哈哈……想想就好笑
　　“当然会咯！”接着豳浅凑近我，“而且是和吴忆一起学的哦！”这话听着真是让人嫉妒，豳浅这家伙一点良心都没有嘛，独占我的吴忆这么久，还一点愧疚之心都没有。
　　“看样子大家都会，除了你以外。”淡蝶冷冷地瞥了我一眼。
　　“老鸨她没有告诉我这些啊，就让我来，太草率了吧？！”我仰天长啸ING
　　“老鸨不可靠吗？”小极一脸疑惑的看着我。
　　“没有，是非常不可靠。”我们众人异口同声。
　　“喂，马上就要上了，刘轩你怎么办？”豳浅鄙视地看着我。
　　“你不是那个嘛，帮帮我咯。”我一脸得理所应当。
　　“没门。”豳浅瞪了我一眼，不是吧，她这明摆着是欺负我嘛，女巫了不起吗？！女巫就可以不帮自己喜欢的人喜欢的人了吗?
　　“汗，那我怎么办？”一时间我无语得很。
　　“找个人帮你跳咯。”豳浅出了个馊主意，馊死了。
　　“谁帮我跳啊，别人看不出来吗？”
　　“反正我是不会的，你放宽心，淡蝶也一定不会的，小极嘛，我就不知道了，不过你们身高相差这麽多的话，倒是非常容易被看出来的，而被看出来资格就没有了哦！~~~~~”豳浅的话等于是把我所有的希望都给粉碎的干干净净的呢！这个BT巫女！！！
　　“那我弃权好了。”我准备走人。
　　“哎……那吴忆怎么办？”豳浅一脸的伤忧。
　　“第一位，痕无极。”已经在报名字了耶，那我怎么办？！
　　“轩儿姐姐，我先上了哦。”给了我一个大大的微笑，小极踱步走上舞台。
　　小极像是一只轻盈的蝴蝶飞舞着，让台下的色狼们看得眼睛都直了，然后弥漫着一股浓浓的口水味。
　　“林韵啊，小极很不错的吧？”我用手肘抵了抵了林韵，示意他娶了小极也不错，但是这个白痴什么也不懂嘛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 花魁之战（12）
更新时间2008-11-15 16:22:38  字数：1887

　“恩，很优秀。”林韵点点头，但是他的一直低着头，他这根本是我敷衍我嘛，切，小极真是可怜的女孩，如果能回去的话，我一定个小极找一个帅的现代BF。想着想着小极已经跳完了，在一片热烈的掌声、欢呼声中，小极众星捧月地向我们走来，她的眼里只有林韵，这我知道，很明显，真的很明显，我想除了那帮色心大起的观众以外认真看的话，都能看的出来。
　　“那就娶她。”在旁边的凌帆瑞难得开口道。
　　不过，他这话还真是闻者伤心听者流泪啊！（哪有？）他这么喜欢小极，让林韵娶小极这样的话，说出来他不心痛吗？要是我一定会不舍得。
　　“喂，喂，瑞啊，你不要这样嘛，人家已经有喜欢的人了啊！”林韵一副你不要在逼我的样子。
　　喜欢的人？咦，林韵他有喜欢的人吗？那他整天在花丛里晃个什么劲？（你不也是G－G）
　　“喜欢的人？”小极一脸得天真，不带一点嫉妒和惊讶，她这是怎么啦？她不喜欢林韵的吗？为什么她一副安如泰山的样子？！
　　“极。”凌帆瑞望着小极欲言又止。
　　哎，我在旁边看着到像是在看无声电影似的。
　　“第二位，淡蝶。”哦，终于可以看到淡蝶的舞蹈了。
　　“喂，刘轩，你觉得淡蝶的舞蹈会怎么样呢？”豳浅看着我似笑非笑。
　　淡蝶手执两条丝带，置身飞到台上，两条缎带像是她的双手似的舞动着，旋转，旋转，旋转……一贯的面无表情，此刻对这她手中的缎带却好像无比眷恋似的，舍不得放开，绝美的眼眸里稍稍放出一点点一点点的深情就足够让人为她欲生欲死，冰山美人，冰山融化胜似是不可能事，但是在淡蝶舞中似乎有种融化的感觉，春天，对，是春天的感觉，像是万物复苏的那种感觉，绝美的，温和的……
　　“好美。”豳浅不由地发出惊叹声，的确，谁想到这么冷的淡蝶，会有这么美的味道呢？不过也好，这样倒是方便了点，多个优秀的人，就有个人争皇帝的宠，那他来得及管连出现都很少的我吗？哈哈哈哈哈哈哈……我刘轩就是聪明啊！
　　“豳浅啊，你怎么办呢？恩？呵呵呵呵……”一想到豳浅是一个女巫我就是想笑，哈哈哈……女巫会跳什么样的舞呢？哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　“担心我，还不如担心你自己呢？”忿怒地瞪了我一眼，豳浅女巫的本性，用她那看似纤细实际上比钢丝还不容易断的手臂勒住我的脖子，我只能说她的力气甚至是太大了，勒得我喘不过气来了，旁边的林韵一看形势不对，欲要阻止，只见豳浅微笑着说道：“没有关系啦，你放心，我们一直是这样玩的，也不见他死了。”
　　听了这话，我无语的到天上去了，有这样的人吗？一点素质也没有嘛，我要是死了，她现在也不能勒我了。我早就去见上帝了！
　　“呵呵呵呵……是吗？”听了豳浅的话，林韵就只有干笑的分了。
　　淡蝶也跳完了，时间又过去不少，怎么办？我还没有舞可以跳得说。
　　“淡蝶，你跳的真好。”看着淡蝶走下来，豳浅马上放开我，向淡蝶扑去，但是，她是百分百的碰冰山，自找死路嘛！……而我就是她泄愤的工具了。
　　“不要扑过来。”冷冷的话语让豳浅的笑容僵硬在脸上，然后，豳浅别过头来狠狠地瞪着我。
　　我，好像，什么也没有做吧？
　　“第三位，豳浅。”
　　在去台上的时候豳浅还不忘踢我一脚，白皙的皮肤上就这么多了一大块青的，还好豳浅不是我遇到的第一个女人，要不然我绝对是BL一枚了！
　　豳浅到了台上站了许久都不见她动，就在人们的兴致都要被磨光的时候，豳浅褪去古装，一身公主裙让人一惊，这个家伙竟然把现代的东西拿来用，她就不会觉得不配吗？
　　穿着公主裙来了一段天鹅湖，豳浅的所作所为让人无语到极致，而台下却是尖叫声不断，我真是怀疑这帮人是不是人家不穿衣服他们就把所有的票给我啦？！
　　豳浅一个跨越跳了下来，非常准得踩在了我的身上，毫不留情的。
　　“豳浅，你……是不是……故……意……的？”我有气无力地问道。
　　“恩。”豳浅坚定的回答道。
　　我可以明显感觉到，我的身上的那只脚的力度加大了不少，她到底是不是个女的啊？！一点都不知道什么叫温柔，切~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“第四位，刘轩。”
　　魔音穿闹，我身子一颤，完了，我怎么办？！
　　豳浅突然跳下来，将我扶起，然后，然后，然后，一把我丢了上去，还不忘把我的发带给拉掉。
　　所以观众看到的就是一个女人披头散发像个女鬼似的，站在台上，然后瞪着台下。
　　呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~我的票票啊，我一定是选不上了啦，那我还是趁早走了的好。
　　“轩儿！”陌生又熟悉的声音把我包裹住，只见一条被单就这么朝我飞了过来，我觉得我现在更像女鬼了……灯也熄灭了，冥冥中好像是有人对我上下齐手，然后被单被人抽掉。
　　呵呵呵……下面会怎么样呢？要不猜猜看，偶明天揭秘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 花魁之战（13）
更新时间2008-11-16 12:30:02  字数：1460

　被单被抽掉以后，我只觉得身上都一凉，灯光都亮了起来，台下的人嘴巴都张得能塞下2个乡巴佬鸡蛋，我想我应该是变成鬼了吧？否则，他们也不会这样，我突然想起一句话，透心凉起分享。（雪碧广告词）
　　“刘轩，你是不是穿少了点？”豳浅捂住嘴，但是是人就都能知道她在笑。
　　衣服少，我记得我穿的是古装嘛，怎么会少呢？比我一起穿的T恤还要遮的地方还要多嘞！于是我疑惑的低头一看，完全呆掉比，比基尼！！！~~~~~~~~
　　天！为什么我穿着比基尼？！怪不得台下的人口水直流呢！瞪向豳浅，无意间看到林韵低着头，但是他的脸红还是没有被我忽视掉，呵呵呵呵……BT林韵还有这样的一天啊！哈哈哈……
　　“豳浅，你敢说不是你干的好事？！”我用台下听不到而豳浅能挺清楚的分贝大喊道。
　　“当然不是我，你有证据吗？”豳浅懒懒的一摊手，一副你斗不过我的样子。
　　“哎……那你把我弄成这样干什么？”看着豳浅绝美的脸庞，我无奈，魔女！
　　“让你跳舞咯，最近看了《王子变青蛙》想看看穿比基尼跳肚皮舞是什么样子的。”豳浅的话让我无语，她这不是自己承认了吗？还说不是她，穿比基尼跳肚皮舞，天，有没有搞错？！
　　“不跳吗？刘轩啊！你看看台下人的眼神，那可都是想饿虎扑羊的眼神啊！要是你搞出个艾滋病来，我当然是决定大义灭亲，然后把你留在这里咯，你意下如何？”豳浅笑得奸诈。
　　我看着豳浅出神，啊！对啊，我记得有一本巫法百科全书来着！但是，那上面的字，真是看不懂啊！随手拿出那本巫法百科全书翻开一页，（汗，穿了比基尼也可以藏本书吗？）只见书破裂，像是千百万的雪在舞台上飘着，我看得都移不开目光，不过，这本书是不是报废了？
　　只觉得身子被莫名的力量托起，我漂浮在空中，被那股力量牵引着翩翩起舞，像是坠入凡间的仙子，不可亵du……
　　“好！~~~~~~~~~~”在无比雷烈的掌声中，我迷迷糊糊地下了台，揉揉我的凤目，豳浅扑上来摇晃着我，“我的巫法百科全书啊！就这么被你给……啊！”豳浅话刚刚说到一半，只见一道绿光闪过她痛苦地躺在地上挣扎着，那样子让我心生尤怜，看着她昏过去，我心里极度自责。
　　“刘轩，对不起。”一句话回荡着，我觉得心里一酸，轻轻抱起她，只见那巫法百科全书的碎片自己拼凑起来，我一惊，真是个宝贝啊！
　　接下来的事情变得简单多了，碟恒、丹尽、花菲都跳了她们的天舞。
　　台下的人们握着手中的票，人潮流动着，总而言之很壮观啦。
　　“下面，花魁的名单是。”大家的心都被提到了嗓子眼，这一刻是多么的忐忑不安啊，当然冷着连的淡蝶我就不知道了，因为名额是6个，所以我们会有一个人被淘汰，等等！我紧张个什么啊！被淘汰的一定是碟恒嘛，那个老女人咯。
　　“痕无极，豳浅，淡蝶，丹尽，轩儿，花菲。”我的预感果然没有错。
　　“恭喜你轩儿。”林韵看着我，若有所思。
　　“恩，相信你一定能和你喜欢的人终成眷属的，还有不要老是来青楼，你是个好人。（虽然很BT）”听到我的评价林韵有些受宠若惊，一贯的嬉皮笑脸，变成了点点深情。
　　花魁选拔终于结束了，下来向皇宫进发！
　　呼，男扮女装追忆记的第一个阶段终于写完了，下来是刘轩她们在皇宫的生活了哦。期待吧！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 初进皇宫
更新时间2008-12-10 19:28:27  字数：1920

　红墙玉瓦，镂空神雕，金碧辉煌，豪壮气派，这里就像迷宫一般大得人找不到路，太阳此时此刻正在最高处俯视着我们这些将会有不平凡人生的，妃子们，宦官们低着头，我看不到他们是怎样的表情，是惋惜？是幸灾乐祸？是面无表情？……
　　我知道我的身体在颤抖，抖得很厉害，豳浅扶着我，一脸得不耐烦，对她来说想解脱什么时候都可以，但是我呢？身为一个男人的我呢？！怎么办啊？！
　　“轩儿姐姐，你为什么这么激动啊？”丹尽疑惑的望着我。
　　汗，她不是应该哭死哭活的吗？毕竟她喜欢林韵啊！但是丹尽她的心情我看不出来有一点不好，这个小妮子不会是本来就打算嫁进来的吧？！
　　“那个你不伤心吗？就这样和林韵离别了，嫁进这皇城里还是当妃子的，和这么多的人争宠。”我说完这些话才意识到我的多嘴，双手将嘴捂住，但是已经来不及了，丹尽的头垂了下去，像是毫无生气的陶瓷娃娃，没有生命。
　　“刘轩。”豳浅看了我一眼示意我不要再说了，但是我也不打算说了啊。
　　“只是我喜欢他而已，他也许不喜欢我的啦。”嘤嘤的声音从丹尽的粉唇中倾泻而出，我知道她没有底气，喜欢林韵那个大BT就是没有品味了嘛！但是看着丹尽这样，我还是觉得林韵这个家伙还是拿去大卸八块在放到油锅里炸啊炸的，然后拿去喂那些饥饿大得小狗们来的好啊！
　　“我们丹尽这么可爱，林韵不喜欢你才怪呢！”我拍拍丹尽的肩膀，安慰她，却遭来豳浅的白眼，拜托啊！我这个绝对不是吃豆腐好不好啊？！本人非常的纯情的，除了吴忆以外的女生我都没有亲过的耶！额，当然啦，那次和小极的kiss是意外中的意外。
　　“真的？”丹尽抬起头，看着我。
　　她水灵灵的凤目里已经噙满了泪水，女生就是脆弱啊！
　　我点了点头，看着丹尽的泪水一点点消褪心里有了一丝甜味。
　　可是就在此时，“他不会爱上你的。”小极说了这样一句话，丹尽原本的消褪的泪水涌上眼眶，像是下雨似的哭个不停。
　　虽然说小极是林韵的青梅竹马，虽然小极也喜欢林韵，但是她也不可以这样啊！真是搞不懂林韵那种人为什么还这么受欢迎？！而且还让我们那个可爱的小极变成这样！真是罪大恶极的人啊！
　　“小极，你不可以这么说啊！”我不想教训小极，我只是想提醒她一下，毕竟我们一起经历了这么多的幸福的时光，虽然丹尽是新加入的啦，但是她不是像她一样惹人疼爱吗？
　　“对不起。”小极有些委屈，水雾也迷上了她的眼，哎~~~~~~~~~~~~~~~~~没有想到啊！我竟然又弄哭了一个！
　　“但是是事实。”小极的下一句话吓我说不出话来，那个可爱的小极到哪里去了？！小极从来都不会说这样的话的！难道说这个不是小极吗？！而是有人假扮她！但是，怎么可能嘛！！！
　　“还有很多路要走。”突然淡蝶冒出这样一句，的确是还有很多的路要走，但是我们应该要去到那个素未谋面的花心的皇帝那里吗？！然后成为他的妃子，日日夜夜的陪伴着他。（→＿→那是皇后做的事）
　　“不要想这么多啦，反正喜欢不喜欢他，都没有关系了，反正你又不会再见到他了。”豳浅出来打圆场。
　　果然，她对任何人都比我好。其实她是GL的可能性很大的说！
　　“那可不一定。”伴着话音，小极已经离我们很远了，真的真的好远。
　　风中已经没有她泪水的味道了，似乎像是蜕变似的，要告别这个痕无极。
　　“我觉得她好陌生。”我不知道我有没有说出这句话，因为没有人回答我。
　　跟上大家的步伐，我现在置身于最繁杂的地方，后宫。
　　“对了，刘轩你留在这里好不好？”豳浅的话让我彻底呆掉了。
　　她说了什么？！
　　“这里要什么有什么，荣华富贵应有尽有，你真的不必求爱情什么的。”豳浅眼里写满了认真，但是这样的认真我能够接受吗？
　　“不要，不要，不要……吴忆对我有多重要也许你不懂但是对我来说比生命还要珍贵，为了她我可以放弃我的尊严去参加那个无聊的花魁选拔，进入这个深宫大院，也许我会死在这里，但是我不要安安心心的留在这里，牵挂她，唯一支撑着我让我活下来的动力，留在这里，呵呵呵呵……你还不如让我死了算了！”说出这些话的我只有愤怒，因而没有看到豳浅痛苦的神色。
　　“我也很爱她，现在我知道你真的真的真的很爱她，那我就放心了，但是我已经没有能力送你回去了。”说着豳浅倒在我的怀里。
　　呼，写得好累，偶要留言，偶要收藏！拜托啦~~~~~~~~~~~~~~~~~后宫篇了耶！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 再见凌帆瑞
更新时间2008-12-13 14:05:46  字数：1308

　没有能力送我回去，豳浅她在说什么东东？！那我努力到现在是为什么啊？！但是现在不是想这些的时候，豳浅她看起来很虚弱啊！
　　走在前面的2人，看我们迟迟不跟上来，折返了回来。
　　“轩儿姐姐，豳浅姐姐她怎么啦？！”看着豳浅倒在我的怀里，丹尽一惊。
　　“不知道，就这么晕过去了，我不知道应该怎么办。”现在的我有多么的手足无措，我是知道的。
　　吴忆，现在可以原谅我为豳浅担心一下下吗？
　　“请御医。”看着如此虚弱的豳浅，淡蝶还是没有太大的反应，不知道对她来说，我们是不是无关紧要的人呢？
　　“御医在哪里？”丹尽都急哭了，红红的眼眶里满是担忧。
　　“不知道。”淡蝶冷冷的3个让我的心降到冰点。
　　对她来说我们什么都不是，可有可无，不对，是无，最好了。
　　丹尽惊慌失措地向四周张望着，一个熟悉的身影让丹尽有了一丝安全感。
　　可谓顺着丹尽的目光望去。
　　凌帆瑞！是他，他怎么会在这里？这里不是皇宫吗？他不可能在这里啊！
　　感觉到我们这里的目光，凌帆瑞转过头来，依然是一副笑面虎的嘴脸，只是觉得现在看起来有些苦涩。
　　“怎么了？”凌帆瑞一边向我们这里走来，一边问道。
　　看到了豳浅一副痛苦的样子，凌帆瑞一目了然。
　　“我送她去御医那里。”凌帆瑞毫不犹豫地从我的怀里接走了豳浅。
　　“豳浅姐姐她会没有事的吧？”丹尽望着凌帆瑞的背影，我不知道此时此刻她是这么样的心情，但是豳浅为什么会这样我不知道，但是发生这样的事情已经不止一次了，仿佛是我每一次只要生气的时候她就会像这般得痛苦，作为女巫的她有什么不可告人的秘密吗？还有她说的没有能力送我回去了是为什么？
　　“但是为什么他会这里呢？”丹尽一脸的疑惑，但是她的疑惑也是我的疑惑吧？不过小极和他是青梅竹马，应该是知道的吧？还是他连小极也一起瞒了？
　　竹阁内
　　“你终究还是来到了这里，用你自己的力量。”凌帆瑞倚着墙，脸上的笑却是格外的苦涩。
　　回答他的是让我熟悉到不能熟悉的声音，“恩，怎么？”
　　“没什么，祝你幸福，别忘了我还可以给你依靠。”
　　“不用，你未来也会有你的妻，好好对她，你要是给我靠的话，她怎么办？”绝美的脸蛋绽开微笑，只是那笑没有了那份单纯，多了丝邪魅和孩子气，明明矛盾但是又恰到好处。
　　“我……”凌帆瑞刚想说什么，就被她堵住了口，“她没有事吧？”
　　“御医给看她了，脉搏正常，疼痛也消褪了，只是……”凌帆瑞面露难色。
　　“只是什么？”她的笑容戛然而止，赫然凝聚威严。
　　“她的痛苦好像是会定期发作的，是不是被下了毒，目前还是不很清楚。”被下了毒，豳浅是轩儿的姐姐，要是被下了毒，是不是嫌疑就会毫无疑问地压在她的身上呢？他会不会这么做，爱情就是会让人昏了头脑，她却也这样昏了头脑得爱上了他，那怎么办？她已经没有退路了，即使遍体鳞伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 七分相似
更新时间2008-12-17 21:51:48  字数：1607

　“豳浅姐姐你没有事了吧？”丹尽把豳浅仔仔细细地看了个透，看着她和以前的脸色一样‘红润’才放心地呼了口气，心中的那块大石头终于落地了。
　　话锋一转，丹尽问了个我最奇怪的问题，“对了，你为什么老是昏倒呢？”
　　难道是因为她是女巫声音经常吃那种不干不净的东西，所以得了胃溃疡？还是豳浅她有自残心理？或许是因为吴忆被我夺走，所以得了间接昏迷症？……
　　“我……”豳浅的脸色马上变得和焉得咸菜一样菜。
　　汗，我想的不会是真的吧？！这小妮子她……
　　“豳浅姐姐，我不应该问的吗？那真是对不起。”丹尽马上低下头赔礼道歉，看得我那个心酸啊，丹尽也太乖了吧！
　　“没事。”豳浅摆摆手，示意她不要自责，然后看了我一眼，似乎带着一些恐慌，好像我会吃了她似的。我有这么可怕吗？像我这么善良（懦弱）的人，她有必要怕吗？一直以来都是她在欺负我耶！
　　“恩。”丹尽点点头，一副乖巧的样子。
　　“对了，凌帆瑞不在这里了吗？”我环顾四周硬是找不到凌帆瑞那只笑面虎的影子，不是他抱豳浅来这里的吗？而这么不负责任的他不告诉我们这里在哪里（让我和丹尽问了N个宦官菜找到的。）就算了竟然还丢下这个女巫不管（虽然如果是以前的我的话，我一定会很高兴的）。
　　豳浅一副什么都不知道的样子，“凌帆瑞？”
　　她该不会连抱她来的人是谁都不知道吧？！汗，她这个女巫也太失职了吧？！
　　“轩儿姐姐，凌帆瑞公子和林韵公子是什么关系？”丹尽一副期待地望着我。
　　她是想让我告诉他，凌帆瑞是林韵的青梅竹马兼跟班，而凌帆瑞出现在这里，所以林韵也一定在这里吗？所以以后她可以常常的见到林韵这个大BT了吗？（→＿→不是，这是事实。）
　　在我遐想的时候，豳浅就抢在我的前面回答了丹尽，“青梅竹马。”
　　“青梅竹马啊，那林韵公子会不会……会不会……在……”看着丹尽欲言又止的样子，整个一个思春的小姑娘嘛！（G－G她本来就是。）
　　豳浅拍拍丹尽的背，“当然啦，林韵一定会在这里的。”
　　真是搞不懂，如果林韵在这里，丹尽嫁给那个花心的皇帝，不是2个人见面都伤心吗？女人真是奇怪的生物。（不要忘了现在你是女人一个！）
　　“是的，他在哦。”带着磁性的声音袭入我的耳中，只见林韵慵懒地依在门上，手中的折扇轻摇着，那副样子，好不自在。
　　“林……林韵……公……公子。”丹尽看着门口的林韵，清晰的感觉到自己的小鹿乱跳。
　　“林韵？为什么你在这里？”看着突然出现的林韵，我非常，非常，非常……的不爽，他是想去当贞子第二代还是怎么着的？！
　　“啧啧啧啧……真是失礼呢？虽然说我们长得很像，但是也不至于认错吧？”林韵开口道。
　　他，不是林韵？！不可能的吧？！世界上真的有如此相像的人吗？！（你连女巫都遇到了，还要大惊小怪吗？）不过仔细看看还真是有些不像，但是起码有七分相似啦！
　　“那你是谁？”豳浅临危不乱地问道。
　　他瞟了豳浅一眼，扯出一个意味不明的微笑，“林亦。”
　　“林韵的哥哥还是弟弟？”我果然还对这种问题比较来劲。
　　林亦直言不讳，“弟弟。”
　　“为什么你会来这里？”
　　“拿药。”
　　“你生病了吗？”
　　“没有生病就不能拿药吗？”
　　“什么药？”
　　“毒药。”
　　“你要拿毒药干什么？”
　　“毒死你。”林亦的回答让我一惊，我和他初次见面他为什么要毒死我？！（你废话太多了！）
　　写完作业来更新罗，眼睛好痛，偶要收藏，偶要留言，偶要票票啊！！！不给的，哼哼~~~~~~~~晚上找你~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 亦王爷？！
更新时间2008-12-20 15:51:26  字数：1415

　“呵呵呵呵呵呵呵……我都不认识你，你不是真的要毒死我吧？”我向后退了几步，干笑道。
　　林亦看了看我，微笑道，“当然……让你生不如死更有趣。”
　　我抬起头怔怔地望着他，一张和林韵七分相似的脸让人不爽到几点，现在就像是他在为林韵报仇似的！！！
　　豳浅幽幽地开口，“生不如死，我早就让他尝过了，是不是啊？我亲爱的妹妹。”
　　豳浅这么做是为我解围吗？一直这么恨我的她没有必要这么做吧？
　　我迷茫着，不知道应该怎么样去接豳浅的话，豳浅床前的丹尽也是呆呆地看着豳浅，不懂她说的话是什么意思。
　　“哦，这人世间竟然有你这样的姐姐。”林亦双手环胸，兴趣盎然地注视着豳浅。
　　豳浅丝毫不在意林亦的目光，微微一笑道，“这个本来就是弱肉强食的，况且他抢走我最珍贵的东西。”豳浅直勾勾地看着我，“我怎么能原谅呢？”
　　心跳加速，豳浅的目光已经不像以前一样可怕了，但是我还是有点不敢正对呢！不过，她还是不能释怀地把吴忆交到我手上吗？
　　“最珍贵的东西？呵呵呵呵……是爱人吗？”林亦微微一想就将答案说了出来，但是这个答案好比是在豳浅的伤口上撒了一把盐，好不容易慢慢愈合的伤口就这么恶化了。
　　看着豳浅一下黯淡的眼，我心泛怜惜。
　　也对一直以来，豳浅在我的眼里一直是一个很凶的女巫，一点都不温柔，和我喜欢的吴忆根本就不是一个格调的，况且在我被她变成女的以后，更是对她有些恨之入骨，但是她喜欢吴忆，我一直觉得不可思议，吴忆这样的性格不管是谁都会喜欢吧？虽然这样想过，还是觉得还是不要GL的好！但是不可否认，她真的很爱吴忆，所以起码现在要保护她！
　　“没有！”我坚定地走上前去，倔强地瞪着林韵道，“我没有抢我姐姐喜欢的人（口是心非），因为她（吴忆）不是我的，她不是物品，而且在她的心里也一直有着姐姐的位置！”
　　豳浅颤了颤，抬起头，一副吃惊地望着我，我立马投给她一个一切有我的眼神。
　　“哦。”林韵淡然地回了句。
　　的确，我们的事本来就和他毫无关系。
　　“亦王爷，您的东西。”一个苍老的御医，手持一瓶里面不知道是什么东西的东西走出来，交给了林韵。
　　亦王爷，林亦是王爷？！那林韵的身份是？！
　　“你是王爷？”我和丹尽都是一脸的不可置信。
　　“恩。”林韵的目光一直停留在那瓶东西上，看都不看我们一眼。
　　我底气不足地开口，“那林韵是？”
　　“你说呢？”林亦的目光投向我。
　　“也是王爷？”丹尽瑟瑟地问道。
　　“当然。”不是。（林韵还有半句话没有说出口呢！）
　　呼，我在心里乎了一口气，还好我还以为林韵他是皇帝呢！吓死我了，怪不得他说可以让我包进宫中呢！原来如此啊！
　　不知何时御医已经退去。
　　“你手里不会是真的毒药吧？”我看着那瓶东西，就是不爽。
　　“呵呵呵呵呵……不是，这个比毒药真有趣。”林韵看了豳浅一眼解释道。
　　“哦，是吗？你就这么喜欢玩啊？”真是个奇怪的王爷。
　　“玩，当然，玩是人生之道。”说着夺门而出。
　　现在的味道是不是有点像古代文了呢？偶有没有几步啊？！如果不想留言就用收藏告诉偶哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 大婚在即
更新时间2008-12-21 17:13:49  字数：1405

　我望着走得一点都潇洒而且不礼貌的林亦，我突然想说一句话‘不愧是兄弟啊’！
　　“你们果然都在这里呢。”花菲看着踏着小碎步向我们踱来，不是说假的，感觉还真是像一个很受宠的贵妃呢！
　　豳浅找出花菲的漏洞，“小极和淡蝶都不在。”
　　花菲用手帕捂着嘴隐隐笑笑，“呵呵呵呵……她们已经到了哦。”
　　已经到了，她的意思是说，淡蝶和小极丢下豳浅不来看她，而先去那里候着吗？！小极应该是不知道的，而淡蝶，我已经放弃了啦。
　　我转眼看了豳浅一眼，看来她对花菲的话一点都不在意。
　　“那你来是？”丹尽一脸疑问地问道。
　　“提醒你们快一点哦，要点名了。”花菲转了一圈，轻盈地像是一只翩翩起舞的蝴蝶般可爱。
　　“那你可以回去了。”豳浅冷冷回应。
　　花菲撇撇嘴，又踱小碎步出去了。
　　在确定说的话不会被花菲听到后，豳浅提醒我们道，“离她远一点。”
　　“诶？为什么你说得和淡蝶一样？”听着豳浅的话，我疑惑重重，豳浅应该不可能认识花菲才对。
　　“不要问为什么，照我说的做。”豳浅冷冷地瞥了我一眼。
　　我一惊，豳浅的眼神还真是冷啊，似乎昏到前的豳浅不一样呢！
　　“豳浅你真的要嫁啊？”我看着豳浅一眼的担忧。
　　无所谓地看我一眼，“我和你比还是比较正常的呢！你都能嫁为什么我不能嫁？”
　　豳浅的身体是比我的正常啦，但是毕竟她是女巫耶！而且最重要的是豳浅根本就不喜欢那个素未谋面的皇帝啊！！！
　　我还是觉得不妥，“但是……”
　　“不要但是了，走吧。”说着豳浅准备下床。
　　“豳浅姐姐，你的身体还没有恢复吧？”丹尽担心地看着豳浅。
　　豳浅拍拍自己的身体，“恢复了啦。”
　　呼，我和丹尽都舒了一口气。
　　在去寝宫的路上。
　　“今天似乎是满月呢，月亮好圆哦。”
　　“而且大婚在即了呢。”哎……豳浅就是会说扫兴的话。
　　“丹尽，你为什么要进宫？”我随口问道。
　　“因为，妈妈（老鸨）要我进宫，所以就进宫了，妈妈帮我很多，所以我一定要报答她！”
　　报答，呵呵呵呵……这个代价好大哦！爱情耶！人家不是说，爱情是女人的生命吗？！
　　“这样啊。”我不知道应该说什么了。
　　“恩。”丹尽坚定了点了点头。
　　怎么看都不觉得那个老鸨是一个多么崇高的人。
　　“轩儿姐姐呢？”丹尽好奇地看着我
　　“额？我啊？我是为我最爱的人，才来的。”还是实话实说的好吧。
　　“轩儿姐姐最爱的人是？”一张俏丽的脸蛋更加的疑惑。
　　“吴忆哦，你一定不认识的。”现代的人，古代人怎么可能认识呢。
　　丹尽想了想，笑道，“呵呵呵呵……是不认识。”
　　“豳浅姐姐呢？”下来开始对豳浅刨根问底。
　　“我也不知道。”冷冷地回答，难道下来不只淡蝶这座冰山了吗？！
　　“额，你会自己也不知道的吗？”昏倒啊，豳浅是她自己来的，但是为什么她自己也不知道吗？！什么东东啊？！
　　“不可以吗？！”豳浅瞪了我一眼，吓得我不敢说不。
　　最近偶更新很勤快吧？呵呵呵……要考试了，祝我考个好成绩吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 危险逼近
更新时间2008-12-27 14:59:15  字数：1256

　“呵呵呵呵……快走吧。”丹尽帮我打圆场。
　　豳浅点点头，“恩。”
　　豳浅那家伙果然是对所有的善良的女人都比我好啊！
　　“呐，丹尽你有没有想过要穿上那个婚纱，不是，大红嫁衣的感觉。”想到要穿那个大红的布就觉得……恶寒~~~~~~~~~~~~~
　　“那是每一个女人的梦想呢！虽然……不是嫁给自己最爱的人，但是可以享受看着铜镜里自己最美的样子，是对我们来说人生里最幸福的时刻吧？”真是……真是感人的见解，不过，豳浅不会也是这么想的吧？！
　　轻轻把丹尽拥在怀里豳浅拍拍她的背，“丹尽真的是好善良。”
　　似乎是在丹尽的身上看到了自己的影子，豳浅有些心酸。
　　“恩？”丹尽有些疑惑，但是也不知道应该怎么说。
　　“你们还没有到吗？”这个声音是小极，她知道我们在这里吗？应该不知道才对啊！还有她那身华丽的服装是怎么回事？像是天生就是为她量身定做的似的，不止合适而且还把她独特的气质衬托的淋漓尽致，这个就是古装的魅力吗？！
　　“小极姐姐你知道豳浅姐姐昏倒了吗？”丹尽首先发问。
　　“知道，御医说可能是中毒了，豳浅姐姐你觉得你是被下毒了吗？”小极对丹尽的提问致以冷静到质问的程度。
　　“不用在意，我没有中毒，不至于死的。”豳浅她知道的吗？那为什么不说？！女巫的事情真是讨厌！
　　“是吗？”嘴角轻扬，小极的笑里总觉得有点我看不懂的意味，是什么呢？
　　“小极，你也是来接我们的吧？”我转移话题。
　　“恩，为什么轩儿姐姐你们走得这么慢？”小极还是微笑着，也没有责备的意味。
　　“因为我们是像以前一样一边聊天一边走的，也许是逃避不想面对我们现在所要经历的，那就这么逃避也不错。”我想了想，说出了我最富有哲理一段话。
　　“呵，但是总是要面对的。”小极微微一笑。
　　哎……真是伤人，不过……我什么时候才能再见到吴忆呢？
　　“哈哈哈哈……痕无极啊痕无极，你也是会真心的笑的吗？”尖锐的声音刺激着我的耳膜，好可怕的声音啊！仿佛是从地狱深渊传来的魔音。
　　“当然，但是我想你应该不会笑了吧？呵呵呵呵……”小极讽刺的笑声在风中回荡着。
　　这个是我认识的小极吗？
　　“我要你的命！”一只魔手向小极袭来，伴着丹尽的尖叫声和豳浅冷冷的眼神和我的不知所措。
　　轻易的避开了这只魔手，小极单手环胸，“你不是在冷宫吗？逃出来了？”
　　“你还记得我？我以为你是人害太多了不记得谁是谁了呢。”一个女人出现在我们的面前，重重的怨气在她的身边缠绕着，像是个怨灵似的，真是觉得有点人不像人鬼不像鬼的感觉呢！特别是那一头像鸡窝的头发，那双眼袋超深的眼睛，指甲长得不像人。
　　更新罗，好累哦！收藏哦，留言哦，投票哦~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 惊人发展
更新时间2009-1-1 14:16:12  字数：1376

　“不会，我怎么会这么无情呢？拜你所赐，我才知道我自己可以多么的冷血呢，呵呵呵呵……”小极的笑声伴着太多的东西，多到我不知道应该怎么理解。
　　小极的笑声在那女人的眼里真是非常的讽刺和炽眼，“闭嘴，不要笑了，我讨厌你的笑！”
　　听到她的话，小极笑得更大声了，“呵呵呵呵……你能从冷宫里逃出来也不容易呢，要不要带你去见见他？”
　　被小极的话刺激到的她，身体不停地颤动着，“你想干什么？”
　　“他见到你一定会很开心。”小极在开心这个2个字加重了语气。
　　“骗人？！你不是说告诉他，我已经死了吗？！所以，他不会见到我这副样子的，对不对？！”她看起来非常激动，但是，她们口中所说的他到底是？
　　小极点了点头，“我是这么说过，但是，他已经看到了。”
　　她惊讶地回头，看到林亦正倚着梁木，看着她。
　　似乎像是看不见她似的，开口第一句就与她无关，“我说，无极，那瓶药的效果不是那么好哦。”
　　“是吗？那和我什么关系？”微微一笑，但是谁都能感觉到小极的寒意。
　　林亦有些无奈的摇摇头，“你不是善于使毒吗？”
　　小极善于使毒？！骗人，小极怎么可能会使毒？！
　　“恩，是又这么样？”小极一副无所谓的样子。
　　她真的会使毒？！但是，小极怎么可能会使毒？！她又为什么认识林亦，他是王爷啊？！而小极并不是皇孙贵族啊！
　　“那你帮我弄一瓶好了，放心，不会让你吃亏的！相反的，林韵的事，我也会就一切可能帮你的哦，怎么样？”林亦拿出最有效的方法。
　　小极毫不思索，“成交，但是她怎么办？”凤目淡瞥，2个人的目光都集中在那个不知名的女人的身上。
　　毫不在意地看了一眼，“顺便你，对你来说杀人不是易如反掌的事吗？难道你还要我为你效劳？”她惊讶地望着他，为什么他会说出这样残忍的话？！
　　“哼。”小极冷哼一声，“如果我说是呢？”
　　无奈的摇摇头，“如果你不希望脏了你的手的话，那叫凌帆瑞做不就好了，他不是会为你做任何事吗？何必一定要脏了我的手呢？”
　　看着这张和林韵七分相似的脸孔，小极明显有些不友好，“我没有说一定要杀了她，因为……我可以让人生不如死。”冷淡的言语让我一惊，这个绝对我不是我认识的小极，绝对不是！
　　我拼命得想说些什么，但是喉咙却发不出任何声音。
　　“恩，恩，恩……的的确确是你的作风呢，那也不用我动手咯。”轻轻微笑一下，看得出现在林亦心情大好。
　　“对，只要你动一下嘴就好了，你不会是忘了你这位红颜知己了吧？”指了指一副震惊的样子的不像人类的某女。
　　“红颜知己？我的红颜知己只有你哦，无极。”林亦的话让她无比震惊，但是马上就化为浓浓的恨意。
　　淡然地看他一眼，小极的眼里写满无聊，“是吗？”
　　“当然咯，如果你不是喜欢林韵的话，我会考虑把你抢过来的哦。”林亦的字字句句都刺痛着她的心，伴着心碎的疼痛蔓延开来，恨也越积越深。
　　越写越想后宫篇了，大家有没有猜到小极的身份了呢？林亦是王爷那么林韵呢？(*^__^*)嘻嘻……猜到了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 小极的真实身份+试药死亡
更新时间2009-1-1 16:17:52  字数：1510

　听到林亦说小极也喜欢林韵，丹尽有些吃惊，她们喜欢同一个人吗？
　　“你只对能伤害人的东西有兴趣，对人本身你从来不表现出所谓有爱的一切，对于所有的人都是，即使是亲人。”
　　咦？林亦是这样的啊？
　　‘啪啪啪’林亦不由地鼓起掌来，“不愧是痕无极，真是了解我呢，不对，是为了哥哥而了解我呢。”
　　“小极你到底是谁？”终于，终于问出口了，但是为什么现在的平静像是暴风雨的前夕，那样让人惶恐不安呢？
　　小极转过身，一双眼眸里有我看不懂的光亮，“痕无极，我的名字你知道的。”
　　听着小极牛头不对马嘴的回答，我心生一丝不悦，“我知道，但是我问的不是这个。”
　　“我知道，但是知道对你没有好处，轩儿姐姐。”小极闪烁的眼光让我清清楚楚地感觉到她是在为我担心。
　　额前的碎发遮住了我的眼，现在的我怎么看都好颓废，“为什么这样？”
　　小极一改刚刚冰冷的样子，有些疑惑地看着我，然后扬起嘴角露出邪恶的微笑，“刘轩，你希望让我亲手杀了你吗？”
　　小极她在说什么？她说她要杀了我！
　　“我说，无极啊，我本来以为她是你的姐妹呢？没想到你和我差不多的人，所以你才这么了解我的吗？恩？”林亦神秘地笑笑，“无极的身份就由我来告诉你吧，其实呢，她是在这个深宫大院里张大的哦，她为了哥哥而一直努力着呢，为了成为哥哥的新娘，不过，哥哥他好像不是这么想的，突然，无极她知道了哥哥有喜欢的人的消息，于是，她离宫出走来到芳草楼，参加花魁选拔，就是为了向哥哥证明她的努力，但是，结果好像不是那么乐观呢。哦？无极？”
　　那么这个痕无极真的不是我认识的小极吧？
　　小极蛾眉微蹩地看着林亦，“你不说话我也不会当你是哑巴。”
　　“你会。”林亦微笑着答道，“遇儿我们走吧。”
　　一直被54的某女一阵感动。他没有忘记她，真好。
　　慢慢向他走去，脸上带着期待已久地笑，泪从脸庞滑落，欣喜地感觉将所有的恨击垮。
　　手慢慢靠近他的，终于触碰到了，心里流过一阵暖流。接着，被他反手抓住拥在怀里，久违的感觉，他的手抚上她的脸颊，他的唇覆上她的，觉得被喂进一颗药丸，然后他离开她的唇连手也一起远去。
　　“亦，你给我吃了什么？”迷茫地看了林亦一眼。
　　林亦轻轻答道，“毒药。”
　　心碎了，风在耳边呼啸而过，伴着心的碎片一起飞到远方，泪已经没有了，剩下的是即将消逝的生命和若有若无的嘲笑，爱一个为什么这么辛苦？
　　“无极，看着那瓶药的药效是怎么样的。”林亦像看戏似的看着她，小极也把目光投注在她的身上。
　　他们当人的生命是什么？！玩物吗？！
　　疼痛欲裂的感觉弥漫至全身，眼前也模糊了，最爱的人的样子也看不见了，还是有些留恋呢，即使……被他喂了毒药，心还是有些留恋……
　　“住手！她不是你的遇儿吗？！你为什么这样对她。”我生气地吼道。
　　林亦没有一点波动，仿佛和他一点关系也没有，“就是因为她是我的遇儿，所以才拿她做实验的哦，比起被无极的手段，我觉得我已经够温柔了哦，对不对，遇儿？”
　　我望向她，她竟然点了点头。
　　手被豳浅拉住，她摇摇头，示意着与我无关。
　　血从嘴角流出，身体已经没有了感觉，只觉得身体向后倾，似乎已经没有了力气，疲倦地闭上双眼，希望来生不要在遇到你——林亦。
　　总觉得越写越悲了，大家有没有感觉啊，这个魔女还是挺可怜的哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 事出突然
更新时间2009-1-7 21:53:09  字数：1371

　“恶魔。”小极看了林亦一眼，轻轻吐出。
　　听到小极的话，林亦反而大笑出来，“呵呵呵呵……比起我有过之而无不及的你，有资格说这样的话吗？”
　　不想和他‘讨论’这个问题的小极转移话题，“这个的药效不错嘛，你还不知足？”
　　林亦停止了他的笑声，然后摇摇头，认真道，“我想你做的应该会更好，我可是非常非常的相信你的哦。”
　　当林亦的话是空气，小极一副无所谓的样子。
　　林亦看小极没有一点动静，所谓的耐性开始从他的身上一点点消失，最终他还是没有等到小极开口。
　　“你刚刚可是答应过我的，不要抵赖。”
　　真是搞不懂林亦到底是要毒药干什么的？！虽然说他是王爷，但是他怎么能把人命当作是玩物呢？！生命不是给他们这种人糟蹋的！
　　“小极不要给他！就算你要杀了我也好，我也不希望看到更多无辜的人死在他的手上！所以我一定要阻止你！你是这样的也好，你是那样的也好，我相信你是我认识的痕无极，也许那个能用甜美的声音叫我轩儿姐姐的小极不是真正的你，但是在我眼里从现在开始，你是我的小极妹妹，永远……”我吼出这些话，坚定的眼神让我自己也不敢相信，不知道在什么时候，也许我已经变了吧？
　　豳浅没有拉住说了这些话的我，我不知道为什么，也许她觉得我是拉不住的吧，又也许她已经不想拉住我了……
　　“轩儿姐姐。”小极的樱唇里倾泻出了我现在最想听到的话。
　　“哼，你不觉得对我来说，这样的话实在是太孩子气了吗？”心随着小极的话一起碎裂，明明不可能，为什么还要给我希望？！
　　小极迈开步伐，“我不会杀了你的，也不会折磨你至生不如死的，即使你是他唯一希望娶的人，轩儿姐姐。”
　　在路过林亦的身边时，小极从怀里掏出一瓶精致药丸扔给林亦。
　　林亦准确无误地接住了小极扔出来的瓶子，微微一笑，“谢咯。”
　　小极渐渐走远，就在我准备跟上去的时候，林亦叫住了我，“我需要人试药呢？你会帮我吗？轩儿。”说着林亦从瓶子里倒出一颗药丸。
　　豳浅挡在了我的身前，抢过他手中的药丸，一口气吞了下去，“你不过是想找个试验品，是谁都无所谓吧？”
　　豳浅这个笨蛋，竟然吃下了毒药，即使她是一个女巫，但是那又如何？！如果没有林亦要的结果，吃了不是等于白吃吗？但是如果有了他想要的效果是不是就代表着豳浅——死呢？！不要，为什么我身边的人都要做这样的事呢？！
　　“恩，也对，那就谢谢你帮我试药了，你真是，善良呢。”林亦讽刺的话语让我的心情更加难受，他真的视生命为玩物吗？！而且还是美女的生命！
　　我愤怒地冲上前去，狠狠地给了他一拳，然后拉着豳浅和丹尽飞奔而去。现在不跑更待何时啊？！万一被林亦怒火中烧把我给彻底河蟹了怎么办啊？！而且豳浅现在已经服下了毒药，如果不挽救一下的话，那么豳浅她就真的有可能归西了啦！虽然不是非常喜欢豳浅，但是也没有恨之入骨……
　　因为快要期末考试了，最近有可能没有时间更新了，所以今天特别赶了一章，请大家体谅~~~~~~~~~~~~~~~~~还有表忘了留言哦~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 豳浅的心
更新时间2009-1-14 20:07:52  字数：1245

　豳浅倒在墙边，一副极其寒冷的样子。
　　这个难道是，毒发。
　　“豳浅，豳浅，豳浅……”我推了推豳浅，手指触到的豳浅的身体，冰凉的触感让我一惊，难道，豳浅她快要……
　　“豳浅姐姐，豳浅姐姐，豳浅姐姐……”丹尽稚嫩的小脸早就挂满了泪痕，不停颤动的双肩可以看出她是多么的无助，此时此刻的我无法安慰她，因为现在最危险的是豳浅。
　　“轩儿姐姐怎么办？”丹尽一副紧张兮兮的样子，拉着我衣袖的双手泛着无助和虚弱。
　　怎么办，我也想知道啊，像我这样的有什么办法可言啊？！况且豳浅她吃的是毒药啊，不是泻药好不好？！毒药，等等……毒药是小极给林亦的，她一定有解药的！对，找她铁定没错！
　　“我们快找小极去。”拉起豳浅摇摇欲坠的身子，凭着丹尽的帮助，将豳浅小心地向前转移。
　　“但是，小极姐姐她是去哪儿的呢？”丹尽的话让我的身子颤了颤。
　　对啊，我根本不知道小极她去哪里，这么个诺大的皇宫里，小极从小就生活在这里，当然熟悉这里的一草一木咯！但是，我们是第一次来到这个陌生的地方，对这里一切的一切对我们来说有多麽的陌生想必我说，也能体会到吧？现在的豳浅越来越虚弱，如果还找不到小极的话，那她不就要死了吗？！怎么办？怎么办？怎么办？……
　　“不……用……了，刘……轩。我死……了也……无……所……谓……的。”豳浅吃力地说道。
　　一开始的不友善是为了吴忆，现在的冷漠是为了什么呢？女巫活得本来就比普通人久，但是越久越寂寞，是不是这样的呢？豳浅，乍看可以一个人过一生一世的人，也许，她比我想象中更加寂寞。
　　“寂寞吗？”我低着头，却可以很清楚的感受到豳浅的颤抖。
　　一直一直都是一个人，那种感觉我不懂，因为我有家人，有朋友，也许在我的眼里他们并没有吴忆重要。但是，最起码的温暖我却从来失去过，不是吗？对豳浅这个连最低的温暖都不曾享受过的女巫来说，也许幸福就是奢侈品。越活越久，越活越痛苦。
　　“我知道你很寂寞，你说你喜欢吴忆，不过是因为她第一个给你温暖的人，对吧？”我抬起头，细细道来。
　　“呵呵呵呵……”豳浅的笑声带着强烈的讽刺意味。
　　可是我却知道为何。
　　“刘轩，我……是不是该为你……看出……我的心事……而……鼓鼓掌……呢？”豳浅望了望我，又望了望丹尽，在丹尽和我惊讶的眼光下，露出讽刺的微笑。
　　到底，到底，豳浅这讽刺的笑容意味着什么呢？
　　“但是，现在你不寂寞了，不是吗？有我们陪着你，不是吗？”
　　豳浅她难道忘了，我们一直和她相处在一起的那些日子吗？
　　“对不起……刘轩，以后……没有我……在你……身边，你……应该……很……高……兴……吧？”豳浅的脸色越显苍白。
　　来更新罗，以后会加油更新的哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 女巫伤奎
更新时间2009-1-14 21:19:06  字数：1290

　“豳浅，我来接你了哦。”带着冰冷的嗓音，一头冰蓝色的头发，睫毛卷翘，如芭比娃娃唇形，完美得就像一个吻，皮肤胜雪，头上的那顶女巫帽让我一眼就看出了她的身份。
　　“伤奎，我……应该……回去吗？”豳浅虚弱地望着伤奎。
　　伤奎还是一脸得面无表情，“为了吴忆，你都这样了，不会女巫界，在这样下去，你，会死。”
　　吴忆，她说吴忆，豳浅为了吴忆做了什么吗？！
　　“恩，那我们走吧。”豳浅淡然一笑，气色好像恢复了很多。
　　“豳浅姐姐，你要去哪里？还有，她是谁？”丹尽拦住了豳浅。
　　“她是我认识的一个人，现在我要回家咯，拜拜。”豳浅话刚落音，就已经消失不见了。
　　“那你为什么还不走？”我看着面前的伤奎，一副冷然的样子。
　　对于突然出现，而又出现冷不经的人，能得到好的待遇吗？
　　“要自我介绍一下吗？”伤奎冷眉淡扫了我一眼，一脸的不屑。像极了以前的豳浅。
　　“当然。”我以笑回应道。
　　“我是伤奎，和豳浅同是女巫，是女巫界的执勤者，也就是说，为‘迷路’的女巫指往所去的方向和把女巫带回女巫界是我的责任。”
　　“你们在说什么？为什么我都不懂呢？”丹尽在一旁不解地发问。
　　看了丹尽一眼，伤奎道，“你该睡了。”
　　话刚落音，丹尽就沉沉地睡了过去。
　　我急急忙忙地接住了丹尽，“你这么做的用意是什么呢？”
　　“解释很麻烦。”伤奎简化她的回答。
　　呵，麻烦吗？为了朋友解释也是麻烦吗？为什么这些女巫都是冷若冰霜的啊？！没有一点人情味，还用那种居高临下的眼光大量着我们呢？！她们比我们活得久就了不起吗？！她们就比我们高尚很多吗？！
　　伤奎看了我一眼，冷冷道，“我，可以读心。”
　　可以读心？！呵，她有必要告诉我吗？还是她根本不想听我的心里话。
　　“我的的确确是不想听。”
　　这个伤奎为什么在我想事情的时候，一直插嘴啊？！而且，心里想不想事情这种事是可以自己调整的吗？根本就不可能吧？！
　　“那是只针对你。”伤奎又来了一句。
　　真是让人不爽，她为什么还不走？！
　　“我也很想走，但是，我必须代替豳浅的空缺，否则会惹人生疑，而解决女巫们的困扰就是我的职责，懂了吗？”伤奎一再解释。
　　为了豳浅而留在这里吗？哼，不怎么有趣哦。
　　“我也觉得不有趣，但是，对我来说没有有趣的任何东西。”伤奎一而再再而三地回答我的问题让我非常之不爽。
　　“哦，那又如何？也许你根本不会笑。”我讽刺道。
　　“恩，我是从来都没有笑过。”伤奎老实回答我说。
　　“你不用回答我的啊，还是说，这个是职业病？”三条黑线爬上了我的额头。
　　伤奎点点头，“恩。”
　　“你还想站多久？不是要代替豳浅吗？还快去目的地吗？”我看着比我高N的伤奎不爽道。
　　一天2更哦，善良吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 遗忘蛊
更新时间2009-1-15 20:16:19  字数：1306

　“去那里还不简单。”伤奎一个响指，头晃了晃，我们就到了寝室的门前，丹尽像木偶似的站着，双眼微闭，一副还被伤奎巫术束缚的样子。
　　伤奎她到底准备什么时候才让丹尽醒过来啊？！靠。
　　“给。”伤奎扔给我一颗金色的药丸。
　　“这是什么？”我警惕地问道。
　　要知道，我被就是莫名其妙喝了豳浅的药搞成这副样子，要是这个药有很大的问题，那我是不是就要万劫不复了啊？！~~~~~~~~~~
　　“不是给你吃的。”伤奎白了我一眼说道。
　　不是给我吃的那就一定是给丹尽吃的咯，那这个是什么药？
　　“遗忘蛊，吃下它，她就会忘了豳浅和我是女巫的事实，也会忘了她所看到的关于我们的不可思议的事情。”
　　也许这样对丹尽也是一件好事，毕竟她是古代人，有对女巫和未来人的记忆都对她不好。不过，最关键的问题是，这玩意有没有副作用。
　　“就是，她所忘记的永远也无法想起。也许这个不算是坏事，不是吗？”伤奎渐渐向丹尽走去。
　　“恩。”我点点头。
　　也许对丹尽来说这样是最好的，毕竟她不经人事又这么单纯，能一直这样也好。这样的人，在现代这样的人很少了。
　　我走近丹尽，给他喂下这颗金色的药丸。
　　丹尽的脸上渐渐地带上了点微笑。单纯的样子真是可爱到极点了。真希望她能永远这样绽放她最美丽的微笑。
　　“记住，从现在开始我叫豳浅。”我寻声望向伤奎，却在看到那张和豳浅一模一样的脸后呆掉。
　　呆了片刻，我恢复了镇定，我遇到的其事怪事已经不算是少了，“你为什么把自己弄豳浅的样子？”
　　“因为，一个一个消除记忆，太麻烦。”伤奎的话真是让我呕血，麻烦，麻烦的一直这么说，难道她没有想过她是工作本来就很麻烦吗？
　　“的确没有想过。”
　　呵，果然。
　　不久，丹尽睁开了她那双漂亮的双凤眼。里面闪着些好奇的闪光。
　　“轩儿姐姐，为什么我们这么快就到啦？”一双水灵灵的大眼睛里的光芒，单纯到想让人不由自主的去保护，真是个让人心疼的孩子呦。
　　“因为哦，我们的丹尽睡着了，所以只好把你扶过来咯！”我微笑着瞎编。
　　“啊，不会吧，我有这么贪睡吗？”有点迷糊的丹尽更加可爱了，呵呵呵呵……糊弄过去就更加的简单了。
　　“哦，对了，站在外面不冷吗？快进去吧，我的丹尽妹妹。”我微微一笑，拉着丹尽的手向屋子里走去。
　　丹尽转头看了伤奎道，“豳浅姐姐，你也快进来吧。”
　　“哦。”伤奎回应了一声，轻抬脚步向屋子里走去。
　　总觉得伤奎这张不会笑的淡蝶脸是演不好豳浅这个偶尔会笑的女巫的。真是好奇，伤奎会不会为了豳浅为了她的工作而一展笑颜呢？额，我忘了伤奎是会读心的，不知道听到我心声的她会不会把我给河蟹了啊？算了，顶多吃那种蝎子粉之类的‘补药’罢了。
　　又来更新了哦，咦？为什么老是留言呢？太让我伤心了吧？呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 间接性失忆
更新时间2009-1-16 14:21:05  字数：1343

　“来了。”小极看着我们，意味深长一笑。
　　汗，原来她会笑啊，不过她的笑似乎已经意义了吧，等等，难道说丹尽对小极的那些不好的记忆也消失了？！不可能啊，不是说是关于我和伤奎的不可思议的事情吗？所以，关于小极的应该不会忘掉才对。
　　“小极姐姐，你也来了啊，好快哦。”丹尽甜甜一笑，感觉关于小极的那些事真是的忘掉了，真的假的？！看来需要求证一下下我们的女巫伤奎才行。
　　“选择性失忆。”
　　‘轰’伤奎的话犹如五雷轰顶一般，将我劈了个彻底。
　　在古代有选择性失意的吗？而且，有这样莫名其妙就失忆的吗？难道是，那是遗忘蛊的后遗症，但是遗忘蛊的后遗症应该不是这样的吧？
　　花菲走过来，催促道，“快点沐浴更衣了啦。”
　　“恩，谢谢，花菲，你贵庚？”
　　花菲用指尖指着自己的鼻梁，“15。”
　　“呵呵呵呵……我们一样大呢，那以后我就叫你花菲，你叫我丹尽，好吗？”丹尽走进花菲握住她的双手，一脸真诚。
　　“恩，好的。”花菲反手握住丹尽的手，一副开心非常的样子。这个就是小女孩们的友情哦，真好。呵呵呵呵呵……
　　淡蝶的目光一直注视着丹尽和花菲紧着的双手。
　　对了。我记得豳浅和淡蝶都说要离花菲远一点。但是，看似这么单纯的女孩，会有什么危险的地方呢？
　　伤奎走进我，在我的耳边说道，“花菲——蛇蝎美人。”
　　蛇蝎美人，太夸张了吧，这麽卡哇伊的女孩子是蛇蝎美人，汗颜，这日子还能过吗？不过，伤奎是女巫，她说的应该没有错吧？不过，我应该怎么做呢？毕竟，她可是有一张像天使的脸孔，说不定可以轻而易举的迷糊那个昏君呢！暴汗，那她要是得宠，我们不就是四面楚歌了吗？die定了嘛！丹尽这么单纯的小女孩，我一定要保护起来！
　　“丹尽，我们快去沐浴更衣啦。”我拉着丹尽进了‘卫生间’。
　　伤奎随后跟来。
　　进了‘卫生间’我才想到很大的问题，我是虽然身体是女的，但是我还是觉得这样会对不起吴忆啦！怎么办？！怎么办啊？！
　　“那个丹尽啊，你和豳浅先洗，我帮你们望风。”我干笑道。
　　“哈？这里是皇宫耶，会有什么事？轩儿姐姐你多虑了啦。而且这里这么大我们一起洗绝对不会挤哦！”丹尽对我的话很不解。
　　啊，怎么办嘛？！这样下去，我是不是一定要和丹尽和伤奎一起洗啊？！
　　“丹尽，轩儿他不喜欢很多人一起洗，那你就将就一下和我先洗。”刚刚进来的伤奎说道。
　　额？她这是替我解围吗？她为什么要替我解围呢？她不是冰山女巫吗？
　　“哦，原来是这样啊，轩儿姐姐你早说不就好了，不用这样的啦。那我先去洗咯！”说着蹦蹦跳跳地去‘洗刷刷’了。
　　“谢谢你，伤奎。”我总是要说一句谢谢的嘛。
　　“不用，我，只是不想，麻烦。”哎，哎，好冷淡的话语哦，我怎么认识这么多的冰山啊？！豳浅和伤奎是永固不化的冰山1号和2号。
　　更新了咯，还是没有留言啊，给我一块豆腐，让我撞死算了了啦！~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 ‘浴室’蛇影
更新时间2009-1-17 20:18:56  字数：1385

　“啊！救命啊！救命啊！……”丹尽的尖叫声回荡在‘卫生间’里，我急急忙忙地冲了进去。
　　一条大蟒蛇肆无忌惮地吐着它长长的舌头向丹尽逼近。丹尽已经吓得脸色苍白，纤弱的身体颤抖着。
　　“丹尽！”我一叫，也迎来了那条蟒蛇的侧目，它向我这里游来。
　　伤奎站我身后，冷眼旁观，似乎这条大蟒蛇无法威胁到她一点点。而丹尽对她来说也不过是一个无关紧要的人罢了。
　　“豳浅姐姐快走！轩儿姐姐快走！”丹尽扭动着缩向墙角，嘴里却还倔强地叫让我和伤奎先走。她真是太善良了！
　　“丹尽，没有关系的。”我转头看向伤奎，眼神里询问着伤奎。
　　她会不会救丹尽呢？
　　“怎么了？”花菲急急忙忙地冲了进来，小极和淡蝶紧随其后。花菲在看见了那条蟒蛇后，就吓得昏过去，而小极和淡蝶的脸上则是没有一点紧张和惊吓，镇定自若。
　　小极这个想必是在这个深宫大院里练出来的，而淡蝶的冰山脸是百分百的纯冰制的。
　　“丹尽你不要怕哦，现在这条大蟒蛇没有靠近你哦，你是安全的哦，快去找个安全的地方藏起来。”我尽量压制住心中的恐惧，全力安抚丹尽。努力无视那条张开血盆大口的蟒蛇。
　　“恩。”丹尽乖巧的笑了笑，寻找尽量高的地方。
　　蟒蛇张开着它的血盆大口向我扑来，突然被人一拉，躲开了蟒蛇的血盆大口，而却殃及了身后的小极。而小极却还是一副无所谓的样子。
　　突然一柄利剑正中蟒蛇的背部，蟒蛇痛苦地满地打滚。
　　但是，为什么会有一柄利剑飞过来？是谁呢？
　　“呵呵呵呵……小瑞还真是体贴呢。”小极甜甜一笑。
　　小瑞，凌帆瑞！他也太神了吧？！小极一有危险就这么准时出现，爱情的力量还真是伟大啊！
　　“我只是在尽我的职责而已。”凌帆瑞解释道。
　　真是搞不懂，他为什么要解释呢？而且解释好像也没有什么意义。
　　“恩，这样啊。”小极还是保持着她的微笑。
　　“现在，我走了。”凌帆瑞话刚一落，他就消失在了黑夜里。
　　呵，不知不觉，天，已经黑了呢。
　　“轩儿姐姐！”受吓的丹尽向我奔过来，‘哇’得一声哭了出来，这个单纯的小女孩忍了很久了。
　　我抚着丹尽的发丝，但是，为什么这样安全的‘卫生间’里会有蟒蛇呢？这里是皇宫，不是市井小街，怎么会这么不安全呢？对，后宫里的争斗是最猛的，但是，是谁呢？小极不会这么做的，我深信，淡蝶也不会，伤奎，对了，刚刚拉我的是伤奎！那她就更加不会啦！那是谁？花菲，看到蛇都吓得昏倒了，怎么可能是她嘛！那到底是谁呢？！
　　“是谁，你还是不知道的好。”伤奎在我的耳边轻轻地说道。
　　不知道的好，这不是说明伤奎她知道吗？那为什么她不告诉我呢？这样也可以早点防范啊！
　　“如果你想知道，就自己去想吧，我不会告诉你的。”伤奎的话还真是让我呕血，难道她不是和我们在一条绳上拴着的蚂蚱吗？我相信凭她的能力是完完全全不可能伤害到她，但是，有个人，不，或许不止一个人要陷害我们，这样不会麻烦吗？
　　偶又来更新咯，另外偶说一句，5089507谢谢你的支持和留言。我会继续加油的哦，o(∩_∩)o...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 死亡计划
更新时间2009-1-18 14:58:44  字数：1286

　“是很麻烦，但是这是你们一定要经历的，我没有理由去改变你们的未来。”真是冷淡的话语呢。我们一定要经历，呵呵呵呵……那么人定胜天这个词语是为什么存在的呢？
　　“喝点热水压压惊。”不知何时小极已经倒好了热水给丹尽。
　　“谢谢小极姐姐。”丹尽微微一笑表示谢意。
　　“恩。”小极欣慰一笑。
　　我真的是看不透她，看不透小极她到底是个怎么样的人呢？可以有这么温柔的微笑，有时孩子气，有时又像个大姐姐，有时却冷得像块冰……
　　丹尽缀了一口热茶，“好好喝哦。”
　　“当然咯，这可是裂草泡的茶。”小极微笑着解释道。
　　裂草？这个是虾米东东？
　　“裂草又称烈焰草，是在火中炼长成型的，要用水采集，遇水溶化，入味甘甜醇厚，是由烈焰国进贡的上上品。”伤奎说道。
　　伴着丹尽的称赞声我就知道伤奎这家伙说了不该说的话。
　　“豳浅你很清楚呢。”小极的脸的温度降到零下。
　　“呵呵呵呵……”我干笑着拉拉伤奎的袖子，示意她和我到外面谈谈。
　　房外
　　“伤奎，难道你要嫁给那个花心的皇帝吗？”我一脸正色地问道。
　　“不要。”伤奎想都不想就回答了我。
　　“那你准备怎么办？”我一副担心的样子。
　　伤奎红唇轻启，“死。”
　　死？！伤奎她要自杀吗？！
　　“假死，借由你的双手。”
　　“为什么要借用我的双手呢？汗，我会不会被……”
　　“不会，他是怎么样都会保住你的。”伤奎还是面无表情。
　　“他？是谁？”我一副疑惑的样子。
　　“天机不可泄露。”
　　汗颜，伤奎也会说这样的话啊，我以为她是不会说古话的人现代女巫呢！
　　“女巫没有古代和现代之分。”伤奎注视着我，冷冷道，“给。”
　　一颗黑色的药丸呈弧度状落入我的掌中，冷凉的触感让我有些胆瑟，我这么做到底是对还是不对呢，而那个让我做什么都不会介意的人，已经多久没有见到了呢？我真的真的很想吴忆呢！
　　“我帮你。”我肯定地说道，“但是怎么做呢？”
　　“把这颗药丸光明正大地放进我的饮食中，我会装作不知道，然后我会做出毒发身亡的假象，这样就好了。当然，天下没有白吃的午餐，我会让你和吴忆见一面，但是，限制在梦中，怎么样？”伤奎的话让我有些惊喜，可以见吴忆！真棒，真不愧是伤奎哦，能力就是比豳浅高，这次的救人还真是赚到了呢！(*^__^*)嘻嘻……
　　“我答应你。”我无法藏着我的喜悦去厚脸皮的索要更多，所以这样就已经是奢侈了，已经有多久没有见面了呢？我不想去数，也不敢去数，害怕那个数字大得吓人，吓到我的心脏停止跳动，而吴忆还傻傻地等着我，那份痛苦我真的不要。
　　“你还真是爱吴忆。”伤奎深邃的目光望向星空。
　　那不成这位女巫是渴望爱情的小女巫啊，吓，这也太让人吃惊了吧？
　　偶如果写得不好欢迎留言哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 女巫的痛苦与寂寞
更新时间2009-1-21 13:57:53  字数：1279

　“你们还要呆多久啊？”丹尽的小脑袋冒了出来，吓了我一跳。
　　“丹尽哦，不要吓姐姐哦。”我装出一副担心的样子。
　　这个丹尽就是真可爱，让人忍不住想逗逗她。
　　“额，对不起。”丹尽深深地低下了头。
　　汗，这个小妮子不会真的是把我的话当真了吧？真是，真是，真是太好骗了！
　　走近丹尽拍拍她的背，安慰道，“我开玩笑的啦。”
　　“轩儿姐姐真坏！”明明是说我坏，却还甜甜笑着的丹尽更加让人觉得可爱了。希望她单纯永远。
　　不知何时，伤奎已经无声无息地离开了，不知道是不是她的能力越来越高了，不知道她会不会在看我不爽的时刻就直接送我上西天嘞？虽然她和豳浅的性格不太一样，但是我可不确定她们不会做一样的事的说。
　　“丹尽啊，你觉得伤奎，不是，豳浅她怎么样？”呼，差一点就说错了，好险，好险……
　　“豳浅姐姐啊，她真的是像一个大姐姐似的，虽然有时候她会变得很奇怪，让我很不懂她，不过，不可否认她是一个很好的人哦，能认识你们我真的很开心呢，就是因为你们，我才能笑得如此灿烂……”哇，哇，哇……丹尽的话还真是感人呢，真是个好孩子哦~~~~~~~~~~~~~~~~~感动死我了~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“所以呢，我也希望豳浅姐姐可以幸福，但是我不知道她好像有牵绊，没有办法全心全意地让她自己幸福。”额，好像说得一点都没有错，又好像错得很离谱，她所指的幸福是什么呢？是爱情？还是友情？
　　“丹尽你说得幸福是什么呢？”我望向夜空，点点繁星像是璀璨的钻石，却又多了点人情味，像是精灵一般可爱，灵动。
　　“爱情，友情，亲情……”汗，原来她说是全部啊！黑线~~~~~~~~~~~~~
　　“那你认为是什么呢？”
　　丹尽眨了眨了眼睛，一副不知道的样子，不由地吐了吐舌头，“不知道耶，每个人有他们不为人知的秘密，而我们不应该窥视对不对？”
　　“哎，哎，哎……我们的小丹尽越来越像一个大人了，不过，轩儿姐姐还是比较喜欢那个可爱的丹尽哦，所以请一定要保持你的清纯，不要被这个后宫的纷争所污蔑，好吗？”
　　“恩。”丹尽点点头，许下了我最想要的承诺。
　　伤奎看着笑得灿若星辰的丹尽，深邃的眼眸里闪过一丝温柔，寂寞的身影渐渐地与黑暗融合在一起，女巫的宿命到底有多么的悲伤呢？终日与那些令人作呕的东西为伍，甚至连亲人都没有的寂寞，谁会懂？爱情，亲情，友情，全部都是奢望。只可以一个人在黑暗的角落里哭泣，孤独地望向天空，却还是看不到那闪烁着的繁星，也许长久的黑暗里已经没有了寂寞，因为连自己都忘了什么叫寂寞，一味的责任和劳动，渐渐变成了陶醉，但是，心里的空虚，却没有减弱过，一味的哭泣也总是让人不齿的做法，所以还要坚强着，不容许哭泣……
　　抱歉哦，小信最近发烧了，没有更新，请不要砍我哦~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 巨变
更新时间2009-1-29 18:49:45  字数：1251

　“进去吧。”我拉起丹尽的手往屋里走。
　　“轩儿姐姐，为什么我觉得我好像忘记了什么呢？”丹尽的话让我颤抖了一下下。
　　为什么丹尽她还会有感觉呢？明明已经忘记了，而且伤奎也说过，不会再想起的啊！
　　以一笑应万变，我笑着收紧了握住丹尽手的左手。
　　“疼。”丹尽吃痛地颤动了一下肩膀。
　　危险的气息弥漫在我和丹尽的周围，连我自己都不知道我在做些什么，我只知道，丹尽她不可以在探究，下去了。
　　“轩儿姐姐？”丹尽有些后怕地望着我，在夜的笼罩下，本来就不是我的相貌变得朦胧起来，连我自己都有点意识到自己的恐怖，但是，我怎么会这样？
　　放开丹尽的手，双手不由得捂住了自己的脸颊，炙热的感觉让我颤抖。
　　这是豳浅给的身体，如果豳浅消失了，那这个身体也会不听使唤吗？应该，会的吧。
　　“丹尽，如果轩儿姐姐不能照顾你了的话，请一定要好好地保护自己哦。”我微笑着，但是不管是谁都能看出我的苍白。
　　“轩儿姐姐，轩儿姐姐，轩儿姐姐……不要吓丹尽啊！不要吓丹尽啊！……”丹尽用力地摇晃着我，而我只觉得丹尽的声音离我越来越远，直至消失。
　　黑暗笼罩着我，不安总是黑暗的陪伴品，孤独的感觉充斥着全身，眩晕主导着一切，感官慢慢退化。身体没有直觉，好像朦胧中有人叫着我的名字，但是好像已经没有意义了。
　　会死吗？还没有见到吴忆，就已经要和人间说拜拜了吗？呵呵呵呵……算了，反正本来就算不死也不一定能够见到吴忆的说，只不过现在心好痛，好想在看一眼吴忆微笑的样子的说，因为在我眼里她就是天使啊！眼眶里好像有什么流了出来。是眼泪吗？呵呵呵呵……我还是不像一个男人呢，孩子气，任性，懦弱……
　　“我认识的刘轩是很体贴，很努力，虽然再怎么努力都达不到想要的结果，但是，还是很坦诚的说喜欢我，这就是我喜欢的刘轩哦，所以请你不要阻止我！”眼前突然浮现出吴忆和一个人争执的场景。
　　看不清那个人的脸，但是，可以很清楚的知道不是吴忆的那个老爸。
　　好像是一个女人，豳浅？！
　　不会吧？但是，也不是没有可能啊！不过，那已经是N年前的事情了吧？
　　不过，还能见到吴忆真是太幸福了。
　　欣慰地笑笑，寂寞消失了不少呢。
　　“刘轩，刘轩，刘轩……”陌生的声音回荡在我的耳边，清晰的，动听的，分不出是男还是女，只知道，他（她）不会对我不利仅此而已。
　　其实就算他（她）要对我不利，好想也无所谓了，因为我已经见到吴忆了，好稀饭哦~~~~~~~~~
　　睁开眼，我吓呆了，双手沾满了鲜血，就连衣服也不能避免。而，丹尽满身是血地躺在地上。
　　我做了什么？！到底我做了什么啊？！
　　现在才来更新真是抱歉的说，寒假作业好多啊！！！！！！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 罪孽深重
更新时间2009-2-1 19:54:31  字数：1567

　“轩儿你！”刚刚出来的花菲震惊地看着我又担忧地望着丹尽。
　　我到底做了什么？！难道是我亲手把丹尽……
　　伤奎淡定地走到丹尽的身前，搭了一下她的手脉，还检查了一下丹尽的伤势，“丹尽她还活着，现在主要的是包扎伤口，否则真的会因为流血过多死掉。”
　　我不敢怠慢，但是我的双手沾满的鲜血，我真的不敢在接近丹尽了，如果真的是我做的话，那这次说不定我会至她于死地，可是，我现在真的好想知道丹尽她到底有没有事啊！是我伤害了她，是我罪孽深重。
　　“还愣着干什么？”伤奎冷眉淡扫，让我浑身一颤，可是我还是迟迟不敢接近。
　　“你是想看着她死掉吗？”伤奎的话，让我觉得心痛，看着这样虚弱的丹尽，我也是于心不忍，但是，我这样的危险人物……
　　“我不会在让你伤害她了。我保证。”我都忘了伤奎是会读心的了。既然她都说会保护丹尽了，那我也没有应该犹豫的了。
　　我冲上去抱住丹尽向屋子里冲去。
　　伤奎跟在后面。
　　“对不起，丹尽。”我轻声说了这样一句。
　　“这是？”小极看着丹尽这副样子，开始有些不解，但是，好像马上就明白了。
　　也是啊，她可是长期生活在这个后宫里的人呢。
　　“准备药物。”随后进来的伤奎说道，“痕无极，我可以相信你的能力吗？”
　　“呵，当然。”小极轻笑。
　　接着示意我把丹尽放到床上。
　　红色的血液像是洪水猛兽似的，让我心生惧畏。但是我还是努力地保持平静，看着丹尽苍白的脸孔，我突然觉得我自己有多么地不应该活在这个世界上，我竟然伤害了丹尽，那个可爱又阳光的女孩子，我不知道我应该说些什么，现在的我，好像连赎罪的资格都没有。但是，我为什么会没有理智做出这样的事情呢？难道是这个身体已经不受我的控制了吗？
　　“刘轩出来。”伤奎站在门口开口道，“上药包扎应该只要痕无极一个就可以完成了，我们现在来说一下，这个严重的问题。”
　　我望了丹尽一眼，然后就走了出去。
　　“丹尽她没有事吧？”花菲担心地问道。
　　“目前还不清楚。”伤奎看了花菲一眼。
　　“一定会没有事的。”我安慰花菲。
　　伤奎白了我一眼。
　　为什么伤奎要白我？难道说丹尽会没有事，竟然还是坏事吗？
　　“刘轩，你对丹尽她做了什么？”伤奎换了一张脸，冷得让人害怕。
　　“我记不清楚了，迷迷糊糊的，当我回过神就发现丹尽倒在地上奄奄一息，而我的双手沾满鲜血。”我把我记得都说了出来。
　　“你认为你说的话，会有人相信吗？这么明白的推脱你以为我们看不出来吗？刘轩，你是不是也太天真了呢？”伤奎斜瞅着我，眼里寒光闪烁。
　　不相信，伤奎她是女巫，难道还能不了解我的秉性吗？在现代的时候，我可是连一只鸡都不敢杀，现在说我去伤害丹尽，的的确确是说不通，但是证据摆在面前，也许我真的是罪孽深重了，但是，我真的连赎罪都不行了吗？
　　“我可以为丹尽赎罪吗？我真的不能原谅我伤害了她，丹尽她就像我的妹妹似的，但是为什么我竟然能伤害她呢？！”
　　“赎罪，哼，说得好听，你有什么资格赎罪呢？你什么都没有，好像只有这条命了，怎么要用你这条命赎罪吗？”伤奎居高临下地看着我，好像我就是一只小蚂蚁似的。
　　我一吓，花菲也一吓，“一定要用命吗？”
　　“是。”
　　算了，反正我也已经见到吴忆了，没有什么牵挂了，希望她能忘记我，去找个比我好百倍万倍的人。
　　“恩，好，这条命给你。”
　　来更新咯，请务必一定要留意啊！拜托啦～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 我恨你
更新时间2009-2-3 19:49:39  字数：1195

　“这可是你说的。”伤奎有些激动，眼里略有些笑意。脸上却还是冰冷无疑。
　　“恩。”我点点头，看着伤奎，有些不解。
　　“那现在你的命是我的了，不过，你应该不想弄脏我的手吧，那你还是自杀的好。”伤奎看着我，第一次展开笑颜。邪魅的，可摄人魂魄的，危险的，冷艳的……
　　伤奎她想要至我于死地吗？为什么呢？我才认识伤奎没有多久，我怎么怎么可能让伤奎恨之入骨呢？不过，如果我的死可以赎罪的话，那我也不多说什么了。
　　“恩，好。”我点点头。
　　伤奎扔过来一把刀，我拿起匕首，手有些颤抖，锋利的刀锋抵着胸口迟迟没有刺进去。
　　原来，死亡是这么可怕，我，似乎，还有牵挂。
　　“怎么，不敢。”明明是疑问的语气却带着肯定的自信。
　　“花菲你想看这么血腥的场面吗？”伤奎转头望向一旁的花菲，严厉道。
　　“没，没有。”花菲结结巴巴地回到道，马上就离开了。
　　绝望地看了伤奎一眼，我问她，“我有做什么让你恨我的事吗？”
　　伤奎站起来，她纤细的手扣住我的下颚，笑道，“没有啊，只不过对我来说，你是我成为后宫之主的障碍而已，虽说我们是姐妹，不过，你也明白，我从来就没有把你当作是我们的妹妹看待，当初把你送去青楼就是因为我看你不顺眼，而我特地跑了去那个‘芳草楼’也不是因为我愧疚你才来的，而且因为我听到胜出‘花魁选拔’可以成为皇上的妃子罢了，一生可以大富大贵，坐享其成，当然，我还不会满足于这简简单单的妃子，我真正想做的是皇后，听清楚了，是皇后！而你，我可爱的妹妹，我最讨厌和你分享一样东西了，丹尽天真烂漫自然不是我的对手，淡蝶生性冷淡自然也不会得宠，痕无极心系林韵想必也对圣上无兴，花菲嘛，呵呵呵呵呵……就像只梅花鹿似的无用，把她留在身边还真是有狩猎的感觉呢，虽然只是是小小的梅花鹿，呵呵呵呵……”
　　伤奎的话让我摸不着头脑，因为她并不是豳浅，而且她所说的话，好像是豳浅和我一起捏造的身份和关系罢了，伤奎她这么说的用意是什么呢？
　　“好了啦，废话不多说，家人已经热血沸腾得想看你死了呢！”说着妩媚地笑了笑，“你还是狠心地要弄脏人家的手吗？”
　　我不语，不知道伤奎她打着什么主意。心中有些隐隐约约的不安。
　　“切，你知道我多恨你吗？！”伤奎猛然从地上拾起匕首，向我的心脏刺去，然后拔出。
　　血喷射而出。
　　真的好疼！疼痛的感觉渐渐麻痹了我的身体，我能清晰的感觉到生命的逝去。逐渐的血渐渐流干，我感觉很疲惫。无力的闭上眼睛，跌入那无限的黑暗之中。
　　写了这章感慨万千啊，大家猜猜看，伤奎是不是坏人呢？(*^__^*)嘻嘻……下回揭晓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 重生
更新时间2009-2-3 21:01:21  字数：1252

　看着地上的我，伤奎摔袖离开。
　　这时，那本巫法百科全书发着白光出现，而我的身体也漂浮起来。
　　那本巫法百科全书离我越来越近，最终和我融为一体。伤口瞬间愈合。
　　睁开眼，一切都变得陌生起来，地上的血迹还没有干，殷红的血液让我有些不爽，站到地上厌恶地看着自己身上的衣服，我转了个圈身上带血的衣物焕然一新，却华丽得奢侈。
　　呵呵呵呵……下来我是不是应该报复一下呢？不属于我的脸孔妖娆起来。
　　我走到丹尽躺着的房间，直起手，白光成球状将丹尽包围起来，丹尽有些苍白的脸蛋终于红润起来，看着渐渐露出笑意的丹尽，我抽身离去。
　　赎罪是我自己决定的，而不是你哦，伤奎。
　　我还丹尽纯净无暇的身体，洁白清纯的记忆，给她大富大贵的一生。
　　走出丹尽所在的房间，花菲不可思议地望着毫发未伤的我。一副见到鬼的样子。反而是，伤奎淡定得多。
　　我走近伤奎给了她一个大大的拥抱在她的耳边说道，“现在起我会好好的回报你哦，姐姐。”
　　微微一笑，连我都不知道为什么我的笑容如此邪魅妖艳。
　　“呀啦，呀啦，我可爱的妹妹是怀着深深的恨意才变得这么妩媚可人的吗？那姐姐还真是做了一件好事呢！感觉我这可爱的妹妹是浴火重生呢，你知道为什么我恨你吗？因为你和我太像，总有一天我们会相斥，所以我才不能让你活下来，因为我们同样厌恶对方。”伤奎笑着，邪魅地笑着像她说的，也许我们真的很像，不过，她的话中有着难解的谜团。
　　“那你猜猜，我这个妹妹会不会亲手杀死你这个恨我的姐姐呢？”我的手抚上伤奎的脸颊，突然用力地掐了一下，红红的印子留在了那张豳浅，不是，伤奎的脸上。
　　伤奎却一副一点都不痛的样子。眼中的目光似笑非笑。
　　“你真是个恶魔。”我退后了2步，看着伤奎，如她说我知道她并不想当什么后宫之主，因为她是女巫，荣华富贵对她来说没有一点意义，她只不过是要借我的手杀了她罢了。让她可以交差罢了。可惜，以前的我一点会帮她，但是，现在的我，绝对不会。因为呢，活着比死亡更加痛苦哦，呵呵呵呵……
　　“你呢，浴火重生的凤凰吗？其实，你也是个恶魔吧。所以，我们才是姐妹。”我知道我和伤奎的话已经让花菲摸不着头脑了，不过，她本来就不应该扯进来，不对，也许，她本来就身在其中。
　　我笑道，“凤凰，我还真是担待不起呢。告诉姐姐哦，妹妹我是不会杀了姐姐的，求死不得，求死不能才是最好的报复。”
　　伤奎看了眼花菲，其用意我还是有点不清楚，不过我也配合地看了一眼花菲。
　　被我们2个人看着的花菲有些瑟瑟发抖。
　　突然，明白伤奎用意的我，和她一起笑道，“对哦，花菲已经知道我们的事了，就不能让你活下去了，不要怪我们哦。”
　　不知道应该说什么，看下去就知道了啦！不过留个言先。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 蛇蝎美人
更新时间2009-2-7 20:11:17  字数：1211

　“花菲啊，我觉得你也挺狠的了，一会儿和丹尽情同姐妹，一会儿就下药冤枉刘轩，真是让人佩服不已。”伤奎的话让我吓了一大跳，我会伤害丹尽是因为被花菲下了药，这还真是和淡蝶和豳浅警告我的一样呢！
　　“你在说什么？不要血口喷人哦。”花菲看着伤奎，没有一点承认的迹象，反而是一副不是她的坚定感，要好再说‘清者自清，浊者自浊’似的，应该相信谁呢？现在我还不清楚到底是谁的错，脑袋里乱乱的。
　　“我杀刘轩的时候，其实你是偷偷地躲在后面偷看的吧？不要以为我什么都不知道哦。”伤奎的话让我有些明白了，不用想也知道花菲为的和伤奎她说的所差无几吧？
　　“我没有。”简洁的3个字，让我有些动摇，但是转念一想，才发现的破绽，像花菲这种类型的女孩子，见到自己被冤枉了，然后不反驳真是让人心生虑力。
　　“花菲，你不要哭哦。”我看着没有一滴眼泪的花菲说道。
　　刚听到我的话，花菲有些莫名其妙，但是在一会儿后就哭开了。
　　无语地看着哭得死去活来的花菲，我心生厌恶，她还真是虚伪！
　　“不要哭，蛇蝎美人哭了就没有味道了。”伤奎冷冷地看着花菲。
　　果真花菲停止了哭泣，可怜兮兮地看着我，可惜，我貌似也是被她伤害的人之一。
　　“要是圣上知道了你的所作所为呢？”伤奎居高临下地看着花菲，眼神冷冽无比。
　　听到伤奎的话，花菲吓住了，眼眶里的泪水转着，映出豳浅的样子。
　　“不要装了。花菲，反正我们迟早有的一拼的，早一点解决，然后享受荣华富贵不是很好吗？”伤奎笑道。
　　“也对。”花菲直起身，脸上的笑容完美无缺。
　　“你知道你的百漏一疏错在哪里吗？”伤奎走近花菲凑在她的耳边说道。
　　“是哪里呢？”花菲冷笑着，像是讽刺也像是光辉的希望，因为她还没有彻底的失败，起码她是这么认为的。
　　花菲竟然是蛇蝎美人，真是可怕的世界啊！
　　“刘轩不会伤害丹尽，对他来说，杀人根本就是无稽之谈，而你却想要一箭双雕，是不是因为你太贪心了，而露出了破绽呢？呵呵呵呵……况且对淡蝶来说，你也有赐予她永世都无法磨灭的伤痛呢，难道不是吗？”伤奎温柔一笑。
　　“呵呵呵呵……那我还真是自豪呢，毕竟淡蝶的曾经是幸福的呢，把她逼向绝境还真是幸福呢，不过，你们都嘚死。”花菲冷笑着仿佛她就是胜利者，而不是被戳穿阴谋的阶下囚。
　　“是，是，是，以后可以慢慢竞争，而且我对皇恩浩荡这个词没有什么兴趣，我要的东西和你没有冲突，不过，不知道你会不会帮我呢？”伤奎的话有些奇怪，为什么她要花菲帮忙呢？她是女巫有什么需要花菲帮忙的呢？那个伤害丹尽的女人！那个心如蛇蝎的女人！
　　呵呵呵……开学了呢，更新嘛，尽力的做！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 恶魔协定
更新时间2009-2-12 22:41:05  字数：1288

　第九十章恶魔协定
　　“当然。”花菲欠起身，朝着伤奎甜甜一笑。我不懂这样的2个人，有什么共同点，像是罂粟和玫瑰的2个人是不是可以相处愉快呢？我不知道，我只知道我已经不是以前的我了…………
　　2人相视一笑，像是认识了很久的姐妹似的，2张倾国倾城的脸蛋上有着同样的微笑。而我只是平静地看着2人，心里没有任何波动，我不会让任何人伤害到我所珍视的人的！从现在开始…………
　　“那轩儿呢？”花菲转过头看着我，眼神有些凌厉。
　　我很快看懂了花菲的意味，无聊地撇撇嘴，“我对你们那些皇帝，妃子的没兴趣，所以不要把我算进去，我不会抢你的位子，而你也不要伤害我在乎的人，这样就毫不相干。”
　　花菲甜甜地笑着，那笑容像是恶魔般的邪魅和蛊惑人心，看来我说的话对她来说很有效果嘛。可惜，明明想全身而退的我却偏偏和那个人牵扯不清…………
　　“轩儿……姐姐，所珍视的人是谁呢？”花菲看着我，似笑非笑又带些嘲弄。
　　靠，这小妮子是把我当成GL（女的同性恋）来看的啊？！
　　懒得和花菲多磨蹭，我直接54她的存在，望着星空数星星。
　　看到我这样的反应，花菲也没有任何的不自在，对她来说我根本就和她无关，对我来说她只要不做得太过分我也睁一只眼闭一只眼，所以，我们的存在根本就无关紧要。甚至，毫无关系…………
　　伤奎看着我们2个人，无聊地说道，“那就让我们定下约定。反正我只要完成任务……”
　　“完成任务是指？”伤奎的话引发了花菲的好奇心。
　　冷眼看了花菲一眼，花菲就识相地闭上的嘴，开始计划她的光明大道。
　　定下这样约定的话，是不是代表和恶魔定下了约定呢？呵呵呵呵呵……那就让我们（此中发扬了死了也要拉个垫背的的精神）万劫不复…………反正，我根本回不去吴忆哪里了，为什么不尽量守护一些单纯的人呢？这样，我也不会因为无用而成为让世界所抛弃的人…………
　　“不许伤害丹尽。最好不要伤害这里所有的人，我就绝对不阻止你的任何计划。”现在的小极应该有能力保护自己了吧？而我，反而还比不上她呢，她会使毒，那么要伤害她应该很难，更何况还有个凌帆瑞呢！她应该不会有什么危险的，淡蝶嘛，凭她那淡定的性子，无论如何我想她是不会掺和进来的，但是，也许，我错了…………
　　“丹尽我是不会伤害她了，不过，其她人，如果阻止我的计划的话，那我就说不准了…………”花菲话里的意思显然是说她只保证丹尽这只对她无害的小绵羊的安全而且，其她的，难说…………
　　“你的说不准是不是指一定会伤害呢？”伤奎读出了我的心思，替我问道。
　　娇媚地笑笑，花菲不语。
　　那副样子真是让人想要痛扁她一顿。（当然，是站在刘轩这种不男不女的基础上。）一个承诺还要慢慢吞吞的，她以为她是哪根葱哦？！
　　来更新罗，留个言先～～～～～～～～～～～话说，如果我签约了，会怎么样呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 意料之外
更新时间2009-2-14 17:18:28  字数：1331

　第九十一章意料之外
　　“算了和我无关。”伤奎无聊地耸耸肩也望向星空，看着点点的繁星，我们各有心思…………
　　的确，和花菲僵在这里也没有什么意思，反正她的是与非也和我们无关…………
　　静谧的环境里，我们三个人都不动声色，没有危险的气息，反倒是乐得自在。这样的安静已经好久都没有触碰过了呢…………
　　随着轻巧的脚步声，我的心到了喉咙口，谁来了？
　　“3位，打扰一下。”纤细的身影闪到我们眼前，看清来人，心不由得抽动了一下。
　　吴忆！还是古装版的吴忆，实在是太可爱了嘛！像个仙女似的，真不愧是我家吴忆！TMD，那个该死的作者为什么不早点让吴忆出来？！（——我那么久没有摧残你，你皮痒了是不是？）
　　“吴忆！”我激动地冲向她，一把抱住了她。
　　我的思念一下子涌了出来，竟然可以再见吴忆，心情真是非常的不平静，不，应该是说激动才对！真的真的好幸福哦～～～～～～～～～～～～～～～
　　“你是谁？”怀里的美人儿不着痕迹地推开我。
　　而我在被她推开的那一刻和她话语伤到心碎。我从来都不知道吴忆也这么残忍…………
　　“她不是吴忆。”伤奎读着我的心思，这次是她让我的伤感戛然而止。
　　也是，吴忆怎么可能来到这个乱七八糟的世界嘛，幸好她没有来，要不然我家可爱的吴忆一定会受到荼毒！
　　“对不起，我认错人了。”温柔地说了声对不起，现在的我就算知道她不是吴忆，心里还是会将对吴忆无法表达的思念带到这个和吴忆有同样脸孔的人身上…………
　　“我是吴心。”吴心笑了笑。那是和吴忆一样天真的笑靥。让我的心回到了那个时候有吴忆的幸福时光…………
　　“吴心，呵，就是那位圣上的新宠吗？”伤奎讽刺地笑笑。因为她知道对于所有的皇帝来说，女人如衣服，而她是不是忘记了，她自己也是一件衣服呢？
　　圣上的新宠？！靠，那个花心的皇帝真TMD欠揍！连有可能是吴忆的前世的吴心都动手！看我怎么整治他！
　　吴心不语，她没有一点不自在和气愤。
　　好样的，不愧是吴心，就是有味道！我看得出她对那个花心的皇帝绝对没有意思！不过，知道她被吃了心里还真不是滋味啊！那个花心的皇帝真是TMD该死！我恨呐！
　　“你说的打扰是什么？”伤奎望着吴心。
　　“不要伤害痕无极姐姐。”吴心的眸子里闪着坚定的光，让花菲都有些诧异：像痕无极那样的人竟然也会有这样的知己，真是讽刺啊！
　　“你和她很熟吗？”花菲甜甜笑着。
　　吴心点点头，“痕无极姐姐是个很好的人，虽然你们都认为她会害人，其实她只不过是为了守护自己的爱情而已，所以请不要伤害她，也不要为难她。”靠，现在听起来，吴心才像是个GL呢！怎么办？！吴心竟然是GL，这个世界真是太黑暗了！意料之外的事情也不会有这样的发展的啊！我恨~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　因为觉得如果单纯是将刘轩在后宫里的生活的话太无聊了，所以加了点笑料哦～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 最重要的东西
更新时间2009-2-15 17:16:36  字数：1348

　第九十二章最重要的东西
　　“也就是说你偷听我们说话咯。”花菲开口，气氛陷入诡异的怪圈。
　　真是，尴尬的氛围啊！
　　吴心说是也不是，说不是也不是，进入了进退两难的境界。我在旁边看得那个心疼的啊！
　　“没有关系，多拉一个是一个嘛，而且少一个竞争者不是很好吗？”我帮吴心打圆场。
　　哎，没有办法谁让她有一张吴忆的脸孔呢，真是让我心血来潮啊！（心血来潮是用在这里的吗？G－G）
　　吴心感激地看着我，略带点星星眼。
　　苍天啊！大地啊！是什么吴心是这么单纯的人啊？！她怎么能在这个复杂的后宫里活下去啊？！天，我一定要带她离家出走，额，不是，是远走高飞！
　　“你认为你的话，我一定会照做吗？既然你发现了我的身份，我可能都不会让你活下去了呢。”花菲的话让我像K死她的冲动！竟然对着我可爱的吴心说这样的话！（吴心什么时候是你家的啦？！）
　　“你想做什么？”吴心被花菲逼得节节退，却还镇定地望着花菲没有一点害怕的样子。
　　我很想冲上去抱住她，但是考虑到她毕竟不是吴忆，所以这个想法作罢。
　　“你说呢？”花菲好笑地看着吴心，她做的这么明显眼前的这个‘小女孩’竟然一点都不懂，怪不得能得宠，（一般的皇帝喜欢比较单纯的，变态的那种先不说。）不过，有她在，很快就不得宠了哦，但是，她还真是没有杀的必要。这么天真是当不上皇后的哦。
　　“伤害不伤害痕无极目前还不确定，不过，如果她和我针锋相对的话，我是一定会以其人之道还至其身的。”花菲笑着，像是娇媚的罂粟，绽放在这险恶的环境里，没有人去拯救她趋于堕落的灵魂…………
　　“只要你不伤害痕无极姐姐，我可以帮你成为宠妃！”吴心坚定地望着花菲说道。
　　我倒，吴心她怎么能这么想呢？！毕竟她也是那个花心皇帝的老婆之一啊！没有一个女人是会把自己的老公拱手让人的吧？！吴心啊，你不要这么傻啊！即使你想和我远走高飞也不用这么明显得表现出来啊！（你就自恋吧你！）
　　“呵呵呵呵……我凭什么相信你？”花菲微笑着，感觉是笑面虎一只（女的可以用笑面虎吗？），让我无语。
　　像吴心这么单纯的娃，会说话不算数吗？答案是肯定的。（会）（G－G靠！）
　　“你为什么不相信我？”吴心反问，手轻轻攥着拳。不难看出她有些紧张，也许她是第一次和被人这样对峙。但是，我不知道的是，她不是第一次…………
　　“好吧，那你把你最重要的东西给我。”花菲懒懒得伸出手，我看的出这不过是花菲的一个测试罢了，但是这么单纯的吴心，会不会看出来呢？
　　吴心的身子颤颤了，望向我，无辜地眨了下眼睛，我看不出她是什么意思，只觉得心有些不对劲，跳得特别快呢…………
　　不对啊！我怎么会对吴心有感觉？！明明我所珍爱的人是吴忆才对啊！一样的脸孔却有着不一样的灵魂啊！怎么会，怎么会，怎么会…………
　　“我重要的东西就是痕无极姐姐。”坚定的眸子里闪着不可小觑的光。
　　又来更新了咯，喜欢多多关照，偶的群已经很多年没有人加了呢！加个嘛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 心的感觉
更新时间2009-2-21 11:16:03  字数：1308

　第九十三章心的感觉
　　“挺聪明的嘛。”花菲看着吴心，眼里闪过一丝狠劲。
　　难道她准备对吴心痛下杀手？！
　　“嗯？”疑惑地望着花菲，吴心的眼里闪着疑惑的光芒。
　　天啊，吴心怎么这么单纯啊？！我的心脏受不了这样的冲击的啊！会翘的啊！
　　无语地看了吴心一眼，花菲没有一点放松警惕，反而她的眼神更加凌厉。
　　在我看来吴心真是单纯到快变成天使了，而且不管她不是不这么天真，凭着她和吴忆这样相像的容貌，我也一定不会让她有任何的损伤！
　　“痕无极值得你这么做吗？”旁边的伤奎突然开口，恢复了冰山美人的她，浑身上下弥漫着冷冷的雾气。
　　看了看伤奎一眼，吴心绽开比天使还要耀眼闪烁的微笑，“值得。”
　　花菲一颤，她的眼里闪着恨意。
　　我想她是想小极也是和她一样的人吧，可是小极却获得了友情…………这就是不在皇宫里也心如蛇蝎的坏处啊！（T－T这句不用说了。）
　　“你不爱圣上吗？”花菲忽然，目光柔美如水，温柔地让人无法不掉进她的深渊中。
　　圣上，呕…………恶心死我了，那个花心的皇帝有什么值得人爱的？！一定是脑满肠肥的肥猪膘一只！（哇，好毒。）
　　“爱是什么我不懂，我只要痕无极姐姐没事。”吴心望着花菲，坚定地说道。
　　不懂爱啊，呵呵呵呵……曾经我也是呢，不过现在的我有了和吴忆的记忆才能如此幸福。（－－你幸福啊？！）
　　“很好，那你会为了痕无极削发为尼的吧？”花菲笑着，很娇媚，很柔艳，很令人作呕…………
　　削发为尼。吴心呆了，她没有想到她会遇到这样的事，她不过是不想让别人伤害痕无极姐姐罢了，可是为什么她要付出这样奇怪的代价。她可以答应离开这个后宫，但是削发为尼不行，她只是个女人，盼望着自己能找到自己的意中人，盼望着能有一个爱自己的陪着自己过下半辈子…………
　　“花菲，不要太过分。”我看不下去了。
　　她怎么能对着我的吴心（吴心到底为什么是你的啊？！）说出这么过分的话？！
　　“过分，没有啊。”花菲望着我无辜地眨了一下她漂亮的大眼睛。
　　恶寒，我和她很熟吗？！还对这我撒娇，当我是她的BF【男朋友】啊？！（咳咳咳……G－G不要抬高自己的身价。）
　　“除了丹尽外，你也不可以去伤害吴心。”我把吴心护在身后，宛如是老鹰捉小鸡里面那只老母鸡。
　　花菲瞥了我一眼，“你还真是善良，对着素不相识的人还护着。”
　　素不相识，是啊，她不是吴忆，而是吴心，但是我就是不能看着她难过，她受伤，她哭泣，她委屈…………
　　真是只是因为她的容貌吗？还是我已经…………
　　“谢谢你。”弱小的声音从身后传来，我的心跳不由自主地加快了频率。
　　好像是第一次见到吴忆的样子，被她的美貌和善良所吸引，心跳加快，有人给那种感觉加上了一个定义：一见钟情。
　　偷偷更新的哦，要保密哦。嘻嘻……留个言哦，超级不舍得大家的说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 皇帝也恋爱？！
更新时间2009-2-22 20:06:10  字数：1234

　第九十四章皇帝也恋爱？！
　　“无心是像丹尽这么单纯的人，这样的人还不配做你的对手吧？”我望着花菲，略带提醒，略带些危险的气息。
　　“也对，不过，你怎么就知道吴心是单纯的人呢？”花菲看着我，嘴角挂着嘲讽的艳笑。
　　花菲还真是让人讨厌的女孩子呢，女孩子我见得多了，想揍的，她还是第一个呢！（G－G我不算吗？）（……）
　　“圣上为什么宠你呢？”花菲突然把目光转向我身后的吴心。
　　吴心探出半个小脑袋，疑惑地看了看花菲，又看了看我，“因为他说不了解女孩子的心情，最近他喜欢上了一个女孩子，而那个好像对他的印象不怎么好，所以要我帮忙开导一下。”
　　“你觉得你这个谎不假吗？”花菲看着我，却好像能够看到我背后的吴心，“那你解释一下，为什么圣上偏偏要让你开导呢？”
　　吴心耸耸肩，她怎么会知道呢？莫名其妙就碰见那个寂寞的圣上，没有什么阶级概念的她就和圣上聊了起来，从他口中得知他喜欢上了一个女孩，可是别人把他当成是变态看，他真是不知道应该要怎么化解她眼里的偏见。只好无助地望着她，所以她就答应和他一起想办法，就这样2个人成为了好朋友。
　　“那你说，你要怎么帮我，让我得宠呢？”话锋一转，花菲恢复了那种甜甜的微笑。
　　我终于知道了，花菲的笑是用来骗像丹尽和吴心这种不懂事的“小孩子”的，真是卑鄙啊！（G－G你也差不多了。）
　　“让他爱上你。”5个字，让我趋于无语的绝境中永远爬不出来，花菲也呆了呆，才恢复了老样子。
　　吴心啊吴心，是不是准备把你的位子拱手让人在自己跑进冷宫里再也不出来啊？！
　　“那你呢，怎么办？”我紧张地问道。
　　吴心对我笑了笑，“我会离开这里，这样你也不会感到威胁，我会永远地消失在你的眼前。”吴心也不知道为什么自己会说出这样的话，好像是潜意识让她说出了这样的话。可是，永远离开这里，她又应该去哪里呢？她已经没有家了，离开这里不久代表着离开她最最亲爱的痕无极姐姐吗？她不要，绝对不要！可是喉咙里无法发出任何声音。她只能笑着，笑着…………
　　“好，成交。”花菲笑着离开了屋子。她的笑声好像是赢得了胜利的女王傲气也令人生厌。
　　“呜呜呜呜呜……”花菲走后，身后传来大声的哭声。
　　是吴心在哭泣。伤心的哭泣。
　　“怎么了？”我走进吴心，把她扶起来，她的眼眶里闪着大滴大滴的泪水，真是让人不忍心看下去。因为再看下去，心会痛。
　　“我不想离开痕无极姐姐，而我也没有家了啊！呜呜呜呜呜……”听着吴心的话就知道，吴心的身世凄惨，而且我不舍的那张和吴忆如出一次的脸蛋。也许，我真的不是个好人吧！（G－G对，你的确不是。）
　　在我没有难道合同前，我就拼命更哦~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 我是你的依靠
更新时间2009-3-1 11:27:16  字数：1312

　第九十五章我是你的依靠
　　我抚mo着吴心的头，脸上有些无奈和不舍。
　　我真的是舍不得这张和吴忆一样的脸孔上有着泪水和痛苦，同样的脸孔…………
　　“吴忆。”伤奎的声音回荡着，我怔怔地看着走出去的伤奎惊讶地不知道应该做什么。
　　伤奎她怎么会在这样的情况下说吴忆这2个字呢？！奇怪…………
　　“吴忆。”吴心念着这个名字，疑惑地望着已经僵硬的我。好像在询问我：吴忆是谁？
　　“不要哭了。”我转移话题。可是却好像越发触动了吴心的伤心事，她哭得更加伤心了。
　　小极原来还吴心这样一个女生关心她呢，但是，小极那种性子是怎么练出来的？
　　“没有家，我就当你的家，一个人怕孤单，我就陪着你，要离开皇宫我就陪着你一起离开，我当你的依靠。”我看着吴心真挚地投入情感。只是，我把她当成了吴忆…………
　　吴心有些呆滞，她从来就没有听过这样让人心暖的话，如果这是一个梦那就永远不要醒吧！（这个不是梦啦，不过还是醒了的好。）
　　半响，吴心看着我，露出点点笑意，“谢谢，总觉得我们好像已经认识很久了呢！”
　　认识了很久，呵呵呵……怎么可能，如果我是和吴心相恋的话，吴忆说这话还算是有迹可循，不过，我是和吴忆相恋，吴心说这种话，才让人郁闷呢！只是假象吧？（不是假象哦，哦呵呵……）
　　“你为什么就一定能让那个花心的皇帝，额不是，圣上爱上花菲呢？”那种心如蛇蝎的女人。
　　吴心看着我，有些无奈的笑脸马上泄了气，“我也不知道，当时只是不想让痕无极姐姐没事，没有多想什么就一时冲动说了。”
　　哇哇哇哇……我终于见到比我还没有大脑的了！（G－G你高兴个什么？！）
　　“那我们先去私奔，然后想到了办法再回来，好不好？”想象一下下，吴心认真的说出这么孩子气的话，真是让人无语非常啊！
　　“吴心你…………”哇哇哇哇……吴心是这么孩子的人吗？！看起来不像啊！
　　吴心疑惑地看了我一眼，“嗯？”
　　“私奔是不对的，我们先去把圣上k一顿，然后在从长计议好不好？”（昏倒，这辈子我都不想在看见刘轩了！）
　　“不是的，圣上是好人，他对我很好的。”就是因为他对你好，才要k啊！要是他对你不好，我就不k他了嘛！（G－G刘轩你个大魔头！）
　　无语地挂了几条黑线，我不能把话和吴心说得太明白，这样打暗语好累的说啊！
　　“你叫什么？”突然吴心冒出来一句。
　　对了，吴心还不知道我叫什么呢！她问得还真是时候啊！（真的？）
　　“轩儿。”我其实很想说我叫刘轩，不过转念一想豳浅不是已经把我叫刘轩这个秘密说出去了吗？所以我说我叫刘轩也没有什么大不了的嘛！
　　“轩儿是我的艺名，真名叫刘轩，你喜欢怎么叫就怎么叫好了，我不介意的。”对着吴心甜甜一笑，哎…………我其实是非常想要吴心叫我刘轩的，只不过毕竟，吴心不是吴忆…………
　　更啦更啦，放鞭炮，啪啪啪……哦吼吼…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 BT皇帝是林韵？！
更新时间2009-3-8 12:14:04  字数：1238

　第九十六章BT皇帝是林韵？！
　　“轩轩。”吴心朝我甜甜一笑，我顿时觉得我怨比窦娥，我好像没有必要去演那六月飞雪的戏码，不过真的把我逼急了，小心我飞冰雹！（……）
　　“心儿，心儿……”有点熟悉的声音在空气里飘荡着，我怎么觉得这个声音格外BT呢？额……难道只是心理作用吗？…………
　　吴心朝我调皮地眨了眨眼睛，“圣上来了呢。”
　　圣上？！就是那个BT霸占我可爱的吴心的那个BT兼HD？！
　　“他来找你做什么？”我的脸色有些阴沉。
　　吴心有些无奈的用手扶住额头，“不是告诉轩轩你了吗，圣上要我为他开导爱情之路咯，轩轩的记性不太好哦。”
　　轩轩，轩轩，轩轩……哎……为什么要我叫我轩轩啊？！这个名字真是不适合我！太可爱了嘛！（那叫小轩子好了，我发现你有当宦官的天赋哦！）（T－T……）
　　“我在这里。”吴心跑到窗口，探出半个身子，像极了那次吴忆走光的姿势。（咳咳……不许在想了！）
　　“心儿，不是告诉你不要乱跑吗？这宫里是很乱的。”那个BT有熟悉的声音越来越逼近，而我也越来越不爽，TMD想把冲上去砍他一顿。竟然霸占我的吴心都不和我说一声，还叫心儿叫得这么亲昵，BT啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“轩儿，你也在这？”那张脸！那张脸！这张脸不是那个死BT林韵的脸啊？！他为什么在这里？！刚刚吴心说，说他是圣上，不会吧？！我是来给他当小妾的，耻辱！绝对的耻辱啊！~~~~~~~~~~~~~~~
　　“林韵哥哥认识轩轩吗？”林韵哥哥？！哇，他为什么和我的吴心这么熟络啊？！林韵这家伙真是讨人厌啊！
　　“恩，当然，认识。”林韵笑着，格外灿烂，真是无语，这家伙为什么看到我就如此灿烂啊？跟他介绍小极是个好女孩他不要，原来是想拐我可爱的吴心啊？！混蛋！我把你砍成块拿去喂小猪猪！
　　“为什么轩儿你瞪着我？”林韵不要脸地发问。
　　明知故问，瞪你当然是因为你抢了我可爱的吴心啦，你傻啊？！真是搞不懂你是怎么当上皇帝的！就连林亦都比不上嘛！虽然说林亦也挺变态的。
　　“轩轩你有瞪着林韵哥哥吗？”吴心天真地望着我，林韵在听到轩轩那2个字以后的笑得那个灿烂啊！我那个恨啊！
　　我微笑着摇摇头，暗地里咬碎一颗牙。
　　不过，毕竟林韵也是当上皇帝的人，一定有他的能力，所以他看出了我对吴心最没有办法，只不过，我不认为他会去用吴心来威胁我罢了。
　　“心儿回去吧。”林韵走过来，微笑着牵起吴心的手，像是个好丈夫似的，你们想啊，他是皇帝耶，怎么可能是好丈夫呢？！
　　“恩，轩轩再见。”吴心像是个未成年的小朋友就被这个大叔给骗回家了，而我却不能解救吴心！我恨啊！
　　更咯，留个言鼓励一下下好不好，拜托！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 遗失的记忆
更新时间2009-3-22 10:49:00  字数：1320

　第九十七章遗失的记忆
　　“一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”伤奎依着门，一副悠闲悠闲的模样。
　　一定没有好事，我警觉地看了伤奎一眼，但是还是觉得不回答伤奎的问题很不妥，“好的。”
　　“那就是这个坏消息还没有太坏。”
　　冷汗。我无语地看着伤奎，不敢相信她怎么能说出这么无厘头的话。
　　我捂着跳跃不止的心，“那坏消息呢？”
　　“那就是，吴心就是吴忆……”伤奎定睛看着我。
　　天，五雷轰顶。怎么会有这样的事情？！吴忆不是在现代吗？！怎么会跑到这古代来当那个BT林韵的小妾呢？！
　　白了我一眼。伤奎一脸我误会她意思的样子，“吴心是吴忆丢失的记忆。”
　　哈。更加玄乎了，什么叫吴心是吴忆丢失的记忆啊？！吴心明明是活生生的人啊！
　　“好了，现在和你解释一下吧。圣修斯贵族学院并不是那么单纯的贵族学院，当然这个和我要和你说没什么关系。”
　　汗颜，没有关系你说得那么勤干什么嘛？！
　　“吴忆很爱你，这想必你也知道吧？”伤奎望着我。
　　冷风那个吹啊！
　　“恩。”我傻傻地点点头。
　　“吴心是吴忆太过想念你所丢失的记忆。说白了吧，就是吴心她是吴忆的分身，然后发生了最近流行到老套的一件事，那就是，穿了。”
　　大哥啊！这年头，别人喜欢穿越是别人的事情好不好？！和我没有一点关系的说，但是为什么要牵连我可爱的吴忆呢？而且！吴心现在是BT林韵的小妾，说不定已经发生过什么了，那我怎么办啊？！是拿着西瓜刀把BT林韵砍了，还是把他这个豪华的皇宫给泼油漆，来个红灯笼呢？……（……）
　　“那你打算这么做？”伤奎饶有兴趣的看着我。
　　我望着伤奎咽了咽口水，一闭眼，说出了口，“伤奎你是不是抱着想要看好戏的心态来接替豳浅的？冷根本就不是你真实的性格？”
　　我也不知道我为什么这么想的，可是感觉就是伤奎不是这么冷淡的人。
　　“我啊，我不就是那个豳浅的姐姐嘛。”伤奎无所谓的谈吐让我无言以对。
　　豳浅的姐姐。光是想想就鸡皮疙瘩，没想到是这么‘豪放’的人。（哪里豪放啦？！）
　　“那你是不是也暗恋吴忆啊？”突然想到以前豳浅说过的话，我还是警惕的问了问。
　　“吴忆是个不错的女孩啦，只不过我对妹妹有兴趣的东西一向没有兴趣的。哎呦，装了这么久的冰山累是我了。”伤奎舒服的伸了个懒腰。
　　“那豳浅她过的还好吗？”不知道她现在还好不好，在那样的情况下分别……
　　伤奎摆摆手，“好的很，天天陪着吴忆，现在乐的像朵花呢。”
　　‘轰’五雷轰顶，why？！豳浅她一直陪在我家小忆身边？！（小忆，鸡皮疙瘩都起来了啦！）
　　“怎么了，伤心啦，发现啦，豳浅很爱护吴忆的，应该是不会‘饿虎扑羊’的啦。”伤奎的话更是让我吐血。
　　她越说不会，我就觉得越会！
　　2个星期才一更，很抱歉撒，谁叫我们有那个可怕的月考呢？！有没有善良的人们解救一下下？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 你作我受
更新时间2009-3-29 12:49:31  字数：1291

　第九十八章你作我受
　　“伤奎，拜托你帮我把豳浅换过来吧！”我可怜兮兮地望着她，那眼神好比是摇尾乞怜的感觉。
　　伤奎看了我一眼，好像在打量我有没有钱的那种感觉。
　　“可是，看你浑身上下好像除了这张脸比较养眼以外就没有什么值钱的地方了耶。”吐血，伤奎的话还真是触动我的伤心之处了，本人的的确确是一无是处的那种人来着。
　　“拜托啦。”我继续可怜兮兮地望着她，接着泪水在我的眼眶里打转。
　　伤奎高挑地眼神让我有些不自在，不知道她在打着什么算盘。
　　“我说刘轩啊，你是不是那种人妖型的变态啊？”
　　啥？！伤奎她说啥？！我是那种人妖型的变态！天哪，天哪，这个世界实在是太混乱了，要是我是那种人妖型的拜托的话，你早就连骨头都没有了好不好啊？！臭女巫！为什么我遇到的女巫都是这样的变态啊？！
　　（G－G因为你自己最变态。）
　　“喂喂，人家跟你说过多少遍了啊？！我会读心术的，不要老是当是我听不见地骂我好不好？！”伤奎双手插腰，漂亮的眉毛都快要变成一字眉了。
　　我看她完全可以去媲美芙蓉姐姐了。
　　“靠，芙蓉姐姐有我这么苗条吗？!”伤奎毫不留情地踹了我一脚。
　　有没有搞错，我遇到的这个女巫根本是和豳浅如初一撤嘛！而且她比豳浅还要更胜一筹，竟然还骂脏话！我去死了算了！
　　“没有你苗条啦，不过品德比你好太多了。”我不怕死地反驳。
　　“刘轩还是做牛郎来得有价值，毕竟，各有所好嘛，你说是不是？哦吼吼……”伤奎狂放地笑了起来。
　　牛郎，天！偶的神啊!就我那张脸蛋还去做牛郎嘞，八成是当登门式也没有人要吧？不过，林韵当这个职业还真是合适到不行呢！
　　“我觉得吧，你还是把林韵拐去当牛郎来得好一点，我嘛，等你看到我那张真实的脸的话，八成吓得连女巫都不敢做了。”我恐吓伤奎。
　　“才怪，老娘什么没有见识过，还要你来多事！”说着一根狼牙棒向我挥过来。
　　这个伤奎怎么比豳浅还要变态啊？！早知道我不去戳穿她了，现在我还真是想念那个冰山的她啊！
　　“真是可惜，本女巫不会在做回那座冰山了，你就哭去吧！哦呵呵…………”伤奎笑得越开心，我就觉得我越可怜。
　　“切，那我不杀你了，就让你去做变态林韵的小老婆好了。哼……”我冷哼。
　　“其实仔细想想林韵也挺帅的，嫁给他也不错，不做女巫也无所谓，像豳浅她那样老是研制那种放蝎子蜈蚣的药水也是让人受不了的生活啊！”听着伤奎的话我就想到那个变性药水，真是汗颜的痛苦生活啊！
　　“作为姐姐你就管管她吗？要不然她变成老姑婆怎么办？”想想变成老姑婆的豳浅，我就浑身冒冷汗！
　　“我要管得了才行啊，你想啊，她是同性恋我都管不了，更别说是这个了。”伤奎一脸无奈。
　　也是，豳浅那副样子谁能管得了啊！不过，谁叫你不管呢！真是你作我受！
　　跟新咯，敲锣打鼓！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 圣女巫
更新时间2009-4-4 20:08:00  字数：1258

　第九十九章圣女巫
　　“那你和花菲的约定还有意义吗？如果你想当林韵的小老婆的话。”我望着伤奎一脸疑惑。
　　“也是哦，那就把花菲杀掉好了。”伤奎一脸不以为然的样子，而我却不可置信地睁大了我的双眼。
　　“对你们女巫来说杀人就是这么简单的事情吗？人命就这么不值得一题？！”我很气愤，这感觉就和那次一样…………
　　“喂喂，你也不是很想杀了她吗？我帮你解决她，你还要嫌这嫌那的！靠，你以为我这么好欺负啊！”一把关公大刀向我飞来，我也正好幸运地中彩了。
　　我艰难地从地上爬起来，不顾我严重的伤势，就要破口大骂。却被伤奎塞过来的大馒头给堵住了嘴。
　　TMD，读心术这玩意真不是好东西！
　　“读心术是很好的东西啦，不过哦，刘轩…………”伤奎的声音突然变得威武起来，转过头，只见她身着一身官府，坐在一般电视里出现的那种审案的桌子上。突然，她一拍惊堂木，我吓得十魂没了二魄。
　　为什么这个惊堂木这么响啊？！好比原子弹爆炸那是的声响。
　　“你为什么打了豳浅呢？”伤奎的双眼放射出凌厉的光芒，好像要把我射穿。
　　哇，那件事伤奎她为什么知道？！
　　“我是豳浅的姐姐当然会知道，而且这件事非同小可。不过，看样子豳浅没有告诉你呢！只不过，也许她告诉你比较好吧？因为我觉得如果你知道了的话，应该不会伤害她的，因为刘轩你也是温柔的人呢！虽然……不太帅。”
　　你要是把虽然后面的话省略掉我会更加开心的！
　　“靠，老娘已经很大方的赞美你了，你还想怎么样？！现在就和豳浅解除契约！”伤奎大放把她的脚踩在我的身上，毫不留情。
　　“契约？我和豳浅什么时候有契约啦？”我疑惑地看着伤奎。
　　“我靠！”伤奎大喝一声，把她的猪蹄往我脸上踩去。（伤奎：靠，那叫纤纤玉脚！）
　　“你打了豳浅就是和她定下了契约，而她会迁怒于你的情绪，所以，对你这种很容易生气的男人我是很不放心的，所以作为姐姐，我要为她讨回公道，你是束手就擒呢？还是自刎了以后让我鞭尸呢？还是抵抗到底呢？…………”
　　伤奎的话让我有些懵了。我好像是和豳浅定过契约，只不过她会迁怒于我的情绪什么的，还从来都没有听到过这样的话呢！
　　“我管你有没有听过呢！反正你只要乖乖地解除契约就是了。”伤奎打断了我的念想，看来她不想让我知道太多。只是，好奇心是可以杀死猫的，如果她不把事情的原委告诉我，那么我是不会按照着她的想法做的。
　　“好吧，好吧，我告诉你行了吧？！…………豳浅她呀，是我们女巫一族的圣女巫，她天生就具有强大的力量，而她却不慎被你给……”
　　“不要用……啊！人家以为我对她不轨了呢！”我不赞同道。
　　“靠，老娘说话的时候，没有你说话的份！”一只香港脚向我飞来。
　　更新咯，祝天天happy！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 身怀武功
更新时间2009-4-10 20:20:32  字数：1279

　第一百章身怀武功
　　“而她的力量是我们女巫一族比较重视的，所以你是我们要解决的人物，你是乖乖的解约呢？还是让我把你杀了干脆呢？”伤奎饶有兴趣地看着我。
　　冷汗，我觉得鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“杀掉干脆。”我不经过大脑思考地回了一句。
　　只见，伤奎望房兴叹般地看着我，“那吴忆实在是太可怜了，竟然喜欢上你这种变态，而且你这种变态还喜欢被我这种大美人杀，难道你已经忘记吴忆，转而爱上我了吗？”
　　听着伤奎的话，我只觉得万分恶心，见过女巫了，见过无良的女巫了，但是这么自恋又变态的女巫还是第一次见到…………
　　“NND你才变态呢！”伤奎继续肆意地蹂躏我。
　　呜呜呜呜呜……吴忆，我对不起你啊！
　　“你早就对不起她了，现在才想到啊？”伤奎笑得灿烂，可是在我的眼里却是无比的恐怖，我真是不知道她是干什么来到这里的？！分明是来虐待我的嘛！
　　“虐待你，哼，你以为老娘这么无聊啊？！我可是忙的很的呢！想当年，我和豳浅那可是在女巫界叱诧风云的姐妹花啊，可惜，豳浅看上吴忆那个小妮子了，于是，我就被孤零零的给丢在了女巫界，你想想我是多么的可怜。”伤奎边擦眼泪边绘声绘色地说着她愁云惨雾的被抛弃的生涯。
　　当然，我打死也不相信她的性格是因为豳浅丢下她去追吴忆而造成的。而且我家可爱的吴忆，请不要叫她小妮子！
　　“切，我偏要叫，小妮子，小妮子，小妮子……吴忆是小妮子！”伤奎孩子气地瞪着我。
　　我有些无语地看着她，真是想不到，她为什么会养成这种可怕的性格，将来要是没人要，铁定是当个女巫牌的老姑婆一辈子了。
　　“刘轩！你给老娘去死！”伤奎手中顿时变出一把利剑来，向我刺来。我很条件反射地往后一退，伤奎又一步逼近。我继续向后一退，就这样退了几步就被逼到了墙角。无法在继续退了，只好硬着头皮地上，怎知伤奎着一剑来得实在是凶猛，让我来不及闪躲。
　　索性的是，伤奎她刺偏了，锋利的剑端也深深地埋进了墙壁里。我不得不赞叹伤奎的力气为何如此之大。不禁让人叹为观止。
　　“不许躲！”伤奎看着她的剑没有伤到我分毫，有些不悦，便对我提出这让人下巴脱臼的话。
　　天，我不躲，不是很快就回去见上帝了吗？！还有啊，我干什么不躲哦，她以为我这么傻啊？哦吼吼…………就是要躲，我气死她！哼……
　　“你！”伤奎被我气的柳眉倒竖。
　　我心里却是乐得要死。没办法，太解气了！
　　她竟然也有今天！
　　‘啪啪’雄厚地掌声让我和伤奎有些惊慌失措，为什么这里会有其他的人呢？
　　“没想到，你还是会武功的。”林亦的声音，这个是林亦的声音！天，他为什么会在这里啊!
　　我背对着林亦，不敢看他，生怕他在这样的场景中发现什么不可告人的秘密。（G－G貌似，没有人这么说自己的吧？）
　　哇咔咔，散花，第一百章咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 弱者不战
更新时间2009-4-12 13:24:27  字数：1248

　第一百零一章弱者不战
　　“呵呵呵呵……你在说什么啊？我明明是一直在躲怎么会武功呢？”我背对着林亦干笑。
　　“都暴露了，不用傻笑掩饰。”林亦笑着戳穿，“没想到，豳浅也是一个会武功的。你们姐妹是不是杀手啊？”
　　听到豳浅的名字，伤奎和我都常舒了一口气。
　　“恩，我们是杀手。”伤奎平静的说谎。
　　我倒是吓到了，她说自己是杀手可不可以不要把我也牵扯进去啊？！人家我可是超级无辜的好不好！要是林亦把伤奎瞎编的事情告诉林韵，那我岂不是连明天的太阳也见不到了？不，更可怕的就是被林亦拿去试药，那才叫一个恐怖！
　　“呀呀，原来是真的。”林亦装出一副吃惊的样子，事实上，我也知道林亦不是一个简单的人物。毕竟在这种深宫大院里长大的人，怎么可能还保持一颗童心呢？就连我们这种平民都不一定有一颗童心了，不管是爱情还是家庭因素，我们都不是那么单纯的小孩子了，这么说来我还真是怀念小时候那种无忧无虑的生活呢！
　　“当然不是真的，我姐她最喜欢开玩笑了，而且我是真的不会武功，刚刚是我们闹着玩的。”我心虚地解释。
　　“开玩笑，呵，你以为在这个皇宫里，我会认为会有人开玩笑。”
　　“哇，你也太古板了吧？你不是说生活无趣需要找一些乐子吗？而开玩笑这种代表性的你却不认同，实在是太奇怪了！”我不可置信地说出我的结论。
　　“可是你不觉得你理由太假吗？”林亦看着我，皱皱眉头。
　　“一点都不假。”我转过身看着林亦笑得灿烂。
　　林亦细细观察了我一眼，然后转身准备离去，就在这时，伤奎开口了，“林韵你为什么在这里？”
　　我很清晰地看见林亦的背僵了僵，照理说豳浅应该是见过林亦的，不，应该说豳浅是只见过林亦的，但是嘴里却喊着林韵的名字着实是让人费解，而且，就但是一点男人的自尊心都会让他想要砍人的吧？
　　“无极给我的药是假的吗？你竟然还活着站在我的面前喊着我哥的名字。”林亦连贯的话语让我黑线，他还真是记仇。
　　我摇摇头，“谁知道，豳浅的体质很来就很奇特，不过，怎么说大婚以后，我们也应该是你的嫂子了吧？你竟然拿豳浅试药。”
　　我的话触动了伤奎，她笑得很阴险，“就是他呀？”
　　我很清楚地看出了伤奎眼里的冷冽，看来，伤奎会和林亦大战来着，不过，我到底要不要渔翁得利呢？
　　“竟然我是杀手，那么我就杀了你。”伤奎举起手中的剑向林亦砍去。
　　和想象中不一样的是，林亦这家伙好像不会武功来着，对着伤奎的攻击既然无法闪躲。就在伤奎的剑就要刺进林亦的胸膛的时候，伤奎突然停了下来，“我不和弱者战斗。”
　　不和弱者战斗，拜托，我才是弱者吧？！刚才是哪位拿着手里的剑砍我的？！还说不许我躲！
　　难得一星期能更2章，笑～～～～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 身份暴露
更新时间2009-4-14 18:45:32  字数：1323

　第一百零二章身份暴露
　　“哦。”林亦好像一点都不在意伤奎的话一样，根本就看不出他有一点生气，反而笑得意味不明。
　　“滚。”伤奎毫不留情地踹了我一脚。
　　旁边的林亦嘴角有着可疑的笑容。
　　喂，喂，喂……不是吧？！他怎么这样啊？！怎么说我也是受害者啊!(可惜，有没有人把你当成是受害者。)
　　“你还真不是一个好姐姐呢！”林亦似笑非笑地望着伤奎，双眼里泛着兴趣的光芒。
　　白了林亦一眼，“你就是个好弟弟了吗？”
　　我就知道，伤奎是知道林亦的身份的，毕竟她还是个女巫来着。
　　“我啊？这个问题白痴了不是？弟弟就是要任性才能体现出哥哥的好嘛。”林亦认认真真地介绍道。
　　“哼。”伤奎冷哼了一声。显然她对林亦的歪理也没辙。
　　林亦看了我一眼，眼里有点……可怜我？
　　“轩儿你还真是‘惹人怜爱’呢。”
　　惹人怜爱，当然了！被这个打那个骂，你下毒的！TMD好死不死还穿了，穿了之前还变成了女的，GF还在无良的手里，危险死了！
　　“呵呵呵呵……”伤奎捧腹大笑。林亦的话在伤奎眼里看来煞是可笑。
　　“嗯？”我和林亦都疑惑地望着伤奎。
　　伤奎还是笑着，好像听了全世界最大的笑话似的。
　　“刘轩不是恶魔吗？”伤奎笑完了以后，吐出一句这样的话，着实让我听不懂。
　　林亦的眸子里闪出趣味的光，我突然有种不好的预感。
　　“呐，林亦，我妹妹可爱吧？”伤奎的样子就像是当年老鸨介绍名妓似的。
　　惹得我想吐。
　　明显是看懂了我的意思，伤奎一脸：看我等会儿怎么收拾你！
　　林亦把我浑身上下扫了一遍，淡淡吐出，“可爱？没发现。”
　　呼，我在心里常舒了一口气。
　　“那你对他一点兴趣都没有哦？”伤奎有些挫败感，因为她根本就读不出林亦的心，她的读心术竟然失灵了！真是心思如麻的男人啊！（刘轩出镜：是你白痴。）（你是找死！）
　　“没兴趣。”林亦笑笑。
　　而伤奎的笑容却凝结了。
　　我感觉到暴风雨来临前的安静，准备推出去，才发现林亦脸上有着些狡黠的笑容，让人，心寒。
　　只好乖乖地停下脚步，准备看着一场好戏上场，即使会被，殃及。
　　伤奎的肩膀微微地颤动，意料之外的，大滴的泪水从伤奎的脸蛋上滑落下来，带着些格外的纯。
　　“那个，伤奎你不要哭啊！”我一是口快，安慰着伤奎。
　　可是却忘记了，现在伤奎的身份是豳浅。浑然不知我已经暴露了伤奎的身份的我还傻傻呵呵的跑上去帮她擦眼泪。
　　“伤奎。”林亦呢喃着这个名字，我才意识知道我犯的大错。
　　“嗯？”伤奎提起头，看着林亦。
　　要装傻混过去，伤奎你还挺聪明的嘛！
　　“你不是叫豳浅吗？”林亦看着伤奎的脸蛋，用心的，揣摩。
　　伤奎装出不明白林亦的话的样子，“你搞错了吧？我一直叫伤奎的。”
　　今天期中考考完咯，送一章，笑～～～～～～～～～～～～偶要留言
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 谋划出宫
更新时间2009-4-19 11:26:30  字数：1313

　第一百零三章谋划出宫
　　“我懒得和你争，反正你不是豳浅就是了，那个……帮我试毒的豳浅，她莫不是死了吧？”林亦眼里闪着些嘲笑。
　　“嗯。”伤奎摇了摇头，笑得灿烂，“她正陪在她喜欢的人身边呢！”
　　昏，倒。伤奎这明明是来气我的！
　　‘你是白痴’伤奎和林亦都用这样的眼光看着，我突然发现他们竟然是这样的速配，当然，不是因为那张豳浅的脸。
　　“轩儿姐姐。”吴心的声音从身后传来，吓了我一跳，她不是和林韵走了吗？为什么现在还出现在这里，而且是晚上，难道她想……（G－G一边去！）
　　“亦，亦王爷！”吴心没有一点林亦嫂子的样子，这一点我非常欣赏。（T－T滚！）
　　“怎么了？”林亦对吴心的惊恐没有一点理解，反而和伤奎打得火热。（伤奎：注意你的用词！）
　　我给了吴心一个不要理他们的眼神，拉着吴心开始唠嗑。
　　“吴心你为什么现在来这里？”看着这种和吴忆如初一撤的脸孔又加上她是吴忆遗失的记忆，望着她我就越发的满足。
　　“离宫。”心儿小声地说着，目光一直注意着旁边的林亦，生怕被他听了去。只是他真的没有听见吗？那只有天知道了。
　　“还没大婚，心儿你就这么急着出宫啦？”我故意把话说得很大声，为的就是林亦能够听见。
　　是，我要的就是林亦的帮忙。也是他亦王爷的身份。
　　“要逃，林韵还真是丢人，连个女人都管不住。”林亦唇角边闪着嘲笑。
　　我注意到了他喊着的不是哥哥，而是林韵，看来这两兄弟感情不太好，不过也好，拿来利用一下。也不是我错哦。
　　“不是的，那是因为……因为……”吴心急着解释，却被林亦冷厉的眼神给逼了回去。
　　是实话，我看这两兄弟的代沟还真不是一般的深。
　　“废话。”伤奎看着我清清吐出，很明显吴心和林亦都不知道伤奎这句话是为何。
　　但是，我很清楚，豳浅的读心术还真是……
　　“说什么呢你！”伤奎丝毫不顾及自己的形象，上来就是一脚。
　　吴心有些吃惊地看着这一幕，默不作声。
　　林亦静静地看着，眼里有些，羡慕。是吧，也许他也希望可以和他那个BT哥哥，来一场我们这样的‘游戏’，不知道他是不是自虐。
　　“你不喜欢你哥哥也不要迁怒心儿，否则我和你拼命。”我瞪着林亦，林亦的脸色并不好看，不知道是因为我戳中了他的痛楚呢？还是因为我这傲慢的态度。
　　“谁说我和我林韵感情不好。”林亦回瞪了我一眼，脸上显着孩子气。
　　天，这么大的人竟然还孩子气，看来林韵把他保护地不错的样子。
　　“四岁的时候一块桂花酥，五岁的时候一块绿豆饼，六岁的时候一块宝玉，七岁的时候一个纸鸢，八岁的时候一杯莲子羹，九岁的时候一条黄丝带，十岁的时候一张宣纸……”伤奎笑得奸诈。
　　“住口！我才没有把小时候的事情记得这么清楚！”林亦紧张的样子更是此地无银三百两，天，他这么记恨他老哥就是因为这些芝麻绿豆的小事？！
　　更新咯！嘻嘻
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 麻将三缺一
更新时间2009-4-22 22:35:54  字数：1312

　第一百零四章麻将三缺一
　　“没有吗？”伤奎笑得奸诈，我也笑得很奸诈，吴心则是想笑不敢笑，不知道她就这么憋着会不会憋出病来哦？
　　“没有。”林亦别过脸去，坚决不对上我们的眸子，明明是刻意隐瞒。
　　我对林韵是百分百的无语。这么记仇的弟弟我还是第一次看见，不过林韵还真是一点都让他这个‘可爱’的弟弟呢！小时候就欺负他弟弟，这个哥哥当的还真是……不过，既然是这样的话，这对哥弟还真是绝配！
　　“不知道林韵是不是也记得这么清楚呢？”伤奎似笑非笑，明显的是一副看好戏的嘲笑样。
　　“天知道。”林亦愤懑地出声，我们都这对他有多么的孩子气。
　　“圣上常会念叨亦王爷的。”吴心在一旁出声。
　　林亦，不耐烦的冷哼。伤奎却挂着心知故名的笑容：真是孩子气，明明高兴的说。
　　“你不用侍寝吗？”林亦随口的一句话让这里的空气到达冰点。
　　我的吴心要是要侍寝的话，我早就去把这个皇宫挑了，还轮到你这个王爷为非作歹吗？！
　　“我……”吴心支支吾吾的，毕竟对于女孩子家，这种事情是很尴尬的，不过，林亦问的时候为什么脸不红，气不喘的呢？
　　“喜新厌旧吧？”伤奎说出了最不应该说得话。林韵要是喜新厌旧，就不知道早就要我们中的哪个去侍寝了好不好，还会在傍晚来找吴心回去吗？用脚趾头都知道，林韵不是这种人，虽然我不怎么喜欢林韵这个大BT来着。
　　“恩，有道理。”林亦没有反驳伤奎的话，反而笑着赞同，果然和林亦合拍的不止是林韵而已，伤奎也是有赶超的趋势的！
　　“说什么呢你！我对他才没有那种意思呢！”伤奎毫不留情地再次踹上来。
　　“我说你是不是男人啊？！都不会帮忙的。”我朝着林亦吼道。
　　没办法，谁叫这里我只能拿林亦出气呢？因为除了我以外，就你一个男的。
　　“轩儿，你是不是要我拿你试药？”林亦瞪我道。
　　我顿时汗毛都竖起来了，移开伤奎的脚。从地上窜起来，躲到伤奎的后面，但是，伤奎后面是可以躲的吗？还不如躲在吴心后面来得安全呢！
　　“是吗？那个……林亦哦，交给你了，悉听尊便。”伤奎把我推出来，交到林亦的手上，没有一点同情心啊！
　　“喂。要不要来玩打麻将？”伤奎此话一出，我更是瞪大了眼睛。吓得八魂没了七魄。
　　“打麻将是什么？”吴心好奇地望着我，我却不知道要不要回答她。毕竟这个是很难解释清楚的。
　　“少解释，玩不玩。”话未落因，伤奎就已经把道具都准备好了，我不禁羡慕，女巫就是好，带这么多东西，都不用担心负荷的。
　　“我要玩。”吴心笑着迎上去。
　　林亦犹豫了一会，最终还是走了上去。
　　伤奎望着我说了一句，“三缺一啊，你知道应该这么做的吧？刘轩……”
　　“是。”我有些颓唐。
　　哎……为什么我总是败在女人手上呢？（T0T你在男人手上的时候也没有赢过。）
　　跟新咯，谢谢最近留言的那位，22：40这张是献给你的哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 自找死路
更新时间2009-4-26 11:46:04  字数：1693

　第一百零五章自找死路
　　“一万。”我漫不经心的甩出。
　　“胡了。”3个整齐而又响亮的声音让我想撞墙。
　　搞什么搞，一炮三响，靠，有没有这么倒霉的啊？！
　　无心学得快也就不去说她了，为什么连林亦都学得这么快，而且还胡了我这么多次啊？！我不甘心啊！
　　“那个啥，我们不会要在这里通宵打麻将吧？”我侥幸地问道。
　　说实话，我真的不想输了，首饰，华衣都输掉了，剩下来是不是要脱衣服啦？！
　　“恩，可以考虑。”伤奎呈苦思冥想状，只是她嘴角的笑容出卖了她此时此刻那种我厌恶的心情和嘲笑般的笑容。
　　“你们难道没有想过，为什么林韵他要一口气娶了你们所有人吗？四条。”林亦的话的的确确是让人火恼，谁稀罕他娶我们啊？！（T0T丹尽稀罕）
　　“风俗。五万。”伤奎冷静地吐出4个字，当然后面的2个字忽略不计也没关系。
　　“一点是他想一次性封完了我们这批，再去封下一批。一万。”我把我真实的想法大大方方地曝露在阳光下。
　　“胡了。”又是3个同时的声音，我快要发飙了！
　　为什么？！为什么？！为什么……我从来都没有胡过！（谁叫你上次胡我的，哼……）
　　“错，他也是有难言之隐的，听说他命生坎坷，不可肆娶正常女子，只好，找你们来冲洗了。”林亦连连摇头。
　　“靠，你这是说老娘不正常咯！”伤奎狠狠地抓起林亦衣领，大吼。
　　“没有，我娘很正常。”林亦正正经经的回答惹得我笑得前仰后合，完全没有注意到‘灼热’的目光。
　　我看着眼前的2个人，不怕死地正色道，“突然，发现你们两个很有夫妻相。”
　　灵光一闪，一把剑已经架在了我的脖子上，让我有些吃惊是的这次不是伤奎而是林亦这个HD，真是TMD不甘心啊！
　　“你要是敢说我和这个白痴有三八的女人有夫妻相我就一剑了结了你。”虽然林亦的话很有威慑力，但是他的前半句实在是太搞笑了，竟然能说出这样的话，而且现在伤奎还没有冲过来给他一脚真是实属难得。
　　“我为什么要过来踢他呢？他已经中了我的毒了。”伤奎玩弄着手中的麻将，说出话的语气满不在乎。
　　林亦也没有太多的惊讶。反而是我睁大了眼睛，我一时没有忍住，抱着林亦的腿就哭了起来，“对不起啊！林亦大哥，你安心得去吧，我会给你多烧点纸钱的！”
　　伤奎一副受不了我的样子，“只不过是泻药而已。”
　　我霎时间傻了，呆若木鸡地保持着抱着林亦腿的动作不知道下一步已经干什么，现在只有2个字可以表达我的心情：尴尬。
　　“你觉得你对着我下泻药有意义吗？你觉得我解不开吗？”林亦黑着脸问道。
　　伤奎还据实以报地点了点头，那样子这是欠揍死了。弄得我都不爽，却只能在心里感叹他的不幸，没办法，我也是手无缚鸡之力的‘好女人’一枚啊！
　　“你不过是拿人试毒，而且那毒还不是你研制的，你觉得我为什么要相信你能解得开我下的毒呢？”伤奎挑眉，眼里泛着写挑衅，我也不知道为什么，只是现在我好困啊！
　　“……”林亦哑口无言，我不知道他是不想说呢？还是不愿意说，总而言之他就是没有说就是了。
　　“第一次见到这么自寻死路的人。”旁边一直保持沉默的吴心竟然开了口，说出来还是这么意味不明的话。
　　“亦王爷可怕之处，就是他对王位无争，只是这并不代表他没有能力，相反当他生气时，他会比圣上有更深的戾气。”吴心看着眼前的一幕就像是一个机器娃娃，没有一点生气，她的淡然让我觉得怪怪的。
　　伤奎倒是不以为然，“是吗？所以我才想挑战一下。”
　　“也许吧？吴心也不是很清楚。”吴心对我笑笑，“这些都是圣上告诉我的。”
　　靠，林韵这个家伙竟然告诉我家心儿这么多应该说的，不应该说的，真是无聊死了，他果然不是一般的变态，想来我终于见到如此变态，而且还更胜我一筹的啦！哦呵呵……哇哈哈……
　　更新咯！留言啊！收藏哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 吴忆一现
更新时间2009-5-2 9:17:22  字数：1383

　第一百零六章吴忆一现
　　“你不是豳浅，却冒着豳浅的名字进宫我说我应该如何向皇上禀报呢？”林亦不以为然看得出他很不爽，不过伤奎也很不爽，有哪个人敢威胁伤奎的啊？！林亦做挑战的第一人也实在是太有勇气了！就连我都不敢去挑战伤奎的底线，因为我知道会被分尸的…………恐怖……
　　“你以为我想啊，老娘在宫外玩得不要太开心哦！要不是豳浅老惹事你以为会有这样的事发生吗？况且不管是我还是豳浅都不会嫁给林韵的，你想怎么闹这怎么闹吧！老娘懒得管你！哼……”不可否认伤奎现在的动作的的确确非常的孩子气，真是跟林亦有的一拼啊！所以我才说他们有夫妻相嘛！
　　“靠，你说什么？！老娘怎么会和这个白痴没智商的猪头有夫妻相！你再说一遍我让你脑袋搬家！”伤奎冲过来拉住我的衣领，杂七杂八骂了一顿，让我泪流满面。
　　为什么我的命这么苦啊？！
　　“刘轩。我们还是早早出宫吧。”吴心的话从我身后传来，我也不知道她这句话为什么要在现在说出来，我想应该是为了我解围的吧，真的很高兴，吴心为了我做成这样。
　　“出宫可以，不许带她。”林亦用手指指了指伤奎，一脸的冷笑让我鸡皮疙瘩。
　　不过，也好，反正伤奎应付的来的，让他们培养感情也挺好的。
　　“给点盘缠。”我伸出手，非常厚脸皮地笑道。
　　没办法啊，钱虽然不是万能的，但是没有钱是万万不能的！这句至理名言真是让我身有所感啊！要不是吴忆这么有钱能去圣修斯贵族学院的话，我们也不会分开了。要不是我没有钱的话！（貌似圣修斯是女校……）
　　“给。”一袋银子就扔给了我们。
　　“我想要银票。”我更加厚脸皮。
　　银票方便啊！可以拿得比银子多嘛！就我们2个孤女寡女，出去怎么生活呢？哎……可怜，可怜……
　　一张张银票在这个房间里飞舞着，伴着非常美艳的奇观我感觉到奇耻大辱。
　　“林亦，我们不是乞丐！”我捡起地上的银票向林亦砸去，只是不过是银票能有什么作用，他依旧不屑地看着我。
　　呵……我才不知道这种人，能不是这么没有自尊心的！
　　吴心扯扯我的衣袖笑道，“亦王爷，您若是如此看不起我们，那我们就留在宫中和您朝夕相处如何？”
　　吴心让我震惊，她的理智让我惊叹，吴忆也没有这样的冷艳。
　　“吴忆？呀，你的记忆恢复了吗？”伤奎看着吴心笑得灿烂。
　　“不过是用这个身体为媒介而已，看来你也过得不错，伤奎。”吴心看了伤奎一眼，笑笑。
　　吴忆？！这个是吴忆吗？！我实在是不可置信，吴忆怎么会出现在这里？！
　　“吴忆……”林亦念着这个名字，一遍又一遍。
　　“我不过是吴忆的一缕意识，很不巧的，我竟然拥有窥视一切的能力，有幸就会有不幸，所以我的记忆并不会回到吴忆的脑海中，所以，刘轩，忘了我哦。”吴心笑着，她的字字句句刺痛着我的心。
　　为什么？为什么？为什么……吴忆说要我忘记她？心很痛，好痛……
　　“吴忆好残忍！好残忍！”我望着她吼道。
　　脸上湿湿的，我知道我哭了……
　　跟新咯！！！！！！！！！！！！！！笑～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 是有情生
更新时间2009-5-7 22:27:48  字数：1400

　第一百零七章是有情生
　　“我说吴忆，我不想看到这个变态哭，要哭把他拉出去吧！太侮辱我的眼睛了…………”伤奎看着笑得哭天抢地的我没有一丝怜惜，反而还说我的不是。
　　若是刚才的我一定会去和她大闹一顿，但是现在我不会因为，我现在很难过，胸口闷得都快喘不过气了，连我自己都不知道原来喜欢一个心会这么痛，以前以为那种心痛什么的都是小说里的夸大。原来，真的有……
　　林亦走上前去捂住伤奎的嘴，动作很轻柔，却也有足够的力道能让她发不出声音。
　　伤奎没有拍掉林亦的手，反而静了下来，林亦这才松开了手，伤奎眼里精光一闪，朝林亦最痛的地方踢去。（那啥，不用我解释了吧？）
　　我吓，吴忆当作没有看见，林亦倒也没有太大的惊讶，让我误以为他是太监呢！
　　脚被林亦抓住，伤奎因为重心不稳而向后倒，双手无助的拉住离她最近的东西——林亦的衣服，而伤奎的力气又不是一般得大，于是，只听‘刺啦’林亦华美的衣着变成了几块破布，白皙的胸膛若隐若现。
　　呵呵呵呵……那啥，我对男人没兴趣。
　　闭上眼，又忍不住眯起眼，看看伤奎的囧样，要知道，这么囧的伤奎还真是第一次看到，真是要多可爱就多可爱!再看看林亦，哎呦呦，那小莲黑得，纯情的像是一个大姑娘似的，可惜他是男的，不然不知道又要有多少色狼被迷惑了呢？哎……所谓蓝颜祸水也，不可留。
　　“那个……对不起啦！”伤奎把手里的布往林亦身上一丢，就逃之夭夭。而我们也不想多说什么，看来事情好玩咯！
　　看着伤奎逃之夭夭的背影，林亦呆楞了2秒以后冲了出去。
　　现在，只剩我和吴，忆。
　　“对不起，吴忆希望刘轩看到的吴忆是美好的，没有一丝瑕疵的，是完美无缺的，所以吴忆可以舍去这般让刘轩伤心的记忆，那刘轩也会为了吴忆忘记吗？要知道，对吴忆来说，刘轩是那么重要的人，不希望以后和刘轩的生活会心存芥蒂，所以，刘轩，忘了心儿好不好？”吴心一连串的话，让我不舍的，我看到了她眼里闪烁着的泪光。只是……
　　“不要，吴忆从来都不是完美的，虽然吴忆表面上看上去很完美成绩又好得不像话，但是，吴忆不是神，总会做错事，吴忆不是完美无缺的!在我心中也不是完美无缺的！我希望有时候呆呆的吴忆，有时候失神的吴忆，这样才会让我觉得我离你近了一些，你知道的，我是差生。太完美的吴忆我接受不了。”我看着吴心，静静地说着。
　　吴心惊讶地望着我，她从来都不知道，她的一向认为的我好像不是如她所想，但是，这样也好……不再需要伪装…………
　　“恩，那就不要忘记，永远…………”吴心释然地笑着，那笑容在我眼里比天使还要耀眼！
　　渐渐的她的身体变得透明，我不敢相信我的眼睛，怎么办？怎么办！
　　“我爱你。”吴心的身体飘了起来在我的唇上印上了一个淡淡的吻，以后消失不见。
　　为什么吴心会消失在我的面前？！为什么？！她会有事吗？！
　　“她只是回到吴忆的身体里而已。”淡淡的声音让我熟悉，却始终是想不出由来，而这声音也出奇地让我心平气和，谢谢…………很温暖…………
　　更新咯，哦吼吼……看了不留意者，咬无赦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 丹尽苏醒
更新时间2009-5-8 21:02:40  字数：1304

　第一百零八章丹尽苏醒
　　坐在丹尽的床边，我以手扶额，思绪飘得很远，嘴角带着化不开的笑容。
　　吴忆，吴忆，吴忆……脑中充斥着这个名字和对于这个人的记忆都像放电影一般，不间断。一种叫幸福的东西在我的胸膛里游走，暖暖的，充实得都不想动了。
　　转眼看着这个躺在床上的丹尽，面色已经红润了许多，看来是当时的一时冲动有了好的结果，果然，刘轩就是刘轩，不可能变成一个……
　　“丹尽，你要快快的好起来哦，刘轩我哦，现在很幸福，所以呢？你要快快醒来分享我的幸福哦！吴忆说过，幸福如果给一个分享的话就会变成两份，痛苦如果找人分担的话，就会少一半。”丹尽睡着，我知道，因为是我利用了巫法百科全书的力量使丹尽从死亡的边缘里回到了这个她留恋着的这个世界。
　　我知道，我们有一样的理由，为了那个一见钟情的人，不管是痛苦还是幸福都要活下去……是，为了那个人而活。
　　那时的我不想让丹尽醒过来，醒过来的她，要如何去面对这些是是非非？她不过是单纯到不行的女子，喜欢一个人。含羞，真诚……虽然是林韵那个BT啦！
　　真搞不懂？！为什么这么多人喜欢林韵？！就不过是长的帅了一点而已嘛！
　　而就连花菲都是如她们所说的蛇蝎美人，而我们又和她定下了契约，就算她承诺过不会去伤害丹尽，但是我还是不由自主得担心。毕竟，花菲绝对不是这么单纯的人儿，就算我是多么得厌恶她，但是，但是，但是……我有这个资格吗？
　　“轩儿姐姐……”丹尽甜甜的声音传入我的耳中，伴着甜甜的笑容，我也不由得笑得更加欣慰。
　　只要她一直这么笑着就值了，不需要太多的物质享受，精神是更珍贵的！
　　“为什么我躺在这里？”丹尽的手握住我的手，好像是在体验我的温度。
　　我笑着扒开她的小手，“发生了些事，现在丹尽已经没事了，雨过天晴……不开心的就忘了好吗？”
　　我拍拍伤奎的肩膀，脸上闪烁着认真的光芒。我现在好希望这个女孩会一生幸福，再无坎坷。因为……我知道，我会回到吴忆的身边的！一定会的！
　　“呵呵呵呵……好吧。那个哦……丹尽是不是躺了很久？为什么肚子这么饿呢？”丹尽吐了吐舌头，可爱到极致。
　　“我去给你拿吃的，你要吃什么吗？”我摸摸她的头，嘴角挂着宠溺的笑容。
　　“我要喝粥，喝香葱粥。”丹尽笑眯眯地拥住我。
　　香葱粥？就是加了葱的粥是吧？没问题，我一定会为了丹尽做出来的！
　　“那我就去咯！丹尽你好好地躺着，先睡一会儿哦，然后醒过来就能吃到香喷喷的香葱粥了哦！”我对丹尽笑笑。
　　说实话，我还真的是不希望丹尽醒过来，起码，现在的她睡着就不会发生让人不愉快的事了。只要睡着就可以掩饰好多事了，这样花菲也不会对丹尽动手，起码，现在不会……
　　“恩。”丹尽乖乖地闭上了眼，等待着晨曦。
　　更新了，下面请期待白痴刘轩的煮粥过程，奸笑~~~~~~~~~~~~哦呵呵…………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 厨房历险
更新时间2009-5-10 11:46:32  字数：1230

　第一百零九章厨房历险
　　在我尽力10个小时后，终于绕到了御膳房门口，说实话这个皇宫实在是太可怕了，竟然会有这么大的迷宫，不对。这个皇宫本来就一个迷宫。香蕉他的巴拉的！
　　大步向御膳房走去。刚跨进去，就被眼前的景象吓到了。
　　里面一个人都没有，虽然很干净，倒不如说，更本就没有人来用，器具干净得好像从来没有人用过一般。虽然蔬菜玲琅满目，但是怎么看都像假的那种。
　　“不管了，葱在哪里啊？！”
　　“这里。”悠悠的声音像从地狱里飘出来的一样，让我毛骨悚然。
　　“谁？”我忽然觉得这个声音很耳熟，但是我就是想不起来。奇怪，为什么会这样就像要被杀了的时候的那种感觉。
　　“不关你的事，给你！”一根超大的青葱向我砸过来。真是可怕！不对，应该叫救命！
　　“那个啥，这位女侠你何必不现身呢？我们也许似曾相识！”我真的很想看看这张欠揍的脸长成什么样子!……肯定是丑得不像样的人。
　　“哈哈哈哈哈……本女侠岂容你来亵du！所以,想来看我的脸，下辈子吧！”狂放的笑容让我冷汗直流，这个女人是脑子有问题吧？
　　“不管怎么说，我对那个叫丹尽的女孩子还是挺喜欢的，所以你一定不要煮那种吃了让人死翘翘的东西才好。”讽刺的声音，不屑的语气，真是让我熟悉到不行可就是想不起来，真是太奇怪了！
　　“不用想我是谁，不过，如果你做不好的话，那么……就由我来做，这个不过分吧？”
　　“不过分是不过分，可是,我怎么能放心一个似曾相识的人来准备丹尽的膳食。”我在赌，赌这个变态女会不会出来与我相见，我在赌，赌她到底是不是我认识的人……
　　“我嘛。你是认识的，不过现在现身还不是时候！”那边急了，我突然有种她会打上来的感觉，是我多虑了吗？
　　“伤奎！你还想在里面躲多久，快一点给我滚出来！”林亦的声音从外边传来。
　　伤奎?!哇，不是吧，这个女人，竟然是伤奎，哦买噶！老天，你为什么要这么作弄我？！我会被杀掉的！
　　“放心，我不会杀了你的，不过，你要帮我出去而不被林亦发现才行。”伤奎从炉灶后面跳出来。
　　“可是，不是你自己把林亦的衣服给……所以，那个啥，你当然要为你自己的所作所为负责咯!放心啦，他不会吃了你的，大概。”说到后面我有点心虚。
　　“靠，你懂什么？！我又不是故意的，我对那种孩子气又记仇的男人一向没有兴趣！而且谁说我不打算对我的所作所为负责的？！只不过……是还是没有想到应该怎么样去赔偿他而已嘛！而且，而且，而且……你怎么知道他不会吃了我呢？！那么孩子气的男人不会吃了我才怪！”伤奎差一点挥拳上来。还好我有先见之明才躲过一劫。
　　继续更新，说不定等下还有一章，留言是王道！！！！！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十章 林亦发怒
更新时间2009-5-10 12:52:06  字数：1348

　第一百十章林亦发怒
　　“我孩子气？”林亦的身影赫然出现在我的面前。
　　我和伤奎都倒退了2步，他不是在外面的吗？为什么现在这么快就进来了呢？对哦，门都没有锁。汗颜，那他为什么现在才进来，早一点进来然后把伤奎带走我就不会被牵连进来了啦！
　　“靠，老娘都这样了，你竟然一点同情心都没有！”一只猪蹄向我踢来。
　　被踩在地上的我向林亦求救可惜啊！林亦那个人就跟他哥一样变态！
　　“你对造成的伤害就应该由你来偿还！”林亦用手指着伤奎，一脸得高傲。
　　我说他这不是找死吗？伤奎是什么人啊？是比豳浅还要变态的女巫一枚！那奸诈就和那慈禧有得一拼，和她斗，那根本就是自找死路…………
　　“不过是一件衣服，我还给你就是了嘛！”伤奎解下自己的外套，扔给林亦。
　　我非常汗颜，伤奎的外衣是女装的好不好，她给林亦不是羞辱是什么？！
　　“你……”林亦快要气绝了。
　　不过，这貌似和我没有关系，要不是伤奎的脚还踩在我身上的话，我想会很高兴得来看戏。可惜，伤奎的脚是真的踩在我身上的，哎……世风日下啊！
　　“闭嘴！”伤奎又踩了一脚。
　　看到伤奎54他的臭脸，林亦更加生气。
　　可怜啊！可怜，为什么这娃娃这么可怜。（天，他不是娃娃吧？！）
　　“伤奎，你是不是故意的？”林亦冷着脸问。
　　伤奎装作没有听见得掏掏耳朵，“啊？你说什么？”
　　林亦无疑被伤奎的这动作给惹怒了。竟然冷笑起来，“这是你逼我的，不要后悔。”
　　话未落音，林亦就夺门而去。
　　伤奎掐指一算，大颜失色，“不是吧？！”
　　“怎么了？”看到伤奎这样大颜失色，我也觉得事情也许变得棘手了，连忙问道。
　　“没什么。”伤奎摆摆手，“你不是还要给丹尽煮香葱粥吗？快一点点火吧，这里可不是我们那个时代，没有那么快就可以煮好的。”伤奎的话让我恍然大悟。
　　是哦，那要煮多久啊？！我记得在古代煮东西是非常非常耗时间的啊！
　　“知道了，我帮你吧!”伤奎微微一笑，炉灶里的火就生了起来。带着丝丝暖意，让我心也暖暖的。
　　“我知道吴心说她爱你是吧？你还真是命好，一个这么爱你的人，而我们女巫呢？就悲惨多了，就算有命定的人，也不知道为什么会嫁给他，哎……”伤奎有点感伤。
　　伤奎的话让我摸不着头脑，女巫不是不可以嫁人的吗？为什么伤奎现在说可以呢？命定的那个人是虾米东西？
　　“有些事，你还是不要懂来得幸福，有时候，作为一个普通人活着才是幸福，不过，豳浅她作为是一个女巫而感到庆幸，也是因为这样的力量她才能陪伴在吴忆的身边，虽然对女巫来说爱情是奢侈，但是，谁不想这么奢侈一回呢？”这次伤奎谈到豳浅在吴忆身边我一点都没有生气，因为我觉得这次德尔感觉，很深沉，深沉到好像伤奎命不久矣。
　　“靠，你才命不久矣呢！”伤奎一脚踢上来，外加一个手刀，打得我眼泪都要飙出来了。
　　又更一章，说声88，上学去了，留言一定，否则咬你～～～～～～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十一章 丹尽失踪
更新时间2009-5-10 17:33:38  字数：1320

　第一百十一章丹尽失踪
　　在我和伤奎的合作下，我们终于制作成了一碗像样的香葱粥，能不能吃我们还不知道，不过看那终于变白的米，我想应该是可以吃的了吧！（天，那之前都是什么颜色的啊？！）
　　伤奎捧着那碗粥，像乞丐捧着狗食一样闪闪发光，真是可以让我们知道她是多么得注重这碗粥啊！鼓掌！
　　“喂！你用词就不能好一点吗？！”伤奎对我吼。
　　还好，她手里捧着一碗粥，不然的话我一定会被她给……粥你救了我的命，以后我一定多多煮粥!
　　“算了吧，你能煮出白色的粥，里面还有我的功劳呢！要是没有我，天知道你制造出什么样‘见血封喉’的粥呢！”伤奎对我重伤依旧。不过，我就是那打不死的小强，踩不扁的大饼！所以，要把我这已经没有的自尊心给找回来继续摧残，这根本就是不可能的事情！
　　“说不定没有你在，我一煮就是白色的。”我轻轻地在伤奎的身后嚼舌根。
　　但是，女巫的耳朵是何其的明锐啊！于是，我就可怜得当了炮灰，悬挂在生死线的一段，而伤奎呢？坐在女王的宝座上看着我像小丑一样被挂着…………
　　“那你来煮煮看啊！”伤奎把手中的碗放下来，给了一个她制作那种冒泡液体的大缸给我。让我煮粥，汗颜，她到底想干什么？她觉得我煮个粥需要这么大的缸吗？不对，从一开始就不需要缸！而且这里的米虽然多，当然装到缸里面也是很费人力的！还要淘米，又要在淘好几次，这实在是太费力了！难道说！伤奎是想要累死我？！原来如此，怪不得给我一个这么大的缸！
　　“喂！喂！你在瞎想什么东西啊！我是这样的人吗？”
　　“是。”我诚实的回答无疑换来了伤奎的白眼和杀气，但是我无所畏惧，因为今天我心情特别好，所以对抗女巫的勇气我都有了。
　　“我给你这个缸是想要你跳进去让我煮的！白痴！”伤奎新颖的话，让我连魂都没有了，果然，女巫吃人的事，是，真，的。
　　我退后N步，偏偏我退后一步，伤奎就追上来一步，让我鸡皮疙瘩掉了一地，在这我命不久矣的时刻，我很想说一段话：
　　我轻轻的来了
　　正如我轻轻的走了
　　我挥一挥手不带走一个美女
　　我轻轻的走了
　　正如我轻轻的来了
　　我甩了甩衣袖掉出无数金子（换成冥币也一样很有感觉的！）
　　“……”伤奎已经对我彻底无语。她一向喜欢的读心术，此时此刻像是可怕的魔咒一样，她真的不想再听我的任何一句心声了。她快疯掉了！
　　“快回去吧！”伤奎推推我。
　　当我们来到丹尽的那张床边时，床上的景象让我们瞪大了双眼。
　　丹尽，她，不见了！
　　疯狂的意志席卷了我，我抓起丹尽躺过的被子仍在地上，低吼着。
　　连我知道不知道我为什么要这么做，好像有人在告诉我，不可以这样做，又有一个声音说不要，两个声音充斥在我的大脑里，我好难受，我好像快要裂开了！
　　又是一章，今天更了，不少呢！笑～～～～～～～～～～～～～～～～～嘻嘻……留言哦，看我怎么努力也应该给我留言吧？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十二章 请求赐婚
更新时间2009-5-11 20:09:41  字数：1466

　第一百十二章请求赐婚
　　“刘轩，你还想看到另一个被你重伤的丹尽吗？”伤奎的话着实让我恢复了理智。
　　是啊，我不可以在伤害一个人，或者更多的人了。
　　“那我们去找她吧！”我对伤奎微微一笑。
　　就是天涯海角，我也要把伤奎给找出来！
　　“恩，这样才有士气啊！”伤奎把她的胳膊肘放我的肩膀上，两只手像蛇一样环住我，下一点勒得我喘不过气。
　　“豳浅秀女~~~~~~~~~”鸡鸭嗓的难听声音传来进来，我和伤奎都合作的一致看向声源。
　　只见一个公公喘着气，嘴里还豳浅豳浅的叫着，那摸样真是要多变态有多变态。
　　“干什么？”伤奎冷着脸，显然是对眼前的这位公公的出现非常不满意。
　　公公看到伤奎的这一表现睖了一下，然后露出一副超级狗腿的样子，（跪在地上）开始诉说事情的来龙去脉。
　　“什么！他奶奶的竟然这么快！”说时迟那是快，公公才说了几句话，伤奎就拍桌子跳脚了！
　　我真是好奇那个哥哥到底说了什么，竟然能让伤奎有这样的反应……可惜，伤奎她不让我偷听。
　　伤奎做了一个沉思者的样子，无奈地叹一口气，“哎……竟然事已至此，我也只能出此下策了。”伤奎向我招招手，我识相地走过去，被伤奎一下子拉了下来，与跪在地上的公公平视。
　　伤奎故作忧伤，“我这个妹妹可是深受皇上的喜爱，要是我走了他一个人一定会孤独寂寞到不行，你说是不是啊？轩儿。”
　　伤奎的口气我当然听得出来，她根本就是在威逼我，实在是恶手段了！
　　“是啊，姐姐。”我抬起手用长袖遮住脸，公公以为我在害羞，其实我是在恶寒，干呕。这声音实在是恶心死我了！
　　伤奎剜了我一眼，可惜，她现在还得装作大家闺秀的文雅，我心里那个乐得啊，真是那个难以言语。
　　“呦，听见了没，回去转告林韵，不是，圣上，要是他想要留下轩儿的话，这件事情就此作罢，如果，他强逼的话，林亦，不是，亦王爷看到的，那就只能是一具尸体了。”伤奎浑身上下散发出冷气，让我打了不知道多少个冷战。
　　“可是，豳浅秀女您这样，奴才我不好交差啊，您就不要为难奴才我了。在这宫里的生活也不是这么好过的呀！公公开始眼泪汪汪的诉苦。
　　可惜，很明显伤奎没有这个兴致来听他诉苦，“那是你的事，我想再不好过也不至于没命的，顶多是被亦，王，爷拿去试试毒，你说是不是呀？”伤奎勾起一抹冷笑。
　　此话一出，公公立马对着伤奎梦磕头，那头装着大理石的地面，那个惨状啊！
　　“豳浅秀女，这可是亦王爷第一次为了一个秀女请求向圣上赐婚的呀！您要是一直这个态度，等于是威逼圣上呀！到时候谁都会没有好果子吃的。”公公开始把他的看法曝露在阳光下。
　　天，林亦竟然向林韵讨人，厉害，这对兄弟做事还真是不一般…………的变态。
　　“哦？”伤奎挑眉，眼里却闪烁着兴趣，“那你倒是说说，圣上他会怎么对付我呢？”
　　“想必也会有些狠手段，毕竟圣上有时候的狠绝奴才我也见识过的，而且再说了虽说您在这里可能能坐上皇后这个宝座，但是这么多女人和您争呢！您不闲累吗？况且亦王爷既没有正妃也没有妻妾，实在是难得的好男子啊！要是错过了，定是要后悔八辈子的！”公公说得唾沫横飞，我那一个惊叹的啊！
　　又更新罗，没留言，呵呵呵呵……看来我要准备咬人了嘛～～～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十三章 动身寻人
更新时间2009-5-14 21:20:56  字数：1290

　第一百十三章动身寻人
　　“切，林亦要是好人我就和你姓怎么样？”伤奎瞪了公公一眼，张开血盆大口。
　　吓得那个公公更加猛烈的磕头。
　　我看的那个寒的。
　　“不要磕了，就您这身子骨，还是算了吧，我也知道在这诺大的皇宫里要活下去不容易，所以公公您定要小心您的主子哦。”伤奎笑着，妖娆邪魅。
　　不过，我知道她是把她受在我身上的气发泄在这个可怜的公公身上，哎……可怜，对不起了，公公您就替我多担待吧！泪奔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“少来，就喜欢推脱责任，轩儿，你还真是‘善良’。”伤奎字字句句清楚说出。
　　我怎么觉得这个有点咬牙切齿呢？
　　“丹尽不见了吗？”冰冷的声音像在北极泡到现在的感觉，只见淡蝶赫然出现在门口，细碎的脚步身让我心里一紧。
　　淡蝶她会怎么办呢？她有办法让我们找到丹尽吗？我想她一定是会出一份力的吧？
　　“恩，不知道她会去哪里，虽然她的身体已经恢复，不过，这样的失踪绝对不是意外。”说伤奎面色凝重还不如说她又坐回了那桌冰山来得贴切。
　　“是吗。”淡蝶若有深意地看了地上的公公一眼，摔袖离去。
　　“等等……”我叫住了淡蝶，“你准备怎么办？”
　　淡蝶没有转身却停住了脚步，“你难道不觉得这里面大部分都是你的过错吗？”
　　冰冷的眸子似乎没有焦距，深邃得让我都好像要被吸进去了一般，但是，我知道淡蝶就是这么淡然，难得会有一丝震惊的时候就是那时见到花菲的时候，当时淡蝶的表情让我能很确切的感觉到花菲加注在豳浅身上的痛苦到底有多么得重。但是，我却什么都无法做，因为我只是刘轩，而已。
　　“等等……要不做个交易好了，你转告林韵，如果他调集御林军帮我们寻失踪的丹尽的话，我就嫁给林亦，而且不会带上轩儿，如何？”伤奎缓缓开口，闭上的眼睛的动作表现出她已经无望的爱情。
　　我不懂，伤奎明明没有必要为了丹尽牺牲这么多的，毕竟伤奎认识丹尽比我还要晚，而且没有太多的接触，也许是被丹尽的善良给感动了吧？我也是被这个女孩给感动的，要是她能一直保持着她的童心的话，那么她一定会是一个人间的小精灵，会让这污浊的世界迎来另一个新时代。
　　“是。”公公少有喜色的退了出去。说实话，他很清楚林韵的能力。
　　“何必。”淡蝶深深望了伤奎一眼，气氛显得格外悲伤。
　　伤奎摇摇头，绽开笑容，“要喝茶吗？上好的龙井哦！”
　　淡蝶，转过身向我们走近，找了个位子坐了下来，“恩。”
　　伤奎走进内室准备茶具。
　　淡蝶玩弄着自己如青葱般的纤指，眼里还是一如既往得空洞。
　　只是，我对淡蝶这样的所作所为很是不解，她为什么要玩自己的手指呢？淡蝶从来不会做这种幼稚的事情的呀！难道是要缓解压力？
　　淡蝶为什么要玩手呢？(*^__^*)嘻嘻……下章揭晓~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十四章 解除契约
更新时间2009-5-17 7:58:03  字数：1339

　第一百十四章解除契约
　　袅袅香气从内屋里散发出来，轻轻的能听见伤奎哼歌的声音，宛如天籁不带感情。
　　过了会儿，伤奎端着一系列的品茶用具走了出来，“你应该过得不错呀？为什么我觉得你越来越深沉了呢？”
　　我对伤奎的话很不解，不知道她说是什么，不对，应该是连她对谁说的都不知道。
　　淡蝶继续玩弄着她的手指，看来不是她的样子。
　　“喂，喂，姐姐跟你说话你应该要直视我，不要在玩手指了！豳浅！”伤奎有些气愤，她这个妹妹啊！哎……
　　刚刚伤奎所说什么?!豳浅！她竟然对着淡蝶叫豳浅，她不会是想妹妹想疯了吧？
　　“你才想疯了呢！”伤奎拿起手边的陶瓷杯子就往我这里砸。
　　“何必呢，看起来挺贵的样子，姐姐你不收藏起来，砸了多可惜。”淡蝶幽幽开口。
　　天，她真的是豳浅啊？！不过为什么气质又变啦？！果然，有句话说得好，女大十八变，越变越变态。（咳咳……这句话是谁说的？）
　　“也对。”伤奎停下了动作，拿起茶壶开始倒水。
　　我现在才知道我们祖国的茶道是多么的烦，看伤奎这样子怕是要忙上个半天了。这茶喝上了也是冷得了。起码还有一个好处，就是不烫嘴……
　　“冷笑话。”伤奎白了我一眼。
　　伤奎继续玩她的手指，我真是搞不懂她的手指有什么好玩的呢？
　　“干什么顶着一张淡蝶的脸来我这里？”伤奎一般倒水一边问豳浅。
　　“3张不同的脸总是比2张一样的脸好不是吗？”豳浅轻笑。
　　经典，我终于看到淡蝶笑了，还挺漂亮的，话说淡蝶这个死人脸实在是太浪费啦！
　　“也对。”伤奎点了点头，继续倒水。
　　“吴忆过得不错吧？”伤奎望了我一眼，转向望豳浅。
　　豳浅沉默了，看样子很不乐观。
　　不会吧？！吴忆她不会有事吧？
　　“她很好。”豳浅笑着，只是我看出了诸多勉强。
　　“竟然豳浅你都来了，就干脆直接和刘轩解除契约吧！”伤奎觉得这样的好时机是事不宜迟，于是马上就说了出来。
　　没办法伤奎就这样的人，不喜欢藏着掖着，毕竟这样会消化不良，得了胃溃疡多亏呀！
　　“恩。”豳浅点点头，“刘轩你愿意吗？……这样我才可以用尽全力保护吴忆。”
　　“你知道答案不是吗？”我看着豳浅。
　　是啊，只要是顾及到吴忆的，我都会义无反顾，这些豳浅不是最清楚吗？所以啊，这个契约我肯定会解。
　　“哦，那现在请把衣服脱掉。”豳浅轻轻开口，语气里带着无所谓。
　　吓？！豳浅她要我脱衣服干什么？！人家，人家……人家会不好意思的耶！
　　“呕，死刘轩，不要给你点阳光你就灿烂，给你点洪水就给我泛滥！”伤奎继续扔陶瓷杯子，不同于上次的是，这次的杯子里有滚烫的热水啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“stop！有完没完？！”豳浅发飙了，对着我们两个大吼。
　　偶要留言，偶要票票，偶要BF&amp;GF!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十五章 命定归宿
更新时间2009-5-23 19:52:57  字数：1352

　第一百十五章命定归宿
　　“呵呵呵呵呵……”伤奎干笑着。
　　我现在才知道伤奎竟然是怕豳浅的啊！可是……我貌似也是哦啊豳浅的，而且还怕伤奎，哎……这个世界上就没有能让我不怕的人吗？！
　　“那刘轩你是自己脱呢?还是由我们动手？”豳浅开始活动身体。
　　天，豳浅竟然说是我们，她的意思是：她和伤奎2个人要欺负我一个弱女子和弱男子的结合体吗？
　　“少来，直截了当的回答我们不就行了吗！”伤奎翻桌子。
　　真是一个好姐姐，竟然连帮妹妹翻桌子这种事都做到这么到位，我真是那个感动啊！
　　“你再说一个字我，我可以让你直接去见上帝。”伤奎把她刚刚翻的桌子扶起来继续翻。
　　我不敢说一个字，不过话说我刚刚都是在想没有说啊！
　　“看来他是选择了我们2个帮忙呢。”伤奎冷笑。
　　我拉紧身上的衣服。
　　天，难道我就要在这里被2个认识一段时间的空虚的女巫非礼吗？
　　“靠！”伤奎把桌子往我的头上砸。
　　豳浅看着我和伤奎的一幕幕，没有表情。
　　“姐姐，恭喜你，你命定的归宿已经出现了。”豳浅淡淡的一句话凝固了伤奎的所以动作。
　　她颓唐的放下手中的桌子，凄惨一笑，“我已经知道了，可惜，为什么是他呢？”
　　豳浅对伤奎的伤感视而不见，“像我们这种生命体还苛求什么呢？我们连痛苦的吼一声的资格都没有，不是吗？”
　　“恩，是啊，那这个姐姐就当作是安慰咯。”伤奎笑笑。
　　我突然感觉到她身上那种姐姐的风范。就是不知道为什么这样的场景下有些伤感呢？而且那个命定的归宿是什么？
　　“不管你的事，你少去好奇，想你的吴忆就好了。”伤奎一贯喜欢说的话，只是这次的口气很不同，很淡像是我妈妈在教育我一般。
　　“什么嘛，好歹我也把你当成好朋友来看的说，就算你会打我骂我调侃我，但是，这不正是朋友之间的玩笑吗？”
　　“不是，我是真的想打你骂你的。”伤奎口出恶语。只是，她嘴角那微微的弧度显示了她稍微好一点的心情。
　　“好过分。”我装可爱的用袖子往鼻子那抹。
　　“啊。刘轩你真是bt死了！”伤奎一脚踢上来，我也很配的我痛起来。
　　豳浅看着我们2个人的嬉闹，还是一言不发。好似与她无关一般。
　　一双手突然束缚住我的腰，伤奎则是拉住我的衣领，“我客气啦，开吃。”
　　华丽的衣服变成了一块又一块的布条条，我看的那个心痛的啊！肌肤暴露在空气中，带着强烈的寒意。
　　“哇，刘轩你竟然还穿肚兜耶！真是一个十足的人妖。”伤奎惊讶道。
　　拜托，这是这件衣服配的好不好，不是我特意去找来穿的好不好啊？！
　　伤奎好像根本就没有听见我的心声一下，采取无视政策，也不帮我对着豳浅解释一下，本就想蓄意的！
　　“还要5天了。”豳浅看着伤奎口中皆是难懂的话语，看来只有她们这两姐妹心里最清楚了！
　　“恩，那豳浅陪我好不好？就5天。”伤奎恳求道。
　　“好。”豳浅干脆的答应下来。
　　跟新咯～～～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十六章 丹尽惊现
更新时间2009-5-30 12:46:59  字数：1377

　第一百十六章丹尽惊现
　　然后的时间过的非常快，当然这是对于豳浅和伤奎来说，对我来说在这种连个电视机都没有的古代世界来说实在是太痛苦了，而且还要做那种一门不出二门不迈的大小姐型，我现在终于知道了，为什么在后宫里生活的那些女人要不停的勾心斗角了，因为要是闲下来还不如去死了算了。
　　抚琴什么的，那根本就是闲到极点都不会做的事。
　　“刘轩，要是我和豳浅都走了，你是不是会寂寞死了呢？”伤奎突然出现，让我感觉很难受，她们喜欢吓人那是她们的事。不要牵连上我啦！
　　“今天已经是最后一天的晚上了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　夜很快过去了，毕竟在睡眠中的时间是最快的，前提是不是噩梦。
　　超级安静的早晨少了2个人。
　　我也不再去想，因为前夜有人告诉我，“她们离家出走了，走的时候还不忘给我留点念想，（一瓶恶心的液体）让我想起了想当初我喝那玩意的痛苦…………”
　　趴在床上一点力气也没有。
　　说实话，少了她们的日子很安静呢…………
　　让我没有想到的变故和事实真相竟然就这么展现在了我的眼前。
　　林亦竟然来了，对我说的第一句话就是，“伤奎呢？”
　　他是不是要向伤奎报复？算了吧，她嫁人了……不对！她不是说5天后她嫁给林亦吗？今天不就第五天吗？！那么照理说她不是应该在林亦那儿吗？为什么现在他跑到我这里兴师问罪啊？！
　　“伤奎她不是应该去你那里了吗？”
　　林亦对我话显然不相信，他的表情倒好像有点着急。
　　“呵，老规矩，见不到人林韵就不会发兵帮你们去找丹尽。”
　　虽然我知道不应该这样说，但是林亦这样子真是气血攻心的更年期症状。
　　“但是，凭我们的力量要找到丹尽那是多少年以后的事了？”
　　“那么，你就连去找都不找而躺在床上翻白眼？”
　　死林亦的话激怒了我。
　　“我有什么办法啊？！现在也只有这样了，因为，因为，因为……是我让丹尽变成这个样子的，要弥补她我除了不靠近她以外还能做什么？！”我对着林韵吼道。
　　“真的是你，轩儿姐姐。”丹尽颤抖的玉指指向了我。
　　我此时此刻更是惊讶的说不出话，丹尽的出现太突然，太突然了。
　　林亦没有倒没有一点吃惊，“所以我帮你们找了。”
　　我感激的看着林亦说不出话。
　　这个男人还不错嘛！伤奎你赚到了。
　　“禀报，亦王爷，豳浅小姐已经在王府里恭候多时了。”公公的声音由远到近，我也懒得理。
　　林亦闻言，摔袖而去。
　　看看丹尽，什么都没有少。
　　释然的笑笑。
　　“是林亦找你回来的？”
　　丹尽看了看了，点点头。
　　“那发生什么事了没？”丹尽摇摇头一副不肯说的样子。我也不好多问。
　　有点尴尬的笑笑，拉丹尽到椅子上坐好，端上桌子上的糕点给她吃。
　　丹尽绽开灿烂笑靥，从盘子里拿出一块糕点喂到我嘴边。
　　我欣慰的咬下一块，好甜…………
　　因为发烧了，所以没有跟新，下来不知道会不会更新…………留个言先
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十七章 被伤血溅
更新时间2009-6-1 21:01:50  字数：1270

　第一百十七章被伤血溅
　　“轩儿姐姐，为什么你要伤害丹尽呢？明明丹尽把轩儿姐姐当作是亲姐姐一样啊！”丹尽看着我，眼里闪烁着失望。
　　我有些颤抖，我知道我对不起丹尽，这是无可厚非的事情，但是为什么丹尽给我的感觉好像我欺骗了她一样？
　　“明明对丹尽来说，轩儿姐姐就像亲人一样，为什么？为什么？为什么要这样伤害丹尽，为什么不告诉丹尽轩儿姐姐你对我做的事！”丹尽水汪汪的眸子里摄出凌厉的光芒仿佛要把我射穿。
　　丹尽她到底遇到了些什么？为什么心情会这样？…………
　　“丹尽你现在的心情很不稳定，刚刚还好好的现在怎么……”我不知道现在应该说些什么，我知道我现在的惶恐和不安，可是我没有办法不来安抚这个我亏欠最多的人，她拥有最纯洁的笑容，像是百合一样的清丽无暇，而我玷污了她的无暇，给她染上了血的恐惧，和痛苦的记忆……我是欠她太多…………
　　只是，为什么？丹尽明明应该没有这些记忆，可是现在她却顶着这些记忆质问我？难道，丹尽她恢复了记忆？怎么会？！
　　“告诉我呀，为什么？！”丹尽颤动着，我知道她这纤细的身躯根本就受不了这些七七八八的痛苦，所以忘了不是更好，我发誓，我绝对不会去伤害她了，再也不会，用我的生命做保证！
　　“丹尽，我……”
　　丹尽一副明了的样子。
　　我也不知道她这样我为什么会有一种不祥的预感。
　　“轩儿姐姐，你知道吗？你对我来说是最特别的，因为你为我最多。可是，现在我很伤心，为什么轩儿姐姐要像我父亲一样亲手伤害我？！”丹尽吼道。
　　撕心裂肺的怒吼，我不知道丹尽到底饱受了多少痛苦，我只知道，我现在的心也好痛，但是，又有谁懂呢？呵，没有吧…………
　　“丹尽你恢复记忆了吧？知道对我的恨了吧？很想复仇吧？没关系，这我欠你的，你可以用你的双手将我送去地狱。”我捂着胸口，心跳的好快，也好痛。
　　丹尽对我的所作所为有些惊讶，不可置信的退后了几步，“不是的，我从来都没有想过要杀了轩儿姐姐，即使轩儿姐姐你是这样对我的！”
　　“恩，我知道。”我走上前，一步一步，小心翼翼。
　　“但是，我好恨啊。”尖锐的匕首划过我的胸膛，妖娆的鲜红血液绽开在我的衣裳上。
　　痛得麻木，不过，这也是我自找的是不是？
　　苦笑一声，看看自己身上的鲜血，没有一丝情感，我的大脑已经混沌不清了，我已经不知道，我现在应该做什么了。只觉得头好沉重，好想睡……
　　“啊！对不起，对不起，对不起……轩儿姐姐我……”丹尽看着我的伤口，已经快说不出话来了。
　　我知道她的心情和我那时一样，所以我知道我会怎么做。
　　我把丹尽抱在怀中，当她抵着我伤口的时候我倒吸了一口凉气，但是，我没有退缩，因为我知道，我没有资格。
　　更新了，要背书，好辛苦哦~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十八章 花菲之谋
更新时间2009-6-12 23:29:57  字数：1241

　第一百十八章花菲之谋
　　丹尽在我的怀中呜咽着，我的伤口里汩汩的冒出血液，但是，我只是静静的抱着丹尽，笑得很安详。如果，可以就让这一刻永恒吧！没有恨，没有爱，只是相依着…………
　　清晰的脚步声轻巧又满盈，一步一步都深深刻在我的心里，像是锁住我的呼吸，根本就没有喘息的余地。
　　不安，不安，不安…………
　　“丹尽，你难道忘了吗？她可是亲手将你推向死亡的人。可是，现在你竟然依偎在她的怀里，你难道真的可以就这样忘记你的恨了吗？你的信任都因为她付诸一炙，你不恨吗？”花菲苦口婆心的话语撞击着丹尽的心灵：是啊，她是多么，多么的相信着这个抱着她人啊！可是，她却…………
　　而我……只是透过花菲漂亮的瞳仁里看到了，嘲讽和得意。
　　是啊，我怎么忘了，她是花菲。是那个淡蝶，豳浅，伤奎都告诉我要小心一点的花菲…………
　　丹尽推开我，一点点向花菲那里靠近。
　　我伸出我的双手，想要把丹尽拉回来。
　　只是，她眼里那惊慌失措和带恨的眼光刺伤了我，我不敢在接近，手悬在半空中显得那样无力。
　　即使，看到花菲那身后的黑色翅膀，像是恶魔般的邪恶和恶气，我也只能看着丹尽走向她。
　　因为，现在我的，已经没有力气了。
　　眼皮好重，好像镶了铅一般，身体也摇摇欲坠起来。
　　倒下前看到的只是花菲那邪魅恶毒的嘲笑。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆分割线☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　“花菲姐姐，轩儿姐姐她……”丹尽焦急的望着花菲，纤细的双手攥紧着花菲的绫衣，希望从她的口中听到一点宽慰的话。
　　其实，她心里很清楚，她还是很在乎这个欺骗了她的人。
　　花菲没有回答丹尽，细如凝脂的纤纤玉手，将丹尽的双手从她的衣服上抽离，脸上的厌恶不屑一至。
　　对于花菲这样的变化，丹尽没由来的感到一种天旋地转的心痛，好像她的世界只有她一个人，被抛弃，被无视……再漂亮的布娃娃也会有残缺的一天，所以，这一天到了吗？
　　空洞的眼瞳里印出那个倒在地上的女子，殷红的血迹显得那么刺眼，她惨白的脸色让她无力又痛苦。
　　愧疚像潮水般将她淹没，剩下的只是她悲凉的大喊。许久，时笑时哭的天籁里夹杂着沙哑，她跌跌撞撞走了出这道门槛。
　　她可知道，走出这道门便意味着怎样的冤屈将被施加在她的身上吗？
　　目送着丹尽离开，花菲自始至终都挂着那一抹嘲讽的笑，那笑也象征着她的胜利。
　　淡淡两步走到，我的面前，花菲扣住我的下颚，“刘轩，你可知道，我的恨。所以，我想让你尝尝什么叫‘生不如死’。”嘲讽的笑意化开，转眼间的妖魅里闪烁着她的恨意。
　　更新罗，话说这章写起来都不知道我脑细胞死了多少了，不管你是抱着怎样的心态在看都希望你能品味一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百十九章 意外洽谈
更新时间2009-7-1 16:56:43  字数：1516

　第一百十九章意外洽谈
　　身体很疼，脑袋沉沉的，感觉湿湿的，仿佛置身于一个诺大的游泳池里，我努力睁开眼睛，用尽了全身的力气才勉强的睁开眼睛。眼前的景象让我震惊不已，我无法相信花菲竟然会做到这个程度。
　　我的周围布满了红玫瑰，鲜红欲滴，衣服湿湿的，好像被人浇了水，头晕晕的，大概是发烧了，懒得面对我眼前这让我无语的一切，我选择了沉默，直接闭上眼睛睡大觉。
　　“刘轩。”花菲含笑走来，我懒得睁开眼睛，只是静静听着花菲的话，即使我根本就不想听。
　　“花菲，你把这里弄的可真是华丽。”我脱口而出，根本就没有想到花菲会有怎样的反应，现在我的可是病人耶！虽然我也知道根本就不会有人来照顾我的说……唉……人情冷暖啊！
　　“谢谢夸奖，你说我是饿死你呢？还是撑死你嗯？还是…………”花菲笑得很灿烂，我居然认为这才是她这个年龄应该有的笑容。不过！要是这笑容里还带点阴险而且是对着我的，就有点…………
　　“花菲，你老实的告诉我。”我凝重的望着她，一脸的认真。
　　“嗯？”花菲对我的这一反应有点措手不及，有些疑惑的看着我。
　　“你是不是对我有意思？”我满是笑容的看着花菲。
　　花菲果然是满头黑线。样子超级可爱的说……（呵呵呵呵……不好意思，本人再次郑重申明我不是萝莉控，不过，作者貌似是的……）
　　“开玩笑的啦，话说你为什么这么对我呢？你和豳浅不是有契约的吗？”
　　“恩，所以说，我是和豳浅有契约而不是和你契约，既然豳浅走了，所以这个契约就不存在了。于是，我就嘚着手去对付你们了，说实话我也很辛苦的呢。”
　　我对花菲这些孩子气的话，十分无语，都不知道古代的这些人是怎么想的。（主要你的运气好，遇到的竟是‘经典’的人。）
　　“那就忘掉这些辛苦嘛，明明只是一个这么小的孩子。”就要给林韵当小妾了。他到底是不是萝莉控啊？！
　　“喂，阿姨你说谁是小孩子啊？！你貌似忘了是哪个小孩子把你害成这样的吧？！”花菲低吼道。
　　我以手扶额，真是想不到，花菲有这么孩子气的一面还是挺可爱的，话说，为什么我有种看着我侄女的感觉呢？
　　“好累，我很辛苦的耶，现在你是把我分尸还是烹饪掉我都不会反抗的。”我拿起一朵玫瑰，开始拔叶子。
　　花菲对我动作视若无睹。
　　“你不饿吗？”从花菲嘴里跳出来的这句话实在是太可怕了，我从小到大都没有想到我竟然听到花菲说这一句话！（－0－你们从小到大就认识了吗？）
　　“我饿，不会给我吃蟑螂，蜘蛛什么的吧？”想起豳浅给我造成的心理阴影，我就想——吐。
　　“我没有那么无聊，倒是你……说不定会有这样的爱好也说不定。”花菲斜眼看着我。
　　我顿时哑口无言。这个姿势和眼神都好像到哪里看到过的说！哪里呢？…………
　　“不用这样贬低我的吧？”我无语的看着花菲。
　　“贬低？哈，我花菲什么时候不贬低人啦？”花菲一副我说了惊天之事一样。
　　我那个无语啊，想当年我刘轩什么时候被人搞成连连无语的样子，当然我是说在现代那时候……
　　“小朋友，你这样贬低是不对滴，要知道这样的人虽然在后宫很常见，（虽然你是我在后宫里见到的第一个的说。）但是一般这样的人是不会得宠的，得宠的都是那种不会斤斤计较的温柔贤淑的女子，最重要的是你不能去害别人只能让别人来害你，要有顽强的生命力，这样你就会很凄凉，帝王就会对你有意思，这样你就会被推上后宫之主也说不定哦！”
　　“喂，你是不是脑子烧坏了？要不要我找个御医给你看看？”花菲‘担忧’的望着我。
　　“小朋友，大姐姐给你讲了这么多，你为啥就是不懂我的好意呢？”我痛心疾首的捂着胸口暗自垂泪。
　　“那你去试试不就好了吗？我来害你……”花菲笑得好不灿烂。
　　“呵呵呵呵……今天天气不错嘛！你看太阳都像月亮一样了！”
　　“今天没有月亮也没有太阳。”
　　“哈哈哈……是吗？对了吃什么啊？”我猛擦冷汗。
　　我可是应言来更新了咯，记得要留言哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章 花菲身份
更新时间2009-7-1 16:58:04  字数：1326

　第一百二十章花菲身份
　　“有什么呢？哦，我来想想哦……满汉全席。”
　　汗颜，我竟然能有幸吃到这个，真是太让人兴奋了！（花菲：－0－我貌似还没有要给你吃……）
　　“我要吃！”我把手举的高高的，真是恨不能把自己的脚也举上去，但是由于这个姿势实在是不雅，所以pass掉！
　　“交钱。”花菲的话让我心痛不已，这个死妮子竟然要我这绝世的美女交钱，真是太没有水准了，她一定是嫉妒我了！（众人：G－G你是男的，有什么值得嫉妒的地方？）
　　“喂喂，我说花菲啊，你一定已经赚了不少钱了吧？为什么还要问我要钱，你难道不知道我是全世界最穷的人吗？不然你以为我为什么会无聊跑到妓院去啊！其实，我是上有老下有小，中间还有一个和我差不多大的姐姐——豳浅啊！所以你知道我有多么的可怜了吗？拜托你啊，看在我们同是一个皇宫里的人，虽然不是同一个妓院出来的啦，可能没什么感情，不过，没感情才会更礼貌嘛！是吧？~~~~~~~~~~~~~”
　　此时豳浅那里：‘阿嚏’‘阿嚏’‘阿嚏’…………（豳浅mm猛打喷嚏ing）
　　“那你认为我是为什么呢？”花菲拾起一朵玫瑰，嗅嗅。
　　真是的！她是狗啊！汗颜，为什么我还认为这个姿势很酷啊？！我脑子一定有毛病！（众人：恩！）
　　“因为，我是前朝被灭国的公主——花菲公主。”花菲面色凝重。
　　“哈？！林韵不是n世祖吗？！”我急得跳脚，搞了半天，林韵还有这么可怕的一面啊？！我看我得要快点宫家出走了！要不然迟早我就要成为林韵的口下亡魂了！
　　“二世祖而已。他的父亲斩杀了我所有的亲人，而那个人竟然还以遗失的良心发现作为借口将我留了下来，却让我尝尽这世界上最痛苦的折磨，我恨他，也恨他的孩子，恨和他有关的一切！
　　我真是不明白明明我的父王和母后没有做一点伤天害理的事，父王是明君，母后是贤妻，他们是人人称赞的神仙眷侣！
　　可是，只有他，竟然对他们很下杀手，试问，父王和母后他们有什么错？！
　　为什么会有这样的待遇？！
　　早知道现在这么痛苦的话，我还活着做什么？！
　　我要报复！
　　我要很狠的报复他！
　　就算赔上我的这条命和我们整个王朝的荣誉也好！”花菲的情绪有些激动，让我看着也不免有些心疼。这么小的小女孩竟然要背负这么多，不过，这个戏码貌似电视上已经演的够多了的吧？！竟然我还能遇到，郁闷！
　　“为什么告诉我？”
　　“你会帮我对不对？”花菲看着我，我依稀能看到她眼里闪烁着的泪花。
　　“大姐啊！你都把我搞成这样了，你怎么知道我会帮你？”
　　“因为……你的身上有姐姐的味道。”我惊讶的看着花菲，她的话是这样的似曾相识，可是我却还是搜索枯肠不可得。
　　“花菲你啊，也是一个让人心疼的孩子呢！记得谁对我说过，要是把所以的坏人都当成好人看，就会幸福了，现在我把这句话送给你，要幸福啊！”
　　“像我这样为了复仇而生的人有什么幸福可言。”花菲笑得凄凉。
　　“那么报完仇你就要去死了吗？你还年轻，说不定你会遇上你一生挚爱的人，那么以后你会舍不得……所以，不要做让自己后悔的事的好。这是你说我像你姐姐才说得奉劝你的话哦，毕竟这个世界上除了，爱情，友情，亲情，就没有什么值钱的东西可言了，你现在什么都没有，不觉得遗憾吗？”
　　“呀，你原来不是我朋友啊！那算了，这么好吃的满汉全席就不给你吃了哦~~~~~~~~~”花菲笑着，明媚灿烂。
　　“喂，你们2个！”
　　我们2个转眼望去，僵在了那里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章 林花纠纷
更新时间2009-7-1 16:58:28  字数：1279

　第一百二十一章林花纠纷
　　林韵身着大红色嫁衣，额，不是，那个叫什么的，我也不知道耶，就是那种古代人家结婚时候男的穿的那种大红色的啦。
　　不过，我觉得林韵本来就很丑的脸，真是越来越丑了，现在竟然还敢跑来吓我，他到底是不是看不得我长得比他漂亮啊？
　　“圣上。”花菲恢复了笑容，满脸堆笑就是让我觉得有股阴风，不寒而栗。
　　毕竟，在知道花菲的身份了以后，我不觉得花菲会对林韵有多好，现在想想都是笑里藏刀啊！
　　“花菲？”林韵有些疑问的望着花菲。
　　汗颜，有没有搞错，花菲都进宫这么久了，林韵这个白痴怎么还用疑问的语气质疑花菲的名字啊？啊，这个人脑子是不是少根筋啊？！他是不是想早一点被花菲送到阎罗王那里报道啊？！
　　“恩。”我明显看到花菲的嘴角在抽搐。
　　“那这些玫瑰是什么回事，轩儿这么苍白的脸色是怎么回事？…………”林韵一连串的问题让我头都大了，可是，花菲却还是挂着完美的笑容。
　　可是，为什么我就是觉得她是带着一张面具的木头人呢？
　　“圣上觉得我有必要回答的你的问题吗？”花菲还是笑着，感觉像是冷笑，很冷，很冷的那种…………
　　“你当然有回答的必要，前朝公主。”啊！果然林韵都听到了，那我不也是共犯！无语，我很冤好不好？！我被无缘无故绑到这个地方，还在发烧呢！就又要被分尸了！冤啊！
　　“那个啥，林韵啊，你现在所看的听到的一切都幻觉，幻觉…………”我把电视上看到的催眠术照搬就用到林韵身上，但是，貌似没有什么效果…………
　　“轩儿你是不是被整傻啦？要不要我帮你去找御医看看？”林韵担忧的望着我，不过我一概理解成是嘲笑，讽刺，看好戏。
　　“喂！林韵，说到底都是你们不好，要是你们不去歼灭花菲的国家的话，那么花菲也不会沦落于此了，那么今天的事情也不会发生了。”我对着林韵劈头盖脸大骂一顿。
　　恩，骂完人就是爽。
　　“轩儿…………”林韵惊讶的看着我，我也不知道他在惊讶些什么。
　　“既然你已经知道我的身份了，那你觉得你能活着走出这里吗？”花菲笑得寒冷，这次不是看出来的，而是真实的花菲表达出来的。
　　“那个有恋童癖的老头子做的事情和我没关系！”
　　恋童癖？什么意思，难道说林韵他老爸有恋童癖，哇！难道他还被荼毒过，OH,MY,GOD有没有搞错，这不就是bl嘛？！虽然说作者好像是腐女，但是我不是啊？！人家还是很纯正的现迫伪娘耶！【绞手指ing】
　　“恋童癖。”花菲嘴角抽搐。
　　“额，你都没有发现过吗？那个老头子对你情有独钟呢！为什么你就没有发现呢？你知道他为什么要歼灭前朝吗？那是因为你老爹没有把你许配给那个老头子，把你留下来是他唯一的意义，可惜哦，他死的太早了……”
　　我也抽搐了，这么扯的事情竟然都能让我碰到，有没有搞错啊？！
　　我站在旁边咬着嘴唇。
　　呜呜呜呜呜……我想问，可是我不敢问啊！呜呜呜呜呜……
　　“轩儿你还是先去看看御医吧，你的脸色非常不好哦！”林韵关心我道。
　　他也不想想是谁的杰作，要是他不说这种话，我会有现在这样惨白的脸色吗？！
　　“切，我才不要。”我撇过头，无视林韵。
　　“轩儿这样对你不好哦！”林韵的声音从我后面飘过来显得恐怖。
　　“你们2个打算无视我多久？”一旁的花菲终于发话。
　　“我说……林韵啊！”我瞪了林韵n眼，有看了花菲n眼。
　　最后，终于提起勇气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章 花菲有夫
更新时间2009-7-1 16:59:24  字数：1099

　第一百二十二章花菲有夫
　　“我说你们这个朝代就流行恋童癖了吗？”我瞪着林韵，示意他前面的理由太傻了，不过为什么林韵连这个我们新新时代都有不少人不知道的词语这么熟悉呢？是不是这个词现代和古意里理解不一样啊？一定是的，不然林韵他老爸是就一个十足的变态了。
　　“不是，只有那个老头子一个人喜欢而已。”林韵正色道。
　　我知道他在提醒我他的子民是多么的正常。
　　其实！那都是因为他不正常！
　　“那花菲不是太可怜了吗？！花菲啊，你小时候有没有被林韵的老爹做过什么很奇怪的事情？”我急切的问道。
　　花菲瞪着我，示意我不要相信林韵的鬼话。
　　我也不想相信啊，但是不由自主就扯起来了。
　　“放心，那个老头子还不至于这么猥琐，而且要是他是那么不正道这个王朝也不至于这么兴盛。”
　　哈，也有道理啦，不过，这个道理有点假，王朝兴不兴盛不干我的事，而且我也不正道什么是兴盛，就是林韵蒙我的话，我也不知道。只是，花菲还真是可怜，长得漂亮竟然连50多岁的老头子都能勾引。
　　“那么，你要怎么处置我呢？”花菲拿起筷子开始吃满汉全席，我也不不甘示弱大吃起来。
　　“你们看起来相处的不错。”林韵无意间插进来一句，害得我呛到了。
　　“那个，你没事吧，轩儿……”
　　“死……死……林……林……韵……韵……都……都……是……是……你……不……不……好……好。”我捶胸顿足。
　　“不好意思，那么我就不惩罚花菲了，直接送给林亦好了。”
　　“这也叫不惩罚？！林亦已经有伤奎，不是豳浅了耶！把花菲送给林亦不是等于给林亦当小妾吗？而且2个人睡的床加一个人就睡不下了！”额，这是什么歪理？
　　“哦，可是我也不想别人抢我的床。”林韵咬咬下唇。
　　哈，这个也不用放到餐桌上来说吧！我们是在吃饭耶，不是在睡觉耶！要讨论睡觉的问题，就应该要晚上讨论。
　　“那你可以多准备几个床。”
　　“那林亦也可以多准备几个床。”
　　“林亦和你不一样啦！他对豳浅的有意思的！大概……不过，你是超级花心的！多几个女人不是你的兴趣吗？！”
　　“花心，为什么你就认为我会坏心呢？为什么你明明什么都不知道就会觉得我花心呢？明明……什么都不知道。”
　　“也是，刘轩你怎么会知道林韵花心呢？难道你被林韵给……”
　　“花菲……你有没有人情味啊，我可是为了你不当小妾才努力让你留在林韵身边的。”
　　“我才不要，我想回家。”
　　“家，你还有家吗？”
　　“你这是什么意思？！”
　　“不是，那个…………不是……”
　　“算了，我夫君也应该等我很久了。”
　　“夫君！花菲你还有夫君啊？！”
　　“很奇怪吗？”
　　“当然奇怪了！果然你有夫君的话，你夫君竟然会同意你来这里吗？！而且还有被林韵……的危险。”
　　“所以我是偷偷跑出来的，现在我已经不想在这里呆下去了，我想回家，仇我也不报了，所以你不会阻止我吧？”
　　“请便，请高兴的回家吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章 刘林谈谈
更新时间2009-7-1 17:00:28  字数：1406

　第一百二十三章刘林谈谈
　　“谢主隆恩。”花菲俯身作揖后转身走出了大门，竟然还非常好心的把门给我带上了。
　　我何其无语。
　　于是乎，这样的情调下，我和林韵都很不自在的背着身相对而坐，我很想找一个话题聊聊，也很想找一个借口回去。
　　可是，我发现我都找不到一个像样的理由，所以我也不敢说，也不愿意说。
　　哎，谁叫我已经很久没有和男生对话了，我都快要忘记自己是男的了！
　　“轩儿你还是去看看御医吧？”许久，竟然是林韵打破这种死寂的气氛，话题还是关心我的。
　　说实话，当时有一瞬间的感动。
　　咳咳咳咳咳……本人严格说明是那种兄弟间友情的感动，不是BL，特别是作者大大那种类型的人，千万不要想歪了！
　　“不用了，死不了。”我摆摆手。
　　的确，对我这种男子汉（就你也是男子汉？）来说，这小小的发烧何足挂齿！
　　“轩儿，不要逞强了。你这样纤弱的身体怎么能支持住，这样严峻的疾病呢？”
　　STOP！为什么我听这个话，这么变态呢？好像我是他老婆一样的！（你本来就是啊！）
　　“那个，林韵啊！为什么你说话这么奇怪啊？突然变得这么体贴我觉得好不习惯！那个，你是不是特空虚？唉……我体谅你啦，豳浅被林亦抢了，花菲还有丈夫了。就这样去掉2个。本来就只有6个人这样就只剩下，我，淡蝶，丹尽，小极了。小极你又不喜欢，淡蝶就一座冰山，我又老气你，丹尽是个好孩子，可惜，现在她的心情有些不平静，林韵你也的确应该空虚啊！”我感叹。
　　“轩儿，你误会了！”林韵猛然转过身，吓了我一大跳，我扶着胸口，顺着气。
　　“我误会什么？”
　　“我没有朝三暮四！”林韵把朝三暮四这个四个字说得特别中。
　　我没有认为他朝三暮四嘛！他本来就朝三暮四嘛！还用解释吗？！
　　“我说林韵啊，小极她是个好女孩，就冲着她为你跑到‘芳草楼’来就能看出她为了你付出一切的真心，虽然有些地方小极她真的是不可取，但是她的那种真诚，却是世间少有的，没有因为凌帆瑞的爱而动摇过，我也不知道这是福还是祸，虽然，我也为凌帆瑞感到惋惜，但是，对于凌帆瑞来说只要小极幸福就什么都足够了，而这种幸福是他给不了的，只有你，林韵才能给小极的幸福。”回味着这一路走来，小极的爱情，我心中也有些苦涩，因为总是会想到那个我朝思暮想的女孩——吴忆。
　　“轩儿，你很好心。但是，有时候你的好心也可能成为别人的负担，所以你可不可以把这些话藏起来？”林韵带着恳求的语气，让我有些负罪感。
　　是啊，我从来都没有想到过林韵，总是BT，BT，BT……的叫个不停，根本就没有去考虑过他的想法，只是一味私自的捍卫着我我所认为的真理，忘却了，他的感受，不喜欢还逼着喜欢，逼着接受，那是一定不幸福的吧？记得，妈妈和爸爸的离婚就是因为…………
　　“对不起，林韵，我从来都没有为你想过，好像，吴心也说过你有喜欢的人了呢，我也不应该勉强你去喜欢你不喜欢的人，那为了减少我对你的罪恶感，请你一定要和你喜欢的过的幸福哦!这可是我刘轩最真心的祝福的哦！”我拍拍林韵的肩膀，笑的慈爱。
　　“恩，一定会很幸福的。”
　　“还有啊！不管怎么说，丹尽和小极都是嫁给你的人了！你要是不好好对她们的话，看我怎么对付你！”我举起我鸡爪对着林韵，分明就是恐吓。
　　“知道了，我一定会拼尽所能让她们幸福的，来补缺我给不起的爱情。”
　　可惜，她们要得就是你给不起的。
　　“呵呵呵呵……那加油啊！我得回去了，还要做很多事情呢！”我对着林韵绽开友情的笑容，我也知道，这是我第一次，对着林韵如此大方的笑。
　　“恩，再见。”在我走出门以后，林韵握紧了拳头，好像做了重大的决定般…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章 伤奎阴谋
更新时间2009-7-1 17:08:13  字数：1331

　第一百二十四章伤奎阴谋
　　我走回那个空空荡荡的屋子，里面已经人去楼空，现在想想，真的已经发生了很多，我也不知道我应该怎么说，心里有点空空的，我没有想过，会有这样的结果，也没有想过我认识的人会都这么不平凡，淡蝶她现在应该过的还好吧？小极也应该还行，丹尽……
　　‘扣扣’有些急的敲门声拉回了我的思绪，快步走去开门，门前的人让我呆住了。
　　只见，伤奎赫然站在门前，还是她原来的那张脸！
　　“怎么了？看到老娘太高兴了是不是？”伤奎自恋的帅帅头发。
　　“我说，伤奎为什么你会在这里？”我有些不可置信，她不是应该在林亦哪儿吗？
　　伤奎脸色一变，换上了有些生气的脸孔，“我不高兴嫁给林韵了，就把豳浅那个小妮子给绑起来灌了迷药丢给林亦，跑回来了。”
　　“怎么样？我很有人格美吧？还知道回来看看你？看看你是不是很寂寞哦~~~~~~~~~~~哦吼吼…………”
　　一滴冷汗从我的额头上滑落：死伤奎竟然把我当挡箭牌！
　　“是啊，我就是把你当挡箭牌，怎么了？高兴吧？”伤奎邪笑。
　　我觉得我浑身的鸡皮疙瘩全部跑出来了，我很汗颜的往后退了几步。
　　“现在你也开心了，我们快一点去救豳浅吧？不然的话，说不定她马上就贞洁不保了！”伤奎边说边笑，我十分质疑，她到底是不是豳浅的亲姐姐啊？
　　“怎么救？你难道要说你是伤奎，然后把豳浅换回啦？你没有这么善良吧？”说着说着我突然有种不好的预感。
　　伤奎丢给我一个你白痴的眼神，“我伤奎是那种人吗？如果只有这个方法的话，那还是把豳浅直接丢给林亦我拍拍屁股走人的好，问题是还要其他的方法嘛！所以我这个做姐姐的就只要救我那个‘可爱’的妹妹咯！”伤奎的义正严词让我有种撞墙的冲动。我好像没有认识过这样没有良心的伤奎吧？
　　“开玩笑的啦，其实是豳浅来的时候把我的水晶球带来了，我无聊的时候占卜了一下豳浅的姻缘，水晶球里显示说豳浅如果代替我嫁给林亦的话，我就可以回去当我那行侠仗义的光荣职业了，而豳浅呢？也不用被圣女巫这个身份所束缚，对我们两个都是百利而无一害的！”
　　“那你干什么还要去救她？”我在旁边越听越纳闷。
　　“这你都不知道？当然是作为一个姐姐的心安理得咯!”
　　我黑线。
　　“开玩笑的，水晶球里占卜出来说要先在豳浅还没有被林亦给XXOO之前把她给弄回来，然后如果林亦能把豳浅抢回去的话，事情就OK了！如果……不成功的话，那么我还得嫁给林亦，所以…………这件事，只，许，成，功，不，许，失，败！”
　　“哦，那为什么你还不去？”我想伤奎有这么重要的工作，为什么还要跑到我这里来？她不会是日久生情了吧？
　　“切，才不是呢！我当然是因为有用得到刘轩你的地方才会到你这里来的嘛！”
　　“哈，我有什么利用价值啊？”我像二丈和尚摸不着头脑一般，望着伤奎。
　　“这个嘛，当然,现在是天机不可泄露的时候我不方便多说，到时候我就会告诉你的。”伤奎拍拍我的肩膀。
　　阴谋！这个绝对是阴谋！
　　“阴谋，算是吧？不过你要是不来做这个工作的话，就没有人来做了，所以要是你敢不去的话，我就让你留在这里一辈子！”伤奎冷笑。
　　我无奈的点点头。
　　想想我上辈子也没有得罪过她吧？（你想的起来吗？T0T）
　　“没有你怎么就这么认为呢？听说人活着就是为了赎罪嘛！所以你要多赎罪赎罪，这样说不定你死了以后还能去冥界混个好差事。”
　　“那我不是害了林亦吗？”
　　“事情总是有两面的嘛！”伤奎给了我一拳将我拖走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章 伤林相撞
更新时间2009-7-1 17:08:27  字数：1167

　第一百二十五章伤林相撞
　　我和伤奎蹑手蹑脚的跑到林亦家门口偷窥，我很郁闷的望着天：此乃月黑，风高，杀人夜啊!
　　“刘轩，准备好没？”伤奎问了我一句。
　　“我还不知道要准备什么耶？！”我瞪了伤奎一句。
　　“哦，那就是准备好了！”伤奎自认为的点点头。
　　我无语的看着她，她是不是一定要把我往火坑里面推啊？！明明我是最无辜的人耶！大概…………
　　“你就不想想，虽然有时候豳浅是挺讨人厌的，不过，她也有可爱的时候嘛！”
　　“没见过。”
　　“你当然没见过，可爱的一面她也只在吴忆的面前展现。”
　　“切，我回去了。”我转身摆摆手。
　　“喂，等等啊！”伤奎手快抓了我的衣服，然后死拽着不放。
　　“那个都是不重点嘛！重点是现在豳浅的处境是相当的令人堪忧啊！”伤奎拿出手帕假抹眼泪。
　　“你也不想想是那个好心的姐姐害得。”我无情的戳穿。
　　“反正，不是我。”伤奎厚脸皮的赖掉。
　　“不是你还有谁啊？”我无语的反驳伤奎的话。
　　“你说什么？”伤奎从身后拿出一张桌子。
　　明明就是威胁我嘛！
　　我眼泪汪汪的看着伤奎，“当然，不是你了，呵呵呵呵呵……怎么会是你呢？呵呵呵呵呵……”
　　我突然觉得昧着良心说话实在是太没有人格了，但是人格和生命比起来实在是太微不足道了的说，所以……对不起！上帝~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“那就快点去吧！”
　　“恩。”伤奎一边说一边把我抱起来，我还真是有点害羞。
　　突然，我觉得我一下子时速200公里，就像火星撞地球般的坠落到了地上。
　　“哇，好痛。”我摸着被摔疼的小PP，眼泪都快要飙出来了。
　　“来人，有刺客！”
　　哇，伤奎是把我做这个用途的啊！太混蛋了吧？！
　　“谁混蛋啊？嘿嘿，你就在这里被人追杀吧，我先去找豳浅咯，88”伤奎送我一个飞吻后，屁颠屁颠的跑了。
　　“呵呵呵呵……各位官兵大哥，我是不小心掉进来的，不是刺客。”我赔笑。
　　“哼，谁会相信你。”只见来人冷哼一声，一把剑就已经架在我的脖子上了。
　　冤，伤奎她出来的时候也不占卜一下，我就要在这里翘翘啦？！吴忆啊~~~~~~~~~
　　“刘轩？”林亦的声音飘过来，对我来说像是天籁一样。
　　“呵呵呵呵呵……林亦啊，呵呵呵呵呵……我来看看伤奎过的好不好，不过好像有点不方便，我就先走了。”我迅速站起来，拍拍屁股准备走人，却被林亦抓住了。
　　“不是来看伤奎的吗？那我们去看看……”
　　大事不妙！要是林亦和我走过去看到伤奎在拐人，或者豳浅不见了，那么死的都是我啊！
　　“呵呵呵呵呵……不用了，我想现在真的是不方便。”我努力把林亦的手掰开。
　　“呵，为什么我觉得你有阴谋？”林亦似笑非笑的看着我。
　　我顿时冷汗直流。
　　“我怎么会有阴谋呢？林亦啊，我什么时候阴过你啊？呵呵呵呵……”我干笑。
　　“啊！”欺凌的惨叫声从屋里里传出来，林亦的脸上立刻惨白。
　　2个身影从屋里窜出来，“有蟑螂！”
　　我快要去撞豆腐了，她们2个就是为了蟑螂跑出来，我的命都快没有了啊！这个2个家伙！
　　“她是谁？”林亦看着伤奎，眼里有些迷茫和异彩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章 伤奎特演
更新时间2009-7-1 17:08:38  字数：1420

　第一百二十六章伤奎特演
　　“呵呵呵呵……她啊~~~~~~~~~~~~”我一边笑一边往后退。
　　“解释一下。”林亦双手环胸，眼神冷冽，好像要把我生吞活剥一般恐怖。
　　“她不就是我姐姐伤奎吗？”豳浅若无其事的戳穿真相。
　　林亦对于的豳浅的话立马就理解了，他本来就知道伤奎不是豳浅，不该和豳浅有一样的脸孔，不过这样看来伤奎也挺漂亮的嘛！（是不是林亦的心声，本人不打算透露，有兴趣的自己猜猜吧。）
　　“呵呵呵呵……别听她瞎说，我才豳浅耶，她是伤奎啦。”
　　我无语的望着伤奎，她难道已经忘记了林亦是见过豳浅的吗？
　　“总而言之和我没关系。”我和豳浅异口同声。
　　“你们2个！”伤奎在那边咬牙切齿，却又不能过来（因为她被林亦抓住了！哦吼吼……），看着她那种神情实在是太解气了，想当年我在她那里受到的痛苦都可以抵消了!
　　“切。”伤奎冷哼一声，用力的背过身去。
　　我突然有种伤奎甩门而去的感觉，感觉有点…………
　　“既然伤奎回来了，姐夫你就好好对她吧。”
　　“姐夫？！”伤奎尖叫起来。搞了半天她是自投罗网啊？！
　　我靠在树上，看着眼前的一幕幕，话说看戏的感觉还真是不错耶！
　　“刘轩，你去死！”现在！伤奎给我们展现的就是传说中的力拔山河。看！她都把那树给拔起来了，实在是非常有《水浒传》的味道？
　　“我是无辜的耶！而且这件事本来就和我没有关系嘛！所以你不要拿我出气！”我向伤奎瞪去。
　　“刘轩你竟然用这种态度！”伤奎大声喝道。
　　“那个林亦，我也向你证明这位是我的伤奎姐姐，快点调教一下她。”我拍拍林亦的肩膀，然后牵着豳浅的手光明正大的迈出大门。
　　跨出大门后，我马上贴着墙大喘气。豳浅饶有兴趣的望着我，“我说，刘轩，你把姐姐留在那里，到时候她要是能从林亦的府中逃出来，我相信她就是死也不会放过你的耶！那你应该怎么办呢？”
　　喂，喂，喂……有没有搞错啊？！要知道我是为了谁才会有这样的境地和遭遇的？（众人：T－T为了你自己。）
　　“没办法，谁叫林亦和我姐姐是天生一对呢？要知道，女巫中能嫁出去的，也是少数哦！”豳浅兴致勃勃的准备给我将女巫的历史，不过我实在是没有那个心情和耐心去听她讲，我们现在最关心的是：伤奎和林亦的相处会是何等的搞笑呢？
　　“那个，林亦啊，你真的是认错人了，你看，我怎么会是伤奎呢？我明明是豳浅啊！因为我不想嫁给圣上，所以才让我姐姐顶替我进了宫，没想到她却被你看中了，我也是打心底里为她高兴，所以才来准备来看看她顺便来为她道喜的，可是，和她谈了谈以后我才知道，她其实并不想嫁给你，所以我不知道应该怎么办，就在我们两个人沉默的时候，突然有只蟑螂来搅局，我真是打心底里鄙视它，于是这样你就看见我了，我本来想和你解释一下我的身份的，可是，没有想到，我姐姐伤奎竟然为了不嫁给你而要我来顶替她嫁给你，我知道你喜欢的是我的妹妹，所以我真的要告诉你真相，林亦，我是豳浅，不是伤奎啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~”伤奎捶胸顿足，个个动作都到位极了，就连现在趴在围墙上的我都想为她送上热烈的掌声。
　　“可是，她说她是豳浅也拿出了证据，你呢？”林亦似笑非笑的看着伤奎。
　　“证据？”伤奎疑惑的看着林亦。她特想知道豳浅的证据是什么，竟然这么轻易就让林亦相信了。
　　“她的水晶球。”
　　“啊!豳浅她疯啦？！水晶球可是我们力量的象征，她竟然把这东西抵押在你这里？！她是不是脑子有问题啊？！”伤奎大吼。
　　“哦，你还真是伤奎哦。”林亦笑笑。
　　“呃？”意识到自己说漏嘴了，可是捂嘴已经晚了。
　　“无所谓，反正我只要娶个女人就好了。晚安。”林亦无所谓的说了句晚安就走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章 畅谈吴忆
更新时间2009-7-1 17:08:50  字数：1502

　第一百二十七章畅谈吴忆
　　“什么叫只要去个女人就好啦？！”伤奎双手插腰，很有母老虎发威之势。
　　问题是她气什么呢？起码林亦还说她是一个女人耶，如果是我一定不会认为她是一个女人的。
　　“刘轩，你闭嘴。”伤奎又拔起一棵树向我砸来，很不幸的是我再次命中。
　　可怜的我啊！为什么就这么命苦呢？！明明我就没有害过人啊？！一直都是人害我的啊！呜呜呜呜呜…………
　　“刘轩，你还没死啊？”豳浅一边舔着棒棒糖，一边问我。（那个棒棒糖是哪里来的啊？！）
　　“豳浅我不得不说，许久不见，你真是越来越没有人情味了。”我连连摇头+唉声叹气。
　　“我本来就不是人，要人情味干什么？”豳浅继续吃她那个棒棒糖。
　　“话，虽然是这么说啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”一时间我都找不到话来反驳她了。
　　“吴忆过得很好，不要挂心。”豳浅云淡风轻。
　　“听你这么一说，我倒觉得不放心了耶！吴忆的近况不是用这4个字就可以概括的吧？！”我瞪了豳浅一眼。
　　“那你要怎么样呢？恩？”豳浅对我毫不在意，搞不懂不是她主人就只剩下这待遇了吗？哎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“告诉我详细的！”
　　“哦，早上吃早餐，吃完早餐接着去上晨课，遇上好友后结伴去课堂，接着就是无聊的上课时间略过，上完课就去吃中饭，下午第一节是游泳课，吴忆的泳装很可爱，啧啧……真是可惜，你竟然没有看到，然后是一节自修课，吴忆去了天台上那里的风景很好，不过，看起来吴忆不是特别高兴，也许是想你了吧？有时候我能看见她一个人望着自己的双手发呆，我也不知道是为什么，有时候觉得那个活泼的吴忆已经成长成一个大人了，不是，一个女人了，不过，也许我永远都不懂吧？为什么那么优秀的吴忆竟然会喜欢上你？你到底有什么优点啊？！”豳浅用力的抓着我的衣领把我提起来，我却还回味着豳浅的话。
　　看起来吴忆并没有那么幸福啊，如果她可以幸福一点就好了，为了她幸福我可以付出全部的，不管是什么代价我都会愿意去付出的！
　　“呐，如果你能回去的话，一定要好好的去照顾吴忆哦，我和吴忆是不可能的，无论我是多么的喜欢她也好，如果我们是两情相悦的话，也许，我们能冲破万难，可是，只是我一个人的单恋而已，吴忆不曾爱上过我，记得她说过喜欢我的，但是，我心里也清楚，爱和喜欢是不一样的，喜欢可以对任何人说，爱……就不一样了，刘轩，吴忆想要的只有你给得起，而我也只好退出了，我没有打算忘记吴忆，所以请你也不要我强迫忘记吴忆，她对我来说会是一生的回忆…………”
　　“恩，我没有要你忘记，我觉得吴忆有你这样的朋友是她的幸福，那么一定要请你好好的为我守护她，现在的我还回不去。”说到这里时，我的心情有点沉重，不过，还好。吴忆还有豳浅这么好的朋友，也只能是朋友了吧？吴忆，你，一，定，要，幸，福。
　　“你说的哦，哦吼吼……那就是你把吴忆交托给我了咯，放心，我一定会好好的照顾吴忆的。”豳浅笑得邪恶。
　　“喂，喂，搞了半天你玩我啊？！”我对着豳浅吼道。
　　“是啊，怎么样？”豳浅对着我做鬼脸。
　　“伤奎管管你妹妹。”我朝着伤奎大喊。
　　伤奎闻声瞪了我一眼，道，“她已经不是我妹妹了，竟然把我给出卖了。”
　　“把我灌了迷药，留在这里的是谁啊？说我是你好妹妹的是谁啊？就为了不想嫁给林亦，拆散我和吴忆的谁啊？！………………”豳浅对着伤奎连连开炮。
　　“不是我。”伤奎立刻撇清关系。
　　“不是你还有谁？”我和豳浅异口同声。
　　“你们2个有没有搞错，我这么CJ的女巫，你们竟然这么误解我！我豳浅和何等女英雄，竟然被你说成这样，那么所说的事情，我一件都没有干过好不好？！”伤奎捂面痛哭。
　　“有这个版本吗？”我和豳浅同时黑线。
　　“额，没有吗？”伤奎把眼泪擦干净，一脸的疑惑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章 喝茶被贬
更新时间2009-7-1 17:09:03  字数：1074

　第一百二十八章喝茶被贬
　　我看着眼前的2个白痴女巫，黑线到极点了，见过白痴的，没见过这么白痴的，见过神经病，没见过这么神经病的…………
　　“刘轩，你不要以为豳浅听不到你的心声，你就可以为所欲为的瞎想，我警告你，你要是在骂我们，我就让你看不见后天初生的太阳！知不知道？！”伤奎从她的白痴和神经病中解脱出来，对着我大骂。
　　我对她这种恶习，已经习以为常。我的脸皮根本就已经给她磨得硬的不能再硬了。哎……自作孽，不可活哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“为！什么叫自作孽不可活啊？！我做了什么对不起天，对不起地的事情了？！你倒是说呀！”伤奎对我的心里话显然非常的不赞同。
　　其实我也非常不赞同，你说她无聊就无聊吧，为什么老是要探听我的心声呢？我就这么一个花季少女，就被她给摧残的不成人样了，竟然还有人把我的遭遇当成肥皂剧来看，有没有搞错，要看也是猴戏嘛！（众人：G－G这人脑子有问题。）
　　“我说好歹我们也认识这么久了，你们也欺负我这么久了，欺负我的时候，你们就一点的愧疚之情都没有吗？！啊？！虽然说我从小就被人欺负，但是我可不是从小就被女人欺负的啊！”我哭天抢地。
　　“有什么区别？”豳浅摊摊手。
　　“区别可大了，这根本就是本质上的区别好不好？要知道，我是一个男人被女人欺负的话，那就是一种被人嘲笑的威胁，如果是被男人欺负的话……”我刚想告诉她们2个人下面的话，可是，没有想到竟然有人先插话了，“就是BL!”
　　伤奎走上前来，宽慰的拍拍我的肩膀，“没事，刘轩，你就去被欺负吧！我伤奎为了和你友情，我伤奎牺牲自己来当个腐女吧！”
　　“姐，你还懂这么新潮的词汇。”豳浅飘飘悠悠的声音传过来特别可恨，一点都不好听。
　　当然这只是对伤奎来说，对我来说是谁都无所谓，只要不要殃及无辜，我就谢天谢地的拜神了，我刘轩没有什么好的，就是心的好。（众人：T－T没看出来。）
　　“切，就你懂，我就不能懂了？再说了，就连刘轩都懂的东西我不懂也太丢人了吧？！况且，虽然说这说乱七八糟的东西，不懂就是因为杂七杂八，所以才能使我们博学多才嘛!”伤奎依旧她的侃侃而谈，而我和豳浅就在此喝茶，风花雪月，不知道多有情调。
　　“喂，你们2个不至于吧？！”伤奎看都不想看我们两个，但是她没办法啊，如果没有我们2个，她就必须嫁给林亦了，可是，要是没有我们两个，从一开始她就不会有嫁给林亦这件事情了…………………………
　　“也是，你们2个混蛋，我要回家！”伤奎朝我们2个人吼道。
　　54，54，54，继续54，我和豳浅秉持一样的精神都不去理她。
　　切，谁拍谁啊？！有本事来啊！本小姐，呸！不是。老子，呸！太没有文化，本人才不怕你呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章 大吵大闹
更新时间2009-7-7 19:18:45  字数：1114

　第一百二十九章大吵大闹
　　“你们要是我不让我回家的话，我就用我所有力量把你们留在这里，哼，要死一起死！”伤奎双手叉腰，一副母夜叉的样子。
　　“呦，姐，您是不是真的这么不想嫁给林亦啊？”豳浅笑问。
　　伤奎冷哼一声，“那是自然。”
　　“我是因为有喜欢的人了，那姐你是为了什么呢？不会也有喜欢的人了吧？所以才急着回家，哦，原来是金屋藏娇啊！”豳浅顿悟，一副不可置信的样子，她这个老姐竟然也玩男人的一套。要是她就会光明正大的。（可惜，没有机会~~~~~~~~~~~~~~~哦哈哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）
　　“我才没有！”伤奎怒喝，她怎能受这般的冤枉，她伤奎一直是清清白白一个人，而且有这么忙的工作想要去找也没时间啊！（这句才是真话。）
　　“那你为什么不嫁给林亦呢？”豳浅挑眉。
　　“废话，他这么喜欢找人试毒，那我不是要被毒死了吗？”伤奎随便找个理由搪塞。
　　“大姐，你不就是喜欢炼毒的人嘛？！现在想想你们2个实在是太般配了！”豳浅感叹。
　　“闭嘴，死豳浅，再怎么说我还是你姐，只要我一声令下，就是火坑你也要给我跳！”伤奎眼神喷火，好像要是快要发飙之势。
　　我就是搞不懂，她为什么要这样的排斥林亦呢？明明林亦长得挺帅的，而且又是王爷，又不务正业，可以到处陪她去玩，这样的好事，为什么就被伤奎给捡到了呢？而且她捡到了还不是好好珍惜，实在是太让人不齿了！
　　“那你嫁给他。”伤奎柳眉倒竖，“反正他说过，只要是个女人就行。”
　　“可是可是可是可是可是可是……我偏偏不是女人啊！”我对着天呐喊，对着地猛捶。
　　丫的，我这么好一个男人，还得跑到古代来受罪，真是太冤了！而且，还要被逼去当人的老婆，逼了哥哥，逼弟弟……有没有搞错？！我到底是招谁惹谁啦？！别人都是当总裁什么的，就我，到了古代倒是活的越来越背了！有没有搞错啊？！
　　“哎~~~~~~~~~~吃得苦中苦，方为人人上人嘛！”伤奎拍拍我的肩膀。
　　“死一边去！”伤奎被我P飞。
　　P飞伤奎后，我才知道事情的严重性，赶忙去接她。可是，也许我的怨气太强了，伤奎飞得老远，呈弧线状从屋顶砸进了房屋，然后就是伤奎的惨叫声和鬼叫声。
　　“那个，豳浅，伤奎她没事吧？”我试探的问，希望结果不要太狠。
　　“你准备一个棺材，然后自己躺进去会好一点。”豳浅漫不经心。
　　‘轰’我的世界轰然倒塌，我不敢看豳浅，生怕看见她勾起的嘴角，也许，我真的是要死在这里了吧？吴忆。对不起了！呜呜呜呜呜…………
　　“伤奎本性不坏，只是一个人孤单惯了她也不知道怎么和别人相处了，她就是这样的人，这也是女巫的可悲之处啊！”豳浅有点感慨。
　　我有点感伤，心痛那是正常的事情吗？怪不得，我心老是痛。孤独那是正常的事情吗？怪不得，我老是寂寞…………
　　“刘轩！！！”伤奎从屋子里飞奔而出，向我冲来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章 出谋划策
更新时间2009-7-7 19:19:02  字数：1037

　第一百三十章出谋划策
　　“呵呵呵呵呵……伤奎啊，你跑回来的好快啊！呵呵呵呵……”我干笑。
　　我真是不知道，现在的我能做什么了，我只觉得我像是一块海绵，就要被伤奎蹂躏；我像是一块抹布，就要被伤奎揉搓；我像是一块棒棒糖，就要被伤奎啃咬；我像是一朵花，就要被伤奎采摘；我像是一片云，就要被伤奎践踏；我像是一个人，就要被伤奎虐待…………
　　伤奎满头黑线，实在是不想看见我，可是我又是她唯一的出气筒，哎……为什么世界上就是没有完美的事情呢？
　　“你们两个慢慢吵，我先走了。”豳浅微笑着摆摆手。
　　“休想！”我和伤奎同时发出怨念，豳浅欲要离开的身影被我和伤奎的手死死抓住，动弹不得。
　　“貌似这件事和我没有关系。”豳浅无辜的望着我和伤奎。
　　可是，我和伤奎是什么人啊？！谁会受她的骗啊？！
　　“和你没关系才怪了！要不是你是早就回家制毒去了，还用在这里想怎么自保吗？！”伤奎愤怒的用力。
　　“哇！”豳浅的惨叫声，响彻我的耳朵。
　　哇！豳浅为什么要对着我的耳朵喊啊？！我是何其无辜，竟然要被抓来当祭品，话说我才是最无辜的吧？！
　　“闭嘴，你要是在烦我就让你这辈子都不回去现代，哼……”伤奎瞪我。
　　苍天啊！大地啊！我根本就没有说话啊！我只是在想啊！我有什么错啊？！我无辜啊！
　　“我说这个地方不错啊，山清水秀，艳阳高照…………”豳浅滔滔不绝，想要离开是势在必得。
　　“第一，这里没有山也没有水！”伤奎反驳。
　　“林亦是王爷，你想要马上就为你建。”豳浅信手拈来。
　　“切，第二，现在是晚上，哪来的艳阳高照？！”伤奎继续反驳。
　　“对啊，所以现在是星空万里，不是更漂亮吗？”豳浅微微一笑，尽显阴险本色。
　　“切。”伤奎已经找不出话来反驳豳浅了。只好自己一个在角落里，切。
　　“呵呵呵呵呵呵……我的好姐姐，你就乖乖的嫁给林亦吧，每逢佳节倍思亲，我有时间就会给你烧纸钱的，好不好？”豳浅实施‘动之以情，请之以礼’的可怕战略，让伤奎无言以对。
　　也让我黑线无比。
　　有这样的妹妹，我早就去跳黄浦江了，还留在这里做什么啊？！有这样的真是上辈子造的孽啊！
　　“死刘轩，我是女巫，哪来的上辈子？！”伤奎对我乱吼一通。
　　都不管我这个可怜的小心灵会破碎，真是太让人心痛了！呜呜呜呜呜…………
　　“恶心死了！”伤奎来了一招佛山无影脚，使我命在旦夕，好在还有豳浅，我还可以用尽我最后的力量去让伤奎转移殴打对象。
　　“我现在很生气，所以刘轩，你就让我KK吧！没事的，等你死了以后，你的灵魂就会回到吴忆身边了，生生世世不离不弃！感人吧？”伤奎奸笑。
　　呵呵呵呵……是挺感人的，不过，如果我死了的话，那就非常非常不感人了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章 林豳会谈
更新时间2009-7-7 19:19:17  字数：1027

　第一百三十一章林豳会谈
　　“其实，嫁给林亦真的没什么不好的，他有钱又长得帅，无聊的时候你还可以和他一起去谋朝篡位，这有什么不好的呢？”我一咬牙，不怕死的向前冲。
　　“林亦也不是不好啦，只不过我们两个不合适，他又不是因为喜欢我才娶我的，嫁给他我的幸福就完了。”
　　“也许是你想多了呢？也许以后和林亦会相亲相爱的呢？其实，你不用想太多的，嫁给他就好了！以后的事以后再说！”
　　“你是不是脑子有问题啊？！这种事情以后再说就晚啦！”伤奎一脚踹上我。
　　我忍辱负重的爬起来，“但是你现在别无选择啊，林亦已经识破你的伎俩了，不然你难道还想自杀啊？”我突然想到这种可能就从嘴里漏了出来。
　　“不好意思，我消失一会儿。”豳浅话刚落音就消失在了我们的面前。
　　林亦房前
　　“林亦。”豳浅冷着脸敲敲他的房门。
　　俄而，林亦打开房门，见着冷着脸的豳浅。
　　“有什么要说的吗？”
　　“我想和你谈谈我姐姐伤奎的事。”豳浅舒了一口气，往林亦房里跨去。
　　“她？有什么好谈的？”豳浅落座，林亦一如既往的慵懒。
　　“如果你现在不爱她，以后也不可能爱上她的话，那么作为她的妹妹，我警告你：不要娶她。”豳浅一冷眼。
　　此时，趴在门栏外的伤奎那个感动的啊！
　　“呵呵呵呵呵呵……爱是什么？我没有体会过。不过，你可以放心娶她不是一时冲动的想法。”
　　“那是，一时兴起。”豳浅冷笑。
　　“不是。”林亦尖端否决。
　　“哦，不是啊？”豳浅佯装疑惑。
　　伤奎咬着手帕，不让自己冲进去。
　　“那就是，经过长期的谋划，把伤奎作为你利用的棋子咯？”豳浅继续冷笑。
　　“真是搞不懂你，都被她那个姐姐，迷昏了送到我这里了，还要关心她幸福，可笑，可笑……”
　　“可笑什么？她毕竟是我姐姐，就像林韵毕竟是你哥哥一样，就算你有多不愿意，你能将这亲情血缘磨灭掉吗？”
　　停顿了一会儿，林亦道，“不能。”似是咬牙切齿的话语却还带着那么些人情味。
　　“而且，不要转移话题哦。”豳浅笑笑，很温柔，却闪着寒意。
　　“呵，也许我已经爱上她了吧？她的身上有一种特殊的气质。”是那种狂K人的狠劲气质吗？恶寒~~~~~~~~~
　　“也许？”豳浅挑眉。
　　“我不是已经说过了吗？我不知道什么是爱情，所以我并不了爱情，但是，我认为这种相生的情爱就是爱。”
　　“如果你知道你搞错了的话，你会后悔的，所以我帮你测一下。”
　　“怎么测？”林亦话还未说完就问豳浅的唇封回了肚子里。
　　伤奎对着眼前的一幕，无语到了极点。豳浅她竟然连这招都用！
　　豳浅在林亦的记忆里寻找的伤奎的身影，可是她发现林亦脑子里的都是她的身影，也对啦，伤奎一直是用她的脸出现的，可是这样不就麻烦了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二章 豳浅色诱
更新时间2009-7-7 19:19:34  字数：1107

　第一百三十二章豳浅色诱
　　“你……”林亦看着豳浅，半天说不出话来。
　　真是没有想到林亦也有这么纯情的一面，或者还不如说他是吓到了。T0T和女巫的KISS……
　　“怎么了？”豳浅无所谓的望着林亦，一点都没有脸红。
　　“你，那个我……”林亦开始语无伦次。
　　在外边的伤奎咬着的手帕都要被她给咬成一条一条的了。
　　“哎……没办法了。”豳浅叹了口气，开始宽衣解带。
　　林亦对于豳浅的动作震惊不已。大半天说不上来话。
　　伤奎在门外根本就是要找块豆腐把自己给撞死了。
　　“林亦。”豳浅张口叫了叫，那个声音酥快要连牙都掉了。
　　林亦浑身一颤。很有要立马逃跑之势。可惜，豳浅是谁啊？会让他这么容易就逃跑吗？
　　细若无骨的玉手环住林亦，豳浅自己在心里深深的恶心了一翻，你说她这个GL，为什么还要做色诱这种烂工作啊？！
　　“哈？”林亦僵硬的回头，看到豳浅一丝不挂。那个怕的。让人家还以为他是BL，有恐女症呢！
　　伤奎都要去跳黄浦江了，她这个妹妹，为了她还真是‘尽心尽力’啊！就是方法太极端了…………
　　“林亦啊，你难道就不觉得我比伤奎好太多了吗?她自私自利，见人起色心，有喜欢打人，喜欢研制泻药，想当年，我的那些姐妹们都快要拉死了呢！真是搞不懂你，伤奎真的值得你这么做吗？”豳浅对着林亦猛抛媚眼。
　　在窗外的伤奎双眼喷火：她哪里有这么多的恶习啊？！
　　“她……有……有……这……这……么多的……”豳浅的手在林亦的脸上游走，是人都能看出她在吃豆腐。
　　“呐，林亦你喜欢我还是喜欢伤奎姐姐啊？”豳浅眯着眼，妖娆啊！
　　“我……”林亦一下子不知道怎么回答了。
　　“呵呵呵呵呵……看来是喜欢我多一点咯。”豳浅自认为的亲了林亦一下作为奖励。
　　“豳浅！”伤奎终于忍受不住了，踹门而入。
　　“HI，姐姐。”豳浅笑着打招呼，还不不忘往林亦的身上更贴近一点。那姿势，真是超级，超级暧mei。
　　“你们2个在做什么？！”伤奎吼了一声。
　　“啊？姐姐吃错了？”豳浅怀疑的望着伤奎。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……我才没有呢！”伤奎神气的叉着腰，望着天，感觉……有点……心虚。
　　找到借口伤奎瞪着豳浅，“你是我妹妹，竟然一丝不挂的和一个男人出现在我的面前成何体统？”
　　“什麽嘛！明明是姐姐出现在我和林亦的面前的呀，我们也没有在姐姐面前现场表演的打算。”豳浅嘟起嘴。
　　“现，现场表演！”伤奎急得跳脚，她怎么也没有想到她这个妹妹竟然这么大胆，是因为她和女人混得太多了的缘故吗？
　　“怎么了？”豳浅用巫力封住林亦的声音，再问伤奎。
　　“我说小妹啊，你还是要矜持一点啊！………………”伤奎语重心长，开始进行道德教育。
　　“姐姐呀，你又不喜欢林亦，让给我吧？反正吴忆被刘轩抢走了，现在我还寂寞哦~~~~~~~~~~~~~~”豳浅故作可怜。
　　“可是……”伤奎想吼出来，可是她不知道应该说些什么才好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三章 两巫相争
更新时间2009-7-7 19:20:03  字数：1063

　第一百三十三章两巫相争
　　“就是嘛！”豳浅吻上林亦的唇，在伤奎面前表演了一下，接近火热的热吻。
　　林亦脸红的好似那红苹果。可怜的娃娃啊，竟然成了利欲熏心的牺牲品。不过，他也算是艳福不浅了。
　　“豳浅啊！你不可以放弃啊！谁说吴忆被刘轩抢走了？！而且，就算被刘轩给抢走了，你还是可以抢回来的嘛！”伤奎开始给豳浅介绍她所认为的人生观。只不过，不知道为什么伤奎越介绍，就觉得林亦对她越重要，不知道是幻觉呢？还是真实的事呢？哦吼吼…………应该是，其二。
　　“呀，姐姐为什么这么敏感，我记得以前，你都是劝我放弃的说，现在为什么变成这样了？为什么你劝我不要放弃了呢？”豳浅挑眉。
　　伤奎只觉得一阵寒光把她给照了个一清二白。不过，貌似她没有做什么亏心事啊！（还说没有…………）
　　“我这还不是为了我可爱的妹妹你吗？要知道，我觉得刘轩不是好人啊！要是吴忆嫁给刘轩不幸福的话，你不横刀夺爱的话！那岂不是天地不容吗？！所以啊！你姐姐我是绝对的支持你的！”伤奎义正严词，说得豳浅频频点头。
　　“可是，我还是觉得，作为一个女人还是嫁给一个男人的好耶！”豳浅笑笑。
　　臭丫头，竟然拿着我以前教育你的话来反驳我！这个世界还是真是没有天理了啊！
　　“可惜，我私自认为林亦不是一个健全的男人。”伤奎摇摇头，重伤人竟然能达到这个水平，简直就是丧尽天良！
　　“额？姐姐你为什么知道呢？难道你……”豳浅故作吃惊状，“真是没有想到啊！我的姐姐比我还开放，不愧是女巫里的精华啊！”
　　“豳浅！”伤奎怒吼一声，那真是连河东狮吼都比不上的华丽和恐怖啊！真是闻者伤心，听着流泪的悲伤戏码！可惜，没想到，这种无聊的戏码竟然真的会上演啊！
　　“哎……姐姐你还真是不诚实！喜欢林亦就说嘛！还要拐弯抹角的说我的错，真是的，好冷哦。”豳浅又往林亦身边靠近了一点，“恩。林亦好温暖哦！”
　　“我才没有呢!”闻言，伤奎竟然一边吼，一边脸红了！而且比林亦的更红，真是让人觉得伤奎这种女魔头，竟然也会有这种纯情的时候啊！让人觉得这世界还是有值得取得的地方的嘛！
　　“哎……姐姐我是应该说你还真是一点都不可爱的呢？还是说你可爱到不行呢？”豳浅无奈的叹了口气，其实她心里高兴的很呢！
　　“呵呵呵呵呵呵……能听到我可爱的妹妹你的赞美还真是少见，是想要在林亦面前表现的大方一点吗？”伤奎瞪了豳浅一眼。
　　呀，呀伤奎吃错了！豳浅笑了笑，还真是不诚实呢！看来她这个妹妹还真是要好好的帮她一把呢！
　　“姐姐，我爱上林亦了你就把他让给我吧！”豳浅真挚的眼神，让伤奎都有些彷徨：她真的爱上他了吗？
　　“反正姐姐也不喜欢他，等我玩腻了就还给你嘛！”豳浅笑得奸诈，带着一点让人厌弃的意味。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四章 伤奎真情
更新时间2009-7-8 20:35:33  字数：1076

　第一百三十四章伤奎真情
　　“豳浅！你怎么能这么做？！再怎么说他也是个人啊！”伤奎瞎找借口。
　　豳浅黑线，“这是什么烂借口？”
　　“这你就不要管了，我的意思就是你不要玩弄林亦了啦！”伤奎不耐烦的解释。
　　“切，搞了半天，姐姐你就这么护着他？”豳浅不可置信的望着伤奎，心里那个喜上眉梢啊！
　　“我，我才没有！”伤奎表现出一种此地无银三百两的动作，让豳浅黑线到极点。
　　“我说姐姐啊，你喜欢林亦就直说，我还是可以把他让给你的，不然的话我就收走咯！”豳浅对着伤奎下最后的通牒。
　　“我才不要！”伤奎把脸别开。
　　“哦？真的？”豳浅怀疑的看着伤奎，不愿意把事情搞向极端。
　　“真的！”伤奎好像是从鼻子孔里出气——特别冲。
　　低头望了望自己怀中的林亦，豳浅闭上眼，往林亦脖子上一咬。
　　“哇!豳浅你做什么啊？！”一刹那间，林亦就到了伤奎的怀里，伤奎看看了林亦的伤口对着豳浅吼道。
　　“我饿了。”豳浅无辜的看着伤奎，那水汪汪的大眼睛一眨一眨的，可变态了！
　　“我也饿啊！”伤奎对着豳浅哭脸相向，那场面要多假有多假。
　　“少来了，你刚才那么快把他护在怀里说你们没有那会儿事谁信啊？！”豳浅准备速战速决，她实在是没有这些精力和伤奎烦了。
　　“我这么快是因为怕你——我可爱的妹妹豳浅做出我们女巫界不可饶恕的错误啊！”伤奎感叹着。
　　豳浅怀疑着：哎~~~~~~~~~~~~~她这个老姐为什么就是这么的不诚实呢？要知道她作为她的妹妹要帮她善后就已经很累了耶！现在还得给她解决感情的事情，她哪里有这个闲工夫和她and她的姐夫闹啊？！
　　“我说，姐姐啊！只要你说你喜欢他，想要留在他的身边，并且嫁给他的话，我就把我珍藏多年的水晶球送给你，怎么样？”豳浅好心的提议。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵……你是不是哪里有毛病啊？！怎么说我也是你姐，你以为我的能力会比你差吗？！太小看我了吧！？而且，没有水晶球你会死的耶！难不成你是不想当女巫了，所以想去投个胎，玩个轮回转世啊？”伤奎冷笑，很冷，很冷的那种笑。
　　“当不当都没有姐你的幸福重要耶！作为妹妹，即使是为你投一次胎又算得了什么呢？”豳浅义愤填词，可惜就是没有人欣赏。
　　豳浅的手抚到林亦的背后又给了林亦重新说话的机会。
　　可惜，现在的林亦不知道他应该说些什么才好，完完全全都不知道他现在的处境有点像杀鸡儆猴的感觉。
　　刹那间，一把箭直直的射了进来，伤奎惶恐的不知道应该做些什么才好，身体就傻傻的挡在了林亦的面前，而林亦则快速的将豳浅的身子扳过来。伤奎急得快要哭出来了，捶着林亦的胸口叫他傻瓜，林亦却笑得释然，他现在终于知道自己内心的感觉了。可是，大概这个傻女人还不知道她自己心里的感觉吧？看来还得试试她。
　　“啊！”林亦惨叫一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五章 骗情之祸
更新时间2009-7-10 10:26:55  字数：1359

　第一百三十五章骗情之祸
　　“啊！林亦你没事吧？”伤奎焦急的转过头想要去看看林亦‘受伤的背后’，林亦一个用力，把伤奎扳了回来。
　　“咳咳，我，我没事。”林亦有气无力，就是比死人多口气。
　　豳浅翻了翻白眼，沏了壶茶慢慢欣赏这搞笑的戏码。
　　“林亦！”伤奎哭红了眼眶，这时候的伤奎特别像一个小女人，为了自己心爱的人而哭泣的小女人，那是一种让人感动的精神。
　　“对……对不起，伤奎……我……我不能娶你了”林亦假咳嗽了几声，斜眼还不忘瞄着豳浅，哎……他这是不是所谓的吃着碗里的望着的锅里的典型啊？我看一定是的啦，竟然这么没有人格，还把伤奎抱得这么紧实在是太人渣了！
　　“傻瓜。”伤奎的额头抵着林亦的头，眼里的泪花闪个不停。
　　林亦看见伤奎哭也是很感慨，他也没有想到他竟然能看到伤奎哭，真是有点感动！
　　豳浅在一旁无聊的要死超级想要砍人的，看着眼前的2个人你侬我侬的，她却还忘一个重要的问题，她自己还一丝不挂的站在一旁，她不冷吗？
　　“林亦，你放心，即便是你死了，我也会好好的带大我们的孩子，所以……你一定要没有牵挂的离开啊！”伤奎拍拍林亦的胸口，林亦当时就快要被伤奎给拍死了。
　　“孩子！”林亦立马就跳脚了，他实在是不能想象他和伤奎什么时候有了一个孩子，或许…………还不只一个。
　　“对啊，你忘了啦？你不是说你很想要一个孩子的吗？”伤奎一脸奇怪的望着林亦。
　　林亦嘴角抽搐，他什么时候说过这种话？伤奎的关系到底有多乱？！
　　“那个，我说过这种话吗？”林亦受伤的望着伤奎。
　　伤奎看着林亦的眼神说不出话来，那真是太可爱了！
　　“你忘啦，就是我们成亲那晚，你抱着我说的呀！”伤奎叫起来。
　　一颗豆大的汗水挂在林亦的脸颊上：我们何年何月成亲了？
　　“我姐姐她啊，就喜欢开玩笑。”在一旁看戏的豳浅终于开口，看来她是真的准备速战速决，毕竟真的是拖了很久了呢！
　　“是吗？”林亦摸着伤奎傻傻的脸，一脸的不相信。
　　“如果你是真的想要娶她，真的想要和她过一辈子的话，最好是听我的。”豳浅冷了一句下来，林亦顿时语塞，是啊，他应该相信她的，可是，她的话是不是也太离谱了啊？！
　　“亦亦，我们去看日出好不好？”伤奎抱着林亦，用力的抱着。
　　亦亦一词一出，豳浅和林亦都蒙了，他们万万没有想到林亦的嘴里能说出这么恶心的话来，而且还是一脸天真的表情无辜的都能滴出水来了！
　　“伤奎你没事吧？”林亦摇摇伤奎，可惜，伤奎的眼神里没有神采。
　　豳浅看了看伤奎，无奈的叹了口气，“姐姐她真是对你用情之深呢！为了你竟然都担心到迷失自己的地步了。”
　　“此话怎将？”林亦心中突然萌生了不好的预感。
　　“如果我的想法没错的话，她现在应该只有一个孩童般的心智，她为了担心你而使神经不清，看来能不能好也是要看造化了，也好，这样一来她也不会逃离你的身边了，你也会尽你所能好好的爱她，照顾她，不离不弃，至死不渝。”说着说着豳浅就把结婚的誓言词拿出来说了，“现在你郑重的告诉我，你会怎么做？”豳浅难得认真。
　　“明日大婚。”4个字已经包涵了太多，豳浅笑了笑，披了件衣服出去了。
　　豳浅走后，林亦看着怀中如孩童般的伤奎笑了笑：不管你变成什么样，我都不会放弃你的！
　　“哇！林亦你突然抱我这么紧干什么？！”伤奎突然跳脚！
　　林亦呆若木鸡，很随机，恢复的真快。
　　“哇！你不是中箭了吗？！”伤奎黑着脸，恐怖的不可一世。
　　林亦冷汗直流，他也真是碰上克星了啊！
　　‘轰’林亦被伤奎海扁ING
　　更新罗！有人性的留个言！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六章 最后任务
更新时间2009-7-10 10:39:05  字数：1029

　第一百三十六章最后任务
　　豳浅望着蓝的灿烂的天空，幸福的笑了。
　　伤奎姐姐，从现在开始会很幸福了吧？虽然，很想是一场闹剧，不过，人生本来就是一场闹剧嘛！呵呵呵呵……下来就该去解决丹尽她们的事情了。
　　远远的，可以看到豳浅的身影，感觉是幻觉，因为我的幻觉还看到豳浅抱着一个人，无聊的摇摇头，闭目养神。
　　“刘轩。”淡淡的声音，打退了一些幻觉的想法，不过，还是很容易让我感觉是幻觉。
　　“刘轩。”豳浅抱着一个人，进来了，然后把那个人放在我的床上，我张开眼一看，竟然是……丹尽。
　　“丹尽为什么在这里？”我看着丹尽有些惨白的脸孔有些紧张。
　　“呵呵呵呵……你不想见她吗？”豳浅笑得灿烂，只是里面抱着超强的阴气。
　　“没有，她突然跑出去让我很担心，可是，我还是不要出现在她的面前比较好吧？”我锤下头。
　　“白痴，自己的事情，自己搞定，她就是因为你才变成这个样子的，可是，你还能笑得这么开心，你一点都没有罪恶感吗？”豳浅白了我一眼。
　　“有啊，但是不知道怎么赎罪。”
　　“啰嗦，我可以告诉你，你的赎罪就是撮合丹尽和林韵。”
　　“撮合丹尽和林韵？！”
　　不是吧，竟然要人家做这种变态的工作，如果撮合了丹尽和林韵不就等于把丹尽往火坑里推吗？！
　　“你不用担心，林韵会是一个好丈夫的，至于小极嘛，是要撮合她和凌帆瑞，当然，我们已经没有太多的时间了，所以我才赞颂速战速决的！”
　　“拜托啊，你以为有这么容易啊？！小极那么久都没有接受凌帆瑞，你以为现在只要我们努力就可以撮合他们了吗?”我质问。
　　豳浅自信一笑，“你以为我是白痴啊？当然是有了对策才会找人实施的咯！”
　　“此话怎将？”
　　“哎……你忘了我干什么的了？我是女巫耶!情人药我有的是，你只要把药给他们吃了，那就万事OK！”
　　“为什么又是我？”
　　“为什么？你难道不应该做吗？你忘啦？！你是刘轩，不是古代人，而是现代人，所以为了古代的历史没有改变而殃及现代的话，这种神圣的任务就放在你身上了，你应该高兴才对啊！想我虽然也是现代的人啦，不过作为女巫来说时间没有什么意义，所以，就不好意思咯！你加油，我先去补个觉，88.”
　　豳浅丢下我一个人在风中枯萎，于是，我就这么蔫了。
　　“哎……为什么我老是要做这种工作呢？明明我是最无辜的！”我叹了口气，看着床上的丹尽，有些歉意，“也对，这不为了一个人的幸福而是关系到4个人的，牺牲一下也没关系。”
　　月儿被乌云掩盖，光芒有些黯淡，显得有些因气。
　　“刘轩啊刘轩这是你在古代最后的试炼了，要快点回去吴忆的身边哦！”豳浅关上门，欣慰的笑笑。
　　再更一章，不知道这个暑假能不能写完呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七章 任务前戏
更新时间2009-7-10 14:56:16  字数：1202

　第一百三十七章任务前戏
　　清晨的鸟鸣吵醒了我，我还有些倦意，不想起来，突然抱到身边一个软软的东西才张开眼睛，可是！没有想到我竟然看到丹尽睡在我旁边！
　　“啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”我的惊叫声响彻天空。就连天上飞的大雁都被我给打下来了。
　　“喂！刘轩，早上吵什么？”豳浅香肩半露，一副妖娆的模样，看到我床上的丹尽就当没有看见。
　　“哦，刘轩你在忙哦，真是的，我怎么可以打扰你呢？88，继续哦。”豳浅摆摆手，意味深长看了我和丹尽一眼就离开了。
　　暧mei啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“不是的啊！豳浅你想错了！我没有对丹尽做出那种猪狗不如的事！”我义正严词。
　　“那就是丹尽对你做出的咯！”豳浅恍然大悟！
　　“不是的啊！豳浅啊，你不要把这件事告诉吴忆啊！拜托了！”我下跪！
　　“哦，刘轩，你这么做倒是让我觉得你真是是不是做了什么对不起吴忆的事啊？”豳浅十分怀疑的把我上上下下看的清清楚楚。
　　“没有………………吧？”我也不清楚，虽然丹尽不是一丝不挂，我对某些事情还是很不清楚的，我本人很CJ的！
　　“额，还是很怀疑的口气呢，哎……刘轩你该不会真的是对着丹尽做出那种事了吧？”
　　我突然想到，“我现在是女的耶！这么担心干什么，切~~~~~~~哦吼吼………………”
　　“女的也可以啊？你难道不知道现在的腐男也越来越多了吗？你还没有文化啊！”豳浅鄙视着我。
　　“呵呵呵呵……女的没有男的那么严重嘛！”我感慨。
　　“神经病。”豳浅鄙视我一眼，再送卫生球。
　　“=0=豳浅你好过分！”我假装的挤出几颗眼泪，可怜兮兮的望着豳浅。
　　“你好无聊，刘轩。”豳浅白了我一眼，无视我的可怜，狠心的践踏我幼小的心灵。
　　“你背着吴忆做出这种事情，我到底要不要去告诉吴忆呢？”豳浅双手环胸，饶有兴趣的看着我。
　　我顿时抓起被子把我自己给包了起来。
　　“－0－你这个叫有廉耻之心吗？”豳浅黑线问道。
　　被子突然被掀掉，我暴露在空气中，大口喘着粗气。
　　“我豳浅啊，我和丹尽真的什么都没有发生，你不要误会啊？！我连她为什么在我的床上都不知道啊！你一定要相信我！即便你真的不相信我，你也要先不和吴忆瞎掰啊！拜托你了！其实你一直是我的呕像啊！所以，你一定要支持我！”我感动的抱着豳浅的腿，哭的激动。
　　“你是不是脑子卡啦？”豳浅给我一个毛栗子，让我可爱的头发都飞起来了！
　　“没有！我脑子一直不好使，根本就谈不上卡不卡的。”我坦白。
　　“我是该说你诚实呢？还是说，你根本是白痴呢？”豳浅头痛ING
　　“我想你最好还是什么都不说的话，毕竟在某种程度上来说我是很容易生气的，在我生气以后，我也不知道我会做些什么事？豳浅你要小心哦！”我威胁豳浅。
　　“你还真是和白痴一样白痴，哦，不，应该是更胜才对！哦哈哈…………”豳浅大笑。
　　“请问，你不是女巫吗？那你一定可以知道我们只见有没有发生什么的！”
　　“呀，你突然见开窍啦？”豳浅继续大笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八章 掉床捡袍
更新时间2009-7-13 18:54:44  字数：1051

　第一百三十八章掉床捡袍
　　“大姐，这和我是不是突然间开窍一点关系都没有！好不好？”
　　“是吗？工作吧！这件事就忘掉吧！”
　　“你不会向吴忆提的吧？”
　　“也许会，也也许会，不要在我身上放太大的希望哦！”豳浅笑得很冷。
　　“太狠心了！”我抱着豳浅的脚，哭起来了。
　　“少来了，快点去工作！”豳浅踹了我一脚，我就呈弧线状衣衫不整的被踹出门。
　　豳浅温柔的抱起床上的丹尽，“希望这次对你有好处。”
　　我摸着我可怜的PP，呆呆的看着眼前突然出现的林韵，话说为什么我又在床上？！
　　“早，轩儿。”林韵温柔的摸摸我的头发，然后闭上眼睛又倒了下去。然后，过了2秒后，林韵从床上跳起来，瞪大眼睛看着我，“为，为什么，你，你在，我的，的，床，床上？！”
　　床上？！我环顾四周，看着周围的环境，太可怕了，抱起竟然能把我踢这么远！但是，为什么房顶没有一个大洞呢？
　　“那个，林韵啊，你先不要叫，我已经碰到的事情已经和恐怖了，你就不要在增加我的负担了啦！拜托，而且你是男的，你也不吃亏。”
　　吃亏的是我！
　　“哦。”林韵应了一声，脸红红的，很可爱的说。哇！为什么我会有这样的想法啊？！难道说我是GAY？！
　　我一边整理衣服一边问，“林韵啊，你觉得丹尽人怎么样，可爱吗?是你喜欢的类型吗？你想嫁给她吗？哦，不是，你想娶她吗？”
　　“我才不会娶她呢！”林韵有些的孩子气的大声，让我的心情非常不好。
　　“为什么你不娶她呢？明明她这么喜欢你，娶了她你一定会很幸福的！而且，你又不是GAY咯！”
　　“GAY？什么意思？”林韵奇怪的看着我。
　　“不关你的事，小朋友！”
　　“小朋友！我才不是呢！”林韵幼稚的反驳，才能显示他的孩子气，作为一个皇帝，能保持这样的一份纯真，还真是不容易呢！
　　在不恰当的时候我的肚子叫起来了。那场景真是丢脸到家了。
　　“不要多说，先用膳吧？”林韵摸摸我的头，就像曾经的某人一样……
　　“恩，谢谢。”拍掉林韵的手，我笑得天真，“不过，在那之前，林韵你有一件事情必须做！”我把林韵踹下床去，“我换衣服了，88”
　　“对不起。”林韵匆匆忙忙跑了出去。
　　“呵呵呵呵呵……”我笑了笑。
　　有时候看看林韵也是蛮可爱的嘛！哇！我在想什么啊？！我什么时候对林韵有好感了啊？！啊~~~~~~~~~~~~~~我对着自己的头猛K。
　　“御膳准备好了，轩儿。衣服，换，换好了吗？”林韵的声音一会儿轻一会儿响。
　　“这里没有衣服啊！”我突然想到。
　　“啊！是吗？我找人给你送来等等……”
　　然后过了一会儿，一位宫女从来了把衣服放在床上就退了出去。
　　我拾起衣服一看，有些郁闷：这个是凤袍吧？！为什么给我穿凤袍啊？！
　　“还真是坎坷。”若隐若现的人影扬起嘴角。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九章 开心一刻
更新时间2009-7-13 20:56:16  字数：1158

　第一百三十九章开心一刻
　　不知道要不要换上这来历不明的凤袍，不过，看看我这衣服也无所谓换不换。所以就不换。
　　整理好衣服，打开门，真是比满汉全席还要满汉全席，不过，为什么我没有看到一盘菜有肉的啊？！
　　“额？为什么轩儿你没有穿我给你准备的衣服？”
　　“拜托啊，我又不是白痴，你是不是给错了，所以才是凤袍？不要。这样粗心啦！你可爱的皇后会生气的！”
　　“我没有皇后。”
　　“哇！林韵你好丢人啊！竟然连皇后都没有，要多么妃子争风吃醋，会死很多人的！”
　　“对不起。”
　　“额。为什么说对不起？还好啦，林韵你也不是坏人。”
　　“对了，你为什么给我穿凤袍？”
　　“那个……呵呵呵呵呵……你不饿吗？先吃饭吧？”
　　“哦，谢谢你。”没有想到我竟然被林韵给敷衍过去了，竟然还不知情。
　　“好好吃哦！”狼吞虎咽，狼吞虎咽，狼吞虎咽，还是狼吞虎咽。不知道为什么要这么吃东西，哎……大概是为了活下去吧？
　　“好好吃？呵呵呵呵呵呵……那么你努力的吃吧！”林韵笑了笑。
　　“那是自然！”我们2个人都笑起来了。
　　“好好吃，对了，林韵你不饿吗？”
　　“我不喜欢吃这些，腻了，轩儿你多吃一点就好了。”
　　“呵呵呵呵呵……你这个身在福中不知福的家伙，不过，算了。一直在这种深宫大院里，总是会腻的，既然你请我吃，那么我也请你吃我个家乡菜。”在林韵的震惊中，我把桌子上的菜全部干光，“那么，可以告诉我御膳房在哪里吗？”
　　“我带你去吧。”
　　御膳房外，林韵站着一脸期待，还有，点……不放心。
　　真是的，我吃的东西都是自己做的，竟然还不放心我的厨艺！我才不放心他的厨艺呢！想着想着，不知怎么的，锅子就爆炸了。哎……这锅子的质量还真是烂！
　　“轩儿，你没事吧？”林韵急急忙忙跑进来，看到眼前黑的像个木炭的人开怀大笑。
　　“喂！喂！喂！你笑什么啊？！林韵！”
　　“哈哈哈哈哈……好傻……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“我鄙视，要傻也是你傻！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“林韵！不许笑了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“死林韵，看招！”我给林韵一脚，没想到他竟然躲开了，但是还是笑得前仰后合。
　　“气死我了！丢人……啊，啊，啊……”
　　“不过呢，谢谢你轩儿。”
　　“为什么谢我？”
　　“因为你傻。”
　　“这话好像是贬，不是夸啊？”
　　“呵呵呵呵……傻的可爱。”
　　“话说被一个男人夸也没有什么高兴的呢！”
　　“轩儿！”林韵一脸认真。
　　“嗯？”我有点吓到。
　　“你果然是喜欢女子的女子啊！”
　　“哈？！”
　　“不是吗？你给我的感觉就是这样的。”
　　“是，是，是……没错，所以和丹尽比起来，丹尽实在是好太多了，所以你就快点娶她吧！不然就会像花菲一样被人捷足先登的呢！”
　　“会捷足先登啊？”林韵恍然大悟，“也是呢！看来我要早做准备。”
　　再更一章！多多支持！留言至上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十章 史上最可怕的粥
更新时间2009-7-13 23:54:28  字数：1098

　第一百四十章史上最可怕的粥
　　“啊，林韵你看粥煮好了。”我看着锅子里的粥，笑得开心。
　　“这个……”林韵看着锅子里‘咕咕’冒热气的绿色液体，不敢相信自己的眼睛，他竟然连里面一点粥的影子都没有看到…………
　　我笑眯眯的把粥从锅子里盛出来，“给。”
　　“这个……”林韵看着这个一脸得不想吃。
　　“没关系，很好喝的哦，我一直就是吃这个长大的，所以呢！林韵你尝尝看。”
　　林韵尴尬的看了我一眼，那个眼神无辜的。
　　“放心，吃不死人的。”看着林韵这么磨磨蹭蹭我补了一句，没想到林韵更加吃不下了。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”林韵低下头，心里叫苦连天。
　　“哎……算了，你就不要吃了吧。这可是本人用心做出来的，哎……”
　　“我吃！”林韵拿起碗一口倒了下去。然后像调色盘一样，脸都变颜色了，最后终于咽了下去。
　　“怎么样？好吃吧？”
　　“恩。”
　　“我就说嘛！”接着，我把锅子里的盛到碗里，自己吃了起来。
　　林韵呆呆的望着我，如果仔细看的话，就能知道他吓呆了。
　　“轩儿？你的味觉是不是有问题？”
　　“才没有！如果我的味觉有问题的话，我还会津津有味的吃着你的美味佳肴吗？哎……大哥啊？你到底有没有知识啊？”我感叹林韵的白痴。
　　“也对，但是……”
　　“而且……”
　　“恩？什么？”
　　“你刚刚还不是说好吃的吗？为什么我说好吃你就说我的味觉有问题？你不会在欺骗我纯洁的感情吧？”
　　“没有！我哪里敢啊！”
　　“那好，把这里的吃光光！”我指指眼前的一大锅粥道。
　　林韵害怕的咽了咽口水，闭上眼睛，想想反正横竖都是一死，还不如就这么死了好呢！接着，就把一锅子粥全部都倒进自己的嘴里。
　　我看着林韵都有点觉得他可怜，虽然我觉得我自己做的很好吃啦，不过，不知道林韵的味觉是不是和常人不太一样，所以对我这美味的粥没有那么深的好吃的心情，但是，如果逼着我吃我不喜欢吃的东西，我也会想要去自杀什么的，不过，像林韵这么有魄力敢去吃的，还真是让人感动！
　　“喂！林韵谢谢你！”我冲着林韵喊了一声。
　　“不用……”林韵吃力的回答我。
　　我打赌他现在一定很想吐，不过，既然是我亲手做的美食，怎么能让他吐掉呢？我来帮他消化，消化吧？！哦吼吼…………（林韵：我突然有种寒意。）
　　“哎……我帮你消化一下吧！”我冲到林韵的背后，帮他拍拍。
　　在林韵的震动中我感觉到林韵的心中的世态炎凉，我承认他也算是世界上最惨的皇帝了，但是我比他还要惨啊！虽然……我不是皇帝的说。
　　“不，不要拍了，轩，轩儿。”林韵颤抖，颤抖，颤抖………………………………
　　“额，为什么？”我无辜的望着林韵。
　　在更新一章，深夜的啊！凌晨的啊！激动啊！不留言的，那实在是太没有人性美了，有兴趣的体验一下写文，绝对会让你学到很多东西的！虽然，会很想砍人~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十一章 最后的衡量
更新时间2009-7-14 9:31:57  字数：1095

　第一百四十一章最后的衡量
　　“我快要吐……”
　　“啊？！林韵啊，你可千万不能吐啊！如果你吐的话，我就让你十年内吃不到东西！我可是，向来说话算数的。”
　　“刘轩。”只见豳浅赫然出现在门前，饶有兴趣的瞅着我和林韵，那眼神就跟瞅着我和丹尽一样。
　　“误会，这个绝对是误会！”我像豳浅猛解释，但是看来豳浅没有那种理解的感觉，笑得很暧mei，一副我了解的样子。
　　我冤啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“出来一下，刘轩。”豳浅向我招招手。
　　“干什么？”我如豳浅所说，从房间里走了出来。
　　“给你。”不知道是黑色的什么干，豳浅手中的东西就是给了我这个感觉。
　　“这个是？”
　　“情人药啊！如果在上面刻上名字然后让指定的人吃下去的话，他就会爱刻着名字的那个人哦！所以啊！刘轩你是不是要帮我这个忙啊？！如果你不帮的话！哼哼……”
　　“我帮你，那么在上面刻上丹尽就好了，对吗？”
　　“不用了，我已经刻好了，所以你就这样给林韵吃下就行了，不过，我怎么感觉你已经爱上他了呢？哎……难道这就是传说中的BL？！”
　　“闭嘴。我是正常向！”
　　“哦？真的假的啊？！还是说你是男女通吃？哇，这个不错啊！我也想学学，教教！”
　　“豳浅！”
　　“开玩笑的嘛！”豳浅吐了吐舌头。
　　“你这样开玩笑对偶造成了莫大的伤害！”
　　“如果我对你造成了伤害你还会用偶吗？本女巫可是聪明的很啊！”豳浅自傲的瞥了我一眼。
　　“拜托啊，现在我们是一条床上的蚂蚱。”
　　“为什么是床上？”
　　“今天说到太多床了，就一时顺口。”
　　“……”
　　“豳浅你应该不会介意的吧？”
　　“我会！”一颗爆栗子降临到我的可怜的头上。
　　“不要嘛！”我抱着豳浅的手一副可怜兮兮的样子。
　　“闭嘴，把你这幅恶心的样子收起来，快去把情人药给林韵吃了你就完成任务了！”
　　“是，是，是……不过，这样对林韵会不会有点不公平啊？毕竟，如果要给林韵吃情人药的话，不就说明他不喜欢丹尽吗？那吴心说他心里有了喜欢的人，不是对林韵太不公平了吗？”
　　“也许，对他来说不公平，但是，为了以后的人们，你觉得你为了他的幸福而牺牲那么多的人的性命，就是高尚的吗？刘轩，你应该知道轻重的，而且，凡是帝王的，哪里有能自己随心所欲选择爱情的权利的？所以，林韵他也不算是太不幸！”
　　“也许吧？但是……”
　　“没有但是了，如果你不做的话，吴忆说不定也会消失。你愿意看到这样的场景吗？”
　　“吴忆？！她也会消失？！”
　　不会吧？！吴忆还要从这个世界上消失？！我不要，我绝对不要！
　　“所以，刘轩，你应该知道事情的轻重缓急了吧？而且，历史上也说，林韵娶的是丹尽，所以你也不用太有罪恶感。”
　　“可是，这不就是说明，林韵的痛苦是我促成的吗？”我哭了。
　　“不是。”闻声望去，我惊呆了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十二章 林韵告白
更新时间2009-7-14 23:03:53  字数：1084

　第一百四十二章林韵告白
　　“林韵！为什么你会在这里？！”
　　我实在是不敢相信，林韵竟然出现在我和豳浅的面前还一副认真的样子，很有王者风范，不是，这不是重点，重点是他不会把我刚刚和豳浅说的话都听到了吧？
　　“听到了？我和刘轩的全部对话。看来还不只。”豳浅笑笑。
　　只不过，我觉得，豳浅有种杀人灭口的感觉，林韵你还是快点逃的好啊！
　　“从我第一次见到轩儿的时候我就知道轩儿是特别的，不管是她的言行，还是举止。但是，我没有想到她竟然和我身处不同的世界，而我却还是她的前世之人，既然我们是这样有缘无分，那么就让我为她做些什么吧？丹尽是个好女子，但是，嫁给我的确是委屈她了，所以……”
　　“不会，因为丹尽深爱着你，而且即便是你有这样的想法也不可能成真的，因为你和丹尽是注定的一对。”豳浅没有一丝怜惜，也许这是她身为女巫的卓绝之处吧？
　　“是吗？那么，现在你们幸福。”林韵忧伤的看了我一眼。
　　“怎么了？”我像个白痴一样，看不到豳浅和林韵之间的互动，实在是不明白他们像绕口令一样的废话到底是为了什么说的。
　　“哎……刘轩你还真是白痴，林韵说得这么明白了，你还是不知道。”豳浅叹了一口气。
　　“哈？你只的是什么？”
　　我还是搞不懂豳浅的话到底是什么意思。
　　“哎……林韵啊，我说你就不能喜欢正常一点的人吗？为什么偏偏是刘轩啊？你没有看到他这幅白痴相吗？”豳浅为林韵叹息。
　　“哈？！林韵喜欢我？！豳浅啊，你是不是脑子撞到了啊？！要不要我送你去看御医啊？！你这样语出惊人是对人的心脏的一种终极挑战啊！说不定，我哪天就这么停了啊！”
　　“我知道你很激动，刘轩。但是，现在是我和林韵说话，你可不可以闭嘴。”豳浅瞪了我一眼。
　　“喂！喂！喂！这个可是事关我的清白问题，怎么可以不让我和那么一起探讨呢？”我开始恨命运的不公。
　　“行了，行了，行了……你，老是做这种天怒人怨的事情你就一点愧疚感都没有啊？”
　　“这个好像是我想要说的话。”我黑线。
　　“嗯？！”
　　“哈哈哈……不是，不是……我岂敢说出这样大逆不道的话来。”我好想哭啊，为什么到头来，我什么好处都没有捞到，反而快要变成GAY了呢？！我明明是这个世界上最可怜的人了！被人抓去变性，到头来连女朋友都没有见到，就快要被生吞活剥了!特别是女人，看到我就像看到沙袋一样。我明明虾米（什么）干啊！我真是何其冤枉啊！
　　“算了，剩下的，你们俩个就好好的道个别吧！”豳浅意味深长的看了我一眼，然后就消失了。
　　“轩儿，也许你不能接受我喜欢你，但是我真的是很喜欢你，从第一次见到你，就认定了你，所以你对我来说是特别的，所以想到要娶别人就会心疼，呵呵呵呵呵呵……没想到我也到了这种境界了。”林韵颓废的样子好可怜。一个皇帝竟然搞成这样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十三章 曝露身份
更新时间2009-7-15 10:17:18  字数：1058

　第一百四十三章曝露身份
　　“林韵啊！你不会是真的喜欢上我了吧？”我还是对林韵的话不能消化，真是搞不懂，我竟然能被男人喜欢上，不知道是幸还是不幸呢？
　　“恩。”林韵很轻的回答却很坚定。
　　“我说你为什么偏偏喜欢上我呢？你就喜欢豳浅，淡蝶，花菲，丹尽，小极……都比喜欢上我好啊！哪怕是宫女……”我还真是可怜，一个男的被一个男的喜欢……而且那个男还不知道我是男的。
　　“是吗？那可以告诉我为什么吗？”林韵轻轻的轻轻的，就像是冒泡一样，是不是就要快消失了呢？哎……没有想到我也会有一天伤人心…………
　　“我还是不要告诉你的好，不然的话，我怕你会昏过去，哎……”我忧伤，林韵也忧伤，这个世界还真是折磨人，搞那么波折，那么多坎坷干什么的？！
　　“我会昏过吗？是不是说得太严重了？”林韵笑笑，我们在一起是第一次这么和谐，和谐的有点伤感。
　　“当然咯！所以啊！你一定不要挑战这种极限！”我摆摆手，心里却有些慌。
　　“为什么？”林韵继续问，看来他是一定要给这份感情一个结果。
　　好吧，好吧，既然一直追问我就给你一个理由，你个让你一辈子都不会爱上我的理由！
　　“我是男子。”此话一出，林韵还是站着，不过我明显看到林韵已经呆掉了。
　　“所以，你不可以爱上我，懂了吧？所以我才会说我有喜欢的人，她是女子，你知道了吧？所以，我才会对你这么不友善，你知道了吧？因为我对男子没有好印象！所以，所以，所以你看到的都是幻象，我根本就不是那种性格，而且我心中潜意识的鄙夷啊！所以啊，林韵你并不是爱上我了，而是你觉得新鲜，一时间的感情投入，而这样的投入是错误的啊！”我努力纠正林韵感情上的错误。
　　的的确确，这也是我最后的时间了啊！
　　“我是因为这样才爱上你的吗？”林韵自己问自己，连他自己都被我搞得不清楚了，明明很清楚的他，也是因为在那句我是男子后，他犹豫了。
　　“对！难道你会爱上一个男子吗？你会吗？不会的，无论是你的内心，还是这个世界的禁锢，你都不会爱上一个男子的，所以这个一切不过是幻象，就像梦一样，总有一天你会醒的。”我笑笑，“对不起，也许我不应该来这个花魁选拔，不应该进宫，可是，吴忆对我来说实在是太重要了，我为了她放弃了男子的尊严，来到这里勾心斗角的深宫大院里，不过是想磨炼出能够保护吴忆的能力，我认为林韵你很傻，可是，现在想想我也很傻，但是，我不在乎，我觉得值得，这就够了，不是吗？但是，林韵不一样，我不爱你啊！我和吴忆是相爱着的，可是，你是单恋，这么辛苦，苦涩，你还是要继续下去吗？”我看着林韵，忧伤的问道。
　　我搞了新投票，有时间的人去投投看~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十四章 一对终结
更新时间2009-7-15 10:53:09  字数：1055

　第一百四十四章一对终结
　　“像你说的，我觉得值得就好了，即使你是男子，我对你的感情也不会变，就算我们不能在一起，你也可以保存我们的这一份感情，当作友情，不要忘记哦。”林韵笑笑，不是忧伤，而是释然，他终于看清自己的心，可是，有些晚，“轩儿，不对，刘轩，如果我比吴忆先遇到你，你会不会也爱上我呢？”
　　呵呵呵呵呵…………………………“也许会。”
　　“把药给我吧！”林韵伸出手，没有颤抖，只是坚定，帝王要背上的就是这样的债，不是为了自己而活，而是为了人们而活，没有死的资格，没有撒娇的资格。
　　“这样好吗？”我看着林韵的样子，有些歉意，如果他爱上的是我，也许我会好好的帮撮合一下，可是，偏偏是我…………………………
　　“我会忘了你吗？”林韵只问了这样一句。
　　“不会，只是会当作友情好好保存，你对刘轩的爱都会转移到丹尽的身上，就这样，你们都会很幸福。”豳浅突然出现，却没有打破这里的气氛。
　　“气氛什么的你还是这么在意啊？”伤奎突然出现在豳浅的背后，豳浅和伤奎相视一笑。
　　“过的怎么样？”豳浅笑问。
　　“不错。”伤奎脸上有爱情滋润的甜蜜。
　　我也很羡慕啊！非常的羡慕！额……我为什么这么羡慕啊？！
　　“你嫁给林亦也很幸福嘛！你还真是幸运，找到个这么好的男人。”
　　“好，哪里好?我怎么没有发现啊？！”伤奎笑问。
　　“哎……真是拿你没辙，得便宜还卖乖。”豳浅白了伤奎一眼。
　　“真是的，豳浅你这么羡慕我，你干什么不嫁给哥哥呢？”
　　“哥哥？”
　　“对啊，不就是林韵吗？”
　　“你叫林韵哥哥？看来过的不错啊！对了，你不是要结婚了吗？你怎么了一点都不忙啊？！你是不是有问题啊？”
　　“才怪，老公好，当然是老婆什么都不用忙的啦！哦呵呵……”
　　“哎，哎，哎，你现在就老公，老婆叫起来了，还说不要嫁给林亦呢！你呀，你呀……”
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　“那叫我幸福，终于懂得结婚的真谛，好不好？”
　　“是，是，是……就你幸福！”
　　“怎么了？妹妹你也幸福起来啦？谁叫你当女巫的？现在我退休了，相夫教子就好了，你呢？哦呵呵……还要做这种变态的工作，谢谢你让我到古代来了！”
　　“就你！气死我了，真是的！”
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　“哥哥你的事情也解决一下吧？加油！”伤奎对着林韵笑笑。
　　“给我吧！”林韵拿走我的手中的情人药，闭上眼睛吃了下去。
　　接着，就昏倒了。
　　“林韵他没事吧？”
　　“干什么？你转性啦？喜欢男人啦？”伤奎白了我N眼。
　　“真是的！你想什么啊？！”我大叫起来。
　　“呵呵呵呵呵……害羞了。”
　　“闭嘴，老是说这么八卦的话！”
　　“放心，醒过来的林韵会好好对丹尽的，而丹尽也恢复了，所以你不用为她们担心了，好好想想痕无极和凌帆瑞那一对吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十五章 幸福有多远
更新时间2009-7-16 11:14:06  字数：1082

　第一百四十五章幸福有多远
　　“如果，小极知道了林韵要成亲的话，她一定会很痛苦，这个时候让凌帆瑞来安慰她怎么样？然后2个人就碰撞出来爱的火花！就这样那2对人过着幸福快乐的生活！不错的情节吧？！”我自恋的笑笑着。
　　“情节是有点老套，不过最起码的是圆满结局，但是我最不能接受的就是，你觉得这样会对林韵有用吗？！”伤奎和豳浅又要发挥她们火爆的性格，用力的摧残我了！
　　“可是，电视上不都是这么演的吗？”我很奇怪。
　　“你白痴啊，现实和电视上的两回事儿，现实是很残酷的，你怎么什么都不知道啊？！哎…………我真是受不了你了，大部分动漫和小说是根据人类心中美好的憧憬制作的，还有些就是无情的揭露现实，虽然这是让人有些难以接受，不过也是真正的事实，不是吗？啊系！你还真是像个白痴一样啊！”伤奎开始对我做教导。
　　“行了，尽在这里浪费时间。”我也懒得再听伤奎说教。
　　我都这么大的人了，老是听她像老阿婆一样的说教，谁受得了啊？！真是的！
　　“你说！谁像老阿婆？！”伤奎喷火的眼神，可怕的变身，又一次将我打得遍体鳞伤。
　　“你，不是，我！”我连忙纠正，我的话。哎，我应该非常谨慎的，要不然我就不会受这么多的苦了，要知道就这样一副细皮嫩肉，被她们打得有多疼啊！最大的问题是，为什么我灵魂连身体一起穿呢？为什么我不是灵魂穿呢？我情愿当一个小脚色，如果让我一直睡着当睡美人也不错，戏份少，又轻松，却是不可缺少的！哦呵呵呵……………………
　　“凌帆瑞在哪里？”豳浅发问。
　　“死了。”我不好气的回道。
　　“刘轩！”伤奎喷火，豳浅冷视。
　　我干笑，“呵呵呵呵呵……开玩笑的。”
　　“你敢说你不是真的有这份心？！所以，你会干这档子事？！”伤奎继续喷火。
　　“我何其无辜，你也知道我很CJ的啊！”
　　“从来就没有发现过。”伤奎冷笑。
　　“你……反正！比起你我CJ多了！”
　　“找死！”
　　“2位在干什么？”闻声就知是——小极！
　　“没干什么！”我和伤奎异口同声。
　　“哦。是吗？”小极准备离去。
　　“等一下！”我和伤奎同时拉住小极。
　　“干什么？”
　　“那个……”
　　“林韵决定要娶丹尽了。”豳浅抢先说道。
　　“哦，是吗？”小极没有一点惊讶。
　　“你不是很喜欢林韵吗？为什么你一点都不紧张呢？！”
　　“他不爱她，我知道，他喜欢的人不是她，就行了。”小极的话让我们震撼，她的这个观察细微，真的是太扯了。不过，这也是爱的力量！
　　“你怎么知道？”我不可置信的看着小极，想起她过去的种种话，也许，她早就洞察到了，而只有我像个白痴一样被蒙在鼓里！像我这种傻瓜到底离幸福还有多远啊？！
　　跟新，有时间下午的继续更的！留个言~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好没人性啊！~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十六章 史上最扯巫女：痕无极
更新时间2009-7-16 20:54:57  字数：1097

　第一百四十六章史上最扯的巫女——痕无极
　　“为什么我不知道？”小极反问。
　　“因为……”我现在才发现我根本就说不出个所以然来。
　　“因为，你认为我愚昧，无知，只是那种傻傻追求爱情的女人。对吧？”小极直白的说。却不见，她的脸上有浮现激动和鄙夷。
　　“我没有！”我倒是情绪很激动。
　　“刘轩你有没有不重要，重要的是，痕无极你真的不在乎？我知道你知道林韵不爱你，但是你还去参加花魁选拔，这就说明你爱他有多深了，现在你能容忍他的身边陪伴着其她的女人吗？而那个女人还洋溢着幸福的笑容。”伤奎问道。
　　“能不能那也是我的事，和你有什么关系？奇怪……你不是就要和林亦成亲了吗?现在还在外面晃悠？”
　　“你怎么知道我要成亲？！你明明应该不认识我的才对啊！”伤奎一副不可置信的样子，她实在是不能她隐瞒身份，竟然隐瞒的这么失败！
　　“呵呵呵呵……你就不觉得痕无极这个名字很熟悉吗？”小极笑着反问。
　　“痕无极，痕无极，痕无极……”伤奎念了N遍，但是还没有结果。………………还念着呢！
　　“痕无极吗？呵，你掩藏的很好呢，以至于我都没有发现你的身份。”豳浅冷笑。
　　“哦？你想起来了吗？圣女巫——豳浅。”小极冷笑回豳浅。
　　“圣女巫？！你为什么你会知道这些事？！”我和伤奎都很纳闷。
　　“为什么我不知道？”小极白了我们一眼。
　　“痕无极——史上最强的巫女，传说她的身上有着人们无法预估的力量，不过，她古灵精怪让人难以捉摸，传说她死于巫女界崩塌之时，那么你又是谁？”豳浅冷眼问道。
　　“我是痕无极啊？你所说的史上最强的巫女啊！女巫豳浅，请多多指教。”小极笑着伸出手，脸上的表情深不可测，看不出她的用意。
　　“那么传说是？”豳浅反问。
　　“啊，那个啊，我无聊写写的，没想到这么多白痴会当真，哎……”小极假装叹了口气。
　　“所以你不报复刘轩是因为你是痕无极是吗？”
　　“宾果。”小极对着豳浅竖起了大拇指。
　　“那么，凌帆瑞呢？”豳浅毫不含糊，直达问题根本。
　　“凌帆瑞，他呀，不就喜欢着和他从小到大一起长大的痕无极的痴人吗？”小极笑笑。
　　“哦？”豳浅怀疑的看了小极一眼。
　　“那么你是和凌帆瑞从小一起长大的那个人吗？”豳浅眼里闪过一丝异光。
　　“聪明，为什么你就我不是呢？”小极饶有兴趣的看着豳浅。
　　“因为，水晶球占卜的不是你和凌帆瑞在一起，而是……淡蝶。”
　　“啊？！”我和伤奎都惊讶不已。
　　“你们2个好单纯。”豳浅鄙视了我们一眼。
　　“就是，就是，就是……”小极在附和。
　　“哎……”自卑ING
　　“现在可以解释一下了吧？痕无极。”豳浅冷目轻挑，一副可怕到极点的模样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十七章 真相大白后的晕眩
更新时间2009-7-17 19:20:07  字数：1020

　第一百四十七章真相大白后的晕眩
　　“很简单啊，就是，淡蝶就是那个从小和凌帆瑞一起长大的人，而我不过是一个玩家而已。”小极一副不关她的事的样子。
　　“呵呵呵呵……那淡蝶应该不知情吧？”豳浅冷笑。
　　“无所谓啦，反正这场游戏也玩腻了，你爱怎么样就怎么样吧！”小极一副慵懒的模样。
　　“那么，你可以撮合淡蝶和凌帆瑞吗？”伤奎白痴的发问。
　　“为什么我要撮合他们？我还想要尝试一下第三者的感觉呢！”小极笑得灿烂，果然是世界上最扯，最变态的巫女。
　　“撮合他们你没有什么坏处，不是吗？”
　　“是啦，不过，我有更简单的方法。”小极笑得邪魅，那漂亮的眼眸里闪过一丝邪恶。
　　“是什么？”
　　“我为什么要你告诉你们？一点好处都没有，我就是应该当巫女一点好处都没有才决定隐退的，现在想想那真是一个明智的选择。”小极开始回忆她那有些遥远的往事。
　　“那现在的你是不是觉得很有趣，践踏别人的感情？让别人苦等，甚至给别人一个卑微的身份，笑着看着她被践踏的不像人样？然后还伸手说要好处？”豳浅讽刺的笑笑。
　　小极的脸色很不对，眼神里闪露出嗜血的光芒，“你最好知道你是在和谁说话。”冷冷的手，轻轻放在豳浅的脖子上，然后一点一点收紧…………
　　豳浅没有一点惊恐之色，只是静静的看着小极。
　　“你应该知道对于我来说你到底有多卑微，无论是以前的我，还是现在的我。”小极面无表情。
　　“卑微有什么不好，比起你的高高在上，我们这些卑微的人要比你幸福的多。”
　　“哦？是吗？那么你就证明给我看吧？被刘轩抢走挚爱的你还有什么幸福可言呢？呵，可笑…………”
　　“起码我有好好爱过了，你呢？”
　　“行了，我帮你还不行吗？恭喜你，通过了我的考验，你是个合格的女巫，虽然我这个女巫来考核你或许不合适，但是你很不错。这是实话哦!而且你知道吗？你正好是我喜欢的类型哦!”
　　“什么意思？”豳浅挑眉。
　　“呀，你就不要装了，我还不知道你嘛！放心啦！我也是和你一样的GL！”小极大大方方的承认。
　　伤奎昏厥。
　　我吐血。
　　豳浅黑线。
　　“我不是GL!”豳浅吐血道。
　　“那就是GAY咯！发现我还是一样的。”小极拍拍胸脯。
　　“我不是！”
　　“那就是玻璃咯！”
　　“我，不，是！”
　　“啊！难道你一定要我说你是同性恋你才会懂吗？！现在的女巫真是太落后了！连林韵都知道的东西你都不知道，真是丢脸啊！”
　　“等一下！难道说林韵脑子里的那些乱七八糟的东西都是你传授给他的？！什么为了爱往前冲，即使你是男的也没关系，不用在意世俗的眼光！这些都是你？！”
　　“没有吧，我只是稍稍催眠了他一下，没有想到竟然有这样的效果啊…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十八章 女巫VS巫女☆针锋相对
更新时间2009-7-17 21:24:22  字数：1146

　第一百四十八章女巫VS巫女☆针锋相对
　　“你竟然还催眠他！”
　　“恩。”小极一副自然的样子，我们都黑线到极点，她真的是史上最抢的巫女吗？为什么我感觉她就像是个小孩子一般呢？！
　　“那么，你为什么要催眠林韵？”
　　“好玩。”
　　“好玩？！你就是因为好玩就这样伤害这些人们，你是不是脑子有毛病啊？！”
　　“伤害，没有吧？”小极套套耳朵，一副奇怪的样子。
　　“没有！你竟然还说没有，我就被你给波及了！”我吼道。
　　“无语，就因为自己被波及了，而去指责别人的人才是这个世界是最无耻的人了吧？”小极看着我冷笑。
　　“问一下。”
　　“什么？”
　　“你是不是我认识的小极？”
　　“算是，也不是。”
　　“什么意思？”我奇怪的望着小极，不知道她说得是什么意思。
　　“很简单，在淡蝶出现以前的痕无极是淡蝶，而淡蝶出现后的痕无极，很不巧，那就是我。”小极认真的解释道。
　　“我一点都不觉得你做的是正确的！”我鄙视的看着小极。
　　“我也没有认为我做的是正确的，可是，很不好意思的说，我是痕无极，所以我才不会去在乎别人的眼光，所以正确不正确的，你最好给我少说。”小极看了我一眼，笑了笑。
　　“凭什么？你在这里伤我的心，还用别人的身份做那些伤人的事！凭什么我连发泄都不可以啊？！”我瞪着小极，死也不给她喘息的机会，就这样缠着她。
　　“为什么我不可以？你以为你是谁？”小极白了我一眼。
　　“好了，好了，在场的2位，请不要进行语言搏击了。如果受伤了本人概不负责的。”伤奎开始瞎掰。
　　“现在你们不应该这样？现在最基本的就是你们应该快一点把事情解决好才是，而且痕无极，这件事本来就是你搞出来的，如果你不自己好好解决的话，我相信巫女协会会很乐意来迎接您的回归，毕竟你的力量也是巫女界里非常少有的资源。”豳浅好心的给小极的未来做好规划。
　　“亲爱的豳浅，你也不用这样善良的去告诉那帮没用的家伙，我的存在的嘛！你要是告诉了她们，她们一定会把我当作救世主一样依赖着我的，这样一来就没有她们锻炼的机会了，我也不希望巫女界的希望一片黑暗，你说是吧？而且，亲爱的豳浅，你舍得我吗？”小极竟然一把鼻涕一把眼泪哭起来了。
　　“就凭你这句话，我就可以让你万劫不复，你信不信？亲爱的痕无极。”豳浅对着小极面无表情的阐述她心中无名的怒火。
　　“呵呵呵呵……开玩笑的嘛，整天被人缠来缠去的感觉也的的确确是让人讨厌的，这个想必你自己也知道吧？说来你还真是和我年轻的时候的有的一拼呢！”小极开始自夸。
　　“那我到不希望你和有一点共同点。”豳浅鄙视的看着小极。
　　“漂亮女巫，话不是这样说的，你要知道你的身份，和你的人生都不是自己能主宰的，就像我一样，所以我情缘疯狂，不按常理出牌都是为了能够主宰我自己的人生，而你似乎是自己放弃了。”
　　“呵呵呵呵呵呵……可笑，这种事总要有人做，不是自己就会是别人，就当时助人为乐，不行吗？”豳浅斜视小极，身上散发出狂野的气息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百四十九章 自己负责
更新时间2009-7-18 9:30:34  字数：1006

　第一百四十九章自己负责
　　“可是，我偏偏就是不喜欢助人为乐！”小极宣言。
　　“你们2个有完没完？！不许我和小极烦，自己倒是和小极吵得火热。”我不怕死的挺身而出。
　　“你闭嘴！”豳浅和小极异口同声。我只好到墙边画圈圈。
　　“刘轩啊，你最好还是不要在继续叫痕无极为小极比较好。”伤奎给出忠告。
　　“为什么？”我看着豳浅，一副不理解的样子。
　　“你还问我为什么？你傻啊？！痕无极不是你认识的小极了！不是吗？”伤奎苦口婆心。
　　可是，我就是听不进去。
　　“喂！刘轩，你最好还是听我的话的好。否则，我相信你一定会后悔的！”
　　“如果我后悔了，那么我是不是很失败？如果后悔了当初对着小极说的不就是空话了？所以…………你就不要劝了我！
　　“刘轩，原来你也很固执啊！真是的……”明明是鄙夷的口气，伤奎却笑着。
　　我固执？明明是事实嘛！
　　“那个，如果我做错一件事，亲爱的豳浅，你会怎么对我？”小极突然想到什么，望着豳浅眼泪汪汪。
　　“说说看。”豳浅萌生一种不好的预感。
　　“就是，就是我把情人药上的名字改成了凌帆瑞。”小极缴着手指，一副可怜的小媳妇模样。
　　“你……”豳浅一时气绝，“好不容易做出的成果，你竟然给我搞成这样。”
　　而站在一旁的伤奎则是黑线不已，而我早就昏倒了。
　　“刘轩啊，我又没有写你的名字，你干什么这么激动啊？”小极打趣的看着我。
　　我艰难的从地上爬起来，看着小极那张绝美的脸蛋，一副见到鬼的样子。
　　“哦呵呵呵……事情总会解决的嘛，话说你们不要都绷着一张脸嘛！一松下来就会有皱纹的哦！哦呵呵呵……”
　　“痕无极！这件事你自己去解决！”豳浅给了小极一脚，可惜没有踢到。
　　“亲爱的豳浅，你果然是我喜欢的类型，可惜，我现在对你还没有产生浓厚的兴趣，如果等你感觉到我像狗皮膏药一样赖着你的时候你才可以踢我哦。”小极笑着解释。
　　“－0－你是不是脑子……”
　　“没有啊，我脑子好用的很呢！”
　　“没有看出来。”
　　“你当然没有看出来了，要用过才知道嘛！哦呵呵……你还真是白痴啊！”小极讽刺的笑着。
　　我在旁边听得鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“我不管这件事要在测试完成之前，你解决。”豳浅冷言冷语。
　　“测试？啊，那个宽限啊，哇，我说你也是这么大的人了。竟然还玩小儿科的穿越宽限，还要自掏腰包，我应该是说你善良过头了呢？还是说你傻过头了呢？”小极惋惜的摇摇头。
　　“闭嘴，反正是你的错，你就应该自己解决！”豳浅情绪被小极激有些激动。
　　“我的错吗？”小极漂亮的指尖指着自己的鼻尖，一副疑惑模样。
　　“当然了！”豳浅将近吼了出来。
　　“哦？”小极反问。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十章 小极的私生活
更新时间2009-7-19 10:20:39  字数：1038

　第一百五十章小极的私生活
　　“而且，这本来就你自己好玩而惹下的祸。”豳浅整理了一下情绪，继续淡然。
　　“装，你在继续装。”
　　豳浅不去理小极。
　　“我惹下的祸，都是要别人解决的，知道那个牛郎织女不？就是我的杰作，本来他们都可以在一起了，就是我进去搅和了搅和，没想到就吹了，那个织女就丢下自己的孩子回天庭了，然后那个王母是千说万说才说动她七月七鹊桥上去见见她那些孩子们，牛郎是附带的啦。”
　　我从来就没有想到过，会有这么可怕的版本。
　　“不要一副不相信的样子嘛，有时间，我带你去个古代神话N日游，怎么样？不用感谢我，我也只不过钱太多了，没有地方花，不像亲爱的豳浅，穷的连钱都没有，只能搞这种小儿科的东西。”
　　“我并没有感谢你啊！”我无语。
　　“是吗？那就不用带吴忆一起去了吧？本来我还是想要带着吴忆去的呢！看到你们小两口卿卿我我的，我就开心啊！”呵呵呵呵呵……其实是看到豳浅黑线痛心开心。小极在后面加了一句。
　　“呵呵呵呵呵……你有这份心我就已经很感激了，不用您付诸行动。”我干笑，因为我感受到了豳浅‘灼热’的目光，而且我不是那种不怕死的人，只好服从豳浅的心情。
　　“哎……你这真是……”小极唉声叹气。
　　豳浅水深火热。
　　到头来承受的那个还是我！哎…………………………
　　“不要去吗？真的不要去吗？不要你钱的，就当是新婚旅行给你们度蜜月怎么样？”小极威逼利诱。
　　“真的？”我有些被蛊惑。
　　“啊！”被豳浅狠狠踩了一脚，我已经没有力气去想小极说的话了。
　　“哎……亲爱的豳浅你要温柔一点嘛，毕竟你也应该知道自己是几斤几两的人嘛！”小极默叹。
　　“你死了，才开心呢！千年女僵尸+巫女+=痕无极小姐。”豳浅高兴的话把伤奎给逗笑了。
　　可惜，不知情的伤奎完全不知道她现在正是身处险境。
　　于是，在被小极瞪了一眼后，伤奎就被定身了，有种自找苦吃的感觉。
　　“我有些困了。”小极伸了个懒腰，“先去睡了，有什么事明天再说。”
　　“现在还是清晨啊！”伤奎道。
　　“所以要去补个觉嘛！”小极不耐烦的。
　　“……”伤奎无语。
　　“等等！你……该不会，我们没有看到你的那些时间你都在睡觉吧？！”我突然想到。
　　“怎么可能，我还有吃饭的！不愧是御膳房做出来的东西就是好吃啊！”小极美滋滋。
　　“……”我无语。
　　“那么你又准备什么时候才醒过来？！”豳浅发问。
　　“当然是自然醒咯！我说你当了女巫这么多年就不知道养眼是非常重要的一点嘛！对我们来说，虽然制药也可以保持我们美丽细腻的肌肤，和一律不衰的容颜！但是！本人是提倡自然美的！”小极大肆宣扬。
　　“……”豳浅无语。
　　留言，我可是一天把所有的修改完了啊，累死我了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十一章 群人乱搞
更新时间2009-7-21 19:48:58  字数：1031

　第一百五十一章群人乱搞
　　“怎么啦？你们怎么都是这样无语伦比的嘴脸？”罪魁祸首——痕无极小姐在那边一副无辜的样子。
　　我们3个人交换了一下眼神，最终决定谁都不理小极。
　　于是，小极展开攻势。
　　“亲爱的豳浅，我错了你原谅我吧？！”小极单膝下跪，好像在对豳浅表白一样，就是有点鸡皮疙瘩的感觉，实在是让人不爽，不过，我们也很理解她那种GL的渴望。
　　于是，我和伤奎交换了一下眼神，决定不去打扰那两个les。
　　走出门的我们欣赏着美丽的景色，那个感慨。
　　而伤奎已经进入想象模式，想象着她和林亦2人相拥，相濡以沫，身边依偎着成群的孩子，（－0－别问我，肯定是2个生的。）看朝阳，看日落，幸福的不像样。
　　而我还是思念着那个让我爱的疯狂的女子，她的一颦一笑都深深的刻入我的脑海里，永远都无法抹去。
　　而我也在这样的幸福里，寻求着爱的安慰，只是何时？我才能抱着她进行伤奎那般的幻想呢？多久呢？
　　而我，现在还没有力量去守护我所要保护的这个世界上最珍贵的东西，所以请等待着，这个男子的心感觉。
　　而我，有一点是肯定的，就是这样的爱不会停息，那是只会越来越胜的情感！因为，真的好思念。
　　“你们2个！”背后传来豳浅的吼声。
　　抬头一看，我和伤奎都傻眼。
　　豳浅衣衫不整，香肩全露，红色的肚兜看的清清楚楚，气愤的脸上还有些红晕，气喘吁吁的样子让浮想联翩。
　　“那个……豳浅你不会被……小极给……了吧？！”我看着豳浅这副样子，担忧的问。
　　“废话！”豳浅瞪了我一眼。
　　“我可怜的妹妹啊！”伤奎流着泪扑上去，抱住豳浅用力的蹭着。
　　“干什么？！变态伤奎！”豳浅用力推开伤奎，可是伤奎就是像八爪鱼一样扒着豳浅不放。
　　“不好意思，好久没有看见我亲爱的老公了，现在好想他，豳浅你就委屈一下让我抱抱。”
　　“……”伤奎的解释让豳浅非常无语。
　　“你个变态，要抱回去找你老公去，那我充当个什么啊？！”豳浅大吼。
　　“亲爱的豳浅，让我在你细腻的肌肤上留一个吻痕吧！”小极从里面冲出来。
　　“你滚！”豳浅大呵一声，小极颤抖了几下，然后恢复了正常。
　　“吻痕………………………………”我和伤奎一下子无语了，没想到小极竟然，这么开放…………
　　“喂！喂！喂！你们2个在想什么不纯洁的东西？！”
　　我和伤奎仰头问天。
　　“不干那种事也是可以有吻痕的！干了那种事也是可以没有吻痕的！你们2个没文化的懂不懂？！”小极对着我们2个猛吼。
　　吼完以后她心情那个舒畅的啊！
　　我和伤奎都快要去地狱逛逛了。
　　豳浅白了小极不知道多少眼，可是小极就是当没有看到一样，那开心的样子啊！真是闻者伤心，听者流泪啊！
　　到底发生了啥？下集揭晓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十二章 小极坦白
更新时间2009-7-22 20:41:40  字数：1013

　第一百五十二章小极坦白
　　‘扣扣’的敲门声，打乱了我们的思绪。
　　到底是谁？
　　“去开门。”小极对我们发号施令。
　　我们无语的对望。
　　‘扣扣’不断的敲门声，让我们有些不耐烦。
　　恨恨的瞪了，门一眼，真是气不打一处来。
　　我走过去，用的踢了门一脚，门就这样直勾勾的敞开了，看到的是，凌帆瑞举着剑，一副盛气凌人的样子，笑面虎的样子不复存在。
　　“呦，小瑞啊！好久不见，你过得怎么样啊？我现在要睡个觉，好不好一起啊？”小极的话，让我们旁边这个几个人无语到极点。
　　试问，她是怎么能对这样纯洁的古代小朋友，说出这么让他面红耳赤的话的？我们相当无语！
　　“我是怕你有危险才来的，不过，看来你没有事，那么我就先走了。”凌帆瑞脸上有些不自在。
　　被小极拉住衣袖的凌帆瑞有些不知所措，他还真是不知道，为什么小极要拉住他的衣袖还一副认真的样子………………
　　“我爱你。”小极笑着绽开笑容，漂亮的樱唇吻上凌帆瑞的。
　　凌帆瑞当场大脑死机。
　　“你……爱……我？”凌帆瑞有些颤抖，心里的澎湃有种说不出的惊喜和……失落？
　　“恩。”小极点点头，其认真的脸色，让凌帆瑞惊叹。
　　“你不是爱着……爱着……”现在这么好的气氛下，凌帆瑞实在是不想念出林韵的名字。哪怕是小极给他的幻觉，他还是乐意享受这几秒。
　　“我喜欢小瑞你想傻瓜一样爱护着我，喜欢你的固执，喜欢你的不自在，喜欢你受伤的神情，从中我可以感受到你在我身上所付出的爱恋，所以，我选择你而不是林韵，所以，我在听到他要大婚的时候，我才没有那么伤感了，因为小瑞你舔舐了我的伤口。”
　　“说什么舔舐太恶心了。”豳浅在一旁插嘴。
　　伤奎在一旁频频点头。
　　凌帆瑞在一旁感动泪流。
　　我在一旁嗑瓜子。
　　“但是，对不起，我不可以爱你。”小极一推手，凌帆瑞被弹到墙上。
　　凌帆瑞发出一声闷咳，看着小极，受伤的神气就像是小受。
　　“你看到了吗？我身上的力量，我的不安，我的忐忑，我不能爱上你，我不能伤害你，我做不出这样伤害你的事，我不能容忍你离开我，所以，干脆当作我没有爱上你还有好一点，可是，可是，可是……我就是克制不住自己的心啊！”小极语声具下。
　　凌帆瑞被小极忽悠的一愣一愣的。
　　“所以，对不起小瑞！”小极转身离去。
　　凌帆瑞飞奔去追。
　　“怎么样？效果不错吧？”小极骄傲的挺着胸脯，实在是让人不敢相信，他此时此刻，为什么会出现在这里。她明明是最不应该出现在这里的人了。刚刚，她不是才跑出去吗？
　　“不要这样看着我嘛！那个不过幻影，然后，凌帆瑞追着追着，就能碰见淡蝶，哈哈哈哈哈哈……我天才不？哦呵呵呵呵呵呵呵呵……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十三章 追踪淡蝶and凌帆瑞
更新时间2009-7-22 22:01:35  字数：2073

　第一百五十三章追踪淡蝶and凌帆瑞
　　“只不过，如果他们遇到的话，又会发生什么呢？你又不是不知道，凌帆瑞根本就不知道淡蝶的身份，而淡蝶也不可能把自己的身份告诉凌帆瑞的，那两个人会有什么谈得来的地方吗？”我质问小极。
　　“不要急嘛！有些事是要顺其自然的，你也知道你多年和吴忆那会儿，还不是吴忆表白的。”小极看着我，讨好奉承的笑，在她的脸上真是别有一番风味。
　　“但是，淡蝶和吴忆不一样，吴忆比淡蝶不知道开朗多少！”我反驳，“而且，你怎么知道我那时候的事啊？！难道！你窥探我的隐私？！”我冲着小极，用尽所有的力气狂吼。
　　“我才没有。”小极一副不以为然的样子。
　　“现在的问题是，淡蝶到底知不知道自己的身份。”豳浅冷面出来。
　　“当然不知道咯！”小极笑得灿烂，“我可是，把她的记忆都给消除了，所以你可以放心，这件事绝对是很有看头的！”小极用这全世界最奸诈的笑容，向我们诠释了什么叫做：‘最毒妇人心’。
　　“我们不在乎有没有看头，我们在乎的是这件事到底能不能速战速决，我们已经没有太多的时间了，虽然时间还可以缓解一下。”豳浅面色有些凝重。
　　但是，我不知道是为什么让豳浅有这样的脸色。
　　“你还真是白痴，豳浅是很穷的。能让你来古代是因为她对吴忆的爱，而让你来测试的，然后豳浅作为圣女巫又不能擅自把你带到古代来，所以她买了2张票，让你和她都来到这古代，是实话这是旅游票，不过，看来，豳浅真是让你来受苦的。”伤奎和小极异口同声。
　　“有没有这回事啊？你们女巫来古代还要花钱，真是扯………………”我嘴角抽搐。
　　“没办法，这个世界，现时啊，你以为没有钱你能活下来？钱不是最重要的，却是必不可少的财宝，不然你以为，为什么会有那么多的人去抢银行呢？都是，生活所逼啊！”伤奎感叹。
　　“潜意识的，觉得伤奎你也很穷。”小极嘲笑的话进入了伤奎的耳朵。
　　本来以为她会发飙，没想到，她笑得很灿烂，“呵呵呵呵呵呵……………………我有我亲亲的老公在呢！现在没有钱，怎么可能呢？！哦呵呵呵呵呵呵呵……………………”伤奎的那个变态的。
　　我鸡皮疙瘩，都不知道是不是跑到鸡的羽毛下去了。
　　“好了，时间也差不多了，我们瞬间移动到那里去看看他们那里的情况吧？先说好，这可不是偷窥，到时候不要都把责任推着我的身上。”小极聪明的抹清关系。
　　“知道了，你有没有隐身药水？”豳浅问伤奎。
　　“这个嘛！亲爱的豳浅你问我不就好了，这种东西，我可是应有尽有。”小极笑得有点腻。
　　“干什么？！不要让我看见，那你恶心的笑容。”豳浅鄙视的看着小极。
　　可惜，小极也是活了那么久的人了，她的性格已经成钢，当然不为所动。
　　“亲爱的豳浅，你这样实在是太让我痛心了，我是这么的深爱着你，可是你为什么就是不知道，我对你的这些让人感动的爱呢？就连你的姐姐都答应我们的婚事了！还有什么好顾忌的呢？！”小极一副私奔的摸样，只是真的很可惜，她选中的人不太想和她一起私奔。可悲啊可悲………………………………………………
　　豳浅朝伤奎那里看去。
　　只见，伤奎一副不干我的事的样子，把事情推得一干二净。
　　豳浅也懒得管她这个无聊到爆的姐姐了。
　　反正她也是要嫁人的人了。
　　林亦怎么对她，从她嫁人的那一刻开始，就和她一点关系都没有了。
　　她是非常的想置身事外的。
　　“亲爱的豳浅，你是不是不知道你现在的处境啊？你不是很紧时间的吗？现在还有时间在这里发呆，说明你很闲，非常的闲！”小极开始炮击豳浅。
　　“啰嗦，像个欧巴桑一样啰嗦个没完，你是不是觉得你太闲了？”豳浅挑眉。
　　“我是觉得我很闲啊，亲爱的豳浅，你都不知道我一个孤家寡人的感受哦，你要知道，我活了这么久，还是第一次感受到什么叫心动的感受啊！可是你却拒人家于千里之外，实在是让我太伤感了，你知道我对你一见钟情的那一刻，下了多少的勇气吗？我还得承受别人说我老牛吃嫩草的那种恶毒的话语，虽然，我会把他们都毒哑了，但是我心里的创伤是，永远没有办法弥补的啊！”小极哭泣ING。
　　“那么，你为什么要把你的创伤放到台面上来讲呢？！”豳浅发飙的火焰正直线燃烧。
　　“你不懂了吧？我对你这么浓厚的爱，难道你从来都没有注意过吗？”小极捶胸顿足。
　　“我什么时候会注意这样的事情？”豳浅无语的看着小极，她现在真的很想把她给杀了！
　　“亲爱的豳浅，你实在是太让我伤心了！你，难道都不知道我已经这样注视你很久了吗？”
　　“我实在是，不知道！所以，现在，你给我好好的完成你的本分！不要在说这些没头脑的话！”
　　“我才不要！我知道的，只要我一没有利用价值你就会把我仍的远远的！”小极对着豳浅装无辜。
　　“我不会的。”压根就没有准备和你在一起的打算嘛！豳浅在心里暗暗补上一句。
　　在一旁的伤奎实在是受不了了，打开自己的包包，在隐形药水，泼在豳浅和小极的身上。
　　“那么与其在这里争论乱七八糟的东西，还不如去认认真真的想想自己应该做的，好事才对吧？！”伤奎吼道。
　　豳浅恍然大悟，“刘轩不会瞬间移动怎么办？”
　　伤奎黑线，“反正，我是不会消耗能量，带上这个白痴的。”
　　伤奎，很狠心的表明她的态度。
　　“我也不会。”豳浅接着伤奎的话。
　　实在是和她的姐姐一样无情。
　　“干什么？不要都看着我。”小极有些不安的笑笑。
　　她们应该不会对她这个可怜有可爱的美少女巫女做什么的吧？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十四章 打架？大家？
更新时间2009-7-23 18:02:08  字数：1095

　第一百五十四章打架？大家？
　　“呵呵呵呵呵……………………你不是史上最强的巫女吗？那么，你把你的力量给我们大家分享一下嘛！而且你不是还说你要带刘轩去古代游的吗？看你的样子就知道你心地善良，而且，你这么强大消耗一下，你那亿分之一的能量也没什么嘛！对吧？”伤奎看着小极，一副死赖定她的样子。
　　“貌似，不是这个问题，我个人觉得这个关系到我的清白问题。”小极为难的娓娓道来，“瞬间移动的话，我必须要抱着刘轩，让他贴近我的身体，我觉得这是实在是太恶心了！对于我来说，我只有亲爱的豳浅一个人，所以，你不要把我看的这么变态！我也是很纯洁的！”小极大声强调。
　　“不觉得。”豳浅插了一句嘴。
　　“没关系，难道你不知道豳浅对吴忆那叫现在还不能忘情吗？所以，你也报复一下你亲爱的豳浅，去吃一下刘轩的豆腐，这样你是不是心里会平衡一点呢？”伤奎开始大肆攻掠。
　　“哎…………你根本就不懂，我要去吃豆腐也应该吃吴忆的嘛！干什么去吃刘轩的？！”
　　“刘轩离你比较近嘛！而且你去碰吴忆也不是那么容易的事情，你就不怕她的那个老爹把你给………………”伤奎威逼利诱。
　　“少吓唬我！”小极吼了一句，把伤奎震得老远。
　　“我…………没…………有…………”可怜的伤奎，用尽最后的力气说出最后一句话，然后成大字型倒下了！悲壮啊！
　　“好吧！既然亲爱的豳浅你这么希望我的帮忙！”小极意气风发，“那么，作为你对我的补偿，就请你给我来个深吻吧！”小极撅起嘴，准备和豳浅来个深深的甜吻。
　　豳浅厌恶的看了小极一眼，道，“我并没有拜托你，所以请你自己不要多想，如果你不想带刘轩去的话，我也不勉强你，所以，希望你不要自己多想！”
　　小极像小媳妇般的缴着手指，一副委屈的样子，眼里还流着泪珠，漂亮的难以言语。
　　“你就真的这么喜欢我？”豳浅看到小极这副样子，有些不忍，问道。
　　“恩，恩，恩…………”小极频频点头。
　　“那么。你就证明给我看吧！如果你能撮合淡蝶和凌帆瑞，我就…………和你…………约会…………”豳浅的话，让伤奎从地上猛窜起来，“豳浅啊！你终于到了饥不择食的地步啦？！你姐姐我非常的痛心啊！”
　　“什么叫饥不择食啊？！”小极给了伤奎一个回旋踢，不巧被伤奎接住。
　　伤奎使出了手刀，小极没有被打到。
　　小极使出美艳攻击，可惜对伤奎没有用。
　　……………………………………
　　看着那2个人，我和豳浅，非常无语。
　　最终语塞。
　　“stop！姐姐，我并没有饥不择食！痕无极，如果你喜欢我的话，你不应该对我的姐姐出手。”
　　厉害！回神的豳浅，把2个人都教训了一顿。
　　实在是让人佩服。
　　她就不怕自己被她们2个……………………
　　留言~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我恨
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十五章 着陆啦！危险！
更新时间2009-7-24 22:27:47  字数：1127

　第一百五十五章着陆啦！危险！
　　“明明是痕无极她先对我攻击的！你还要骂我…………”伤奎的声音越来越小，渐渐听不见了，可怜的伤奎带着她那些罪恶感蹲到墙角画圈圈。
　　豳浅瞟了伤奎一眼，叹了一口气：她的这个姐姐啊，什么时候才能让她省点心啊？
　　“亲爱的豳浅，说到要做到，如果我把他们好好的撮合，你就会和我去约会的对吧？”小极邪恶笑容，让我联想到些乱七八糟的东西……………………………………………………
　　小极，她…………应该…………不会…………做到那种…………程度的吧？大概………………
　　“恩。”豳浅点点头。
　　我在一旁咬着手帕，真是感动，豳浅的这种献身精神，就是我们所提倡的！
　　“那好吧！”小极向我款款走来，脸上的表情有这样的意思：等事情结束了以后，我就抽你的筋，扒你的皮，喝你的血，剪你的头发，穿你的衣服，拿你的钱，抢你的吴忆……………………
　　我无辜的望着小极，“我说，小极你实在是不想帮我也没有关系，我就在这里等着你们的到来，所以…………你们就不用担心了，我会好好的等你们回来，孤孤单单的…………孤独终老的死去，然后，你们就到我的就不过是尸体了…………”我平静的列出我可能出的事。
　　“你这个还叫不想去？”伤奎恢复了，指着我的鼻子，指桑骂槐。
　　要知道，她的眼睛，可是从来就没有我的身上飘荡过，都是在小极的身上晃荡，还有种，要把小极生吞活剥的恐怕怨念，搞得我现在想搞条被子裹在身上，先去过个冬，再出来………………
　　“不要烦了。”小极走过来，把我的手往她的腰上一放。
　　我脸红的和那个猴子屁股一样，眼睛不敢对上小极的。
　　“瞬间移动，隐形版！”听小极这么一喊，我立马黑线。
　　没想到，瞬间移动还有隐形版的，没想到啊没想到，这个世界还真是无奇不有。
　　“等等我们啦！”伤奎拽上豳浅，往小极身上一扑。
　　“干什么？”小极忍住自己即将爆发的怒火，笑问伤奎。
　　“哎……既然痕无极巫女小姐你的能力这么厉害，借我们2个用一下也没有关系嘛！你也要知道，对于我们这些比较青涩的小女巫来说，能不用力气就不力气嘛！所以，你就做好事做到底吧！”伤奎笑得很欠扁。
　　“我才，不要我又不是傻瓜，干什么要白白给你好处？！除非…………”小极的双眼把伤奎从头到脚扫了一遍。
　　“干什么？！干什么？！”伤奎把自己给包住，“你不是只对你亲爱的豳浅有兴趣吗？现在你这是什么意思啊？！”伤奎有些‘害羞’的吼道。
　　“我是只对我亲爱的豳浅感兴趣啊！所以你也不需要，把自己包的这么严实，啧啧…………你看看，你从头到脚，有哪一点是好的？怕是只有林亦那个缺少母爱的，才会讨你当他的老婆吧？哦呵呵呵呵呵呵呵……”小极大笑起来。
　　“着陆了！”伤奎突然看到脚下，一声大呵，让小极的力量饱和度出现的问题，还是剧烈的晃动起来。
　　接着，只听到‘轰’的一声。
　　为了，今天留言的那位而写的！鼓掌！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十六章 豳浅和小极的结
更新时间2009-7-27 21:51:26  字数：1103

　第一百五十六章豳浅和小极的结
　　可怜的我是头朝地的坠落，然后伤奎踩在我的身上，豳浅踩在我的身上，小极扑上去抱着豳浅，于是3个人的重量都聚集了在我的身上，我无语的问苍天：你的眼睛张开过没有啊？！
　　没想到上帝一声雷响，就劈在我的脚下。
　　我黑线的缩了缩：好危险。
　　“我说刘轩啊，你不要动啊！”伤奎的脚动了动。
　　我痛的眼泪都要流出来了。
　　“算了，伤奎姐姐，你都是这么大的人了，还这么孩子气。”豳浅吃忖的白了伤奎一眼。
　　“要你管啊？我亲亲的老公都不介意，你还介意，真不是我妹妹。”伤奎瞥了豳浅一眼。
　　“你亲亲的老公。”豳浅黑线的看着，一脸幸福的伤奎，心里有些空。
　　“没关系，亲爱的豳浅，你还有我。”小极认真的奉上自己的双唇。
　　豳浅更加黑线：干什么把我说得像一个色女似的。
　　“凌帆瑞和淡蝶！”看着2个拥抱的人大喊。
　　伤奎立马从我的身上下来了，豳浅慢慢踱步下来，小极紧随其后。
　　我身上的重量全部消失了，我那个高兴的啊！
　　“为什么他们2个人抱在一起？”伤奎不解的问豳浅。
　　“不知道。”简短的3个字，让伤奎飙火。
　　“不过，我想，有人应该很清楚。”豳浅意味深长的转向小极。
　　小极笑了笑，“聪明，不愧我喜欢上的人，亲爱的豳浅，你是我在这个世界上最看重的人，让我们一起去私奔吧？”
　　“你最好解释一下，你的所作所为，否则，你会很快被公文埋没。”
　　“是，是，是……我错了。”小极垂下头，看来她还真的是拿豳浅没辙。
　　“我不过就是给他们2个下了点药，这样不是能很快的解决问题，就算他们2个都不知情，也能成婚，也不会改变历史，这样不是简单又轻松吗？”小极奇怪的望着豳浅。
　　“但是，这样的婚姻，没有爱在。”我出声。
　　“爱…………”小极抬起手，转弄着，好像爱在她的手中，被她捏碎，“那是我最厌恶的东西。”
　　“那么你说的爱我又是什么呢？”豳浅深邃的眼眸里隐含着鲜为人知的东西，一点一点的将小极吞噬…………
　　“你是特别的，我认定的，不知道为什么就是喜欢你。”小极深情的眼神，就连我看到都感动不已。
　　“哇！他们接吻了！”我看着眼前拥吻的2个人，不由大喊起来。
　　一看，豳浅和伤奎都傻了，只有，小极在一旁笑得开心。
　　“就这样也没有什么不好的吗？”
　　“有很多不好的地方。”
　　“比如说，他们以后一定不会幸福。”
　　“这不重要。”
　　“那么什么才是重要的？”
　　“重要的是，你完成任务，就好了，不是吗？亲爱的豳浅，我从不觉得你会善良。”小极冷着脸，诠释着豳浅的事实。
　　残忍的在豳浅身上加上伤口，在洒上盐巴。直到血，带着绝望流下。洗净曾经的伤害，就像洗净自己的罪孽一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十七章 小极坦白
更新时间2009-7-28 17:26:41  字数：1015

　第一百五十七章小极坦白
　　“恩。”淡蝶的呻吟从口中溢出。
　　豳浅大叫不好，看来，小极说那么多的废话不过是为了拖延时间。
　　“我说我们现在要不要去解救淡蝶？喂！小极啊，你的媚药是喂谁吃的啊？！”我急得不知道我自己的做些什么。
　　小极倒是两手一摊，无辜道，“我不记得了。”
　　我很想跑上去给她一巴掌，可惜我真的是打不过她，而且她还是小极，我又不能真的打她，毕竟她还是个很重要的人………………哎………………
　　“我想你们是真的不想让他们在一起。”豳浅淡然道，“所以我现在问我想问的唯一一个问题，淡蝶她爱的到底是谁？”
　　豳浅直白的问法，让小极叹了口气，她还想继续这场游戏，可是，豳浅却不停的想要速战速决。算了，这次就顺了豳浅的意吧！反正………………下次的游戏最有趣。
　　“好了，好了，我知道应该怎么做了，我坦白，我没有给他们任何一个人吃下媚药，我给他们吃下的是情人药，这不过是在发qing而已，我承认里面加了一点幻剂，但是，觉得不会发生那种事情的，幻剂不会支持太久，我做的这些不过是为了好玩而已，所以你可以认为是我的错，我不会否认的，从这一刻开始我会认真的工作的，这是为了我最爱的豳浅你的承诺，所以我一定会做到。”小极脸上显露出难以逾越的坚决。
　　“那么，你可以告诉我林韵现在的情况吗？”
　　“很抱歉，你给林韵吃的情人药的名字我真的写的是凌帆瑞，如果淡蝶和凌帆瑞和林韵3个人在一起说不定也不错，反正他们本来就是一起长大，他们也许有天缘哦。”本该有些戏弄的语气，可是却空空如也，没有一丝味道。
　　“哦？是吗？”豳浅语气平淡，似乎并不被这小极说服，“你还没有告诉我淡蝶最爱的是谁。”
　　“这不重要，淡蝶没有她对林韵和凌帆瑞的记忆反而是一件好事，这样就可以让他们重新开始。”小极的话，给我启发，也让我想起一件天大的事情。
　　“那么，林韵怎么办？他一定会追着凌帆瑞不放的。”
　　“这件事我会好好解决的，不过看现在的形势也只有给林韵和丹尽都下一次春药了！”小极义愤填词，我黑线的退到一边：对不起啊！林韵，我害了你，你就安息吧！啊门。
　　“你为什么除了想这些东西，还是这些东西啊？”伤奎口出‘巫’言。
　　“那么你来。”小极笑得灿烂。
　　“不用了。”伤奎乖乖退到一边。
　　“现在我们是不是要去拉开他们？已经开始脱衣服了！”
　　“顺其自然吧！”
　　“小极啊！这个不是顺其自然的问题啊！”
　　“那是什么问题？”
　　“我说，在顺其自然，凌帆瑞就要自杀了！”
　　“牡丹花下死，做鬼也风liu嘛！”
　　我无语的看着想小极，她那颗看似聪明的脑瓜子里想的都是些什么啊？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十八章 开始工作
更新时间2009-7-28 18:33:55  字数：1140

　第一百五十八章开始工作
　　“哇！扑倒了。”一旁的伤奎已经不想和小极烦了，直接投入到看戏当中。
　　“是哦，这个姿势不错嘛！”豳浅也陪着伤奎一起疯。
　　“我说2位！”我实在是不能忍受这2个人如此的对话，和兴趣。
　　“干什么？”2个人，疑惑的都盯着我。
　　“我…………那个…………”2个人看着我一下子说不出话，目光又投回了凌帆瑞和淡蝶的身上。
　　“哇！衣服快脱guang了！”小极惊叫声，我的目光也立马投注上去。
　　“我说你们真的不去阻止他们吗？”我黑线的寻找最后的一点可能。
　　“当然不去，我们决定顺其自然，他们如果有缘，就会‘吃光’，无缘的话，那么我们也不管了。”
　　“喂！我说你们的任务不就是要撮合他们吗？什么叫不管了啊？！”
　　“我们爱不管就不管，你管得着吗？”小极反问，咄咄逼人啊！
　　“我…………我还真管不着，但是！你们这样做有违道义啊！”我苦口婆心的教导。
　　“道义？你听过巫女里面有道义的吗？作为你们人类不还是窥视着我们巫女的力量，野心勃勃的，道义什么的，是你们人类最没有的吧？”小极斜眼问道。
　　“我现在才知道一件事，搞了半天，就我是人啊？！”我对我的认知非常想自杀，但是又无从下手。
　　“废话！”伤奎赏了我一拳。
　　“救命！”异口同声的2个人——凌帆瑞和小极，开始捡自己散的乱七八糟的衣服。一副见到鬼的样子。
　　“额，看来他们没有缘。”小极看着2个忙七忙八的人，给出了评价。
　　“也是啊！我就没有觉得他们会可能在一起，感觉，很奇怪啊，那么怎么办？如果他们不在一起，你们的任务就无法完成了！”伤奎为豳浅心急。
　　“姐姐，没事，反正你都留在这里了，如果不能完成任务，大不了我就陪着你们一起老嘛！”豳浅慷慨的话，让伤奎泪流满面。
　　“好妹妹。”伤奎拉着豳浅的手，感动的吸了吸鼻子。
　　“不过，貌似，有人不能这样耶！吴忆怎么办？”小极在恰当的时间发问。
　　把我打到了十八层地狱。
　　“吴忆当然是由我办啦！所以你们就算怎么样都要把我送回去！”我大声道。
　　“凭什么？你是哪根葱？为什么我们要这么善良的把你送回现代，那么我们不是太亏了吗？”伤奎回嘴。
　　“什么嘛！你们一点都不知道我心里的痛，吴忆是我的宝贝，可是你们却这么对我，你们是不是想看到我在古代自杀啊？！”对着她们大吼道。
　　“没有这样的意愿，不过，如果你愿意的话，免费看一场戏对我们来说也没有损失。”豳浅笑笑，其感觉，好像她还在恨我抢了她的吴忆。
　　“哇！你们好狠心，我最讨厌你们了！”我泪奔。
　　“闲杂人等已经消失了。现在可以开始工作了。”豳浅冷艳的表情和语气让小极惊叹，“伤奎你负责凌帆瑞对痕无极的消除记忆，然后将他知道淡蝶才是他的青梅竹马，他爱着的人。而我就恢复她对凌帆瑞的记忆。”
　　“那么，她关于林韵的记忆呢？”
　　“当然是让它消耗殆尽。”
　　“恩，明白了。”伤奎点点头。
　　被54了很久的小极道，“那么，我呢？！”
　　更新罗，刘轩快要回去罗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百五十九章 决定沦陷
更新时间2009-7-29 23:22:48  字数：1204

　第一百五十九章决定沦陷
　　“你啊？”豳浅看都没有看小极一眼，没有一点感情的冷言冷语。
　　“恩。”小极54豳浅的冷言冷语，发挥她那狗皮膏药的性格and韧性，坚忍不拔的望着豳浅。
　　看的伤奎都不好意思的跑去工作了。
　　“看着呗，我可是很宠溺你的，所以你就乖乖的站在这里看热闹咯。”
　　“我才不要！作为巫女的专业精神不让我这么做，作为你的亲爱的，我也不能这么做！”
　　“真是搞不懂你，明明不喜欢我，却还找借口，你难道不清楚自己的心吗？你可能爱上我吗？痕无极。”
　　“喜欢不喜欢你，是我衡量的东西和你没有关系，你没有权利剥夺我这项权利。”小极眼中闪过少有的坚定。
　　“我说，痕无极？”豳浅的眸子里闪过幽光。
　　“嗯？怎么了？”小极奇怪的看着豳浅，不知道她想干什么。
　　“你有一双相当忧伤的眼睛呢！和吴忆的不同，她的忧伤只是一时间，而你的忧伤是用心掩埋却偏偏显露出来的孤寂。”豳浅的话敲打着小极的心房，一点一点的融化着她渐渐坚硬的心，一点点变柔软。
　　“你觉得你看透我了吗？”小极似笑非笑的低着头，看不到她真实的表情。
　　“我没有觉得，只是说出我的看法而已，就像我以前看见的一个女孩一般，那种孤寂好像是天生的，呐，痕无极，这是你巫女的天分上天所交换给你的东西吗？”豳浅反而在问小极，打破沙锅问到底的精神被豳浅发扬光大。
　　“恩，亲爱的豳浅你不愧是我喜欢上的人！竟然了解我到来这种地步！”小极兴奋的脸蛋贴着豳浅的脸蛋。
　　豳浅一阵鸡皮疙瘩。
　　“我对你没有那种意思，你离我远一点。”豳浅用尽力气才把小极勉强推开，大口喘着气，看着那个可怕的人。
　　“不要这样嘛！”小极把自己的脸送到豳浅的面前。
　　豳浅毫不留情的蹂躏。
　　“哇！疼！”小极无辜的抚mo着自己的脸，一副可怜兮兮的样子，让冷心的豳浅都出现了于心不忍的稀罕表情。
　　就在豳浅露出了这表情的后一秒钟，就被小极狠狠扑倒，小极急匆匆的递上她红润的双唇。
　　为了摆脱小极的狼吻，豳浅用力挣扎，可惜，就是躲不过小极细细碎碎的吻，脸上显现了少有的红晕。
　　“(*^__^*)嘻嘻……我家亲爱的豳浅脸红的时候还真是少有的可爱，就是谁都比不上你的妖娆耶！”听着小极的话，豳浅不知道到底是夸还是贬，腮帮子气的鼓鼓的，小极更是觉得她可爱了。
　　“你胡说，我，我一点都不妖娆！”难得看到豳浅这幅孩子气的样子，小极捂嘴偷笑。
　　“你有没有突然间幸福？………………我有过哦，来得快去的也快。”豳浅闭上眼睛倾诉着。
　　小极的手附上豳浅的面额，脸上浮现少有的温柔。
　　“从今天开始，你是我痕无极最特别的人。”小极淡淡的却是坚定不拔的承诺，烙印在豳浅的心里。
　　那么一瞬间，可以感觉到，心里的空缺得到了填补，即使，她爱开玩笑…………
　　那么一瞬间，可以感觉到，心里的伤口就快要愈合，即使，她很不真实…………
　　让我在沦陷一次吧！这一次，我会让自己爱的淋漓尽致。
　　小极和豳浅在心里默念着同样的话。
　　GL~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~有没有人反对？哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵…………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十章 豳浅和小极的和谐时间
更新时间2009-7-30 10:10:32  字数：1061

　第一百六十章豳浅和小极的和谐时间
　　“那么，你会帮我完成工作咯？”豳浅突然间冒出来的一句话，让小极无言以对。
　　“干什么摆出那样的样子？一点都不像你哦！很不可爱嘛！”豳浅伸出手捏捏小极肉肉的小脸。
　　豳浅突如其来的动作把小极吓得六神无主。
　　“怎么了？我可是努力让自己去爱你哦，所以对于你动作我不会躲避了！来啵一个！”瞳孔放大，小极真的不能相信，此时此刻她竟然被豳浅吻着。
　　细微的电流，带动着酥酥麻麻的感觉，让小极不由自主的环住豳浅纤细的小蛮腰。
　　直到两人就快要呼吸困难的时候，豳浅才松开小极。看着小极涨红的脸，豳浅第一次有了满足感。
　　虽然也有一点报复的心理。报复小极看到她脸红的时候偷笑。
　　但是，这颗心是最真的。
　　“亲爱的豳浅？！你是不是撞到哪里了？还是不小心吃错药了？还是你研制的药水在你试的时候出现了问题？还是…………”小极心急的样子，就像是男人守在产房外的样子，心急如焚，却不知道应该怎么办。
　　‘噗’豳浅看着小极一副样子，一下子笑了出来，她实在是不能相信，史上最强的巫女——痕无极在她那张冷情的脸上竟然会有这样的表情。
　　“不要笑！”小极双手叉腰，倒是有点母夜叉的味道。
　　可是，就是止不住豳浅的笑声，一声一声，宛如天籁般，灵动，好听。
　　“亲爱的豳浅，你不要笑啦！”看着自己的凶样对豳浅无效。
　　小极采用‘楚楚可怜，博取同情’战术，可怜兮兮的望着豳浅。
　　豳浅好像看见小极的身后还有一条狗尾巴摇曳着。
　　“好了，好了，小极你要不要吃点东西？”豳浅整理了一下心情，才把这股笑意压下去。
　　“亲爱的豳浅？！你叫我什么？！”小极听到豳浅的话，简直不敢相信自己的耳朵。
　　她竟然听到了她亲爱的豳浅说出了这样的话，实在是三生有幸啊！
　　“小极？不可以吗？还是刘轩也是这样叫你，你不喜欢？”
　　“不是，不是，不是………………我非常的喜欢，亲爱的豳浅你对我好好哦！”小极上前拥住了豳浅，脸上纯真的笑容让人忽视了她的年龄。
　　“傻瓜，只要是你喜欢的话，我就会尽力做到的。”把小极的发丝盘到耳后，豳浅温柔的像水一般。
　　淡淡湿润的话语，让小极感激涕零。泪水一个劲往下掉。
　　“我要吃皮蛋瘦肉粥！”趁热打铁把我亲爱的豳浅变成可爱家庭主妇！哦呵呵呵呵呵呵呵…………小极在心中默想。
　　“不至于吧？”一边工作，一边偷看，一边读心，一边黑线的伤奎轻轻出声。
　　“伤奎好了吗？”豳浅转头看向伤奎。
　　“恩好了，那么我就回去了，你们两个…………好好独处吧！”然后伤奎就一溜烟跑了。
　　“哇！跑的好快。”小极对着伤奎身后席卷起的尘土，发出惊叹。
　　“我去给你做粥，你等等…………”豳浅软软的声音，让小极根本就没有拒绝的力气。
　　况且，她也不像拒绝。

第一百六十一章 淡蝶对小极的怨恨释然
更新时间2009-7-30 23:36:07  字数：1130

　第一百六十一章淡蝶对小极的怨恨释然
　　眼光追随着豳浅的离开而变得空洞，小极六神无主的在房间里流连。
　　“没想到我真的陷下去了，哎…………本人史上最扯的恋爱白痴——痕无极，竟然恋爱了，而且还对一个女人，虽然可笑，不过，还真是挺幸福的。”小极的脸上恢复神色，语气里充斥着幸福。
　　“痕无极。”缥缈的音色显露着绝美，却也带着绝望的冰冷般的寒气，将人冻伤。
　　“呦，淡蝶，你好像想起我了。”艳丽的樱唇弯成漂亮的弧度。
　　“我忘得了吗？是你，夺走我的一切，把我丢到那个悲凉的地方，任人宰割。是你，给了我最冰冷的束缚，让我在那个悲凉的地方，自生自灭。………………………………………………这一切的一切都是你的错。”淡蝶的纤纤玉指，淡然的指向小极，她的语气里已经没有了一个人的气息。
　　带着绝望和痛苦，神经已经麻木………………
　　“呵，你这样的深宫大院里有什么幸福可言呢？还不如那个悲凉的地方适合你勾心斗角，反正你最喜欢那种氛围不是吗？”小极的冷嘲热讽，让淡蝶的脸上出现了一丝表情。
　　“告诉我，你是不是让我遗忘了很重要的东西。你是不是剥夺了我最重要的东西？”
　　淡蝶的敏锐让小极很想鼓掌，可惜，她不是那种很有人情味的善良巫女，况且现在的她还找到了最重要的东西，所以她才不会让任何人来打扰她的幸福生活。
　　“你觉得你遗忘了什么呢？连你自己都不知道，我怎么会知道？况且，你本来就不是在我的管辖范围里，其实你和我一点关系都没有，你自己心里也清楚，不是吗？”小极直指中心的话语，显得格外锐利。
　　“谁说我喜欢那种地方，谁我适合那种地方，你已经夺走我的全部了，还要用这些冠冕堂皇的理由，理所当然的当着我的面拿走我的一切，然后把我踩在你的脚下吗？”淡蝶直视着小极，斜冷的眼神里包涵了太多。
　　“没有，本来就不想拿走你的一切，而且就算是我拿走了你的一切，也没有用多少时间不是吗？”小极的目光重新投注到豳浅离开的地方，直达离开的人儿，重新出现，小极的脸上才显现出那么点喜悦。
　　“其实你心里也清楚，我根本就不屑于你的这一切，不是吗？”小极的话让淡蝶陷入的沉思。
　　“我回来了。”香喷喷的皮蛋瘦肉粥，上面还撒着青色的葱花，使得人一见就想一口吃掉。
　　“欢迎回来。”小极上前2步，环住豳浅的双手，赋予了一个香甜的拥抱。
　　豳浅也难得得展现出她绝妙的笑靥。
　　淡蝶傻傻注视着眼前的2个人，美得不可方物般的唯美，简直就不人世间会出现的东西。
　　“呀，有客人呢。”豳浅平淡的语气，拉回了淡蝶的思绪。
　　眼前幸福的2人似乎让淡蝶了解到了些什么，“不屑，吗？”
　　淡淡勾起的嘴角，把淡蝶的释然勾画的很清晰。
　　豳浅和小极就这样看着，心的贴近都不需要，一句言语。
　　愿爱就这样永恒。
　　今天就跟新2章了，不然老妈要发飙了，票票，留言，收藏~~~~~~~~~~~~~~偶都要~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十二章 小极对林韵的曝露
更新时间2009-7-31 22:38:27  字数：1159

　第一百六十二章小极对林韵的曝露
　　“瑞儿在不在这里？”破门而入，又不请自来的林韵，大喘着气。
　　“瑞儿？”我回来的时候就听到这么变态的2个字。
　　“就是凌帆瑞啦，你连这都不知道。”豳浅和小极异口同声的样子，让我想撞墙，我非常无语的看着眼前的场面，突然看到淡蝶竟然也在。
　　“淡蝶，你为什么在这里？”
　　“来理清思绪。”淡蝶对我绽开笑靥。
　　我刹那间就蒙过去了。
　　淡蝶，竟然笑了，那笑容真是连璀璨的阳光都比不上！
　　“那现在理清楚了吗？”小极笑着反问。
　　淡蝶冷下脸，“就算我理清楚了，你欠我的还是在的。”
　　“知道了，你还不快回去。”小极不耐烦的摆摆手，接着就深情得和豳浅进行对望。
　　“我错过什么了吗？为什么我一回来就有这么大的改变。”我以手扶额，一副见鬼的样子。
　　豳浅刚刚想开口就把林亦抢先了，“你们都无视朕的存在是吗？”
　　“我说林韵啊，你也不用在我问事情的原委的时候出来害人吧？”
　　“刘轩，你能用这样的口气对着朕说话吗？而且还叫朕的名字，你，有这个资格吗？”林韵冷冷质问。
　　“小极，你又干了什么样的好事？”我黑线的转头问小极。
　　“BL的力量竟然如此之大，一点都不必我们GL差。”谁知道，竟然从小极的嘴里蹦出这样无厘头的话，“是吧？我亲爱的豳浅。”
　　“恩。”豳浅会意的点点头，端起皮蛋瘦肉粥，舀起一勺粥，吹了吹喂到小极的口中。
　　“嗯，好好吃。”小极毫不吝啬的赞美豳浅的厨艺。
　　我和林韵在一旁黑线。
　　“我说，你们是不是也太………………”
　　“闭嘴。”小极寒光一闪，我就被扔了出去。
　　“我…………什…………么…………都…………没…………有…………做…………啊！~~~~~~~~~~~~~~~”我的回音在天上流窜。
　　“你找凌帆瑞是吧？”小极窝在豳浅的怀里，好像一只温顺的小猫。
　　但是，千万不要忘记，就是再温顺的小猫，它也是有锐利的爪子的。
　　“你知道瑞儿在哪里？”林韵的眼中闪烁着光芒。
　　“你爱上他了？”豳浅随口一问，引来一片沉默。
　　须臾，林韵缓缓开口，“是，朕爱上他了，那又如何？”
　　“不任何，那么你要怎么做？娶他？让他成为笑柄？让你变成昏君？况且，他根本就不爱你。”小极冷笑。
　　“我知道瑞儿爱的一直都是你，可是，你也不用这样在朕的面前炫耀吧？”林韵的眼中流露出一些伤感。
　　“你可以放心，我不会和你抢凌帆瑞的，况且他爱的也不是我，我也有了豳浅，不过，很可惜，你们在一起的可能性是0.”小极冷言冷语，给林韵浇了一盆冷水，从头凉到地。
　　“那他爱上了谁？”林韵抬起头，冷硬道。
　　豳浅随口一说，“淡蝶。”
　　林韵不可置信的再问，“她？”
　　小极坚定道，“是。”
　　“不可能，瑞儿除了你不会喜欢上别的女人。”林韵退后了几步，口里喃喃道。
　　“如果我不是和你们青梅竹马长大的那个人呢？”小极正色的话语，敲击着林韵的心，灵魂的震撼让他说不出话来。
　　跟新咯！22：43，还不算晚吗？谁在这个时候看偶的小说的，举个手～～～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十三章 3份恋情的结果
更新时间2009-8-1 12:51:49  字数：1078

　第一百六十三章3份恋情的结果
　　“那么你是说，淡蝶才是…………”
　　“是的，知道了以后有什么感想？”小极嘲讽的笑笑。
　　“没什么感想。”林韵也不知道自己为什么吐出这样的话。
　　“那就好。”小极对着豳浅使了一个眼色。
　　“那么。现在我们就为你永远的解除痛苦。”小极走上前去，纤细的手掌捂住了林韵的双眼，“你就这样忘记我的玩笑，我对你奉上我真诚的歉意，灵封解。”
　　绚丽、灿烂、圣洁的白光充斥了屋子。
　　“也许，我不应该做这种恶作剧，可是如果我没有这么做我就不会遇上你，所以，我不后悔。”小极的真诚感动着豳浅。
　　豳浅把小极揽入怀中，轻轻抚mo着她的发丝。
　　“事情会这样结束的吧？”小极淡淡的问道。
　　“恩，会的。”豳浅轻轻哄着。
　　她越来越明白小极的脆弱。
　　“林韵会爱上丹尽吗？”
　　“不知道，但是丹尽会很幸福，因为刘轩欠了她的，所以他要偿还。”
　　“相对的，她也欠了刘轩的，可是她却不需要偿还。”
　　“这个世界本来就不公平，不是吗？”
　　“是呀，但是我绝觉得，对我，很公平。”小极深情的吻上豳浅。
　　我好不容易爬回来，就看见，豳浅和小极接吻的镜头。
　　一下子又蒙了。
　　“为什么我会在这里？”林韵以手扶额，一副茫然的样子。
　　“因为你说你要送份里礼物给丹尽，所以来问我们她喜欢什么。”小极慢慢吻完，才回答道。
　　“哦，那她喜欢什么呢？”林韵很快的接受了。
　　“喜欢你啊，只要是你送的她就会喜欢的。”豳浅插嘴。
　　“哦，我知道了。”林韵点点头，出了门。
　　“我说就这样？林韵就被你们忽悠过去了啊？！”我无语加黑线。
　　“不可以啊？你有意见啊？本小姐喜欢怎么做就怎么做！你管不着！”我再一次飞了出去。
　　我的泪水像下雨一样往下撒。
　　可怜的我啊！
　　“我回来了，我恢复了林韵对淡蝶的记忆，并且让他忘记了小极。”没有见到伤奎的身影，她的声音到是先飘过来了。
　　小极笑笑，“这样任务就完成了，亲爱的豳浅啊，你要不要陪我去游山玩水啊？”
　　“我不陪你去。谁陪你去呢？”豳浅刮了一下小极的鼻尖。
　　“哇，好开心，(*^__^*)嘻嘻……”作为回报小极在豳浅的脸上香了一个。
　　“哇！你们的进展竟然这么快！”刚刚踏进门的伤奎一副吓死人不偿命的样子。
　　“伤奎，不用回来了，还有半个时辰，你的婚礼就开始了哦。”豳浅出声提醒。
　　“哇！你不早说！我先走了！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”伤奎飞奔的身影后面冒出大量的灰尘，将她身影掩盖住。
　　“那么凌帆瑞和淡蝶呢？”豳浅喃喃自语。
　　“我占卜到哦，那三对会一起拜堂。”小极狡黠的笑容让豳浅无言以对。
　　“不早说，小妖精。”明明是责怪的话，却带着一笑而过的语气。
　　“我说了，就不好玩了嘛！去婚礼看看吧！”小极牵起豳浅的手，踱步出门。
　　刘轩快要回去咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十四章 万事解决
更新时间2009-8-3 11:07:38  字数：1119

　第一百六十四章万事解决
　　到处都是喜气的红色，人人脸上洋溢着喜庆的笑容。
　　要知道，像这样亦王爷、圣上、凌帆瑞统领三位青梅竹马的大人物办喜事是多么稀奇的事情，况且那三位新娘也是出处特别，亦王爷从圣上那讨来的豳浅其实叫伤奎，是替妹妹出嫁的豪杰女子。
　　而竟然查明淡蝶其实是和凌帆瑞、圣上、林亦他们青梅竹马长大的痕无极。
　　而丹尽是最受瞩目的，从圣上唐突的说要和亦王爷他们一起成亲的时候，理由只是认为丹尽会喜欢热闹一点。由此可见，圣上对丹尽的宠爱。
　　小极拉着豳浅的手在众目睽睽之下走来走去，到处都引来哗然声。
　　我艰辛的扶着大门，喘着粗气，“我终于又再次回来了！”
　　伤奎根本不像一个新娘的样子，穿着件嫁衣带着凤冠跑来跑去，“我可爱的妹妹呢？哇，你们谁告诉我呀？如果姐姐成亲，妹妹都不来的话，我还干什么要成亲啊？！不成亲了！”
　　“王妃，王妃，这万万不可啊！”准备婚礼的人都跑来劝驾。
　　“切，谁管你，反正我妹妹不来我就是不成亲！”伤奎往那椅子上一坐，一点都没有一点王妃的样子，反而像是个地痞流氓。但是，这样不能怪她，谁叫她天生就是这样【变态】呢？
　　“小伤奎，你不要这么任性。”林亦从繁忙的琐事中抽出身来。
　　“小伤奎？！”我听着鸡皮疙瘩都出来了。
　　林亦果然是和他哥哥林韵如初一撤，林韵管着凌帆瑞叫瑞儿，他管着伤奎叫小伤奎，好冷~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“我不要，这种终身大事，如果豳浅都不来参加的话，那么我还不如不成亲呢！”伤奎扭过头，一副谁都不理的样子。
　　“姐姐啊，你还是这么任性，可惜，有人就是偏偏喜欢宠着你。”豳浅牵着小极走到伤奎跟前。
　　“(*^__^*)嘻嘻……你还不知道我吗？我这个姐姐可是最疼你这个妹妹了，虽然我有时做事真的很鲁莽，老是给你们添麻烦…………”伤奎滔滔不绝。
　　“原来你知道的啊！”我听着伤奎的话，一副惊叹的样子。
　　“呀，刘轩你也来了？我们好像没有请你来吧？”伤奎故作深沉的白了我一眼。
　　“不是吧？我还不容易才爬回来的。”看着伤奎的态度，我连死的心都有了。
　　伤奎‘噗’一声笑了出来，“开玩笑的啦，看着今天我成亲的份上，当然是普天同庆。”伤奎笑着一挥手，满堂灯灭，然后萤火虫飞舞，一副梦幻之际的缥缈景色。
　　众人惊叹不止。
　　“开始吧。”伤奎挽着林亦的手一笑，准备开始结婚典礼。
　　“恩。”林亦牵起伤奎的手，笑得温柔。
　　“等一下啦。”凌帆瑞和林韵同时叫道，“我们还没有准备好呢！你们2个不要看着气氛好就开始好不好哇！”
　　“老哥，谁叫你这么磨，凌帆瑞哇，不是我说你，你好不容易追到淡蝶，不要这麽丢人。”林亦统统教训了一遍。
　　“我说，不看看你们可爱的新娘们吗？”小极慵懒的开口。
　　那3个人才傻傻的转过身，看着那另外3个貌美如花的女子们，那脸上幸福的笑容才是最绚丽的。
　　下面开始刘轩会现代咯！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十五章 回到现代
更新时间2009-8-5 10:46:32  字数：1269

　第一百六十五章回到现代
　　婚礼结束以后，那四对都幸福的黏在一起，我在这边看的眼红，那结婚的3对我就不说了，新婚燕尔嘛！可是，这边的一对——豳浅和小极，也想吸铁石一样吸在一起是什么意思嘛！我也想和吴忆…………这样…………在一起哇！
　　“刘轩，恭喜你。我们决定送你回现代，然后浪迹天涯。”小极一边和豳浅甜蜜蜜一边对我说。
　　“你们也知道你们那里都一对对的，看着我孤家寡人也生出一点怜悯之心了吧！”
　　“怜悯之心，你以为我们有那种东西吗？是我家亲爱的担心吴忆一个人相思成疾，才把你找回来照顾她的，不过先说好了哦，如果你有什么不轨的行为，那么我们就会冲到你的面前把你给五马分尸，再给吴忆找一个好的，或者让她加入我们的横列，你知道应该怎么衡量了吧？”小极笑得很甜，但是我感觉非同一般的冷峻。
　　“我错了还不行吗？为什么我回去以后的事情你们还要管？你们是是不是太闲了，太无聊了？这么喜欢管别人的事？也是哦，你们都这个年龄了，的确是老的有点闲了。特别八卦！”
　　“就算我们八卦也是我们喜欢，不关你的事!”小极瞪了我一眼，然后和豳浅亲亲亲…………
　　我看的那个鸡皮疙瘩啊，什么淑女我到是没有学习到，乱七八糟的我看到不少，真是搞不懂我倒是来干什么的。郁闷…………
　　“刘轩，我们你真的很思念，吴忆。对于这段时间你没有对吴忆变心也很欣慰，所以我们觉得速度的送你回去。”豳浅道。
　　“那么，你们真的要送我会吴忆的身边？！”我惊讶的张大眼睛，实在是不能相信，她们竟然会送我回去。
　　怎么样都好了，反正，我很开心，吴忆，终于能见到你了。
　　“那么刘轩，请你把这个吃下去。”小极拿出一瓶红色的液体。
　　“哇，不会又是像那个一样的东西吧？”我往后退了几步，实在是不敢看那个玩意。
　　要知道我当时被那个玩意害得有多惨啊！
　　“刘轩，不要担心嘛，你喝了这个也死不了的嘛！你要开朗的全部一口气喝下去。”小极赔笑，我却感觉她在冷笑。
　　威逼利诱我把那瓶恶心的液体喝下去。
　　豳浅只是冷冷一句，“不喝就不送你回去。”
　　“怎么这样？！”我仰天长叹。
　　“那你喝不喝？”豳浅冷声道。
　　我看着那瓶东西像是下定了决心，冷绝的看着豳浅和小极，“不喝行不行？”
　　“去死倒是可以，反正你想回去，就喝掉。”
　　“有什么作用？”我想这样的东西一定是有一定的好处的吧？大概…………
　　“你不是拿了我的巫法百科全书吗？如果你把这个喝下去的话，你能看懂那本书，会对你非常有帮助，当然，能不能驾驭那本书我就不知道了，反正那本书我就从来都没有看过，反正现在我也不想圣女巫了，送给你也没关系。那么加油咯！”豳浅挥挥手和小极消失在我的眼前。
　　我看着那瓶液体，一屏气，干光了它。
　　头很晕，非常的眩晕，眼前的事物都不清楚了，能看见的就只剩下，那些迷迷糊糊的光斑，渐渐的化成光团将我笼罩，渐渐的眼皮沉重的再也张不开了，就这样闭上了眼睛。
　　再醒来的时候我才放心我躺在马路中央，刺耳的喇叭声一声又一声的刺激着我，我从地上爬起来，看着熟悉的景色实在是开心无比。
　　“美女，你拍古装戏吗？”一个欠扁的声音把我的喜悦打得无影无踪。
　　终于回到现代啦，留个言说说心情哇～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十六章 迷路后的可怜经历
更新时间2009-8-7 10:07:44  字数：1133

　第一百六十六章迷路后的可怜经历
　　“我是不是拍古装戏和你有什么关系？”我用力的瞪回去。
　　在我这么开心的时候叫我美女！还对我身上这身古装有异议！我也不想穿的啊！
　　当然，这些都不是根本问题，根本的问题是，这里是哪里？
　　“好凶。”那男生嘘吁一声。
　　我才看清他的样貌：他有着蓬松的卷发，像陶瓷一样精致的五官，宽松的绿白条上衣不时被风吹得四处摆荡，勾勒出格外纤细的腰骨。
　　是很漂亮的一个人啦，美的都不像是男的了。
　　“美女，你不会是迷路了吧？”他低下头，笑意浓浓。
　　“你为什么一定要招惹我？”我死瞪着他，一副疯狗要咬人的样子。
　　“毕竟穿着古装，坐在马路中央的人很少见。”他解释道。
　　听他那么一说我才意识到自己的处境。
　　我猛然爬起来，走出这危险地带。
　　然而，那个欠揍的小子却还跟在我的身后。
　　“你为什么还跟在我的后面？”我实在是忍不住质问他。
　　他一副不以为然的样子，“我家就是顺这条路啊，你总不能限制我不能回家吧？”
　　我被他问的哑口无言，只好恨恨的别过头去。
　　天晓得，我现在有多心虚。
　　“你叫什么名字？”他放大的脸突然出现在我的眼前。
　　“啊！”我一吓，摔倒在地上，我摸着粉痛的PP，瞪着他就是不说话。
　　“我叫埃利斯。”他还不在乎的坐上我刚刚做的位子。
　　我脑子里顿时有一个念头：这人脑子有毛病吧？
　　“哼，叫什么埃利斯，你是哪国人啊？”
　　“重要吗？反正，你知道了，也不会多一块肉。”他轻佻的话语让我非常无语。
　　这个小子，到底是哪里出来的怪胎啊，说这种莫名其妙的话，还不以为然。真是让人火大。
　　“我说，你不会是穿越来的吧？”他突然冒出来的话，让我彻底无语。
　　他怎么知道？！
　　“呵呵呵呵呵…………怎么可能。”
　　“哇，你这个就是‘此地无银三百两’的样子耶！”埃利斯惊奇的大喊，迎来不少人的侧目。
　　当然，我也知道还有不少关系是因为他那张脸。
　　“算了，不和你说了，我又不认识你，说不定你还个人贩子呢！”我直接诋毁他那自尊心。
　　他带着哭腔，“你怎么这样？我是好心+好奇才来看看你的，也不至于被你说得这样不堪吧？”
　　看他哭成这样我有心软，哎……肯定是女人做多了的后遗症。
　　“我并没有穿越好吧？我是迷路了，找不回回家的路。”我直接瞎编。
　　反正我就凭着这张脸也是能够博取同情的，大概…………
　　“哦，是这样啊，那你就去我家休息一下吧。”埃利斯好心的提议。
　　“你干什么对着一个素不相识的人，这么好心？你是不是有问题？”我警惕的看着埃利斯。
　　“我只是出于绅士的好心而已。”他特别强调‘而已’。
　　“切。”我冷哼一声，就在这时，我可怜的肚子竟然叫了起来。
　　我顿时脸红的不知道应该往哪里摆。
　　跟新罗，不知道埃利斯是要干什么的呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十七章 遭遇最白痴的流氓
更新时间2009-8-7 10:43:52  字数：1220

　第一百六十七章遭遇最白痴的流氓
　　“哈哈哈哈哈哈…………”埃利斯笑得前仰后合。
　　“喂！喂！不许笑了！”我越是不许埃利斯笑，他就越笑得开心。
　　我恨恨的磨牙。
　　“我要去你家！”我低下头，对着埃利斯的耳朵吼道。
　　“呜呜~~~~~”他像是一只受伤的小兽，捂着自己的耳朵，可怜兮兮的样子让谁都心疼三分，当然，我是例外。
　　“你到底带不带我去？”我看都不看他，直接大步向前。
　　“知道了啦。”他晃晃悠悠的起身，小心的跟在我的后面，生怕我再来一下河东狮吼。
　　“你走错路了。”他的声音从身后传来。
　　我一个白眼送上，“你走在我后面我怎么知道，你还不快点上前来！”
　　他又无辜无辜的上前带我走上另一条路，我们就这样和谐的走着，谁都没有说话，和谐的太安静了。
　　终于，我忍不住开口了，我额头上的十字路口早就已经暴露了我的不爽，“你家会在这么偏僻的地方吗？”
　　“就是因为偏僻走起来才方便，不会堵车嘛！”埃利斯的回答让我黑线。
　　这么窄，车开得进来吗？
　　“你给我找这种烂借口，是不是就是想让我知道你家很穷。”我直接用我的理解回答，“其实你也不用自卑的啦，我家也不富裕，所以你不用害羞和不好意思，不过，既然你邀请我到家，就不要担心这种问题嘛！”
　　我的连环轰炸让埃利斯有些晕头转向。谁都无法抗拒我的华丽废话攻击的，哦呵呵呵呵呵呵呵…………
　　“我真的是好心，我家是比较简陋，但是，我还希望你可以习惯。”埃利斯歉意的看着我。
　　我拍拍埃利斯的肩膀，“没事，这种事你早说就好了嘛！我就不是那种会趋于细节的人！”
　　没想到真的被我给猜到了，我实在是太天才了！我就说嘛！他穿这个那个破布干什么嘛！（G－G那是流行。）原来是穷的，其实就是他那张脸，就已经给他奠定了当男公关的基础了，他不用害羞着不工作嘛！起码在某种程度上我是支持他的！
　　“呦，没想到，在这里还能碰见美女。”一听就是色狼的声音，我当机立断拉着埃利斯往回跑。
　　可是，没想到晚了一步，埃利斯被那个声音的源头给拽住了。
　　然后那个声音的源头一用力，就连着我都被牵连了。
　　“哇，还真是个大美女，还穿着古装。”我全身都疼，头发被谁放在掌心轻轻抚mo着，引得我一阵恶心，差点就要吐出来了。
　　我厌恶的抬起头，看的还真是一张人神共愤的脸，用比较通俗的话来说就是：见过丑的，但是没有见过这么丑的！
　　他的手滑到我的脸上摩挲着，“哇，这个肌肤，滑的我都不知道应该说什么了。小妞，当我的女人吧？”
　　我被他抚的忍无可忍，刚想给他一拳，就听到埃利斯的声音，“不行。”
　　“为什么？”他瞪大眼睛，看起来更是丑，丑的无可救药。
　　“因为我要保护她的！”
　　“我说埃利斯啊，你连爬都爬不起来了，你还敢说大话，先顾着你自己吧！”我很好心的劝道。
　　“就是，人家美女都不相信你能救她了，还是乖乖的把她让给我吧。”他大笑起来。
　　我说，我貌似没有这么说吧！
　　在跟新，不聊天打字就是快哇
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十八章 美女救‘狗熊’
更新时间2009-8-7 19:35:00  字数：1207

　第一百六十八章美女救‘狗熊’
　　“不要！”埃利斯努力爬起来，可是就是感到吃力。
　　“我说埃利斯哇，你要不要我帮你叫个救护车送你去医院啊？你看起来不太好的样子。”我善良的询问埃利斯。
　　“就是，我女人说的没错，你还是快点去看医生吧！不然你死了可是不干我的事。”他还立马推清关系。
　　的的确确是我见过的最‘厉害’的流氓了。耍赖皮的功夫无人能及。
　　“你放开她。”埃利斯的手还不容易够上我的裙摆，他立马就一掌拍过去，埃利斯就这么给他拍昏了。
　　“敢动我的女人！哼……让你小子走你还不走！”
　　黑线。
　　第一，我不是女人。
　　第二，我不是他的女人。
　　第三，埃利斯他并没有动我，他是碰我。
　　“我说这位大叔？”我看着他，眼里没有一点害怕，只是那张爆丑的脸也是实在是让我恶心，我想他就是用那张爆丑的脸称霸这里的吧？最终我还受不了近距离的观赏他那张爆丑的脸，低下头去。
　　“美女，你不用害羞的，不要看我很粗鲁，其实人家在那方面是很细心的。”他的话比让我看他还要恶心！我受不了了，捂住嘴巴。
　　“呦，已经笑起来了啦！”
　　我立马昏厥，有人这么误会别人的吗？！有人这么误会别人的意思的吗？！可怜的我，就这么被误会成这样，我什么时候变成这样的变态了啊？！
　　“我说你能不能不要抱我这么紧啊？！”我对着他吼道。
　　“是，是，是…………弄疼你了吧？我的小乖乖~~~~~~~~~~~~~”
　　好恶心啊！我受不了了。为什么我刚刚回来就遇到这种事，我明明什么都没有干！
　　“放我下来！”我怒吼。
　　他只得乖乖的放我下来，还笑得恶心，“我的小乖乖让我亲一个。”
　　我用手挡住他的进攻，一脚毫不留情的踹上他的肚子。
　　“啊！”他大叫一声。
　　“怎么了？亲爱的，你很痛吗？”我假装关心的问道。
　　就那恶心的口吻，我都快要恶心死了，我想我会加速死亡。
　　“不痛，不痛。”他笑着，“来让我亲一个。”
　　他的脸立马就这样压上来，我又给他一脚。
　　“不好意思，人家不是故意的，亲爱的，你疼不疼？”我害羞的看着他。
　　“不痛，也知道你害羞，那我就不靠近你了。”他歉意的看着我，使我没有注意到他眼中的精光。
　　他人还挺好的嘛！
　　身体突然腾空，衣服一件件被剥离，我转过头，看着笑得一脸肮脏的他，惊讶不已。
　　果然是人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　“喂！你干什么？”
　　“干什么，你以为老子是白痴啊？！”唾液横飞。
　　我被喷的一脸的唾沫，恶心到极点。身体里的血液开始燃烧，疯狂的燃烧。
　　“你不要碰她！”埃利斯的手拽着他的衣服不放，让他停止了对我乱来的动作。
　　“你这小子，老是来坏我的好事！”他一脚踹过去，埃利斯吐了一口血。
　　他，继续对我上下其手，我看着埃利斯疼痛的样子，手一挥他就睡了过去，“你对吾的冒犯，就用你的命来换吧！”
　　叫喊声，求救声，呜咽声…………一声又一声就是无法打动我，我好像不是自己了。
　　眼睛撇到埃利斯，他渐渐醒来，我对他笑笑，“我说帅哥，你家在哪里？我送你回去疗伤。”
　　跟新罗，刘轩酷酷的力量爆发啦，(*^__^*)嘻嘻……这到底是不是刘轩呢？保密中，先去做个投票先~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百六十九章 背我回家
更新时间2009-8-8 17:17:26  字数：1043

　第一百六十九章背我回家
　　“为什么那个恶霸不见了？”埃利斯用手努力撑起身子，额上布满的细汗可以看出他的辛苦。
　　我递给埃利斯一块手帕，“不用勉强自己，你没用又不是你的错。”
　　“你……”埃利斯气绝。
　　他实在是没想到，他努力救下的人，竟然对他说出这样的话。
　　“反正我已经把他搞定了，你要记得你欠我一个恩情哦！不许……”
　　“不许什么？”
　　“不许对我有非分之想。”
　　“……”埃利斯无语的下，倒地不起。
　　“喂，喂，喂！我说你昏倒了谁告诉我你家在哪里啊？！”我摇晃着埃利斯。
　　“咳咳咳…………不…………要…………晃…………了。”埃利斯吐气如丝，快要不行了。
　　“埃利斯，我看你快要断气了，你如果有什么遗产就乖乖的送给我吧！债务就算了，我也穷，如果我不小心用你的遗产发了一笔小财，我会每年都给你烧很多纸钱的，如果有时间我给你烧个老婆，让你在下面不孤单，如果你想要什么汽车，洋房的你托个梦给我，图片我还是烧的。反正我自己留着看也没什么实际意义，还是送给你，来得有用得多。”我感慨的握住埃利斯的手，等着他的遗嘱。
　　“我还没有那么容易死。”埃利斯慢慢的从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘。
　　我看着埃利斯的动作，一下子就吓到了，“你怎么会从地上爬起来的？！你明明就快要死了嘛！”
　　“可是，若你所见，我没有死。”埃利斯看着我笑笑。
　　真是搞不懂他，被打成这样了，还能笑着说没事。
　　“不过，如果我要回家的话，可能要麻烦你了。”埃利斯歉意的望着我。
　　“你干什么用这样的眼光看着我？”我警惕的看着埃利斯，他一定会用力的利用我的！
　　“难道你觉得我现在这样能够回家吗？”埃利斯指指他身上的血，和他纤弱的身体。
　　我无比黑线，“你是说，你让我给纤细的女孩送你回去？！”为了我的身体，我拼了！面子也不要了！
　　“你可以把我丢在这里，反正如果我死了也有你的份。”埃利斯笑得越灿烂，我就觉得我又遇到了可怕危险的恶魔。
　　“好了！我送你回去。”我摆摆手，今天就算是我刘轩栽了！
　　“不是送我回去。”埃利斯摇摇头。
　　“那是什么？”我奇怪的看着埃利斯。
　　“是背我回去。”埃利斯绽开史上最阳光的笑容，把我光明全部吸走了。
　　我很想给他一拳，让他去见上帝，可是天晓得最还我还是背着他开始了跨世纪的长征旅行，没办法，谁叫我人好呢？！
　　“埃利斯，你家快到了吧？”我气喘吁吁，我实在是很想把我背上这个哼着小曲的白痴给摔下去。
　　“快了，快了。真是多谢你，我的伤都快好了。”埃利斯贴近我，暧mei的呼吸和语气，耳边呼啸而过的热气。
　　一切的一起都显得极其变态。
　　我真的很想仰天大喊：我真的不是GAY啊！
　　可惜，连老天都没有给我这次机会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十章 药水的后遗症？！
更新时间2009-8-9 22:47:51  字数：1107

　第一百七十章药水的后遗症？！
　　当我已经累的张不开眼睛的时候，埃利斯的声音宛如天籁一般敲击着我干涩的心灵，“到了。”
　　我努力张开我的眼睛，当我看到眼前的一切的时候，我瞬间呆掉。
　　华丽的占地洋房，哪里都透露了贵族气息，鸟语花香，遍地开满各色昂贵的花种…………只是这里竟然没有一个人，我好奇的东张西望。
　　“我们进去吧？”埃利斯拍拍我的背。
　　我顿时火冒三丈，“就这点路了，你不能自己走进去啊？！”
　　也许我的声音太大，惹起群鸟乱飞。
　　“少爷。”整齐的声音，加上绚丽的身影，一个个身穿女仆装的可爱的少女，整齐的排成两派，向我背上埃利斯鞠躬。
　　“恩。”埃利斯点了点头。
　　我突然想到了一个可以让我省力的方法，“你们可以来帮一下忙吗？”我委屈的抬起头，求救的看着她们。
　　可是，她们到底你看看我，我看看你，就是不过来帮忙，我小声的询问，“你这个人是不是被讨厌了？！明明有这么多女仆，却没有一个愿意照顾你的！”
　　“…………”背上的埃利斯沉默着，我也没有在询问。
　　背着埃利斯向房子里走去。
　　“哪个是你的房间？”我看着琳琅满目的房间，都是长的一个样子嘛！
　　埃利斯指了指我面前的这一间。
　　哇，还真是豪华！
　　我心理实在是不平衡，直接一脚把门踹开，把埃利斯往床上一扔，才发现，他用那种崇拜的眼光看着我。
　　“干什么？”我被他看的浑身不自在。
　　“你好酷啊！其实，我也一直很想这样一脚踹上门，可是一直没有勇气，你实在是太酷了！”埃利斯感慨万千。
　　我黑线条条。
　　“你说这么变态的话，干什么？而且，谁信啊？一个大少爷，竟然不能做自己想做的事情，那是世界上最可悲的事！”
　　“我不是大少爷，我不是跟你说过我家里很穷的吗？”埃利斯从床上做起来。
　　“你这么有钱还不是大少爷是什么？！我说你要知道，我们这种市井小民都是住着什么样的房子，我们可是连一个佣人都没有靠自己，而你有这么多的女仆还不知足？！”我对着埃利斯指指点点。
　　“她们不是我的佣人，不过是监视。”埃利斯垂下头，我看不到他的脸。
　　但是，他的脸色一定不好看吧？
　　“监视？”我奇怪的望着他，就是这种年代里还会找这么多的女仆做监视？那个人是不是脑子出毛病了？
　　“没什么，今天天气不错哦？”埃利斯突然抬起头，带着灿烂无敌的笑容，说着白痴无敌的话。
　　对了，我去了古代这么久，会不会拉了很多课？上帝，希望我没有去了很久才好，“你不去上课吗？”
　　“旷课了，你不知道吗？你也应该是学生吧？”埃利斯疑惑的打量着我，我冷汗直流。
　　“你就不要怀疑我了嘛！读书那么无聊，谁想去啊？旷课是正常的嘛！我们可是同盟啊！哈哈哈哈哈哈…………”我干笑的连我自己都怀疑自己了。
　　“你是哪个学校的？”埃利斯随口一问，我想要自杀。
　　我竟然白痴的连我自己的学校都忘记叫什么了！是不是豳浅她给的药水的后遗症啊？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十一章 打工信念
更新时间2009-8-9 23:42:44  字数：1130

　第一百七十一章打工信念
　　“我忘记了。”我白痴的吐出世界上最扯的话。
　　“你失意啦？”埃利斯用手指戳了一下我的额头。
　　我一手拍掉他的手，“就是有些东西想不起来了嘛！反正那个学校我也不去读了，我要转学了！”
　　“哦，转学就转学，你叫那么大声干什么？”埃利斯揉着自己可怜兮兮的耳朵，想到他被我噪音骚扰的那一刻，他干脆想死了算了。
　　“那，哥们你会不会借点钱给我做赚学费？听说那学院挺贵的，还是个贵族学院，我现在还无家可归，你就施舍一下让我去上那个爆贵的学院吧！”我虔诚的凝视着埃利斯。
　　哼，看他这么有钱的样子，不在他身上开刀，我还真的拿不出去圣修斯贵族学院的学费呢!当然，我也是为了这人世间最珍贵的爱情，所以埃利斯帅哥，你就牺牲一下出点血吧！等以后我和吴忆的孩子出生了，我会找你做他的干爹的！
　　“没钱你还上贵族学院。”埃利斯鄙夷的看了我一眼。
　　我立马吼过去，“小子，你不要忘记了是谁千辛万苦把你背回这个稀巴烂的破地方的？！”
　　埃利斯很绅士的挪开我的手，“可惜，如果我说我真的没有钱呢？”
　　“你骗人！”我往后退了N步，难得见到了有钱的人，没想到是个吝啬的小子。
　　不过，在一般的程度上来说他这种人应该是花钱大手大脚的，看到MM就色欲浓浓的花花公子型才对哇！那么，我问他要钱他就一定会想都不想直接甩给我！额………………不过这样我就又得牺牲我的美色了！辛苦！要一个男人做这种事情简直就是强人所难嘛！（天外之音：TAT是你自己做的，没有人强迫你。）
　　“对了，你的那个学院叫什么?”埃利斯有良心的回来反问我。
　　“圣修斯贵族学院。”我有气无力的说道，听说那个学院根本就不是一般的贵，也是因为这个问题，我才要对着埃利斯要些学费的嘛！从古代回来的我孤苦伶仃的一个人，根本就不会有人来解救我这个可怜的少女？少男？算了，凑合凑合。
　　“竟然偏偏是圣修斯学院。”这次难得埃利斯说出了令人费解的话。
　　“你认识？”我好奇的问道。
　　我实属是好奇不符带任何奇怪的因素。
　　“我的未婚妻也在那里。”埃利斯语出惊人。
　　没想到这个小子小小年纪就已经有未婚妻了！
　　哎…………哪像我，好不容易有个女朋友，竟然连面都见不到！
　　“不过那个学院还真是出奇的贵呢！你想要进那个学院，不知道你要打多少年工，才能换回去那里的单程车票。”
　　“这么贵？那我的吴……”我立马捂住嘴。
　　要是在这里泄露了吴忆就不好了，所谓隔墙有耳，哪里都不安全的说！
　　“吴什么？”
　　“没什么。”我摆摆手，想要抹去埃利斯的记忆，但是我也知道我没有那个力量，只好让上天送我一个梦想，让我去瞎想。
　　“不过，你还是去打工的好，获得奖章可以作为进圣修斯贵族学院的凭据，毕竟对于一个学院来说优秀的学生无论是贫穷还是富有对他们来说也没有太多的关系。”埃利斯啰啰嗦嗦的解释道。
　　于是，在我的心里形成了一个这样的想法：去打工！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十二章 打工第一天
更新时间2009-8-10 20:47:07  字数：1128

　第一百七十二章打工第一天
　　嘈杂的街道上有各式各样的人们。有的在叫卖着自己的商品，其实还不是‘王婆卖瓜自卖自夸’，而有些人则是在那些商品中流连，很简单的名词就是顾客。
　　在这个地方，能招揽到顾客就是胜利者，而在这里很好存活下去的人就是——王者。
　　“快点来买啊！这里有很多新鲜的水果啊！都是上个月到的啊！”我扯着喉咙喊着。
　　一把折扇用力的敲击着我头，“小妮子，你到底是给我招揽客人，还是给我赶客人啊？！”
　　我心疼的摸着我的头，无辜的看着老板娘，“人家也只不过是实话实说嘛！”
　　“就是因为你的实话实说，才会让客人跑掉！一边喊着新鲜，一边说是上个月进的！你以为谁会买啊？！”老板娘扇着自己的折扇，一副自命清高的样子！其实她长的也不咋滴！
　　自己不喊，让我喊得快死了，还一副活脱脱的天女下凡的样子。她根本就不是这样的华丽嘛！
　　“hi！”埃利斯对着我招招手，脸上的笑容把老板娘融合的都说不出话了来了！
　　哼，要是我恢复成男儿身的话！我是绝对可以把老板娘柔化的一愣一愣的！可惜，现在我是女儿身！（天外之音：T－T就你，算了吧。）
　　“你来这里干什么？”我白了一眼埃利斯。
　　哼…………臭小子，叫我一个人出来打工，自己却那边悠哉悠哉的引人注目！一点都没有助人为乐的心理素质嘛！
　　“我说，谁叫你现在都不把自己的名字告诉我，我真是不知道应该叫你什么呢！所以只好在这边看着你咯！”埃利斯超级厚脸皮的说道。
　　我黑线，这样的烂借口只是为了想要问我的名字，呵呵呵呵呵呵…………鬼信！
　　“刘轩。”我瞪了埃利斯一眼。
　　我刘轩在此发誓！我一定要把埃利斯拖下水！
　　却没有想到，就只是一个相当于戏言的誓言，会让我们有很深的牵绊。
　　“真是个男性化的名字。”埃利斯细细品味着，最后说句让我晕血的话，“你从昨天到今天都没有吃晚餐呢，竟然还有这么好的精神，厉害。”说着还向我竖起来大拇指。
　　我现在很想一脚T上他那张让老板娘融化的俊脸。
　　TMD，我让他去见上帝！
　　但是，在他那么一说以后我才真的察觉到了我可怜的肚子，啊！怎么办？！真的好饿啊！
　　不过，这件事彻头彻尾都他的错！要不是我受不了他的无聊沉沉的睡去的话！错过那宝贵的晚餐世界，而这个白痴还不叫醒我！等事发后才可怜兮兮的说他看着我睡得这么香甜就不敢去叫醒我，怕被我给K死！这种鬼话会有谁相信啊？！
　　“看在你这么可怜的份上，我就送份早餐给你。”埃利斯像变魔术一样从身后拿出一份香喷喷的早餐。
　　我当时就看着那份早餐口水直流，那副样子实在是比睡姿难看加上流口水还要丢脸！
　　“给你！”埃利斯往我这里一扔就没了踪影。
　　当我想要吃的时候，才感觉身后那炙热的目光还夹杂和寒气，恐怖…………
　　“这个是他买的早餐………………”老板娘一边又一边的念着。
　　我很有认知的把早餐藏到身后，不让老板娘的目光把我的早餐给玷污了，人家还要吃呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十三章 早餐之战
更新时间2009-8-10 21:56:40  字数：1245

　第一百七十三章早餐之战
　　老板娘就是盯着我身后的早餐看个不停仿佛她的目光能够穿透我的身体一般。
　　我顿时有种鸡皮疙瘩掉一地的感觉，难道我们是在决斗？！而老板娘已经拔刀了吗？！
　　我的手攥紧了塑料袋，不想让老板娘有可乘之机。
　　要知道，我的下辈子就依靠着这香喷喷的蛋饼了！
　　“刘轩。”老板娘娇气的叫着我的名字，而我一点都不为所动！我刘轩是谁啊？！而且就她那个变态的嗓音还想软化我，哼…………她去练狮吼功倒是不错！
　　“刘轩~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”老板娘再接再厉，那气势，浩瀚啊！
　　但是，她好歹也是个嫁过人的黄脸婆了，还装什么清纯小姑娘对着别人猛追的！殃及我们这些无辜中的无辜，在现代不好混，在古代也不好混啊！
　　“干什么？”我一笑应对，当作什么都不知道，
　　天真的装不知道是对这些黄脸婆最好用的方法，虽然小孩子比较有效啦！但是在某种程度上来说女人使用反到会有让人意想不到的效果哦！
　　“我喜欢你手中的早餐，让给我吧？”老板娘直截了当，丝毫不兜圈子。
　　我顿时黑线，你喜欢早餐那是你的事情和我有什么关系？而且啊！你喜欢这份早餐和我吃这份早餐的意义是不同的！我是为了活命！而你则是为了抚mo着它入睡!
　　虽然我很想这么说但是还真的是没有这样的勇气，所以我只好继续天真的装不知道。
　　“我也很喜欢老板娘呢！”我对着老板娘绽开世界上最纯真的笑靥！为的就是想让他来放我一条生路啊！
　　老板娘果然瞬间被我的话给迷惑，自恋起来。
　　“老板娘啊！你的皮肤好好哦！刘轩如果也有老板娘你这样的皮肤就好了呢！………………”下面对着老板娘进行一系列的华丽+冠冕堂皇的话是女人们最喜欢的虚伪台词，当然我家的吴忆绝对不是这样的！
　　“哦？真的吗？刘轩你啊，你这个小嘴还真是甜啊，加薪加薪…………”老板娘的话让我进入的云端。
　　没想到啊没想到，老板娘竟然还会给我加薪，这个还真是意外收获啊！
　　“谢谢老板娘。”我欢快的接受了。
　　上帝啊！没想到有时候你还挺可爱的嘛！
　　“但是啊，刘轩我是真的很喜欢你手中的这份早饭啊！”老板娘也想埃利斯一样可怜兮兮的望着我。
　　我直接哭出来了，“老板娘啊！你可不知道，刘轩已经好几天没有吃饭了，这个早饭是埃利斯他好不容易才愿意给我的啊！你不要看表面上埃利斯他一副很善良的样子！其实，他这个人是很坏的！他喜欢掳走漂亮的女孩子然后…………”我华丽的瞎编乱造。
　　老板娘听得眉飞色舞，“呀！原来埃利斯是这样的人啊！没看出来啊！”
　　“就是，我也是被他坑害好惨啊！”我拿着不知道哪里来的手帕假惺惺的擦眼泪。（天外之音：那个是抹布。）
　　“他拐我不就好了吗？”
　　“啥？”我抬起头，看着老板娘那份为什么就不拐的我样子黑线条条。
　　“就是嘛！我哪里不好了，哪一点都比你好啊！”老板娘把我和她仔细比对。
　　废话，我是男的，你是女的，能比吗？！
　　“那老板娘…………你这个早饭还想要吗？”我羞涩的看着老板娘，希望她能看到我这幅可怜的样子，而有些怜悯之心。
　　“当然…………要。”
　　我被老板娘提起心就被老板娘这样的践踏，我发誓我下辈子绝对不做人了！因为做人实在是太辛苦了啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十四章 刘轩VS老板娘
更新时间2009-8-12 7:48:55  字数：1036

　第一百七十四章刘轩VS老板娘
　　“为什么呀？！”我仰天长啸，“老板娘，这样下去刘轩我会死掉的呀！谁来帮您工作呀？您也要为这店打算啊！”我得提醒着老板娘我对这个店的价值啊！
　　而老板娘反而笑着摆摆手，“刘轩啊，你就放心的去吧！”
　　我顿时黑线不止，真是搞不懂，这个老板娘怎么一点同情心都没有呢？！
　　“开玩笑的啦。”老板娘对着我笑笑，我明显看到她那张老脸上的皱纹又多了，哼…………皱纹是女人的天敌啊！
　　“我并不是要你把你的这份早餐白白送给我，而是出钱向你买过来，好吗？”老板娘的话哪里都透着诱惑。
　　Money！那个就是这个世界的真理，就是这个世界的宝物啊！没想到啊没想到，埃利斯那个家伙竟然也会有这么让我赚钱的时候啊！
　　“成交！”我连想都不怎么想就答应了，忘记了老板娘也是纵横菜场小商贩，奸诈无比，狠毒阴险…………
　　“那么这是钱给你。”老板娘笑眯眯的看着我。
　　我也笑眯眯的接过钱，但是当我张开手想数一数，可惜，我只看到一张十块。
　　“老板娘，这个…………”切，我还不能直白的对老板娘说这个钱太少了，可是，真的很少啊！那，她说的加薪不会也少的吓人吧？！我不要啊！
　　“怎么了？刘轩？”老板娘笑得跟只偷腥的猫一样，邪恶啊邪恶。
　　“没什么！”我只好忍气吞声下来。
　　看来还得去找兼职啊！真是苦命的我啊！竟然还要受这样的苦，简直就是非人的虐待嘛！
　　我气鼓鼓的背过身不想去看老板娘那张变态的脸！
　　“怎么了？刘轩，你好像很生气的样子呢！”老板娘故意说得很大声，我很明显的能听出她那种窃喜的感觉，我真想抢光她的家产人家逃之夭夭，可惜，我是个善良的孩子啊！根本就做不出这样大逆不道的事情来！
　　“没什么！老板娘你还有没有什么工作要我做的!”我决定就是不和老板娘唠嗑。
　　我无聊死她！哼…………
　　“哦，那你帮我把传单发一发。”老板娘的语气也冷淡了起来，好像是要学我的样子。
　　“哦。”我转身走过去准备把传单发一发，但是我立马就是石化了！
　　这多的废纸说是传单？！要是我把这个东西当成传单发出去的话，会被人K死的，而且脏成这副样子会有谁要啊？！就算是塞在别人的手里，别人也会塞回我的手里的啊！这个不就是刁难我吗？！
　　“怎么了？刘轩？”老板娘装作什么都不知道的样子，想直接这样击垮我，可是我刘轩是谁哇，怎么能轻易的就被老板娘打败呢！
　　不过，我还真是悔不当初啊！如果我当时回来的时候带上价值连城的宝贝就好了，那么我现在就已经在圣修斯贵族学院里了！哎………………
　　“那么就请你出去吧！拜拜。”老板娘对我挥挥手。
　　明知道我是去送死，还不让我多逗留一会儿，老板娘还真是恶劣！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十五章 埃利斯的助援
更新时间2009-8-12 17:03:57  字数：1074

　第一百七十五章埃利斯的助援
　　“对了，刘轩这个给你。”老板娘伸手随手拿了个水果塞给我。
　　我黑线：上个月新进的烂水果！
　　她还真是好意思给我，是不是一个买不起出去才给我一个这样的烂水果啊？！我不是垃圾桶啊！
　　“拿去填饱肚子吧！”老板娘含情脉脉的望着我。
　　我倒是很想一脚踢上去，可惜，我为了我的工钱必需忍下来。
　　“快点去吧！”说着老板娘就一脚把我扫地出门，完全就不顾及我的感受让我在大街上丢脸，所有的目光都集中到我的身上来，我脸红的像番茄，为什么我是这个屁股朝上头朝下的姿势啊？！
　　我一闭眼，当作什么都看不见，抱起那些废纸，就走出众人围观的地区，不过还是有很多的视线集中在我的身上。
　　我继续催眠自己：看不见，看不见，看不见……
　　终于在退出众人的视线之后，我才瘫坐在地上，看着身旁的废纸，到底发给谁好呢？发给谁，谁不会K我啊？发给谁他既不会K我又会达到宣传的效果呢？！
　　想着想着，我拿起手中的苹果咬了一口，“哇！好酸！”
　　啊！这样的烂水果会有谁来买啊？！就算是送给别人都不要的好不好？！我要疯掉了，搞什么嘛！会有谁买这种烂水果还没有关门大吉，还兴冲冲的开着这个烂店的啊？！就只有老板娘那个笨女人了吧？！
　　怪不得。我从来都没有看到我们店里会有人来买东西！怪不得。我的工作这么清闲！怪不得。老板娘也这么闲啊！
　　那她还叫我发传单干什么嘛！分明就是欺负我嘛！
　　“呦，刘轩MM。”突然一个欠K的声音从我的上方传来。
　　我直接无视。
　　哼…………竟然叫我刘轩MM，刚好，心情不好呢！
　　“额，你怎么啦？”埃利斯看出了我的心情不好，终于问道。
　　“没事，只不过要发一些废纸，因为有人把这些废纸当成传单，然后去宣传她那上个月新进的‘新鲜水果’。”我一口气黑着脸说完。
　　“美女，你这个可不是没事的样子哦，你这个根本就是非常生气的样子嘛！”埃利斯一针见血。
　　“你闭嘴！”我对着埃利斯吼道，没吃完的一颗苹果直接就往着埃利斯的头上扔去，没想到正中红心，于是埃利斯华丽的倒去。
　　“哈哈哈哈…………”我也终于笑了起来。
　　“刘轩MM啊！你不要用这种咬了一口的青苹果往我的头上扔啊！”埃利斯慢慢的爬起来。
　　“哈哈哈哈哈…………反正，那么酸也没有人会吃的！扔你不是发挥它的最大的作用吗？”我笑着回答。
　　“哎…………真是可怜的苹果。”埃利斯把苹果捡起来，擦了擦，送到嘴里咬了一口，“还好吧，挺好吃的。”
　　“你这个人有没有味觉的啊？！是一点都不好吃才对！”
　　“哎…………你这个人怎么什么都不懂呢？吃一点酸的东西对身体有一定的好处，有益于很多方面。”埃利斯叹了口气。
　　“我才不要听你说教呢！”我站起身来准备去工作。
　　“知道了，我帮你。”埃利斯的话让我停下了脚步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十六章 被吃豆腐
更新时间2009-8-13 18:53:56  字数：1101

　第一百七十六章被吃豆腐
　　“真的？！”我双眼冒着金色星星，虔诚的望着埃利斯。
　　“我一向说话算数哦。”埃利斯拍了拍了自己的胸膛。
　　“嘿嘿…………”我奸笑一声，“不要拍了，你本来就很平坦，在拍就更平了。”
　　“你为什么会知道？！”埃利斯面无血色，吃惊的质问着我。
　　“知道什么？”我疑惑的望着埃利斯。
　　本来是和他开一个玩笑，可是好像是从这个玩笑中延伸了一些东西呢！
　　“没什么。”埃利斯心虚的把目光投向天空。
　　“哦。”我意犹未尽。
　　只觉得埃利斯有什么非常重要的事情瞒着我！
　　“呵呵呵呵呵呵…………不是要去发传单吗？走吧。”说着埃利斯就一溜烟跑了。
　　留下一大堆的垃圾废纸和一颗啃了两口的苹果给我。
　　街道间热情洋溢，男女老少都为这两个人。
　　男的有一张极其妖魅的脸孔，让人一看就被吸引，移不开目光。
　　女的有一张倾国倾城的脸孔，让人一看就心生爱意，想要拥抱。
　　而这样的结果就是男女通吃。
　　最完美的结果也不过如此。
　　可是，现在两个人有一个非常大的问题那就是：就算他们是多么的男女通吃，也没有人会因为这个2个人而接受这些废纸吧？
　　“大姐姐，你好漂亮哦。”一个稚气的小男孩伸出手想要和刘轩抱一个。
　　我立马黑线。
　　我就知道我退去那难看的装扮就会惹事！真的是，豳浅那个家伙把我变得这么漂亮的干什么啊？！
　　◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
　　‘阿嚏’正在剧烈运动的豳浅打了一个喷嚏。
　　“怎么了亲爱的豳浅？”小极迅速的贴上来。
　　“没事，我们继续。”于是又是一场剧烈运动。
　　◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
　　“呵呵呵呵呵呵…………你可真可爱啊！”我抱起小男孩，摸摸他的头。
　　可是，万万没有想到，那个‘可爱’的小男孩竟然在我的胸口蹭啊噌的！分明就是在吃我的豆腐嘛！可是，无论是作为一个男人尊严，还是发传单的前提。我都不能这个色狼混蛋小鬼出手！可恶，气死我了！
　　可是，我刘轩也不是这么坐以待毙的人。于是，在我摸摸他头这个动作上加大了力道。
　　臭小鬼，我刘轩的豆腐也是你可以吃的？！不过，我还真是很好奇如果这个小鬼知道自己是在吃男人的豆腐，会有什么感想？他会不会直接昏过去？还是…………他会变成GAY？哈哈哈哈哈哈…………想想就搞笑。
　　“好痛…………”没想到这个小鬼竟然叫了起来，“呜呜呜呜呜…………”还哭了出来。
　　实在是太丢我们男人的脸了！
　　“对不起，小弟弟，姐姐弄疼你了吗？姐姐不是故意的，姐姐道歉好不好？”我虚心的道歉，反倒是让众人对我提升了好感度。
　　哼…………小鬼，你想要和我斗，你还嫩着点呢！
　　“不要，不要…………姐姐你弄的我好痛，好痛。”小鬼呜咽着，想要把所以的责任都退到我的身上。
　　有没有搞错，我还是受害者耶！哪有我这种被小鬼吃豆腐的可怜人啊？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十七章 埃利斯的弟弟？！
更新时间2009-8-14 21:44:54  字数：1033

　第一百七十七章埃利斯的弟弟？！
　　“喂！你够了没？”埃利斯拽住这个小鬼，狠狠道。
　　“呜呜呜呜呜…………”那个变态小鬼反而哭得更加凶了。
　　“好玩吗？”埃利斯没有安慰反倒质问。
　　“呜呜呜呜呜…………大哥哥好凶。”小鬼哭着骂埃利斯，而埃利斯一点都不在意。
　　“埃利斯再怎么说你这样也太凶了吧？”为了广大的人民能接受我的这些废纸，装贤惠一点我还是会的。
　　其实我很想说：干得好！埃利斯。
　　“这件事你别管。”说着埃利斯就提着那个小鬼消失在深巷里。
　　深巷中
　　“你来这里做什么？”埃利斯冷下脸质问。
　　“呵呵呵呵呵呵…………我不过是来看看哥哥你过的怎么样而已。”小鬼脸上呈现出早熟的笑容，却显得极其阴郁。
　　“你不是本家的继承人吗？竟然还有时间来看你哥哥我？”埃利斯犀利的语气让小鬼非常不爽。
　　“对，我明明是你的弟弟却是本家的继承人，你却一点都不嫉妒，这是你的真心吗？”小鬼冷笑。十足的冷意是对一个人的憎恨。
　　“我倒觉得是你在嫉妒。”埃利斯笑笑。如同阳光一般的笑容里是和小鬼不一样的气质，就像是光与影，天生就是让人嫉妒。
　　“我讨厌你！”稚嫩的粉拳直攻埃利斯的俊脸，他没有躲而是乖乖的接下这一拳。
　　即使是再稚嫩的粉拳在愤怒的时候还是会有些力道。
　　埃利斯嘴角溢出的血液是如此的鲜艳却还是显得的阳光。
　　我躲在角落看的惊心动魄，“埃利斯这个白痴，竟然还乖乖被打！不过，还真的是没有想到这个小鬼竟然是埃利斯的弟弟，果然是什么样的哥哥有什么样的弟弟啊！”
　　“我讨厌你！明明无论是我做的多好，所有人都是一次又一次的提到你是怎么样的优秀，既然你是这么的优秀，那么你还为什么自愿退出本家的继承？”小鬼的语气有些强硬，百分百的质问。
　　“我看上一个漂亮女孩。”埃利斯开始乱编。
　　“你骗人，你明明对学校的校花都看不上眼的!现在怎么可能对一个女孩子有兴趣，我还怀疑你是GAY。”小鬼说话一点都没有看到埃利斯的菜色。
　　“就是你刚刚吃豆腐的那个姐姐。”埃利斯随口一说，但是由于他的演技，就像是真的一样。
　　“就是那个太平公主？哥哥，你也太没有品味了吧？”小鬼直截了当否定埃利斯的品味。
　　本来嘛！我也觉得埃利斯不品味不咋地。可是，问题一牵扯到我的话，就变成我和埃利斯一样没有品味了吗？！
　　“哎…………我也不知道啊，谁叫那个女的偏偏是我的喜欢的类型呢？我不敢做的，不能做的，她都会做，都能做，她有我渴望的自由，所谓夫妻互补嘛！哎…………我的另一半只能是她了。”埃利斯哀怨道。
　　“可怜的哥哥，我一点都不嫉妒你了，哥哥，你真的好可怜。”小鬼扑在埃利斯的身上哭得一条黄浦江都出来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十八章 小鬼入住
更新时间2009-8-16 18:49:50  字数：1120

　第一百七十八章小鬼入住
　　“你知道就好了。”埃利斯也抱着小鬼大哭起来。
　　我偷看的想要去给他们一脚。
　　我有这么烂吗？被他们说成这样子，那我的颜面何在，况且，谁要他喜欢啊？明明就是把我当作挡箭牌，还以为我不知道啊？！
　　“那你回去吧。”哭完以后，埃利斯对着小鬼说。
　　“我才不要。”小鬼别过身去，不看埃利斯，倔强的和那几个女巫有得一拼。
　　△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△△
　　‘阿嚏’小极、豳浅、伤奎同时打了一个喷嚏。
　　▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
　　“哥哥你也这么可怜，那么就是本家那几个老头子不好！”
　　什么歪理？哪有人这样怪罪人的？
　　算了，反正我也不了解他们的具体情况。
　　“小子！”埃利斯用手敲了一下小鬼的头，“不要老头子老头子的叫，那是你的爷爷。”
　　“他才不是我的爷爷呢！见到美女就两眼发直，标准的色老头！”小鬼撇撇嘴。
　　哇塞，他们的爷爷竟然是这样的人，实在是厉害，虽然动漫有很多啦，不过现实里这种人实在是少见。
　　“那你想怎么样？不会是要住在我家吧？”埃利斯白痴的问。
　　却让小鬼眼前一亮，“就是去哥哥家！”
　　‘轰’埃利斯倒地不起。
　　然后满头黑线的爬起来，“不行。”
　　“为什么？！”小鬼快哭了。
　　“我家有人不方便。”埃利斯终于搬上了事实。
　　“谁？难道是那个女的？！哇塞，老哥，你的进展好快。”小鬼用敬仰的眼光看着埃利斯，弄的他也不知道应该是不是现在就应该把他给送回本家去。
　　“你这个小鬼的脑子里到底是在想些什么东西？”埃利斯的手罩住小鬼的头，把他转过去，打了一下他的PP。
　　“呜呜呜呜呜…………哥哥欺负我，就为了你们2个的罗曼蒂克气氛，不接受你这个可怜的小弟弟去你家住几天，呜呜呜呜呜…………好过分哦，人家就是被那个色老头教坏的嘛！”
　　“那你还真的不能再回去了，但是如果我收留你的话，那么他们会找上门来，到时候我就麻烦了。还记得你小时候乖乖的样子，现在怎么变成这样了呢？”埃利斯幽怨的看着小鬼。
　　“我都是色老头教坏的嘛！”小鬼受不了埃利斯的眼光，索性闭上眼睛，装成高傲的样子。
　　“好好，我知道了。”埃利斯在心里叹气，他到底是上辈子欠了他多少，就是拿他没辙，“你就住进我家吧。”
　　“耶！”小鬼高兴的跳起舞，就是那个舞不怎么优雅。
　　我差点昏过去，如果这个小鬼要住进来，我还是搬出去的好，可是我连工资还没有领到，才第一天上班就被老板娘恶整，她才不会提早给我发工资呢！再说，我会不会被开除还是一个未知数！哎…………钱不好赚啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百七十九章 气到晕厥
更新时间2009-8-16 23:17:18  字数：1088

　第一百七十九章气到晕厥
　　“刘轩，你蹲了这么久不累吗？”埃利斯缓缓发问，对着我蹲的地方，一副忍俊不禁的样子，着实让人可气。
　　“你怎么知道我在这里？”我不高兴的走出来。
　　实在是不能理解，为什么埃利斯这个和白痴没差别的人，竟然会知道我躲在这里，就连那邪恶牌的暴力女巫伤奎都没有发现我偷窥的那会儿，我还真是怀念啊！
　　“一叠废纸在你的旁边像是珠穆朗玛峰那么高，谁看不见。”埃利斯一脸你是白痴的样子，气的我，人中无效，昏过去倒地不起。
　　“我就没有看见。”小鬼就开始哇哇哭鼻子了。
　　埃利斯实在是想要把他打个包塞进盒子里，邮寄给他爷爷。
　　可惜，他可受不了这个小鬼再一次跑出来对着他控诉他没人性，把小鬼他一个人丢到龙潭虎穴里，逃之夭夭。
　　这样的后果就是他那个看似豪华，实则易脆的别墅毁在这个小恶魔的掌下。
　　最后还受不了他那小狗般的可怜眼神，被拖回本家，做他的跟班，天天还要看见色老头，不是，爷爷跟在美女的屁股后面被刷的团团转，把家产败光。
　　再来由于小恶魔还没有长成只好由他这个比较正常的监护人来代理小恶魔的一切，包括这个本家也要由他先继承，他就要被那些乱七八糟的东西折腾死，离开了本家等于没有离开。反倒还更加严重，起码如果没有离开这个本家还是他的呢！现在可好了全部送给了小恶魔，还得做苦力，人生没有自由…………
　　“你近视眼。”埃利斯随口回了一句，引发的就是那个黄河水决堤。
　　“呜呜呜呜呜…………”小鬼使劲使劲的哭，好像他一哭就会有钱掉下来一下。
　　如果真的有我倒是不介意帮他分担一下，免得他被压死了，最后自己什么好处都没有捞着。
　　“开玩笑的，开玩笑的…………”埃利斯冷汗淋漓，他为什么就有一个这样的弟弟啊！想他烧香拜佛，祈求耶稣，祈愿啊门…………哪一样没有做过，为什么就是没有那样好运呢?!
　　“哥哥，那个姐姐昏倒了。”小鬼停止了哭泣，很成熟又冷漠的说道。
　　“我看到了。”埃利斯看着昏倒的我，呆呆的答道。
　　“那你为什么不去救她？”小鬼奇怪的问。
　　埃利斯不耐烦的瞪了他一眼，“你没看见她睡着了吗？看她的样子应该是饿晕的。”埃利斯没有知识还装医生，实在是鄙视这样的他存在在我们这个知识渊博的世界，我会用尽我的一切力量鄙视他的！虽然，我是有那么一点饿啦。
　　“我想到办法不让我们背她回去，而让她自己走回去的方法了！”埃利斯兴奋的大叫。
　　“是什么？”小鬼配合的问着埃利斯，眼神是小狗狗的那种光彩，真不知道他是不是小狗狗转世。
　　“传单发完了，我们去吃饭咯！”埃利斯此话一出，小鬼黑线。
　　“哥哥，你真的好白痴，怎么会有这种人存在呢？人一睡着是不会突然想过来的啦！”小鬼装博士的教训埃利斯。
　　可是，他一点都没有注意到一点，那就是我根本就是不是睡着！我是昏倒啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十章 意外偷吻
更新时间2009-8-19 21:54:15  字数：1050

　第一百八十章意外偷吻
　　但是，我还是凭着我顽强的意识，站立起来，还神圣的留着口水，“我也要吃！”
　　小鬼看到我这副样子就是像是见到了鬼一样。
　　“哥哥，你的品味真是独特。”小鬼一边跑一边说。
　　我TMD想给他一脚让他上西天。
　　敢变相骂我！哼…………
　　“小鬼，有本事你不要去吃东西！”我对邪恶的小鬼使出激将法。
　　“我又不会傻到把自己饿死。”小鬼看着我像看白痴一样的眼神，我实在是受不了！
　　“我说，连废纸都没有解决掉，你们就想到吃了，我真是不知道应该说你们什么才好。”埃利斯终于说话了。
　　可是他说的话，让我从天堂掉入地狱。
　　“你们没有发完对我喊什么喊啊？！害的我这么期待！”
　　“我看你是饿的吧？”埃利斯和小鬼异口同声。
　　“额…………”我一下没有了话说，难道我真的是这样吗？可是，为什么没有心声告诉我呢？
　　“哎…………你们2个有闲情逸致在这里吵架的话，还不如快点把这些废纸处理掉的好，我们还要去准备晚餐呢！”埃利斯的惊醒了2个人。
　　“什么？！还要自己准备晚餐？！”我和小鬼都跳脚。
　　“有那么严重吗？反正你爷爷给我的那些女仆只是监视，都不能对我有任何的帮助。自己准备晚餐这种事，不是很平常吗？反正这个就退出本家的被迫要求，我习惯了。”埃利斯一副无所谓的样子。
　　“啊！如果要做晚餐的话，我还不如回本家呢！还有那也是你的爷爷！”小鬼整理好东西准备要跑，可是他就怎么跑都跑不掉，因为…………我在他的身后拉住了他的衣服。
　　“小鬼，如果要受这样的苦，你觉得我会放过你吗？你以为我是那种身后长翅膀，天上带光圈的白色女生？”我奸笑着将小鬼放到他够不到的高度。
　　“放我下来！放我下来！”小鬼尖叫着，我在一旁悠闲悠闲的掏耳朵，埃利斯只是一副那你们没辙的样子，完全54小鬼凄凉的样子。
　　豆大的眼泪像是金豆一样砸下来，在水泥地上砸出涟漪，小鬼抽噎着，幼小的肩膀抖动着，明明就是一副我见犹怜的风格。
　　我也觉得我有点玩过了，歉意的把小鬼拿了下来，“对不起，小鬼。我以后不会了。”
　　小鬼，没有做声，就当我低下头的时候，粉粉的红唇贴上我的。
　　我惊恐万状的退到埃利斯的身后，看着笑得异常狡黠的小鬼。
　　“不会是初吻吧？”
　　我顿时火冒三丈，“当然不是！”
　　“啊，果然是和埃利斯接的吻吧？”小鬼斜眼看我，“进展好快哦…………”
　　“不是和埃利斯！”我迅速反驳。
　　在看到小鬼奇怪的眼神后，我才闭上了嘴。
　　“好花心。”小鬼看着我，慢慢吐出。
　　“不是你想的那样，只不过是不小心跌倒了，然后碰到了嘴唇，而且对方还是女生。”我虚心的解释。
　　听了我的话，小鬼的眼神更加奇怪，“哦，哥哥，这个人说不定是GL呢！你真的没有问题吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十一章 工作完成
更新时间2009-8-20 17:21:21  字数：1033

　第一百八十一章工作完成
　　“总比你找来的要好。”埃利斯面无表情。
　　“呵呵呵呵呵呵…………哥哥你怎么知道我来是想要帮你介绍可爱的女孩子的？”小鬼微笑着，只是他脑后那颗非常庞大的冷汗我看的很清楚。
　　“你除了会做这样妨碍爷爷的事情还会做什么？”埃利斯无语的吐出。
　　“呵呵呵呵…………”小鬼干笑。
　　我突然想到什么，认真的问埃利斯，“埃利斯，你觉得你弟弟的这张脸怎么样？”
　　埃利斯被我搞得一头雾水，但是还是认真的回答了我的问题，“有魅惑的潜质。”
　　“那你认为你的脸呢？”
　　“很一般。”埃利斯把眼光向上一瞟。
　　我倒是觉得他是属于害羞的那种刻意贬低。
　　于是我调转矛头，“小鬼，你觉得你哥哥的脸怎么样？”
　　“属于优雅无害王子型。”小鬼又露出了狡黠的笑容。
　　“你到底想做什么？”兄弟2个又是异口同声。
　　我奸笑了一下，“不就是为了快一点发传单，而想出来的方法咯！”
　　“什么方法？”
　　“呀，今天天气不错，万里乌云呢！”
　　“那也叫今天不错啊？！”
　　“嘿嘿…………我是为了我喜欢的人而加油着，所以可以不管别人的眼光，死皮赖脸，丢掉尊严，就是这样的喜欢，就算残废了也要爬回她的身边；就算变成僵尸，也要跳回她的身边；就算变成幽灵，也要飘回她的身边；就算…………”我的全身都散发出熊熊的火焰。
　　“开始还有那么点感人，慢慢就变成无厘头的性格闪现了。”
　　“不许说我至诚至信的爱的坏话！”我跳上天空，想来一招佛山无影脚。可是，不知道为什么我的头上飞过成群的乌鸦，把我踹了下去。
　　“算了，快点去工作吧！”我拉着小鬼和埃利斯走出长巷。
　　我做了一个深呼吸，“我们要做一个实验，看看我们这2位将要出道的新人都多大的魅力，这些看上去很脏的纸其实是许愿壁纸哦！如果你想要你的愿望实现的话就诚心祈祷，直到壁纸变干净，那么你的愿望就一定可以实现哦！而且呢！因为这2位艺人还没有出道，所以我们提出特别的优待，送香吻哦！”
　　“啊！你怎么可以这样擅自决定啊？！”小鬼大叫起来，顺便他的手舞足蹈也是不容忽视的重头戏。
　　“对不起咯。”我华丽的抽身而去，而那大滚大滚的色女，那可怕的气势，我也不敢忽视，可是真的是很麻烦嘛！所以，我才不会再去做那种美女救狗熊的事情了！
　　额，我爬到屋顶上看着腐女围攻2位美少年，就是不知道为什么埃利斯还是那么镇定自若。
　　只见埃利斯缓缓的举起手打了一个响指，“倾倒在本大爷华丽的美貌之下吧！”
　　我黑线，“好像在哪里听过类似的话。”
　　“啊！”尖叫声，冲破云霄。
　　小鬼崇拜的望着埃利斯，“哥哥，你好厉害。”
　　“当然。”埃利斯自恋的甩了一下头，白皙的牙齿还有闪闪的光辉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十二章 幽密默延
更新时间2009-8-21 22:19:25  字数：1034

　第一百八十二章幽密默延
　　色女群消失了以后，只见那2个人都是格外的有精神。
　　“你只是这样打一份工，钱还是不够的吧？”埃利斯笑道。
　　“好像是不够，怎么办呢？”我被埃利斯蛊惑。
　　埃利斯的笑容更深了，“你帮我弟弟搬行李，我会给你一半的学费。”
　　我刹那间开朗，“你不是说你很穷吗？”
　　“是啊，但是我弟弟有钱啊。”
　　我黑线，“所以你准备诈骗你弟弟的钱给我？”
　　“是啊，你不要吗？”埃利斯惋惜的微微低头。
　　“我又不傻，不拿白不拿，反正这个小鬼也不会可爱。”我双手环胸，哼哼道。
　　“那就好了。”埃利斯继续温柔的笑着。
　　谁知道他笑容的背后有着我的多少血泪史啊！
　　因为当我在看到那宛如一栋别墅的行李的时候，我赫然倒塌，变成那尘埃飘荡。
　　“快一点啦。”小鬼趾高气昂的样子实在是可气。
　　我不就是让他出卖了一下色相嘛！用得着把我报复成这样吗？而且就让我一个人来搬行李，他以为我是大力水手啊？！要我升天了，看他怎么解释？！反正，我变成幽灵也会飘回吴忆的身边的！
　　“你那是什么眼神？小心我解雇你！”小鬼摆出一副王者气概。
　　我现在很想冲上去把小鬼给秒杀了，可是我又不能这么做，我忍！
　　我用念力把我的怨念抓回来，塞进行李里。
　　我不明白，为什么埃利斯的别墅是在这样隐蔽的地方的？！
　　我不明白，为什么埃利斯的别墅是着这样狭窄的地方的？！
　　我不明白，在这样狭窄的地方，小鬼是怎么样在我的背后趾高气昂的？！
　　我不明白，为什么我一次就只能拿一个行李啊？！
　　那么我要何年何月才能搬完啊？！
　　终于在我搬完一半的时候我虚脱的昏了过去。
　　埃利斯静静的看着我。
　　“额，已经不行了？好没用。”小鬼拨弄着自己的头发，邪魅的面容发挥到极致。
　　“你也玩够了吧？你是真的想要住在这里的？我可是没几天就要去学院的人。”埃利斯直起身将我抱起。
　　“为什么不？”小鬼成熟的笑问。
　　“也是，毕竟这是你的性格，几千年都改不了，我也不奢望会在几天就改掉。”埃利斯轻笑。
　　小鬼闭上眼睛，淡蓝色的光华将他笼罩，接着一瞬间全部迸灭，化作是点点细光，幻美的灵动。淡蓝色的披风，精美的西式贵族装，凌厉的宝蓝色眼眸深邃无底，邪魅的让人移不开目光，“叫我，琌幻。”
　　“是，是。”埃利斯点点头，“琌幻，我先送她回去了，相信你也不会太任性，毕竟你不是小孩子。”
　　“我不喜欢这样的设定。我们不过是要保护希主，但是，我们却得被世俗束缚。”语气感伤，却没有从琌幻的脸上看到一丝不悦。
　　“先走了。”埃利斯抱着我的身影消失在琌幻的眼前。
　　“你的力量还未解除封印，小心。”琌幻的声音缓缓追上。
　　跟新，好久没有说话了，我来说句话！
　　留言啊!投票啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十三章 和谐还是不和谐
更新时间2009-8-22 21:44:20  字数：1051

　第一百八十三章和谐还是不和谐
　　还剩下一半的行李飘浮了起来，和琌幻一起消失不见。
　　埃利斯抱着我终于走到了别墅。
　　而琌幻悠闲悠闲的喝着咖啡，“你好慢，埃利斯…………哥哥。”
　　“不好意思，我先抱她去睡了。”埃利斯没有在意琌幻的话，只是莞尔礼貌的回答，其实他是有好好的54琌幻的。
　　琌幻啧了一口咖啡，幽幽的闭上眼睛，睁开眼，一下子泄了气，“好无聊，如果埃利斯要去上学，那我呢？无聊…………”
　　中午，我还熟睡着，抱着软绵绵的枕头，睡着软绵绵的觉，蹭着软绵绵的床。
　　“唔~~~~~~~~~”缓缓飘散的呻吟，无意中延伸到我的耳中，我慢慢睁开眼，对着眼前的人笑了笑。
　　不对！
　　然后我‘轰’的竖了起来。指着小鬼大叫，“你…………你为什么会在我的床上？！”
　　“我为什么不在你的床上？”小鬼慵懒的反问。
　　嘴角的笑容格外的邪恶，我拉开被子，发现我一丝不挂的躺在床上，又一次叫了起来，“为什么我还没有穿衣服？！”
　　“裸睡对身体好。”小鬼没有一点罪恶感，还掀开自己的被子，把他也完完全全的展现在我的眼前。
　　仔细看看小鬼的身材还真是不错，可惜，还是没有我的身材好啊！
　　“色女。”小鬼看着我打量他身体的目光，突然冒出一句。
　　我冤啊！我本来就是男的啊！虽然现在的身体变成了女的，这也不代表我就是一个女人了啊！
　　“小鬼，事情不是你想象的那样！”我决定马上澄清。
　　小鬼反而瞪了我一眼，“我不叫小鬼，我叫琌幻。”
　　“好女人的名字。”我的话准确无误的飘进小鬼，不是，琌幻的耳朵里，换来了暴风雨前夕的宁静。
　　琌幻，直起身，开始乖乖的穿衣服，只是一言不发让这里的气氛很尴尬。
　　“那个…………琌…………幻…………”我也不知道应该说些什么来缓和气氛，总觉得，现在好诡异。
　　“你已经是我的人了哦。”琌幻突然抬起头，邪魅的笑容又再次在他的脸上绽开。
　　琌幻突兀的跑了出去，“埃利斯哥哥，她的状况不乐观！”
　　不一会儿，埃利斯就冲了上来，见到我一丝不挂的样子赫然退了出去。
　　我这才意识到我自己还没有穿衣服呢！
　　黑线的抓起被单裹在身上，开始狼狈的找自己的衣服，却发现地上空空如也。
　　我这才知道原来琌幻在跑出去的时候把我的衣服给一起带出去了！
　　而我却没有发觉，现在可好了，我恐怕是这辈子都没有办法来见人了！
　　“(*^__^*)嘻嘻……你知道惹本尊的后果了吧？”琌幻单手环胸，另一只手戏虐的撑着自己的下巴，邪气的让人移不开目光又害怕接近。完全不像我那天见到的那个稚气的小鬼。
　　“本尊？我还本草呢！竟然把我当傻瓜看！”我奉送小鬼琌幻一个爆栗，小鬼琌幻捂着自己的头哇哇大叫，十分搞笑。
　　真是不知道在这里的我们到底是和谐还是不和谐呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十四章 喧哗之晨
更新时间2009-8-23 22:55:21  字数：1109

　第一百八十四章
　　埃利斯准备的香喷喷的早饭实在是非常的诱人，只是气氛实在是非常诡异，从某种程度上来说，小鬼琌幻应该抱着埃利斯大声的诉苦，但是，他却没有。我总觉得是一个莫大的阴谋。
　　“你一半的学费我已经帮你存进银行，老板娘给你的分红也已经存进去了，剩下的钱琌幻说他帮你搞定。”埃利斯漫不经心的话在我的心里泛起的阵阵涟漪。
　　我诧异的望着小鬼琌幻，本来想好心的道谢，却没有想到他竟然对着我做鬼脸。
　　‘是可忍孰不可忍’！我立马起来翻桌子。
　　‘哐当哐当’的声响刺激着耳膜，我才傻傻的反应过来，我是最受害的那个。
　　我可爱的早餐还没有吃完，就被我自己给掀了，小鬼琌幻和埃利斯正在优雅的用丝绸擦着嘴巴。
　　“看来还得收拾一下。”埃利斯看了一眼，准备着手收拾。
　　小鬼琌幻拦住了他，“你这么细嫩的皮肤被划破了就不好了，而且你这里不是有白白可以使用的女仆吗？需要大费周章的自己整理。”
　　小鬼琌幻一个响指，女仆呈2队型整齐的出现我们的面前，鞠躬，“琌幻少爷。”
　　“把这里清理干净。”
　　“可是…………”
　　蔓延意料中简洁整齐的回答，小鬼琌幻皱起了眉头，“可是？”
　　“那个色老头的话我不管，我只知道如果你们做不到我要的结果，就只有解雇的命运，貌似那个色老头的工资给的还挺高的，而且你们在这里就没有看到埃利斯哥哥辛苦的样子？意味的虚伪着，就是不继承家业，也不用这样对待他吧？”
　　“可是…………”
　　“我最不喜欢听到可是了。”小鬼琌幻扔下丝绸‘抹布’，华丽的离开了。
　　“可是，我们不会干这个啊。”赫然间听见身后的哀嚎，我才明白为什么她们都不帮埃利斯的原因。
　　埃利斯反而佯装温柔的笑笑——王子牌的，“没事，我来就好了。”
　　接着，埃利斯开始麻利的打扫起来。果然是让女仆们好感度提升。
　　他真是不像一个富家公子，明明有这样的豪宅别墅，却有这样麻利的家庭妇男的能力和性格，我也不知道应该说他什么才好…………
　　我只是这样静静的看着他，看着他将客厅变得越来越整洁。
　　“我决定了！”小鬼琌幻从楼上跑下来。
　　“干什么突然出来吓人？”我白了他一眼。
　　“也对啊，刚才的气氛不错。”小鬼琌幻扭啊扭的，看的我鸡皮疙瘩。
　　“你想干什么？”埃利斯埋头苦干，竟然还能吐出一句话，实在是伟大。
　　“我要和哥哥你一起去圣修斯贵族学院。”小鬼琌幻坚定道。
　　“什么?!”我尖叫起来。
　　“干什么呀你？”小鬼琌幻奇怪的望着我。
　　“圣修斯贵族学院不是女校吗？”
　　“是啊。”
　　“你不是男生吗？”
　　“是啊。”
　　“你要去圣修斯贵族学院？”
　　“是啊。”
　　“你要去女校？！”
　　“是啊。”
　　“有没有搞错，你一个男的去女校干什么？”
　　“好玩。而且埃利斯哥哥也去，我为什么不能去？”
　　“埃利斯？！”我吼道。
　　埃利斯的身影颤了颤。
　　下面进入第四篇，不小心多写了一篇~~~~~~~~~~下面是吴忆的校园篇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十五章 扯扯扯！
更新时间2009-8-24 23:14:12  字数：1051

　第一百八十五章扯扯扯！
　　“你要去圣修斯贵族学院？”我从埃利斯的身后搭住他的肩膀。
　　黑色的怨气包围着埃利斯，他机械的回过头，“是…………啊。”
　　“你不知道我要去圣修斯贵族学院吗？”我凌厉的眼光一闪，埃利斯变得更加机械。
　　“知…………道。”
　　“那你为什么不告诉我？”我逼近埃利斯，鼻子里喷出愤怒的热气都喷到埃利斯的脸上，他脸上出现了难得一见的红晕。
　　“埃利斯哥哥脸红了。”小鬼琌幻事不关己的强调，害得埃利斯的脸更红了。
　　“脸红什么的不重要啦！重要的是他瞒着我潜入女校是不是居心叵测！想要对那些襁褓中的纯洁少女伸出邪恶的毒手，将她们那些花苞都扼杀在阳光下啊！”我感慨的捶胸顿足，更是搞出几滴怜惜的泪水来哀悼她们将来的不幸。
　　“哥哥不是色狼也不是变态。”小鬼琌幻冷冷甩出来一句，就上楼准备行李了。
　　我黑线的不知道应不应该回答。
　　“我必须去圣修斯贵族学院，那里有我必须豁出性命保护的人，所以，不要再估值了好吗？”埃利斯漂亮的眼睛里显露出哀伤和坚定，却扬起着嘴角，非常的符合常理却是意外的和谐。
　　现在想想和埃利斯的相遇实在是荒唐的很。
　　“看在你和我一样有想守护的人的份上，我这次就原谅你了，不过，如果被我发现你有什么不轨的行为，你就等着见上帝吧！”
　　“恩。”埃利斯的阳光是我最喜欢的地方，吴忆比他脆弱纤细，不过，却是也有那样阳光的。
　　好想快一点见到吴忆呀！
　　“埃利斯，我明明只帮老板娘发了废纸，工作了没几天，为什么老板娘会给我工资呢？”我好奇的看着埃利斯。
　　“因为那个要转让了。”
　　“为什么？！为什么要转让？！”
　　“不要太激动，她的孩子回来接她去美国安享晚年了，所以这个水果店她决定转让，对于你她欣慰的说：‘刘轩给我一段快乐的时光呢！’所以，你也不要太在意了。”
　　“是这样哦。”我恍然大悟。
　　没想到，那么喜欢坑人的老板娘还会有这么孝顺的子女，真是幸福，不知道我和吴忆结婚了以后会不会有这么可爱的子女呢？
　　“东西已经准备好了，我们出发！”小鬼琌幻兴冲冲的拉着大包大包的行李跳下来。
　　“那么，我们就走吧！”埃利斯接住小鬼琌幻，转过身，好像所有的光芒都集中到了他们的身上，是那样的耀眼夺目！
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★分割线★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　来到圣修斯贵族学院门口的我，立即被那可怕的大门吓到。
　　我见过扯的，没有见过这么扯的！
　　我见过豪华的，没有见过这么豪华的！
　　我见过超级炫的，没有见过这么爱炫的！
　　请问！你见过，有人有钻石做大门的吗？不是装饰，不是点缀，完全主打，百分百纯钻门，遍体通透，晶光闪闪，透过这扇门，你看不到任何东西！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十六章 小鬼琌幻女装版
更新时间2009-8-26 20:55:06  字数：1047

　第一百八十六章小鬼琌幻女装版
　　想要冲进去见吴忆的心，轰然间发生化学作用，埋没在心中的思念一瞬间涌了出来，我好像进去见见吴忆，她过的好吗？
　　就当我的身体已经不由自主的动了，一只手伸了出来，"通行证。"
　　我黑线的看向声音的源头，如黑丝绸般的发丝柔顺的垂到背后，柳叶弯眉。如猫儿般皎洁的媚眼，瓜子脸，唇红齿白。又是一个绝色美女，已经见到的美女大多都是变态，我都审美疲劳了。所以，对这个也没有太大的震撼。
　　"什么通行证？"
　　我貌似没有听过，也没有见到过她口中的通行证吧？
　　"这里。"埃利斯的食指和中指夹着2张金光灿灿的卡，微笑。【圣修斯贵族学院里的一切都是极其奢侈的，而所谓的通行证是由黄金制成的胸卡。】
　　"男生？"莉卡眯起眼睛，把埃利斯从头到脚打量了一遍。
　　"男生会来女校吗？"埃利斯和蔼的笑容稍稍瓦解了一些莉卡的怀疑。
　　莉卡凑近埃利斯一点，"名字。"
　　"埃利斯。"
　　"爱丽丝？真是普通的名字，我叫莉卡，看在你长不错的样子，给你一个忠告：圣修斯不是那么简单的地方，就是你这张俊美的脸蛋会招来横祸哦。"莉卡的语气完全是幸灾乐祸。
　　"你也是圣修斯的学生？"我看着莉卡这张学生脸问白痴的问题。
　　"不是。"没想到却得到了超级稀奇的答案。
　　"你这么年轻应该是学生的年龄啊，不是吗？"
　　莉卡却‘呵呵‘笑开了，"呵呵呵呵…………小MM你的嘴好甜哦。"
　　我依稀记得这个话，貌似老板娘说过，难道这个莉卡是和老板娘一个年龄段的？！不会吧？！
　　"快点进去吧，不然你们就赶不上今天的开学典礼了。"莉卡笑眯眯的挥挥手，"拜拜。"
　　"你不早说哦！"我急忙忙的往里面冲去。
　　我终于来了，吴忆！
　　"等等…………刘轩姐姐。"身后飘来稚嫩的童音，我在奔跑中回头一眼，脚一扭，重重的摔到地上。
　　小鬼琌幻身着粉蓝蕾丝洋装，水一样空灵的裙子上覆着一层羽毛一般的洁净透明的轻纱，不知道为什么变成卷卷的长发被灵巧地绾在脑后，发髻上缠绕了一根如白玉般无暇的纯白发带，上面还有一个可爱的蝴蝶结。
　　非常的萌，完全就是一个可爱的小萝莉，问题是，不是萝莉不萝莉的问题，明明是正太变伪娘萝莉的问题！
　　"怎么样，可爱吧？"小鬼琌幻自以为很萌的摆了个pose。
　　"无语，你还真的敢跑来啊，装女生是很辛苦的事情哦，你觉得你会装的像吗？"我偷笑的看着小鬼琌幻。
　　虽然他的衣服是很可爱啦，但是，她那个姿势，还真是…………
　　"收好自己的通行证。"一块金牌飞过来，重重的砸在我的身上。
　　"埃利斯！"我吼道。
　　"呵呵呵呵…………不好意思，我以为你会咬住的呢。"埃利斯歉意的笑笑。
　　"死一边去！我又不是小狗！"
　　"是哈巴狗。"
　　"琌幻！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十七章 迟到的开学典礼
更新时间2009-8-27 15:07:59  字数：1013

　第一百八十七章迟到的开学典礼
　　"开玩笑的，开玩笑的。"小鬼琌幻躲到埃利斯的身后，我就知道他一定在笑！
　　"喂，你说那个2个人是在kiss吧？"小鬼琌幻突然把视线转移到我的身后那个小小的角落。
　　"好像是的耶！但是，这里是女校吧？难道…………是GL?"我事不关己高高挂起的开玩笑。
　　一个女孩终于离开了另一个女孩的唇，我一下子怔住，那个女孩是…………吴忆？！
　　是幻觉，绝对是幻觉！
　　可是，当我看见吴忆跌倒在地上，眼里闪着泪光的时候，我的心碎的四分五裂。
　　为什么要哭呢？我最不想看见的就是吴忆的眼泪，吴忆的眼泪会让我揪心的痛，而就是这样的痛，让我知晓，我的爱，不会因为时间而改变。
　　没有经过大脑思考就可以上前将吴忆抱起，看着她纤弱的样子就心疼。
　　我就知道，不应该让她来这里！
　　长长的睫毛轻轻扇动，吴忆张开眼睛，恐慌的扭动着身体，"你是谁？快点放开我！"
　　你是谁？
　　我的世界轰然间倒塌，无一不记得我了…………
　　"对，对不起。"吴忆安分了下来，"是我太过紧张了。"
　　"吴忆，晚上见。"强吻吴忆的那个女孩，轻点一下自己的粉唇，意犹未尽的邪笑了一下。
　　吴忆的身影颤抖不止，她把头埋进我的衣服，好像有什么被沾湿了，泛着无尽的苦涩。
　　被晾在一旁的2个饶有兴趣的看着戏。
　　"呵，埃利斯，你又有麻烦了。"小鬼琌幻老成的偷笑。
　　"是吗？"埃利斯不以为然。
　　"我叫吴忆。"淡淡的声音虚无缥缈。
　　我却一下子不知道应该回答，我总不能说我叫刘轩吧？万一，我可爱的吴忆认为我是一个偷进女校的变态呢？！万一，我可爱的吴忆，不希望我看到她这样落魄的样子呢？！
　　"2位开学典礼，要开始了。"小鬼琌幻提醒道。
　　"是哦。"吴忆从的怀里跳出来，想着那深邃的校园的深处跑去。
　　抓不住，但是，也不会放弃！
　　"圣修斯贵族学院开学典礼正式开始！…………"在我们还在乱找在哪里举行开学典礼的时候，开学典礼就悄然举行开来了。
　　各式各样的花瓣从空中飞落下来，带着非同一般的美感，"下面由个个年级的首位进行演讲。"
　　当我和埃利斯他们进门的时候，看到的就是这样的景色，只是那个说话的人竟然是幕布后面的！这个学院为什么这么奇怪啊？！
　　"似乎是迟到了呢。"幕后的人发出声音。
　　我黑线的躲起来，不会还送给我一下意料之外的惩罚吧。
　　"不好意思。"埃利斯微微出声，然后找了位子坐下来，小鬼琌幻紧随而上，当我也想去坐下来的时候才发现根本就没有我的位子了，我只好像一个傻瓜一样站着。那样子要多尴尬有多尴尬。
　　猛然间望见吴忆的身影，心里安定了不少，人海中我和吴忆对望着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十八章 开学典礼的小插曲
更新时间2009-8-31 17:25:38  字数：1112

　第一百八十八章开学典礼的小插曲
　　“那位，请不要像雕塑一样站着，我个人认为这个雕塑还是用萝卜雕成的，不然怎么会有这样的独特犹如萝卜一样的气质？”
　　台下哄堂大笑，而那个声音就是出自强吻吴忆的那个女色狼之嘴！
　　而小鬼琌幻捂着嘴偷笑。
　　埃利斯因为他的那张脸被坐在他身边的女生围攻，我脸他的脸都看不见了。
　　“淑女不应该轻易的哈哈大笑。”幕后的人说了一句，这里立刻安静到连一根针掉地上我也能听见的程度。
　　“是。”整齐的回答。
　　我突然感觉这里是军校。
　　“那么，迟到的3位，你想你们的处罚不会轻的。”幕后的声音在说了这样一句话后就再也没有听到她发出声音了。
　　“你可以蹲着嘛。反正你长得也不矮。”小鬼琌幻，笑眯眯的强调着些，不应该由他强调的东西。
　　“也是，你比较矮，你可怜的自尊心会受创的。”我还不留情的鄙视小鬼琌幻。
　　小鬼琌幻瞪了我一眼，没有说话，只是静静的看着我，反而是这样的静静的看着我，我才格外的觉得他身上有种阴森森的感觉，仿佛就是那从墓地里爬出来的僵尸吧？当然，前提是我可以鞭尸。
　　“哇，小萝莉耶！”周边的女生终于发现了小鬼琌幻的存在，大概是因为他太矮的关系吧？
　　小鬼琌幻被一个可爱的清纯小MM抱在怀里，“哇塞，软绵绵的，好萌。”
　　小鬼琌幻就这么仍由她们抱着，我怀疑啊，他根本就是想要引起这些女生的注意，然后大吃豆腐。就像想当年的我一样！【天外之音：那个也算想当年？！】
　　“那个，给你。”吴忆，小心翼翼的搬着一个凳子。
　　我看的感动得眼泪鼻涕流一地。
　　“谢谢你，吴忆。”
　　“对了，我还不知道你的名字呢！”吴忆单纯的笑笑，完全和刚刚那副我见犹怜的样子扯不上关系。
　　“我…………我叫…………刘小璇。”我随便瞎扯。
　　“你姓刘啊…………我喜欢的人也姓刘，不知道现在他过的好不好呢？”吴忆忧伤深邃的眼神，让我身体的血液都沸腾了。
　　我多么想要去告诉她，我就是刘轩！
　　可是，我这样的身体和样子实在是不能去见吴忆。
　　我不能让吴忆看见我这副样子啊！
　　“那我回去了。”吴忆恢复过来，对着我温柔一笑。
　　这样的伪装般的微笑，我真的不希望吴忆她对我绽开，我对着她浓厚的爱，更加压抑。
　　见不到吴忆的时候，我的思念可以抑制。
　　可是，现在我见到她了，却要被当作是一个陌生人，或者是密友一样品味她对我思念，这是何等的苦涩？无论是对于我，还是对于吴忆来说，我们的幸福都变遥远了。
　　“我说，你不要一副感慨的样子，快点坐下来吧。”小鬼琌幻一边豆腐还不忘冷冷的提醒我一下。
　　我才发现，我真的是呆呆的站在这里像白痴一样，赶忙坐下来。
　　下面的一切都很顺利。
　　可是在我不知道的情况下，有些东西慢慢的成长发芽了。
　　今天是最后一天了，明天就开学了，初三，我的跟新好有问题~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　那么，今天就多更点吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百八十九章 一个宿舍
更新时间2009-10-1 12:34:00  字数：1074

　第一百八十九章一个宿舍
　　阳光大好的气氛，我就这样呆呆的看着天空，等待着宿舍长来给我们分配房间。
　　埃利斯和小鬼琌幻实在是受不了我这样的气氛，终于开口。
　　“刘小璇。”埃利斯一声。
　　“刘小璇。”小鬼琌幻一声。
　　我一点反应都没有。
　　当然，我本来就不叫刘小璇，我为什么要回答。
　　“你为什么说你叫刘小璇？不是刘轩？”埃利斯问道。
　　“……”我懒得回答。
　　“天气不错，晴空万里。”小鬼琌幻看着天空，找了个树荫靠上去。
　　“琌幻。”埃利斯无奈的叫着，天晓得，他到底是怎么了。
　　“老哥，你就不要理她了，谁不知道她心理变态啊，你还要和她混在一起，要不然你真的变态了怎么办，被她传染了，可是真的会治不好的啊！”小鬼琌幻吐槽。
　　“久等了。”甜美的声音，熟悉的思念，我赫然抬起头，望见的是吴忆那虚伪的微笑。
　　傻瓜，明明就不开心，干什么还要装出一副开心的样子，你知道这样会多么的让人心疼吗？
　　“您是宿舍长？”埃利斯竟然用了敬语。
　　我黑线的望着他，难道说他对我家可爱的吴忆也有兴趣吗？！
　　“不是，我是代职的，真正的宿舍长今天有事情没有办法来了，所以我呢，只好帮她这个忙了，以后你们有什么不懂的都可以来找我。哦，我说错了呢，你们是和我一个宿舍的呢！”吴忆吐吐舌头。
　　“什么？！”我吃惊的大叫。
　　上帝啊，你要是让我和吴忆住一个宿舍就算了，竟然还让吴忆和2个雄性动物在一起！实在是太危险了，我还是请求换个宿舍吧！要是让我和吴忆住在一个宿舍里，我也是会羞愧而死的啊！
　　“怎么了？不喜欢我和住一个宿舍吗？”吴忆微笑着。
　　我顿时语塞，看着吴忆就是说不出一句可能会让她伤心的话来。
　　“没什么。”我摇摇头，然后垂下头，心里的心思只有我自己知道。
　　以后的日子会是怎么样的甜酸苦辣呢？
　　“姐姐，我要抱抱。”小鬼琌幻用着那甜到腻的声音，冲进吴忆的怀里，软绵绵的蹭着。
　　“呵呵呵呵……”吴忆边抚mo着小鬼琌幻边轻笑着。
　　我似乎产生了幻觉，难道说我看到的是，吴忆做妈妈以后的样子吗？
　　“琌幻。”埃利斯出声。
　　“没事。”吴忆的话完全堵住了埃利斯的嘴，也同时堵住了我的嘴。
　　我似乎看见吴忆那身上的光芒，闪烁着不一般的温柔，让我想念诵那首诗：慈母手中线，游子手中线…………【天外之音：这玩意有关系？】
　　“我最喜欢吴忆了。”小鬼琌幻甜甜的用力抱住吴忆，然后还在吴忆的脸上狠狠的亲了一下，都有红印子了！
　　“谢谢你的喜欢咯。”吴忆淡淡笑着。温柔迤逦，“那么下来我们就去宿舍看看吧！”
　　“那个啥，我们四个人是在一个宿舍？”我还是按耐不住心中想要知道的求知yu望，就是不知道为什么问这个问题的时候这么心虚。
　　“是。”
　　“为啥，我还得和这2个人在一个宿舍啊！”我仰天长啸，前面2个人已经走了N远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十章 厄运前夕
更新时间2009-10-1 12:34:21  字数：1074

　第一百九十章厄运前夕
　　“他们是不错的人呢，我看得出来的。”吴忆向我伸出手。
　　我一时间蒙了，心狂跳，血液猛升，加热，沸腾，眼泪都忍不住充满眼眶了，不知道为什么我的心情好奇怪哦。
　　“为什么哭了？”吴忆拿出小手绢帮我细心的抹去泪水。
　　心情渐渐平静，刚刚一瞬间的感情也消失的无影无踪。
　　“去宿舍吧！”我干劲十足的大步向前迈。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我吃惊的站在宿舍的门口，嘴巴大的可以塞下一个变异的鸡蛋。
　　因为，我实在是不能相信那个像皇宫一样的寝室能和宿舍这个2个字画上等号。
　　不知道是我的眼睛有问题，还是整个世界都有问题？！
　　“很吃惊吗？”吴忆站在我的身边显然对我的窘样很是在意。
　　“非常。”我努力出声，才发现用张大的嘴巴来说人话实在是一件辛苦的事情。
　　“完全不会！”琌幻躺在羽绒蕾丝床上，摆出一个标准萝莉的pose，装可爱的插入我和吴忆的对话，“相当的舒适，虽然……比不上我家的。”
　　后面半句话，让我有种上去掐死他的冲动！
　　“那就好。”吴忆看了琌幻一眼，然后对我温柔的说道，“希望你能渐渐习惯，这个学院…………也许并不适合你，但是，既然你来到了这里…………就应该做好心理准备。”
　　我被吴忆的话弄得茫然了起来，吴忆这话是什么意思？为什么我搞不懂呢？
　　这个学院当然不好！因为这里面的变态大小姐，竟然敢强吻我的家吴忆，还一副被我抢了女友的样子，不知羞耻的与我拔刀相向！
　　“我说，欧巴桑，你是不是也太不会看世事了？”琌幻找了个软软的羽绒枕头垫在身下，舒服的呻吟，却还不忘挑战我的忍耐限度。
　　“欧巴桑？！”我双眼喷火，心里不爽的很，真是搞不懂，为什么这么可怜的我，走到哪里都会被人压榨，就连这么小的小不点都可以不把我放在眼里，叫我这么漂亮的姐姐，欧巴桑！【天外之音：姐姐？】
　　“不是吗？”琌幻挑眉。
　　我看着小鬼琌幻的眼神就觉得冷汗直流，汗毛都一根根竖起来了，真是变态！
　　“要喝咖啡吗？蓝山的。”埃利斯突然冒出来一句话，把我吓了一大跳，我郁闷的看着他处事不惊的样子，很想给他一拳，但是，我现在根本就没有那样的能力…………
　　突然间，我想起了什么，“等等，你说的是蓝山？！”
　　“恩。”埃利斯点点头，微微一笑，抿了一口。
　　“这里为什么什么都那么贵啊？！”我仰天长叹。
　　“你好白痴。”小鬼琌幻鄙视的看着我。
　　“你…………”我顿时气结，都不知道应该说什么才好。
　　“我要一杯，埃利斯哥哥。”琌幻对着埃利斯抛了个媚眼。
　　埃利斯白了琌幻一眼，“少用那种恶心的眼神看着我。”
　　“说得好！”我激动大声赞扬。
　　却引来了小鬼琌幻邪恶的目光，然后是他诡异的笑容在他的嘴角绽开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十一章 一天之始
更新时间2009-10-1 12:35:14  字数：1192

　第一百九十一章一天之始
　　在宿舍里住了一天后，浓厚的阳光从落地窗那里照下来，我揉了揉了眼睛，刺眼的阳光就这么一个劲的往我的眼眶里钻，我痛苦的闭上眼睛，“这个是什么烂宿舍？！”
　　“还好。”小鬼琌幻笑眯眯的喝着牛奶，粉红色的公主裙，让我黑线条条。
　　“埃利斯呢？”我奇怪的左望右望，就是没有看到埃利斯。
　　“帮你去准备早点了。”暧mei的口气，把我和埃利斯的关系渲染的暧mei无比。
　　我无语的从床上爬起来，“我说，为什么这里的阳光这么刺眼。”
　　“听说这里的校长喜欢那种金光灿灿的东西，特别是有那种自然美的。”小鬼琌幻一口气将牛奶喝完，走了出去。
　　“喂！我说你去哪里？把我一个人丢在这里干什么啊？！”我的身子向前倾差一点就是要从床上跌下去。
　　小鬼琌幻，回过头，露出我今生今世最讨厌的笑容，用我今生今世最厌恨的甜美嗓音把我送入地狱，“去找漂亮的吴忆姐姐。”
　　我身体用力向前，忘记了地心引力的存在，而这一次没有刚刚的好运，直直的摔在地上，小鬼琌幻对着我做了一个鬼脸，“活该哦~~~~~~~~~~~~~~”
　　我恨恨的咬碎了一颗银牙，恨恨的踢了床一脚，没想到这个床这么不经踢，一脚踢下去，这个可爱的小床床就宣告它伟大而华丽的人生完结了。
　　“你…………哎…………”端着早餐的埃利斯，看到这幅场景，只能深深的叹气。
　　“不要这样嘛！我也不是故意的对不对？我说埃利斯，这个玩意要多少钱才能赔啊？”我做好心理准备，来接受那个一个大的惊人的数字。
　　“你就不要操心了，这个事情让我来解决，你就吃你的早餐吧！”埃利斯把香喷喷的早餐端到我的面前，开始打量起这张床来。
　　我有些感动的盯着这些香喷喷的早餐，“你吃了没有，你要不要一起吃？”
　　“不用了，还是你吃的饱一点的好。”埃利斯推脱着。
　　“傻瓜。”我笑了笑，开始吃早餐，只是不知道为什么这些早餐吃起来有这么的苦涩。让我想到吴忆她现在怎么样呢？不过，有小鬼琌幻去也好，起码他觉得不会让那个变态女接近吴忆一步，可是，这些连小鬼琌幻都能做到的事情，为什么我却偏偏做不到呢？只能看着她忧伤的望着远方，思念着我的回归，而现在我回来了，却不能告诉她我是刘轩，明明没有什么理由让我和吴忆分离的，却又为什么觉得我离吴忆越来越远了呢？
　　“对了，这个是吴忆学姐送给你吃的早餐，我没有买到，所以吴忆学姐就把她的送给我了。”埃利斯淡淡的话语撞击的我的心，脑海里浮现出吴忆一个蜷缩在寝室里饿着肚子却还强忍的样子，心里不由得隐隐作痛。【天外之音：有这么严重吗？】
　　“你怎么可以让学姐肚子呢？！”我大声呵斥埃利斯。
　　埃利斯有些惊讶，然后露出意味不明的笑容，渐渐的笑容淡下去，“学姐要减肥。”
　　“额，是吗？呵呵呵呵呵…………对女孩子来说身材也很重要哦？呵呵呵呵呵…………”我干笑着自圆其说，也不好意思说什么了。
　　“琌幻呢？”埃利斯敲打了床两下，没想到，这张烂床就这么好了，真是莫名其妙。
　　“跑去吃学姐的豆腐了。”我咬牙切齿的一字一句的从牙缝中挤出这么几个字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十二章 孽怨深种
更新时间2009-10-1 12:35:26  字数：1094

　第一百九十二章孽怨深种
　　“他还真是这么一如既往的无聊。”埃利斯坐在椅子上。
　　“怎么了？”我觉得今天的埃利斯似乎很奇怪的说，但是又说不出他到底哪里奇怪。难道是他真的一直都这么奇怪？
　　“没事，你好奇那个强吻的吴忆学姐的女生是谁吗？”埃利斯的话，让我心提到了嗓子眼。
　　埃利斯端起桌上的牛奶倒了一杯一饮而尽，“她好像是学生会会长，行为不检，是一个危险人物，是随时能会爆炸的不定时炸弹，我劝你还是不要去招惹她的好，如果你真的要去招惹她的话，我也希望，你不要拖学姐下水，她现在的处境虽然不是很好，但是，如果被你这么一闹的话，我想她的处境可能会变得更糟，所以，如果没有能力就不要去，保护，特别是那个，遥不可及的事物，刘小璇你是GL吧？”
　　“哈？！”我本来听着埃利斯的话感触很深，却没有想到他最后蹦出的那句话让我顿时有想撞墙的感觉，我为什么是GL啊？！我是一个正常的男人好不好啊？！额，那现在不算是男的的话，我也是一个正常的女人好不好？！【天外之音：那就不要去喜欢吴忆好了，喜欢吴忆不就是GL？】
　　“不用隐瞒了，我知道的，虽然这些都是琌幻的告诉我的，但是，我还是觉得这个有证实的必要。”埃利斯用他那人畜危害的眼神看着我，一副可怜我的样子。
　　“琌幻！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”于是，一声巨响就这样响彻整个圣修斯贵族学院，也是这一刻，注定了这个学院注定不频繁。
　　正在花园里采花的琌幻，依旧是笑嘻嘻的没有一点的感到不安和内疚。
　　“唉，真是好天气，在这里采花实在是浪费，可惜，又不能真的去见，哎…………无聊~~~~~~~~~”琌幻唉声叹气的扯着花瓣。
　　“呵，你最近和吴忆走的挺近嘛。”刺耳又变态的声音，在琌幻的耳边擦过，琌幻当作没有听见继续扯着他的花，不亦乐乎。
　　看着琌幻这幅样子，某女显然很不爽，双手插腰，然后慢慢放下她的手，冷笑。
　　琌幻无聊的回上一句，“这不是学生会会长大人吗?真是不知道您大驾光临来这里干什么？难道是因为你太无聊了？”琌幻莞尔一笑，只是从他那张漂亮的小嘴里吐出的话，还真是刺耳。
　　“你…………”她顿时语塞，也不知道要怎么反驳琌幻的话。
　　过了一会儿，她才终于恢复了，“你只是来警告你不要对吴忆有什么幻想，她是我的。”
　　“啊？你说什么？为什么我听不到呢？好轻啊，一点底气都没有的说。”甜甜的笑容，邪恶的眼眸里印出的怎样的邪魅呢？
　　“你……”她气不打一处来，罗起手想要给琌幻一巴掌，却在还没有触碰琌幻脸颊的时候就被拦住。
　　“如果你是想打我的话，那么我劝你算了，因为，你不配。”席卷的狂风卷舌着琌幻的裙角，像是讨好般的乖巧。
　　鄙夷的看了她一眼，琌幻离开。
　　她跌坐在地上，双手不由紧握，“你，会后悔的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十三章 玫卿美女
更新时间2009-10-1 12:43:32  字数：1025

　第一百九十三章玫卿美女
　　气喘吁吁的跑遍整个圣修斯贵族学院，还是没有看到那个叫琌幻的死小鬼。
　　只好，双手扶膝的喘着粗气。
　　“我说，你不要总是样惊天动地行不行？”一双美腿从树上荡下来，琌幻的靠着树干，啃着苹果，悠哉游哉。
　　“你这个死小鬼！”我指着他，大口破骂。
　　“嗯？”琌幻挑眉，危险的气息将我搞得心慌慌。
　　“呵呵呵呵…………不好意思，说错话了。”我干笑着擦汗。
　　天啊，我也不知道为什么，竟然会对着这个小鬼，说出这么对不起广大姐姐们的话。
　　琌幻从树上跳下来，微微一笑，“我没有去找吴忆。”
　　我对琌幻这突然出来的话，一吓，渐渐才缓和过来，“哦，你没去哦。”
　　“你干什么说出这么冷淡的话，照常的话，你不是应该开心的跳脚了吗？”
　　“吴忆那么聪明怎么会被你找到呢？”我自我安慰的抬头大笑。
　　琌幻白了我N眼，“你现在好像一个白痴一样。”
　　“你！”我被琌幻激怒了，“你这个小不点，真是一点都不可爱！”
　　“哈？真是纯情少女的台词。”如果说琌幻还把我当个人看的话，现在他就是真的把我当作真的白痴一样看了!
　　“翘课，扣学分。”听不出男女的悠声诉说着一个不争的事实。
　　琌幻倒是一副无所谓的样子，继续啃着他那颗红彤彤的苹果，而我却一下子蒙了。
　　翘课？！我完全都没有想过这种东西啊！天，我又做了什么事啊！
　　“还不快点回到课堂里去吗？”翩翩的身影伴着脱俗的美好，我和琌幻都在一瞬间愣住。
　　美女啊！而且还是混着书生气的美女！和豳浅，伤奎她们根本不是一个等级的啊！【豳浅&amp;伤奎：你活腻了吧？！】
　　“喂，你为什么在这里？”琌幻恢复过来，看着美女冷冷道。
　　美女到是有一点莫名其妙，“我认识你吗？”
　　琌幻无语，“…………”
　　“美女，你不会真的扣分吧？”我可怜兮兮的望着她，她翻了一下手里的文件夹，“恩，当然，放心，犯事的不止你们而已。”
　　我也无语，“…………”
　　“玫卿。”熟悉的声音，我一听就知道是埃利斯了，只是他口中叫着的这个名字我还真是觉得有点…………没亲？没亲谁？
　　没找到大美女竟然回过头，看了看埃利斯，快哭出来了，“埃利斯哥哥。”然后飞奔过去把埃利斯一把抱住，其速度堪称能比上光速，我在一旁叹看称奇。
　　“切。”琌幻冷冷一句，搞得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　“琌幻小弟弟你没事吧？”我勇敢的问道，虽然明明知道我说不定会被乱箭砍死。
　　琌幻冷看了我一眼，我识相的把目光投向别处。
　　我终于明白这个大美女叫做玫卿了，就在我明白这件事的时候，这位大美女，突然抬起头，吻上埃利斯的唇，我和琌幻都呆掉了。
　　是我的眼前出现了幻觉，还是这个世界就是这么混乱啊？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十四章 未婚妻
更新时间2009-10-1 12:44:30  字数：1087

　第一百九十四章未婚妻
　　“埃利斯！”琌幻的脸上渐渐浮现十字路口。
　　埃利斯把玫卿压到自己肩膀的高度，摸摸玫卿的头，“不可以这样哦，琌幻生气了哦。”像哄小孩子的话语，却又不显得幼稚，反而填充了埃利斯的温柔。
　　汗颜，埃利斯到底是一个怎么样的危险人物啊？！
　　“琌幻，谁？”玫卿奇怪的看着埃利斯，一副失忆的样子。
　　“你的未婚夫哦。”埃利斯微笑着戳穿事实。
　　未婚妻？！像琌幻这么一个小不点，竟然还会有未婚妻？！郁闷！
　　“恕我冒昧，埃利斯MM，你有未婚妻不？”我怀疑的问道。
　　“有的！我是埃利斯哥哥的未婚妻！”玫卿抢先回答，一点也没有给埃利斯留余地。
　　“我受够了，先走了。”琌幻撤退，却被玫卿拉住。粉色的泡泡洋溢在这样暧mei又阳光的场景中。
　　“你是谁。”
　　粉色的泡泡瞬间破灭，我可以很清晰的看到琌幻身上散发的怨气都把这好天气给完完全全的笼罩了呢！实在是太恐怖了。
　　我走到埃利斯的身边，凑近他，小声问道，“琌幻是不是对玫卿MM有意思啊？不然的话，他这么生气干什么嘞？不过，如果他对玫卿真的有意思的话，那为什么还要到处去找MM吃豆腐呢？难道是…………欲，求，不，满？”
　　埃利斯以手扶额，“我猜你一定不知道你说的话是什么意思。”
　　“呵呵呵呵…………你怎么知道？”我汗颜的干笑，真是不知道为什么别人能够这么轻易的看透我？why？果然还是我太没有用了吗？【众人：T－T是的。】
　　“哎…………”埃利斯把他的手放在我的肩膀上，“不好意思了，你就这样牺牲一下了。”埃利斯突然提高声调，“我有喜欢的人了，就是她，刘小璇。”
　　“呜呜呜呜呜…………埃利斯哥哥，好过分！”玫卿泪奔着消失在我们的眼前。
　　“我劝你还是追上去的好。”埃利斯用眼神拍拍了琌幻的肩膀，鼓励他勇往直前。虽然…………没有什么实际意义。
　　“为什么是我？”琌幻一副无所谓的样子。
　　那么，从刚才到现在都为什么在生闷气啊？！真是奇怪的家伙啊！
　　“因为玫卿是你的未婚妻，不是我的。”
　　“也不是我的。”我无聊的插上一句。
　　“那为什么玫卿不记得我了呢？”琌幻的话让我顿然醒悟。
　　原来，他在吃醋？！真是稀奇啊！这么个小不点竟然会吃醋，还吃的这么多，真是个早熟的孩子啊！不过，话说回来，玫卿应该比琌幻大吧？那么，也就是说，玫卿对于琌幻来说是童养媳一样的大姐姐咯？那个是爱情吗？毕竟像亲情的说啊！【玫卿&amp;琌幻：童养媳？！】
　　“她失忆了。”埃利斯平淡的话语，让琌幻愣住了，他立马朝着玫卿消失的地方跑去。
　　“这年头，还有这种失忆的戏码吗？”我无语的问着埃利斯。
　　埃利斯蹲下身子，拨弄着地上的一朵花，“应该没有了，可惜就是上演了。”
　　N年沒有上網了，終於買了U盤，可以把寫在電腦里的小說發出來了，我真是感慨的說…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十五章 失忆缘由
更新时间2009-10-1 13:17:34  字数：1093

　第一百九十五章失忆缘由
　　“跟我说一下吧，是为什么呢？”我好奇的张望着。
　　埃利斯摘下了那朵花，“玫卿本来很喜欢琌幻，他们2个人也很相处的很好，不过，毕竟喜欢不是爱，有些东西是不能就这样强迫的，比如，结婚。”
　　“结婚？！”我的嘴巴张得老大，打得能塞下一整块的新年年糕。
　　“很吃惊吗？言情小说里不都是豪门早订婚早结婚的吗？”埃利斯不以为然。
　　“对啊，但是，一般豪门里订婚的都会被抢走未婚妻，或者未婚夫什么的。”我信誓旦旦的复述事实。
　　“哦，是吗？然后玫卿就在选婚纱的那天，来晚了一步，与一辆宝马相撞，然后宝马被撞飞了，玫卿她因为愧疚就这样失去了记忆，包括和这件事有关的琌幻，我好像没有被牵连，所以我的记忆被保留了下来，然后作为丈夫的哥哥对她稍微温柔了一点，没想到就被‘爱’上了。”
　　“哇，你们好拽。”我无语的看着眼前的埃利斯。
　　“對了，你剛剛不是問我有沒有未婚妻嗎？我說你難道忘了？我在這個學院里有個未婚妻的。”埃利斯說道。
　　“誰叫你不告訴我，她是哪位，害得我忘了，不過我說哦，玫卿既然是你的未婚妻，爲什麽又是琌幻的未婚妻呢？”我好奇的望著埃利斯，希望他能給我一個正常的解釋，不要再來個什麽亂七八糟的，撞飛寶馬什麽的理由了。
　　“我沒有說玫卿是我的未婚妻哦，是她自己說的，一個失憶的人的話，你還能傻傻的相信，然後屁顛屁顛的陪著她一起過家家嗎？”埃利斯問道。
　　他的眼神仿佛就是在說，我就是那樣一個白癡的人！可惡！
　　“那你不陪著她過家家，那麼她還不殃及無辜啊！”我突然想到，立馬質問。
　　“我不是找了一個人去陪她一起過家家了嗎？不過，如果，他們打起來就不幹我的事了。”埃利斯立馬撇清這件事的後果，明哲保身嘛！
　　“你還真是一個邪惡的哥哥，只有這個時候，我才會爲琌幻哀悼，他那可憐的身世。”除此之外的時間，都是嫉妒他的！
　　“你就不好奇，我真正的未婚妻是誰嗎？”埃利斯故意掉我胃口，所以我就欲擒故縱。
　　哼，誰怕誰哦！
　　“我才不稀罕呢！說不定就是那個GL的BT學生會會長，呵…………你小子還真是豔福不淺啊！這樣的極品都能是你的未婚妻，那麼你的小蜜，說不定是個BL呢！”我就是故意和埃利斯針鋒相對，誰叫這個臭小子欺負我的！哼…………
　　“那也說不定，可惜，我的未婚妻偏偏就不是如你所料的人選，而且是你非常關心的人哦。”埃利斯將聲音提低。
　　“哦，不幹我的事，我才不上你當呢！明明就是男的，跑來女校幹什麼？！分明就是來私會未婚妻的嘛！我才不打擾你們2對小倆口呢！”我情緒高漲。
　　真的是很好奇，到底誰是埃利斯的未婚妻呢？…………那還真是倒楣！
　　這一章有很多繁體字，因為是從哥哥這裡打的，不知道，會不會看起來很麻煩呢？真是不好意思哦~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十六章 GAY大危机
更新时间2009-10-2 13:07:27  字数：1192

　第一百九十六章GAY大危机
　　“埃利斯。”熟悉的音色，熟悉的身影，可惜的是，不是在叫我，而是在那个BT版的埃利斯。
　　“吴忆学姐。”埃利斯叫得还真是顺口！叫得我火冒三丈！
　　吴忆终于发现了我的存在，看了我一眼，问好道，“刘小璇学妹，你们不能刚进来就翘课的哦。”
　　我黑线，原来是叫我们去上课的。
　　“埃利斯，你過來一下，我有事和你說。”吴忆招招手，把埃利斯唤了过去。
　　我在一旁咬手帕。
　　为什么？！为什么？！为什么？！为什么我家亲爱的吴忆，竟然找埃利斯去谈心？！那个明明是龙潭虎穴嘛！为什么还不找我一起去啊？！难道，他们两个有什么不可告人的秘密？！难道，吴忆是埃利斯的未婚妻？！…………不会吧？…………吴忆明明是我家的…………不可能的，不可能的，吴忆那么有品味怎么会喜欢上埃利斯那个家伙嘛！不会的…………【众人：—－—||||||那喜欢上你，大概是瞎了眼了。】
　　“萝卜。”那个欠扁的学生会会长欠扁的站在我的面前，竟然还敢欠扁的叫着我萝卜！
　　“喂！叫谁萝卜呢？！像我这样的大美女，你竟然叫我萝卜！”我大声吼道。
　　那个欠扁的学生会会长用贞子的眼光看着我，让我毛骨悚然。【不好意思，本人没有看过午夜凶铃，所以也不清楚贞子是眼光是怎么样的，大概看不到吧，因为被头发遮住了嘛！】
　　“你…………你想…………干…………干什么，难道是来…………杀…………杀人灭口的？！”我大惊失色。
　　“大婶，谁会为了杀你去坐牢啊？”
　　“大…………大婶！”我一眼瞪去！她竟然回瞪回来，于是，我们就这样瞪来瞪去…………
　　我不得不说：今天翘课的人好多啊！
　　我渐渐恢复情绪，“那你到底是来干什么的？GAY？”
　　“我就是GAY，怎么样？”她挑衅的看着我。
　　我在内心为我家吴忆在这个学院里的生活默哀，不过，那个也是以前的事情了，现在我来了，不会让任何一个GAY伤害她！当然…………我除外。
　　“你到底是来干什么的？”我无语的扶墙。【天外之音：墙？哪来的？】
　　只见她自恋的拨弄了一下她额前的几根毛，还摆了一个无比变态的POSE，“我当然是对你下挑战书的。”
　　我的脑后挂上了一颗豆大的汗珠，“我说你真的确定今天不是广济医院【精神病院】放假，你不小心跑出来了？”
　　她非常缓慢的鄙视了我一眼，道，“广济医院根本就不是有钱人去的嘛！接待平民的医院，本小姐是不会去的，本小姐回去的，只有那种只接待贵族的医院。”
　　“你果然还是从类似广济医院的豪华医院里跑出来的。”我往后退了几步，悄悄的与她保持距离。
　　“恩，聪明。”她竖起了大拇指，赞许的向我跑了一个媚眼。
　　这时候，我才突然想到，这个欠扁的学生会会长她是一个GAY，而现在的我是一个女生，或者是女人啦，而且，豳浅给我的这张脸，也不赖，面前可以媲美吴忆，难道，这个女人还是饥不择食的？！这个根本就是前所未有的大危机嘛！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十七章 倾情＆琌幻
更新时间2009-10-2 13:08:29  字数：1073

　第一百九十七章倾情＆琌幻
　　“看来我给你的教训还不够。”琌幻抱着玫卿一步步向前，王者的气质散发出来，不一般的威慑力。
　　当然…………如果琌幻不是这么矮的话，这个场景应该会很酷，很拽，不过，如果是这么这个小不点，抱着玫卿，玫卿就已经遮住了他头以下的身体，就只能看到一个头，那个好像是想唯美，也唯美不起来哦？
　　“琌幻。”她咬牙切齿。
　　我退到一旁，准备看好戏。
　　如果你是问我为什么不去帮忙的话，我可以很负责任的告诉你，我不是一个大好人的说，我毕竟喜欢喝着咖啡，看眼前的2个人口水大战也好，还是加上武打动作也好，我都是乐见其成。
　　“色女学生会会长，你在这里干什么呢？难道是寻找新的目标，也是哦，既然埃利斯他来了，你就根本没有机会了。”琌幻笑得阴险，阴险到极点，就是，那个场景也是可笑之极，可以一笑而过，谁叫他这么矮呢？
　　听琌幻这话，好像吴忆和埃利斯之间真的是有什么非同一般的关系在里面啊！为什么我都不知道的呢？明明我才是吴忆的正派老公啊！要是埃利斯想要插进来，起码我也是皇后，他是嫔妃嘛！
　　“我才不是色女学生会会长，我可是有名字的，倾情。”倾情自恋的继续摆POSE。
　　“亲亲？果然是色女，就连名字都这么变态。”琌幻冷笑，我黑线。
　　我倒觉得琌幻和玫卿不怎么相配，反而和倾情毕竟相配的说，埃利斯就和玫卿一对，觉得是女才男貌啊！不过，我还是和我家吴忆最相配了！哦呵呵呵呵呵呵呵…………
　　“你这个白痴萝莉！”倾情气急败坏的脱口而出。
　　她可不知道她这一说会有多大的危险啊！琌幻是谁啊！小小人精：吃人精、磨人精、害人精、超级无敌色狼精！不过，这个色女精也和他差不多了。所以，这一条我们就54吧！
　　“白痴？萝莉？”琌幻轻轻的念着，一遍又一遍，那个气氛啊，真的是诡异死了！
　　我未卜先知的抛弃宿舍拿了一条被子裹在身上，避免琌幻把那个冰雹都搞下来了，以备不时只需嘛！
　　“对啊，你就是！”没想到倾情竟然还傻傻的把她刚才的话大声的念了一遍给我们听！我吓得连魂都快没有了，这日子还真是不好过，不是被女巫折腾就是被有钱的大少爷折腾。哎…………我真是一個可憐的孩子啊！
　　“哦，看来你真是不学好呢！”琌幻把玫卿往我这里一扔，重重的砸在我的身上。
　　没想到啊没想到！琌幻竟然还有这么一手！早知道就不只是拿个被子这么简单了！防护工作实在是博大精深啊！我还是有得学啊！首先…………先把这个压在我身上的女人先解决掉好了，可是被子裹着我，我根本就起不来嘛！
　　“吴忆我是一定要追的！”倾情大声的宣誓她对吴忆的真心，说是真心，但是，会不会在毕业以后改变就不得而知了。
　　从这方面来说，我刘轩，可就是从古代磨到现在都还是对吴忆忠心耿耿的爱的奴仆啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十八章 萝莉ＶＳ色女
更新时间2009-10-2 13:08:40  字数：1020

　第一百九十八章萝莉ＶＳ色女
　　“怎么，想要和我ＰＫ？”倾情鄙视的看着琌幻。
　　拜托啊！琌幻这么危险的人，你竟然还敢轻视，真是不怕死啊！额…………不就是这个女人把我家亲爱的吴忆给…………就是嘛，她死也不干我的事，我喝我的咖啡去，哼…………
　　“是啊，个人我想和你ＰＫ的话，你敢同意吗？”琌幻挑衅的问答，涂着唇彩的樱唇弯成好看的弧度。
　　这个这是伪娘的最高境界，也不知道自己是男是女了！完美无缺啊！说不定，琌幻他从这个学院毕业了以后，出去的第一件事情就去跑去变性啊！
　　“为什么不敢，不过前提是：你得听我出的题目。”倾情继续自恋。
　　“ＯＫ。”琌幻自负的答应下来。
　　搞不懂，到底是琌幻他真的有这么大的自信呢？还是他根本就是个白痴呢？…………谁会认为倾情出的题目不是她的强项，外加苛刻呢？
　　“那你的题目是谁呢？”琌幻甩了一下他的秀发。
　　在那一瞬间，我才发现，原来，倾情和琌幻是一个等级的…………
　　“题目就是…………比接吻！”倾情此话一出，我直接昏了过去，而玫卿却从我的身上跳了起来。
　　“接吻！好啊！我和你比！”然后玫卿一跳一跳的跃跃欲试。
　　倾情突然伤心的扶树，“玫卿美女，我追了你那么久，你竟然对我一点都不动心，反而和这个小妮子，卿卿我我，你知道我的心已经碎成多少片了吗？”说着，开始捶胸顿足。
　　“小妮子？卿卿我我，没有啊！”玫卿着急的解释，就怕和琌幻扯上一点关系，让埃利斯误会而不喜欢她了。
　　琌幻走到玫卿的身边，本来想搭上她的肩膀对倾情宣称玫卿是他的未婚妻的，可惜，手不够长【其实是人不够高啦！】只好就此作罢，只好勉强的扯着她的衣角道，“我要求比三对，如何？”接着，琌幻顿了顿，“你不是喜欢吴忆吗？为了避免麻烦，把埃利斯也加进来，如果他输了的话，吴忆就是你的了。”
　　“好。”倾情高兴的答应下来，“要不，你把玫卿也一起加进来？”
　　我真是搞不懂，这一方面她就那么就有胜算吗？不过，可以看到埃利斯接吻，还真是不枉此生啊！不知道，他是不是连初吻都没有送出过呢？哈哈哈哈哈…………
　　“那么，你可以自己挑选陪你ＫＩＳＳ的人，我不做限制。”倾情微笑。
　　为什么我觉得这个微笑这么冷呢？是错觉吗？
　　“我就选玫卿。”琌幻笑得还要冷。
　　俗话说得好，真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
　　“不要啊！人家要和埃利斯（哥哥）一对啊！才不要和这个小不点一对啊！”玫卿大叫着，却还是免不了被琌幻拖走的命运，拖走玫卿前，琌幻问道，“你选谁？”
　　玫卿自恋的流口水，“还用问吗？当然是…………吴忆咯！”
　　我失去直觉，倒地不起，休克了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百九十九章 洽谈终成
更新时间2009-10-2 13:08:56  字数：1030

　第一百九十九章洽谈终成
　　吴忆＆埃利斯的隐蔽处
　　“希望，你们能好好得感受这校园生活，和大多数的学院都不一样，这里很现实，希望，你们能应付的来。”吴忆微笑。
　　埃利斯面无表情，“您知道的吧？为什么不去见他，不去告诉他，你的思念？”
　　吴忆耸耸肩，“你觉得，我有这样的资格吗？”扇形的睫毛阴影，遮住了她的光芒，“呐，帮我找个人爱他好不好？让他幸福好不好？”
　　埃利斯怔了怔，随后垂下头，细碎的细语飘逸而出，“如果……我说……不呢？”
　　“那我就自己找。”吴忆孩子气的别过头。
　　哎…………深深的叹息随着埃利斯的心声一起被掩埋，早就知道她会这么说，但是，不知道为什么当她真的这么说出来的时候，心会闷闷的，是因为舍不得他吗？是因为知道他知道了以后，一定会伤心又哀伤吗？
　　“埃利斯，你说，春天什么时候才能来呢？”吴忆望着窗外的美景却没有一点喜悦的心情，反而苦苦涩涩。
　　“您很喜欢春天吗？”埃利斯淡淡问道。
　　“一直您啊您的叫，你不觉得很疏远吗？我的未婚夫？”吴忆淡淡的说道。很挑逗的话语，可惜，从吴忆的口中说出就只是淡淡的疑问而已，没有一丝特殊的情感。
　　许久，埃利斯只吐出这句意味深长的话，“或许嫁给琌幻对你来说会好一点。”而它的意味深长在以后也确实被验证了。
　　“恩，我会改，小忆。”吴忆笑了，表面上看似幸福的笑容，背地里真的幸福吗？谁知道呢？
　　埃利斯直起手缓缓的抚mo着吴忆的脸颊，“不要太难为自己，我们会守护你的，毕竟作为希主降世不是你的错，背负这么多，也不是你的错，你什么都没有做，不是吗？”
　　“无所谓了，反正，我喜欢的人幸福就好了。”吴忆缓缓微笑，望着蓝蓝的天，“就算春天不会来。”
　　“你们２个在这里呢。”琌幻由远及近，“希主。”琌幻礼貌的对着吴忆拘礼。
　　琌幻歉意的眼神突然冒出，“希主，如果我有一个办法能够帮您永远远离倾情，不知道您会不会牺牲一下呢？”
　　“什么？”
　　“参加一场ＫＩＳＳ比赛。”琌幻语音刚落，吴忆和埃利斯都呆了。
　　“你是说，让希主去参加那种…………比赛？”埃利斯以手扶额，他已经对这个‘可爱的弟弟’超出了忍耐限度了。
　　“不是，不是暴露在阳光下的那种比赛，一共就只有３对，就是我、倾情和哥哥你。我选的是玫卿，倾情选的是希主，所以没有办法，希主必须参加了，哥哥你选谁呢？”
　　“你就不能让她不选小忆吗？”埃利斯冷着眼问。
　　“小忆？哥哥，你们的发展真是迅速～～～”
　　“不要转移话题。”埃利斯继续冷。
　　“是的。”琌幻认真的看着吴忆。
　　吴忆思索了一下，最后她的结果真是跌破刘轩的眼镜。【刘轩：Ｔ－Ｔ我没有眼镜。】
　　“我同意。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百章 纠结kiss
更新时间2009-10-2 14:20:20  字数：1131

　第二百章纠结kiss
　　琌幻和埃利斯都吃惊的看这吴忆，然后琌幻恢复了精神，“呵，真不愧是希主呢！那么，我就先告退了。”
　　琌幻起身退路，路过埃利斯的身边在他的耳边轻声说道，“要竭尽所能，让她幸福，既是义务也是命运，命运之轮，已经转了一圈了，结局不会晚了呢。”
　　“是呢。”埃利斯闭上眼睛，似乎知晓了一些不为人知的东西。
　　“那么，埃利斯你选的同伴是谁呢？”长长的刘海遮住了吴忆额头，看不清她的表情，似乎有种别样的情愫在其中一般。
　　埃利斯把吴忆抱在怀中拍着她的背，“还有其他的人选吗？”
　　吴忆闭上眼睛紧抱埃利斯，“是呢。”
　　第二天的早晨，来的特别早，而宿舍里的人都是心有实事，起的也特别早，只是我睡的像死猪一样，因为，这件事真的和我一点关系都没有啊！呼…………我继续睡去…………
　　“喂！白痴女，快点起来。”琌幻提着我的被子。
　　“琌幻！你不要用你那脏脏的靴子踢我的被子会把我的被子弄脏的！”我一下子被琌幻吵醒，睡意全无。
　　“早上好。”埃利斯放大的脸出现在我的脸前。害的我心跳不止。
　　上帝啊！这个不是眼前小说里才有的戏码吗？！为什么在变身小说里也有啊！~~~~~~
　　“你…………你…………快一点离我远一点！”我一把埃利斯推开，埃利斯重重的撞到了墙上。
　　“埃利斯哥哥！”琌幻立马冲上去，“没事吧？”
　　好一会儿，埃利斯才给了回答，“没事。”
　　琌幻转身瞪着我说，“你看现在埃利斯哥哥重伤了，你难道不要负责吗？欧巴桑！”
　　“欧巴桑？！”本来想要骂回去的，但是，想到是因为自己的不妥而使埃利斯遭遇这样的痛楚，我停了下来。
　　“快点背埃利斯哥哥去现场。”琌幻冷冷命令我。
　　算了算了，反正我也不是没有背过埃利斯。这次就当免费奉送好了！但是，尽管这么说，心里还是很内疚。
　　“对不起，埃利斯。”我蹲下身子，抚慰着埃利斯的‘伤口’。
　　“没事，歉意的应该是我，让你成为我的kiss搭档。”埃利斯愧疚的笑笑。
　　“你说什么？！”我尖叫得非常大声。
　　琌幻不优雅的掏了掏耳朵，“你那么激动干什么？我连玫卿都拖进来了，还差你一个吗？”
　　我生气的嘟起嘴装可爱，“我能不能不去？”
　　“不可能，如果你希望吴忆永远被那个女人纠缠的话，那么你就不去好了，反正埃利斯哥哥不是吴忆哦。”
　　“我去。”我攥紧拳头，就算要和埃利斯接吻我也认了。
　　“乖孩子。”琌幻摸摸我的头。
　　我用我全世界最认真的眼神看着埃利斯，然后深呼吸，慢慢吐出，“埃利斯。”
　　“恩？”埃利斯温柔的答道。
　　“只许淡吻不许湿吻！”
　　哎，说出这话，连我自己都觉得脸红，可惜啊，如果不说的话，我就会可怜死的。
　　“哈哈哈哈哈…………你们继续，我撤退。”琌幻笑眯眯的撤退。
　　“知道不？！”我恶狠狠对着埃利斯说道。
　　断网的好处是，一天能写N章，如果我闲的话~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　留言哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零二章 色女缘由
更新时间2009-11-22 13:46:05  字数：1065

　第二百零二章色女缘由
　　“没想到玫卿MM一直不接受我的理由竟然和你有暧mei关系。”倾情恢复过来，抚着胸口，一副受伤的样子，可惜我们的琌幻MM是一点点都不动容。
　　我无语的发问，“琌幻靓女，你穿着婚纱跑过来是有什么重大意义的吗？”
　　琌幻学着倾情摆一个变态又自恋的POSE，“当然是来寻找交出初吻的浪漫情调咯。”
　　“哦，原来您那个还是初吻啊!”我恍然醒悟。
　　琌幻竟然嘟起嘴，装可爱，“当然是的。”
　　“我个人认为您的吻不应该是狼吻吗？”我决定用语言打垮琌幻MM。
　　“我们把比赛地点定在室外好不好？”倾情突然插话，外加水汪汪的大眼睛，可惜，没人感动。
　　“不好！”我和琌幻异口同声。
　　稍后冒出一个单音，“好。”
　　没想到就是埃利斯那个天煞的，衰星一枚，危险之至啊！轻则全家挂掉，重则地球毁灭啊！
　　“为什么？”倾情缴着手指，委屈至极。
　　我把琌幻抱到桌子上，他女王般的气质显现出来，“就是不好。”
　　“是的，女王陛下。”倾情深深鞠躬，完全就是被琌幻的气质给击败了。
　　说到这里，我真是佩服，真不愧是我刘轩，完全都不被琌幻MM影响，照样是花花美女一枚！
　　“那就在我的房间里举行？”倾情又冒出来一句。
　　“不好！”这一次连埃利斯都加入了我们的队伍。
　　“why？！”倾情漂亮的脸蛋都皱成一团，眼睛眨巴眨巴的，好像眼泪水随时随地都会滴下来一般。
　　“因为你的房间里是龙潭虎穴，说不定你在你的房间里设机关，想要把我们都一网打尽，然后一个一个都吃的干干净净，难道这个不是你色女的作风吗？”琌幻甜笑。
　　“哇塞，连这个都被你猜到了，厉害。”倾情毫不吝啬的竖起她的大拇指。
　　琌幻黑线，他没有想到瞎说的，也能猜中。这个色女已经到了无可救药的地步了吧？
　　“大姐，你为什么对女人这么有兴趣？就是不喜欢男生呢？”我受不了我的好奇心，终于鼓足勇气发问。
　　“这还用说吗？”倾情甩了甩头发，“当然是因为…………男生很脏，不会洗衣服，长得又不可爱，又不能和他们一起去女浴室，也不可以和他们一起去买内衣，也不可以和他们一起去shopping，也不可以住在他们的家里，也不可以让他们帮忙去买护舒宝…………总而言之，男生又笨又傻又没有用处！而且也不可爱，我就不相信，他们在结婚了以后会带小孩，而且不找情人，哼…………我倾情这辈子最讨厌男人了！”
　　“精辟。”我鼓掌。
　　“混乱，一会儿男生一会儿男人的。”琌幻嗤之以鼻。
　　正当我们期待着埃利斯的回答的时候，没想到却看到埃利斯在削苹果。
　　然后埃利斯竟然还回头对我们说道，“你们要不要尝尝？不错的。”
　　众人倒。【四脚朝天的那种哦！】
　　终于更新，鼠标报销了，以后的跟新遥遥无期啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零三章 六缺一=六缺忆？
更新时间2009-11-22 13:46:24  字数：1078

　第二百零三章六缺一=六缺忆？
　　“我来晚了吗？”在质感分明的布料下，被清晰勾勒出的身体线条，褶皱在腰腹上的流畅起伏，还有下开的领子里微微显露出皮肤颜色，被剪裁到位的牛仔裤拉出完美高挑曲线的双腿。
　　玫卿这一打扮让琌幻完完全全呆掉。
　　成熟美女的格调又不失帅气，而且把我哪天看到的玫卿美女那种书生气的气质完全颠覆，是一种全然新颖的美好和奇异。
　　“HI。”玫卿把手懒散的搭在腰上，现脱出小女人的妩媚。
　　埃利斯倒是镇定自若的继续削着他的苹果，没有看过玫卿一眼。
　　“埃利斯（哥哥），不好看吗？”玫卿一下子泄了气。【要知道，这个可是我们玫卿美女为了埃利斯专心致志打造的完美女人版，可惜，埃利斯竟然连看都没有看她一眼。】
　　“不会，不会，非常适合你。”倾情乖巧讨好，幸福的跑到玫卿怀里蹭啊蹭。
　　“喂。”琌幻把倾情从玫卿的怀里拎了出来，那场景要多好笑就有多好笑。
　　“似乎还少一位。”玫卿四处打量着，把我们这里的人数来数去，就是数不出6。
　　“既然没有来我们就算她们那一组弃权好了。”琌幻笑眯眯的出主意。
　　“好主意。”我在一旁敲边鼓。
　　无所谓，只要我家亲爱的吴忆，不要被这个女色狼，狼吻，被吃豆腐，而且可以输到这个比赛，吴忆就有自由了，就不会被这个女色狼纠缠了！
　　“喂喂！这样子不公平！迟到是大牌的represent嘛！再说了，以后你们迟到我也算你们晚一点好不好嘛？”倾情撒娇，突然她的脸上突然出现阴气，灰蒙蒙的，很阴森，“你们…………不要忘了…………我好歹也是学生会会长。”
　　“是！”我们识时务的接受了倾情的题意。
　　因为她的威胁实在是太变态了！当然，这不说明我们怕她！只是说明她很危险，很恐怖而已！
　　“要吃苹果吗？”埃利斯温柔的递上一个苹果给玫卿。
　　“当然，我要吃！”玫卿感动的跑上前，咬住了埃利斯手中的苹果。
　　而如我们所见，琌幻MM也像吃了陈年老醋一般的，酸。立马就冲过来把玫卿一把抱在怀里。
　　真是没想到，不要看琌幻MM似乎很娇小，其实他的力气还是蛮大的，玫卿美女竟然无法挣脱琌幻的怀抱。而倾情还真是在一旁看的心痒痒的。
　　也难怪，谁叫他们要来倾情面前演这暧mei的偶像剧的呢？
　　而埃利斯帅哥，竟然就当作没有看见，继续给他可爱的苹果削皮。
　　这帮人弄得我一直黑线得不得了，都不知道应该怎么样才能恢复了!
　　“你是叫刘小璇吧?”倾情走过来和我套近乎。
　　我奇怪的看着她，她好像也没有什麽理由跟我套近乎嘛！
　　“你不要误会，我只是想和你交个朋友。”倾情笑得很假，很猥琐。【天外之音：T－T猥琐不是怪叔叔的形容词吗？】
　　“如果我不幸的输了这场比赛的话，你说不定就会是我的下一个目标了。哦呵呵呵呵呵呵呵………………”我被倾情突如其来的笑声搞得鸡皮疙瘩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零四章 超级抽签—超级变态
更新时间2009-11-22 13:48:51  字数：1041

　第二百零四章超级抽签—超级变态
　　“我似乎来得很晚了。”吴忆的声音，让我们每个人的动作都停滞了下来，无一例外的都望着门口那个笑得温柔的脱俗美人。
　　“吴忆!”倾情以非人的速度将自己抛出准确无误的投入吴忆的怀中，可惜，琌幻邪恶一笑，把吴忆瞬间移位，倾情丝毫没有碰触到吴忆，反而为我们上演了一个狗啃食，那个场面真是既壮观又壮烈。
　　不知道为什么看着这样的倾情，我就觉得，我曾经也像她这么…………凄凉。【和豳浅她们的往事回忆。】
　　“吴忆姐姐。”琌幻反倒是自己扎了进去，扑在吴忆的怀里猛吃豆腐，我想上前把琌幻狠狠的从吴忆的怀里拉出来却被埃利斯拉住。
　　倾情坚强的从地上爬起来，努力挤出笑容，“既然人都到其了，那么，我们可以开始这个完美无缺的比赛了！”兴高采烈的宣布，看来倾情这个小妮子的恢复能力比周星驰的小强还要顽强许许多多啊！
　　“来，亲爱的吴忆，让我们来继续那天没有完成的吻吧！”倾情撅起嘴，深情的凑上。
　　琌幻厌恶的截住了倾情的头，“我说，你觉得吴忆像你一样不会害羞的吗？”
　　倾情低下头，认真思考了起来，最终她抬起头，认真的回答琌幻的话，“不会！”
　　我和琌幻都倒地不起。
　　“对了，我附加一个要求哦！要热吻，热吻哦！”倾情兴奋的跳脚，幸福的样子，让众人惊叹，她出的这个题目，果然是很有深意的啊！
　　琌幻摊开手，“我是无所谓，不过…………有的人嘛。”然后意味深长的看了我和埃利斯一眼。
　　我痛苦的看着埃利斯，“斯斯，你不会听那个氢氧化钠的话，对不对？”
　　埃利斯用他今生今世最真挚的眼神看着我，说道，“刘小璇同志，如果不照她说的做，吴忆学姐是不能摆脱她的魔爪的。”然后叹了一口气，“哎…………所以你只好舍身救人了。”
　　我苦恼的看了吴忆一眼，在她的眼神和我对上线之前把目光移走，也就是在那一刻，我决定，不管是多么大的苦难，我都会为吴忆扛下，既然我不能告诉吴忆我的真实身份，那么，我总要用这个刘小璇的名字和身体，为吴忆做些什么吧？就是被埃利斯狼吻，我也在所不惜！……埃利斯他真的要来啊？【众人：倒！】
　　“那么，为了公平起见，我们就用抽签来决定，到底是谁先献身咯！”说着倾情拿出她的小内衣。
　　“我想问你这是干什么？”我黑线的看着倾情，问道。
　　倾情不以为然，“抽签啊！你以为呢？”
　　“我？”我不自在的绞手指。
　　我退到埃利斯和琌幻那里，“这样你们2个也接受吗？”
　　琌幻MM笑眯眯，不是，应该是色迷迷的回答，“没想到，这个色女学生会会长的SIZE还不错，是C的呢！”
　　我已经对琌幻失去信心了，转头问埃利斯，“斯斯，你该不会也对氢氧化钠她的抽签方式颇感兴趣吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零五章 豳浅游行
更新时间2009-11-22 13:49:10  字数：1127

　第二百零五章豳浅游行
　　“完全没兴趣。”埃利斯一句具出，我敢想利用一下，就被他的下一句给打倒，“所以，才无所谓。”
　　“哦呵呵呵呵呵呵呵…………硫酸你也很努力了，不过，你还是比不过本小姐的!哦呵呵呵呵呵呵呵…………”倾情笑得奸诈无比，简直就是逼我往她那张漂亮的脸蛋上倒硫酸！
　　“那么，就开始吧！谁先抽？”倾情拿出N个XXX，摆在我们的面前，正当我矛盾着要不要去抽的时候，埃利斯已经抽好了。
　　“这样你就不用抽了。”埃利斯温柔的笑笑。
　　真是只有在这种时候，我才会觉得埃利斯特别的崇高，简直是比美国的自由女神像还要崇高，前提是他站在自由女神像上面的话。
　　“真是好热闹。”熟悉的身影，熟悉的声音，让我吓得浑身颤抖，退后不止N步，而琌幻和埃利斯也向那里看了一眼，然后转而看我。
　　我虚心的躲避着他们的目光，“呵呵呵呵呵呵…………为什么都看着我？”
　　“刘…………刘小璇小学妹。”某人上前两步，轻而易举的搭上了吴忆的肩膀，我恨恨不知，可惜，我没有没有能力和那个邪恶的人斗！
　　“豳浅，好久不见。”吴忆礼貌的问好。
　　“是呢，我可爱的小鸟。”豳浅的手覆上吴忆细腻的皮肤，轻轻的触摸。
　　倾情也看见了豳浅，万分激动，“豳浅学姐，您终于回来啦？”
　　天晓得，倾情和豳浅是哪门子的关系！
　　“您告诉我的在身边寻找自己感兴趣的同性的方法真的是很好用，我现在才发现，我喜欢的类型竟然那么广泛，真是多亏您，我才能每天都过的这么开心。”倾情笑得乖巧，只是从她嘴里说出来的话，实在是让人叹为观止。
　　没想到啊没想到！竟然是豳浅铸就了这么一个邪恶的大魔头！我实在是不敢相信，豳浅她现在跑回来，难道又是来残害我的吗？！神啊！我烧得香还不够吗？【神：－0－我不要香。】
　　“呵呵呵呵呵呵…………豳浅学姐您远道而来，到底是来干什么的呢？”我干笑着和豳浅打招呼。
　　天啊，我要是不和豳浅表示友好，你以为，我还能活到，明天吗？
　　“豳浅？”埃利斯和琌幻异口同声。
　　“豳浅不是退休了吗？不然我们怎么会来上工？”琌幻有些好奇。
　　“小弟弟你真是奇怪，就算我退休了，我也可以来看看你们，关注一下各位是否康健。”豳浅得体大方的话一下子堵住了琌幻的口。
　　学姐不愧是学姐，更别说是豳浅牌的学姐，谁能搞定啊？！
　　“那个，小极她还好吗？”我突然想到豳浅来，竟然没有带上小极，真的是很奇怪。毕竟，她们之间的那个暧mei，已经达到无人能将的地步了！
　　“你想见她吗？她正在准备晚餐。”豳浅优雅一个转圈就已经做到椅子上。
　　“那个，现在不是早上吗？”我继续不怕死的纠缠。
　　豳浅微笑，“是，不过，我中午不回去，因为…………有好戏看，不是吗？”
　　豳浅的笑容总是让我不寒而栗。
　　“小极是谁？”倾情被我们搞得昏头昏脑。
　　“小极是我的LP。”
　　“哇塞！豳浅学姐果然厉害！”倾情用崇拜的眼光看着豳浅，还是带着小星星的那种。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零六章 比赛伴奏
更新时间2009-11-22 13:50:27  字数：1012

　第二百零六章比赛伴奏
　　“放心，我是不参加这个无聊的比赛的。”豳浅对着我说。
　　她参不参加和我有什么关系？反正，只要不是倾情赢的，谁都好！
　　“今天是你们开学的第二天吧？”豳浅突然转移话题。
　　“是啊，怎么了？”我诚实的回答。
　　“没有，就觉得各位群体翘课，很壮观。”
　　我黑线一把，“这种话从豳浅你的嘴巴里说出来，咋这么怪呢？”
　　“谁知道？”豳浅笑了笑，“我先走了。”
　　倾情立马拉住豳浅，“豳浅学姐，你好不容易才来一次，为什么马上就走了？倾情舍不得你。”
　　豳浅摸摸倾情的头，然后指目对我，“没办法，有人不欢迎。”
　　我无语的接受着倾情的扫射。
　　果然是真版豳浅，不愧是无良女巫，真是…………没人性。
　　“竟然，人都到齐了，我们就来规划一下比赛要在哪里举行！”倾情神采奕奕，只要我被冰冻了。
　　琌幻冷问，“不是已经讨论过了吗？”
　　倾情反手一摊，“那个是白痴小萝莉你决定的，而且搞了半天，都没有讨论出结果来，我真的非常无语，你知道吗？”
　　“不知道。”琌幻转身冷哼。
　　“我，我，我！”玫卿兴高采烈的举起手来。
　　“嗯？”倾情轻问。
　　玫卿开始她的规划，“我喜欢在开满鲜花的花园里，花花的海洋，很美。”
　　“那有什么花呢？”
　　“百合，蔷薇，向日葵，康乃馨，海芋，波斯菊，睡莲，彼岸花…………”
　　“彼岸花？！”我大叫。
　　“是啊，怎么了？”玫卿奇怪的望着我，好像我是神经病一样。
　　“此彼岸花非彼岸花。”埃利斯还在削苹果。
　　“要吃苹果吗？”埃利斯真情微笑。
　　豳浅假笑，“谢谢，我想还得麻烦你削片。”
　　“恩，没问题。”苹果在埃利斯的手中盘旋，三下五除二苹果就散落在盘中，很漂亮的样子。不过，不知道有没有下砒霜。
　　我为什么觉得有火花迸溅？是幻觉？还是真有其事？！
　　“谢谢。”豳浅捻起手吃了一块，“真是非常的好吃。”然后，豳浅就没有再吃。
　　试问！如果好吃，她为什么只吃一块？！
　　“大家也尝尝吗？”好像看出了我的疑问，豳浅对着众人假笑。
　　“恩，既然是豳浅学姐推荐的，我一定会吃！”倾情也拿来一块吃了起来。
　　“咳咳咳…………有沙子…………咳咳咳…………”倾情咳嗽不止。
　　果然！埃利斯他果然是阴谋的！
　　众人汗：幸好没吃。
　　“算了，就在这里举行，浪费时间。”琌幻终于不耐烦了。
　　“咳咳咳…………不要！咳咳咳…………”咳嗽中的倾情实在是无法搞定琌幻呀！安息吧！
　　“那要不要伴奏？”豳浅笑得温柔，让众人鸡皮疙瘩都往上掉。
　　埃利斯吃了一口他自己削的苹果，“好吃，恩，当然好。”
　　众人：骗人！那个苹果真的可以吃？！
　　埃利斯：为什么不可以？【天真的咬着苹果装可爱。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零七章 三剩一的绝境
更新时间2009-11-22 13:51:02  字数：1022

　第二百零七章三剩一的绝境
　　优雅的音色，美轮美奂的琴声，把这里温室的情调渲染的清新脱俗。
　　不过，还是俗一点的好，因为这里即将进行的的确不是什么开心的事情。真是越俗越好！
　　“这个难道是传说中的高山流水？！”我大惊。
　　“传说中？”
　　“呵呵呵呵…………口误，口误。”我拍拍自己的纤纤玉嘴，心痛不已。
　　“白痴刘小璇，高山是高山，流水是流水。高山已经失传了，豳浅弹的流水。没有文化就不要跑出来显摆。”琌幻白了我一眼。
　　“我没有…………”我委屈的摇着手帕。【天外之音：手帕？哪来的？】
　　“抽中第一队是谁?”倾情大叫。
　　看来倾情也等不及了。
　　“我。”琌幻缓缓的举起手，根本就是在挑战倾情的耐心。
　　“那么，就请表演你的吻技。”倾情嘴角抽搐，还是强忍下来了，这些都是为了看琌幻出丑。
　　果然，就在琌幻垫起脚，离玫卿越来越近的时候，玫卿一下子哭了出来，“不要！我要和埃利斯哥哥一起！不要和这个小妮子一起！”
　　琌幻倒是没有太过的反应，反而是镇定的看着倾情。
　　“这个，这个…………再给你一次机会。”倾情也念着前面我们给她的恩情，所以也不敢轻举妄动。
　　“谢谢。”
　　难道说！这个是琌幻的计谋！好邪恶的琌幻小鬼啊！
　　琌幻缓缓上前走进玫卿，拉她，对上她的唇，一出淡吻，在琌幻的演绎，豳浅的奏乐下，唯美无比，下一子就把我们带进了那个世外桃源（GL版的），引来满堂彩。
　　没想到啊没想到，琌幻这个小鬼竟然是选的淡吻！等一下，连鬼都知道，倾情绝对不会选淡吻的！难道，死小鬼琌幻是想要，让我and埃利斯和倾情她拼了？！不要啊！我不要把我的KISS奉献给埃利斯啊！我不要当着吴忆的眼前KISS啊！
　　“下一组我和吴忆仙女！”倾情兴致勃勃的把吴忆拉到中间来，还没有等吴忆反应过来，就一个狼吻下去了，看的我那个心痛的!刚想上前把她们2个分开就被埃利斯拉住，“你知道后果。”
　　我越看越跌破眼镜！绝对是和淡吻相对的！我恨！氢氧化钠你这个毒气！快点放开我的吴忆！
　　一吻结束，倾情意犹未尽的舔了舔她的唇瓣，似乎挑衅，似乎幸福…………
　　吴忆从头到尾一句话没有说，然后就直直的倒在了豳浅的怀里。
　　“吴忆！”我上前，急忙看看我可怜的小吴忆。
　　不知道她有事没有？这个氢氧化钠绝对是欲求不满型的！
　　“氢氧化钠！你看你干的好事！吴忆都昏过去了！”我瞪着倾情，就像是一只饿极了的疯狗，看到一个准备抢它食物的HD一般！【众人：T－T疯狗?在个比喻好恰当。】
　　“那么，这样吴忆就不会看到你的吻了。”埃利斯的话把我从愤怒中拉出，非常不好意思的看着他。
　　他该不会真的要和我…………？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零八章 恶作剧之吻
更新时间2009-11-22 13:58:02  字数：1087

　第二百零八章恶作剧之吻
　　“该你们了。”倾情道出事实。
　　让我不爽到极点。
　　“这也是没办法的事情。”埃利斯摊了摊手，摇了摇头。
　　“喂！吃亏是我!”我立马大叫。
　　埃利斯垂下头，声音很轻，“从某种程度上来说，是我。”
　　“什么？”我奇怪的听着埃利斯的话，听得不是很清楚，也不知道他什么意思。
　　“没什么。”埃利斯恢复了他的笑容，“想给你一个难忘的礼物。”
　　“啊！你什么意思啊？！”
　　埃利斯抓住我的手，反手一转，我重重撞在了他的怀里，然后他低下头，吻住了我的唇。
　　轻轻的撬开我的贝齿？大门牙，舌尖碰触了一下我的上腔，然后就停住了，我被他吓得一直紧闭眼睛，等着他一直没有动作，我才缓缓张开眼睛，但是，对上的是一双无助的眼睛。
　　以下是眼神交汇
　　埃利斯：下面应该怎么办？
　　刘轩：哈？
　　埃利斯：我没有经验。
　　刘轩：我就有吗？！
　　埃利斯：原来你没有。
　　刘轩：喂！你那话什么意思啊？！
　　埃利斯：没意思。
　　刘轩：臭小子，快点结束好不好？！
　　埃利斯：但是，好像还有一个步骤，我不知道。
　　刘轩：我管你！反正她们也看不出来！
　　埃利斯：话不能这样说，一看倾情就知道她非常有经验。
　　刘轩：还有豳浅…………
　　埃利斯：所以，你知道的吧？
　　刘轩：那你不会就说一声嘛！现在搞得这么尴尬！
　　埃利斯：我和你说，你也不会陪着我练习的。
　　刘轩：既然你知道就不要选深吻！你不会像小鬼琌幻一样选一个淡吻的啊？！
　　埃利斯：没考虑这个问题。
　　刘轩：我恨你万万年。
　　埃利斯：请便。
　　埃利斯的话，不是，埃利斯的眼神激怒了我，我刚想开口骂他。才发现了一件天大的衰事。
　　“呜呜呜呜呜…………”我捂着嘴巴哭了起来，“我咬到舌头了。”
　　“厉害。”豳浅毫不吝啬的对着我竖起来大拇指。
　　而我却非常明显的看到了她嘴角的笑容。
　　那个根本就是嘲笑嘛！【豳浅：是的，没错。】
　　“埃利斯！你这个HD！没人性！”我吼道。
　　埃利斯从口袋里拿出一罐药膏，“专门为你准备的，要用吗？”
　　“哦，谢谢，错怪你了。”我自责的想到，埃利斯的好心，我竟然还骂他。然后在我停顿了3秒后，“臭小子！为什么你已经准备好药膏了！你是不是蓄谋已久的？！你是不是准备在这里给我致命的一击？！让我和我可爱的小舌头说再见?!让我失去了这可爱的声音？！埃利斯，你别跑啊！喂！埃利斯！埃利斯！”我看着越走越远的埃利斯，越来越大声的骂道。
　　可是，当我越大声，那个臭小子就走的越远！我恨啊！
　　“厉害。”倾情也学着豳浅的样子，对我竖起了大拇指。
　　“硫酸你实在是太可爱了！我觉得不追吴忆改追你了！”倾情闪着星星的目光，仿佛在诉说着我以后的悲惨生活!
　　无意中撇到琌幻贼腥的笑容，我才猛然间发现，这一切都是有预谋的啊！
　　咳咳，kiss了，别k我啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百零九章 身份－－发现
更新时间2009-11-22 13:58:52  字数：1017

　第二百零九章身份－－发现
　　死寂，死寂，死寂…………
　　清晨，正午，傍晚，深夜…………
　　我郁闷的撑着头，看着窗外的风景，气氛安静像是刚刚被龙卷风席卷过一般，除了我以外就没有一个了。就连我家亲爱的吴忆都不在这里，她们到底要孤立我到什么时候啊？！
　　越想越不爽，我握紧的拳头猛敲着窗户。
　　已经好几天了，我现在好寂寞，好空虚，好痛苦…………
　　“啊！谁来救救我啊？！我不生气了！我不会报复的！谁来救救我啊！”久久我的声音回荡在空中，盘旋，坠落在我的身上，衰！
　　‘唧唧’奇怪的叫声，让我感觉像是一盆冷水倒下来，浑身冷冰冰的。
　　这个怪物难道就是传说中的，老鼠？！
　　“救命啊！这个房间里老鼠啊！”我在屋子里跑来跑来去的求救，就是没有一个人来救我，琌幻他们那帮人不来也就算了，为什么连学院里的可爱MM都不来解救我啊？！
　　“哎…………真是凄凉的场景。”某人频频摇头，一副对我很失望的样子。
　　“哎你个头来，快点来救我！死琌幻！”我大吼道。
　　琌幻白了我N眼，“那个是我养的小动物，小强。”
　　“吓！难道，那个不是老鼠而是蟑螂？”我又往后退了几步，快要昏厥。
　　“你很烦，你自己去看看不就知道了？”琌幻望着他的房间里指了指，我黑线的朝那里看了看，就别过头，瑟瑟发抖。
　　“大婶，你怎么连这些胆量都没有?也不显得你猥琐吗？”琌幻冷笑。
　　我害怕的抱住了琌幻，“没办法，我…………我就怕…………那个嘛！”
　　琌幻僵硬着身体，不知道应该做什么反应，终于他还是推开了我，“大婶！你变态啊？！抱着我不放，你不知道我是男生啊？”
　　“啊！你是男生？！”拿着蛋糕的倾情刚刚过来就被琌幻这句话吓得连蛋糕都掉在了地上。
　　“不是的，不是的…………”我连连摇头。
　　为啥，我还得为琌幻打圆场啊？！
　　“是的。”琌幻倒是供认不讳，一点也没有把我的辛苦看在眼里，根本就在践踏我可怜的努力！
　　“啊！你竟然是男生！但是，但是，这里是女校啊？！为什么在女校我还能遇到男生？！天亡我也啊！”倾情已经发展成撞墙了。
　　“硫酸！难道，你也是男生？”倾情突然冲过来握住我的手，眼泪汪汪。
　　如果说是，吴忆一定还会受倾情的纠缠，那我就牺牲一下，承认好了！“我是女生。”
　　“硫酸！”倾情泪流满面的看着我，感动无比。
　　“氢氧化钠！”我张开双臂，和倾情抱在了一起。然后我才想：我到底是在干什么？
　　“琌幻！原来你不是萝莉而是正太！我要把你搞到校长那里去！看你怎么还在这里欺负女生！”倾情酷酷的伸出手指，指着琌幻，好像在下挑战书一样，可惜，琌幻只是委婉一笑，“顺你便。”然后，准备离开这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十章 恐男大战序曲
更新时间2009-11-22 13:59:11  字数：1080

　第二百一十章恐男大战序曲
　　“等等！说你到这里来的目的到底是什么？！”倾情拦住了琌幻。
　　大姐啊！你到底知不知道这样的严重性啊？！你会被琌幻分尸的啊！
　　“嗯？目的？因为太无聊了，所以就男扮女装来女校玩玩？还有问题吗？”琌幻冷笑着看着倾情。
　　我敢打赌，倾情要是在说一句话，说不定，琌幻会把倾情砍死的。【天外之音：哪来的刀？】
　　“无聊？就因为你的无聊，我又会发病的！”倾情吼道。
　　发病？什么病？倾情她有什么病啊？！
　　“你有病，那是你的事，和我无关。”琌幻冷冰冰的说。
　　倾情退后了几步，“即使我发病也和你没有关系，你是这样的意思吧？”
　　“是。”琌幻极其认真的回答。
　　“那么，你一定会后悔的。”倾情面无表情的诉说。
　　“哦，对了，埃利斯哥哥也是男生。”琌幻邪笑。
　　神啊，为什么让这个恶魔还活在人间，危害社会，危害清纯的小女生（天外之音：清纯吗？），危害祖国的大树，危害这个美丽的蔚蓝色星球，哎…………我看我还是搬去火星住吧！还是木星好呢？
　　“倾情。”熟悉的魔音穿脑，我无语的望向正向我们款款走来的豳浅，一股寒流从我头上流到脚底。
　　“豳浅学姐！”倾情扑上去，抱住了豳浅，大声的哭了起来，“呜呜呜呜呜…………”
　　豳浅摸摸倾情的头，任倾情肆意的哭泣。
　　“琌幻，如果你伤害了她，你会后悔的。”意味深长的话，让我们都摸不着头脑，只是觉得这句话的意思，似乎会影响到未来的世事…………
　　“对了，倾情还没有病发？”豳浅微笑，危险的弧度带着危险的气息由危险的人散发。
　　“很严重的病吗？”我觉得她们一直提倾情的病，真的好奇怪。
　　“对于你来说，是的。”豳浅的笑容越来越灿烂，我也觉得冷汗越来越多，快要洗冷水澡了。
　　“那是什么病？”我黑线的鼓起勇气问。
　　“男子恐怖症。”
　　“哈？那应该是怕男生的嘛!有什么危险的。”我无意的白了一眼豳浅。
　　“也许吧，但是，你不知道有人是因为怕到会砍人的吗？”话刚落音，豳浅就把哭得死去活来的倾情小心翼翼的安置在琌幻的怀里，我也很无语的看着一个高挑的美女，趴在一个1米55的小弟弟身上，哭天抢地。真是悲哀啊！
　　“呜呜呜呜呜…………豳浅学姐，那个琌幻新生是男生！怪不得那么嚣张！您一定要把他P到世界的尽头去！”倾情信誓旦旦的恢复。
　　不过，当她看到自己撒娇着的人是不是豳浅而是琌幻的话时候，她早就已经跌坐在地上，大声的哭了起来，只剩下，我们可爱的琌幻小弟弟，黑线慢慢的无语的站在一旁。而我就看猴戏的在心中鼓掌，天知道如果真的鼓掌一定会被这2个人整死的！
　　“死小鬼琌幻！我向你宣战！”倾情一把抹掉眼泪，趾高气扬的对着琌幻大发雷霆。
　　哇，我怎么觉得前面的5个字这么眼熟？
　　“你已经宣过了，你累不累？”琌幻坐下来，看来是要弄长久战了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十一章 恐男大战战号
更新时间2009-11-22 14:01:39  字数：1125

　第二百一十一章恐男大战战号
　　“无聊。”琌幻留下一句无聊，就起身倒了一杯卡普基诺，细细品味。
　　“我也要。”我笑眯眯的讨好琌幻，希望他能把他那个贵的要死的东东给我喝一点。
　　“自己去倒。”琌幻厌烦的冷冷吐出。
　　“收到！”我做立身敬礼状，然后屁颠屁颠的去倒咖啡了。
　　满心期待的倒了一杯咖啡，然后微笑得学着，琌幻小口抿了一口，然后大声咳嗽起来，“咳咳咳…………好苦，为什么还有这么咸？”我欲哭无泪。
　　难道琌幻在整我？！
　　“我喜欢的特苦的口味，你自己没有加糖的。而且现在咖啡加盐本来就是一种享受的喝法，是自己无知哦，刘小璇姐姐。”琌幻笑了，和以前的笑不同，那样的笑是发自肺腑的，似乎是家人的那种玩笑，那种笑容，我一直是认为比彩霞更美，比流行更可贵，让人铭心刻骨的美好，就是要由心，无意中散发出来…………我久久凝望着琌幻的笑容，无语…………
　　似乎是注意到了我的目光一种驻足在他嘴角，他收去灿烂温馨的笑容，换上傲慢无比的样子，“看了这么久，你以为我不收费的吗？”
　　“哈哈哈哈…………”而我反而被琌幻的话给逗笑了，摆着冷脸的琌幻竟然说出这样的话，还真是好笑…………
　　“硫酸，你把我晾在这里很久了，就算是衣服也干了。”倾情不由申诉。
　　“可是，刚刚下雨了，所以还得重新晾晒一下。”我微笑。
　　倾情感动的吸吸鼻子，“硫酸~~~”娇媚的叫道。
　　“氢氧化钠。”为了表示倾情叫我硫酸的我的不满，我就叫倾情氢氧化钠，但是没想到她似乎不介意，反而笑得可开心了，可是我就是不知道她到底在笑些什么东西？我总觉得，她无时无刻会来一个饿羊扑羊，把我吃得连一个骨头都不剩啊！我不寒而栗得不停打寒颤。
　　“我看你还是离她远一点的好，因为她是危险人物，你不是也体验过吗？”琌幻竟然跑出来劝我。
　　但是很明显，琌幻这样不停的劝我，惹怒了一旁微笑着的倾情，她立马火冒三丈，“死小鬼琌幻！我警告你，硫酸是我的，不许抢，你已经有玫卿了，我现在连吴忆都没了，你们怎么赔偿我？！”
　　我个人认为倾情的话是牛头不对马嘴。
　　“随便你，但是刘小璇是埃利斯哥哥的小妾，你觉得你抢得过埃利斯哥哥吗？”琌幻凌厉的话语刺伤了倾情的心，不过，倾情还是尽量善良的微笑着，她觉得自己不能被琌幻打败。自己喜欢的心情是最重要的！（T－T这句是豳浅教的。）
　　“为什么我抢不过埃利斯？就算他能抢到吴忆，也不能抢到硫酸。”倾情大声宣誓。
　　我听到吴忆被分配来分配去，十分的不爽就喊了一句，“吴忆是我的！”
　　就这么一句话，引来了非议的2束光波，直勾勾的看着我。
　　“硫酸！我就知道你也是GAY！”倾情激动万分的把我拉到她的身边，得意洋洋。
　　琌幻鄙视的看着我们2个，然后放下咖啡杯，优雅的退出房间，寂落的背影，竟让我有一丝心痛。
　　“(*^__^*)嘻嘻……硫酸我赢了哦！”倾情向我竖起大拇指，笑得灿烂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十二章 恐男大战开场
更新时间2009-11-22 14:01:53  字数：1321

　第二百一十二章恐男大战开场
　　“你赢什么了？”我无语的看着倾情，看着她一副引以自豪的表情都快要把脸飞到天上去了。
　　倾情一副你很不了的样子，却还笑嘻嘻的帮我解析，真是傻兮兮啊！
　　“你看到没有？大魔王琌幻撤退！当然是因为本小姐这天才的本色和执着啦！哇哈哈哈哈哈哈…………”倾情一个人在那边自吹自捧，开心的飞起来。
　　“HI。”琌幻换了一套新衣服，微笑着和我们打招呼，其温柔的笑容，让倾情的好心情灰飞烟灭。
　　哎，真不愧是琌幻就是邪恶。
　　我伤感的搅拌着手中的咖啡，迟迟不喝，就这么糟蹋着。
　　“硫酸！你帮我，把这个混蛋抬出去！”倾情发飙了。
　　我没天良的耸耸肩，言简意赅，“没能力。”
　　倾情白了我一眼，“我自己来！”
　　于是，倾情摆了自认为很帅的POSE，我不否认很衰，看来在气势上已经输了啊！你看那琌幻，微微而笑，温柔可爱，淑女派。
　　倾情这就是装母夜叉吧！她还不够等级，于是，她就这么在人妖和母夜叉之间徘徊，我看了都为她捏一把汗。
　　“硫酸，你给我听着，我现在的心情很难用嘴巴来诉说。”倾情假装感伤。
　　“你不是在说吗？”我无语反驳。
　　“闭嘴！听我说！”此时此刻的倾情像是一只弓起身子的猫咪，让人怕怕！
　　琌幻换了一个姿势，微笑着看着我们这一些闹剧。
　　“琌幻小鬼，你就不怕我揭晓你的身份之后，被这里的大姐姐们非礼吗？”倾情奸笑。
　　琌幻恍然大悟，“哦，对哦，物以类聚，所以这里的大姐姐都是像你一样的女色狼哇。”
　　被琌幻搞得顿时语塞，倾情也不知道应该说些什么，只是突然间，很想砍人罢了。【天外之音：这个……也能说罢了？汗…………】
　　“天气不错，刘小璇，你要不要出去喝杯茶。”琌幻委婉的声音真是好听啊，我感叹着琌幻的好时，他放大的脸展现在我的面前。
　　哇，好长好漂亮的睫毛，好像能夹住露珠，好好的皮肤，比女生还要细腻，好可爱的鼻尖，好可爱的小嘴，好想…………好想…………
　　等一下！
　　我在想些什么东东？！现在是什么情况啊？！我怎么了啦？！我疯了吗？！
　　一把推开琌幻，我捂着自己的头，做痛苦的挣扎。
　　“硫酸你怎么了？！”倾情担心的望着我。
　　“难道我真的是GAY？！”我仰天长啸，然后以那迅雷不及掩耳之势飞进我的房间，关门，睡觉！
　　留下的，是身后，稍稍闪着些狡黠的笑意。
　　“哎，硫酸发什么疯，明明就是GAY，竟然现在才发现。”倾情随手端起被我蹂躏的卡布基诺，抿上一口。
　　“哇，好好喝。”说着，倾情把一整杯喝得干干净净，让一旁的琌幻都有些恍神。
　　见底的咖啡杯，闪着乳白色，西式复古的气氛在倾情和琌幻只见流窜，只是丝毫没有暧mei的情愫。
　　“你可以走了吧？”伸手夺走了倾情手中的咖啡杯，琌幻做送客状。
　　“喂，你很过分耶！我堂堂学生会会长在你这里坐一会儿，你还有什么意见不成？”倾情冷笑。
　　琌幻凌厉的看了倾情一眼，倾情就感到一股寒气从她的身后冒出，脖上冰冷的触感，让倾情极度不安。
　　琌幻持剑冰蓝色的发丝飞扬，冷艳全场！【天外之音：小琌幻，我们支持你！砍了她!】
　　“啊！”倾情的惊叫声在圣修斯学院中回荡，“鬼啊！”倾情一路狂奔而去。
　　“鬼。”琌幻嘴角抽搐。
　　鼠标坏了，打好了难更新，有时间补上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十三章 暧昧暧昧
更新时间2010-6-21 12:49:48  字数：1117

　第二百一十三章暧mei暧mei
　　“天气不错呢，你也该起床了才对，刘小璇同学。”熟悉的音色，温柔的调调，一听就知道是埃利斯。
　　迷蒙的睁开眼，我奇怪的看了埃利斯一眼，觉得似乎有什么事情有些奇怪，却一时间想不出来，就继续躺了下去。
　　温软的被窝，淡淡的体温，像妈妈一样温柔的抱着一般，这种触感，只有白痴才会放弃呢！
　　“小璇…………”意味深长的声音还带着一点点撒娇没辙的无语，让只有两个人的房间里一下子充满了暧mei的味道。
　　今天的埃利斯好奇怪哦！但是，为什么呢？我好像没有招他，也没有惹他啊！
　　等一下…………【思绪回顾ING】…………【许久】我如梦初醒的从床上跳起来，拉住埃利斯的衣领，把他拉到我的床前，质问道：“小子！你现在敢出现在我的眼前了啊？！你一点都不为着想的啊！一点都不懂我的心情！你知不知道你半路偷跑我一个人留在那里有多尴尬？！”
　　“没有啦，后来我们都走了…………”琌幻小鬼，突然神出鬼没的来了一句。
　　“闭嘴！”我转吼琌幻，但是已经来不及了，琌幻小鬼稚嫩的童音已经以一秒钟50HZ的速度传播到埃利斯的耳中，自从埃利斯嘴角上扬的那一刻，我就知道…………又要变成笑柄了…………
　　琌幻退散，埃利斯登上，“你是刘轩也好，你是刘小璇也好，你就是你，一个名字只是一个代号，没有人会是你，你也不是别人，所以，现在认真的听我的说，我现在是埃利斯，以后也是埃利斯，不管有什么东西变了，你都应该记得，我只是埃利斯。”埃利斯认真的眼神真是前所未见。
　　与埃利斯有关的画面在脑海里浮现，像走马灯一般轮回变换，才发现我和埃利斯的相遇到现在的经历都好有戏剧性。
　　“埃利斯，你认真的回答我。”我也难得认真的回问埃利斯，埃利斯楞了一下。
　　埃利斯识相的点了点头，然后微微一笑。
　　我用力的深呼吸，瞪大我的双眼，凑近埃利斯，“埃利斯…………”
　　“嗯？”埃利斯看我迟迟不发问，也有些云里雾里的感觉，疑问道。
　　我拍了拍埃利斯的肩膀，“你是不是要结婚了？…………”
　　“哈哈哈哈哈哈哈…………”100分贝的大笑声从门外传来，震得我可怜的耳膜都受不了了啦！
　　“哎……就知道你不懂，但你也不用装作很懂的样子……我了解，你是刀子嘴豆腐心，说的有多狠，有多狠……到头来不还是可爱的什么都做不下去。”埃利斯捏了一下我的鼻子，极其暧mei的笑了出来，弄得我鸡皮疙瘩掉一地。
　　“那个…………你干什么说得好像我和你有很大关系似的？”我往后退了N步，自卫的护住前胸。
　　埃利斯喷笑，“我不会对你做什么的…………我要去学业旅行，可能很久才会回来，也许回来以后世事变迁了…………”埃利斯的笑意被忧伤代替。
　　“没事，没事……我不会变的，还是你的好哥们哦。”我微笑。
　　偶回来了！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十四章 转机了解
更新时间2010-6-21 12:50:31  字数：1100

　第二百一十四章转机了解
　　“这个真的会变也不一定呢…………”埃利斯小声嘀咕。
　　“嗯？”我因为没有听清，发出了疑问的惑音。
　　“没什么。”埃利斯笑笑。
　　可是我明显从那笑中看到了奇怪的感情。
　　“哎…………”琌幻一口长叹，凄凉的看了我们一眼，然后悄然出门。
　　寂寞渲染着尘埃，心情很奇怪，琌幻笑了笑，却比哭更加的凄凉。
　　“唉……琌幻啊琌幻你一副失恋的样子，不会真是是失恋了吧？”倾情眯着眼望着琌幻，明明就是幸灾乐祸的样子，可惜啊可惜，她忘记了，那个叫琌幻的不是吃素的。
　　“呵呵呵呵呵呵…………”琌幻的笑声弄得倾情兢兢麻麻的，一种叫做鸡皮疙瘩的病菌迅速侵占了倾情的外表皮。
　　“喂喂，不要笑了！”倾情实在是受不了了，出声制止。
　　“为什么？”琌幻抬起头，望着倾情的眼眸。
　　不知道为什么现在看着琌幻的眼睛，好像能从里面看到千万年堆积起来的寂寞和伤感，紧紧缠绕着，凄凉的想为他哭。
　　“是不是玫卿把你甩了啊？”倾情的本性是永远不会被感化的，所以她依旧不怕死的想到什么就问什么。
　　琌幻鄙视的瞥了她一眼，然后准备走人，现在没有心情去和她纠缠，要找个地方静一静。
　　“没关系啦，虽然玫卿和我比较合适，但是，如果你努力的话，那么你也应该可以挽回她的心的啦。”倾情摆摆手。看来她是真的不准备要玫卿了呢…………
　　有些吃惊倾情会说出这样的话，琌幻有一瞬间被感动，但是很快就被掩埋在心底，“你不是对玫卿有兴趣吗？”
　　“对啊，不过现在我对硫酸比较有兴趣。”倾情笑得欠扁。
　　“她啊，她还是和埃利斯哥哥在一起比较好。”长长的睫毛翘翘的，宣誓着他的倔强，也反衬了他的落寞，只有一个人的纤弱，还是相当难过的。
　　“哦，就是你这么说也没有用的，我觉得值得的事情我就会去做，无论结果是什么，我都不会后悔，豳浅学姐也常说，她不后悔她所做的任何一件事，我觉得非常有道理，因为是豳浅学姐的大FANS啊！(*^__^*)嘻嘻……”倾情的笑容指染了琌幻，极其温馨的氛围里有种异样的情愫在流窜着。
　　“好了，你也快一点退学吧！”突然的话，让当即不错的气氛降到冰点。
　　“为什么？”琌幻冷冷看着倾情，眼神可以杀死一只大象。
　　“你是男的耶！混在女校算什么啊？！作为学生会会长的我，已经帮你保守了这么久的秘密了，你就识相一点在还没有被发现的时候就离开了嘛！不然要是被发现的话，不光是你，知情的所有人都会被校长送去火焚的啊！”倾情实话实说。
　　“就是那个校长？”琌幻冷笑。
　　“嗯啊，不然你以为呢？还有多少个校长啊？”倾情不以为然。
　　琌幻装作恍然大悟的样子，“是这样啊。”
　　“对啊，对啊，所以你就行行好，快点卷铺盖走吧！”倾情重申。
　　“可是，怎么办呢？我们就是拿到她的许可才进来的呢！”琌幻眯起眼睛，像狐狸一般的笑容，让倾情汗颜到掉冷汗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十五章 亦敌亦友
更新时间2010-6-21 12:51:04  字数：1059

　第二百一十五章亦敌亦友
　　“怎么可能！你要知道，上次就是因为放一个成绩没有到的漂亮MM进来读书，我就差一点洗厕所洗到挂，那么严厉的校长，这么可能在这样纪律严明的情况下放你们这两个色狼进来啊？！难道她都不在乎校风了吗？！”倾情很是激动，看来她已经被她们学校那个让人闻风丧胆的校长给整的神经质了，哎…………可怜哦~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“谁叫你贪图美色。”琌幻鄙视的来了一句。
　　“什么贪图美色？！这是正常的做法嘛！你都不知道她的身材有多好，那个腰，那个腿，想起来就怀念啊，如果能再见到一次就是再洗几个月的厕所也愿意啊！”倾情感慨万千。那个花痴的脸真是骇人听闻。
　　琌幻以手扶额，努力想要无视倾情，可是还是被她的大幅度动作拉回了目光，实在是黑线。
　　“为什么不走正常向呢？”突然想到就问了出来，连自己就一点吃惊，竟然会想到什么就问什么，像是朋友一样似的。
　　“小弟弟，我不是告诉过你了吗？我有男子恐怖症，看到男的我就想…………所以啊，我要和一个男的交往或者结婚的话，我会死掉的。而且是七孔流血而死的那种，真是觉得自己很奇怪，不过，既然上帝给了我这样的体质和取向，那我就善良的去寻找这中间的快乐吧！光是这样想还是觉得变态，但是，没关系，人生嘛！不奇怪还怎么是人生呢！”倾情一激动就不知道到底是说什么乱七八糟的了，但是，会对一个男的说这么多，还是真是很奇怪。
　　“那你为什么不对着我七孔流血呢？”琌幻笑问。
　　倾情白了他一眼，“小弟弟，你是不是忘记了，你现在穿的是公主套装，走的是萝莉路线，长得是娃娃脸，身材是小蛮腰，我为什么要对着你七孔流血啊？况且除了你性格像男的以外，就连声音都很甜美的说，要是你在善解人意一点的话，我会喜欢上女版的你也说不定呢！”说着说着，倾情就越来越陶醉，想象着和女版琌幻漫步在花园里的景象，傻笑不止。【天外之音：绝对不CJ！】
　　“呵呵呵呵呵…………那还真是谢谢你啊！”琌幻的声音其实有点咬牙切齿的，可爱的童声，用这种调调说话真是可爱死了~~~~~~~~~~~~
　　“要不要去喝一杯，这样站着很累的。”倾情对着琌幻抛了个媚眼。
　　一阵鸡皮疙瘩，琌幻还是抬起头，笑着望着倾情，“好啊，不过这里有酒吗？”
　　“当然有啦，你以为住宿好玩吗？我们在这里面都要孤单寂寞死了，当然要自己找点乐子让自己好好地乐和乐和咯！不过，这个可是地下club，不要告诉校长大人知道哦！拜托。”倾情弯下腰，两手相合，虔诚的很。
　　“知道了。”琌幻伸出手，摸了摸倾情的头。
　　倾情对上琌幻的眼眸，有一瞬间呆滞，带很快就转上了欠扁的脸，“会发病的。”
　　当场气氛又一次降到了冰点。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十六章 奇声出露
更新时间2010-6-21 12:51:27  字数：1146

　第二百一十六章奇声出露
　　黑色的打底风格，闪闪的舞台彩灯，转来转去酒吧场景，超辣的音乐，衣着火爆的辣妹遍地都是，真是不能和学院这两个字联系在一起。
　　大部分的人不是在灌酒就是在热舞，空气灼热得很。
　　“哇哦哇哦，这里不错吧？”倾情手舞足蹈，她似乎也很喜欢这里的氛围。
　　但是不知道她到底是喜欢这里的氛围还是这里的美女们呢？
　　“我真是没有想到还有这样的地方隐藏在学院里。”琌幻黑线道。
　　“这里是豳浅学姐她们那个时候建的，真是没有想到竟然能够这么强悍，就算所有的社团都被废掉了，但是唯独这里一定是会被继承下去的哦！”倾情笑得眼睛眯成一条线。
　　琌幻淡淡道，“你真的很喜欢豳浅哦。”
　　“是啊，豳浅学姐真是是很强悍的，所以我们认为不可能的事情她都会做的很完美，她简直就是我们的偶像！不对，简直就是我们的信仰啊！我们都豳浅教的！”因为倾情这句话太大声，很多人都听到了，但是没有想到她们竟然都随着倾情以前喊：“豳浅女王！万岁昌盛！”
　　“大家，既然我们都是豳浅教的，这场算我的。”倾情一时兴起。
　　掌声如雷，人潮涌动，看来倾情的大动作很是受人欢迎。
　　“当然啦，好歹我也是一个学生会会长嘛！连这些面子都没有，还能在这里混下去吗？”倾情自恋的摆了个POSE，“对了，你要喝什么顺便点，我还是很大方的。”倾情自信的拍拍胸脯，暗自已经开始发花痴了。
　　“哦。”琌幻随意应声，说实话，他不是特别喜欢这里，但是反正也没有事情做，还是在这里的好，免得回去就看到那无聊的暧mei…………
　　“来了！来了！人气最高，史上最强，当代流行乐小天后——bewitchcat为我们首唱，lovesong！”魅惑的嗓音带着一点点金属味，竟然还带着一丝温柔从她的体内倾泻出来，一整套黑色舞装，小心翼翼遮住的脸更显她的性感，丝丝的可爱和性感相互应和着，让人为之如痴如醉，就连女生都无法抗拒她的魅惑。
　　“cat！cat！cat！”一阵又一阵的欢呼声此起彼伏，宣誓着她的魅力。
　　而bewitchcat本人也只是很低调的笑了笑，被遮住的脸看不清表情，bewitchcat的作风一向低调，从来都没有大幅度的动作，但是这个或许也是因为学风太紧凑的关系吧。
　　“大家，非常感谢你们一直以来对我的支持，能在这里唱歌我也很高兴，因为一直以为只要进来了就不能唱了，但是因为你们的大力支持，我bewitchcat又能重新站在这个舞台上蹦蹦跳跳了，真是非常感谢，为此我作了一首歌，请大家细细品尝吧！”
　　“哦~~~~~~~~~~~我们cat真是漂亮，很漂亮吧？好想看着她是谁哦，所以歌很好听，也能天天见到，不过听说还没有人见过cat她的正脸呢！到底是什么样的美人呢？哎…………好像看看哦，不然我会郁郁而终的啦！”旁边的倾情依旧呱噪。
　　如果仔细看的话，就会发现，从bewitchcat出场以来就眉头紧锁的琌幻，紧握着双拳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十七章 狡黠预谋
更新时间2010-6-21 12:51:57  字数：1120

　第二百一十七章狡黠预谋
　　“给我两杯XO。”倾情对着吧台的靓女眨了一下眼睛，真是不知道她到底是想要喝酒呢？还是想要和别人搭讪呢？
　　“给你的。”一杯满满的XO丢到琌幻的眼前，倾情准备去和刚刚的漂亮MM洽谈一下。
　　“我不要喝这个。”琌幻淘气的撅起嘴，伸出食指把眼前的杯子退远了些，却没有想到竟然因为重心作祟，一杯满满的XO顺着吧台滚落在了地上，清脆的声响被淹没在了人群的噪声中，却还是溅了一地。
　　“呀，你干什么呀，这个要是被老师发现了，会死的很惨的，你竟然还把就打翻在地上！”倾情被琌幻的白痴行为打败，真正感觉到悲剧为啥是杯具了。
　　“这里原来是教室啊？”琌幻恍然大悟的看着倾情，眼底闪过一丝狡黠，谁都知道琌幻不是那么单纯的人嘛！
　　“哎，你真的看不出来啊，这里当然不是教室啦，但是，这里比教室还要危险，这里是废弃的宿舍啊！”倾情强调。
　　“哦，既然废弃了哪里还危险哦？”琌幻莫名其妙的看着倾情。
　　倾情一脸‘你白痴哦的样子’，“要是你在废弃的宿舍里看到有打翻的XO会不会是认为闹鬼了呢？如果不是就是有人搞恶作剧，如果被冠上了这样的恶名，那么我就又要被罚去洗厕所了！”
　　“又不是我去咯。”琌幻事不关己高高挂起的样子，让琌幻恍然大悟的明白，琌幻的坏心，立马抄家伙爬桌子。
　　“死小鬼，你不要以为你比我矮我就会放过你，对你这么好，你竟然还恩将仇报，你真是一点人情味都没有！死冰块！死冬瓜！”倾情手脚并用的骂琌幻，可是琌幻没有丝毫的不悦，因为他的目的就是这个……
　　倾情的大嗓门成功引来众人的注意，当然还包括，bewitchcat…………
　　淡淡的一瞥，身体的颤动，平稳的音色骤然停下，被黑色舞装遮住的小脸露出一小块白皙的肌肤，露在外的大眼睛里显露出惊奇和奇异的光彩，似乎又有些胆怯。
　　现在她只想逃，要是被发现了，会死的很惨的吧？她才不要这么快就光荣牺牲呢！她还没有唱几首歌呢！她还没有跳过舞呢！她，她，她…………还有N多的事情没有去做呢！
　　“你吼完了没？”倾情的滔滔不绝让琌幻也有些受不了，微微皱眉的看着她，他说不定真的会给她制造一点意外身亡的机遇…………
　　看着正想要逃跑的某人，琌幻绽开最甜美的笑容，“要走了吗？cat？”
　　果然，琌幻此话一出，所有人的视线都集中在想要逃跑的bewitchcat身上，有些僵硬的转动身体，尴尬的干笑出声，却始终是没有缓和气氛，反而有一种更加奇怪的氛围被谱写。
　　有些惊异的望着笑靥如花的琌幻，倾情又望了眼bewitchcat，他们认识吗？琌幻他知道bewitchcat是谁吗？
　　“突然觉得这里很热，想要回宿舍喝杯冰水，你要一起吗？”bewitchcat努力控制住自己的情绪，不让她们发掘她的不安。
　　危险啊危险！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十八章 玫卿=cat？
更新时间2010-6-21 12:52:26  字数：1143

　第二百一十八章玫卿=cat？
　　“恩，当然。”琌幻自然的回答让bewitchcat冷汗连连，她是真的没有希望他一起去的意思啊！
　　琌幻微微起身，对着倾情做一个‘我走了’的姿势，踱步离开，看着此时尴尬的气氛，bewitchcat也只好快步跟上。
　　呆呆愣在原地的倾情，久久才缓和过来，这个琌幻到底是何许人也啊？！竟然连bewitchcat都拐走了！！！
　　外部角落
　　“你在这里很开心嘛。”琌幻微笑，只是这个笑容让她有种莫名的冷气，虽然现在是夏天，但是为什么就是这么冷呢？
　　“不要告诉埃利斯哥哥啊！拜托。”bewitchcat委曲求全的望着琌幻，眼里还附带些泪珠。
　　厌恶的一个白眼，琌幻冷冷道，“埃利斯不是说过，他喜欢刘小璇了吗？你干什么还这样为了他付出？”
　　“埃利斯哥哥是喜欢我的！只是不想让我受伤才说他喜欢上别人的！况且，我哪里比不上那个刘小璇啦？！”bewitchcat狂吼！【天外之音：真的是哪里都比过了，就连野蛮都…………】
　　缄默，琌幻没有回答，只是把目光放远，能够这样什么都不畏惧的喜欢一个人的这份情操也是值得让人敬佩的。
　　“我说，喜欢一个人是什么样的感觉呢？”琌幻悠悠的问，被琌幻的问题愣住的bewitchcat呆滞的望着他。
　　“该不会有喜欢的人了吧？琌幻啊，你不是一直都是冰山一座吗？和你呆了几千年了，都没有发现过你竟然还有这样的温情耶！”像是发现了新大陆一般的人儿，语带调侃。
　　“你果然是没有忘记我嘛，玫卿。”琌幻危险的笑容从嘴角蔓延开来。
　　被拆穿的玫卿可爱的吐了吐舌头，将黑色舞衣退去，露出可爱的淡色连衣裙。别有一番唯美的气质。
　　“你看出来啦？”玫卿讨好的歪着头，小手扯了扯琌幻的衣角。
　　“我就说嘛，你怎么可能忘记我，毕竟我们可是在一起了6千年呢。”冷冷的挪开玫卿的手，琌幻一副不是很开心的样子。
　　“6千年也不是很长嘛，比起这6千年，我还是比较喜欢和埃利斯哥哥在一起的6个月。”玫卿幸福的痴笑。看着玫卿幸福的样子，琌幻突然间将手放在自己的胸口，“它并不痛呢。”
　　玫卿定睛看着琌幻，“我说过，它不曾为我痛过，这也就是我为什么一定要离开你的原因，因为你从来不曾为我痛过，就连淡淡的抽搐都没有，甚至连快速的跳动都没有，相比之下还是埃利斯来得好。”玫卿的话似乎有些忧伤又有些释然：不是自己的，就放开手，然后去找属于自己的吧！
　　“但是，它很酸呢。”
　　震惊的望着琌幻，玫卿不知道如何是好，好像被抽光了空气，说不出一句话来。
　　他竟然说他为她心酸。
　　“那不是你的zhan有欲吗？”埃利斯将玫卿拥在怀中，双目含笑的看着琌幻。
　　“埃利斯哥哥，你为什么会在这里？”玫卿欣喜的看着那挽着自己腰的左手，幸福的问道。
　　“我要走了，来打个招呼。”埃利斯用嘴嘟指着自己手中的行李箱。
　　“啊？！为什么这么突然？！为什么没有提前跟我说？”玫卿抓住埃利斯的手，有些受伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百一十九章 埃利斯离开
更新时间2010-6-21 12:52:43  字数：1159

　第二百一十九章埃利斯离开
　　“就是知道你会伤心的所以才没有对你说，要笑着哦，我知道玫卿你一直都是活力十足的，不要为了我掉眼泪哦。”埃利斯摸了摸玫卿的头，然后转而看向琌幻，“替我好好照顾她。”
　　心领神会的琌幻，淡然出声，“你都谈好了？”
　　“没有，我只是把她敲昏了丢在床上了。”埃利斯落寞道，“不想再多说了，会舍不得的。”
　　“为什么这么任性呢？”琌幻认真的握紧双手。
　　“有些事非做不可，等我回来的时候，她还会不会原谅我呢？”自嘲的笑笑，背负的太多的确很累，但是无法摆脱的也正是这种叫命运的东西呢！如果没有这么重的背负那么此时此刻也就不会站在这里了吧？还是要感谢这沉重的命运呢！
　　“还有，看清楚你自己的心，到底是喜欢谁，不要白白浪费时间，趁着我不在的时候好好表现一下哦！”埃利斯拉着行李箱缓缓离开，还不忘对着琌幻挥挥手。
　　室内
　　被打昏的人已经转成安详的睡颜，只是嘴角的不明液体让人有些…………除此之外还是可以看看的。
　　琌幻看着床上熟睡的人，无语…………
　　“哎，睡得还真是安详，埃利斯哥哥也太温柔了吧？”玫卿适中的嗓音完全没有因为她不加修饰的大白话而削弱影响力，依旧撼人心扉。
　　玫卿用手肘抵了抵琌幻，“我说，你为什么认为你喜欢我啊？”
　　“我没有说过我喜欢你，我只是说我的心酸而已。”对于玫卿的理解错误，琌幻无言以对。
　　“我就知道你不是天使，认识你这么久，我也的的确确知道你是死都不会去表白的人啦，不过，你刚刚说那么暧mei的话，还真是让我以为你爱上我了呢！我可怜的小心脏都要被你吓得跳出来了。”玫卿捂着自己的胸口，吓怕状。
　　“哦？万年的时间都没有让你长大一点吗？”纤长的食指勾起玫卿的下巴，挑逗非常。【注：由于琌幻的身高有限，所以这是建立在琌幻踩在凳子上实行的，请自我想象吧！】
　　“倒是你身高一点都没有长呢，光涨城府也是没有用的。”痞痞的望着琌幻，玫卿笑得魅惑。
　　“我说，2位当我是空气啊？打情骂俏的好像以为我不在似的。”我起身盘腿坐着看着眼前2个人的无聊戏码。
　　哎…………琌幻就是琌幻，哪里有琌幻把不到手的MM呢？就连这么书生气的玫卿都被他弄成太妹版的带回来了，虽然穿着连衣裙，但是她身体里的气质和行为举止明显是变得乱七八糟了嘛！可怜的玫卿，为你默哀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“你这个空气中不含氧气不提供呼吸，就算我当你不存在又怎么样呢？”挑衅的话语，熟悉的感觉，只是因为少了一个人而觉得有些空空的。
　　“可是我呼出二氧化碳，在没有氧气的情况下，会让你死的快一点。”我决定秒杀他。
　　无语的白了我一眼，“对了，埃利斯哥哥走了，以后玫卿会代替埃利斯哥哥的空缺和我们住在一起，你没有异议吧？”琌幻问道。
　　“没有，你们小两口决定的事情，我能有什么异议呢？不过话说回来，玫卿你的记忆已经恢复了吗？是怎么恢复的啊？”我两眼冒着星星想要听听有没有什么值得听得经典情节。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十章 抵制色狼琌幻
更新时间2010-6-21 12:52:59  字数：1050

　第二百二十章抵制色狼琌幻
　　“咳咳…………”被我突然的话，弄得有些尴尬的玫卿，在干咳中求救的看了琌幻一眼。
　　琌幻会意对视了一眼，然后望向我，“当然是被本大帅哥吻恢复的。”
　　玫卿无语的看着眼前的小鬼般身材的琌幻：恶魔就是恶魔，本以为他经历些东西会改改那个死性子，没想到倒是越来越明显了，如雨后春笋般…………
　　“呵呵呵呵…………”我就知道，世界上除了那个恶心的戏码，就没有其他的情节了。
　　“干什么笑得那么奸邪？”琌幻冷着脸问我，好像我在嘲笑他似的。
　　不是的啊！琌幻MM你误会了，我那么纯洁的人，怎么会用猥琐的笑容去玷污你的不纯洁呢？【琌幻：－0－去死，你才不纯洁。】
　　“没什么，我感慨啊，竟然能有个那么漂亮的MM来我们这里同住，真是感慨万千。”我乱找话题搪塞琌幻，希望他不要把扒皮拆骨才好，毕竟琌幻这个小鬼还是惹不起的。
　　突然间，我呆了一下。
　　等一下！
　　MM？！埃利斯是男的，但是玫卿是女的耶！虽然我有的是女人的身体，小鬼琌幻也不正常，但是我们真的可以接受一个女的和我们住在一个屋檐下吗？！小鬼琌幻真的不会饿虎扑羊吗？！
　　“那个琌幻啊，你过来一下，我们洽谈一下。”我把琌幻从那个暧mei的气氛里拽出来，拖出门外，还不忘记把玫卿一个人关在房间里。
　　我难得一见的摆出严肃的侧脸给琌幻看，被我的举动煞到的琌幻，还有一些没有反应过来。
　　“咳咳咳…………我说琌幻啊，我觉得玫卿是不能和我们住在一起的。”我用一只手捂住下半部脸，不让他看见我的表情，都是为了渲染那一点点的层次感。
　　“为什么？”琌幻很自然的问出下句。
　　为什么？竟然还敢问我为什么？！他不知道玫卿是女生啊？！很危险的啊！
　　“那个你是男的。”我伸出食指指着琌幻平坦的胸膛。
　　“哦，那又怎么样？”琌幻云淡风轻，弄得我寒的要死。
　　“而且…………”我顿了半天不知道要不要把下面的话说出去，不过，最终还是决定说，“你是yu望比较强的人，女生和你在一起很危险，被吃豆腐就算了，要是不小心未婚先孕，那么我的罪过就大了。”
　　琌幻无语的白了我一眼，“你不也是女的，吴忆不也是女的？”
　　“不一样嘛！虽然说吴忆是和我们同一个宿舍的，但是我从来都没有看到吴忆回来睡过，不用想也知道是氢氧化钠的杰作了，不过了解氢氧化钠以后，也知道她不会做的太过分，所以就放任她了，想必吴忆那么忙，也不可能回来睡，我嘛，这个，你反正也不把我当女人看，但是，玫卿是一个完完全全的女人啊！”我感慨万千。
　　吴忆啊，你千万不要回来啊！这里危险啊！埃利斯走了以后都没有人可以控制这只小色狼了！你要是来了立马就被…………可怎么办啊？！所以，千万不要回来啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十一章 无意看到
更新时间2010-6-21 12:53:14  字数：1084

　第二百二十一章无意看到
　　“没有啊，我还是把你当成是女人看的。”琌幻缓缓的接近我，而我的双脚就像是灌了铅一样，完全无法挪动，只能睁大眼睛，看着逼着我越来越近的美颜，心脏一阵狂跳。
　　“呵呵呵呵…………你不会是脸红了吧？”琌幻突然间狂笑不止，对着如此孩子气的笑容出现在他那张孩童的脸上，我竟然觉得不可思议。
　　呆呆的望着他了会儿，我突然想到了什么，“啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”百万分贝让琌幻都捂住了耳朵。
　　我像是疯了似的跑出去，直奔倾情的宿舍，当我一脚踹开她们宿舍的门的时候，眼前突然出现的景象，让我不争气的喷了鼻血。
　　吴忆也像定住了似的，将她的动作定格住了——衣服正换到一半，粉粉的白色小内衣露出了一半，纤细的小蛮腰完全曝露在空气中，淡粉色的小内裤，两条长腿弯曲着坐在床上，湿湿的头发应该是刚刚洗好澡，身上还飘散着沐浴露的清香。
　　一般男的看到这个景象都会开始有某种冲动，可是我只能很不争气的说，我除了有想喷鼻血以外，没有特别的冲动…………
　　而这个也就是我担心的地方啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　比我恢复的快的多的吴忆，拉起旁边的被子遮住自己的所有暴露在空气的肌肤，只留半张在外边，一双我认为是世界上最漂亮的大眼睛曝露在外，目不转睛的盯着我，当然，我是看不到她那被子下绯红绯红的脸蛋的。
　　“那个，刘小璇同学，你来这里有什么事情吗？”吴忆整理了一下情绪，淡问。那柔美的声音让我依恋。
　　我也被吴忆的话拉回了现实，傻笑道，“没事，那个…………”突然想到我来是为了什么的，正经道，“倾情不在吗？”
　　“不在。”言简意赅，吴忆的眼睛也不敢正视我的目光。
　　“呵呵呵呵…………是吗？我也觉得她应该不在这里，那么你知道她去哪里了吗？”我想要调节一下这个尴尬的气氛，但是不知道为什么：为什么我就是越调越暧mei呢？明明我都没有做什么啊？！
　　“不知道，我以为是去找你的呢。”吴忆尽量露出比较温和的笑容，谁都知道此时此刻她的心里想必也是排山倒海般的波涛汹涌吧？
　　“哦，她是有来找过我，但是后来她去哪里了我就不知道了，不知道她有没有回来过呢？”我看着吴忆，也不知道现在我应该做什么才好，竟然开始绞手指了。
　　“没有呢。”吴忆笑笑，然后开始赶人，“我也不是很清楚，你最好还是去问问琌幻吧，好像后来他们碰在一起的，说不定琌幻会知道的。”
　　“琌幻啊？”我想起琌幻这个名字就头晕，貌似刚刚我好像就是在和琌幻的谈话中跑出来的呢？现在要我回去？那个气氛…………铁定，尴尬到让我死…………
　　“那么，你知道豳浅在哪里吗？我想联系一下她。”我努力微笑，但是我最终只是皮笑肉不笑的装装样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十二章 烽火袅袅
更新时间2010-6-21 12:53:43  字数：1096

　第二百二十二章烽火袅袅
　　“豳浅？！”吴忆的声音有些颤抖，好像我说了很让吃惊的话似的，只是我还是很看不出倪端。【天外之音：没办法，智商有限。】
　　“是啊？我有点事情想找她核对一下。”我说得风轻云淡，但是就连自己都知道这件事情的严重性。
　　“什么事？”吴忆突然提高的音调，让我更觉得不对劲了。
　　就在我刚想问的时候，“硫酸！！！”熟悉到不行的变态音色，不用回头就知道是谁要哭诉她的悲惨遭遇了。
　　“硫酸！”突然被八爪鱼一样环住的脖子有点痛，“琌幻那个家伙竟然认识bewitchcat！凭什么？！连我还不知道bewitchcat是谁呢！bewitchcat竟然就已经问他要不要一起走了？！为什么？！为什么？！那么漂亮唱歌又感性的bewitchcat会认识琌幻那个邪恶的小不点的啊？！人家竟然到现在还不知道bewitchcat是谁呢？！为什么啊？！为什么啊？！”对于氢氧化钠长篇大论的哭诉我只能说，我一字也没听懂。
　　“bewitchcat是谁啊？”我首先对那个名字出现最多次的人提出疑问。
　　狠狠的瞪了我一眼，好像是要想从我的身上剜下一块肉似的，“不是跟你说我不知道谁是bewitchcat吗？！知道谁是bewitchcat的只有那个琌幻小不点！”
　　“哦。”我直白的，看着氢氧化钠，说实话，她说得我不是特别有兴趣的说，我现在最想知道的是豳浅在哪里。
　　“那个豳浅在哪里？我有事情想要找她。”我想起我的不正常我就想往我这个变态的身体上砍2刀。
　　“豳浅学姐一向是飘忽不定的，我也不知道她在哪里耶！”倾情耸耸肩，“不过，你找豳浅学姐干什么？”“这个就是我的隐私了，氢氧化钠你就不要掺和了。”我绝对要断绝倾情的好奇心，不然她要是‘不小心’从豳浅的嘴里知道我曾经是男生的事实的话，我就是不知道是要被分尸还是被火焚了。寒啊！~~~~~~~~~~【天外之音：咳咳…………这个曾经用的好啊！】
　　“氢氧化钠也是有腐蚀性的，不小心惹上的话，会怎么样呢？”一盆冷水从头浇到脚，浑身为之一颤，我抬起头，兴奋的看着双手环胸嘴里含着棒棒糖的豳浅，这个好像是阿尔卑斯新出来的双享棒棒糖，我也想吃！不过，现在我也没有那个心思了。
　　“豳浅啊豳浅！你知不知道我找你找的好苦啊？！”我跑上前去刚想拥抱一下她，意表我的思念，没想掉就被她吃过的棒棒糖扔到头，“距离产生美。”
　　5个字让我瞬间无语兼钢化，看着面无表情的豳浅，我只好委屈的撅起嘴，这一切都被吴忆静静看在眼中。
　　“好久没有见到小极了呢。”不知道小极是不是豳浅的软柱，不过事已至此也只好试试了！
　　“很想见到她吗？还是想到林韵？”豳浅朝着我调皮的眨眨眼。
　　没想到啊！没想到啊！想牵制豳浅的我狠狠的豳浅插了一刀，还是不见血的那种啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十三章 翻牌惊异
更新时间2010-6-24 10:42:38  字数：1060

　第二百二十三章翻牌惊异
　　“林韵是谁啊？”被豳浅的话激起好奇心的倾情，一个劲的询问。
　　完了！要是再不制止的话，后果不堪设想啊！
　　“你觉得我会去想一个有妇之夫吗？”我双手叉腰一脸的不平。
　　“会。”直截了当，不给人一丝余地，豳浅的话让我顿时又金刚石化了。
　　我伤心的捂着脸，幽怨的望着豳浅，“原来在你的眼中我竟然是这样的人。”
　　无视我的心痛，豳浅走进吴忆，隔着被子环住她的腰，将她那颗我看着倍重的脑袋磕在吴忆的肩上，陶醉的吸了一口吴忆的芬芳，然后眯起眼睛挑衅的看着我。
　　我黑线的看着豳浅孩子气的动作，同时也为我们家吴忆感到担忧，凭小极那个圣女巫的身份，不知道她会不会对吴忆出手呢？不过，也不能小看豳浅的能力，她能管住小极这一点我还很坚信的。
　　微微被豳浅弄得有些痒的吴忆扭动了一下，但是对豳浅的动作也没有太多的反抗，只有一旁的倾情用一种强烈到会灼伤我的炙热看着眼前的2个人，谁都无法忽视的崇拜的眼光。
　　“两位原来是这个关系啊！”明显不是恍然大悟的本意竟然也变成了这般的举动，倒是看起来很想是调侃。
　　只是忍不住为她捏把汗，敢调侃豳浅的人除了小极，伤奎，林韵，林亦……就没有看到过其他人了。
　　没有人理会倾情，也没有人回应她的目光，豳浅的头发垂了下来披散在被子上，遮住了她那双我认为还不错的眼眸，气氛陷入一种难以言语的诡异。
　　“豳浅，小璇说有事想要和你说呢。”吴忆温柔的替我说道。
　　“哦？”豳浅抬起头，我一下子吓傻了，原本黑色的眼眸变成了淡红色，好像还发着淡淡的光，颤抖着抱住我自己身体，往后退了好几步。
　　豳浅似笑非笑的看着我，好像在嘲笑，不，的确是在嘲笑。
　　“恐怖吗？如果我说你在靠近吴忆一点点的话，我就杀你呢？刘轩。”对于最后2个字的吐露，我一下子蒙掉了。
　　不可置信的看着豳浅吐出最惊人的事实，“你！”
　　“呵呵呵呵…………”豳浅轻笑，红色的眼眸显得格外刺眼，第一次看到这样的豳浅有些不知所措，难以言语的压迫感冲击了灵魂，我知道豳浅她一向是讨厌我的，但是，我不知道已经到了这样的程度。害怕的望向吴忆，果然，她的眼神停住了，呆呆的像是没有灵魂的水晶娃娃。
　　“怎么了？”豳浅冷笑，“你该不会还以为吴忆不知道你的身份吧？”纤细的食指弯曲着，轻轻的勾起吴忆的下颚，无神的眼眸瞬间恢复她的明亮，似乎还闪烁着莫名的晶体，淡淡的心情让我的心脏抽动有些疼痛，还是忍不住心疼。
　　“一直被骗呢？吴忆又不像你一样低智商，况且，就凭借我和吴忆的良好关系，你觉得把你送去古代的事情吴忆会丝毫不知情吗？”豳浅甜笑，最甜美的笑容称述着最残忍的事实，到底是为什么事情变成这个样子的了呢？到底是谁做错了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十四章 另一个我？
更新时间2010-6-24 17:13:12  字数：1148

　第二百二十四章另一个我？
　　我捂着自己的心脏，虚弱的笑笑，原来真的有种疼痛是由心脏发出来的，一直以为是假的，原来如此的真实。
　　“抱歉。”许久，若有若无的回声击破了我最后的一根弦，思想什么的都不想要继续碰触了，现在想想如果马上就死掉了就好了，渐渐的不知道是不是人的力量太伟大了呢？意识也不太清楚了，就这样沉沉的倒下去了。
　　似乎有那么一瞬间，连豳浅都动容了，只是我倒下的太快了，没有人接住我，就连我身旁的倾情也因为我而吓到了，没有及时接住我。
　　没关系了，现在的我还有什么好在意的呢？埃利斯，突然发现在脑海中的名字，似乎象征着阳光，伸手想抓住，剩下的却永远是残像，为什么现在才觉得当时离开的埃利斯的背影是如此的悲伤呢？
　　从冰冷的地面上站起的人儿啊，她有一双冰艳的眼眸，那里面射放出来的深邃是谁造成的呢？那凄美的惨白又是为什么如此的坚强呢？那发红的唇又是为什么还能牵起一丝弧度呢？
　　“出现了呢。”豳浅微笑，但是，谁都能从中嗅出危险的型号。
　　那人儿也以微笑回报，“这么想见我吗？”
　　“当然了，莫名的力量全部流到了刘轩这里，我也很郁闷呢。”豳浅放开吴忆渐渐接近，漂亮的手抚过眉心，“我说，你把力量还给我好不好？我和他已经解约了哦。”
　　拥有和我一样相貌的人儿笑道，“如果我说不能呢？”
　　豳浅瞬间冷脸，“那么……我就亲手埋葬你们。”
　　“为什么？你又不需我的力量咯，难道你只是想要把我囚禁起来吗？”微微挑眉，魔法阵在手中扩散，凝聚的力量可以在瞬间爆发。
　　“丹尽的事情是你做的吧？”突然间的转移话题，却是如此尖锐的问题。
　　“没办法，谁叫我看着她那副样子就讨厌呢？况且还抢了极喜欢的。”颤动的嗓音到底是为何变得如此不同？
　　“呦，你就这么宝贝我们家极儿啊？”豳浅邪恶的扯扯嘴角，邪气的弧度成功引起了某人的怒火。
　　“所以我讨厌你，所以我就是不把我的力量转接给你。”用力的吐了吐舌头，手中的魔法阵还在扩大。
　　“哦？反正我也不是很想要，只不过是你选错了寄主，如果你回到极儿身边不就好吗？干什么偏偏选刘轩呢？”说着很有深度的望向一旁的吴忆。
　　“是他捡到的我，反正我也不是很讨厌他，给他就算了。”手中的魔法阵已经泛泛银光，而豳浅还一副没有看到的样子。
　　“为什么我觉得你这话说得像是献身似的？”旁边不怕死的倾情竟然还敢吐槽。
　　被狠狠的白了一眼，抬起手想给她一击却被豳浅拦住，“不要由着你的性子做些会让你自己后悔死的事情。”难得的豳浅教诲，偏偏还是有人不领情，抬起手张开手，手心中的银色的光圈一圈一圈的将豳浅禁锢住，而豳浅的脸上竟然还带着笑容，不过在某人的眼里宛若是在做垂死挣扎的可笑…………
　　似乎这个小说快写完了呢，不知道结局会是什么呢？本人是想到什么写什么的，所以自己也不会知道结局，所以这样写才好玩嘛！暑假快乐罗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十五章 感动瞬间
更新时间2010-6-25 15:35:56  字数：1094

　第二百二十五章感动瞬间
　　“我很好奇，为什么你到现在才对我出手呢？”豳浅的问题让某人的笑容僵在了嘴角，稍稍扯动几下反而显得很奇怪，很尴尬…………
　　“住手！”冷冽的嗓音似乎缓解了很多，不再显得那么孤寂，闻声真的放下手的某人让豳浅觉得真是乖巧的主人有个乖巧的宠物呢…………
　　绝美的脸蛋似乎从微微的消瘦变得有些丰满了呢！谁都知道不是爱情的滋润谁会有这样幸福被破灭前的惨痛表情？一瞬间连某人都不知所措。
　　“哎…………你们就不能快一点打起来吗？我们站很久了。”甜到腻的童声，不用想就知道是谁。
　　“琌幻？！你在这里干什么？！cat呢？！”倾情不顾形象的大手大脚。
　　用嘴弩了弩了身旁的玫卿。
　　“什么？！你就是传说中的bewitchcat？！”看着倾情的表情不知道是吃惊能还是感叹呢？反正她是不相信啦。
　　对倾情的举动表示了解的琌幻，被玫卿从头到脚鄙视了个够，然后才用一直隐藏的中性嗓音说了句，“我爱你哦。”
　　“啊！~~~~~~~~~~~~~~~~”倒地不起的倾情证明了玫卿的杀伤力，一直在笑的豳浅倒是出奇的安静。
　　难道是暴风雨前的宁静么？
　　“极啊。”最近很流行的恶心叫法，为什么偏偏要在后面加一个‘啊’？很明显是恋人的恶趣味，自己在一旁掩着恶心的戏码一点都不关心别人心里是怎么想的，不知道有很多孤家寡人在看了她们恶心的戏码后想要自杀的么？！
　　“恩。”小极竟然还害羞的点了一下头，某人当场石化，看着痕无极有种想撞墙的冲动。
　　“主人啊，你就那么喜欢她？”某人眼里闪着委屈的光芒，但是，我倒是不觉得她对痕无极是有那种所谓叫爱情的情愫的…………只是，有一种被丢弃的感觉，为此感到不爽而已。
　　“我就喜欢她，想当年我追了她多久啊？！所以，小书你就不要欺负豳浅了好不好？”难得一见的痕无极的撒娇带来了难得一见的暧mei气氛。
　　一旁的倾情也的确被小极那张脸给震撼了一下，不过话又说回来了，她看到谁的脸不会小小的窃喜一下呢？当然了，男生除外…………
　　“是她先挑衅的我啊？如果不是她击破了刘轩的防守，我现在还会好好的呆着呢？可是她偏偏来气我？怎么了？是小书的错？！”被叫做小书的某人欲哭无泪。
　　果然，陷在爱情沼泽中的人就是听不进别人的委屈和抱怨——只能暗自垂泪的小书同学，暗暗想到。
　　“那么你就原谅豳浅这次好么？我带她向你道歉。”深深鞠躬的痕无极让豳浅感到震惊。
　　她也可以很直白的说，她对痕无极没有那么深的情感，会和她在一起也不过是因为女巫那恒久的生命有些让人受不了罢了。调味剂而已的存在什么时候渐渐有些改变了呢？…………
　　“反正啊，豳浅是我家的亲爱的，你就不要伤害她就好了，如果你感到不爽的话，我就牺牲自己给你打一拳。”许久不见的小极的欠扁表情再次出现，弄的豳浅黑线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十六章 一触即发
更新时间2010-6-27 10:24:32  字数：1030

　第二百二十六章一触即发
　　气氛陷入死寂。
　　“我说，速战速决好不好？我可是一刻都不想在这里呆了。”琌幻皱着眉，冷冽的眼眸里震慑的狠让人胆战。
　　不怕死的白了琌幻一眼，玫卿显得无所畏惧，“怎么了？因为埃利斯哥哥不在你也寂寞啦？”
　　硕大的房间里瞬间被放冰的感觉，凛冽的北极风都狠心的刮过来了，打了个冷战的倾情，无奈的将自己身上的衣服裹紧。
　　“你好像忘记希主还在这里收敛一下不行么？”豳浅微笑，身旁的痕无极露出危险的警告。
　　哎…………在她的眼里豳浅真的有这么珍贵吗？
　　“今天的晚餐吃什么好呢？”突然转移话题的琌幻很让人汗颜，急找的话题更让汗颜。
　　“希主？”某书恍然大悟的往后退了几步，“请您把衣服换好吧！”
　　宛如吃饭被噎到的吴忆尴尬的涨红着脸蛋，害羞的埋下头，躲在被子里，那副样子真是可爱到极致。
　　“那么我们就出去了。”标准的90°鞠躬后，琌幻拉着玫卿退出，豳浅也识相的退出，小极紧随其后，某书不情不愿的跟上，在路过倾情的时候顺便把她给拖了出去。
　　谁都知道，倾情对这样的场面是最感兴趣的。
　　人都走光的室内，吴忆抬起头，晶莹的液体顺着脸颊坠落成了钻石…………
　　室外
　　“我们来想谈一下。”琌幻提议道。
　　“那么这个呢？”某书指着倾情，一脸没笑容。
　　“打包邮寄？”玫卿笑问。
　　突然间，明白自己进了龙潭虎穴的倾情欲哭无泪只好向豳浅求救，“呜呜呜呜呜…………豳浅学姐。”
　　豳浅走进倾情摸摸她的头，“给你点权限，自己走吧。”
　　把倾情扼杀在襁褓里的豳浅让倾情伤透了心，不过，话说回来，她呆在那里干什么？当然是为了看美女了！痕无极也长得不错啊！玫卿竟然是cat！这还不够她留下的理由么？！某书嘛…………那个性格…………还是算了吧…………
　　“埃利斯不在也行么？”豳浅冷笑，果然琌幻的笑容凝结，玫卿倒是无奈的摇了摇头。
　　“总觉得很奇怪，为什么埃利斯偏偏选在这个时候走呢？难道他是想逃避责任？”肆意调侃，完全不注意周围的气氛，这正是豳浅的特别之处啊！
　　强风烈袭，宛如刀尖的风划过豳浅细腻的肌肤，留下一道道血痕，鲜艳的血液顺着伤口流下来，绽开特别的生命，对于永生的女巫来说，血犹如是祭品般的神圣，只是豳浅都不当回事罢了。任意的让那血下流，连擦都不擦。
　　“你！”小极气绝，她最爱豳浅的脸蛋竟然被划成这样，“不要以为你是魔王就了不起！”
　　此话一出倾情呆了。
　　“额，您的身份被发现了呢。”玫卿似乎对这个事情特别感兴趣一个劲儿的在琌幻本来就不怎么好的心情上浇油越来越旺的火仿佛要吞噬他一般的炙热。
　　冷静的坚冰似乎在一瞬间被融化，下来是本性的出演。
　　中考加油哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十七章 希主上位
更新时间2010-6-27 12:02:18  字数：1141

　第二百二十七章希主上位
　　“我就说嘛，埃利斯真的是用来压制你的呢！怪不得以前的你这么恨他！他把你封印在这么小的身体里很无情吧？”豳浅还是不怕死的对着琌幻出击。
　　刘轩认为的最可怕的2个人碰到了一起，结果会怎么样呢？
　　“好吧！好吧！我对你们的身份表示怀疑和不可置信！”一直没说话的倾情终于爆发了！
　　“我只是一个普通的人类，但是在我看来你们似乎都不是人类的样子嘛！当然！这个我也不给于计较！我不介意你们都不是人类的事实！这样你们可以带我玩了吧？”被倾情的话弄的黑线的各位，都在心里同时想到，她到底是什么怪物啊？！
　　“这里可是有魔王一只，巫女2枚，书一本，魔女一位哦！你不怕么？”玫卿微笑，眼眸中映射出来的纯黑的光芒让倾情瞬间明白到底谁是玫卿口中的魔女。
　　“咦，你是魔女？我为什么都没有感受到你的气息呢？隐藏的太好了么？”连痕无极都没有发现玫卿的身份。
　　玫卿自豪的笑笑，“那是因为我的魔力全部都没有了。”
　　此话一出都毫无出差的看向旁边的琌幻，被盯得发火的琌幻恶狠狠的瞟回去。
　　“埃利斯啊埃利斯，你快点回来啊！我们在这里快要被冻死了！”突然间拿出2条彩带的倾情舞了起来。
　　真是不怕死的典型，本来就觉得已经很恐怖的气氛更加低沉，作为区区人类的倾情，还是不明白为什么他们看她的目光是如此的…………同情？…………拜托，在人活着的短短数十年如果不用心做自己想做的事情，不疯狂自己想要的疯狂，那么一生只有一次的生命不就没有什么意义了么？她倾情又不是傻瓜，本来迷茫的人生在遇到豳浅以后就渐渐明朗了起来…………【天外之音：原来是豳浅你教坏的她啊！~~~~~~~】
　　“呵呵呵呵…………你以为你叫埃利斯有用么？凭着埃利斯的身体也已经坚持不了多久了吧，除非他接受和希主的联姻，不过看这个情况是没有什么可能性的呢！他找借口去旅行不会就去修身养性的吧？”琌幻开始畅谈他对埃利斯做法的感想。
　　“久等了。”许久紧闭的门被拉开，刺眼的白光震慑了这些黑暗中的人，泛白的古制仙衣领口做成自然流泻的扇形，拖地的部分是漂白的丝绸，显得仙女一般。
　　“那件貌似是希主的工作服哦，您一直都不愿意穿上的呢，怎么今天突然…………”豳浅点到为止。
　　微微抬手，圣光乍现，“我决定继任上一任的希主，尽尽我的本分，为此起誓，有违此言，如死即以。”
　　“喔哦，我们的希主终于背负起自己要背负的东西了呢！”痕无极欢呼。
　　说实话吴忆对她来说没什么特别的意义，虽然她和届届希主都有瓜葛，但是她从来都没有真的特别为某个希主效命过，参加个受任仪式，就应该算她很给面子了吧？
　　今天，吴忆希主登位，那么，作为希主不能决定自己的爱情，那么，刘轩啊刘轩，你就要永远睡在这具躯体里了呢！
　　某书，微笑。
　　因为某人又写一章~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~留言哦！我会看的哦~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十八章 水晶娃娃
更新时间2010-6-28 23:05:19  字数：1052

　第二百二十八章水晶娃娃
　　“下面一切都回到正轨了呢。”玫卿微微叹息，毕竟作为歌手的她拥有这样多数的fans是一件很让人羡慕的事情，话说就让她这样放弃是不是太残忍了呢？好歹，她也是真心的喜欢唱歌的啊！
　　“那你就乖乖的做你的魔女，不要给我添麻烦。”琌幻嘟着嘴丢了一句出来。
　　被琌幻刺激到的玫卿恨恨道，“哼！你就一直保持这种小不点的身材好了，反正我也知道你根本就是恋童癖一枚外加BL，喜欢女生是掩饰对吧？琌幻魔王陛下【咬牙切齿】，你好歹也要为你的继承人着想啊！虽然我们都有永生的生命，但是你也不希望永远都这么忙碌吧？OK，OK，我明白，你有你那颗长生不老的‘童心’，但是也不要逼我陪你玩你那讨人厌的过家家！”越说越爽的玫卿连骂带吼要把这几万年的压迫全部都讨回来，却惟独了忘记自己被压迫的理由。
　　“呵呵呵呵呵…………你现在还真是有勇气说，本来还想让你继续你的演乐声涯的呢，不过现在看来得把你给囚禁万年好好的消磨一下你当歌手养成的锐气，是不是啊？玫卿”琌幻冷笑，洁白牙齿泛着白光好像是一把象牙的尖刀，会轻易的刺破那种叫梦想的东西。
　　“在此之前，你还是恢复你本来的力量的好，虽然我现在没有丝毫魔力，但是，你想杀了我还是很费劲儿的，毕竟在这个世界上有种职业叫警察。”玫卿虚弱的回笑。
　　这个总是轻易把她弄到伤痕累累的男人，她已经再也不想看见了，到底是为什么呢？为什么命运就是一定要将她和他绑定？无论逃得有多远都会遇到一起，即便是装作不认识还是会被戳穿，明明就想好了，只要有机会就逃离的，放弃了满身被人窥视的魔女魔力而换来的自由，为什么还是这么廉价啊？！
　　“好了，好了，你们就闹腾，好歹我也史上最强的女巫好不好？你们就把我晾在这里，就不怕我带着女巫界去向你们魔界宣战么？”一边表示自己的不满的痕无极一边向着自己家亲爱的豳浅LP献殷勤，又是按摩又是喂东西的忙的不亦乐乎。
　　“我说，你们能不能不在这里演这么肉麻恶心的暧mei戏啊？”被激起恶心这种病菌的玫卿，用力按耐住胃里翻江倒海的胃酸。
　　“喂喂，我可是女巫大人耶！好歹也比你这个不知名还魔力全失的魔女要好的多吧？”痕无极手舞足蹈，在豳浅的身边完全可以放心的大闹。
　　像被镜子照过一瞬间，众人都晃了一下神。像是被巨大的灵力怔到。
　　看着眼前的水晶娃娃，倾情惊呆了，心脏都要跳了出来，这样漂亮的脸蛋，不失男子的帅气，女子的柔美和秀丽，似乎透明的肤色，让人忍不住指染，完全就是玻璃的艺术品！
　　不仅倾情，众人都非常的惊艳于那张清纯又霸气的脸蛋中，不可自拔。
　　来猜猜这娃娃是谁吧！不过我倒是相信，能猜到的人一定是奇迹啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百二十九章 豁然开朗
更新时间2010-6-29 18:12:09  字数：1071

　第二百二十九章豁然开朗
　　“你们这多是吃饱了撑得？这么大的人了竟然还玩这个你骂我一句我打你一拳的游戏，真是TMD来气！”谁知道这娃娃一言一出满口都是脏话啊？！
　　“你小爷爷就把这话给挑明了，你们也少来假的，谁是豳浅？”对于这个自称小爷爷的水晶娃娃问道豳浅这个人命的时候，豳浅本人很明显的不想给予理睬，可惜，这里多是不和的人，除了痕无极，谁会放过你呢？
　　“呦，这个不是粉粉的小受么？”某书无厘头的一句话，让水晶娃娃嚣张的表情僵在了脸上。
　　众人：果然是被不良男骚扰过啊！
　　“闭嘴，不要以为你是女的我就会对你动手！”兔子被逼急了还咬人呢！更不要说他林裕了！
　　“切，明明就是这个男的还长了张女人脸，你不是祸害，谁是？活该被人攻哦！”就是和林裕杠上的某书，连坏开炮，林裕的脸色越来越难看，从小养尊处优的他哪里受得了如此的侮辱？！
　　而在一旁一边吃水果一边看好戏的众人，丝毫不感觉眼前这两位的年龄差距。
　　看来某书是准备把在豳浅这里受的气全部都撒在突然出现在眼前的林裕身上。
　　被气的脸通红的林裕挥拳指向某书，被强大的气流冲开，诧异下又一次挥拳，但是照样被弹开，不是巧合么？林裕的脸色变得有些难看，从小就打遍无敌手的他就连老妈和老爸都拿他没辙，为什么眼前这个小小女生，为什么会有老太婆的气质和韵味呢？还有这个不明的压迫感倒是是什么啊？！
　　“我，不，是，小，受！”咬牙切齿挤出来的5个字，在林裕火爆的声音突然间压抑的时候又到达了另一个高度，特别的隐忍！这个不是小受的艺术么？！
　　完全忘记了自己来这里的意图，和某书对峙了起来。
　　“这里有男生么？”倾情好奇的转头。
　　琌幻痞痞的举起手，让林裕也怔了一下，和他一样类型的俊秀脸蛋，但是和他比起来似乎是琌幻更加的女气，而且还有他身上穿的是什么？伪娘？很好，非常的好，如果把这个小子带回去，看看他那个变态的老娘还会不会说他是她的耻辱？！明明还有更女人的正太呢！
　　“我不是说你，琌幻人妖。”鄙视的看着琌幻，倾情真的没有考虑过已经表明身份的魔王琌幻是不是会把她当成祭品吃掉呢！
　　“人妖？”很成功的，琌幻的脸上出现了一个十字路口，无论如何魔王的尊严还是要维护的。
　　“琌幻？”林裕在心中将这个名字默念了2声终于记了下来，不，是烙印…………
　　“嗯？”突然间被叫到名字的琌幻，出于礼貌的应了一声。
　　说实话他对眼前这个貌似只有人类年龄16岁左右的小不点没有什么兴趣，虽然他身上有着不属于他的巫力，但是，他也不好奇这到底是哪里得来的，这个小不点貌似好像还没有16岁应该有的心智，怎么…………他是被宠坏的小孩么？
　　谁都没有发现，想着想着，嘴角渐渐洋溢起弧度的那份心情是不是也很可疑呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十章 伤奎之子
更新时间2010-7-2 0:06:56  字数：1070

　第二百三十章伤奎之子
　　“跟我一起去古代好不好？”眨巴着眼睛装可爱的林裕对于自己现在的变态举动的确是恶心到了极点，如果不是对此类举动有百分之百的信心的话，是打死他也不会做的！
　　“古代？”被这个词语有点触动的豳浅渐渐想起她貌似有个亲戚在古代当王妃来着。【伤奎（发飙）：不是亲戚是姐姐！！！】
　　“恩。”林裕故作害羞的扭捏着。
　　觉得有些寒的琌幻拽着玫卿的连衣裙当被单。
　　玫卿伸手夺过，把琌幻往林裕跟前一推，“你带他走，速度！”
　　“那真是谢谢了。”林裕用极快的速度把琌幻禁锢在他的怀里，比起琌幻的身高和身材，林裕有绝对的优势。
　　不屑的瞥了玫卿一眼，猛然意识到自己还算是魔女的玫卿开始冒冷汗，这个小魔头不知道到时候要怎么折磨她呢！埃利斯哥哥现在又不在！危险的进退两难啊！
　　“那个，我只是想您老一直都忙着在现代溜达，去古代换换口味，也是很好的嘛！况且，您现在的心情摇摆不定的，去古代也可以找一个整整是不？听说，古代的美女很赞的哦！”开始忙着解释的玫卿，愣是没看见越来越黑的琌幻的脸。
　　“我是那么花心的人么？”冷笑着往前走，林裕突然发现小小的琌幻力气大的吓人，不过更吓人的事情他以后才会发现！
　　一下子打开林裕禁锢的琌幻刚准备对玫卿施行惩罚就被猛地一拽，又一次回到了林裕的怀抱。
　　林裕心声：好软哦！【天外之音：这是什么话？！】
　　被林裕弄到恼火的琌幻怒目视他，但是在对上林裕那充满暧mei的眼神的时候也软了下来，那种想要把他扒皮拆骨吃掉连碗底都会舔干净的眼神让他鸡皮疙瘩都掉光了，他真是如此的让人有‘食欲’吗？
　　“你…………”欲言又止，看到现在的气氛实在是是不应该破坏，可是又是可能和自己有亲戚关系的小侄子，倒是是问还是不问呢？豳浅也陷入了矛盾。
　　“干什么？”撇下琌幻，林裕的眼神来到豳浅的身上来回打转。
　　无缘无故也觉得心里发毛的豳浅终于了解琌幻的感受，后悔将林裕的目光引过来到极点。
　　“那个…………”不想问也得问啊！豳浅瑟瑟开口，“你妈是不是伤奎？”
　　自然的点点头，痕无极的眼睛竟然瞪得滚圆，“你竟然是伤奎的小孩耶！我和我们家豳浅还没有小孩，林亦和伤奎就已经生好了？！开什么玩笑！”一旁的豳浅也是不可置信：N年前还说什么女巫绝对不会生小孩来告诉别人自己的年龄；什么绝对不会生一只‘吸血鬼’来榨取自己千年的巫力；什么小孩就是爱情的坟墓里僵尸…………诸如此类的废话一大堆，现在竟然比她早生N年不说，竟然还是生的这么水灵？！
　　“不要这么吃惊，虽然我对你的外貌并不鄙视，但是我还是不知道为什么阿姨你的脸看起来很显老呢？”爆炸性的宣言，将这锅粥撒了些辣椒，本来就很怪味现在还变色了！
　　黑线，纪念被人告白的一天！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十一章 善解人意
更新时间2010-7-2 17:28:48  字数：1081

　第二百三十一章善解人意
　　痕无极握拳，要不是他是伤奎的儿子，豳浅的小侄子的话，她早就一拳上去让他找不着北了。
　　套上关系想想，他也只是一个不懂世事的小朋友而已，想想这里除了吴忆和倾情哪个不是有千年万年阅历的？想当年不都是像林裕这样横冲直撞的？应该充分理解他的嘛！况且他这张长得不错的脸，一定已经给他带来很多烦恼了，还对着他动粗岂不是太不近人情了么？
　　“阿姨体谅你。”假象一翻后，痕无极体谅一说让豳浅都吃惊万分。
　　她豳浅可是被人说显老耶！虽然她的年龄也不小了，但是这样伤人的话竟然是由自己的小侄子亲口说出来的！不是朋友直接的调侃，是家族的问题啊！女巫家族为什么会有这样的事情啊！果然还是女生好！伤奎啊！你为什么不生个女孩啊？！【伤奎：－0－黑线，这个不是我能决定的。】
　　“你们慢慢玩，我有事。”吴忆以手扶额，看起来对眼前的人的吵闹有些受不了。
　　“没事吗？”豳浅紧张的上前扶住吴忆。
　　“没事的，不过是希主刚刚出任，作为媒介之身，周围的各种力量都会产生冲击，习惯了就好了。”痕无极解释道。
　　“这个还叫不要紧？”对于痕无极对此的解释豳浅一千个一万个不满意，怎么说眼前也是她曾经（好吧，现在可能还有点非分之想）爱到昏厥的吴忆，现在受着这种苦楚，她怎么能还看着说没事呢？
　　好歹，如果痕无极还把她当作自己的家最宝贝的亲爱的话，断然是不会这么没良心的！
　　仔细想想，貌似，还有叫着嫉妒的一种疾病。
　　难道是为了她而吃醋的痕无极不想去管现在很难受的吴忆？
　　稍稍感动了下下的豳浅，完全是自己想太多…………痕无极没有那么复杂的感想…………
　　“知道了，知道了，你是的宝贝，你一直珍惜的宝贝。”感觉爱人被抢走的痕无极，生气的皱眉，可是又不能发火，谁叫眼前的这个宝贝着别人的宝贝的宝贝是她的宝贝呢！
　　“给，吃了它。”玫瑰色的药丸更像是糖果让人有想吃的yu望，漂亮的玫瑰色像是红晕的肌肤，忍不住想亲吻。
　　“恩。”轻轻接过，不假思索的将这个不知道是糖还是药丸的小东西不咀嚼就咽了下去，有些斑白的脸色才恢复了红晕，可爱的粉色是包裹在白皙中绽放开来的粉嫩，遐想连连…………
　　“那么去睡一觉吧，这个药力比较强，还是休息的一下的好，豳浅亲爱的，把吴忆希主送进去吧。”痕无极竟然还善良的为豳浅和吴忆搭桥，玫卿对于眼前这个上万的史上最强的巫女很不理解…………
　　她不会是有什么阴谋吧？
　　“小书啊，我是不是很善良？”痕无极问的无力，某书很识时务的上前拥住她们家可怜的主人。【注：不要忽视的重点！那是刘轩的身体啊！】
　　“我说你还要让我在你怀里多久？”琌幻冷冷的掰开林裕的手，准备逃跑…………
　　要不要搞点图片呢？矛盾ING~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十二章 琌幻本尊
更新时间2010-7-4 13:27:01  字数：1170

　第二百三十二章琌幻本尊
　　用尽全身的力气将琌幻再次禁锢，林裕就是铁了心的不让琌幻逃离自己能掌控的范围，即使他能感觉到，如果眼前这个人发飙的话会有多么可怕的结果。说不定，他会瞬间被撕成碎片，但是，已经做了，选择了，那么就要义无反顾。他还是遗传了她那个火爆老娘的一点好基因的。
　　“你找死么？”不同于琌幻原来甜到腻的嗓音，相反更带魅惑和*Y，低沉的味道，感觉到不对劲的林裕与眼前这位突然从小萝莉转变成大帅哥的琌幻进行对视。
　　面对本来比自己矮小，抱起来软软的身体突然间变得比自己高大质感又一下子硬了，大概是身高长了，可是身上的肉却没有长，显得骨头硬吧？反正是由小受变小攻的感觉，而他林裕好像一下子落于下风了…………
　　“呦，您老终于变回来啦？我还以为你要当一辈子的小朋友呢！是因为当正太还是萝莉都能很理所应当的吃别人的豆腐麽？”玫卿肆无忌惮的对着眼前比原来要危险万倍的琌幻扔下连环炸弹，是因为现在的琌幻更男性化不会对女生动粗麽？
　　“我不换回来行吗？”黑线的看着林裕还禁锢着自己的手，琌幻真的是没有耐心和他耗着了，要知道被一个比自己小N万岁的小朋友抱着的感觉有多幼稚么？
　　“你真的是魔王啊？”林裕仍然不死心不放开手，就是要拽着琌幻，好像是天生就是赖着他了似的…………
　　他真是问了一个自找死路的问题，作为魔王的他被他这样乱抱一通，如果他回答是的，那么不就是把魔王的脸都丢光了吗？可是，如果他回答不是，那么不就是欺骗大众了么？
　　“你就跟他回去吧，反正你也缺个LP，正好这么可爱的小美人就这样赖着你不放，你就干脆一点把他吃掉算了。”玫卿越来越来劲，说得琌幻想给她一刀，送她归西。
　　“不是的！不是的！你误会了，我并不是想要嫁给他啊？！而且我真的不是小受啊！”一个劲儿的解释的林裕明显就是被无视的份，压根就没有人相信他那着实不让人相信的话。
　　“你不是小受谁是？这么一张脸蛋不做小受都对不起你妈辛辛苦苦把你养大。”豳浅果然还是对林裕那句说她显老的话耿耿于怀。
　　“我妈就是讨厌我这张女人脸！”林裕和豳浅争辩伤奎到底为什么讨厌他的原因，却最终被豳浅一句话打进地狱。
　　“你妈她就是喜欢女孩，但是你是男孩却长了张女人脸她能不生气么？”豳浅还嫌打击不够的从身后摸出一颗水晶球，开始回放她和伤奎那时候姐妹淘的幸福回忆。
　　黑色风格的女巫专属的屋子里点着2个蜡烛照常2张脸，本来很绝美的脸蛋被灯光一熏陶就显得恐怖无比，伤奎捣弄着一个黑色的小瓶子里面似乎是眼睛之类的东西，“豳浅啊，如果你要生小孩的话，你到底是生男孩还是女孩呢？”伤奎脸上难得出现了一点点少女的憧憬。
　　“我干什么要生小孩？我疯了么？”豳浅对于自己姐姐的疯狂行为，投去大大的白眼。
　　“我呀，一定会生女孩儿的，然后把我的业余爱好都介绍给她！”伤奎干劲十足，微笑着将她刚刚捣弄着的东西倒进‘噗噗’冒着黑色泡泡的大锅里。
　　今天拿到毕业证书了，本人老了么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十三章 谈婚论嫁（已改）
更新时间2010-7-4 15:42:57  字数：1188

　第二百三十三章谈婚论嫁
　　冒着冷汗，林裕实在是没想到她那个变态老娘竟然会变态到这种程度，他也没有想到她竟然那么喜欢女孩儿…………他的人生是不是注定不安稳了？
　　“孩子我了解你，如果你不和你妈顶嘴的话，你妈会觉得你身为男孩子太懦弱，如果你和她顶嘴的话，她又会说你这个不孝子竟然和你老妈顶嘴，如果你装可爱的话，你妈就会说一个男孩子不要这么娘娘腔，如果你不装可爱的话，你妈又会说你就是玷污了上天给你的这张绝美的脸蛋…………”豳浅滔滔不绝，但是让林裕吃惊的是豳浅真的是全部都猜对了，果然是姐妹才会这么了解的么？
　　“就是这样的！”林裕肚子里十几年的苦水都被豳浅倒了出来，一下子想哭了。
　　松开了紧拉着琌幻的手，跑过去抱着豳浅哭个不停。
　　一下子觉得轻松很多的琌幻对豳浅投去一个感谢的眼神，还不忘对玫卿表示‘你完了’的可悲情绪。
　　“呵呵呵呵…………看来我是调教无方，竟然让你这么嚣张。”琌幻活动着手部关节，扭动着头部，明明就是准备把眼前这只CAT给扒皮拆骨加晾晒的样子嘛！
　　“不是的，魔王大人，小人已经自废魔力，所以小人已经不是魔女了，也不在您的管辖范围里了。”玫卿精明一笑，她才不要和这个已经压榨她几万年的变态魔王再有任何牵连呢！她才不要放弃她的梦想回去伺候他的饮食起居呢！
　　“说得好听，你也不用脑子想想，谁说自废魔力你就可以摆脱魔女一职？谁允许了？”琌幻半带笑容的质问，却让玫卿的笑容僵在了嘴角。
　　是她太傻了么？竟然相信那个传说？的确，眼前这个任性的男子，果然是不太可能把她放逐在她想要的世界，他的zhan有欲太强烈，不是他的，是他的都想要zhan有，这也是埃利斯聪明的地方吧？在他浓烈的zhan有欲将他包围之前离开…………
　　“那个传说…………”玫卿欲言又止，她不想让琌幻知道她知道那个传说的事情，但是如果她现在不搬出来的话，那么也就没有搬出来的机会了，眼前的这个男子会把她压迫到她死的，能跑多远就多远啊！
　　琌幻会意的叫了一声，“啊，那个传说啊，那个是上一届魔王和魔女调情的时候写下的玩笑话，你该不会相信了吧？”【传说内容：魔女自废魔力，披着薄纱在雨夜跳2个小时的舞，再大叫一声我要结婚就可以摆脱魔王的限制，不再做魔女。理由：上一届魔王想勾搭魔女却没有办法，因为魔女和魔王不能结婚，o(╯□╰)o所以想出这样BT的方法。】
　　突然间发现自己是多么傻的玫卿恨不得马上就把眼前这个混蛋琌幻魔王杀了泄愤，他难道真的就这么喜欢折磨她么？！埃利斯哥哥，救命啊！她要疯掉了！
　　“琌幻帅哥，你就带着我们家可爱的小侄子走吧，这样的话，我老姐也不会说什么了，毕竟她能力没你高，性格没你烂，脸蛋也没有你帅虽然你可能不是一个好男人，但是你绝对是一个让人无法拒绝的女婿！”豳浅的话把林裕送了88层地狱转了好几圈才渐渐浮上来。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十四章 结缘魔扇
更新时间2010-7-4 17:12:57  字数：1070

　第二百三十四章结缘魔扇
　　“我真的不是想要嫁给他，才说要把他带回古代的！”林裕生气的撅嘴，为什么就是没有人了解他的心呢？！会有谁天生就喜欢当小受啊？！【天外之音：－0－真的有的！】
　　“林裕我明白的，不过，你要搞定了你妈的话，那么我想你就大概不会在受苦了，考虑一下，是不是要和琌幻串通去夺回你失去了十几年的尊严？”豳浅一副‘励志’的表情，要不是为了吴忆好，要把你们这一个个打扰她睡眠的人给支走她才不会花这么大的力气来想这种无聊的对策，好吧，她承认，她还是那么有一点想看见她那个老姐一脸无语的看着自己的儿子变成小受的可爱表情，毕竟是姐妹恶趣味加上亲情这种调味剂真是最好不过的了。
　　“有道理。”被豳浅带进了家族矛盾的深渊还一点都不知道的林裕根本就不明白自己的处境。
　　外加琌幻他也不会那么无聊跑到古代去做什么入赘女婿…………再说了要是他真的做了入赘的女婿，大概魔界那帮老不死都要过来劝说了吧？说不定下来就是一场时空大战，呵呵呵呵…………好像也蛮好玩的，女巫界对魔界。
　　“你在想什么啊？笑得这么YD。”玫卿用手肘戳了一下琌幻。
　　她现在是决定了，既然眼前这个混蛋把她弄得这么悲惨，那么她就是死了也要拉着他做垫背的！决定不要在被动的被他欺负，她要做一线的进攻者，让这个混蛋魔王去地狱哭诉吧！不过，撮合他和林裕好像也蛮好玩的…………
　　“呐。”小小两步就来到林裕的跟前，肆无忌惮的搂住林裕，将唇凑在林裕的耳边，少许的热气让林裕有些不自在的扭动了一下，“嘘，要我告诉搞定琌幻的方法么？我想你一定是不想当小受的吧？”
　　果然，玫卿的话赢得了林裕极大的兴趣，“怎么做？”闪烁着极大的眼睛，里面亮亮的光芒让玫卿有些迟疑，这个单纯的孩子，要是真的让他这么做了，他是不是就真的要和琌幻一辈子都联系在一起了？那她算不算是害了他？可是，如果他可以牵制住琌幻的话，那不是皆大欢喜么？可是，万一不成功，说不定最强的**戏码都会上演的！哎…………矛盾啊！
　　“情人药？”豳浅抬起头好奇的问道。
　　“真是！这年头还有谁用那么土的东西？！”豳浅往痕无极那里看了一眼，痕无极也只好尴尬的回笑。
　　“我们当然要用点新一点的！”说着玫卿从身后拿出一把扇子。
　　林裕和豳浅都眨巴着水灵灵的大眼睛好奇的看着这把不怎么好看的扇子，“这是什么来着？”
　　“有眼睛的都知道它是把扇子。”某书突然的吐槽让刚刚问问题的2个人都陷入了强烈的尴尬的境地。
　　“呵呵呵呵…………我们问的是它有什么作用。”豳浅平复了一下情绪，为自己先前的白痴行为解围。
　　玫卿凑近各位，“这个是魔界的结缘魔扇，至于用途么，琌幻不在的时候我们在聚会细说。”
　　第三章，今天很亢奋嘛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十五章 揭短直白
更新时间2010-7-5 21:29:25  字数：1204

　第二百三十五章揭短直白
　　“现在他不都知道了？”豳浅告诫琌幻就在身旁。
　　“呵呵呵呵…………这个你就不懂了吧？就是被他抢走不知道用途也没有什么意义的，倒是你们真的决定了？”
　　“什么叫我们？”豳浅一下子撇清关系，“即使我会帮忙也不代表我想和琌幻结缘。”
　　“了解了解。”对于豳浅的紧张，玫卿深有体会，豳浅还算是聪明人不想和琌幻有太多的瓜葛，不过林裕嘛…………
　　“就是一定要我么？”林裕害羞的用古装把脸蛋遮住，一副小媳妇的样子。
　　“你现在还是来得及的，我不会强迫你的。”玫卿认真的看着眼前的小朋友，不要因为一时的赌气葬送了自己美好的人生啊！毕竟，琌幻这个大魔头的招数她也是见识过的，简直就是…………惨不忍睹。
　　“恩，我不能让我老娘老是看不起我！”林裕信心满满，他真的能搞的定琌幻么？毕竟这个是魔界的东西会不会对琌幻产生效果还是未知数，要是真的有效果的话，是不是更加可怕？
　　“喂，巫法百科全书给我查一下那玩意儿是怎么用的。”琌幻劈头盖脸的对着某书就是一句。
　　某书黑着脸，“我只是本书，而且还是本关于女巫界的书，你问我魔界的事情我怎么知道。”送去无数的卫生球当作礼物，某书不想和眼前的男子纠葛。
　　“啊！你是本书？！”倾情吃惊看着眼前的人儿。
　　原来是本书，怪不得要侵占硫酸的身体呢！是因为没有实体啊！
　　“咳咳咳…………不要这么大言不惭的质问我，好歹我的年龄也是你无法想象的高深啊！”某书可是用刘轩的身体发花痴，不过，说实话这么欠扁的表情还真是好久不见了呢！
　　“那是几岁？”倾情继续逼问。
　　“咳咳咳…………活的太久忘记了。”某书尴尬的咳嗽。
　　“呵呵呵呵…………”豳浅冷笑，“是因为在书柜下面压久了不知道现在几几年了吧？”
　　“喂！要不是上一届不小心把我遗落在那里会被打扫卫生的你捡到吗？！”某书向豳浅吼道。
　　豳浅继续冷笑，“我这是为女巫界服务，你那是被完全的遗弃，有谁忘记书会压在两个大书柜下面还在书柜上写上‘怨灵被压在下面’这样的话啊？”
　　“骗人！为什么我就没有看到？！”某书直跳脚，死活不信自己曾经被遗弃的事实。
　　“我不把那个封条揭掉你现在怎么会在这里夸夸其谈呢？”豳浅倚着痕无极，很享受。
　　痕无极也很配合的给豳浅换了一个让她更加舒服的角度。
　　“豳浅，您好强！”倾情毫不吝啬对着豳浅竖起了大拇指。
　　“哪里哪里。”豳浅微笑着摇摇头，“比起我姐这算什么啊？”
　　身后的林裕擦拭着流个不停的冷汗：说得对啊，他那个老娘真是不知道如果他回去了，会用什么话来抨击他幼小的心灵，虽然他受的教育都是比较现代化的，好吧，似乎更强，他很庆幸他那个老娘还没有在他小时候不懂事的时候教会他自残，不然他现在就不会在这里，而是去那个有夏娃亚当的奇怪地方了！
　　剧中人物的归宿真是复杂，还真是没有想留下单身呢！谁有建议留个言嘛！我都有看哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十六章 暗下决心
更新时间2010-7-6 22:17:28  字数：1228

　第二百三十六章暗下决心
　　顿时语塞的某书，只能无奈的将小狗狗般的目光投向一旁的痕无极，好吧，其实她也没有放多大希望，毕竟人要一陷在爱情的沼泽里的话就会像是被蒙蔽了双眼一般，只能看到眼前这个无良的女巫！【天外之音：－0－这句话好熟。】
　　“小书啊！你就不要和豳浅亲爱的斗嘴了嘛！我相信小书你这么强大的巫力是没有一个女巫会丢弃你的！”痕无极自信的对着某书比起大拇指，“除了我以外。”
　　一下子火热感人的心情被一盆冰冷冰冷的冰水浇灭，某书现在想去玩玩最近很流行的**。
　　“哈哈哈哈…………”豳浅笑得直不起腰，她家这个小女巫真是太可爱了，好像打包一直带着身边哦。虽然说，相对来说一本书携带实在是方便，但是比起这本没有情趣的百科全书，还是她们家可爱的极儿好得多。
　　“不要笑太多，积累了万年的皱纹会爆出来。”小书黑这张脸，用尽她所有的怨念怨恨眼前这个抢走她最爱的主人，并且还将她洗脑的罪恶巫女。
　　“没事，人家保养得很好的，不像你书页都成碎片了竟然还不去补补，还在刘轩的身边飞啊飞啊，真是受不了你，你以为这样是增添美感么？当然不是，只是丑上加丑而已。”豳浅抱着自己的痕无极蹭啊蹭的，一副很享受的样子，完全和这番话对不上号。
　　“你！”某书差点气绝，但是更加让她伤心的是，痕无极主人竟然连看都不看一眼还陶醉的任由豳浅抱来抱去，她真是对爱情这两个字恨透了！不由仰天长啸：为什么要让一本书懂得爱情啊？！
　　“小书你…………”无意间瞥到了某书的凄凉，刚刚想安慰一下她的痕无极才书了3个字便被豳浅封住了口，“嗯~~~~~~~~~”
　　现在恨不得自己*的某书比起这个更加受不了的是倾情对于眼前的画面的那个有爱的场面，恨不得就是自己上啊！要不是崇拜豳浅的实力，畏惧痕无极可能顿时发飙的可能性，倾情她实在是想冲上去拉个人就唇舌交战一番，不CJ的想她也是一个向往爱情的少女，虽然前面的爱情仗没有一次是成功的！但是！人类不就是越挫越勇的生物嘛？！况且，为了她想要建立后宫的理想和看了YY小说里追MM的一贯招数就是要脸皮厚！虽然她倾情并不厚脸皮，但是为了她的崇高理想，她还是会努力的！【众人：天啊！就你还不厚脸皮？！】
　　“谁愿意和我凑一对的？”倾情摆出讨好的笑容，对于某色女来说一个人的日子实在是太凄凉了，她从小就强烈得缺爱，这受伤的心灵总要人来填补的啊！
　　“喏。”琌幻指指某书，一下子被推进深渊的某书又往下掉了好几层。
　　“为什么不是你？！”某书近乎吼出来的，以至于声音都已经发颤，不过好像是因为是刘轩的身体所以问题不大。
　　“因为我是男的。”成人版的琌幻摆了一个可爱的POSE，竟然让林裕有片刻的心跳。
　　终于昏厥的某书，在昏迷前把所有的人都在心里诅咒了遍，但是，也许写在她自己身上更有效果。
　　最近写东西好快哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十七章 原来
更新时间2010-7-7 11:44:02  字数：1087

　第二百三十七章原来
　　“倾情快点抱走吧。”豳浅举起手对着倾情鼓励的挥动着。
　　受到鼓舞的倾情感激的望着豳浅，看来豳浅在倾情的心里又上了一个等级。
　　“我们过来详谈一下。”玫卿一把手把林裕和豳浅拉了过来，对痕无极丢了一个眼神‘交给你了’。
　　看了眼豳浅没有阻止的意思，痕无极也很配合的将琌幻挡住，不让琌幻接近。
　　琌幻的额头出现了十字路口，“你知道你现在在做什么吗？”
　　冷绝的口气质问着，他不想和林裕的人生有任何的交集。
　　他琌幻一向就不喜欢和陌生人有接触，所以才不愿意和林裕有牵绊，是这样的，一定是这样的。
　　可是，他是不是忘记了以前的魔王琌幻是多么喜欢陌生人望见他时，那恐惧的目光，似乎能从中摄取食粮般的戏谑。
　　“为我爱的人做她认为应该的事情。”痕无极回答的很直白，也让琌幻有一瞬间的停滞。
　　这份为了爱一个劲儿向前的心情，他也很想拥有呢…………
　　可是，什么时候他就被否定了呢？他是邪恶的存在，没有天使的纯洁，恶魔的敢作敢当，他甚至连诱惑别人的权利都没有，所谓，魔王啊，就是坐在他那个高高在上的王位上俯视着脚下互相争斗的人们渐渐露出笑颜的存在，可悲的，孤寂的…………
　　他应该感谢埃利斯，将他从那个寂寞的王位上拉下来，将他华美的外表桎梏，给予他那副孩童的身体，让他可以调笑着他活下去，他们不是兄弟却以兄弟的名位相称。
　　他恨他…………
　　他真的恨他吗？
　　不…………
　　他现在才发现，那个离开的人，对他的好，是他偿还不了的。
　　宛若是玫卿一样，他又何尝不是，如此渴求着自由呢？
　　拥有永恒的生命的非人类们，最后不都是以自己的所有作为赌注毁了自己的永恒么？
　　父亲是这样，母亲也是这样…………
　　到头来都是亲手了解了自己那无穷无尽的寂寞…………
　　而他也要这样么？
　　“在想什么呢？”轻声的打断，被拉回思绪的琌幻微微抬头，看着眼前这个还带着稚气的男孩，和自己小时候很像呢，那保持着不久的单纯竟然在此时是如此的让人怀念。呵呵呵呵…………可笑啊。
　　似乎是看透了琌幻的悲伤，林裕的双手环过琌幻的肩膀，逐渐收紧。
　　被在乎的感觉的让琌幻有片刻的动容，“喂，你到底是为什么这么喜欢抱着我啊？”
　　“(*^__^*)嘻嘻……”林裕露出个大大的笑容，“就是喜欢，我也不知道呢。”
　　微微颔首，纵使是大言不惭的任性性格也只是在袒露这个孩子的单纯罢了，被宠坏的小孩，当起好人还真是别扭。
　　在心底里诅咒了千遍万遍的林裕对着玫卿的馊主意表示唾弃。
　　以手扶额的玫卿很了解现在林裕的心情，但是更加无奈的是在看到达到出乎意料之外的效果的时候，她不得不承认，她这个魔王大人好像对眼前的小不点动感情了…………
　　突然间对人生很有感触呢！为什么这个世界上有这么多的悲剧啊？！要疯掉了！好伤感哦~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十八章 暗涌明动
更新时间2010-7-7 15:22:59  字数：1159

　第二百三十八章暗涌明动
　　“你们慢慢玩，要不要我们腾出个房间给你们？”痕无极笑得无邪，她也的确是不想在这种暧mei的气氛下面继续呆下去了，即使她并不厌恶这种感觉，但是，现在的情况不是只用暧mei就能概括的。里面包括了太多…………
　　“呀咿呀咿…………”奇怪的呻吟传来过，众人黑线的看着正开心的哼着小曲的倾情为昏厥的某书脱衣服，手更是肆无忌惮的抚mo着某书的肌肤。
　　如此大胆曝露的行为也只有倾情能够脸不红气不喘的为我们展示了吧？
　　“大姐，你好歹也注意点影响，怎么说这里也有个十几岁的小朋友，你就这么指染他啊？”玫卿无语的看了眼林裕，才发现他对此时的场面已经是见惯不怪，“当我没说过，您继续。”
　　“恩。”投给玫卿一个大大的笑容，倾情竟然真的继续了下去。
　　玫卿简直想撞墙，倾情她真的把厚脸皮发展到一个人类无法攀登的高度。
　　“我说，这里好歹也有男的在，不用这么心急吧你？”琌幻低迷的嗓音，魅惑的气质里似乎有那么些哀怨，不过，现在的他也是来不及顾及自己的家伙呢。
　　“要你管！”倾情对着琌幻狠狠的吐舌头，她对于琌幻的不爽到底是积怨了多少年了呢？
　　“我没想管，只是希望你在我看不见的地方进行你的…………”琌幻在25禁的词汇下停了下来，给玫卿瞟去了一个眼神。
　　玫卿清晰的感觉到这个大魔王并没有刻意压制自己的不爽，要是倾情的挑逗在做得过头一点的话，我想下来又得做收尸这种工作了。其实，她曾经仔细想过，最好的方法就是放把火把犯罪现场给烧掉，真是省心又省力。
　　“抱好你们家宝贝吧，要不是因为我对男的实在是厌恶的话，就凭着他那张脸蛋我也想抢过来呢。”不假思索的话从倾情的口中溢出，完全不考虑结果的倾情让玫卿敬佩，她要是有一天也能把眼前的这个变态魔王给好好的轰击一顿+拳打脚踢的话，她一定会高兴的下辈子做牛做马都无所谓了。
　　“不要这样嘛，笑一个。”林裕把琌幻对向倾情的脸，用力的扳回来，迫使他对着自己的眼睛，眯起眼睛用尽力气微笑。
　　小小的撒娇，已经是用光了林裕身上的恶心细胞，他想他大概这辈子都不会在对任何一个人撒娇了。
　　变态的玫卿竟然想出这样的方法，什么叫用爱去融化他内心的坚冰啊？！他那个内心里的坚冰大概是难以言语的坚不可摧吧！
　　出乎意料的，琌幻在怔了几秒后，真的照着林裕的话，露出那种很甜美的笑容。
　　但是，谁都看得出来的那种做作，偏偏就是林裕看不出来。
　　看出玫卿目的的痕无极和豳浅实在是为林裕默哀：玫卿的目的根本就不是想要琌幻爱上他，而是要他死心塌地的爱上琌幻，看来效果也很明显呢！毕竟，这个大魔王这张让人心跳停止跳动的脸孔除了她们这阅人无数的女巫和一本对爱情放弃希望的BOOK，加一个对男生有强烈恐惧症的人类和一个自家魔王大人了解到极点的魔女来说可能不动心，但是对于除此以外的人就很难说了，即使是——男的。
　　禁恋对于大家来说是一个什么样的概念呢？对我来说，只要相爱就没有不可能的事情哦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百三十九章 欣喜若狂
更新时间2010-7-8 12:47:33  字数：1092

　第二百三十九章欣喜若狂
　　“那个…………”林裕垂下头，前额的刘海遮住了眼帘，看不到表情，只有红红的脸蛋在告诉我们他脸红了。
　　“嗯？”琌幻宠溺的看着琌幻可爱的表情，如此可贵的表情，只是为了他一个展开。
　　“把食指伸出来然后闭上眼睛。”林裕的声音很低有些颤动，但是琌幻听得很清楚，于是他乖乖的闭上眼睛。
　　林裕深吸了一口气，从身后将那把结缘魔扇拿出来，缓缓打开，抵着琌幻的食指，将自己的食指隔着扇面与琌幻的食指重叠，一种异样的情愫，透过扇面的联系流向对方的身体，又有一股强大的吸力好像要吸光体内所有的鲜血。
　　玫卿揪心的看着，不知道这个玩意儿能不能冲破琌幻的魔力极限，要是无效的话，想必她将来的日子会很难过。
　　“呃，好痛。”好像被咬了一口似的，林裕感觉到食指的刺痛，没有血痕，只是感觉到内部好像在流血，一半的人类血统一半的女巫血统还是不至于来抵御这强烈的奇异力量的冲击，渐渐有些眩晕，眼前英挺的俊颜也渐渐模糊，就在他要倒地不起的那一刻，一双虽然冰冷却不失温柔的双手将他托住，向着那个人的怀中移去，如此的小心翼翼像是唯一的瑰宝一般，这是爱么？
　　“…………琌幻。”玫卿犹豫的开口。
　　眯起细长的眸子，男性的气质显露无疑，“你的账慢慢算。”
　　果然，玫卿无语的想掉眼泪，看来她将来是真的永无宁日了。
　　缓缓的抱起林裕还算娇小的身子，结缘魔扇被甩得老远，幽幽的绿光是恶魔的颜色，强力的魔法阵在琌幻的脚下形成，“我带去他医治一下。”
　　眨眼间又少了2个人。
　　咒骂着那把扇子的无能却也必须自己收拾残局的玫卿狠狠得将琌幻甩得老远的扇子捡起来，却发现扇面上发着淡淡的光的缘字。
　　“额，成功了。”对于眼前唐突的成功，大概连琌幻现在还不知道他突然间的紧张是因为扇子的功能吧？突如其来的温柔下面就只为林裕一个人展开了呢。
　　“哈哈哈哈哈哈…………”玫卿狂笑不止。
　　被突如其来的玫卿的笑声吓到的倾情停下了手中的动作。
　　“喔噢，现在宣告，bewitchcat将在今天晚上开演唱会！”解开束缚的玫卿信誓旦旦的宣誓，她想大概琌幻这辈子都会寸步不离林裕了还有什么时间来管她？呵，等了几万年的自由终于完全的到来了！
　　这种欣喜若狂的情操让玫卿的气质更加特别，让倾情真正停下了手中的动作。
　　一步一步的接近这个漂亮的人儿，作为bewitchcat的忠心fans，谁会不想要触碰眼前的偶像呢？
　　被倾情从后面紧紧抱住，惊愕无比的回过头，无意间的摩擦而过的唇瓣，和内心深处的渴求一下子变得奇异，含笑看着眼前的两个人，痕无极拥着她的宝贝，好像看到了从前的她们似的，义无反顾的针尖对麦芒，唇枪舌剑的讽刺对方，却还是被深深吸引，这也算是冥冥中的注定吧？她们的爱是上帝都无法分割的强烈和紧密…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十章 承受不住
更新时间2010-7-10 23:21:45  字数：1052

　第二百四十章承受不住
　　“大姐，你干什么？”玫卿郑重的与倾情保持距离，她才不要被这个女色狼吃得连骨头都不剩呢！
　　“干什么？”被玫卿这么一问，才发现自己已经从原来的位置不由自主的转移到了这里时候，竟然尴尬的羞红了脸。
　　豳浅对着痕无极打了个哈哈：亲爱的，我们是不是也应该撤退了？
　　痕无极：也是呢…………家里的灶上还炖着汤。
　　豳浅：什么汤？
　　痕无极：大补汤。
　　豳浅：成分呢？
　　痕无极：蜥蜴，死老鼠，黑蝎子，黑寡妇，白蚁，眼镜蛇，血章鱼…………【天外之音：最近吃章鱼的人很多呢，是因为某只叫保罗的么？】
　　豳浅：－0－真是大补。
　　痕无极：不喜欢么？
　　豳浅：没有，我只是喜欢看着别人喝。
　　痕无极：我也是，所以才炖给你吃。(*^__^*)嘻嘻……
　　豳浅：黑线。呵呵呵呵…………（干笑）
　　痕无极：回去吧？
　　豳浅：突然发现呆在这里很好。
　　痕无极：亲爱的，你对我的厨艺不放心？
　　豳浅：不，就是太放心了，我知道你会煮的原汁原味…………（胃里开始蠢蠢欲动）
　　痕无极：好啦，不想吃就不吃嘛！不过，你要陪我去世界旅行哦。
　　豳浅：了解。
　　相视一笑的2个人，相拥着走出门，消失在玫卿的眼前。
　　好吧，她也没有理由去挽留那2个跟她根本就不熟的女巫，但是现在她是不是进了狼窝了？
　　“倾情。”玫卿温柔的叫着。
　　受宠若惊的看着玫卿的倾情竟然这么善良又温柔的叫她的名字，开心的连呼吸都快忘记了，完全54了某书的存在。
　　某书也在这个时候偷偷的醒过来，摸着门跑了，想要叫住某书的玫卿被倾情闪着心心眼的眼神把话吞了回去，她实在是不能想象如果她叫了八成，她也不回去追了吧？或许，还会以外自己是紧张她喜欢的人而提醒她，会被当场扑倒不说，说不定会被一X再X…………
　　“我又喜欢的人了，所以啊，不要用这种眼神看着我。”玫卿温柔的话语像是一把利剑刺在倾情的心中。
　　哎，为什么她喜欢上的人都是名花有主的？！豳浅，吴忆，刘轩，玫卿…………【众人：为什么你喜欢的人这么多？！】
　　“我的眼神怎么了么？”倾情歪着头，心里却流着血。
　　“很直白的说着‘我爱你’呢。”玫卿摸摸倾情的头，在这只有2个人的空洞的客厅里，却一点也嗅不出暧mei的气息。好像这里的2个人都出奇的平静。
　　“我是爱你啊。”倾情眨巴着眼睛说着让玫卿扒墙的话。
　　她要死，她要死。她这么个大美人没有男人喜欢竟然被个女人扒上是她的疏忽，是她上辈子欠了琌幻！TNND！到底有没有人来感受她的悲凉啊？！她可以不要一个老公疼爱，但是可不可以把她面前的这个GL拉走啊！她受不了了啊！下道雷把她劈死算了！让她到阴曹地府去开演唱会好了！反正在魔界也混得无聊了，去东方的阎王殿混混也应该挺好玩的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十一章 渐入轨道
更新时间2010-7-11 21:53:39  字数：1044

　第二百四十一章渐入轨道
　　“那么你告诉我你喜欢谁就好了。”倾情继续用善良的表情来摧残玫卿的内心。
　　玫卿心声：呵，难道和你说我喜欢只是唱歌么？我这辈子只要能唱歌的话就是死而无憾了么？你会信才怪呢！麻烦。说谁好呢？！突然间灵关一闪。
　　“我…………”玫卿低下头，不让倾情看清她眼里闪过的狡黠，毕竟也是混魔界的魔女，说一点也没有沾染那种邪气谁信啊？
　　“嗯？”倾情歪着头等着下文，似乎已经忘记她那个曾经想要出手也已经出了一半的某书了。
　　“你是喜欢刘轩还是喜欢那本书？还是喜欢我？还是喜欢吴忆？还是喜欢豳浅？还是喜欢痕无极？”玫卿直白的发问。
　　玫卿很清楚倾情的花心程度，如果只让她选一个的话，她是真的会疯掉了，所以啊，用这个方法是最好的了。
　　倾情稍稍想了一下，诚实的回答，“你和硫酸。”
　　“额…………”万万没有想到的倾情只会回答2个人让玫卿有些懵了，刘轩已经在那个身体里长眠，根本就可能出现和倾情出演肉麻的情侣戏，所以剩下的不就是她了嘛？！
　　“为什么只有我和刘轩？”玫卿还是忍不住发问，她怕要是她还不问的话，就直接被倾情在这里吃干抹净了！
　　“因为除了你和刘轩其她人都找到自己的另一半了。”倾情的话让她想要吐血！
　　她！她！她！是很直白的说她没有人要是么？！
　　“切，即便如此我也不会和你在一起的！”玫卿很决绝，倾情的话让她出奇的生气。这个根本是在讽刺她没有吸引力！但是，要不是琌幻那个变态压迫了这么多年，她会到现在才解放么？！
　　“伤心。”倾情嘟着嘴，玫卿却是不屑一顾，面对倾情如此的厚脸皮的所作所为说实话她也习惯的差不多了。
　　“我走了。”倾情起身挥了挥手，离开了客厅。
　　在玫卿看不见的转身那刻儿，在玫卿看不见自己如此狼狈的样子时，学名叫眼泪，俗名叫泪水的东西坠落在地面，荡开一圈圈的涟漪。
　　另一边的玫卿舒心的叹了口气，欣慰的保住了贞洁。
　　Bewitchcat的演唱会如期在今夜夜晚举行。
　　如此快乐的bewitchcat是大家从来没有见过的，她快乐，每一首歌，一个动作，一套舞蹈，都无处不显示出她的美好和幸福。但是，她的神秘感却没有因此消失，反而更胜。
　　渐渐出现了，每夜都有bewitch的演唱会。
　　琌幻和林裕也再也没有出现过。
　　痕无极和豳浅还真的去了世界之旅。
　　倾情却突然当起了正直的学生会会长，辅佐着作为希主的吴忆。
　　某书因为被主人伤的太深，被豳浅气的太狠，被倾情袭击的太突然所以一直躲着。
　　据最新消息正在图书馆照顾她的兄弟姐妹。
　　日子就这么平静安定的度过着。
　　每个人都有自己的人生。
　　沉睡在某书体内的刘轩也没有要醒过来的迹象。
　　这倒是让某书的日子过得很平静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十二章 原来是你
更新时间2010-7-12 14:13:48  字数：1090

　第二百四十二章原来是你
　　2年后。
　　简单的牛仔裤，白衬衫勾勒出美好的身材，手中拉着一个行李箱，帆布鞋跨出的一步一步映衬着思念。
　　我回来了。
　　“寂寞么？”倾情撑在窗台上，双手托腮，望着天空懒懒的，问的漫不经心。
　　“我有资格寂寞么？”吴忆快速翻看着手中的书文和资料连看一眼倾情的时间都没有。
　　倾情轻轻叹了一口气，“没办法啊，您那么久的时间都放空，文件当然会堆积起来。”
　　抽出空瞥了倾情一眼，吴忆怪嗔，“那你还不帮帮我。”
　　“小人是纯正人类一枚，对于您那个些，非人类递上来的乱七八糟的文件实在是不能理解。”倾情转过身，“况且，我还是学生会会长，工作量也不小呢！”
　　“那么，为什么你现在这么闲？”吴忆轻笑道。
　　伸出手整理了一下自己身上衣服，索性坐在窗台上的倾情，把眼光投向远处，“玫卿在开演唱会，你不去听听？”
　　吴忆手上的动作停了下来，“我好像没有那个时间。”
　　“当是放松一下，弦绷得太紧会断掉的。”倾情跳下窗台，双手环过吴忆的脖颈，把头磕在吴忆的肩上，肆意的嗅着她发间的香气，“我们好像都被抛弃了。”
　　吴忆的身子颤了颤，抬起手敲了一下倾情的头，“傻瓜，谁会不要你，嗯？”
　　“你才是傻瓜！”倾情的手收紧，“明明就喜欢他喜欢到连心都痛了，却还是不敢解释，不敢说你的苦衷！就让他带着对你恨，狠狠地睡过去。”激动的声音渐渐转小，渐渐变成抽噎。
　　“把他束缚在我的身边，才是我的不对，总有一天他会醒过来的，就这样让他在沉睡的时间里忘记我不是很好么？”吴忆捂着胸口，违心的疼痛让她有些喘不过气，“作为希主的我，根本就没有时间去陪伴我的爱人，况且，我还埃利斯还有婚姻。”
　　倾情静静抱着吴忆，两个被爱情伤透的人，蜷缩在一起互相取暖。
　　愈来愈近的脚步声，将都在自己回忆中的人拉了回来，整理了一下自己的情绪，定定的准备的会见将要进来的人。
　　就在门被拉开的那一刻，吴忆和倾情都呆了。
　　“埃利斯。”吴忆迅速缓和过来，“你怎么来了？”离开座位上前拥住了眼前的人。
　　温柔的回抱，2年不见的埃利斯变得更加漂亮了，不，是清秀。
　　“我…………”一时间有千言万语却又不知道说什么才好。
　　食指抵着吴忆的唇瓣，埃利斯温柔的笑笑，“什么都不要说。”
　　看着眼前的人再想想他们那个未婚妻未婚夫的关系。倾情起身准备离开。
　　哎，下来就真的是只有她一个人在这个学院里，孤单的活着。
　　2年能让个人便成熟，2年能让原先不亲的两人个人变亲，但是2年不足以改变一个人的本质。虽然新进的学妹们很可爱，但是，好像还是没有她认识的这个美艳呢！
　　*y比不过玫卿，成熟比不上吴忆，妖魅比不过豳浅，可爱比不上琌幻，清纯比不上林裕，帅气比不上埃利斯，无厘头比不上刘轩，爱妻比不上痕无极…………
　　埃利斯回来咯！帅气！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十三章 解除婚约
更新时间2010-7-13 13:26:13  字数：1111

　第二百四十三章解除婚约
　　就在倾情用手拰动门把的那一刻，“我们解除婚约吧。”
　　吴忆不可置信的望着异常温柔的埃利斯，就连倾情都猛地转过头看着埃利斯。
　　许久，吴忆才艰难的问道，“为什么？”
　　终究身边的人还是要一个一个的离开她么？
　　“因为我们是不可能的。”埃利斯拂过吴忆的发丝，“是你的父亲亲口同意我们解除婚约的。”
　　“呵，我们的婚姻不是父亲他亲手促成的么？现在还要他亲手毁掉么？”吴忆对她父亲的做法很不解。
　　“那是我不好。”埃利斯愧疚的笑笑，“有些事情没有告诉他。”
　　倾情放开握着门把的手向着转过身看着眼前的2个人。
　　“什么？”吴忆整理了一下情绪，职业的笑容终于挂在脸上。
　　反正，呆在她身边的人都不会幸福的，那么就都放开吧！
　　“我呀…………”埃利斯渐渐凑近吴忆，头凑在吴忆的耳边，吐出惊天之密，“是女生呢。”
　　吴忆吃惊的看着埃利斯，似乎连呼吸都忘记了。
　　倾情奇怪的看着吴忆的表情，就是因为埃利斯是和吴忆咬耳朵的，导致虽然她们的距离并不远，但是还是没能听清，只是看吴忆的这个表情似乎事情很严重！
　　“你…………”吴忆张张口，却不知道说些什么好，只能你个不停。
　　“对不起。”埃利斯紧紧的抱着吴忆，“我知道隐瞒你还和你定下婚约是我不对，但是，对于我这样的人来说有没有婚约真的不重要，况且琌幻又死活不肯。我又不能告诉他我是女生。”
　　吴忆吃惊的推开埃利斯，“琌幻也不知道？”
　　埃利斯无奈的摇摇头，“抱歉，如果告诉他，就无法压制他了，事情会一发不可收拾的。”
　　“那你现在为什么告诉我？”吴忆问出口是有些害怕，不知道为什么对埃利斯的回答有些忐忑不安的。
　　埃利斯对着吴忆笑了，为什么这样的笑容让她感觉到凄凉，“因为有了说的理由，为了我喜欢的人。”
　　“喜欢？”倾情问了一句。
　　“不。”埃利斯摇摇头，“是爱。”
　　“好吧，说说你爱上谁了？我记得琌幻说过你也是男的。”倾情盛气凌人。
　　吴忆刚想解释，就被埃利斯制止了，“我告诉你，你不会和我拼命么？”
　　“2年了，魔女都变准歌手了，我这个学生会会长也好歹长进了一点。”倾情双手环胸，居高临下的看着埃利斯。
　　看来讨厌男生这一点还是永远改不了。
　　“说吧，是豳浅学姐，魔女玫卿，还是谁？就算是魔王琌幻我也不介意的。BL最近也火的不行，听说今年是腐女年呢，说不定把你们2个的事情抖出来能赚好一笔学生会的经费呢！”倾情调笑的看着埃利斯，却发现她的脸上的表情没有什么改变。
　　“你确定你真的想知道？”埃利斯又问了一遍，但是虽然是看着倾情，但是语气似乎是望着吴忆那边飘散的。
　　(*^__^*)嘻嘻……，谁猜到了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十四章 会见宣言
更新时间2010-7-13 15:22:07  字数：1095

　第二百四十四章会见宣言
　　“是，我想知道，少废话。”倾情的耐心都被埃利斯磨光了。
　　好吧，她的耐心只有对着女孩子才会有，对着男的么，呵呵呵呵呵…………
　　“刘轩。”埃利斯收敛笑容，极其的认真的答道。
　　吴忆的心突然间距离的收缩，一种难以言语的感觉侵蚀的心脏。
　　果然，早就住在心里的人在说自己傻呢…………
　　“对不起，吴忆。”像是察觉到了吴忆的异样，但是埃利斯竟然没有退缩，只是略有些歉意，“这一次我不会放开。”
　　“喂喂，刘轩不是男的么？”倾情问道。
　　吴忆早就把一切都告诉她了，对于男生有恐惧症的倾情也只好把以前对刘轩的感情深深撕毁，只是对于吴忆和刘轩的爱情有另一种佩服的情操。如果是她也一定做不到刘轩的程度，也达不到吴忆的程度。
　　他们都爱的好辛苦，到头来刘轩却还被某书占据了身体，命运啊，真是喜欢捉弄人，给你一片光明就相对的要给你比光明更大的黑暗。
　　“吴忆！你就这样看着你的未婚夫去搞你的前男友？！”倾情快要疯了！眼前的这2个人就是让她受不了，什么氛围？！什么爱情？！就连家族联姻都变成假的了！天啊！早知道她就跟着琌幻和林裕去古代了！起码，古代一定比现代诚实！
　　但是，她如果看到正被逼得黑线一箩筐的琌幻的时候大概就不会这么说了。
　　“倾情，这件事你就不要管了。”吴忆正色道。
　　被吴忆的话气得快吐血的倾情一气之下甩门而去。
　　“我记得你让我找人守护他的。”埃利斯的眼光一下子飘得好远，2年的思念也很漫长…………
　　吴忆在心中叹了口气，“如果你能给他幸福，我会把他让给你的，记得让他幸福，让他忘记这个叫吴忆的女孩。”手藏在身后握紧，话说的很艰难也很慢，却意外的鉴定。
　　“傻瓜。”埃利斯拥住吴忆，“好歹我们也算是朋友的吧？不用这样生硬的对待我吧？”
　　“我…………”吴忆一时间说不话来，只有眼泪一个劲儿的掉。仿佛是要身体里的水分都流光。
　　埃利斯也有些难过，她是真的把吴忆当作朋友来宠爱的，毕竟她们太相像，或许不同的是，她最终还是顺从她的心，而吴忆只是愈加加压罢了。
　　“给他幸福，给他幸福…………”吴忆只是喃喃着。
　　“我会的。”安慰的拍了拍吴忆，埃利斯终究还是选择离开。
　　关上门的那刻儿，埃利斯只有一句对不起了。
　　地下club
　　“啊啊啊啊啊啊！TMD就是没有人懂我的好心！”倾情点了瓶伏加特，开了盖就往嘴里倒，然后开始倾述她悲惨的人生，“啊啊啊啊啊！为什么都是TMD混蛋！”
　　“你们都不是好东西！！！”倾情吼道，本来很好的club的气氛一下子静了下来，只有吵人的音乐肆意的响着，其她人都顺着声音望向倾情，“呜呜呜呜呜…………没见过失恋后再次被伤害啊？！”
　　此话一出谁与争锋，一下子又气氛热气来了…………
　　“呜呜呜呜呜…………真是TMD没良心！”倾情继续喝着她的伏加特。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十五章 倾情身世
更新时间2010-7-14 12:31:33  字数：1214

　第二百四十五章倾情身世
　　“给你！”一瓶威士忌放在倾情的面前，“喝不死你。”
　　看到自己的偶像竟然对着自己说这种话，倾情的心都掉进北极的水边了。
　　“喂！喂！喂！我可是整整2年一刻儿都没有缠着你！不用这样无情吧？”倾情醉醺醺的接过玫卿开好的威士忌再次往嘴里倒。
　　“呵，你还记得我啊？”玫卿冷笑，“我还以为你早就忘记你这个‘呕像’了。”玫卿在‘呕像’上加了重音。
　　“切，明明是你抛弃的我，不要说出我不理好不好？”‘咚’倾情把酒瓶狠狠地砸在吧台上，加了酒劲儿的倾情眯着眼睛，已经醉了。
　　“怎么，不是和吴忆混得很好么？干什么跑来喝闷酒？”玫卿又点了一杯鸡尾酒小口小口的抿着。
　　“喂！喂！喂！你这个根本就不是紧张我的口气嘛！谁会在紧张别人的时候还有闲情逸致喝鸡尾酒的啊！”倾情伸手将玫卿手中的高脚杯夺过来，一口饮下。
　　“你上辈子是不是酒鬼投胎啊？还要喝！”玫卿制止了倾情的行为，只是手中空空的已经没了意义。
　　“拜托，想要泡MM，不会喝酒怎么行？！想当年为了吴忆我和别人拼酒喝了老白干呢！”倾情趾高气扬，明明就是已经开始发酒疯了。
　　“你很宝贝吴忆。”玫卿又点了一杯鸡尾酒，不过她可不想再让眼前的人儿抢走了。
　　倾情深深的叹了口气，“她是我姐。”
　　“哈？”漂亮的高脚杯垂直掉落在地上，歪歪扭扭的变成碎片。
　　“同父异母的，吴忆她…………还不知道。”好像酒醒了，却又好像醉的更厉害了，“我之所以接近她是因为她是那个老头告诉我，我可以把她认定为我的唯一一个亲人。”
　　食指轻点在倾情喝过的酒瓶口，一圈一圈的画着，“我记得吴忆的父亲好像还在健在吧？”
　　“呵，那个死老头啊？玩弄别人感情的死老头，眼睁睁的看着我妈离开，就这么死在我的面前，也不做任何能挽回事情，你说男人啊是不是都是混蛋？！”倾情愤愤的吼道。
　　“所以你才来读女校的？所以你才会对男子恐惧？所以你才决定只喜欢女孩子？”玫卿一下子找到了答案。这里的人还真是没有一个有单纯的过往啊。
　　“切，没想到那个老头子不咋地，生的女儿倒都是极品，不过，他那种烂人也只能生得女儿了！”倾情踹了一脚吧台，怒火无处宣泄。
　　“都？”玫卿挑眉。
　　“怎么样？！本人不好么？”倾情摆了撩人的pose，咬了咬下唇，将校服拉到肩膀处，“脸蛋，身材，气质，你说哪一样不好？”
　　“性格。”转换成bewitchcat的特有嗓音，许久没有听到反驳，玫卿就知道倾情她又沦陷了。
　　哎，她为什么就这么懂得牵制住女的心呢？至于男的么，借鉴琌幻…………
　　“cat啊，你说我是不是很悲惨，竟然相信了那个死老头的话，还喜欢上了我姐，谁知道把我姐送来是不是他的圈套？！”倾情激动的一个踉跄，双手死死扒住了玫卿，无奈的玫卿只好再把倾情扶回座位。
　　“我好像要姐姐的温暖，却又想要恋人的相依相靠，最后好像把自己逼到万劫不复的境地了。”倾情苦笑着。玫卿摇摇头：你现在是想要魔女的眷顾么？神不允许这样的交涉，那么就和魔鬼做买卖吧！用你的灵魂和心和恶魔定下契约，最后，我会在你死去的那一刻亲手将你带来地狱，666。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十六章 烦人二人组
更新时间2010-7-14 17:10:34  字数：1091

　第二百四十六章烦人二人组
　　安静的图书馆
　　某书翻弄着自己的兄弟姐妹叹着气，“哎…………痕无极主人真的去和豳浅那个女人世界旅游，不，是各界旅游才对！”某书把脸贴着书，“为什么不带小书一起去呢？是小书会碍事么？”
　　“哎…………”长长的叹息声浸满了整个图书馆。
　　“hi。”简介的英文，某书警惕地看着眼前的陌生人。
　　“不要一脸陌生的表情嘛，难道，我走了2年你就把我忘得干干净净了？”埃利斯故作伤心的捂着胸口，却始终无法忽视她眼角边溢出的喜悦。
　　某书：2年前，刘轩的朋友，啊，好麻烦，能和她说刘轩已经放弃自己的意识把他的身体给了本人么？
　　会被拉去实验室解剖的吧？
　　“忘记了。”无视埃利斯，某书直接趴在桌子上，进入冥想状态。
　　与其去演以前的刘轩被发现，还不如做真实的自己让你头疼。
　　“对不起，离开前把你敲晕是我不对。”埃利斯的口气软了下来，嘴上的调侃的味道也没有了。
　　某书：还把人敲晕了？呵呵呵呵呵…………倒是方便了我…………赶走你。
　　“不要，不要，我不要看见你。”某书手脚并用，一心想要埃利斯离开她的视线。
　　与此同时
　　将倾情灌到死醉的玫卿正走着猫步向某书这里进发。
　　“不能原谅我么？我是怕你伤心，才…………”埃利斯不说了。
　　某书在心里呐喊这个人怎么就这么烦啊？！她不过是本书，一本没有性别的书！要不是因为主人喜欢女生的话，她才不会把自己的性别定为——女性。所以啊，在她的眼里男人和女人一样，除了痕无极都讨人厌！特别是眼前的这个！
　　“亲爱的~~~~~~~~”甜腻的中性乐声，某书忍住要自杀冲动咬着书。
　　为什么？！为什么？！为什么？！为什么最麻烦的2个人同时都在这里？！
　　“埃利斯哥哥？”玫卿有些惊喜的看着眼前越发水灵的埃利斯，这是怀念啊！
　　“玫卿？”埃利斯看见玫卿也有些意外，本以为琌幻是不会让玫卿一个人的，就因为他那强烈的zhan有欲。
　　飞奔两步将埃利斯紧紧抱住，玫卿的双眼噙满泪花。
　　她的大救星终于来了，这样即便是琌幻回来报仇也不用怕了，也用不着每天都准时的来这个图书馆问一遍某书了。
　　玫卿问某书的过程
　　玫卿：琌幻今天会不会回来？
　　某书：我是巫法百科全书，是巫女界的，不是魔界的。
　　玫卿：有什么关系，反正巫女界和魔界也一向是被世人分不清的。
　　某书：⊙﹏⊙b汗，你到底想干什么。
　　玫卿：告诉我琌幻今天会不会回来，会不会砍我。
　　某书：我都说我不知道了。
　　玫卿：装大牌么？告诉你，你不告诉我就赖着不走了。
　　某书：－_－|||我真的不知道。
　　玫卿：其实你只要说，不会，不就皆大欢喜了么？
　　某书：冷汗，不会。
　　玫卿：O(∩_∩)O谢谢，拜拜。
　　某书：一路顺风啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~（看不到玫卿的身影后）半路失踪啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十七章 直言不讳
更新时间2010-7-15 12:09:29  字数：1060

　第二百四十七章直言不讳
　　“琌幻呢？”埃利斯正直的问道。
　　玫卿干笑：要不要告诉他呢？算了反正也是事实了，“琌幻他和林裕去了古代。”
　　“不是去疗伤的么？”某书更正直插话。
　　玫卿笑笑，“治好了陪他去的，现在是他的宝贝啊。”故作伤感，玫卿自豪于自己的演技。
　　“玫卿，你没事么？林裕是谁？”埃利斯拍拍玫卿的背。
　　玫卿摇摇头，“没事（我好的很呢！），林裕是豳浅的姐姐伤奎的小孩。”
　　“哦。”埃利斯随便应了一声。
　　“对了，琌幻的封印解开了。”玫卿认真的望着埃利斯。
　　她的确是很想知道埃利斯会有什么反应，毕竟再一次封印要费的力气太大。
　　“我知道，不过，我不会再管了。”埃利斯的眼神是不同于往常的释然，让玫卿都有些迷惑。
　　相比之下，埃利斯比她这个魔女是小得多呢。
　　“为什么？”玫卿平静的发问。
　　心里却波涛汹涌：不管？！你不管！谁来解救我？！
　　“我已经和家族脱离关系。”埃利斯认真的口气下到底有多少的苦楚？脱离家族要多大的勇气？
　　“用了2年的时间？”玫卿静静看着埃利斯。
　　他眼里的决绝让玫卿都感动不已。
　　“是。”埃利斯抬起头望着镂空雕花的天花板，看不清她的表情。
　　“不会就是为了这个吧？”玫卿指指身旁的某书。
　　看了一眼2人，埃利斯轻笑，“是啊。”
　　有那么一瞬间，某书呆滞住了，看着她的笑容就觉得心疼，明明不是伟人的料子却还要把自己当成伟人来培养，那种气魄是感人的，但是那种牺牲是让人震撼的，把自己的时间就这样丢给没有生命的东西，是该自豪还是骄傲？
　　“喂，你这是坠入情网的表情么？”玫卿敲了敲某书的头，“埃利斯你就不要想了，我还想自己拐过来的说。”
　　最安全的人，即使埃利斯不再限制琌幻了，但是如果让埃利斯爱上自己，那么还是能保证不受琌幻的压迫的。
　　拍掉玫卿的手，某书故作镇定，却还是无法忽视自己的心跳。
　　某书：这个，难道是刘轩的心跳，不是我的？对嘛！我只是一本书，哪来的心跳啊？！
　　“不用，你无视我就好了。”埃利斯明快和玫卿保持距离，看来玫卿的性格也变了不少。
　　“小气。”玫卿撒娇的嘟着嘴。
　　玫卿：琌幻啊琌幻，要不是你，我也不用这么低声下气的扒着埃利斯不放了，都是你不好！
　　“我喜欢是刘轩。”埃利斯静静看着玫卿。
　　“我知道，你以前就说过了，那是因为要敷衍我，我知道。”玫卿理解的点点头。
　　“是真的，我是为了他才决定用2年的时间完全和家族脱离关系，回学院的。”埃利斯宠溺的看着某书。
　　看懂了埃利斯的眼神，玫卿不由一笑：爱情是会让人昏头的东西呢。
　　“她是巫法百科全书，不是刘轩，你那个宝贝的刘轩啊，早就在被豳浅戳穿身份后被吴忆的冷绝吓得沉睡了2年了。”玫卿微笑着解释，成功的看着眼前的人儿脸色变得和茄子一样菜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十八章 凄怆悲凉
更新时间2010-7-16 23:13:45  字数：1161

　第二百四十八章凄怆悲凉
　　“是他自己把身体交给我的。”某书小声的说道，似乎有些底气不足。
　　以手扶额，“早就知道的，如果他知道事实会怎么样，但是没有想到，他还真的…………”
　　“没事啦，顶多你忘记他和我来一场轰轰烈烈的恋爱就好了嘛！”玫卿搂住埃利斯，笑得邪魅。
　　埃利斯不着痕迹的推开玫卿，“别人遇到了这种事情，为什么你还能笑得如此开心？”
　　“拜托，喜欢他的是你不是我，为什么我一定要为他伤心？”玫卿捋了捋头发，“我可是魔女呀。”
　　“也是呢，和你相处这么久，都快忘记了。”埃利斯面无表情，似乎是因为玫卿的冷情有些不爽。
　　玫卿倒是没想到埃利斯会这么说，“那是我不对了？埃利斯哥哥？”
　　埃利斯没有回答，径直走到某书的跟前一把拉住了她的手腕，“把他还给我。”
　　如此的口气和态度让某书难受，却又因为刚刚的悸动不敢轻举妄动的破坏，她在埃利斯眼里的形象。
　　把刚刚的情绪压下去，玫卿很轻易的藏匿了自己的表情，投注在看戏上。
　　既然，埃利斯喜欢的是刘轩，那么，她就心地善良的告诉你：没戏。无论是秉承着魔女的直觉，还是刘轩和吴忆的牵绊…………
　　“我…………”某书瑟瑟的开口，却什么话都说不出来。
　　是她霸占了刘轩的身体没错，但是如果不是他心甘情愿的没有求生意识的话事情也不会变成这样了啊！
　　“说。”埃利斯冷冷地声音让某书有些绝望。
　　她只是一本书，没有人会为了一本书和别人拼命，会珍惜也只是因为另一个人，不是她本身的价值和意义。呵，真是傻，谁会给一本书温暖。
　　某书一咬牙，“要么你就烧了我好了，这样你的刘轩不回来也必须回来了，不过，回来了以后他会不会自杀我就不知道了。”如此的决绝，本来就是对这个世界放弃希望了，她本来只要做一本没有思想的书就好，但是为什么她就是在机缘巧合下有了生命？有了灵魂？
　　“烧了你他不也死了。”看来埃利斯对某书没有一点好感。
　　“你就这么讨厌她？”不是某书发问，而是一旁对这种类似于琼瑶的戏码实在是没兴趣的玫卿决定自己下点猛药，“可怜，也不是她的错呢，作为女巫界的书，有点女巫的邪性一点也奇怪。”
　　埃利斯瞥了玫卿一眼，就这一眼，玫卿就知道自己的目的已经达到。
　　“前面不是她的错，现在依居着刘轩的身体就是她不对。”埃利斯眼睛很明亮，明亮的怒火闪着红色。
　　玫卿：偏执狂，某书要是不用刘轩的身体，而刘轩又无意识，这个身体会因为长期不用而肌肉萎缩，或者长期不进食而性能坏死，为什么你就是不懂呢？这本书的好心。呵呵呵呵呵…………不懂也好，懂了哪里来的戏看？
　　“我…………”某书还是说不出一句反驳的话，似乎已在埃利斯的面前她就是罪无可赦的罪书。
　　攥紧了拳头，某书松开咬紧的下唇，“所以说你烧了我不就完事OK了，我的本体只是本书，灵魂存于书中，而那本书在机缘巧合下被刘轩得到了，却变成了碎片，现在只要你收集到了，烧了，就行了。”
　　看着某书，玫卿都不禁觉得自己何其残忍，而埃利斯却不为所动…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百四十九章 爱你所以帮你
更新时间2010-7-17 12:27:26  字数：1096

　第二百四十九章爱你所以帮你
　　“跟我走。”埃利斯一把拉住某书，拽着她脱离玫卿的视线，这样一幅场景，玫卿也没了看戏的心情，随手抽起一本书来看。
　　埃利斯拽着某书来到她和刘轩相遇的马路上，一下子放轻了力道，语气也柔和了，“还记得么？”
　　某书摇摇头，“我，我不是刘轩。”
　　“真的，真的不记得了？”埃利斯受伤的蹲下身去，双手交叉相拥，把头埋得下下的。卷卷的头发贴合着衣服，遮住了所有表情。
　　“我…………”看着埃利斯这副样子，某书也不知道说什么才好，最后一咬牙，道，“刘轩是因为吴忆被伤太深才会这样的，如果你能消除刘轩对吴忆的伤痛的话，我想他会想回来的。”
　　“真傻，明明刘轩回来，你就会…………却还是忍不住帮埃利斯，该说你什么才好呢？小书？”水晶球前的痕无极白净的脸颊映着灿灿的光芒，身着女巫装的她一改以前的美丽华贵，显得有些巫婆的感觉。
　　“她就这么决定了？”豳浅靠在床上，手里端着不明的褐色冒泡液体。
　　“是呢。”痕无极关掉了水晶球上的残像，起身踱步走到她们家亲爱的豳浅面前，夺过豳浅手中的液体，往桌上一放，环住豳浅的身子，撒娇的蹭着，“是福不是祸，是祸躲不过。听天由命咯。”
　　摸摸痕无极的头，豳浅笑得宠溺，“还好我选了你，不然就费劲儿了。”
　　“呦，现在才发现我的好。”痕无极赌气的背过脸。
　　“当然不是。”豳浅把脸凑近痕无极，刮了一下她的鼻子，“下一站去哪里？魔界？”
　　“才不，去古代看看，大魔王和小绵羊过的怎么样。”痕无极眯起眼睛，趴在豳浅的身上。
　　“遵命。”豳浅用食指勾起痕无极的下颚，对着痕无极粉粉的唇，亲了下去。
　　【以下自行想象，略过…………】
　　“对不起，对不起，可是现在就算是我，也无法把刘轩从深层的沉睡中拉出来，是他自己放弃的生的意识，这个我真的无能为力。”某书歉疚的看着埃利斯。
　　她从来就是没有想过。
　　作为一本书的她。
　　会有这份感情。
　　会有这样的彷徨的心情。
　　会有这种即使自己毁灭，也想要眼前的人幸福的感觉。
　　“是我，不对刚刚对你的态度，是我太冷淡了。”埃利斯抬起头，仰视着某书，挤出一个比哭还难看的笑脸。
　　某书俯下身，与埃利斯平视，“如果我消失了，你是不是会记得我？”
　　某书问的也很凄凉，毕竟对于她来说生命灵魂的都没有什么意义。
　　突然间，想要一个人记住自己的这份心情是很奇怪的，带着点喜悦，绝望，悲凉…………
　　“我会的。”撞见埃利斯眼中坚定的光芒，某书笑了。
　　很开心的笑容，最后，还有一个人记得她真好，痕无极主人不知道会不会也这么记着她呢？
　　“我帮你。”某书起身把埃利斯拉起来，“这样怨天尤人可不对哦，命运再会捉弄人，只要用心反抗就会得到胜利。”
　　埃利斯点点头。
　　是不是从这刻儿起，一切都开始停止？
　　如果是，就太好了。
　　留言，留言，我要留言。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十章 冷言冷语
更新时间2010-7-17 18:05:23  字数：1020

　第二百五十章冷言冷语
　　午后的阳光懒洋洋的。
　　而忙着工作的吴忆却还是一本正经的，丝毫没有一丝懒散。
　　‘扣扣’的敲门声，吴忆只是快速的应了句，“请进。”
　　推门进来的人儿，只是静静的靠着墙，什么也不说，什么也不做。
　　“有什么事？”吴忆仍然没有抬起头，只是刷刷的批阅着她的报告。
　　许久，没有人回答她，她才微微抬起头，怔住了。
　　“吴，忆。”2个字，分得很开，很开。
　　“刘，刘轩。”2个字连在一起，一起。
　　吴忆摇了摇头，她知道刘轩不会出现在她的眼前的，眼前的人是被侵占了身体的刘轩的身体罢了，灵魂不是的。
　　“你好无情。”某书撅着嘴，一副饱受摧残的样子，“把他送到古代去受那样的苦，如果一开始的借口是你的话，那么回来什么都没有得到，是不是白受苦了呢？”
　　吴忆放下手中的笔，不看某书的眼神，那张刘轩的面孔让她难受，一句句话像是针一样刺进她的心里，“他不应该回来的，我以为他会在古代找到他喜欢的人。”
　　“但是却不小心证明了，他爱你最深是么？怎么样？有没有负罪感？”某书玩弄着手指，凌厉的眼神带着笑意。
　　“我…………”吴忆张张嘴，想说什么才发现自己根本就是欠了刘轩太多。
　　如果当初没有一时任性的对着刘轩表白的话。
　　如果当初不给刘轩那些所谓希望的东西的话。
　　如果当初不听父亲的话进圣修斯贵族学院的话。
　　………………
　　是不是事情就不会变成这样？
　　看着眼前的吴忆，某书就像是看到了刚刚的自已一样，却又不能心软。
　　她只是为了能让更多的人幸福罢了。
　　“明明是你给你的希翼，现在又弄成这样，大概你是记恨痕无极和豳浅的吧？”某书换了个姿势，“如果不是她们，刘轩也不会回来了，无论是老死在古代还是在年轻的时候就暴毙都和你没有直接的联系对吧？只是你不能，当他出现在你眼前的时候，你就知道你不能，你还是忘不了，可是你就装作不认识，演着着你这学姐的戏码，你到底想要怎么样？你到底觉得你给不了什么？”
　　“呵呵呵呵呵…………”吴忆竟然也笑了起来，只是这笑显得如此伤感，“他刘轩要的是吴忆。不是希主吴忆，不是现在的吴忆，我的体质，我的思想，我的一切都在变，你懂么？我们回不去了，回不去了…………”
　　“起码，你爱他，这一点没变。他爱你，这一点也没变。”某书柔和的笑笑。
　　“就是因为这个，所以现在才这么痛苦。”吴忆捂着头，趴在办公桌上，颤抖的肩膀让某书觉得她哭了。
　　话也说完了，某书离开这个办公室。
　　门合上后，吴忆才缓缓抬起头，根本就没有泪水，依旧的白皙清丽。
　　“他要的爱，我给不了，但是，我要的爱，他给不起。”吴忆喃喃着。
　　接近完结，我要留言啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十一章 追忆以往
更新时间2010-7-18 22:32:28  字数：1061

　第二百五十一章追忆以往
　　“那你不会自己索要啊？”埃利斯站在门口，溺爱的看着吴忆，眼里的东西连吴忆都看不透。
　　“你为什么在这里？”吴忆望着埃利斯，无语…………
　　埃利斯不以为然，“书她和我一起来的，她说完了，下来该我了。”
　　吴忆叹了口气，她到底要怎么做，她们才会知道，她真的没有办法唤醒刘轩？
　　“我说过，我喜欢他，对不对？”埃利斯静静的观望着吴忆的脸色。
　　“是。”稍稍有些艰难的吐出，果然还是旧情难忘么？
　　“那么你也希望他幸福，对不对？”埃利斯慢慢的布局。
　　“是。”坚定的语气，明显比刚刚快很多。
　　埃利斯轻笑，“那么，你帮我唤醒他，从现在开始他由我守护。”
　　吴忆一下子安静了，思绪被拉到好远。
　　她和刘轩是怎么认识的呢？
　　还是因为父亲的关系，而被迫转学来了刘轩所在的平民学校，因为可爱的外貌，善良的性格和漂亮的成绩，博得了众多的爱慕者。
　　但是，还是不会忘记，在看到她那眼对着她发呆和惊艳的刘轩，单纯的眼神，直白的表现着。
　　忍不住想要去触碰，想要去亲近。
　　没有漂亮的成绩。
　　没有美型的外貌。
　　没有温顺的性格。
　　2个完全相反的人，在自己的心的指引下成了温和的朋友，淡淡的关系，似乎连朋友都不到，仅仅是同学…………
　　可是，就在他说要放弃自己的那一刻儿，突然间发现，一下子积累的感情猛烈的爆发出来，连自己都没有办法控制。有多爱，在那一刻儿，清楚的知道。
　　可是，这样身份的自己，背负着的实在是太多了。
　　那时单纯的年龄，火热的青春。
　　总是忍不住挥霍。
　　忍不住想要留下些东西。
　　忍不住想要知道自己喜欢的人是不是也喜欢着自己。
　　起码，不想留下遗憾。
　　于是，鼓足了所以的勇气，大胆的表白…………
　　神是眷顾她的，给了她那时想要的爱，却让她这时想要的爱，破灭。
　　所以，她选择放手，决定放开他，不束缚着。
　　可是，现在却又有这么多的人出现，说她不应该放弃…………
　　“恩。”回到现实的吴忆，终于坚定的发出了一个单音。
　　“如果你还舍不得的话，欢迎和我抢。”埃利斯转个身，华丽的pose，挑衅的眼神，都无一不冲击着吴忆的神经。
　　为什么身边的人都一个个在改变，可是，你却还是一点都不变，依旧这么傻傻的呢？刘轩。
　　“我想没有这个机会了。”拿起桌上的笔，好似一切都恢复了正常。
　　不过，有些事情发生了就是发生了，没有更改的可能性，只能努力忘记。
　　只是，有些事情明明是想忘记，却是因为太刻意，而深深的烙印在心上，不随时间的改变而改变…………
　　就如，吴忆一如既往，深亢的爱，经过灵魂的荡涤更加的炽烈。
　　隐忍，只会灼伤自己。
　　而不隐忍，灼伤的，就将是别人。
　　接近完结，不留言就没有机会了哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十二章 背道而驰
更新时间2010-7-20 11:13:12  字数：1044

　第二百五十二章背道而驰
　　布满星辰的夜，因为黑的渲染而更加的璀璨，华丽辉煌的学院到处都闪着灯光，像是发亮的宝石坐落在这片土地上，各处的建筑瞩目不已，实则是与黑相互辉映着，使光在夜中更加的显眼。
　　风平静的袭来，淡淡的，宛若挚友般的拂过吴忆的长发，让她的裙摆飘逸飞舞，仍还是吹不散眼前人儿的心事儿。
　　另一处。
　　某书摩挲着碎碎的纸片，“哎…………这个就是我的实体了，要是刘轩醒了，我会怎么样呢？”
　　“别杞人忧天。”玫卿吃着冰激凌一点都显示不出来对于某书的关切爱心。
　　某书鼓着腮帮子，“都是你，干什么要和埃利斯说明我的身份？！”
　　自顾自的吃着冰激凌的玫卿一眼都没有看某书，“我不说就行了？我不说他早晚也是会知道的，别全部都怪在我身上啦。”
　　“你是魔女，我只是本书，干什么都冲着我来。”某书越想越郁闷，简直想哭了。
　　“喔，你竟然认为我是在故意的刁难你！”玫卿一个激动，手中的冰激凌掉落在地面上，形成一滩粘稠的半熔化物。
　　“不是么？”某书挑眉。
　　“是的。”冰激凌夭折的痛苦让玫卿没有闲情逸致陪某书玩到底是谁不好这个游戏。反而是很自主的认了下来。
　　“你！”被玫卿这么一激，某书就更想要砍人了，“我咬你！”
　　“你咬。”玫卿大方的伸出手臂，把衣服撩到上臂处，露出白嫩的肌肤。
　　“我咬。”某书凑上嘴，往上就是一口。
　　感到疼痛的玫卿，一把推开某书，某书往后踉跄了几步，“你竟然真的咬！”
　　“怎么样？！”某书自豪的挺起胸脯，对着玫卿摆了一个酷酷的pose。
　　深吸了一口气，吴忆伸手敲门。
　　‘扣扣’的敲门声像是催命符，让某书颤了一下。
　　默哀的拍拍某书的肩膀，玫卿一脸理解，“去吧。我以后每隔初一十五都会给你烧香的。”
　　“喂，你还有心情开玩笑。”某书双手叉腰，眼睛快喷火了。
　　“我没开玩笑。”玫卿看不出表情，“你这一去一定是凶多吉少，被吃干抹净不说，还可能受到心灵和肉体的2大创伤。”
　　“额，为什么？”某书快速问道，吴忆的敲门声没有停过。
　　玫卿一副高深莫测的样子，“你觉得吴忆会用什么办法来唤醒刘轩？”
　　“一哭二闹三上吊。”某书直白的吐露心声。
　　“这个对于刘轩的确有用，但是，要唤醒深度沉睡的刘轩还是要下猛药的。”玫卿细细的解释，一点都不受外面敲门声的影响。
　　“比如说呢？”某书突然有种不好的预感，似乎也意识到玫卿的回答觉得不会是正常的。
　　“se诱之类的吧。”玫卿的话果然让某书喷血。
　　“这个身体目前是女性……”某书话还没有说完就被玫卿打断。
　　“变回去有多简单你不知道么？”玫卿瞟了某书一眼，“况且，女女也不少见了，看看你的痕无极主人和豳浅，就知道了。”
　　说着，把某书把门外推。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十三章 侃侃而谈
更新时间2010-7-20 12:57:33  字数：1185

　第二百五十三章侃侃而谈
　　“感觉如何？”玫卿看着书架悠悠问道。
　　“我猜，结果不错。”埃利斯缓缓从书架背后走出来。
　　玫卿对眼前的人无语，“你干什么不自己唤醒刘轩？让吴忆去唤醒他不是让他们的牵绊更深么？”
　　“你觉得除了吴忆还有谁，能让他醒过来？”埃利斯自嘲道。
　　无意间触及埃利斯的悲伤，玫卿给个拥抱，“起码那本书还是对你有意思的嘛，干脆就果断放弃，带着刘轩的身体和某书私奔好了。”
　　玫卿可以直接的发毒誓，她没有丝毫开玩笑的心理，埃利斯喜欢刘轩，而刘轩喜欢吴忆，吴忆又不可能接受刘轩，正好某书喜欢埃利斯，一切明明都可以安然的解决，偏偏人类就是执着，偏偏要把一件很正常的事情，搞得天翻地覆，还不知道能不能得到自己想要的。
　　这种时候就要果断放弃，得不到自己爱的，起码也要选个爱自己，为了以后的幸福做奠基嘛！
　　“我拒绝。”简洁的3个字，很明晰的表白了埃利斯的真心。
　　不由的为某书感到可惜，难得连一本书都付出了这么多呢，“您是不是太残忍了点？就不能秉承着人性，干脆接受那本书算了。”
　　埃利斯摇摇头。
　　“哎…………可怜，第一次觉得这本书比刘轩可怜的多了。”玫卿没有看埃利斯，而是直接自由发挥。
　　“对了，校长大人采取行动了么？”埃利斯没头没尾的一问，弄得玫卿也不知道该如何回答。
　　“校长大人采取什么行动？”玫卿好奇看着埃利斯。
　　找了个座子坐好，“这里是女校不是么？”
　　“是。”玫卿如实回答。
　　“那么，即使撇开非人类和人类的区别不谈，都不可能让这里出现雄性的对吧？”埃利斯扬起嘴角，露出一个不让玫卿理解的笑容。
　　玫卿汗颜，“不应该是男性么？”
　　“我想你们魔界分别性别的方式比较特别。”埃利斯看着自己手腕的腕表，看着秒针肆无忌惮的走动着。
　　“哈哈哈哈哈…………”玫卿大笑起来，“你是说，你说…………琌幻是…………公的？还是雄的？”
　　“是你说的。”埃利斯智慧的撇清关系，她也实在是不想再和现在琌幻有任何瓜葛了，“不过，据我所知，琌幻现在应该在古代，回来的可能性近乎为零。”
　　“近乎？没有更加直白一点的么？百分百为零没有么？”玫卿还是受不了琌幻可能回来的这个可能性，一定要把一件事定为不可能事件，却还是不排除奇迹的发生，那是多么的可悲啊？而她现在就经历着，此等的精神折磨。
　　“所以，如果刘轩变回男生的话，事情就麻烦了。”埃利斯微微皱眉，“校长大人的所作所为，想必从倾情那里你也略有所闻。”
　　“不过，似乎真的是与我无关，我只是个没有魔力的魔女罢了，难道你还想让为了你们身先士卒么？”玫卿直视埃利斯。
　　埃利斯的身子往前探了探，“我想，把你送到古代，琌幻也是很高兴多一个发泄的对象的。”
　　玫卿马上哭丧着一张脸，“不要这样嘛！埃利斯哥哥，我真的是没有想要管你们的事情，干什么一定要拿我当挡箭牌呢？”
　　埃利斯挑眉，“不要叫我哥哥，叫姐姐。”
　　“额，为了不受校长大人的迫害，您准备一直当女生了么？”玫卿疑惑。
　　“不是，我本来就是女的。”埃利斯给了玫卿一个大大的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十四章 表白一天
更新时间2010-7-20 18:29:54  字数：1248

　第二百五十四章表白一天
　　“埃利斯！！！”玫卿愤怒的怒吼，绕梁三日，不绝于耳。
　　外部
　　“那个…………我应该怎么做？”吴忆小女生般的缴着手指。
　　某书汗颜：吴忆该不会真的像玫卿说得那样，做好了最低限度的准备了吧？
　　“那个…………其实我也不知道。”某书瑟瑟的缩了缩身子，怕真的像玫卿说的，吴忆把她给吃干抹净了就不堪设想了。
　　“那么我们该做什么？能做什么？”吴忆找了个地方坐下来，“你是以什么身份陪伴我的呢？”
　　“我就是本书。”某书很决绝，绝对不要和吴忆扯上任何关系。
　　投向某书的眼神，极其温和柔美，好像是深爱已久的恋人一样，柔和的仿佛能滴出水来，“我知道。”
　　对于吴忆突如其来的变故，某书只觉得，只是作为一本书的她，都发现了她会有鸡皮疙瘩和冷颤这种的人类最为平常的表示受不了恶心的方式。这个是不是说明她就是修炼成人了呢？可惜，好不容易搞来的身体就要拱手让人了。还得笑着说，谢谢。
　　看出某书的不适，吴忆笑得更加开心，“一直想对着他，表示的眼神和笑容，却一直都压在心里。”
　　“一直都想任性一下，满足一下的本心，谢谢你。”吴忆的笑容好漂亮，好温软如玉，温暖的连一本书的心都照亮了。
　　深吸一口气，某书放开她最大的仁慈，“好吧，走吧。”
　　“去哪里？”对于某书没头没脑的一句话，吴忆只是好奇的问问。
　　“去填补你心中的空虚，约会。”某书走近吴忆，将她从椅子上拉起来，“用这个你挚爱的人的身体，陪你去完成你的夙愿。”
　　某书顿了顿，“虽然我不是真的刘轩，但是，想必以你的性格，要是真的刘轩你也还是会放不开的，相反，我并不是刘轩，所以你可以很直白的表达你的性格，品质，想法，我都不会介意。”说着牵起，吴忆的手向着第一个约会目的地出发。
　　吴忆任由着被牵起手，呆呆的看着那个散落着阳光的身影，会意的笑了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是举世闻名的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你有几成的把握？”
　　“一成。”
　　“一成，呵，你还是滚回去当奶妈吧！”
　　“两成。”
　　“两成，呵，你TMD还是去当公关吧！”
　　“三成。”
　　“三成，呵，你TNND还是演GV吧！”
　　“喂~~~~喂~~~~~你怎么能因为是电脑游戏就这样摧残它呢？要是被制作它的人知道程序被你改成这样他就该自杀了。”玫卿踢了踢倾情的凳子，然后继续自我陶醉的喝着她刚刚磨好的咖啡豆泡好的苦咖啡。
　　“你也不看看，这玩意儿测出来的都是什么东西？！”倾情喷火，撩起凳子准备砸上去。
　　“读出来听听。”玫卿丝毫没有受倾情的干扰，语气仍然事不关己。
　　“听着！”玫卿压着自己的怒火，“测测你和你的恋人的姻缘系数：倾情&amp;痕无极，一成！倾情&amp;豳浅，两成！倾情&amp;吴忆，三成！”
　　“还不错啊。怎么了？”玫卿眯着眼睛，丝毫没有感到不爽的地方。
　　“那你要不要测测我和你的？”倾情一旁，猥琐的笑起来。
　　被倾情的笑搞得尴尬，玫卿升起不好的预感，“不用了。”
　　玫卿说话间，倾情早就已经输入了玫卿和她自己的名字。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”超级欠扁的嗓音。在校园上方盘旋不断。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十五章 约会奏鸣曲
更新时间2010-7-21 22:38:26  字数：1124

　第二百五十五章约会奏鸣曲
　　“干什么？干什么？”玫卿被倾情惊世骇俗的笑声给吓得不轻，差点连她辛苦泡好的咖啡都打翻了。
　　“倾情&amp;玫卿，十成，百分之百耶！”倾情眨巴着煽情的大眼睛对着玫卿猛放电。
　　玫卿：到底是哪个HD设计了这种坑害人的东西啊？！
　　而真正的设计者怀里真抱着美人在西湖赏月。
　　“哇，星星好漂亮哦！”林裕一直天上，一副小绵羊的样子。
　　琌幻看着林裕可爱的样子，忍不住，轻笑起来。
　　“怎么了？”林裕歪着脑袋，他可是因为琌幻把伤奎给搞定了，才以身相许的，但是，不知道为什么，明明是对他的那么冷淡的人，竟然会这么小心翼翼的保护着他，看来玫卿的东西还真的是奇效啊！
　　从后面拥住林裕的琌幻，让林裕看不出表情，接着勾出一个残忍的弧度：玫卿啊玫卿，你不知道，我不回去你也会很麻烦的么？
　　“哇，烟火！”各彩的大型烟火齐鸣，绘出一幅鲜艳的图画。林裕和琌幻互拥着观赏着这美景。
　　烟火放射处
　　“我诅咒你祖宗十八代的！你后继无人，绝种！”伤奎恨恨的咬碎一颗银牙，却还是在不停的点着烟火，因为这快速的运动，还出了层薄汗，“琌幻你给我记着！不要以为你勾引了我儿子！迫害了我就可以在这里称王了！！！不就是个老魔王嘛！竟然还敢对我CJ的小裕出手！去死，去死，你去死！！！”被琌幻迫害的不成样子的伤奎只能骂着琌幻解恨。
　　现代——学院外的游乐场
　　“我们去玩过山车！”拉着吴忆的手，某书兴奋的听着尖叫声，就想要去玩玩那个一圈一圈正过来倒过去的东东。
　　“我有恐高症。”吴忆低着头，她也实在是不想打扰某书的兴致，但是她是真的不能乘这个东西，上次约会的时候和刘轩玩是为了鼓励自己表白，单纯因为玩的话，她还真的没有这个勇气。
　　“那么，我们去鬼屋！”不想讨吴忆的不开心，某书就放弃了去玩过山车，立刻就看到了眼前的鬼屋。
　　吴忆缩了缩脖子，“太恐怖了。”
　　难得看到了吴忆这么可爱的表情，只觉得鼻子里有种莫名的液体，正在慢慢的涌出。
　　“那，我们去做摩天轮吧！”思考了一下，某书还是觉得作为女生的吴忆应该会喜欢这种比较浪漫的东西，但是，听了下面的话，她有种想要抽自己的冲动。
　　“我们又不是情侣，听说做了摩天轮会一直绑在一起的，我们要是绑在一起了就变成什么了？”吴忆嘟着嘴，专注地看着眼前的棉花糖店。
　　还在黑线ING的某书，看到了吴忆专注地眼神，‘噗’的笑了出来，伸出手摸了摸吴忆的头，“小馋猫，买给你。”说着慢跑到店门前订做一个大大的棉花糖，等到手里拿到了棉花糖，某书才缓过神来：刚刚，我做了什么？
　　看了一眼，手中的棉花糖和吴忆垂怜的表情，无所谓的耸耸肩。慢步跑吴忆身边。
　　那个投票我改了改，没有投过的人去投一下，那个是多选的哦，不是单选的~~~~~~~~~~
　　留言，留言，我要留言~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十六章 万一万能
更新时间2010-7-22 16:57:53  字数：1092

　第二百五十六章万一万能
　　“给。”笑眯眯的将手中的东西递给了吴忆。
　　吴忆喜悦地接了过来，细细的啃着，“好吃！”口齿不清的声音愈发的可爱，弄得某书鼻子中的不明液体又涌出一点。
　　“那我们下来去哪里？”既然自己定的吴忆都不满意，那么就只好让吴忆定了，反正是陪着吴忆出来的玩的，当然要主人公来选择地点啦！
　　“去做那个。”吴忆咬着棉花糖，指了指正前方的旋转木马。
　　“那个不是小朋友坐的么？”某书记得痕无极主人是这么说的。
　　吴忆嘟起嘴，“我就是小朋友，不可以啊？”
　　被吴忆的可爱煞到，某书也只好认命的去买票，说实话看到吴忆这样的表情真是值得啊！
　　看着某书的背影，吴忆露出一个甜甜的笑容，然后咬着棉花糖往反方向奔去。
　　宿舍
　　埃利斯倒在靠背椅上歪着头翻阅着最新的杂志。
　　玫卿趴在床上，磕着下巴，打着笔记本电脑。
　　“2位！”倾情破门而入，手上举着一本厚厚的图书。
　　“什么？”异口同声，可是2个人竟然没有一个人抬起头看倾情一眼，看来是十分的熟悉眼前的这位仁兄了。
　　“喂！喂！喂！”倾情跺着脚，“不要无视我好哇？！”
　　各做各事的2个人还是连看都没有看倾情一眼，气的倾情快要吐血了，“我说，你们给我一点最起码的尊重好不好？！”
　　“好。”又是异口同声，但是，这个绝对是敷衍来着，因为他们依旧是没有抬头看过倾情。
　　感觉脑中的一根弦短掉了就联系着所有的弦都一起断了，倾情把书往埃利斯眼前一甩，“好好看看你要面对的恐惧吧！”
　　埃利斯慢悠悠的把手中的杂志翻到最后一页后，才缓缓的弯下腰把地上的那本书捡起来，可是就仅仅是翻开第一页埃利斯就已经没有了兴趣，放下书，跑进厨房找喝的。
　　“喂！”被埃利斯的态度激怒，倾情真是受不了世界上为什么还会有埃利斯这样的存在啊？！
　　好像现在才听到倾情的怒吼，玫卿从床上爬起来，然后拿起埃利斯留下的书，翻开看了看，“额，校长她决定出手啦？”
　　“是啊。”倾情点点头，看到玫卿愿意和她说话而且自己还是她的fans的份上就不生她的气了，不像埃利斯，“你看看，明明自己就是个男的，这样的大搜查，他还能躲得过去么？”
　　话音落下不久，埃利斯就端着自己做好的美味下午茶，走了出来，“不用为我担心的。”一个温柔的笑容却偏偏让倾情觉得虚伪。
　　“谁为你担心啦？！”倾情狠狠地顶回去，看来大小姐的脾气和刚刚被无视的乱心情全部都准备出在埃利斯身上了。
　　“不是你么？”玫卿扭着腰走过去分享埃利斯的下午茶，用眼睛看了倾情一眼。
　　倾情气绝，真的是不应该原谅她啊！“我们好歹还是百分百绝配比例啊！”
　　‘噗’‘咳咳咳…………’
　　倾情一句话，引得玫卿把她刚刚喝下去还没有来得及咽下去的下午茶给喷了个干净，还不幸的被呛个半死。
　　万一有一天她玫卿能拿回她的魔力，她一定给倾情找个万能变态！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十七章 各有各事
更新时间2010-7-22 21:55:23  字数：1226

　第二百五十七章各有各事
　　“(⊙o⊙)哦！”埃利斯装出一个吃惊的表情，然后恢复，“祝你们百年好合，阿门。”在胸口画了一个十字，埃利斯衷心的祝福眼前的2个人。
　　“去死！”玫卿一个凳子飞过来，埃利斯侧个身轻易躲过。
　　“不好么？”埃利斯突然间陷入沉思，“难道…………你对琌幻旧情难忘？”
　　缄默。
　　缄默过后就是狂暴的龙卷风，“埃利斯你找死啊！”
　　“果然是这样的，怪不得，玫卿你最近一直都望着天空发呆呢！”倾情吸吸鼻子，表示她的伤心。
　　她发呆那是因为她在想这自由的天空是多么的美好啊！她那是在感叹世界的奇妙好不好？！干什么都把她想成是因为琌幻而茶饭不思啊？！
　　“不要瞎说！”不能讲实话的玫卿，只能说着这越描越黑的话，混淆她们的视听。话说回来，就算她说她真的在想琌幻回来的也没有人会信的吧？那就更好了。说实话，琌幻能死在外边，她更加开心，不过，大概是生生世世都不可能发生的事情。
　　“我没有。”倾情瘪着嘴，忸怩的看着埃利斯，表示求救的眼神，似乎是不想被玫卿讨厌。
　　也对，倾情是不想被任何女生讨厌，想被每一个男生讨厌的。
　　不过，埃利斯也是懒人一枚，况且最近的心情都不咋地，也不想趟这摊浑水，毕竟和玫卿作对，多一个聪明的盟友，比多一个傻气又大调的死党好太多了。她埃利斯也不是傻瓜，懂得衡量轻重缓急。
　　游乐场
　　手里拽着2张票的某书屁颠屁颠的跑过来，却没有看到想象中笑得一脸天真还舔着棉花糖的吴忆，心里一下子空了，浓烈的收缩感，让她都不可置信，停顿了许久，才缓缓的摸着心脏，喃喃道，“刘轩，是你在为吴忆担心么？何必呢？明明自己喜欢的不得了，却还是不敢往前快出一步，呵呵呵呵呵…………说什么呢？是说你还是间接在说我自己？”
　　心脏的炙热和剧烈因为某书的话渐渐缓解下来。
　　某书摇摇头，明明还是那么放不下吴忆，却还是不愿意醒过来么？
　　呵，爱情，真是折磨人的东西。
　　“吴忆…………”接着某书开始了满游乐场找吴忆的游戏。
　　某书：玩，捉迷藏么？我的强项呢。
　　某Cosplay馆
　　“哇塞！竟然会有这么合适的人。”某cosplay的馆长不停地吹嘘，眼前的2位美人穿上这样的女仆装是多么的萌，多么的惹人怜爱，却没有看到2人眼底无语的理智。
　　“您已经看了我们快一个钟头了。”豳浅投给一个温柔的表情，天知道，她有多么的想把眼前这个发花痴的女人，断了四肢后，扔进养满毒蛇的罐子里。
　　“(⊙o⊙)…额，不好意思。”馆长尴尬的笑笑，她也发现眼前的2个人的心情已经非常不好了，“但是，你们真的不考虑在我这里打工么？我可以免费让你们换个种不同的cosplay服装哦!”馆长开出自以为诱人的条件。
　　“您可以走了。”恨恨的把馆长推出自己的视线，痕无极更想是想听豳浅说好看。
　　“好看么？”痕无极转了一个身，善善的给了豳浅一个诱人的微笑。
　　豳浅走上前，扣住眼前人儿的下颚，深深地吻上去，用她的行动告诉痕无极，很漂亮。
　　不由得环住豳浅的颈部，痕无极在心里暗暗补上一句：你也很漂亮。
　　留言，收藏，投票，加群，留个纪念吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十八章 引火烧身
更新时间2010-7-22 23:38:52  字数：1044

　第二百五十八章引火烧身
　　将近3,4个小时后，某书还在游乐园里打转，就是没有遇到中途不见的吴忆。
　　以安慰自己受伤的心灵为由，某书给自己买了一个超大的冰激凌，一边逛着游乐场，顺便的搜索着两眼，照着刘轩的话来说，就是，找到了才有鬼呢！
　　“买一送一，买一送一啊！”店长叫卖着自己的商品，好像是看在今天人挺多的份上，准备耍点手段，好好的宰人一顿，不过，显然没有人情世故的某书就是被宰的对象之一。
　　圣修斯贵族学院说是贵族学院还真是贵族学院，不是在于那昂贵的学费，也不是在于它那里面华丽的建筑和风格，而是在于它竟然还精神大条的给每个学生一个月30万的零用，并不是只有好学生才能争取的奖学金，只是作为圣修斯贵族学院的一员而给出的优良待遇。
　　校长这么做的解释竟然是：圣修斯贵族学院是女校，而在民间流传着一句话‘男子穷样，女子富养’，所以我们每月给予特别的零用补贴，无论学员是怎么样的花费都不做任何追究。不过，即使是这样，一月30万，是真的想要花掉的话，还是很快的，起码，某书现在就感到了这份因为钱而产生的压迫感。
　　哎…………约会真是一个浪费钱的渠道。
　　摸摸自己口袋里不多的‘米’，某书显然对店长口中的买一送一很感兴趣。
　　“全部都是买一送一的？”某书环视店里一周，发现她感兴趣的东西还是蛮多的。
　　店长对于这个客人的问法有些不解，只好自己解释，“你买一件东西可以随便在店里拿另一件。”
　　“哇塞，\(^o^)/~这么好？”觉得自己捡到宝的某书，开心的合不拢嘴。单纯不知道这个世界上会有奸商的存在。
　　所谓，奸商，就是无论你怎么买，买什么都让你赔钱的邪恶存在。
　　兴高采烈的某书就立刻开始疯狂挑选自己喜欢的东西，的的确确是没有看到店长眼睛里一直闪着的精光。
　　“我说，小姐，你在这里打工怎么样？我可以让你选你喜欢的东西十件算你工资，不以价格限制怎么样？”店长憨憨的笑着。
　　再次摸摸自己的口袋，想必某书也知道出来一次手头就变得紧了，毕竟学院里面的东西都是免费的，当然，除了倾情信誓旦旦延续的那个地下俱乐部里面的东西贵的要死以外，其他的一切不止都是高级货而且一分不要，真是天堂的享受！
　　“不好么？”店长为难的看着某书，就是希望她能爱心泛滥，就这么误入歧途，毕竟这个年龄段的小孩子都是善良牌的。
　　“但是，但是…………”某书支支吾吾地说不出个所以然，一个电灯泡亮起时才想起了她要找吴忆，“我要找人，不能在这里打工，而且我是住校的，不能翘课来这里打工的。”说着对着奸商店长鞠了一躬就这么跑了。
　　‘呸’奸商店长看着某书跑走的背影碎了一口唾沫，“真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百五十九章 危机四伏
更新时间2010-7-23 13:15:03  字数：1094

　第二百五十九章危机四伏
　　某书终于又开始找吴忆了。
　　在经过3,4个小时都没有看到个人影的基础上，某书是断定吴忆就是丢下她回学院去处理那些变态的工作的也说不定。
　　一向把自己的看法当成事实的某书，终于有理由去玩她一直想玩的过山车了，虽然是为了吴忆隐忍的，不是不想玩是骗人的！
　　心情大好的某书也终于如愿以偿的登上的过山车的车位。
　　“啊！！！”一路上鬼叫着的某书从来就没有停过。
　　晃晃悠悠从过山车上爬下来，某书忍住想吐的yu望去买了瓶矿泉水，拧开瓶盖，就这么直接的灌下去。
　　缓着自己的心脏，平定自己的心绪，却还是忍不住自己想吐的yu望，最终找了一个无人的地方吐了起来。
　　“hi，小妞。”一只咸咸的猪蹄大胆的放在某书的肩膀上。
　　可是正吐得兴奋地某书也没有时间管他。
　　于是，某只猪更加肆无忌惮的吃了某书的豆腐。
　　虽然，这个不是某书的身体，不过却是和灵魂串在一起的身体，怎么可能对这样肆意的吃豆腐毫无感觉，一阵更加强烈的恶心，让某书快把她吃的冰激凌也吐得差不多了。
　　胃酸的味道充满口腔，某书撑着腰，抽出一张餐巾纸，擦擦嘴角，拍掉那只猪蹄，对着其猪下身就是一脚。
　　“啊！！！”惨绝人寰的叫声比起某书在过山车上叫的还要猛烈几分。【刘轩：我这么觉得这一幕这么熟悉呢？豳浅(笑)：因为我对你做过。】
　　“不知道我难受啊？竟然还乘机吃我豆腐。”某书还补了一拳，踢了一脚，才慢慢悠悠的拖着近乎虚脱的身子往下一站进发。
　　下一站某书想去的，想必就是鬼屋了吧？
　　看着那墙上的红色油漆，某书真是感慨人的偷懒程度，就是用番茄酱的效果也比这个干掉的油漆好啊!
　　啧啧，看看这个木头，明明还是新的偏偏要装出发霉的感觉，不会拿到土里去埋个两三天么？看看这个石头，明明就是不同到不行的烂石头却还要在上面雕出朵花来，切，直接定个榔头散点番茄酱也比这个烂东西好啊！
　　越看越郁闷的某书，没有感觉到身后的人慢慢接近的脚步。
　　“唔！”被人用手帕捂住嘴鼻，某书无语的想要给身后的人一脚，却还是忍住没出手，一直被这样打扰也不是办法，难得出来玩玩，要是兴致都坏了，就不好了，而最好解决问题的方法就是找到罪魁祸首让他断子绝孙！
　　等等，某书一下子惊住了，吴忆搞不好就是被他们劫走的！吴忆是常人的体制对这种化学药品是没有抵制力！靠，某书在心底大叫一身，假装倒了下去。
　　来人把某书往肩上一扛，往着贼窝方向移动。
　　某书：不要让我知道吴忆真的在你们那里，不然话，我就送你们下女巫界，好好玩玩，想必，无聊的女巫对人身上的感官还是很感兴趣的，做个大杂烩应该没有人会拒绝…………
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十章 HD！别惹我！
更新时间2010-7-23 18:04:24  字数：1281

　第二百六十章HD！别惹我！
　　颠颠簸簸的路途终于宣告结束，某书强忍的又想吐的冲动和想咬人的冲动装昏倒。
　　用力一甩，某书被重重摔在地上，因为还想探查的某书强忍着疼痛没有从地上爬起来给他一拳，不过却是动了个小脑筋，微微眯起眼睛，看着凶手背后多出的一只蜘蛛，露出胜利的笑容。
　　蓦然间，一盆冰水把某书给浇了个彻底，冰冷的触感让某书忍不住冷颤，愤愤的抬起头却是看到刚刚的商店老板正调笑的看着她。
　　“劫财还是劫色？”某书抓紧了身上的衣服。
　　虽然说这个身体是刘轩的，不过，因为与灵魂相连的话，感同身受的还是她啊！
　　“哈哈哈哈哈…………”被某书的话逗笑的商店老板大笑着。弄得某书又是一阵恶心。
　　别人出来都不会发生这种事情的！为什么就是偏偏她会受这样的苦楚啊？！某书突然间感到这个世界难以言喻的不公平。
　　“说吧，我还要找人呢。”某书皱皱眉，她现在可是不想再演好人了，毕竟女巫界的东西，即使只是是本书也不是好惹的！
　　“少骗人了，我派人跟踪你就没发现你有找人的迹象，明明就是在玩！”商店老板对某书的借口鄙视到极点。
　　“我喜欢，要你管。”某书懒得和他解释，真的惹火她了，她就让他变成焦炭！
　　“MD！”商店老板扬起手，想要给某书一个巴掌，却被某书硬生生的扣住，稍稍施力，就能听到骨头摩擦的声音和商店老板痛苦的脸色。
　　“我不是叫你不要管了么？”某书笑得无邪，谁都知道无邪的背后有着怎样的恶俗的愤怒。
　　如果看到这一幕，大概豳浅就会知道为什么某书会被压在书架下面还贴着封条了…………
　　“好好我不管，放开我，我就放你走！”商店老板聪明的选择的最能自保的方法。
　　某书看到商店老板不再纠缠也就不和他玩了，大步流星准备离开。
　　商店老板对着把某书扛来的人使了个眼色。
　　一双大手扣住了某书的肩膀，某书背对着他，使得他看不清脸色，“你有没有觉得你身上多了点东西？”准过身，某书漂亮的脸蛋上竟然涂满了血，嘴里还因为说话的关系不停地冒着黑色的血液。
　　扣住某书肩膀的手不断的抖动，想要拿下来却好像被胶水粘住了似地，只能看着某书越来越接近的脸，等大着本来就不怎么漂亮的眼睛，无一例外的映出着恐惧和不安。
　　“谔谔…………”诡异的呻吟从某书的关节中传出来，某书机械的扭动着身体，血液一个劲儿的涌出，地上到处都是…………
　　“啊！！！”再也抑制不住心中的恐惧，2个人都叫了起来。
　　“咯咯…………”某书笑了起来，2人终于在受不了眼前人的冲击彻底昏了过去。
　　某书纤手拂过自己的面容，一下子都恢复了正常，“呵，跟我斗！我让你死的很惨！”某书纤手一挥，倒地不起的2人一下子消失在了视野中。
　　无聊堆在一起打牌的女巫们只听‘碰’一声，2具尸体，不是，不也是差不多了。就这么出现在她们的面前。
　　“(⊙o⊙)哇！世界上怎么会有这么丑的人！”女巫A
　　“看看，这个眼睛简直就是用来做毒药的！”女巫B
　　“是啊，是啊，我要让十九世纪的王子爱上我！”女巫C
　　“我要伟大的德古拉吸血鬼伯爵爱上我！”女巫D
　　………………
　　在这些断断续续的争吵中，也就决定了这2个人的悲惨未来。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十一章 还是朋友
更新时间2010-7-24 1:02:27  字数：1215

　第二百六十一章还是朋友
　　“哎…………”看着天空，坐在草坪上6个小时的吴忆无奈地叹着气，这个策略是不是太傻了？
　　往后一倒，吴忆呈大字状倒在草坪上，舒服的吸收着自然新鲜的空气，“算了，当是度假咯！”
　　身后的一步一步的小声接近，失望的吴忆被左右了心境，以至于身后人的脚步声丝毫没有听到。
　　“看来进展的烂到不行哇。”埃利斯随着吴忆的位子也躺了下来，看着蓝蓝的天，突然人就变得懒懒的了。
　　“我要是失败了，你是不是会剁了我？”吴忆随意的问道，答案其实她自己心里也清楚，就是不知道为什么就是开心不起来，明明也知道不是叫做嫉妒的细菌在作怪，却还是感到不舒服。
　　“你说呢？”埃利斯悠闲地以手为枕，闭目养神。
　　“看来我还是有生命危险的。”吴忆坐起来，拍拍身上的灰尘，故意与埃利斯拉开距离。
　　痞痞一笑，埃利斯伸出手，拉住吴忆的手肘，轻轻往自己怀里一带，吴忆往前一倒，正中埃利斯的怀中，对方的温暖都勾起了儿时的回忆，从小到大，一直以已为伴的人儿，还真是从来都没有发现过她是女生，是因为从小当男孩子养大的么？还是因为她身上天生就有一种男子的味道？那么，这样的女生肯用尽力气儿维护自己想要的爱情，是不是多了太多的坚决？太多的勇气？太多的承诺？
　　是啊，怎么想埃利斯都是比自己更加适合刘轩的存在，自己为什么就偏偏比埃利斯先认识刘轩呢？
　　如果不是，那么是不是大家都会变得幸福很多？安生很多？
　　“喂！”脑袋被人敲了一下，一下子飘远的思想被拉了回来，看着眼前这个还带着笑的青梅竹马，一下子脑袋空空的，什么都不能想，不，应该是什么都不想想。
　　“对不起。”不知道为什么嘴里就蹦出这样的话来，却感觉到抱着自己的双手一瞬间收紧了。
　　心里渐渐弥漫出一阵暖意。
　　明明可以相处的很好，但是，为什么都一定要这样傻傻的喜欢上同一个人呢？天公不作美么？还是上帝就是选择她最宝贵的人来伤害她？给了她别人可能生生世世都望尘莫及的辉煌和责任，夺走她这辈子绝对无法获得的幸福作为要挟，要她好好的演好自己的角色？
　　连眼泪都累了，她——吴忆，也累了，那么埃利斯呢？刘轩呢？也累了吧？毕竟是陪着自己闹腾完了最后的青春的人们；毕竟是都给过自己幸福与哀伤的人们；毕竟是连自己都不敢忘记的人们…………
　　“记得谁说过，爱这种东西只要不付出就不会受到伤害，哪怕是被人认作冷血也好，都只是保护自己的方式罢了。”埃利斯悠远的音色飘入吴忆的耳中，敲击着她的心门。
　　“可是，已经被人改变的心，毫不犹豫的想为他付出的这份心情是收不回来了，即使是遍体鳞伤还是毫不犹豫的这种情怀投注到自己喜欢的人身上还是值得的吧？”埃利斯淡淡的笑起来了。
　　只是，这份感伤，吴忆看到很通透。
　　“没事，即使这样，我们还是朋友。”吴忆回抱埃利斯，拍拍她的背。
　　是呢，就算是天塌下来了，还有高个子顶着，毕竟你和我都不是…………
　　那么，就肆无忌惮的向前吧！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十二章 是否缄默
更新时间2010-7-24 22:45:26  字数：1143

　第两百六十二章是否缄默
　　把整个游乐场玩的差不多的某书感叹‘其实游乐场也没什么好玩的’。却没有发现，在她玩的时候，时间是过得飞快。已经是傍晚却还是不自觉，想着下一个地方去哪里的缓解心情…………完全忘记了今天是为了谁来的，而且出门的理由名叫——约会。现在完全就变成了一个人的郊游了嘛！而且还是自由散漫想做什么做什么，完全就不顾及别人用看火星生物的眼光去看着她…………
　　漫天闲逛的某书，终于凭着视力还不错的优势上，看到了草地上相拥的吴忆和埃利斯。
　　脚像是灌了铅似得就那么硬生生的扎住在那里，眼睛也一眨都不能眨，只能静静地看着眼前相拥的人儿，仿佛时间就在这一刻停止。
　　只是，心痛得抽搐，如此难受的苦楚才让某书腾出一只手，捂着自己的心脏，跩紧衣服，脸色煞白，呼吸都变得困难了，真的？喜欢一个人会有这样的痛楚？是你么？刘轩？明明舍不得就自己隐忍着…………
　　但是，但是，但是…………你就一定要拉着我陪你一起承受吗？！
　　快要停止刘轩的心脏的抽搐的某书，一个箭步上前，亮开嗓子一吼，“那边的2个人！给老娘分开！”
　　被某书吓到吴忆和埃利斯按照某书的话乖乖的分开了一段距离。
　　埃利斯看着此时某书的脸色的双手叉腰的举动实在是不能控制自己直白的笑了出来，“哈哈哈哈…………”
　　某书的脸已经绿的可以和青椒媲美了，却还是忍着自己的怒火，小心翼翼的顺着气，却发现即使有怒火，竟然还不舍得对着埃利斯挥拳。
　　刘轩啊，你是为了吴忆心痛，而我是为了埃利斯烦恼。
　　你说啊，如果我们是这样各自带走一个好好爱，该有多好啊？
　　“笑什么？”吴忆看着笑得如此开心的埃利斯，也觉得是刘轩改变了她很多…………
　　“没什么，觉得某人很可爱而已。”埃利斯敷衍的回答，更是让某书的心迷糊了。
　　埃利斯啊，你说的某人是刘轩还是我？
　　“哦。”会意的打量着某书，吴忆难得摆出调皮的样子。
　　心脏不由得快速跳动起来，某书明白这是刘轩的紧张，是刘轩的心跳，是刘轩无法宣泄的爱，只不过，她又何尝不是呢？
　　“我说，如果刘轩醒不了了怎么办？”把目光错开不想看见埃利斯的眼神，“是不是要把我分尸了？”
　　一时间一切都陷入沉默，吴忆不说话，埃利斯也不说话，世界静静地，杂吵的游乐场宛如平静的湖面，没有涟漪也没有水波，因为，水中的生物只是在水底活动，而深处不是人眼能望见的…………
　　“我觉得他会醒的。”不知道过了多久，才有回答飘荡在空气中，而某书也因为这句话对上了埃利斯的眼眸，坚定不移的情愫，让这个身体的心再一次抽动了。
　　刘轩啊，你也心动了么？
　　也许，某书不知道的是，那是有了感情的她自己的感觉，并非刘轩的…………
　　留言，我要留言啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十三章 如果，爱
更新时间2010-7-25 14:14:17  字数：1177

　第两百六十三章如果，爱
　　“如果不呢？”某书继续逼问。
　　你会放弃么？
　　你会给我一次机会么？
　　你会把我当成他的替身么？
　　你会，爱我么？
　　铺天盖地的疑问把某书压得无法呼吸，作为一本书竟然还想和一个人类恋爱，算不算世界第九大奇迹？
　　“那么这个身体就给你用咯。”埃利斯戏谑的回答完全不带笑意，这让某书觉得讽刺十足。
　　“我也不介意。”吴忆表示赞同。
　　眼前2个人伤人的举动更是让这个身体承受了2倍的心痛，某书却已经是疼的麻木了，早就不该对这个世界还心存侥幸，谁会对一本书有感情呢？连朝夕相处的痕无极主人都和变态的豳浅去蜜月度假了！
　　“没事么？”看出了某书的异样，吴忆小心的询问。
　　白了眼前的2人一眼，“没事。”还不是你们害的！
　　“喂！埃利斯。”这是某书第一次直言不讳的喊着埃利斯的全名，现在的心情很奇怪，既害羞就开心…………
　　“嗯？”埃利斯配合的回应着，对上某书意味不明的双眼，心跳漏了一拍。
　　“你是怎么喜欢上刘轩的，说来听听。”某书的话积聚了吴忆的目光，好奇的目光投向身边的埃利斯。
　　说实话，她也是真的很好奇，好奇这样的埃利斯竟然会毫无保留的喜欢上一个人，那个人，竟然还是自己的…………不，现在也没关系了吧？
　　“想听么？”埃利斯的问着。
　　不像是在问某书，倒像是很直接的在问吴忆。如果她说不的话，是不是就可以直接打发她走了？
　　“恩。”吴忆坚定地点了一下头，很明显的可以看到，她微微颤动的肩膀还是很诚实的显现出她的不安。却还是忍不住想要知道，是怎样的理由和勇气鼓励着她呢？
　　“我们相遇在马路上。”埃利斯此言一出，某书立马黑线。
　　在大马路上就大马路上嘛！在大马路上认识又不是什么很光荣的事情，还把这个事情当做宝一样的炫耀，脑残么？！
　　“当时他穿着古装，是刚刚被豳浅她们遣送回来的，也就是你要我去接近他的时候。”埃利斯顿了顿也看了看吴忆。
　　吴忆咬着唇不说话。
　　“我们要听的是你为什么会喜欢上他，不是你和他是怎么认识的。”某书插嘴。
　　不知道为什么，看着埃利斯这样回忆人生的幸福嘴脸，她就有一种莫名的怒气。
　　“难道你是一见钟情？”某书突然想到痕无极主人一起和她说过，有一种叫一见钟情的恐怕病毒，是连女巫界都唯恐不避的！
　　“不是。”埃利斯摇摇头，“我不是一眼可以看清别人灵魂深处的人，也不是会被外表迷惑的人。”
　　“那么，是怎么样的？”某书压下了声音，希望埃利斯回答，又希望他没有听见。
　　“潜移默化的被他吸引，渐渐不自觉的为他改变，等我明白的时候，就变成这样了。”埃利斯省去了故事，她的确了解，这里的人都不是特别喜欢这个故事。
　　夕阳西下。
　　如果可以，能不能分一丝爱给我，让我为你化作爱的光华指引着你找到天堂歇息？
　　即使，你并不会流连，也请让我给你留下一片阴凉，当你累是让你依靠…………
　　如果，可以，爱…………
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十四章 决裂
更新时间2010-7-25 16:46:32  字数：1130

　第两百六十四章决裂
　　“无聊。”某书面无表情，拍拍衣服走人。
　　“哎…………”身后长长地叹息让她停滞了一秒后继续向前，却被希主吴忆一眼看穿，毕竟是希主没有这点洞察力怎么行？
　　“哎，她可是相当的喜欢你哦。”吴忆难得调侃埃利斯。
　　看了吴忆一眼，埃利斯心平气和，“刘轩不也是相当喜欢你么？”
　　果然，吴忆的调笑一下子就僵在了嘴角。
　　“那你为什么不接受刘轩呢？”埃利斯乘胜追击，完全无视吴忆见白的脸色。
　　“那你为什么不接受她呢？”吴忆努努嘴不想让埃利斯看到自己好不容易掩饰下去的心情。
　　饶有兴趣的用手撑住下巴，“和你一样的理由。”
　　吴忆哑口无言。
　　这个根本就不是一样的理由，根本就是来堵住她的嘴的。
　　看来，这个谈话是不能继续下去了，吴忆也起身准备走了，却被埃利斯抓住了手腕，稍稍施力，微微的痛楚让吴忆眯起了眼睛。
　　“不要逃。”埃利斯一字一句，清清楚楚的吐露出，“早晚都要面对的，有些事拖着会过去，有些事越拖就越痛苦，积怨就越深，不要让我恨你，也不要让刘轩恨你，更加不要让你自己恨自己。”
　　吴忆深吸一口气，“可是，我好想逃，逃的远远的，不再见任何人…………”
　　“可能么？”埃利斯直接打断了吴忆的话，粉碎了她的念想，“不可能的事情就不要去浪费时间了，况且，就是变成可能的事件也不和奇迹挂钩，也没有人赞美，不是么？”
　　“是呢。”吴忆直勾勾的看着埃利斯，眼睛里闪着些火光，“那倒是请你告诉我，该怎么做才好？！”甩开抓着自己手腕的埃利斯的手，却不小心擦过埃利斯的脸颊，清脆的一声‘啪’格外的刺耳。
　　埃利斯的脸偏过一侧，被擦过的地方已经发红，2个人就这样僵持着，谁都不说话，时间的指针就这么静静地‘哒哒哒’的走着。谁都不为所动。
　　“对不起。”吴忆垂下头，一只手使劲儿捂着刚刚打到埃利斯的那只手，因为太过用力都泛白了。
　　“呵呵呵呵…………”埃利斯一反常态的突然笑起来，“为什么要说对不起呢？该说对不起的是我啊，因为是我抢你的BF，不是么？”埃利斯在BF上加了重音。
　　而吴忆则是因为她的愧疚始终不敢抬起头看向埃利斯，不敢对上她的眼睛。
　　从小到大的青梅竹马，从来都没有发生过这样的事件，为什么现在一切都变得这么快？这么可怕？
　　“不要生气啦。”埃利斯伸出食指勾起吴忆的下颚，迫使吴忆与她相对。
　　吴忆这才看清，那眼睛里闪着的各种复杂情愫因为混在一起染成了黑色。
　　“下面，是我会让你生气才对。”埃利斯笑笑，太过虚假的笑容，让吴忆的心一下子沉下了去，脑袋‘轰’地炸开了。什么都不能想，什么都不要想…………
　　“亲爱的，我们从现在开始不是朋友了。”埃利斯环住吴忆，在她耳边说了一声，微笑着撤离。
　　是不是，有什么变了？
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十五章 同床共枕
更新时间2010-7-26 15:04:54  字数：1195

　第两百六十五章同床共枕
　　回到宿舍的某书抱着被子正准备去图书馆陪着她那些宝贝，就在打开门时看到了微笑着的埃利斯，蒙娜丽莎的微笑，既神秘又庄重，却还是忍不住心跳，难得埃利斯竟然对着自己露出笑容，某书有些晕眩，粉粉的小红晕飘在脸颊上，尽显羞涩。
　　这一切都无一例外的被埃利斯看在眼里，嘴角扯出一个大大的微笑，“你抱着被子是要去哪里呢？”
　　被埃利斯一问，某书才注意到自己的窘态，把被子往床上一扔，忙着整理了自己的衣服，“我是图书馆管理员。”
　　“恩，然后呢？”埃利斯双手环胸，很直白的问为什么。
　　“所以，我就去图书馆睡了，既然你回来了，就选一个你喜欢的房间吧，琌幻，吴忆，玫卿都走了，房间也空掉了。”某书低着头，还是无法承受埃利斯太友善的目光啊！
　　“我一个人住这么大的宿舍不是太寂寞了么？况且做图书馆管理员也不用住在那里的吧？”埃利斯委屈的看着某书。
　　撒娇？某书幸福的快要昏过去。
　　“恩。”娇羞的点了下头，某书暗忖自己对埃利斯没有一点抵抗力。
　　“感谢。”埃利斯给了某书一个大大的熊抱，直径挑了刘轩睡的那个房间。
　　“那个…………是我的房间。”某书的看着埃利斯的选的房间，某书畏畏缩缩的冒出一句。
　　埃利斯准过身，给了大大的笑容，“我知道。”然后嘟起嘴，“一个人住太寂寞，我搬过来陪你。”
　　某书完全呆掉了。
　　她是说，她是说，她是说，她们，她们，她们…………她们两个要睡一个房间？！
　　在撞了25次墙，摔了4副茶具，砸了4个椅子，一张桌子后，某书终于平静了她的心情，不过也因为她那些强烈的剧烈运动而大喘着粗气，“呼呼…………不…………是吧，刘轩…………不是…………男人么？身体…………竟然…………这么…………弱。”
　　房内
　　埃利斯看着熟悉的摆设，熟悉的气味，熟悉的黑线和无语还萦绕在房内，为什么本人就这么舍得离开呢？
　　“从现在开始我会保护你的。”埃利斯握紧了手中的戒指，默默许诺。
　　然后恢复了刚刚的样子，微笑着开始把日常用品从行李箱里拿出来。
　　“那个…………要我去隔壁搬一张床过来么？”某书终于还是忍不住问，毕竟想想也觉得埃利斯不会和她睡在一张床上，让埃利斯打地铺也太过分了。
　　“不用了，我们睡一起吧？反正这张床也够大。”埃利斯低头整理行李，没有看到，某书红的冒烟的脸蛋。
　　“那个…………”某书那个那个的说个不停，就是蹦不出其他的字眼。
　　“怎么了？讨厌？”埃利斯缓缓抬起头，微微皱着眉看着某书。
　　某书连忙摆摆手，“没有，没有。”然后害羞的低下头，“有点不好意思。”
　　“呵呵呵呵…………”对着某书这副样子，埃利斯实在是无法控制自己，大笑起来。
　　某书看着埃利斯前仰后合的笑颜发呆，如果你能一直这样幸福，那么就是让我没有形象也没有关系！
　　继续留言哦~~~~~~~~~~~~~~~偶要动力更新~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十六章 萌动
更新时间2010-7-27 12:26:50  字数：1185

　第两百六十六章萌动
　　笑够的埃利斯抬起头，望着某书，某书被这样的目光夺走了氧气，缺氧的晕眩。
　　“怎么了？”看着某书摇摇欲坠的样子，埃利斯上前两步托住她，让她靠在自己的怀里。
　　此时的幸福感让某书放不开。
　　“没事。”从埃利斯的怀里脱离才发现竟然是这么渴望，没有人爱的书，一尝到被人宝贝的滋味就陷进去了，即使是沼泽也只有弥足深陷的份。
　　“哦，不想和我有任何接触哦。”埃利斯撅着嘴，佯装生气的不看某书。
　　对于埃利斯的撒娇，某书完全是没有任何抵抗力的，只能这样怔怔的看着眼前的人，摆出孩子气的样子，却还是不敢上前安慰。
　　“我…………”话还没有说出口就卡在了喉咙里，手不停地缴着衣服，却还是没有让自己的话说出口。
　　“开玩笑的啦，小笨蛋。”埃利斯笑眯眯的刮了一下某书的鼻子。
　　某书被埃利斯着突然地动作定在了那里，脑子里响起天堂的钟声。
　　看着某书可爱的举动，埃利斯不由泛起笑意，再一次抱住某书，不过，这一次不是因为她的摇摇欲坠，“而且你也不会这样想。”
　　埃利斯的话像是点破了什么，又像是证明了什么，某书就这样静静的被埃利斯抱着。
　　你啊，其实只是把我当成另外一个人吧？只是，这是他的身体，他的脸孔，可以让你有些慰藉？那么，我又算什么呢？
　　深吸了一口气，某书最终还是说了出来，“你可不可以不要把我当成刘轩？”这样只会让2个人更加痛苦，所以啊，忍耐一下，依稀可以感觉到，他回来的日子不会太晚了…………所以，请原谅我的自私，请在我还有时间的时候把我当成是我的自己。
　　“我没。”埃利斯也被她的话吓住了。
　　她竟然看着某书落寞的神情不自觉的说出些话，她傻了么？
　　某书呆呆的看着埃利斯，她竟然，竟然…………
　　“打扰了。”大力的敲门声，将这里暧mei的气氛冲洗干净。
　　“请进。”埃利斯恢复了原来的样子。
　　在这里除了她以外，其他人都没有树敌的必要，拉拢人心也是一种作战方式，知道么？吴忆？
　　“好消息。由于不想让大家在这深宫大院里关太久，所以我们善良的校长大人决定让我们去集体露营一次！”倾情手舞足蹈，八成是在想露营地的美女们。
　　“哦。”埃利斯和某书都没有什么太大的波动。
　　也是，刚刚回来的埃利斯根本就没有在这里呆多久嘛！至于某书嘛，一本书对于时间一向是没有什么概念的，不是么？
　　“什么嘛！这么激动人心的消息，你们就哦一声算什么？！”倾情忍不住憋火，她这个学生会会长算是当得最窝囊了！从来就没有见过这么窝囊的自己，本来一向雷厉风行的她，竟然被这帮非人类搞得头昏眼花，好吧，作为小小的人类，面对她们这些拥有永恒的生命实在是太渺小了，可是，就是因为这样的渺小，她们就不能给点面子来宽慰她一下嘛？！
　　“恩，心情不错。”话虽是这么说，但是，埃利斯脸色完全就没有高兴的表情。
　　果然，刚刚全部都笑完了么？
　　窗外的阳光很烈，烈的睁不开眼。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十七章 露营
更新时间2010-7-27 14:50:12  字数：1166

　第二百六十七章露营
　　“你少来了，说这样的话一点表情都没有，就是敷衍我，也没有你这样的吧？”倾情心里不平衡的敲了一下埃利斯的头，成功吸引了某书微愤的目光。
　　呦，倾情突然发现了好玩的东西。人毕竟是越来越少了，就连那个变态的琌幻都找到他家亲爱的了，真是不知道自己什么时候才能摆脱guang棍这个本职，话说她倾情也不错啊，要脸有脸，要身材有身材的，为什么就是偏偏没有人为了她放弃一切呢？难道…………是因为…………她太花心了？！
　　“不然咧？我不说你又不爽，我说了，你还是不爽，你知道我是装不出那种傻瓜一样的笑容的。”埃利斯直白的告诉倾情她的感觉。
　　某书却一瞬间脸红，‘装不出’，那么，刚刚的一切都她发现内心的？都是她真的想要对着她笑而笑的？
　　心甜的快要挤出糖汁来，某书偷偷捂着自己的心脏，不想让眼前的两人看出自己的异常，就这样静静的享受这一份暂时属于她的幸福吧，毕竟，过了时间她就消失了也说不定，对于一本书来说时间没有意义，生命又是何其的脆弱，只要伸出手就能撕碎，她只是本书，所以啊，就让她作为一本书希翼，希翼埃利斯会在她消失后还能记得她，就这样，这样就好了。
　　“(*^__^*)嘻嘻……，开个玩笑嘛，我也知道哥们你不是普通人，不过，你似乎真的抢了我很多的目标嘛。”倾情戳了埃利斯一下，埃利斯却不为所动。
　　“不过，小心哦，那个变态的校长大人说不定会在露营的时候实行打黑行动，你要是被她发现你是男的，她说不定就直接把你‘咔嚓’了，然后把你弃尸荒野。”倾情细细观察着埃利斯的脸色，却发现他始终是笑着的，没有一点担心和紧张。
　　“那你记得把我火化了，然后把我的骨灰撒在海里哦。”埃利斯笑笑。
　　不知道为什么，看着埃利斯的脸，看着她说出这样的话的生活，某书觉得心痛了，仿佛像是真的遗言一样。或许，埃利斯真的想要死后变成灰和大海纠缠吧，听说，海是无边无际的，那是不是融入了大海中，埃利斯的胸怀也会变得无边无际，无边无际到连自己也可以接受了？呵呵呵…………想什么呢，像个傻瓜似地…………真傻。
　　“切，切，我还懒得帮你付那些个火葬一条龙呢！”倾情鄙视的看着埃利斯，却是朋友间的调笑。
　　埃利斯一脸‘你小气’的样子，“放心，这个钱我自己出，你只要安排就好了。”
　　“那你是不是要还要给我点劳务费啊？”倾情调侃道。
　　瞟了倾情一眼，“那冥币要不要？”
　　“要，说不定我到了地府钱还不够用呢，你要肯给就给我存在地府的银行里，顺便拿点利息。”倾情的四次元思维，一向是人所无法比拟的。
　　“收拾一下东西，今晚出发。”倾情懒得再和埃利斯唠嗑，她还有很多的人要通知呢，毕竟作为一个学生会会长，也不是那么容易的啊！
　　留言~~~~~~~~~~~看在我写的那么辛苦的份上，给点面子嘛！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十八章 我是女生
更新时间2010-7-28 23:21:47  字数：1127

　第二百六十八章我是女生
　　月亮，星星都嚣张的爬到天上，月亮肆意的放射着它的光芒，星星肆意的反射着光芒，黑夜被染得惨白，黑与白交融着，混乱无比。
　　“喂！速度点啊！”倾情手里拿着一个大喇叭，对着某书和埃利斯不停地招手，脸色早就布满了汗珠，不停地扯着嗓子，声音显得有些沙哑，皱着的眉头一点也没有舒缓过。
　　某书低着头看着脚下，不敢看埃利斯的脸孔，怕是自己在陷得深一点，走的时候就会舍不得了…………或许，已经舍不得了。
　　埃利斯走的很轻松，脸上挂着笑容，不过熟识她的人都知道，那样的笑容有多么的虚假。
　　埃利斯也没有和某书答话，只是静静的走着，时不时摸摸她无名指上的戒指。
　　终于了上了车，也很平静，不知道是不是特殊待遇什么的，她们竟然只是和吴忆，倾情和几个小学妹在一辆车上，气氛是出奇的安静，丝毫闻不出一点喜悦的气氛，吴忆更是不浪费一点时间，还低着头翻看着乱七八糟的报告和资料，看来希主真的是很辛苦呢!倾情倒也是稀奇，难得看到有学妹，也没有冲上去搭讪，难道是先把自己装得深沉一点来吸引小女生的目光么？埃利斯一直看着窗外，车窗外的美景像快进的放过，根本就不会留下印象，某书则是在埃利斯的后座呆呆的看着她。
　　就这样驶到了目的地，都安安静静的下了车，却被眼前的场景吓傻了眼，根本就是童话里才会有的童话森林嘛！
　　倾情好像一下子活过来了一样，东窜瞎跑的像个一年级的小朋友，倒是和她们一起的学妹显得冷静多了，就是不知道是不是在学姐的面前才不好意思，不敢表现出真实的自己，不敢说太多的话。
　　“我要烤鸡翅膀！”倾情真是雷厉风行，说着就是搭起烤架准备烤鸡翅膀，在这种环境优美，绿树环抱的地方制造油烟真是罪过啊！这里好像还没有垃圾桶，吃完了以后还要制造垃圾，更加是罪恶啊！
　　“埃利斯，过来帮个忙。”倾情对着埃利斯招招手，也对啦，在她的眼里，男生就是用来使唤了，话说，她的男子恐惧症没事了么？
　　“恩。”埃利斯点点头，微笑着走过去。
　　“帮我拿一下酱。”倾情专注地翻弄着鸡翅膀，此时已经渐渐地发出‘滋滋’的香味。
　　‘呲’发红的黑炭被浇灭，而罪魁祸首竟然就是让她去拿烤酱的埃利斯。
　　“喂！喂！喂！”倾情怒火中烧，扬起手想给埃利斯一拳，却被埃利斯截住。
　　“这里似乎不是烧烤区，不说可能引发火灾，就是你在这里污染空气就是一种诋毁了我们学院的行为。”埃利斯的话，似乎大声了点，让在场的每一个人都能够听到。
　　“呵，你不是个男的嘛！在我们这个学院里会有男的才真的是诋毁我们学院的清誉！”被埃利斯激到的倾情不假思索的吼了出来。
　　却发现眼前的埃利斯还依旧笑得出来，然后埃利斯抓住倾情的手将它放在自己的胸部上。
　　倾情被埃利斯的质感给迷惑了，竟然还鬼使神差的抓了一下，立马拍掉倾情的手，“你明白了？”
　　“哦。”倾情目光呆滞的看着埃利斯，傻傻的点了一下头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百六十九章 见习帮助
更新时间2010-7-30 14:13:40  字数：1180

　第两百六十九章见习帮助
　　滴答，滴答，滴答…………时间就这样一分一秒的流逝，埃利斯都已经走了很远，可是倾情还是愣在原地不知道在做什么在想什么。
　　“我说。”渐渐有些恢复理智的拉住想要跟上去的某书，“你知道埃利斯是女生么？”
　　某书白了倾情一眼，“你才知道。”
　　倾情大惊，“什么？！你也知道？！”
　　“我是巫法百科全书，对于确认性别这种能力我还是有的。”某书的目光从来没有落在倾情的身上过，只是不停的追寻着埃利斯。
　　“那么，不是她告诉你的咯。”倾情反问，“她不想让你知道她是女生么？可是这里是女校啊！”
　　“她不说我就不问，我不会让她困扰的。”某书坚定的语气让倾情的感动，不过，感动归感动，实在是和她没有什么关系。
　　“我说，你是真的喜欢埃利斯吧？”倾情故作亲热的勾住某书的颈，狐狸般的魅惑。
　　“你想干嘛？”某书警惕地看着倾情，毕竟在她的眼里，这个叫倾情的除了没大脑，无厘头，是个冲动派，心理变态…………以外，还是个危险的女色狼。
　　“我帮你追埃利斯怎么样？”倾情凑近某书在她的耳边咬耳朵。
　　怪嗔的看了倾情一眼，“你不是GAY么？你帮我有什么动机？”
　　倾情伤心地捂住胸口，“伤心，竟然把我说的这么BT，实话告诉你，埃利斯她就是不是我喜欢的类型，即使我被你说的再怎么不堪，也不是饭就来张口，起码我也要看看有没有我喜欢的菜嘛！”倾情越说越激动。
　　“汗，你不用这么激动的。”某书压着倾情拉着她蹲下来，不让她引起学妹和吴忆的注意，“你真的这么想帮我，我就勉强的接受你好了。”
　　倾情拍拍某书的肩膀，“拜托，不要说得这么不情愿。”头往前一瞟，果然，埃利斯已经消失在森林中，“这么好的森林，不做烧烤，来了有什么意义啊？！”
　　“你就悠着点吧，要不我变给你吃？”某书心血来潮想要表现一下对倾情的友善和感激之情。
　　倾情却嘟起了嘴，“不要，不是自己烤的有什么意义？”说着把嘟起嘴凑近某书，“要不，用BOBO安慰我一下？”
　　某书就这样僵着，说不也不是，说OK也不是。
　　五光十色的照明灯亮起来，伴随着渐渐响起的音响，华丽的舞蹈和中性的嗓音在空中划出一个弧度，放大的影像里，舞动的人儿，像猫咪一样倦懒的身姿和唯美的律动都给这个平静的森林带来了巨大的震撼，丝毫没有了刚刚的恬静，完全随着她的舞蹈挥舞，形成另一片天堂。
　　“啊！bewitchcat！”准备和某书来个BOBO的倾情在知道了玫卿已经在开演唱会的时候就已经把这件事抱在脑后了，飞快的从背包里拿出荧光棒向着玫卿的位置奔去，被一个撂下的某书无语的停在原地。
　　又一次被抛弃了。
　　无意间看见，刚刚烤鸡翅膀的倾情留下了大听大听的啤酒，想都没有想就拿过来，‘砰’，嘴里灌着冰啤酒，某书眼前的视线渐渐模糊，却还是不忘记不停往自己的嘴里倒。
　　偶初三毕业了，不是初中生了！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十章 意外受伤
更新时间2010-7-30 17:41:26  字数：1210

　第两百七十章意外受伤
　　“喔哦！！！”叫嚣的欢呼声震耳欲聋，台上的人儿卖力的跳着，唱着，台下的人儿卖力的喊着，挥着。
　　倾情鬼叫的声音果然是引起了玫卿的注意，戴着面具的玫卿此时无语的表情被遮掩的好好的，不然，真不知道台下这些fans看到了，会不会对玫卿同学很失望呢？还是对倾情会长很崇拜呢？
　　一曲终了，“各位，感谢你们来倾听我的心声。”帅气的鞠了一躬，玫卿甩甩自己额前的刘海，“下面的活动由我们的学生会会长倾情来宣布。”然后用露在面具外的大眼睛给倾情飞了个媚眼，往台下走。
　　受宠若惊的倾情在惊艳的注视下走上了台，却不小心绊倒了台阶，本能的拉住往台下走的玫卿，‘轰’倾情成大字型压在玫卿的身上，玫卿吃痛的推挤着倾情想要她从自己的身上下来，却发现身上的人根本就动都不动。
　　“啊！！！”此时的暧mei促成了比刚刚的演唱会还要惹火的尖叫，只是玫卿不知道她们到底是在尖叫什么。
　　“我痛。”倾情小声的在玫卿的耳边说着。
　　被倾情压得极其不爽的玫卿口气自然也好不起来，“痛就起来啊，压着就没事了么？”
　　“起不来。”倾情的声音越来越小。
　　这才发现事情不对劲的玫卿，小心的移开倾情，才发现倾情的小腿处已经渗出红艳的鲜血，一下子明白了她们尖叫的原因，深吸一口气，倾情掐了自己一下，没有魔力的自己只是一个一般人而已，可以搬得动倾情么？
　　1,2,3！玫卿的换过倾情的腰，尽量不牵动倾情的小腿，倾情渐渐腾空，“放，放下我吧，我自己能走。”倾情的手抓着玫卿的肩膀，抓得玫卿有些生疼。
　　“少倔强。”玫卿溺爱般的不容置疑的口气让倾情的话吞回了肚子里。
　　只是默默将头窝在玫卿的颈部，由于面具的关系，完全无法观察玫卿的表情，只觉得那个语气温柔实际上却用这种温柔将距离拉远的bewitchcat多了一点人情味。
　　“你可是真的欠了我了，以后不要一副我欠你的样子知道么？”玫卿费力的抱着倾情艰难的向前移动，倾情并不重，可是玫卿也不重，纤弱的身体能把倾情抱起来就是个奇迹了，竟然还抱了这么远的路，那更加是个奇迹了。
　　“你背我吧，背我比较省力。”倾情也看不下去了，豆大的汗珠顺着玫卿的颈部流到倾情的脸上，这可是bewitchcat啊！明明是开演唱会也很少流汗的bewitchcat，现在竟然为了自己不停地喘着气，流着汗，是该说是幸还是不幸？
　　“BC，要是我背你不是会弄到伤口么？你也真实的，上个台也会跌倒，明明是我在下面为什么会是你受伤？”玫卿怔住了，把倾情放下来，“你是不是用你自己的腿替我挡住的？！”
　　被看穿的倾情虚弱的笑笑，“我们的bewitchcat还有很多的事情要做，还要唱很多的歌曲，还有很的梦想要实现呢！相比之下，我就显得无用多了，放心啦，无论是哪个fans都会这么做的。”
　　“才不是！”玫卿看着倾情虚弱的样子，才发现那个叫倾情的BT女色狼也会这么脆弱。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十一章 开始喜欢
更新时间2010-7-31 17:16:34  字数：1117

　第两百七十一章开始喜欢
　　“吴忆！”玫卿此时的眼中印出了吴忆的面孔。
　　本来想出来倒杯水的吴忆被眼前的场景给吓着了，忙着问，“怎么了？”
　　“倾情受伤了…………因为我。”虽然玫卿的脸被面具遮盖，但是吴忆还是能从玫卿的眼中看出她强烈的愧疚和紧张。
　　吴忆会意地看了玫卿一眼，“我知道了，随带的行李里有带医务箱，跟我来。”吴忆对着玫卿招招手。
　　“放我下来吧，你就快要受不了，两个人都倒下可不好。”倾情的声音很弱却还是始终倔强的劝说着玫卿。
　　玫卿一直皱着眉，“闭嘴！”
　　因为一下子的情绪被倾情的激怒，况且已经没有力气了，玫卿一个没站稳就这样笔直的摔了下去，倾情也被这样的情况吓到了，准备再一次帮玫卿挡住的时候，玫卿却偏偏将倾情翻了一个身，让倾情压在自己的身上，也尽量将小腿太高，不让小腿和地上的泥土，尘埃接触。“没事么？”吴忆迅速的跑过来，将倾情小心的扶起来，玫卿也自己爬了起来。
　　“我来背吧。”吴忆看着玫卿和倾情这副‘风一吹就倒’的样子，于心不忍的提出建议。
　　玫卿却看了吴忆一眼，然后摘下面具往森林深处一飞，“呼，凉快多了，走吧。”说着玫卿把倾情再一次拦腰抱起。
　　倾情黑线：该不会，刚刚的那些汗是因为带着面具，闷得吧？
　　看着玫卿倔强的身影，吴忆也只好叹口气，奔上去，搀扶着倾情，减轻倾情的重量。
　　“对不起。”倾情的伏在玫卿的背上，一遍又一遍的念叨。
　　不知道为什么看着这样的倾情，吴忆觉得有些心疼，宛如是亲人的心疼，想要安慰的抱着她，给她最好的安抚。
　　摸摸倾情的头，吴忆绽开难得的笑容，“你赢了呢。”
　　“嗯？”倾情猛地抬起头看着吴忆，对上吴忆的双眼。
　　吴忆这才看清，倾情的眼中竟然闪着泪光，微笑着说，“你赢了，没看到玫卿有多么的紧张你么？要不要选个时间约会呢？”
　　倾情的目光却暗了下去，“怎么可能。”
　　“恩。”玫卿只是一个单音，却能发现她的坚定。
　　“咦？”倾情被玫卿的话弄得脸红不已。
　　玫卿转过头，“谢谢你，明明是这么任性的人，却还是为了我做出这么多更加任性的事情，所以从现在开始，我保护你。”
　　⊙﹏⊙b汗，不知道为什么听着玫卿说出这样肉麻的话，倾情不禁有种鸡皮疙瘩的感觉，虽然也有感动和惊喜啦，但是就是觉得玫卿和这样的调调一点都不和谐。
　　“我说，你是不是太肉麻了？”倾情敲敲玫卿的背，却被本人直接从背上甩下去。
　　“啊呜~~~~~~”倾情躺倒在地上痛苦的呻吟，“我就知道你还是没有善心。”
　　“哼，已经背你够久了。”玫卿甩甩头发，居高临下的看着倾情，然后对着吴忆说道，“你背她吧。”就往着帐篷前方迈去。
　　还真是不诚实。吴忆无奈的笑笑，然后扶起倾情跟在玫卿的身后。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十二章 一起伤着
更新时间2010-8-1 21:22:23  字数：1130

　第两百七十二章一起伤着
　　被甩在一旁自己灌自己啤酒的某书已经把所有能看见的啤酒罐都喝了个底朝天。
　　打理好一切的埃利斯，突然想起倾情和某书还在这里，才姗姗来迟，却看到一个酒鬼捏着手中的空酒罐，不停地舔着唇，不知道是不是在回味着，刚刚的酒香呢？
　　从某书的手中夺走啤酒罐，摇了摇才知道里面已经被眼前的人儿喝了个精光，无奈的看了某书的一眼，眼中的宠溺是埃利斯自己也忽视的温柔。
　　“我要喝，口好渴。”某书孩子气的扒住眼前的埃利斯，把已经红透的脸蛋往埃利斯的腰间蹭着。
　　“就是因为你喝了酒才会口渴的啊。”埃利斯解释着。解释完才发现，和酒醉的人来解释这种根本就是对牛弹琴，
　　“不管，不管，小书要喝，就要喝！”某书嘟着嘴，不满的样子和过多的晃动让她本来就红透的脸变得更加的血红了。
　　“哎，知道了，知道了。”不管怎么说就先把她骗回去，入夜，温度开始偏低，再呆在帐篷外边也不是办法，想把她骗回帐篷再说吧！埃利斯就这么单纯的想着。
　　却也不知道，喝啤酒都能醉成这样的人，一进了帐篷会闹成什么样子。
　　无意间瞥过一直被某书忽略的矿泉水，狠下心，拧开瓶盖，往某书头上一倒，‘哗哗’的水声，把某书从头浇到脚。
　　一秒，两秒，三秒…………
　　‘阿嚏’，N秒之后，某书只是打个喷嚏就笔直的倒在埃利斯的怀里，埃利斯伸出手摸摸某书的额头，滚烫滚烫的，一下子慌了阵脚，把某书拦腰抱起，四处寻找了有没有人。
　　就望见，玫卿风尘仆仆的走过来，身后的吴忆小心翼翼的扶着倾情，一步一步的挪动。
　　“慢一点啦，很痛的说。”倾情皱着眉头，一次又一次的叫吴忆放慢速度。
　　吴忆黑线的扶着倾情，“刚刚在玫卿的背上，不还要坚持么？不还要自己走么？”
　　倾情有些娇羞的低下头，声音小了很多，“我那个是，因为，她是bewitchcat嘛！”
　　“你直接说你喜欢她，不就得了。”吴忆敲了一下倾情的脑袋。
　　鄙视的望了吴忆一眼，“没办法，你已经无法挑起我的兴趣了，我只好转移目标了。”然后，失望的摇摇头。
　　被倾情弄懵的吴忆，一时间没有说话，过了一会儿才反应过来，“好啊你！”然后把倾情往旁边一甩，直接去追玫卿的脚步，倾情只好自己一个人用一只脚蹦啊蹦的向前移动，心里还不停地安慰自己说：当做是在玩斗鸡就好了！
　　“有退烧药么？”埃利斯抱着某书一点点的接近玫卿，看来某书也不轻嘛！【某书：这个是刘轩的身体！】
　　“退烧药？”玫卿看了看某书的样子一目了然，“问吴忆。”
　　刚刚跑上来的吴忆就被包含在了话题中，一时间只能不明地望向埃利斯。
　　“她发烧了，你也不想让他受伤吧？”痞痞的笑容，只是一味的强调。
　　“两个一起出事了么？”吴忆日有所思的喃喃自语。
　　不留言者，杀无赦！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十三章 心的变迁
更新时间2010-8-3 12:35:34  字数：1090

　第两百七十三章心的变迁
　　“唔，小书发烧是因为我。”埃利斯歉疚的不去看吴忆的眼睛。
　　“你？”吴忆直直的看着埃利斯，没想到埃利斯也会有这样的时候。
　　受不了吴忆的口气，埃利斯抬起头，鄙视的看了吴忆一眼，“不就是把矿泉水当醒酒汤给她降了降温么？”
　　“你疯啦？这个温度你竟然用这种方式给她降温？！”吴忆不可置信地看着埃利斯，一直以来在她眼里保护着刘轩不受伤的埃利斯，怎么会变成这样？
　　“如果是我不对，你可以针对我，不能用这种方式来伤害我们身边的人，到时候你会后悔的，毕竟，不只是我把他们当做家人，你也已经把他们当做是必不可少的存在了。”吴忆拉住埃利斯的手，才发现埃利斯的手竟然是这样的冰凉。
　　埃利斯皱眉甩开吴忆的手，“那么你就夺过去啊！”
　　吴忆一下子变得有气无力，“你知道我没有资格的。”
　　埃利斯大笑，“资格？什么资格？！你不是一开始就知道你没有资格的么？！那么，你又为什么要去招惹？明明知道不可能有幸福还去争取，争取了过后，就这样把别人丢弃，你知不知道，他一直为你坚持了多久？！你还要这样自私自利多久？！希主算什么？吴忆算什么？刘轩算什么？我又算什么？别傻了，你以前总是说，生命只有一次，那么现在你又为什么这样呢？你放弃的是你只有一次的生命里所有的感情！为什么你就不懂呢？！他要的不是我！”说着埃利斯拔下自己手上的戒指往着吴忆的脸上扔去。
　　戒指擦过吴忆的脸颊坠落在吴忆的手掌中，吴忆呆呆的看着手中的戒指，“祈愿之心。”
　　“什么？祈愿之心？！”玫卿上前夺取吴忆手中的戒指，细细端详，“真的是祈愿之心！骗人，埃利斯你从哪里搞来的？”
　　埃利斯鄙夷一瞟，“呵，搞来的？传家宝，与家族脱离的纪念品。”
　　“(⊙o⊙)…不会吧？”玫卿饶有兴致的摆弄着手中的祈愿之心，“真好呢，如果我不当魔女的时候也能拿到这个纪念品就赚到了。”
　　吴忆拍了玫卿一下。
　　“啊，干嘛！”玫卿被吴忆这一下拍的极其不满。
　　“你以为真的是家族送的？祈愿之心是埃利斯家的家族圣品，不可能给脱离家族的人，只有一种可能，是埃利斯她自己带出来的。”吴忆一直观察着埃利斯的脸色。
　　轻蔑的看了吴忆，“别一副你都知道的样子，我们已经不是以前的关系了，你就不要来这套了，况且，这个祈愿之心是怎么来的你也不需要知道，不过，如果以这个为引物的话，说不定能把刘轩召唤回来，只是我在想，我把他召唤回来又有什么好处呢？小书她喜欢我，她爱我呢！而刘轩呢？他可是只爱着你，这样算算的话，弄醒他也只是给你们添加痛苦，还不如我带着小书远走高飞呢？你说是不是？”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十四章 回来看看
更新时间2010-8-3 15:20:30  字数：1325

　第两百七十四章回来看看
　　“本来我就这么想的，可是你一直都着意要将刘轩唤醒，我知道他醒了话，大家都会很痛苦，所以，我想当我履行完希主的责任后就去陪他的。”吴忆坦白她的内心想法。
　　却换来埃利斯的轻笑，“你真是傻，等你履行完希主的责任都是老太婆了，你又怎么能让刘轩就这样浪费他的时间？况且，说不定还等不到那一天他就已经灰飞烟灭了呢。”无心的玩弄着自己的手指，埃利斯还真是不知道应该把目光转到哪里去。
　　“好冷。”怀中某书冷得不停地摸索着温暖的源头。
　　“没事，没事。”埃利斯的眼神立马就温柔了下来，不自觉的将某书搂紧，埃利斯不禁有些心疼，真是抱歉，都是她自己把事情搞成这样。
　　“退烧药是在帐篷里吧？”埃利斯抬起头，眼神就变冷了，可是，她刚刚的眼神又是几个人没看见呢？
　　“恩。”玫卿还在玩弄手中的戒指。
　　“喂！过来帮个忙，我跳不动了！”倾情靠着树，用尽自己最后的力气大叫。
　　“你就不能安静点！”玫卿对着倾情吼道。
　　“呜呜呜呜…………”倾情用小鹿斑比的眼神受伤望着连看都不看她一眼的玫卿。
　　刚刚还说要和她约个时间去约会呢！都是骗人的！要是玫卿是个男的就可以直接PASS了！可是，为什么偏偏玫卿是女的！而且还是个美女？！
　　“没事么？”吴忆走上前扶住倾情。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜…………还是吴忆你对我最好。”倾情抱着吴忆哭的伤心，大概，她现在是根本就不会相信什么爱情了，她承认世界上又叫一见钟情这种玩意儿，但是她倾情死都不承认会有日久生情这种东西！
　　“嗯~~~~拿去。”忙着接吻的某人顺着弧度扔出一瓶退烧药。
　　莫名其妙接到退烧药的埃利斯抬头望去，才看见正在热吻的豳浅和痕无极。
　　看来已经呆了很久了嘛！
　　“喂！喂！喂！我说你们注意一点形象好不好？”玫卿抬起头，用着鄙视的眼光看着正在热吻的豳浅和痕无极，在她的眼神的注目礼下，豳浅和痕无极也终于受不了的停止了她们的亲热。
　　“先说说你们两个为什么在这里？不是去旅游了么？”埃利斯接着玫卿发问。
　　“啊，那个好无聊的说，我们还是因为想你们了才来的。”痕无极抢先一步在豳浅之前解释。
　　“好假，你想谁了？”玫卿冷笑着从埃利斯的手中拿走退烧药打开某书的嘴，让某书喝下。
　　不禁皱眉，“这个真的是退烧药？”
　　痕无极敷衍的笑笑，“我没说是内服的。”
　　玫卿的脸一下子就垮了，歉哎的看了埃利斯一眼，“对不起，就跑到倾情那里装好人。”
　　【超级幻想古代版】
　　倾情身着长衣古装，宛如林黛玉病恹恹的样子，“你来，你来干什么？”
　　玫卿身着男装，帅帅的摇着扇子，“当然是因为这里有美人咯。”
　　倾情纠结，“那美人受伤了，你为什么就撒手人寰了？”
　　玫卿继续耍帅，“那是因为，美人我已经抱不动了。”
　　顿时尴尬，一旁的吴忆早就乖乖退场。
　　“没事，没事，美人我这不是来了么？”超级肉麻的抛着媚眼，还把倾情往自己身上拥。
　　“可是我的腿已经被血浸透了。”倾情伤感的看了一眼自己的小腿部。
　　“哎…………”玫卿叹息的将倾情抱在怀里，然后走向痕无极和豳浅，“我的宝贝才不会有事呢！”
　　看着她们演的这个BT版琼瑶，都忍不住大吐特吐了起来。
　　再接再厉，乖乖留言~~~~~~~~~~~小5不错哦~~~~~~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十五章 阴谋初始
更新时间2010-8-5 13:55:34  字数：1153

　第两百七十五章阴谋初始
　　“喂！那个叫痕无极的，再扔点外敷的跌打损伤的药过来！”玫卿扯着嗓门，对着痕无极大喊道。
　　N条黑线挂在痕无极的脑前：刚刚是谁不小心给小书喝了退烧药，现在还在这里大吼大叫？不怕埃利斯冲上去干掉她么？
　　“咳咳咳…………”某书不停的轻咳着，快要窒息的感觉让她觉得晕眩，不知道为什么眼前竟然出现了好几个埃利斯，而且都好模糊，朦胧中好像有人叫着自己的名字，小书，小书的，不是刘轩，是小书呢！
　　“我这里倒是还有一瓶药，不过看起来，倾情和小书都要用呢！不知道给谁好呢？”到了这个时候痕无极还是不忘记添乱，享受着豳浅的温暖，虐着树下的5个人。
　　“给我。”埃利斯伸出手，脸色已经附了一层坚冰，眼睛里也冷到不行，就连曾经是魔女的玫卿也颤颤的不敢上去和埃利斯抢那瓶药。
　　“哦？”痕无极换了个姿势，随意的瞟过玫卿，看到她受威胁的表情不禁想笑。
　　忍着笑将自己的头埋在豳浅的颈间，小声的说道，“亲爱的，我想帮帮小书。”
　　随着话带出的热气，擦过豳浅白皙的颈，痒痒的撒娇。
　　无奈的看着窝在自己身上的痕无极，豳浅也只好同意。
　　从什么时候开始，那个叫痕无极的淘气女巫就驻足在心里了呢？
　　“给。”从口袋里掏出另一瓶药，埃利斯稳稳接住，打开瓶盖，贴上某书的唇，小心的倒着。
　　“咳咳…………”难以呼吸的喘着气，埃利斯灌下的药，根本就无法咽下去。
　　在远处观望的玫卿不禁觉得可惜，“哎，哎…………多好的药啊！就这么糟蹋了，全部都吐出来了！”
　　拍着某书的背给她顺气，埃利斯也不自觉的心疼。求助的将目光投向豳浅和痕无极。
　　此时却在偷笑的痕无极偷偷和豳浅咬耳朵。
　　会意的豳浅故作深沉，“没办法了，现在只好…………你，嘴对嘴喂了。”
　　说完把脸偏向另一边，似乎是表示‘我不要看的’意思，实际上是为了遮掩，自己已经无法控制的笑意，决堤的笑意就要从口中溢出，憋的快要有内伤的豳浅双手紧握，指甲掐着细腻的皮肤。
　　“唔！”无意间被封口，实在是看不下去的痕无极，吻着豳浅。
　　虽然不想看见自己家亲爱的忍出内伤来的好心在玫卿也只是兽欲而已。
　　看着又一次沉沦在吻中的2人，埃利斯摇摇头，拿着药抱着某书往这帐篷里走去。
　　直到埃利斯的背影淹没也帐篷里的时候，痕无极才放开豳浅，和豳浅一起大笑起来。
　　摩挲着豳浅精致的脸孔，痕无极笑得很甜，“不错嘛！亲爱的，不过，演技还有待提高。”
　　粗粗的喘着气，看来豳浅还真是憋的很辛苦。
　　“我说！你们两个也不用把我们当做不存在的吧！”玫卿对着正搞暧mei的痕无极和豳浅不平的挥舞着手，只是这手舞足蹈的样子实在搞笑，不能把现在的玫卿和舞台上的bewitchcat联系起来。
　　留言~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十六章 情变一瞬
更新时间2010-8-5 17:50:52  字数：1135

　第两百七十六章情变一瞬
　　可爱的吐吐舌头，撒娇的，倦懒的享受着豳浅的温柔，“不知道人一年四季都是发qing期么？”
　　黑线的停止了幼稚的动作，玫卿直接扯着嗓子喊，“你不要以为你自己是人类！你这个BT女巫！”
　　“那就更加了，女巫每分每秒都是发qing期。”用手环住豳浅的脖子，痕无极像是在炫耀自己的亲爱般，对着玫卿大秀亲热。
　　玫卿被痕无极这么一激，抡起衣服就想和痕无极大干一场。
　　“(⊙o⊙)！你在做什么哦，我的腿！”倾情拽住玫卿，不让她发作。
　　一时间才明白身边还有一个人存在的玫卿摸摸倾情的头，安抚倾情的情绪，“等我把那两个HD杀了，就过来带你去包扎！”说着就往前冲。
　　“等等！”倾情立马抱住玫卿纤细的小腰，“我的血都快流光了，你就行行好，先带我去包扎，再杀她们好了。”
　　听了倾情的话，玫卿的视线顺着倾情的曲线往下，看向她已经变得暗红的裤子，不由得心里一紧，“好好，我们先去包扎。”
　　双手环住倾情的腰，将她提升到比自己的高度，“抱紧我。”
　　倾情乖乖的抱紧玫卿，不知道为什么，瞬间的本性暴露出来，一下子抱错了地方。
　　“啊！！！”玫卿的尖叫声响彻整个森林，不过，大家都好像没听见似的，照样狂欢。
　　“你摸哪里？！”‘啪’玫卿准确无误地给了倾情一个巴掌。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜…………”无比可怜的倾情，揉着自己的小脸，“不小心的嘛，用得着这么敏感么？我们都是女人的说！”
　　“我可是从来没有把你当成过女人！”玫卿吼完趾高气扬的走掉了。
　　只剩下倾情呆愣在原地，“什么意思？”
　　“哎…………”远处的痕无极摇摇头，和豳浅一起跳下树，“看来我还不只要帮一个呢。”
　　“不过，那个魔女恋爱胜利对我们有什么好处？”豳浅温柔的问道。
　　“呵呵呵呵呵呵…………以后还会有人打扰我们亲热么？”痕无极给了豳浅一个及其魅惑的眼神。
　　万分了解的豳浅，微笑着下了重大的决定——把最BT的倾情色女和最狠毒的玫卿魔女凑在一起！
　　“豳浅学姐！”倾情对着豳浅不停的招手，暗示着豳浅过来给她包扎一下，她觉得她的血就要流干了。
　　“恩。”豳浅干脆瞬移到了倾情的眼前，将她横抱起来，“带你去包扎，不过，我不知道有一句话该不该说？”
　　“什么？”倾情好奇的望着豳浅。
　　故作深沉的看着倾情，豳浅真的快要憋出内伤来了，“你为什么会有这么多得血？”
　　‘呼呼’冷风刮过，顿时冷了很多，安静了很多。
　　“╮(╯▽╰)╭，人家血多你也要探讨，真是可爱。”痕无极的出现终于是给这冰凉的氛围添加了一点温暖的香料。
　　第一次对痕无极的出现这么感动的倾情就快要泪流满面，她可不想在自己最喜欢的学姐面前丢脸。【天外之音：你早就已经丢了不知道多少次了！】
　　和老妈吵架了，怎么办呢？
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十七章 迷路森林
更新时间2010-8-6 19:22:15  字数：1183

　第两百七十七章迷路森林
　　帐篷内
　　极其难受的某书煎熬着。
　　极其矛盾的埃利斯也煎熬着。
　　喂，还是不喂，这3个字席卷了埃利斯的大脑，像是word文档一般，此时反映的只有这3个字，机械的删除，可惜就是死机了，只好停在那里，不停的闪烁。
　　“好难受。”某书挣扎着，就像被丢到大海里拼命想要抓住浮木却什么都没有的悬浮在海水中，潮湿的海水不停的侵蚀着呼吸的器官和感官，分明就是窒息的苦楚。
　　像是下了重大的决定一般，埃利斯走近某书，把某书拥在怀里，从口袋里拿出药瓶，把药水灌进自己的口中，然后对着某书嘴对嘴的灌了下去，小心的一点一点的将口中的药水滴进某书的口中，不自觉的沾满了她的气息。
　　终于将口中的药水全部喂完，埃利斯已经用尽了力气，倒在地上喘着气，某书的脸色也稍微缓和了起来，渐渐变得红润，疲劳的靠着，头脑还不是很清晰，让时间渐渐恢复体力。
　　另一个帐篷
　　“啊！！！”倾情的鬼叫声把森林里面的鸟都惊飞了不知道多少只了。
　　恶意了拍拍倾情好不容易包扎好的伤口，痕无极何其温柔，“谁叫你自己一直拖的。”
　　倾情立马眼泪汪汪，“是我的错么？你们都帮到一半丢下我不管，还说我自己活该！”
　　痕无极连连摆手，“跟我一点关系都没有，我从头到尾就没有帮过你，你也没有叫我帮你。”
　　被痕无极弄到语塞的倾情求救的看向豳浅，却发现豳浅专注地望着痕无极，用一种极其暧mei和肉麻的眼神。
　　“好好休息。”豳浅给倾情的回答是如此的直截了当。
　　痕无极胜利得拉着豳浅的手，晃啊晃的走出了帐篷。
　　“森林果然是贴近大自然的地方。”痕无极的头靠在豳浅的肩，在草地上幸福得和豳浅数星星。
　　如此幸福的样子，是何等的魔咒都无法拆散的了吧？
　　“啊！啊！啊！竟然就这么丢下我走了，我好歹还是伤患啊！”倾情生气地了跺了一下脚，立马就一声惨叫，抱脚痛哭了。
　　跑掉的玫卿迷失在森林深处，完全不知道哪里是哪里，没有魔力的她，只是个柔弱的小小女生罢了，无奈的走来走去，却还是没有发现有人烟的地方，只能不辞辛苦的来来回回，直到体力用光。
　　“怎么了？找不到原来的路了么？”莉卡【见第一百八十六章】抚mo着自己丝滑的发丝，定定地陈述着玫卿的处境。
　　“你是？”玫卿眯起眼睛，眼前的人儿的气息并不是那么友善，还带着那么点凌厉和辅熟。
　　“你没有知道的必要，倒是我有想知道的。”莉卡一步一步的接近玫卿，压迫的气息让玫卿都险些支撑不住，已经耗费了太多的体力。所以，即使眼前的人是多么危险的人物，她现在也没有任何力气反抗，只能任人宰割了。
　　“放心，我不会对你下手的。”撩起一缕玫卿的秀发，莉卡细细打量，“啧啧，真是漂亮呢。…………漂亮到想亲手拿去做标本呢。”
　　快完，快完，快完！快完结啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~终于~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十八章 恶趣味
更新时间2010-8-10 19:20:55  字数：1133

　第两百七十八章恶趣味
　　“呵，多谢夸奖。”玫卿不着痕迹的与莉卡保持距离，玫卿不停地思索和莉卡有关的一切，最后却还是一点有效数据都没有。
　　莉卡眯起像猫咪一样的眼睛，“我们学院有男生吧？”
　　玫卿僵直着身子，不知道该怎么回答，看莉卡的样子明明是很明显的知道些许端倪，倒是是多少么？可以赌一赌么？
　　“啧啧，何必要白白废掉自己身上的魔力呢？我还想要好好地利用一下呢！”莉卡紧逼着玫卿，逼得玫卿节节后退，“如果不是知道琌幻会离开且已经离开了的话，你想为什么会有这次露营？”
　　“你是说？！”玫卿大惊，她也稍稍觉得这个露营不对劲，却没有想到竟然是这样……
　　“嗯，嚣张的野草只有拔除了，不是么？”涂着唇膏的樱唇弯出一个优雅的弧度，看来莉卡势在必得。
　　莉卡双手环胸的打量着玫卿，“其实，我本来只是想看戏的，但是因为护卫太多了，竟然没有收到任何威胁一点，我很讨厌。”鄙视地看了帐篷一眼，玫卿不住颤抖。
　　她真的是想要对她们之中的人下手么？
　　“怎么，要帮我么？我恢复你的魔力如何？”莉卡搂住玫卿的腰部，让玫卿的眼睛直视她的，无法避讳。
　　强烈的压迫感，激烈的话语，玫卿深思ING
　　“我接受。”玫卿佯装平和。
　　“好孩子呢。”银色的刀具特有的反光。血红的血液遮盖了发光，些微‘滴滴滴’的没入了草丛中，没了痕迹。舔舐着匕首上的血液，莉卡的目光一直都没有离开过玫卿，“喝掉。”抬起手臂，割破的手腕，血像地下温泉似地不停冒出。
　　“喂！你这样割脉会死的！”玫卿握着莉卡的手腕，大声说道。
　　莉卡轻笑，“你不是说会为我做接下来的事情么？我死不死也无所谓了。”
　　“那我拒绝。”玫卿的眼眸暗了下来。
　　一直以来，她都只是别人利用的对象么？对于琌幻是，对于她是，对于…………倾情，也是么？
　　“你可已经答应我的哦，如果反悔，那么，我就换一个人给你喂血好么？学生会会长，如何？”莉卡把手搭在玫卿的肩上，任由冒出的血液染红玫卿的舞衣。
　　被戳中软助，玫卿越发无力，湿热的血液像有生命似地啃咬着舞衣下细腻的肌肤，握住莉卡的手腕，将其往嘴边缓缓移近，却仍是不敢张开口，将那湿热的血液喝下。
　　“喝。”莉卡的晃动着手腕，鲜血愈多的掉落。
　　闭上眼睛，玫卿狠狠将唇凑上，吮吸着血液。
　　“番茄酱！”玫卿吃惊的看着莉卡，不停的擦着嘴角的红色黏液。
　　“好吃么？”莉卡扯开一个大大的笑容，此时在玫卿的眼神里是多么刺眼。
　　无奈被人整了。
　　着实很想给眼前的莉卡一拳，却还是不断隐忍。
　　“这个是可以恢复你魔力的番茄酱，好吃吧？”莉卡边用丝巾擦着手上的番茄酱边解释。
　　玫卿此时觉得，眼前的这个女人真是恶趣味的继承人。
　　前几天没有更新是因为突然间断网了，电脑拿去修了。。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百七十九章 红娘痕无极
更新时间2010-8-13 16:03:13  字数：1206

　第两百七十九章红娘痕无极
　　“回去吧。”莉卡的手搭着玫卿的肩膀，把她扳转身，不知何时学生们都已经从帐篷里出来了，飞舞的火星提示着此时正是篝火晚会。
　　“你的力量是我给你的，如果你背叛我的话，那么，我会连同我给你力量加上你的生命作为附属品一并拿走。”莉卡从口袋中掏出一条项链，系在了玫卿漂亮的脖子上。
　　玫卿呆呆的看着莉卡的放大的脸，只觉得这是鬼魅的诱惑，根本无法抵制的邪魅。
　　“你到底是谁？”玫卿对着莉卡远离的背影大声的喊道。
　　移动人影顿了顿，微笑的回过头，“夜叉。”
　　点燃的火焰浓烈的燃烧着，映红了莉卡本来白皙的脸孔，反而染上了一层红色的鲜红。
　　待莉卡走远，玫卿才颓废的坐在地上，然后一个人不住的大笑了起来，“哈哈哈哈…………夜叉，我看是母夜叉吧！哈哈哈哈…………”
　　这个夜，注定有些不一样。
　　另一处
　　“呼呼，好无聊。”某书在帐篷里无聊的踢着被子，而埃利斯则是在某书把被子踢掉以后，再一次给她盖上。
　　“不要胡闹。”埃利斯给了某书一个威胁的眼神，却让某书委屈十足。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜…………今天明明是篝火晚会的，竟然不让我出去！小书要出去！小书要出去！痕无极主人就不会这么对小书的！”某书死角蛮缠的在地上打滚，把铺好的被子弄得乱的不成样子。
　　埃利斯一手扶额，黑线的看着眼前这个突然间发起疯的某书，无话可说。
　　“放我出去，不然我引火烧身！”某书‘霍’的站起来，抢走桌上的打火机划出小小的火苗。
　　埃利斯的脸色立马就变了，“把打火机放下来，这个不是开玩笑的。”
　　她们现在在帐篷里，如果真的有一点点火星落到可燃物上就是致命的威胁，不是可以开得起玩笑的。更何况，现在某书的身体还没有恢复，要逃命也没有太多的力气。所有的危险之源都要极力的抹杀！
　　“没事，主人带你出来玩哦。”痕无极满脸堆笑的来串门，成功一摆手就扑面了某书打火机的火苗。
　　“唔，主人最好了。”某书立马扔了打火机，往痕无极的怀里蹭。
　　痕无极也一点都不忌讳的当着埃利斯的面吃豆腐，还不时的揉揉某书的头发表示亲昵。
　　其实她痕无极也没想要做到这种程度的，也不是为了她们家可怜的小书的幸福，怎么也不会放弃和自己家亲亲豳浅去看烟花的机会和时间陪着这两个闷骚之王玩爱情躲猫猫啊！
　　“走吧！”痕无极牵起某书的手，把她望着帐篷外面带。
　　“等等，她的病还没有完全好！”埃利斯从后面追上来，说着感书肺腑的话。
　　弄得痕无极一身肉麻。【天外之音：你也不想想，你和豳浅肉麻那会儿，哪里比这弱啦？】
　　“没事，没事，不要把我们小书当人看嘛！不然，我会以为你爱上她的。”痕无极恰到好处的话果然堵住了埃利斯的嘴，也让她深思起来，为什么她会这么担心某书的身体状况。
　　在暗处偷偷一笑，达到目的，然后拉着某书乘埃利斯还没有阻拦时，消失在帐篷内。
　　更新，更新，本大大要往着画画方面发展了~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十章 心的悸动
更新时间2010-8-15 14:44:29  字数：1158

　第两百八十章心的悸动
　　漫天齐放的烟花把平静的夜空山上绚丽的色彩，平时被学习生活压抑着的千金大小姐们，也终于又了放松的时间，围着篝火，兴奋起舞。
　　某书也被眼前的美丽景象给迷住了，不由自主的加入她们的行列，痕无极也心领神会的拉着某书的手一起起舞。
　　豳浅倚着树干，拿着望远镜监控着埃利斯的帐篷。时不时看那痕无极一眼，脸上就带上了宠溺的笑容，果然是她们家的小可爱。
　　帐篷中
　　埃利斯还沉浸在沉思中，想不通的心境还是需要时间去证明。
　　森林深处
　　玫卿飞跃在树与树之间，妖绿色的眼瞳把她绝美的美貌衬托得更加璀璨，让人移不开目光。漂亮的项链乖乖的戴在脖子里，随着玫卿的律动而不停的晃动，似乎是在寻找着目标。
　　另一个帐篷内
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”倾情不停地在帐篷里鬼叫，可是不幸的是，外面篝火晚会的声音大大盖过了倾情的鬼叫声，实在是驻足不可。
　　“要帮忙么？”玫卿赫然出现在倾情眼前，额前的刘海盖住了妖绿的眼瞳，所以没有让倾情觉得奇怪。
　　况且，现在的倾情有多么的气急败坏。
　　“你去哪里了？还说要帮我包扎的呢！到现在才来，豳浅学姐都做完了！”倾情对着发泄自己比某位亲戚来了，还要流的多的血液感到不满和可惜。
　　她这些血要是拿去献血站，说不定还能够能加巩固她学生会会长的位子！干什么要滴在土里当肥料呢？！
　　“不出去玩么？”玫卿毫无人情味的疑问句，还是没有引发倾情的疑问，怒火中烧的她也没有那个兴致。
　　“哝。”倾情指指自己受伤的美腿，被绑的和木乃伊没差的样子，高傲的抬起头颅，从鼻子里发出单音不理会玫卿。
　　湿润的液体顺着绷带流到伤口上，稍稍的痒痒的感觉，让倾情觉得更加难受。
　　“好了。”玫卿抬起头，倾情一吓。
　　她这才看清，玫卿那漂亮的眼眸已经变了颜色，难以言喻的妖媚，这个就是魔女的真实的样子么？一时间忘记了小腿上痒痒的触感，灵魂和眼睛像被钉住了一般，直勾勾的看着玫卿的眼睛，那妖绿色的深潭。
　　“怎么了，觉得恐怖了？”玫卿讽嘲的笑笑。
　　倾情摇摇头，“我只是觉得好漂亮。和bewitchcat不同，是另一个玫卿，和那个有时温柔，有时火爆，有时没心没肺，有时撒娇，有时高雅的玫卿又不同，是另外一个玫卿。”
　　徒然觉得，内心的深处有什么东西被深深刺中淌出晶莹的水，那是泪么？
　　“真的好漂亮。”倾情肆无忌惮得凑近玫卿，看着她妖绿色的眼瞳，毫不吝啬的细细称赞。
　　被倾情这轻率地举动弄得有些尴尬，轻咳着与倾情拉开距离，而且她也不想让倾情看见，她已经微微发红的脸蛋，和渐渐加速的心跳。
　　留言啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~明天是七夕的，不留言的当光棍吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十一章 决心暗下
更新时间2010-8-17 23:13:38  字数：1143

　第两百八十一章决心暗下
　　“出来吧，出来吧，呆在里面不无聊么？”痕无极身影还没出现在帐篷里，倒是声音已经穿透了帐篷。
　　好吧，好吧，本来这个气氛就已经陷入尴尬了，痕无极来缓解一下气氛，她玫卿也就不阻止什么了。【天外之音：实际上是害怕自己控制不了自己吧？】
　　被痕无极的话语拉回了灵魂的倾情，开心的蹦蹦跳跳，终于又在一声兴奋的尖叫中意识到自己的受伤很深的小腿已经完完全全的痊愈了。
　　“快点出去吧。”倾情倒是开心的冲了出去，完全把自己的偶像一个人撇在里面竟然一点自觉都没有。
　　“我说，你要是再不抓紧点，你的爱情马拉松就没完没了了。（作者：就没得完结了！）”痕无极对着玫卿的背影说道。
　　“不要你管！”玫卿回过头对着痕无极吼道。
　　痕无极这才看见，玫卿那妖绿的眸子，“╮(╯▽╰)╭唉，你也终于便回魔女啦？还不错还不错，继续加油，起码你现在有力量能够去保护人了。”拍拍玫卿的肩膀，宛如是像某书的家长一样的发言，让玫卿忍不住汗一个。
　　甩甩肩，让痕无极的手自动的掉落，玫卿就在于死都不要留下一点对不起自己的不利地势。
　　“你不用这样吧？”痕无极伤心的捂着胸口做受伤状。
　　白了痕无极一眼，玫卿是不想和她这个问题上纠结了，“喂，这个是干什么的？”伸手指了指脖颈上项链，不知道为什么她总觉得有种东西指引着她体内的魔力，时而凝聚时而散乱。
　　“你为什么会有这个？！”痕无极大惊：其实，这个虽然可以提升魔力，但是作为一定的代价会对灵魂有一定的伤害，对于魔女来说的话，就一定会增强她本身的邪恶程度，这样的话，倾情怎么还能和玫卿在一起呢？！看来要把琌幻从古代召唤回来处理点问题了。
　　“别人送的。”玫卿不能把见到莉卡的事情告诉痕无极，不然的话，莉卡一定会有所行动的。
　　“别人为什么会送你这个？”痕无极实在是不相信，这个东西也不是这么容易弄到的，“等一下，你的魔力是怎么恢复的？”
　　“额，…………吃了番茄酱恢复的。”玫卿如实回答，虽然那个过程真是让人难以言喻…………
　　“番茄酱？”痕无极黑线。
　　哎，在心底里叹了口气，痕无极把玫卿给推了出去，“你还是在你的有生之年，陪倾情好好玩玩吧！”
　　痕无极的倒是把玫卿给吓了个半死。
　　想她玫卿活了那么久，竟然要死在这里！这个不是阴沟里翻船是什么？平平静静的当人不是很好嘛？！干什么要答应莉卡那个‘母夜叉’来帮她啊？！
　　在此时，万年小腹黑的玫卿终于被痕无极骗到，决定了一件她终生后悔的事！
　　玫卿内心独白：我是死不足惜，但是在我没有轰轰烈烈的人生的基础上，虽然当了歌手，但是到现在还没有谈过恋爱，一定要找一个人表白然后轰轰烈烈的恋爱一场，再来个殉情！美满的结局！
　　书啊！你什么时候完结啊？我手都酸了！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十二章 长途电话
更新时间2010-8-20 0:13:51  字数：1240

　第二百八十二章长途电话
　　还在帐篷内的痕无极从口袋里掏出一个3G手机，点了通话键，在过了几秒后电话终于接通了，“喂。”
　　可是，电话那头就是不见回应，15分钟后，另一个人的吼声，打了一折地进入电话，“琌幻！你就不能轻点？！”
　　听着电话的痕无极不由感叹，女女比男男的好处，像她们家亲爱的豳浅就绝对不会弄疼她的，才不像现在林裕那样叫的像杀猪一样凄惨。但是也暗暗下了结论，手机一定是被他往枕头下面一塞就gameover了。
　　虽然是激烈运动中，值得原谅，不过，早早的把事情处理完，她也可以出去剧烈运动（注：指的是参加篝火晚会外加跳舞。）了，还用得着在这里听深夜节目？
　　鼓足了巫力，痕无极直接点开扩音加视频，看到的景象让她目瞪口呆。
　　林裕平摊在床上，双手攥的死紧，嘴里还不停的骂着琌幻，头随着琌幻的一下又一下的用力在枕头和空气中折返（就是头抬起，下来，抬起，下来的过程），吃痛的样子实在是惹人怜爱，真不是浪费了他那张绝世的漂亮脸蛋。
　　而琌幻则是跨坐在林裕的身上，双手一下又一下的律动，而林裕则是随着琌幻的双手的律动有一下没一下的呻吟。
　　“喂！你们两个有时在那里玩按摩，可以不可以给点面子理理我啊？时空长途很贵的！”痕无极被眼前经典的场面雷到，为了避免再一次中‘埋伏’，痕无极决定下一次自带避雷针（也就是她们家豳浅）。
　　“啊！你轻点啊！”林裕的脚一踢准确无误地踢到了琌幻的背上。
　　可惜，当事人只能一声闷咳，无辜的继续。
　　被忽视很久的痕无极小姐，也终于按捺不住心中的怒火和因为刚刚的雷人片段而出现的十字路口，直接搬上了巫术。
　　直接强硬的将林裕和琌幻分开，一时间没有抵挡痕无极的巫力，琌幻硬生生的和林裕分离开来，然后被逼着站直身体，直视视频前的痕无极。
　　“听我说，不会浪费你太多的时间，我说完你就可以继续。”痕无极极力躲避着琌幻的目光，“在你和我都不知道的情况下，玫卿被人送了一条项链，而那条项链会指引着她的魔力，增加她的恶魔指数，我想应该是有人想要通过玫卿的手去除掉一些人，但是，这样下去玫卿会变得不像玫卿的，请你在她还没有失去自己本来的面目之前…………”
　　“说完了？”琌幻的声音接近无情，听不出除了不爽以外的其他情愫。
　　“恩。”痕无极重重地点了一下头。
　　琌幻难得对着痕无极笑了，“那么就请你挂电话吧！”
　　╮(╯▽╰)╭，虽然深知琌幻的性格会说出这样无情的话一点也不奇怪，但是，她还真的没有想到，琌幻会放下跟随着他万年的魔女弃之不顾，真是死没良心的BT魔王！
　　“不要这样。”林裕用胳膊抵了一下琌幻。
　　很明显，因为结缘魔扇的影响而成为继豳浅之后的爱妻男——琌幻魔王，被这一小小的举动感动，“取一撮玫卿的头发滴下她的血液，放在水中煮，等水烧干，把剩下的东西涂抹在项链上，咒语可解。”回眸一笑，摸摸自个家林裕的头，笑得灿烂，“裕儿，我们继续。”
　　留言啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十三章 最强求婚
更新时间2010-8-24 15:06:04  字数：1330

　第二百八十三章最强求婚
　　“Lsee。”痕无极对着琌幻敬了一个礼，然后点下了，断音键。
　　深深的吸了一口气，痕无极感叹自己的命运坎坷，为什么这种事情，都要她来解决？难道说，恋爱中的人的心肠都会变得如此慈悲么？好吧，好吧，就算她是如此的慈悲心肠，但是，但是，但是…………为什么连煮药这种事情都要她亲力亲为？！
　　“我来就好。”被突然出现的豳浅吓了一大跳的痕无极，幸福又怕怕的安抚着自己的小心脏。
　　开什么玩笑？！要是这样就吓瘫了，怎么能她们家亲爱的豳浅过生生世世呢？
　　“煮药这种事情就交给我吧，你去玩一会儿。”豳浅给了痕无极一个浅浅的微笑。
　　但是，这个微笑对于痕无极有着瞬间秒杀的作用，是她永远都无法忘记的，还是满是花苞的桃树，瞬间开放了。粉红色的桃心动图在豳浅和痕无极的小小距离中移动，气氛好到爆。
　　“不好意思，打扰一下。”冲进来的倾情完全将桃心变成肥皂泡泡，‘啪’刹那间全部幻灭。
　　翻箱倒柜的倾情终于找出了——她那些暗藏着并且偷偷带来的烈酒，“你们继续，继续。”
　　倾情满脸堆笑的倒走出帐篷，她还真是怕她一个转身，痕无极就可以一个暗器让她和她这青春年华说再见。外面还有那么多的MM等着她，她才舍不得死呢！
　　“亲爱的，我不想救她了。”痕无极望着倾情姗姗离去的背影，一下子泄了气。
　　“没事没事，你要是不帮她的话，她打扰我们的机会还比比皆是，如果让玫卿管住她的话，我想，她就没有这个机会了。”豳浅拍拍痕无极的头，以作鼓励。
　　“恩！”痕无极重重地应了一声，她决定了！不把倾情这个小妮子推到名叫玫卿的火坑中，她死都不罢休！
　　“话说，我去哪里搞玫卿的头发和血液啊？”痕无极对接近玫卿这件事，已经完全没有兴趣了。
　　“我来吧。你去玩一会儿吧。”豳浅真的是晋级到超级爱妻女了。
　　“我不要嘛！不和我们家豳浅在一起还有什么好玩的？”痕无极抱住豳浅，“虽然，前一段的旅行并不好玩，但是，对我痕无极来说，和豳浅在一起的时间是最美好的，是最重要的！”
　　“我知道。”豳浅亲了痕无极一下额头。【相比吻得激烈，亲更显对所爱的人的珍惜和疼爱，不过，有时候要亲，有时候要吻，弄错就……失败了。】
　　豳浅微微屈膝，左手握着痕无极的纤纤玉手，向上抬额，“痕无极小姐，你愿意永远和豳浅在一起么？永生永世不离不弃。”右手放在痕无极被握着的左手上，轻轻抚下来，一枚手工细致的钻戒就这样戴在了痕无极的无名指上。
　　被豳浅这突如其来的举动着实感动到无药可救的痕无极，在此时此刻觉得自己是世界上最幸福的女巫。
　　“恩！”伴随着激动地泪水落下的承诺，是不是最有价值？
　　其实，是不是同性又有什么关系呢？况且，我并不是同性恋，只是爱上的那个人碰巧是同性罢了，如果她是异性我们照样会相爱。
　　况且，就算像倾情是同性恋又怎么样呢？
　　爱是一种感觉。
　　有个人说过【就是本人说的】，爱来了就像龙卷风，被卷的找不到北的我，只能看见你而已。
　　咳咳咳…………我也不知道什么时候能写完，就盼吧~~~~~~~~~~~~~~男扮女装的群：65567977，本人需要活跃的人或者是喜欢偶的小说的人加群，想要认识朋友的人，或者是无聊的人，欢迎加群，我保证我们这里很温暖哦。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十四章 偶然疯一下
更新时间2010-8-30 12:55:10  字数：1187

　第二百八十四章偶然疯一下
　　‘啪啪’顿时响起的掌声，带着点点的和谐，一边感动流泪的倾情用胳膊夹着那些烈酒，两只手掌拼命的鼓掌。
　　“咳咳咳…………”求婚顿时陷入尴尬的豳浅只好干咳，痕无极难得脸红的像猴子屁股，而倾情却还没有意识到她自己的突然出现对这两位造成了多大的爱的阻碍。
　　“打扰了。”玫卿黑着脸走进来，把倾情拖走。
　　“呼。”痕无极和豳浅同时呼了一口气，以表感慨。
　　痕无极慈爱的看着豳浅，“亲爱的，我突然想帮她了。”
　　无奈的看着变来变去的痕无极，豳浅也只能宠溺的看着她说我爱你了。
　　不过值得庆幸的是，这个宝贝已经被戒指拴在她的身边了。
　　“那个，我忘记说了，要结婚的最好去荷兰，不止因为荷兰是第一个颁布法律允许同性结婚的地方，而且荷兰的风景也很不错，当是蜜月旅行的话可能有点亏，最好是去布拉格，听说去那里如果那么接吻接个三天三夜也不会有人来阻止你的…………”突然出现的倾情滔滔不绝。
　　豳浅和痕无极黑线条条。
　　豳浅&amp;痕无极：我上辈子造的什么孽啊？！
　　“抱歉。”玫卿再一次出现把倾情MM给拉走了，回过头，“这一次我会把她锁起来。”
　　痕无极和豳浅互相对视，“你觉得她这次能持续多久。”
　　豳浅诚实回答，“两秒。”
　　“那还不快跑？！”痕无极牵起豳浅的手往帐篷外跑。
　　‘彭’巨大的烟花爆竹在痕无极和豳浅的头顶上爆开，金色的粉末从爆炸中撒落下来。小小的爱心布满整个星空，星星的光芒都被这些璀璨的烟花给遮蔽。
　　“(⊙o⊙)哇，好美。”痕无极将头枕着豳浅的肩膀，幸福的抱在一起。【众人：我们很得瑟！刘轩：我得瑟的都想醒过来了！】
　　“唔唔唔~~~~~~~~~”只听一声声鬼叫，痕无极和豳浅同时往声源那里一瞟。
　　吓，只见倾情穿着野人装，跳着野人舞，不知道是接近大自然什么的？还是在抽风什么的？那个让人冷汗掉个不停，听说李白大叔有一首诗歌：
　　日照香炉生紫烟,
　　遥看瀑布挂前川。
　　飞流直下三千尺,
　　疑是银河落九天。
　　现在改为：
　　烟照夜空掉金粉，
　　遥看以为不要钱。
　　飞汗直下三万尺，
　　疑是倾情在抽风。
　　【本人没天赋，改成这样就将就的看看吧。虽然不好笑。－_－|||真的不好笑么？】
　　“好热闹。”林裕环着琌幻的腰，像小猫一样窝在琌幻的怀里。
　　“喜欢么？”琌幻用温柔的调调诱惑着林裕。
　　一向继承了他老妈火爆的性格的林裕竟然也会害臊的脸红！
　　偷看中的豳浅和痕无极不由得再一次⊙﹏⊙b汗。
　　“╮(╯▽╰)╭亲爱的，我们也只不过是要找个隐秘的地方暧昧一下，为什么到处都安全呢？”痕无极无奈的叹了口气，看来她得买一套房子，加上防盗门，加上几十倒锁，再把门牌换成别人家才比较保险！
　　我们家坏电脑坏了我N天呢！所以没有更新，竟然还没有人给我留言==，小信很郁闷，事情很严重~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我可是…………哦。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十五章 史上最可怜的猫头鹰
更新时间2010-8-31 23:36:23  字数：1315

　第两百八十五章史上最可怜的猫头鹰
　　“不，我个人觉得玫卿的事情还是琌幻比较拿手，既然他已经回来了，你说我们是不是要把玫卿的事情全权交给琌幻呢？”豳浅一脸奸相，看来她那个无良的女巫的称号还是永远不会远离她的。
　　“亲爱的！你好聪明！”痕无极在豳浅的脸上‘叭叭’香了好几口。
　　说时迟那时快，豳浅立马从身后掏出一张纸和一支笔，开始写遗言，不是，遗书，不是，遗嘱？反正不是什么好内容。
　　‘啪’痕无极一个响指，哈利波特中出镜率相当高的鸟类——猫头鹰就出现了！
　　把写好的纸条往猫头鹰嘴里一塞，痕无极和豳浅拍拍屁股走人。
　　在被琌幻和玫卿发现之前，先去蜜月旅行是最好的决定。
　　天知道，琌幻是不是已经和林裕过完了蜜月旅行才回来的？！
　　“亲爱的，这次我们去荷兰结婚么？”痕无极环着豳浅的手臂，小鸟依人。
　　“没办法，回女巫界的话，你一定会因为超多的公文被迫和我分开的，况且，你也因为讨厌这样才出来的，不是么？你讨厌的事情我绝对不会做的！”豳浅拍胸脯保证。
　　真是，明明就不是很大的size，再拍，变成‘太平’女巫怎么办哦？
　　痕无极眼泪汪汪，“豳浅！”
　　豳浅眼泪汪汪，“痕无极！”
　　痕无极继续眼泪汪汪，“浅。”
　　豳浅继续眼泪汪汪，“极。”
　　【以下少儿不宜，请自行想象。】
　　那只肥肥的猫头鹰在撞了N棵树后，终于找到了和痕无极、豳浅一样在恶心ING的琌幻和林裕，兴奋之余，很悲惨的把信给掉了，于是再次飞回去找…………
　　【一只猫头鹰的自白：我的出场戏份本来就不多，如果不多撞几棵树，就真的没有戏份了！请在我撞树的时候放庞龙的两只蝴蝶谢谢。】（众人：O__O"…真是很老的猫头鹰啊！）
　　可怜的猫头鹰终于把掉在丛林中的纸条叼了起来，‘扑哧扑哧’的飞到了琌幻的身边刚想把纸条给他就被他一个反手一次击落。
　　许多的星星围着猫头鹰的头，闪烁。
　　当他再一次拖着沉重的身体飞起来的时候，他决定这一次要把纸条交给林裕了。
　　“咦？这个是什么，好难看。”林裕鄙夷的看着猫头鹰，琌幻一个反手再一次把他击落。
　　眼神好像在说：我就是知道林裕LP会讨厌才不让你出现的，你还真是大胆。
　　这一次猫头鹰兄弟实在是感叹他的人生坎坷，比较被痕无极养着的时候也只是吃点她煮那恶心的一锅一锅的东西，剩下来的那些死老鼠之类的东西，没想到这次竟然还要被k？！
　　不过，想到如果不完成痕无极的任务一定会被拔毛煮汤的。
　　于是，再一次起飞，但是这一次他学乖了，直接将嘴里的纸条一甩，然后走人。
　　纸条正好被琌幻接到。
　　上面这样写道：
　　痕无极&amp;豳浅
　　亲爱的琌幻幻幻幻幻…………
　　我们去度蜜月了，所以玫卿的事情也就不能插手了，拜托你带一点人性好好的照顾你曾经好好欺负过的玫卿哦！
　　不然的话…………
　　我们就把你对玫卿做的好事直接告诉林裕。
　　嘿嘿…………知道后果吧？
　　整你的豳浅&amp;痕无极上
　　琌幻愤怒得将纸条揉成团对着远处投射，直接命中以为自己逃过一命的(╯﹏╰）猫头鹰兄弟…………
　　再一次坠落…………
　　本人比较无良也不想写太正常的小说，所以进来的时候小心被雷到。。。本人喜欢搞笑风格，虽然实施困难，喜欢的就继续看吧~~~~~~~~~~~~祝你好梦。。。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十六章 祸乱惑乱
更新时间2010-9-1 14:14:33  字数：1191

　第二百八十六章祸乱惑乱
　　“等我一下。”琌幻亲了一下林裕的额头，然后迅速跑开。
　　被晾在一边的林裕很郁闷的拿起烤好的黄瓜啃了起来。望着天上挂着的月亮，林裕顿起思乡之情，“伤奎妈咪，林裕好想你。”两条晶莹的泪水郁闷的挂在林裕的脸蛋上。
　　此时古代
　　林亦正在给伤奎揉肩按摩ING
　　“BT琌幻！你给老娘记着！”伤奎一边享受着琌幻的按摩一边说着报复宣言。【看来琌幻对伤奎的压迫让她永生难忘。】
　　寻觅到玫卿的琌幻果然看到了她脖子上的项链，却在盯了3秒后险些昏厥。
　　直接瞬间移动到林裕的身边，一个拦腰公主抱，弄得林裕一头雾水。
　　“这里很BT，先撤。”琌幻直接打开时空大门穿到古代去了。
　　后来，林裕问：为什么？
　　琌幻只回了一句：看到一个类似电锯惊魂的电锯。
　　正幸福的喝着啤酒看着倾情跳舞的玫卿也没有意识到琌幻来过。
　　和倾情一样，喜欢这里的气氛的某书，也一起舞蹈着。
　　却在这时，玫卿感觉到项链的灼烧感，意识渐渐模糊。
　　直直走向某书将她拖走。
　　“干什么？！放开我！”被拉着的某书不停的挣扎着。
　　丝毫感觉不到的玫卿像是被操控的木偶，直接将某书一甩，某书的背脊重重的摔在墙上，吃痛的叫了一声。
　　玫卿扣住某书的下颚，从身后拿出一个瓶子，和第一次刘轩喝下的变性药水的恶心程度真是有过这而无不及，打开某书的嘴，用力的灌下去，被迫的仰着脖子，让某书被喝下的药水呛到，难受的干咳着。
　　不知道是不是药水的作用，眼前的东西渐渐模糊，竟然笔直的昏了过去。
　　只是某书没看到的是，玫卿也在做完这些事后倒了下去。
　　在两人都倒下后，树丛中渐渐浮现的人影清晰了起来，一步一步地向这里靠近，手指勾起玫卿脖子里的项链，嘴角勾起一个漂亮的弧度，“谢谢你，该做的到这个程度也就差不多了，恢复你的魔力的确有私心，好好照顾倾情吧，她是个缺爱的孩子呢。”
　　随着手的握紧，项链变成的粉末，消失在空气中。
　　“真的是，琌幻来了，我都还没有见过呢。”自怨自艾的离开后一个咒语将玫卿转移到了原来的地方。
　　似乎，这个小小的插曲，根本就没有人意识到，埃利斯还在她的帐篷里深思，不过监视她的痕无极和豳浅早早已经变成比翼鸟双双飞走了。
　　现在大概，埃利斯还一个在那里沉思到底是为什么吧？
　　现在大概，倾情还是一个人跳着搞笑的野人舞蹈吧？
　　现在一定，痕无极和豳浅还在一起恶心吧？
　　现在一定，琌幻和林裕回去整伤奎了吧？
　　也许，醒过来来时一切都会改变的吧？
　　也许，很多事情会出现转机也不一定？
　　也许，真正一直喜欢的人会接受自己？
　　也许，现在我对你说我爱你会接受我？
　　………………
　　不喜欢这个小说可以不看，我只是为了兴趣和秉承着让大家笑笑的心情写的。。。
　　或许和某些人的希望有点矛盾，但是，我可以说，我算是一个字一个字打出的。。
　　两年的时间怎么说也不短了吧？我珍惜的每一个字每一篇小说，每一个读者，每一个评论……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十七章 变回男生？！
更新时间2010-9-3 12:56:46  字数：1071

　第二百八十七章变回男生？！
　　唔！浑浑噩噩的醒过来，实在是不能不管不顾自己口中残留的恶心液体，摸着头，颤颤地从地上爬起来，这里是哪里啊？为什么到处是参天大树，我们国家什么时候有这么隐蔽的地方？还是说这里根本就是我们的国家？我是被拐卖着到了欧洲的自然森林了？不是吧？！我情愿相信是豳浅她们看我不顺眼把我给送走了…………
　　细细摸索着，尽量向着有篝火的地方移动，话说这里黑灯瞎火的，我脚下的路可真是一点都不平坦啊！
　　在经过了N次的磕磕碰碰，我终于到达了帐篷密布的有人区。
　　“hi~~~~~~~~”我兴奋地挥着手，向我们学院的各位打招呼。却不知道为什么总是接受惊异视线的洗礼。
　　终于，我的目光扫到了正在和女生调情的倾情，我向着倾情大力的挥手，谁知道她竟然在我看见我之后脸色大变，愤怒地向我吼道，“你是谁？！”
　　我郁闷的想着就算我睡了很久，倾情也不用这样不认识我吧？
　　“氢氧化钠，你忘记我啦？”我只好用她最熟悉的昵称勾起她的记忆。
　　可是，倾情却怀疑的看着我，“你是硫酸？哼，骗人，硫酸可是有着一张漂亮脸蛋的大美人，重点是她是女人！女人!你呢？是个男人就算了，我现在对男人的过敏症好了很多，但是，你也不要有这么一张平凡的脸蛋好不好？起码如果你像琌幻一样有一张比较漂亮的脸蛋也会觉得赏心悦目，可是这么平凡是什么意思嘛！”说着说着竟然就这样跺起脚来，我真是对她的任性无话可说。
　　可是，为什么她说我是男人？豳浅不是说我已经变成完整的女人了么？平凡的脸蛋又是怎么回事？！
　　“有镜子么？”我向倾情问道。
　　倾情却鄙夷的看着我，“你这张脸没什么看头的啦！还有，如果你被我们校长看到的话，你会死的很惨的！真是的，一个男的竟然跟着女校出去郊游，真的有饥渴到这个程度还是我们实在是长得太漂亮了？”这最后一句话倒是让女生们的心情好的飞起来。
　　我实在是不得承认，倾情她的花言巧语进步了很多。
　　于是乎，我只能很郁闷的就近找了水塘，照照我现在的样子，“啊！！！！！！！！！！”
　　神啊！我竟然变回了我原来的样子，平凡的脸蛋，看起来傻傻的，我伸手摸摸的平坦的胸部，大喊一声：“yes！”
　　大姨妈啊大姨妈，我终于能和你say：ByeBye了！
　　我高兴地一个人和倾情跳起一样的野人舞蹈。
　　埃利斯郁闷的走出帐篷就看到了我，对视5秒后，毅然的别开脸，像没看见我似地走开了，其实我真的很想问，见到我就一点都不开心么？
　　“唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉…………”两个人已经失败了，现在还有谁能欢迎我？
　　玫卿！对了，还有玫卿！琌幻、豳浅、痕无极我是都不指望了！
　　完结~~~~~~~~~~完结~~~~~~~，完结终于快来了！！！！！！！！还有几章呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十八章 好想你
更新时间2010-9-3 23:02:04  字数：1132

　第二百八十八章好想你
　　“玫卿~~~~~~~~”我到处叫着玫卿的名字，希望能找到一点她的影子，可是没有想到，没有引出玫卿，倒是把倾情再一次引了出来。
　　倾情双手叉腰一副要骂街的样子，“我说，玫卿是我家的，你最好不要动歪脑筋！”
　　我汗颜道，“那你为什么还抱着别的女生调情？”
　　倾情竟然还理直气壮的指着我，“这个是业余情操！你这个没文化的！”
　　我都快被倾情狂汗到太平洋去了…………
　　“呃，您哪位？”揉着头发的埃利斯晃晃悠悠的走了出来，见到我却一脸陌生的样子。
　　好吧，好吧，虽然我的脸变了，性别也变了，但是！我的本质一点都没有变啊？！为什么这么多的人都认不出我呢？同样身为男人，埃利斯也不可以这样喜欢差别对待吧？！虽然身为女生时，我是又漂亮又善解人意又楚楚可怜啦！但是，身为男生的我就没有一点优点了么？！【众人：是的！】
　　“我是刘轩。”我冷着脸回答。
　　本来是想整整埃利斯，可是没想到他听到这句话，他的脸立马就冷了下来，“你是刘轩？”
　　“是。”这个字我只能挤的了，实在是想找个人K一顿，不知道这样能不能解一下我的心头之恨！
　　“那小书呢？”张口的一句把我郁闷了，也把埃利斯自己给吓到了。
　　埃利斯：真没想到，看见刘轩想到的第一个人竟然是小书。
　　“小书是哪位？哦……你交往的MM哦？那你为什么问我？”我机关枪般的连连发问，埃利斯的脸色一点都不好看，总觉得那个会对着我温柔的埃利斯，和我打闹的埃利斯，会给我买早饭的埃利斯已经离我好远好远了，突然间，心空空的，也不知道说什么才好。
　　人的感情果然是会因为时间淡掉的呢！
　　小说里的那些永远记得的东西都是骗人的，我才离开多久？大家都忘记我了？
　　吴忆，吴忆，吴忆…………你知道么？就算小说里的东西都是骗人的，但是真的有些是东西是会一直记着的。
　　比如说，你。
　　我还真是个傻瓜，情愿被你骗着也好，真的真的好爱你…………
　　知道我是在哪里沉睡的么？
　　在铺满我和你记忆的花园里，静静地躺着，那个时候我真的好幸福，隔绝一切真的是种幸福，可是，却还是会想你在哪里？过得好不好？
　　知道么？
　　吴忆这个两个字，对我，对刘轩来说有多么重大的含义么？
　　说实话，我的人生是漫无边际的漂流，做什么不做什么都是由别人决定的，我学会有些事情不去做决定时间也是会帮你决定的。
　　只有你，只有你，我想要自己把握，让你在我的身边幸福的欢笑。
　　为什么去了古代后，回来看到的吴忆都是这么疲倦呢？
　　没有人帮我给我的吴忆幸福么？流水账的人生也该结束，吴忆，你并不是我的全部，没有你，我也会活下去，只是这样的活着似乎没有什么意义，对么？
　　知道么？
　　没有你的人生，就算生命突然间完结也不会有遗憾，因为有些事情，虽然我喜欢，但是别人会做的更好，我没有一点留恋，只有你，让我放不下，我的心是不是已经随着你的血液融进你的心里面了呢？
　　好想你，好想，好想…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百八十九章 逆袭悲惨
更新时间2010-9-7 19:23:33  字数：1121

　“大叔，你一个人露出那种恶心的表情干什么呢？”倾情竟然拍了一下我的头。
　　而我则是因为她的大力，头向前偏了好多。
　　“喂！氢氧化钠！你给我温柔点！”我对着倾情吼道。
　　真是被她惹到了，真是的，老娘，不是，老头不发威当我是白开水啊？！
　　“呦，你知道不？就是知道你是假的，小娘我连硫酸都懒得叫你，识相一点的快点滚出这个森林，不要再让我看见你！切，长着这么一张脸蛋还跑出来认亲戚，真是可笑。”倾情一副鄙视我的样子，捂着嘴走开了。
　　“口渴么？”还是埃利斯比较有人性，竟然还问我渴不渴，我的心就像被放在布满泡泡的浴缸里洗啊洗的，幸福的要死。就算被溺死也幸福的。
　　“恩！”我幸福的点点头，竟然一点都没有看出埃利斯的不对劲。
　　许多年后我们凑在一起的时候，还会开玩笑，那个时候其实我就早就看出来埃利斯已经是居心不良的小攻了！【天外之音：－_－|||真是只是托词而已。】
　　随手拿了一罐果汁递给我，“你是怎么变回来的？”
　　这时我才想到，原来啊，我都不知道我是怎么回来的，就直接跑来唠嗑了。
　　心虚的低着头，手里抠着汽水罐，“不记得了。”说实话，身为男生的我做这种事情真是挺可耻的，但是话又说回来了，我都当女生当得习惯，你要我怎么办？管用的手法，无论是怎么压抑，都会暴露出来的。
　　八成是豳浅和痕无极她们干的好事吧？反正难得她们这么好心，连我的性别都一起纠正了，大概是怕我如果醒过来还是女生会想要再次沉睡过去吧？
　　反正，这次我是赚到了。
　　“那你慢慢玩吧。我有事，先走了。”埃利斯的心已经乱的什么都不能想了。
　　埃利斯：小书那个傻瓜，该不会牺牲自己？
　　“那个。”我拉住埃利斯的裤子。
　　埃利斯被我这么一滞才把目光转移过来，“什么？”
　　“吴，吴忆在哪里？”果然还是问出了她的名字，吴忆果然是我家的宝贝。
　　哎…………爱情真是折磨人。
　　“哝，那个帐篷里。”埃利斯心急如焚的指了一下那个帐篷，就直直的跑开了，很急的样子，事实上他又能去哪里呢？
　　而我也没有介怀埃利斯的事情，反正在我眼里埃利斯属于不需要人担心的存在吧？
　　我只是直直得盯着吴忆的帐篷，到底要不要进去呢？
　　说实话，我也是很矛盾的，毕竟吴忆对我的所作所为不是让人能够轻易接受的，可是怎么办呢？爱上了就是爱上了，就算你是世界上最坏的人又怎么样呢？话又说回来了，我们吴忆也不是那么坏啊！
　　想着想着我的脚就向吴忆所在的帐篷移动了起来。
　　话说，吴忆不会找豳浅把我打飞吧？
　　豳浅现在还喜欢吴忆么？
　　我觉得她现在应该比较喜欢痕无极了吧？
　　哎…………为什么身为一个男人的我，还是要想这么多？
　　电脑又坏了？why？我这么背么？天~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十章 我们结婚吧！
更新时间2010-9-9 22:30:45  字数：1170

　第二百九十章我们结婚吧！
　　在我想这么多的时候，终于处理完公文的吴忆伸了一个懒腰，然后撩开帐篷走了出来，就在撞见了我，一时间气氛就僵持了下来，不知道说什么好了。
　　吴忆就这样望着我，我也就是这样望着吴忆。
　　我想，如果我们就这样不说话，相互看着一辈子该有多幸福啊？这样就不会有伤人的事情发生了。
　　还是吴忆比较理智，短促的对视后，明智的别开了脸。
　　而我的心就像一下子沉进了放满盐水的玻璃瓶中，可以很清楚的看见它是怎么消失的。
　　葱茏的大树后躲着2个鬼影。
　　“喂！知道他真的是硫酸后我很伤心的。”找着不痛不痒的借口，倾情望着玫卿的怀里蹭着。
　　推开倾情毛茸茸的脑袋，玫卿一脸无语的样子，“我有什么办法？话说，你还对他有那个兴趣呢？”
　　倾情：吃醋了？
　　在心里快要笑开了花，却还故作大人的拍拍玫卿的头，安慰道，“甜心，我现在心里只有你一个，安啦。”
　　被倾情这样一弄，玫卿却没有立刻推开倾情，反而是埋下头，转移目光。
　　“O(∩_∩)O~呵呵，真是可爱。”倾情看着玫卿可爱的样子，真是不由得亲了玫卿一口。
　　被倾情这样的举动搞楞的玫卿，竟然红着脸没有出恶言相对。
　　呵呵呵呵呵…………
　　倾情笑得更加欢了，看来她离收复这条路不远了，眼前突然出现把玫卿压倒的情形，倾情色色的笑了起来。
　　被倾情的笑容搞得鸡皮疙瘩掉满地外加阴风一阵阵的玫卿哆嗦了一下，明确的与倾情拉开适当距离，虽然醒过来的时候突然发现，倾情正在一点点的小心的照顾着时候，突然间想到，现在如果自己消失了，会有人哭的…………
　　心就暖暖的。
　　受不了这样气氛的吴忆似乎又一次准备撤离，但是我已经没有那样的勇气再一次像这样‘巧合’地站在吴忆的面前了。
　　如果，现在再不告白的话，我想，大概我和吴忆就是两条平行线了吧？
　　于是，我鼓起我作为男人却被豳浅搞成女人后快磨没的最后一点勇气，对着吴忆喊道，“和我结婚吧！”
　　被我话吓到的不只是吴忆，还有树后的两个人，现在只能用指甲扒着树皮寻求一点平衡，如果倒下去的话，这个场好戏大概是再也看不到了。
　　“我喜欢你，不，应该是我爱你，现在想起来，我一直很懦弱，就连表白都是吴忆你先表白的，而我连一句我爱你都没有在你的面前说过，你恨我是理所当然的，但是我不想放开，这份爱情走得太艰辛了，所以我珍惜，越珍惜就会被伤的越深，可是怎么办呢？在第一眼就认定的天使，我放得开么？我要说，吴忆，不管你是什么身份，不要总是说你给不了我想要的，也不要认定我给不了你想要的，就算刘轩再怎么懦弱无用，最爱的人还是会守护了，即使我没有一点魔力，不像豳浅，做什么都可以做到，像是奇迹似地，但是，只要是你想要的，我都会去努力，我们的吴忆很寂寞，对不对？”我一步一步的接近着吴忆的防线，一点点的击破，真的是一点都不想要放开了。
　　这个纤细的身影让我太心疼了…………
　　这辈子都不会放开了。
　　我们这里好安静的，伤心啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十一章 变变变！
更新时间2010-9-11 16:14:56  字数：1079

　第二百九十一章变变变！
　　吴忆呆呆的看着我，读不出她的眼中有些什么，或许是不想看清吧，想要听她亲口告诉我。这份爱，已经僵持了太久，连豳浅都移情别恋了，连琌幻这小子都找到小受了，为什么我和吴忆的爱情还没有有个结果呢？【天外之音：因为你是主角哇！】
　　“亲爱的，你觉得吴忆会不会答应他？”倾情不由得出口问道。
　　说实话，作为色女的她真的是不会喜欢长相一般，没有智商，又很懦弱的人。【刘轩：－_－!你也直白了吧？】
　　“如果是你一定不会。”玫卿早就看出了，倾情的那点小心思儿，在多年以后，玫卿对于倾情几百岁了，还要去爬墙这件事情感到头痛不已，于是一出了一本《爱情是幻觉》这本巨著，虽然后来又被豳浅和琌幻合写的《无中生有》给pia飞了，pia到吐血，也是后话了。
　　“呵呵呵呵呵呵…………聪明，聪明，脸蛋在这个世界也是必不可少的呢！”倾情满脸堆笑，玫卿顿时觉得自己疯了，竟然会觉得倾情这样的表情可爱？！真的是疯掉了！
　　“你这个意思好像是在说你没有脸蛋，想要找个另一半弥补一下。”玫卿带刺的话把倾情搞懵了。
　　倾情：女人心海底针啊！为什么我家亲爱的玫卿一点都不明白我的心？难道我应该和吴忆来一场轰轰烈烈的…………乱伦？哎…………走错路，踏错步，前方暗暗看不清…………
　　“小妮子，你不要忘记了，我可是比你大几万岁的，你那点小心思儿，被人看穿了，是很想让人骂人的。”玫卿回归冷淡，反正琌幻又不在还有谁能制得住她呢？
　　说实话，不知道为什么想要和倾情斗嘴。
　　也是，这个几万岁的老魔女，从来都没有谈过恋爱，现在想想真的很奇怪啊！怪不得，琌幻不要了，推给倾情是不是太卑鄙了？
　　“切，切，切，作为偶像，你怎么能这样对我这种忠心的fans呢？！还威胁我！”倾情怒气冲冲的顶回去，看来这条收复之路是遥遥无期了。
　　“如果，我不当你是我的fans呢？”玫卿眯起细长的眼。吐气如兰，食指扣住倾情的下巴，感觉着倾情越来越烫的脸蛋，和愈来愈不正规的心跳。
　　一点点接近的玫卿，摆明着要吻上去，倾情也不闪不躲，只是为什么还没有亲亲就已经好像缺氧了呢？幸福的快要窒息，一直以来拼命得寻找着自己喜欢的类型，自己喜欢的人，可是，现在才发现，大家都是早就已经选好路的，唯独，玫卿让她觉得神秘又温暖，这份感觉如果能永恒就好了。【众人：以后的事情充分的告诉我们，倾情就是见一个爱一个，完全就不顾及身边黑脸的玫卿的猪，最后听说还被玫卿灌下了变形药水，不知，玫卿被自己摆了一道，很多女人都喜欢身为男性的倾情的脸蛋，而她自己还莫名其妙的做了受…………众人曰：自作孽不可活啊！】
　　有话说，加群，没话说，加群听我们说，我好无聊的说~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十二章 帮你搞定
更新时间2010-9-14 21:55:50  字数：1113

　第二百九十二章帮你搞定
　　“两位。”我打断了玫卿的举动，倾情的花痴。
　　没办法，我和吴忆已经观察她们N久了，竟然一点都没有感觉到我们的存在，还嚣张的准备接吻！
　　“在别人告白的时候偷看就算了，竟然还看着看着就开始自己恶心起来了。”我无语的诉说着我看到的一切。
　　“呃！你怎么发现的？！”倾情刚刚的甜蜜被我打断，立即发问。
　　我黑线的扶额，“一棵树就只有这么大，你们还要躲着2个人，躲着2个人就2个人吧，偏偏还要玩kiss，玩kiss就玩kiss吧？偏偏倾情你的头还要往后偏，上帝，这样谁看不见你们啊？”
　　一旁的吴忆默不作声，但是有眼睛的都可以看到她那粉粉的脸颊。
　　“咳咳…………既然被你们发现了，我们也就不隐藏了，我们的确是准备交往，去荷兰登记结婚的。”倾情一个人做出了所有的决定，玫卿顿时有种上了贼船的感觉。
　　我冷淡，“不送，飞机票定好了么？”
　　“安啦，这点小事，我们家亲爱的玫卿会搞定的。”拍拍玫卿的背，倾情已经开始使用特权。
　　我和吴忆同时无语。
　　姐妹，要不是你们，兄弟我早就成功了！还用在这里和你们唠嗑？给点面子快点消失吧！
　　想着想着倾情竟然真的牵起玫卿的手，准备开路。
　　我激动地险些掉下泪水。
　　可惜，天不从人愿，天下第一麻烦女倾情停下脚步，望着我和吴忆道，“吴忆姐姐你就接受刘轩这个白痴吧！虽然他长得不帅，不会赚钱，很娘，很懦弱，很没智商…………但是，起码他是真心实意对你的，像我们家玫卿，我可是花了多少时间拐过来的，你知道吗？我伤心了多少次，你知道么？为什么不能都像琌幻那个小子那么简单啊？！一次搞定，命中几率比2012还高！郁闷！”不知道为什么突然郁闷起来的倾情完全忘记了她刚刚的主题，脱线的大脑还是成功引动了玫卿的怜爱。
　　抱着倾情还顺便摸着她的头，玫卿也在一旁添油加醋。那个真挚的目光都要把吴忆盯出个洞来了。
　　“可是，你们知道我们是不可能的。”吴忆的声音越来越小，看得出吴忆对我的初次表白很动心！luck！
　　“为什么？不就因为你是希主么？OK，这个希主我接下来了！”眼看就要成功，倾情怎么能让此事功亏一篑。
　　倾情：硫酸！你欠我的多着呢！
　　“不可以的，希主必须要直系血亲的。”吴忆立马否定了倾情的好心。
　　不料，倾情竟然开始爆料，“我们是姐妹，那个老头子婚外恋，yousee？”
　　我和玫卿都不由得冷汗起来，虽说担心的东西和地方都不同。
　　“父亲？是这样的么？”意料之外，吴忆没有不敢相信的迹象，只是疑问一下。
　　“yes！”倾情用她那个破英语已经吓退是不少人了，现在轮到我们了么？
　　深呼吸了一下，吴忆很快就接受了这个如果是我不会接受的事实。
　　“那么，你会替我接受希主么？”此话一出，气氛很冷。零下摄氏度，请自备防弹衣…………
　　更新~~~~~~~~~~~~~~我对留言不放希望了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十三章 爱念眩尖
更新时间2010-9-15 20:35:19  字数：1023

　第二百九十三章爱念眩尖
　　“我不是说我接下来了么？”最终倾情还是说出了口。
　　不过，吴忆似乎不是想要这句话，“我是指不是接下这个位子，而是你可以认真的完成希主的工作么？”
　　顿时那个北风刮啊，寒风吹啊！我们冷颤颤啊！
　　“怎么可能！我还要去那个漂亮的荷兰，找漂亮的MM交换心得，看漂亮的风景，买漂亮的郁金香，住华丽的教堂，结最帅气的婚，泡最多的MM，气死全世界光棍！度甜腻的蜜月，去金灿灿的沙滩，碧蓝蓝的大海，要和痕无极、豳浅学姐一样去环游世界，对了！我还要去玫卿亲爱的世界看看，无聊的时候去古代琌幻那里串门！”一口气说了一连串的倾情完全没注意到身边三张无可奈何的脸。
　　大姐，你要来帮忙就不要帮倒忙好不好？！本来都要搞定的事情就是被你搞浑的！不说话，也没有人会把你当成哑巴的！【倾情：会的！】
　　“所以呢？我可以放心的交给你么？”吴忆淡淡的笑着，这份凄凉，我懂，所以我更加心疼。
　　倾情难得的嘟起了嘴，“不要就不要嘛！反正，倾情是真的为吴忆姐姐考虑的，虽然你是那个老头子的女儿【众人：你不也是？！】但是我真的是非常喜欢你这个姐姐，喜欢到想据为己有…………”倾情深情着，只是一旁出现了不和谐的声音。
　　‘咳咳咳…………’玫卿干咳着，提醒着倾情，她们家现任的亲爱的甜心还在她的旁边呢！
　　“这个和父亲没关系的，喜欢是一种感觉，不知道为什么就这么喜欢上了，一直一直…………像个傻瓜似地，却还是舍不得放开，你知道么？这份喜欢的心情，真的让我很辛苦，也让我很幸福，无尽的希主任务中支撑着我的就只有这些幸福的回忆了，所以啊，倾情你做不到希主的，这份艰辛你扛不下来的。”吴忆摸摸倾情的头，第一次宠溺的笑了。
　　什么时候知道这个妹妹的存在的呢？
　　大概是在入学后，父亲用那悲伤地眼神看着自己的时候吧？真的真的很爱妈妈的父亲的愧疚？呵呵…………罢了，现在还有什么可激动的？
　　接受，微笑，工作。如此的人生就这样规律的走完也没有什么不好的。
　　作为一个姐姐要给妹妹幸福，不过分吧？
　　“傻瓜。”倾情反而像个姐姐似地，点点吴忆的脸蛋，“喜欢不是爱，爱不是喜欢，你可以全世界的人，但是不可能爱上全世界的人，如果你说你愿意放那个人幸福，那么那个根本就是不是爱，是爱心。”
　　哇塞！倾情难得能说出这么有哲理的话，我都被她给吓了一大跳，不过看着旁边的玫卿，大概也不知道她家老婆会有这个人生了解吧？
　　话说，吴忆也被她说得有些清明了起来，“谢谢你让我看清，但是有些事情已经晚了。”孤寂的眼神，让我心里不由得一紧。
　　飘过~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十四章 莉卡老娘
更新时间2010-9-17 18:14:30  字数：1059

　第二百九十四章莉卡老娘
　　“晚么？晚不晚是你自己定的话，我还能说什么？”我往后退了几步，几近悲伤地绝望，看着那个我爱苦了的女人。
　　“我…………”吴忆望着我，和我相似的悲哀。
　　人生明明只有一次，却偏偏还是有人不懂得珍惜，做些自己喜欢的事情，享受属于自己的幸福，不好么？把一切摊在自己的身上就是大义了？我一直觉得，所为伟人，是指他们付出的时间，似乎是与世隔绝的存在，也许有兴趣，但是无论多有兴趣的东西天天对着都会有些烦腻，而伟人就是忽视这些烦腻还发现其他东西的人，只是觉得他们放弃的也太多了…………
　　【注：此处的喜欢的事情不是违法乱纪的。再喜欢的事情也不要瞎做！】
　　“你们两个是白痴？生个小孩让他（她）来背负不就好了么？”倾情还是忍不住用她那四次元的大脑给我们出了一个所为的主意。
　　我们三人同时冷汗，真是搞不懂，为什么同样是一个老爸生的，吴忆就是这么的乖巧可人，而这个倾情就不仅是泼辣，变态，爱吃醋，爱吃豆腐，爱瞎想，爱乱搞，爱女生…………呢？“喂！”玫卿敲了一下我的脑袋，“做人不要太直白，夸你家LP也不用时时诋毁我们家的。”
　　我汗，我貌似没有真的说出来吧？
　　“咳咳，某种洞察人心的能力在魔力恢复就回来了，你某些想法我可以当做没发现，可是不要说我家LP的坏话。”玫卿冷冷的看着我。
　　阴嗖嗖的冷风刮过，生气起来的女人很可怕，生气起来的魔女更加恐怖啊！
　　“呜呜呜呜呜呜…………”感动的抱着自己家亲爱的，倾情有种拨开云雾见青天的感觉，好不容易让自己家cat对自己有点宠爱的感觉，真是…………太过瘾了！
　　“滚滚滚！少在我的眼前恶心！”我推挤着倾情，就不信了，这年头都是大团圆结局，就是我一个死在这条坎坷的爱情路上，渐渐烂掉，哼╭(╯^╰)╮，谁都知道这个是不可能的！
　　鄙夷的看我一眼，“切，既不是女生，又长得不咋滴，哥们，你说除了我善良的吴忆姐姐还有谁会给你一份漂亮的爱情？我姐姐真是慈悲心肠啊！”一边感慨ING的倾情就是讨人厌！可是，有什么办法呢？她有她家LG啊！
　　“烦死了，听得我耳朵都长茧了！你们到底有完没完？！”一声大吼，魂都被吓走了不少。
　　一张熟悉的脸孔让玫卿冷颤。
　　“呵呵呵…………我们先走了。”想要先退的，还真是不止玫卿，就连一向百毒不侵的倾情都蹑手蹑脚的准备着翘脚。
　　却不料被提住了领口，“干什么走得这么快？见到妈咪都不打个招呼？”
　　妈咪？！
　　这个看似妙龄少女的女性，竟然是倾情的妈咪？
　　天啊，世界疯掉了，我要昏倒了！
　　天煞的，倾情你到底瞒了我们多久，瞒了我们多少东西啊？！
　　争取300章前搞定它~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十五章 凌厉摩擦
更新时间2010-9-21 21:30:33  字数：1168

　第二百九十五章凌厉摩擦
　　“呵呵呵…………如此崇高的校长大人会有我这样笨的女儿呢？别开玩笑了。”倾情在空中挣扎，让我不自觉地觉得这种自己诋毁自己的事情，竟然倾情MM也会做，这个世界真是奇迹啊！
　　“哟，可是我就是生到你了，怎么办？笨也可能是那个老头子的错！诱拐未成年少女！”类似萝莉的MM说自己被吴忆的老爹，也是就是我的岳父，【众人：什么时候？！】拐骗了，说句不人道的话，其实我是相信的。但是，我更加相信的是这位眼前看似萝莉的MM实际上又是一只非人类的奇异生物。
　　只感觉一种赞同的目光向我投注过来，回头一看才知道，原来是玫卿。
　　看着这只非人类的奇异生物是连玫卿都没有办法搞定的超级危险啊！我还是先带着我们家吴忆出去逛逛的好。
　　玫卿缓缓地伸出手准备拽住我，或许是想说带我一起去！
　　但是，玫卿你忘记了么？你家LP还在她那个妈咪的手中呢！作为魔女‘王子’的你怎么能不去解救你们家亲亲LP呢？
　　就在我给玫卿眼神时，‘萝莉’放开了倾情，却跑过来看着我！
　　“你TM的畏畏缩缩的叫什么男人？！有话快说的礼义都不知道吗？！”突然间被人乱骂一顿的事情，我已经熟悉到不行，但是，郁闷这种事情，也是身为刘轩不得不做的事情！郁闷！
　　“不要把你的那种变态的脸孔展现在我的面前！不然我就把你是男生的身份拖出去放在网上，让你这个变成人妖混进学校的色狼好好受受舆论的批斗。”吼着吼着突然越来越轻的‘萝莉’真是恐怖！最好竟然还笑了起来，更加恐怖！简直就像是被人发现的女鬼，一点一点变阴…………
　　“等一下，我好像在哪里见过你！”突然想起什么的我，在脑袋里思索着她到底在哪里出现过，猛然想起!
　　“你就是那个在门口检查的！”惊异的用食指指住了‘萝莉’。【生活小贴士：只用食指指着人是不礼貌的行为，记得要五指并拢摊开手掌着介绍人哦！】
　　“什么叫那个在门口检查的？！你父母没有教你什么叫做礼貌么？！你难道没有听到刚刚我女儿叫校长大人么？你到底是聋子还是瞎子？一点都不可爱，幸好没有撮合你和我们倾情在一起，不然我一定会被你气死，对了，叫我莉卡，莉~~~~卡~~~~~”又是渐渐变阴的语气，我揉着身上变冷还长出小疙瘩的肉肉，汗汗地退后。
　　“不要退了！吴忆你把这个白痴给收了，下面的事情我就不做了，不然你这个希主的一切，我可是会不惜毁掉的！”一次到底的强硬话语，真是稀奇啊！
　　没有被莉卡的话吓退的吴忆，只是淡淡的看着她，淡淡的，“你是说，你要帮我继承希主？”
　　没想到莉卡只是一味的笑，“我是傻瓜？还不容易解脱了，还要自找苦吃？”
　　“那么，这么不负责的话又是什么意思？”吴忆难得冷峻。
　　只听见，倾情靠近玫卿说道，“亲爱的，你觉不觉的这个像后母和养女的斗争？”
　　无语！倾情啊！那个可是你亲妈和你亲姐姐啊？！为什么你像看连续剧似地？一点都不觉得紧张么？！
　　背书很烦，我又不擅长，所以就没更新。
　　话说，大家都很冷淡哇~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十六章 吾爱动人
更新时间2010-9-23 17:32:12  字数：1173

　第二百九十六章吾爱动人
　　“我给你个机会背叛那个老头子，你居然还问我为什么？！拜托，你不要像你妈咪一样拖拖拉拉的好不好？”莉卡面部表情已经不是一个慈善的后母了。
　　我汗，现在她的话已经是人生攻击了好不好？！攻击吴忆叫人身攻击，可是联系到她妈咪，就已经和人生挂钩了好不好？！眼前这个真的是生过小孩的大人么？【众人：伤奎也生过，她像大人？】算了，我也终于理解为什么倾情会这么BT了，遗传妈咪不是她的错，以后我尽量对她好一点。
　　只感觉到浓烈的眼神刺痛着我的后背，僵硬的转过身，只见玫卿好像要把我吃了似的，无语将转过去的头再次转回来。
　　哎，不小心，说到她们家倾情，话说，莉卡的心就不能读么？还是读到了更加恐怖呢？如果是这样的话，那么这个世界还有什么值得我活下去啊？
　　“不是还有你们吴忆么？”玫卿冷淡道。
　　为什么我觉得还有点调侃的味道？
　　“我们吴忆不肯接受我啊！”我脱口而出一时间气氛又不知道为什么变成这样了：
　　只见吴忆低着头，倾情和她家玫卿对望，莉卡直勾勾的看着我。
　　“我又一次表白了？”我不可置信的睁大着眼睛，看着莉卡。
　　“嗯！”莉卡沉重的点头。
　　是幻觉么？为什么我感觉到了笑料？
　　“好了嘛！吴忆宝贝，你也知道这个小子有喜欢你了，和他结婚也没有坏处啦，就这样了，我们这些电灯泡就撤退了。”说着拉着倾情和玫卿撤退。
　　留下我愣在原地。
　　怎么一会儿，莉卡又叫吴忆，宝贝了呢？
　　这个世界到底是为什么这么乱啊？！
　　“刘轩。”轻盈的嗓音，从我的身后传来，我幽幽的回头，看见那很久不见的笑容，心跳漏了几拍。
　　“我是真的很想知道，刘轩对我的爱到底有多深才会这样设计的。”吴忆越说越灿烂，脸上尽是尝到爱情甜蜜的样子。
　　我却顿时黑了脸，说到底那个变态的作者把我虐成这样，都是设计？！
　　“你骗我？”
　　吴忆连连摆头，“事情是从你沉睡后改变的，我害怕，我最爱的那个人，真的会离开我，所以啊，我想如果你不获得幸福是不会醒来的，所以啊，刘轩，我把幸福送给你，你把你的幸福和我分享好么？”那双精灵般的眸子里包含了太多，但是，愿意踏出这一步，对于她对我来都说已经是幸福了。
　　把眼前的人揽在怀里，第一次我觉得我还算是一个男人。还可以给我爱的女人幸福。
　　“傻瓜。”我和吴忆同时叫道。
　　“呵呵呵呵呵呵…………”又同时笑起来，或许这个词正是为我们设计出来的吧？
　　不对，这个世界傻瓜可多了去了。
　　有人问我，为什么不生吴忆的气？
　　要知道，你挚爱的人的欺骗如果是只是希望你幸福，这样的气，谁生得起来呢？
　　有人说我懦弱，其实，懦弱有什么不好的呢？
　　有人说，我结了婚一定是妻管严。
　　其实，那说明我爱她…………
　　吴忆和刘轩终于搞清楚了自己的心，是不是就觉得这样完结了呢？当然不是，埃利斯不要忘记嘛！话说还有场婚礼是不？
　　呵呵呵…………
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十七章 婚礼前奏
更新时间2010-9-25 20:33:01  字数：1107

　第二百九十七章婚礼前奏
　　当我拉着吴忆的手来到她的父亲面前坦诚说我们要结婚的时候，我们紧握着的双手真的包含着我们经历太多的乱七八糟的事情。
　　如果吴忆只是一个平常的人，她就不会转到圣修斯贵族学院，如果她不转到圣修斯贵族学院的话，她就没有勇气向我表白，我也就没有勇气去古代历练，虽然不知道到底历练出了什么东西，反正是惹上了很多不干净的东西！【痕无极&amp;伤奎&amp;某书&amp;豳浅：谁是不干净的东西啊？！】但是，这样奇怪的经历真的让我们长大了很多，实在是不能想象，我这么胆怯的人，也会有这么多的朋友，实心之交，对了对了，还有那些个莫名其妙的爱情，桃花劫！被男人喜欢上是什么心情也很清清楚楚的明白过，体验过了！更夸张的是，我竟然还曾经心动过！汗死！
　　幸好有我们家吴忆，不然我说不定就被豳浅被迫在古代定居，生了一窝小孩当黄脸婆了，哪还有现在虽然不惬意却很幸福的日子呢？
　　话说，豳浅和痕无极走了，伤奎回古代去了，琌幻抱着林裕跑了，倾情准备带着玫卿去外国办结婚证，那是不是说明我的明天终于来了？！
　　“刘轩啊，你还在干什么。”双眼被吴忆蒙住，甜甜的温柔，这个就是恋人间的小情趣！
　　我附上吴忆的小手，滑滑的质感让我YY，【作者：其实我也搞不清YY什么意思的说，不过拿来用在这里应该也不错吧？】真是幸福啊！
　　真的，没有想到吴忆的父亲竟然会连一个字都不说就答应了我们的婚事，说实话，就连把我毒死，这种事情都会做出来的吴忆的父亲，竟然让我和吴忆结婚，真是不是他傻了就是我傻了！其实，不用说我也会猜到点东西的，不就是莉卡么？
　　作为，倾情的妈咪，什么事情做不出来啊？！
　　呃，话不是这样说的，不过，惧内这种事情是很平常的！我理解，但是我不了解啊！【众人：真的？你这个妻奴！】
　　“我们的婚礼大家都会来参加哦！”吴忆幸福的将身体贴着我。
　　我说吴忆啊！虽然我喜欢你的天真可爱，但是你不要挑战我的忍耐限度好不好？！作为一个现在才开始正常的男性！我在此宣告各位MM们，不要对你们的男友们做多了！不然被吃干抹净了就吃亏了！世界上不是尽是我这样的优良爱妻男的！
　　想完这些我才把思想给扳了回来，汗！都会参加！吴忆啊，你也知道，这帮人一来，我还有精力陪你玩洞房么？
　　你可知道，这帮变态会仗着自己都结过婚怎么嘲笑我么？我要是被搞成精神萎靡谁陪你下半辈子啊？！豳浅么？那个对你美色天天都想入非非的豳浅说不定早就巴望着这一天呢！
　　“不开心吗？”看着我这么久都没有回复，吴忆把手拿下来，头转过来，漂亮的脸蛋，粉粉的唇，就这么直白白的展现在我的眼前，说实话！各位，要是你忍得住么？
　　所以，我对着前方的墙就直直的撞了上去。
　　在吴忆的惊叫声中，我笑着说没事，就昏了过去。
　　最美的还是留在洞房花烛夜吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十八章 婚礼婚礼
更新时间2010-9-26 19:02:27  字数：1091

　第二百九十八章婚礼婚礼
　　当我模模糊糊醒过来的时候，冲进眼眶的实相就是豳浅放大的脸蛋，吓的我三魂不见了六魄，“啊！~~~~~~~”不由自主的尖叫起来。
　　没有料想就被倾情不耐烦的捂住了嘴巴，无意间扫到琌幻微微皱起的眉头，不过，被这样的突然突然弄成这样已经是很平常的事情了，很快整理好了心绪，其实在心里还是在纠结，为什么最不想见的人竟然都跑到这里来了！
　　“终于醒了！”吴忆喜极而泣的声音弄得我一阵愧疚，但是，看到吴忆那一身洁白的新娘装，愧疚这种东西早就被某种透明的虫虫给pia到九霄云外了！
　　“看来是的，而且没有失意。”豳浅接嘴。
　　我却很明确的从她的口中听出那所谓失望的情感。
　　“不要这样嘛，吴忆终于能和喜欢的人结婚，亲爱的你不是应该高兴么？”痕无极挂在豳浅的身上安慰着豳浅，不知道她是用言语安慰，还是用身体抚慰？
　　豳浅爱妻是人尽皆知的事情，乖乖的笑了一个，然后任由痕无极趴在她的身上享受着她的温暖，汲取着她的温柔。
　　“别躺着了，都等着你了。”琌幻走前两步，我本来以为他是要拉我起来，但是没有想到，他还是居高临下的吐出这些话，就很直白的走回到了林裕的身边，琌幻是和豳浅不相上下的爱妻男，这个谁都知道。
　　但是，也不用就这样急着在我的面前做榜样吧？
　　等着！哼哼！早晚我会击败你们两个成为世界上第一的爱妻男！【众人：没可能，妻管严倒是真的。】
　　“咳咳，这个婚礼就由我倾情来主持了！”刚刚结完婚的倾情神清气爽，但是看着一旁挂着黑眼圈的玫卿就知道，她们一定晚上干了很多不cj的事情，比如说……
　　“硫酸，你是否愿意娶我姐姐吴忆为妻，生生世世都做我姐姐的宠物？不离不弃，家里的家务都由你包，小孩你带，吴忆要是喜欢上别的男人你就立刻同意离婚？”倾情郑重的看着我。
　　“我同意！”豳浅抢先我一步回答。
　　我说豳浅啊豳浅，首先这个不是你结婚，第二，这个词真的不是非常庄重，搞得像在看玩笑似的！
　　痕无极白了豳浅一眼，豳浅立马乖乖闭嘴，实在是不能惹自己的LP生气，虽然这样说自己家LP生起气也是很可爱的！但是，经常做这种勾当也是会飞醋乱撞的！
　　“说同意否？”倾情又一次问道。
　　吴忆向我投来了期待的目光，这种时候我只能硬着头皮答应下来了，“我愿意。”
　　“呦呼！”一声狼嚎，只见2个重叠在一起的身影就这样从天而降，弄得我们汗的要死。
　　众人无语的看着那位带着自家老公出来显摆的老女巫。
　　“姐。”豳浅无语的喊上一声，工作完毕。
　　“哦呵呵呵呵…………林亦啊，你看看那个拐走我们家林裕的魔界败类竟然也在这里呢！”伤奎力尽讽刺。
　　林亦无语：你就消停点吧，在古代看到他的眼睛就吓的不敢说话，还被驱使当女仆，这种事情你还想要发生么？
　　嘿嘿，婚礼了，快了快了~~~~~~~~~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二百九十九章 婚礼结束
更新时间2010-9-26 21:09:08  字数：1003

　第二百九十九章婚礼结束
　　琌幻不说话，只是淡淡的看了伤奎一眼，伤奎顿觉被丢进南极被企鹅羞辱还要丢人，后退着躲到林亦的身后，投出可怜的目光好像自己是受伤的小狗狗似的。
　　“姐姐，我也知道你是来祝福的，你就不要玩了。”豳浅还是看不得自己姐姐这幅样子，出来给个台阶下。
　　“呵呵呵…………是的是的。”(@﹏@)~伤奎也很识时务的走下了这个台阶，说实话，她伤奎一点都不怕琌幻！一点…………都不…………怕…………
　　“对了，我哥不能来了，说祝你幸福。”林亦倒是真听话，直接任务直接完成一点都不拖泥带水，以前变态的性格还是真是改了不找，－_－!是因为自家老婆太火爆？
　　对于林亦这样急于完成任务却不享受人生的举动，伤奎是相当的不满，真是没有人懂得她这颗小小的心，不就是想换回一点人权和自尊么？用得着这样打压她么？琌幻变态就算了，竟然连自己生的小王八蛋也不来为他的妈咪想想，一点都不懂所谓的亲情啊！【众人：话说最不懂亲情不就是你么？】
　　“你哥过的还好么？”好歹林韵还是追过我的，问这样一句不过分吧？
　　“哦，不错哇，生了一对龙凤胎，那小日子过的美滋滋的，差不多也觉得自己曾经向断袖那方面发展是很可笑的事情吧？所以也就不来参加你的婚礼了，不想想起丢人的往事。”伤奎的嘴巴还是一样的毒。
　　我黑线，我可是没有这样问你，要你回答这么伤我自尊心的东西啊？！况且，今天是我结婚，让我开心一点谁会死么？
　　“安静一点吧，这是个神圣的婚礼。”一旁没有说话的埃利斯我是直接忽视的，真是没有想到竟然会变成这副鸟样啊！埃利斯是脸为什么这么臭？踩到便便了么？踩到便便也不要黑着脸进我的结婚教堂啊！千万不要进来啊！
　　“吴忆姐姐，愿意嫁给硫酸，想离就离，想弃就弃，随时让他孤独终老么？”倾情笑得奸诈，看来她对男人的恨是这辈子都不会解了，哼(ˉ(∞)ˉ)唧，除非她变成男人！【众人：－_－|||好可怕的预言。】
　　“我愿意。”吴忆竟然没有反驳倾情的话就直接这样答应下来，不会真的准备这样对我吧？话说，我是一个很无辜的小可怜啊！
　　“ok！宣布这两个人正式结为夫妇！住他们生一窝小猪！不是，一群小孩！”倾情拍拍两声掌，就这样走下了台，抱着累的快死的玫卿，幸福的窝在她的身上。
　　“埃利斯。”痕无极走近埃利斯。
　　埃利斯只是抬抬头，一副没有精神的样子。
　　“这个是小书的遗体。”痕无极拿出碎碎的制片交给埃利斯。
　　埃利斯看着眼前的纸片，不知道为什么有着想哭的冲动。
　　痕无极拍拍埃利斯的肩膀，陪着我们去了下面的进程。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三百章 完美结局
更新时间2010-9-26 22:21:32  字数：796

　第三百章完美结局
　　手指一丝一丝的抚摸着破碎的书业，一片片小心地粘起来，一片不少，小心翼翼的粘起来。
　　抱起贴着胸口，妄想用身体的温度去温暖这些冰冷的书页。
　　“干杯！”在我被灌下N杯老白干，而其他人却以香槟代替后，我眼前的一切都变得模糊得很。
　　“嘿嘿……现在你终于娶到吴忆姐姐了，你应该很开心吧？”倾情醉醺醺的指着我，“咦？你怎么变成了2个？”
　　“喝香槟都会醉。”
　　“不是，是因为她喝的一直都是烈酒，反而是对这些比较淡或者甜的酒比较容易让她变的昏昏醉醉的，也是这样促成了她的特殊体质，很可爱的呢。”玫卿抚上倾情红扑扑的脸蛋。
　　“少在我面前恶心。”嘟着嘴那瓶子敲桌子，发泄着我长久以来的不满。
　　“你闭嘴啦！”林裕也喝的醉醺醺的。
　　“这位仁兄又是为什么？”无语的看着眼前的林裕，有人发问道。
　　“裕儿没喝过香槟，你有什么意见？”琌幻冷冷的回了一眼。
　　被琌幻冷冷的气息冷到，伤奎缩到林亦的身后，随手拿起一杯白酒来喝，还边喝边想，“为什么越喝越冷呢？”
　　无奈的抱着酒醉昏过去的，伤奎，林亦拍着伤奎的背。
　　“我们回去了。”不想和一帮醉鬼继续纠葛，豳浅和痕无极开溜走人。
　　“我们也走了。”琌幻横抱起林裕，一个魔法阵消失了。
　　“呃，棉花糖！”林裕变成了倾情眼中大大棉花糖，“等等我！”倾情追着林裕消失了。
　　“哎……”玫卿叹了一口气，跟了上去。
　　“我们回房吧？”吴忆对我微笑着。
　　真是在诱惑我啊！
　　就这样傻傻的跟着吴忆进房了。
　　“就剩我们了。”林亦摩挲着伤奎的脸蛋…………
　　=====================================================
　　一个人寂寞的走在斑驳的街道上，感觉的微风吹过的感觉都是冷的。
　　“1,2,3！木头人！呵呵呵…………”甜蜜的少女笑声吸引了埃利斯。
　　闻声望去，绿衣少女自己一个人蹦蹦跳跳地笑着，突然间转身，“你的爱能分给我么？”
　　埃利斯顿了一下，饱含着泪水的笑起来。
　　嗯，全部都给你，小书。
　　——正文完——

我家的事
更新时间2010-9-26 19:40:40  字数：682

　N年以后，我刘轩真的变成了贤夫良父，带着小孩，包揽下了全部的家务。
　　真的是没有想到，我和吴忆的生育能力竟然是这么的强悍，硬是生了6个，分别叫做，吴心、【几年吴忆的分身】吴爱、吴情、刘心、刘爱、刘情。
　　分别是三男三女，我们家三男从小就受那三女的压迫，看着这辈子是像他们的爸爸一样这辈子没有办法翻身了！
　　当然了，除了这一点我是自愿的以外，我们家三男是一点都自愿的。
　　话说那些对走上断子绝孙的路的，比如说，倾情，比如说某书，三天两头往我家跑说看上我家那三女了，要把她们带回去做养女，死后把财产全部都留给我们三女。
　　但是啊！你们这下个缺德的不要活的太久哦！谁知道是不是我们三女先被你们给折腾死也不一定！可是，我又不得不承认，三女没有继承我的和蔼可亲，【众人：是懦弱！】吴忆的温婉可人，倒是继承间接基因倾情的变态了！虽然目前还没有看出有GL倾向，但是不乏有突然出柜的可能！
　　吴心虽然外表看似可爱，可是我上次在打扫她房间的时候，无意间发现了一本耽美杂志，让我半天都提不起劲起来吃饭，郁闷的望着天上自由自在的鸟儿想，如果雏鸟也是有耽美倾向的，那是不是就绝种了？还是说世界上漂亮的鸟儿会多出很多？怕是已经踏上腐女这条一去不复返的路途了。
　　吴爱虽然成绩优良，但是我上次倒垃圾的时候从她的垃圾桶的中找到了N封彷徨的情书，无一都是小爱的笔记，看来这个陷入爱河的孩子竟然不需要她的老爸了…………
　　吴情虽然性格火爆，在学校里有着大姐大的头衔，但是我最近看到她天天保护着一个女生，送人家回家，看来是已经踏上GL这条不归路了。
　　无语之余，我还不忘给她们的妈咪——吴忆按摩。真是不自禁的想起我们以前那些幸福的回忆。

还是我家的事
更新时间2010-9-26 20:31:09  字数：1311

　刘心虽然看似很无良，但是凭借着长得像妈咪，和一张小受的脸孔，实在是收到了N多色狼的窥视。
　　虽然吴情帮他挡下很多骚扰，不幸的是，我们刘心似乎是真的喜欢这种众星捧月的感觉，让我不禁想起了我在芳草楼的悲伤回忆，顿时大怒，用软磨硬泡搞定吴忆以后，我终于在豳浅的帮助下把刘心送去给琌幻和林裕那对照顾。
　　更不幸的是，琌幻和林裕就是最不好的榜样，被琌幻爱妻的行为感动的流泪涕零的刘心决心成为女王受。
　　刘爱虽然是最乖的小孩，但是因为实在是太像我，让我觉得实在窝囊，让我不禁想起我至今还是被压迫的事实，为了避免我的小孩和我一样受着这种苦。
　　所以我决心，把刘爱送去历练一下，实在是不知道送去哪里好的我，终于想到了一个非人的地方，抱着我还是孩子他爸这点，心地善良的我最终决定问豳浅讨点变形药水，让他变成女人找个男人嫁了算了，这样的话还是会有人觉得他可爱的，作为男人实在是太娘了这一点对他来说不好。
　　不过，这个观点在他成为了平面模特后完全的推翻，这个乖巧的儿子还会去当这种需要勇气的工作，看来他也离爆发不远了！
　　但是事实上只是因为吴心被我禁了零用钱【怕她再去买耽美看】让我最乖巧的刘爱去给她打工而已，我对于这种压榨哥哥的行为非常的痛恨，就借着和豳浅的关系，送去给她们管教了。
　　也许我是把小灰狼送进了狼窝，刘爱迅速汲取着养分，越来越腹黑，竟然还青出于蓝而胜于蓝，把豳浅和痕无极都给忽悠了，惹火她们的后果就是把吴心一次性给扔了回来。
　　我再被她快整死了以后，做了一个明智的决定，把吴心送去给了琌幻和林裕那一对，凭借着伤奎和琌幻渐渐和谐的关系，和林裕对自己老妈的渐渐理解，仗着伤奎见到吴心的第一眼就喜欢的不得了这一点，我就断定伤奎是不会放吴心回来了，在说了，这么美型的BLcp放在她的眼前，要回来？她舍得么？可能有点对不起琌幻那对，但是，事情已经这样了，也不能认为我是太好的人，是不？
　　最后是我们的刘情，还真是不愧是叫‘留情’的！给我到处留情！害的我们家的预算严重负荷！我和吴忆都对着这个混小子没有话讲，就因为他的那句话：我对家里的女人已经没有幻想了，换句话说我已经对女人放弃希望了！果然你们不想让我和老二一样幻想变成女王受的话！就准备好约会基金，让我幸福的去约会！
　　于是，我们就这样纵然了他！但是，作为一个父母，希望孩子性向正常的苦心你可知道啊？！
　　最后，实在是被压榨的没钱的我，只好把他卖给了埃利斯她们做苦力，我看这个孩子就是需要历练！如果我和吴忆都翘翘的话，谁来照顾他啊？！还是不是要自食其力么？！
　　最后这个6个孩子就这样被我推上了歧路。
　　话说倾情在被玫卿灌下了变性药水后，过的叫那个幸福，左拥右抱不是梦啊！只是玫卿颓然的郁闷了很久，只能用写小说来麻痹自己，愉悦感却没有想到被某些无聊的人打击的一点不剩，不幸之余决定自杀的玫卿最后被琌幻打晕也灌下了变性药水，于是乎，又出现了一对了新型的BLcp，吴心又多了一个新去处。
　　痕无极和豳浅还是不做正经事，心系那种乱七八糟的世界旅行。
　　埃利斯也倒是很珍惜某书，其他人的事情嘛……秘密。
　　——全书完——
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

埃利斯
更新时间2010-12-3 19:53:03  字数：1336

　我离开了两年，当回去和家族摊牌时，家族竟然分外平静，只是利用价值还没到吧？
　　也许吧，家族也从来没有把我当成是个孩子，从小到大就是一个利用品。
　　也许最让他们憎恨的就是我的性别了吧？如果我不是个女生就能和吴家联姻，而现在我也只不过是拖延合作的傀儡，别墅的监视……
　　这样活着就像是活在灯光下，我没有自己的世界，我甚至是不能有自己的思想。
　　琌幻和我不同，他有太多让人羡慕的东西，只是他身上流着的并不是家族的血液，害怕么？害怕身为魔王的琌幻会在解开封印后狠心报复？
　　呵呵，我不相信呢。
　　冷血的家族怕什么报复。
　　两年的监禁，我都不禁想起那个人。
　　还记得，我遇见刘轩时，他穿着古装躺在马路中央像个傻瓜，那个喜欢着我的未婚妻的傻瓜……
　　他有很多事情都不知道吧？
　　和吴忆是青梅竹马的我，也有很多东西也看不透，但是我有一点一直很清楚，我并不喜欢吴忆，她和我真的不一样，她从小就受尽宠爱，她可以任性，况且，她也不是她外表的那般单纯。
　　我曾经想过，是不是因为刘轩是爱着吴忆的，所以我才会故意的去接近他呢？
　　本来我们可以保持一般的朋友关系，但是，为什么偏偏要去招惹他呢？因为对吴忆的嫉妒么？也许不是吧，那个傻傻的性格比较能让我感觉人生不是那么无趣。
　　我和吴忆不一样，和刘轩也不一样。
　　他们从一开始就知道自己爱着的人是谁。
　　可是我呢？连爱情是什么都不知道。连自己爱着谁都不知道，嫉妒得接近，用他作为借口脱离家族，还和吴忆闹翻。
　　是的，我也不知道为什么要和每一个人都过不去，尝试着把所有的爱都给刘轩的时候，我想我真的是爱上他了吧？
　　不知道，真的不知道。我从一开始就没有感受过爱，哪里会知道如何爱人？
　　吴忆在刘轩心里的位置是谁永远都替代不了的吧？
　　而在小书占据了刘轩的身体时，我才会疯狂的想要见他，想要问他我对于他来说是什么样的存在？
　　其实，我一直都知道的，我爱过那个叫刘轩的笨蛋。
　　为了他脱离家族也不是借口，只是，他的心里已经不能容下另一个人了，不是么？那么，就骗自己吧，起码这样有2个人都会幸福。
　　到头来连句我爱你都没有说出口。
　　而小书，的确是无辜的，自己的悲伤就这样倾泻在她的身上，她却不顾一切的为了自己努力，
　　自己真是个自私的人，当痕无极拿着那些书的碎片的时候才知道，锁骨以下那个叫心脏的器官有些撕裂的疼痛，是歉疚么？
　　不管了，就在我准备相信你的时候，你就这样从我的生命中走出来算什么？！
　　我不是魔王，没有琌幻的力量和勇气，还有我一直想忘记的性别！告白什么都不敢说出口的我，好不容易决定再相信一次，为什么就这样离开了？！
　　如果可以我真的不想爱上你，小书。
　　你知道么？让一个人走进我的生命里，我有多害怕？刘轩让我尝试过的苦涩，我真的不想再次尝试。
　　但是，当我捧着那么脆弱的你时，我才发现，你已经走进了我的心里，我也会为了你担心，刘轩像阳光，站在他身边就会被他的温暖渲染，而你是风，看不见，感觉到也会轻易忽视，可是，一旦抓住了，你的光芒不会比阳光弱，只是，往往是被忽视的。
　　所以啊，小书，这次换我来爱你好吗？
　　我的爱，全部都给你……
　　【我写个埃利斯的番外是为了让大家知道为什么埃利斯会那么快从喜欢刘轩转眼喜欢小书，其实小书是个很好的孩子哇！那么善良可爱的小书……呵呵……】
　　【话说，给我留言都不见了！喂，要知道我是在多少章后面写了次请留言才累计到的！坏起点还我啦！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
