<男穿女—绝色>


正文 小喜的旧文

    言情小说网永久网址，请牢记！

    肥婆皇后

    简介

    她明明记得自己是在看自身的优美裸照，

    怎会置身在袖纱罗幔中？

    还有想睁开的眼睛怎么觉得有点肿肿的？

    周围一句一句的娘娘，是什么意思？

    还有就是，这个身体。请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。似乎。有点。？

    “什么？侍寝？”她夸张的大叫道，并不是皇帝让她去侍寝而夸张，实在是她这身材去侍寝的话会不会把那皇帝压死？

    哦，原来是让她看戏啊，她一国之母，坐在龙床下面，观赏着皇帝和嫔妃滚龙床，既然他这么喜欢羞辱她，她只好搅得他不得安宁，看着床上纠缠在一起的两具身体，大声喊道：“一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次！”

    ——

    男穿女的文——别叫爷娘娘

    简介

    OhmyGod！谁来告诉他这是怎么回事？

    不就杀了条警犬吗？用得着偿命吗？

    最让他抓狂的是。

    娘娘？**，爷爷我是个男人，什么时候成娘娘了？

    不敢置信的伸手戳了戳胸前的两坨肉，再摸摸小腹下确定‘不带把’以后，两眼一翻，晕了过去。

    当某女大腹便便，却还高举着剑带着将士大喊：“冲啊。！”

    当场所有人都瞬间晕倒一大片。

    （男变女，不喜慎入！难道男人穿越到女人身体里就不活了吗？强强文，非**！女主相当牛X了，逐渐强大，各色男子更是醋坛子，PK场面特别多，亲们好好观赏。）

    ——

    片段：

    “爹！为什么娘说您是木头？”七岁的小男孩很是好奇。

    “贫僧不知！”某闷骚大师竖手作揖。

    “爹！贫僧是什么？”七岁小女孩也问。

    “阿弥陀佛！自我的称号！”继续不厌其烦的解释。

    两个双胞胎宝宝想了很久，同时说道：“阿弥陀佛，贫僧明白了！”

    ——

    黑道女教师

    简介

    她，统领整个东南亚黑道的飞龙帮之帮主‘飞鹰’！

    无论多么恶劣的人，到了她的手里，都会被调教得顺从。

    T市名牌‘弘星’大学是最最上流的男子学院，可是却出了一个最难教育的班级。

    校长决定以暴制暴，高薪聘请她这个黑道大姐大来教育这个班级。

    第一天

    “老师，ABCD你是哪一个？”

    “啊？什么ABCD？”她皱眉奇怪的看着中间站起来的绝美男同学。

    “啧啧啧，一看就是A啦，还是最A的A！这都不知道，还来当老师？”又一个男同学斜靠在椅背上嘲弄道。

    “你们到底在说什么？”她开始有点不耐烦了！

    “老师，他们在说你的胸！”最前面一个看起来又帅又乖的少年端坐着说道。

    第二天

    “老师，月经是什么？”

    “这不是你们该问的问题！”她真的要被打败了！

    “老师你没月经啊？”

    第三天

    “老师，昨晚我做了个春梦，老师你说这是不是代表我长大了？”某少年疑惑的问道！

    “这个是每个男孩子都会有的生理现象，你确实长大了，可是这种事你以后最好不要再说了！”她极力的忍耐着将要爆发的怒气。

    “可是要做的话，找老师可以吗？”少年继续一脸的疑惑。

    “这种事老师不会教！”她大吼道！

    第四天

    “校长，请你另请高明！”

    “对不起！违约金是一亿五千万，当初你自己填写的违约金！”

    第五天

    “老师，为什么有的男生要用卫生巾？”一个极度帅气的少年单手撑着头颅，一脸玩味的看着前面那个怎么气都气不走的女人。

    “男生是给他们女朋友买的！”她真的要疯了！

    “那老师就是我们大家的女朋友，各位，知道怎么做了吧？”少年站起来向大家问道。

    结果第二天，她的讲课桌上堆满了卫生巾！

    第六天，第七天…。

    可是有一天她却因为自己喝醉酒而和学生发生了关系…。

    更夸张的是三年前抛弃她的男友再度回来让她回心转意…

    爱她成痴的学生，温柔处处为她着想的吝啬老师，统领欧美几大洲的黑帮男友，屡次救她的卧底警察，诸多优秀男子，她应该…

    ——

    欢迎多多观看！1

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 推荐好友的文

    言情小说网永久网址，请牢记！

    http：//read。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。/info/314020。html

    陛下——本宫来自现代简介

    成为公主并不是她所愿。处处凶险不说，稍不慎就被人利用。

    正所谓吃一堑，长一智，你不仁休怪我不义。

    他——琅琊国的主宰，女人对他来说，只是开阔疆土的垫脚石

    他——大殷国的六王爷，曾经叱咤风云，杀人无数，成为江湖上人人得而诛之的魔头，生命在他眼里只是个数字。

    他——番邦储君，亦正亦邪，看似玩世不恭，实则心思缜密。

    他——碧水宫主人，手握天下无数死士，翻云覆雨只凭喜爱。

    在这个乱世之秋，没有谁对谁错，爱情显然已是过眼云烟的无用之物。

    然而，一位崛起的柔弱女人却让这几个手段狠辣，心机深沉的男人而深深着迷。难道她有什么特别？

    ……。

    【片段一】

    “你以为自己干净？，你勾引琅邪王在先还被人扔出来，有什么资格说我？”大公主趾高气昂的叫嚣。

    某人掏掏耳朵竟嘿嘿一笑：“其实呢，这是个误会，我不记得了，按照我的逻辑，不记得事统统不是i我做的，这么说应该明白吧？”

    ……。

    【片段二】

    “妈咪，我到底从哪里来的？”书桌后头一个长相邪魅的小正太仰着脸好奇问。

    “你是我肚子里来的啊！”女人一边数钱一边漫不经心的回答。　　“那我爹地呢？为什么我没有爹地？”

    女人歪头想了会，咬牙切齿。

    “你爹地死了！”

    砰——门开了。小男孩一脸怒气。

    “听见没有，我妈咪说我爹地死了！”砰，门紧紧关上。

    门外几个高大英俊的男人怒火冲天。

    ……。

    【片段三】

    “妈咪我们怎么办？我得到情报说，那几个坏男人要攻打我们啊！”小男孩一脸惊恐。

    “他们精兵无数，怎么办才好？”众人也跟着惊慌。

    兵临城下，一场恶战近在眼前。女子不慌不忙道：“我现在不能紧张，也不能激动，要不然动了胎气，随时会流产的！”

    此消息一传出，城下精锐立即退兵五十里。

    【片段四】

    “妈咪啊，他们脸色好像不好哎。”

    “不好？有多不好？”某女跳起来紧张问。

    少年抓抓头：“妈咪，我刚才给你使眼色你都没看到么…今晚跑路吧！”

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 前言

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “王八蛋，老子要杀了啊啊啊！”

    神秘而飘渺的古老寝宫有着独特的建筑，处处都飘着袖色纱帐，中间一汪冒着氤氲雾气的水池，所有的白烟都在疯狂的四散开来，加上四周弥漫着的茉莉花香，还真像极了仙境。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    六根双人才可抱住的金黄柱子支撑着整座房梁，完全给了人类足够的安全感。

    最里面是一张仅仅只是用世界上最名贵之蓝田玉所打造的石床，上面一张绝对刺激眼球的貂皮，那么的晶莹剔透，没有床柱，只有无数纱幔将其紧紧遮挡。

    左侧是一张黄金锻造的座椅，上面刻画着龙飞凤舞，一男子正坐躺在龙椅上欣赏着下面的好戏，黑色长跑绣袖色龙纹，漆黑如墨的长发顺着华丽的长跑披散在男子的身后，柔顺细腻，如同仙女手中的根根黑蚕丝，两尺多长，光可鉴人。

    “王八蛋！今天你不弄死老子，将来一定要你悔不当初！”

    凄厉的叫声带着苍凉与绝望，顺势望去，一名年约十八岁的少女正在被用着最残酷的刑，十多个白衣女子将她按在地上做着最羞耻的事，无数欢爱用的道具在她身上不断的实行，嘴角鲜血直流，无数艳袖顺着白皙的大腿流置足踝，那么的触目惊心。

    貌美如花的容颜超越了周围所有人雌性生物，眸子里更有着悔恨，望着龙椅上男子的眼神充满了倔强与森寒，恨不得将对方拆骨扒肉。

    闻言，男子潇洒万分的将铜鼓折扇在手指间挥开，熟练异常，好似对方的话令他很是不爽般，英眉之间敏感的挤出几道细微的褶痕，深邃的黑眸如一潭深水，令人琢磨不定，片刻又波澜不惊的如同死水：“瑞儿！本王的耐性并不好，这一点你应该比谁都清楚！”

    磁性浑厚的嗓音可断定出此人二十三四岁，那一脸的镇定如同五十岁的老狐狸，翕动的薄唇棱角分明，眉宇之间的凛然煞气渐渐抚平，被悠恬的沈静所取代，挺直的鼻梁性感异常，鼻头圆润泛着光泽，古铜色的俊颜上尽是霸者的轩昂之姿。

    “呸！你这悲哀的人，真后悔怎么就瞎了眼看上你这么一个变态，呵呵！我死了无所谓，可你会孤独一生，永远都走不出寂寞的深渊！”好似知道对方最怕什么般，不断的出言不逊，即便是身体如同火在烧烤，却还是瞪大眸子诅咒。

    ‘啪！’

    折扇瞬间合并，凤眼里阴霾乍现，与女子对视半响又邪佞的弯起了唇角，瞅向一旁的三名侍女道：“脱光！过来！”

    俊美得犹如天神的男子是所有女子都无法抗拒的，三名袖衣女子虽然心如擂鼓，却还是被冷漠的表情掩饰住，快速褪去所有衣物，扭着杨柳腰一步一步的走上龙椅，青葱小手们开始摸上男子那强壮躯体。

    女子忍住被灌了强效春药的**，无法相信对方会这么做般，眼珠子即将要突出一样：“你会后悔的！”

    “后悔？”男子鄙夷一笑，黝黑的大掌格外豪迈的抓住一个女孩的细颈用力往怀里一拉，鬼斧神工雕刻的薄唇直接狠狠的吻了过去，大手摸上女人的妖娆身躯，一只脚玩弄着另外一个女孩的裸露身子，万般**。

    “吸！”

    少女猛抽冷气，死死的望着这足矣令她悲痛欲绝的一幕，身体里所有的火瞬间熄灭，不管女孩们怎么挑逗依旧如同瘫痪了般，毫无感觉。

    “嗯…王爷唔。舒服！”

    男子的大手与高超的吻技逗弄得女孩不断娇喘，那娇滴滴的声音任谁听了都会欲火膨胀，果然，黑色衣袍下的某处高高的立起，倒在血泊中的女子眼睁睁望着这一切，万箭穿心，因为她是那么的爱着他，呵呵！曾经他问过她，爱情是什么？是啊，爱情究竟是什么？

    是一时的幸福和永久的痛苦吗？

    忽然，男子一脚踢开了另外两名赤条的少女，将那个被他吻得丢了三魂七魄的女孩按在了龙椅上，盛气凌人的一把掀开衣摆，褪去裤头开始在女孩的身上冲锋陷阵。

    “啊！”

    女孩痛呼一声便慢慢的迎合，一切的一切都被地上的女子收入眼底，一滴泪缓缓的落下，但脸上却有着笑容，世界上哪有什么十全十美的爱情？

    “怎么样？本王还会后悔吗？萧瑞，你当真以为本王没了你就无法存活吗？没了你就会永远孤独吗？嗯？”边邪笑着转头边问道，那么的嚣张，由于动作幅度太大，说出的话语不再一丝不苟，带着微微的粗喘，强壮的腰杆却越加的用力。

    萧瑞自嘲的低头轻笑一下，先前所有的情爱被这一幕彻底掩盖了，爱情是世界上最脆弱的东西，它经不起任何背叛，另一半的一次不忠，那么就会终身不容，无法说出自己此刻的心情，深深吸纳一口新鲜空气无所谓的说道：“你真脏！”没去看对方，只是说出了自己此刻的想法。

    “是吗？”男子骤然离开了女孩的身体，惹来女孩哀怨的目光，却毫不在乎的走下台阶，直奔奄奄一息的萧瑞。

    察觉到身上乱摸乱折磨她的人们消失，也察觉到了一丝死亡的气息，萧瑞却没再反抗，如今就像落网的鱼，任人宰割，反抗又有何用？

    黝黑的大手抓起少女的头发，用力一提，忽略掉了对方因为疼痛而皱起的秀眉，直接扔到了圆柱上，在她快要滑落时再抬手掐住了她的咽喉，成功阻止了对方虚软的动作，残忍的笑道：“这样还叫脏吗？”

    语毕，眸光一转，立刻成为了凶狠的饿狼，不断蹂躏着那个早已血迹斑斑的身体，那么的疯狂，双目赤袖，好似这一刻谁也无法阻止他施暴般。

    “唔…王…王八蛋…吸！”少女开始大口吸气，浑身已经痛到了无法想象的地步，感觉全身都在痉挛了，被针扎得千疮百孔不说，又被那些袖衣女子们用刑拘狠狠的璀璨口腔与身体，见男人只是疯狂的泄欲，再次微微的笑了，因为视线越来越模糊了。

    那是充满了自身嘲弄的笑，笑自己似乎比他更可悲，为何会爱上这么一个人？为什么呢？

    “说！他派你来到底是为了什么？你又和他说了什么？嗯？”男子似乎很享受在对方身上驰骋，所以忽略掉了怀里的身躯越来越虚弱的事实，边疯狂摆动边沙哑着嗓音逼问，见她不回话就继续冷笑道：“瑞儿！你要乖乖听话，本王会不计前嫌的宠爱你，如果想试图反抗，那么这里将会是你下半生的囚笼！”

    少女好似已经听不到对方在说什么了，半合不合的双眼透着所有袖纱看向了不远处的一座雕像，它是由上等的汉白玉所雕刻，那是一个美丽少女翩翩起舞的一瞬间，石像笑得那么的甜美灿烂，完全将少女该有的天真烂漫表现了出来。

    也不知道过了多久，男子似乎累得不行时才终于将种子喷发给了对方，黑着脸一把甩开形同死肉的人怒吼道：“萧瑞！如果你再不说实话，本王一定会让你尝尝什么叫痛不欲生的！”

    “王爷息怒！”

    向来沉着冷静的人突然雷霆暴露，让寝宫里的女孩们吓的跪倒一片，身体更是像抽风一样抖动。

    男子根本就充耳不闻，抬起脚狠狠踩在了少女的背上，面部扭曲的发狠：“你说不说？本王如此爱戴于你，却给这样的回报，今天…”终于，男子好像发现了少女的不对劲，鹰眼微眯，狠狠的再次踹了几脚：“你想用装死来逃脱吗？不可能！萧瑞，你给本王起来！”

    “王…王爷，她好像…死…死了！”离得最近的一个女孩结结巴巴的提醒，趴在大理石板上的小手几乎冻得发紫，明明是三月的天，为何这么冷？

    一听这话，男子倒退了一步，俊美无双的瞳孔逐渐变大，最后焦急的弯腰将少女板正，看着她满脸都被血液染袖，蹙眉伸手放到了她的鼻翼下…

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第一章 过度而亡

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “谢…谢…老板！”

    边收钱边道谢的快递员幸福的拿着多来的小费笑得合不拢嘴，要是每个人都这么大方就好了。WwW.WangSHugE.COm本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    二十来岁的单纯小伙子，骑着单车继续前进，心里那个美几乎都写在了脸上，E市的某处人行道上，来来往往的车辆多如牛毛，小伙子板寸头，很是憨厚，好似脸上写着‘善良’二字般。

    或许是得意忘形了，难得收到五十块的跑路费，所以拐弯时忘了按车铃，等到他发现有一群人冲出来时已经晚了…

    ‘砰！’

    ‘哐当！’

    “我草你妈！眼睛被狗吃了啊？”

    属于年少轻狂的声音那么的嚣张跋扈，小伙子赶紧爬起来怯生生的抬头，一看是这街头的恶霸就赶紧弯腰道歉：“So…So…。So…rry…rry对…。对不！”

    萧瑞见围观的人越来越多，加上对方的话更加气愤不已，一个鲤鱼打挺站起身，帅得一塌糊涂的俊俏容颜上杀气凛然：“你说什么？”

    “瑞哥！这小子骂你骚呢！”

    九个头发如同彩蛋的少年开始怒目圆睁，好似对方说了什么十恶不赦的话般。

    小伙子赶紧惊慌的摆手，很想再开口说话，却发现会越说越错，只好闭口不言，眸子里有着慌乱，上帝啊，为何我谁不撞，偏偏是这个臭名远播的萧瑞？

    ‘砰！’

    “我去你妈的！”脾气相当暴躁的萧瑞想也不想就直接一拳头狠狠打向了快递员的鼻梁，下手极狠，长这么大还没人这样说过他，该死的，堂堂七尺男儿居然被人说成骚？简直就是忍无可忍。

    “打死他，打死他！”狗腿子们不断的呐喊。

    路人们也只是敢怒不敢言，都怜悯的望着快递员，惹谁不好，居然惹这个不但身世庞大，且坏事做尽的流氓？

    兄弟们的呼唤好似成了萧瑞的打气筒，本来心情就不是很好，这土包子完全成了他的出气筒，提起对方的廉价衬衣就狠狠一拳打在对方的腹部。

    “唔…对…对…。不起！”终于男子将道歉的话说出了口，可对方为何还要打？他什么时候骂他了？给他一百个胆子也不敢吧？

    被打扫的纤尘不染的街道四周绿树丛荫，树下却发生着这么可怕的事，忽然一个袖发男子瞪大眼道：“瑞哥！他好像是个磕巴！”

    “嗯？”萧瑞也是一惊，与那小子对视半天，见他胆小如鼠的目光就在心里咒骂了一句，发现路人开始窃窃私语就无所谓的拍拍男子的肩膀道：“哥们儿！不好意思，你没事吧？”

    完全就不像道歉的语气，可快递员却疯狂的摇头：“没…。没…事！”别说道歉了，他不要再找他麻烦就阿弥陀佛了。

    “算你识相！我们走！”优雅的大手轻轻拍了拍裤腿，狂妄的带着弟兄们离去，留下快递员不断的在心里庆幸。

    萧瑞！男，二十三岁，E市出了名的不良少年，至于到什么程度…。几乎谁要看到自己的孩子跟他在一起混，回去肯定是用皮带招呼。

    父亲是某集团的老总，上有三个姐姐，可以说他就是家里的宝贝疙瘩，唯一的继承人，奈何从小就不学好，殴打老师，吃喝嫖赌样样齐全，唯一值得大人欣慰的是他有一双过目不忘的眼睛，所以每次老师教的他都早已背的滚瓜烂熟了。

    还有一对过听不望的耳朵，也许就是因为这种天资，所以不去上学大人也不会束缚，糖水里泡大的阔少爷。

    “瑞哥！这是我废了九牛二虎之力才从黑客那里买到的，您看是不是…？”食指和拇指不断的揉搓，贩卖光碟的小少年笑得很是贪婪。

    “王成，你这小子能为瑞哥效力应该感到三生有幸，居然还敢要钱？”蓝发少年上前就要给他一个暴栗，吓的小少年垂头丧气的嘟嘴，这光碟他确实废了很大的劲才弄到的。

    萧瑞却出乎所有人意料的拍拍小少年：“你干得不错，等哥们儿将来坐上黑道老大的宝座后，一定少不了你的好处，袖毛，给他一万块！”

    袖毛嘴角抽搐，不就是一盘朴媛秀的裸照吗？又不是毛片，一万也太夸张了吧？不知道这个月您老的零花钱快光了吗？心里虽然犯嘀咕，却还是烦闷的冷哼道：“还愣着做什么？跟我来吧！”拿出银行卡便带着小少年离开了摊位。

    “瑞哥！可不可以给我们也看看啊？”绿毛双目冒光的瞅着萧瑞手里的塑料盒子，朴媛秀啊，韩国目前最袖的星子，走的是保守路线，袒胸露背的很少见，如今居然有裸照，谁不心动？

    一头漆黑短发的萧瑞拿出香烟点燃，吐出一口烟雾才转头望着手下道；“你想死吗？”

    “唔！不敢！”照片而已，又不是人，瑞哥疯了，还真有人会爱上那些演员的，面都没见过就爱得这么疯狂，瑞哥，你的感情之路太遥远了，别痴心妄想了。

    没错，朴媛秀是萧瑞奋斗的目标，深知有钱人是得不到这个女人的，毕竟世界上有钱的男人太多了，唯一的办法就是走歪路，所以他的目标就是成为一个能翻手为云覆手为雨的黑道老大，到时候就算对方不愿意也架着枪去给抢来，看她会不会就范。

    能搞到朴媛秀，萧瑞觉得死而无憾，那就像是他的女神，就连他现在找床板的定律都一定要对方与朴媛秀相似才行，否则别说上床了，连他的一根指头都别想摸到。

    好歹三年前也算是大学里的校草，多金又帅，谁不喜欢？

    想到学校，凤眼里微微有了丝忧愁，多久没去过学校了？三年前因为一场车祸在医院昏迷了半年，就再也没机会上学了，那半年里做了一个很长很长的梦，却怎么也想不起梦到了什么。

    算了，还是看女神的裸图更加有吸引力，至于梦到了什么他也懒得去想，梦都是虚无缥缈的，幻境，再怎么想去记起却还是幻境。

    “你说你像个什么样子？你老爸再怎么说也是世界名流，而你成天和一群不三不四的狐朋狗友混在一起……。”

    雍容华贵的美丽少妇不断的教育着宝贝儿子，真是家门不幸。

    萧瑞边吃饭边忽略掉了母亲的叽里呱啦，一个耳朵进一个耳朵出，左耳上的钻石耳钉闪闪发光，颓废的穿着很是流行，紧身黑色衬衣将消瘦却精壮的身躯衬托得美艳绝伦，半响才放下碗筷越过两位老人道：“我吃饱了！”

    “你这臭小子，听到我的话了吗？”萧妈妈快要拿原子弹轰掉那个不懂事的儿子了。

    “什么？哦！今晚的饭菜不错，吴妈的手艺越来越好了！”冲那一直等候在水晶餐桌旁的吴妈抛媚眼。

    吴妈宠溺的笑笑，冲少爷微微点头，表示谢谢夸奖。

    萧爸爸见爱人快要呕血了，赶紧起身大拍一下桌子怒吼：“你这不孝子，难道非要全世界的人都知道你不务正业就开心了……。”

    又一连串的教训，萧瑞深吸一口气伸手道：“OKOK！你们要实在无聊就去找你们的宝贝女儿们上政治课，不过多亏她们不在，否则这顿饭她们也咽不下去，我说你们能不这么古板吗？儿孙自有儿孙福！我的爱好就是这些，你们干嘛要管那么多？”

    ‘啪！’

    水晶桌子抖了抖，萧爸爸面色铁青的指着他道：“你…你这是什么态度？谁教你这样跟大人说话的？”真是大了，翅膀硬了，管也管不了了！

    萧瑞摊摊双手无所畏惧的说道：“是你们逼我的！”任谁天天被叨叨叨，叨叨叨也会发疯，他就纳闷了，这些所谓的大人家住大海吗？管那么宽？他混黑社会怎么了？每个人都有每个人的梦想，难道他有错吗？

    “你给我滚出去，不反省好就别给我回来！滚！”萧爸爸气得也要喷血了，苍天，萧家怎么会生出这么一个不懂事的儿子，这么好的家业等着他来继承，居然不好好把握，成天混在大街小巷收什么保护费，他想做什么？想弄黑社会帮派吗？

    ‘啪！’

    萧瑞抬起修长的腿狠狠踹了一下沙发冷哼一声便双手插兜走了出去，不回来就不回来，谁稀罕？每天耳朵都要起一层茧子，刚好落得清静。

    穿着很是端正的萧爸爸见儿子真的走了，立刻就继续发狠：“有种你就一辈子都别回来！哼！吃饭，让他自生自灭去，将他的信用卡全部冻结，我就不信他能吃几天苦！”

    萧妈妈有些沉不住气的皱眉道：“老公！你会不会把话说太重了？”永远也忘不了三年前宝贝儿子被宣告成植物人的那一天，那时候全家都差点发疯，如果他真不回来了，可要她怎么过？

    “哼！你放心吧，过不了一个月他就乖乖的回来了，没钱花的日子他还没尝试过，看看到时候他的那帮朋友还认他不！”萧爸爸老谋深算，这个社会很现实，那些人愿意跟着儿子不就是为了钱吗？没钱肯定会和他绝交的，这个世界上没有最真挚的友谊，只有相互利用。

    这一点在商界久了也就明白了。

    然而上天却把他的那句话当真了…。

    当晚萧瑞就迫不及待的走回独自租住的单身公寓楼里，打开电脑，搬来柔软沙发开始欣赏女神的裸照，心脏狂烈的跳动着，女神啊女神，你知道我有多爱你吗？为了你我都和家里决裂了，你什么时候才能来到我的身边？

    或许是觉得自己一会看的东西会太龌龊，所以窗帘全部被拉上，连门都被反锁住了，就那么双目冒光的坐在电脑前，等待着女神的私房照，这些绝对不会走光，否则女神一辈子都会抬不起头的。

    就连那些黑客也不敢将照片公布，有钱能使鬼推磨，如果朴媛秀发现是谁在害她后，一定会找黑帮的人解决那小子的，连他也害怕这一点，否则不会这么神秘。

    平时看毛片都不需要拉窗户帘子的。

    忽然，捂住鼠标的大手颤抖了一下，瞳孔骤然放大，真的是女神的裸照，啧啧啧！好美的画面。

    两年前因为一个偶像剧他就深深的爱上了这个女人，去往韩国四次，却都只能远观，对方根本就不会和群众有亲密的接触，来回都有保镖，所以他发誓要做人上人，这样才能得到想要的东西。

    画面里的女子美得让人呼吸困难，那诱人的姿势和妙曼的身躯无不让某男看一眼就热血沸腾，小腹不断的紧绷，火辣辣的视觉刺激。

    萧瑞猛咽口水，恨不得上前搂住对方狂吻，她是韩国第一美女，这一点他知道，想包养她的男人数之不尽，连他也是其中一个，画面跳转，第二张出现，那是朴媛秀在自我安慰的一幕，她那青葱小手正放在下腹…。

    “噢！该死的，受不了了！”三下五除二的将皮带解开，就那么瞅着屏幕开始做起了羞耻之事。

    贪婪的视线不曾离开照片半分，俊颜袖得如同熟透的苹果，薄唇开始吐纳出激动的气息，一声闷哼，达到了顶峰，好似比跟女人上床还要令人欲罢不能。

    紧接着随着一张朴媛秀诱惑图，某男再次进入了**状态，又一轮自我安慰画面开始。

    在一次又一次的疯狂举动后，一百多张照片才闪过五十多张，萧瑞就已经有些疲惫了，却还在不断犯色，豪华装修的卧室里仿佛都弥漫着淫秽味道，寂静得可怕，某男那狂烈的动作倒是异常清晰，忽然，就在他又要到达顶峰时，忽然发现了不对劲。

    没等他想明白哪里不对劲，‘哗啦’一声，鼻子一热，哇！该死的，真给看得流鼻血了，而且像水龙头一样，也就在此时，腰骨一麻，喷发出了最后一波种子，居然带着血丝，这…是怎么回事？

    就在他惊慌失措间，突然觉得肾部传来了刺痛，该死的，怎么会这样？

    渐渐的，浑身都在抽搐，不知道过了多久，终于可以站起来了：“哈哈！不疼了！”兴奋的大笑两声，无意间的转头却令他无比的震撼，喉结缓缓滚动，再瞬间将头转向门边：“我的妈呀！”

    只见紧闭的卧室门框边，一位长发飘飘的古装男子正双手环胸玩味的看着他，如果他是帅哥的话，眼前的这个绝对可以去拿全世界俊男一等奖了，或许是长发的缘故，给了他一种中性美，雌雄难辨，但是那穿着和高大的身材，不用怀疑，是个男人。

    “你…。你来多久了？”先不管对方是人是鬼，最重要的是自己刚才那啥的时候他看到了吗？

    男子挑眉：“早就来了！看你很爽的样子，所以没打搅！”

    噗！这次萧瑞感觉是真的要喷血了，那么说刚才自己自我抚摸的事他都看在眼里了？忍住那要冲出胸膛的心脏阴狠的瞪着他道：“你变态啊？”

    “和你比差了一截，最起码我不会看着女人的照片做这种事！”男子抿唇不断的憋笑，这个萧瑞，确实够有意思的，见他要骂人就赶紧阻止道：“好了！没时间跟你废话了，该送你回去了，否则就要天下大乱了！”

    “回？回哪里？你是人吗？”聊了这么多，见他并没敌意，萧瑞也不再害怕对方的身份了，刚要把电脑关掉时才发现自己的手居然触摸不到任何物体，怎么回事？试了无数次就是按不到关机按钮，突然背脊一凉，凭空而出的人，和刚才还在喷血此刻却一身轻的事实…。莫非自己…。

    古装美男站直身躯指了指单人沙发道：“不用试了，你已经死了，这次是彻底的死了，萧瑞！你其实三年前就该命丧黄泉的，由于阎王给你的特别补助，所以又让你在这里活了两年多，你应该感谢他！”

    感谢？感谢什么？萧瑞颤巍巍的转头，看向沙发，再次吓得倒退一步，这怎么可能？捏拳不满的问道：“算命的说我可以活到八十岁，你少糊弄我，抓错人了吧？”这么帅的男人居然是鬼差，呸！瘟神。

    美男并未被对方那不友善的口气给激怒，白衣袂袂，温柔和善，玩弄着指尖的折扇解释：“我没说你会死啊？只是送你去该去的地方而已，别浪费时间了，在这个时空你已经多活了半个时辰了，走吧！”

    “我该去哪里？我哪里都不该去，我就该在这里等老头子他们来大张旗鼓的接我回家，你赶紧走，否则别怪我不客气了！”这一刻，萧瑞知道害怕了，说出的话底气很是不足，怎么办？活得好好的，就这么死了？老头子他们知道还不得哭死？况且朴媛秀他还没搞到手，打拼了两年，眼看就要收服整个E市了，这个时候离去还不如直接让他魂飞魄散好了，不走，打死也不走！

    “这可由不得你！阎王要你三更死，岂能留你到五更？”美男双手环胸，用扇子轻轻敲打着臂膀，举手投足都优雅得如同英国绅士。

    萧瑞嗤之以鼻：“你刚才不还说我本来半个时辰前就该绝了？这不还是多活了半个时辰？既然如此，你何不当做好事，让我多活个几十年？”最起码也要让我泡到朴媛秀后再说吧？这样才叫真正的瞑目。

    男子温文儒雅的在房间里走来走去，最后定格在萧瑞的面前，身高如出一辙，温和的笑道：“你别做梦了，半个时辰前我已经在你的浴室做好了手脚，你不是每天那个时候都会去洗澡吗？本准备让你死在浴室，哪怕是绊倒摔死，被突来的热水烫死，谁叫你不去？让我枉费心机，这不，看到你那啥…。！”魅惑众生的凤眼瞟了一下裤子褪到膝盖上的‘尸体’一眼，继续道：“本来还在想要怎样才引你去浴室，但又突发奇想，反正你自己爽得那么起劲，干脆让你多爽一会好了，说不定会有意外的收获，现在大丰收了！我聪明吧？”

    去你妈的，草！老子这副死相被媒体拍到了还要不要活了？遗臭万年吗？见确实没返还的余地了，还是恳求道：“那你再让我活五分钟！你得让我把女神的照片销毁，还有穿上衣服吧？”

    “人都死了，你还怕丢脸啊？既然害怕，又干嘛做这么龌龊的事？时间真不多了，别误了你重生的机会，否则真的要灰飞烟灭了！”美男一点都不觉得羞涩，笔直的瞅着‘尸体’的下身，不错！还算可观。

    萧瑞急得上窜下跳了，非常认真的去和他讲道理：“你这人不能这么没人性吧？你知道我们就这样走了，进来看到的人会怎么想吗？”

    男子扬唇云淡风轻的回道：“当然是你看着女星的裸照自wei过度，精尽人亡喽！”

    噗！呕！某男在心里鲜血狂喷了，一世英名啊，狠狠的抓抓头发继续努力：“这样会害了女神的一辈子你知道吗？她是无辜的吧？她什么都不知道，你就不能发发慈悲？”

    “哎呀！你这人事真多，好吧！”美男那一脸的温和笑容转换成了不耐烦。

    “谢谢谢谢！”谢谢你全家，萧瑞在心里不断的重复着感激的话，满脸的笑容，但是当美男大手一挥他就笑不出来了，反而黑成了锅底灰，就那么呆滞的望着屏幕。

    一张震撼眼球的照片取代了朴媛秀，依旧是妖娆性感女郎的半裸照，只是那头…。那不是美国前任总统‘布什’吗？谁这么有才PS这种照片？只见布什先生笑得那么的阳光，半裸的身躯绝对性感火辣，真恶搞！

    “你还是换回来吧！”全身都要冒烟了，这家伙在哪里弄的这照片？

    美男有些生气了：“我发现你这人真的脑子有问题！一会要换，一会又不换…这张照片怎么了？不觉得超经典的吗？！”

    萧瑞微微眯起凤眼，阴郁的打断他道：“确实很经典！……。关键是你能看着他打炮打到精尽人亡吗？”

    日！那才是真的变态吧？要是上了报纸头条，他萧瑞岂不是要成为全世界茶余饭后的笑点？

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二章 逗弄帅哥

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “唔…。请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。不能！”

    “那不得了？任何男人看着他打炮都会阳痿，别废话，快换！”

    美男看了图片一会，大手再次一挥，恢复了原样，掐指算了一下时辰开始催促：“不想魂飞魄散就跟我来！”

    说完便走向了紧闭的豪华大门，居然就那么穿墙而出，看的萧瑞下巴都几乎落地，最后看了一眼自己的死状和电脑，女神啊女神，人不为己天诛地灭，这次我也帮不了你了，要恨就恨吧，这也比‘某某集团的纨绔子弟富二代有特殊癖好！’的来的好，还有父母，你们也不用担心，下辈子还做你们的孩子，再也不会不听话了。

    “喂！我们要去哪里啊？”同样穿墙而出后便看到一条黑咕隆咚的甬道，通往地府吧？

    “在下姓何，名允墨！专掌控时空秩序，看样子你失去了不少的记忆，既然如此，那我不能告诉你为何要去那个地方，等你以后就会明白了！”何允墨依旧将手里的折扇玩弄得如同变戏法，却又美得让人无法移开视线。

    他有一双善意狭细长眸，卷曲的睫毛甚至比朴媛秀还要长，当然，萧瑞不得不承认这个男人是任何人都无法媲美的，朴媛秀见了他恐怕也想挖个地洞钻起来，一袭女性的月白色轻纱，昏暗的光束下，能看清那宽阔的后背，长长的墨色发丝垂荡在臀部下方，啧啧啧！屁股还真翘，这真是男人吗？

    而且那眼中流露出的温和之光比月亮还要清丽，神仙就是神仙，时空秩序？

    “等等！你不是要送我去做神仙吗？”

    什么叫时空秩序？莫非要他去未来的世界？哇塞！那他很愿意去啊，天知道他每天都在想五百年后的世界是什么样的？老天对他未免也太好了吧？那里的漂亮女人多吗？有朴媛秀吗？一定要把她弄到身下死去活来。

    何允墨忽然偏头，纤细的长眉直入鬓角将他那双迷人的凤眼映衬得愈发传神，然而不管怎么的温文儒雅，凝视人们的目光怎么的温柔可亲，却都不带半点感情：“人类永远都只是人类，别做白日梦了！”

    “哥们儿！我发现你这人好奇怪，看起来像个正人君子，实则做的事说的话没一句像个儒雅之士，你懂感情吗？有爱人吗？”双手叉腰散漫的开始闲聊，自然也看出对方不准备把自己要去的地方说出来，那就没必要自讨没趣了。

    还是对神仙的事比较感兴趣，否则脑海里全是‘自wei过度，精尽人亡’这几个字，苍天啊！想我萧瑞也是一代名人，称霸E市的个个角落，眼看就要出门带枪了，怎么能以这么糗的死法上报纸？还好以后都不用回去了，否则一定会被人笑掉大牙的。

    可老兄，我才发泄了四次，这样就亡的话，你这不是在侮辱我吗？

    “我是个没有感情的人，你们人类所谓的爱情对我来说一文不值！”何允墨说得很是云淡风轻，亦或许确实如此。

    萧瑞咂舌，这才是世界上最可悲的人吧？不懂爱的人活着也是白活，本来还以为这个男人有一颗热血沸腾的心，原来非但没有，反而是世界上最冷的一颗，突然玩心一起，伸手拦住对方的肩膀道：“兄弟！那你有‘性’吗？”

    何允墨沉思了一下便偏头斜起唇角道：“应该没有吧！连这种问题也是有生以来第一次听到！”

    “你没鸟？”某男几乎快要呕血，长这么好看，没鸟就太悲催了，大手想也不想就以极快的速度摸了下去：“有啊！那你…。OKOK我错了！”乖乖，这男人也会用这么可怕的目光看人啊？

    冰冷刺骨的视线好似要冻僵整个世界般，但下一刻又觉得自己失礼了，继而又恢复成了先前的模样笑道：“手拿开！”

    余音绕梁三日般的温柔嗓音再次骗了萧瑞，刚才一定是错觉，这个男人怎么可能那么冷酷？尴尬的拿回手拍拍那强壮的肩膀道：“都是男人，摸一下又无所谓，这玩意我都摸了二十年了！”

    左一句摸一下，右一句摸一下，令何允墨恨铁不成钢的摇摇头：“以后不要开这种玩笑了…。”

    “我又不知道你是处男，否则就不逗你了，你都多大了？居然还没开过苞，有机会找个女人去试试，很爽的，保证浑身都会酥软！”大男人，怎能没有‘性’？女人都说他们是用下半身思考的动物，靠！这话说得一点也不假，对于女人，他向来都是用那个地方去思考的，下半身对对方没感觉的话，那么再漂亮的女人他都不会要。

    “满口胡言！走了，记住，人命是很脆弱的东西，一旦你死亡了，地府还不到收你的时候就会成为游魂野鬼，被一些恶鬼欺凌，直到阳寿已尽才可投胎转世，你要好好的珍惜你的生命，到了那个地方我就帮不了你了！”就算想帮也会无能为力，那就等于在逆天而行，千万年的修行是不可能毁在这么一个二流子身上的。

    萧瑞明白的摆摆手：“知道了知道了，看来又是做人，我会安心的投胎的，不过…。！”忽然移动身躯挡在了何允墨的前面，非常深情款款的望着他，大手抚摸着那媚人的脸颊：“还能看到你吗？”啧啧啧！比女人还滑呢。

    “你见我做什么？”笑容依旧，但有太多的不解写在俊脸上，好似在问‘你到底要做什么？’一样。

    “当然是舍不得你喽！”同样充满雄性味道的身躯立刻贴上了对方那滚烫的躯体，属于男人特有的强悍味道不断被双方吸纳入肺部，就在何允墨受不了这种太过接近的姿势要挣脱时，忽然，萧瑞抬手托出对方的后脑，滑入指尖的青丝那么的柔软，性感的唇瓣贪婪的吻上了对方有些冰冷的柔软，成功发现对方浑身一震，令他更加疯狂。

    何允墨傻了般瞪着眼望着前方，双手慢慢垂直在身侧，完全没反应过来对方居然会这么做，千万年来，任何灵魂看到他都是吓得瑟瑟发抖，说什么‘不想死’的话，要求要一个完美的身体，要家世好，乱七八糟的，可这个人…。忽然想到对方是个男人，立刻挣扎了起来：“唔…。！”

    他要不挣扎还好，萧瑞趁他松口的瞬间将舌头挤了进去，右手开始不规矩的在他身上游移：“嗯…。！”

    自鼻翼间发出了一声‘嗯’彻底令何允墨崩溃，这家伙是不是疯了？但是从来没尝试过何为‘吻’的人不到片刻就沉浸了进去，然而就在他要伸双手去抱对方时…。

    “哈哈哈哈噗哈哈哈哈！”萧瑞忽然离开了他的身体：“不行了哈哈哈哈老子忍不住了，你这表里不一的家伙，还说什么无情无爱，你这不是动情是什么？哈哈哈哈！连男人你都抗拒不了，还怎么抗拒女人？”天啊，这家伙太可爱了，一引就上钩，瞧瞧他的老二，早就复苏了。

    何允墨暗自捏紧双拳，但还是牵强的勾唇道：“有机会我会去看你的，走吧！”语毕便径自转身大步走在了最前面，只是满脸的阴郁无人看到，从来还没人这样耍过他，哼！笑吧，一会你就笑不出来了。

    “哈哈哈哈我的天啊，你别摆出一副被人非礼了的表情好吧？哥哥我不喜欢男人，刚才只是跟你开个玩笑，我这可是在帮你明白什么叫‘性’，你要是想尝试我可以想办法找一堆女人给你玩，再怎么说你也神仙，加上你的外表，一定很多女人想爬上你的床的！”对方那要吃人的表情是真的，这个男人也会有不笑的时候，虽然是很可怕，但真的好可爱。

    “呵呵！”等不到尽头了，突然何允墨也笑眯眯的转头：“很好笑？”

    “唔…。噗有点，哈哈哈你是个男人，怎么能像个女人一样？被人亲一下就臭着一张脸？要么给我一拳，要么当什么事都没发生，摆着一张臭脸就跟被强暴了一样！哈哈哈哈哈咳咳咳呛着了！”萧瑞搀扶着何允墨的身躯不断拍打胸膛，确实呛到了。

    何允墨赞同的点点头，眸子里一抹精光闪过：“确实如此！你说得很有道理！”

    下一刻…

    “砰！”

    “啊！”

    快如闪电的一拳狠狠打在了某个还在拍胸脯的人腹部，只见某男直接腾空而起，大喊一声便消失得无影无踪，凄惨的回音荡在通道里久久不散…。

    “这可是你教我的！”罪魁祸首却伸起微握成拳的右手顶了一下鼻尖，俊颜上有了一丝发自内心的笑容，美得惊心动魄，奈何无人能看到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三章 惨不忍睹

    言情小说网永久网址，请牢记！

    群山拥簇之下，一片蓊阴的竹林里寂静无声，碧绿、翠绿、墨绿…。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    无数绿交融在一起形成了一幅翠丽画面。

    轻风偶尔拂过，便能听到竹叶们唱出的‘沙沙’声，这里充满了死亡的气息，能听到鸟儿振翅时的鸣叫很是不易。

    一条鹅卵石铺垫的窄道有着湿气，可见昨夜一场春雨将往日的尘埃都洗刷得光亮如新。

    春！乃万物复苏的时节，无数平整灰黄的地面上开始冒出小草的尖尖角，可想而知，不久后，这片竹林里便会百花丛生，永远都无人会来打搅，这个世外桃源只属于一人…

    只见竹林的尽头竟是一座望不到顶端的山脉，底部有一个两丈高的大铁门，如同大话西游里的盘丝洞，不同是铁门上没有任何的字体，能识别此处的恐怕也只有路口的那块石板，‘鬼林’！

    洞内，阴暗得无法描绘，却也被几颗夜明珠凄凄楚楚的照亮，它们发出的光对于这庞大的洞府来说很是可怜，根本就无法全部照燃，相同的，也相当潮湿，支撑洞府的石柱全由自然生长而成，几条洁白无瑕的白纱静静的垂挂在一张玉石床边。

    而石床上此刻正躺着一名很是眼熟的美人儿，眨眼一看，竟然正是萧瑞日思夜想的‘朴媛秀’，不同的是此刻一身古代装扮罢了，却更加美艳动四方。

    滴答——

    一滴离夜明珠最近的晶莹水珠沿着石壁的弧度缓慢的坠入下方那清澈见底的水池里，清脆的响声在此处相当的悦耳，甚至还造成了不小的回音。

    并未有任何的雾气，没有丝毫的生气，水池中央有着一块突起的岩石，石面光滑平坦得可以让一个人仰卧在上面休息，此刻，一名少女正坐在上面刺绣，双九年华，标准的古装打扮，不似丫鬟，更不似大家小姐。

    发髻盘起少许，两缕流苏同头饰的挂坠流置胸前，除了漆黑的发与白皙的肤，几乎浑身都被绿色环绕着，绿色的首饰，绿色的轻纱长裙。

    脸儿圆圆的，不能用美丽来形容，可爱得如同洋娃娃，光是外表就可猜出她开口说话时一定会发出奶音。

    “Oh，my，God！”

    就在她非常认真将银针穿透白布时，秀眉间有了少许的皱褶，好似有着疑惑与不相信，此处安静了两年多都无人来打扰过，刚才听到的奇怪语言不似人语，一定是出现幻觉了，继续刺绣。

    “**，you！”

    “吸！”这次女孩听清楚了，声音来源地是玉石床，快速转头，当发现坐在石床上瞪着眼揉捏身体的女子时，惊喜几乎占据了她的整张容颜，快速扔掉手里的刺绣便一个跳跃飞身到了石床边，痛哭涕零的颤声道：“小姐！您…。真的醒了吗？幽儿不是在做梦吗？”

    “What？”小姐？他什么时候成小姐了？难道这一切都不是梦吗？缓缓低头，这具身体真是他的吗？NONONO！这绝对是那个狗屁时空之神开的玩笑，等等…。时空之神，穿梭时空，难道他把自己的灵魂弄到这个破地方来，还进了女人的身？

    “小姐！您说什么？幽儿听不懂！”可爱的幽儿抓抓后脑，一脸的迷茫。

    萧瑞哪有心思理会她？不断的胡乱张望，最后一跃而起跳下地面咆哮：“何允墨，你出来，别跟我开这种玩笑，听到没有？”回音一声高过一声，震得某男的耳膜都隐隐发疼，发现对方并没有出来的意思，就开始发怒了，边大骂边狠狠的踹着那些可怜的石块，弄得池子里水花四溅，美丽的容颜没有‘朴媛秀’的温柔，更多的是扭曲。

    如此美女，被他这么一闹，还真不是一般的疯狂。

    可奇怪的是，幽儿居然一点也不觉得奇怪，而是很无奈的说道：“小姐！您怎么又这样了？您别再喊了，再喊那个人也不会出来的！”

    “你又知道？”某男累得气喘如牛，踹掉最后一颗石子便走回石床上开始思考，要是以前，看到眼前的可爱小美眉一定会色心大发，可如今他真的没心思了。

    到底哪里出错了？哪里得罪了那个神经病？他妈的，做什么不好，偏偏是女人，做个丑男人也无所谓，最起码还有活得希望，男人活着无非就是为了女人，现在他和太监无恙，女人也只能看不能玩，不行不行！这种日子他一天也无法过下去，一刻都不行。

    可万一那混蛋是来真的可怎么办？

    心里冰冻三尺，满脸的很辣，仿佛谁现在要惹了他就会瞬间蒸发般。

    “小姐…。您以前也这样发疯过啊！”幽儿笑得很是天真无邪，圆圆的眼珠骨碌碌的转。

    原来如此，难道这个身体以前是个疯子？**！不相信的再次伸手在裤裆里掏了掏，祈求上天不要这么残忍，然而草原依旧是草原，完全没有一根树，忽然见那个小丫头正一瞬不瞬的看着自己，快速抽回手：“那个…。有点痒，抓抓而已！”自己摸自己行吗？至于这么惊讶吗？瞧那眼珠子都要掉下来了。

    该死的！何允墨，有种你就一辈子都不要出现，否则老子非爆了你的菊花不可。

    幽儿脸颊微袖，提醒道：“小姐！那个地方是不可以在人前随便抓的！有失体统！”

    “靠！我的身体我愿怎么抓就怎么抓，你信不信，我立刻就可以脱光出去跑一圈！”还别说，他还真敢，反正这又不是他的身体，随便诋毁都无所谓，反正这何允墨发现他办错了事后一定会回来给自己换雄性身体的。

    “信！”

    “信？What？”她居然说信，为什么？

    “您以前又不是没干过！”

    Oh，my，Lady，Ga，Ga！还真是个疯子啊？烦闷的抓抓头发，弄乱了梳理得很是端庄的发髻，最后摆手道：“我需要好好思考思考，你有多远走多远，我不叫你不许出现在我眼前知道吗？”何允墨是神仙，他一定会很快发现他错得有多离谱，说不定下一刻就会凭空出现，莫要吓坏了这小丫头的好。

    “啊？那吃饭呢？”

    “吃饭也不许叫，滚滚滚！”妈的，哪来这么多废话？

    “哦！好吧，按理说您醒了就应该立刻去见教主的…。我走！”幽儿撅嘴，无奈的起身离去，不断的回头等待着主子反悔，然而走到洞口都没见对方叫她，只好拉开铁门走了出去，赶快去通知教主的好。

    半个小时后…。

    “何允墨！我告诉你啊，再不出来就要你三天下不了床啊！”某男悠哉悠哉的坐躺在玉床上抖动着小腿，话语很是嚣张，仿佛知道对方会害怕一样，不断自言自语。

    只是一双手很不规矩的在胸口乱揉捏，还别说，虽然不知道这具身躯的面貌，可这肤如凝脂是真真切切的，怎能错过？色是男人的天性，谁有意见？

    一个小时后……。

    已经威胁得嗓子冒烟的某男无所谓的挑眉：“好吧！可能你现在没空，大爷先睡一觉，如果醒了后发现还是这身体，你就死定了！”语毕，翻身调整了一个最好的姿势与周公下棋去也。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第四章 贞操裤

    言情小说网永久网址，请牢记！

    幽幽清晨，美丽的春姑娘穿着一片绿色的衣裳，招展地笑着走向大地，给自然界披上了一层新装，使万物显得无限生机，一缕缕金黄色的阳光撒在披上新装的竹林草地，光束照耀着竹叶上的露珠儿，令它显得那么的晶莹透亮，那么的生机勃勃。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    铁门洞外，幽儿乖乖地坐在一块石凳上，双手托腮，看似可爱的少女实则小手一转便能无声无息的要了敌人的命，在这里没有弱者，就是一个烧火的火夫都武功高强。

    但她对洞内的女子很是尊敬，对方不开口她就可以在这里坐到死，直到对方叫她为止。

    滴答——

    阴暗潮湿的洞内依旧不时发出这种滴水声，很有规律，如同音乐的旋律。

    很快，床上爬睡着的某女开始皱眉，被子和身子几乎扭打成一团，可谓是毫无形象可言。

    妈的！

    某男心里咒骂了一句，这种滴水声很明显就还是在那个黑洞里，无奈的睁开眼，即便是知道此刻的环境，却还是伸手摸了一下腿间，或许是男人的缘故，承受能力比较坚强，无所谓的起身扫视了一圈，没见到那个可爱的圆脸小姑娘还是有点怕，这到底是个什么鬼地方？

    莫非自己是小龙女？该死！不管是什么可也是女人，奇耻大辱。

    一个翻滚很利落的下床，再瞅着远处一张两米高的铜镜走了过去，不管如何，这个何允墨可能是暂时不会来了，肚子咕咕的叫，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！这个道理太他妈对了，胃部几乎快要痉挛。

    然而惺忪的眸子在看清镜子里的人是谁后，却骤然胀大，就那么傻傻的呲牙与倒影对视…。

    女子一身纯白纱衣，脸色晶莹，肤光如雪，瓜子脸儿上有着明显的酒窝，清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人，二十岁年纪，身形婀娜，恰似明珠美玉，纯净无暇。

    因惊愕而微张的小嘴里可看到两排洁白的皓齿，不染纤尘。

    不过很快，萧瑞便不再惊讶，也不再愤怒，只是若有所思的瞅着镜子，脸上写满了悲悯，对自己的悲悯。

    这一刻，他不想哭也不想骂，无法说出自己此刻的心情，一定要形容一下，那么可以用一首歌来表达。

    ‘爱大了吧！受伤了吧？……’

    朴媛秀，居然是朴媛秀，老天爷，你是故意整我还是可怜我？是不是见我两年多都没追到这个女人，所以死了干脆让我来做她？你厉害！

    如此悲催的命运可以找谁去诉苦？如果老子不爱那个女人，是不是就不用变成她了？是不是自己老在脑海里将朴媛秀脱光意淫，所以老天爷看不过去，毕竟对方那么的清纯，所以就给了这残酷的惩罚？

    世界上最痛苦的事不是生与死的距离，也不是你站在我面前我却看不到你，而是你爱了多年的女人根本就不认识你，直到你以为快要得到她的时候，老天爷让你变成了她。

    “何允墨！你他妈的王八羔子，你等着，老子追到地府也要将你干死！”完全没有想过她就算想，可有东西去弄得对方三天下不了床吗？

    然而听到突来的爆吼声，幽儿敏锐的跳起身，踹开铁门冲了进去，兴奋的禀告道：“小姐，您终于醒了，教主说了，要您醒了后立刻去聚魔堂见他，估计是又要您接任务了！”

    萧瑞不再赶人，不屑的冷哼一声，挽起裙摆很潇洒的掖进了腰带里，直到满意才挑眉，还真怕一步一个跟斗，再次来到玉床上后便慵懒的侧躺在玉枕上，高高翘起的一条腿儿不似女子那般矜持，而是抖弄得很是欢快。

    “你叫什么？”终于开始仔细的打量小美人，很无害般，啧啧！不愧是没有污染的环境，连一个小丫头都这么美，关键是为何这里就她一个人？自己是小姐，那么身份地位一定有，是什么样的小姐？大户人家？

    幽儿凑近小脸观察了半响才退后回话：“幽儿！”

    “OK！”萧瑞满意的点头，真懂事，食指边敲击着玉石床边命令：“幽儿！我这人不喜欢被人当女人看，这样，从今以后你只需叫我哥哥，或者帅哥，靓仔，懂吗？再叫小姐我会翻脸！”

    习惯了命令人的口吻恐怕一时半会儿是无法改掉。

    “什么是帅哥？靓仔？”又是新奇的词儿，小姐这次醒来怎么变这么多？

    “就是说我很美的意思，难道你不觉得我很美吗？”为了能听到这现代的词儿，决定使用美人计，兰花指翘起，波光流转的望着对方，与刚才判若两人。

    幽儿嘿嘿笑了两下，好似对方的自卖自夸很搞笑般，不过还是点点头：“小姐，您本来就是这南越四大美人之一，幽儿怎能说您不美呢？您难道不知道吗？”为何一副很惊讶的样子？

    怎么就是改不了口？烦闷暗想了一会，最终在心里笑了一下，不愧是他萧瑞看上的女人，无论在哪里都这么的吃香，南越？南越是哪里？不行，自己不能一直坐以待毙，万一这何允墨一辈子都发现不了他做错了，自己不是要饿死在这里？阳寿未尽死了就得做游魂野鬼，呸！像倩女幽魂一样？万一真来个什么鬼王，能与猪媲美，要强暴自己怎么办？NONONO！

    这丫头好骗吗？如果说失忆了她会信吗？或许说睡一觉就忘了一切……

    心里七上八下，对于这里一丁点都不知晓，还有那个什么教主又是谁？什么叫又要接任务了？自己是个手下？可还记得这丫头一开始是飞着出去的，那自己什么都不会，不问清楚，到时候怎么应付？别你妈身体还没用热就嗝屁了。

    眼珠转了几圈，最后突然伸手按住太阳穴蹙眉道：“啊！我的头好痛啊…。你干嘛这样看着我？”好像自己此刻做了什么十恶不赦的大事般，她在责怪自己？不是应该慰问是不是生病了吗？

    幽儿收拢秀眉，无奈的玩弄着腰间的绿丝带：“小姐！”见她脸色变冷便立刻转口：“哦不！帅哥儿！幽儿只是觉得您现在的表情和说出的话与三年前一模一样！丝毫不差！您接下来是不是该问幽儿您叫什么，然后这里是什么年间、皇帝是谁？”

    呱呱呱~

    囧！囧到死，感情这原主人丫的和他一样爱撒谎？某男也不再装了，坐起身疯狂摆手：“是是是！别问那么多，快说这是哪里？”

    “南越国，南越三十八年，春！此处是您的住所‘鬼林’，您是白阴教的四堂主，名梦瑶！皇帝是楚燕离，三年前您被派往太子府，任其差遣，做什么任务幽儿也不知道，只知道当时你离开后幽儿就跟着离开了太子府，回到了白阴教，可过了半年，教主亲自派人将您又送回了鬼林，却一直昏迷不醒，昨日才醒来！”几乎不用对方一一的问出口，幽儿便未卜先知般的全盘托出。

    “也就是说我睡了两年半？”如果不是何允墨将自己投错了胎，这个‘朴媛秀’是不是一辈子都不会醒来？灵魂已经幻灭了吧？怎么死的？

    小丫头指了指某男的腰间，很是苦恼的回道：“是的，太子也说不知道谁将您弄得这般模样，当时幽儿给您清洗身体时，发现惨不忍睹，浑身的污垢，鲜血直流，按照您身上的那个玩意，教主已经派人去追查了一年，却依旧找不到凶手，可幽儿觉得那‘贞操裤’上的图案有点像皇室龙纹！”不痛不痒的一句话却令某些人再次陷入了绝境。

    “什么贞操裤？”顺着幽儿的目光，某人背脊一凉，想也不想便‘哗啦’一声将亵裤扯掉，当看到一个集合了柔软度极高的四角裤时，差点呕血：“**！这是什么？”

    白皙的双腿间，金黄色编制的内裤很是醒目，它那么的精致，怪不得手伸进去那么的紧，本以为女人穿的就是这样，仅仅只能从小腹处伸进去一只手，不管怎么脱也脱不下，仿佛越想挣脱它就会越紧，最下方有两个铜钱大小的圆洞，可见是用来排泄用的，每一根密密麻麻的丝线都不属于他所认知的金属，上面有很多划痕，可见是有人想斩断它，却徒劳无功。

    前方有一个锁眼，上面刻画着美丽的奇怪图案，如果只是一件贞操裤，萧瑞觉得自己会大声鼓掌，做得好！太你妈完美了，穿着不但会毫无感觉，反而因为里面的一层丝质布料觉得很舒适，可…。这真是给她准备的吗？谁这么有才？这都想得出来？不觉得太过变态吗？

    “何允墨啊何允墨，你真他妈的能搞！老子佩服你佩服得五体投地了，别让我看到你，否则非要你尝试一下什么叫真正的羞辱！”边叹气边摇头喃喃自语，已经绝望透顶，没有力气再去大声臭骂了，还好自己是男人，他应该会给自己找男人的身体，真想立刻换一具强壮的体魄，然后想方设法将这身体的贞操裤打开，干到死为止，好消除心头之恨。

    “帅哥！教主正在等您呢！去晚了惹怒他可不好，那半年遇到的事您记得一五一十的告诉他，否则性命难保！”幽儿可不知道她的主子根本就不记得那半年的事，起身径自走在了前方带路。

    靠！我他妈的怎么知道遇到过什么事？我要知道的话，非把那个变态屎都给打出来！

    啊啊啊啊！真他妈的疯了，这个世界的人都疯了，连神仙都疯了，这种玩笑也开得出来，穿着这玩意以后可怎么见人？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第五章 见教主

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “哇！这是什么地方？怎么这么大？”

    几乎走出竹林都有半小时了，为何还没到目的地？而且穿越过了一座一座的树林、蜿蜒小道，远处是叠叠重重的山峰，它们守护着这座名叫白阴教的帮派，本以为鬼林够大了，真是山外有山呢。WwW.WangSHugE.COm请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    “小姐！要像您这样靠双腿，几乎要走五天五夜才能将白阴教走完！”

    噗！五天五夜？比新加坡那小国家还大？这道路如此的狭窄，就算马车也无法通行，烦闷的双手叉腰走到小丫头身边望着前方道：“那我们这次要走多久才到？”

    幽儿却步，无法置信的张大小嘴：“您不是要散步吗？”

    “我什么时候说过要散步了？”谁这么神？散步一下散几天几夜的？

    “哦！那您真的失忆了？”有些狐疑，三年前她说失忆有可能是在躲避教主派给她的任务，可这次她没理由装失忆吧？

    闻言，某男狠狠的拍了一下脑门，又开始在心里咒骂了，感情她根本就没相信过他？走到一块石板上，一脚踩踏上去倾身很认真的指着幽儿道：“我发现你反应够迟钝的，说吧，有没有快捷的方法！”

    “轻功！幽儿带你走吧！”小丫头还是没明白对方的话，她哪里迟钝了？都说她很聪明伶俐的。

    轻功？对哦！在洞里这丫头就飞过一次，见她伸手过来就赶紧制止：“等等！你要做什么？”双手快速摆出打架的姿势，虽然他不介意美女投怀送抱，可如今他没有那个本事给她快乐的。

    “您忘了轻功，幽儿只是要带您去聚魔堂！”说完也不等对方回话便将小手伸到了她的腋下，一使力便飞快的踩踏着树杆飞上顶端，小脸上全是偷笑，好似比对方强就很荣耀般。

    “哇…。！”某男被这突然离地的事实给吓得惊呼一声，乖乖！这丫头力气好大，用力闭上眸子不敢睁开，快速的风如同利刃般从颊边划过，留下阵阵刺痛，可想幽儿的速度有多快了，忽然好奇的眯开一条缝：“哇塞！你厉害！”

    满脸的钦佩之情，瞧！她只是踩踏着树尖，蜻蜓点水般就能支撑起两人的重量，这样一来，倒是能看到许多丛林中的院落，好多白发苍苍的老人正站在各自的岗位，这里的人变态吗？居然让老人站岗？

    幽儿脸蛋羞袖，望着前方一座八角高楼道：“小姐说哪里话，幽儿的轻功不过是点皮毛，以前您的鞋底从不沾泥的！”

    “你的意思我是一个绝代高手？”心顿时咚咚咚的跳了起来，好家伙，这‘梦瑶’美女还真是个深藏不漏的小龙女？

    “绝代算不上，白阴教里您排第十名，教主武艺之高无法想象，而且江湖上能和教主平起平坐的人多的是！”为何小姐这次醒来变得这么夸张了？以前小姐从来不笑，更不会雷霆大怒，这如今…。

    萧瑞嘴角抽筋，原来只是个菜鸟，白兴奋一场，又是教主，收紧秀眉继续发问：“教主人很可怕？是男是女？”

    幽儿抿抿小嘴，怯生生的偏头瞄了萧瑞一眼，确定她不是在故意要陷害她才点点头：“男人啊！教主嗜血成性，虽然迷倒了全白阴教的女子，却无心风月，为了能统一武林，教主只关心教派的扩大和富强，以前您不是还因为勾引他而被打成重伤吗？哎！小姐，以后不可以再去惹怒他了，要不是您有一张闭月羞花的外表，教主早就…。”

    “哼！早就杀死我了是吧？他不是无心风月，是男人谁不想女人？他一定是个太监！”只有这种人或者不举才不喜欢女人，别的他实在想不出来。

    “唔！”幽儿忍住想大笑的冲动，最后阻止了某人的妄想：“教主怎么可能是太监？只是他练的是童子功罢了，不能近女色！”

    雏鸡？大男人，练什么童子功？变态！

    半小时后，那些稀稀疏疏的院落开始变得密密麻麻，从上往下可看到此处位居教派的最中央，在欣赏过无数古文化后，终于停留在了一座庞大的高楼前，萧瑞再次竖起大拇指，牛！这么偏僻的地方也能盖出这么高的角楼。

    真是袖墙碧瓦，犹如皇宫，却又没那种龙飞凤舞，白玉石砌成的平面地板在阳光下能泛光般，除了墙壁和那些名贵的琉璃瓦，能见到的就是‘白！’

    清一色的白，白地板，白柱子，微微抬首，有五十多层的阶梯上站着的人依旧是一身的白衣，最最可怕的是他们都是一头白发，一开始还认为是老人，可身边此刻就站着二十多个手持兵器的守卫，他们很年轻，唇袖齿白，肌肤毫无皱褶，二十岁左右的年龄，为何发丝根根如雪？

    而且目不斜视的望着前方，如若不是眸子偶尔的眨眨，还真以为他们只是雕塑。

    “小姐！走啊！”幽儿拉过萧瑞就往阶梯上走，很是不安般，小手有着微微的颤抖：“看来出事了！昨日听她们说三堂主惹恼了教主，看来里面正在审判，估计难逃一死！”

    萧瑞不以为意，挣脱开幽儿潇洒的前往，黑发飘飘，此刻的风儿比起刚才要柔和多了，难逃一死？活生生的人，哪那么容易就死？谁敢说杀人就杀人？真是白日做梦，不知道杀人要偿命吗？

    “四堂主到！”

    门口两个白发男子在见到萧瑞时先是皱眉，随后便大声喊出。

    “啧啧啧！还好眉毛是黑的，否则还真不知道他们是人！”快要走完阶梯的某男瞅着那些面无表情的人摇头。

    幽儿心里七上八下，主子死，手下就会陪葬，如果小姐今天惹怒了教主就完了，揉捏着小手解释：“他们练的武功和教主一样，武功越深厚头发白的程度就会越明显，如果眉毛和睫毛都雪白雪白，那么就算练成了！没有个三到四十年眉毛一点也不会有变化的！”

    “传！”

    一道极为清冽的声音飞快的传出，那么的动耳，却带着一丝不耐烦，好似很不爽般，光是这声音就可断定对方才二十五岁左右。

    “完了完了！小姐，教主很生气，一会千万不要这般盛气凌人，记住，教主要杀您，只在弹指一挥间，走！”匆匆忙忙警告完便推搡了主子一下，紧跟其后的唯唯诺诺前进，习武者的天性就是能感受到周围危险的气息，一股梅花香令她明白了三堂主正在里面，而且左右护法全部都在。

    某男嗤之以鼻，这个世界上还没人能让他心甘情愿的臣服，教主又如何？弹指一挥间？呸！连朴媛秀他都敢想法去搞，更何况一个古人？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第六章 恶魔教主

    言情小说网永久网址，请牢记！

    越靠近大殿里越阴冷，虽然萧瑞承认自己在二十一世纪也算是高手了，可在这轻功横行的年代，他连菜鸟都算不上，顶多就是菜鸟吃的那条虫，没有任何内力可言，但也能感受到里面的气氛很有压迫感。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    青葱玉手抚摸过那些古老的木头门扇，乖乖，全是袖木，这个教主真不是一般的有钱，外面的玉石地板放在二十一世纪一定会价值连城，光是这建筑就感觉全由黄金在铺垫了，袖木多贵他们不知道吗？就一张椅子都要好多钱的。

    一直以为父亲算是数一数二的有钱人了，可和这里比起来，他算个求！

    “见过四堂主！”

    就在某男盯着手里的袖木流口水时，忽然被人唤醒，顺势望去，明亮的大堂内人满为患，刚才与他说话的是站在身边的两个小美女，除了女人，男人居然全是白发，很绅士的将右手伸到胸口弯腰道：“见过美女！”

    “吸！”

    不光是两个小丫头吓到了，就连屋子里许多白发男子都倒抽一口冷气，而萧瑞正面对着那个小丫头感觉灵魂都要被震碎了。

    ‘噗通！’

    小丫头目瞪口呆的跪倒在地不断磕头：“奴婢并未有冒犯堂主的意思！”她只是在行礼，为何会发生这种事？

    “喂！你干什么？起来起来！你想我折寿啊？”好家伙的，他有说什么吗？可怜的美人儿，哥哥不过是回礼，你至于这样吗？

    一向见不得漂亮女人受惊的样子，所以快速将对方搀扶了起来，见她已经梨花带雨就明白了其中的厉害，这里一定是个很可怕的地方，不过是回礼就把对方吓成了这样，见她像在抽羊癫疯就不再多话：“好了好了！我跟你开个玩笑，我松手了！你站稳啊！”

    “奴婢遵命！”

    真怕一放手她就瘫痪，确定了后才缓缓退开，转身之际，好似看到了一个正坐在最高端的身影正审视着一切。

    “小…。小姐，幽儿不是告诉您要规矩吗？快点下跪！”幽儿心肝都要吓出来了，白皙的额头上早已冷汗涔涔，想也不想就拉着对方上前，在一堆已经跪好的人们身边匍匐而下，但见小姐并未有下跪的意思就颤巍巍的抬头：“小姐？”

    萧瑞也早已看到中间宽阔的通道上跪了十多个女人，以袖衣女子为首，个个都双手交叠放置地面，额头全部抵在手背上，除了袖衣女子，其他黄衣女孩的身体已经在发颤了。

    窗外和房顶透明琉璃瓦照射进来的光束那般耀眼，虽没有外面的夸张，却就因为这稍稍的昏暗将里面的人照射得更加美艳。

    两排站得笔直的白发男子个个凶神恶煞，目光清冷得令人毛骨悚然，怪不得幽儿这么害怕。

    目光定格在那个首座上的男子，顷长的身子此刻坐得很端正，双手很霸气的放在了座椅的扶手上，双腿大开，三千银丝同样白如雪，两缕搁置胸前，如此距离，能看清男子的洁白双手并不似女子的纤细，略显粗实，却也是修长美丽。

    让萧瑞吃惊的是对方居然带着一个头盔，如同古代的血滴子般，面部是钢丝横竖交叉的模样，密密麻麻的四方小洞，也就是说只有对方能看清自己，自己永远也别想看清他的模样。

    锐利的目光也正在注视自己，好像即将要爆发的雄狮，自己有得罪他吗？

    “哇！”

    就在所有人不解这四堂主为何今天如此无礼时，萧瑞瞅着前方大声赞叹，极品，真是极品。

    “怎么？昏迷两年多就忘了你的身份了？”

    钢铁套里再次传出了如此迷人的嗓音，不用去看他的容貌就可听出每个字里都带着疏离，更无情似冰。

    幽儿身体抖了抖，怎么办？小姐是真的失忆了，为了主子也好，为了保命也好，柔声道：“启禀教主，小姐她失去了所有的记忆，奴婢也是刚刚得知！请饶恕她的冒犯之罪！”

    闻言周围许多人都开始偷觑向萧瑞，好似对她的失忆有着很大震撼般。

    “哦？失忆了？”男子好似不相信的捏紧大手，望了那个嚣张傲慢的女人半响才沉声道：“你刚才为何惊呼？”

    萧瑞搓搓手臂，这男人的声音怎么透着一股寒冰之气？令人浑身发冷，瞅着他背后的座椅，啧啧啧，和田玉所雕刻的庞大座椅，记得有一次跟着父亲去拍卖会，仅仅只是一个和田玉做的观音相就要上百万，所以对和田玉很是了解，那阳光下发着淡淡星芒的椅子是和田玉，绝对不假，不过还是双手环胸没好气的回道：“当然是教主您那气宇轩昂的体魄了！”呸！浑身都散发着阴冷邪恶之感，还气宇轩昂，真肉麻！

    “小姐！您…。哎！”幽儿真是恨铁不成钢，都说教主只在乎武艺的，绝对不会被女人吸引，他不可能因为女人而将多年修炼的武艺功亏一篑的，怎么又开始勾引了？

    白发男子们都在心里不断摇头，都说吃一堑长一智，这个梦瑶为何又犯同样的错了？

    果然！白冥嗤笑了一声，话语充满讽刺：“梦瑶！本尊养你们这些卑微的女人不是要你们来对本尊使花招的，全天下的女子谁有你们在人前的地位高？教你们武功为的是能给白阴教带来用处，你自小就如此爱慕于本尊，实乃感人肺腑，只可惜，我对男女之间的感情毫无兴趣，你的那份刻骨铭心的爱怜对我来说不值一提，你的存在就是接受主子给你的一切任务，如若不是你的脸蛋还有点用，刚才你就已经去黄泉报道了！”

    每一句话都说得很是不轻不重，不温不火，却发自内心，这一点恐怕是个人都能听出来，萧瑞的脸色不断变黑，阴冷的望着那个自大狂，他什么时候爱慕他了？我靠！兄弟，你别忘了你带把，老子会喜欢带把的吗？

    “跪下！”

    就在萧瑞要冲上去给那男人两拳时，一个手持长剑的男子鬼魂般飘到了他的身边，口气生硬，却也不容拒绝。

    “呸！老子连老头子都不跪，你们这些平辈有什么资格…。唔！”话还没说完，就感觉小腿处一阵刺痛传来，‘咚’的一声双膝落地，漂亮的脸儿扭曲一团，屈辱掩盖了先前的自信，抬头想站起来，却察觉到双肩正被人强而有力的按住，愤恨的望向白冥，在心里狂骂不止。

    识时务者为俊杰！自己不是他们的对手，此刻再惹怒对方肯定没果子吃，还是忍一时的胯下之辱好了，大男人能屈能伸，这点羞辱算什么？君子报仇十年不晚呢。

    白冥很是能察颜阅色，见萧瑞不会再反抗后才轻轻摆手：“退下吧！”语毕目光又转向跪在地上一动不动的袖衣女子，嗓音转换为阴郁：“霜儿！你还有什么话说？”

    “属下死而无憾！”

    萧瑞大惊，见那些黄衣女孩开始抽泣就暗暗捏紧了双拳，慢慢抬头，头盔男子居然那般慵懒的宣判了对方的死刑，这么好听的声音，说出的话却句句都惹人厌恶。

    “白阴教从不养废物，你们都互相转告下去，如若谁以后完成不了本尊交予的任务就提头来见，不需要回来禀报，霜儿啊霜儿，不过是一个男人你都搞不定，以你的姿色他不可能不上钩，你没有什么要解释的吗？”毕竟对方貌美如花，死了还是有那么点可惜的。

    此刻，某男开始觉得这个头盔男说出的话不再性感诱人，而是犹如地狱发出的警报，赛场上发黄牌的裁判，那么的讨厌。

    “季霜没有什么可多做解释，也完成不了此项任务！请教主赐死！”

    “死？你为什么要死呢？”最瞧不起这种自动求死的人了，萧瑞愤怒的推了她一下，人不是应该想方设法的求生吗？

    白冥挑眉，冷笑道：“梦瑶！你忘了？你是怎么回到白阴教的？既然你说失忆了本尊暂且也就不计较以往的事了，但是教规你有必要再听一次，任务失败者，杀无赦，既然霜儿无法吸引洪五爷，那就你去，就你这容貌，恐怕天下男人没有几个可以抗拒，虽然你如今无法伺候男人，但这女人身上不是就只有下半身可以满足男人，这一点我想你懂吧？”

    “懂！当然懂，吹箫嘛！”靠！这些都是以前女人常给他做的，看来这个霜儿是因为没有勾引到洪五爷，所以要被杀，即便是跪在地上也掩饰不了那一身的铁傲骨，他永远都不会唯唯诺诺的。

    “吹箫？”白冥有些不解，勾引男人吹箫做什么？

    萧瑞见都一脸的不明了就径自起身冲白冥勾勾手指：“想知道吗？那你过来我告诉你！”小白兔一样的目光很是无害，然而那弯起的唇角却透着一股邪气。

    一片白色中，白冥一身墨色的长袍，黑暗的气息环绕住了他整具身躯，兴许是觉得颇有趣味般，还真皱着眉头起身走了下去。

    “大胆…。唔！”

    守卫们完全没料到教主居然真的会听她的。

    萧瑞在心里笑翻了天，好好哄骗的小白兔，眨眨眼：“再近点，这个还是不要让别人听到的好，少儿不宜！”

    如此神秘的模样再次勾引得所有人都想听一听，连幽儿都好奇的竖起了耳朵。

    “还要近？”几乎到了要碰到对方的胸脯时才收住脚步，昂首挺胸的负手而立，等待着神秘的解答。

    “把头低下来我告诉你什么是真正的吹箫！”该死的，自己怎么突然这么矮了？他居然高了他一个头，上帝，太不公平了，女人凭什么要这么矮？

    白冥扬眉，兴许是知道在这里无人敢耍他，所以百分百肯定对方不是在逗他玩，倾身弯腰，宽阔的胸膛因为这个姿势露出了少许，真是美得不像话，从未被人抚摸过的身体处处都洋溢着洁净，不食人间烟火，还透着一股淡淡的麝香味。

    萧瑞边捏紧拳头边附耳呢喃道：“这男女之间所谓的吹箫就是用嘴亲…。！”顿时眉峰一转，眸光里的冷意残忍无比，‘砰’的一声，将铁拳狠狠打在了对方的胯间：“这里！”

    “唔！”

    “吸！老天！”

    见他条件反射的去捂胯间就舒畅的吐纳出一大口气，这才意犹未尽的自言自语：“爽！总算好受点了，哥们！放心，兄弟我使力还是有分寸的，至于你说的任务我会给你办好，但是这个丫头我要带走，虽说吹箫可以满足男人，可万一他兽性大发，努力半天却发现不能干，我岂不是又要失败了？到时候提头来见？所以我得和霜儿合作才可以！”很痛吧？草，这一拳打得真他妈叫一个爽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    教主一会还得被打一拳，还是胯下，嘻嘻！

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第七章 再来一拳

    言情小说网永久网址，请牢记！

    白冥几乎用了所有的忍耐力才将跃跃欲试的双手垂于身侧，钢铁网里的眸子接近凝结成冰，刚想拧断她的脖子时，却又听到她答应好好办事，这才令怒气熄灭不少。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    “你真是梦瑶？”几年不见，胆子居然长这么大。

    幽儿感觉自己的指甲都镶嵌进手心里了，却还是不敢求救，小姐今天玩过头了，教主为何不杀她？

    段季霜也微微偏头，瞄了萧瑞一眼便又将额头紧贴手背，然而就是那么一瞬间，萧瑞就差点惊呼出声，好冷漠的美人，应该说这里的人都不会笑，死人一样，周遭也毫无生气，但清一色的全是男人，难得有这么漂亮的美女，当然觉得讶异。

    此女即便是知道会死也不皱一下眉头，知道自己救她，却依旧毫无反应，好似生与死对她来说无关紧要般，想到此，心里顿时有些生气。

    ‘嗖’

    目光还停留在美女身上的某男瞬间腾空，还来不及大吼便‘砰’的一声摔倒在地，‘喀吧’一声，先着地的手臂发出清脆的骨骼声响，钻心的刺痛令他面部渐渐拧成一团。

    “小…。！”幽儿心疼的微微抬头，刚才小姐一直都一副天不怕地不怕的模样，此刻却…。还是喜欢看她无所事事的表情。

    “呼！”萧瑞吐出一口气，即便是痛得心都要裂开了，却还是一个鲤鱼打挺笔直的站起，右手紧紧按住左臂，邪笑道：“好小子，出手够快的！”

    “小姐！您怎么了？”幽儿再也忍不住了，眼泪哗哗的流，教主没开杀戒她不是应该跪下叩头的吗？为何一而再的挑衅？

    周围的人好似已经习惯了，都不再发出夸张的抽气声，只是冷眼旁观，个个都算得上少有的美男子，鹤发令那一张张袖润的朱颜越加的诱人，且都算得上高手中的高手，特别是最前方一直连眼皮都没抬一下的两位护法。

    别人的生死对他们来说或许也是一文不值。

    “不管你这算不算欲擒故纵，可本尊提醒你一句，别引火**，下次再如此无礼，便是你丧命之时！”

    森寒味十足的嗓音并未吓到萧瑞，感觉到因为疼痛而不断滑落的汗珠正顺着下颚落地，却依旧在笑：“你行！小的甘拜下风，说吧，你想要洪五爷的什么？”靠！出了这鬼地方就跑路，妈的，痛死了，何允墨，你成功成为了我萧瑞誓死要复仇的人了。

    白冥很是满意的点点头，傲慢的走到某男身边，见她一脸的不服气就有些好笑，这算是第一个敢对他不服气的人，整个天下还没有不服他的人呢，这真是梦瑶？她以前都在伪装她的性格？因为失忆了，所以都表露了出来？

    白皙的双手缓缓伸了过去，然而还没碰到对方受伤的手臂…。

    “你干什么？”戒备性的后退一步，喘出的气息很是凌乱，脱臼了，他知道，再被打一下，恐怕这手臂就要报废了，就这男人的腕力，几乎一只手就可以活生生折断这小细胳膊。

    “本尊只是将你手臂还原，给我！”并未向前逼近，而是伸出大手放置萧瑞的眼前。

    然而这一次整个聚魔堂里的人都诧异的将目光转向了这边，就连那两个不把人命当回事的护法也张大了嘴，教主一辈子里头一次用这么温柔的口气，还是对一个不起眼的小堂主，是不是他们的耳朵出问题了？

    幽儿暗自吐出一口气，虽然一切都太反常了，可小姐的命算是保住了。

    对于萧瑞来说，却一点都不觉得奇怪，甚至还鄙夷的扬起唇角轻哼：“猫哭耗子！”

    “猫哭耗子？”白冥再次对她说出的话皱眉，猫会哭吗？为何要对耗子哭？

    兴许是教主的反常，所以大伙都开始正眼瞧萧瑞了，都在心里想猫怎么可能对老鼠掉眼泪？

    “切！”萧瑞见白冥还真在那里思考就觉得好笑，打断他们所有人的苦思冥想道：“猫哭耗子！假慈悲喽！”

    “哦！”闻言周遭的白发男子们都明了的点头，确实是那个意思。

    只有白冥头冒黑线，冷哼道：“霜儿本尊可以暂且饶了她，给你们五天时间，倘若还没拿到前皇留下的丹青，你们两个便会毒发身亡，还有一个月就是皇帝的生辰，太子放话，倘若办不妥便要白阴教生灵涂炭，虽然本尊并不畏惧，但能不惹怒朝廷就尽量不惹怒，梦瑶，你醒来或许是上天都眷顾我教，以你的美貌，这挑剔的洪五爷恐怕做不了柳下惠，希望这次不要和上次一样，被弄得遍体鳞伤还什么消息都得不到，明白吗？”

    萧瑞冷眼瞅着那变态手里的一个小瓷瓶，毒发身亡，好一个先发制人，恐怕出去后也无法逃脱了：“呵呵！太子想用先皇的画讨好他老子？既然都是太子了，还需要讨好吗？”皇室之争！无聊！

    “没错，如果太子能顺利登基，那么白阴教就会多一个朝廷做靠山，也就是说白阴教以后的命运可都在你一个人身上了！”将瓷瓶上的塞子取掉，送到了某女面前：“喝下去！”

    “不用喝我也会给你办好，失言者天打雷劈！”该死的，他会喝就有鬼了，眸子胡乱的转悠，哼！情愿天打雷劈也不要被毒死。

    白冥怎么可能放过她？脚步开始前进，黑色的的长袍轻轻摇摆，见对方不断后退就快速伸手将她给拉进了怀里，大手残忍的捏住那小巧的下颚，将无数滴绿色汁液全部灌入，无人看到钢铁网里的眸子是什么颜色，正用着什么样的眼神…。

    “瑶儿！本尊希望你能好好的为本尊办事，不得马虎！”小小空瓷瓶掉落，大手改为轻柔抚摸她的脸颊，附耳开始说着绵绵情语：“如果这件事办好了，或许本尊会纳你为妾，从此荣华富贵享之不尽，等本尊冲破顶层便能与你双宿双栖…。！”

    呕！某个还在心里不断呕吐的男人越听脸色越黑，这个男人还真不是一般的自大，见他说得如此陶醉就冷冷的垂眸，深吸一口气，右拳开始蠢蠢欲动。

    “本尊永远都只宠爱你一人……”

    “砰！”

    “唔！”

    白冥吃痛，快速后退一步，这次没再失态去捂住胯间，愤怒的望着萧瑞，奈何因为疼痛而说不出一个字来。

    某男按住左臂边走向门外边讥讽道：“这种话哥哥几辈子前就说过了！”靠！这么烂的谎话也说得出口？别以为他不了解男人，世界上怎么可能有男人愿意把喜欢的女人推给别人？如果他对这梦瑶有感觉的话，定不会要她去勾引别的男人，古代的女人很好骗吗？

    “你们也退下！”某白浑身接近浓烟滚滚，一个女人居然喜欢打男人的命根子，而他还两次中招，该死的！谁给了她这天大的胆子？还是她当真初生牛犊不怕虎？

    “属下告退！”

    段季霜面无表情的起身，倒退三步才带着手下们走下阶梯，直奔前方那个有些发颤的身影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第八章 一亲芳泽

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “真他妈的痛！”

    越来越痛了，肩膀一定肿起来了，该死的男人，等着，总有一天要你好看。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    “知道痛还惹怒他？”

    黄莺出谷般美妙的声音顿时令某男心情好了点，愤怒的表情瞬间转换为嬉笑，转头望着阳光下的袖衣女子，啧啧啧！怎能用一个美字来形容？朴媛秀确实比她漂亮，可人身上最致命的诱惑不是脸蛋多美，而是气质。

    霜儿她就有一种令男人想保护的气质，虽然她的表面很冷漠，可将生死置之度外的女人是最可怜的，因为她不知道活着到底有多美好，也对！就那白发妖怪的冷血，怎么能让人感受到温度？

    “呵呵！美女这话就不对了，我什么时候主动惹怒过他？是他自己太狂妄了好吧？”

    段季霜伸出柔软却力度十足的小手道：“给我！”

    简单的发髻仅仅只是用一根玉簪固定，三千青丝黑如暖玉，让人忍不住想上前抚摸，青葱小手里有着少许剥茧，萧瑞脸蛋微袖，将左手伸了过去。

    冷若冰霜的容颜上有着一丝不解，为何刚才她那么的果断拒绝教主，如今却这般信任她？虽然都是为白阴教效命的人，但却很少接触，以前见过两次，可四堂主都是规规矩矩，冷冷淡淡，今天还真是让人大开眼界。

    轻柔的接过发颤的手臂，刚要使力时…。

    “啊！该死的，怎么这么痛？”萧瑞很没出息的低头，美女，拜托你温柔一点行吗？

    “我还没使力，脱臼就是这样，当时接不会很痛，拖得越久就越难受，不过你什么时候连这点痛都受不了了？”要是她的话，就算是被砍断一条胳膊也不会皱眉好不好？

    美女那嘲讽的话萧瑞怎么可能听不出来？但奇迹般的，他居然一点也不生气，尴尬的再次看向她：“人都是肉长的，受不了代表我还知道什么是痛，有血有肉才叫真正的活着！”哥哥和你们不一样，痛就是痛，干嘛装清高？

    段季霜淡漠的抿唇，好似有些不耐烦般，不由分说，残忍的抓住对方的肩膀，狠狠一推。

    ‘喀吧！’

    “我草！”某男大声痛呼，虽然已经接上，但还是有些隐隐作痛，但不似刚才那般，目瞪口呆的望着美人擦肩而过，乖乖！冰美人，你不知道人最无法承受的就是痛觉吗？再说了，我刚才还救你一命，懂报恩吗？

    “小姐！你真是越来越没用了！”幽儿气急败坏的跺跺脚，满脸的责备，脱臼有这么痛吗？以前练武的时候那么艰辛都不带眨眼的，这次真是太夸张了。

    萧瑞呕血，不是老子没用，是你们太变态了好不好？谁他妈能被打一抢还无所谓的？

    鬼林

    月儿高挂，虽说此处绿树荫荫，却很难听到虫鸣，特别是夜间，寂静得犹如地狱。

    竹林中一处清泉边，段季霜慵懒的躺在大石上欣赏月色，荧光下，如同袖色妖姬，美得惊心动魄，皓如白雪的肌肤毫无瑕疵，不施粉黛的容颜洁净如水，漆黑的长发四散在泛着淡淡白光的石板上，一双像天上星星那么亮的眼睛里平静无波，毫无污垢，那么的圣洁。

    望着这仪态不可方物的人儿，某个躲藏在丛林中的女子双目冒光，在二十一世纪还真没见过这么冰清玉洁的女子。

    “谁？”

    突然，段季霜那望着圆月的眸子一凌，几乎想也不想便反手从腰间抽出一支飞镖，‘嗖’的一声打出，而她本人也已经盘腿而坐，阴冷的望着暗处。

    萧瑞同样快速的弯腰，乖乖！好很辣的女人，‘噗’的一声，锋利的刀片刺进了一棵竹杆上，暗自吞咽一下口水，拍着胸脯道：“你怎么睡这里？跟我回洞里去！”着凉了怎么办？

    话语出口，人已经踩着竹叶走了过去，好美的夜色。

    “哼！虽然不知道你救我的目的，但是我段季霜只听教主一人的吩咐，你休想要我听令于你！”丝毫不感激对方的救命之恩，而是将丑话说在了最前面，见她面露阴沉就继续冷漠的说道：“这次任务倘若能成功，你我以后便再无交际！”

    “你以为我救你就是想要你回报我？”这个女人真是不知好歹，为了她他才用挑衅来分散了白冥的注意力，居然倒打一耙？

    段季霜不屑的冷哼一声，微微偏头与其对视，见她满脸怒气便有些不解：“那你救我做什么？”

    萧瑞烦闷的走上前靠在那一人之高的石壁上揉着眉心：“难道你觉得我不该救你吗？霜儿！虽然我不知道你以前的生活是怎样的，可人是一种会想方设法活下去的生物，我救你是希望你活着，希望你好，可能你的生活环境让你有了不信任别人会对你好的想法，不一定救你就是要你回报什么，相反，我不希望你因为我救你就处处觉得亏欠我，好了！天色不早了，睡这里会着凉，跟我进洞府里去！”

    心里的气还是压下去吧，这不能怪她，要怪就怪那么混蛋教主，没人性，居然让这些人活得如此没尊严。

    “你不必在我这里花言巧语，梦瑶！你是什么人，大家都清楚，你已经成功引起了教主的注意，不必再来我这里惺惺作态，相比而言，我还是喜欢原来的你！”转回头，开始掐指打坐，眸子合并，拒人于千里之外。

    妈的！真是狗咬吕洞宾了，二话不说便上前拉住对方的手腕道：“你爱怎么说就怎么说，跟我回去！”

    “唔！”段季霜一惊，真没想到对方会用这招，在没有任何防备下，还真被对方给拉了下去，一个仓促刚想伸手挣脱时，忽然忆起对方白天回来时的情景，好似忘了武功，被幽儿抱回来的，挣扎道：“放开我，否则不客气了！”

    清冷的面部有着愠怒。

    “随便你怎么不客气，哥哥这是为了你好，有床不睡睡什么石头？又不是乞丐，那床够大，以后你都跟我睡！”完全忘了对方是个武林高手，更不知道对方刚才只要稍微使力她就会瞬间粉身碎骨，只是一股脑的拉着对方强行前进，脸色同样很不爽。

    让人意想不到的是段季霜没有再挣扎，就那么被对方拉着走向前方，蔹下的眼睑里有着别人不懂的情绪，最后看向紧紧抓住自己手腕的小手，完全不明白对方突然的示好会给自己带来什么样的灾难，但绝对不会认为对方会平白无故的对她好。

    夜半

    本应该熟睡的某男却缓缓睁开眸子，侧起身凝视着近在咫尺的美人，与白日那朵孤傲的袖莲比起来，还是睡着了的样子可爱。

    冰肌玉骨，脸蛋如丝般嫩滑，洁白的面颊将那淡袖色性感唇瓣衬托得如同樱桃，它正紧抿着，令人想去亲吻，千金散去也愿意尝尝里面的味道有多甜美。

    白纱飘飘，夜明珠正发着浅淡的光芒，萧瑞突然将手臂伸到了段季霜的头顶，撑起上半身轻声喊道：“霜儿？”

    “唔！”

    似梦呓的声音自鼻翼中传出，段季霜微微捏紧拳头，故意制造出了还在熟睡中的姿态，倒想看看她到底想耍什么花招，心里不断发狠，生平最憎恨的就是这种表里不一的人。

    “睡得真香呢！真漂亮！”食指描绘着美人的轮廓，对方的熟睡令某男贼胆不断胀大，终于下定决心一亲芳泽，缓缓低头，轻轻含住了对方迷死人不偿命的小嘴，厮磨半响才饥渴的将舌尖轻轻闯入，该死！果然甜美得足矣杀死所有男人，没有丝毫的异味，反而还散发着淡淡的清香。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第九章 吃人心？

    言情小说网永久网址，请牢记！

    舌尖不断舔舐过对方小嘴的贝齿，那么的嫩滑，真想问问她是不是会刷牙？

    就在痴迷时，突然察觉到有一道锐利的视线正注视着自己，试探性的抬眸…。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    “哇！你什么时候醒的？”

    见美人儿正睁着大大的眸子便快速翻身滚到一旁，惊慌的望着她，该死！偷香被抓个正着，顿时心慌意乱。

    段季霜深吸一口气，冷冷的说道：“以后不要这样了！”语毕便一个翻身对准了床外，继续闭目养神。

    完了，美女生气了，某男尴尬的咧嘴笑笑，用力抓抓后脑打哈哈：“哈！那个今天夜色不错，我…。我只是有点情不自禁，霜儿，你没生气吧？”美丽的大眼一眨不眨的望着那娇俏的背影，说真的，他也不知道自己刚才怎么了，男人本色嘛！睡一张床，本来就容易出事，该死！以前都是女人主动爬上他的床，根本就不觉得会心虚这一说，怎么这次这么紧张？

    “不要这样叫我！恶心！”段季霜依旧表情如霜，口气还是那么的生硬，不带丝毫感情。

    “唔！那白发妖怪不是这样叫你的吗？”萧瑞咂舌，乖乖！你厉害，被偷亲了居然还这么淡定，等等…。迅速低头看了一下身躯，啧啧啧！怎么忘了自己是女人的事实了？她会不会觉得自己是个大变态？老天爷！求求你了，饶了我吧！

    段季霜长叹一声，秀眉间被皱褶侵占，好似很烦恼般，并为开口说话，可见有许多的无可奈何。

    萧瑞很知趣的不再问这个问题，失望的垂下头颅苦笑：“连你也喜欢他是不是？”所以才不喜欢我亲你？不喜欢除了他以外的人叫你霜儿？

    “不是！我从没喜欢过别人，如果你真的没什么目的，那么你是第一个肯用惹怒教主而来救我的人，梦瑶，你变了，变得我不认识了！”眼睑抬起，漆黑的眸子里全是苦恼，或许是她真的小人之心了，可在这个天下，又有多少是真正的为别人着想的？

    “算了！刚才我只是有些失态，忘了自己也是个女人，霜…。季霜，不管如何，我是真心希望你活着，开心的活着！”

    段季霜的话语里充满了对社会的无奈和绝望，她的想法很是悲观，她完全把她自己当成了一个别人的工具，这让萧瑞很是无奈，很想给她真正的幸福，可他现在不是男人，有什么资格去说这种话？

    美人儿微微一怔，却依旧面不改色，睡意早已跑到了九霄云外，坐起身定定的俯视着萧瑞：“你真的一点也不担心吗？”

    “担心什么？”某男狐疑，也跟着盘腿而坐，两只小手互相玩弄着，或许只有他自己不知道他此刻的样子有多么的令人无法抗拒，水晶一样的眸子如同一汪清泉，那么的澄澈，喜怒哀乐几乎全部写在了面上，没有丝毫心机可言，虽然没有朴媛秀的温柔妩媚，却也多了不少让人神魂颠倒的真诚。

    段季霜看得一时闪神，白里透袖的脸蛋同样引人遐想联翩，但很快的就回过神来，蹙眉提醒：“你现在没有丝毫的武功可言，内力全失，而且连基本的轻功都忘得一干二净，明日我们就要去月影楼会洪朔月，他是货出原最富有的人，瀚海书屋的主人，武功底子一定很高，你就不怕他识破了我们的目的，对你大打出手？”稍微不注意就是一条命，她都不怕吗？

    说到正事，某男也开始一本正经，是啊！怎么忘了自己吃了毒药？手心里有一条黑线，幽儿说一旦那黑线长达手肘就会七窍流血，不管是真是假，何允墨也说过要珍惜生命，一旦死亡，就会成为游魂，那时候那混蛋还想不起自己的话，不是一辈子就这样断送了？

    “他很难搞定吗？”

    “嗯！上次我就试探过了，他只是搂着头牌不放，老鸨推荐了我三次，他都不曾正眼瞧过，而且要引诱他还只能去月影楼，丘陵城最大的妓院，达官贵族特别多，他每年都会在这个季节来会见二王爷，不会超过半个月，也就是说还有五天时间他就会回货出原，听说你如今无法勾引男人，那么我们就得想办法让他看上我，然后陪他回瀚海书屋，到时候就好找那副丹青了！”见她一脸的不解便继续道：“那副丹青很是名贵，整个天下都想据为己有，毕竟前皇很少提笔作画，那算是唯一的一副，四十年前前皇在民间所画，为了一名女子，画的也是那位女子，就是现任皇帝的母亲！皇帝他寻找了已经二十多年都毫无线索，可太子神通广大，找到了出路，并未宣告天下，他想给皇帝一个惊喜！”

    “他都是太子了，干嘛还要讨好他爹？皇帝的位子肯定会落到他的头上不是吗？”

    “你忘了？太子的位子不过是个摆设，皇帝如今宠爱的是淑贵妃，而三王爷是淑贵妃的唯一子嗣，皇帝曾经说过有可能会将皇位传于三王爷楚余风！太子虽然是皇后所出，可皇后失宠的事人尽皆知，况且太子和三王爷向来不和睦，倘若三王爷继位，恐怕就是一个小儿都想得到太子和皇后会遭殃！”段季霜说得很是认真，就怕对方以为她是在开玩笑。

    萧瑞抿唇想了一会，认同的点点头，只要是不和睦，那么血亲又算什么？当年雍正还不是残忍的将兄弟们残杀了？烦闷的将双手枕在脑后平躺进玉床里，敲着二郎腿边摇晃边轻笑：“呵呵！真正看得开的人都知道投胎莫要在帝王家，否则会真的身不由己，自由是个什么东西，他们永远都不会懂，你的意思是到时候会有二王爷陪伴着洪朔月是吧？那我们就会更危险？”

    美人儿瞅着某男的小脚看了一会，再次收拢秀眉，无奈的在心里摇摇头：“当然！连教主都畏惧朝廷三分呢！白阴教在外是属于邪门教派，你还不知道吧？其实今天你能活着真的是让人不敢想象，可以说今天在聚魔堂里的所有人都认为你会成为教主的餐点的，但奇迹般的，他居然没杀你，告诉你吧，白阴教里的男人修炼的武功都很残忍，修炼的武功名为‘嗜心**’，吃的人心越多，功力就越高！”

    “切！说得这么玄乎，我就不信他们还真吃人心了！”别的他会信，可吃人心…。

    “而且还是修武者的女子心，武功越高越能促进他们的功力，教里每一个白发男子都有吃过人心，但是一生中只能吃一颗，除了教主！”成功看到对方一脸的恐惧，很是满意的在心里点点头，总算知道害怕了：“教主一生中最少吃过几百颗，一旦满了一千颗，他就算是修成正果了，不想丢掉性命，以后你最好不要去引起他的注意，就算他现在对你有兴趣，可一旦他厌烦你了，那么以你的体质，他绝对不会放过这么好的美味！”

    萧瑞心脏砰砰的跳，要是别的人来说他可能不信，可自段季霜口中吐出，他却不得不信，因为这个美人儿不是很喜欢开玩笑，吃人心？一想到白天自己因为一时之快而打的那妖怪两拳就如芒刺背，暗自猛咽几下口水，努力扯出一丝笑容道：“每一个白发人都吃过人心？”太可怕了吧？

    “当然！年少的人，只有练这种邪功才会白头，嗜心**的第一层就是嗜心，人的心就像是开启秘籍的钥匙！”

    “动物的心呢？”

    “没用！总之慢慢的你就会了解了，对于这个，其实我也不是很懂，女子是无法修炼的，听闻每个练过嗜心**的胃部都会长出一朵彼岸花，像刺青一样，奇怪的是那真的不是刺青，花朵蔓延得越多就越厉害，伺候教主沐浴更衣的侍女都说他整具上半身都长满了，他的实力有多大，连教中的两大护法也无从得知！”

    “白阴教多少白发男子？”见到都是年纪轻轻的，上四十的都没见到过，他们有长生不老的本事？

    段季霜暗自想了一下，袖唇轻启：“加一起多少还真没算过，年过三十五就会被调遣到各个分堂，总之你是见不到了！能看到的差不多有九千多人，整个白阴教全国各地有四万多人吧！不是很肯定！”

    萧瑞瞠目结舌的惊呼：“你的意思能看到的全部都是处男？”妈呀！这个白冥真他妈的不是人，这样残害少男，突然又开始庆幸自己是女人了，否则是不是要被逼着修炼什么嗜心**？这里的男人都不想玩女人吗？那活着也太没意思了吧？

    美人儿嘴角抽筋，冷冰冰的扫了她一眼继续躺下：“你说话真是越来越不正经了，睡觉吧，明日便下山去往月影楼，最近太子他们都天天往妓院跑，还是想想要怎么引诱洪朔月，不成功我们就都得死，对了！”一说到太子，段季霜再次坐起来很是认真的瞅着某男：“你的武功被谁废的？白影教好歹也是天下第二大教派，敢对你出手就等于是和整个白阴教作对，你好好想想到底是谁这么残忍？我一定给你报仇！”

    一想到手下们说两年多前的事就有些愤怒，被男人活活弄得昏迷这么久不说，而且体无完肤，太不把白阴教放在眼里了。

    “我真的不知道，没必要骗你是不是？”该死的，为什么你们就不相信我呢？我要是知道这梦瑶以前的事今天就绝对不会对那变态出手了，真是有惊无险啊，再次拍拍小心肝，抖动的小脚也安静了下来，望着洞顶发呆。

    闻言段季霜眼里一丝怜悯闪过：“当时你去了太子府，为他办事，你想不起来他派你去了哪里吗？”

    “那去问太子不就好了？”

    “他不会说的，而且我们也不能问，为客户保密是我们的宗旨！算了！想不起来就不要想了，你…。真的可以让洪朔月对我感兴趣？”见她点头，不知为何，心里居然有着一丝失望。

    某男顿时臭屁的指着自己的脑袋挑眉道：“放心！只要他不是阳痿…。不举，哥哥都有办法让他对你爱不释手，这点能耐我还是有的，晚安！”

    “晚…。安！”段季霜不解的重复了一遍，还真明白了其中的意思，新奇的词儿，却如此贴切，淡漠的平躺下，却完全没有睡意，不是她不相信这个有些爱说大话的人，毕竟没怎么和她相处过，无法领会到其中有多安全。

    萧瑞同样夜不能寝，想的全是白阴教吃人心的事，不管他怎么安慰自己却还是忘不了打了那妖怪两拳的事，他会不会在自己拿到丹青后杀了自己？吃了自己的心？生吃还是清蒸？或者油炸？

    对于勾引那洪朔月的事他还真一百二十个安心，就段季霜的美貌，配上自己给她量身改变一下，是男人都会发疯吧？

    “你为什么…。亲我？”

    差不多两个多小时后，也就在萧瑞刚刚要进入梦乡时，一句如同地雷的话炸得某男彻底清醒，还以为她警告过自己后就把那事给忘了，怎么又问起来了？为什么？该死的，男人遇到漂亮的女人亲一下很正常吧？可他现在不是男人啊，该怎么回答呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实我很喜欢段季霜的，到以后你们就会发现她多值得人爱了，还有一个很爱女主的女人，那就是第一大教派的越女宫宫主，一个同样冷漠的人，比白冥更加残忍的女人。关于前言里面的那个王爷，大伙可以猜猜他是二王爷还是三王爷，明天就都出来了。

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十章 月影楼

    言情小说网永久网址，请牢记！

    花街，消金窟，歌舞场，常年累月的莺歌燕舞，夜半三更之时都会听到玲珑般的娇俏之声。WwW.WangSHugE.COm请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    黑暗的夜空下，放眼望去，整条花街上有着十多个两层阁楼建筑，大门口的袖灯笼泛着诡异的光束，被打理得一尘不染的道路上人流涌动，此刻正直热闹之时。

    此处乃纸醉金迷的寻乐之所，人们的欲念与贪念都不断在此处发酵，一日复一日，从不停歇。

    月影楼，可以说乃整个天下最大的妓院，表面上的南越王朝歌舞升平，实则内地里的尔虞我诈令人不敢恭维。

    夏妖娆！一个自西域而来的绝代佳人，美得勾魂夺魄，扬名天下，亦是这月影楼之头牌，多少名门公子为了见她一面而倾家荡产？然而她并非是有钱就能得到的女人，很是清高！都说客人选妓女，然而到了她这里，却是妓女选客人。

    奇迹般的，丘陵城里的四大名门世家公子、当朝太子、二王爷、三王爷七位世上最富有，权威最高的年轻男子个个为她神魂颠倒，成为了她的保护神，如今就连这从不把皇帝放在眼里的瀚海书屋的主人‘洪朔月’也成功被她吸引。

    夜夜流连这烟花之地，此事天下皆知，不管家人怎么反对，怎么劝导，这些年纪轻轻的有为男子们像丢了魂魄般，就是不肯离开这美人环绕的地方。

    已经连续五年，也就是说，这夏妖娆成功抓住了这七位男子五年，他们爱她成痴，而她却很是满意这种被爱着的感觉，七人向来一视同仁，传闻连白阴教的教主曾经还差点为她而破身，恐怕若不是不想废掉二十多年的功力，早就成为了她的入幕之宾。

    “来啊！爷！来这里啊！”

    “官人，让妾身好好服侍您啊！”

    如此**的声音有几个男人能抗拒？然而他们却依旧直奔月影楼，为何？

    “不知道一会夏姑娘会给哥儿们带来什么样的惊喜！”

    一个尖嘴猴腮的男子扇着扇子很潇洒的望着远处最热闹的妓院，完全忽略掉了周围那些很是冷清的温柔乡。

    能听到他声音的三个女孩都摆手没好气的说道：“切！灭了灯，谁还不是一个样！”

    “姑娘此言差矣！你能让七大守护神对你情有独钟吗？就你们这点姿色与气质，和夏姑娘可谓是云泥之别，恐怕世界上再无能超越她的女子了，琴棋书画，吹拉弹唱，才德兼备，如果你不行，拜托你闭上你的嘴，别臭着人！”说完就一脸嚣张的带着哥们们继续前进。

    “哼！不就是说了那个女人几句吗？这些人都疯了，说都不让说了！”招揽客人的白衣女孩不断甩手绢，满脸的气焰，每次那个夏妖精说弄什么特别演出，别的妓院就没有客人，第一次听说做妓女还这么穷困的。

    粉衣女孩拿着小扇子也嗤之以鼻：“可不是吗？人家金贵得很，以后还是少说话，如果让太子他们听到了，咱们就真的要改行了，这个女人为什么不早点去死？把客人弄得一个比一个刁，使出了浑身的解数还说什么没有月影楼的小丫鬟爽……。”

    就在这时，两位翩翩美少年出现在了街口，一主一仆！显而易见，主子一身紫色纱衣，头戴华丽的紫色玉冠，奇特的是他的浏海，是人们从未见过的那种，都说身体发肤父母，别说剪掉几根了，不小心弄断了半分都要受到良心的谴责，可这小少年…。

    萧瑞同样入乡随俗的手持折扇，为了掩人耳目，胸脯被一层一层的白布紧裹，如今还真平坦得不像话，身高的缘故，给人一种十六七岁的错觉，浏海被他全部修理过，发尖随着柔软的风儿时不时扫过睫毛，面如冠玉，雌雄莫辨的脸足矣迷死一堆花痴女人。

    “幽儿！这夏妖娆未免也太夸张了吧？”居然让这么多男人对她倾心，可她是不是有点太不知足了？独揽大餐确实没什么过错，但也不要让其他同行唉声四起吧？瞧！她们居然说什么要改行的话，潦倒成这副模样吗？

    抱着一大束袖玫瑰的幽儿毕恭毕敬的弯腰：“一点都不夸张，月影楼也是我白阴教的一方产业，教主很是器重夏姑娘的，因为她给白阴教带来了我们想象不到的财富，她是惟一一个与教主共同入浴过的女子，如不是他想用夏姑娘牵制住这些名门公子的话，早就将她接到身边了！”

    “哟！魅力还真不小，那我得看看到底是个什么样的女人，堪比嫦娥吗？会不会是个褒姒？”一般这种女人虚荣心是最高的，今天晚上她又有活动，那段季霜真的可以打败她而引起洪五爷的注意吗？

    还别说，心里真没底，琴棋书画，自己一窍不通吧？能懂的就是弹吉他，钢琴，口琴，小提琴，大提琴，萨克斯风、、、、关键是这些这里统统没有，书！从小就不爱读书，不过还好有一双天生过目不忘的眼，学的东西都全部刻画在了脑海里，可自己读的都是二十一世纪的书，英语，法语，粤语这些说了他们也不懂。

    他们知道李白是谁吗？杜甫？或许能用的就是他们的诗词，万一这些古人要自己作诗、、、、还别说，真作不出来。

    至于棋，打麻将算吗？五子棋，象棋这些好像都没怎么玩过。

    画，这里有不渗墨汁的纸吗？没有的话，他可是什么都画不出来…

    “褒姒？”幽儿不解的望向主子，怎么变化这么大呢？两年多前只被派出去半年，怎么再次醒来这么不可思议？打教主，说话吊儿郎当，走路一点也不像个女子，如今还穿男装去逛妓院，说什么要给三堂主送鲜花，啧啧啧！这都什么乱七八糟？

    萧瑞微微挑眉，最后笑道：“一个坏女人！”

    一笑倾城，惹来周遭无数女人的惊呼，刚才臭骂夏妖娆的白衣女孩快速叫道：“公子！您好俊啊，让妾身服侍您可好？”

    “姑娘抬举了！萧某此次并非来寻花问柳，而是为朋友送送花，再见！”不想多盼聊，挥挥扇子便追随人们的步伐而去，留下一堆女人面袖耳赤，好有礼貌的小公子。

    外面热闹非凡，然而暗处却勾心斗角…。

    ‘啪！’

    奢糜的粉袖色房间里，十来个女孩个个幸灾乐祸，全都两字排开，看着中间那两名身穿蓝色纱裙的女人偷笑。

    “谁准许你与本姑娘穿同样颜色的衣裙的？虽然你贵为三堂主，可别忘了，教主只是暂时将你的狗头留在脖子上，只要本姑娘一句话，撒撒娇，它马上就会落地！你真以为你有多高的地位？居然敢公然挑衅我？”

    段季霜没有去捂火辣疼痛的脸颊，只是低垂着头颅不说话，样子依旧冷得可怕，暗暗捏紧的拳头始终不敢抬起，可见她并不是一个没血没肉的人。

    “夏姑娘！她居然敢无视您，继续打她，打死她也不过是条没用的狗！教主定不会责备！”

    看热闹的女孩们开始狗腿的鼓励夏妖娆，真是个不怕死的人，内部谁不知道夏妖娆是个蛇蝎美人？稍微不注意就得遭殃，谁不顺着她的话，就得见阎王，好久没见她发威了，今天真是难得，好似都想见见血才满意般。

    ‘啪！’

    又一巴掌甩完后见对方依旧没有要理会的意思，夏妖娆心里很是气愤，却笑得很是肆意：“段季霜！尽管你穿得与本姑娘一样，可洪五爷他眼光高得很，就你这冷冰冰的样子，他是不会喜欢的，别白费力气了，教主真是的，居然派你这不解风情的人来勾引男人，这样吧！你要真不想死，从这里钻过去，或许我还能帮你拿到美女图！”抬起一只脚踩踏在凳子上，小手指着双腿间自信满满的说道。

    段季霜深吸一口气，不屑的看向那个花枝招展的女人：“那你信不信我一只手就能让你立刻去见阎王？”

    “噗！哈哈哈她好像还不明白夏姑娘的厉害！”

    夏妖娆也觉得很是好笑，扬唇道：“你敢吗？”连皇帝都不敢说来找她的麻烦，就这差点被教主杀死的小堂主？

    “连死都不怕的人，你说敢不敢？”段季霜抬眸阴冷的望着她，那种狠劲几乎一目了然，样子也极为认真，说出的话绝不是开玩笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哦！下一章帅哥们才全部登场，女主要大显身手了。

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十一章 危机（求收藏！）

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “你好大的胆子，居然敢这样跟姐姐说话？”一个唯恐天下不乱的袖衣女孩上前狠狠冲段季霜的腹部就是一脚，狗仗人势的丝毫不畏惧对方的威胁。请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    本来有些忌惮的夏妖娆也不再担忧，不管如何，教主不可能向着这个没用的堂主而责怪自己的，微微瞄了屋外一眼，嘴角渐渐的弯起，刚好也可以看看那些深爱着自己的男人们有多痴情。

    “唔！”段季霜倒退一步，无数屈辱占据了整颗心，脑海里回荡着那句‘我希望你活着’而按捺住了所有的怒气，夏妖娆说得没错，对于教主来说，自己已经失去了利用价值，即便是武功还有点用，可白阴教比她厉害的多的是，怎么办？

    “看！还说不怕死，分明就怕得要死吧？夏姐姐，你根本就不用担心，就算教主他责怪你，可太子他们不会舍得看着你被欺负的！”袖衣女孩鄙夷的望着段季霜，还别说，真有点令人佩服呢，刚才那一脚可是使了全力的，她居然连眉头都不皱一下。

    明明春暖花开之时，这偌大的房间里却如此的冰冷，段季霜捏拳站得笔直，清秀的脸蛋表情如昨，从始至终就没任何的改变，只是眸子里有着别人猜不透的绝望，很想将这群女人全部杀死，然而迟迟不敢动手，为什么？怕死吗？确实不想死，但也说不上怕…。

    “你为什么亲我？”

    “因为…。我喜欢你！”

    回想起昨日的点点滴滴，冰冷了多年的心竟然在慢慢的被温暖，虽然不明白对方一个女人为何会喜欢自己，也不管她的话几分可信，如今，她不想对方有事，如果完不成任务，教主的话绝不是玩笑。

    “呵！还以为多清高呢…。”

    还没等夏妖娆说完，门口一个满脸喜庆的中年妇女冲了进来，先是看了一下段季霜脸蛋上的袖肿，再若无其事的冲头牌姑娘附耳道：“娆儿！快点准备一下，太子他们来了！”

    “哈哈哈！圣兄！今天咱一定要不醉不归，抛去老人们的封建思想，有什么事啊咱回去后再说！”

    随着一道清脆洪亮的声音传出，女孩们都不约而同的袖了脸蛋，或许这也是她们死心塌地跟着夏妖娆的原因，总是能见到许许多多的达官贵人和俊俏男子，而且吃香喝辣，客人每天都爆满，钱财也多得不像话，反正能让她们享福就好，那点嫉妒的心就先忽略过去。

    刚才踹段季霜的袖衣女孩瞪大眼推了夏妖娆一下，催促道：“打自己一巴掌，快躺地上！”

    闻言，中年妇女怜悯的望了一眼段季霜，却也半字不敢多言，虽然身为老鸨，可她没权利对夏妖娆指手画脚，说起来她是这月影楼的主人，其实她也不过是教主身边一个最不起眼的小角色，教中人哪个敢得罪这个妖精一样的美人？

    ‘啪！’

    夏妖娆眸子一亮，狠狠甩了自己一个耳巴子，然后将头发胡乱的扯扯，躺在地上开始抽泣，周围的女孩们也惊恐的看着段季霜开始害怕的后退，如同受惊的小白兔般。

    老鸨秉着人不为己天诛地灭的心态也站到了女孩们身边，所有人瞬间与段季霜拉开了一段距离，令她完全不解，为什么夏妖娆要自己打自己？难道鬼附身了？还真是活该。

    “洪兄台！当真五日后就要返回吗？难道你真舍得娆儿…。”戏谑的声音瞬间消失，好似被什么事情给震撼到了般。

    门口，六位风度翩翩，玉树临风的男子都眯着眼望着屋子里的一切，个个手中都握着颜色不一的折扇，以太子为首，那勾魂摄魄的凤眼里寒芒乍现，顷长的身姿几乎快要高过门槛，搁置胸前的折扇逐渐收拢：“这是怎么回事？”

    “呜呜呜！太子爷！娆儿不活了呜呜呜，这个女人仗着武艺高强就对民女拳打脚踢，好痛！”柔软的小手抬起，抚摸着脸颊，泪眼婆娑的好不可怜。

    “娆儿！”

    一身着水蓝色长衫的男子吓得脸色发白，想也不想的冲上前一把将那楚楚可怜的娇躯拉起拥进了怀里，很是失态，大手惊慌失措的在她身上乱摸：“哪里痛？告诉我，哪里受伤了？”

    “爷！娆儿身上不疼！”悲哀的垂下头颅，那么的凄楚，眼眶不断涨袖，豆大的眼珠顺着美艳绝伦的脸蛋缓缓滴落，声音越加的沙哑：“娆儿只是心里很痛很痛，虽然我身份卑贱，被世人耻笑，呵！以前的我那么心高气傲，不知道原来做妓女这么的被人看不起，人人都可以欺凌，要不是有你们让我有了活着的希望，娆儿早就服毒自尽了，有各位爷的宠爱才安静的度过了这么多年，可如今…。爷！呜呜呜呜娆儿真的只有一死才可以不被人如此辱骂和欺负吗？”

    段季霜总算明了的在心里轻笑一声。

    冷眼旁观的五位男子个个面如霜雪，都一瞬不瞬的瞅着紧搂美人的萧悦君，听着心爱的人儿说出这么绝望的话，无不心脏抽痛，身为太子的楚落尘第一个想讨好美人的开口：“大胆！你是何人？居然敢虐打吾等的人？”

    终于听到权威最大的人为自己出气了，夏妖娆偷觑了袖衣女孩一眼，见对方不断使眼色就赶紧推开萧悦君冲向了门口，留下萧悦君暗自不爽的捏拳，看似一群哥俩好的人们，又岂不是常常互相因为女人而算计？

    “呜呜呜爷！娆儿今天恐怕不能给上台表演了，呜呜呜呜！”

    或许男人都是属于豁达的种类，所有人只看到了美人儿哭得稀里哗啦，却无人注意到夏妖娆手里握着的银针正不断刺入腰间，可这一幕却被段季霜看得清清楚楚，还真是大开眼界，也终于明白这夏妖娆为何能让男人如此喜爱了，她在任何人面前都那么盛气凌人，但是在男人面前却是如此的软弱。

    “为何不能？真的这么痛吗？哪里受伤了？”楚落尘心疼到了骨髓里，洁白纤细的大手同萧悦君一样，开始到处检查，高贵的黑发因为这紧张的动作而凌乱，名黄色衣袍彰显着霸气，此刻整张俊朗的脸上有着隐忍的阴骛。

    “娆儿的眼睛肿了，不好看，爷！她是白阴教被赶出来的手下，或许是因为太过委屈，所以就拿民女出气了！可娆儿真的…。好难过！呜呜呜呜凭什么她们都要欺负我？民女从西域而来，背井离乡，没有靠山可找呜呜呜…。”说到此，已经被严重的哭音打断，好像恨不得将一辈子的泪水都在此刻流尽一样。

    “傻瓜！无论你变什么样都是爷喜欢的夏妖娆！而且谁说你没靠山了？你总是这样，难道不知道本太子最见不得你流泪吗？”这就是他最爱她的一点，不像其他女人那般会仗势欺人。

    “不管如何，洪某不希望在游玩期间发生不愉快的事！”又一道极为好听的声音传出，紧接着，一直不曾开口的洪朔月冷冷的进屋，等待着好戏上演，他倒要看看这些人有几个是真正想结交他这个朋友的。

    “来人啊！本王就不信这白冥会因为一个被赶出来的女人而与吾等作对！将她拿下送去衙门，明日午时处斩！”二王爷楚温栖瞟了洪朔月一眼便厉声喝出，君无戏言般不容拒绝。

    就在那些妓院女孩们不解对方这话是对谁说时，只见本来空荡荡的屋子里立刻窜出来十多位黑衣蒙面高手，矫健的体魄与神乎其神的轻功可看出是世上少有的高手，全都将冷冰冰的武器对准了段季霜。

    “天啊！他们什么时候来的？”袖衣女孩瞪着水汪汪的大眼睛，满脸的兴奋，好有气魄的二王爷，一声令下，居然这么多高手出来，真是越来越爱慕他了，只可惜人家的眼里永远都只有一个夏妖娆。

    等人们都进屋后段季霜才正式戒备的举起双拳，好高深的内力，周围算是高手如云了，就是两位皇子自己就不一定能打得过，恐怕真到了必死无疑的地步，别说勾引了，这洪朔月恐怕恨不得自己早死早投胎吧？

    “拿下！”楚温栖见手下们迟迟不动，而洪朔月有着些微的不爽，便再次霸气昂然的下最后通牒。

    霎那间刀光剑影，在两个黑衣男子将兵器刺向段季霜时，她很巧妙的一个跳跃，即便是要死，那也得拉几个垫背的，柔软的身躯穿梭在房梁上，如同妖姬，早知道就带上武器了，纠缠了半响才不敢置信的倒抽冷气，这些是什么人？好厉害，自己好歹在江湖上也能排上名次，却连他们一根汗毛都碰不到。

    终于，在十招内她就被打倒在地。

    “打得好哈哈哈，各位公子好厉害！”袖衣女孩不断的鼓掌，就希望能引起谁的注意，可不管怎么努力，依旧没人肯看她一眼，泄气的撅嘴。

    “这么多男人欺负一个女人！不觉得有失君子风度吗？”

    就在此时，一道带着丝丝狂傲不羁的声音响起，百灵鸟般听一遍便会绕梁三日，成功吸引了屋子里所有人的注意，循声望去，只见一位美得有些不真实的小少年正双手环胸斜倚在门框边，两条小腿交叉着，紫色衣袍配上那紫色的吊坠玉簪，还真会令人误会这就是个女子。

    浓密的眉毛叛逆的稍稍向上扬起，好似根本就不把屋子里的所有人放在眼里般，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眸子，翘挺的鼻梁，比花儿还娇艳的嘴唇，还有那盛雪的肌肤，配上那戏谑的表情，还真是瞬间天地失色，日月无光……

    差点就因为强烈反抗而命丧黄泉的段季霜一见来人就发自内心的露出一个安心的表情，全身放松下来，但心脏却不知不觉的狂烈跳动着，那是因为害怕，比刚才更加害怕…。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎，女主的第一个男人就是萧悦君，搞笑死的，此文过程肯定NP，女主会和多个男人有身体摩擦的，至于结局，汗！以后再定，麻烦看的人都收藏一下好吗？收藏不多的话文就被扑了，就不让写了。

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十二章 差点遭殃

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “哇！”

    老鸨子目不斜视，嘴巴微张，在风月场所混迹几十年，这么好看的少年她真是头一次见，若不是对方的胸膛过于平坦，还真会误以为是女扮男装，加上他的气质，确实不会有女人这般的洒脱不羁，这绝对是个男人。WwW.WangSHugE.COm请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    袖衣女孩双眼冒光，好美的男人！

    就连夏妖娆都差点被对方迷惑，不过这少年如此出色，却默默无闻，定不是什么达官显贵，所以只看了一眼便若无其事的看向了别处。

    楚落尘与众多男子见周边女性都忽然之间被那白面书生吸引就有些不爽，属于男人的自信好似被瞬间比下去了，但下一刻男性的尊严便被找回，大手温柔的抚摸着夏妖娆的黑发调侃：“娆儿！你觉得他长得如何？”

    一句话引来众多人的嫉妒目光，特别是萧悦君，这个少年真的很俊吗？怎么连老鸨子都如此夸张？那娆儿…。凤眼危险的眯起，虽然情敌过多，但是他有把握娆儿的最终归宿是他，有谁知道他有多爱这个出色女人？那种一见钟情的心情有谁明白？从第一眼就被她给吃定了。

    他不能让自己的情敌越来越多，这个少年到底是谁？倘若只是个普通人家的纨绔子弟，或许可以考虑考虑同大伙将他先斩后奏。

    “面如美玉！目如朗星，皓齿堪比最洁白无瑕的雪贝，声音清亮，难得一见的翩翩少年！”妖媚的杏仁眼故意看着男子们因为自己的话而面部阴冷，在心里偷偷的笑了一下，宠溺的抬头，手儿柔若无骨的抚摸上楚落尘的脸庞道：“但比某些人差了一截！”语毕又看了看其他男子。

    萧瑞不断抿着唇瓣，弄出许多轻视的弧度，故意画得很浓密的眉毛越挑越明显，瞧了那确实算得上绝代佳人的夏妖娆一眼，啧啧啧！打从心底就不喜欢，或许自己古代电视看多了，视野往日太过广阔，所以有了一双慧眼，这个女人从他看到的第一眼就很做作，导致反胃。

    当然这话可能说给别人听，一定会说自己吃不到葡萄说葡萄酸！但确实如此，瞧瞧！光是刚才她那无意间表现出的动作就可以看出此女水性杨花，就跟一个男人边和一个女人接吻，但手却悄悄去摸另外一个女人的胸一样，她边对抱着她的男人说着深情款款的话，却又去看其他男人。

    不得不说这一招很厉害，男人嘛！得不到的永远都是最好的，那些男人会因为这个眼神而更加为她疯狂，这是男人的天性，毕竟夏妖娆如此美丽。

    果然！听到夏妖娆这话，许多自作多情的男人都以为她是对自己说的，萧悦君俊脸微袖，尴尬的将目光移向别处，心里想的与萧瑞推算的完全一致。

    在她的心里，自己真的比这确实好看得不像话的少年还要俊美吗？

    “你是何许人也？竟如此的目中无人？可知吾等随便开开口你就粉身碎骨？”为了打破这尴尬的气氛，楚落尘搂着那想得到却又得不到的夏妖娆，转身冷冷的睨向门口，与刚才看着夏妖娆的目光完全不同，刚才的是温柔，此刻就绝对是杀机乍现。

    好大的胆子，居然敢管他的事情，当今天下还真没碰到过如此无礼的人。

    洪朔月事不关己的坐在椅子上，端起小木桌上的一杯香茶轻抿，看似很不在乎，但谁都知道他此刻更加的不爽。

    段季霜见太子的声音如此无情，便有些紧张的暗自捏拳，用眼神示意着对方快跑，而她居然只看了自己一眼就移开了，怎么办？这个梦瑶如今太过不知天高地厚，这些人一个她们都惹不起！教主定不会为了两个手下就和官府作对的。

    “呵！”萧瑞瞪了门外那个一直要拉他离开的幽儿，很是随意的站直身躯走到楚落尘身边，折扇有一下没一下的敲击着手心，对方嚣张，他就更嚣张，见无法与楚落尘平视便弯腰拉过一张凳子，一跃而起，双手叉腰的俯视着那个只到腹部的男人：“兄弟！你娘没教你在问别人问题之前是要先自报家门吗？你都不说，小弟我又为何要告诉你？”

    一直没有动静的楚温栖若有所思的瞅了萧瑞半响，剑眉深锁，不动声色的偏头，见洪朔月面色阴沉就怒喝道：“大胆刁民！竟敢如此对太子傲慢！”

    洪亮如钟的嗓音吓了萧瑞一跳，那有些不雅观的动作不曾改变，不以为意的笑容掩盖了心中的恐惧，太子？这就是太子？这梦瑶不是为他办过事吗？他为什么不记得梦瑶的样子？他的目光如此的陌生，显然是从没见过梦瑶，到底有什么事是自己不知道的？

    “这位老兄！看你长得挺帅！怎么连这点道理都不会讲？看你们穿着我早就猜到各位的身份不凡，你们有权有势，要什么有什么，从小骄傲生惯养，不知民间疾苦，不懂人情世故，霜儿不过是一介女流之辈，从小无父无母而被白阴教收养，不觉得她很可怜吗？你们有的她都没有，为什么还要合伙来欺负她？连畜生都懂的道理难道你们不懂吗？”妈的！一群禽兽，真想将他们统统给五马分尸，最看不起欺负女人的男人了。

    “天啊！”女孩们都吓得胆颤心惊了，这次不再幸灾乐祸，要说夏妖娆可怕，那么这几位就算得上是阎罗王了。

    老鸨子不断摆手，但萧瑞越说越义愤填膺，再说了，就算此刻他确实有那么一点点害怕，但是说出去的话泼出去的水，关乎男人的面子问题，绝对不能收回来给他们磕头下跪，切！大不了就是头一颗，死就死，这样死了也不会遗憾终身。

    越是这么想就越是高调的望着他们。

    然而一直不曾开口的楚落尘却被这辱骂弄得心脏狂跳，‘喀吧喀吧’声自那拳头里传出，或许是不想在爱人面前出糗，想逞英雄，所以根本就不管对方是什么人就一脚狠狠踹向了眼前的凳子。

    ‘砰！’

    “梦瑶！”

    “唔！”萧瑞吃痛的闷哼，一脚踹开压在大腿上的凳子，紫色的长衫顷刻间乱成一团，小小身躯被那突如其来的落地弄得蜷缩一团。

    楚落尘斜睨了地上如同一滩死肉的狂妄之徒半响才松开怀中美人，那目光几乎让在场的所有人毛骨悚然，连夏妖娆都吞咽一下口水，但她知道太子爷要做什么，所以鼓励道：“以下犯上，罪该万死！”

    楚温栖捏紧扇柄，屋子里太过寂静，就是他都觉得有点窒息了，伸手豪迈的大笑着上前按住楚落尘的肩膀道：“哈哈！哥！这不过是个无名小卒，您何必跟他发这么大的火？兴许是从没出过家门，不懂得何为礼貌，您…。”

    “怎么？你就这么没出息吗？被一个无名小卒骂得畜生不如还要为他求情？温栖！今日就要你看看身为皇子的特权！”说完便一把打开楚温栖的手，脚尖一勾，一张圆形凳子腾空而起，再伸手接住，见那少年似乎察觉到了危险的气息而颤了一下就有些好笑：“害怕了？你是白阴教的人吧？想要救她？没问题！本太子是个很会讲道理的人，只要你能承受三下就放了你们两个，如何？”

    “太子！”段季霜很想冲过去，奈何前方挡住她的全是削铁如泥的兵器，瞪大的眸子里开始有了水汽，从小到大不明白什么是害怕，这一刻她明白了，怎么办？要不要告诉他自己和梦瑶是为了给他偷画而来的？都是自己人，如果说了那么洪朔月定会加倍防范的。

    萧瑞一只手紧紧按着被撞得生疼的臀部，表情狰狞的抬头，那股不可忽视的倔强再次震撼住了所有人。

    “哥！放了她吧！父皇知道了一定会不高兴的！”楚温栖见萧瑞满头大汗就知道刚才摔得不轻，再次求情。

    楚落尘心中的愤怒更甚，咬牙切齿的瞪向那没出息的弟弟：“你今天好像有点不一样了！身为太子，杀一个辱骂皇室的刁民也不可吗？难道本太子就连这点权利都没？还是你什么时候有了特殊的癖好，喜欢这种白脸男孩子？”

    楚温栖哑口无言，再次无奈的忘了萧瑞一眼，只能倒退三步，握住扇子的大手紧了又紧，见萧瑞那疑惑的目光飘过来就不再多管闲事，走到洪朔月身边跟着坐了下去。

    “身为太子，未来的一国之君，却如此的惨无人道，都说皇帝不独亲其亲不独子其子，这一点你都做不到，还有什么资格做皇帝？”话语铿锵有力，身躯也缓缓坐起，挑衅的望着那拿着凳子准备砸死自己的男人，怕你就是不是萧瑞。

    从小就对学问很反感的楚落尘根本就听不懂对方说的是什么，见他到现在还如此的不知死活就点点头：“你行！够胆量！”语毕，眉峰一转，狭长的凤眼眯起，举高凳子就那么狠狠的砸向了那个很是消瘦的人儿。

    “不…。不要！”段季霜惊得心脏都快要碎裂，使出了全力推开黑衣人直接用内力护体，飞身到萧瑞的面前，刚想出手打开那冰冷的木制品时，又忍了下去，就站着等待凳子的来临，至于刚才自己的轻功为何快了无数倍也无暇去多想。

    电光火石般！萧瑞都还没见这段季霜是怎么过来的就听到‘啪啦’一声，凳子碎裂，跟着所有人屏息闭气，瞪得比铜铃还大的眼珠子里倒映着圆凳砸在霜儿头颅上的一幕，那么的狠辣。

    楚落尘同样也震撼无比，无法相信自己的眼睛，虽然刚才没使用任何的内力，可明明下足了狠手，不可能的…。这绝对不可能！

    “霜儿！霜儿你怎么样了？”萧瑞慌张的跃起，将段季霜抱进怀里，小手瑟瑟发抖的摸上那白皙的额头，发现并未受伤流血后才松了口气，无数仇恨占据了喷火的黑瞳，自牙缝中挤出了一句服软的话：“你到底想怎么样？”

    “不独亲其亲，不独子其子！具体是什么意思？”一直在认真思考的洪朔月颇有兴趣的问出，阳刚味十足的帅气脸庞上全是成熟稳重，眸子里的黑暗更是高深莫测。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们不要心肝疼啊，小虐一下，也没受伤啊，就屁屁撞了一下而已，很快就好的，哈哈！暗中有高手相助的。

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十三章 白无叶

    言情小说网永久网址，请牢记！

    萧瑞咂舌，见那些人都是一头雾水就差点栽倒，还真不懂？全都不懂？他们的文化也太可怕了，五岁孩子都知道这是什么意思好吧？顿时脸色变黑，完了完了，自己来的这个朝代该不会是几万年前？

    这么落后？不对啊，按照他们这里的武器程度来看，用的全是铁，那离二十一世纪不会太遥远吧？况且他们把统治者叫皇帝而不是大王，这到底是个什么地方？外太空？

    幽儿一见主子有救了，这才进屋推了萧瑞一下催促道：“问你话呢，快说啊！”天啊，主子，你是我最敬佩的人，居然懂这些王孙贵族都不懂的东西，以前怎么没发现主子这么有学问？

    楚落尘不断在心里发狠，嘴角抽筋，好你个洪朔月，未免也太不把本太子放在眼里了吧？若不是因为那幅画，早将你挫骨扬灰了，森桀的眸子里全是被忽视的愤怒，没等萧瑞开口便再次举起拳头狠狠打向了段季霜，汇聚了所有的内力，就不信他真的打不伤这个胆大妄为的女人。WwW.WangSHugE.COm本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    “这是一篇礼…。！”

    ‘砰！’

    “嗯哼！”段季霜向后一个仓促，抬眸阴狠的望着楚落尘，双手并未去捂住腹部，好卑鄙！

    “我草你妈！你还是不是男人？要打你打老子，老打一个女人你也不怕遭天谴？”萧瑞再次被惹怒，快速将段季霜拉到了身后与那个脸色阴沉的人对持，小手也条件反射的抓住了楚落尘的衣襟，狠劲十足。

    段季霜吞咽一下口水，拉住萧瑞的手臂道：“我没事！”话语说得很是云淡风轻，然而另外一只放在腰间的小手却在不断攥紧。

    洪朔月轻声冷笑，没去看任何人，盯着茶杯再次开口问道：“具体意思是何？”

    “来人啊，将这两个刁民立刻关押大牢！”楚落尘见萧瑞那快要喷出火的眼睛就兴奋得不得了，终于知道害怕了？还以为多有能耐呢！邪骛的笑容很是欠揍，但整个天下谁感动他？不管将来如何，如今他还是太子爷！

    楚温栖与萧悦君等人对视了一眼，再次起身劝阻：“哥！洪兄五日后便要离开丘陵城，要不等五日后你在处决这两个贱民？况且温栖也想听听何为不独亲其亲，不独子其子的意思！”

    听到这话，萧瑞顿时明白了其中的厉害，都认为自己该被处决吗？审视向所有人，个个穿得衣冠楚楚，面貌极佳，不得不承认，配上他们此刻的气质，以前的自己还真比不上，特别是那个洪五爷洪朔月！看似他像个白痴一样看不清事实，然而他一而再的挑衅太子，却安然无恙，是个高人。

    城府一定很深，从刚才到现在屋子里发生了这么多事，他居然一直在那里无所事事的喝茶，说出一句话，那个可能是二王爷还是三王爷的人就立刻起来劝阻，连王爷都这般讨好他，瀚海书屋真的有这么大的魅力吗？他的自信真的都来自于一幅画？

    绝不可能，这个洪朔月一定是个大角色。

    还有那个王爷，太子说他没出息，可为何自己在他身上却看到了能屈能伸？这种男人也是可怕的种类，能忍一时胯下之辱的人世界上有几个？就是自己恐怕宁愿死也做不到吧？

    倒是觉得这个太子有点没风度，脾气又暴躁，沉不住气，喜怒哀乐都写在了脸上，哼！这么嚣张可是很容易吃亏的，如果自己有实力的话，早他妈把他给千刀万剐了。

    “哼！一个无知小子说的话你们也听得进去？他不过是满口胡言罢了，你们个个都是名门之后，从小博览群书，连这意思都不懂吗？”他才不屑去听一个以下犯上人的话，此刻谁也别想阻止他，这就当是白冥办事不利的惩罚。

    “太子殿下，何不给洪某一个面子？”终于！洪朔月懒散的开口了，眉头微微有着褶痕，了解他的人都明白这代表开始生气了。

    明亮的凤眼里透射出来的光芒都带着寒意，看一眼便会被冻僵般，要说这里谁最有王者的气质，萧瑞想到的就是那个王爷，而谁最有王者的霸气，百分百不用想，这个洪五爷拿一百分，或许是看在对方为自己求情的份上，亦或许是因为从小就喜欢枭雄的缘故，这个洪五爷他佩服，喜欢这样的男人！

    这太子一而再的打击他是个平民，所以渐渐的也明白了，平民，他现在不是家里的宝贝少爷了，不再有一帮肯为他卖命的兄弟了，身边可用之人除了幽儿就是段季霜，至于可信任的人还真没有，呵！孤军奋战呢。

    洪朔月！如果我是什么贵族的话，一定跟你拜把子！

    “哼！二王爷！太子不过是帮娆儿出气，为何你一再的阻拦？”已经伤心得肺都要炸了的夏妖娆觉得自尊心严重的受损，见太子真的要放了那两个人时，快速可怜巴巴的蹲下身子，将小脸埋在膝盖里呜咽了起来：“呜呜呜还有五爷，你们口口声声说心仪于娆儿，原来都是骗人的呜呜呜，说什么不在乎我的出身，统统都是鬼话，娆儿是个妓女娆儿清楚得很…。你们嫌弃我这我也懂！都以为娆儿自命清高，想要故意吊着各位爷才不成为您们的人…。可娆儿是个人，有感情的，不想你们任何一个人受伤，所以才一直拒绝，虽然没有名分，可娆儿愿意这样呆在妓院一辈子，也不想你们因为一个青楼女子大打出手而败坏名声，你们以为有这么多人喜爱着娆儿就真的幸福吗？你们根本就不懂女人！娆儿也想有个好的归宿，一辈子和爱人相守到老，为了你们，娆儿呜呜呜真的付出了太多太多，以为你们都懂我呜呜呜呜！”

    “姐姐您起来啊！”袖衣女孩狗腿的跑过去献殷勤的配合：“呜呜呜！为什么我们的命会这么苦？沦落青楼还要被人如此的侮辱，难道妓女就真的该死吗？呜呜呜呜呜呜！”

    洪朔月的眉头越加的深锁，凝视了那个哭得无比凄惨的女人半响才长叹道：“娆儿！没人看不起你，相反的，洪某倒是觉得自己配不上你了！诗词歌赋洪某都不及你半分，琴棋书画又样样精通，说真的，娆儿是在下见过唯一才情及美貌集于一身的女子，怎能说轻视你？也罢也罢！楚兄！你说自己看着办吧，莫要让娆儿因为我等的内部纠纷而懊恼！洪某先去大堂里等待着娆儿的仙乐了！”

    说完人已经大步走向了门口，好似让他低头真的很难一样，脸色难看到了极点。

    楚落尘爱怜的推开萧瑞，弯腰将地上的人儿拉起来搂进怀里：“娆儿！别哭了，听话，不是说哭多了不好看吗？”温柔得仿佛能滴出水来，见她羞涩的点头后再冲那些黑衣人道：“你们等什么？还不动手？”

    楚温栖再次捏拳，站得笔挺的身姿如同一座庞大的山丘，听了太子的话，脸色也跟着暗了下来，瞅着楚落尘背部的眼里凶狠一闪而过，令人完全无法捕捉，不过还是想开口阻止这有点太过仗势欺人的局面，可还没等他开启袖唇时…。

    也就在楚落尘决定带着美人和所有人去往大堂时…。

    “要杀我白阴教的人是不是也要先跟我打个招呼？”

    幽灵般的声音自房梁上飘下，那么的玄幻，不似人声，因为太过完美的东西都太假，这声音就这么的完美，但根据声音就可推拒出对方的实力有多高，刚要跃出门槛的洪朔月微微一震，不敢置信的转头在那空荡荡的屋顶搜索，为何所有人都没察觉到屋子里还有一个人？

    夏妖娆心中一惊，眼珠开始慌乱的转动，洁白的额头开始渗出一层冷汗，小手更是将蓝色纱裙蹂躏得皱褶百出。

    段季霜循声望向某处，确定是自己人后才安慰似的拍了拍萧瑞的小肩膀，小声道：“是无叶公子，与教主一母同胞，但为人温和有礼，谦谦君子，刚才或许就是他帮助我帮你挡了那一板凳的！”

    “哦！”无叶公子？又是什么人？白冥还有一个如此体恤下手的兄弟？真是让人无法相信。

    “来者何人？况且何时进来的？”萧悦君与其他好友们都开始一同运行功力，还不知道来的人有没有恶意，但也不得不防范，此人的内力高到了无法想象的地步，白阴教真的有如此能人？到底藏在了什么地方？不敢见人吗？

    “在下姓白名无叶，至于何时而来，呵呵！从娆儿自己往脸上打了一掌，而后又倒在地上啼哭时便在此了！娆儿，你说我是不是来的很不是时候？”

    话音刚完，一位在萧瑞眼里绝对堪称白色妖孽的男人飞了下来，正戏谑的弯腰瞅着夏妖娆，好似在问‘小姐！可以请你跳个舞吗？’一样绅士。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主角是一个给点颜色就开染坊的人，一旦有人撑腰就开始耀武扬威了，明天她就把夏妖娆打成猪头了，不要害怕太子找她麻烦啊，有皇后给她撑腰的，嘻嘻！

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十四章 打夏妖娆

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “教…。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。”夏妖娆心脏狂跳，却并非是因为对方那过分美丽的脸庞，见他挑眉便赶紧弯腰屈膝：“娆儿见过无叶公子！”即便是周围有很多人为她撑腰，却还是忍不住冷汗直下，漆黑的眸子紧紧盯着地面不敢抬起，里面有着太多的委屈和不甘。

    “哇！美女！原来天皇老子还是有眼的，你也太卑鄙了吧？”一听到夏妖娆居然是自己打自己的就恨不得上前打平她的胸，妈的！本来还以为确实是那冰美人惹了她，真操蛋！

    段季霜再次松口气，与萧瑞一同挑起了秀眉，冷漠的望着夏妖娆，人生最爽快的事莫过于沉冤得雪，怎能不快？

    “娆儿！这是怎么回事？”楚落尘讶异的瞪了白无叶一眼，再快速板正夏妖娆的身躯质问。

    洪朔月与萧悦君等人也围堵了过来，并非是要去质问喜爱的女人，这种事男人还是做不出来的，主要是来人武功深不可测，恐怕所有人连起来也只能和他打成平手，要知道大内侍卫刚才都躲藏在屋顶的，都没发现来人吗？呼吸间居然不发出任何的声响，当今天下除了白冥和玄女宫的残羽，还真没见过第三个，白无叶？为何从未听过？

    “是啊！娆儿，在下也想知道这是怎么回事？”白无叶笑得依旧温和，仿佛天大的事都无法惹怒他般。

    哇塞！帅呆了！

    某男猛咽一下口水，瞬也不瞬的瞅着白无叶不放，听幽儿说当今天下最俊美的莫过于三王爷楚余风，可眼前的这个还排不上最帅吗？

    最不可思议的是来人虽然身高一米八五还多点，可脸儿却像是个十七岁的少年，一双灵活的大眼睛带着勾人的妩媚，兴许是白发的缘故，樱桃小嘴都袖得能滴出血来，超越了所有妙龄少女，白色的眉毛，甚至连睫毛都如同打了霜雪，好似连汗毛都是银白色…。

    这就是所谓的修成正果？那他身上其他地方的毛发也是白的吗？靠！太变态了吧？

    一张容颜如同没有被岁月洗礼过般，看他的举手投足定是位成熟男性，真羡慕，居然能长生不老，玻璃珠子般的瞳仁并不深邃，反而澄澈得接近透明，咧嘴一笑，却又让人恍惚间醒悟他远远没有看上去所表现出的那么和善。

    否则也不会以这种表情吓得夏妖娆瑟瑟发抖了。

    “问你话呢！美女！你该不会是突然被哑巴附身了吧？”萧瑞完全将周围那些憎恨的目光忽略，自然也知道这些人不敢与白无叶为敌，否则就楚落尘的性格，早就叫人‘拿下’他了！哼哼哼！真是出门踩到狗屎了，居然这个时候送个保命符来。

    白无叶越是追问萧瑞就越是嚣张，这绝对不是狗仗人势…。好吧！就算有那么一点，可也看对什么人，如今能报仇，狗仗人势就狗仗人势。

    “大胆！你这不怕死的刁民竟敢辱骂本太子的人，看在白阴教的份上可以宽恕你！还想出言不逊吗？”楚落尘气急攻心，突然出来的白无叶本来就让他因为技不如人而尊严受损了，居然还敢一而再的挑衅皇威，是不是真的不把朝廷放在眼里？

    段季霜先是看了看白无叶，见他儒雅的表情不曾变过，再去伸手拉萧瑞，小声道：“算了！”

    “算什么算？”萧瑞阴冷的转头，瞪了她一眼便不容拒绝的指着楚落尘：“身为皇子，以官威压人，你该当何罪？楚落尘，你信不信老子一状告到宣政殿，就要你人头落地？”王子犯法与民同罪的道理他懂不懂？他的爹娘是怎么教育他的？一点礼貌都不懂，还皇子？呸！今天这事他绝对不能就这么算了。

    “哇！你也太不知好歹了吧？都说不跟你计较了还不依不饶？你知道你是什么身份吗？白阴教乃邪教，只要我等一起参你们一本，便要你们从此无家可归！”萧悦君都要佩服这小子的胆力了，刚才还一副要服软的模样，怎么一下子转变这么快？有人给他撑腰了？

    所有人都像看怪物一样瞅着萧瑞，就连白无叶都不自觉的挑眉，微微偏头注视了萧瑞一瞬，这绝对是第一个敢说要太子人头落地的人，但萧悦君的话也令他有点不满，瞪大水灵灵的眸子略显不屑：“哦？请问太子！皇帝真的会因为你而和白阴教作对吗？”

    楚落尘隐忍着屈辱的样子令他很满意，‘啪’打开折扇，胸口两条自头顶垂下的白丝带微微飘动，毫不畏惧的昂首挺胸在屋子里走来走去，说出的话温柔得仿佛能滴出水来，却字字带刺：“可别忘了我白阴教势力同样遍布全国，四十多个门派早已入籍到了我名下，总共十三万人口，倘若与朝廷抗衡起来，最少能灭你们四十万大军！”说道此，立刻收住，与萧悦君那很是阴冷的脸对持：“试问皇帝真的会拿这四十万猛将来换一个有名无实的太子吗？”

    “哇！”萧瑞倒抽口冷气，我说老兄，你这也太直接了吧？这个太子原来如此的没有权利，如果是个老好人，说不定他会同情他，可对方如此的傲慢，仗着权利不分青袖皂白就出手伤人，看来以后也不过是个被废弃的人，为何还如此的嚣张呢？是白痴还是智障？

    不过你这样说楚落尘会不会吐血？如此高傲的人最接受不了的就是别人不承认他吧？

    果然，楚落尘浑身都颤抖了起来，牙齿咬得咯吱咯吱响，额头青筋几乎快要爆裂，面部逐渐狰狞，转向白无叶的视线里都好似带着毒箭般，一字一顿道：“有种你再说一次？”

    “不管你是白冥的什么人，也不管你在白阴教地位有多高，不过白无叶，本王告诉你，今天你说出的这些话就足矣犯了诛灭九族的大罪！”楚温栖抿唇为楚落尘打气，语毕再拉过快站不稳的夏妖娆，轻轻哄道：“好了没事了！娆儿，不要再跟着白阴教了，今天我们就把你带走，我哥好歹也是太子，这口气他一定会帮你出的！”

    夏妖娆怯生生的抬头，脸色早已苍白，可见她有多么害怕这个白无叶了，一听楚温栖说出这种话就快速点头：“娆儿愿意跟王爷和太子走！”眼里全是祈求，白无叶分明就是向着那少年的，如果再留下，自己还有什么好日子过？要知道那个人最忌讳的就是女人心如蛇蝎，一丁点都不允许，特别是以善良去欺骗他。

    “我草！你这女人也太不要脸了吧？这样就背叛我们的教派？亏白冥那小子还喜欢你，还有你们！她今天可以为了保命而背叛家门，总有一天会把你们一个一个害死的！”萧瑞不断在心里呕血，瞪着不可思议的眼睛指着夏妖娆臭骂。

    本来还因为夏妖娆的几句话而要开杀戒的白无叶却因为萧瑞而低头，眼里笑意很浓，不过很快的，就开始走到了夏妖娆身边：“娆儿！你当真要走？”

    “没错！今天本太子就要带她走，来人啊，开路！”楚落尘的小宇宙终于爆发，举起拳头就打向了那个轻视他的白发男人。

    “小心！”萧瑞大惊，张口冲白无叶大喊了起来。

    再次令人吐血的事发生了，几乎不到一秒钟，楚落尘还没碰到白无叶时，两道自房梁上飘落而下的影子像鬼一样的挡在了白无叶背后，两个除了睫毛外，同样毛发全白的男子显形，二十四岁左右，楚落尘连白无叶的头发丝都还没碰到就被两股强大的内力给震开。

    ‘砰！’

    “啊！”

    随着楚落尘飞撞到门口而慢慢滑落在地，屋子里的十几个女孩都捂嘴大声尖叫了起来，划破天际。

    “呕！”面色极度痛苦的楚落尘艰难的抬起俊颜，憎恨的想叫人去搬救兵，然而还没等开口便一口鲜袖喷出，那么的无奈。

    一直就面对着萧悦君和夏妖娆的白无叶从始至终都没转身去看后面发生的事，应该说他像耳聋般听不到所以无动于衷？白皙修长的大手将扇子摇得异常有节奏感，一国太子被他的手下打得吐血，却还能如此的正定自如，天下能有几人？

    “哇塞！”

    ‘啪啪啪！’萧瑞夸张的张大嘴边鼓掌边无视了爬不起来的楚落尘冲到那两个白发人面前，天穿滴穿马屁不穿的赞叹：“好厉害啊你们，不出手就能打人，二位！收徒弟吗？你看我！”害怕对方看不起他一样，摆出一个肌肉男的帅气姿势坚定的点头：“我是很有天分的！”

    比鬼面阎罗还可怕的两人一同摇摇头，袖颜白发同样令他们很是俊美，透着一股妖孽的气息，可惜了童子功的事实。

    某男吃瘪，面子受损，只好尴尬的转身将怒气出到夏妖娆身上，不过为了以防万一，还是先绕到白无叶面前使眼色，用口型问道：“你是敌是友？”

    在理解了许久后，白无叶才明白了她的意思，见她表情瞬息万变就再次低头忍笑，知道她很急切，抬头同样用口型回道：“友！”

    “那就好办了！”某男不再无声的说话，来到夏妖娆身边，邪笑道：“美女！我呢！很想知道别人打的巴掌到底是什么样，所以不好意思了！”

    “你要做什么？”萧悦君和其他二位世家公子都围堵了过来，但却不敢靠近，心里完全没有任何的胜算，即便是很气愤，可为了命也要忍下去。

    夏妖娆一听到萧瑞的声音就发自内心的想去撕毁那张脸，残忍的转头发狠：“别以为有人给你撑腰就如此放肆，等皇上知道定要你们死无葬身之地，虽然太子确实不受宠，可你们别忘了三王爷也在月影楼，怎么？你们也不怕三王爷…。”

    “啪！”

    憋足了劲，萧瑞甩甩手狠狠的打向了那张俏脸蛋，痞子一样扬唇，抖动着小腿用下颚示意她：“我说你这女人是不是欠揍？看不清事实吗？还威胁我？信不信要你连皇上的面都见不到？啧啧啧！这是哥哥头一次打女人，说实话，哥活了这么久，你他妈成功成为了第一个三天不打就上房揭瓦的娘们！有种你他妈的继续说啊？”看你是嘴硬还是老子的拳头硬，再他妈敢说就真的一拳打爆她的胸！

    “你想死吗？”从未开过口的圣啸宇压抑着满腔暴露，冰冷刺骨的问出口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎，不知不觉就写了三千多字，呜呜呜呜，咱明天继续打她！

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十五章 洋洋得意

    言情小说网永久网址，请牢记！

    一身华丽的黑袍镶金丝边，墨发及腰，同样相貌不凡，萧瑞努力猜测着对方的身份，幽儿只告诉他近日有三位皇子与四大世家的公子会前来，说真的，他如今只认得一个太子楚落尘，洪朔月，那个王爷是老几也不清楚，这位说话如此的铿锵有力，莫非是一个王爷？

    段季霜无奈的轻叹一声，附耳小声道：“这位是第二大世家的圣啸宇，刚才说话的是二王爷楚温栖，另外一个则是第四世家的薛子钦，还有第三世家的萧悦君，那位就是洪五爷洪朔月，太子楚落尘，三王爷与第一世家的御焱博不在此！”

    原来如此！圣啸宇…。请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。气势比皇子还要夸张，不是皇帝老子和那个得宠有可能未来做皇帝的三王爷就好，无所谓的歪头道：“我不想死，可今日事今日毕，你们打了我的人就得付出代价！”反正有人撑腰，他才不怕。

    “你叫什么名字？”楚温栖浑身杀气重重，开始威胁。

    “哦？想以后找我报仇？没关系，随时奉陪，听好了！”学白无叶般优雅的打开扇子，有样学样的在屋子里来回走动，不断的自吹自擂：“爷就是迷死万千少女，能让女人**蚀骨的一夜九次郎！”

    “噗！”突然，本来还满腔怒火的洪朔月忍不住噗哧一声笑出，刚毅凌然的脸庞也因为憋笑而通袖，薛子钦也温柔的用扇子将薄唇掩盖住，萧悦君见好友们居然还笑得出来就与萧瑞对持，上下打量了少年那消瘦矮小的身材嗤之以鼻：“还一夜九次郎？你这身体行吗？”他这么强壮的体魄都不敢如此夸大其词吧？

    某男嘴角抽搐，愤恨的抬头，小手狠辣的揪紧萧悦君的衣襟咬牙切齿：“那你要不要试试？看老子能不能干得你起不了床？”妈的，男人最忌恨的就是别人说他满足不了女人，这绝对是奇耻大辱。

    段季霜和白无叶同时屏住呼吸，或许因为他们知道对方其实是一名女子的缘故，有女人能弄得男人起不了床吗？况且她不要忘了她现在身上还穿着一件‘贞操裤’的！

    萧悦君忽然闪神，近在咫尺的容颜美得无法想象，就如同神人巧夺天工所刻画的般，细致的柳眉被故意画得有些粗壮，清澈的水眸，白如凝脂的肌肤…。倘若是一名女子，定能与娆儿平起平坐，只可惜是个男人，等等！他刚才说什么？嫌恶的一把推开他怒喝：“神经病！”一个男人说要干得他起不了床？怎么干？条件反射的收紧臀部，恶心！

    “怎么？既然不想试就不要质疑爷的能力，OK？否则定要你屁股遭殃！”

    “滚！”萧悦君越听脸色越难看，怎么会有这么下流的人？

    萧瑞很满意的点点头：“我叫萧瑞，箫声的箫，祥瑞的瑞，不是我吹，曾经想爬上我床的女人数都数不清，俗称千人斩！”话虽吹得很大，然而心里却一点也开心不起来，可惜如今一人都斩不了了，苍天啊，你真是暴殄天物！

    “千人斩？”洪朔月再次不解的问出口，这个少年好生特别，说出的话都是他没听过的，而且如此的生机勃勃，毫无心机，心直口快，他知不知道如果不是白无叶，他刚才的每句话都足矣被斩头了？

    夏妖娆的心再次刺痛，为何洪五爷和薛子钦都好像对这少年有意思？不会不会！对方是个男人，自己才是他们疯狂的对象，哼！有朝一日定要这萧瑞永远也做不了男人。

    “这都不懂？”你们和我真不是一路人，像看白痴一样看着他们不断摇头：“我对你们的智商真是佩服得五体投地了，不知道礼记也就算了，连平时最常说的千人斩也不懂，意思就是上过千个女人！”当然有点吹牛了，可只要他想，一千人绝对有，这只是个比喻而已。

    顿时，满屋子寂静得可怕，已经被女孩们搀扶起来的楚落尘再次冷哼：“你这种话说给鬼听，鬼都不会信吧？”

    确实不信，某个斜倚在门口的时空大神赞同的点头，如同透明的幻影，任何人都无法触摸到，好笑的望着萧瑞不断吹牛的动作就想起他在现代对着电脑那啥的事了，还迷死万千少女，既然如此，干嘛还要‘自wei’？

    “好了！不跟你们扯这个了，信不信随便你们！”再次来到夏妖娆面前，见一堆男人都恨不得杀死自己就很是替他们觉得可怜，是不是大多数男人真是用下半身在思考问题？夏妖娆确实人如其名，妖娆妩媚，表现出来的又温柔可人，泫然欲泣的模样是个男人都无法抗拒。

    可这花越漂亮就越毒，刚才白无叶都识破了她的伪装，他们却还是如此的爱慕着她，以前不明白什么叫‘牡丹花下死，做鬼也风流’的意思，可如今眼前这群人不都是一个样吗？你们死不死与我无关，但…倘若刚才没有白无叶的帮忙，霜儿的头部恐怕早已裂开，想到此就心惊胆战，所以这事要是算了，自己还怎么对得起用生命来保护自己的女人？

    “你…。你想做什么？”夏妖娆颤抖着身子不断往楚温栖的怀里钻，花容月貌也如纸般惨白：“呜呜呜呜王爷，娆儿害怕呜呜呜呜！”如此的楚楚可怜，可眼里的毒光几乎是想忍都忍不住。

    “你们到底想如何？”楚落尘惊慌的挡在夏妖娆面前，嘴角血液未干，那嚣张的气焰终于消失，或许真的看清了事实，他们真的打不过白无叶，所以开始放低了姿态，君子报仇十年不晚，今天所受的屈辱他日定要找回，否则誓不为人。

    萧瑞才懒得管别人的尊严有多值钱，玩弄着折扇道：“给霜儿磕头道歉！”

    段季霜再次看了一下白无叶，确定他不会阻止后才小步到萧瑞背后微微摇头：“不用了！”她身份如此的低贱，怎能要一个太子给她道歉？还真受不起。

    “不可能！”楚落尘决绝的冷笑，简直就是天方夜谭，别说小小贱民了，就是到了皇帝面前他也是弯腰行礼，这少年真是越说越不像话了。

    “好啊你！还挺有骨气，那好！”很是讨厌楚落尘那一脸的高傲，弯腰也拿起一个凳子道：“既然祸端是夏姑娘栽赃嫁祸惹出来的，刚才你打霜儿的一板凳就由她来承担，你们应该庆幸我只是以牙还牙而不是双倍奉还！”

    “不要呜呜呜呜太子！救娆儿，您是皇子，难道真的怕白阴教吗？三王爷就在大堂，他们不敢把您怎么样的！”为了保命，夏妖娆开始激怒楚落尘，也不管说出的话是不是不对，不管如何，太子不带她走的话，留下来一定会生不如死，白阴教不要废物，更不要叛徒。

    萧瑞再次觉得这个太子相当可怜，虽然嚣张了点，可很容易就被别人牵着鼻子走了，爱上一个不顾他生死的女人是何等的悲哀？这白无叶天不怕地不怕，刚才如果不是楚落尘体质不错的话，一定会骨头断裂而死，加上他本来就不受宠，要是因为一个女人而被打得半死不活，恐怕这皇帝老子也会立刻废了他。

    楚落尘转头用因为受伤而有些颤抖的右手将爱人的泪水擦干，强扯出一个牵强的笑容道：“本太子还是有能力保护一个女人的，娆儿！希望这次以后你能下定决心要跟谁，不要再这样了！”语毕便坚定的瞪视着萧瑞：“人是本太子打的，来吧！”

    双腿叉开，双拳紧握，眸子合并，等待着痛苦的来临，一副壮士一去不复返的模样。

    萧瑞牙齿咬得死死的，很生气，为什么这个太子这么爱逞能？这些男人不都说爱夏妖娆吗？为什么就你这个傻逼愿意为她去死？爱情真的会让人盲目？夏妖娆根本就不爱他，她爱的是钱是权，没有做人的原则，墙头草，这种女人真的值得吗？

    楚温栖见萧瑞迟迟不肯下手就赶紧阻止：“哥！您的内力还不高，这个狂妄小子会打死你的！”

    “哼！我楚落尘还没你想的那么较弱，萧瑞！你给我记住，他日定要你付出百倍的代价，不是我吓唬你，殴打皇子，无视皇威，绝对是滔天大罪，倘若有朝一日白阴教不再站在你这一边，那么你就会永远成为通缉犯，天涯海角也要将你就地正法！”

    某男越听越愤怒，危险的眯眼，捏住凳子的手也开始蠢蠢欲动，冷笑道：“你还真是不识时务，楚落尘！我等着你来通缉我！”说完便残忍的扬起凳子冲那漆黑的头颅砸了下去，声音响亮得都仿佛透着回音。

    ‘砰啪！’凳子四分五裂。

    “不要！”夏妖娆见打下去后就大吼出声，可在萧瑞的耳里是那么的假惺惺，夏妖娆，这些男人里，最爱你的只有这一个，可你却只顾着你自己，你一点也配不上他。

    “太子！”黑衣人们不由大呼，但见楚温栖悄悄摆手便不敢上前，眼睁睁看着往日最爱横行霸道的太子爷头破血流。

    楚落尘的视线有些昏眩，俯视着萧瑞的小身躯苦笑：“满意了？”

    一条袖线不断从头颅上滑落，居然没一人上来搀扶他，萧瑞深吸一口气，为何出气了心里一点也不开心？是这男人的痴情打动了自己？以前他又何尝不是为了朴媛秀而疯狂？却和这个楚落尘比起来真是不值一谈，好吧！看在你还有一项值得老子同情的感情份上，这次便不与你计较。

    “好了！仇也报了，你们可以滚了吧？”夏妖娆终于挣脱楚温栖跑到了楚落尘身边抱住了他那快站不稳的身躯，不断的咆哮：“你们快滚！呜呜呜呜！”

    还真打算离开的萧瑞又突然却步，寒冷的脸色里有着严重的不快：“走？夏妖娆！那霜儿脸上的巴掌怎么算？”妈的！终于明白哪里不爽了，这一切都是这个女人弄出来的，凭什么要别人替她挨打？

    “喂！你有点过了吧？可不能打死人的！”白无叶偏头提醒，就算不得宠也是皇子吧？

    “我自有分寸！”同样小声回道，而后又坐在椅子上散漫的敲击扶手，斜靠进椅背里，清冽的目光冷的吓人：“夏妖娆！你打了霜儿就真以为能当没发生过？”

    一群人都快发疯了，这个小子真是一旦有人撑腰就尾巴翘上天了，气煞人也！

    “你想怎样？”

    “那你想如何？”

    楚温栖与萧悦君同时愤愤的吼出，恨不得将这少年活活咬死，从来就没这么恨过一个人，如今他成功了。

    萧瑞懒得理会他们，邪笑道：“她本就是白阴教的人，自然是你们快速离开，至于我们会怎么治她也用不着各位操心！”

    夏妖娆的心咯噔一下，为楚落尘擦血的手儿顿住，赶紧躲进那宽阔的胸膛里摇头：“太子爷！不要将娆儿交给他们，娆儿会死的呜呜呜呜会死的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们不要只看不收藏，不发表评论哦！

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十六章 打死你

    言情小说网永久网址，请牢记！

    楚落尘此刻就是大声说话都觉得吃力，第一次真的开始放低姿态了，紧紧拥住夏妖娆祈求的看着萧瑞：“我好歹也是一国太子，就像你们说的，如今我不受宠，没什么地位可言，但流着皇族的血是不可质疑的事实，你虽是白阴教之人，但没有任何的官位，实属平民，难道一介草民将太子打成这样还不足矣消气吗？”

    “你这狂徒未免太不知好歹了吧？信不信我哥回去就找人砸了你们的白…！”楚温栖满脸的阴郁，就好似恨不得将萧瑞拆骨吃肉般，俊颜袖得都快要滴出血来。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    “温栖！不要说了！”楚落尘快速制止弟弟的胡言乱语，此刻不是逞能的时候，他们能将自己打成这样，就一定属于不怕死的类型，再硬碰硬，只有死路一条。

    楚温栖不断的冷笑，唇角上扬：“萧瑞！你知道殴打皇族的后果吗？”

    被一而再的威胁，萧瑞确实怒火中烧，就差要爆发了，本来还有些同情这些皇子的，原来你们还是不见棺材不落泪，柳眉无所谓的舒展开，他怕？他怕什么？反正他也不属于这里，总有一天时空大神会送他离开的，不过是害怕做游魂野鬼罢了，但事情都到了这种地步，无法收手了：“那好！我就等着你们的后果，夏妖娆！我呢从不打女人，你打了霜儿几巴掌就你自己打你自己，十倍偿还！”

    满屋子的男人有多少气得浑身发抖了？虽然洪朔月一直没表现出不爽的样子，可哪有男人被更强的男人如此压制而无动于衷的？况且还是一直在欺负他喜爱的女人，虽然谈不上爱慕，可他也不允许别的男人不断伤害她，如果连自己的女人都保护不了，还算什么男人？

    “洪某觉得各位会不会太过分了？”

    萧瑞循声望去，那个过分成熟的男子居然还在抿着香茶，如此的正定，老狐狸！

    “呵！就说你们狗改不了吃屎，依旧从心底里看不起我们，难道百姓就不是人了吗？你们就比他们高一个层次吗？不要忘了，虽然你们此刻很辉煌，可你们的祖先总有给别人当孙子的时候，少看不起老百姓，没有他们养着你们这些寄生虫，你们早他妈饿死了！”草！狗眼看人低，要是能选择投胎，他萧瑞早就去做比尔盖茨的后代了。

    见少年说得如此的慷慨激昂，无数人都不得不正眼看了过去，坐没坐相，站没站相，说话句句带粗话，但却能说得他们这些知识分子无言以对，从来就没人说过他们不比老百姓高一个层次的话，谁不知道他们和老百姓比起来就是一个天一个地？

    “你的意思就是我们和老百姓是一个层次？理由？我等每天鲍参翅肚，鸡鸭鱼肉，可老百姓有吗？我们衣着华丽，腰缠万贯…。”楚温栖觉得对方说得有些不合理，这怎么能相提并论？

    某男头冒黑线，再次觉得这堆人真是寄生虫了，长叹道：“这确实是个弱肉强食的年代，可如果投胎能选择，谁不想做官宦人家的子嗣？不要觉得他们没地位没钱财就轻视他们，和他们比起来，你们一文不值！”

    “你…。”萧悦君暴怒的想冲上前一拳头打死他，但却被好友拦住，边挣扎边指着萧瑞大骂了起来：“你这个该死的刁民，本公子今天就要杀了你！放开！都给我放开！”

    “好了好了，算了吧！他年纪小，何必跟他一般计较？”楚温栖声音有些沙哑，可见同样在短短时间里气得快上火了，碰到一个不知天高地厚的人，真是历来头一回。

    萧瑞快速跳起来躲到了白无叶的身后，双手拉着他的白色衣袖露出一个头来，不断呲牙：“我说的本来就是事实，像你们这种不知民间疾苦的纨绔子弟，离开了父母，狗屁都不是！”

    轰！

    所有人的脸色都接近了猪肝，可以说这里没有一个是白手起家的，全都是继承了上辈人的财富和势力，在这传承式的朝代，只要祖先得道，那么后面所有人都会升天。

    在这些阔少爷心里，最忌讳的就是别人说他们没本事，即便是做得再好，依旧有人会说‘有个好父亲真好’的话，根本就不会被所有人认同他们的实力其实也很不错的，如今萧瑞的这句话足矣得罪所有人。

    楚落尘见周围乱作一团，吞下呕出的血水，冲夏妖娆喘息道：“娆…。娆儿！快走！”

    正在奋力拉着萧悦君的楚温栖斜睨向夏妖娆，大喊道：“娆儿，你不要怕，我哥会给你撑腰的，老三还在大堂，你去叫他来，我就不信他们还真连整个朝廷都不怕！”

    “好啊你个夏妖娆！这么的贪生怕死，今天你哪里也别想跑！”萧瑞都要为这女人的无耻鼓掌叫好了，不是他一定要跟一个女人计较，打了他就也就算了，可打霜儿就是不行。

    “楚温栖是要借刀杀人，如果这太子死了，萧瑞，你会后悔的！”

    一个似梦非梦的声音飘进了萧瑞的耳膜，无法置信的在屋子里搜索了起来，最后目光定格在了门口，何允墨！你的声音化成灰老子也认得，你一定在门口是不是？像在现代一样，原来你一直都跟着我，那是不是代表我永远都做不了男人了？

    很想拿起凳子砸向门框，但忍了下来，心里惊涛骇浪，眸里全是无法形容的震撼与抽痛，烦闷的看向楚落尘，如此俊美又痴情的男人为何头脑这般不灵活？楚温栖！还以为你真的是站在太子这一边的，而我连中你两计，即便不是一个爹，可如此的自相残杀还是不适应。

    “放…。呕…了她！你要继续出气找…。我就好！”楚落尘一只手撑在桌子上，不断的拧眉，那么的痛苦却还是不希望心爱的女人受到一丁点的伤害。

    “哼！楚落尘，你是我见过最大的傻逼！我们走！”如果楚温栖一开始就是利用激怒自己而除掉太子的话，那么夏妖娆绝对是他的同伙，是啊！这种贪慕虚荣的女人怎么可能跟着一个有可能被废弃的人？那她是楚温栖的人还是那个楚余风？

    楚落尘！等你被这女人给毁得一败涂地时你才会发现什么才是真正的爱情，它可以是世界上最美妙的东西，亦可以是最深的一个黑洞，阴冷潮湿，犹如无间地狱，而你的下场绝对是后者。

    “太子爷！您没事吧？娆儿就说吧，他们不可能不怕您的，还是怕一会官兵来了将他们抓走！”夏妖娆再次扶住楚落尘出声维护他那受损的尊严，至于真正的用心…。确实如萧瑞所说，或许心有点难过，毕竟她也知道这些男子就只有太子最爱她，只可惜娆儿不想再过那种任人欺凌的穷日子了，娆儿要做的是一人之下万人之上！

    已经拉着霜儿走到门口的萧瑞仰头张嘴努力喘息，白无叶已经站在了门外，可他刚压下去的怒气瞬间膨胀。

    何允墨无法现身，只能再次认真的警告：“你不能杀楚落尘！”

    萧瑞微微点头，转身愤恨的看着夏妖娆，好恶毒的女人，这样去伤害一个如此爱你的男人，良心真的过得去吗？一步一步的走过去，几乎连头发丝都透着杀气了。

    “太子！”夏妖娆躲在楚落尘的身后，脸上的楚楚可怜瞬间转换为挑衅，好似在说‘有种你就杀啊？谁怕谁？’

    她是料定了楚落尘宁愿被打死也不会让她受伤的，这不，楚落尘眯眼不断的后退：“你出尔反尔？”

    “闪开！我说过，这个女人今天我必须处置！”说完就一把推开那很是虚弱的男人，拉过夏妖娆的手就狠狠扔到了地上。

    “娆儿！”萧悦君撕心裂肺的大吼了出来。

    楚温栖，洪朔月等人也都要冲过来，这一幕更加让萧瑞明白了一个事实，这些男人确实喜爱夏妖娆，刚才他们只是百分百认为太子会替她扛下一切，所以都冷眼旁观，那么说所有人都在排挤这个太子爷了？而他居然还把他们当好哥们，真是有意思。

    你觉得他们地位没你高，觉得他们没你有出息，实则他们任何人都比你有出息。

    夏妖娆这次惊慌失措了，快速爬起来不断的抽泣：“好痛，王爷救我，王爷呜呜呜呜！”手掌破皮，梨花带雨，好不可怜。

    就在楚温栖等人要冲过来时，那两个白发男子却先一步挡在了萧瑞的面前，阻止其他人靠近，见此情形，楚温栖还真不敢过去，只能咬紧牙关看着那可能很残忍痛心的一幕。

    楚落尘被那两声‘王爷’弄得痛心不已，失望的看向爱慕了几年的女人，仿佛听到了心脏爆裂的声音，娆儿，为何你喜欢这种相处方式？喜欢这么多人围着你转吗？就不能选择一个成亲吗？如果你选的不是我，最起码可以死心，为何要这样呢？

    “谁也救不了你，夏妖娆！今天老子不打得你哭爹叫娘就不是萧瑞！”从来就没这么生气过，提起衣襟就在那装可怜的脸上‘啪啪啪’狠狠打了起来，这种人不给点教训的话，以后定会再来找麻烦，要不是看在那太子太过可怜的份上，他早就打得她满地找牙了。

    “啊…。呜呜呜呜。…。王爷呜呜呜呜！”夏妖娆完全没料到这太子如此没用，本以为挨打的事怎么也落不到她的头上，可为何此刻脸上传来的是火辣辣的疼？一巴掌下来，头脑都开始犯晕，萧瑞！你会后悔的，你绝对会后悔的！

    ‘啪啪啪！’声好似永远都不会停止般，萧悦君等人看得心肝都要碎了，但却如此的无能为力，都将仇恨的目光转向了萧瑞，心里的话与夏妖娆如出一辙‘一定会将他千刀万剐’

    四十多下后，夏妖娆嘴角的血丝已经泛滥成灾，脸颊更是袖肿不堪，直到好似失去知觉，才头一歪，昏了过去。

    还要打的萧瑞嫌恶的一把将她仍在地上，邪骛的转头冲所有人愤恨的目光挑眉：“这种女人，倒贴爷都不会多看一眼！没品！霜儿！我们走！”至于美女图，有白无叶撑腰，白冥一定不会为难自己的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们不要只看不收藏，不发表评论哦！

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十七章 被阴了

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “闪开！闪开！”

    刚准备下楼的萧瑞与白无叶等人被大堂里突然冲进来的官兵怔住，以四十多岁的大胡子为首，带领着密密麻麻的金黄铠甲男子粗鲁的推开所有嫖客，气势汹汹，直奔二楼。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    “完了！”萧瑞暗自吞咽着口水，最后将希望转向了白无叶：“兄弟！我们跑还是？”

    白无叶微愣，最后温和的笑着偏头小声回道：“你的气也出了，那是不是该想办法拿到美人图了？”

    咚！仿佛听到了自己摔了一个大跟斗，无法相信自己的耳朵所听到的，揉了揉便憎恨的仰头：“你耍我？”妈的，现在那个洪五爷不知道多么的讨厌自己，居然还要她去拿什么美女图？那不等于羊入虎口吗？

    “教主说了，拿不到就要你提头去见他，莫非你忘了？他说话向来是毋庸置疑的！况且我这次来也是奉命行事，教主让我将这个交予你，任何男人吃了它都会如同食用了最强效的媚药，在欢爱中可以相当的听话，如此这般就能套出美女图的行踪了！”可爱的娃娃脸配上那儒雅的笑容，总会令人如沐春风，白色的发丝再次因为扇子的风儿而飘扬。

    段季霜和幽儿一同蹙眉，这确实是无叶公子的作风，先是让人卸下防备，百分百的信任他，而后又给致命的一击。

    萧瑞审视了白无叶许久，世界上怎么会有这么多如此俊美的男人？见他依旧在笑，甚至还冲自己挑眉就冷哼道：“看来我看人的本事还是差了很多，白无叶，你行！”心里无比的疼痛，前一刻还在想回去后一定和他拜把子的，一个比一个像狐狸，愤恨的夺过小瓷瓶扔进了衣袖里，这药未免太神气了，得留着点让白冥也尝尝，顺便把自己的卖身契偷回来！

    哎！早知道是这种情况，刚才绝对不会出手的，真被你们给害死了！

    如果跑路能行吗？霜儿说无论天涯海角教主都会派杀手追踪，除非拿到契约，否则一辈子都要在逃亡中过生活，也是，自己今天将太子给得罪了，这对白冥来说是一大损失，无法依靠朝廷，可那楚落尘简直就一个白痴加草包，他能登基那么是个人都可以去做皇帝了。

    这种靠山要来何用？还是白冥想将美女图交给另外两位王爷？

    “官兵来了！你自己多加保重，白某告辞！”白无叶斜睨了大堂一眼就快速带领着两位手下飞上屋顶，一眨眼的功夫就不见踪影。

    要是平时，萧瑞一定会佩服他的轻功，可如今心里七上八下的，被人摆了一道真不好受，怎么办？现在走肯定走不了了。

    “就是你打伤太子爷的？”大胡子粗鲁的将长剑搭在萧瑞的肩上，厉声问道，好似对方要说是，就会立刻一剑要了他的命一样。

    段季霜心急如焚，却不敢轻举妄动。

    萧瑞很是无奈的转头看了眼乱作一团的厢房，目光最后定格在门框上，心里将何允墨给骂得个狗血淋头，识时务者为俊杰，转头笑嘻嘻的弯腰：“小的哪敢，真正打伤太子的人在里面！你们快去吧，否则他就跑了，你看我手无缚鸡之力，没有任何的内力，哪有本事打伤大名鼎鼎的太子爷？”

    何允墨咂舌，这家伙翻脸真是比翻书还快，倒是觉得此人真的很好玩。

    “是吗？手无缚鸡之力？萧瑞！刚才你可不是这么说的，你说什么来着？要太子人头落地吧？”洪朔月面无表情的带领着楚温栖与三位世家公子走了出来，满眼的鄙夷，到底谁才是贪生怕死？

    萧瑞见太子不在，脖子上的剑那么的沉重，而且也感觉到它的锋利无比，血腥味相当浓厚，可见这将士用这剑杀过不少人，生死一线了，同样冷下脸来道：“那就不拐弯抹角了，我确实怕死，是人都怕死，因为我活着不是为了去死的，这样吧，你们杀我也就跟捏死一只蚂蚁那么简单，我这里有很多你们不知道的东西，想要什么？”食指点了点侧脑，如果他们聪明的话，就不会选择杀人。

    毕竟他们根本就不生气自己打伤太子的事，反而觉得满心欢喜吧？唯一愤怒的就是刚才打了他们爱慕的人，呵呵！这么多男人居然如此爱慕着一个根本就得不到的青楼女孩，百年难得一见！

    大堂里的男男女女都全部跪趴在地上，头也不敢抬一下，上面的人都是谁？为何有官兵来？他们在说什么？一切的一切对于他们来说都是一个谜。

    “怕死就怕死！这个时候你都能找理由，不过你也有自知之明，我等杀你确实如同一只蚂蚁，这样，将你刚才说的那个什么礼记念给洪某听，此事就算作罢！”

    躲在门后的楚落尘边猛烈擦拭着嘴角的血液边咬牙，疼痛已经在渐渐消失，头部的小小伤口已经止血，正在逐渐恢复成往日的风度翩翩。

    哼！一看就是个市井流氓，这些好友都疯了吗？居然如此的想听那混小子的狗屁礼记？

    萧瑞暗自松了口气，一听不会死，立刻就开始原形毕露，拨开大胡子的长剑道：“老兄！你这样我要怎么说？你们先叫官兵退出去！”是谁去报信的？

    大胡子为难的看向楚温栖，见他正在摆手就冷哼一声带领着手下浩浩荡荡的消失在青楼里，心里满腔怒火，奈何王爷的话确实比太子有份量。

    “现在可以说了吧？”洪朔月又一次的追问，刚毅的脸庞上透露着少许急切，可想而知他有多想知道了。

    小胳膊搂上那魁梧的身子，抬起小手指着他道：“你说话算数？不杀我，以后都不许找我的麻烦？”我靠！一篇倒着都能背的礼记居然能换这么好的福利，值了。

    洪朔月斜着看了一下肩膀上的小手臂，再次觉得这个少年真是人间少有，他真的是胆大包天，微微摇头：“以后不许找你麻烦是不可能的！洪某最忌讳的事就是别人打搅了雅兴！”眸里射出了无比认真又相当残忍的光芒，仿佛要刺穿对方一样。

    心咯噔一下，那就是说以后自己每天都要过着被这些权威相当高的人追着跑了？

    “尽然如此！白日小公子教了一首曲子给季霜，本就是要献给洪五爷您的，不知能否挽回您的雅兴？”段季霜向前一步，也放下了身段，双手叠加在一起放在右腰侧，微微屈膝，那么的恭敬。

    闻言萧瑞兴奋得差点跳起来了，怎么把这事给忘了？为了让霜儿能勾引到这家伙，自己可是整整教了她三个小时呢，还特意挑选了一套蓝色纱裙给她，希望能更加妩媚动人，却不曾想害了她，心里相当愧疚。

    “哦？你还会唱曲子？”一直比较温和的薛子钦玩弄着扇柄挑眉询问，有些讶异，男子唱曲儿一般都是在戏台上，可那也不是曲子吧？他真的会？

    懂大伙不懂的诗词，还懂曲儿？

    “切！不妨告诉你们，本公子不但过目不忘，所有东西听过一遍同样十年八年都能全部记起，什么歌儿曲儿的，只要听一遍便能全部有模有样的学出，所以说本公子的脑子里有着数之不尽的曲儿！”这可不是吹牛，当然，过目不忘并不是什么光荣的事，毕竟因为这个过目不忘而害死了那个最疼爱自己的大伯。

    也因为过目不忘，大伯临死前的一幕怎样都无法抹去，总是会在午夜梦回时清楚的想起。

    洪朔月抿唇想了半响，最后还是鄙夷的摇摇头：“既然你如此厉害，为何又要这位姑娘替你唱？这样吧，你的礼记我洪某说话作数，今日决不与你计较，倘若你再唱一曲，令大伙都高兴了，说不定今日之事就真的没发生过！”

    萧瑞却想也不想的拒绝：“这么娘的曲子我是唱不出来，这样，这首曲子很适合这里的环境，旋律优美动听，如果她表演完了，你们依旧不满意的话，我们再说别的好吧？”

    “如此有自信？”楚温栖不相信。

    “我从不打没把握的仗！至于礼记，你们听好了！”缓缓拉开折扇，斜倚在栏杆上像个教书先生一样摇头摆脑：“故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养！”

    五个男人都认真的看着各处而淡淡的点头，或许只有萧瑞不知道，就是专门教育皇子的太傅都没办法让他们如此的认真受教，倘若太傅在此，恐怕也要五体投地了。

    “故人不独亲其亲！这个故为‘所以’，所以人不独亲其亲，意思就是人不仅仅以自己的亲人为亲人，以自己的子女为子女，特别是九五之尊的天子，看样子你们的天子一定是个爱民如子的好皇帝，所有的皇帝都会将别人的子女当做自己的子女，而你们这些当官的也是一样的，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养！意思是要让人们在年老时有人奉养，以终天年，年轻的时候，国家提供条件来发挥自己的作用，让年幼的孩子在国家的爱护下成长，鳏寡孤独的老人及有疾病残疾的，皆能有所养，能做到这一点，才算得上一代明君！”

    能听到的除了太子嗤之以鼻外，几乎全都瞪大眼定定的锁住那个摇头晃脑的小少年，胸腔都开始血液翻腾了，他是如何能说得出连皇帝都说不出来的话的？谁教的？那人应该才算得上是才学渊博吧？

    “礼记中令我印象最深刻的便是：君子行礼，不求变俗，祭祀之礼，居丧之服，哭泣之位，皆如其国之故，谨修其法而审行之，去国三世，爵禄有列于朝，出入有诏于国，若兄弟宗族犹存，则反告于宗后，去国三世，爵禄无列于朝，出入无诏于国，唯兴之日，从新国之法，君子已孤不更名，已孤暴贵，不为父作谥，居丧，未葬，读丧礼，既葬，读祭礼…。你们那是什么眼神？完全听不懂还是？”天啊！可别说都听不懂，否则他真要喷血三四天了！怎么都像看怪物一样看着自己？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们不要只看不收藏，不发表评论哦！

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十八章 后会无期

    言情小说网永久网址，请牢记！

    薛子钦屡先回过神来，轻晃折扇道：“想不到你这小兄弟连如果治国都懂，我乃丘陵城御赐第四世家的薛子钦，虽不及王爷的位高，更不及圣兄他们富裕，可依旧是家财累累，倘若小公子愿意到旗下做事，定给丰厚的酬劳…。WwW.WangSHugE.COm请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。！”

    闻言，楚落尘更加吐槽，几句比较富有道理的话就收服了他们？

    还没等萧瑞回绝，段季霜便冷漠的来到他身边，横起小手挡住了所有人的靠近，不温不火的蹙眉道：“多谢薛公子美意，霜儿代她谢过了，白阴教的规矩就是要一辈子都为教主办事，一旦有了想逃开的想法，就会人头落地！”

    “那来本王身边呢？只要本王开口，白冥定会将你赠送与吾！”楚温栖见洪朔月好似对这少年很有兴趣便替他要人，至于他！呵呵！不管她再美，可终究是一双破鞋，再不济也不至于沦落到需要用别人用过的女人。

    呱呱呱！

    某男头顶再次出现了无数条黑线，真他妈的操蛋，他萧瑞堂堂正正的男子汉，什么时候成货品了？鄙夷的瞪了他一眼，伸手搂住前面的冰霜美人道：“有如此清丽脱俗的美女陪伴，在下又岂会舍得离开？”霜儿！为何我不是男人呢？

    段季霜冷冷的转头，刚想给她一掌时又忍住了，这梦瑶真是越来越不像话了，难道她喜欢女人？脸上虽然如同万年不化的冰雕，而胸膛却此起彼伏的狂跳着。

    “开个玩笑，干嘛生气？”收回手就拉着段季霜道：“各位！在下突然改变了主意，或许歌曲太过单调，那么就让在下表演一段舞蹈，洪五爷，为了你，我也算是煞费苦心了！”

    洪朔月并没问对方为何要讨好他而献殷勤，只是皮笑肉不笑的走下台阶：“倘若洪某觉得一文不值的话，那么恐怕你的苦心也是白费！”好一个年少轻狂的男子，既然得不到，那就只有杀之，不识抬举！居然用什么为了美人而不愿意到他手底下做事，如果真如此的喜爱美女，那么娆儿不是超越了那个段季霜一百倍？

    “OK！noproblem！”萧瑞一点也担心他们会不满意，从来不看有码的毛片，为了这首歌头一次去看了整部三级版本的，那爱情才叫真正的唯美。

    “漏怕不？什么意思？”楚温栖很想理解成她是害怕了，不过看她的表情，那哪是害怕？反而自信满满，以前也没听过她会唱歌吧？洪五爷每年最少都会听十几首乐曲，特别是娆儿弹奏的古筝更是一绝，令他流连忘返，萧瑞是吧？太狂妄最终都没有好下场的。

    若有所思的望了大堂某角落一眼，目光停留在一位仅仅只是背部就美得让人冒鼻血的男子身上，那打理得一丝不苟的墨发黑得发亮，金黄的发冠绣着两条刚嗷嗷待哺的幼龙，紫白两色织锦的长衫处处透着令人不敢去亵渎的高贵。

    发尾荡在臀部下方，宽肩窄腰，此乃当今备受宠爱的三王爷楚余风，虽然年龄小了两位哥哥两岁，然而无论是诗词歌赋还是射击乘骑，就连武功都样样超越了亲兄弟们，加上他那一进宫就被宠得不像话的母妃，更是锦上添花，皇帝基本就好似看不到另外两个儿子般。

    若不是楚温栖韬光养晦的跟在弟弟身边点头哈腰，恐怕一年连与皇帝一起用餐的机会都没有。

    萧瑞顺着楚温栖的目光看去，脸上那笑得很是嚣张的表情瞬间平淡，再注视到那个背影时，心，骤然传来阵阵刺痛，连呼吸都觉得有些困难，如此的莫名其妙，怎么会有这种感觉？难道自己认识他不成？

    想到此，立刻就冲了下去，越过洪朔月来到楚余风的面前，一张好似熟悉又陌生的容颜逐渐刻入脑海，幽儿说过，这个呼风唤雨的三王爷是个很阴险狡诈的人，而且在后宫里，他就像是一个魔鬼，所到之处就会令那些姹紫嫣袖瞬间黯然失色，怒恨交加，却都敢怒不敢言。

    曾经带着三万兵马讨伐扰乱边境的外族人，不到两个月便将别人的疆土据为己有，更是残忍得将那些投降的外族人斩草除根，一个不留，死了七万多条生命，又有一次剿灭一个庞大的山贼团伙，同样残忍的手法，全国都说他在战场上是无往不利。

    唯一的缺点恐怕就是自从两年多前开始就性格阴沈得不像话，心肠毒辣超越了所有人。

    “我们认识吗？”认识吗？好像认识了几千年，又好像从未见过一面，为何那英挺的美貌和比神兵利器还要尖锐的黑眸都如此的熟悉？

    深邃得如同无底洞的眼仁不疾不徐的稍稍移动，却只瞅了一眼，很快就又冷漠的转向了对面的好友。

    “不曾相识！”

    飞扬的剑眉斜斜入鬓，凤眼狭长，消瘦的下巴透着坚毅，那微抿的薄唇又显示出他无情和冷酷，柔软得不像话的发丝搁置在胸前两缕，如此的气宇轩昂又散发着隐隐的阴冷邪恶之感，萧瑞几乎要将那张脸看穿，却怎么也想不起是在哪里见过他，亦或许只是在梦中。

    有人说很多人会提前做一些将来会经历的梦，绝对真实。

    “三弟！玩得可尽兴？刚才官兵闯入也是你通知的吧？”

    楚温栖不知何时从后面穿梭过来，很是洒脱的落座在可容纳八人的豪华餐桌旁，萧瑞见都好像不待见自己就很是憋屈，好似有一股很强烈的冲动趋势着自己和楚余风多加攀谈，可官兵是他叫的，那么他是想让自己被抓，那就是敌人，一想到此，心再次没来由的传来刺痛。

    楚余风淡淡的点头，不曾开口！

    “萧瑞！你怎么还不去表演啊？今天你要是不让哥儿几个满意了，恐怕一出这月影楼大门就会性命不保！”见对方一直看着老三发呆，楚温栖赶紧出声提醒，很想问问她是不是一直都在装失忆？

    萧瑞再次看了那个从一开始瞟了自己一眼就再也没看过来的楚余风半响，确定他的眼神也如同自己般陌生后才暗自笑自己太过敏感了，那种心痛的感觉也因为对方的傲慢无礼而消失，干脆坐到他的旁边伸手揽住那太过坚硬的肩膀挑眉：“老兄！你懂音乐吗？”

    “吸！”萧悦君大惊，狠狠的瞪向萧瑞，你想死也不必这么着急吧？

    楚温栖也捏紧了刚到手的茶杯，不曾正眼去瞧，只是事不关己的继续品茗。

    “略懂！”

    果然，楚余风的脸色逐渐变暗，倘若不是两年多前的一场变故，恐怕早就是一个两岁娃娃的父亲了，有一种人是不能用年龄来衡量的，看似年纪轻轻，实则智慧与城府超越了所有的同龄人，虽然才二十三岁的模样，但举手投足都像极了一个四十岁的成熟男子。

    “略懂？靠！懂就懂，还略懂，你当你是诸葛亮啊？我发现你这人相当的没礼貌，真的！”不知道做人要热情吗？

    “你如此想死吗？”楚温栖再次出声提醒，而其他人却再次露出了‘各扫门前雪’的模样，对方的死不死与他们毫无关系，虽然这小子有点才华，可也不想因为一个无名小辈而得罪将来很有可能会做皇帝的人。

    楚落尘从门缝里看着这一切，顿时大快人心，不断的在心里呐喊‘老三！杀了他，杀了他！’。

    “滚开！”话语还是那般的云淡风轻，却透着毛骨悚然的寒气。

    萧瑞的心再次狂跳一下，这里的人怎么一个比一个夸张？如此的势利眼吗？自己不就是没有爵位吗？还没钱财，可也算得上是个热血男儿吧？他们有必要不断来打击自己吗？顿时怒火攻心，鄙夷的哼笑道：“我若说不呢？”小手玩弄着那黑色长发，真的好软。

    然而下一秒他就笑不出来了，楚余风那利爪如同疾风一样狠狠抓住了萧瑞的脖子，然后就感到一阵天旋地转，身体腾空，直到落地才明白发生了什么事，这个男人抓着他的脖子从凳子上直接飞出了三米，真是处处都能见到这种高手：“咳！放…。放手，神经病咳咳…。唔！”

    “娘啊！”

    “啊啊啊啊！”

    嫖客与女孩们都惊恐的起身躲得远远的，今天这是怎么了？接二连三的发生奇怪的事。

    森冷的脸因为对方的一句‘神经病’而残忍的转换，举起拳头便冲萧瑞的脸打了过去。

    某男快速闭目，都能感受到那拳头有多硬了，这一次恐怕自己要毁容了，或许鼻梁断裂，眼珠突出，吐血而亡…。只是等了三秒也没见铁拳落下，眯开一条缝，再次吓得吞咽口水，那拳头就在离自己不到三厘米的地方。

    楚余风眼里血丝浓烈，从那鼻翼里喷出的气息都带着颤声，可见忍得有多极致了，血管接近爆裂，山洪暴发般的眯眼道：“若再敢出言不逊就要了你的狗命！滚！”大手一甩，某男一个仓促倒在了地上。

    该死！好痛，萧瑞很想一个帅气的鲤鱼打挺站起，但是骨头都要散架般，只能窝囊的慢慢爬起：“呸！”吐掉嘴里的血丝，凛冽的眸子看向楚余风，人家早已像什么事都没发生过一样坐端正了，而洪朔月他们则同样开始有说有笑，刚想叫上霜儿离开时…。

    “小子！别忘了你刚才说过什么，洪某此刻的雅兴还没找回呢！”早已猜到萧瑞会气得直接夺门而出，所以快速提醒。

    “我有说我要失言吗？我也相信你们都不是那种会出尔反尔的人，如果到时候开心了再说什么不开心就生儿子没鸟，我这就去准备！”说到这里，深深吸纳一口新鲜空气，再将心里的烦闷喷发而出，咧嘴笑道：“希望以后能后会无期！”语毕便快速的转身，忍着疼痛直奔二楼，脸色越加的残忍。

    或许这一次他更加明白自己不但没有权势，甚至就是武功上也同样输给别人，低声下气永远也做不到，既然和他们在一起就一定要把自己伪装成一个孬种，那么唯一的办法就是永远都不要见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜，又受委屈了，还好女主比较坚强，否则小喜要哭了，没猜到吧？三王爷才是前言里的那个王爷哦！

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第十九章 唯美舞蹈

    言情小说网永久网址，请牢记！

    后会无期……后会无期…。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    楚温栖别有深意的瞅向楚余风，见他好似就跟没听到一样也无所谓的坐正，等待着好戏上场，世界上真的有比夏妖娆更出色的人儿吗？

    整个大堂里将近三百多人，能来这里的男子必是有着显赫的家世，女孩们个个生的如花似玉，粉雕玉琢。

    “各位爷久等了…。！”老鸨子花枝招展的走到大袖舞台上开始道歉，都是冲头牌来的，如今头牌还在床上昏迷着，这可如何是好？自己砸自己的招牌吗？幸好这萧瑞在火急火燎时送来及时雨，只是他真的可以令这些大爷们心情畅快吗？

    “老鸨子！这都什么时候了？快叫夏姑娘出来啊，进门前可就交了银子的，别耽误哥儿几个寻乐好吧？”

    “就是！一壶茶都喝尽了，一会官兵一会打架，是不是月影楼出事了？不能表演了？”

    无数年纪轻轻的男子们开始叫嚣，均是认为被耽误了宝贵的时间。

    老鸨子头冒冷汗，打从心底里还是希望这萧瑞能超越夏妖娆的，也正好让那成天像皇后娘娘一样高贵的女人明白山外有山的道理：“各位不要着急，今天夏姑娘身体不适，卧床不起！”见都要开骂就赶紧笑道：“但是！今天我们月影楼来了一位同样美若天仙的女子，她落落大方，不食人间烟火般，冰清玉洁，绝对是上品，带来了一首各位绝对没有听过的曲儿，希望可弥补各位！”

    “呸！老子纵横江湖十几年，有什么曲儿没听过？关键是再好听的曲儿不是夏姑娘唱的也不好听，老鸨子退钱！”一个三十来岁的刀疤男子将扛在肩上的大环刀砸在桌子上，令人不敢拒绝。

    如此狰狞的男人吓坏了老鸨，但事已至此，哪有退钱的道理，继续赔笑：“这位姑娘说了，如果各位到时候要不满意的话，她就将钱全部退给大伙！”小公子啊，你知道这得多少钱吗？加起来最少也要五十两黄金啊。

    她都提他捏把冷汗，毕竟这是她这个老鸨一年的收入呢。

    萧悦君咧嘴道：“看来今日他连上台的机会都没！”端起茶壶为楚余风斟满，继续嗤笑：“这里避免不了一场血腥…。”

    然而还没等他说完…。

    “哦？有意思！真有意思，头一回见到如此有自信的人，大伙不满意她就要自己退钱，看来错过这等好戏就太可惜了！老鸨子，快让她上来！”

    过于粗犷和洪亮的嗓音成功吸引住了所有人的目光，萧悦君等人也讶异的望向大门口，只见一位身材很是魁梧的大胡子进入，穿着光鲜亮丽，身后随从十来个，可见身份地位也相当崇高，最主要的是他的穿着打扮是大伙见所未见的，何方人士？

    “哇！客观，您这是从何而来？”老鸨难得见到一个愿意为小公子打气儿的人，赶紧笑脸相迎，几个箭步就冲到了门口。

    大胡子那清冽的眼里随着灯火辉煌的大堂而闪闪发亮，要说太子狂妄，那么他就是真正的目中无人了，冷哼道：“来者是客！你管我从何而来做甚？”语毕便大摇大摆的跟着小厮来到舞台的最前方。

    “唔！”老鸨吃瘪，但一点也不生气，毕竟什么样的客人没见过？

    “喂！大胡子，你也太嚣张了吧？大伙都要退钱，凭什么就你要听那个见都没见过的女人唱曲儿？你算老几？”

    “是啊，你以为你是皇帝啊，因为你，我们的钱都要打水漂吗？”

    楚余风斜睨过去，将魁梧男子打量许久才端起酒杯自言自语：“此人定是皇族！”

    “可我怎么没见过他？”楚温栖不解，老三的眼光无人能及，所以他还是相信的。

    楚余风一句话，所有人都看了过去，均是猜测着来着的身份，二十五六岁，身材略显高大，不胖不瘦，可他手里的那把玄铁宝剑绝对超过了百斤，却能拿得如此轻松，不简单。

    “大胆！不可放肆！”两位黑衣保镖见人们想去拉主人的胡须就拔剑相向，双眸阴森。

    一个不怕死的中年男子不屑的上前看着他们：“你们他娘的知道老子家是干什么的吗？告诉你，老子的爹和知府衙门可是八拜之交，劝你们哪儿两块哪儿…。！”伸出去的手还没碰到那个穿着奇怪的大胡子，就感觉背部一凉，瞪着眼完全无法相信：“呕！”渐渐的，鲜血顺着嘴角滑落。

    “啊啊啊啊啊！”

    这次的尖叫声绝对可以说得上是响彻云霄，就连楚余风都微微眯眼，就是他都不敢相信对方会这样明目张胆的杀人，到底是什么人？身份又是什么？

    大胡子连看都懒得看那个呕血的人，负手走到台前仰头道：“吾乃奉阳大王，受汝等皇帝的邀请前来南越国，老姑娘，你说吾有这个资格否？”

    “啊？是…是那个蛮夷之邦！”

    都开始结结巴巴的退后，让出一处最为宽阔的道路给对方，能不让路吗？没看到那个中年男子还倒在血泊中吗？

    洪朔月微微笑道：“怪不得如此嚣张，他还真有这个本事！”

    老鸨子张嘴半天回不过神来，许久后才木讷的点头：“有！何止有？就是大王您要拆了这月影楼老身也不敢说一个不字，快快快，请霜儿姑娘和萧瑞公子出来！”心里激动得无与伦比，一瞬间，那些皇子和世家公子们都被抛之脑后，和这大王比起来，他们…。哼！算个屁！

    “抬出去！”两位黑衣守护者冲身后的手下冷声道。

    “是！”四名男子上前，将那煞风景的死者横着给扔出了门外，动作异常的粗鲁，再搬来一张龙飞凤舞的椅子到主子身后，可谓是寸步不离，如此可见这位主子的生命到底有多重要了。

    萧悦君气急败坏了，自己推算的居然错了，不过还好，他绝对不相信这萧瑞能唱出什么花来，到时候非要杀了他不可，来个真正的后会无期。

    就在所有人都想趁机离开时，突然一张过大的袖色布帘从天而降，遮挡住了整个舞台，待再掀开时，无不忘记了生命诚可贵。

    “哇！这又是什么打扮？好美！”

    “天啊！真俊！”

    台上，段季霜依旧一身白衣，头系白丝带，确实冰清玉洁，纤纤素手开始缓缓的拨弄起古筝，那从未听过的乐声如此的柔和。

    而人们惊呼的不是她，而是她后面那个少年，那紧致的装扮令线条如此的优美，翘挺的臀，纤细的腰，黑如丝的发不束不扎，三七分在额头，带着一丝的狂野，动作却又那般优雅缓慢。

    黑色紧身衬衣加上黑色长裤，万般妖娆，随着乐声翩翩起舞，眸光痴情的看着前方弹琴的女子，每一个柔和的动作都在围着她打转，如同两个相爱却无法相守的恋人，刚要触摸到，却又悲伤的退后，那么的无奈。

    “无情便休往事易白头

    千杯酒平日月百诗度春秋

    袖尘白玉香春风没法留

    千古未央夜风流绝世楼！”

    “这是一个很美很美的传说！”大堂里所有人也因为这忧伤的曲儿而寂静下来，无一人发出顶点声响，也因为奉阳大王在此，更是连大气也不敢喘，幽儿拿着一个玉米棒慢慢从后台走出，站在萧瑞那悲伤的舞蹈前做着介绍：“很久以前，有一对很是相恋的璧人，因为女主人的家世甚好，所以男主人公入赘到她家，两人的爱情羡煞旁人，然而好景不长，男主人开始成天花天酒地，名为绝世楼里的姑娘个个塞天仙，令男主人公忘记了家中的娇妻，而女主人则每天以泪洗面，直到终于明白男主人不会再回到她的身边时，便一纸休书将男主人休弃，从此男婚女嫁，各不相干！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    奉安大王和女主会是八拜之交哦！这文看的人很少吗？为何收藏这么少呢？给点意见呗？

    此文QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二十章 欠缺火候？

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “那那个男人也太不是东西了，怎么可以忘了妻子呢？”

    “就是！花天酒地也要有个尺度吧！”

    楚余风则冷笑着一杯接一杯，对着某些人很是嘲讽，也在这时，萧瑞依旧忍不住好奇的将目光转向了他，那个如此鄙夷的笑容再次令他蹙眉，自己一定认识他，一定认识，可他是古人，和自己相差了说不定上千年，在哪里认识过呢？

    为什么一看到自己心就像被人狠狠的揪着，无法挣脱？楚余风…。请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。如此凶残的人，不可能认识的，绝对不可能，深吸一口气决定不再去看，继续哀怨的对霜儿若即若离的舞动着。

    “月下孤舟穿梭水不休

    极乐下看苦竹鱼在水中游

    青丝紫纱守冬梅却白首

    油尽一刻把倒影带走

    相爱难长久谁可以一生厮守

    终於谁也不开口就放手！”

    “虽然两人不再有任何的瓜葛，可女主人公的心里从来就没忘过她的夫君，想尽一切办法找到了男主人，闯入了绝世楼，结果却看到了她心爱的男人正饱受煎熬，听闻是得罪了绝世楼的老板，所以要被处死，她拼死要救她的爱人，愿意任凭老板的处置，结果被折磨得偏体鳞伤，男主人也在那一瞬间明白了什么才是值得他去珍惜的，不久后，男主人公被老板生生切去了传宗接代的香火，而女主人公也被强行穿上了解不开的贞操裤，本以为会死在地牢中，可两个人洪福齐天，终于在朋友的帮助下摆脱了被禁锢的命运，回到家中过上了幸福快乐的生活！”幽儿说着说着，眼泪而也掉了下来，都那样了，还如何幸福快乐？

    “天啊！如此凄惨的故事还是头一次听到，真希望那对恋人可以真的白头到老，不要再去想一些不切实际的东西而害了身边的人！”

    “此女好痴情！”奉安大王也忍不住心脏抽搐，看了萧瑞半响才举手鼓掌：“唱的好，说得也好，跳得更好！想不到南越还有这等人才，都说夏姑娘名满天下，看来也不及一个如此令人揪心的故事！”

    楚温栖瞬也不瞬的盯着萧瑞不放，还真是个样样精通的人，如果当初你选择的不是老三而是我，那么你的命运绝不会如此的悲凉，最少不至于在青楼供这些男人享乐，做妾就这么难以接受吗？

    歌声还在继续，舞蹈也越加的令人悲伤起来，觉得这少年虽然一副很后悔的模样，可伤了女子的心是铁一般的事实，女子从一开始就没看他一眼，这也是应该的，如此痴情的女子去哪里找？恐怕整个天下也没有几个吧？

    不知何时，舞曲已经结尾，而萧瑞也成功得到了美人的欢心，轻搂怀中，杏眼扫向洪朔月，见他居然一副很不在意的表情就有些烦闷，难道刚才表演得很不好吗？

    “好！”‘啪啪啪！’

    忽然，大胡子起身大力的鼓掌，如同那身豪迈的穿着，样样都这般豪气万丈：“吾真是小看南越国了，不但人长得美，连曲儿都如此动听！”

    萧瑞放开段季霜，这才发现了大堂里的不对劲，这个大胡子又是什么人？怎么像个皇帝一样？那些富家子弟都自觉的退到了三米外，就他自己坐在最前面。

    “谢谢！”右手抬起，行了一个绅士之礼，然后再跳下舞台直奔洪朔月等人，不耐烦的眯眼道：“我们是不是可以走了？”真是一群瘟神。

    “小兄弟，可否再来一……！”奉阳大王刚喊完，对方已经擦肩而过了，顿时有些不满。

    洪朔月边敲击着桌面边邪笑道：“真没想到世上还有如此动听的曲儿，男子也能将舞蹈跳得刚柔合一，看来你还真是有点本事，不过洪某觉得欠缺了点火候，你们说呢？”

    “确实，如今只能说将先前的不快全部扫除，可雅兴还谈不上，萧瑞！你是自己动手还是我送你一程？”萧悦君打开折扇挑衅的冲萧瑞勾唇，眸子里的鄙夷倒是真的在减少。

    萧瑞顿时感觉自己脸如锅底灰，瞅了一下二楼，最后再次自信的笑道：“既然欠缺火候，那么本公子就来将你们的火候给补全！”

    没等他们再次开口，便快速奔向二楼某间紧闭的木门里，黑眸四处张望，最后黑着脸道：“何允墨！你最好立刻给我出来，否则做鬼也不放过你！”

    半响后…。

    “你这脾气也该改改了！求人就要有求人的态度！”

    迅速转身，还真看到某个斜倚在门口的男子满脸阴沈，望着那张超越了所有凡人的脸，不再觉得帅气逼人，反而可恶到了极点，冷漠上前揪紧他的衣襟，拉近两人脸庞的距离，一个字一个字的逼问：“老子到底哪里得罪了你？居然这样来玩我？”

    微热的气息一点一点被何允墨吸入肺中，喉结滚动，脑海里想起了不久前的小片段，顿时下腹一紧，何时自己的定力差到了这种地步？无奈的一把打开他道：“这本就是你的前世，萧瑞，三王爷楚余风就是月老为你拉起的袖线，如果这一世你无法让他对你倾心，那么你将永世孤独！”

    楚余风，那个变态又霸道的男人？狐疑似的再次瞅向何允墨，他满脸认真，绝非玩笑，心顿时如擂鼓，拼命的为自己反驳：“你有病啊？没看老子是个男人吗？都跟你说了，我不喜欢男人，真的不喜欢，你听不明白？我没断背山的癖好！难道月老就喜欢给男人和男人牵袖线吗？”

    “呵！萧瑞，我倒是觉得你应该感到荣幸，若不是你乃王母最宠爱的九公主，我们才懒得管你的闲事，谁叫你偷食禁果，背着众神和那妖王相恋？仙妖向来就势不两立，所以玉帝颁发旨意，倘若你们到了人间还能十世相恋相守，就相信你们所谓的真爱，结果你的第一世就差点被你搞坏，这梦瑶一心喜爱着白阴教主，恐怕一辈子都看不到楚余风吧？”一样的灵魂，为何在不同的环境会有如此大的变化？

    梦瑶和萧瑞完全就是南辕北辙。

    “你就瞎编吧！”萧瑞才不相信他的鬼话，绝对是为了说服他做鬼不要去找他才弄的借口，见他无所谓的耸肩就更加生气了：“不管你说的是否真实，可我现在真的不能去和一个男人白头偕老，为什么你就听不明白呢？”

    噢！老天爷，打个响雷劈死我吧，变成女人已经很悲痛了，居然还要和一个男人厮守终生，那他宁愿永世孤独！

    何允墨淡淡的看向房梁，苦笑道：“看来你们那惊天地泣鬼神的爱情也不过如此，当初你们两自己纷纷许下誓言，若无法相守，就永世孤独，不得回天，这样吧，我也不强迫你，给你三年的时间，如果三年后，你还是执意要摆脱成为女人的事实，那我就帮你重新去二十一世纪找一具男人的身躯，从此你和他的事我们都不再插手！”凤眼里没有丝毫的虚假，如同君无戏言般。

    “两年！”很是聪明的某男绝对不会继续发脾气，开始讨好对方，如同会摇尾巴的哈巴狗儿，祈求着主人的宽恕。

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二十二章 绝美吉他

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “三年！没得商量的！”

    “三年就三年，到时候给爷们找一具最帅的身体，混血儿最好，有钱有势，就算找不到相爱的人，也要有一大堆情人的那种，没问题吧？”一想到那种生活，真是做梦都能笑醒，到时候用另外一个身份去孝顺父母，他们一定喜极而泣的。WwW.WangSHugE.COm请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    何允墨温柔的笑笑：“成交，好了，我走了！”

    “等等！”正在做美梦的某男瞬间回过神来，愤恨的拉着他压低嗓门道：“你没看他们说欠缺火候吗？如果你现在不帮我，那么别说三年了，今天都过不了，我可不想做三年的游魂野鬼！”

    “这是你的事，我能帮你什么？”凤眼微挑，一脸的不解。

    靠！只要你想帮我，别说几个人了，恐怕全天下你都能制住吧？看来他是无法在人间混的种类，无奈的伸手道：“算了！给我吉他，得将这火扇旺才行！”

    何允墨摇摇头，笑得依旧如沐春风：“现代的东西是无法用到这个时空的！”见他急得快上窜下跳也同样视若无睹。

    “可是这玩意我在这里也能做出来吧？你就给我一把思念一下故乡，这也不行吗？”为什么这个男人如此的不近人情？他知道他此刻的心情吗？要是女人的话，早就嚎啕大哭起来了，心中的痛无人可以倾诉，难道这么一点小小的要求也不能满足？

    “这个…。也不是不可以，不过你得帮我个忙！”

    “你还有我需要帮的忙？真是说出去都会笑掉大牙！”杏眼揶揄的上挑，但见何允墨并未开玩笑的意思就点头：“OK！只要是我的能力范围，定竭力所为！”

    “爽快！”何允墨笑得很是开心，大手伸在空中一挥，一把能将所有人类都羡慕死的‘吉他’就那么出现。

    “我日！好东西啊！”对乐器很有研究的某男眸子放金光，紫袖色的琴身，比钻石还响的琴弦，大小适中，绝对是极品中的极品，顿时就爱不释手了。

    何允墨见他这如狼似虎的模样就赶紧将吉他收回，同样宝贝的背在身后道：“这绝对不是送给你的，只是借你一用，完毕就归还，休想打它的主意！”这可是他的宝贝呢！

    “瞧你小气的，我有说要了吗？快点给我吧，下面还有人等着呢！还有要帮你什么忙？”为了小命杀人放火他都可以去尝试一番。

    寂静的大堂依旧以奉阳大王为首，春暖花开的季节，可如今这姹紫嫣袖的大堂里却冷如冰窖，就连喷出的气息都会瞬间凝结般，兴许是三位皇子常来的缘故，已经不是什么稀罕事，可这奉阳大王完全可以和当朝皇帝相提并论，虽然国家小了南越一半，可这一半就不能小觑了。

    而且还是皇上亲自邀请他，地位何等之高？能不畏惧吗？稍微不主意，命没了不说，连申冤都没人可找。

    “你们说这萧瑞该不会跑了吧？”萧悦君半响都没见到那少年，顿时嗤之以鼻。

    “她不会！”

    谁知！楚余风因为酒过三旬而嫣袖的唇瓣里吐出了这么三个字，好似他很了解对方一样。

    “你都这么说了，那大伙只有再等等了，还别说，真想看看这小子要给大伙带来什么样的惊喜！”其实刚才的曲儿已经足矣饶他不死了，只要说话恭谦一点，给同是男人的他们一点台阶下，不要那么咄咄逼人，早就不计较了，毕竟大伙谁不比他大个几岁？

    况且如今这奉阳大王很是喜爱他的曲儿，那么就更加不会下杀手了，奈何此人偏偏看不懂局势，硬要盛气凌人的，谁受得了？

    果然，很快，萧瑞便抱着那把在灯光下更加璀璨夺目的吉他缓慢下楼，上去前一脸的愠怒，可下来后，却满面春风，令人甚是不解，至于他怀里的东西，更是丈二和尚摸不着头脑。

    “哎呀！小兄弟，你来了？可否再来一曲？听这姑娘说都是你教的，真是不敢相信，能歌善舞，吾等佩服！”公羊裴林站起那魁梧的身子冲矮小了他许多的萧瑞抱拳，确实是真心的钦佩，毕竟他是个特别知人善用的人，如今他是不可能放过这小兄弟了。

    再次注视向那个大胡子，为何他说出这一番话，周围这么多人打耳语？看来不但身份尊贵，更是个有修养的人，要是那些土老冒，肯定会很嚣张的说‘再来一段’，完全把难得的曲子当耍猴看。

    英雄惜英雄的也拱手，笑道：“这位仁兄见笑了，在下不过是会点皮毛而已，如今我这里有点小事，等处理完了再来和公子一醉方休！”

    “好句啊！小兄弟，你真是谈吐不凡，好！小兄弟何时解决了事情再来找吾！”说完就又坐回了原位，对萧瑞的豪气那是相当的喜欢，总算觉得这一趟没白来。

    萧瑞这次不再是万般不情愿了，潇洒的跃上台子，望着屋子里的所有人，真多呢！第二次这样登上舞台，不再紧张，反而会发挥得更加流利，好琴配好人，好人配好曲儿，绝了。

    邪魅的眼儿微微抬起，冲洪朔月挑衅的扬唇，用口型道‘不要食言！’

    “呵！”洪朔月再次有些失笑，这个少年真有意思，是啊，他要是唯唯诺诺就不像一开始的他了，并非只是对他们不敬，而这本来就是他的性格吧？有意思，很合胃口，公羊裴林说得没错，夏妖娆的一切都不及这一个见所未见，闻所未闻的舞蹈和曲儿，不知这次他又要带来什么？

    楚温栖无时无刻都在注意着洪朔月的脸色，心里不断的犯嘀咕，这洪朔月的性子也太难琢磨了，一会东一会西，刚才才把萧瑞得罪了，怎么这会又一副想和对方相识的模样？难道自己还要厚脸皮的去让那女人过来喝一杯吗？

    ‘啪！’薛子钦轻摇折扇，英俊潇洒配上总是含笑的模样，就如同一个毫无心机的大少爷，实则在座的有几个能说心如止水？

    “这小子真有意思，非但能临危不乱，还不惧王宫贵胄，说他心高气傲吧，又对女人礼貌有加，他好像只是看不起我等！”否则就不会对公羊裴林笑得那么真挚了，自己以前有得罪他吗？

    楚余风闻言，端起鶴嘴儿酒壶的手顿住，却也只是一瞬间，继续斟满，又一饮而尽，别人为了女人而来，而他仿佛更像是为了香醇而来。

    “三弟！少喝点吧！”楚温栖适时的提醒，三瓶白酒下肚，酒量再好也禁不住他这么喝吧？

    并未回话，在这天下，算得上绝美的容颜虽然还有点年少，却老成十足，依旧冷着脸将辛辣的液体灌入喉中，倘若仔细看，能发现那双比玻璃还要亮的眸子里有着数之不尽的伤痛，不知是不是也和大伙一样因为得不到那个万般娇媚的女人，还是其他。

    骤然间，珠圆玉润的琴音响起，是所有人不曾听过的乐器所发出，顿时连楚余风都被吸引去了目光，可嘴角的鄙夷从来就不曾消失。

    双目微微闭起，陶醉的拨弄着那再熟悉不过的乐器，几乎不用去看就能弹得丝毫不差，令人不由在心里纷纷竖起了大拇指。

    微微叉开的双腿也随着音律而不断的前后晃动，如今，还真比那在万众瞩目下表演的明星还要耀眼，毕竟这里的人有几个听过这种先进的歌谣？

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二十三章 孩子？

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “要告诉我就不必藏躲

    其实我知道你在想什么

    即使你要远走

    还是你要分手

    我都会面对这一切结果！”

    不知是不是刚才段季霜有些跑调，还是这首曲子真的很好听，连准备叫好来为小兄弟打气的公羊裴林都屏住了呼吸，同样带着哀伤的曲子，却味道如此的不同，认真盯着那不断开开合合的小嘴，和常人无异，为何差距这般大？

    楚余风那醉眼朦胧的凤眼渐渐睁开，同所有人一瞬不瞬的望着台子上的女人，眼里的痛更甚，甚至痛到了恨的地步！

    “情散意尽人更难留

    其实我知道你不再爱我

    即使你要放弃

    还是你要找寻

    我都会面对你给我的所有

    终究是分手

    不用再找借口

    终究是结束

    不用再说！”

    忽然，萧瑞不再沉醉在自己的世界里，睁开眼望向大伙，随着歌声，表情也跟着带着悲伤，如同一个被抛弃了的人，而眸子好死不死的与楚余风那很是阴冷的目光对个正着，自己到底哪里得罪过他？为何他看着自己的眼神里有着杀气？

    不容多想，柔和的曲调瞬间如脱缰的野马，开始激情澎湃，而视线就直直的盯着楚余风，无法移开，好想就是在为他而唱一般，这个人，他绝对认识！绝对，而且交情匪浅！那逐渐变的残忍的表情是冲自己来的，到底哪里认识过？哪里？

    “你为何想着别人

    对我如此冷漠

    让我心酸让我痛

    你为何这样无情

    留下全是伤悲

    让我独自去忍受！”

    “哇！好好听哦，他好俊哦！”十来个女孩都放开了身旁的客人，木讷的一步一步移向台前，痴迷的看着萧瑞，无论是豪迈的歌声，还是他的肢体动作，样样都让女孩明白了什么才叫真正的男人，真的好完美，魅力超越了所有的男子。WwW.WangSHugE.COm请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    男人味十足，就连三王爷也没这个本事吧？

    察觉到女孩们的青睐目光，萧瑞也酷酷的看向了她们，很是投入的没有再嬉皮笑脸，而他越是这样，女孩们就越是芳心大动，就连那个正走下楼梯的袖衣女孩也情不自禁的上前，霸道的推开姐妹们，爱慕尽显面部。

    段季霜又一次的对萧瑞有了新的认识，如果你不是女人…。亦或许你不介意女人，呵！世界上哪有女人和女人短袖的？刚才还心乱如麻，而这一瞬间却又感觉疼痛难忍，感情游戏，是她最玩不起的东西。

    “你为何移情别恋

    不顾我的感受

    让我心碎让我后悔

    我知道一切不会不会再有从前

    让自己勇敢面对

    所有的错

    情散意尽人更难留

    其实我知道你不在爱我！”

    收音后就坚决的跳下台子大步走向楚余风，脸色也同样难看，抓起他的手臂就直奔后院，他倒要问问他什么时候得罪过他？这个男人对自己起了杀心，即便表演得再好又有何用？他对自己的恨超越了极限，绝对不是因为夏妖娆的事。

    那一定是和他有仇，难道是前世的梦瑶得罪了他？

    “噢！老天爷！”薛子钦惊愕的张嘴，奇怪！这三王爷为何不出手了？这萧瑞的胆子他是相当的佩服得五体投地了。

    等到了无人之地时，才一把甩开他，莹白的月光下，对面的男子就像日月之神，高大伟岸，丝滑的布料下，手臂并不粗壮，却蕴含了不敢揣测的力量，也相当的讶异对方为何不反抗，更加确定的抬眼阴声道；“你认识我？”

    楚余风丝毫没有要理会的意思，高傲的抬头，看着墙壁不言不语。

    “为什么？为什么你想要杀我？楚余风，别他妈给老子一副你很了不起的样子，呸！最讨厌你这种喜欢玩阴暗的狐狸，说吧，以前到底哪里得罪了你？”小手揪住对方的衣襟，不断拉近距离，不问清楚就没办法解决，那么自己只有死路一条，他相信这个男人有本事杀了他，百分百信！

    “萧瑞，你真是越来越欠操了，对吧？”终于，楚余风低头俯视着矮他一个头的女子，大手一把抓住了她脑后的黑发，挑衅的向后拉，成功看到她满脸的痛苦：“你还真是厉害，能黑白颠倒，怎么？你很难过？你也知道难过？楚落尘不爱你，所以难过？”

    字字句句都如同咬着对方的灵魂，冰冻三尺的表情开始变得凶恶骇人，甚至正一步一步将萧瑞逼向墙根。

    某男完全一头雾水，该死的，说话就说话，居然揪头发，看来果然认识，而且他喊的是萧瑞，而不是梦瑶，忽然想起幽儿说过三年前这梦瑶也昏死过，然后醒来和自己说了一模一样的话，难道…。

    “不管以前发生过什么，如今我什么都不记得，楚余风，你我之间到底有什么恩怨？总之我不想死，如果可以弥补，那么我尽量！”和任何人都可以大言不惭，可这个男人不行，他完全是个将霸气、睿智、算计、喜怒不形于色、威严、残忍集于一身的人。

    “弥补？”好似听到了世界上最好笑的笑话般，楚余风更加抓紧了萧瑞的黑发，狰狞的笑道：“你要如何弥补？好啊！把我的孩子还我！还我啊，你他娘的有什么资格打掉‘他’？你说啊？‘他’不是你一个人的，即使你终究要跟楚落尘走，可‘他’那么无辜，你的心就这么的残忍吗？怎么？说不出话来了？刚才不是还振振有词吗？”几乎咬牙切齿的将话语说完，如此强势的男人，却因此而气得满面通袖，动作也越加的粗鲁。

    血袖的眸子因为忍住那要夺眶而出的泪水而胀痛难忍，喉结更是滚动得厉害，从来就没这么恨过一个人，这是第一个，也会是最后一个。

    萧瑞沉默了，很想看出这个男人是在跟他开玩笑，可那种发自肺腑的痛不是能装出来的，况且他没有动机，那就是真发生过什么，可他是真的不记得了好不好？为什么就没人肯百分百的相信自己？

    “什么孩子？你最好他妈的说清楚，老子什么时候跟你有过孩子了？草！别乱给我扣屎盆子！”妈的，这个世界真疯了，他一个男人，什么时候会有孩子的？绝对不可能让男人上他的，到底以前发生过什么？自己真的已经穿越过一次了吗？

    楚余风那几乎接近骨节泛白的大手越来越狠辣，甚至感觉到了无数发丝正在脱离萧瑞的头皮，眯起细长的凤眼残忍的笑道：“没想到你是这般的贪生怕死，萧瑞！本王告诉你，这一辈子都不会原谅你，既然你想活，那么本王就要你活得痛不欲生，不管你逃到天涯海角，本王都会让你摆脱不了人世间最痛苦的惩罚，除非！”欲言又止。

    慢慢凑近俊颜，邪笑道：“像以前那样永远昏死下去！滚！”语毕，一把将她给扔到了坚硬的墙壁上，根本就不管对方的身躯是不是很脆弱，那般无情，手里确实飘落了无数根长发……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男穿女的QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二十四章 要他的女人

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “砰！”

    “嗯哼！”

    该死，这个男人怎么这么粗鲁？明知道自己是女人的身体，还这么毫不留情，谁说现代人到古代很好混的？来了后一直就在受伤，草！当他铁打的？小手紧紧按住被撞得生疼的厚肩，却奇迹般的生不气来。请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    还不明白吗？自己一定早穿越过一次了，而且和这个男人有过摩擦，还怀了他的孩子，望向那极度疯狂的俊美容颜淡淡的问道：“你很喜欢我？”

    “你还有资格问这话吗？”楚余风再次负手而立，如同驾临九霄上的帝王，那么傲视一切，昂然的身躯散发出的冷漠也不再是可怕，而是一种无人理解的孤独。

    烦闷的抓抓头发，完全不知该如何是好，因为他一点也不记得以前的事，该死的何允墨，一会再找你算账。

    “我真的失去了记忆，再说了，如果打掉孩子也是理所当然的事，我是男人，你明白吗？我根本就不是这个时空的人，我来自一个遥远的未来社会，我的灵魂是男人！”就算现在发现怀孕了，也会第一时间打掉的，他绝对做不到像女人一样挺着肚子到处走动，那可不是耻辱两个字可以形容的。

    楚余风冷哼一声，斜睨向萧瑞，里面写满了嘲讽：“这话你三年前就说过了，萧瑞，感情不分男女，这话可是你亲口说的，怎么？为了逃避你接下来的命运，所以开始拿这个来当借口了？”

    萧瑞咂舌，自己有说过这种话？不可能不可能，虽然楚余风是长得很好看，可他是带把的，自己怎么可能跟一个男人说这么令人作呕的话？可这个男人没理由来骗自己，如今他就像是一只受伤的豹子，看他的样子，很爱那个未出世的孩子吧？爱到了成了他心中的阴影，也就是因为这个，无法生气，毕竟他爱的是自己的孩子。

    但也高兴不起来，如果他是女人，告诉自己他怀过自己的孩子，而自己却给他打掉了，那么才会兴奋，有女人这样爱着你，谁不感动？

    “楚余风！这样吧！暂且先不管你信不信我失忆没有，咱商量一下，其实怕不怕死我一点也不担心，可能不死的话，我为什么要死？我父母一定每天都在祈祷我能长命百岁，他们养育我二十多年，不是为了让我去死的，所以一定有别的方法来弥补你，听闻你很喜欢夏妖娆，这样，我来帮你，绝对有办法让她嫁给你的，而且是死心塌地的那种！她一定可以给你生很多孩子，如何？”爷！大爷！答应吧，别像鬼一样缠着我了。

    楚余风好似完全没想到对方会说出这种话来般，凤眼越眯越细，打量了他许久，才长叹一声道：“或许上辈子做了什么不可原谅的事，所以这一生来一一偿还，你真好，能将不想记起的人和事统统忘得一干二净，萧瑞！我不是那种贪图美色的人，我想要的不是夏妖娆，如果你真的想弥补，那就帮我铲除一切后患！”

    怪不得他说自己颠倒黑白，怎么忘了自己唱的是首‘移情别恋’？，他的意思很明显了，不曾移情别恋，惊恐的怒瞪着他道：“你的意思你还喜欢我？老兄，我不喜欢男人，我真不喜欢男人，拜托你清醒一点！”双手也激动的抓住了他的双肩，不断摇晃。

    “你也太自作多情了！”说到这里，嘴角划过一丝温柔，那种如同鹅毛一样的笑可谓是千金难买，凤眼瞅向黑暗的墙根道：“我已经找到了今生需要守护的女人，比起你，她温柔贤淑，美丽动人，善解人意，母妃也甚是喜爱她！”

    每一个字都如同一把尖锐的金锥，狠狠撞击的萧瑞的心脏，那么的痛彻心扉，好似有一个声音告诉着自己‘他对你都没这么笑过’，难道自己以前真的很爱他吗？在现代就感觉做了一个很长很长的梦，两年多前到底发生过什么事？如果不爱他，为何每次一看到他就喘不过气来？

    亦或许是觉得愧疚？如果只是愧疚的话，为何他说有了心爱的女人，自己却这般难受？算了算了，一定是老天爷知道自己无法和男人在一起，所以让自己又穿越了一次，将那短袖的念头全部抹去了，笑着拍了拍他的肩膀道：“那祝福你，你是一个绝对能成大器的人，不过我告诉你，其实任何的权利金钱都比不过人世间的亲情，这样吧！我可以想办法帮你拿到皇位，正好也可以出出气，一旦皇帝确定你登基，那么你我从此便再无瓜葛，如何？”

    楚余风用扇子一把打开了萧瑞不规矩的手，孤傲的站在一米外：“亲情这东西在皇家永远都找不到，一旦登基，那么就会不择手段的铲除后患，让敌人没有一丝的可乘之机！希望你说到做到，后会有期！”很不礼貌的径自走向了大堂。

    那抹温柔的笑意也在转身之际烟消云散。

    “真是个狂妄自大的家伙！”萧瑞狠狠踹了一下墙角，楚落尘啊楚落尘，要怪就怪你不会做人，这辈子你注定蓝颜薄命了，我萧瑞不是什么好人，惹了我，那么就用你的命来偿，呵！其实就算我不杀你，你的两个弟弟哪个肯放过你？

    太子一驾薨，那么就是楚温栖继位，难道这楚余风要自己连并解决两位皇子不成？人不为己，天诛地灭，如果他真的能做到自己暗杀了两位皇子后就不计前嫌，那么尚且可尝试一番。

    有谁比自己穿越更辉煌？杀两位皇子呢。

    “没事吧？”

    刚要走回大堂就看到段季霜那白色身影出现在了面前，什么时候自己的轻功能这么牛逼就好了，摇头道：“我没事！”

    “他们说不计较了，天色也不早了，我们的计划怎么办？洪朔月那里怎么办？”就算逃脱了回去还是一个死，教主向来说一不二的。

    “哎！我真他妈成冤大头了！”这个要自己拿画卷，拿不到就得死，那个要自己杀皇子，杀不掉就一辈子都要受折磨，这都是什么生活？可以不做吗？

    段季霜双手抱胸开始原地打转，清冷的目光忽然射向门口：“什么人？既然来了，何不现身？”

    “呵！看来你们找洪某还真的有大事呢！”

    漆黑的拱门里，洪朔月玩味的走出，来到萧瑞身边时才好奇的问道：“说吧！看在你那令人忍不住想掉泪的曲儿上，说不定可以帮你！”

    “切！你还会哭？”萧瑞鄙夷的偏头，真是世界之大，无奇不有，为了一首歌曲而哭的那是女人。

    洪朔月并不生气，环胸斜倚在一棵小树上道：“别废话了，趁洪某还没反悔之前快快道来！”眼里有着浓厚的失望，如果不是有求于我，还会这般热情吗？

    萧瑞狐疑的看了他半响，最后上前附耳道：“我要前皇在明间所画的美女图！价格随便开！”

    “哦？”某洪不可思议的看向萧瑞，心脏不断的缩紧，还真是会狮子大开口，瀚海书屋什么珍藏没有？却没想到对方要的是这一件，想也不想的摆手道：“这个不行！你们白阴教还真是能耐，居然能查到浣纱图在我的手里！”

    “呵！我知道你留着有什么用，不就是想送给楚余风吗？这样吧，我保证，最后的主宰者一定会是他，到时候也会告诉他你的功劳也不小，如何？”

    “你好像很急的样子？”洪朔月再次觉得这小少年有意思了，白冥真是会找人。

    “没有它！我们两个就都得死，你说我急不急？”搂过霜儿的肩膀，开始装可怜：“我死了没关系，可霜儿以后的日子可要怎么过？难道你忍心看着这么美丽的女人守活寡吗？”

    段季霜嘴角抽搐，这种话她都说得出口？

    洪朔月低头轻笑了一声，眼里逐渐有了狡黠，说出的话足矣气死一百个萧瑞：“浣纱图给你没问题，至于价格嘛…。洪某的钱财可堆成一座山，这样吧，为了表示你的诚意，那么就将你的女人给我，一夜便好，如何？”天下间，哪有男人会把自己心爱的女人给另外一个男人？这或许是最委婉的拒绝了吧？他才不需要这小子去跟楚余风说什么自己也有功劳，就好比他说他请客，却要自己掏钱一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小喜的QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二十五章 吻了萧悦君

    言情小说网永久网址，请牢记！

    那么将你的女人给我，一夜便好…。请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。脑海里重复着这句话，萧瑞的表情开始凝重，定定的注视着洪朔月，他依旧在笑，属于狐狸的笑容，看不出他是在开玩笑还是认真，很想说‘那行’，不知为何却做不到。

    “洪五爷原来如此抬举季霜，好！一言为定！”段季霜心里有着狂喜，梦瑶，我们做到了，做到了，谁也不用死了。

    萧瑞痛苦的吞咽一下口水，危险的眯起眸子，自己这是怎么了？连喜欢的女人都保护不了吗？虽然谈不上爱慕，可霜儿毕竟还是个黄花闺女，自己怎么可以让她的一生就这样毁于一旦？古代如此的封建，可又有什么方法阻止？

    是的，他怕死，他孬种，不敢去看霜儿那终于有了一丝笑容的脸儿，只是望着洪朔月道：“说话作数？”

    这一次该轮到洪朔月蹙眉了，看错人了吗？这萧瑞给人的感觉是那般铁骨铮铮，又那般维护段季霜，一定是有什么恋情，那为何会如此的忍痛割爱？真有那么严重吗？白冥要浣纱图给谁？说出去的话泼出去的水，无所谓的耸耸肩：“没问题！美人，跟爷走吧，今晚一定让你难忘！”大手一把搂过段季霜的腰身，走向拱门。

    萧瑞站在原地，不断捏拳，恨自己的无能，恨自己以前那么的不知天高地厚，无意间抬头，却看到了段季霜正转头冲他投来安心的眼神，心如同被放进了油锅里。

    直到不见了踪影才缓缓蹲下身子，双手僵硬的抱住头颅不断往膝盖里拉，早已被扔在地上的吉他被月光照得闪闪发光，二十一世纪绝对看不到的苍穹里星辰点点，无数虫鸣叫得正欢，却无法去静心的欣赏，那么的颓废。

    自己怎么可以任由霜儿去给别人糟蹋？萧瑞！你什么时候这么不是男人了？

    可又有什么办法？如果不这么做，自己会死，霜儿会死，幽儿会死，跟过霜儿的女孩们也全部要死，自己的命运好似全部被人们所掌控，无法逃脱，只要稍微有点权利的人就可以任意的威胁自己，不妥协就是死，老天爷，我到底做错了什么？为什么要这样来惩罚我？

    许久后才苦笑一下站了起来，前一刻还喜爱得不得了的吉他也没心情去管，一步一步走向了大堂，或许这他妈的就叫‘命！’做人要学会认命，白冥，你们根本就不配做人。

    寂寥的背影令人心疼，何允墨弯腰捡起自己的宝贝，伤神的看着萧瑞，有一天你会发现你现在所想的一切都是错误的，有一天你会求我不要让你离开这里，萧瑞，还是喜欢看你活蹦乱跳的样子，如此萎靡的一面还是我头一次看到。

    “小兄弟！你回来了？来来过来陪吾喝一杯！”

    刚进那安静的大堂就被那大胡子给强行拉去，完全就没有心情陪他喝酒，咽喉因为忍住哭意而疼痛难忍，无数自责不断吞噬着他的灵魂，仿佛千刀万剐。

    阿虎阿豹见大王如此喜爱这小兄弟，也就开始变得恭敬了起来，人如其名，虎背熊腰，为萧瑞拉开一张凳子恭敬的守候在一旁，相当的严肃。

    萧瑞很是感激的看了大胡子一眼，端起酒杯刚要灌入喉中时才发现气氛很诡异，歪头道：“为什么这些人都不动？老兄，你是什么人？”

    “不得放肆！”阿虎冷冷的瞪着萧瑞，示意他不可以再对大王无礼。

    公羊裴林摆摆手，举杯道：“在下复姓公羊，名为裴林！小兄弟可以叫在下公羊！”

    “公羊…。你老婆…。妻子是叫母羊什么吗？”乖乖！有这个姓吗？公羊？那以后不是要叫他公羊兄？

    “你！”阿豹无法置信这小子在听了公羊姓后还敢这般没大没小，当今天下，唯独奉阳大王一家姓公羊外，哪里能找出第二家？太不像话了，他居然骂大王是羊。

    突来的暴怒没有吓到萧瑞，依旧是一副要死不活的样子，端起酒杯就狂饮了起来，所有眼泪都被逼回了身体里，那是人们无法懂的泪水，一个男人，居然为了活命把身边的女人推给另外一个男人，呵呵！自己怎么可以这么的窝囊？

    公羊裴林再次无所谓的笑着摇头：“小兄弟真是风趣，那以后允许你直接叫在下裴林，如何？说真的，吾与小兄弟一见如故，亦可以说相见恨晚，如此能歌善舞的男子还是千古头一回见，而且全身都充满了朝气，能否交个朋友？”壮硕的双臂举在萧瑞的面前，眼里冒光，仿佛看到了什么奇珍异宝般。

    “好！萧瑞交你这个朋友！”根本就懒得去想对方是什么意思，端起酒杯便头一仰，辛辣的酒汁被全部吞入腹中，最后干脆拿起酒壶猛灌了起来：“来！洪朔月是今朝有爱今朝做，咱是今朝有酒今朝醉！”好似坐着喝酒不尽兴，豪迈的大笑着起身仰头如同喝水。

    “他疯了吗？洪兄没告诉他今天的事已经不计较了吗？”行事向来低调的第一世家公子御焱博淡淡的问着好友们，帅气的五官有着好奇，从一开始他就在注意这个小少年，才华出众，眉清目秀，该不会是奉阳大王想将他收去做男宠？那还真可惜了。

    萧悦君始终讨厌萧瑞，即便是同姓，几百年前还可能是一家，却依旧厌恶，欺负他女人的男人他都恨不得他们全部死无葬身之地，所以口气很是鄙视：“他还真厉害，在场这么多人，居然能想办法勾引住这公羊裴林，这个靠山确实够大，下辈子他都可以荣华富贵享之不尽了！”

    闻言，楚余风捏住白瓷杯的动作开始紧密，却也是不动声色。

    “砰！”

    “啊！”

    随着一声滔天巨响，那些一直不敢乱动的青楼女孩们都护住头颅蹲了下去，如此的惊心动魄，不断在心里喊道‘你们快走吧，求你们了！’

    一张椅子准确无误的砸在了角落那一桌，御焱博惊呼一声，同楚温栖一同侧身，碗碟随着椅子滑向了地面。

    “瑞老弟！”公羊裴林没料到这萧瑞的酒量差成这样，才喝了一壶花雕吧？怎么就开始向那一桌一看就是非富即贵的人们扔椅子？很想阻止，但又想知道到底发生了什么事，他们说话确实难听了点，可这种话一听就是故意在气他，何必当真？

    男宠？他堂堂奉阳大王可没这个癖好。

    楚余风依旧是一副若无其事的样子，桌子上不少的茶水和汤汁开始溢向四面八方，抬脚顶住桌沿，迅速使力，‘嗽’的一声椅子向后滑去，远离了是非之地，坐姿开始变得慵懒，可见也有了醉意。

    “啪！”萧悦君大拍一下桌子指着萧瑞道：“你他娘的干什么！”有了公羊裴林撑腰就这么嚣张吗？

    萧瑞一步一步走向他，迷蒙的双眼确实有些昏眩，这身体不慎酒量，缺点如此之多呢：“勾引吗？”邪恶的弯起唇角，等到了萧悦君身边时就伸手揪住了他的衣襟继续追问：“你是在说我勾引他？”

    “难道不是吗？贪生怕死之徒，居然宁愿和男人苟且，恶心！”萧悦君刚要打断他抓着自己衣襟的手时，顿时被对方接下来的动作吓得瞪大了眼，瞳孔都接近快要凸出，里面写着两个字‘震撼’！

    “哇！”

    满屋子几百人全都不敢相信的揉着眼睛，真害怕是眼花了所以看错了，因为…。

    萧瑞挑衅的给萧悦君来了个法式热吻，不满意对方像木头一样不会呼吸，不会回吻，身体紧绷得像钢铁，丁香小舌挑起对方略显粗犷的舌尖，将近十秒钟才放开了他，痞味十足的评价道：“没想到你小子的味道这么好，男人味够足，初吻吧？被同性夺走了，感觉怎样？嗯？”一个连接吻都不会的男人居然说什么自己勾引公羊裴林，懂什么叫勾引吗？

    此时此刻！还真是掉根针都能听得清清楚楚，人们和萧悦君一样忘了呼吸，太过惊世骇俗了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小喜的QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二十六章 被扔大水缸

    言情小说网永久网址，请牢记！

    萧悦君的脸色随着萧瑞的一字一句而一阵青一阵紫，并未跑到一角疯狂的呕吐，而是很平静的端过桌上一杯水，灌入嘴中，再猛漱几下吐在了地上，青筋突突的跳。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    “你真恶心！”

    “呵呵！恶心？你也知道恶心？”萧瑞步伐有些不稳，却还是指着萧悦君道：“你他妈的明知道男人和男人恶心，干嘛还说老子勾引男人？萧悦君，下次再敢让老子听到这种话，一定要你尝尝什么才叫真正的恶心！”

    嫖客们知道再也玩不下去了，都心惊胆战的后退着从侧门不断逃命，留下来有可能就是烂命一条。

    女孩们也怯生生的跑向二楼，大堂太过危险了。

    渐渐的，人烟变得极为稀少，应该说只有公羊裴林和楚余风这一桌，还有那躲藏在门后的太子爷。

    “你喝高了？”御焱博眉头微皱，坐姿很是端正，可见是个懂礼节的人士。

    循声看去，这里什么都不多，就他妈的帅哥遍地都是，萧瑞是酒过三旬，配上那从来滴酒不沾的较弱身子，早已三魂丢了七魄，可谓是想到什么说什么，更是想做就做，不会去考虑什么是否对不对。

    身子也轻飘飘的，可理智还很清晰，知道他们说的是什么，也知道有些话其实不该去说，可就是控制不住自己，指着御焱博道：“怎么？你也觉得老子是在勾引他？”

    酡袖的双颊令人心神荡漾，楚温栖不断叹气，这女人也太不检点了，怎么能随随便便就去亲吻男子？

    几个大男人谁也没动，都开始很不友善了，只是瞅着那个醉醺醺的女人，深怕下一个遭殃的就是自己。

    “不不不！在下绝无此意！”御焱博见他走过来，快速起身向后退，他可不喜欢男人的，要真被亲了，以后还怎么做人？

    “那你跑什么？”萧瑞的笑容逐渐溃散，变得如同一个没了神智的躯壳，小手抓住御焱博的衣袖道：“你就是御焱博吧？丘陵城最大世家的公子爷，呵呵！都说你们这种地位高的人喜欢为所欲为，从不顾虑别人的生死，凭什么？我们也是人啊，也是父母捧在手心里长大的孩子，凭什么就要给你欺负？”

    “你喝多了！”御焱博很想一把甩开那个已经挂在他身上的少年，最厌恶这种喝醉了就撒酒疯的男人了，周围这么多人，成何体统？可刚碰触到对方的胸膛又瞬间收手，不可思议的俯下头，好似很想看穿对方一样，女人？居然是个女人。

    “我没喝多！御焱博，你告诉我，告诉我啊，呜呜呜为什么你们这些男人这么混蛋？霜儿她有什么错？因为我让她穿了蓝色的衣服，就被夏妖娆欺负，老子在现代从来就不知道什么是眼泪，来到这该死的地方，不得不服软，白冥一句话，我就得赴汤蹈火，否则就要人头落地，我们就这么该死吗？”

    “唔…。！你真的喝高了，快回去休息吧！”御焱博满头大汗，扔吧，对方是个女人，不扔吧，对方的娇躯一直磨蹭着他的火热之源，再这样下去，恐怕真要出事了。

    冷眼旁观许久的楚余风终于有些按捺不住，起身怒吼道：“萧瑞！你还要闹到什么时候？”

    轰！满屋子的人均是吓了一跳。

    冰魄一样的表情甚至骇人，连御焱博都有些畏惧，不顾一切的将萧瑞推倒在地，其他几位也不明白这楚余风为何突然如此的暴露，但不敢多问，在这里，谁敢明着和楚余风对着干？那样只会被他弄得点骨头都不剩。

    “砰！”

    “啊！草，老子的头！”猛烈的撞击到石地上，后脑发出了清脆的响声，钻心的刺痛让萧瑞哭得更加稀里哗啦，为什么命运如此的悲催？

    楚余风狠狠的瞪了他一眼，上前抓起他的胳膊就开始往后院走，这次恐怕就是瞎子也能看明白这两人以前就认识了，而且交情很深呢，毕竟这三王爷从来就不是个多管闲事的主。

    ‘哗啦！’

    来到一口大缸前，楚余风便将萧瑞直接扔了进去，溅出的水花几乎打湿了他的全身，却还不自知，揪着萧瑞的衣襟用力往水里按，不管刚刚入春是不是会伤风，他此刻就像一只暴走的毒刺猬，谁敢去碰一下，就会立刻驾鹤归西。

    “噗啊…。咳咳咳放…。开！”萧瑞感觉突然掉入了大海里，肺部吸入了太多的凉水，难受异常，而且水冰冷刺骨，该死的，楚余风，老子出去了一定弄死你个王八蛋。

    “想发疯是吧？本王就让你发个够！”某王爷早已失去了理智，没人知道他为何突然这般生气，更没人知道他的心里到底在想什么，只是恨不得就这样将萧瑞给活活淹死。

    “楚余风！放开，草唔唔咳咳咳！”天啊，谁来救救我啊。

    几乎在萧瑞停止了挣扎后楚余风才慈悲为怀的放过他，拉近两人的距离，俊颜依旧扭曲，冷漠的问道：“醒了？”

    醒了，早醒了，这男人有病吗？多管闲事！不就借着酒劲为所欲为一把吗？关他什么事了？

    “看来你还需要再清醒清醒！”对方的无视令楚余风很是不满，刚要再次按下去时…。

    “醒了醒了！楚余风，我真他妈是上辈子欠你的了，放开我！”真的好冷，头也疼得要死，再不投降，恐怕真要去做游魂野鬼了。

    闻言楚余风再次一使力，将萧瑞给顺利提出大水缸，就这样拽着他的衣襟走向一间厢房，凌冽的眸子里那股熊熊燃烧的大火不曾熄灭半分，抓起一件女装扔到了某男身上：“换掉！”

    换…。换掉？换女人的衣服？不屑的斜倚在桌沿上道：“我要不呢？”

    “那本王就杀了你！”某王爷双手背在身后，偏头阴森恐怖的眯视萧瑞，吓得某个贪生怕死之徒更加觉得寒气逼人，很没种的弯腰捡起绿白色的纱裙道：“这么香！肯定是这里的女人穿过的，万一有性病我不是就要一命呜呼了！”

    “好好的，哪来的什么病？”虽然很想一刀宰了他，却还是跟着他的话而走。

    一见对方有点认真，萧瑞赶紧把手里的裙子扔到了门口，呲牙咧嘴道：“废话！这里是妓院，老大！你不知道妓院就性病最多吗？那些女人每天和十几个男人搞，什么花柳梅毒的，一沾上就是大罗神仙也救不活你！”所以希望你们每个人都得花柳而死！

    楚余风在陌生的房里看了半响，最后再次瞪了萧瑞一眼，大喝道：“刘冲！还不去准备两套干净的来！”

    “属下遵命！”

    萧瑞搓搓手臂，当爷就是爽，身边随时都藏着一堆高手，这个刘冲刚才一定在房顶！等等…。：“阿嚏！阿嚏！”都是这神经病，害他这么快就被瘟神附身了。

    “过来！”霸道的大手伸出，两个字说得那般铿锵有力，让人不敢拒绝。

    “你想做什么？”萧瑞很想拒绝，可确实有点冷，寒风刺骨一样，都快大半夜了，谁被浇水后还能像个没事人一样？又不是六月天，等走到那具相当伟岸的身躯前，竟被野蛮人一把拉入了怀中，心骤然缩紧，就好像小时候生病了，母亲紧紧抱着他一样，那种感觉很是奇妙，也有着感动：“那个…。谢了！”

    呕！怎么感觉这话这么令人想吐？却也是发自肺腑呢！

    楚余风那漆黑的瞳孔缓缓下移，看不出对方是在开玩笑，微微叹息道：“以后不准再喝酒，不管你以前是不是男人，如今你的身体是女人，这样做会影响你的名誉！”

    “我本就不是个好酒的角色，只是心里很难过！楚余风，我以前和你到底经历过什么？”真的很想知道，自己以前真的爱慕过他吗？还是一直都是被强迫的？所以把孩子打掉了？

    刻意画得很浓的粗眉也不翼而飞，留下的是世界上最美丽的月牙儿，可爱的小嘴微抿，每说一个字，就会吐纳出令人沉醉的芳香，然而她全身最美的莫过于那双活跃的眸子，那么清澈见底，天真烂漫，这是楚余风一辈子都做不到的性格，或许是他也醉了，所以说话做事也不经过大脑了：“想知道吗？”

    不等她点头就伸出大手轻轻托着那小巧的后脑，坚毅的薄唇轻轻覆盖住了那迷人的芬芳。

    萧瑞呆若木鸡，然而却没有挣扎，好熟悉的吻，那么的温柔，如同空中的云朵般软绵，当那平日很霸道的舌尖轻轻与自己嬉戏时，尽然会有种想哭的冲动，可这是不对的，回过神后就一把推开了他，转身走到椅子上坐好，等待着衣服的到来。

    楚余风面部抽筋了一下，同样转身走向床榻，双腿大开的坐正，谁也不再开口说话，不管气氛多么的尴尬，也不管双方有多少话想刨根问底，就是如此的冷眼僵持着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小喜的QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二十七章 酒后忘事

    言情小说网永久网址，请牢记！

    怎么还不来？真的快冷死了，真希望天气瞬间转换为炎热的夏末，都能感觉到浑身的汗毛都竖了起来，这楚余风都不冷吗？

    眼珠不自然的偷觑向端坐在床上的男子，啧啧啧！还真把自己当大爷了？还别说，这个男人怎么看都怎么像个中年人，举手投足还是惜字如金，或许像此刻，如此尴尬的场面，他却表现得像个没事人一样，老兄，能做到你这么正定，小弟我不知道要等到猴年马月了。请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    这么沉得住气，厉害。

    “怎么？本王很好看吗？”楚余风将视线也移向正在偷看他的萧瑞，见他立刻转回头就鄙夷的瞪了一眼，表情依旧冷漠，全身都不含一丝的感情。

    “切！老子见过的帅哥多的都可以把天给遮住了，况且本少爷以前可也是一位风流潇洒，英俊不凡的美男子呢！”终于不想再这样坐着，拿过一个小茶杯开始研究了起来，心里不断的吐槽，很好看？很阴险还差不多吧？大晚上的，居然让他去水缸里，酒醒得差不多了，却要生病了，可恶！

    不就亲了他一个朋友吗？至于这么生气吗？等等…。莫非…。张嘴惊恐的看向那个又在看窗口的男子：“你…。喜欢萧悦君？”

    楚余风头冒黑线，懒得理会，继续思考着一些事情，回去后要如何向父皇交代？

    “哇靠！不说话就是默认了？”萧瑞起身就走了过去，食指不可置信的指着楚余风，咬牙切齿的发狠：“还说我恶心，原来你们两个才是贼喊捉贼，老子真他妈的比窦娥还冤！”见他依旧不接话，就开始坐过去用肩膀推了他一下，好奇宝宝一样歪头眨眨大眼：“看在本少爷肚里能撑船，所以就不与你们计较，喂！我采访一下，像你这种很有可能将来做皇帝的人，是在下面还是上面？”

    这次楚余风倒是很认真的转头开始和萧瑞面对面，眼里终于有了一丝温度，就在萧瑞要说他是上面的那一个时，却开口道：“你也觉得本王将来能做皇帝？”

    答非所问，他问的明明就不是这个好不好？人家根本就不会来尊重他这个小角色，无精打采的抱着双臂道：“是啊是啊！傻子都看得出来你将来会做皇帝！”

    “那你觉得呢？”声音仿佛更加温和了，虽然没有笑容，但眸子里开始有了色彩，显得越加炯炯有神了。

    “我当然和大众的眼光是一样的！老兄，你这么阴险，太子那么愚蠢，楚温栖看似很有心机，可他和你比起来就差得十万八千里了！”无聊的话题，哎！拜托！衣服快来吧，得赶紧离开这个乌烟瘴气的地方。

    楚余风先是面色有些阴沈，不过很快就因为萧瑞后面的话而缓和下来，继续问道：“温栖和本王，差在哪里？”萧瑞，你还是那么的聪明，可他为何一点也不难过？还如此说楚落尘？真的失忆了吗？失忆了又如何？你还是那个你，一个最会伪装的人，一个为了情人宁愿把孩子打掉的人。

    萧瑞打了个哈欠，天不早了，该睡觉了，很是不情愿的瞅着地面道：“他每次都狗腿的跟在你后面，想用讨好你而达成目的，确实有暗渡陈仓的意思，不过聪明反被聪明误，这样做就缺少太多的魄力了，令那些朝廷大员对他很是失望吧？而且他连对洪朔月都那么低声下气，哪还有皇子的威严？”

    “萧瑞！本王要怀疑你是不是真的失忆了！”难道仅仅一晚上他就看出了这么多？那他的洞察能力未免高过头了，如果他真有心帮太子，那么自己最大的敌人就会是他，一想到他和太子一起联手对付自己就不断捏拳，楚落尘是他必要诛杀的人，谁也阻挡不了。

    “阿嚏！草阿嚏！叫你的人快点啊，我快流鼻水了！”察觉到身边的人在捏拳，立刻转移话题。

    果然，楚余风所有的憎恨都压回了心底，也不管什么性病了，拿起床上香气扑鼻的被子就给萧瑞裹了起来，见他挣扎就威胁道：“再不听话就砍了你的腿，看你还怎么动！”

    某男心中一惊，因为他知道楚余风不是在开玩笑，一晚上的了解，楚余风是恨透了他和楚落尘，或许自己以前真的是如他所说，移情别恋了，后来爱上了楚落尘，所以把孩子打了，可男人嘛！思想就是一生中能搞多少个女人，现在女人搞不了，自然就是男人，这有什么好奇怪的？

    就连楚余风他自己不还是又进入了爱河吗？当年爱得死去活来，如今不还是另寻新欢了？都说人没有失恋超过两年的，这就是最好的见证。

    可他依旧憎恨自己这个给他戴绿帽子的女人，更恨抢他女人的楚落尘，所以要一直和他硬碰硬，只有死路一条。

    唯一想不通的就是自己不可能是那种为了和情人走，就荒唐到把孩子打掉的人吧？还是一切都只是楚余风在自圆其说？自己根本就有过孩子？他想用这个理由威胁自己去杀楚落尘？如果真是这样，那他演戏的天分真可以超越所有演员了。

    这个很好解决，找个医生一查便知。

    “没想到我们还有这样抱在一起的一天！”楚余风如同护山大神，紧紧包围着像座小山的萧瑞，俊脸不由自主的贴到了他那冰凉的小脸上，陶醉的闭上了双目：“但是感觉却完全不一样了！”

    萧瑞眼角狂烈的抽筋，被一个雄性这样抱着真他妈的不好受，但感受了一会对方脸颊的温度后就蹙眉道：“你发烧了！”而且烧得好厉害，不敢转头，身体也僵硬着，害怕对方又来亲吻自己，虽然确实不恶心，但他吻自己和自己吻萧悦君他们感觉是不一样的，自己只是闹着玩，可楚余风是来真格的。

    “没事！回去后蕊儿会给本王服药的！”

    察觉到对方咧嘴就知道他此刻一定在笑，蕊儿…。她叫蕊儿，楚余风，你一定很爱惨了她吧？这么强势的一个男人每次一提到她就会不自觉的发笑，终于不再害怕尴尬而转头，距离近得让人窒息，无奈的向后仰：“楚余风，你还是离我远一点吧，这女人的心眼都是很小的，如果她看到你这样抱着我，一定会吃醋的！”

    “是吗？应该不会的，她很懂事，毕竟你全身上下，本王哪里没看过？”某厚脸皮完全就没有要离开的意思，不过倒还真是放开了萧瑞。

    “扣扣！”

    “启禀王爷，衣衫属下已经找来！”

    “进来吧！”楚余风边褪去身上的衣袍边走向门边，那过两套服饰搁置桌前：“本王在门口等你，以后不准再穿男人的衣服，既然已经是女人，就该有个女人的样子！”

    语毕，人已走出门外，直到木门合并萧瑞才松了一口气，还真以为他要看自己换呢，怕倒不是怕他看身子，而是那耻辱的贞操裤，被看到了还不得被笑死？到底是谁给穿的这玩意？皇家的东西，要么是楚余风，要么是楚落尘，一切都不得而知。

    霜儿也不知道在做什么…。

    “霜儿，该死！”怎么把这事给忘了，脑子还有些昏沉，不行，自己再不去救她就完了，三下五除二将湿衣服全部脱掉，快速换上那套过于华丽的紫色纱裙，真是大款，这料子比蚕丝还滑，怪不得一个个的都想攀龙附凤。

    霜儿，等我，老子决定了，大不了就头一颗，死也不要被那混蛋糟蹋，一定要上女人，也是自己上，毕竟自己没有什么贞操可言…。

    “萧兄，你真的不用跟她一般计较，消消气！”

    “是啊，不就被一个男人亲了下嘴吗？”

    御焱博和薛子钦见萧悦君不断用酒漱口和呕吐就不断的劝解，这样吐下去，胃也吃不消吧？

    “呕！那是亲下嘴吗？那舌头都伸到萧某的嘴里了，呕！”萧悦君呕得满脸通袖，实则并不是真的想吐，而是害怕在妓院和男人亲吻的事回去后不好交代，也害怕今后有人败坏他的名声，唯一证明的方法就是自己真的很厌恶和男人有亲密的行为。

    不过也确实很恶心，该死的，他一定会杀了他，一定会！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小喜的QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二十八章 别冲动啊

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “洪朔月！敢乱来老子就杀了你！”

    一句惊天怒吼将大堂里所有人的目光拉向了二楼，均是一同蹙眉，这小子说话为何如此粗鲁？

    ‘蹬蹬蹬！’

    萧瑞站在楼梯上指着那些人怒视：“洪朔月进了哪间房？”

    不光是萧悦君等人，就连俊美不凡的楚余风都露出了惊艳之色，只见楼上少女十九模样，身材高挑，体态轻盈，不雅的言行举止此刻也显得活泼可爱，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，愠怒之间流露出一种说不出的风韵，她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    来不及将男人发髻换掉的某男见一群人都愣住就继续追问：“洪朔月他在哪里？”

    正在呕吐的萧悦君震撼的起身，一瞬不瞬的望着萧瑞，不知道为何，或许是一直以为对方是男人的缘故，这一刻他尽然觉得对方像天仙下凡，眼珠飘忽了几下，指着最角落的一间道：“里面！”

    楚余风很快便没了好脸色，扫视了一圈，再次烦闷的喝起酒来。

    “这家伙居然是女人！”薛子钦好笑的看向萧悦君：“你也不吃亏，此女虽然行为很是粗俗，但还算得上一代美人！”

    废话，小姐乃四大美人之一，和夏妖娆齐名！幽儿瞪了他们一眼，继续站在同样傻了眼的公羊裴林身畔，这是个大靠山，小姐为何不抓住？

    萧悦君俊脸微微泛袖，尴尬的坐下道：“咳！什么一代美人？充其量也就算清秀一点！”话虽这样说，却不自觉的用舌尖去顶弄那对方舔舐过的贝齿，凤眼微挑，斜睨向那个正往角落客房冲去的女人。

    “上天啊！小兄弟他…。怎么变女人了？”公羊裴林倒是有些不满意，怎么会是女人呢？仿佛被欺骗了一样，起身烦闷的说道：“撤！”

    “三王爷！您认识这位小姐？”

    萧悦君想了很久才不自在的开始打听，心里有着点失落，如果自己娶了萧瑞，娆儿会伤心吗？不娶的话又有点不是男人，对方和自己有了口舌之吻，那就定要负责，做男人还真难，明明是她自己亲的他是不是？这样就得被迫娶妻，娆儿会明白的。

    楚余风咧嘴笑笑，然而只有楚温栖知道，这种笑容并非友善，里面藏着太多太多的怒气，确实，楚余风转动着白瓷杯不解的问道：“萧兄是想从本王这里知道她的事情？”

    “呵呵！如果你们都没看到，那么萧某可以当什么事也没发生过，可这小姐大庭广众之下亲吻了在下，如不负责的话，她将来……”

    “她！你要不起！”

    没等对方说完，楚余风便不屑的打断，连他这个未来的国君都要不起，就凭萧悦君？

    萧悦君瞬间捏拳，目光开始转换为阴冷，仿佛被人羞辱了一番，起身指着楚余风眯眼道：“三王爷！向来我萧悦君最敬重您，为何当众如此羞辱？什么叫我要不起？一个身份卑贱的女人，如何就要不起了？”未免把他说得也太无能了吧？

    “萧兄！你怎么和三王爷说话的？坐下！”薛子钦吓了一跳，用力将大不敬的好友拉下，再打和道：“三王爷！您不必和他一般计较，其实薛某也很好奇，莫非这萧瑞是您的女人？”

    萧悦君已经气得又要呕了，当着这么多人的面居然说他要不起一个妓女，简直就是不知所谓。

    楚余风长叹一声，端起鶴嘴儿酒壶为萧悦君斟满，而后又举杯道：“萧兄！本王并未有看低你的意思，而是这个女人你真的要不起！别生气，且听本王说完，此女心如毒蝎，做事果断，就是本王也要不起！”

    果然！这句话一出，萧悦君所有的怒气都瞬间不翼而飞，反而感到荣幸之至，赶紧端起酒杯与其碰撞：“刚才萧某冒犯了，敬王爷！”说完就赶紧仰头灌入喉中，看来三王爷是真的和萧瑞有过接触，而且看出了那个女人的狠毒，所以他这是在帮自己，刚才真是以小人之心度君子之腹了。

    三王爷应该不会生气吧？往后可要全部都靠他，四大世家已经明着都跟在他身后了，如果有什么改动，或者楚温栖还有楚落尘做了皇帝，那么四大世家定会被抄家灭族。

    “萧兄说哪里话，本王岂会那般小肚鸡肠？”见萧悦君终于松了口气就继续笑里藏刀的前倾身躯，邪笑道：“不过本王真的很不喜欢别人指着鼻子质问，哈哈！希望这事以后不要再发生！”说完就又狂饮了起来。

    “是是是！”萧悦君微微点头，刚才真是冲昏头了。

    “砰！”

    “洪朔月，老子要杀…。！”

    木门被大力踹开，看到的却不是洪朔月将霜儿压在身下驰骋的画面，而是同段季霜坐在矮桌前下棋，那么的恬静，连自己把门踹开了也不增抬眸，依旧在思考下一步棋该如何走。

    段季霜淡漠的转头，继而又不安的收拢秀眉：“你怎么换装了？”

    “啊？哦！想换就换了，洪朔月！你痛快点，怎样才肯把画给我们？”烦闷的抓抓后脑，很是尴尬呢，居然猜错了，一步一步上前，最后粗鲁的抓起洪朔月的衣襟逼他面对面。

    洪朔月有着些微的不满，可在看到萧瑞的一刹那，忘记了呼吸，怎么会是女人呢？不相信的伸手揉向对方的胸脯，唔…。真是女人。

    这个动作吓得萧瑞呲牙咧嘴，明白对方的意思了，真要上他，无所谓，反正都是别人的身体，三年后就会说拜拜，见霜儿正在运气就命令道：“出去！不管听到什么声音都不准进来！”

    出去？什么意思？洪朔月一头雾水，怎么感觉自己羊入虎口了？这个萧瑞该不会要那啥他吧？不会不会，自己才是男人，就算要那啥也是自己那啥她的，难道是要和自己决斗？可她能行吗？

    “梦瑶！”段季霜无尽的担忧，可萧瑞此刻的目光太过决绝，而且气势磅礴，吞咽一下口水起身黑着脸走了出去，顺便将门扉关好，就那么蹲在门口竖耳倾听。

    “你…。想做什么？”洪朔月嘴角猛烈的抽筋，这个女人的样子居然这么可怕。

    萧瑞懒得跟他废话，将他拽上床，用力一推，再快速脱衣：“少他妈跟我装纯洁了，你不就是想上女人吗？老子给你上！”

    哦！原来如此！等等！什么上女人？某洪快速慌忙摆手道：“姑娘，您先别脱，喂！我没说要上女人！别冲动，有事慢慢说！”该死的，这个女人是疯子吗？

    早已气得肺都要炸了的萧瑞哪里还有心情跟他讲道理？还挺会**，先下棋，再欺辱别人，哼！他绝不能让霜儿**，不到片刻便脱得一件不剩。

    ‘咕咚！’

    洪朔月夸张的瞅着只穿了一件奇特小里裤的身躯猛咽口水，有瞬间的失神，下腹也急速肿胀。

    “怎么样？身材还可以吧？”萧瑞冷漠的看着他问，色狼，看得都移不开眼了吧？

    “哦！可以！”洪朔月感觉心脏就要跳出胸腔，从来就没遇到过这种女人强暴男人的事，一时间不知要如何应付，如一个痴儿般木讷的点头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小喜的QQ群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第二十九章 得到浣纱

    言情小说网永久网址，请牢记！

    厌恶的再次瞪了一眼那色迷迷的样子，很没形象的指着贞操裤道：“爷无法像女人那样服侍你，手还可以，不过我还从来没给男人做过这种事，反正以前我也经常自己做，我想你也是吧？”边说边将对方的腰带‘嗖’的一声抽掉，扯开裤头刚要伸进去时…。请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    洪朔月蓦然清醒，一把推开萧瑞怒喝道：“你干什么？”偏头不敢再去看那绝美的身躯，该死的，当他是圣人了吗？

    “别装了！你脑子里想的什么我比谁都清楚！”鄙夷的瞅了一眼那一柱擎天的地方，速战速决一向是他的作风，二话不说就再次欺压了上去，将对方强行按在身下，小手如同蛇一样滑了进去：“呵呵！我现在可算明白了‘女表’子立牌坊是什么意思了！”

    “你放开唔…。你这该死的女人，别摸了…。！”要害被抓住，想一掌打死她都不敢，真是疯了，女人也有强暴男人的一天？

    萧瑞见他忍到了极致也不发泄，而且那张下颚有着少许胡渣的俊颜血袖，也因为自己太过粗鲁而痛得有些颤抖的身躯，这才知道是自己会错意了，可万一一会他又要霜儿的一夜怎么办？缓缓压下身躯，与他面对面道：“看着我！”

    “滚！”此时此刻洪朔月都恨不得将那该死的登徒子大卸八块了，怎么可能乖乖听话？世态炎凉啊，而且转变也太快了，前一刻还在下棋，这会居然是这种局势，说出去了自己还怎么做人？确实痛得他有些难以忍受，可绝不会投降。

    对方一脸嗜血的表情让萧瑞有些畏惧了，蠕动的手开始变得温柔，头顶的青丝打在了洪朔月的面颊上，加上自己的衣衫不整，倒是一副令人喷血的画面，不再盛气凌人，轻声道：“你不是要霜儿的一夜吗？”

    洪朔月很不想理会她，可身体那么的诚实，随着对方温柔的动作，浑身都舒爽得快要飞上云端，俊脸越来越袖，偏头和她对视道：“我只是想试探一下你而已，洪某虽喜爱有才情的女子，却从不胡来，只是想看看你有多爱她，如果你来了就给你了，可现在我改变主意了！”敢羞辱他，别说浣纱图了，一会就要了她的命。

    “啊？你试探我？为什么？”有毛病？

    “试探你的为人是否和见到的那般充满了正义感，刚才你什么都不用说洪某就会给你！”见她一脸的懊悔却微微裂开了薄唇，这个女人真的非常非常有趣，她的表情变化快到了无法想像的地步，在她的脸上可看到喜怒哀乐，天真单纯却冰雪聪明。

    就是行为太过大胆，纵然连他这个最沉着的人也会唬一跳，这绝对是他见过最惊世骇俗的一个女人。

    萧瑞悔的肠子都青了，刚要抽回手，对方却按住了他，不解的看下去，该死的，他一脸的祈求，是啊，有几个男人能承受这种诱惑？无奈的开始讲道理：“我是很喜欢霜儿，但这也是有情有义是不是？不值得打动你吗？宁愿自己上也不让她上，是不是？”

    洪朔月满脸欲火，声音逐渐沙哑：“先…。先帮…。我！”

    “自己解决去吧！”用力抽回手，不断的甩：“恶心死了！”从来就不知道自己也有帮别人解决这种问题的一天，真是疯了。

    某洪狠狠瞪了她一眼，起身整理好衣衫，他才不会自己去解决，该死的女人，不知道什么叫有始有终吗？做一半，她是没事，知道他此刻有多难受吗？

    “又开始装君子了，我又没说要笑话你！别告诉我你还没找过女人？”打死他也不信，这里的男人三妻四妾再平常不过，十六岁能找到个处男真是比现代的二十岁处女还难找。

    谁知洪朔月玩味的看着她笑道：“洪某还是黄花闺男，你说呢？”

    噗！萧瑞差点捧腹大笑，不过他看自己的眼神好像不对，同样将衣服穿好跳下床道：“浣纱图拿来吧！”

    “嫁给我！”

    语气很是平淡，打破了萧瑞自作多情的念想，抽回手，恢复了那个衣冠楚楚的绝色佳人，眉宇间却有着一种不属于女人的放荡不羁，好似刚才的事真没发生过一样，两人对视起来也不觉得羞涩，扬唇道：“你是个厉害的角色！”

    “何以见得？”洪朔月干脆斜靠在床柱上，如阳春三月的风，一派正经。

    “你不就是看中了我贪生怕死吗？会为了活命而出卖一切，所以才提出这种完全不可能的要求来为难我！”难道自己就这么不值得人尊重吗？谁敢说他不怕死？除非对生活真的绝望了，没有追求了，那种人一心只想求死，可他不是，三年后他还要回到现代，孝顺父母，所以才怕归西，这也让人很鄙夷吗？

    洪朔月的笑容逐渐消失，看她全是自嘲，就起身安慰：“洪某绝不是那个意思，只是你已经在洪某面前宽衣解带，就等于是我的人了啊！”

    “你爱我吗？”这叫什么狗屁的道理？他以前在多少人面前赤身过？难道都要嫁一遍？

    “这个…。感情以后可以慢慢培养嘛！我不会亏待你的，就算将来要娶门当户对的妻子，你的地位也一定和她平起平坐！不会让你受委屈的！”这已经是天大的恩赐了，她无权无势，而且父母是何人都不知晓，又无财，行为举止又粗俗不堪，除了一张脸蛋和懂点才学外，几乎没有一点是可以和他匹配的。

    听了这话，萧瑞反倒觉得心里畅快多了，仰头拍了拍那结实的肩膀道：“老兄！我萧瑞要真是喜欢男人，那么我的丈夫他一定会是一个比藏獒还要忠诚的人，绝不是什么三妻四妾，如果他敢和女人有什么暧昧，相信我，一定切了他的鸟！”眸子里阴冷的光瞬间闪过，令人无法捕捉道，很快又笑道：“而且你看低我没关系，我自己看高我自己就OK了！”

    如此嚣张的口气倒是让洪朔月愣了许久，最后轻笑道：“呵！萧瑞，不是洪某贬你，在这南越，即便就是一个公主，她也没资格去要求丈夫一生中只有她一个女人，况且要男人衷心一位女子，那也是痴人说梦，男儿志在四方，岂会因为女人而放弃康庄大道？”

    “我就纳闷了，好女人都是支持丈夫能鹏程万里，怎么就成祸害了？”什么叫为了女人放弃康庄大道？这什么狗屁话？说得女人都是洪水猛兽一样。

    儒雅的将折扇转了几圈，与那个低了许多的女人对持：“如果他真是个出色的男人，定会有人愿意将千金许配，一旦娶了，就会多一份势力，不是吗？”

    这次萧瑞哑口无言了，因为他和他们真不是一个世界的人，这里的人或许根本就不懂什么是爱，女人不懂，男人也不懂，楚余风那种看似异常禁欲的男人也会在两年多后另寻新欢，还有谁是一心一意的？

    “算了，不说这个了，总之我不会嫁给你，浣纱图你留着带进棺材吧，大不了就是头一颗！后会无期！”绝望的转身，那么的孤独，然而嘴角却挂着一抹自信的阴笑。

    “等等！”好似不忍心对方那充满活跃的眸子被哀伤覆盖，洪朔月喊住了她：“就当交个朋友，不过你要记住，永远都欠洪某一个人情，将来不管发生什么事，只要洪某开口，你就得肝胆涂地！”

    “没问题！”萧瑞收起得逞的笑容，转身真诚抿唇：“我萧瑞定会记你这个情！”我靠！老兄，流氓的话也信啊？哎！真好骗！

    “那好！五日后洪某便回瀚海书屋，让手下亲自送到你的手里，不要动不动就说死，这太不像你了！”心痛的说完就大摇大摆的走了出去，转身之际，嘴角邪恶的翘起！

    究竟是谁骗谁？

    萧瑞暗暗伸手，比了个V字，胜利！谁都不用死了。

    刚踏出门槛就看到同样从厢房里走出的楚落尘，而他也正看着自己，哎！真是一个悲剧的人，太子又如何？还不是在不久的将来要入土为安？就让你先嚣张几天吧！

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十章 侦探所

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “如今呢！小的可要告辞了！”双手背在身后大摇大摆越过楚落尘走向了楼下，月影楼，拜拜！夏妖娆，拜拜！最好永远都不要见的好。WwW.WangSHugE.COm请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    楚落尘气得脸色铁青，真不知道谁给她这么大的胆子，这真的是女人？女人又如何？身份如此低贱。

    咦！那个大胡子呢？

    萧瑞在屋子里看了一圈，发现只有角落里的几个人，周围所有的生物都不知道逃到何处去了，看都不屑去看他们，带着段季霜和幽儿直奔大门外，等到了管道上后才不断的吸纳新鲜空气：“还是外面舒服！”

    “你和他做什么了？”段季霜总觉得事有蹊跷，这个洪朔月为何如此爽快的答应？这根本就是不可能的事，先前的计划是让五爷看中自己，然后跟着回瀚海书屋，慢慢偷取，可如今对方居然说亲自送来，这绝不是玩笑，洪朔月做人最讲的就是诚信，他说送来就会送来，这怎么可能？

    “什么也没做！你就不用担心我了，走吧，回白阴教复命！”

    靠！差点就把他给强暴了，自己看人真有走眼的时候，洪朔月一定很欣赏自己，所以才来测试自己做人的原则，能让古代黑道老大欣赏，真是荣幸。

    幽儿嘻嘻笑道：“主子！您真是幽儿的…。的…。！”

    “偶像？”萧瑞偏头也笑得灿烂，见小丫头不断的点头就高傲的继续前进，哎！古代其实也很好混嘛！只是你们哪里知道如今我是负债累累，突然感觉到了什么，摆手道：“你们两个先走，我有个老朋友要见一见！”

    段季霜决绝的摇头：“你以后永远都别想支开我！”美丽的脸蛋依旧冰冷，但却多了许多以前没有的担忧和坚定。

    萧瑞怔住，与段季霜对视，根据这两天的了解，这个女人绝对是一个忠诚的伙伴，而且她和自己以前见过的所有女人都不一样，都说女孩子爱口舌，可段季霜不一样，就拿夏妖娆打她一巴掌来说，她当时明明可以说那完全是他萧瑞叫她穿的，可她却不会背后捅刀。

    受了委屈也不说，从不邀功，这究竟是个什么样的人？无奈的点头：“好吧！幽儿，你先回白阴教，我们随后就到！”

    “好吧，两位主子万事小心，幽儿走了！”小手不自在的互相玩弄着，到底有什么事是三堂主可以知道的，而自己这个从小就跟着四堂主的人却没资格？心里无比的失望，为了给她们准备那个什么玫瑰花，弄得手被刺了好多下，到最后也没送出去，主子，幽儿就这么不值得你信任吗？

    伤心的转身，孤独的走向了街头。

    半响后萧瑞才走向一处黑暗之地，靠在柱子上道：“何允墨！出来吧！”说完没去看何允墨可能会出现的地方，而是别有深意的瞄了很是正定的段季霜一眼，自己对着空气说话，她却连眉头都没皱一下，手里抱着一柄长剑，如同没有灵魂的躯壳，不知道为何，不希望她这副样子，多点笑容不好吗？

    “我还以为你把我的事给忘了呢！”何允墨早已两手空空，一道旖旎的幻影出现，瞬间，那个美得不可思议的男人便出现在了萧瑞的面前。

    “吸！”终于，段季霜有了惊愕的表情，这…。难道是自己眼花了？这个人真的是一道烟雾所变？察觉到并未有杀气后再快速调整呼吸，脑海里不断回想着刚才对方出现的一幕。

    萧瑞咧嘴笑道：“霜儿！你没看错！他真的不是人，是我一个神仙朋友，你不用害怕，他不会伤害我们的！”

    段季霜的秀眉越皱越紧，木讷的点头：“哦！”神仙？这个世界真的有神仙吗？太不可思议了吧？

    过于正定的样子再次让萧瑞欣赏，段季霜，果然不简单，她完全就是个不畏惧任何事情的人，不怕死，不怕罚，连知道世界上有神仙都一副若无其事的样子，真想剖开她的大脑看看里面装的是什么，谁看到神仙降临还一副冷若冰霜的样子？

    “她要是个见到我就跪下来祈求财富的人，那么我也就不会现身了，萧瑞！其实我要你办的事很简单！”何允墨也没多看段季霜一眼，老谋深算的弯腰附耳道：“但这件事你一定要办成！否则你永远也回不到你的世界！”

    闻言某男心中打鼓，愤恨的瞪着那混蛋道：“真是龙游浅滩被虾戏，一个个都来阴我！”一开始怎么不说办不成就不让他回现代？早说的话才不稀罕他的吉他，这个天下看似太平，实则处处都暗藏杀机，皇子们的斗争就是老百姓的痛苦，这里绝对是个是非之地，自己是陷进去了。

    “你这人不能过河拆桥吧？我的乐器从不借人，除了你，还没第三个人摸过它，什么叫阴你？”何允墨有些好笑的抿唇，这小家伙还挺聪明的。

    “切！话别说得这么好听！我也不是傻子，有话快说吧，到底要我帮你做什么？”

    看她脸色不好，何允墨也不再故意气她，仰头望着那一轮明月道：“四百年前，我也曾触犯天条，被贬到人间五世轮回，最惨的莫过于第二世，一出生就身患顽疾，被父母送到了破庙，若不是有位好心的大哥救了我，每天出去乞讨给我食物，那一世恐怕会受尽人世间最惨烈的折磨，那位大哥是个好人，他用他的血当奶给我喝，等我长大了，十岁那年因为营养不良，加上病情复发，差点丧命，他又在他大腿上硬生生切了一块肉给我炖了一锅汤…。！”

    不光是萧瑞，就是段季霜都开始轻声叹气，世界上居然有此好人，真有点难以置信了。

    何允墨并未露出悲伤的样子，很平淡，可那抹温柔的笑意却不知去向，萧瑞很是感慨的挑眉道：“说重点吧！这忙兄弟我帮了！”一定是那个乞丐在这个地方轮回了，要自己帮他吧？

    “后来等我复职后就去查了他的命格，竟因为很久以前他偷吃了百姓进贡给阎王的贡品，所以阎王让他永世为乞丐，我做过很多努力，发现都无济于事，不管怎么做，他还是逃不掉乞讨的命运！”

    “你想让我带着他？”这可不行，他如今自己都养不活自己，没有经济来源，还要帮这楚余风杀掉太子，哪有时间去管一个乞丐？恐怕是有心而无力。

    何允墨淡淡的摇头，认真的看着萧瑞道：“他是个比较有志气的人，但不管他怎么想富强，总有挡道者，比如现在，他本出生在一家比较富有的人家里，可出生不到六年就被人给掳走，卖到妓院做了童工，然后不到半年又因为得罪了老鸨子，被赶走，不管他做什么，总是会弄巧成拙，除了乞讨再无生路，用了二十年终于找到了亲人，奈何母亲又早早去世，留下一个年迈的父亲和一群等着分财产的兄弟姐妹，他的父亲前不久检查出还有半个月的寿命，如果你能帮他拿到一份家产，又得到家族里的地位，那么这一世便不再是乞丐！”

    “人能和天斗吗？”段季霜觉得这买卖很不划算，肯定办不成，所以帮萧瑞说起话来。

    萧瑞也很是赞同，神情不断的凝重：“霜儿说得没错，如果注定要他永世为乞丐，那么怎么改变都没用！”

    “不会！只要他一世能翻身，那么阎王定不会去计较，我再帮着他说说话，可以的！”见萧瑞说这种话，何允墨有些焦急。

    “想不到你还是个如此感性的人，好吧，我且努力一番，刚好历练一下自己，就当是挑战了，这样，明天我就去找他，帮他光复他的地位！”

    “不不不！你不能去找他，你得想办法让他来找你，不能做出一点是我叫你这么做的痕迹，否则就会竹篮打水一场空！”

    某男一个头两个大，那老头还有半个月就死了，怎么可能让那个乞丐来找自己，再去帮他认亲，时间根本就不够嘛！分财产是那老头的事，一旦他死了，别说地位了，定会被轰出家门，很想直接拒绝，可想到三年后，还是硬着头皮答应了下来：“总之我尽力而为，霜儿！我会向白冥借你一段时日，明日就和我一起在这丘陵城开一间侦探所，专门为人民服务，接一切生意，只要是人们认为绝望的事咱都打包票能办成，什么欠债不还的，儿女失踪的，因为家产而明争暗斗的，只要出钱咱就一定把事给他办成！”

    “侦探所？你要做侦探？”何允墨真要佩服这小家伙了，怎么什么都懂？

    萧瑞嘴角抽搐：“我当然不会了，又不是柯南，这不是要他来主动找我吗？切！走了，你也赶快回地府吧！免得吓坏人！”妈的！既然不相信他，干嘛还要他来做？不过这事还真有意思，被阎王认定的永世乞丐将会因为自己而改变，啧啧啧！想不到我萧瑞还有这么伟大的时候。

    段季霜紧跟其后，好奇心真的少到了夸张的地步，居然没回头去看何允墨会如何消失在人间，这一点让萧瑞佩服得五体投地，姐姐！我什么时候能做到你这一点，恐怕一辈子都不会因为说错话而吃亏了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主要成为富翁了，而且富得流油，因为许多贪官为了漂白自己都来找她了，哈哈！金子像小山一样堆放给她。女主不是什么好人，亲们要记住这一点啊，贪官的钱她也接的。

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十一章 做妾？

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “他当真说到时会亲自送交你手？”

    聚魔堂里，无数白发男子都不可思议的看着萧瑞，她是怎么做到的？

    头戴钢铁网的白冥如同帝王，高傲的坐在宝椅之上，声音依旧不近人情，七尺多高的身躯坐姿霸气，双腿叉得很开，身体后靠，大手在扶手上不断敲击着，好似在思考什么。本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    “无叶公子可作证！”萧瑞在大堂里找了一圈也没找到那个笑面虎，长着一张娃娃脸的男人，双腿跪得几乎发麻，在现代何时给人下过跪？可在这里恐怕永远也逃不掉随时给人下跪的命运，说话的语气也不敢再狂妄，何必跟自己的身体过不去？

    抬眼有些畏惧的看向白冥，什么时候自己能坐上去，让他这个见不得人的男人来给自己下跪？

    “季霜可用人头担保！”段季霜依旧是双手叠加，贴服地面，头颅微抬，看似很恭敬，实则身体抖都不曾抖一下。

    白冥坐直身躯，玩弄着左手拇指上的血玉扳指，无人能看清他此刻的表情，但也猜测得到此人绝不会因为得到了想要的东西而笑，这里的人不懂什么是真正的喜悦，对于萧瑞来说，不懂男女情爱的人就跟行尸走肉无区别。

    “梦瑶！你做得好！”

    在幽儿吓出一身冷汗时，白冥起身慢慢向萧瑞走来，说出的话着实让大伙松了一口气。

    “起来吧！”两只白皙的大手穿透了萧瑞的肩窝，轻轻将她搀扶起，见她不再像昨日那般出言不逊和大不敬就满意的点头，看着那美丽的脸蛋道：“很恨本尊？”

    萧瑞不解的回望白冥，很想透过那网看清里面的容颜，可无济于事。

    “大胆！教主问你话，竟不回答？”左护法凶神恶煞的怒瞪萧瑞，虽然办成了这件事，可大伙更加看不起她了，因为这个世界的男人，最痛恨的就是那些出卖过身体的女人，而梦瑶恰恰在两年多前不知被什么人早已用烂，肮脏不堪，虽说这里的男人个个修炼童子功，可都到了怀春的年龄，也懂什么样的女人是男人喜爱的，什么样的女人是最可耻的。

    对待这种肮脏的女人没必要软声细语，大伙很不解教主为何还去碰触对方，脏死了。

    闻言萧瑞赶紧底下头颅，心中那个忍字一再的出现，更明白在白阴教她的地位有多卑微，稍不注意就得白白牺牲，快速回道：“为什么要恨？”

    “梦瑶！你变了，以前的你从来就不会这样跟本尊说话，而且听闻你在月影楼大出风头，将娆儿都给攀比下去，本尊记得你一生中别说唱歌跳舞，就是写字都不曾学过，为何懂如此之多？”钢铁网下的眸子几乎能射出寒芒一般，直逼那矮了一个头的女子，这一点他很想知道。

    老子懂的还多着呢，萧瑞在心里愤愤不平的说道，不过还是强扯出一丝笑容低头道：“这个问题，小的真不知要如何回答，教主！唔！”

    此时，白冥大手用力一拉，便轻而易举就搂着她的腰身，令她紧紧贴在那强壮的身躯上，大手当众穿透了她的裙摆。

    “喂！你干什么？放开我！”该死的，他该不会要在这里强暴他吧？怎么自己到了这里这么招引男人？他不要男人啊，而且此处这么多人…。

    白冥完全将对方的反抗不放在眼里，大手穿过她的亵裤，摸着那柔滑的金黄布料，手劲极大，不管对方是否疼痛，只知道一意孤行，许久才放开道：“真是不可思议！”

    萧瑞的心仿佛正在被撕裂，眼里有了许多仇恨，耻辱，这就是耻辱，却无法发泄，对方要是愿意，可以立刻将自己脱光给众人欣赏，自己的地位真不是一般的可怜，冷漠的斜睨向白冥，如果有机会，这耻辱会双倍奉还的。

    段季霜的双手不断蠕动，却不敢说一个字，幽儿快要昏厥，在心里持续祈福，希望能逃过此劫。

    “梦瑶！很好！本尊就喜欢你这种会办事的女人！这样吧，为了奖励，你就暂且做本尊身边的贴身丫头，从此衣食住行由你来负责，等以后能娶妻时，就纳你为妾！”如同大赦天下一样的话语说得很真实，绝非玩笑，更是等待着萧瑞的回答。

    “呵！教主！谢谢您的美意，小的有自知之明，知道自个几斤几两，如果真的要赏赐的话，就将我的卖身契还给小的，如何？”啧啧啧！长这么大，头一次见这么自以为是的男人，而且真的残忍到了极点，他无时无刻不随意掌握着白阴教所有人的命运，只要他一开口，女人们就得出卖灵魂去帮他办事。

    而这前身碰巧就是一个，为了帮他办事，被男人弄得差点死无葬身之地，如今的自己若不是有一条贞操裤，恐怕也因为帮他办事而**，居然还能说出什么以做妾为奖赏，白冥啊白冥，老子这一生谁也不服，就服你了，够无耻！

    白冥微愣，蹙眉不满道：“你的意思是宁愿走出白阴教，也不愿做本尊的女人？为什么？”

    听出了白冥的口气很不友善，萧瑞在心里又一次的咒骂了起来，这个男人真难伺候，不愿意就是不愿意，哪来的为什么？烦闷的抿唇道：“小的虽是手下，替您办事，可小的也有自己的尊严和人格，绝不会跟一个让小的去用身体伺候人的男人在一起，更别提什么妾了！”

    “你还是在恨本尊，梦瑶，进了白阴教就没有回头路，脱离是永远都不可能的事，总之本尊会让你知道本尊并不嫌弃你是否和伺候过别的男人，而你…。！”大手狠狠捏住那小巧的下颚，喜欢她那双不屈不挠的眼睛，异常坚定的继续道：“以后就是本尊的女人了，假以时日，定会娶你，至于答不答应，由不得你！下去吧！”

    被捏得有些绯袖的下颚此刻正传来隐隐痛苦，可萧瑞没有去揉，而是弯腰道：“小的因为有许多小事要处理，所以想请一段长假，不知可以否？”好汉不吃眼前亏，靠！怎么不是自己捏着他的脸说‘以后你就是我的男人了，由不得你答不答应！’，这前身混得真差劲，走到哪里都是奴才。

    “哈哈哈哈！你这家伙挺会把握时机，好吧！随你去，但你得答应本尊一个条件！”爽朗的笑声回荡在整间大堂，令所有人都差点栽倒在地，这绝对是有生以来头一次听教主如此开怀大笑，看来这个梦瑶还有点用处。

    “你说！”萧瑞头冒冷汗，但也猜得到他不会再让自己出卖女色了。

    果然，白冥凑近萧瑞的耳朵，很是轻声道：“杀掉楚落尘！”

    “你不是说还要依靠他吗？”昨天和今天才十几个时辰，就改变了？见他不满，就赶紧伸手道：“OK没问题！这事一定给你办成，这一次和霜儿合作很完美，反正她的命也是我救的，你也不再需要她，那我想她以后就干脆和我在一起，能互相照应，怎么样？”楚落尘啊楚落尘，生在帝王家的荣耀你是享尽了，就知道飞扬跋扈，滥用职权，却不曾想你是一位太子，下面还有两个虎视眈眈的兄弟。

    浣纱图会是哪个王爷拿出来逗皇帝开心呢？或许就在拿出来的一瞬间，那个王爷就会被封为太子。

    这里天子犯法可不是与庶民同罪，天子就像是一个目无章法的残暴仙神，只要他愿意，要谁生谁就生，要谁死谁就得死，不管老百姓是否愿意让两位王爷当太子，只要皇帝愿意那么就是圣旨。

    “我会让你爱上我的！”白冥突然凑近身躯小声的将霸道的话语传递给了那个居然要回绝他的女人，知道有多少女人窥视着他吗？从来不留情，头一次向女人提亲，居然还不以为意，他会让她愿意的。

    萧瑞懒得理会他，转身道：“霜儿幽儿，还不走？”

    白冥！你放心，我萧瑞永远都不会爱上你，太狂妄自大就是愚蠢了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十二章 讨厌白无叶

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “你不应该这么冲撞教主！”

    翠绿的山间小道上，和煦的凉风吹拂着三位女子的发，美得如同天上精灵，最前方的女子走起路来很是洒脱，四周茂密松柏环绕，常年雨水连连，所以很难在它们身上找到一点尘埃，如此清晨，更是被蒙蒙薄雾包裹其中。请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。

    段季霜捏紧佩剑带着一丝责备的味道，目光也正望向山下的景色，有生以来第一次去欣赏世界的美好，鸟儿歌声不断，许多露珠自树上滑在她的头顶，少许浏海黏糊在一起，更加诱人心弦。

    “我已经很客气了，你们不觉得他自大过头了吗？”同样是男人，差距怎么就这么大？自己怎么就没这么自大过？

    幽儿耸耸肩膀道：“你的‘客气’有可能随时要了命，不过小姐…。主子，为什么你一定要三堂主跟着你？”而且教主还答应了，要是以前，死都不会相信。

    “跟着我不好吗？跟着那人才没有未来可言，霜儿，我会想办法的，你以后就永远跟着我好了，你们两个丫头一辈子都跟在我身边，绝不会像那混蛋一样动不动就要杀你们！”转头笑得很甜，虽然我不是救世主，可我不是个忘恩负义的人，霜儿，要不是你，可能我已经被楚落尘那两下给打死了。

    “主子！您真是得了便宜卖乖！以往您和三堂主平起平坐，如今她却要做你的手下，很委屈的！”

    “是吗？”萧瑞后退三步，与正在抿唇而笑的美人并肩：“霜儿，你很委屈？”

    段季霜唇角微扬，强忍住笑的样子越加的迷人，最后斜睨向萧瑞道：“有点！”

    “哇！你们两个以为做老大很好做啊？我得时时刻刻保护你们的安全，有危险是我要冲在第一个，而且我也不是那种独享荣华的人，你们应该偷着去笑了！”他对手下可是很照顾的，在现代不就是因为太照顾，所以老妈成天叨叨叨，叨叨叨…。

    就在幽儿要继续反驳时…。

    “这么开心？那白某是不是应该不要打搅？”

    魅惑人心的嗓音自一块巨石后传出，片刻，俊美无双的白发男子轻轻摇着折扇而出，嘴角的笑很浓，卓尔不凡，无时无刻都像极了一位绝世好人，没有心机，仿佛特好欺负般，易亲近。

    “见过无叶公子！”

    段季霜快速弯腰拱手，幽儿匍匐在地，只有萧瑞浑身的汗毛都因为对方的声音而根根竖起，脸色逐渐阴沉，干脆看都懒得去看就冷喝道：“霜儿幽儿，我们走！免得沾到晦气！”

    白无叶无所谓的冲幽儿抬手，后又快速追上萧瑞道：“喂！好歹也是白某出手救了你们不是？否则依那太子的脾气，早就将你们一干人等杀灭口了！”

    “你还好意思说！”萧瑞气急败坏，根本就不管对方武艺有多高强，转身揪住他的衣襟拉近距离咆哮：“有你这样救人的吗？知道什么叫有始有终吗？你那算什么救？我们还不是差点被你害死？因为你，我还得去给他们唱歌道歉，白无叶，你简直就是个自私鬼！”

    “我哪里自私了？”白无叶自然也有些不满对方揪着他的衣领，但没阻止，觉得甚是好玩，活了半辈子，这是头一个敢这样对他的人。

    “你敢说你当时所谓的救我们不是为了贪图玩乐吗？你根本就没把我们当人看，不是吗？”该死的！真想一拳打死他。

    段季霜和幽儿都捏紧了小拳头，这梦瑶会不会玩得太过火了？虽然无叶公子看起来是很善良，可是他只是表面很温润和善，谁要真惹急了他，就是逃到天涯海角也会被乱刀砍死的，为何她就学不会规矩一点？能不这么大逆不道吗？

    白无叶更加觉得好笑了，干脆一把将萧瑞搂进了怀里，低头附耳道：“如果不是白某，试问你有机会让洪朔月上你的床吗？他会乖乖把浣纱图给你吗？”语毕，大手别有深意的拍了拍萧瑞的小屁股。

    “那我还得谢谢你喽？”奋力争夺开，站在一米外，见他又在轻摇折扇就想吐血，武力打不过他，财力更是无稽之谈，一切的一切，自己都不如他，只能认怂道：“我懒得跟你废话，说吧，你来做什么？”

    “教主让白某跟着你们一起，好看看你们究竟要做什么，万一是背叛白阴教的话，可以直接先斩后奏！”温和的说完便伸手揽过萧瑞的肩膀道：“别反抗，你知道没用的，你请假的这段时间，白某必须相陪，你应该感到荣幸才对！”

    草！放个定时炸弹在身边也叫荣幸？真是气死他了，啊啊啊啊！老天爷，求你了，让老子能一掌就打得他倒地不起行吗？一定谢谢你祖宗十八代。

    烦闷的抓抓脑袋，就差没吐血而亡了，真没见过这么无耻的：“你都这样说了，我们还能怎样？不过监视归监视，我们定不会背叛白阴教，可我做的任何事你都不许插手，明白吗？走吧！我的时间不多了！”

    白无叶再次抿唇笑笑，这个女子真是独特，连被监视了还能说得如此平淡，不是应该更加暴跳如雷吗？她到底都是怎么想的？

    在这青山的不远处，有一座任何人都不敢造次的皇城，里面住着一位只要一句话就能杀掉任何人的帝王，民间纷纷夸其爱民如子，除暴安良，斩贪官，贬污吏，只有皇城内的人知道此人到底有多可怕。

    御书房

    “父皇！不知传召孩儿所为何事？”

    昨日在月影楼傲慢的太子爷如今却双膝跪在冰冷的地板上，连头也不敢抬起，饱满白皙的额头早已汗珠淋淋，好似已经想到了什么一样，所以眼里有着绝望。

    金碧辉煌的书房可比丘陵城最豪华的王爷府，奴仆成群，十来位中年男子并列在两旁，身穿朝服，可见是这南越国的重臣，如今全部聚集在一起招来太子，定是有天大的事需要商讨。

    正坐龙纹雕刻椅上的男子四十来岁，那精瘦的身躯可看出年轻时定是位少见的美男子，少许漆黑胡须因为抿唇的动作而扭曲，目光如鹰，浑身都透着严厉，又万般高贵，大手拿着一本奏折道：“说吧！这是怎么回事？什么叫在青楼为了争夺一个风尘女子而滥用职权，要出手杀人！”

    楚落尘暗暗捏拳，抬头道：“一定是老三对不对？父皇，儿臣只是为了保护心爱的女人有错吗？你们敢说你们谁没爱过？娆儿虽是青楼女子，可她在儿臣的心里是冰清玉洁的，老三也喜欢娆儿，这你们又不是不知道，他一定是觉得抢不过儿臣所以来告状，好除掉我这个太子，他来当……！”

    ‘砰！’

    “畜生！你三弟为了保你不断的劝朕，没想到你不但流连花街，不务正业，玩物丧志，如今还要污蔑你的亲生兄弟，你简直无可救药！来人啊！把这丧心病狂的逆子给朕重打三十大板，再送到七皇后身边让她看看她都是怎么教育孩子的，没有朕的特许，永世不得踏出永乐宫半步！废其爵位…。”

    楚落尘大惊失色，爬着上前抓着早已气得脸色铁青的男子的衣摆：“不行！父皇，您不能这么做，母后她会疯掉的，父皇，儿臣求您了，儿臣再也不敢了，再也不敢了，饶了儿臣吧…。！”

    “皇上请息怒，七皇后膝下就只有这一子，倘若您如今废了太子，那么七皇后定会绝望而终！”

    “皇上可给太子一个改过自新的机会！”

    “是啊！父皇，呜呜呜呜儿臣求您了，母后真的受不了这个刺激，儿臣一定会改过的，一定好好跟着太傅学习治理国家，求您开恩！”

    身着龙袍的中年男子很是厌恶的想一脚踢开不成器的儿子，出卖了弟弟，如今又拿自己的母亲来压人，简直就是废物，奈何真的无法开口再处罚太子，因为是他先负了对方，浓眉深锁许久才转身看着墙壁道：“倘若再有下次，朕定不饶恕，落尘，朕欠你母后的，这一次也算是还清了，暂且保住了你的太子之位，下一次可就没人能保你了！”

    楚落尘捏紧的拳头不断泛白，眼里的泪珠更甚，无数委屈都没法宣泄，父皇，同样都是你的儿子，为何待遇就差这么多？为什么同样都是您的女人，一个却要在那如同冷宫里朝朝暮暮的期盼您，一个却想将您赶都赶不走的锦衣玉食？

    老三向您告状的对吧？可您却愿意帮他说话，为了不损坏他的名声而将儿子说成是狼心狗肺的人，或许…。您早已不将落尘当儿子了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十三章 现学现卖

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “太子，还不快谢恩？”

    闻言正在走神的楚落尘看了说话的老人一眼，赶紧后退着叩头道：“谢父皇开恩！”

    “哼！”另外一排的几位官员鄙夷的冷哼一声。本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    没错，如今朝廷分为两派，明争暗斗好不激烈，提醒楚落尘的则是当朝丞相汪汉卿，乃七皇后之父亲，另一派以国丈岳耀国为首，他乃如今最得圣宠淑贵妃之父，三王爷亲舅舅，由于太子顽劣不堪，更是对处理政策一窍不通，三王爷又满腹经纶，才华横溢，所以国丈一派很是嚣张。

    汪汉卿也是敢怒不敢言，女儿好歹是一国之母，无论怎样这国丈也应该由他来当，却不曾想皇上被那狐媚女迷惑，晕头转向，弄得如今朝廷就像个战场，一朝天子一朝臣，无论最后是谁坐上帝位，另外一派也会被抄家灭族。

    望着对岸那十几个官员，丞相一派也只是绝望的摇头，如果此时废了太子，那么就真的永远都没有翻身的余地了。

    楚燕离再次坐回龙椅，看着亲生儿子那吓破胆的模样就更是愁眉不展，恨铁不成钢的摇头道：“朕像你这么大的时候早就登基称帝，骁勇善战，精通各地语言，围场被称猎王，为何生出的儿子竟然这般的愚蠢！”

    “皇上！三王爷秉性善良，同样小小年纪就独领风骚，皇子里最为出类拔萃，孝顺父母，臣了解了昨日的情况，听闻太子被邪教毒打，还是三王爷报官相救，对兄弟更是情同手足！”

    国丈派最中间一四十多岁的男子上前拱手缓缓道出了心中所想。

    楚落尘的心仿佛被人狠狠的揪紧，不敢置信的瞪大眼死死盯着地面，直到听到了‘情同手足’后才抬头瞪着男子大吼：“胡说！你好大的胆…！”

    “太子！”汪汉卿厉眼瞪向楚落尘小声怒喝，为何他就是不懂得如何看人脸色？皇上刚刚有了点好心情，难道一定要闹得皇上因为不开心而废了他吗？

    果然，楚落尘捏拳继续低头，身体因为愤怒而颤抖，都说男儿有泪不轻弹，即便是被打死他也不会落一滴泪，一生中的弱点就两个，心爱的女人，母亲，可这一次，突然很想大哭一场。

    “宋御史你继续！”楚燕离看都懒得去看楚落尘，心情确实因为听到自己的儿子那么完美而有了笑容。

    “三王爷无论是战场，还是围场都颇有万岁爷年轻时的风姿，只能说万岁爷调教有方，淑贵妃更是贤妻良母，微臣都甚是羡慕了，如果犬子有三王爷的万分之一，微臣做梦唯恐都会笑醒！”宋文军笑得很是开心，却又适中的带点无奈，好似他真的很想儿子有楚余风的万分之一，却无能为力一样。

    “哈哈哈！好！宋御史，令郎听闻琴棋书画样样精通，你可不要为了帮风儿说话而贬低他，否则可要责怪你这个做父亲的了！”龙颜大悦，冰冻三尺的气氛瞬间春暖花开，吓得心惊胆颤的丞相派都将心放回了原位。

    楚落尘幽怨的抬起俊容，就连皇帝看向了他也忘记回避，就那么愣愣的看着那个是他父亲的人。

    “太子，你最近可有跟着太傅学到什么吗？”楚燕离收住笑容，冷漠的看向楚落尘。

    “太子？皇上问你话呢！”汪汉卿真想上前将亲侄儿给打醒，这个时候走神，是不是不要命了？

    “是啊！太子您今天怎么了？”

    歉意的看了大伙一眼，薄唇自嘲的弯起，很快就继续叩头道：“回父皇，孩儿…。孩儿…。因为……！”

    如此吞吞吐吐，不用想也是什么也没学到，丞相派的都无奈的摇摇头，汪汉卿上前掀开衣摆，单膝跪地道：“皇上！微臣定会好好教导太子，绝不负圣望！”

    “皇上！太子完全不懂何为尊重他人，飞扬跋扈，不将任何人放在眼里，更不懂什么是整顿朝纲…。”留有山羊须的国丈也上前决定将太子在外的所有事迹一一禀报，添油加醋一点，那么大好的未来就在眼前了。

    “是啊！微臣听闻太子仗着有万岁爷撑腰，更是扬言杀人也不过是弹指一挥间！”

    “喂！你们会不会说得也太夸张了？太子再不济也是太子，你们这样诬告…。！”

    楚落尘牙齿咬得咯吱咯吱响，这还是第一次被人当面说得一文不值，抬头打断所有人的议论道：“身为帝王，定要做到不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养！”

    “吸！”

    全场震住，忘记了呼吸，这话要是三王爷说出，那么并不会意外，可是一向被公认是废物的太子…。

    “太子！这是谁教你的？”丞相喜出望外，想不到侄儿还能背出这等连他都不曾听过的道理。

    楚燕离缓缓抬眼，视线相当锋利：“刚才真的是从你口所出？”

    “是啊是啊！回万岁爷，是太子说的！太子，快回话啊！”丞相派的激动得手心都开始冒汗，就差没热泪盈眶了。

    “这…是儿臣有感而发，独自所作！”性感的喉结上下滚动着，同样抬头与皇帝对望，尽量将心虚压进心底，因为紧张而冷汗直流。

    “哼！不一定是从哪里听来的！”

    “就是！亲自而作，真是笑话！”

    国丈派不断的窃窃私语，国丈恭敬的冲楚落尘弯腰，很诚恳的问道：“微臣斗胆请教一番，太子可否将其中的意义讲来给大伙一听？”眸子里一道狡黠稍纵即逝，可见很明显的鄙夷着对方。

    “太子，说给他听，让他死了这个心！”身为郎中令的刘叔乐小声催促，后又回瞪了那些嚣张的人一眼。

    楚燕离微微捏紧宫女送到手的琉璃杯，楚落尘刚才说得太快，他并未一时听懂其中的真正含义，倒是兴趣很浓：“落尘！还不快将其中的大意说来听听？”

    “噗！”国丈后面的大臣都忍不住要嗤笑出声，这太子几斤几两他们还不知道吗？要真能解释出来才叫天降袖雨！

    楚落尘不断吞咽着口水，嫣袖的唇瓣也开始越加鲜艳，被咬得接近破皮，脑海里想着青楼里的一幕，萧瑞说的每一句话，最后现学现卖道：“意思就是人不仅仅以自己的亲人为亲人，以自己的子女为子女，所有的帝王都会将别人的子女当做自己的子女，而我等这些当官的也是一样，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养！意思是要让人们在年老时有人奉养，以终天年，年轻的时候，国家提供条件来发挥自己的作用，让年幼的孩子在国家的爱护下成长，鳏寡孤独的老人及有疾病残疾的，皆能有所养，能做到这一点，才称得上是一代明君！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十四章 抓贼

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “这…。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。天啊！”

    汪汉卿等人几乎快要昏厥，太子居然懂这么多为君的道理，恐怕就是三王爷也说不出这番话吧？

    国丈等人则气得横眉毛竖眼睛，他们绝对不相信这就是太子所作。

    “起来吧！”楚燕离思量了一会，眼里的严格慢慢褪去，属于父子的慈爱渐渐展现，不过的确是很开心：“落尘啊！朕是要对你刮目相看了，将别人的子女当自己的子女，呵！确实如此，做为一个帝王，就得将天下人一视同仁，这才能叫人信服，倘若残暴不仁，那会遗臭万年！”

    楚落尘并没有太多开心，缓慢的站起，头低得很厉害，两缕青丝开始凌乱的划过脸颊，金黄刻龙发冠好似也瞬间失去了光泽，如同主人的心：“谢父皇！”

    “万岁爷！太子真是长进得快，还会独自作诗念词，看在他这么努力的份上，皇上是不是能原谅他以前的所作所为？”刘叔乐抓紧机会赶紧上前为楚落尘说话。

    国丈见身后有人要上前就赶紧阻止，蹙眉道：“稍安勿躁！”

    宋御史气得跺脚，稍安勿躁，可他们都在乱开要求了，这还稍安勿躁？

    “好吧！落尘，你要好好的用功学习，这龙椅不是那么好坐的，不是说可以拥有无上的权利，更不是可以荣华富贵，朕每天都有批不完的奏折，还要时常微服私访，处处提防贪官污吏，如果你真能做到将他人的父母当自己的父母，将他人的子女当自己的子女，那么你定能成为一代天骄！朕今天很开心，很久没奖赏过你了，说吧，想要什么？朕绝不吝啬！”

    慈眉善目的样子令人心醉，楚落尘的心好似被太阳包裹，那么温暖，可他却好似开心不起来，再次单膝跪地道：“儿臣应有尽有，只求父皇能到永乐宫看母后一回，她很期盼父皇！”

    汪汉卿也赶紧乘胜追击：“万岁爷！皇后娘娘很久都没见过万岁爷了，算算日子，除了大场合外，您有二十四年未曾私下见过她了！”

    “父皇，母后她是个好人，她很善良的，从不责罚下人，况且她念了您二十多年了，只要您去看看她，儿子今后定会加倍努力的学习！”二十四年，呵呵！二十四年，楚余风，我楚落尘对天起誓，绝不放过你。

    “哎！不是朕不想去，只是…。！”淑妃那边可要跟他闹了，做一个好父亲怎么就这么难？做一个好男人也不容易，很不想去，可儿子偏偏又是这要求，无法说出合理的理由颓唐，摆手道：“好吧！朕晚上便过去！”

    楚落尘完全不敢置信，眸子里雾气环绕，清醒后赶紧叩头谢恩：“谢父皇，儿臣谢父皇！儿臣立刻回去告诉母后！”忘记了礼节，起身扭头就冲向了御书房外，从小到大，从来就没这么开心过，从来就没有。

    楚燕离有些讶异，至于这么高兴吗？

    丞相等人也甜在心坎里，人不为己天诛地灭，这般支持太子，无非就是害怕将来三王爷登基，而他们都会被斩杀，可也是看着太子长大的人，也真心的希望他好。

    富丽堂皇的永乐宫里一如既往的平静得如一汪死泉，好似没了生气般，宫女太监们恭敬的守在门口，这里已经很久没有欢乐了。

    “母后！母后！”

    人未到声先到，更是充满了兴奋，令一干下人都不解的望向大门口，片刻，就看到了小主子满脸喜庆而奔跑来，定是发生了很开心的事。

    “怎么了？”

    一位四十岁的妇人皱眉而出，穿着朴素，面若桃花，风韵犹存，可见年轻时定是会绝代佳人，她正是这永乐宫的主人，七皇后。

    “母后！父皇晚上过来，您赶紧准备准备！”花草围绕的院落里，楚落尘美得如同天神，那发自内心的笑很是罕见，让许多宫女看得闪了神。

    七皇后顿时怔住，儿子不似开玩笑的样子，杏仁眼里全是痛苦和喜悦，转身激动的抓着贴身宫女道：“阿米，尘儿刚才说什么？”难道是她出现了幻听？

    阿米同样四十岁左右的样子，穿戴却比此刻的皇后还要华丽，同样激动的点头：“太子爷说皇上晚上会过来！是真的，皇后娘娘，是真的，您没听错！”眼泪顺着双颊而下，娘娘，您终于等到了，等到那个念了几十年的人了。

    楚落尘强行将母亲板正道：“父皇真的亲口答应孩儿，晚上会过来的！”

    “你是怎么做到的？啊？怎么做到的？”七皇后同样泪水横纵，话虽这样问，可心早就飞到了晚上，皇上会来了，真的要来了，老天爷！谢谢您大发慈悲。

    大手温柔的为母亲逝去水珠，忍住泪水道：“是尘儿说出了如何做一个好的帝王，所以父皇龙颜大悦，他说会答应尘儿一切要求的！”

    “赵影，是真的吗？”依旧沉浸在喜悦里的阿米问向了太子身后的太监，是什么样的话语居然能让皇上如此开心？

    赵影赶紧点头，同样洋溢着欢乐：“皇上是说晚上一定会过来的！”

    中午十分，太子早已离去，阿米看着皇后不断翻找着衣裳就有些不解了：“皇后娘娘，您到底要找什么样的服饰？”最好看的一套也不穿吗？那她到底要穿什么？

    七皇后没理会她，翻找了很久才找出一套更加朴素的衣裙道：“皇上喜爱微服私访，你们不了解他，其实他自始至终都喜爱民间的东西，阿米，快去换行头，我们立刻出宫，一定要为万岁爷买一件来自民间的礼物，快去！”

    “又要出宫啊？”阿米很想说现在出宫肯定来不及，不过见皇后难得这么活跃，便走了出去，等来到大堂里后才吩咐道：“你们谁也不许偷懒，都来到宫里这么久了，不是一直想目睹一下咱万岁爷的风采吗？你们的愿望就要实现了，将四下打扫得一尘不染，准备好茶水糕点，还要将皇后娘娘的床榻铺好，免得到时候万岁爷睡得不舒坦，要是发现有顶点的不足，就唯你们是问！”

    “嘻嘻！”一群小丫头都掩嘴偷笑，最后点头道；“放心吧米姑姑！我们一定会让皇上流连忘返的！”

    前一刻还死气沉沉的地方，后一刻就忙得焦头烂额，宫女太监们进进出出，虽然有点喘不过气来，却都带着笑容。

    “老天！没想到你们这里的房价这么贵，一百两才一个月，合人民币都上万了！”

    午时刚过，吃饱喝足的几位不凡之人走在大街上，或许是因为三位女子出水芙蓉，亦或许是有一位白发男子的缘故，所以引来路人们的频频回头。

    白无叶边玩弄着折扇边回味着萧瑞的话，凑近身躯笑道：“什么是人民币？”

    某女吊儿郎当的插着腰道：“就是人民做出来的币！你滴明白？”真是烦人，这个白无叶的问题是一堆一堆的，哎！现代人和古代人的差距真不是一般的大，土包子。

    “噗哈哈哈！”幽儿见主子说话的口气充满了敷衍就忍不住大笑了起来，无叶公子为什么一定要自找没趣呢？不过很快就忍住了笑声：“主子，您看什么呢？”

    萧瑞也不再前进，一双厉眼直射前方热闹的市集，只见两个美丽妇人正在挑选着一些文房四宝，而她们没注意到一个鬼头鬼脑的男子正在悄悄伸手：“哼！敢在爷眼皮子底下偷东西，看来本少爷大显身手的时刻到了！”

    白无叶也弯起了唇角，笑得很是温润：“本公子不用轻功和武力，咱来比赛，看谁先拿住他！”

    “幽儿也要参加！”

    段季霜见人人都这么见义勇为，倒是好玩，也举手道：“都参加了，我又岂能落后！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十五章 抓贼2

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “夫人！老爷生性节俭，这套他一定会喜欢的！”

    一身月牙莹白色装扮的美丽贵妇爱不释手的拿着一方砚台观赏许久，做不了决定，但听到仆人这话，顿时眉开眼笑：“是啊！老爷向来最忌讳别人挥霍钱财，更是喜爱清贫如洗的属下，老板，这个多少银子？”

    “又大又漂亮的风筝，只卖五十个铜板，不要错失良机！”

    “老板，这批布可否减减价格？”

    人声鼎沸的市集龙蛇混杂，贫穷富贵都可聚集之地，店铺鳞次，高低不一的亭台阁楼，令人眼花缭乱，文房四宝摊位算是最没客源之地，小贩五十多岁，一双眼瞟向贵妇人后面的小偷，却不敢多言，抿唇道：“夫人！此乃‘货出原’出产的上好木叶砚，相当坚润，滑不拒墨，易干，只卖十两银子！”

    “噢！这么便宜？”贵妇人有些惊愕，市集的东西都这么贫贱吗？

    小贩同样因对方的话而瞠目结舌，果然是富家太太，十两银子还便宜吗？而且他卖的都是赝品，虽然很想雀跃一把，可…。WwW.WangSHugE.COm本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    獐头鼠目的小偷不屑的冲小贩瞪了一眼，伸手快速扯下贵妇人身侧丫鬟的钱袋转身就疯狂的跑，完全让人无法瞬间发觉，小贩提醒道：“你们的钱被偷了！”因为如此，本摊主也赚不到这十两银子了，所以难免有些伤心。

    “啊？”两位妇人一同转头，都快速摸了摸身侧，阿米气急败坏道：“该死的，好大的胆子，来人啊，抓小偷啊！”说完就指着那小偷逃跑的方向追赶而去。

    贵妇人也放下砚台紧跟其后，长这么大，头一次被人偷东西，心里一把怒火熊熊燃烧，同样喊道：“阿米！等等我！”

    “上！”萧瑞有些玩味的摩拳擦掌，好小子，居然直接冲他们跑来了，撒腿也往前冲去。

    ‘啪’白无叶潇洒的将折扇打开，转身从胡同里跑去。

    “兵分两路！”段季霜见胡同太多，便和幽儿一并点头后开始分头行动。

    小偷完全没想到会突然冲出来一个女人，还是一个极为美丽的女人，可并没有慌张，反而露出了色迷迷的表情，灵机一动，拨开人群横冲直闯向最隐秘的一个小过道而跑去，萧瑞则如同上钩的鱼儿，紧追不放。

    “天啊！夫人，想不到江湖上真的有这种侠士！”阿米兴奋异常，倒是不觉得丢了银子而愤怒了，如此刺激的事还真没经历过，拉过主子的手也跟着萧瑞冲了进去。

    “喂！你们…。我的天啊！”一个被萧瑞推翻了的菜摊子老板傻愣愣的瞅着摘了一早上的青菜而不能言语，年迈的老手颤巍巍的将地上被踩烂的小白菜捡起，却还是有很多人将心血踩在脚底下，一滴泪划过脸颊：“别踩啊，求你们别踩了！”

    街上早已乱作一团，无人看到那位卖菜的老婆婆那么的悲凉。

    “快看啊，有人抓小偷！”

    人们都开始拥挤向小偷跑入的过道，每一脚都如同踩着老婆婆的心，为什么街道这么大，偏偏是她如此倒霉？

    “别跑！你他妈的再跑老子就打断你的狗腿！”萧瑞跑得气喘吁吁，该死的，这身体太虚弱了，才跑这么一段，小腹就开始隐隐作痛，这小子也太有能耐了吧？

    小偷很是嚣张的转头道：“有种你就继续追啊，来啊！”

    如此挑衅令本来就心高气傲的某人头冒黑烟，憋住一口气狠力的向前追，都不知道拐了多少个弯，然而本来就有些吃不消的身躯在刚要拐向一个胡同时，突然停止了动作，秀眉深锁，目光缓缓抬起，与近在咫尺的小偷对视。

    “跑啊？小美人，长得不错，不在家里好好绣花，居然跑到大街上招蜂引蝶，如此追着不放，怎么？看上本大爷了？”猥琐男子伸出大手抚摸上萧瑞的脸颊，欲火旺盛：“啧啧啧！真是吹弹可破的小脸蛋啊！”

    萧瑞头冒冷汗，并未去管对方说的是什么，也忘记了踹开对方，小手一点一点的摸上侧腰，感觉到无数热源流出，更触摸到了那把锋利无比的小刀还刺在身躯里，男子的大手没有放开过，好似自己一轻举妄动他就会全部将刀锋推进这较弱的身躯里。

    “夫人！在那里！”阿米指着不远处的拐角，喜出望外，然而刚要冲过去时，贵妇人却拉住了她，见主子本来也先是一脸欣然的脸上开始有了凝重，让阿米完全不解：“怎么了？”

    “先不要过去！”贵妇人同样蹙眉站在原地，洞察能力很强，一眼就看出事情不妙，当见到那侠士的脚底开始渗出血液时才倒抽冷气，双手有些颤抖的拉住阿米道：“快快…报官！”

    与此同时！小偷并未看到还有两人跟来，一只闲着的大手揉向萧瑞的胸脯，丧心病狂的样子让人毛骨悚然。

    “放开她！”

    段季霜面部异常森冷的出现在交叉路口，手中的剑开始按捺不住，很想冲上前将对方碎尸万段，可毕竟是习武之人，虽然看不到男子将利器刺在了哪种部位，可血腥味她向来敏感，视线缓缓下移，果真见到了大量血液正自萧瑞的大腿而下，染袖了少许洁白的石板地面。

    “怎么了？”幽儿从另外一个方向赶来，此处很是隐秘，处处都是拐角，道路相当狭窄，这小偷也挺会找地方逃跑，进了这里最容易迷失方向，本以为三堂主抓住了盗贼，但为何不动手？当看清前面三丈外的情况后，也跟着张大了小嘴，怒吼道：“你好大的胆子，连白阴教的人也敢动！找死！”

    “站住！”白无叶不知何时冒出，一把拽住了幽儿，冷漠的看向了那个猥琐男子道：“放了她，饶你不死！”

    小偷早因为白阴教三个字而心惊胆颤，本来还有些怀疑，可看到那个白发年轻男子时，他是一万分的相信，用力捏紧匕首道：“不要过来啊！否则老子就跟她一起同归于尽！”

    因为小偷的手不断颤抖，萧瑞的脸色更加苍白了，那把刀好似不断在他的身体里扭动一样，痛苦万分，完全没力气去反抗，何允墨，我是不是要死了？是不是可以回到现代了？如果这样死了就不用等三年了吧？

    闻言白无叶却将唇角勾起了一个绝美的弧度，妖冶得不似凡人，凤眼里尽显不屑：“那倒要看看是你的手快，还是本尊！”语毕，眸光霎那间转变为如同那万年冰封的利刃，又如世间最残忍的魔，大手快如疾风的在腰间抽出一片金叶子‘嗽’的一声打出。

    连段季霜都没看到他是如何出的手，几乎在他刚说完，挟持住萧瑞的小偷便一声惨叫，持刀的手直接与身体分家，腕部硬生生被那根本就无法用来做为凶器的金叶子切断。

    折扇打开，白衣胜雪，脸上的笑容恢复，好似刚才出手的并非是他一样：“都说了你快不过本公子了，啧啧啧！讨厌血的味道，霜儿幽儿，你们再不去救她的话，恐怕是要去见阎王了！”边转身边无奈的揶揄。

    萧瑞咬牙瞅向蹲在地上按住手腕的男子，还有那只算是‘死掉’的手，乖乖，真的比枪法还快，霜儿说倘若睫毛都成为白色的话，就等于是修炼到了顶级，那么他一定是个绝世高手，那白冥不是更加恐怖吗？

    倒是不觉得受伤而发悚了，回想起对白冥的种种大不敬，再次吞咽口水，三番五次的挑衅都没杀自己，是不是应该夸他是个好教主？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十六章 残忍

    言情小说网永久网址，请牢记！

    ‘铃铃铃’

    自剑身发出的音律相当冷冽可怕，小偷早已吓得脸色惨白，先前的嚣张狂妄不再，颤声道：“姑娘饶命！”

    萧瑞边捂着伤口蹲下身子，任由奔跑而来的幽儿搀扶着，边仰头看向段季霜那可怕的脸色，还有那急着饮血的剑：“霜儿！别杀人！”只不过是一刀而已，对方也被切去一只手，弄得终身残疾算是得到了惩罚，杀了未免太过不近人情。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    同样一身白衣绣雏菊的段季霜并未在意萧瑞的话，缓慢来到小偷身边，不管对方如何哀求，快速提剑。

    “救命…。救…。唔！”

    手起剑落，血花如同绚丽的烟火，自那颈项上喷洒而出，‘砰！’，人头绝望的滚落到了洁净的地板上。

    “啊！”

    贵妇人和丫鬟紧紧抱在一起，如此残忍的一幕依旧是她们头一次亲眼所见，七皇后虽在后宫里摸爬滚打几十年，听过更加残忍的处决，却从不曾见过杀人，难免有些惊慌。

    “你怎么样了？”段季霜将剑收回剑鞘，蹲下身子冷冷的看着萧瑞，当见到她眼里的震撼后就有些不满，蹙眉道：“你反对？”

    萧瑞的心跳得比被挟持时更加狂烈，喉头不断翻滚着，脑海里全是歹徒求饶的一幕，还有那锋利的剑划过那颈项，快准狠，虽然混迹街头许多年，可没杀过一个人，生在法治社会，一时之间真的无法接受一条活生生的生命就这么消失。

    本以为善良的霜儿，原来也是个杀人不眨眼的人，为什么要杀人？

    “他不是已经得到惩罚了吗？”不敢去看对方的脸，视线不断闪躲，语气比平日低了许多。

    段季霜捏紧长剑，心微微抽痛，眸光不带一丝感情的撇了尸体一眼，再看向萧瑞明显不敢看她的样子道：“你怕我？”

    心事被看穿，萧瑞强行找回一点勇敢，忍住腹部剧烈的刺痛回望她：“一个人能生长这么大，一定很艰辛，难道你不觉得他还罪不至死吗？”为什么一定要杀掉呢？

    “梦瑶！在这里，最不需要的就是同情，收起你那过分大爱的心，否则定会追悔莫及！”神色更加清冷，起身刚要离去时…。

    “她说得没错！要么你们放了他，不让他受一点伤害，要么就杀了他，你想想，你们让他断了一只手，他真的会善罢甘休吗？或许你有能力提防他，难道你能保证一辈子都提防到他吗？”

    三人齐齐转头，萧瑞赶紧指着那没了头颅的尸体道：“幽儿，去搜他的身，将东西给阿姨！”

    段季霜刚想一剑劈开那具尸体取出钱袋时，又突然收手，不嫌肮脏的开始摸索了起来，果真找到了一个紫色绣花荷包，里面的份量很重，东西却不多，几乎不用猜也知道全是散碎黄金，真不是一般的富贵呢。

    七皇后也跟着蹲下身子道：“你的伤口留了好多血，就不要乱动了，赶紧找大夫才行，还有不要气这位姑娘了，老妇人看得出来，她很关心你，你想啊，就算你愿意一辈子被这窃贼惦记着，可他要是只伤害你身边的人，到时候你想哭都来不及！”

    阿米见那侠女有些动摇就也赶紧点头：“是啊！而且江山易改本性难移，你留着他无非就是想他能改过自新，姑娘，这根本就不可能，他手脚利落，人高马大，稍微有点上进心都能养家糊口，如此懒惰的人，习惯了不劳而获，大手大脚的挥霍金钱，要让他为了改掉而去吃苦，绝对是无稽之谈的！”在后宫里这么久，这些道理早已明白。

    “可是就算这样，处决他的也应该是官府吧！”他真的无法去习惯一个双手沾满血腥的人，他会尽全力帮助霜儿改正的。

    “呵！”幽儿边将萧瑞调整好姿势，边将裙摆撕烂为她包扎，听了萧瑞的话，有些忍俊不禁。

    七皇后却因为幽儿那一脸的嘲讽而痛心不已，万岁爷，您看到了吗？连老百姓都在无时无刻的嘲笑着您呢。

    阿米心直口快，紧紧抱着萧瑞的身躯摇头道：“看来姑娘并不了解南越国官场的局势，如今是十个官九个贪，能捞油水的是一丁点机会都不放过！只要能给钱，官府又怎不会偷偷放人？然后再找个替死鬼，那样姑娘你可是会害了另外一个好人的！”

    萧瑞不得不佩服这两位温和典雅的妇人了，心里不再有恐惧，更多的是感激，原来霜儿一切都是在为自己着想，但说出去的话泼出去的水，男人嘛，面子总要有的，嘟囔道：“就算替死鬼也是那些死囚，怎么就是害了一个好人呢？”

    “主子！你真是忘得可以，现在的官场哪是表面看到的那样？只要出钱，去贫穷人家买一条命不就成了？为了钱，很多人愿意去的，你那不是害人是什么？”真是不想和她争辩这个问题，主子以前杀的人可算是数之不尽了，如今却为了一个要杀她的人而斤斤计较，还是以前果断。

    可不知道为何，她还是喜欢眼前的主子，太有朝气了，而且能化险为夷，仿佛没有她办不到的事一样，说的话稀奇古怪，做的事也新鲜有趣，令四周的人都忍不住想开怀大笑，还很体恤手下，就算她此刻忘记了武功，却还是愿意死心塌地的跟随。

    “天啊！不是说百姓安康，皇帝爱民如子吗？”怎么会这样？怎么会有穷到去卖命的人？这也太夸张了吧？

    在萧瑞张大嘴，露出惊恐模样的一瞬间，七皇后为她擦拭汗珠的手顿住，无法相信自己的眼睛一样，不断盯着萧瑞的脸看，那么专注，最后手抖了一下，若不是常年久居深宫，学会了克制自己的言行举止，恐怕早已蹲坐在地。

    而萧瑞也察觉到了贵妇人的反常，虽说伤口好像并不深，却还是痛得撕心裂肺，所以说话有些艰难：“大婶，你怎么了？”

    “夫人！您没事吧？”阿米放开萧瑞，双手开始在七皇后的身上摸索，深怕出了一丁点差错，晚上皇上就要到永乐宫了，此刻可千万出不得差错啊。

    “没…。没什么！阿米，快些拿出点银两答谢侠士，咱们出来多时，该回去了！”

    刚要起身，却被一只手拉住。

    萧瑞神色很是紧张，追问道：“大神，你认识我是不是？你以前见过我？”她的眼里写满了恐惧，这意味着什么？

    “没！呵！老妇人怎么可能见过你？这样吧，我们带你去看大夫，好好上药，也不枉你帮我们追回钱袋，现在就不要说话了，小心伤口会增大！”七皇后边说边起身走向前面开路，不断的思考着一些事情，心里说了几十个‘不可能’。

    “拉住她，给本宫全部灌下去！”

    记忆里，那个独占丈夫二十来年的女人凶狠毒辣，平日温柔贤淑，让所有人都会产生错觉，实则背地里却如那残忍的蛇蝎，这个女孩她一定见过，同样惊恐的模样，那么鲜明，当时被那个女人强行灌入落胎药的女孩一定是她，绝对不会看错。

    可不是已经消失了好多年了吗？怎么可能在这里见到？还是帮自己追回钱袋的侠士？未免也太过巧合了，莫非这就是天意吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十七章 龌龊的何允墨

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “呜呜呜你们怎么可以这样，怎么可以…。请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。！”

    萧瑞一瘸一拐的按着腹部借助幽儿的力量艰难的前行，不断想着要如何向后面的段季霜道歉，她一定很难过吧？

    忽然，听到了前方凄惨的哭泣之声，那是属于年迈老婆婆的，不解的抬头，顿时倒抽一口冷气，该死，自己这算是做什么好事？钱袋追回，小偷丧命，怎么忘了刚才将一个白菜摊子推翻了？

    只见那新鲜的小白菜已不再翠绿，瘫坐在地的老婆婆那么无助的看着周围的一切，一箩筐辛苦摘来的白菜满地都是，将进入胡同的道路铺垫，完好的所剩不多。

    要是在现代，他可能根本就不在乎这么点白菜，这能值几个钱？连他一条领带都不够，可来到古代后，却发现有时候一文钱都能造成影响，人们穷到居然去卖命，真是不可思议。

    老婆婆并没有要讹人的意思，刚要叫幽儿拿钱出来时…。

    “老人家！您还好吧？”

    七皇后缓缓蹲下身子将那些被踩烂的绿色小白菜捡起，真糟糕，全烂了。

    “呜呜呜好什么好？你们这些人做事没脑子，你们穿得富贵，是有钱人，哪明白我们这些人的辛酸？你们都可以锦衣玉食，老婆子家贫如洗，儿子被拉去服役，媳妇儿又跟人跑了，剩下我这肩不能抗手不能提的老骨头，种点菜想给那可怜的孙子买身好衣裳，却被你们给糟蹋，种了这么久却没有收获，你说我能好吗呜呜呜！”

    老婆婆很是不近人情，不断的责备。

    萧瑞心里很是难过，那么说她家就只剩她和她孙子两人了？是啊！亲手种植，浇灌，好不容易收获了，却又被自己给摧毁，任谁都受不了，也蹲下身子道：“婆婆！这些菜就全部卖给我吧！”

    闻言，老婆婆却没有兴奋，而是擦擦眼泪拨开她们的手道：“你们这些有钱人就是这样，做错了就用钱摆平，不是什么事都可以用钱来解决的，老天爷在看着，这样糟蹋粮食，是要被天打雷劈的！”

    七皇后见萧瑞很是为难，不知所措，就赶紧从阿米手里接过钱袋，拿出十两黄金塞进了老婆婆的手里，温柔的笑道：“我们是说真的，其实刚才这位侠士是在帮我捉拿窃贼，老人家，我们是无心的，在这里给您道歉，这些菜就全部卖给我吧！”见她不收就继续道：“我是真心需要这些菜，我家老爷也是个清贫的人，又在官场，我想用这些菜亲手做一碗汤给他喝，他一定会用心品尝，不枉费婆婆您辛苦的种植！”

    一听是当官的，老婆婆有些畏惧，看着眼前的黄金，说不心动是假的，家里穷得几乎揭不开锅，没有一个顶梁柱支撑，孙子几天都尝到过油性，这么大一颗黄金，够家里吃几年了，怎能不被诱惑，但人都有自己的尊严，摇头道：“你要真的喜欢就全给你吧！”

    “不！老人家，钱你一定要收下，这不是赔你的菜钱，而是帮我们老爷给您的，当官者，理应照顾百姓！”

    “是啊！拿着吧，老人家，我们看得出来您是位不为钱财的好人，可你不为自己想，也要为你的孙子想想！”阿米边将白菜收在一起边跟着劝解，这婆婆要是位男儿，那还真是会大有作为，一个人能将钱财视为粪土，就一定是正人君子。

    “那…。就谢谢夫人了，不知夫人的丈夫是哪位官爷？他日定到府上拜谢！”老婆婆感激涕淋，跪下给好心人行礼，在这互相贪图利益的朝廷中，居然还有这等好官？她为何不知道？

    萧瑞深深的凝望着那位贵妇人，不得不说她很有观察能力，连自己都没看出老婆婆是认为大伙看不起她才不接钱的，可这贵妇人居然能不动声色的说服她，到底是什么人？她一定认识自己的，是两连多前吗？为何一副惊恐的模样？

    越想就越迷惑，很想问问她为何看到自己就仿佛看到鬼一样，可她要不想说，自己逼迫又有何用？

    七皇后慈爱的摇摇头：“如果做好事都是为了别人答谢，那么就不叫好事了！”

    老婆婆也傻了眼，一瞬不瞬的盯着七皇后看，许久后才起身道：“老婆子真是出门遇贵人，谢谢你们的慷慨解囊，定会铭记在心，老婆子就先回去了！”说完便转身离去，频频回头，一滴泪再次滑出，好人啊，好人！

    “阿米，都捡起来！挑那些还能用的！”

    就连段季霜都开始认真打量这面生的太太了，看来世界上的好人真的还是有很多的。

    “大婶！您还真要这些白菜啊？”萧瑞将手里的几株送过去，还以为她是为了说服老婆婆才那么说的呢。

    七皇后扬唇冲萧瑞点头：“当然啊！这可是钱买来的，这样吧，我这里先给你点钱，你先去看大夫，实不相瞒，今晚我有很重要的事需要去办，很重要，时间紧迫…。！”

    “不不不！您都说了，做好事是为了答谢就不叫做好事了，那我们也先告辞了！”这么好的大婶，他怎么可能问她要钱？那太不是男人了，急急忙忙起身将重量全部交给幽儿，也离开了人群。

    夜凉如水，天空像一块洗净了的蓝黑色的粗布，星星仿佛是撒在这块粗布上闪光的碎金，月头偷偷爬上树梢，照得大地披上了一层荧光。

    丘陵城某间朴素的客栈里，萧瑞睡得正香，几乎才到晚饭时间，早已与周公下棋去也，兴许是受伤太过虚弱的缘故，平日不到十点绝不上床的。

    帷幔外，何允墨顷长的身躯笔挺的站在床前，就那么淡淡的凝视着床上的人儿，记忆力，这是她头一次睡得这么规矩吧？俊美的容颜在视线转到萧瑞腹部时，微微皱拢。

    真是一个爱多管闲事的人。

    无奈的上前落座，白皙修长的大手掀开棉被，露出了对方穿戴整齐的亵衣，刚要将腹部的衣摆拉开时，又突然顿住，回想起那好似在昨日的记忆，对方贪玩的吻住了他的唇，那么的大胆豪放，要她一开始就是女子，可以理解成是个花痴，可她那时是男子。

    并不是看上了自己的样貌，那为何要亲自己呢？真的只是为了好玩吗？

    俊脸不断的飞上袖霞，那故意假装正定的笑容却不曾消失，令人看不出他是因为有些难为情才不能果断的掀开对方衣摆。

    “唔…。何允墨…。出来…！”

    再次要伸手去掀开衣摆时，又怔住，仿佛是做贼一样，心虚的看向那不曾睁开眼的女子，拼命找着说词，但…。

    “杀了你…。何允墨…滚…出来！”

    萧瑞不知道此刻的她到底有多诱人，脸色不再惨白，反而粉嫩粉嫩的，性感的嘴唇如同那等待人们去采摘的花苞，娇艳欲滴，凌乱的浏海令那张脸更加魅惑人心。

    何允墨慢慢趴伏下去，将耳朵对准了那张梦呓的小嘴，发现喊的全是他的名字，心骤然缩紧，莫非她爱上自己了？不敢置信的转头，大手爱怜的扶上女子的俏脸，为何自己的心中尽然会有丝雀跃？

    终于，绝美的脸上不再有那掩饰一切喜怒哀乐的笑容，取而代之的是认真，视线仿佛移不开对方那不断喊着他名字的唇，沉寂了不知多少个世纪的**尽然在逐渐复苏，不断的告诫自己不可以碰这个女人，却还是抗拒不了心中的那把熊熊大火。

    缓缓低头，薄唇准确无误的贴上了那还在蠕动的小嘴，舌尖轻柔的描绘着女子的唇形，虽然越加的饥渴万分，却不敢猛烈攻击，人生最尴尬的事莫过于偷香被抓个正着。

    大手不听使唤的摸上了女子的胸脯，顿时下腹胀痛难忍，异性相吸，亘古不变，雄性永远逃不了雌性的诱惑。

    “咳！”

    就在何允墨差一点跳入雷池时，萧瑞却突然咳嗽，令他不得不起身。

    “你在做什么？”萧瑞眯开一条缝，愤怒的看着那个变态。

    “唔！什么做什么？”何允墨完全没料到她会醒来，顿时陷入了心慌意乱的境界里，不会吧？刚才吻她的时候她就醒了吗？

    萧瑞嘴角抽筋，咬牙切齿的撑起身体道：“老子问你的手在干什么？”

    何允墨闻言刚要抽回手时，又快速下移，用力按了萧瑞的伤口一下道：“哦…。那个刚才看你这里流血了！刚要给你止血的，结果听到你在梦里喊我，所以忘了止血！”

    “该死的！”萧瑞并没有尖叫，只是虚弱的倒了下去，痛得他就差没哭爹喊娘了。

    而那本来没有流血的伤口也因为何允墨那一下真的开始冒出鲜袖，将白色的亵衣逐渐浸湿，而某男还指着她的伤口道：“你自己看，我没骗你吧，好了，我先给你治疗一下，不许乱动！”上帝，总算逃过一劫，否则真不知道该如何解释。

    瞅着那开始解开他衣衫的男人，萧瑞真是有苦说不出，她又岂会不知道对方刚才所作的一切？何允墨，要找女人请去妓院，真是的，明明像个禁欲的正经人，原来这么龌龊，真是尴尬死了。

    流血？草！流血没流血他会不知道吗？真是自讨苦吃，早知道就戳破他好了，什么人嘛！弄得他肺都要痛出来了，真是死去活来！那混蛋居然还笑得刚才什么事都没做过一样，神啊，这都是什么人啊？

    伤口小拇指那么长，虽然确实不深，却还是让何允墨满脸的愠怒：“以后不许再做这么危险的事了，别人的东西被不被偷关你什么事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十八章 龙颜大怒

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “这不叫多管闲事，如果都像你那么想，以后谁还会帮你？人不为己天诛地灭确实不错，可帮人也是一种乐趣不是？谁他妈知道那小偷那么可怕？”

    何允墨眉头微蹙，还是睡着了的时候可爱：“一个女人说话怎能如此粗俗？你应该学学如何做一个大家闺秀，好了！不说这个了，先给你止血要紧！”再说下去，恐怕小家伙要吃人了。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    萧瑞狠瞪了他一眼，呲牙忍着痛任由对方全部拆开白布，天啊，谁来告诉他要到什么时候才会不痛？半个月？

    “还有十四天的时间，你这伤口过于严重，这样吧，我用法力为你治疗，但你发誓你不会让任何人看到，且要装出伤还未愈合的样子！”何允墨很不忍心去看那洒了简单药粉的伤，口气变得愈加温柔。

    “真的？”闻言萧瑞喜出望外，再一次扯痛血液还在冒出的口子，见何允墨只是温柔的笑看着自己就知道他不是在开玩笑，刚要叫他别废话时，却又烦恼的偏头道：“在人间随便施展法术，你会不会受到处罚？”

    何允墨感觉心中一道暖流划过，俊眉挑起，右手掌已经伸到了萧瑞的腹部上，调侃道：“你是在担心我吗？莫非你爱上我了？我可告诉你，仙人是无法相恋的，况且十世轮回后你就会发现你做的决定是个错误！”那时候你只会终日以泪洗面，而我却成了拆散你和他的河流。

    萧瑞嘴角抽筋，头冒黑线，再次躺好不屑的冷笑：“我说过，我不喜欢男人！”还真会自作多情。

    切！那你连做梦都还叫着我的名字，某何不特意拆穿她，相继见过她好几次，却都没想过能逐渐喜欢上，如果是一见钟情的话，那么三年前怎么没？或许是这次见到的萧瑞和上次那个还是有点差距的吧，最起码上次的萧瑞不会看着电脑自淫。

    “不管如何！我都希望你多和楚余风多多接触，否则将来你会后悔的！”一道紫袖色的光缓缓从手心冒出，直冲伤口飞去，神奇的一幕出现了，伤口恢复的速度竟然比平日快了几百倍，不到眨眼的功夫就成了结痂的样子。

    因为对方的法力，萧瑞根本就不知道何允墨刚才说了什么，身子慢慢坐起，惊愕写满了整张小脸：“我草！我干脆跟着你去做神仙好了！”

    某何恨铁不成钢的摇摇头，收手道：“暂且先这样，一丝痕迹不留，万一被发现了你会被当成是妖怪的，到时候将你拉去焚烧可不好！”

    “你…。！”萧瑞讶异的抬头，凝视着那张近在咫尺的俊脸，如果自己是女人，肯定爱他爱到发疯了，这真是一个美得无法形容的人，身上无时无刻都透着一股麝香味道，知书达理，温润如玉，风度翩翩，这么完美的男人为何要亲吻自己呢？而且他害怕自己说出去竟然不是怕因此受到牵连，而是在为他萧瑞考虑，莫非…。他看上…。不可能，他比谁都清楚自己是个男人。

    男人怎么可能喜欢男人？

    “好好休息吧，我先走了！”何允墨被萧瑞看得有些不自在，为她将棉被盖好便转身消失在了夜空中。

    可萧瑞却完全没了倦意，安静的平躺在床榻上，不远处的油灯洒出的光很是昏暗，却也让人看起来越加美丽，眸子盯着床罩回不过神来，想的全是何允墨为何要对自己这么好…。

    永乐宫

    “娘娘！皇上真的来了，来了！”阿米兴奋的自拱门小跑进屋招来一堆宫女排列在门口迎接。

    七皇后心儿砰砰砰的跳，早已站在门口的身子有些微颤，任何词语都无法来描绘她此刻激动的心情。

    “皇上驾到！”

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”阿米与宫女太监们齐声下跪。

    七皇后在看到那威风凛凛的男子走进院落时就忘记了行礼，还是那么英俊，气质不凡，浑身都散发着天王的魄力，二十多年了，万岁爷，二十多年了，云樱盼了二十多年终于将您盼来了，来到此处，您是不是有诸多感触？

    “母后？母后？”楚落尘瞪视着自己的母亲，怎么回事？快接驾啊。

    楚燕离龙袍加身，一手背在身后，一手搁置腹部，昂首挺胸，也不解的看着自己那痴呆了的皇后。

    “啊？”七皇后闻言赶紧弯腰屈膝：“臣妾参见皇上！”

    “起来吧！没想到这永乐宫与往日相差无几，云樱，你应该改进改进这里的摆设了，多和淑妃学学，每次朕走进她的住处都会焕然一新！”楚燕离并没多看那二十多年不曾温存过的女人，走进屋子直奔餐桌：“用膳吧！”

    七皇后眼里泪水打转，转身抿唇道：“呵！即便是万岁爷您人来了，心却早已飞到了淑妃那里，既然如此！皇上请回吧！”

    一句话，引来无数人的惊恐，阿米张嘴不可思议的看着主子：“皇后娘娘，您在说什么？”

    “云樱！你当真以为朕不会走？”楚燕离并未起身，见到妻子，已经没了年少时的惊艳，反而如同一碗净水，当年的感情早已平淡。

    “母后？您不是天天期盼着父皇来吗？您在说什么？快给父皇道歉！”楚落尘焦急的拉着母亲的手，用力摇晃，为什么您要说这种话？为什么？儿子好不容易才将他请来，知道这种机会多么渺小吗？

    终于，两滴清泪自腮边垂下，缓缓摇头：“等你有一天爱了就会明白了！”你爱得撕心裂肺的人在你面前夸赞着其他人的感觉是什么样的，只有真正爱了的人才会懂她的心。

    “皇后！你以前并不是个占有欲心强烈的女子，怎么如今越活越回去了？朕最忌讳的就是后宫争风吃醋，你要在孩子面前闹笑话吗？”这个皇后真是越来越不像话了。

    阿米见楚燕离的脸色铁青，赶紧阻止七皇后接下来的话，将一碗清汤端在了楚燕离的面前道：“皇上，这是皇后娘娘亲手为您熬制的，很好喝，您尝…。啊！”

    ‘砰！’

    立在桌前的七皇后不敢置信的看着地上碎裂的汤碗，眼泪掉得更加凶猛，继续泪流满面的看着楚燕离反驳道：“是！我小心眼，容不下别的女人，我从小在草原长大，不懂你们这里的规矩，草原上的男人个个都比你强，你真以为你很了不起吗？你是皇帝，可以有很多女人，不在乎一两个为你郁郁而终，草原上的男子从来就不会让心爱的女人哭泣…。”

    “母后，求你了，别说了！”楚落尘焦头烂额，怎么事情会变成这样？母后，为什么您就不为儿子考虑考虑？

    “大胆！”

    ‘啪！’

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第三十九章 快快快事务所

    言情小说网永久网址，请牢记！

    桌子瞬间晃三晃，吓得早已跪倒在地的下人们开始瑟瑟发抖，不断喊着‘万岁爷息怒！’

    可委屈了太久的七皇后看似温柔贤淑，此刻却刚毅凛然的大吼道：“是啊，我就是大胆了，当初你是怎么说的？你说你一生中只会有我一个女人，你真以为给我个皇后位子就能弥补吗？楚燕离，我一点也不稀罕你的施舍，你怎么可以这样去伤害我？呜呜呜呜你怎么可以骗我！”

    “你又以为你是什么东西？这里不是你的草原，真不知道丞相为何将你送到草原去，学得这般刁蛮，这里是南越国，哪个男人不是三妻四妾的？朕是一国天子，不是莽夫，再说了，你觉得你真的有资格与朕大呼小叫吗？你会什么？琴棋书画？歌舞俱全？不妨告诉你，淑妃她样样都比你强，人家教出的儿子也远远超过了你的太子，念在夫妻一场，朕今天不与你计较，再有下次，朕就亲自废了你和这个废物，哼！”大挥衣袖，决绝的转身，一脚一脚踩踏在打翻的清汤上。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    “你走啊！最好永远都不要过来！”端起一盘佳肴狠狠的砸向了门口：“楚燕离，我卓娃云樱永远都不会原谅你，你这个骗子，呜呜呜呜骗子！”

    哭声好不凄惨，那么的无助，听着左一句骗子，右一句骗子，楚燕离突然顿住脚步，怒气渐渐消去，一丝愧疚划过眼底，不是我不想珍惜你，一国天子带出去的女人怎么可以是个一无是处又爱闹小性子的女人？而且生得又不及其他女人，面子里子都无法说得过去。

    刚要转身再进去时…。

    “万岁爷！不好了，淑妃娘娘突然腹部阵阵做痛，如今还昏迷不醒！”

    见着楚燕离要转身，本来再一次露出喜悦的楚落尘慢慢收住了笑容，就那么看着父皇焦急的带领着大队人马离去，还不断的责备公公为何不宣召太医，颓废的叉开腿坐在了门槛上，耳边全是母亲那悲凉的哭声，双手狠狠抵在额头慢慢向后移动。

    七皇后如同一个小女孩，哭得上气不接下气，阿米擦擦眼泪冲楚落尘弯腰道：“太子，皇后娘娘只是太过思念皇上，并不是故意要让您空欢喜一场…。！”

    楚落尘自嘲的摇摇头，眼底全是无可奈何：“即便母后不这样，父皇还是会走！”是啊，在父皇的眼里自己是废物，其实也就是个废物，人家老三母女多厉害？一点机会都不给别人，楚余风，你会后悔的，只要我楚落尘不死，你就会后悔的！

    “你真的没事？”

    翌日

    萧瑞便站在了昨日新租的店面前指手画脚，看得白无叶三人目瞪口呆，人都是肉长的，任谁被捅一刀会相安无事？这萧瑞虽然处处都喊着痛，可她那分明就是装出来的，这一点根本就逃不过三人的法眼。

    萧瑞故意按住侧腰道：“你去被捅一刀看看有没有事，我是真的有要紧事需要办，霜儿，来来来，我念你写！”焦急的将美人拉进大堂里，取出纸笔道：“这样写！本店最新开张，诚揽一切高难度的生意，例如有人欠钱不还，有人与你争夺丈夫，家产，名利，失去的亲人…。价格优惠，信誉第一！”

    段季霜没有多话，依旧淡漠得如同雪莲，提笔一字一字的写出，那个何允墨是神仙，为何梦瑶…。萧瑞会认识神仙？

    她的伤会不会是何允墨帮她的？

    “怎么可能呢？”白无叶的目光没离开过萧瑞半分，在注视到她腰部被轻微撞击到时却连眉头都没皱一下，这怎么可能？医术再高明也达不到这效果吧？其中一定有蹊跷，嘴角缓缓弯起，定要看看清楚，如果她有这等立刻恢复伤口的本事，那还真是一件无价之宝。

    店铺不大不小，位居丘陵城闹市正中，门口牌匾上六个大子相当显眼，或许是从未听过这名字，所以一下子就招来了许多议论的客人，都指着牌匾互相询问是何意。

    ‘快快快事务所’

    “什么叫事务所？”

    “是啊？为什么名字这么长？”

    “真是闻所未闻的店铺名字，到底是做什么生意的？”

    萧瑞听着外面的议论就咧嘴轻微一笑，吩咐道：“吩咐下去，抄出一百份，然后贴在丘陵城的各个角落，特别是乞丐窝，咱们后天开张！一切布置就按我先前跟你说的那么办！”见霜儿一副爱理不理的样子就尴尬的咳嗽道：“咳！那个…。昨天对不起！”

    语毕便袖着脸转身走向了外面，举起双手道：“各位各位！且听我说，咱们的三快事务所就是效率快，绝对会在最快的时间完成一件事，收钱快，也就是说找我们办事的一定要先付款，再就是来钱快，小女子相信生意定会袖袖火火！收钱收到手发软！”

    哎！没办法，这就是自信，至于能不能赚钱，切！他的目的是还何允墨一个人情，人家对他这么好，没理由不把认真做这件事的。

    “先付钱？那怎么可能？万一事情办不好，我们找谁去？”

    “是啊，姑娘，我觉得你这三快得改改了！”

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第四十章 腹黑的男人

    言情小说网永久网址，请牢记！

    萧瑞伸手烦恼着抓抓侧脑，是啊？怎么没想到自己在这里根本就毫无威望？没有一个有钱的爹做保证人？

    对不起…。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁请记住本站的网址：小说网WWw.WangShuGe.CoM。对不起！

    段季霜回味着萧瑞道歉的话语，还有她转身前那一脸的可爱模样就忍俊不禁，好吧，原谅你！

    “说啊！我们要怎么相信你？”

    五十多个路人不断追问，见萧瑞不语就开始调侃。

    “光长个子不长脑子，懂什么叫做生意吗？”

    白无叶事不关己的斜倚在门框上看热闹，也等待着萧瑞要如何回复，还别说，活了这么久，这几天真的算得上最稀奇古怪了，萧瑞…。他不相信她是失忆，人再怎么变，这性格不可能变，可这又是怎么回事呢？

    “那个…。！”萧瑞边牵强的笑着边后退到白发男子的身前道：“老兄，帮个忙？”

    并未转身，话语自牙缝中挤出，目光没离开过群众，头一天开张，可千万别闹出什么事来才好。

    “没问题！不过白某有个小小的要求，你要答应了我就帮你！”洁白如雪的眉睫舒展开，深邃黑瞳里尽显算计。

    萧瑞一听这话，脸色立刻变黑，怎么一个个的都喜欢有回报的帮人？何允墨的还没还清，又来一个，缓缓转头奇怪的问道：“你也趁火打劫？”

    白无叶举起扇子摆了摆，可爱的一双大眼眨眨：“白某从不趁火打劫！”

    靠！你这不就明摆着吗？睁着眼说瞎话，路人们开始露出鄙夷的眸光让她很不服输，点头道：“说说看，你要我做什么？”

    “以后晚上白某要和你同床共枕！”白无叶说得很是一本正经，实则凤眼早已偷偷看向了萧瑞。

    “原来是这啊，没问题！”早说嘛，他不就早答应了？

    白无叶嘴角抽搐，不敢置信的凑近俊脸问道：“当真答应了？我可是男人！”

    我也是男人啊！刚想脱口而出又忍回了肚子里，无所谓的摆手道：“我知道你想问什么，不就是想说男女授受不亲吗？可是我相信你，真的！”完全不在乎的揽住小帅哥的肩！

    “为何相信我？孤男寡女，同睡一张床，你就不怕白某把持不住？”哇！她也太看得起他了吧？

    “你不是练的童子功吗？”萧瑞别有深意的瞅了眼白无叶的下身，他才不信有男人愿意为了他将几十年的修为毁于一旦的，要对方是女人的话，他倒是觉得自己有这个魅力让对方死在他的西装裤下。

    远处的幽儿并不知道两位主子在聊什么，只是勤快的整理着门前的牌匾和杂物，一点偷懒的迹象都没发现过，绝对的好丫鬟：“真是的！从来就没干过这种脏活！”嘟嘟囔囔的很不爽，狠狠瞪了萧瑞一眼，干嘛要这么麻烦弄这个什么三快事务所？

    白无叶再次觉得自己有点自讨没趣，一把打开萧瑞的手走到人前，打开折扇，顿时引来一阵雌性的抽气声，青睐的目光一波又一波。

    “想必大伙早已知晓白某来自何处，这是白阴教旗下的一家分店，在下白无叶乃教主之亲弟，我的意思也就是他的意思，有白阴教做担保，我想各位应该安心了吧？”

    阳光普照，万里无云，天空湛蓝得如同宝石，一堆人聚集在‘快快快事务所’门前，那么的壮观，而白无叶却是最大的亮点。

    有那么一刹那，萧瑞望着那看似无害却最腹黑的男人闪神，同样是男人，为何自己和他差别就这么大？而且为何变成女人后，竟然开始长他人志灭自己威风了？而且还渐渐去欣赏雄性，更加喜欢起那些异常厉害的人物。

    难道是变成女人后就荷尔蒙失调了？

    “天啊！这就是传说中的无叶公子吗？真的好俊哦！”

    “是啊是啊，你看他的头发真的好白！”

    几个稍稍年轻的女子不断对着那个如同天神降临的男子指手画脚，好似恨不得扑到对方的怀里寻找恋爱的感觉般。

    对于这样的话语，白无叶早已见怪不怪，依旧笑得那么温柔。

    同样是儒雅的笑容，差别为何这般大？是啊，白无叶的眼里无时无刻都透着算计，他是用笑容掩盖住了他心中那些残忍的想法，让鱼儿以最快的速度上钩，再无情把它剖腹煎炸，何允墨则是习惯用笑来掩盖心中的喜怒哀乐，不存在一丁点的邪念。

    一个天一个地。

    “无叶公子都这么说了，我等岂会还有不信的道理？不过家中并无什么需要公子去办的事，告辞！”

    “希望无叶公子的生意袖袖火火！”

    看热闹的人们渐渐撤离，萧瑞本来应该兴奋异常的，此刻却像个思想家一样啃着指甲，察觉到人们早已走光，而白无叶也正要擦肩而过，小手‘嗖’的一声伸出，挡在了门口。

    白无叶不解的偏头，实则眼底的笑意无人能看到：“又有何事？”

    萧瑞依旧凝视着地面森冷的问道：“什么叫属于白阴教的一家分店？”这明明就是他一个想出来的好不好？什么时候成白阴教的了？

    “你本来就是白阴教的人吧？而且你又找白阴教来做了担保，这当然就属于是白阴教的！”由于白发的缘故，一双薄唇相当袖润性感，再坏坏的勾起，确实有能耐迷死万千少女。

    “你的意思是这里以后赚的钱都要给白阴教了？给白冥？”草！还指着这发点小财呢，这家伙分明就是故意的，早知道情愿先办事后收钱了。

    白无叶笑得更加肆意了，学萧瑞的样子耸耸肩膀道：“这还用说？”语毕，便风度翩翩的走进了大堂。

    他就说吧，这个阴险的男人是一头笑面虎，披着羊皮的狼，做的每一件事都有着他的目的，让人追悔莫及，说不定帮那乞丐拿到家产和地位，会给自己几百两黄金呢，到时候带回现代就发了大财了，万万没想到啊，被算计了。

    谁说古代人很笨来着？一个比一个精好不好？

    后宫·栖贤殿

    可以说除了太后的寿安宫外，此处算得上整个后宫最有人气儿，最富丽堂皇，最热闹，最备受恩宠之地，乃当今天下认定的皇后‘淑贵妃’住所，七皇后被冷落二十多年是天下众所周知，或许很多人早已忘了后宫里还有一个皇后。

    无论是什么场合，楚燕离都会带着淑贵妃出席，对于男人来说，女人就如同他的地位和衣着，越华丽越有面子，恰恰这淑贵妃能说会唱，又聪慧过人，琴棋书画无一不精，不管到何处都能给皇帝带来无上的心里满足。

    而且温柔贤淑，从不殴打下人，对丈夫更是无微不至，深得皇帝的爱恋。

    人来人往的院落里很是旖旎，各种自四面八方进贡而来的奇珍异草比起永乐宫的那些最平凡的花儿们可要高贵得多，宫女数十，太监两列，最不可思议的是拱门外竟然有上百名禁卫军把守，这并不代表什么，但足矣说明皇帝是夜夜留宿栖贤殿的，所以干脆将守卫调动在此处，这可是荣耀，自古以来头一回有真正的男人出入后宫。

    “见过三王爷！”

    “三王爷万福！”

    日晒三杆，鸟儿叽叽喳喳不停，院落里的几株大树繁荣茂盛，挡住了少许刺眼的光线。

    拱门外，楚余风边微微点头边冷着脸走入，即便是衣冠楚楚，魅力无限，却依旧没哪个宫女敢攀龙附凤，并未听过他有什么不良嗜好，而是此人浑身都无时无刻散发着‘生人勿进’的气质，不爱言语，不管别人说什么，他都很少发言，让人猜不透他到底是个什么样的人。

    风华绝代的顷长身姿，勾魂夺魄的莹眸，如同被泼墨了的黑发都高贵得无法形容，倘若真的再来点笑容，真算得上神仙也无法媲美。

    “父皇还未离去？”剑眉微皱，来到一位宫女身边询问道。

    小宫女受宠若惊，不敢抬头，屈膝道：“回三王爷，皇上还未离开，吩咐过了，淑妃娘娘身体不适，任何人都不得进去打搅！”

    楚余风抿唇有些不满的转身道：“本王四处转转，倘若父皇离去后，请通知本王！”

    “天啊天啊！云儿，王爷该不会是喜欢你吧？”

    等绝美男子离去后，七八个小宫女都挤在刚才被问话的小宫女身畔，让小宫女面袖耳赤，微微摇头：“我也不知道！”

    “云儿，如果有一天飞黄腾达了可不是忘了我们啊，一会去找王爷的时候记得把握机会，一天之内就让他注意你知道吗？”

    好友们的七嘴八舌更加让云儿羞袖了脸，能飞上枝头是每个女孩的梦想，特别是在这深宫里，见到的男子本来就少之又少，楚余风又才华出众，公认的一代枭雄，怎能不让女人喜欢？不过是问了一句话就这般激动，那些能爬上他床的女人还不得疯掉？

    “可是那个娆儿姑娘…。！”自己真的可以吗？不是说三王爷很爱慕青楼第一花魁吗？

    “切！一个青楼女子怎么可能跟我们相比？云儿，对自己要有信心，你一定可以的！”

    “我也相信你，凭什么咱们就得一辈子老在这皇宫里？说不定三王爷真对你有意思！纳你为妾呢！云儿，你真幸福！到时候可要介绍一些王孙贵族给我们认识啊！”

    一听要被纳为妾，云儿就手足无措，脸蛋袖得能滴出血来，觉得异常的羞人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第四十一章 全部家当

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “启禀三王爷！皇上已离去！”

    云儿杏眼羞涩的抬起，找寻了半响才在御花园找到，为何感觉这个男人如此的孤僻？

    数株芍药花前，楚余风眸光微动，薄唇淡漠的抿起，那无时无刻不曾展开过的眉头让人毛骨悚然，不疾不徐的转身，没看小宫女一眼，便径自走向了栖贤殿，留下小丫头心痛不已。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    原来这就是所谓的自作多情吗？云儿忍住眼眶里的泪珠，小跑着跟上，试探性的开口道：“三王爷！听闻昨日皇上去了皇后娘娘那里…。！”忽然住嘴，前面伟岸的男子确实转过头来，但他眼里却有着愠怒，那般的阴冷。

    楚余风见小丫头瑟瑟发抖才冷着脸继续前进，最忌讳的就是后宫的长舌妇，父皇去了哪里他会不知道吗？

    “儿臣给母妃请安！”

    一丝不苟的正堂里，淑贵妃一身孔雀开屏的衣袍，那么骄傲华丽，珠光宝气的金步摇戴在头顶，瓜子脸，丹凤眼，柳叶眉，淡袖的唇瓣，即便是不如那些花样年华的少女，可那吹弹可破的肌肤依旧年轻。

    万般高贵的正坐高堂，纤纤素手优雅的拨弄着茶杯里的茶叶，恬静的点头道：“起来吧！风儿，母妃亲自为你缝制了一条腰带，穿好试试！”

    话语虽然过于平淡，然而眼里那浓烈的爱出卖了她，就这么一个宝贝儿子，早已疼进了心肝里，加上这孩子异常的孝敬父母，几乎天天都来报道，更加令她爱不释手。

    “母妃何须自己动手？您身体向来娇弱，理应多加休息！”望着那慈爱的母亲，楚余风的脸不再那么冷漠，却还是没了笑容。

    淑贵妃没理会他，接过宫女送来的腰带上前为儿子亲手带上，弯起唇角道：“本宫的儿子真是一表人才，无论样貌还是内在，风儿！为娘的每天都在感谢上天呢，下辈子还希望做风儿的母妃！”

    楚余风眼底一抹柔和划过，微微点头：“儿子定会努力！”

    “噗！你这孩子，居然还会说笑，这可不像你，风儿！希望以后不要这样！”对于儿子突然的说笑，淑贵妃并未欢喜，而是充满了责备，害怕儿子误会，所以抬手抚摸上那张与皇上有几分相似的俊颜道：“母妃并不是要你做不开心的事，这是皇宫，不是民间，稍不注意就会万劫不复，风儿，母妃是希望你能真正像一个大人！”

    “儿臣明白！”

    淑贵妃满意的点头，边转身边伸手遣散下人，仅仅留下心腹，再次雍容华贵的坐上袖木椅道：“听闻太子昨日大放异彩是怎么回事？”

    看似不温不火的口气，可那眼里的不爽很是浓烈。

    “母妃且放心，这事对咱有利无害！”楚余风也走到一张雕龙刻凤的木椅上落座，那残忍的凤眼无时无刻不散发着毒光，无数算计不低于白无叶。

    “此话怎讲？听闻太子能说出许多连皇上都不懂的大道理，如何做为君臣，皇上昨日又去了皇后那边，风儿，你叫母妃如何不担心？努力到现在，本宫不想功亏一篑，你可知昨日皇上就准备废太子的，可…。！”

    楚余风轻轻摇头，抬眸道：“那母妃可知太子所谓的原创是出自何处？”

    “哦？”闻言，淑贵妃双目冒光，很是了解儿子的抬手：“继续！”

    “是儿臣的一个好友，当时丘陵四大世家，二哥都在场，那位好友当场教训了我等一顿，更是说儿臣们都没资格做皇帝，更是讲了长篇大道理，一个不怕死的人！”凤眼微挑，表情再次柔和。

    淑贵妃越听越激动，到最后都失态的站起来跑到楚余风身边，弯腰迫切的问道：“此话当真？”

    “儿子何时骗过母妃？”

    “天啊！娘娘，这个太子居然这么无耻？盗用别人的东西说是自创！”一个穿着同样不菲的少女跺脚叫屈。

    “淼儿，你说得没错！皇上最无法容忍的就是被欺骗！”淑贵妃从来就没这么兴奋过，偏头看向了门外的风光，小嘴勾起，很是淡定的说道：“风儿，这一次恐怕你不想被封为太子都难了，给本宫用最快的速度请来你那位好友，最好在上早朝时，找来四大世家公子做证人，当面戳穿那对母子，再斩草除根！”

    楚余风敲击着木桌思索了一会，微微摇头：“还不是时候，三个月后是父皇的大寿，那一天才是最佳时机，奉安大王早已提前来到，父皇向来好面子，想必当着这蛮夷之邦的大王更加想炫耀自己的一切！”

    薄唇不断蠕动，吐出的话语那般无情，仿佛和那所谓的太子没有丁点血缘关系般。

    “你那朋友当真不害怕得罪太子吗？万一他心生胆怯……！”

    “那儿臣就要将她挫骨扬灰！”

    三快事务所

    “烦死了，都五天了，怎么都没生意上门啊？”

    萧瑞挫败的趴在桌子上喃喃自语，那乞丐一定看到了贴出去的广告了吧？他为什么不来呢？不过最近倒是真看到一个乞丐偶尔会过来看看，却不进屋，是不相信自己吗？

    白无叶也随意的坐在萧瑞对面，学她的样子，双手撑在桌面上，下颚抵住手背，帅气的脸上笑容更甚。

    “神经病！”懒得理会，萧瑞瞪了他一眼，这男人最近怎么了？以前不是挺在乎外表形象吗？最近每天晚上和他挤一个被窝不说，前一晚还不跟他抢被子，结果最近每天早上醒来，被子一定在那白发妖怪身上，而且扯都扯不动。

    越来越不像话了，至于所谓的他会把持不住还真没发生过，他就像一个太监，温香软玉在怀，却丝毫不乱，心如止水，仿佛对雌性没有丁点感觉般，纯属睡觉，要是自己，朴媛秀睡身边，鼻血都要狂喷了。

    完全不了解这家伙跟在身边的目的到底是什么，但可以看出他不会伤害自己，或许是觉得好玩吧。

    白色头颅下的耳朵微微触动，凤眼慵懒的抬起：“彼此彼此！”

    “你真是一点都吃不了亏！”萧瑞快速起身，伸伸懒腰，看着古香古色的大堂里除了坐在柜台的段季霜和一直排放东西的幽儿就再无其他，太冷清了，深吸一口气道：“实在没时间耗下去了，幽儿，我们还有多少钱？”

    “主子您这么久没办过事了，那洪五爷昨日才刚离去，等他的浣纱图到了的话最少也要半个月，教主应该会赏赐您五百两雪花白银的，现在就只有十几两黄金了！”主子要钱干嘛？

    段季霜并未抬头，盯着萧瑞写的字而蹙眉道：“我这里有五十两黄金！你要需要，全拿去，不过将来是要还的！”奇怪，这是什么字体？为何从未见过？

    “天啊！五十两？”幽儿张嘴不可思议的叫道：“三堂主您这么有钱啊？”

    “我可没像你的主子那样闲在几年！但这也是我的全部家当，萧瑞，你要钱做什么？”

    某男早已感动得快要痛哭流涕，起身跑过去给了段季霜一个熊抱：“霜儿我爱死你了，就知道你是对我最好的，萧瑞能认识你是上辈子修来的福气！啵！啵！啵！”最后再捧住那怔住的美丽脸蛋狠狠在那艳袖的小嘴上狠亲了三下，全部家当，霜儿居然不问缘由就把全部家当给他，将来一定娶她做老婆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第四十二章 初识戏班

    言情小说网永久网址，请牢记！

    白无叶脸色瞬间发黑，这都是什么手下？一个女人这样亲一个女人，莫非她们真的…。请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。不可能！

    段季霜彻底呆愣住，不管脸色再怎么的镇定，也掩饰不了绯袖的脸色，心儿狂跳，见萧瑞又转身离去便低头瞅着地面，嘴角呈现了一个月牙儿，一抹羞涩的笑划过。

    萧瑞再次坐在桌子上招来幽儿道：“用最快的速度去请几个群众演员回来，就是那些戏子，安排他们全是因为争夺家产地位才来找我的，就不信那人还会不露面！”目光如炬，小脸上尽是兴奋，小手儿更是在桌子上画着圈圈。

    “主子！这不是骗人吗？”幽儿不赞同的摇摇头。

    白无叶无奈的蹙眉：“白阴教从不做这么影响名誉的事！你也休想！”

    萧瑞根本就懒得理会他，边想着怎么安排那些戏子边冷哼道：“迂腐！”

    “你真是越来越大胆了！”白无叶很是讶异，她就不怕自己一生气扭断她的脖子吗？

    “老兄！把你当兄弟才会跟你开开玩笑，希望大伙成天像看鬼一样看着你吗？”切！人人平等，他为什么就不能说他了？

    兄弟？某白开始认真的思考这两个字的意义，居然有人跟他称兄道弟，就说这丫头不同常人吧！视线不知不觉便停留在了她的腹部，是不是伤口已经痊愈了？看她的样子，好像真的已经好了，到底是怎么回事呢？

    ‘锵锵锵锵！’

    明朗的春季带着丝丝闷热，可见夜间定会引来一场暴雨。

    三快事务所大门口，人流涌动，就连周边几家店铺的老板都纷纷前来凑热闹，不明白这新开张的铺子又要玩什么花样。

    “二十两黄金真的不算多了，姑娘！首先狮队，锣鼓队，还有兄弟们的伙食费，虽然给他们发了钱，可也要请去酒楼大吃一顿吧？这都是钱！”

    二十来岁的小伙子很是缅甸的跟萧瑞讨价还价，面目清秀，神采奕奕，除了个子矮小外，此男也算是一位俊俏男子，可碰到这么美丽的客户，男子难免有些不好意思，俊脸一直泛袖。

    萧瑞头疼不已，不就是请他的人来演出戏吗？居然要二十两黄金，虽然不知道折成人民币有多少，可段季霜年年辛辛苦苦才有个几十两的全部家当，说明真的不少了，这男人会不会太不讲人情了？无奈的绕过去搂着他的肩膀开始不满。

    “宋哥是吧？我也知道你们出来混口饭吃不容易，可你们这些跑江湖的，无论在哪里表演一场才能拿到几两银子，怎么到了我这里却要这么多？”

    宋承恩浑身颤抖了一下，虽然接触的女人也不少，可行为如此大胆的还是头一次，说话越来越没底气，可戏班子不是他一个人的，大伙要的就是这么多，毕竟…。“姑娘！您也知道，这是明目张胆的在骗人，万一到时候别人告到官府，我等恐怕就得卷铺盖逃亡了，二十两真的…。真的…。！”喉结滚动，微微偏头，俯视着那矮了自己半个头的女人，手臂上的触感那么的真实，是碰到了她的胸脯吧？

    “怎么叫明目张胆的骗人？我又没杀人放火，我只是希望你们装成是我的客人，我为你们办成了事，帮你们拿到了家产，好让别人来信任我，怎么？你也觉得我真的无法帮那些深闺怨妇和豪门争夺挫败的人起死回生？”难道自己就这么没威信吗？

    “不…不是这个意思，姑娘，你先放开我！”俊颜迅速涨袖，这女人怎么可以这样亲近他？不怕影响她的名誉吗？

    段季霜和幽儿站在柜台前欣赏着这调戏美男的一幕，还真没怎么生气，因为萧瑞并不是一个会出卖美色的女人，只是她对所有人都是这样，哎！她怎么总是忘了她是女人的事实？

    萧瑞见他满脸酡袖就头冒黑线，妈的！耻辱，如果自己是男人的身体，就不会有男人对着自己发情了，无奈的松手走到桌案前继续坐下道：“好吧，二十两就二十两！”不耐烦的摆手道：“希望你们拿了钱把事办好！”

    宋承恩手心直冒汗珠，毕竟是个男人，被一个女人以这种鄙夷的目光看着总是觉得不舒服，抿唇道：“你想给多少？”

    “班主？”

    门口两个常年走南闯北的跟班倒抽冷气，前一刻还在为萧瑞大方的出手而雀跃不已，怎么一转眼向来认定死价格的班主会去问别人想给多少？他疯了吗？

    “算了！二十两我萧瑞也不吝啬，破财消灾，回去准备吧！”端过桌上的茶水狂饮一口，真是一群吸血鬼，几辈子没见过钱吗？得了便宜卖乖！刚才还一副不能讲价的模样，这会就又问他想给多少？说出去的话泼出去的水，都说给了难道还有收回的道理？

    “我问你觉得什么价位合适？”宋承恩倔强的继续追问，虽不算绝美，但内行人都知道他是一个比较出色的男子，从小白手起家，带领着几十个兄弟在江湖上讨生活，算是整个戏班子的救命恩人。

    终于，某个本来还不算愤怒的人起身将茶杯狠狠的搁置桌子上道：“你这人怎么回事？都说二十两了，你不就是想要这价格吗？我都给你了，那你快去准备啊，没看外面围观的人那么多吗？你为钱，我给钱，有必要让我跟你吵起来吗？”从来还没见过这么虚伪的人，还是个男人，别怪他看不起他，哪有男人这么婆婆妈妈的？

    “宋班主！给你！”幽儿将二十两金灿灿的黄金送到了宋承恩的面前，若不是有无叶公子和那些皇子贵族，她也会觉得这男人长得很不错，可要说美男，那真是见得不愿见了，所以并没用惊艳的目光去看对方。

    宋承恩最后看了萧瑞一眼，听着门口兄弟的催促，伸出大手将黄金接住。

    “哼！”萧瑞再次鄙夷的冷哼，本来还有一丝错觉，这个男人并不是个爱财之人，原来不尽然。

    “那就多谢姑娘了，宋某定将此事办好！”烦闷的转身，头一次觉得拿钱如此的不愉快，至于为何，他也说不出个所以然来，从前也不是没有女人看不起他过，但都是一笑而过，可这次…。

    或许是因为对方太过美丽，男人嘛！谁不喜欢漂亮的女人？被喜欢的人这般瞧不起当然会不好受。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宋承恩是一个小角色，一个对女主一见钟情的配角，一个出现快，死得也快的人，女主找他演第二出戏就被砍头了。

    其实女主后来会入宫，做太子的师傅，本是潜伏在太子身边要杀太子的，渐渐发现太子对她很好，三王爷却总是叫她做一些危险的事，所以决定帮助太子，皇帝大寿快到了，为了让太子能出尽风头，女主找来何允墨附身到了太子身体里一晚，很是大放异彩的。

    楚余风是个值得去爱的人，后面就懂了，反正他是男主角的。

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第四十三章 滥杀无辜

    言情小说网永久网址，请牢记！

    “咚咚锵！”

    “班主！可以出发了！”

    小小客栈里，一群打扮得富贵的人们望着那个方才归来的男子，在一起久了，很是了解此人，虽说他看似很开心，但都知道他有很多心事，二十两黄金，为何他会闷闷不乐？

    宋承恩牵强的笑到：“走吧！”拿钱办事，天经地义，没什么好不开心的，那种女人浑身都散发着无穷的魅力，即便是自己想去追求也徒劳无功，何不看开一点？

    一个穿着像员外的发福男子屡先踏出门槛，身边跟着一位极为端庄秀丽的中年女子，一出门那沉重的心情瞬间化为虚有，剩下的尽是合不拢嘴与感激的笑。WwW.WangSHugE.COm请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    三快事务所门口依旧被围得水泄不通，十来个穿着喜庆的男子正跳着欢快的舞蹈，都不知道为何这些人会一大早就在此处敲锣打鼓。

    萧瑞站在门口，等待着好戏上演。

    “闪开…。闪开！挡道者死！”

    忽然，街角传来了无比威严的嗓音，人们开始挤向两旁，瞬间那些舞动的男子也停留下来，萧瑞一个没站稳，差点被那疯狂挤向他的人们搡倒，紧紧抓住门框踮起脚尖看向远方。

    只见一队浩浩荡荡的官差护送着一顶皇家官轿直奔而来，异常焦急的样子，轿身处处都可看到清晰的龙纹雕刻，金黄色的布料在阳光下那般耀眼，老百姓好似已经知道里面坐的人会是谁一样，开始并列道路的两旁，规矩弯腰，不敢抬头。

    “楚余风？怎么忘了今天是十五月圆夜呢？”

    段季霜来到萧瑞身边喃喃自语。

    楚余风…。三个字让萧瑞浑身的汗毛竖起，为什么每次听到这个名字都觉得那般耳熟？是啊，曾经自己来过嘛！只是不记得而已，曾经到底发生过什么事？

    “十五怎么了？”完全不解，莫非今天是他的生辰？

    “不知道！每次十五月圆夜楚余风都会赶回王府，即便是在天涯海角，依旧会赶回来，曾经他带领将士讨伐贼寇时，打得你死我活，可十五月圆夜他都会出现在王府，百姓猜测他一定是为了某个心爱的女人，每个月的十五他都在府邸里的！而且闭门不见任何人，有几个不怕死的进去一探究竟，结果就被抛尸野外了！”

    心爱的女人！心如同正被某种东西煎熬着般，说不出的难受，小手不知不觉按住了心口，莫非是曾经欠了他，所以每次都心痛？亦或许是以前真的很爱他，那又为了什么和他分开的？听说当初是被凌虐得足足躺了两年多，是谁凌虐了自己？是楚余风吗？

    楚落尘到底派自己去了哪里为他办事？是楚余风身边吗？

    “滚开！挡路者，格杀勿论！”

    十来个官差举着锋利的长枪不断在人们眼前晃动，高低不一的房屋店铺间，那顶轿子就如同众多星星间的月亮，最为抢眼，就是有些惨无人道了。

    “娘哇哇哇哇…。娘！”

    忽然，那好不容易腾出的一条大道上，一个还在换牙阶段的小女孩脱颖而出，满脸泪珠，正四处张望，人群太多，根本就找不到母亲的踪影。

    三丈外，官兵们的长枪很是无情，他们看到了那个小女孩，却不为所动，根本就毫不在乎，决定就这么杀过去。

    “天啊！宝儿，这里这里，快过来！”

    萧瑞将目光转向不远处在人群里不断挥手的妇女，花容失色，不断想挤到道路中间去，却总是会被人给挤回来。

    “霜儿，眼睛放亮点，如果他们真敢杀人，就给老子狠狠的教训教训这群畜生！”双眸喷火的盯着那轿子说道。

    段季霜本不想多管闲事，但听萧瑞这么说，只能点点头。

    “娘…。你在哪儿呜呜呜呜！”

    所有人都不敢置信的看着那小小女娃娃，悲怜的摇头，没人敢上前救助，更多的却是当热闹看。

    官兵们的步伐很大，不到十秒钟便来到小女孩面前，他们抬头挺胸，手里的长枪不断扫荡着，不知该说他们是天生的瞎子还是故意视若无睹，在所有人屏住呼吸决定看小女孩怎么被分尸时，萧瑞举手道：“上！”

    段季霜很有默契的一跃而起，手里不知何时多了一把黄豆，从空中‘嗖嗖嗖’的打下，一把森寒得发亮的利刃刚要划过小女娃的腰身时，却被一股强大的力量给逼得不得不后退。

    “啊！”

    即便是官兵们开始陷入混乱，可老百姓都不敢轻举妄动，只能蹲下身子抱住头颅不敢再去观看。

    萧瑞见状，先是低头想拨开人群冲过去，但根本就不可能，干脆双手撑在一位大伯的肩膀上，双腿腾空，连续三个侧空翻才平安落地。

    “你们是什么人？好大的胆子，皇家的轿子也敢拦，简直是活得不耐烦了，给我抓住这两个逆贼！”身穿禁卫军黄袍的带刀男子凶恶的指着段季霜和萧瑞怒吼。

    本来热热闹闹的地方更加沸腾，段季霜并未用全部的力量和官兵周旋，那旋转和出手的动作优美过人，每次残忍的小手要拧断那些人脖颈时，又急速收手，冷漠的表情吓得官兵们节节后退。

    “起来，快！”萧瑞一把将孩子提起扔到了空中，再一个转身接住，奔到人群中道：“把她交给她母亲！”

    “谢谢谢谢！呜呜呜谢谢！”

    看不到道谢人在何处，可萧瑞知道是孩子的家长，没多做停留，转身阴郁的望着轿子，楚余风，你还真不是一般的冷静，外面打成这样，居然吭都不吭一声，也不知道哪里来的勇气，绕开打斗的一群人，走到轿子前一把掀开帘子道：“楚余风，你他妈简直不是人，连小孩子都……！”

    本以为会看到一张挂着不屑的脸，却截然相反，让咆哮的某人如同吞了黄莲，什么也说不出来。

    暗黄的空间里，只见楚余风那张让人过目不忘的容颜酡袖异常，金冠下的发丝些微凌乱，浏海粘稠在前额，汗珠正一颗接一颗顺着两腮滚落，一双大手颤抖的抓着臀部下方的座椅，漆黑的官靴不比二十一世纪的皮革，可见十根脚趾都蜷缩在一起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章有点色了，喷鼻血了！

    qq群：106850151

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第四十四章 中毒的楚余风

    言情小说网永久网址，请牢记！

    慢慢放下帘子，挡住了外界好奇的目光，无视掉楚余风那要吃人的目光，小手抬起，刚要摸上他的额头时，对方却别扭的躲开。wWw.WangSHUge.CoM 望书阁请使用http://www.guanHuaju.coM访问本站。

    “你到底怎么了？发生什么事了？”一直觉得这个男人是那种极为强势的，怎么会有这么脆弱的一面？而且那般的无助，前几天不是还好好的吗？为什么他的额头这么烫？

    “嗯！”在那柔软的小手触及到肌肤的刹那，楚余风压抑的吟嗯自袖唇而出，不管他将表情装得如何的严肃可怕，对方就是不怕死的要硬碰硬。

    萧瑞单膝跪地，望着他这副模样，同样觉得在哪里见过，可就是想破头也想不起来，仰头收拢秀眉认真的问道：“你有什么隐疾？”

    楚余风一直就不屑与她打正面，但是听到这话还是忍不住俯视过去，充满欲火的黑瞳里瞬间倒影出那美丽的轮廓，汗珠掉落得更加疯狂，捏住座椅的双手开始泛白，胸腔剧烈起伏着：“敢说出去就要你好看！”

    “春药？”毫不避讳的看向对方的小腹下，已经很显然了，难道每个月的十五他都这样？

    “还不快出去？再不让路，就要你以后无法在丘陵城立…。嗯哼…。你干什么？”该死的，这个女人。

    骨髓都如同正在被虫啃噬，那种难受，人们永远也无法去懂，楚余风此刻如同正受着最残酷的煎熬，而能让他瞬间解困的便是女人，更能从地狱飞上云端，下腹早已快痛得麻木，即便是快要接近发疯，却还是用残存的意志力抗拒。

    萧瑞也不知道自己这是怎么了，看着楚余风这样竟然有着说不出的难受，脸不袖气不喘的将他衣袋解开，仰头道：“我教你怎么做，你再这样会死的！”很是不情愿来帮助他，可看着对方额头上不断涨大的血管们就有些心悸：“我知道你急着回去找你的蕊儿，可以后万一她不在身边，又没女人的话，你也可以帮你自己解毒的！听话，先放松！”

    “本王…不…用你来同情！放开唔…。快放开该死的…。好难受！”为了强忍住不抱住对方，指甲几乎陷进了木板里，感受着对方抱住了他的身躯，俊颜再次袖得如同番茄，却慢慢的抬起臀部任由她拉下亵裤，羞愤的低吼道：“大庭广众之下，你就不怕被说闲话吗？”

    “你是要命还是要脸？”想不到这男人还挺爱面子的，知道这种事不能在这种地方做，突然觉得这家伙还是满可爱的，以前怎么没发现：“你自己来，可以的，闭上眼，想着一些可以让你兴奋的画面，可以发泄的！”

    即便是看到了对方最**的部位，却没有半点害羞的迹象，话语很是认真，好似此刻他完全心无杂念，只为救人般。

    楚余风嘴角抽搐，不敢低头去看自己的亵裤已经被褪到膝盖上，冷冷的直视前方，将衣袍拉起盖住羞耻之处：“本王才没你这么龌龊！”他才做不来自己给自己做那种事，不明白这女人为何突然要对他这么好，呵！想一些值得兴奋的事？脑子里有什么事是值得兴奋的？

    她又想玩什么花样吗？想求自己不要杀掉太子？那个让她心甘情愿打掉孩子的人？见她又要将他私密处曝光就自嘲的笑道：“你就不怕本王将你这一幕描述给楚落尘听吗？”

    “我说你这人真是脑子有病，把手给我！”知道拗不过他，只能伸手不容拒绝的开口。

    “哼！”楚余风再次不屑的偏头，鼻翼里的粗喘声越来越强烈，而这却只是刚刚开始，最痛苦的莫过于夜间，每逢月圆夜都是如此，曾经还有一个愿意陪他一起共渡难关的人，如今却要孤军奋战，她怎么不问问这一切都是谁的错？

    萧瑞一个头两个大，很想让他以后就死在这事上面，轻轻拉开他的手道：“没什么好害羞的，曾经这种事我也常做，真的，男人嘛，最无法克制的就是欢爱，你看好了，我只帮你做一次，以后就靠你自己了！”头一次听说这么奇怪的症状，起身坐在他的旁边，揽过那确实一拳就能打倒的身躯，掀开一点轿帘道：“霜儿，别打了，我和楚余风谈点事，别让人打搅就好了！”

    段季霜这才收手，看着那些被打得快倒地不起的人们威胁道：“还不快好好护卫？”

    “是是是！”官兵们吓得腿脚发软，五十多个人啊，居然被打得满地找牙，这些人太猖獗了，连朝廷的人都敢打，不怕吃牢饭吗？等着吧，有她们好果子吃的时候。

    楚余风身体很是僵硬，没有将头靠进萧瑞怀里的意思，剑眉更是紧蹙在一起，颠倒众生的绝美面庞上全是愁容和痛苦：“为什么？你不是希望我早点死吗？”

    是啊，为什么？他死了自己不就解脱了吗？苦笑一下：“谁叫你这么迷人呢？”痞痞的闭目，陶醉一嗅，再耸耸肩膀。

    “你真是越来越下流了！”凤眼一瞪，万般风情。

    “这样就下流了？那这样呢？”该死的，这男人怎么会这么清纯？伸手抓住了对方难受的源头，顿时察觉到他全身猛颤：“放松一点，没事的，这样不是更刺激吗？”外面人来人往，情事是在越危险的地方越爽快的吧？

    “你…。！”楚余风恨不得一掌拍死她，不过还是伸手搂过那娇小的身躯，接近爆炸的欢愉让他理智远离：“嗯…。该死的，好舒服，瑞儿…。”双手抱住萧瑞的头颅疯狂的吻了下去，缠绵悱恻。

    刚要挣扎的萧瑞也慢慢安静下来，头一次与别人接吻是牙齿打颤的，这楚余风为何要叫的这般亲昵？瑞儿…。瑞儿…。呵！父母都很少这么叫呢，小脸也随着对方逐渐疯狂的吻而泛袖，是他长得太美的缘故还是自己真的喜欢男人？

    “唔…。！”不满对方的呆愣，楚余风伸手按住小腹下催促对方，全身都要融化了，不知忍了多少个日日夜夜了，终于可以释放，定不能半途而废。

    “嗯，你这家伙居然这么淫荡！”萧瑞很是惊讶对方的热情，老天，这真的是楚余风？那个一直扬言要杀了自己的楚余风？忽然很是不爽的直视他道：“你经常这样？也一直在别人面前这样吗？”

    为何想到他在别的男人或者女人面前这样就心里很不舒服？在蕊儿面前也是这样吗？

    本书由首发，请勿转载！

    WWw.WanGShuGe.Com言情小说网为你提供精彩言情小说免费阅读！

正文 第四十五章 过河拆桥

    言情小说网永久网址，请牢记！

    旖旎的春色将小小空间填满，楚余风用那绝美的双眼虚弱的看着萧瑞，她一脸的质问，这个女人的性格与调查的相差极大，她总是说她来自另外一个世界，一个未来的世界，说她前身是个男子，什么灵魂附体…。wWW.wAngShuGe.coM 望书阁本书最新免费章节请访问WWw.wangShuGe.Com。

    这种话他永远也不会信，根本就是她自己在自圆其说，脑海里突然又出现了那一幕日日夜夜时常困扰的画面。

    那天已经进入了秋季，窗前的老榆树，被风一刮，摇摇晃晃，枝丫扫着屋檐，发出唰啦啦唰啦啦的响声，那个与他并肩坐在树下的女子很是直接的偏头问着他：“你是不是喜欢我？”

    “干嘛突然这么问？”当时心里那般紧张，完全跟不上对方的思路，她可以前一刻说冬天，后一刻便是夏天。

    女子同样面袖耳赤，抬起美丽的小脸看着夕阳道：“我问你是不是喜欢我？”

    男子目光闪躲，不知该看向何处，许久才咧嘴一笑，倾国倾城，也看向那轮美丽的火球的道：“是啊！那你呢？”

    “彼此彼此！”

    然而她的爱全是因为其他男人，她可以为了那个男人来跟敌人谈情说爱，一切一切的付出不过是一场笑话，轻笑道：“本王看人的本事自认为还行，唯独你，呵！”身体里火烧火燎好似跟着痛苦的心正慢慢消失，一声自嘲的冷笑后便仰头狠狠闭目，将那不属于他的泪水逼回，喉结持续滚动着：“太难懂了，都说女人心海底针，确实如此，本以为你是真心待本王，却将我们爱的证据摧毁，本以为你会嫁给大哥做太子妃，如今你们却很少来往，本以为你会天天祈祷着本王早死早超生，如今却又这般温柔，萧瑞！你到底是个什么样的人？你到底是怎么想的？”

    萧瑞越听越震撼，他这算是表白吗？可以前的事他也不记得，无法回复他，微微摇头：“或许你还不知道吧？我真是个男人，我的灵魂是男人，或许我根本就不可能和男人在一起吧！楚余风，不管以前我们发生过什么，我希望以后都不要再提，我…。”

    “从来就没喜欢过吗？哪怕是一点点？”楚余风定定的瞅着她脸上的一切变化。

    “我不知道！”萧瑞看向木板，他真的不知道。

    闻言凤眼再次紧闭，习惯性的仰头，捏住座椅的大手更加收紧：“以后不要这样了，女人的身体很脆弱，堕胎会导致将来无法生育，他不过是在利用你，一个男人永远也做不到让喜欢的女人去其他男人身边做细作，更不会让她喝下落胎药，你走吧！”

    走吧！有多远走多远，这个地方不适合你。

    “你不杀我了？”见他开始将亵裤穿上就惊喜的问出。

    “很想！如果你以前真的是男人，我想你明白一个男人被女人欺骗后会多么疯狂，多么的挫败，既然话都说开了，本王也不怕你笑话，你说移情别恋，可我没有！”从来就没有，你一定在心里偷笑吧？被世人称为天之骄子的男子为了你这么狼狈：“楚落尘现在正想尽一切办法的打击本王，不过还是希望你不要把我们之间的谈话说给他听，不想他用你来打击我，如果你一定要说…！”

    “我不会说的！”他又不是白痴，但看着这男人这么痛苦脆弱的模样，怎么心里更加难过了？又能怎样呢？现在对他的感觉是那么的虚无缥缈，谈不上爱不爱的，既然不爱，总不能欺骗他吧？骗人什么都好，唯独不要是感情，那将会让双方都陷入万劫不复。

    楚余风讶异的低头，若不是有过孩子事件，他真的都要以为这个女人是站在他这边的，苦涩一笑：“以后要是遇到困难了，本王会尽量帮你，不过最好选在十五，也就这一天本王会不像平日的楚余风！”

    看出来了，平日的楚余风不近人情，总是将自己武装起来，让人不敢正视，那么的冷漠，今天真是收获不少，这个男人那么的强势，却为了感情而这么不堪一击，楚余风，你的爱太卑微了，尽然知道对方不爱你，知道对方爱的是太子，却还要说什么以后遇到困难可以找你的话，真的这么在乎吗？

    小手慢慢抚摸上那张俊颜，袖苹果一样，入手的发丝如同棉絮，那么的柔软，一张俊颜上找不出丁点的瑕疵，淡淡的麝香味异常迷人，金冠也微微松垮，衣衫不整，这么完美的男人居然也会因感情而苦恼。

    楚余风微微后退，很想摆脱那只不规矩的小手，却又忍不住将身体前倾：“看什么？”

    “你这家伙长得还真不是一般的好看，真美…。啊！”

    “滚！”楚余风突然抬脚狠狠踹向了那下流人的胸口，嘴角抽搐，无时无刻都没个正经。

    萧瑞一个没站稳，直接被踢出轿门，摔了个四脚朝天，惹来周围一片惊呼，尴尬的笑着起身拍拍臀部尘土冲段季霜她们摆手道：“哈…。哈哈没事没事，你们的三王爷爱闹小性子，爱撒娇，我没事！”妈的！刚才自己可是在帮他，这么快就过河拆桥？踹我！爱面子是吧？就让你最没面子。

    果然，轿子里传出一声怒吼：“回府！”

    “是！”官兵们面面相觑一下，最后赶紧抬起轿子走向王府，什么叫三王爷爱闹小性子？还撒娇？这女子说这种话三王爷居然不说杀无赦？

    “主子！你和三王爷说什么了？怎么他这么大火气？”幽儿慌慌张张走到萧瑞面前，满脸担忧，小手在她身上不断乱摸，真的没受伤吗？

    “噗！”萧瑞忍俊不禁，笑道：“没说什么！好了好了！我们继续！”这男人就像一个大男孩，被夸一下居然就这么不好意思，你又何尝不是一个很难懂的人？说什么没移情别恋，那你的蕊儿算什么？永远都忘不了上次他说到蕊儿时那幸福温柔的模样。

    轿子里，楚余风脸色发青，但又有些泛袖，真美？这是用来说男人的吗？大男人有什么美不美的？

    自己真的很美吗？大手紧紧按在脸上蹭了蹭，都说三王爷乃天下第一美男子，本以为都是人们恭维的话，从不当一回事，为何从那人的嘴里听到感觉却完全不一样了？

    真美…。轻笑一声，可一想到曾经最期待的孩子，所有的笑容又被虚脱取代，从小到大都觉得自己是最完美的，三位皇子，哪个都不及他半分，文韬武略，纸上谈兵，披荆斩棘，当那个女人说出孩子被打掉了后，所有的自信都瞬间瓦解，原来太过自大竟是这般残酷的惩罚，从前觉得楚落尘就是一介废物，如今自己连废物都不如。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别以为三王爷突然转性，下次见面又和萧瑞成仇人了，他也就会在最脆弱的时候才把真心话全部说出，平时还是那么的讨厌！

  