声明：本书为久久小说网(jjxsw.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
您好！您下载的小说来自 www.jjxsw.cc 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！


    ［正文：楔子］古代，烟雨江畔，浅桃深杏，千花万树，风景如画。

    忽然，『抓住这个淫贼！』一声愤怒的女高音打破这一宁静。只见几十名容貌亮丽的年轻女子追着一个在堤边狂奔的白衣男子。

    『对，抓住他，江小林，你个臭男人，采花贼，居然欺骗本姑娘，我要你不得好死！』另一咬牙切齿的女声。

    『江公子，你怎么对得起我，我什么都给了你，你为什么要欺骗我啊，我今天要和你同归于尽。』哭哭啼啼的女声。

    愤怒声，哭喊声此起彼落，让这烟雨江畔热闹异常，行人纷纷驻足观望，这种场景也算是百年难得一见了。

    前面施展轻功狂奔的江小林是叫苦连天啊，都怪自己为了让第一百朵花特别点，去骗了武林世家的三千金徐若雅的清白，谁知此女强悍，硬要逼婚，婚事一公布，遭来了之前惹下的风流债。

    他实在没想到曾经在自己身下柔情似水的美丽女子原来都是这么狠毒，看着她们要把自己生吞活剥的样子，江小林第一次觉得女人好恐怖。

    『淫贼，我看你往哪里逃！』江小林面前忽然窜出来一人，此人不是徐若雅还会是谁？

    『雅雅，救救我，他们会杀了我的。』江小林知道此女武功甚高，要她能帮自己，估计自己还能逃过一劫。

    『江小林，你不只风流成性，还卑鄙无耻，我真是瞎了眼。』徐若雅对着江小林怒目而视。自己居然被他那该死的外表和几句甜言蜜语骗去了清白。

    『雅雅，我没有骗你，我心里就只有你，你要救我啊，我以后保证对你一心一意。』江小林发挥他那条三寸不烂之舌，企图打动徐若雅。

    『淫贼，你跟我也是这么说的！你个骗子！』大队人马赶到，看着徐若雅的份上都停了下来，但一个两个都红肿了眼，在古代，清白对女子是何等重要。

    『他也跟我说过，还说会娶我的，呜呜。』有人附和。

    『他说我是他心中最美的月亮，呜呜，我不要活了，你叫我以后怎么见人啊，呜呜。』

    江小林一听，一张俊美无比的脸上露出了苦笑，自己都是这么说的吗？看来自己这张嘴怕也是天下无敌了，居然骗了一百个黄花大闺女。

    『淫贼，杀了他！ya』

    『采花贼，人人得而诛之！』

    『江小林，你要遭报应啊！』……

    江小林嘴角直抽，看着脸色越来越黑的徐若雅，心道今天看来自己是死定了，这或许是自己做采花贼的报应，可，没办法，自己就喜欢那床上恩爱的感觉，沉迷其中，不可自拔。所以白天他算是个正人君子，晚上化身为采花贼。

    『大家别吵！』徐若雅大喊一声，全场马上静了下来。

    『江小林，我看你是死一百次也不够！今天就让我来为民除害吧！』徐若雅说完，二话不说，一掌拍向低着头装认错的江小林。

    『啊。』江小林中掌往后摔去，而后面就是那平静无波的烟雨江。

    『噗嗵』一声，人直飞入江中，不一会冒出头来，双手乱拍江面，嘴里大喊：『救命，我不会游水啊，救命！』人开始在江中浮浮沉沉了。

    岸边无数的女子看着这一幕，有心酸的，有快意的，就是没有出手救人的，看着江小林挣扎了好久沉了下去，一个两个心里都不知什么滋味，然烟雨江面却已恢复了宁静，好像刚才什么也没发生过。

    现代，江家豪宅后院，烟雨湖边，红花绿草，深花浅枝，此刻细雨绵绵，风景如梦似幻。

    江小雅（女主由亲亲PurpleDream主演！！！）一身白色长裙，躺在超级大伞下的长椅上看书，她是最喜欢周末在家看看书，修身养性了。22岁的她至今也未交男朋友，除了在一家大公司做个小职员外，就是在家做宅女。可急坏了江妈妈，江妈妈帮她安排多次相亲，都被她一一推迟，原因是她看到美男就脸红，而且不知所措，别人会当她是小白痴一样，她可不想去丢脸。

    她老爸是柳城的超级富豪，但是她却不喜欢炫耀，也不想让人知道，低调的不能再低调！而且一毕业自己去了别家公司应聘做个小小的文职人员，平时也不喜梳妆打扮，干净就好，跟那些富家女完全不一样，每天上班就职业装一套，还戴了副黑框的平光眼镜，遮住了她那双其实很美的大眼。

    她跟男同事很少聊天，除非工作上必要，但不是美男她倒也不会慌乱，她有个好朋友，也就是一起在这家公司上班的徐雅若，因为同天进公司，名字里又有个雅字，两人自然就成为了好朋友。但和徐雅若比起来，她就是个土包子。那女人长得高挑，脸蛋也漂亮，女人味十足，勾引男人超级厉害，男朋友换了一个又一个，可谓极度滥情，当然小雅也只是和她在公司是好朋友罢了，下了班两人几乎没有交集。

    江小雅看书看得眼睛有点酸，放下书本才知道雨是越下越大了，不过她很喜欢雨景，她家的烟雨湖也是这个时候最漂亮了。

    但是雨大，风也大起来，吹乱了她一头乌黑亮丽的长发，大伞已经不足以保护她，她只好下了长椅，准备飞奔回豪宅，最多淋点雨，但是她不怕，反而喜欢，回到屋子还可以美美的泡个澡，她房里的超级豪华按摩浴缸也是她的最爱。

    因为是夏天，雷雨越下越大，江小雅穿上拖鞋，刚准备跑时，谁知脚下一滑，整个人向后滑去，三丈开外就是烟雨湖。

    『噗嗵』一声，江小雅滑到湖边，然后仰着掉进了烟雨湖，一下水没五官，让她难受异常，喝了几口水，慌张地钻出水面。

    『救命，救命！』江小雅几乎是什么都会，就是不会游泳。雨声太大，前方可以看到的豪宅里根本听不到她的呼救声。

    不一会，小雅就觉得呼吸困难，眼前一黑，没了知觉。

    事有凑巧，江小林的灵魂正巧路过烟雨湖上面，立刻看到江小雅和自己一样马上要给淹死了，他想也不想，往下扑去，白光一闪，他的灵魂居然冲进了江小雅的身体里，江小林大惊，立刻拍打着江小雅的双手往不远处的岸边靠近，脚下一站，居然能点到淤泥，顿时大喜过望，爬上岸，江小林被自己现在的情形吓住了，这到底是怎么一回事？自己居然在一个女人的身体里。

    这时雨景中出现虚幻场景，一个青面獠牙的身影出现在江小林面前，把江小林吓得往后倒退一步。

    『江小林，你听好了，你现在这副身体的主人叫江小雅，因本官一时失误，勾错了你的魂，所以补偿你一次再生的机会！江小雅阳寿已尽，本官会把她的记忆输送到你大脑里，你就好好的以她的身份活下去吧。』

    江小林吓傻了也惊呆了，没等他反应过来，一道银光射入他的脑门，他感到一阵剧痛后就直接晕了过去。

    晕前，他很想问：『我是男人，为什么补偿我的是女人的身体？』可惜他连问的机会也没有了。

    ［正文：第一章 本性难移］江小雅醒来时已经躺在软软的大床上，身体里的江小林对这些一点也不陌生，反而很熟悉，也许是他拥有自己记忆的同时拥有着江小雅的全部记忆。

    『小雅，你怎么回事？吓死妈妈了。』江妈妈一脸担心地看着自己的宝贝女儿。江妈妈是个很时髦的贵妇，一身淡雅长裙，头上一个贵妇髻，年龄虽然都快奔五了，但她的脸上最多看上去三十几岁，整个人雍容华贵，气质高雅。

    『妈，我也不知道啊，站起来时头一晕就这样了。』江小林可是个绝对聪明的人，脑子里融入江小雅的记忆，立刻掌握自如。

    『罗医生已经在路上了，你先休息一会，等下让罗医生看看，你这孩子也真是的，都不会好好照顾自己。』江妈妈心疼道。

    『我没事的，妈，小雅今天发现妈妈还真是个大美女。』记忆虽有，但江小林的本性难移啊。

    『呵呵，小雅什么时候学会取笑妈妈了？』江妈妈眉开眼笑。

    『哪有，妈妈真的很漂亮嘛。』江小雅笑得一脸灿烂。

    江妈妈忽然愣住了，看着自己女儿那灿烂的笑脸觉得异常刺眼，小雅从来没笑得这么灿烂过，平时更是笑不露齿，温柔斯文，今天这是怎么啦？

    『小雅，你没事吧，妈妈好久没见你笑得这么开心了？』江妈妈反而不笑了。

    『啊，呵呵，妈，我没事，你们不是老说我像个老姑婆吗？我想通了，自己其实应该外向些的。』江小林心里鄙视江小雅，这么好的条件，居然跟个老姑婆似的，这生活到底是怎么过的，现在这个身体已经是自己的，又来到了异世，什么都很好奇呢，而且虽然不能做采花贼，但可以做采草贼嘛。

    江小林想到自己和女人在床上时的销魂感觉，心里就忍不住想知道作为女人到底是怎样的感觉。他作为男人时已经摸清楚了女人的每一个反应，也知道怎样的女人让男人更动心，更销魂。现在自己成为女人，当然要发挥一下自己的特殊专长。想来女人应该也是很舒服的吧，嘿嘿。

    『真的吗？小雅，妈太高兴了，妈妈跟你爸爸正担心你以后该怎么办，都22岁了还没交过男朋友，这下好了，小雅自己想通了，妈妈可就放心了。呵呵呵。』

    『妈，你就别担心了，有空帮我安排几次相亲吧，条件要好点的，我可以挑挑看。』

    『呵呵，好，妈是巴不得，妈的好姐妹都等着把儿子介绍给你呢。小雅，妈真是太高兴了。这一晕，倒把你这害羞的毛病治好了。呵呵。』江妈妈别提多高兴了，前几次帮小雅安排的相亲，最后都因小雅的害羞而连对方长什么样都没看清，自己也被姐妹责怪一顿，这下好了，自己得马上安排去。

    『呵呵，妈，我喜欢美男哦。』

    『知道，知道，为了下一代，妈会精心挑选的，保小雅满意，呵呵。那小雅先休息会，妈这就跟你爸商量去，呵呵呵。』江妈妈是高兴坏了，出了房门还能听过笑声不断。

    江小雅（拥有江小林灵魂的主人公）坐在柔软的大床上，看着眼前熟悉又陌生的环境，她的嘴角勾起一抹邪笑。

    忽然她一提内力，一个翻身，落下房中大衣柜上的落地大镜前。

    『哈哈，自己的武功居然没有失去，太好了。』江小林知道自己的武功在古代或许算不上高手，但在现代，肯定是顶尖高手，哈哈，采草易如反掌。

    镜中的江小雅已经换上了小花蕾丝睡衣，一头及胸的长发乌黑亮丽，没戴眼镜的小脸清秀可人，大眼黑亮灵动，小嘴小巧诱人，还真是个小美女，江小林实在搞不懂怎么有女人这么不爱美，居然还戴了一副遮住半张脸的黑框大眼镜。

    江小雅对着镜子把自己浑身摸了一遍，没办法，她内心是个采花贼，看到美女忍不住手痒，心痒，可当她摸遍了自己都没什么感觉时，他郁闷了，怎么现在摸着女人的身体就像摸自己，难道自己变女人了对女人没感觉？江小雅不死心的再把自己非礼一遍，然后沮丧地垮下小脸，从今以后自己估计只能摸男人了。不过真不知自己现在是女人，摸男人会是什么感觉？啊。为什么给他找个女儿身啊。

    顺手拉开大衣柜，入眼的全是个各式各样的套装，虽不难看，但也未免太单调了。自己得去添衣了，现在她脑袋里可都是大街上的美女装啊。家里这么有钱，自己要好好的大改造一下，让所有认识江小雅的人跌破眼镜，哈哈。

    想什么就做什么，江小雅立刻换上一套粉色套装，拿了个小包出门了，江爸爸和江妈妈见她要去买衣服，当然很高兴，让司机老刘开车载她去市区商业街。

    江小林根本不怕会不会不适应现代，反而觉得自己再自然不过，这都靠江小雅的记忆。

    一整个下午，江小雅买了将近一百万的物品，从头到脚全部配齐，把跟在后面的老刘吓得不轻，小姐今天是怎么啦，看她一路笑咪咪的，买东西也不看价钱，真的像变了个人似的。其实，江小雅虽然自己把自己搞得像个土包子，但却没和时代脱节，女人的天性也让她看遍各大杂志，对当下流行的趋势还是了如指掌的。

    『老刘，你先回去吧，我晚点自己回去。对了，那些东西送到就叫我妈放我房间里知道吗？』江小雅转身对老刘道，自己得去做头发，做美肤，一个老男人跟着总不方便。

    『小姐，我还是等你吧。』老刘心想载她出来了，总得送她回去啊。

    『不用了，我要去的地方男人不让进，我会跟妈打电话的。』江小雅拿出包里新买的红色小巧手机，把那个旧的直接送给了老刘。

    『那好吧，小姐我先回去了，你要让我来接的话，打电话回来。』老刘提醒道。

    『嗯，我知道了。』江小雅转身走进一家韩国发型店。这是一家高档的形象设计店，还配上Spa，看完服务项目表，她很满意，准备把自己从头到尾改造一下。

    直至深夜，江小加才把自己从老姑婆行里解救出来，长发已经是漂亮的大波浪，使她看上去更加有女人味，一身超短的包臀粉色连衣裙，露出她修长白皙的大腿，胸前是高低适中的鸡心领裁剪，俏皮可爱，配上一双刚买的粉色高跟鞋，整个人看上去性感又不失俏皮，望着镜中的自己，江小雅朝自己眨了眨眼睛，那刚烫过的长睫毛翘翘地衬托她的大眼更加灵动有神。天，自己完全是一个大美人嘛，看了自己都心动啊，哈哈哈。

    小雅一甩她手上的粉色小包，满意地走出了这家形象设计店，穿了高跟鞋的她严重的不适应，走路东倒西弯，有时更是出现很不雅的男人外八字，实在有损她现在美好的形象，她心里虽懂这些，但自己从没试过，连江小雅本人也很少穿5寸以上的高跟鞋，看来他失策了。本想走段路看看夜景的她，只得寻找出租车。

    刚抬头，就见一辆眼熟的黑色大奔开过来，停在她几步之遥的夜总会门口，江小雅略一思索，惊叫一声，这车不正是她公司老板的坐驾吗？

    ［正文：第二章 初次见面］江小雅这一尖叫自己倒没觉得不妥，却引起了正下车的秦俊仁（美男一号由亲亲独角戏领养！！！）的注目，两人一对视，脸上都显惊讶之色。倒不是秦俊仁认出江小雅是自己公司的职员，而是被江小雅身上那种清纯但又不失性感的味道所吸引，不禁多看了几眼。

    而之前的江小雅只知道自己公司的总裁是个俊男，但因为她见美男就害羞的毛病，所以从来也没好好看过这位女职员心中的钻石王老五。好友徐雅诺心中的理想老公。

    此刻的秦俊仁没有穿着公司里常见的名牌西服，而是穿了一件白色镶黄色格子的名牌t恤，下身一条米色休闲裤，整个人修长挺拔，清爽干净。再看那五官，剑眉星眸，鼻子高挺，薄唇紧抿，散发一种让人不敢轻易接近的气息。

    江小雅看得非常清楚后，也知道这位冷酷总裁没有认出自己，郁闷之余白了秦俊仁一眼，脱掉脚上的高跟鞋，伸手招的士。心里直想着这该死的高跟鞋她得练习几天才行。

    『小姐你好，请问你认识我吗？』秦俊仁被她的白眼白得好奇异常，忍不住走上前来打招呼。当然30岁还未婚的他对眼前的小雅很感兴趣。那股清纯的气息让他知道她还是个纯洁的女孩。

    『你不是‘秦氏制衣’的秦总裁吗？』江小雅为他的接近而兴奋，这说明自己现在确实改变得很吸引人。

    『小姐是？』秦俊仁在脑海里搜索一遍，发现自己确实不认识这个清纯性感的小美女。

    『你是贵人，我是平民小女子，我们不认识的，拜拜。』江小雅光着脚上了一辆的士，根本没把秦俊仁放在眼里。因为秦俊仁再俊俏，也是男人，所以现在的江小雅虽对美男不再害羞，可骨子里是男人，男人对男人，有什么感觉？

    秦俊仁傻眼，眼里只剩下江小雅上车前那裸露在外的光洁美腿。脑子想着那张有点桀骜不驯的小脸。一个平民小女子，呵呵，有趣。

    一段小小的插曲到此结束。

    习惯做采花贼的江小林不习惯晚上睡觉，所以严重失眠的她第二天被江妈妈叫醒时，小脸上两个明显的黑眼圈。她想女人，不，正确来说，她想那男女间美好的感觉。

    『小雅，今天不上班吗？』江妈妈奇怪地问道。平时这个时候她都自己出门了。

    『啊，上啊。』江小雅马上记起来，连忙从床上跳起，梳洗一下后拉开衣柜，昨天买的新衣新裙都已挂好，她刚拿起一条水蓝色裙子，忽然脑子里闪过秦俊仁的俊脸，嘴角一勾，立刻把裙子放回去，拿了之前的一套粉蓝色套装套上。

    『小雅昨晚回来真漂亮，妈妈都认不出来了，呵呵，今天怎么又穿回这样了？』江妈妈不解。

    『妈，我不能转变太快了，同事会不习惯的。』江小加把自己的大波浪头发扎成马尾，然后把那幅黑框眼镜戴上。

    『妈，我走了。』江小雅拿起手提包准备出门。

    『对了，小雅，今晚妈安排了相亲，你早点回来。』江妈妈见她要走了连忙说道。

    『啊，这么快？对方是谁？长得帅吗？』小雅倒没想到她妈动作这么快。

    『呵呵，妈不是急嘛。对方是妈姐妹的侄子，听说是家公司的小开，长得不错，人品也好，你见见吧。』

    『那好吧，我会早点回来的。』江小雅可不想晚上再睡不着觉了。

    江小雅有自己的车，不过是江氏豪宅里最滥的一辆，而现在的她虽理论上知道怎么开车，但毕竟不敢开这现代马车。所以她选择了让司机老刘载她去公司附近，然后步行过去。

    ‘秦氏制衣’在柳城商业街上的一栋30层建筑里。离江小雅现在下车的十字路口有二百米左右，小雅一下车就手拿着背包往‘秦氏制衣’走去。不习惯背包的她只能手抓着袋子，要不是因为江小雅包里有太多的工作需要的东西，她还真不想拿包。

    这个时候正好快到早上的八点，商业区上班的人流多，热闹无比，中间大马路上车来车往，两旁人行道上行人匆匆，江小雅体内的江小林这个时候通常在古代睡觉，因为他晚上做完采花贼后就回家睡觉，中午起床，然后在人前乖乖的做个正人君子。所以这会她走路都在打磕睡了。

    忽然手上的包被大力扯动了一下，脱手而去，他大吃一惊，转过身来，原来是个抢包贼，他第一反应就是大喊道：『站住！小偷！』不过那贼会听她才怪，所以她无奈之下，拔腿就追。

    因为套装是正统的一步裙，她本能的想迈大步，谁知差点摔跤，她立刻化为小步快跑并大喊道：『抓小偷，大家拦住他！』声音可是百分百内力十足。

    这一喊还真起了效果，有几个行人看着小偷跑过来，故意脚一伸，减缓他的速度，在第三次绊倒时，小偷不小心真摔了一跤，后面追上来的江小雅见还有几步之遥了，可那小偷又爬起来准备逃，她内力一提，整个人朝着小偷飞过去，然后直接把小偷扑倒在地。

    『我叫你抢东西，你这个人渣！』江小雅不顾礼仪，裙子一提，露出白皙大腿，跨坐在小偷脚上，抡起拳头就往小偷身上招呼。

    『啊，别打了。』小偷哪想到这女人这么狠，拳头重的要命，他想反抗都使不出力来。

    路人纷纷驻足，看着这惊人的一幕，江小雅的大腿实在是漂亮，男人望着都眼睛发亮，当然看见她那戴了黑框眼镜的脸觉得有点可惜了，而女人是佩服她的大胆。

    『看你以后还敢不敢！』江小雅打得手酸，拿起自己的包站起来，然后拿下自己的黑框眼镜，揉了揉鼻梁再戴回。

    『不敢了，大姐，你饶命啊。』小偷疼得都站不起身来了，这时有治安警察过来带走了小偷，人群散开，江小雅得意得仰起下巴。

    『大姐？我才22岁，什么眼光！』江小雅一边拉自己的裙子，一边嘀咕道。

    『呵呵，小姐，你好，你很勇敢，能否交个朋友，我叫魏杰，在对面的‘国通’上班！』一位戴着银丝边眼镜的年轻清秀小伙搭讪道。

    『哎呀，迟到了！不好意思，我赶时间！后会有期。』江小雅一看手表，已过八点，然后看了眼魏杰，连忙往公司方向跑。

    魏杰错愕，他只是觉得江小雅的腿很美，而且那摘下眼镜的脸长得挺不错的，很好奇为什么她把自己打扮得那么成熟，女人不是都爱美的吗？所以想认识一下，没想到一向在女职员堆里无往不利的他碰到个软钉子，他站在路上看着江小雅飞奔进了‘秦氏制衣’后，嘴角扯起一抹笑容，心道后会有期。

    而江小雅早把这事忘得一干二净了。

    ［正文：第三章 我们打平］秦氏制衣是柳城服装业的龙头老大，承接全世界各大名牌服饰的制作，然后转出口打上原厂名牌商标，销往全世界。因为是世界顶级品牌，做工都要求相当的精致，所以车间和管理都在这栋三十层楼高的大厦里。

    秦氏大楼一楼为光亮洁净的企业大堂，有专门的接待柜台和迎宾小姐，还有统一制服的保安人员，四周摄像头能监控每一个角落，让人进来有一种压迫感，同时也对这个企业的形象印象升高一层。

    秦氏大楼不同于其他企业，它的格局比较人性化，每四层制作车间之间夹一个管理层和一个仓库层，总共十六层车间，四层管理层四个仓库层，二十六楼是员工的餐厅，当然也有特别装修的豪华包间，那是管理层招待客户所用。顶层三十层是秦氏的娱乐休息层，有健身房和咖啡厅，更有豪华舞厅和模特走秀t台。一般秦氏的各种庆典活动都在这里举行。二十九层是十间统一的高级套房，装修比五星级酒店还高档，是招待外来客户的。

    二十八层是秦氏最高级管理人员的办公地方，包括总裁秦俊仁，两个副总裁，四个总经理和八个副理。每人都有独立的办公室，配带休息室。

    二十七层是住楼保安人员和公司一部份管夜员工的宿舍。

    因为上班人数众多，公司同时启动十部电梯，五层以下的还规定跑楼梯，当然管理层有自己独立的电梯。

    江小雅匆忙冲进大楼的时间为八点十分，大门口打卡的时候智能屏幕显示‘员工江小雅，你迟到十分钟！’预示着江小雅这个月的全勤奖没有了，还得扣除工资五十元。

    『小雅，今天怎么这么晚？』接待柜台上的柳飞燕几乎认识公司里的每一位员工，因为她每天都看着她们进进出出，两年下来，不熟也熟了。

    『今天倒霉，给人抢劫，所以晚了，飞燕，你今天真漂亮！』江小雅体内的江小林看着眼前这个熟悉又陌生的美人脸，黑框后的大眼一亮，痞子性格出来了。

    『呵呵，小雅今天嘴巴好甜啊，快上去吧，总裁今天要去各个管理层视察，应该快到了。』柳飞燕被她夸得满脸笑容，不过心里也惊奇，平时就说声‘早’的人，今天怎么这么可爱了。

    『好，回头见！』江小雅在二十四层的管理层上班，她是负责二十至二十三层车间出货的报表单。

    江小雅一到电梯口，因为过了八点，十部电梯停掉了六部，还剩四部在运作，小雅一看除了管理层的电梯在负二的停车场，其他三部都在上面。她同时按下四部，准备哪步先到进哪部。

    管理层电梯从负二上来在一楼停下，江小雅想都不想直接冲进去。里面的秦俊仁正皱着俊眉在想这电梯怎么会在一楼停了，他也走上前按关门按钮。

    『妈啊，好痛！』江小雅低着脑袋进来，秦俊仁正抬头看着电梯上面的数字灯，身体相撞的同时，秦俊仁的黑亮皮鞋踩在江小雅的脚背上。

    秦俊仁马上退开去，电梯门关上，江小雅低着头蹲在地上擦脚背，套装的裙子上滑，美腿暴露无遗。

    『你不知道这是私人电梯吗？』秦俊仁黑眸扫过地下这个女人的美腿，让他想起昨晚那清纯性感小女人。

    江小雅抬起头来，黑色大框眼镜看着一脸冷漠的秦俊仁，然后意外道：『你不是应该先道歉吗？你踩了我啊。』

    『我看你是搞错了，这部本不是你坐的电梯，你自己闯入来，为什么我要道歉。』秦俊仁觉得有点搞笑。

    『你是不是男人？』江小雅气结，现代的男人真没风度，是自己肯定先扶女子起来。

    『什么意思？』秦俊仁脸黑了，没想到公司里的员工敢这样对他说话。

    『是男人就应该会怜香惜玉，你这么小家子气，肯定找不到老婆。』江小雅的嘴巴毒啊。

    『你，你也算女人？』秦俊仁好久没跟人吵架了，没想到今天有人找上门来了。

    『我不是女人吗？』江小雅把自己的马尾放下，把黑框大眼镜摘下，套裙往上一拉，露出修长美腿，人往电梯墙上一靠，头发一甩，风情万种地看着秦俊仁，电眼还可爱地眨巴两下。

    『是你？』秦俊仁呆住了，心里有一瞬间的喜悦，怪不得她的腿这么美呢。

    『你是贵人，我是平民小女子。』江小雅把一身西服的秦俊仁从上到下刮了一遍，发现这男人身材还不是一般的好，阿玛尼的西服在他身上尽显高贵。他们应该找他做模特才对。自己前世也没他那么帅，真是失败。

    『呵呵，真的是你，你在我公司上班，哪一层的？』秦俊仁马上脸上展笑。

    『贵人，你这是在泡我吗？』江小雅把眼镜戴上，把衣服拉下，把头发挽起，等下还得见同事呢。

    秦俊仁一愣，他呆看着江小雅把自己又变成老姑婆，然后不知道怎么回答她的问题。

    ‘叮’，电梯门开，小雅立刻出门，然后不等秦俊仁出来，又倒了回去，因为她刚才忘了按电梯，这会已经停在二十八楼。

    『哦』。秦俊仁被倒退回来的江小雅踩中脚面，小雅穿得不是高跟鞋，但也是有二个厘米跟的小皮鞋，所以秦俊仁痛的低吼出声。

    『哎呀，我们打平了，我也不会说对不起哦，哈哈，你到了。』江小雅觉得很搞笑地大笑了起来。

    『你。』秦俊仁涨红了脸，第一次有了吃鳖的感觉，他走出电梯，看着电梯门慢慢关上，里面的江小雅看着他越笑越大声了。

    『秦总，你没事吧？』副总张亚光看见秦俊仁看着关闭的电梯发呆，走过来问道。

    『阿光，你去把刚才电梯里的摄录带拿来。』秦俊仁还不知道她是谁，但他忽然觉得自己很想知道。

    『好的，对了秦总，你不去巡视了吗？』张亚光心里很好奇，刚才电梯里到底发生什么事了。张亚光和秦俊仁是好朋友，长得清秀修长，很斯文的类型。两人都是哈佛大学的企管系毕业，秦俊仁一毕业就接手秦氏制衣，当然张亚光是被他硬拉进来的。两人外表一冷一热，都是女人眼里的钻石王老五。

    『你先帮我拿来，我再去。』秦俊仁要趁这次巡视找到那个小女人。

    『电梯里到底发生什么事了？』张亚光好奇的要死。

    『有个让我感兴趣的女人！』秦俊仁对着眼睛越睁越大的张亚光露出了笑容。

    ［正文：第四章 准备猎艳］张亚光无比兴奋地取来了电梯的摄录带，先躲进自己办公室研究一遍，然后出来的表情相当的古怪，那个小女人好有个性，自己也要去见识见识。

    『秦总，给你！』张亚光把带子扔给办公桌前的秦俊仁。

    『偷看过了？』秦俊仁一算时间就知道这小子一定先看了，照他那好奇又八卦的性格，不看杀了他头。

    『嘿嘿，那小女人不会是故意勾引你的吧？』张亚光被逮到，无所谓的耸耸肩。在大学里，两人就是死党，几乎没什么秘密，秦俊仁有多少了女人他都了如指掌，当然自己那些风流事也在他掌握之中，最搞笑的是两人说起时，还有过相同的女人，当然之前大家不知道，那女人把他们两个都勾引了，大家年轻人，血气方刚，性感美丽的学妹自动送上门，不上那就是傻子。

    回国后，两人也是感情深厚，除了张亚光非得叫他‘秦总’外，其他都没变，照他的话说就是公司要有公司形象，不能乱了谱，而现在秦俊仁也习惯了。

    『呵呵，她要是勾引那就好了。』秦俊仁神秘一笑。

    『哦，此话怎讲？』张亚光感兴趣地在他面前的会客椅上坐下。

    『我昨晚见过她了，那时的她根本不甩我。她看我的眼光也不像勾引，反而是研究，几乎一点惊讶，爱慕的意思都没有。』秦俊仁蹙起俊眉。

    『哦，她的装扮很特别啊，哈哈哈。』张亚光想到录像里的老姑婆就笑了出来，『不过她那放下长发，摘下眼镜，拉起裙子的姿势真是经典，哈哈哈。』张亚光对那双美腿也很感兴趣，自己公司有这么个靓女，自己居然不知道，失败啊。

    『不错吧，这个是我的哦。』秦俊仁先贴上标签。

    『别这么小气，我现在没感觉，不过那双腿真美，呵呵，要有感觉，我也要追的，各凭本事，难道你还怕不成。』张亚光开玩笑的道。

    『怕你，我什么时候怕过你，你又什么时候赢过我，走，巡视去，再找找这小女人到底在我公司里做什么。』秦俊仁在职员心中是英俊不凡，冷酷无情的老总，谁会知道他在人背后完全不是那么回事，毕竟才三十岁，还是年青人啊。

    『呵呵，好！』两人一起走出办公室，准备猎艳去，不过就是猎江小雅这个小女人而已。

    江小雅回到二十四层时，徐雅若一见她就扑了过来道：『小雅，你今天怎么会迟到？我还以为出什么事，正想打你手机呢？』

    江小雅一见徐雅若今天一身白色套装，但不像她的套装那么呆板，她的领口开得极低，那美好的乳沟若隐若现，把江小雅看得口水差点流下来，紧盯着徐雅若那高耸的胸部道：『小若，你好美，让我摸下好不好？』江小林的本性在体内做怪了。

    『啊，小雅，你中风啊？』徐雅若被她吓一跳，但见她还盯着她的胸部看，不禁奇道：『小雅，你怎么啦，你自己不也有吗？』

    『呃，嘿嘿，没事，只是今天发现你特美特性感，我要是男人，一定把你骗上床！』这可是江小雅现在最真实的想法。

    『小雅，你今天很奇怪啊，受什么打击了吗？』徐雅若完全迷糊了，她也看了看小雅的胸部，以为她是自卑呢。

    『呵呵，今天心情好啊，对了，等下总裁要来巡视，你有机会了，呵呵。』江小雅定定神恢复常态，推了推鼻子上沉重的黑框眼镜，走回自己的办公桌前准备装正人君子，不，大家闺秀。

    这是个开放式楼层，摆放的是成套的屏风隔离式办公桌椅，每个文职人员都有一张办公桌和一部电脑，十字型格局，四人成一组。共有整整五十名文职人员。而江小雅、徐雅若，以及一位叫阿欣的姑娘还有个叫兴仔的小伙子成一组。小雅负责数据报表、雅若负责成品进出、阿欣负责她们成品的质量检测、兴仔负责与车间联系。

    『小雅，迟到哦。』阿欣正准备去仓库。

    『阿欣早，今天倒霉，给人抢劫。』江小雅放下包，坐到在自己的电脑桌前。

    『啊，抢劫啊，你不是自己开车吗？』徐雅若大吃一惊，叫了起来。

    『哎，今天就是没开车才倒霉，不过没被抢走，我追回来了，嘿嘿。』江小雅看着大美女笑笑。

    『是啊，上班时间，路上很危险，我之前也被抢了一次，证件都没了，补了半个月才搞定，那些小偷真是可恶。』阿欣愤愤不平道。

    『是啊，是啊，我也被偷一次。』隔壁桌有人附和，这一附和，立刻让整个办公室炸开了锅。小雅哭笑不得，想到自己临死前被那帮女人追杀时的情景，头一下子大了，她可不是八婆啊。

    『大家静静啦，等下总裁来视察，被看到这样不好。』徐雅若也受不了了，这里五十个人之中有三十多个是女人，这一说还了得。

    她这句话的效果还真好，大家立刻安静下来，年轻女子开始补妆，希望总裁能看上自己，能麻雀变凤凰，而男子都埋头工作，希望得到总裁青睐而升职。连徐雅若也开始拿出自己的小化妆镜补妆，就江小雅一个小女人无所谓地在自己桌前研究东西。

    江小雅研究完自己的工作后，觉得没什么问题，抬起头来，见对面的徐雅若在擦睫毛膏，她愣愣地看着她，眼里满是欣赏，这女人真是个尤物，可惜自己现在是女人，能看不能吃。再看看旁边在电脑上找资料的兴仔，虽然兴仔属于年青有活力的一代，长得也算可以，但江小雅还是忍不住摇摇头，自己对男人没感觉啊，怎么办？

    『小雅，你怎么不打扮打扮，也好给总裁一个好印象。』徐雅若实在看不惯她的大黑框眼镜。

    『我对他不感兴趣。小若，晚上一起出去玩好吗？』江小雅老毛病发作。把自己当江小林了。

    『你不是晚上都要准时回家的吗？』徐雅若奇怪道。

    『哦，忘了，今天老妈安排了相亲。』江小雅这才想起自己叫妈妈找美男呢。

    『啊，相亲，呵呵呵，小雅，你太可爱了，现在哪还有相亲的啊，要相亲的男人一定不会哄女人。小雅，还不如我帮你介绍呢。』

    『嘿嘿，妈妈安排，总要看看的。再者，你看我条件也不好，又没男人追，不相亲怕是嫁不出了，你这么漂亮，人家看到你还怎么会看上我啊。』江小雅假装郁闷道。

    『小雅其实也不丑啊，就是打扮老土点，你好好打扮一下应该很漂亮，把这幅大眼镜换了吧。』徐雅若有看过小雅不戴眼镜时的样子，感觉小雅还是很清秀的。

    『呵呵，不急，看看有没有男人喜欢这样的我啊。』江小雅忽然觉得这主意不错也很好玩。

    『服了你！』徐雅若翻了个白眼，没见过这么不爱惜自己的女人。

    『总裁来了。』门口响起骚动，徐雅若赶紧乖乖坐好，江小雅往那边一看，俊脸冷酷的秦俊仁和满脸春风的张亚光走了进来，前面引路的是这层楼的主管杨忠良，大家暗地里都叫他‘杨老头’。

    ［正文：第五章  夹枪带棍］『各位同事，秦总裁和张副总来我层视察工作，大家有什么建议和意见尽管提，总裁会给你们答复，谁有工作上的问题也只管说出来，大家可以研究讨论。』杨老头挺直个腰杆，大声地对着全层职员喊道。

    四周马上议论开来，秦俊仁面色冷清的开始沿着办公桌通道观察每一个员工的桌面，而张亚光则是笑眯眯地跟在后面，他的目光是看着每一位员工的反应。

    『小雅，你有什么意见要提吗？』把长头发顺直的徐雅若小声对着对面的江小雅道。

    『没有。』小雅昏昏欲睡，实在打不起精神，大家全都注意着两个钻石王老五，但她完全没兴趣，晚上没到，她对什么也不感兴趣。

    『你不是上次说地下停车场的保安太凶，老不让你停好位置，非要你停到最远的角落吗？』徐雅若提醒小雅道，因为她想两位帅哥来她们这边，那她才有机会接近帅得掉渣的总裁。

    『哎，总裁才不会管这种小事，他的大奔才有特别待遇，我那辆破车停在好地方会给公司丢形象的。』江小雅立刻记起之前自己和保安大吵一顿，原因当然是自己快迟到了，那保安居然不给她停离电梯最近的空位，非要她停在十万八千里外的角落，跑得她脚都快断了。

    『那我帮你提行吗？』徐雅若看到他们往这边过来，兴奋的娇颜发红，望着秦俊仁爱慕的眼神里全是鸡心。

    『随你好了，我好累，真想睡觉。』江小雅又打了个哈欠。但抬头见那家伙往这边慢慢走来，只好强打精神，眼睛对着电脑查数据。

    『你们这边有什么意见或建议吗？』杨老头来到徐雅若身边，一双色眼毫不避讳地盯在徐雅若高耸的胸部上。

    张亚亮见徐雅若是个大美女，微微一愣后，脸上笑意加深，原来自己公司也有这等美女，看来陪秦总视察还真是来对了。

    秦俊仁扫了徐雅若一眼，也是惊艳了下，然后立刻转向其他三人，最后眼睛发亮地盯在江小雅的黑框大眼镜上，原来她在这里。

    『秦总，我要投诉！』徐雅若看到秦俊仁看自己时眼中那一霎那的惊艳，立刻让她信心百倍。

    『哦，投诉什么？』秦俊仁挑挑眉，因为江小雅只扫了他一眼就当他不存在了。

    『就是小雅上次被停车场的保安赶的事。』徐雅若看了看江小雅。

    『是她吗？』秦俊仁见徐雅若看向江小雅，连忙问道。

    『对啊，那个保安太可恶了，让小雅的车停到最远的角落，即使还有其他大把空车位，真欺负人，好过份！』

    秦俊仁心里一喜，原来她叫小雅，正确的说叫‘江小雅’，因为她胸前正挂着她的工作证。

    『徐雅若小姐对吗？』张亚光淡笑地插嘴道。

    『是的，张副总。』徐雅若展现她引诱人的微笑。

    『为什么江小雅不自己提出来，而是让你提呢？』张亚光也挺好奇眼前这个似乎雷打不动的江小雅。

    江小雅一听，黑框后的大眼翻了个白眼，懒洋洋地道：『我只是懒得说，因为知道说了也没用，小若是为我抱不平，说明她人善良，这你都看不出来啊。而且你不觉得你问得是废话吗？』

    满场静寂，个个都不可思议地看着江小雅，谁也想不到这个平时不爱说话，只顾工作的老姑婆说话居然这么犀利，而且是对自己的上司说，她难道不想在这里上班了？

    『呵呵，说得有理，我确实问了个愚蠢的问题，不过却让我知道我们公司居然还有像你这么能说会道的员工，看来你应该调去洽谈客户比较好。』张亚光很有风度的笑笑，一点也不因小雅的话而生气，相反地，他对这个隐藏自己美丽的小女人也越来越感兴趣了。

    秦俊仁饶有兴趣地看着江小雅，他是领教过这张嘴了，冷峻的脸上开始线条柔和起来。

    『我才不要，我在这里已经习惯了，再说我形象不好，会为公司摸黑，两位老总不会做这种蠢事吧？』江小雅舒适地靠在自己的电脑椅上，在两位总裁前站都没站起来。

    徐雅若完全成呆滞样，漂亮的脸上全是不敢相信，她一直知道小雅很害羞，也不怎么爱说话，没想到说起话来夹枪带棍的，对象还是大老板，她到底是聪明还是笨。聪明的是她比自己更成功地引起了两位老总的注意，笨得是就她的外表，想追秦总或张总，那不是自取其辱？

    『是吗？我看江小姐的形象应该改变下了，这黑框大眼镜确实有损公司形象。』秦俊仁心里暗笑地插话进来，那淡定的表情让人不知道他到底在想什么。

    『公司好像没规定不能戴眼镜吧，再说了我是来工作的，不是来找对象的，老总，你管得太多了。』江小雅不客气地翻了个大白眼。

    『但女人总是赏心悦目点的好，就像这位徐雅若小姐，看到就让人心旷神怡。工作起来也心情舒畅。』张亚光毫不吝啬地赞扬徐雅若，而徐雅若一听，脸蛋爬上红晕，笑得跟朵花似的。

    『那是因为你是色狼。』江小雅眼角斜他一眼，然后一条大腿自然的架到另一条上，短裙下雪白的肌肤露出一大截，两大男人的眼光自然被吸引住。

    『咳咳咳。』杨老头连忙打圆场道：『两位老总真不好意思，江小雅不太会说话，但她工作很认真，是个优秀的员工。』杨老头真怕小雅得罪上司被炒鱿鱼，那他们可就少个好使唤的了，原来江小雅一直是那种只做不出声的人，而且也有爱心，空的时候总会帮大家做点事，所以这层楼的同事都挺喜欢的。当然女性同事是因为小雅长的普通，对她们找老公不构成威胁。

    『不碍事，爱美之心人皆有之，呵呵。』张亚光虽笑但有点尴尬，他居然被当众说成色狼，真失败，就算是，也不能让美女知道啊。

    『这就对了，小若很漂亮，我也喜欢，呵呵。』江小雅口气一转，色色地看向震惊中的徐雅若。还意外地挑了挑眉。她的心思只有她知道了。

    秦俊仁好奇地看着这一幕。原来这小女人对男人不感兴趣，似乎喜欢女人，有意思。他和张亚光交换一下眼神，两人了然于心。

    『至于你投诉一事，我会让保安部查一下，谢谢两位提出公司的不足之处。』秦俊仁恢复他冷漠的表情，说完和张亚光继续视察。

    徐雅若等人一走开，立马扑进小雅轻声道：『小雅，你今天吃错药了？』

    『有吗？呵呵。』小雅无所谓地耸耸肩，又打了个大哈欠。

    ［正文：第六章 了解情况］秦俊仁和张亚光视察完后原路返回，路过江小雅位置的时候居然发现她整个人趴在电脑桌上睡大觉，两大美男立刻嘴角抽搐了下，而徐雅若因为一直在忙自己的工作忘了叫小雅，其实是她从来没见江小雅在工作时间睡觉过。

    『杨部长，中午休息时间请这位江小雅小姐到我的办公室来一趟，太不像话了。』秦俊仁面部冰冷，厉声说完就转身离开，留下一室惊呆样的员工，老总好酷。江小雅这回死定了。

    面色冷峻的秦俊仁和面带微笑的张亚光一进专用电梯，两人立刻相视而笑。

    『怎么样？』秦俊仁一手扶住电梯，他实在很想大笑，那个小女人居然能在自己眼皮底下睡着。

    『好利的一张小嘴啊。』张亚光笑道，『她似乎一点也不把我们两个大美男放眼里啊。呵呵呵。』

    『嗯，特别，你见她看那个女人的眼光没有？』

    『你说徐雅若，呵呵，是个大美女。我对她倒是很感兴趣。』张亚光脑子立刻浮现她那迷人的乳沟。

    『不会吧，那种女人玩玩可以，别太认真了，你看到江小雅看徐雅若的眼光没有？好像男人看女人。奇怪！』秦俊仁不愿相信江小雅是女同志。

    『有什么奇怪的，女同性恋呗，我看你没机会了，哈哈。』张亚光捶了郁闷的秦俊仁老兄一拳。

    『这年头，连老婆也难找啊。好不容易看上个顺眼的，居然是同性恋，怪不得我妈今晚帮我安排相亲了。』秦俊仁苦笑道，他从不缺女人，只是缺个老婆。

    『啊，哈哈哈，伯母太搞笑了吧，在国外还安排你相亲？怕你找不到老婆啊？』张亚光实在忍不住了。

    『哎，也不知她从哪里听说的，说跟我交往的女人没一个正经，做不了秦家的媳妇，所以今晚约了她老姐妹的女儿，还是几年未见的，说是个乖乖女，哎。我一点也提不起兴趣。』

    『呵呵，跟你一起的女人我看也没几个正紧的，还不是为了钱，去见见吧，或许真的不错，乖乖女做老婆放心。』张亚光一直坚持自己找老婆一定要找了乖乖女，至于其他女人，玩玩就算了， appy一下可以，娶回家麻烦。

    『不去也得去，不然我妈说会杀回来，哎，真希望江小雅不是女同志，其实我还挺喜欢她的。』秦俊仁还能想起昨夜那双清澈单纯的大眼，这样一个人怎么可以是女同志？

    『你等下可以问问，不过这女人真的挺特别，没见过员工这么拽的，她就不怕炒鱿鱼，好在我忍功了得，居然在美女面前说我是色狼。』

    『呵呵呵，很直爽，很个性的一个小女人，我喜欢。』秦俊仁嘴角含笑地走出电梯，后面的张亚光忍不住嘴角抽搐了几下。怎么说都是徐雅若好过江小雅吧，这家伙哪根筋不对了？得，自己去查查大美女的电话，搞不好又有一段艳遇。

    中午，已经被杨老头惨骂一顿的江小雅一脸不爽地来到二十八楼的总裁办公室，外面的男性秘书刘洋报告了秦俊仁，本来在电脑上看国外市场的他立刻精神一振，让刘秘书放江小雅进来。

    江小雅一副黑框大眼睛，噘着小嘴进来坐在了秦俊仁的对面，等刘秘书关门出去后冷冷道：『要炒我鱿鱼了么？』

    『小雅？能这样叫你吧，呵呵。』秦俊仁根本没想过要炒她，甚至开心于她的睡觉让他有机会在这里单独见她。

    『可以。』江小雅一愣后望着眼前帅得掉渣的男人感到奇怪。

    『工作时间睡觉是不对的，是不是昨晚玩得晚了，我昨晚见到你时有十二点了吧？』秦俊仁居然找她来聊天。

    『是吧，回到家又一晚没睡着，今天早上困死了，一早还花力气收拾个小偷，能不累吗？』江小雅更离谱，直接把人家当哥们聊天呢。

    『呵呵，这样啊，以后要早点睡，那工作才精神。』秦俊仁心里暗道原来这小女人还挺迷糊的，见他一点也不怕。

    『可是一到晚上我就睡不着，白天就很想睡，我看我得找个晚上的工作才行。』江小雅觉得自己想得很有道理。

    『啊，你要辞职吗？』这回轮到秦俊仁惊讶了。

    『啊，我有说吗？没有啊，老总，你别炒我啊，我，我会调整过来的，我还有家要养，你可千万别不要我啊，求你了。』江小雅一想自己的初衷，她才不愿意去他老爸的眼皮底下工作。立刻大眼通过平光镜片，恳求地看着秦俊仁。

    『是吗？那说说你的家还有爱好，我可以考虑考虑。』秦俊仁心里暗笑，机会来了。还以为她不怕被炒呢。

    『啊，我家上有老，下有小，就我一人有工作，呜呜，很可怜的，也没什么爱好。』江小雅低下头把大眼镜拿下，内力驱动，大眼蒙上水雾，然后抬头看向俊脸已经皱到一起的秦俊仁。

    『你已经结婚了？』秦俊仁一见她清秀的小脸，那泪水汪汪的大眼睛，心头抽紧，但她怎么会下有小？

    『啊，没有啊。』江小雅错愕一下。

    『那怎么下有小？』

    『我有个刚考上大学的弟弟啊。』

    『原来如此，那你一人的工资养活一家？』秦俊仁忽然好佩服眼前的小女人。

    『是的，所以老总千万别炒我鱿鱼，小雅不会再睡觉的了。』江小雅心道还不把你骗死。男人对女人就是心软，自己再清楚不过了。

    『那下不为例。小雅有男朋友了吗？』秦俊仁问到点子上了。

    『没有，我很丑，家里条件也不好，没人会喜欢我的。』大眼可怜兮兮地看着秦俊仁。

    『怎么会，小雅昨晚很漂亮，我没认出来呢。对了，小雅昨晚穿得都是名牌，怎么会？』秦俊仁心头一软，柔声安慰，然后想到昨晚，就觉奇怪。

    江小雅一听，小脸变色，她怎么没想到自己昨晚换上的全是高档货，秦氏做得就是名牌服饰，怎么能瞒得过他呢。

    秦俊仁见江小雅脸色白了，他脑子一转，俊脸也立刻变色，她不会是晚上出去的应招女郎吧。

    『我，我昨晚是去相亲，向别人借的衣服。』小雅心里一转，找到借口。

    『原来如此。』秦俊仁差点被吓死，还好还好，就说这个清纯可爱的小女人怎么可能做那行业，她甚至连高跟鞋也不会穿。

    ［正文：第七章 认清自己］江小雅没受到任何批评和不满的情况下，回到了自己楼层的座位上。

    『小雅，秦总责骂你了？』徐雅若第一时间扑到屏风上好奇地问道。

    『是啊，会不会被开除啊？你也真是的，平时不见你睡觉，今天老总巡视你竟然睡着了，昨晚做什么事了啊？』阿欣也靠在旁边的屏风上问小雅。

    『他没说，秦总人挺不错的，呵呵，能交朋友。』江小雅轻笑道，他又把自己当江小林了。

    『啊，怎么可能，之前他那样子怕死了，怎么居然没责怪你，小雅，你也太好运了吧。』徐雅若不敢相信道，之前秦俊仁好酷好man，而且平日里对员工要求很严，怎么可能转变这么快呢，打死她也不相信。

    『是啊，不可能，小雅，你别把委屈藏肚子里啊，想哭就哭吧。』阿欣也不信，其他旁边竖起耳朵的显然也没人会相信。

    『江小雅！进来我办公室！』杨老头从他办公室里开门出来对着小雅喊道。

    小雅耸耸细肩，对眼前两位美女道：『真的没事，怎么就不信呢？』说完对她们笑了笑就往杨老头的办公室走去。

    小雅一进门就问道：『杨部长有什么事吗？』

    『你怎么就会在老总视察时睡觉呢，平时都不见你犯这种低级错误，你知不知道，你害我被张总训了一顿！』杨老头越说越激动。

    『呃，真不好意思，我昨晚一晚没睡，实在顶不住了，下次不会了。』江小雅很有礼貌地道歉，因为她骨子里的江小林在白天也算个谦谦君子。

    『嗯，秦总跟你说了什么？』杨老头对她的态度还是很满意的。

    『秦总没说什么，问了下我的家庭环境，其他没提到，随便聊了会天。』江小雅老实回答。

    『什么？没说你上班睡觉？没罚你？』杨老头差点把眼珠子瞪了下来。他都庆幸自己是被张总叫去训了顿，没想到小雅居然一点事都没有，太奇怪了，这不太像老板的性格啊。杨老头不信地细细看了看江小雅，还是觉得她土包子一个，老总不会看上她吧？再怎么样，像徐雅若那种美女在，就算她再怎么打扮也别想有出头之日了。

    『是的，秦总人很好，比我想像中好多了，呵呵。』江小雅确实觉得秦俊仁还算是个合得来的哥们。

    『江小雅，你今天吃错药了？』杨老头奇怪地看着微笑的江小雅，老总是什么样的人，恐怕全公司都知道吧，他好？？天，那简直是天方夜谭，记得以前有员工被他抓到偷懒，第二天就被炒鱿鱼了，还有个员工在走廊上撞了他一下，第二天就被调去车间做苦工了，这些都是他下达的命令，全公司都知道，所以一般看见秦俊仁都敬而远之，那张冷酷无情的脸再怎么帅，也让人觉得不易亲近。

    『呵呵，真的，秦总没像大家说得那么可怕，挺好相处的。杨部长，没什么事我出去了，早上这一睡，还有好些工作没做呢。』

    『啊，哦，去吧。下次别犯这种错误了。』杨部长也不是什么特别凶狠的部长，就是有时候对漂亮的女职工有点性骚扰，其他方面做人到还不错的。大家背后老笑他在家里肯定欲求不满，所以来公司肖想女职员，不过按他的年龄，都快是爸爸级人物了，谁还去鸟他。

    小雅回到坐位上，大家见她面带微笑，有些不信，但见她大黑框眼镜下的眼睛没有哭过的痕迹，所以知道她并没有被杨老头刮一顿，看来她今天的运气特别好。

    『小雅，今天你运气很好。』徐雅若取笑她。

    江小雅见她的娇颜赏心悦目，笑得更开心了。

    『小若，你老是晚上出去，都在干什么呢？』江小雅一边整理着东西，一边发问道。

    『呵呵，能干什么？玩呗，小雅要想玩，下次我带你去。』徐雅若倒是奇怪，小雅怎么问起她这些事情来了。

    『去哪玩啊，酒吧？我酒量可不太好。』小雅道。

    『有时去酒吧，有时去咖啡厅，我又不去喝酒的，第二天要上班的啊，只不过酒吧里帅哥多，找人聊聊天而已。呵呵。』徐雅若当然不想告诉小雅实情，怕吓坏了这个纯洁的小女人，其实她就是去泡仔，看中了偶尔也会来次一夜情，也算调剂调剂生活，她可是标准的潮流女人。追他的男人一大串，不过她不喜欢泡在酒吧里的男人，找老公可要找个正而八经，又有钱有势的，这样自己以后才有依靠。她现在心目中的第一首选就是总裁秦俊仁。一是他人长得帅，二是有钱有势，三是没什么绯闻，最理想不过了，不过她就是没那个胆去接近他，今天看到副总张亚光看她的眼神，明明是对她有意思，可能自己能趁机接近秦俊仁呢。张亚光条件虽然也不错，但他花名在外，没有秦俊仁那样让人有安全感。

    『我没去过酒吧，不知道，下次小若带上我哦，我也想去看看，晚上太早睡，根本睡不着。』小雅当然不是去泡男人，他是去泡女人，明显他把自己的角色又想错了，看着诱人的徐雅若，心里恨不得吃了她呢。

    『好啊，像你这样老躲家里怎么行，都没机会拍拖，下次我介绍帅哥给你，有些都是正经的大公司职员，大家先可以做朋友，呵呵。』徐雅若自认比小雅优秀，所以她看不上的那些大公司的员工，对小雅这类条件的人应该很般配。

    江小雅一听，心里一堵，马上把视线从徐雅若身上移开，开始埋头工作，心里暗道：『自己得习惯自己是女人才行，虽然极度不习惯，但既然已经是女的了，那也没办法了，自己要活下去，就必须紧警觉自己是个女人，自己应该有正确的性取向，所以她不应该脑子里再想美女，而是应该想美男，想到这里，江小雅心里浮起秦俊仁的俊脸，忽然嘴角一扯，或许他能让自己做回女人。

    『好啊，到时记得叫我就行。』江小雅应了一句。

    『嗯，我看这个周末行，我再叫上些朋友让你挑怎么样？呵呵。』徐雅若这个媒婆是做定了。

    『呵呵，瞧你说的，凭我这样还能挑人吗？恐怕是他们挑我吧，不过没关系，先看看去。』

    『小雅你那天不要带这副大眼镜啊，会吓坏人的，其实你打扮一下应该不错的，别妄自菲薄了。』徐雅若安慰她。

    『嗯，我会的。不会给你丢脸的，放心。』小雅心里笑翻天，自己的样子自己知道，到时怕大家抢自己才真。也该让江小雅威风一回了。

    订好了周末计划，小雅有些兴奋，然后想到今晚妈妈安排的相亲，竟然有点期待，不知对方是不是帅哥呢，不过，妈妈挑的应该不会差到哪里去，小雅在心情愉快下渡过了一下午，下班铃声大作，小雅拿起包就走，还回头对徐雅若道：『我要相亲去了。』说完很开心地走了。

    徐雅若和旁边听到的同事全部成呆滞样，小雅什么时候这么活泼了？

    ［正文：第八章  世界真小］江小雅步伐轻松地打卡走出公司大门，心里想着晚上的相亲不知是什么状况，现在自己是个女人，可千万别看男人就恶心啊，怎么样也得习惯习惯。

    街角转弯处，司机老刘很准时的来接她，而她上车的一幕落在了某个也正下班的年轻人眼里，他就是早上碰了软钉子的魏杰。

    魏杰一见小雅的身影就立刻认出她，那副大眼镜是她的活招牌，刚想过马路去打招呼熟悉一下，就见一辆豪华的房车停在她面前，然后她很快就上了车，让魏杰觉得很惊讶，这个小女人是有钱人家的女儿？可为什么打扮这么土？实在有点想不通，不过也引起了他的强烈好奇心。

    江家豪宅。江妈妈正自己亲手擦着家里的昂贵古董。

    『妈，我回来了。』这是小雅一惯的礼貌。

    『嗯，今天上班还好吧？』这也是江妈妈每天必问的，实在是想不通自己的宝贝女儿怎么就这么有性格，自己的公司不去，偏偏去别家公司当小职员，害她每天提心吊胆的，就怕自己的宝贝被人欺负去。

    『呵呵，我能有什么事啊，妈你别担心，我都二十二岁了，会自己照顾自己的。』小雅开朗地说了几句，因为她根本不觉得自己被老总叫去办公室算什么大事。

    『你啊，就是因为你这么大了，妈才担心，你什么时候回自己公司啊，你爸爸可够累的，你要帮帮他啊。』江妈妈放下绢帕走了过来。

    『妈，爸还很年青，正是男人最辉煌的时候，再者有二叔，三叔帮他，没事的啦。我喜欢现在的公司，习惯了。呵呵。妈，我先换衣服去。』江小雅开始上楼。

    『对了，你直接梳妆打扮打扮吧，你就不在家吃饭了，妈和姐妹说好，让你们两个年青人在‘蓝色多瑙河’西餐厅见面，一起吃个饭，没那么尴尬。』江妈妈笑盈盈的，心情很好，自己女儿开窍了。

    『啊，妈你们不去吗？』小雅奇怪道。

    『他妈妈在外国啊，妈是电话联系的，我一个老太婆去做电灯泡啊，呵呵。你可别到时又跑了啊。』江妈妈也是挺幽默的人。

    『这样啊，那人美不美？』小雅一时忘了，以为对方是女人呢。

    『什么美不美，男人怎么能说美呢，应该不错的，妈好多年没见了，你自己先看看，觉得不行，妈再帮你换，有的是大把好男人等着你挑呢。』

    『呃，那是他们看中我家的钱，我不喜欢这种势力的人，我还是找个安安份份过日子的吧。』小雅嘴上这个说，心里想着这样自己才能晚上出去采花啊，不，采草！

    『那就先看着，不急，每天换都行，妈只想找个对你真心好的。』江妈妈可不是势力眼，也是曾经大起大落的过来人。

    『嗯，谢谢妈，那我先去洗个澡。』小雅马上‘噔噔噔’上楼了。

    江妈妈看着她的背影欣慰地笑了，这孩子至从昏迷醒来后真的开朗不少，平时不怎么说话的，现在居然能跟自己闲聊这么久，这下自己终于能放下心来了。

    小雅心想着今晚一定要把自己打扮到最漂亮，不仅是因为相亲，更是为了自己的夜生活，所以她很快的冲了个澡后就开始坐在梳妆台前打扮起来，不过她看到自己镜子的样子并不丑时，她觉得化妆没那必要，再者她知道男人不一定会喜欢浓妆艳抹的女人，自己还是清纯点好，再者她从来不化妆，技巧也是个问题，最后她只擦了点润肤露，在两胳子窝里喷上两滴香水，本来她是很少用香水的，但现在天热，为防止自己出汗有汗水味，所以也算是一种礼貌。小嘴上涂了点粉色的唇彩，看上去很是诱人，然后开始在自己昨晚买得衣服堆里挑选适合去高档地方吃饭的小礼服。

    晚上七点，‘蓝色多瑙河’西餐厅的大门口，一辆豪华房车慢慢驶到门口，西餐厅的门卫马上殷勤地上前来开车门。

    只见一条嫩白光滑，修长漂亮的美腿伸出车门，一只大约五厘米高的细根紫色高跟鞋踩在地上，门卫显然被美腿吸引了。

    江小雅下了车，一身紫色高雅的Ysl裹身连衣裙把她的傲人身材衬托得更加惹火。挂脖式，鸡心领的设计让捆绑在她脖子后的两条丝带轻轻摆动，配上她一头黑亮的大波浪长发，把整个光滑的裸背遮住大半，但随着她的走动，肌肤若隐若现，更显性感。

    小雅早把黑框眼镜摘掉了，一双明眸大眼晶亮有神，长而翘的睫毛让她本就小巧可爱的脸显得像洋娃娃，但配上惹火身材，让人整个感觉就像是个矛盾的综合体，既性感又可爱，吸引了所有在场男女的视线。

    小雅微微一笑，把手上小巧的经典Gucci花纹的小拎包套在手腕上，对老刘摆摆手就挺起腰杆，长发一甩往门口走去。

    她光是为了适应这五公分的高跟鞋，出门前还在家里勤练，以防出丑。

    『哎呀。』江小雅还是在门口的台阶前扭了下脚，旁边早就牢牢盯着的门卫立刻扶住她。

    『小姐，你没事吧？』年青高大的门卫脸红的问道，因为小雅身上淡淡的Dior香水味直往他鼻子里钻，非常的好闻。

    『谢谢兄弟，我没事。』小雅脱口而出，随即意识到自己说了什么，小脸也红了，自己就是不习惯啊。她连忙往里面走去，留下一脸诧异的门卫，现在有这么说话的女人吗？

    ‘蓝色多瑙河’是一家高档的奥地利西餐厅，装修别致经典，此刻正有钢琴师演奏着着名的‘蓝色的多瑙河’钢琴曲。

    『小姐，晚上好，请问定位了吗？』一位知客小姐立刻迎上来。

    『我找一位手上拿着白色百合花进来的先生。』小雅想到这个就想笑，她老妈居然忘了问男子的姓名，只知道他有个小名叫‘小俊’，然后约定手拿百合花，好在不是红玫瑰。怕不知道他来相亲么。

    『哦，有的，小姐这边请。』知客小姐立刻在前临路。走过一个开放式的大厅，小雅明显接收到很多爱慕的眼光，然后走到一个玻璃屏风加大量鲜花隔开的卡座区域，这样的卡座起码有二三十个，小加一直跟着知客小姐走到最后，才看到一个西装笔挺的男子正低着头看着杂志，一朵白色的百合花放下桌子上。

    『小姐，是这位先生吗？』知客小姐微笑地问道。

    她的声音让低头的男子抬起头来，两人相对，三秒钟惊呆。

    『是你？雅儿？』男子惊讶道，这男子就是小雅的顶头上司秦俊仁。

    『是你？小俊？』小雅惊恐道，没想到一天不到自己就穿帮了。

    『不是我！』小雅立刻掉头就走，老妈怎么会认识秦俊仁的妈呢，这玩笑开大了。

    『小雅，慢着！』秦俊仁立刻站起身，追上两步，拉住了小雅的白嫩手臂。这世界真是小，难道她今天的装扮又是借来的？

    ［正文：第九章 一鸣惊人］江小雅顿时觉得自己有点搞笑，自己跑什么啊，见秦俊仁拉着自己的手臂，她转身一笑道：『秦总，嘿嘿。』那表情别说多别扭了。

    『小雅，既然来了，就一起吃饭吧，这到底是怎么回事？』秦俊仁早听出小雅就是他老妈为他安排的对象，要不然她怎么知道自己叫‘小俊’。

    『好吧，我肚子确实饿了，呵呵。』小雅挣开他抓着的手臂，往他对面的棕色皮沙发上坐下。秦俊仁一见，嘴角拉起笑容，这个小女人看来有很多秘密。他坐下后星眸闪亮地看着低着头假装看菜单的小雅，那清纯可爱的小脸让他无法相信她会是个小骗子。

    『小雅想吃点什么随便点。』秦俊仁眼里有着惊艳，心里有着开心。

    『嗯，我不会客气的，你可是大老板。』小雅点了一份昂贵的奥地利子牛扒，然后把菜单递给服务员。

    『我跟她一样。』秦俊仁看也不看自己桌上的菜牌。吃什么他无所谓，他现在正对眼前的小女人感兴趣呢。

    服务员收起菜牌离开，小雅拿起桌上的柠檬水吃了口。然后悻悻然地看着秦俊仁。

    『小雅今天很漂亮，这衣服又是借的，小雅天天相亲吗？』秦俊仁看了她打扮得很入时，心里有很多疑问。

    『呃，这个，不是，其实我，哎，这是我是第一次相亲。』小雅不知该怎么说，觉得说实话的话，那不是他什么都知道？还会不会让她去上班？

    『那你昨晚？』秦俊仁有的是时间。

    『昨晚只是去做Spa（美容项目，水疗法）。』

    『原来是这样，你妈和我妈可是好姐妹，虽然我妈在国外，但她们可是经常联系的，我小时候江妈妈还常来看我的。哪天有空的话我去府上拜访一下。』秦俊仁现在确实有这个想法。

    『啊，呵呵，再说吧，我们既然认识的，这次相亲就算了，就当做个朋友好了，老总，你可别在公司把我抖出去啊。』小雅连忙摇头道。

    秦俊仁脸色一沉，心里不开心了，有些阴森道：『为什么认识就不能相亲了？小雅对本人不满意？』秦俊仁心道自己英俊潇洒，有钱有势，标准的钻石王老五，这小女人居然不想和他相亲。

    『呃，呵呵，小雅把你当哥们看待，毕竟在同一公司，别闹笑话了。』小雅爽快的性格暴露出来。

    『同一公司怎么啦，难道公司有规定同一公司不能谈恋爱？我可从没阻止过。』秦俊仁挑眉。

    『啊，其实我不太习惯，再者我不喜欢有人风言风语，说我想麻雀变凤凰，你可是公司很多美女心中的白马王子，就别跟我混一起了。』小雅笑得绝对尴尬。

    『不行！我老妈说你是个好女孩，叫我用心和你交往，你总不能连机会也不给我吧，再者谁家比得过江家的有财有势。』秦俊仁是越得不到越想要。

    江小雅一听，笑容拉下，沉默了，她实在不想骗一个会经常碰面的人，自己也只不过想出来玩玩，并不是真的要相亲啊。

    『小雅，雅儿，我们先试着交往看看怎么样？』秦俊仁见她小脸拉下，觉得自己太咄咄逼人，连忙放柔语气。

    『其实，其实是我不想骗你，秦总，我是有男朋友的。』小雅语出惊人。而秦俊仁一听，俊脸变色，立刻感觉自己有被欺骗的感觉。

    『有男朋友？那为什么还来相亲？』声音冷酷起来，黑眸也蒙上火气。

    『你别生气，我妈不知道我有男朋友，所以硬逼我来的。对不起。』小雅抬起头，大眼睛有点可怜地望着他的黑眸。她知道男人最受不了女人掉眼泪，特别还是个美丽可爱的小女人。

    秦俊仁看着她闪亮的大眼里面有着恳求，心里不忍，但却又懊恼，为什么她会有男朋友呢，就她白天那个鬼样也能交到男朋友？

    『真的？』秦俊仁不死心地再问一遍，那黑眸里有稍许受伤，好不容易看中一个，居然连机会也没有。

    『啊，嘿嘿，当然是真的？』江小雅心虚地猛灌柠檬水。

    『他是什么人？做什么的？多少岁了？』秦俊仁不死心，或许人家条件不好，自己可以抢过来，毕竟自己可是条件一等的。

    『啊，秦总，你是不是问得太多了？』小雅嘴角抽了抽。

    『咳，有比较才知道好坏是吧，那你们是否同居了？』秦俊仁也够直接的了，因为他总觉得小雅不是这种人。但现在的社会哪是那么容易看得清的。

    『啊。嘿嘿……』小雅除了惊讶就是傻笑。

    『怎么？』秦俊仁盯着她。

    『没，没有。』小雅这回到不想撒慌了，因为在古代他都是说自己是纯情公子才骗到美女的，而且他知道男人特在乎这个，自己还是保险点好。

    『真的？』秦俊仁笑了起来，没有，太好了，就算自己没机会也要追，老妈又喜欢，自己还不近水楼台。

    『我们才刚开始交往，所以……』小雅假装难为情，确实这种问题也只有现代人会放到台面上问，古代那就被人说不知羞耻或者风流成性了。

    『啊，好，好，小雅，你还想在公司做吗？毕竟你家的公司可比我这秦氏厉害多了。』秦俊仁心里高兴极了，但脑子里却开始想坏主意了。

    『做啊，你别说出去，这样就会有别有用心的人了，我讨厌女人叽叽喳喳的，像足三八。』小雅又忘了自己是女人了。

    『呵呵呵。』秦俊仁觉得小雅真是有趣，自己也是很讨厌三八的女人，那说明她是个不三八的人。

    『你要还想在我公司上班，那你得答应我一个条件。』

    小加一听，小嘴扁扁道：『什么条件？』

    『跟我交往。』秦俊仁看着生动的小雅眉开眼笑。

    『就这个？』小雅诧异。

    『对。』秦俊仁微笑。

    『你真想做我男朋友？』小雅为了自己不无聊的夜晚，计上心来。

    『呵呵，对，我觉得小雅不错，就是平时不爱打扮而已，其实小雅打扮起来很漂亮。』秦俊仁的眼光开始移到她惹火的身上，那胸前雪白的肌肤让他好想触摸，脖子上戴了一条世界顶级的Catiar字样的白金小项链，衬得她更加的妩媚动人。

    小雅见他看自己身上，先觉得浑身不自在，要知道一个男人看男人，那是多别扭的事情，但想到自己要做女人，那么他的目光代表着自己能吸引男人的眼球。

    小雅故意挺了挺美胸一鸣惊人道：『既然这样，那我们先试婚吧！』

    ［正文：第十章  口水之战］秦俊仁俊美的脸一下子扭曲起来，看着江小雅似乎很若无其事的样子，口吃道：『小雅，你，你刚才说什么？』完全期间，还是再问一遍。

    『我说，你既然想要跟我交往，那我们试婚吧。有些方面还是先弄清楚，免得以后浪费时间。』小雅说完优雅地喝了口水。

    秦俊仁这回算听清楚了，这小女人这是在怀疑他传种接代的能力吧，不过她为什么会一开始就提这个问题？会不会太豪放些了。

    『咳咳咳，小雅，那你和你男朋友不是应该……』秦俊仁想着她居然这样豪放的话，应该也试过她的男朋友，可为什么又说没有同居。

    『没有，我白天上班，他晚上上班，我们见面就只能吃个饭，根本没机会。』小雅脑子一转立刻答道。

    『这样啊。』秦俊仁黑眸一眯，靠着沙发上有些古怪地看着小雅。

    『就是这样，你不是说想跟我交往吗？难道不愿意试婚，现在很流行的。』江小雅见他似乎没法接受的样子，心里有点气闷，难道今晚自己又要睡不着？

    『小雅，你的想法很特别，我只是在想我们才初次见过，你就不怕受伤害？』秦俊仁不知道该说她笨还是聪明，这种事情，吃亏得总是女人啊。

    『受伤害？为什么？』江小雅睁大双眼疑惑地看着他，不是自己占便宜吗？她心里完全把自己当采花的那个了。

    『呃。』秦俊仁还真不知怎么回答他，她应该是太单纯不懂吧。

    这时热气腾腾，香甜美味的牛排上来了，打开发亮的银色盖子，铁板上的牛排还在‘霹雳啪啦’，油计乱冒呢，服务员在上面浇上一层香浓的红酒汁，让小雅看得大眼冒光，江小雅虽是吃过无数美味，但江小林可没吃过，直接反应就是猛吞口水，小舌头还伸出来嘴边捞一圈，把秦俊仁看得好想笑。

    『小雅，你肚子很饿了吧？』秦俊仁打算先把尴尬话题放一边。

    『嗯嗯，饿死了，这个看上去很好吃。』江小雅满脸带笑，拿起刀叉就开始动起来，那切牛排的刀式行云流水，把秦俊仁看得眼珠子差点掉出来，每一块都方方正正几乎一样大小，而且动作奇快，绝不拖泥带水。

    『嗯，味道不错！』小雅已经叉起一块放嘴里咀嚼起来，而对面的秦俊仁一整块都还没开动，显然是被小雅吓到了。

    『咦，你怎么不吃，冷了就不好吃了。』小雅见秦俊仁正盯着自己的牛排，手上的刀都不知往哪里切。秦俊仁其实在琢磨，怎么可能切出来的都一样，难道她以前是做厨师的？

    『嗯，小雅真让我意外，你看你切得那么漂亮，我都不知怎么下刀了。』秦俊仁出门在外一向很绅士，这种高级西餐厅更是频频出入，第一次感觉自己似乎不太完美。

    『啊，哈哈哈，这有什么奇怪了，再者吃东西而已，你切开就能吃了，一个大男人还这么啰嗦，我们又不是比赛切牛排，哈哈哈。』小雅很不淑女地取笑他。

    秦俊仁嘴角连抽几抽，最后只有把气出在牛排身上，狠狠地下刀，这个小女人居然说他啰嗦，自己只是追求完美而已。

    『你干什么，牛排跟你有仇啊，我帮你啦，等下全溅到衣服上就不好了。』江小雅很哥们的用自己的刀叉伏过身去帮他切牛排，当然很快就搞定，然而秦俊仁看着盘中均匀的牛排粒不知该不该吃，她用得是她的刀叉啊，他不习惯。

    『怎么啦还不吃？』江小雅有点不耐烦了，这男人怎么回事，这么别扭。

    『没什么，你吃吧，我不饿。』秦俊仁改变不了自己一向的卫生习惯，决定不吃，然后靠着看小雅吃。

    江小雅似乎了解了他的意思，大眼开始冒火，他这是在嫌弃她吗？自己的刀叉很脏吗？其实自己吃得时候也没怎么碰到嘴巴的，他有洁癖？

    『你什么意思，嫌我脏，我把你当朋友才帮你切的，你一个大男人这么斤斤计较，还想做我的男朋友，实在让我失望，算了，吃过这顿饭后，我们就当什么也没发生过，我做我的小职员，你做你的大老板。』小雅口气很冲，江湖儿女这么计较，还能算男人？严重鄙视。

    『小雅，我不是这个意思，你别误会，我只是不习惯而已。』秦俊仁见她生气连忙解释道。

    『你连这点也受不了，还怎么跟我试婚，连接吻都嫌脏了，我还是找别人去，浪费我时间。』小雅话虽这么说，嘴巴里吃牛排的速度还是没停下来，因为这牛排确实美味，自己走也得吃完走啊。

    『啊，小雅，不是的。』秦俊仁很无语，他根本不是这个意思啊，还好她们此刻坐在最后面的角落，没什么其他客人，要不然听到小雅的话也不知会起什么反应。

    『我看你就是，你是我遇见的男人中，最不男人的一个。』小雅嘴巴也毒啊，不过她反正已经想好，吃不了他，那就自己去酒吧猎艳，现在的自己只要往男人堆里一站，有得是自动送上门的，因为以他男人的眼光，自己现在可是很吸引男人眼球的。

    秦俊仁虽态度不错，但一再容忍也有个限度，小雅都说他不像男人了，真是士可杀不可忍，俊脸马上拉下，变得极度冷酷。

    『小雅，注意你的口气！』秦俊仁冷声道。

    『难道我说的不对，秦总有过女人吧，难道你们上床都不接吻，你不是嫌人家脏吧，哈哈哈。』江小雅才不怕死呢，现代人想怎么样，自己随手一掌叫他医院里躺三天，居然嫌我脏，那些个纯情玉女都不知多喜欢他的嘴，死亲着不放呢。江小雅再一次忘记自己是女人。

    『你，话怎么能这么说！我只是习惯问题，并不是嫌你脏，你不要一再强调，而且这跟接吻有什么关系，简直无理取闹！』秦俊仁再怎么对小雅感兴趣，也不及他的颜面。

    『哈哈，秦俊仁，你有种，我不奉陪了，跟你这种男人在一起，简直浪费我时间，我还是找我男朋友去，起码他等着吃我的口水，哈哈。』江小雅说完，她的牛排也吃完，拿起包包站起身，把裙子往下轻轻一拉，准备走了。

    『站住！坐下！』秦俊仁马上扑过来，再次拉住她的手臂。

    『干什么，想打架？』江小雅轻视地看看她手上这支大手，挑了挑她的秀眉。

    『小雅，坐下，我们妈妈是好姐妹，我们有必要这样子吗？』秦俊仁深吸一口气，屈服了，这里面一部份原因还是因为他觉得江小雅年级小，太单纯了，另一部份原因当然是男人犯贱，她越不把他当回事，他越想收服她。

    『是你自己挑起的，我的口水有那么恶心吗？』江小雅也不是不讲理的人，口吻缓了下来。

    『好，好，你别气，我吃还不行吗？』秦俊仁把气先忍着，好歹她是她第一个让他觉得感兴趣的女人，而不只是单单的身体需要。

    ［正文：第十一章 富家公子］江小雅见秦俊仁态度不错，心道看在妈妈的份上就给他个面子。

    『哼。』小雅轻哼一下，翘pp一扭，又回到座位上，秦俊仁有些尴尬，只好坐下来拿起叉子开吃，小雅一声不吭地看着他斯文地吃着，心道他心里一定觉得恶心得难以下咽吧，嘿嘿，活该。

    『小雅吃完饭有什么节目吗？』秦俊仁内心平静下来，边吃边问，其实也不觉得那么恶心嘛。

    『本来想找你试婚，你不愿意，那我找男朋友去，我都二十二岁了，哎。』小雅想到这个问题就郁闷，秦俊仁从各方面看确实是个不错的对象，自己要找他来破身应该是不错的，就不知道自己和男人一起会不会恶心到吐，而导致这辈子只能找同性恋，那还有什么乐趣可言？不行，自己一定要把自己当女人看待！

    『咳咳咳。』秦俊仁被自己的牛排咽着了，俊脸涨红，立刻拿起水猛灌，天，这小女人的意思是她二十二岁还是个处女，想着要破处？

    『干什么你，很好笑吗？』小雅白了他一眼。

    『不是，咳咳。小雅一直没交过男朋友吗？』秦俊仁不准备再吃，他怕自己咽死。

    『没有，哎。』小雅完全是故意的，他知道自己现在正考验着秦俊仁的忍耐力呢，要知道像自己现在这样一个大美人说自己是黄花闺女，想要找男人来个第一次，是男人都会动心的，何况自己还摆明说了，你要不肯，自己立马换人。

    『小雅真的想试婚，不会觉得自己吃亏吗？』秦俊仁开始上钩了。

    『我自己心甘情愿的，要能有默契当然好，要是不行，就算结了婚估计也不会幸福不是吗？我已经二十二岁了，不想再浪费时间，只想找了适合自己的好男人，疼我一辈子。』小雅说完，伤感地低下了小脑袋。

    秦俊仁心里说不出什么滋味，但心中的柔情忽然升起，他发现自己很想做这个她口里的男人，其实他不知道小雅完全是博同情，谁让他如此了解男人的心呢。

    『那我们试婚吧，我相信我可以让你幸福一辈子的。』秦俊仁吸了口气正紧道。

    小雅心里立刻笑开花，然而脸上却是惊讶表情。随即脑子想到个重要问题，立刻道：『但我们要是不合适呢，你可不能缠着我不放哦。再说我们才刚交往，就算在这方面适合，也不能保证其他方面能适合对吧？』

    秦俊仁一听，嘴角一抽，但也觉得有道理，上床是很简单的事，但要是以后性格不合，她要缠着自己不放也是个大麻烦。

    『那小雅觉得应该怎样呢？』但他觉得小雅怎么比他还不想负责任，是不是自己的错觉？

    『我觉得我们要有一人提出不满意，想停止交往，那么对方就要放手，不得死缠不放，你觉得可好？』小雅心里的小算盘打得精得很呢。

    秦俊仁觉得自己和她有男女颠倒的错觉，她怎么就这么有自信，或许到时她食之入味，舍不得放开他呢，不过再怎么样，她提出这些对自己是绝对有利的，自己是男人，吃亏得可是她自己。

    『好，我同意。』秦俊仁再感觉怪异，也不会把送上来的美女往外推啊，自己最近也没去找那些床伴，正好让自己降降火，想到她的玉肤凝脂，修长美腿，他觉得自己整个人开始燥热起来，看向江小雅那精致的娃娃脸，星眸蒙上淡淡情欲。

    『那好，一言为定，吃完了吗？那走吧。明天还要上班的不是吗？』江小雅微笑地站起身来。

    『好。』秦俊仁俊脸也露出笑容。拿出几张大钞放在台面上就跟在江小雅后面。那妖娆的身材，性感的裸背加上修长的美腿，让秦俊仁一下呼吸都急促起来。而前面的小雅岂能不知秦俊仁在后面看她，因为他是男人就绝对不会错过这道风景，何况是马上要跟自己的上床的女人。她走起路来更加的左摇右摆，让她的小蛮腰更加的柔韧，小pp更加的紧翘。

    走出‘蓝色多瑙河’，秦俊仁让她稍等一下，自己去开车，江小雅在门口站着就像一道亮丽的风景线，来往的行人和车辆都会朝她这边看，而小雅嘴角噙着淡笑，既性感又淑女。

    一辆银色的蓝宝坚尼敞篷跑车停在小雅面前。

    『Hi，美女，有兴趣兜风吗？』车上一个身穿一套白色休闲服的帅哥摘下汤姆克如斯戴得那种蓝色荧光登山眼镜，一脸灿烂笑容地看着小雅。『吴志鹏正想去前面不远处载自己的新任女友，没想到能在路边遇到了极品美女，那清纯可爱的小脸，加上妖娆性感的身材，让他不自觉地停下来打招呼，早把他新女朋友抛九霄云外去了。

    小雅一见此男大约二十五六岁，短短的小扫把头，手上，胸口都带着世界顶级品牌的白金链子，一看就是个不知人间疾苦的富家公子哥，那脸虽还长得不错，但比起秦俊仁来就差远了，小加虽对这种太招摇的公子哥反感但还是礼貌地笑道：『对不起，我已经有人接了。』

    『没关系，下次嘛，美女留个电话给我吧。我叫吴志鹏，这是我的名片。』这富家哥还挺有耐心的，真认真泡妞了。

    小雅接过一看，上面写着‘环宇集团’总经理。心道看来他爸就是总裁了。不过这个‘环宇集团’为什么听上去这么熟悉，小雅秀眉微蹙，想不起来。

    这在这时，蓝宝坚尼后面开来一辆黑色豪华大奔，里面的秦俊仁见到眼前一幕，脸都青了。

    他急忙下车，怒气冲冲地来到小雅面前，冷冷地看着看到他微愣的吴志鹏冷声道：『这位先生，请问你认识我女朋友吗？』那话虽礼貌，但语气冰冷刺骨。

    『呵呵，不认识，不过很快就会认识的，美女，有空打我电话，走了，拜拜。』吴志鹏一点也不介意地朝小雅挥挥手，蓝宝坚尼扬长而去。

    『小雅，你没事吧，不要理会这种人！简直一人渣。』秦俊仁见她不出声，以为她吓着了。

    『呵呵，走吧。』小雅把名片往包里一塞，耸了耸肩，走向他的豪华大奔。

    秦俊仁很绅士地帮她打开前面副驾驶的门，让她坐上车，才绕到驾驶室开车。

    天色已暗，但大城市里灯火通明，霓虹灯五光十色，真正的夜生活才刚刚开始。

    ［正文：第十二章 强烈挫败］豪华大奔在夜景美丽的大马路上流畅地奔驰，坐在副座上的小雅一声一吭，似乎想着心事。

    『小雅，怎么啦，是不是刚才那人说了什么？』秦俊仁心里也为刚才那一幕心里不舒服呢。

    『呵呵。没有，我只是在想‘环宇集团’怎么这么耳熟。』小雅把脑子搜索一遍，还是没想起来。

    『小雅说的是‘环宇集团’？难道刚才那个是环宇的少东？』秦俊仁诧异道。怪不得这么招摇呢。

    『是吧，秦总知道‘环宇’吗？』小雅立刻转头看向他。

    『小雅，你别叫我秦总了，我们不是已经是男女朋友了吗？叫我‘俊’吧。』秦俊仁听着浑身别扭，特别在两个人的私人空间里。

    『哦，好，俊，你快给我说说。』小雅无所谓地道。

    『呵呵，环宇你耳熟是应该的，它曾经和江氏集团为了一款韩国电子产品的开发和销售起过冲突，界内人都知道。』

    『哦，对啊，怪不得呢，不过好像最后是大家达成协议了，呵呵。』小雅立刻记起来了。

    『是的，我和那吴总吃过几顿饭，他人很不错，谦逊有礼，就不知他儿子是不是被他宠坏了，这么招摇。』秦俊仁也是上流社会的佼佼者，虽大家不同行业，但认识都无可厚非。

    『这些只不过富家子弟，不知赚钱的辛苦，不要跟他计较，呵呵。』小雅恢复好心情，然后转头看向窗外。

    『呃，小雅，你想去哪里？』秦俊仁有点难为情道。

    『你决定吧，可以去酒店，也可以去你家，就是不能去我家。』小雅并不觉得有什么好难为情的，其实她是习惯而已。

    『那去我家吧，去酒店给熟人看到不好。』秦俊仁为小雅着想。男人是无所谓，女人的名声重要点。

    『你家没其他人吗？』小雅也很赞同，不过不是她的名声问题，古代采花的他习惯去女子的闺房，嘿嘿。

    『呵呵，平时会有个阿姨去打扫卫生，爸妈在国外，所以只有我一个人住。不过就算他们回来也不住这边的。呵呵。』他的是小别墅，他爸妈住得是豪宅。

    『那你平时不是很无聊，还是你老是带女人回家？』江小雅好奇道。

    秦俊仁嘴角抽了抽道：『我没有女人，也不会带回家，平时上班都很累，有时还要应酬，周末跟些朋友聚聚，也不无聊。』

    『呃。你没女人？那是没经验了？』小雅心里一惊，这不是要她命吗？

    『咳咳咳，不，不是，我只是没固定的女朋友。』秦俊仁怕他小看他，连忙解释。

    『啊，那你有很多床伴了？』小雅又一惊，会不会得病啊。

    豪华大奔明显的扭动一下，秦俊仁有些哭笑不得了。

    『没有！』他怒吼一声，真是神仙也发火，她为什么扭曲能力那么强。

    『呵呵，别生气，我开玩笑的，对了，前面那个‘7-11’便利店停一下，我想买点东西。』小雅觉得为了不让自己受伤害，还是去买点必用品。

    『买什么，我家里什么都有的。』秦俊仁吸了口气问道，自己怎么就对着这个小女人忍不住气呢？

    『啊，呵呵，你家里有套套不？』小雅讪笑道。

    豪华大奔直接在路边停下，秦俊仁转头看着这个十分有趣的女人，他现在严重怀疑她是不是在骗她，什么都懂，还是处女？

    『怎么啦，我，我只是不想有意外发生啊。』小雅马上可怜巴巴。她太懂这时候应该装无辜。

    『小雅，我，哎，你到底在想什么？』秦俊仁有些挫败感，怎么就觉得她比自己都经验丰富。

    『我没想什么，只是好奇，想问问，我看到很多女人因为不小心就有了，然后会去医院堕胎，很可怕的。』小雅面带恐惧道，心想糟糕。

    『我，我不会伤害你的。』秦俊仁见她看着自己的眼睛里充满了慌张，心里有点心疼。

    『啊，那，那我们走吧。』小雅觉得这个比较重要，不过她还是假装娇羞地低下了头。

    秦俊仁看着她的清纯样，怦然心动，黑色大奔再次飞快地驶入大马路。

    夜色正浓，车厢里因为刚才尴尬的话题沉默起来，小雅觉得自己还是不开口的好，心道反正就试试，不知道自己受不受得了，想到秦俊仁的手要是摸上自己的身，她猛地打了个寒颤，天，这，这，这怎么行？

    『小雅觉得冷吗？』秦俊仁体贴地把空调关小一点，同时车子很快驶入一个高尚小区里。

    小雅看到里面全是一栋栋小别墅，形状别具一格，不是现下流行的欧式风格，而是古风浓郁的中国风，四周更是红花绿叶，古色古香，心里一下子就喜欢上这里。

    『没什么，你住这里吗？这个什么小区啊，好漂亮。』小雅心里平复一下，心道怎么样也得忍啊，不然自己这辈子就完蛋了。

    『这是‘柳城花园’，小雅怎么会不知道啊？』秦俊仁又开始奇怪，江氏企业也涉及房地产，这么出名的别墅式小区她怎么又不知道？

    『呵呵，我又没来过，刚才没看到上面的字，‘柳城花园’啊，我家好像也有一套的，不过我没来过，这里还真不错，回头问问我妈，我都这么大了，该一个人独立独立了。哈哈。』小雅很喜欢这里，然后计上心头了。一个人住方便她采草啊，再者自己晚上老出门的话，父母会担心。自己的很多事又不能暴露出来，搬出来住是最好的办法。

    『呵呵，这里确实很好，我早上都在花园里跑步，空气好，小雅要搬来这里，我们还可以做个伴，呵呵。』两人同时下车，秦俊仁走到她这边微笑道。

    『哇，说好不适合就不骚扰的哦。』小雅立刻郑重说明，她有个恶习，不，应该说江小林有个恶习，相同的花只采一次，不做停留。

    『小东西，你难道认为我那方面真的不行吗？』秦俊仁心里恼火，她的话摆明就是怀疑他的男人魅力，怎么让他受得了，话落，一发狠就把小雅打横抱起，往屋里奔跑去。

    『啊。』小雅小嘴里发出毛骨悚然地尖叫声。

    ［正文：第十三章 恶心反胃］秦俊仁明显被她吓一跳，用不用得着反应这么大啊。

    『老兄，你把我放下来。』江小雅受不了了，虽然秦俊仁的双臂很强壮，怀抱也很有安全感，但她就是忍不住打寒颤。

    『呵呵，小雅为什么这么怕？』秦俊仁不放，加快脚步走进了屋，把她放在大客厅里的棕色大沙发上。

    『啊，我，我没被人抱过嘛，嘿嘿。』只抱过人而已。小雅一碰到沙发就离秦俊仁远些，让秦俊仁不由蹙起了俊眉。

    『哇，你家好漂亮啊。』江小雅有点尴尬，她现在急需调整心态。

    秦俊仁的家是复式的小别墅，下面是宽广的客厅，组合式的家私摆放适宜，干净明亮。

    『呵呵，这些都我妈搞得，我只是搬进来住而已。』秦俊仁见她小脸有些红，以为她害羞，故意找话题。

    『想喝点酒吗？我这里有很好的红酒。』秦俊仁想，既然来了，今天是不可能放她走的，她那么害怕，不如喝点酒让她壮壮胆。

    『啊，我不会喝酒，对了，你房间在哪里，我们去你房间吧。』小雅调整了一下心态，想到客厅里不习惯，还是去房间吧。

    秦俊仁一愣，然后好笑道：『好，小雅，你是不是很害怕啊，我不会伤害你的。呵呵。』

    『嘿嘿，不是害怕，只是，唉，反正等下我要是反应太大，你不要生气，记住今晚一定要成功哦。』小雅怕自己受不了做出不正常的事来。

    『为什么这么说？小雅有阴影吗？』秦俊仁挑眉道。

    『呃，对，有一点，因为男人碰我，我会觉得有点恶心。』小雅还是先警告他好点。

    『怎么会这样？』秦俊仁立刻想到江小雅看徐雅若的眼光，立刻惊恐道：『你是女同性恋？』

    『啊，不是啦，哎呀，你别误会了，我只是没接触过男人而已，所以想想有点不习惯，但绝不是同性恋。』小雅立刻解释。

    『那就好，走吧，房间在楼上。』秦俊仁放下心来去拉小雅的小手。

    小雅一看他向自己伸出的大手，吞了下口水，才无比困难地把自己的手放进他的大手里，秦俊仁立刻握紧道：『还好吧？』

    『呵呵，还好。』小雅讪笑，不过确实没自己想象的恶心，他的手很大很有力，让人觉得很温暖。

    走上楼梯，来到一间标准的男性化房间，一张二乘二米的棕色大床摆在正中央，前面是三十二寸的液晶屏电视组合，窗口有两只舒服的白色大沙发，中间的玻璃茶几上放了个仙人球。床靠墙的一面上面挂了一张油画，一棵像大伞一样展开的绿树，给人感觉舒畅，床的另一边是卫生间加一个简单的衣柜，整间房很干净简洁。

    两人进房都有些尴尬，秦俊仁放开小雅的手，把自己的西服脱下来，随即开了空调和电视机道：『小雅，先休息会吧。』秦俊仁从电视柜下的小冰箱里拿出两罐饮料。

    小雅走到窗口，往大沙发上一坐，舒适道：『俊，你一个人住肯定很舒服吧，我很羡慕。』

    『呵呵，我一个大男人没什么所谓的，已经适应了。』秦俊仁当着小雅的面把衬衫解开，露出他胖瘦适中的身体，小雅一看，觉得他的身材比之前自己的身材好些，起码没他那么清瘦，看上去挺坚实，这种男人那方面应该不会差。

    秦俊仁见小雅一眨不眨地看着他裸露的上身，走过去调笑道：『怎么，还满意吗？』他人蹲在了小雅的脚边。

    『呃，呵呵，满意。』小雅见他眼光灼热起来，心里不由紧张起来。

    『小雅，别怕。』秦俊仁拉起她的小手放在嘴边一亲，然后看着小雅的反应，小雅被这软软的触感吓得全身紧绷起来。

    『呵呵，瞧你紧张的，这其实是件很美好的事情，不要怕，以后你会喜欢的。』秦俊仁再亲一下。

    『废话，我当然知道。』小雅翻了个白眼，她不就想找回这种销魂的感觉才找他的嘛。

    『小雅，我真搞不懂你，你是个奇怪的小女人。』秦俊仁确实搞不清了，一会儿觉得她纯洁的可爱，一会儿又老练的不得了，一个矛盾综合体。

    『啊，不奇怪，你吻我看看行吗？』小雅想尽快让自己适应。

    秦俊仁一愣后嘴角扬起，整个人开始压上小雅，头也靠了过去，一双星眸深邃地看着小雅清纯又微带害怕的大眼。

    嘴唇立刻就要相触了，小雅忽然大眼用力一闭，双手捧住秦俊仁的头，自己把嘴凑了上去，两唇相触，三秒不动，秦俊仁好笑地看着她的反应，他觉得这件事实在太搞笑，有这么接吻的吗？他活到三十岁还没碰到过。这小女人实在太可爱了。

    小雅也睁开大眼，两人嘴唇还贴着，眼睫毛都快碰一起了，秦俊仁见她一动不动，立刻把舌头伸出来在她小嘴上舔了下。

    『啊。』江小雅直接反应就是一脚把秦俊仁踹倒在地，然后不可抑制地开始想要呕吐，连忙小手捂住嘴巴，一个跃身，居然跳过地上的秦俊仁往浴室冲去。

    秦俊仁一声闷哼，抱住腹部坐倒在地，然后被江小雅吓住了，刚才她的跳跃好厉害，她居然能跳那么高？随即又立刻苦笑起来，看来今晚是一场大规模的长征啊。

    『小雅，你没事吧。』秦俊仁感觉没那么疼后，心里更郁闷了，自己就这样轻舔一下，她居然吐，难道自己有这么恶心吗？吃饭时还说自己有洁癖，看来她好像更严重。

    卫生间里的江小雅被秦俊仁这一舔，舔得浑身鸡皮疙瘩，脑子只要想到两个男人如此接吻，就忍不住反胃，这可怎么办。

    『我没事，等我一下，我想先洗个澡。』小雅深呼吸，然后开始脱衣服，在大镜子前看到自己美好的身材，她也郁闷，死命地掐了把自己，为什么老天爷要这样对她啊。

    温水洗涮她的身体，泛起一片粉色，但她脑子里却让自己去感受男女间的那种触摸，然后闭起眼睛，让恶心感远离，自己已经是女人了，要忍，忍住，忍到自己是女人不可，秦俊仁是个不错的伴侣，还对她比较好。要是自己这样再来一次，估计他会把自己赶出家门。男人啊，怎么能忍得住！

    『俊？』小雅忽然在浴室里大叫一声。

    外面的秦俊仁正担心着她，听到叫声，连忙走到门口应道：『什么事，小雅？』

    『你进来一起洗吧？』小雅诱人的声音响起。

    ［正文：第十四章 重大跨越］秦俊仁吓一大跳，随即心跳加快，欣喜若狂，声音变得沉重，实在是脑子不听使唤，开始想着里面的旖旎场面。

    『小雅，你真的没事？』秦俊仁怕自己太开心听错，所以再确定一遍。

    『没事，你进来吧，帮我擦一下背。』小雅心里也是紧张，不过为了不让自己有逃跑的余地，宁愿让秦俊仁化身为狼，自己只要不出手打他，就能完成这次重大跨越。

    秦俊仁心里激动，不再迟疑，连忙脱了长裤，只穿了条性感的白色三角小内走了进去。

    只见江小雅站立在浴池之中，一条美腿架在浴池边缘，挡住了重要部位，然上面那秀挺的美好展露无疑，两颗粉色红果沾了露珠，晶莹闪亮，水蛇小腰不盈一握，肌肤粉色细嫩，让秦俊仁看红了眼。

    『小雅。』秦俊仁声音沙哑了，身体僵直了，小内膨胀了，眼睛离不开了。

    小雅知道男人的反应，这是相当正常的，就是自己不由自主地汗毛倒立，心里虽拼命压制，但还是无法控制内心深处的恶心感。

    『过来，我肩膀酸，帮我按按。』小雅主动出击，最多被恶心死，就当男人被男人强上好了。

    秦俊仁回过神来，立刻也跨进浴池，站在小雅背后，一双大手开始按住她的细肩，慢慢按动，然而手里光滑的触感，让他身体更是反应起来。而此刻的小雅立刻收紧一下肩，紧闭眼睛，然后慢慢放松下来，秦俊仁当然知道她是在适应。

    浴池里一下没了声音，只剩秦俊仁略微沉重的呼吸声。

    『小雅。』秦俊仁觉得这实在是折磨，只能如此地抚摸，却不能进一步，他很想好好地爱她，但又怕伤了她，她也许是相信自己，才想把第一次教给自己吧。

    『嗯。』小雅柔柔地声音，开始觉得这样的按摩还不错。

    秦俊仁见她发出的声音性感迷人，一只手开始往下抚摸她光滑的背部。而小雅的身子马上一僵，忽然她整个人转过身来，不管三七二十一，抱住僵硬的秦俊仁，小嘴盖住薄唇，大眼紧闭，秀眉蹙起，心里就一个概念，死就死吧。

    秦俊仁连忙惊喜地抱住光滑的身子，那纤细小腰，以及紧靠在他胸前的丰满让他心猿意马。灵活的舌头开始强势地进攻，长驱直入，在小雅的小嘴里翻起巨浪。

    小雅现在被熟悉又陌生的感觉包围住，而因为靠太近，使得秦俊仁隔着小内的火热直接抵在她双腿间，让她又差一点想呕吐。不过嘴里被秦俊仁这么一搅和，似乎又感觉不太恶心，因为女人身体的原始反应，感觉还是很动人的，她忽略下面的尴尬，用心把感觉放在小嘴里。

    秦俊仁从强势到温柔，尽量让小雅感受到美好，而小雅一点也不失望的身体开始软化下来，小嘴里溢出了第一声娇喘。

    『啊。』诱人的声音从自己嘴里传出来时，小雅自己都一惊，然后他发现自己的身体开始有难言的燥热感，似乎想要的更多，而这种感觉她一点也不陌生，那就是他需要女人的时候那种空虚感，也就是说她现在需要男人。

    秦俊仁边亲吻着，边把一只大手往她的胸前滑去。而小雅立刻又僵硬起来，轻推开他，小脸尴尬道：『你洗洗，我在床上等你。』说完立刻跨出浴池，披上浴巾出去了，只因她不想做女人的第一次是站着的。她知道那绝对是种痛苦。

    『好。』秦俊仁也是这个想法，第一次当然要给她最好的记忆，他不想很随便就要了她，她的每一个生涩的反应都让他不忍伤害她。

    等秦俊仁洗完出来时，腰间围了块浴巾，床上薄被下的小雅赶紧转身不敢看他，实在是心里阴影太厉害，虽然他的身材好得没话说。

    秦俊仁用毛巾擦了擦头发，看着被子下缩成一团的小女人，心里就想笑，怎么会有人怕成这样，却还敢大胆尝试呢。

    秦俊仁微微一笑，把电视机关上，开了柔和的轻音乐，想让小雅放松点心情，人也揭开白色薄被钻了进去。

    『小雅。』秦俊仁转身，大手伸过去，把小雅搬回身来，光滑的皮肤让秦俊仁心动不已。

    『你，你等下轻点，我怕痛。』小雅小脸绯红，别扭地转过头来看着秦俊仁，脸上还是尴尬之色。没办法，说这种事，男女都会脸红，尴尬的。

    『呵呵，我会温柔的，来。』秦俊仁心里柔情顿起，二十二岁还是个女孩，再怎么说也惹人心疼。

    小雅终于整个人转过身来，两具火热的身体靠在了一起。小雅身体避免不了隐隐发抖，但心里却强制让自己接受，今晚是不成功便成仁。

    『雅儿，别怕，放松，用心感受。』秦俊仁捧起她可爱的小脸，眼光灼热地盯着她粉色红唇，然后慢慢地吻了上去，小雅立刻双眼一闭，就当自己吻女人吧，上！

    小雅主动出击，灵活又滚烫的小舌头钻进了秦俊仁嘴里，强忍着心底的反胃的感觉，让自己沉静在感官刺激中，两条灵舌终于纠缠在一起，秦俊仁的喘息声也越来越粗重，小雅轻吟出声，她知道男人喜欢听。

    秦俊仁的欲望早被点燃，现在更是燎原，大手再也不怕阻挡地直接抚摸着小雅光滑无比的娇嫩肌肤。小雅有点抗拒，但秦俊仁这回用力压制，不让她有想逃跑的机会，小雅僵硬了一阵又软化下来。

    舌尖还在纠缠，口水‘吱吱’有声，小雅的吻技一点也不逊色，反而让秦俊仁身体紧绷起来，更加的迫不及待了。离开小嘴，舌尖顺着下巴一直舔到小雅精致的小耳垂，滚烫的热气让小雅全身颤抖，那确确实实是一种身体的本能反应，小雅闭着眼，让自己知道这是在享受。

    『雅儿，你真美。』秦俊仁在耳边沙哑地低喃道，大手已经成功晋级。

    『嗯。』小雅轻声应道，怕自己会反悔，双手一伸，圈住秦俊仁的脖子，一拉，让秦俊仁整个人压在自己身上。

    秦俊仁心神俱动，不再说话，而是一寸寸轻舔，一点点爱抚。

    前戏作足百分百，小雅浑身燥热，她知道她需要，不，是她的身体需要。

    『雅儿，忍一下，马上好。』秦俊仁说完低头吻住她的小嘴，身下用力一挺，贯穿而入。

    『啊。』小雅大喊出声，但声音吞没在两嘴相接之处，身体撕裂的疼痛让她眼角眼泪滑出，她知道会疼，可不知道这么疼，她不想掉眼泪，但眼泪却不由自主地掉下来，秦俊仁一动不动地抱着她，等着她放松适应，轻轻地舔干她眼角的泪痕，心里涌起无限疼爱。

    ［正文：第十五章 坚决分手］半夜十二点，黑色大奔驶出‘柳城花园’，驶向江家豪宅，车上的江小雅低着个脑袋，满脸通红，不知在想什么。

    『雅儿，累了吧，回去好好休息，明天我来接你上班。』秦俊仁宠爱地看着她，想到那床单上的一抹落红，他无比满足。

    『啊，不用了，我自己会去的。』小雅脑子里还在想之前的恩爱，那撕心裂肺的疼痛之后，秦俊仁带给她的是她无比熟悉的欢娱，让她深深着迷，原来做女人比做男人更舒服，起码不用那么累。

    『我们是男女朋友不是吗？我去接你应该的。』秦俊仁当然对自己的表现很满意，虽然在那一刻，他恨不得立刻征战，但为了心疼这个小女人，自己强忍着欲望让她适应，她应该知道自己真的开始喜欢她了。

    『啊，不是啊，我，我不是说有男朋友的吗？今天谢谢你让我知道做女人原来是这么幸福，不过大家都不吃亏对吗？我看我们就到此为止吧，我不适合你的。』小雅喜欢这种感觉，那是唤醒了她内心采草的强烈欲望，秦俊仁带给她是这样的感受，那么其他男人呢？所以她现在还不需要有男朋友管她。

    ‘嘎吱’，黑色大奔停在了没有人烟的大马路上，秦俊仁一脸不信地看着她，然后俊脸开始阴冷起来：『你什么意思？』

    『呃，你别生气，不是之前说好了，要是有一方提出来，另一方不能纠缠不清啊，再者你不吃亏不是吗？』

    『你，你把我当什么了，你难道一点也不喜欢我？』秦俊仁一听，好脾气全部被气飞了，怎么感觉她像是有预谋的玩他呢，虽然自己是不吃亏，但自己这么一个优秀的大男人，她怎么可以做完就扔呢，她也很享受，很舒服的不是吗？

    『啊，这不关喜不喜欢的事，我们可以做朋友的，我真的有男朋友了。』小雅讪笑道。自己很过分吗？自己可是把第一次给了他了啊，男人不是都喜欢处女吗？他又不吃亏，又不用他负责，他有什么好生气的，是自己早就偷笑了。

    『那你为什么今晚一定要我做你的第一次男人？』秦俊仁有点坐不住了。

    『我觉得你应该很有经验，不会让我太痛苦，确实你做得很好，所以谢谢你。』江小雅不怕死地微笑道。

    『那你为什么要甩我，我难道比不过你现在的男朋友？』秦俊仁双手伸过去握住她的双肩。

    『啊，不是，你很好，但，但，你不能这么不讲理是不是？我们事前都约定好的，你怎么可以反悔，男子汉大丈夫，要说话算话。』江小雅的强势性格又上来了。

    『好，好，既然你不嫌吃亏，我无所谓！』秦俊仁觉得自己从来没这么丢脸过，一向只有女人求他别离开，没有被女人甩的，他心里怒火冲天，但他不想连一点自尊都没有，分就分！

    黑色奔驰发了疯一样地驶向江家豪宅，秦俊仁一脸阴鸷，小雅也不敢说话。

    一到大门口，小雅急忙下车，弯下身向车内的他笑笑道：『谢谢你，我们还是朋友，明天见，晚安。』说完看到秦俊仁把头一转，眼光凶狠地看着她，吓得她马上把车门一关，跑进大屋去，可怜她腿酸痛还穿了高跟鞋。

    秦俊仁心里的怒火是没法平息，一路飚车回家，把自己狠狠地摔在客厅的大沙发上，脑子里就是想不通，江小雅为什么要这么做？自己对她比对任何一个女人都好，完全是因为自己真的想认真交女朋友娶老婆了，在确定自己真的是她第一个男人时，自己心里的激动是难于形容的，他几乎对自己说以后要好好爱护她，可得到的是什么？她当这是场游戏吗？自己到底哪里不好了，为什么她明明很享受，却还是要坚决地和自己划分清楚，难道真的是为了她男朋友吗？

    秦俊仁思绪万千，如果她真的爱她的男朋友，怎么可能把女人一生中最宝贵的东西这么轻易地给了他，江小雅一定在骗自己。他倒要看看江氏集团的千金到底有着什么样的秘密。

    同时江家豪宅里。

    『爸，妈，你们怎么还没睡？』小雅光着脚，手上提着高跟鞋走进屋子。

    『小雅，你可回来了，担心死妈了，怎么这么晚啊，小俊怎么样，还不错吧，那孩子小时候我见过，挺机灵的。』江妈妈笑脸迎上来。

    『妈，你怎么不打电话啊，爸，你怎么也不睡啊，我这么大了，不用担心我了。』小雅的爸爸江擎天五十多岁，长相有点威严，小雅之前一直对他有点害怕，但这回倒是不怕了。

    『你一个女孩子家怎么可以这么晚回家？』江爸爸语言有点犀利。

    『老头子，你干什么，年轻人相亲，看对眼了就有很多话说的，这也不算晚不是吗，呵呵，妈本来想打电话的，但怕打扰你们，怎么样？』江妈妈瞪了眼江爸，然后上来拉住小雅的手，拉她坐在沙发上。

    『爸，我长大了，我还想搬出去住呢，我今天去了俊家里，就在柳城花园，那里好漂亮，妈，我们那里是不是有一套房？让我去住好不好？』小雅想到这个大眼闪闪发亮。

    『啊。』江妈妈这下为难了，她怎么舍得自己女儿一个人出去住，看了看江爸爸征求他的意见。

    『独立是件好事，不过你太单纯，你妈怕是不放心。』江爸蹙起眉道。

    『我都二十二岁了，我又不想公司的同事来这里，被她们知道不太好，如果在那边，我可以多交些朋友，让她们来家里玩，我会照顾自己的。妈，你答应好不好，最多我每天回来这边吃饭，然后才回那边睡觉好吗？让我独立一回嘛。』小雅撒娇道。

    『这，你是不是喜欢小俊了？』江妈妈想到秦俊仁也住那边，要是这样的话，两个人到可以互相照顾，也可以培养感情。

    『啊，哪有啊。』小雅想到之前的一幕，羞红了脸。

    『呵呵呵，好吧，明天妈叫人去整理一下，不过你要答应吗，感到孤单就搬回来知道吗？』

    『知道了，谢谢妈，谢谢爸。』小雅高兴万分，心道这么容易就搞定了，还以为通不过呢。

    『小雅，那要不要妈再安排相亲啊，要不要再看看别的？』江妈妈以为她跟秦俊仁一见钟情呢。

    『要啊，有比较才知道好嘛，爸，你说对吧？』小雅看着江爸油腔滑调。

    『你这孩子昏迷了一次整个人都变了。别吃亏就好。』江爸爸严肃的脸上露出笑容，看着比平时亮丽的女儿，心里松了口气，也该为江家找个好女婿了。

    ［正文：第十六章 忐忑不安］一夜好眠的江小雅第二天清晨早早起床，在江家豪宅大院里跑步，偶尔还来几个前后空翻，幸好没人看到，不然准以为她是杂技团来的。

    她来到失足落河的烟雨湖畔，此刻湖边绿树红花，香气醉人。湖面上波光粼粼，弥漫着一层水雾，显得有些神秘。

    小雅甩了甩双手，静静地站着，看着烟雨湖有些感慨。最后淡然一笑，既然来了就安心吧，做女人一样其乐无穷不是吗？

    一个小时后，小雅穿上套装，戴上黑框大眼镜出门上班了，老刘一如昨日，把她放在十字路口。

    『Hi，早上好。』小雅刚下车准备走，有个年轻人上来跟她打招呼，小雅一看有些面熟，就是想不起来是谁，有点懵懂地看着他，顺便推了推鼻子上有些沉重的大眼镜。

    『小姐，你不认识我了吗？昨天早上我们见过面的，我叫魏杰。』今天的魏杰一件白色的短袖衬衣加上西裤皮鞋，看上去挺有精神，斯文的脸上一副银边眼镜，笑意灿烂地看着江小雅。

    『哦，是你，呵呵，早啊，我叫小雅，你好。』小雅记起来了，同时很有礼貌地伸出手与他握了下。

    『你好，你好，昨天小雅真厉害，我很佩服像你这样的女性，很想跟你做朋友，这是我的名片，我就在这里上班。』魏杰指了指对面的‘国通’集团。

    『呵呵，哪里，这是我的名片，我们有空再聊，今天要再迟到，老板准炒我鱿鱼了。』小雅从手包里拿出一张名片递给魏杰。

    『好的，那有空联系，我们可以一起吃个饭，认识认识。』魏杰拿到小雅的名片脸上笑得更灿烂了。

    『好，那再见。』小雅向他挥挥手，往‘秦氏制衣’快步走去。而魏杰看着她婀娜多姿的背影，心里暗道一声‘Yes！’。

    今天的小雅没有迟到，当然也不可能碰到秦俊仁，她心里是有点紧张，毕竟自己利用了他又把他甩了，不知今天他会不会为难自己。

    忐忑不安的她在办公室里和大家一样认真工作着，一直到中午都没有秦俊仁的动静，她才完全放下心来。

    『小雅，吃饭去了。』徐雅若看看中午吃饭时间到了，连忙合上面前的记事本，站起来。

    『好。』小雅今天看徐雅若的眼光正常了点，毕竟自己经历了男欢女爱的第一次，做女人的感觉同样让她容易接受，对她而言，两个字就行！‘舒服’最重要。

    二十六楼员工餐厅，因为整个公司是分时制就餐，所以现在就只有二十层到二十四层的员工过来就餐，小雅和徐雅若很快点了饭菜，面对面地坐在窗口处吃起来。

    『小雅，把眼镜拿下来吃吧，我看了就难受。』徐雅若说过多次，但小雅一次也没听她的。

    『好。』小雅笑笑后把大眼镜拿下看着徐雅若。

    『哇，小雅，你开窍了，烫睫毛了吗？』徐雅若有新发现，其实她对小雅不戴眼镜的脸已经见过多次，所以并不觉得奇怪，最重要的是小雅怎么样也只能算清秀可爱的样子，跟她的绝色之姿还是有很大差距的。

    『呵呵，是啊，想试试，所以上周末去烫了，还可以吗？』

    『好看啊，所以说你不要戴这个眼镜了啦，真是丑死人了，这样多漂亮啊，下次别戴了，还有啊，记得买些时髦点的衣服，这样你就成大美女了，呵呵。』徐雅若掩嘴轻笑。

    『比起小若可差得远了，再者我不喜欢太招摇，上班戴眼镜挺好的。』小雅觉得白天还是低调点好，至少在公司里不会穿帮。

    『什么啊，没听说过人要衣装吗？我要穿你那，搞不好就一土八路。』徐雅若不敢想像小雅这种单板保守的套装穿自己魔鬼般的身上会什么样子。

    『小若穿什么都漂亮，你本来脸就漂亮，气质又好，大家都很羡慕呢。男朋友一堆一堆，你看我都没人追。』小雅现在的嘴巴和以前可大不相同，能说会道，哄得人开开心心。

    『小雅，实话告诉你哦，我啊，男朋友虽多，但没有一个合意的，我啊，喜欢秦总这种类型，帅气多金还够酷，要是能做他女朋友就好了。』徐雅若觉得现在的小雅开朗多了，所以也不怕说什么，那美娇颜笑得春心荡漾。

    『啊。』小雅被她的突然转折吓一跳。想到了昨晚秦俊仁对她的温柔，以及自己对他的残忍，忽然沉默了。

    『啊什么？秦总可是女人心中的梦中情人啊，小雅不喜欢吗？』

    『啊，嘿嘿，没什么感觉就是了。』小雅悻悻然，立刻低头吃饭。

    『你啊，有点目标好不好，整天就知道工作，二十二岁了居然没交过男朋友，说出去人家以为你有隐疾呢。』徐雅若白她一眼。

    『呵呵，哪有，我只是不习惯，不过我现在想开多了，要不然怎么会让你周末安排节目带我去呢。』

    『这次记得眼睛睁大点，找了顺眼的拍拍拖也行啊，有些经验，以后才不会被感情伤到。对了，你昨晚相亲怎么样，对方帅不帅啊？呵呵。』徐雅若是过来人，第一次的初恋就把她伤得体无完肤，也导致了她之后的糜烂生活。

    小雅刚想骗她，忽然听到本来都在聊天的同事都安静下来了，抬头一看，只见一脸冷漠的秦俊仁和一脸微笑的张亚光走进了餐厅。

    『哇，说曹操，曹操到，他们两个今天怎么会来这里吃饭？』徐雅若兴奋地放下碗筷，拉了拉自己的衣服，把那美好的乳沟更加的呈现出来，根本没注意到对面的小雅脸色都白了。

    江小雅此刻心里再想，惨了，惨了，他不会来针对自己的吧。

    秦俊仁一早上火气还是没完全退下，早早来到公司，等着张亚光来上班。他倒要问问看他有没有类似的经验，被女人如此无缘无故的甩。

    张亚光是准时来公司上班，还没进自己办公室，就被秦俊仁叫进了他的办公室。

    『秦总，这么早来公司，出什么事了吗？』张亚光以为出事了，难得俊脸严肃地看着一脸阴郁的秦俊仁。

    『坐吧，想问你件事情，如果你被一个女人无缘无故的甩了，你会怎么样？』秦俊仁认真地看着张亚光。

    『啊。』张亚光吓一跳，随即立刻哈哈大笑道：『怎么，昨晚给相亲的小姐甩了？』

    『有没有女人第一次相亲就把自己的第一次给了男人，事后就对这个表现不错的男人说拜拜呢？』秦俊仁终于说出了心中的郁闷。

    ［正文：第十七章 我要报复］张亚光看着秦俊仁咬牙切齿的样子，微愣了一下，收起笑容道：『不可能吧，第一次？你搞错了吧？』

    『这种事你觉得会搞错吗？』秦俊仁没好气地白了他一眼。

    『那就真有点奇怪了，是谁家女儿，这么豪放，第一次相亲就跟你上床了？』张亚光吃惊过后绝对是好奇。

    『别管这个，我想不通，她很满意我的表现，为什么又不肯跟我交往？那她又为什么来相亲？我真是被气糊涂了。』秦俊仁烦躁得很。

    『呵呵，也许她有男朋友，但觉得第一次还是找个有经验的男人来教导，免得以后有恐惧症，哈哈。』张亚光一说又不正经了。

    『真的会有这种可能？』秦俊仁这回倒是意外了。

    『难道她也这么说？』张亚光为自己了解女人暗暗自豪，不过他还真吃惊居然猜中了。

    『嗯，但是她如果爱她的男朋友，她怎么会做这种事呢，这是什么心态？』秦俊仁心里居然好受了些。

    『那就说明，她并不是特别爱她男朋友，所以你还有机会。毕竟你是她第一个男人，是女人总不会忘记第一次的。嘿嘿。』张亚光装女性专家。

    『你也这么认为？』秦俊仁脸色好多了。

    『到底是谁啊，第一次就让你喜欢上了？你不是昨天还说对那个江小雅感兴趣吗？这么花心？』张亚光取笑他。

    秦俊仁一听这个名字，俊脸又白了。

    『啊，不会是……』张亚光惊得从椅子上跳起来，这，这也太强悍了吧。

    『你知道她是谁吗？』秦俊仁咽了口气道。

    『谁？你别吓我。』张亚光绝对是受刺激了。

    『江氏集团的千金小姐！江小雅！居然在我公司里当个小职员，奇怪吧？』秦俊仁脸色冰冷地看着张亚光。

    『哇，不得了，这小女儿是不是脑子坏了，把自己搞成那副德性，天，她为什么把第一次给你？』

    『我也很奇怪，不过你没看到昨晚的她，跟现在这个完全不一样，是男人看见都会发疯的，她在路边一站，就把‘环宇集团’的少东吴志鹏吸引住了。』秦俊仁挑挑眉，想到小雅昨晚的美丽，自己心就难受。

    『什么，那个花花公子会看上她？不会吧？』张亚光已经被完全震惊了。

    『哎，小雅打扮起来很漂亮，真的，我都被她迷了。』

    『嘿嘿，你好福气哦，居然让江氏企业的千金看中做她的第一个入幕之宾啊，我怎么遇不到这种好事。』张亚光欠扁的笑脸。

    『你得了吧你，你不知道她甩我时轻松得当什么也没发生过的样子，我那时的感觉就像被人在大众面前甩了一巴掌那样难堪。』秦俊仁又钻牛角尖去了。

    『你不是没亏嘛，人家第一次都给你了，你还有什么不满意，不用负责的事情这年头哪里找去，我都快被那个女人烦疯了。』张亚光现在的情人小丽对他死缠不放，让他郁闷无比。

    『你不觉得这种感觉就像被利用吗？』秦俊仁不于与否。

    『这么便宜的利用谁不想要啊，下次让她找我好了。』张亚光吹口哨。

    『去你的，我又不是机器，她好歹得顾及一点我的感受对吧，我昨晚带她回家了。』秦俊仁认真道。

    『你是认真的？不会吧，别告诉我你看上她家的钱了。』张亚光知道秦俊仁从不带女人回家的。

    秦俊仁鄙视地看着张亚光道：『我是这么没品的人吗？我只是觉得她是个好对象，想认真交往的，谁知被摆了一道。』

    『搞了半天你自己喜欢上她了，所以被她甩心里不平衡对不对？我说老兄，女人多到处有，你这么认真干什么？再者你不吃亏对不对？这年头处女可是稀有动物，人家都肯给你了，算了，你就别想了。』张亚光劝慰道，他还真没见过秦俊仁这么为女人折腾过。

    『不行，我咽不下这口气，非得把她追回来，然后也狠狠地甩她一回。』秦俊仁还是放不开。

    『得，随你，现在人家既然还在你公司里，你有得是办法报复，小气的男人，哈哈哈。』张亚光又讥笑他了。

    『把她调到二十八层来！』秦俊仁黑眸一眯。

    『不用吧，这样会把她吓跑的，你也不想想她会稀罕你这里？人家随时可以走人的，你这样摆明了报复她，她还不跑啊。』

    『那怎么办？』秦俊仁没遇到过这种感情挫折，顿时有些手脚无措。

    『别急，慢慢来，她不是有个同事吗？那个叫徐雅若的美女，你可以从她入手，接近江小雅。』

    『你以为她笨啊，这样一来，她一样知道。』秦俊仁觉得张亚光出了个馊主意。

    『我叫你去追求徐雅若啊，这样不是方便把江小雅约出来吗？好好挖挖她的底细，笨。』

    『不行，我不喜欢这个主意，就算不是真的，欺骗人家感情不好，再者，我不想小雅认为我是个花花公子。』

    『你承认吧你，你就是喜欢上她了，还报复，小心自己掉坑里。』张亚光算是看出来了。

    『那又怎样，我就是不服气，我哪里不好了，她凭什么利用完了就甩我，我就不信我比她男朋友还差。』秦俊仁也有小孩子脾气，永不服输。

    『好吧，让兄弟我帮你一把好了，我去追徐雅若如何？』张亚光够哥们地努努嘴。

    『嘿嘿，好主意。』秦俊仁这回目的达到了，搞了大半天，他就是要这句话呢。

    『我怎么觉得自己有上当的感觉，你不会早有预谋，等着我跳吧。』张亚光怕怕地道。

    『嘿嘿，徐雅若是个大美女，你不吃亏不是吗？』秦俊仁笑了。

    『你，你，我就知道你没安好心。』张亚光恨恨道，『不过徐雅若确实不错，只要她不像小丽那么缠人，我倒是愿意玩玩。』

    『说定了，中午二十四层用餐时间，我们一起去。我要看看那个小女人到底什么反应。』秦俊仁黑眸利光闪过，让张亚光忍不住打了个冷战。不甘心被甩的男人真可怕啊。

    ***************故事到这里有的亲亲可能觉得雅儿转变的太快了，香要在这里说明一点：小雅没有失去记忆，再者白天的江小林本身也是谦谦君子，所以相对而言会比较女性，只是到了晚上才会特别显出她不正常的一面哈，所以，亲们别急哈，这个过程还在继续的哈［正文：第十八章 没有男友］江小雅在看见秦俊仁和张亚光居然一脸微笑地向员工打着招呼往这边走来时，立刻正襟危坐，紧张起来，而徐雅若却笑得像朵花。

    『小雅，你看，秦总今天笑了哦，哇，好帅啊。』徐雅若一边掩嘴笑着一边低声对小雅说道。

    『嘿嘿，是吗？』小雅心里别扭起来，在她过去的印象中，秦俊仁从不在职员前这么客气过，当然大家直接见他的机会也不多。

    『Hi，两位美女！允许我们坐旁边吗？』张亚光脸皮厚，说完就在和小雅她们桌子隔了个小通道的旁边餐桌坐了下来，而秦俊仁当然也跟着坐了下来。全场哗然，这两个老总摆明是来泡徐雅若这个大美女来的，就不知道他俩中的哪个。

    餐厅的职员见老总来用餐，连忙跑到面前服务，而秦俊仁和张亚光都只随便地点了个A餐就了事了。

    『秦总，张总，你们好，这是我和小雅的荣幸，呵呵。』徐雅若难得在帅哥面前有点花痴，听得小雅嘴角抽了抽，而这时候的小雅早把大黑框眼镜戴脸上了。

    秦俊仁坐下后一直没说话，而江小雅当然也不会先说话了。此刻的位置正好是秦俊仁斜对江小雅，张亚光斜对徐雅若。

    江小雅没有办法回避，只好抬起脑袋来对着两人笑笑道：『秦总好，张总好。』说完又低下脑袋。

    『江小姐好，怎么还不把大眼镜换掉呢？』张亚光开始找话。

    『呃，习惯了，嘿嘿。』江小雅尴尬地敷衍道，她现在不知道秦俊仁到底什么意思。而且也不知道他有没有把昨晚的事情告诉张亚光。江小雅的心态和别的女人不同，她不会为秦俊仁把事情告诉张亚光而生气，因为他觉得这也没什么大不了的事。当然这还是因为她内心是江小林的男子心态，要是女人谁会不在意这种事，非气坏不可。

    徐雅若见张亚光看着小雅以为张亚光对小雅有意思，那么秦俊仁摆明是看上她了。

    『秦总，从来不见你们来餐厅的，今天怎么会来啊，真让大家意外，呵呵。』徐雅若看着秦俊仁的漂亮大眼里开始含媚。

    『是吗？我们也是每天来的，只是时间错开而已，今天肚子提早饿，就提早来了。』秦俊仁淡淡地回答道，然后星眸看了看又低下头的江小雅，他俩到现在没有正眼接触过，秦俊仁当然知道她在逃避，心里更加气，自己难道就这么让人讨厌？

    『呃。』徐雅若发现自己没什么话说了，秦俊仁也不正眼看她，只是吃着饭回答，让她也不懂这两人到底什么意思。

    『对了，两位有男朋友了吗？』张亚光问出了秦俊仁心里最想问的，他现在很怀疑江小雅根本没男朋友。

    『没有啊。』徐雅若就算有也会说没有，她很高兴张亚光问出这个问题，这不正好说明两人此来的目的很明显吗？

    『有！』江小雅心道要糟，也是赶紧说出口，然后和徐雅若的话冲在一起，徐雅若睁大眼惊讶地看着她。

    『小雅，你胡说什么？你哪来的男朋友啊，昨晚不是还去相亲吗？难道看中了？』徐雅若奇怪道。

    秦俊仁一听，嘴角扯出笑意，原来她真的没男朋友，都是骗他的，那么她甩自己又是什么目的呢？

    张亚光也笑了。他知道俊仁这下该满足了，这说明他有机会，江小雅只不过还不想交男朋友而已。独立女人的心态，这样对她的行为就有了合理的解释。

    『江小姐昨晚去相亲了？对方怎么样？看中了吗？那怎么说有男朋友了？』张亚光故意装不知道。

    『呃，没，没有。』江小雅不知怎么回答，闹了个大红脸，不由自主地偷偷看了眼秦俊仁，而正好秦俊仁也等她回答，两人四目相对，小雅还能看到秦俊仁眼里对她的严重不满。

    『哎呀，小雅跟本没男朋友啦，这个周末都说好让我介绍的呢，呵呵。』徐雅若见小雅尴尬，只好解围。

    『看来江小姐挺忙的嘛？』秦俊仁终于找到话题，不过这话听在小雅耳里怎么都觉得怪怪的。

    『啊，呵呵，在家也无聊。』小雅讪笑道。

    『秦总，你不知道小雅啊，她是个标准的乖乖女，每天就上班，下班，回家，三点一线，连逛街都很少，别说谈男朋友了，哎，都二十二岁了，也该找男朋友了，呵呵。』徐雅若搭上话题，把小雅的底全部暴露出来。

    『小若，别胡说！』小雅不满地说了下徐雅若。

    『哈哈，乖乖女好啊，娶回家做老婆放心，哈哈。』张亚光开起玩笑来。

    『张总喜欢我们小雅吗？我可以做媒人哦。』徐雅若笑得东到西歪。

    『呵呵，哪里，我这种色狼怕是小雅看不中的，我有自知之明哈。』张亚光没想到徐雅若来这么一招，连忙笑着打哈哈。

    『张总真会开玩笑，谁不知道你英俊潇洒，年轻有为啊，我们是怕高攀不上，小雅你说对吗？』徐雅若嘴里不饶人。

    『啊，呵呵，是啊，是啊。』小雅好像除了应答什么也不能说，怕一说秦俊仁就顶她。

    『呵呵，是吗？那徐小姐的电话号码能否告知，有空大家可以一起喝喝茶。』张亚光出击了。

    『啊，好呀。』徐雅若心里一惊，难道是张亚光看上自己，秦总只是陪他来的？不过不管了，有个跳板不是更好，至少自己有机会接近秦总，那才有开始不是吗？她二话不说，把手机号码输进了张亚光的商务手机里。

    『那今晚下班后两位美女有空吃饭吗？』张亚光立刻展开追求。

    徐雅若马上看向秦俊仁，而秦俊仁看着江小雅，江小雅却吃惊地看着张亚光。

    『呃，我没空，不好意思，你们去吧。』小雅立刻答道。

    『小雅晚上有什么事吗？你不是一下班就回家的吗？』徐雅若不解的问道，其实心里暗怪小雅，就算她不喜欢眼前两位，也该帮一下她嘛。

    江小雅见张亚光和秦俊仁都看着她，她想了一下，挺了挺胸道：『我，我今晚还要去相亲。』

    ［正文： 第十九章 就不甘心］小雅这句话就像个炸弹，把三人炸得表情都扭曲了。

    张亚光和徐雅若是惊讶，但秦俊仁却是气结，这就是她甩他的原因吗？她难道就是为了相亲？为了能挑个比自己更好的？秦俊仁越想越气，忽然实在觉得受不了气，手中的筷子一拍，站起身来冷声道：『你们慢用！』说完转身就走，满脸的阴鸷让在场的所有员工都能感到他的愤怒。

    『小若，那我晚点打你电话，你们慢用，我去看看他。』张亚光心里震惊，连忙马上追了出去，他怎么也没料掉一向成稳的秦俊仁会这么耐不住气，看来原因只有一个，他确实喜欢上了江小雅，所以太不甘心了。

    『小雅，这是怎么回事？』敏感的徐雅若发现不对了，同时还未吃完的的人也都看着这边。

    江小雅刚被秦俊仁那一拍拍得有点心虚，这会已经调整好了，她耸耸肩一脸不在乎道：『我怎么知道，可能这饭不好吃吧，我又没说错话。』

    『你今晚真的又要去相亲？』徐雅若说不上来哪里不对，总不会是秦总喜欢小加，听到她去相亲吃醋吧？不可能，秦总会看上小雅，打死她也不信。

    『没有啊，我瞎说的，呵呵。』江小雅知道妈妈今晚没有马上安排，而是安排在明晚，总不能每天相亲不让她休息，再说今晚她可是要搬家，当然她不准备让秦俊仁知道她搬去和他做邻居。

    管理人员占用电梯里，张亚光好笑地看着一脸冰冷的秦俊仁。

    『我说你今天到底怎么回事，受刺激这么大，怎么就沉不住气了，让大家看笑话吗？』

    『气死了，那女人怎么就一点也不顾忌我的感受呢？昨晚才和我在一起，今晚又要去相亲！她真是没男人不行啊！』秦俊仁满嘴火药味。

    『哈哈哈，你怎么就钻牛角尖呢？她要没男人不行，怎么昨晚才第一次，你不想想吗？』张亚光点醒他，不过张亚光到死可能也不知道现在的小雅确实是没男人不行。

    秦俊仁一愣，随后觉得张亚光说得有理，气消了点道：『那你说她什么心态？』

    『气你呗，或者就是让你死心别缠着她，我看算了吧，女人多得是。』张亚光不忍他为江小雅而搞得失去理智。

    秦俊仁不说话了。

    『或者你可以先试着一段时间不想她，看看能不能把她忘了，说到底，你也没有吃亏，人家不缠着你已经不错了。你何必跟个女人斤斤计较呢。』张亚光继续劝说。

    『哎，长这么大，觉得这一次最失败，心里怎么也放不开，很想问问她我到底哪里不好了。』秦俊仁挫败道。

    『不是你不好，只是她还不想固定下来，或者喜欢独居生活呢，有个人管着多不自在，再者她也可以挑选啊，她可是江氏千金啊，有多少人等着娶她啊，那不是少奋斗一辈子的事，而是几辈子，估计要进江家的门很难，就算她自己看中，也要过江董那关吧，江董什么人你难道不知道？老狐狸啊。你以为娶她女儿那么容易啊。』

    『你说会不会是江董让她慢慢挑呢？而我正好是第一个？』秦俊仁一下醒悟道。

    『很有可能，但有一点不可能，那就是江小雅没必要把自己赔进去啊，我就觉得她会轻易把第一次给你有点不可思议，你想了，昨晚第一个要不是你，她同样会把第一次给别人吗？这样想，你就会觉得这个女人很恐怖了。』张亚光越说越玄乎了。

    秦俊仁立刻俊眉皱起，他无法想像小雅会对别人也像昨晚她和他一起那样。她的大胆，她的热情，她的处子之血，她的晶莹之泪，深深地埋进了他的心底，他不敢想像这些事发生在她和别的男人身上，不能！

    『我不信，她不会的。』秦俊仁有点虚弱，因为他自己不敢想。

    『你凭什么这样相信，别傻了，现在的社会，感情不能当饭吃，想开点，就把她当你的其中一个床伴，厌倦了丢了吧，哎。』

    『别说了，她不是这样的人，她要是这样随便的人，那她不会有那么纯净的眼睛，她的眼睛告诉我她是个善良单纯的女人。』秦俊仁喜欢小雅也是为她眼中那抹清纯所吸引，当然外在美也是第一视觉冲击。第一次见面，小雅不穿鞋的美腿一直盘旋在他的脑中呢。

    『我看你中毒了。』张亚光好笑地摇摇头。

    『我发现我越来越不了解女人了，哎。』秦俊仁忽然对自己的魅力很怀疑了。

    『那是你好久没去放松了，要不把徐雅若让给你，我看她对你好像有意思。』张亚光可以看出徐雅若对秦俊仁的好感。

    『留着你自己吧，记得帮我多打听点江小雅的事。』秦俊仁心里始终放不下。

    『你要自讨苦吃，我就不劝你了，嘿嘿，我今天约美女看看，哈哈。』张亚光想到徐雅若敖人的身材，开始色心大起。

    『别玩太过分了，毕竟公司职员，在公司里传开对你影响不好。』秦俊仁提醒他。

    『行了，不会再犯小丽那种低级错误，对了，帮我想个办法吧，她就差没找来公司了，每天在我家门口守，我都快疯了。』张亚光第一次玩了女人甩不掉的，这个小丽是个百货公司的化妆品售货员。

    『谁让你去勾引人家良家妇女，又不愿负责。』秦俊仁鄙视他，至少他每次都断得干干净净。

    『哪有啊，我有给分手费的，但她居然不要，现在倒好，缠着不放了，老兄，我实在不喜欢她，扛也扛不下啊，那时也不知发什么疯，居然去帮女人买化妆品，那个早甩了，却沾上了这个，哎。』

    『坐下来好好谈谈，你这样也不是办法。』秦俊仁皱眉道。

    『能谈还甩不了吗？她一听要分就哭，哭得你脑袋都大了。』

    『她是爱上你了，要是不错，你就收心吧，年纪也不小了。』

    『不会吧，我才三十岁，还可以玩两年的，这么早就被管住怎么行，再说了，我要娶老婆也不会娶她，她这里有点问题，偶尔有点歇斯底里。』张亚光指了指自己的脑袋。

    『这么严重？』秦俊仁怕怕道。

    『我想带徐雅若去，叫她知难而退，就不知行不行？』

    『你小心别惹出事来啊，人家女人也挺可怜的。要真分了，别亏待了她。哎。』

    『这个，我当然知道，你放心好了。』张亚光不担心这个，就担心这办法也不行，那自己就只剩一条路了，逃！

    ［正文：第二十章 小雅搬家］一下午平安无事，小雅来到十字路口，居然没看见老刘的车，正准备拿出电话来时，一辆加长的白色悍马房车招摇而来，停在小雅的身边，小雅翻了下白眼，拉开车门坐了进去。

    『爸，妈，你们怎么来接我了？』原来这辆招摇车就是江爸爸的坐驾。整个柳城就只有两辆，另一辆是‘欧阳家族’长公子的坐驾，但他也不常坐车，他喜欢开自己的红色保时捷。

    『小雅，爸，妈带你去你的新家看看，呵呵，老刘帮着搬东西，我们也顺便去看看。』江妈妈微笑道。

    『小雅，一个人在外住，安全最重要知道吗？你是江家的千金，可不能出事。』江爸爸表情严肃道，但话语里可以听出他对小雅的关心。

    坐在对面的江小雅哑然失笑，照她现在的功夫，难道还有人敢动她不成。

    『爸，妈，你们放心，我很低调的，公司里也没人知道我是江家千金啊，而且我会保护自己的。』小雅总不能跟他们说自己会武功，防身绰绰有余吧。

    『嗯，晚上尽量少出门，对了，你那辆破车换了吧，妈不放心。』

    『哦，那就买辆别太招摇的吧。』小雅心里还想着自己得快点学习开车一下，虽然应该没问题，但总得先习惯习惯，不然开出去撞上人可不好了。

    『你自己喜欢哪种车，跟你妈说就行了，叫车行送来。』江家买车就像买菜一样。

    『知道了，爸。我喜欢白色的Mini Cooper，性能好又不招摇。妈，你觉得好吗？』小雅觉得这样子晚上出去才不会太丢人，当然也不会很招摇，只是辆小宝马而已。

    江爸一愣，他忽然发现自己的女儿对招摇的定义变了，虽然Mini车看上去不怎么招摇，但好歹也是宝马车，对一个上班族来说可是奢侈品。

    『小雅喜欢就好！』江妈倒是很赞成，『宝马车安全系数高，妈也放心，但不准开快车知道吗？』

    『知道了，呵呵。』小雅心里高兴，看来一切都快就绪了，自己一个人的美好生活即将开始。

    加长悍马房车驶进‘柳城花园’，因天还没黑，这次小雅看得更加的清楚，她记得昨晚秦俊仁的家是在大门进去的右手边，而自己的别墅则在左手边。左边的地势明显比右边的高些。

    ‘柳城花园’一共有大约五十套别墅，大小形状都差不多，小雅下车进去自己家的别墅时，才知道自己家的别墅旁边有个露天的游泳池，这会正有清洁人员在清理。

    『小雅喜欢这里吧？』江妈妈率先笑着进屋。

    『嗯，古色古香，很有味道，太喜欢了。妈，你当初怎么会买这里？真有眼光。』小雅夸奖江妈妈。

    『哈哈哈，小雅，你难道不知道你妈喜欢跟风吗？人家跟她说好，她就买。』江爸爸发现这女儿真的活泼很多。

    江妈妈不爽地横了眼嘲笑她的江爸爸，然后拉着小雅道：『不就是小俊的妈妈，她买的时候说这里好，所以我也顺便买一套，你看，从这边你还能看见她们家的房子。呵呵。』

    两人站在二楼的阳台上，小雅一望，还真能看见秦俊仁的房子，正好他的黑色大奔开进屋里。

    『妈，你别告诉小俊的妈妈，我也搬进来住哦。』小雅知道她妈很八卦。

    『怎么啦，真不喜欢小俊？那孩子不错啊。』江妈妈不解道。

    『不是说让我挑吗？我才刚开始接触，怎么知道好不好？』小雅故意嘟嘴道。

    『呵呵，好吧，对了，明天那位是‘刘氏集团’的少东。你爸觉得那孩子不错，你自己去看看。』

    『哦。』小雅暗笑在心，但面上还是女儿家的娇羞。

    不断有送货车开入，小雅的全部东西都陆续搬来，看来今晚就能住这里了，小雅极度兴奋，她爸妈的办事速度一向是超高速的，所以也让她从小养成做事不拖泥带水，速战速决。而现在体内的江小林也是个急性子，所以这点上两个思想倒不冲突。

    『这是钥匙，别搞丢了。』江妈妈把一套钥匙拿给小雅。

    『嗯，妈，去看看房间。』小雅孝顺得挽着她妈妈的胳膊，让江妈妈有点激动，这个女儿从小就懂事，但却很少跟她如此亲热。

    楼上有四间房，一间是小雅的主卧房，靠东面，一扇东窗光线充足，还能看到下面的游泳池。房间是白色系，一张大床加整套电视设备，还有女人的梳装台。一间是衣帽间，小雅的所以衣物，鞋子，包包都己摆放整齐。其他两间是客房，同样什么都齐全。

    下面的客厅很宽敞，一角放着一架大钢琴，因为小雅是会弹钢琴的。中间是很大的空间，只在一边靠近开放式厨房那里有一套粉绿色沙发，后面就是高一步台阶的厨房，一张很漂亮精致的粉绿色六人位西餐桌，配上六张同色系的椅子，看上去很温馨。

    橱柜也是粉绿色的欧派厨具，双门的大冰箱已经在运转，小雅一打开，里面已经放满了食物，水果和饮料，让小雅惊喜万分。

    『妈，你动作真快！呵呵。』

    『妈还不是怕你饿坏，对了，小区里有个便利店，就在大门口会所那边，有什么可以自己去买。』

    『知道了，妈，我不是小孩子，你就放心吧。』小雅心情太好，真没想到自己穿越到这个女人的身体里，拥有如此好的条件，这样看来，把自己变成女人，自己也不吃亏啊，哈哈。

    『还有，我会让清洁阿姨每天来打扫卫生，你觉得什么时候方便？』

    『周末就不用了，我想睡晚些，再者自己在家，我可以自己清理，平时你让她下午来吧，我下班前离开就行了。』小雅想了下道。

    七点钟，天色已暗下来，整个小区的灯也都全部亮起了。

    小雅在千般恳求之下，才让父母同意今晚就住这里。

    没载上小雅的白色加长悍马驶向小区大门，秦俊仁正好出来小区便利店买东西，看到车子从身边开过，心里一惊，这不是江家的百万名车吗？他立刻转头看向小雅的别墅那边。

    难道那个小女人今晚就搬进来了？

    ［正文：第二十一章 避免不了］江小雅一人在宽大的客厅里演杂技，实在太兴奋，不过很快她就觉得肚子饿了，爸妈要她回去吃，她非得自己煮，所有这会她开始研究起厨房设备来。

    还好，不管是江小雅还是江小林都是聪明人，小雅很快就把白饭煮好，但准备炒菜时，才发现没菜油，怎么办？当然得去买喽。

    早已换下工作服的小雅穿了套可爱的小熊家居服，口袋里揣了点钱就准备去买油，因为还没车，她只有步行。

    『果然是你！』秦俊仁站在她的大门口，原来他已经问了物业，知道哪栋是江家的，跑来一看，见里面灯火通明，就知道江小雅在，他正踌躇着该不该去敲门时，门开了。

    江小雅一愣，然后小脸有点扭曲，最后扯嘴一笑道：『你吃饭了吗？』既然避免不了，那么就当邻居好了。

    轮到秦俊仁愣住，有点搞不清她到底什么意思，不过还是很快回答道：『没有！』

    『那帮我去买瓶菜油，我煮饭给你吃怎么样？』小雅把他当哥们了，有个人来陪吃饭也不错。

    秦俊仁错愕。

    『快去啊，我肚子饿死了，等着吃饭呢，快去，我再收拾一下。』小雅推他，秦俊仁在完全搞不清楚状况下跑步去买油，心里也不知什么滋味。

    等他回来时，大门正开着等他，小雅见他手上拿着油，立刻跑过来接。

    『你坐着等一下，炒两个菜就能吃了。』小雅说完自顾自的开始点火炒菜了，而秦俊仁嘴角抽了抽，换下鞋子关上门走了进来。

    『怎么这么快就搬来了？』秦俊仁自己尴尬，只好找话题。

    『呵呵，昨晚回去跟我爸妈说了，他们都是高速度的人，今天下班就接我来这里了，呵呵，真好。』小雅笑声不断，似乎在跟朋友闲话家常，完全忘了昨晚两人分手时那不愉快的一幕。

    『就你一个人住？你不害怕？』秦俊仁见她装不知，自己也只好装不知。

    『害怕什么，呵呵，有人来抢劫吗？这里可是高尚住宅，哪有小偷，你在这里住多久了？遇到过没？』

    『呃，没有，你一个女孩子家还是小心点。』秦俊仁走上厨房的台阶，坐在餐桌前等吃饭。

    『呵呵，我不怕，对了，你去装饭，碗在消毒柜里。』小雅自在地指挥秦俊仁。

    秦俊仁嘴角直抽，然后又乖乖地起来找碗装饭，这种感觉很怪，但他心里居然有点喜欢，就是搞不清这个小女人把他当什么了。

    菜很快上桌，饭也装好了。小雅脱掉身上的围裙笑道：『大功告成，饿死我了，快吃吧。』小雅一坐下就开始狼吞虎咽，完全没有一点淑女形象。把秦俊仁看得眼珠子差点瞪掉了，怎么感觉和之前见到的完全不是同一个人？

    『呵呵，怎么啦，是不是觉得我不淑女啊，其实我本来就不是个淑女，跟你相亲都装出来的，所以你就别跟我计较了，要不然我真缠上你时，你的头就大了，哈哈。』江小雅准备换个方式让他放弃。

    秦俊仁脸色冷了下来，很是想不通地道：『那你为什么第一次给我！』

    小雅‘噗’的一声，把嘴里的饭喷了出来，真喷在自己面前的菜碗里，把秦俊仁看得俊眉打结。

    『这个很简单，我只是不想再当处女了。』小雅擦了擦嘴道。

    『那你的意思是如果昨晚不是我，你同样会和别人？』秦俊仁脸色阴沉，有那种江小雅要敢说是，他就马上掐死她的冲动。

    『呃，这个，应该，或许，可能，我也不知道，不过至少找个条件好的。』小雅虽很为难，但还是实话实说。

    『你，你无耻！』秦俊仁气结，难道自己就只有条件好而已吗？她对自己就一点好感也没有吗？气死他了。

    『呃，不准骂人！男欢女爱本来就是很随便的事，你看这么重干嘛？』小雅不以为意道。

    『原来你是这种人，我看错你了！』秦俊仁一听，气得发抖，什么叫随便的事，作为一个女人能随便吗？他发现面对这个小女人，自己的脾气根本没法控制。

    『呵呵，无所谓，秦总，你干嘛发这么大火，我们不能做夫妻，可以做朋友啊，我对朋友一向比对情人好。再者老实跟你说，我绝对不是个好老婆。』江小雅这句可是真话，不过是江小林说的而已。

    秦俊仁傻掉了，脑子盘旋着小雅这出乎意料的话，她如此年纪为何比他还洒脱，难道自己真的只能做她朋友？难道她不会觉得别扭和尴尬吗？

    『吃饭吧，别伤脑筋了，我都不在意我的第一次了，你在意那么多干什么？你如果还想要，我可以再奉陪，反正我今晚没事做。不过先说好，不准干涉我的私生活和交友情况。』小雅边说边吃着饭，不过真奇怪她还能吃她自己喷过饭粒的菜。

    秦俊仁俊脸扭曲，他真不知道怎么来形容这个女人，因为现在的感觉就是她比你更像男人。

    『你今晚不是还要相亲吗？』秦俊仁咽了口唾液道。

    『呵呵，骗你们的，是明天。』小雅耸耸肩。

    『不能和我相处看看吗？』秦俊仁心里超级郁闷，像被块大石头压着似的。

    『我不习惯跟人相处，只享受闺房之乐，所以你如果想把我圈养起来，那我劝你还是离我远点，不然受伤的一定是你。』小雅残酷地说着她自己的想法。

    『我也可以带给你闺房之乐不是吗？难道你喜欢不停换人？』秦俊仁有点心痛，但也觉得奇怪，她才第一次，居然知道有乐趣，为什么不和他在一起，自己可以天天满足她啊。

    『呃，没比较怎么知道谁好谁差？这可是一辈子的事。』小雅知道自己说得离谱了。

    秦俊仁脸上立刻布上乌云，她这是对自己昨晚的表现不满意？

    『呵呵，你别怪我直接，你应该有过不少女人，你总有个比较对吧，男人总喜欢在床上风骚又能迎合自己的女人，那反之女人也要有比较才知道怎样的男人适合自己对吧？』小雅说完终于抬头看向秦俊仁。

    『男人跟女人不一样，怎么可以相提评论？』秦俊仁虽觉得小雅说得是有些道理，但男女本来就不公平，怎么可以改变。

    『那你把我当男人看吧！』小雅知道自己这种男人想法根本行不通，只好无奈地回答道。

    ［正文：第二十二章 适应适应］秦俊仁无法苟同小雅的观点，也根本想不通她为何会有这种想法，她的眼里明明有着一股清澈之泉，为何看待男女情事如此洒脱。

    小雅知道秦俊仁在消化她的话，微笑地看着他，偶尔喝几口汤。

    『俊，不在公司我还是这样叫你吧，我们能做朋友不是吗？』小雅觉得给他想得时间也差不多，开口问道。

    『好吧。我同意，如果你非说你对朋友比对情人好的话。』秦俊仁妥协，一是他实在不了解眼前这个百变小女人，二是如果做朋友能接近她，了解她的话，他愿意试试。因为他实在也很好奇。

    『太好了，吃完饭你有什么事吗？』江小雅面露喜色，终于搞定他了，要不然同在一个小区，也是件麻烦事。

    秦俊仁俊脸微红，心里想着她难道要留自己过夜吗？刚才她还说自己如果想可以留下的，这意思不是说两人可以只做床伴？

    『我没什么事，小雅有事吗？』秦俊仁有些难为情地问道，总觉自己在这个小女人面前充当的反而是女人角色。

    『太好了，俊教我开车吧？』小雅娇笑道。

    『啊。』秦俊仁嘴角抽了抽，『小雅不是会开吗？』失望过后是奇怪。

    『呵呵，是啊，不过好些天没开了，前段时间不小心撞了车，所以有心里阴影了，我妈明天帮我换辆车，所以我想先克服一下心里障碍。嘿嘿。』小雅脑子一转，立刻答道。

    『这样啊，好啊，不过我的奔驰太大了，开我的宝马吧。』秦俊仁的车库里还有一辆白色宝马五系列。

    『哇，真的啊，太棒了，我妈也帮我买宝马Mini呢，嘻嘻。我马上换衣服哦。』小雅兴奋地像只蝴蝶一样飞上了楼。而秦俊仁见她天真烂漫的表情不禁又迷糊了。

    再次下楼的小雅上身一件白色紧身t恤，下身一条粉色超短裙，卷发扎了个马尾，俏皮中带着可爱，一双大眼睛灵动闪亮，让秦俊仁一下惊艳住了。

    『怎么样，好不好看？』小雅可爱地在他面前转了个圈，现在的她可是最会把自己打扮得吸引男人的眼球。

    『呵呵，好看。』秦俊仁宠爱的眼神跟随着她。

    『嘻嘻，别迷上我哦，走啦，长夜漫漫，总要找点事做滴。』小雅推着秦俊仁出门。

    秦俊仁嘴角不经意地露出苦笑，她在提醒着自己别缠着她着呢。

    秦俊仁找出宝马车的钥匙给小雅，自己上楼换衣去，小雅穿得如此青春，自己也不能显老啊，他也是一件白色阿曼尼的休闲t恤加上一条蓝色的范思哲牛仔裤，镜子里的自己看上去高大英俊，但为什么那个小女人不喜欢呢。他对着落地镜无奈地摇了摇头，走下楼去。

    刚下楼，就听到一声巨响，秦俊仁惊得马上冲出去，只见小雅的白色宝马倒退出来的时候居然撞在了他停旁边的黑色大奔上。

    『小雅，你没事吧？』秦俊仁连忙跑过驾驶窗前。

    『呃，我没事，吓了一跳，不过真不好意思啊，把两辆车都撞烂了。』小雅走下车来，摸着自己的脑门，可见她一定是把脑袋撞在方向盘上了。

    『车子是小事，你撞头了。』秦俊仁抬起她的头，满眼担心。

    『嗯。』小雅放开自己的手，脑门上一个大红包显眼的很，『呵呵，我一着急把油门当刹车了。』小雅心里暗自庆幸，自己没直接上路去。

    『疼不疼？』秦俊仁心疼道。

    『不碍事，小伤而已，可现在还能学吗？』小雅沮丧地望着秦俊仁。

    秦俊仁来到相撞的地方一看，宝马车的后照灯掉了，大奔的前照大灯也碎了，看来晚上是没法开了。

    『今晚怕不行，灯都坏了，明天修了再说吧，我看明天我们上班都成问题了。』秦俊仁有点头痛，一下坏了两车，她真厉害。

    『那明天我们一起坐公交吧？』小雅又开始兴奋了，她没挤过公交车呢。

    『啊，不是还能打的吗？再不行，让阿光来接好了。』秦俊仁才不想穿着西服挤公交车。

    『呃，好玩嘛，嘻嘻，好了，车学不了，那我们干什么好呢？』小雅小脸皱一起，现在才不到晚上九点，她脑子才刚开始兴奋起来。

    秦俊仁脑子里立刻想歪，但却看着她不知怎么回答，总不能说自己想跟她上床吧。

    『没事干了，那我回家了，你早点睡吧。』小雅心里一转，今晚就准备采草去，此刻的她直接把秦俊仁不当异性看，忘了他也是一根草。

    『小雅。』秦俊仁见她要走，马上一把拉住她的手臂。

    『你回家也没事做啊，不如到我家看影碟可好？』秦俊仁脸红道，他不想她这么快离开。

    『啊，多无聊啊，我，我回家游泳去。』小雅随便找了借口摆脱他。

    『那我也去，我今晚都还没健身，你不介意让我也去吧。』秦俊仁暗笑在心。

    『啊，呃，那走吧，你会游泳吧？』小雅惊吓一余，想到其实这主意也不错，自己不会游，可要好好学学。

    『当然！』秦俊仁哑然失笑，『小雅不会吗？』

    『呃，不会！』小雅难为情道，自己不就是被淹死的吗？

    『那你还敢一个人游泳？』秦俊仁脸色马上沉下。

    『呵呵，我家的游泳池很浅的，能站住好不好，走啦，带泳裤啊。』小雅忽然想到他是个男人，不禁想象他穿泳裤的样子，接着直接想到了昨晚的激情，小脸忽然红了，自己怎么把他给忘了。有得吃好过没得吃啊。

    『好，等我。』秦俊仁高兴地跑进屋去拿泳裤，没有注意到小雅嘴角的邪笑。

    小雅站在院子里心思电转，不如今晚再来一次，虽然违背她的原则，但自己昨晚才第一次，得让自己多适应适应，要不然到时又反胃怎么办？反正明天才相亲不是吗，嘿嘿。小雅想到这里，秀眉奇怪地挑了挑，那可是江小林每次准备采花时的招牌表情。

    秦俊仁出来，手上拿着一个小袋子，小雅这才注意到他现在的装扮很年轻帅气，不禁小嘴拉开，在秦俊仁走到她身边时，小手往他手臂上一挽调侃道：『俊，你今晚真帅！』顺便仰天吹了下口哨。

    秦俊仁嘴角抽了几抽后，咧开。

    ［正文：第二十三章 爆发热情 ］两人就像一对情侣，走在小区的路灯下，因为这是高尚住宅区，人不多，偶尔几辆名车开过，小雅一边调整着自己的心态，一边把小脑袋靠在秦俊仁的肩膀上，两人慢慢地走着。这时候要是有人看到绝对会认为这两人是一对热恋中的小青年。

    秦俊仁猜不透她的心思，但爱极了这种温馨的感觉，也第一次让他有安定，充实的感觉。

    『雅儿，做我女朋友好吗？』秦俊仁忍不住又开口了，那语气有着恳求，想到她明天又要相亲，他心里无比的难受。

    江小雅立刻把头直起，小手脱离秦俊仁的手臂，她刚还在感受自己做女人需要的那种小鸟依人的温柔动态，没想到又出问题了。

    『嘿嘿，俊，你怎么还不明白，如果你要做我男朋友，那么你现在不可能进我的家。』江小雅笑完后严肃地看着秦俊仁。

    『哎，好吧，不提了。真不知道你的脑袋里怎么想的。』秦俊仁伤心之余一点办法也没有。

    『那就对了，我们只能是朋友，ok？来，跑步，比谁快！』小雅又笑起来。

    『好！』秦俊仁抛开烦恼，心想一切从朋友做起，总有一天她会爱上自己。

    两人开始狂奔起来，小雅一下忍不住使出轻功，像仙女般飘了出去，把秦俊仁吓得目瞪口呆。

    小雅一见秦俊仁没追上来，才发现自己使出了轻功，心暗要糟，连忙慢下来慢慢跑，等着秦俊仁追上来。

    『小雅，你，你怎么可能跑这么快？』秦俊仁上气不接下气。

    『呵呵，小时候常被狗追着咬，练出来的。』小雅想蒙混过关。

    秦俊仁一脸不信地看着她，她的速度比狗可快多了，怕是能追上汽车了。

    『好了啦，有什么好奇怪的，想当年，我要是去参加奥运会，那跑步冠军一定是我的，只是我妈心疼我不让我参加而已啦。走吧，热死了，游泳去。』小雅再次挽着疑惑的秦俊仁往家里走。

    等两人换好游泳装时，小雅看着身材修长的秦俊仁吞了下口水，虽然知道并不稀奇，但就是忍不住吞口水，昨晚后来那美好的感觉让她心神荡漾。

    秦俊仁看着小雅穿了套浅绿色的欧风比基尼，上面一小片布料裹住她那秀挺的美好，下面他都不敢正眼看，那两条细绳缠在腰间，三角形小布料遮住重点部位，让秦俊仁一下欲火焚身，连忙尴尬地把大浴巾往自己腰间一围，天，她是在考验自己的自制力吗？这还怎么游泳？

    『哇，水好冷！』来到游池边，小雅用脚尖沾了下水，心里怕怕的。

    『还好吧。』秦俊仁现在是浑身发烫，连忙整个人跳进了水里，冰凉的水压制住了他的欲望，他一点也不觉得冷。

    小雅见他这么快活，一狠心也下到水里，但毕竟有阴影，被水包围的感觉让她一下白了小脸。她不管三七二十一，立刻抱住身边的秦俊仁，整个人全挂在他身上，水下的两条美腿还缠绕住他精壮的腰。

    『俊，我有点怕！』小雅连忙说道。

    秦俊仁见她小脸发白，嘴唇发紫，顾不得香玉满怀，抱着她急道：『怎么回事？你怕水？那为什么还游泳？』

    『我，我上次掉河里晕了，所以想学会游泳，本以为这没什么大不了的，谁知刚下水，感觉很怕。』小雅开始慢慢安静下来。

    『什么？你真是不要命，要是我今晚不来，你怎么办？』秦俊仁不知怎的，想到这里忽然很火大。

    『啊，你别生气，我没事了。』小雅放开她，双脚站下，泳池这头的水只到她胸口而已。

    『下次记得不能一个人学游泳，很危险！』秦俊仁还是口气严厉。

    『好了，知道了，俊，教我游泳吧，我一定要学会。』江小雅更加坚定了要学会游泳的决心。

    『嗯，学会安全点，以后我有空就来教你游泳。』秦俊仁心里一动，想到了接近她的好点子。

    『嗯，好，谢谢你，俊。』小雅没转到他的那点心思上，还一脸感激。

    接下来，秦俊仁很负责地教着她游泳的姿势，当然免不了身体接触，小雅的诱人身材让他忍不住想入非非，到最后休息阶段，秦俊仁已经是满脸通红。

    小雅有些累了，两人靠在水池边上喘气，小雅笑着回头时看到他一脸通红，奇怪道：『俊，你很热吗？』

    秦俊仁见她的小嘴水莹剔透，黑眸深邃了，最后忍不住一把把她拉进怀里。薄唇狠狠地蹂躏着小雅的小嘴。

    『唔。』小雅大眼圆睁，总算明白过来了，也难怪自己做了女人居然忘了男人的想法，要有这么个穿着暴露的美女在自己面前，恐怕自己早骗她上床了，何况秦俊仁还忍了那么久，真难为他了。

    有过一次经验的小雅明显好接受多了，虽然偶尔会记起自己是男人，但已经很快能控制自己内心的反胃想法，最直接的方法就是回想昨晚秦俊仁带给她的奇妙感觉，立刻浑身酥软，想要沉沦。她承认自己对这个没有一点的自制力，谁叫他之前是个采花贼呢。

    秦俊仁意犹未尽地离开小雅的甜美小嘴，黑眸璀璨若星辰地看着小脸娇艳若花的小雅沙哑道：『小雅，对不起。』秦俊仁为他的不能自控道歉。

    『呵呵，没关系，我喜欢！继续！』小雅被他撩起了欲火，纤细手臂往他脖子上一环，把他的脑袋压下来，自己主动地吻上了他的性感薄唇。

    秦俊仁惊喜不已，立刻双手围住她的水蛇小腰，两人在水中点燃激情。

    『啊。』小雅呻吟出声，让秦俊仁更加的难以抑制，但这里毕竟是露天游池，虽没什么人，但他可没这么开放。

    『小雅，我们回房去，这里会冻坏的。』秦俊仁沙哑道。

    『嗯，好。』小雅迷离的大眼已经情欲迷漫，在秦俊仁的帮助下才从池里爬起来。秦俊仁把毛巾往两人身上一批，拉着小雅就进屋去。

    本来是应该先冲凉，擦干头发再上床的，但刚进门的小雅一脚把大门关上后，把秦俊仁倒拉回来，自己靠在门后就开始拉下秦俊仁的脑袋热吻起来。

    一向都有些保守的秦俊仁被这热情的小女人迷得昏头转向，当下把小雅身上两块小布扯掉，疯狂地掠夺起来。而小雅是正中下怀，巴不得秦俊仁爆发他所有的热情，让她领略性爱的美好。

    一时之间，两人在宽敞的客厅里上演激情大战。

    ［正文：第二十四章 满不在乎］第二天，小雅还是让老刘接着去上班，而半夜被小雅赶回家的秦俊仁让张亚光来接，他的两辆名车都送进了修理厂。

    张亚光的车上。

    『秦总，怎么回事？两辆车都撞？你太牛了吧？』张亚光惊讶。

    『江小雅撞的，昨晚她搬进柳城花园了。』秦俊仁还是满脑子江小雅妖娆的身子，热情的舞动。

    『哈哈，这不正好吗？』张亚光笑得有些淫荡。

    『她昨晚半夜居然把我踢出门了，哎。』秦俊仁就是想不通，两个人前一分钟还恩爱似胶水，那小女人居然还连要了两次，怎么下一秒就把自己踢出门了。他哪里知道采花贼都是采完就走的，在她家，当然只有踢人了。

    『啊，哈哈哈，好有性格。秦总，我看你栽了。』

    『问题是今晚她还要去相亲，而且警告我只能做朋友，有这样的朋友吗？』秦俊仁头痛，至少他根本没法只把她当朋友。

    『哇，这么厉害，算了，你也拿得起放得下嘛，女人，何处没有啊。』

    『哎，对了，你昨晚不是约那个徐雅若出去了吗？』秦俊仁不想谈这事了，想到她今晚要相亲，心里就堵得很。

    『呵呵，那女人很厉害，还有一晚上全打听你，对我兴趣不大。』张亚光想到了昨晚打扮得花枝招展的徐雅若，不可否认她真的很性感很女人，让男人看了就忍不住想压倒的那种。

    『不是吧，我对她没兴趣，别让小雅误会了。』秦俊仁一愣后道。

    『哈哈，你别自作多情了，人家都甩你了，你这么痴情干嘛，自讨苦吃，是我啊，就去追徐雅若，看江小雅不吃醋？』

    秦俊仁一听，沉默了，现在看来，这倒不失为一个好办法。起码可以知道江小雅到底在不在乎自己。再怎么说，都已经是上了床的人，而且她是第一次，总对自己有点感情吧。

    『那把她的电话给我。』秦俊仁星眸里亮光一闪。

    『呵呵，这就对了，就算没效果，把个美女也不错。』张亚光为他的想通而高兴。

    秦俊仁不出声了，一直默默地坐车到了公司。

    一天平安无事，秦俊仁本想中午下去和江小雅吃饭，被张亚光鄙视了一翻后忍住没下去，当然江小雅更不会觉得有什么不妥。

    下班时间，江小雅想到今晚的相亲，推了推鼻子上的大眼镜，一拿包就走，徐雅若喊住她道：『小雅，一块走。』

    『有什么事吗？』江小雅对徐雅若永远是微笑以对，不仅因为她是江小雅唯一的朋友，更因为江小林骨子里还改不掉喜欢美女的习惯，正所谓看看也养眼。

    『没什么事，就想跟你聊聊。』徐雅若因为昨晚张亚光问了很多小雅的问题，所以她老觉得是不是张亚光真的对小雅有意思。

    江小雅耸耸肩道：『好啊，一起走吧。』两人并肩而走，一个超级大美女，一个像办公室里的老姑婆，很不协调，但小雅不在乎。

    『小雅，你觉得张总怎么样？』两人走出公司大门。

    『啊，张总？什么怎么样，我和他又不熟。』小雅讶异道。

    『昨晚他约我喝茶了。呵呵。』徐雅若有些自豪，好歹是公司的副总，虽不及秦俊仁，但也是一人之下，万人之上的。

    『真的？不过这很正常，小若这么漂亮，我都喜欢，呵呵。』小雅看着徐雅若大眼闪闪发亮，不过还好有大眼镜遮着。

    『哎呀，不是啦，问题是他都在问你的事啊？你说奇不奇怪？是不是看上你了？』徐雅若连说话都嗲得很，让江小雅受用无比。

    『呵呵，不会的，你放心，张亚光长得不错，也很有才华，小若要喜欢，他可是个不错的对象哦。』江小雅马上猜到张亚光一定是知道了自己和秦俊仁的事情了。

    正在这时，徐雅若的手机响了。

    『你好，我是徐雅若，请问哪位？』徐雅若很有礼的接起电话。

    『啊，秦总？哦，有空，嗯，好的，那晚上见。』徐雅若的脸一下子笑开了，等挂上电话就忍不住搭着小雅的肩膀跳了起来。

    『小雅，是秦总耶，他约我晚上喝茶呢，哇，太开心了，终于让我等到了。』徐雅若的心真的是怦怦乱跳。

    江小雅一愣，然后笑着对徐雅若道：『呵呵，瞧你开心的，那就加油了，秦总人不错，呵呵。』江小雅其实想说那方面也不错。

    『嗯嗯，那我先走了，我先做头发去，小雅，拜拜。』徐雅若像只蝴蝶似的飞走了。

    江小雅看着她的背影，摇了摇头，然后笑了笑也走了，自己也要打扮去，晚上相亲的是‘刘氏集团’的少东，不知那方面行不行？小雅细眉一挑，迈着轻快的脚步走了。

    ‘秦氏制衣’大堂里，秦俊仁一脸阴冷地看着江小雅笑着走了，从徐雅若接电话到离开，秦俊仁和张亚光两人一直在旁看着，小雅的全部反应都落在他的眼里。

    『呵呵，别气了，江小雅这个人确实很特别，嘿嘿。』张亚光当然也看到了，江小雅的那种满不在乎的表情和动作让他也对这个小女人越发感兴趣起来，不知什么样的男人能让她在意。

    『晚上你去约会好了，我没心情！』秦俊仁声音冰冷，被打击得只想一个人回家躲着。

    『啊，这怎么行，那徐雅若明显是很喜欢你，你别急，慢慢来，搞不好明天徐雅若到江小雅那边一炫耀，江小雅就忍不住找上你了呢，女人嘛，脸上表现出来的和心里想得差距远着呢。』张亚光今晚和自己的情人小丽摊牌，他本想借助徐雅若，谁知徐雅若一口回绝，她说得也很有道理，这种事穿插了第三者会更加的麻烦，而且要速战速决，让她想死也快点，张亚光就是从这句话看出了徐雅若这个女人不简单，应该说很厉害。

    秦俊仁又沉默了，张亚光交的女人比自己多得多，相信他一回吧。

    『走吧，别伤心了，大家都看着你呢？』张亚光不停地跟下班员工微笑点头。而秦俊仁则是一脸冷峻。

    而这时的江小雅已经走到十字路口，一个熟悉的身影马上出现在她眼前。

    『江小姐，一起吃饭好吗？』魏杰一脸爽朗笑脸地看着她。

    ［正文：第二十五章 戏耍帅哥］『嗨，魏杰，不要叫我江小姐，叫我小雅就行了，呵呵。今晚我有点事，不如明天我打你电话吧？』小雅朋友少，不介意交多几个，再者都是年轻人，以小雅的男人个性，更是像交多个哥们似的，所以她也无所谓。

    『好啊，小雅，那明天我等你电话哦。』魏杰高兴地朝她微笑。

    『嗯，好的，那我先走了，拜拜。』小雅跟他挥手，然后上了前面老刘已经停在那里的豪华房车扬长而去，留下魏杰看着豪华车心里激动无比。

    江家豪宅。

    『小雅，‘刘氏集团’的少东已经接管了‘刘氏集团’，爸爸个人认为刘健森那小子个人能力不错，（美男二号：刘健森由亲亲木易柳领养！！！）刘董那么早就放心把家业传给他，他一定不简单，小雅今晚可要长大眼睛看清楚哦。』江爸爸对打扮完毕的小雅道，因为小雅的车已经到了，所以下班直接来到这边。

    『爸，他家做什么的？』江小雅觉得时间还早，坐下来跟这个自己又熟悉又陌生的爸爸聊聊天也不错。

    『‘刘氏集团’是柳城最大的旅游大户，也是爸爸唯一一块不参与的商业板块，他已经垄断了这个旅游业，所以不能小视啊。』

    『哇，那不是想去哪里旅游，找他都方便？』小雅脑子完全想其他方面，商业的事她是一点也不感兴趣。

    『咳咳咳，你这丫头，爸的意思是这小子不错，你自己看着办。』江爸爸有点郁闷，这个江家的女婿还真不好挑。

    『哦，他长得怎么样？多少岁了，花不花心的？』小雅立刻一大串。

    『爸只只见过一次，这次碰到刘董，谈起他儿子的婚姻，爸才想让你们两个见见面，他也有三十一二岁了吧。』

    『这么老，爸，我才二十二啊，不想早结婚。』

    『这不让你先看看，交个朋友先。对了，昨晚那个你妈挺中意的，小雅怎么看？』江爸爸虽对秦俊仁也有印象，但总觉这人有点阴冷，怕小雅吃亏。

    『呃，我没答应，不是让我多挑吗？再没有看完之前，我一个也不会答应的，爸，你觉得对吗？』小雅居然向江爸爸挑挑眉。

    『呵呵呵，小雅现在聪明多了。』江爸爸立马放宽心，原以为自己的女儿太单纯，没想到其实也很聪明，看来自己是少跟她交流的缘故。

    『嘻嘻，我可是老爸的女儿啊，总有遗传吧。』小雅嘴甜如蜜，把江爸爸逗得开心不已。

    晚上七点，‘辉煌大酒店’门口，小雅开着她的白色新宝马Mini来到大门后，因技术过差，紧张过度，一停下来就撞在了停在他前面的一辆红色‘莲花’跑车上。巨响吓得她连忙下车来。

    今晚的小雅一身湖蓝色削肩短裙，微高的脖子处和腰间都采用了镐钻镶嵌，闪闪发亮，雪白的细肩和修长的美腿裸露在外，风情万种，加上大波浪的长发让她卷成两束大卷分别垂在胸前美好的秀挺上，更加的妩媚动人。

    ‘莲花’跑车的主人是一个年轻人，气愤地下到车来，就走向江小雅，然在看到江小雅的美丽时，愣了下，随后俊脸微笑。

    江小雅一见是位俊男也愣了下，此人一身名牌米色休闲套装，配上白色休闲鞋，年纪应该在二十五六岁左右，俊脸不白但是肤色健康，剑眉星眸，薄唇如菱似刻，嘴角自然上弯，让人感觉亲切阳光。手上戴着Constantin今年最新款的手表，显示出他高贵的地位。

    『对不起，我不是故意的，我不太会开车，一紧张就撞了你，我会陪偿的。』小雅声音轻细地开口，以她的经验，此男子必定对她有好感，因为那星眸里有着惊艳和爱慕，小雅当然不忍让他失望，装得极为淑女。

    『呵呵，小姐不用惊慌，车子保险公司会陪偿的，倒是没把小姐吓坏吧？』刘健森来相亲，没想到会碰上这么个极品。他本来是不准备来的，因为他根本不缺女人，结婚对他来说似乎太早些，他才三十一岁，起码也要玩到三十五，无奈他老爸很生气，不得不来应付一下。

    『呵呵，没有，可惜我的车子才第一天开。』小雅看着自己的车子心疼，但人家几百万的靓车就不关她事了。

    『小姐可否把电话留个我，也好协调修车之事。』刘健森那阳光的笑脸让小雅很有好感。

    『好的，我叫江小雅，这是我的名片，车子有什么事请打电话给我。』小雅甜甜地从自己的Lv手包里拿出名片递给她，当然那上面只是‘秦氏制衣’的一名普通职员而已，她可不想太招摇了。

    『这是我的名片。』刘健森把自己的名片递给小雅，小雅一看，‘刘氏集团’总裁刘健森，那不是自己相亲的对象吗？还真是巧。

    『刘先生来这里吃饭吗？』江小雅料定他还不知道自己是谁，因为他看着自己的名片没什么表情，只是收了起来。

    这时车子已经让酒店的泊车小弟开走了。

    『呃，是的，江小姐吃饭了吗？要不要一起？』刘健森看着优雅的小雅心动不已，那滑溜溜的细肩，那修长嫩白的美腿，都让他心驰神往。

    『你一个人吗？』江小雅故意问道。

    『是的，怎么样，有幸请江小姐共进晚餐否？』刘健森心里一衡量，当然选择这小巧美丽，青春脱俗的小女人，让自己的风流簿上再添加闪亮的一笔。

    『呵呵，刘先生真风趣，不过今晚我约了人，不好意思。』小雅立刻试出这个男人极度花心，居然都可以把相亲对象晾在一边。

    『这样啊，真可惜，那不介意我有空打你电话吧？』刘健森心里有点失望，但也毫无办法，再想到自己还得去应付那个老爸相中的女人，只好两人站定在金碧辉煌的大堂里说拜拜。

    『当然可以，今晚真对不起。』小雅再次为她的滥车技道歉。

    『呵呵，不用客气，那改天联系。』刘健森对小雅印象超好，已经想着明天就约她出来。

    『好，拜拜，刘先生。』小雅最后再对他妩媚一笑离开。

    这一笑真是倾国倾城，让刘健森傻了眼，不舍得看着美人走出他的视线。

    『哎呀，自己也要上电梯啊。』刘健森等不见小雅身影后记起自己要去顶楼的旋转餐厅，一看时间，七点十分，那女人不会等急了吧，哎呀，自己的花呢？刘健森把百合花留在车上了，他转头一看，看到大堂中间的大花瓶里插满各色鲜花，他连忙抽了一支白色的百合花匆匆往其他电梯而去。

    而此刻电梯里的江小雅则毫无淑女形象得放声大笑。

    ***************香香自己做的视频，大家有兴趣可以去看看哈。

    ［正文：第二十六章 欧阳总裁］此刻江小雅的毫无形象却落到了一个男子的眼里，他就是这家酒店的总裁欧阳魅（美男三号：欧阳魅由好友雪骜领养！！！），这个邪气又狂妄的男子此刻正在酒店的录像监控室里，因为近日来酒店不少住客的贵重物品被盗，被投诉得焦头烂额。他也是今天特地过来看看，因为‘欧氏家族’和‘江家企业’并称为柳城两大商业巨头。欧阳魅工作一直繁忙，到现在才有点空余时间而已。

    他看着电梯里这个笑得东倒西歪，大声异常的小女人很是好奇，这小女人明明刚才在大堂还和一位男子彬彬有礼，此刻完全改变，差异之大让欧阳魅不得不注意，瞧她把自己的美腿都拍红了，这不得不让欧阳魅嘴角猛抽。而最让欧阳魅感兴趣的是这小女人有一张纯净无瑕的脸，应该不是会如此豪放的人，再者全身名牌，气质高雅，怎么会做出如此粗俗的镜头，最重要的她难道不知道电梯里都有摄像头监控的吗？

    欧阳魅脑子刚转完，江小雅就对着摄像头扮了个大鬼脸，还吐了吐小舌头，然后又一个人笑得花枝乱抖，把旁边也在看的保安人员和酒店经理憋得想笑又不敢笑，满脸通红。

    欧阳魅错愕，然后嘴角也忍不住拉起笑容，这小女人估计脑子有毛病吧。

    正在这时，电梯停了，一个身穿酒店工作服，但头戴鸭嘴帽的男子走进了电梯，摄像头在上方角落，看不到这人的脸，让欧阳魅没来由地蹙起了俊眉。

    『我们员工里可有这个人？』欧阳魅冷峻的声音。

    『看不到脸，但工作人员是不戴帽子的。』酒店经理在旁维维诺诺。

    『把电梯停掉，让保安警卫上去！』欧阳魅几乎预感到此人就是小偷。

    『欧总，电梯里还有那个女人？这。』所有的人几乎都意识到这点。

    欧阳魅正想说不用管时，电梯里的江小雅开口了。在欧阳魅眼里酒店利益第一，最近被投诉得太厉害，所以他必须得立刻抓住小偷给大家交代，也要挽回酒店的声誉，这电梯里的女人明显脑子有问题，他不想顾及。

    『这位大哥，这么热的天，你怎么还带帽子啊？』小雅也觉得来人很奇怪，江小林的天生敏锐感就觉得这人有问题，只见男子一只手一直放在裤袋里不出来，进来时看她的目光有一霎那的慌张。

    『不用你管！』男子粗鲁的一声。

    『你不会是小偷吧，裤袋里是什么，为什么你的手一直在动，很紧张？』江小雅明显是个不怕死的。

    『把电梯停在50楼，52楼是餐厅，不能打扰用餐的客人，保安警卫马上上去！』欧阳魅果断地下命令，心里不禁为江小雅担心起来，这女人真的脑子有病，要知道这人真是小偷的话，那一定有作案工具。

    『欧总，全上去了。』经理额头冒汗。

    只见电梯男子转头狠狠地看了小雅一眼，『不要乱说话！』口中警告意味十足。

    『哈，嘴是我的，我爱说什么就说什么？你一定是小偷，鬼鬼祟祟，哪有人穿工作服戴帽子，神情紧张，一定做贼心虚，我看你快点自首，大家都看着呢？』小雅指了指摄像头。

    『md，你有完没完！』男子怕江小雅引起保安监控室的注意，更加的凶相。

    『快来人啊，这人是小偷，保安，警卫！』小雅居然大叫起来。

    『疯女人！』这是欧阳魅骂的。

    『死女人！』这是电梯男子骂的，正想摸出刀子教训小雅之际，电梯猛然停住。

    『哈，大家都看到了呢，投降吧！』小雅这时候居然伸出她的绣花指甲放到小嘴边吹气，那样子是根本没把小偷放在眼里，狂妄得欧阳魅几乎看到了自己的影子。

    但他也不知何故，居然双手握拳，面色紧张。这个女人疯了，居然不要命，看来酒店又要损失一笔了。

    电梯门打开，男子和小雅往外刚开的分析一看，警卫们都拿着电击棒站在外面守着。

    『妈的！』男子大骂一声，死按电梯，但电梯根本不动，门越开越大，他心里恨极了江小雅，裤袋里的手终于伸出来，一把亮闪闪的瑞士钢刀出现在小雅眼前。

    在电梯门马上要全部打开之际，男子纵向小嘴张大看着刀子的江小雅。

    『完了！』欧阳魅都不忍看了。

    『死女人，我叫你喊！』男子正要把刀架上小雅的脖子。

    接下来的场面让欧阳魅以及电梯门外的警卫全部呆滞，本以为没法看，谁知：『nnd，你以为我吃素的啊。』小雅小脸冷酷，美腿抬起，就往男子腹部一脚踹去，同时借力腾空而起，把他手上的钢刀踢飞，落地前手上的Lv手包往他的脑袋横扫，男子直接飞向电梯口。

    小雅落地，立刻把裙子一拉，挺挺胸，长发一顺，站姿优雅。

    『这么高级的酒店，居然还会有小偷，管理真失败！』小雅冷声对着门外的警卫大声说道，小偷已经被警卫扣起。

    然后小雅一看她的时装腕表立刻口气急转轻柔地说道：『我相亲迟到了，快送我上52楼餐厅。』这是她抬头对保安室里的欧阳魅说的。

    『送她上去！马上准备鲜花，我要亲自道谢！』欧阳魅在瞬间被小雅的魅力折服，好强的女人，他喜欢！

    『是，欧总！』经理眉开眼笑，小偷终于抓到，他就不用每天被骂了。

    欧阳魅紧紧盯住电梯里的江小雅，把她上上下下盯了个遍，然后嘴角拉起邪笑。心里暗想：『这小女人是来相亲的，那就说明她还没男朋友，不知是谁家的千金，看穿着打扮，应该也是富贵人家。很好，配得上自己。』

    电梯门开，小雅对着摄像头可爱地眨了眨眼睛，然后优雅地走出电梯，让欧阳魅哭笑不得，这小女人千变万化，非常有趣。

    52层是‘辉煌大酒店’的顶层，也是柳城的几座超高楼大厦之一，他的旋转餐厅在柳城是非常出名的，因为经营的是巴西烧烤风情餐厅，所以深受年轻人的喜爱，此刻已经人满为患。

    小雅一进门，当然引来不少惊艳的目光，她微笑地对门前知客说找一位手拿白色百合花的先生，心里在暗笑不知刘健森看到是她时，会怎样的震惊。

    刘健森显然等的有点不耐烦，四处搜猎着美女，对美女是温和地笑，低头看手表时却是脸色阴沉。什么女人，居然让他等！老爸的眼光也太差了，回去马上否决。

    然当江小雅来到他面前，一脸微笑地看着他时，他傻了。

    ［正文：第二十七章 互不干涉］江小雅伸出纤纤玉手拿起桌子上的那朵白色百合花，看向看着她已经不知道怎么反应的刘健森轻柔笑道：『今晚刘先生是一个人吗？』

    刘健森俊脸刷的一下全红了，口吃道：『怎么是你？是你吗？』

    『刘先生不希望是我？我能坐吗？』小雅笑着点点头道。

    『当然，江小姐请坐。』刘健森立刻起身为小雅拉开椅子。

    『呵呵，很意外？』江小雅看他的窘样就觉得好笑。

    『是啊，怎么这么巧，我爸就说了是他生意上朋友的女儿，我也没问名字，所以，真不好意思。』刘健森尴尬得不知如何是好，自己在她心目中怕是已经留下了花心的印象了。

    『呵呵，没什么，叫我小雅可以了，撞了你的车真不好意思。』江小雅放下手包，斯文有礼。

    『没关系的，这是小事，小雅早知道是我对吗？』刘健森从这件事看来，觉得小雅是个既淑女又调皮的小女人。

    『呵呵，你给我名片的时候我就知道了，刘先生确定没有约别的女朋友吗？』小雅大眼狡诘地看着有着健康阳光般笑容的大男孩，他看上去很年轻，和秦俊仁是两种完全不同的类型。

    『小雅别取笑我了，叫我森就可以了，我，我只是一向反对相亲，所以刚才，我不知道是你，让你看笑话了。只怪小雅太漂亮，让我更不想相亲了。』刘健森尴尬一笑，露出他洁白的牙齿。

    『哈哈哈，那现在森还想相亲吗？』小雅喜欢他的油嘴滑舌，跟她骗黄花大闺女时一样厉害。

    『求之不得。』刘健森见小雅不怪他，心里放松不少，自然也就滑头起来，泡妞可是他的强项，比起他的工作能力有过之而无不及。

    『森应该有许多女朋友吧？』小雅开始边点菜边聊天。

    刘健森看了看等着小雅下单的女服务员，表情有些扭曲，最后回答道：『呃，女性朋友比较多些，小雅介意吗？』他本想说没有的，但这也太假，刚才都被她撞见了，自己要说没有，未免让她觉得自己太过虚伪。

    『呵呵，怎么会？这跟我没什么冲突。』小雅大眼扫他一眼。

    刘健森心里急了，什么叫没冲突，她的意思是他俩没戏了，这怎么可以？这小女人是如此的诱人，一个都顶他那些床伴十个，重要的自己对她一见钟情，无来由的喜欢，好娇小，好可人的小女人，就想把她抱在怀里好好疼爱。

    刘健森无奈之下看了看还没走的服务员，拿起桌上的凉开水一饮而尽。

    小雅慢里慢条地看着餐牌，因巴西烧烤本是自助餐形式，小雅本来不想点额外的，但那些单独烤制的巴西深海名品鱼，味道特别鲜美，让小雅忍不住想试试，当然价钱也是可想而知的。

    『森，你不去拿东西吃吗？』小雅见他坐立不定的样子就想笑，这男人在想什么也太明显了。

    『小雅还想吃什么？我去拿。』刘健森恢复过来，马上献殷情。

    『一起吧。』小雅站了起来，轻轻地拉了她那根本不长的短裙，率先往前自助区走去，刘健森在后面看着她的妖娆身材，修长美腿，更是星眸闪烁。

    自助区很大，但生意太好，人也很多，还好毕竟是高档餐厅，比较有次序，基本都是年轻人，小雅的亮丽立刻引起了很多爱慕和妒嫉的眼光，有几个女孩子见自己男友看美女，更是忍不住不满起来，教训的小动作随处可见，这让小雅旁边的刘健森无比骄傲。

    两人一前一后，慢慢走着自助区，看到喜欢的就拿一些，小雅一下子就满满一盘了，她笑嘻嘻地走回自己的座位开始大吃起来。

    刘健森脑子里还在想着怎么挽救自己给小雅那不好的第一感觉。吃东西当然是马马虎虎了。

    『这个你不吃啊，给我吧。』小雅看到他放着不吃的大螃蟹，连忙伸过小手拿过来。

    『呵呵，小雅爱吃，我再去拿。』刘健森觉得她很直率，不做作，有些女孩子会为了装斯文而尽量少吃，更不会吃这些很容易破坏吃相的大螃蟹。

    『不用了，你不吃就别浪费了。』小雅见螃蟹的脚太硬，看了下台面没有蟹钳，内力一起，捏了个粉碎，立刻把刘健森吓到了，这可是青蟹，蟹脚很硬，连牙齿咬都不行，她不用蟹钳就可以捏碎，这力气也太大了吧，看她那娇小样，怎么也不成比例。

    『小雅力气好大啊。』刘健森惊讶道。

    『呵呵，这没什么，你要吃，我可以帮你捏碎。』小雅倒把对方当女人呢。

    『呵呵，还是不要了，小雅晚饭后一起去看电影如何？』刘健森动作也快，想正式约会了。

    小雅停下吃东西的动作，抬头看他，然后道：『电影有什么好看的？』

    『呃，那小雅想做什么呢，不会吃了饭就走了吧，我可是想和小雅培养下感情的。』刘健森着急道。

    『以结婚为前提？』小雅眉毛一挑。

    刘健森一愣后立刻接道：『当然，我们现在不就是在相亲吗？我三十一岁，不小了。』

    『你看上去很年轻，秦俊仁三十岁都没你看上去年轻。』小雅脱口而出。

    刘健森一听，脸色变了。

    『秦俊仁是谁？名字有点熟，小雅有男朋友了？』

    『呵呵，不好意思，他是我公司的老板，现在正和我好朋友约会着，呵呵，不过他倒是我见过的最帅的男人。』小雅俏皮地向刘健森眨眨眼。

    『啊！小雅喜欢他？』刘健森错愕。

    『他是个不错的男人，但不适合我，呵呵。』小雅想到秦俊仁那晚云雨过后，想死赖着不走，她就忍不住皱眉，他绝对是个麻烦，希望小若能抓住他的心。

    『那就好，我比他差吗？』刘健森的大白牙又露了出来。

    『你也长得好看，我很喜欢，但是男人最重要的是不沾人，不然会烦的。』

    『此话怎讲？』刘健森一愣后不解道。

    『就是各自要有自己的私生活，不要太干涉了。』小雅喝着果汁，大眼闪亮地看着这个阳光帅哥，希望他听得懂自己的意思。

    刘健森心道这不是自己最想要的吗？自己女朋友一大堆，就怕她们纠缠不清，小雅居然希望不干涉私生活，意味着自己有了她还可以沾花惹草，太棒了！

    ［正文：第二十八章 气氛欢快］小雅看着刘健森露出笑意，就知道他这个花花公子当然是最喜欢这样的生活，就像自己一样，不过可以肯定的是，他那方面应该很不错，想到这里小雅看着他，秀眉挑起，今晚就他吧。

    『小雅真是与众不同，不过我很欣赏小雅能这么样想，男人本来就有很多应酬什么的，要是老为这些事吵架，那两人在一起也没意思了。』刘健森假装很深沉地道。

    小雅心里暗笑，然后心里一动道：『呵呵，是啊。对了，森一个人住吗？』今晚总得有地方吧。

    『是的，我在公司的顶楼有套公寓，平日要办公，所以住那里，方便些，周末就回家里陪陪我妈，我妈身体不是很好。』刘健森也是小雅的那种想法，自己有单独的地方，方便他泡妞啊。

    『那不如去你家坐坐吧，看电影和看电视没多大区别，我也很想看看一个大男人的家会是什么样子的，可以吗？』小雅露出动人的笑容。同时想到秦俊仁的别墅，一个男人自己住却清爽干净，不简单。

    『当然可以，不过怕小雅要失望了，我这人有点懒，家里有点乱，小雅别嫌弃啊。』刘健森高兴之余，挠了挠脑袋。

    『呵呵，没关系，我只是好奇而已。』小雅是要有地方，管你乱不乱，做完走人，回家好睡，明天上班。

    『那好，等下我们就回家。』刘健森爱死了这样的决定，自己不正好有机会？

    『好。』就这样，两个色鬼达成一致，两人都是暗笑在心，当然小雅知道他的想法，毕竟在这个时代看来吃亏的是自己，不过到底她觉得吃不吃亏，也只有她知道了。

    用餐的气氛越来越欢愉，两人也越聊越投机。刘健森更为小雅的开朗俏皮心动不已。

    『小雅，你在‘秦氏制衣’工作？』刘健森拿出她的名片仔细看来。不过当他看到她只是‘秦氏制衣’里一名普通员工时，心里不免诧异，老爸说是他朋友的千金，当时自己也没深问就走了，现在想来有点奇怪了。

    『是啊，有什么不妥吗？』小雅知道他在想什么？

    『呵呵，没什么，工作嘛，自己喜欢就好，现在倒想起那个冷酷的秦氏老板来了，上个星期在俱乐部还碰到一回。』刘健森想起了秦俊仁那张刚毅冷峻的脸，似乎很少见他真实笑过。

    『哈哈，冷酷？我倒没看出来。』小雅大笑道，其实想来这秦俊仁都有点孩子气的，冷酷？怕是对员工吧。

    『小雅和你老板很熟？』刘健森挑眉。

    『啊，嘿嘿，有点，我觉得他做朋友还不错，当然你要是他的员工，那他就是一张冰块脸了，呵呵。』

    『难道小雅不是他的员工？』刘健森奇怪道。

    『啊，是啊，不过我和他算是邻居，私底下还算朋友的。』小雅心道再这样下去自己迟早说漏嘴。

    『邻居？‘柳城花园’？』刘健森更惊讶了，也难怪，谁叫他不向他老爸打听清楚呢。

    『咦，你怎么知道？』小雅奇怪了。

    『因为我父母就住那里啊，秦总的车我见过很多次了。原来小雅也住那里，看来以后我得勤快点回家了，呵呵。』刘健森开心道。

    『啊。』小雅大受打击，这到底是为什么啊，大家全住一块去了。她也不想想柳城的富豪就那么些，像‘柳城花园’这种别墅，一般人也买不起，当然都是有钱人住了。

    『小雅不喜欢吗？』刘健森为小雅的反应不解。

    『呃，不是的，只是我一般也不在那里住，平时住父母那边的。』小雅立刻改变策略，同时想着今晚到底要不要吃他，不会以后又多个麻烦吧，怎么男人比女人都不好甩？

    『小雅的爸爸是谁啊，我忘了问我爸了。』刘健森是完全被小雅引发好奇，不会一个普通员工住的却是豪宅吧。

    『我爸爸啊，呵呵，江擎天，森认识吗？』小雅无辜地道，反正他向他老爸一打听就知道了。

    『什么？』刘健森大喝一声，江擎天？那不是‘江氏企业’的老总吗？天，看来自己还是高攀了。同时他的大声引来大家的注意，害他觉得自己很失态，俊脸红了起来。

    小雅‘噗哧’一下笑出声道：『干什么，不用这么大反应吧，不认识又不怪你。』小雅调侃他，她就觉得这个大男人很可爱。

    『小雅，你玩我啊，怎么不早说，不过江家什么时候有你这么漂亮的千金了？』在刘健森印象中，江家是有个女儿，但外界传说是患有自闭症，长相很普通的丫头。

    『我家就我一个，只是我不爱出门，平时也只是上班而已，没几个人认识的，呵呵。再说了，早说有什么不一样吗？』

    『呵呵，意外嘛，我爸什么时候跟你爸这么熟了，怕是我爸想高攀了。』刘健森开自己爸爸玩笑，自己家虽然也是家大业大，但比起江家，那还是差得远了，也只有这家酒店的‘欧阳家族’可以媲美了。

    『哈哈哈，森，你真逗，我喜欢，哈哈哈，你对自己没信心啊。』小雅喜欢他爽快地个性。

    『小雅，你就别笑我了，本来觉得自己还有点优势的，现在看来什么都没了，完全没信心，你条件这么好，我怕自己没机会。』刘健森假装可怜道。

    『呵呵，走啦，大男人这么啰嗦，没机会，我也不会来相亲了，走，去你家瞧瞧。』小雅喜欢他装可怜的样子，这男人简直是自己的翻版。

    『嘿嘿，小雅不嫌弃就好。』刘健森立刻开心地买单。

    『先生，小姐，请稍等一下，我们老总有几句话要说。』餐厅的部长一说完往门口指了指，小雅就看见一大束红色玫瑰花丛门口移动而来，花儿遮住了拿花之人的头，看不见是谁，只知道是位身材修长的男子，这一举动顿时吸引了整个餐厅的注意，同时也让小雅身边的刘健森蹙起了俊眉。

    『小雅，这是怎么回事？』刘健森立刻问小雅。

    小雅肩膀一耸道：『我也不知道。』她似乎已经忘了今天她为酒店抓了个小偷。

    ［正文：第二十九章 他很欠扁］红色玫瑰花移向一边，小雅看到了拿着花的人，第一感觉是这个男人很帅，一身黑色阿曼尼西服更让他气势不凡，身材修长，皮肤白皙，五官分明，有一双凌厉但却狭长美丽的丹凤眼。第二感觉是这个男人很阴冷，薄唇微抿，虽笑但不真，勾起的嘴角却又显得他极度狂妄嚣张，不好惹的家伙。第三这个男人很有个性，因为他的黑色头发是留长扎了小马尾。他和刘健森的类型是截然相反，不过小雅还是喜欢一身白衣，清爽阳光的刘健森。

    『漂亮的小姐你好，在下是本酒店的经营者，刚才小姐在电梯里英勇的一幕本人有幸看到，特地代表酒店全部员工感谢你，鲜花送给美丽的小姐，多谢小姐出手相助。』欧阳魅一手拉起小雅的小手，在手背上亲吻一下，绅士无比。

    『原来是这事，我都忘了，除暴安良是每个市民应尽的义务，不必客气。』小雅大气凛然道。然后看着欧阳魅逐渐挑起的眉毛觉得有些不爽，这男人太强势，她有种想打击他的念头。

    『不过玫瑰花虽漂亮，但我对花过敏，对红色和黑色也很过敏，呵呵。森，我们走吧。』小雅说完不再看欧阳魅一眼，直接挺起秀挺地美胸，从他身边擦肩而过。

    不只是欧阳魅愣住，就连刘健森也愣住了，小雅难道不知道他就是在柳城可以呼风唤雨的欧阳家族现任的掌门人吗？

    『欧阳先生真不好意思，下次再见。』刘健森见小雅已经离开，立刻尴尬地说了句就追了上去。

    欧阳魅凤眼挑起，转过身来看着离开的江小雅，嘴角勾起一抹邪笑，他从小雅看他的眼神中就知道这小女人对他的第一印象不好，所以才回绝了，他觉得非常的有趣。自己一直都是这个形象，不管到哪里都是毫无疑问的领军人物，女人对他更是痴缠爱慕，没想到还能碰上个特别的。就不知为何她会这样的反应？

    电梯里的小雅和刘健森并排而立。

    『小雅，你不知道那个人是谁吗？』刘健森疑惑的问，江家可是唯一能和欧阳家相抗衡的，怎么小雅似乎不认识欧阳魅一样。

    『呵呵，知道啊，欧阳魅啊，在电视和杂志上都看到过，有什么问题吗？』小雅当然知道他，打从这真正的第一眼就不喜欢他，主要还是看不惯他那显露在外的狂妄表情，就连电视杂志上的照片都是这副同样欠扁的表情。

    『呃，呵呵，没有，以为小雅不知道。』刘健森欣赏地看着小雅，露出他可以做牙膏广告的洁白牙齿。

    『小雅对花和红色，黑色过敏？』刘健森想到了自己的红色跑车。

    『不过敏啊。』小雅微笑地道，心里想着他不问到他想要的答案是不肯罢休了。

    『那刚才？』刘健森果然问了。

    『呵呵，你是不是想问我为什么不给他面子，好歹他是个大人物是吗？』小雅点破他的意图。

    『呵呵，小雅真聪明，我只是奇怪而已。』刘健森到并不觉得尴尬，只是爽朗地笑笑。

    『你不觉得他长得很狂妄嚣张吗？』小雅看着他道，心想他比他顺眼多了，好俊美阳光的男人，又不会纠缠，太合她心意了。

    『呵呵，那只不过是长相问题，欧阳魅人还可以的。』刘健森当然听到的多了，话说他家都和他们都生意来往的。

    『呵呵，但他就是长着欠扁脸，让我看了就有种想打他的欲望，还是走快些吧，我怕我忍不住，哈哈。』小雅大笑了起来。

    『哈哈哈，小雅，你真是特别，要让他知道不知会什么表情，哈哈哈。』刘健森爽朗地笑起来。

    『呵呵，知道也这样啊，难道他还杀了我不成。』小雅心情大好。

    两人来到大门外，泊车小弟去开车过来，两人站在门口等待。

    『小雅，你等下车子跟着我就好了。』刘健森星眸闪亮地看着旁边身材妖娆，娇小可人的小雅。

    『好的，可惜两辆都是破车了，呵呵，想来好笑，昨天撞了两台，今天就撞了，看来我的车技实在很烂。』小雅嘲笑自己的摇摇头。明明知道怎么开，可经过江小林的脑子反应出来就老出错，奇怪。

    『小雅得好好学学了，这可不是开玩笑的。』刘健森脸色有些严肃道，想到她之前的一幢，还真是猛。

    『嗯，明天起不开车，让司机送好了，等学熟练再上路。』小雅心道，明天上班得打个电话让老刘来接才行，自己这辆新车也还得修。

    这时两台车开到，两人看着破碎的地方苦笑不已，这要上路还真够壮观的。

    『走吧，记得开慢些，跟在我后面，要撞也只能撞我。』刘健森不忘开玩笑。

    『哈哈哈，好，就撞你了。』小雅实在喜欢这个男人，幽默体贴。

    酒店总裁办公室，欧阳魅一脸阴森地站在窗前看着柳城的夜景，房内灯光很暗，他又一身黑衣，似乎要把自己融入到黑暗之中去。

    敲门声响，之前的经理拿着几盒录相带进来。

    『这些都是？』欧阳魅转过头来，那狭长的凤眼里闪过一道冷光。

    『是的，欧总，从她进酒店的第一步起，全在里面了。』

    『嗯，很好，出去吧。』欧阳魅接过录相带开始在房内放了起来，修长笔直的双腿架在宽大的办公桌上，一双凤眼紧盯着里面的小女人。

    那男人原来是‘刘氏集团’的总裁，两人居然第一次见面，有趣。欧阳魅在看到刘健森的红色‘莲花’跑车就立刻认出了他，怪不得觉得有些眼熟，但他认不出小雅那辆新宝马Mini.欧阳魅嘴角噙笑，凤眼闪烁不定，然而在听到最后雅儿电梯里的那几句话时，他脸上的冷笑僵住。这小女人居然是在耍她，对红色和黑色过敏？他的脸很欠扁？看到就很想打他？欧阳魅不信地抬起手摸了摸自己的俊脸，蹙起俊眉，不过想到她电梯里的功夫，自己恐怕还真不是她的对手，哈哈哈，真是个奇怪又胆大的小女人。

    欧阳魅看完录像带就打了个电话，然后坐在黑暗中太师椅里，嘴角勾起让人忍不住打寒颤的笑意。

    大马路上，两辆车正以乌龟的速度前行，刘健森在前不敢开快，还时不时地从候车镜看向后面的小雅，他的车虽被撞了，但他现在的心里却是激动的。而后面的小雅当然是因为天越来越黑而更加的兴奋不已，她很期待接下来和这位阳光帅哥的恩爱。

    ［正文：第三十章 绝对勾引］车子慢慢开入了一栋高楼大厦的车库里，因为是自家公司老总的车，所以停车场的保安很快放行。不过那保安看了看车里的靓女，第一感觉就是老总又换女友了。

    电梯直上三十层，在进门前，刘健森转过头来对小雅道：『小雅，不许笑哦。』

    『呵呵，不会，男人嘛，乱点正常，要不然要女人来干什么，呵呵。』小雅不在乎地道。

    刘健森一愣，小雅这话说得好像在贬低自己，她不就是女人吗？而小雅只是随口反应，忘了自己就是女人，意思不是说他要娶了她，那她不是每天帮他打扫屋子？

    小雅自己嘴角抽了抽道：『开门啊，没什么大不了。』

    刘健森笑了，他喜欢小雅爽快地性格，大门打开，随手开灯，小雅往里一看。哦，妈呀，这叫有点乱？

    『哈哈哈，你家来强盗了吗？』小雅见屋子里其实不是脏乱，而是桌椅乱放，不整齐，像打过架一样，还有些衣服乱扔在沙发上。

    刘健森难为情道：『小雅说过不笑我的。』

    『呵呵呵，还好不是脏，我怕脏，乱倒是没问题，而且你这里整理一下很快。』小雅换上拖鞋，开始把客厅里的桌椅摆放一下，马上就变整洁多了。

    『呵呵，我看习惯了，平时就我一人，晚上回来睡一觉而已，所以懒。』刘健森也时常去女人家过夜的。

    刘健森的房子公寓不太，就三房两厅，客厅和餐厅连一起，中间放一组大沙发隔开，客厅里就一组电视设备，餐厅放着一组西餐桌椅。小雅稍微整理下就看上去很干净了。

    刘健森自己跑去房间整理去了，怕小加继续笑话他。等出来时，小雅已经自己拿个灌饮料坐在大沙发上等他了。

    『小雅，真不好意思。』刘健森已经换下衣服，穿了件宽松的白色t恤和一条运动短裤，拿了罐啤酒坐在小雅身边。

    『呵呵，有什么不好意思。』小雅见他的清爽样，觉得他真的是很阳光很随和的一个人。

    『看电视吗？』刘健森站起来开电视机，虽然他心里更想把迷人的小雅搂进怀里说说情话，但毕竟两人是正式的相亲，小雅不同于那些倒贴上来的女人，他还没这个胆去碰小雅。

    『有没有什么衣服，让我换一下，穿成这样在家里看电视不舒服，等下衣服都皱了，呵呵。』小雅喜欢他的休闲样，当然也想宽松一点。

    『呃，我这里没女人衣服，不过可以穿我的大t恤好吗？』刘健森一愣后马上说道。他虽女人多，带回来的也不少，但他怕他妈偶尔回来看他，所以不敢乱放女人的东西，他妈身体不太好，可受不了打击。

    『好啊。』小雅跟着他走进房间，房间已经被刘健森整理好，白色系列，组合式家具也是白色的，一张白色的大床，看上去非常柔软，让小雅不由自主地挑了下眉，在这床上面应该舒服。

    『小雅，这件可以吗？』刘健森从衣柜里翻出一件白色，上面有些字母的t恤给小雅。

    『当然可以，随便就行的，呵呵，森，你很喜欢白色吗？』小雅见他家里几乎什么都是白色的。

    『嗯，最喜欢就是白色和红色，呵呵，白色纯洁，红色热情。』刘健森希望自己能找到个又纯洁又热情的老婆。

    『呵呵，你很矛盾！』小雅心里已经知道这个男人内心的想法，就是要那种出去像清纯少女，在家像荡妇的女人，标准的大男人想法。

    『是啊，一般喜欢白色的不喜欢红色，喜欢红色的不喜欢白色，我却偏偏喜欢这两种，小雅觉得我古怪吗？』

    『呵呵，还好，这只是反应你内心的看法而已，比如你对女人的看法，对吧？』小雅拿起衣服在身上比了比，然后走向房间里的卫生间。

    刘健森一愣，忽然发现小雅很聪明，而且心思也很细腻，自己的性格似乎都无形地暴露在她面前。

    在卫生间的小雅把自己的衣服脱下，刚准备穿上t恤时，看到镜子里的自己时，忽然嘴角一勾，把自己的文胸脱了下来。

    当刘健森看着换了衣服出来的小雅时，星眸猛地一亮，那双美腿暴露无遗，t恤的长度正好盖住她里面的粉绿色蕾丝小内，长发飘散，挂在胸前。一双大眼略带无辜地看着他，很妩媚动人。

    『小雅真是穿什么都漂亮，很性感，呵呵。』刘健森一点也不掩饰眼中的爱慕。

    『呵呵，是吗？』小雅故意把长发往后一甩，装自然地挺了下秀挺的胸部，她就不信他看不到。

    果然刘健森的俊脸热了起来，那小朱果的轮廓太明显，让他霎时失了神，这小女人是在勾引他吗？刘健森觉得自己整个人燥热起来。

    『这衣服真舒服，让我有在家的感觉，呵呵。』小雅太明白他现在的窘况了。

    『看，看电视。』刘健森怕自己出丑，虽然觉得小雅有勾引他的嫌疑，但看她那天真纯洁的小脸，他发现自己不敢下手，所以只有逃出了房间。

    小雅在后狡猾的一笑，装作如无其事地走出去，然后往大沙发上一坐，看着刘健森不停地转台。

    『你看什么呢，给我按吧。』小雅故意把整个人靠过他身上抢他的遥控器，胸前的柔软摩擦着刘健森坚实的臂膀上。

    『小雅喜欢看，看什么？』刘健森的俊脸越来越红了。

    小雅拿了遥控器休闲地往她自己这边的靠手上一斜躺倒，两条美腿架到了沙发上，朝向刘健森这边，雪白的美腿，加里面的粉色小内立刻显现在刘健森眼前。小雅心里暗笑，我看你还忍不忍得住？

    『小雅，我，你。』刘健森找不到自己的舌头了，因为满脑子都是小雅的粉绿色蕾丝透明小内。

    『怎么啦？我喜欢这样看电视，你不喜欢看吗？』小雅故意支起身来，无辜地看着他。

    『我，我。』刘健森给自己壮了壮胆，没说完就一把抱住小雅往她的诱人小嘴亲了下去。

    ［正文：第三十一章 你是妖精］被刘健森整个压倒在沙发上的小雅露出了狡诘的笑容，她就知道没男人能忍得住，要刘健森真忍得住，只说明他不是男人，自己一定立刻走人。

    『哦。』小雅破碎地呻吟自然溢出，被他的粗暴激得情欲大起，有种想狠狠蹂躏他的欲望。

    而刘健森见小雅不反抗，心里更兴奋了，高超的技术让小雅的双手圈住了他的脖子。

    『小雅，我。』热吻过后，刘健森压着她抬起俊脸看着粉红的小脸道。

    『你，你讨厌。』小雅娇嗔道，大眼里充满男人最喜欢的害羞。

    『小雅太美了，我忍不住，小雅有过男朋友吗？』刘健森黑眸深邃地看着小雅美丽灵动的大眼。

    『为什么这样问？有过，不过他不要我了。』小雅委屈地扁嘴道，『森很介意吗？』

    『不会，他不要你，我要你。』刘健森心里有着微微的心疼，这回不粗暴了，而是低下头温柔的噙着小雅的小嘴，那里面传递着他的爱意。

    小雅心里暗笑，这男人真好骗，想到两人已经达成共识，小雅也可以放开了，反正自己承认自己不是第一次，这个社会二十二岁的处也不多，大家都很容易接受，何况花花公子的刘健森。

    热情延续，两条舌头不停地飞舞，小雅现在居然不再感到恶心，这也多亏了秦俊仁的教导有方，让她很快接受了自己是女人的心理，最重要，她同样爱极了两人间如此亲密无间的动作，不管是男是女，她都中了这种欲望的毒。

    『啊。』小雅娇吟出声，气喘吁吁，不可否认刘健森比秦俊仁更加的会挑逗，舌头落在她的眉心，滑到她精致的耳垂，在小耳朵里徘徊良久，让小雅浑身酥软，轻颤连连，同时他的大手从宽敞的t恤摸了进去，在细腰处留恋片刻，爬上了美丽的山峰。

    『哦。嗯。』小雅的敏感红豆被刘健森轻轻地挑拨着，更让她弓起了身子想要的更多。

    『小雅，你好美。』t恤被撩高，刘健森终于看到了美丽的一幕。

    『讨厌。』小雅小脸绯红，见刘健森盯着自己看，不免有些难为情，粉绿色蕾丝透明小内也暴露在他的眼中，那里面的美景若隐若现，让刘健森红了眼，而小雅立刻本能地把双腿并拢。

    刘健森吞了下口水，头一低，含住了山峰上的美味，另一只大手破不急待地探入了粉绿色小内之中。

    『啊。』小雅这回真忍不住了，叫声都变大了。爱/抚良久，刘健森声音沙哑万分道：『小雅，要吗？』

    小雅心里想到这男人居然还来这一套，在最关键，最忍不住的时候还要在女人面前强调一下他的重要性。

    『不要了。』小雅暗笑着推开他准备站起来，同时瞥见他的帐篷高高顶起。

    『啊，小妖精，你玩我啊。』刘健森立刻把她整个抱起，往自己房间的大床冲去。

    『呵呵呵，谁让你问。』小雅娇笑道，『难道你还忍得住？那我们比赛好了。』小雅躺在床上，看着刘健森把自己的衣服裤子脱去，当看到那火龙之时，小雅一愣后，转过了头，还是有点不习惯，但也很快适应，因为自己的身子真需要这个东西呢，她忍不住色色地吞了下口水，天，现代人的怎么都比古代人的大，靠，自己那时也没这么厉害，看来自己有‘性’福了。

    『呵呵，好，不问，我做总行了吧，小妖精，看我怎么惩罚你！』刘健森浅蜜色的肌肤很是性感，充满了男人味，那油腔滑调的嘴，小雅听了也很受用。

    『呵呵，来啊，怕你啊。』小雅正中下怀，双腿往他腰间一盘，无比淫/荡地看着他。

    刘健森爱死了小雅的热情，一个挺身，猛地冲入了早已为他准备好的美好里。

    『啊。哦。恩。』小雅的叫声加上刘健森爆发的兽性般的低吼，充满了整间房。

    n久，大战停止，两人冲了凉相拥躺在床上，小雅需要休息一下。

    『小雅，今晚别回去了好吗？』小雅的热情奔放让他欲罢不能，深深着迷，看着小雅清纯美丽的容颜，她不就是自己心目中想要的女人吗？

    『呵呵，不行，我一定要回家的，不然睡不着。』小雅看着这个阳光型大男孩，心道他真是个不错的性伴侣。

    『那我等下送你回去。』刘健森没办法，虽然他用力过度，腿软，小雅要他不停地用力，他怎么能不拼命呢。

    『不用了，我自己会回去，对了，你明天把我的车一起送去修理场吧，我打的回去，你别逞强了，刚才还不够累吗？呵呵。我自己能回去的，你就乖乖睡觉吧。』小雅拍拍他的俊脸。

    『小妖精，谁让你这么厉害，都被你炸干了。』刘健森拉着她柔软的小手放在嘴边亲吻。

    『呵呵呵，好了，我要走了，现在有十一点了吧？』小雅坐起身来。

    『不要，再抱会。』刘健森又把她拉倒。

    『呵呵，别玩了，我明天要上班呢。』小雅娇笑道。

    『我明天去接你吃中饭好吗？』刘健森想正式交往了。

    『啊，不用了，你可别来找我，我会找你的。』小雅现在聪明了，不能像和秦俊仁一样，一开始就甩掉，搞得他现在心里不平衡，看着自己满是幽怨的表情，哎，什么男人，追着自己不放啊。

    『为什么？我们难道还不能算男女朋友？』刘健森趴在她身上，受伤地看着她。

    『呵呵，这么快就算啊，难道你就认为上了床就一定能做夫妻？花花公子，你是不是糊涂了？』小雅白他一眼。

    刘健森俊脸一红道：『但我喜欢和小雅在一起。小雅要跟我一起，我就不再花心了。』刘健森漂亮的星眸里闪烁着不知名的情愫。

    『呃，千万不要啊，男人嘛，不要为一棵树放弃一大片森林，你这样我害怕的，我要走了。』小雅手忙脚乱起床。

    刘健森大受打击，自己第一次想好好交个女朋友，没想到这种结果，难道是自己之前太花心的报应？

    ［正文：第三十二章 小公子哥］刘健森套了条短裤送着急逃跑的小雅到门口。

    『别送了，回去睡吧。』小雅最后在门口对他一笑，挥挥手转身。

    『小雅，我等你电话。』刘健森虽然觉得很不可思议，但他不想连朋友都没得做，再者自己又不是找不到她，明晚就回家好好问问自己父亲。

    『嗯，好，拜拜。』小雅听到这句，才放心地笑了。

    小雅甩着自己的小包，愉快地从停车场出来，因为整个公司晚上都是封闭的，小雅只有往停车场走。看了眼自己的破车，心想自己一定和车子犯冲。明天让刘健森一起拖去修车场好了，哎。

    停车场灯光明亮，小雅穿个粉绿色同色系的小高跟鞋，哼着不知名的歌曲来到保安处，因为刚滋润完，心情实在好，对这保安亭里的年轻保安笑了笑。

    『小姐你不开车回去？』保安惊艳于小雅的美艳。

    『呵呵，是啊，让森明天帮我一起修，做保安很辛苦吧？』小雅一点也不认生。

    『呵呵，还好，小姐，你出去要注意点，现在天很晚了，一个女孩子家不安全，小心你的包啊。』保安好心地提醒小雅，好歹是老总的女人。

    『嗯，谢谢你，拜拜。』小雅走上长长的下库车道。

    小雅实在不喜欢自己的高跟鞋，一是不太习惯，二是根本走不快，等她走到真正的大马路上，她都觉得脚有点疼了。

    此刻马路上路灯倒是很亮，但没几个行人，大马路上车子也是稀稀拉拉，这里毕竟不是娱乐区。

    凉风吹送，小雅站在路边，让风吹散她一头妩媚的卷发。感觉相当舒服，她准备先走走，反正这里的士也不多。

    脱下高跟鞋拿在手里，小雅不怕别人笑话，最重要的是自己想这么做，心情超好的她，脚尖沾地，欢快地跳走，她发现做女人真棒，要现在是个男人，不被人家说变态才怪。

    『嘎吱』的声音在她旁边想起，小雅转头一看，原来是三个年青小伙子开了一辆黄色的敞篷宝马车。

    『嗨，美女，要我们送你回家吗？』一个上穿蓝色t恤，下穿泛白色多次破洞牛仔裤的小靓仔从副驾驶座站起身来，双手搭着前面的挡风玻璃边缘，探头看着小雅。

    小雅知道这些就是高官子弟，平日里就只会吃喝玩乐。

    『谢谢，我自己可以回家。』小雅拒绝道，实在因为不喜欢这些有点小钱就拽成这样的小年轻。

    『美女，一个人深更半夜在街上走，很危险的，我看你不像夜总会的小姐，还是送你一程吧，我们没别的意思。』驾驶座位上一位看上去二十左右，长得还挺俊美清秀的男子好心的说道。

    这男子叫苏流星，是柳城警察局长的儿子，还是个大学生，今晚是去参加一个同学的生日聚餐，所以才这么晚。他本来是和其他两位同学看到路边的窈窕身影，三人打赌，看小雅会不会上他们的车，这车是她姐姐的爱车，今晚特地借的。但没想到当苏流星看到小雅那清纯可爱的小脸时，内心居然狂跳起来，他一见钟情了。

    小雅把注意转到他身上，第一感觉，这个年轻人比其他两个强些，气质好些，另外两个倒有点像小流氓。

    『你们是学生吗？』小雅感觉这三人的年纪不大。

    『是的，我们是‘柳城大学’的大二学生，姐姐上车吧，我送你回去。』苏流星礼貌道。

    『呵呵，那好吧。』小雅见他人不错，而且挺有礼貌，所以也不在乎地上了车，把其他两男激动得直笑。

    『我叫苏流星，二十岁了，姐姐多少岁了，看上去很小呢？』苏流星车子开动，从倒后镜里看着顺着长发，性感迷人的小雅。

    『呵呵，我叫小雅，二十二岁了，你们确实要叫我姐姐的哦，这么晚了，你们几个学生怎么还没回家？』

    『哦，今天同学生日，小雅姐，你能把电话给我吗？我们可不可以做朋友啊。』苏流星焦急地想知道小雅的电话号码，大两岁，这不是大问题，重要的是自己喜欢这个小女人，她的气质很独特，身材也是一流，要能做自己的女朋友，那可威风了。

    『呵呵，当然可以，不过学生好像要好好学习的吧。』小雅怎么会不知道这个年轻人的心里，但话这么说，还是从包里拿出一张名片给了苏流星。

    『那是当然的，小雅姐，你住哪里？』苏流星高兴地嘴角都拉到耳后去了。

    『你把我放在‘柳城花园’附近吧。』小雅不想让别人知道自己住在‘柳城花园’。而柳城花园对面也是很成熟很大的小区，所以小雅蒙混一下。

    『哦，好的，小雅姐，我平时能找你吃饭吗？』

    『当然可以，只要我有空，呵呵。』小雅倒是挺喜欢这个似乎很乖巧的小年青。

    『小雅姐，我叫阿明，他叫阿强，小雅姐真漂亮。』其他两个也开口了。

    『呵呵，谢谢，你们两个我原以为是小流氓呢。』小雅看看他们道，阿明穿的牛仔裤都是破洞，阿强手臂上有一法西斯的纹身。

    『啊，嘿嘿。小雅姐别在意，我们只是在打赌而已。』阿明以为小雅是因为他那句‘美女’而误会了，不好意思的挠挠头。

    『打什么赌啊？』小雅惊讶道。

    『呵呵，小雅姐别生气，我们只是想看小雅姐肯不肯上我们的车，还是会认为我们是小流氓，不敢上来。』苏流星笑道。

    『原来这样，你们啊，学生就要学好，小小年纪，就学泡妞啊，小心你们父母打你们。』小雅实在无语。

    『呵呵，那是因为小雅姐漂亮嘛。』苏流星大方赞扬道，阿强和阿明也笑了起来。

    小雅刚想教训他们两句，忽然后面三辆黑色尼桑车上来，原本他们也没在意，谁知一车开到他们车的前面，两车左右夹着，大家这才发现不对了。

    黑色玻璃窗下降，一带墨镜的男子伸出脑袋。

    『苏局长的公子吧，停车。』

    『嘎吱』，苏流星大惊，立刻紧刹车，然后倒档往后直退，口中急道：『大家坐好了。』

    小雅大惊之下‘啊’的大叫，她现在可是很怕车速快的。

    『小雅姐，不好意思，我爸的仇人寻上门了，你抓紧了。』苏流星边快速倒车，边大声喊道。

    同时那三辆车立刻倒车猛追。

    ［正文：第三十三章 让你舒服］苏流星对车子的性能非常熟悉，头看着后面的大马路，车子直往后倒去，那三辆车估计没想到苏流星的胆子这么大，反应过来，两边的车子立刻倒退，而前面的车子马上大调头，紧追不舍。

    『啊。』小雅怕死了，本来就没拉保险带，这会整个人抱着前面的坐椅，蹲倒在座位下，口里不停地大喊。

    虽然是晚上，但路上毕竟还是有车，四辆车子这样子倒退，把后面开上来的私家车吓得半死。一时之间大马路上‘嘎吱’的声音此起彼落。

    『流星，你快停车，这样不行的，早晚出事，不如下车逃。』小雅眼见马路上撞车的越来越多，他们的车也是危险万分，那三辆车居然还紧追不放，心道这样下去不行，还不如下来打了。

    『好，那边是平民区，巷子多，大家下车后分开逃，他们要追得是我，你们去报警。』苏流星俊脸上都是汗，毕竟只是个二十岁的小伙子，这种场面不吓得脚软已经算非常坚强的。

    『流星能打吗？』小雅一听就觉得流星是个好孩子，这种情况让大家先逃，说明他很义气。

    『会点，但他们人多，都有棍子的，大家各自逃吧，不然吃亏会吃亏的，我熟悉这边的路，应该能逃掉的，阿明，阿强，明天学校见了，别把事说出去。』苏流星说完，宝马车立刻斜到马路边上紧急刹车，因为是敞篷车，他们四人不开车门就跳出来车。

    『小雅姐，快走！』苏流星担心小雅是个女子跑不快，又怕留下她，被坏人抓住，所以连忙回身拉她。

    这边全是四五层楼的私家楼，一般用来出租给外地民工，每条巷子就只有三四个人并排走那么宽而已。

    苏流星拉着小雅先跑进去，阿明阿强紧随其后，一进巷子，没了大马路的灯，立刻变暗，只有几个小叉路口有几盏昏暗的路灯。

    『阿明，阿强，我们分开，他们不认识你们，不会有事的，跟着我反而不安全，快走吧。』苏流星边跑边回头跟两人说道。

    『好，我们去报警，你们小心。』阿明两人也不是笨蛋，说完往岔道跑去。刚一分开，后面大帮人追了进来。

    『小雅姐，真对不起，连累你了，你也跑吧。』苏流星抱歉道。

    『呵呵，跑哪里，我不认识路，不过，没事，我好久没运动了，正好锻炼锻炼。』小雅一手被他拖着，一手拿着自己的小拎包，高跟鞋在上车后就已经穿上，现在跑起来开始疼了。

    苏流星诧异她居然还笑得出来，其实他心里已经焦急万分了，那帮人只要分头一堵，很快就能堵住自己，自己学的散打最多就只能对付二三人，他们三辆车，最少也有十二个人，怎么打？他的心里其实已经很恐慌了，被抓到意味着什么他很清楚。

    『不跑了，让他们来吧。』小雅脚疼跑不动了，也不想跑了，脚下越来越慢，心道自己又不是打不过，真不知自己在紧张什么，跟着他瞎跑。这地方味道也难闻，到处都有尿骚味，她可不想呆了。

    苏流星一听，急了。

    『小雅姐，这不是开玩笑的，那帮人不会手下留情的，快点跑，抓到就惨了。』

    『那你跑吧，我又不认识他们，他们应该不会把我怎么样吧？』小雅心道他不在也好，费事自己的武功吓坏他。

    『那怎么行，他们刚才都看到你的，一定以为你是我女朋友，我不能这么做。』苏流星强拉着小雅要她跑。

    可惜，他们的速度实在太慢，等到想再次跑时，前后两面都闪出几个人影来。

    『死定了。』苏流星紧张地擦了擦额头的汗。手放开小雅，挡在了她前面。挺了挺胸对这帮手拿木棍的，脸带墨镜的黑衣人道：『不管她的事，放她走。』

    小雅一听，嘴角扯笑，这小子真是好样的，凭他这句话，自己今晚保他平安。

    『死小子，让你跑！』一个高大的黑衣人操着木棍就朝苏流星打来。

    苏流星也不是会挨打的人，立刻一个跳身，长腿踢起，正中木棍，把他手里的木棍踢飞出去。

    黑衣人没想到他还敢反抗，气得脸上肥肉直抖。

    『死小子，还有两下子，不愧是苏局长的爱子啊，不过，今天就算你再厉害，也插翅难飞。』黑衣人接过手下捡回来的木棒。

    『我说了，放过她，我跟你们走。』苏流星冷冷道，让小雅觉得这小男人真的很有魄力，很好，她喜欢。

    黑衣人一听，细细朝小雅看来，当看到小雅的清纯可人的小脸加上魔鬼般的好身材时，淫笑响起。

    『没想到你小子的女朋友这么正点，兄弟们，这么漂亮的女人你们看要放吗？哈哈哈。』

    『哈哈哈，老大，你喜欢就上好了，兄弟们守着呢。』一遍龌龊的笑声。

    『你们，下流。』苏流星气得浑身发抖，『小雅姐，等下你快逃，我真对不起你。』苏流星后悔让小雅上车了。这可是害了她一生，这帮人可是禽兽啊。

    『流星，别悲观，我又不怪你，呵呵，他们有本事就来上吧。』小雅把苏流星拉到自己身边，然后对着他温柔一笑，心里对他更加喜欢。

    『小雅姐你？』苏流星惊讶了，难道小雅姐吓疯了。

    江小雅无比妩媚地把长发往后一甩，双手把裙子往上收高到大腿顶端，就差露出她的粉绿色蕾丝小可爱了。一条修长光滑又雪白的美腿出现在众人的视线里，在昏暗的灯光下，居然闪闪发亮，可见其皮肤的润滑。苏流星首当其冲，俊脸一下红了，赶紧转头不敢看。而其他那帮大男人，个个睁大个眼睛探头过来，有得甚至把墨镜都拿了下来。

    『老大，好美的腿啊，我有没有份？』一个黑衣男子立刻跑到那个叫老大的身边。

    『去你妈的，老子还没上呢，今晚赚到了，好久没碰这么靓的妞了，美女，乖乖地，哥哥不为难你，舒服完了就放你走。』黑衣老大看着这么漂亮的姑娘，还真不忍心糟蹋，最好她心甘情愿。

    『小雅姐，你。』苏流星不明白小雅的意思，一时间还真以为她本就是个妓女，但又觉得不可能，她看上去好纯。

    『呵呵，你想上就来啊，我会让你舒服的。』小雅掩嘴娇笑，还伸出一根手指向黑衣老大勾了勾。

    ***************周末了，早点更，让大家早上能看哈。

    ［正文：第三十四章 大显身手］黑衣老大向他的手下看看，似乎没想到有这么好的事。

    『你们站住！小雅姐，你疯了？』苏流星吓坏了，想抓小雅的手，但小雅不让他抓，反而拉住他的胳膊，对他温柔一笑。

    『真识货，小子，你让开，这么漂亮的女朋友你也享受过了，让兄弟也尝尝，哈哈哈。』黑衣老大向手下一挥手，几个人立刻去拉苏流星。

    苏流星俊脸通红，又害怕，但还是展现他男子汉的气势，开始迎上准备对他动手的三个男子。

    『流星，看着，你小雅姐姐可是世界级散打高手，哈哈哈。』小雅在三人用木棒扫向苏流星之际，立刻把小手往他双肩一按，整个人横扫过去，美腿直接‘啪，啪，啪’三下，把三个高壮的男子踢翻在地。然后站定在苏流星的另一面，一手拍上苏流星的肩膀，潇洒得让全场的人都愣住了，而地上的三个‘嗷嗷’叫，小雅的踢出去这脚灌注了内力，哪是普通人承受得起的。

    『小雅姐？』苏流星惊呆了，而小雅的脑袋就在他旁边，大眼睛对着他眨了眨，苏流星的心里说不出的激动。这小女人太让他惊喜，惊喜得自己的眼里只剩她了。

    『死八婆，居然装的。』黑衣老大立刻知道小雅是在耍他们，马上凶相毕露。

    『你说谁死八婆？』小雅大眼利光闪过，她是最听不得男人骂女人，特别还是自己这种超级美女，她的声音前所未有的冰冷。

    『说得就是你，靠，兄弟上，抓住她，个个有份奸她！』黑衣老大发号司令了。

    『nnd，这辈子最恨你们这些无视女人的败类！』小雅一听彻底火了，一个闪身，以大家都觉得不可思议的速度来到黑衣老大面前，抬起美腿就对着他的裤裆一脚，让这根本没来得及反应的老大，下一秒惨叫声就响起，扔掉手上的木棒就抓住了自己的裤裆，疼得倒在地上打滚起来，这一下把几个准备袭击小雅的黑衣男子吓得不敢动手了，这太恐怖了。

    苏流星靠在墙上看着这骇人的一幕，实在小雅的动作和速度快得要命，刚还站在他左手边，下一秒种就已经把人踢倒在地了，他自认没见过这种散打高手，更像是电视里的古代轻功。

    『你们想像他一样吗？』小雅转过身来冷冷地看着那几个想上就不敢上的打手。

    在一霎那，苏流星看到小雅纯净的大眼有着和她本人根本不协调的冰冷气息，似乎变了一个人似的。

    『老大，你没事吧？』一个胆大的黑衣人跑到地上疼得已经说不出声来的老大身边。

    『砍了她！』老大咬牙切齿，估计这辈子没这么丢脸过，好在他已经生了儿子，不知道还能不能用了。

    还剩大概八九人，一听到老大的命令，立刻举起木棒向雅儿挥来。

    『真是一群蠢材！』小雅一听摇摇头，双手一提自己的包臀裙，美腿毕露，开始了她的超级无敌美腿连环踢。

    哀叫声此起彼落，苏流星根本没机会帮忙，就见小雅的一条美腿一阵凌空扫踢，八九个黑衣全部倒地，东倒西歪，然后，小雅双手往下一拉裙子，拍了拍了她的双手吐口气道：『好久没锻炼，退步了，哎。』

    『小雅姐，你太厉害了！』苏流星激动万分，小雅现在简直成了他的偶像，心中的女神。

    『呵呵，我说了我是世界级散打高手，三岁就学起了，呵呵。』小雅怕他们当她怪物，只好先撒慌了，好在他没用点穴手，这样还能过关。

    『小雅姐有空一定要教我。』苏流星俊脸满是笑意，看着小雅的眼里全是爱慕。

    『呵呵，好啊，走吧，让他们自己慢慢疼去，哈哈。』小雅把地上的手包捡起来，拍掉了上面的灰尘，一挽苏流星的手腕把他拉走。

    地上的一大帮男人不可置信自己这么多人居然输给一个女人，问题还是个娇小的女人，男人的脸算是丢尽了。等小雅两人离开，他们才相扶着起来。

    『老大，现在怎么办，怎么向铁哥交待？』一男子问脸色铁青的老大。

    『什么怎么交待，找到这个女人，把她做了，nnd.老子不报这仇就不姓赵，妈的！』赵老大往地上吐了一大口口水。

    『老大，这女人很邪啊？』

    『邪个屁，再邪也躲不过子弹，铁哥那边我会去交待，明天派人去找这个臭婊子出来！』赵大人眼里露出歹毒的光芒。

    走出巷子的两人来到马路边，路边已经停有警察车辆，小雅一见道：『流星，我走了，我不习惯接触这些事。』小雅放开苏流星。

    『不，小雅姐，我也不喜欢，这些我爸会处理的，我送你回家。』苏流星见识到小雅的特别，更不舍得这么快离开她了。

    『那好吧，我们打的，呵呵。』小雅朝他笑道，这个小男孩确实让她喜欢。

    两人很快上了一辆的士，小雅问起了心中疑惑。

    『流星，你爸是谁，那帮人为什么要抓你？』

    『我爸是警察局长，一年前抓了柳城黑社会的老大铁一军，后来被判了死刑，所以他的弟弟铁军誓要报仇。哎。没什么证据也抓不到他，我爸也很担心，所以我们全家都住在警察局大院里，不过已经有好几个月没动静了，所以我爸才放心让我出来的。真不知道这样的日子何时有个尽头。』苏流星已经厌倦了这种不自由，虽然认识他的黑社会不多，前几次都冲着他爸，但这次居然查到了他，看来以后的日子不平静了。

    『真可怜！这社会坏人就是多。』小雅同情地摸摸他一头清爽的短发。

    『小雅姐，你真的好厉害啊，刚才真把我吓坏了，以为会……』苏流星不愿意想象小雅要是被这帮男人轮奸会是什么情况。

    『呵呵，真是傻孩子，以后晚上没事不要出门知道吗？』小雅笑道。

    『我不是孩子，我二十岁了，我的同学都交女朋友的了。』苏流星星眸含羞地看着小雅。

    『哈哈哈，在我眼里，你就是孩子，想啥呢，你雅儿姐男朋友可是很多的。』小雅拍了下他的脑门。

    『我不信，要有很多男朋友，怎么会半夜一个人在马路上走？』苏流星也不是笨蛋，摸着脑门回嘴道。

    小雅看他一眼，一下居然没答出来。而苏流星立刻嘴角咧笑，就知道她没有男朋友，她真的好纯啊。

    ［正文：第三十五章 俊仁吃醋］苏流星送小雅到‘柳城花园’门口，小雅因为把他当朋友，也不隐瞒自己就住在柳城花园的事实，分开之际，小雅拉住苏流星的手。

    『流星，回家打个电话给我，我真不太放心，早说先送你回家了，你啊……』小雅在车上就想先送他回去，但苏流星一个大男人怎么肯让小雅送，非得坚持送小雅回来。这才是男人对女人的表现。

    『嗯，我知道，没事的啦，小雅姐再见。』苏流星对着小雅露出纯真的笑脸，摆了摆手后，坐上的士走了，因为他爸催他的电话已经连续几个了，要不然他真想去认识小雅的家在哪里。

    时间已经过了十二点，小雅慢慢地走回自己的别墅，对于她来说，晚上永远是不晚的。

    没到门口，就见有人坐在她家门口的阶梯上，小雅不用看就知道是秦俊仁，此刻的他耷拉个脑袋，似乎睡着了。

    『俊，你怎么在这里？』小雅走上前开口道，她当然知道这个男人为什么在这里，心里暗叹口气。

    『雅儿，你回来了。』秦俊仁立刻抬起头，然后看了看手表道，『都十二点了，怎么这么晚啊？』

    『呵呵，还好吧，对了，你不是应该和小若约会的吗？』小雅拿出钥匙开门。

    秦俊仁看着她这身漂亮惹火的打扮，心中好酸涩，但他知道他不能表现出来。

    『很早就回了，喝了茶而已，小雅相亲还顺利吗？对方是谁啊，条件怎么样？』秦俊仁跟着小雅入内，小雅开了大灯，直接去冰箱拿个两罐饮料，两人坐在长沙发上开始所谓的聊天，其实是秦俊仁来探听消息。

    『呵呵，就这样呗，你知道我的，还不想被人管住。知道‘刘氏集团’吗？旅游行业的龙头。就是刘氏的老总刘健森。呵呵。』小雅没什么好隐瞒的。

    『是他，认识，出了名的花花公子，小雅你没吃亏吧，他泡美女很有一手的，谁介绍的啊。』秦俊仁皱起了俊眉，真怕小雅吃亏。

    『呵呵，我爸介绍的，很帅气很阳光的一个大男人。』小雅避开重点不回答。心里想到刘健森的热情，不禁脸露微笑，挑了挑眉。

    秦俊仁脸色阴沉，心里酸涩，但又不敢太明显，喝了一大口饮料道：『花花公子都很有一套，雅儿喜欢他了是吗？』这话好酸。

    小雅坐到他身边，小手在他肩上拍了拍道：『大家都是朋友，你想太多了。时间不早了，回去睡觉吧，明天还要上班呢？』

    秦俊仁朝小雅看看，心里郁闷道：『雅儿，你想我和徐雅若交往吗？』秦俊仁问完才发现自己心里很紧张。

    『小若不错啊，你要喜欢，可以交往看看，她好像很喜欢你的，呵呵。』小雅无所谓地道。

    秦俊仁这下忍不住了，生气地把饮料往茶几上一放道：『你就一点也不在意我，我要跟她上床了，你还是这样不在乎？』

    江小雅脸色也沉了，最后靠在沙发上幽幽道：『做你自己喜欢的事，洒脱点，你不是为我而活的。我不干涉你，你也别干涉我，ok？我们是朋友不是吗？小若是个不错的女孩子，你要没那个心，就别糟蹋人家，我讨厌这样的男人。』

    『你！』秦俊仁也气得站起来，最后无话可说，只能怪自己犯贱，气冲冲地走向大门，他怕再听下去自己会掐死她。自己想来刺激她一下，希望能激发她的醋意，没想到反把自己气死了『哦，对了，俊，我车子撞了，你明早能接我一起上班吗？』江小雅简直是个粗线条。

    秦俊仁开门的手停住，转过头看向已经斜躺在沙发上懒洋洋的小雅。

    正在这时，小雅的手机响了，小雅看了不说话脸色阴沉的秦俊仁一眼，接起电话。

    『小雅姐，我是流星，我到家门口了。』苏流星一下的士就给小雅打电话了，这一路上他脑子里全是小雅的美丽和高超的散打功夫。

    『流星，这么快啊，没出什么事吧？』小雅微笑道。

    『没有，小雅姐要睡觉了吗？』苏流星边走边说，一脸止不住地甜蜜笑意。

    『嗯，很晚了，马上就睡了，呵呵，你也要乖乖睡觉啊，好了，不说了，拜拜。』小雅挂上电话，那头的苏流星幸福地笑了。

    秦俊仁俊眉皱起，这‘流星’是谁啊？她今晚不是和刘健森相亲吗？怎么变‘流星’了。

    『流星是谁？』秦俊仁管不住自己的嘴巴，实在小雅说电话的口气带着宠溺，让他忍不住吃醋。

    『一个朋友，呵呵，晚安，明天见。』小雅向他挥挥手。

    『你！』秦俊仁气得立刻甩门走了。这什么女人，自己为什么喜欢她，秦俊仁现在开始恨自己了。

    『哎，真是个小气的男人！』小雅摇摇头，喝下最后一口饮料，站起身爬上楼睡觉去了。

    第二天，小雅一套工作套裙，一副黑框眼镜走出自家大门时，看到秦俊仁的大奔停在她家门前。

    『早啊。』小雅自在地坐进了副驾驶室。

    『早。』秦俊仁意外地转头对小雅一笑，然后开动车子。

    『俊，你穿西服很帅。』小雅看着一身黑色阿曼尼西服的秦俊仁赞扬道。

    『是吗？帅有什么用，女朋友都追不上。』秦俊仁不是圣人，忍不住就说话带刺了。

    『呵呵，真是个小气的男人，还记恨，做朋友不是很好吗？我是不会有男朋友的，哈哈。』小雅就想笑。心情大好。

    秦俊仁嘴角抽了抽，不过她这句话让他心安点，她不会有男朋友，那就是刘健森也没成功，自己还是有机会的，他转头看看小雅，然后嘴角本来准备露出来的笑容立刻僵掉。

    『你为什么白天穿成这样？还戴这么丑的眼睛？』秦俊仁觉得自己实在搞不懂她。

    『哈哈哈，我喜欢啊。』江小雅再次大笑。

    秦俊仁嘴角猛抽几下，奔驰车在小雅的大笑声中驶向‘秦氏制衣’。

    ［正文：第三十六章 你要帮我］小雅和秦俊仁同上高级管理人员的专用电梯，小雅在电梯里笑道：『我坐这个电梯，给人看到会不会吓到，哈哈。』

    秦俊仁没好气地看她一眼，这女人一路就没停止笑过，自己从没见过这种既放肆又多变的女人，也不知她为啥心情好得要命，自己却是满肚子郁闷。

    『好了，好了，不笑了，上班，正经点，不然被炒鱿鱼，我就没地方去了。』小雅立刻一本正经。

    秦俊仁满头黑线，她到底是不是在玩他啊，为什么自己就是拿她一点办法都没有。

    『我中午下来吃饭！』秦俊仁在电梯到达二十四层时，立刻说道。

    小雅一愣，立刻道：『没问题，别跟我翻脸就行，哈哈哈。』小雅大笑几声，然后电梯门开，立刻停下笑声，挺了挺胸出去了。

    秦俊仁看着她出去，嘴角猛抽几下，看着电梯门关起，然后一张俊脸露出无比无奈的表情，他发现这个小女人还有点神经质，但自己居然很喜欢，见鬼了。

    小雅刚坐到自己的电脑桌前，在茶水间泡奶茶的徐雅若就走了过来。

    『小雅，早，奶茶，给。』徐雅若每天都会帮小雅泡奶茶，当然谁先到谁帮谁泡。

    『谢谢小若，今天好漂亮啊。』江小雅见她难得一套白色淑女裙装，领子和胸襟都镶有蕾丝边，一改她平日里性感的装束，不禁黑框后的大眼更亮了，今天的徐雅若少了性感，却多了一抹女人的纯真，是江小雅喜欢的类型。

    『呵呵，真的吗？好久没穿这套衣服了，呵呵。』徐雅若露出娇羞的表情。

    『嗯，怎么，昨晚和秦总还愉快吗？』小雅怎么会不知她的心里，一看她的美颜就不难猜到，这美人发春了。

    徐雅若立刻往四周看看，美颜泛起红晕。然后走到小雅这边，开始说悄悄话了。

    『小雅，你轻点，秦总不喜欢让人知道的？』徐雅若笑得眼都成缝了。

    江小雅一愣，然后嘴角扯笑等着她的下文，因为徐雅若根本藏不住什么话，特别是这种男女间的事。

    『呵呵，我们昨晚就去喝茶，然后他送我回家而已，八字都没一撇呢。』

    『呵呵，慢慢来，你这么漂亮，他要看不中就是瞎眼了。』江小雅对现在的徐雅若可是从心里疼爱，那含羞的美颜，她怎么看怎么喜欢。完全又把自己当江小林了。

    『呵呵，小雅，你真会说笑，不过秦总真的好酷，好帅，这次我一定要认真一点，让他爱上我。』徐雅若满眼爱慕，心里希望飞上枝头做凤凰。

    小雅嘴角抽了抽，秦俊仁酷吗？她实在很郁闷，在她现在看来，这个男人很烦啊。

    『嗯，小若加油，不过注意保护自己，别吃亏了，最后伤得可是女人啊。』小雅语重心肠的道。在她自己看来，她和秦俊仁也只能维持在朋友阶段，如果他俩正式交往了，那么自己就应该和秦俊仁保持距离，至少不能再搞到床上去了，好在她不在乎，爸妈还再给她找相亲对象，自己也可以找刘健森这个花花公子，再者自己可以直接去采花，不，采草。

    『嗯，我知道，但就怕他不喜欢我，我再努力也是白费，小雅要帮我啊。』徐雅若可怜地看着小雅。

    『啊，怎么帮，我和他不熟的。』小雅吓一跳。

    『我见张总很喜欢你，不如你帮我多约张总，让秦总一起出来好吗？求你了。』徐雅若到现在没接到秦俊仁的电话，心里有些担心，一般男人送她回家会立刻打电话给她的，但秦俊仁没有。

    『你的意思是让我去约会张总？』小雅完全错愕。

    『可以吗？』小若双眼恳求地看着小雅。

    小雅被她看得心里发麻，主要江小林的内心，疼爱美女的习惯就出来，居然摸了摸她的脸道：『好吧，我试试，不过不成功，我可没办法哦。』

    『嗯，谢谢小雅。』徐雅若立刻笑开了脸，让看着她的小雅心情大好，自己为什么不是男人，这女人真是美。

    时间很快在工作过去，午餐时间到了，小雅和徐雅若两人有说有笑地来到了二十六楼的员工餐厅。刚点了菜坐下，就看到面无表情的秦俊仁和一脸微笑的张亚光走了进来。

    小雅嘴角抽了抽，在大黑框镜下看了一眼两人后立刻低头吃饭，而桌下立刻被徐雅若踢了一脚。

    『小雅，秦总来吃饭。』徐阿雅若心里的兴奋是无法形容的，第一感觉当然是秦俊仁是来看她的。

    『两位美女，不介意吧。』张亚光又带头坐了下来，餐厅里又一阵骚动，视线全聚在这边了，餐厅人员过来送餐，小雅趁机死命扒饭。

    『江小姐，为什么吃这么急？难道不欢迎我们？』张亚光看江小雅毫无仪态大吃一阵，不禁好笑地道。

    『呃，咳咳咳。』小雅被他一说还真的给咽到了。

    『小雅，你没事吧？』徐雅若觉得有些丢脸，朝秦俊仁尴尬得笑笑。

    『怎么这么不小心？』秦俊仁居然站起来，走到小雅背后皱着俊眉帮她拍背！

    小雅这回咳得更厉害的，同时全场都是抽气声，小雅心道要糟，果然看到徐雅若惊讶地张大个嘴看着她和秦俊仁。

    『咳咳咳，好了，谢谢秦总。』小雅立刻转头瞪秦俊仁一眼。

    『吃饭吃这么急干吗？离上班时间有一个小时。慢慢吃吧。』秦俊仁接到小雅想杀人的眼光，不以为意地挑挑眉，边说边走到自己的位置坐下。

    『好，我知道了，谢谢秦总，咳咳咳。』小雅没有办法，只好尽量装客气。

    『呵呵，江小姐真不好意思啊，把你吓成这样！』张亚光脸上挂上欠扁的笑意。

    『呵呵，张总，我有些话想跟你私下聊一下可以吗？』江小雅朝他微笑道。她这话一出，那三人全部变色，秦俊仁一下阴沉下来，而张亚光一脸错愕，难道这个多变小美女看上自己，也想跟自己来个一夜情？他不解地看看秦俊仁。而徐雅若立刻露出笑颜，她知道小雅要帮她了。

    『呃。那吃完饭，我们去会议室聊好吗？』张亚光看了看秦俊仁回答道。他想秦俊仁也想知道江小雅会跟她聊什么的。

    『好，呵呵，大家快吃吧，今天的菜味道不错哦，呵呵。』小雅又开始笑开了。

    ［正文：第三十七章 强势调戏］饭后，四人上了二十八层的会议间，小雅对徐雅若眨了眨眼道：『秦总，你和小若去你办公室聊吧，我和张总有点话说。』

    秦俊仁脸色冷酷，不解地看看她，然后瞪了张亚光一眼，他忍不住想到小雅是不是要勾引张亚光了，而他更讨厌小雅那种好像在撮合他和徐雅若的感觉。

    『秦总，让他们聊聊吧。』徐雅若双眸害羞地看着秦俊仁柔声道。

    『走吧！』秦俊仁居然搂着徐雅若的肩，目光锐利地看了眼江小雅，两人就走了出去，徐雅若当然是高兴得心甜如蜜。

    『哎。』张亚光大叹口气，把门关上，刚回过身，整个人就被小雅压在门上，小雅双手挣门，一条美腿挤在他双腿间，让他无法动弹，当然把他吓得差点丢了魂，这女人想干什么？

    『江，江小姐，你，你想干什么？』张亚光终于找回自己的舌头。

    小雅潇洒地把黑框眼镜拿下，一双大眼无比闪亮地看着他，长而翘的睫毛眨巴几下道：『张总，跟我交往吧？』

    『啊，你，你别开玩笑，你不是和秦总一起吗？』张亚光发现没戴眼镜的小雅脸上皮肤特别细嫩，一张小脸可爱清秀，大眼清澈动人，如此近的距离，小雅那淡雅的口气喷在他鼻间，让他不禁紧张起来。

    『谁说的，我们只是朋友，再者你不觉得他和小若更适合吗？』小雅还是没放开他，她发现张亚光紧张的样子有点好玩。

    『原来你？』张亚光眼睛也睁大。

    『我不想秦总把希望放在我身上，也不想被束缚，本来就是喜欢在一起，不喜欢分开，我不喜欢粘人的男人，尽管他很优秀。』

    『可，可是他对你真心的。』张亚光见小雅的头越靠越近，想伸手推开她，但不知手往她身上哪里放。

    『嘿嘿，男人嘛，不要认死理，为了一颗树放弃一片森林那叫傻。』小雅发现近距离的张亚光竟然也很英俊，不禁起了戏弄之心。

    『江，江小姐，我们坐下来说吧。』张亚光俊脸也红了，要知道一个女人这样就像男人调戏女人一样，而且她下面的腿抵在他双腿间，实在让他不太习惯。

    『你答应帮小若，我就放开你，不然……』小雅嘴角露出邪恶的笑容。

    『这，这怎么帮啊，秦总不喜欢徐雅若，只是想让你吃醋而已，你，哎。』张亚光为秦俊仁不值了，这个小女人根本不在乎他啊。

    『相处久了就会有感情，给小若一个机会，也给他一个机会。』

    『这，这，我不能这么做，秦总会杀了我的。』

    『嘿嘿，你不答应，我先杀了你。』江小雅大眼眯起。

    『你，你强人所难。』张亚光有些生气了。

    『是吗？张总不觉得小雅也很不错嘛？』小雅的脑袋越靠越近了。

    『啊，江小姐，你，请自重，不然我，我不客气了。』张亚光没见过这么狠心的女人。

    『怎么不客气啊？』小雅痞子性格出来了。

    张亚光有些忍无可忍的感觉，迫不得已，只好去抓小雅挣在他脑袋间的双手，想拉开她。

    『呵呵，原来你也有这么可爱的时候，我喜欢。』小雅见他掰自己的手，心里就想笑，内力一提，张亚光根本掰不下来，惊得张亚光张大嘴不敢相信地看着小雅，这什么女人，力气这么大。

    『答应吧，不会让你很为难的。』小雅说完，头一低，吻住了张亚光的嘴，趁他呆滞，小舌头窜了进去，搅起滔天巨浪。

    张亚光回过神来，更加使力想推开她，但嘴中的感觉越来越舒服，小雅柔软的身子几乎整个人压在了他身上，胸前的秀挺摩擦着他的胸膛，让他酥麻地使不出力来，天，这小女人在非礼她，不过她的技术真棒。

    小雅吻得兴起，一双手放下来圈住了他的脖子，小嘴里更是热情无比，让张亚光彻底投降，大手不经意地往她的细腰处一搂，沉浸在这热吻之中。

    良久，小雅放开他，大眼淡含情欲地看着他道：『味道真不错。呵呵。』

    张亚光满脸通红，从小到大第一次被女人非礼，居然还投入其中。

    『你，你。』张亚光你了半天也不知怎么说了，一颗心脏怦怦乱跳。

    『答应和我交往吗？』小雅温柔地靠在他肩膀上，顺便眉毛挑了下。

    『小，小雅，我们不可以。』张亚光不敢推她了。

    『呵呵，你也知道感情的事不能勉强的，难道让我为了俊，以后都不交男朋友，注定要和他一起吗？』小雅在他的耳边轻吹了口气。

    张亚光浑身打了个激灵，更尴尬的是他身体起反应了，连忙往旁边移，这回到是脱离了小雅的色爪，但一张俊脸已经涨成深红色。

    『你为什么要帮徐雅若，还有你是想要利用我吗？』张亚光强制压下心中的悸动问道。

    『小若喜欢秦俊仁很久了，而且你不觉得他们很配吗？他们只是少了机会而已，再者怎么能说我利用你呢，好歹你也该有点自信对吧，我对美男一向不感冒，呵呵。』小雅对他轻佻地眨眨眼。

    『那你以为给了他们机会，他们就会在一起吗？真天真。』

    『呵呵，至少我帮过小若了不是吗？』

    『原来是徐雅若要你帮忙的，这女人真不简单啊。』张亚光算弄明白了。

    『给她个机会，就算不成功，她至少会死心，好吗？』江小雅立刻又摆出可怜的姿态。

    『你刚才做的只是为了帮徐雅若对吗？』张亚光觉得自己像她的一颗棋子。

    『不全然是，你的嘴唇很性感，让我不由自主。』小雅居然羞涩地笑笑。

    张亚光看着她的样子，真不明白她怎么还会有羞涩的表情，但他居然很高兴她这么说，自己的唇很性感，呵呵。

    『别让秦总知道，他生气起来很吓人的，我不想当炮灰。』张亚光有点妥协了。

    『你怎么可能当炮灰，他有任何不满意可以找我，我给他当出气桶，呵呵。放心，男人一旦有了新鲜的，怎么还顾得上我这朵老花呢。』

    『可。』张亚光看着她还想说点什么。

    『嘘，别说了，时间不多，让我再品尝一回。』小雅手指按住他的嘴唇，脑袋慢慢地靠了过去。

    张亚光浑身僵直，俊脸绯红，又怕又期待。

    ［正文：第三十八章 大家翻脸］同一时间，秦俊仁搂着徐雅若出门后，立刻放开她，一脸阴沉地往办公室走去。办公室里，男秘书泡来了两杯咖啡，放下前看看了美丽动人的徐雅若，心想老总的女人真是漂亮。

    『雅若，你知道江小雅找张总有什么事吗？』秦俊仁冷着脸坐在办公桌的舒服大椅上，看着对面看着他一脸羞涩的徐雅若。

    『啊，我，我不是很清楚，大概小雅喜欢张总吧。』徐雅若有些不解秦俊仁为何如此关心小雅。

    『什么？怎么可能？』秦俊仁差点没跳起来。

    『怎么啦，我觉得他们很配啊。』徐雅若不喜欢秦俊仁关心小雅的事，她不知到底发生了什么事，但总觉秦俊仁和小雅之间似乎有什么联系。

    『他们配？我看你是根本不了解这两个人！』秦俊仁很讨厌这句话。

    『小雅一向很文静，而张总一看就知道是个很有活力的人，不是正好互补吗？』徐雅若疑惑地看着秦俊仁，他这么激动干什么？

    『哼，是吗？』秦俊仁站起来，走到大窗户前看风景，脸色阴冷得可以，让徐雅若很不是滋味。

    『俊，晚上一起吃饭好吗？』徐雅若站起来走到秦俊仁身边。她希望自己的温柔可以打动这位高高在上的人物。

    『对不起，我很忙。』秦俊仁皱起了俊眉。

    徐雅若美眸黯淡下来，再笨的人也能发现秦俊仁对她很冷淡，何况她根本不是个笨人。

    『俊，你是不是不喜欢我，那为什么昨晚会约我出去呢？』徐雅若抬起美颈，有些幽怨地看着秦俊仁。

    秦俊仁倒是没想到她这么直接，转过身来。

    『雅若，我想你误会了，约你出来因为我们可以做朋友，我想朋友间的喝茶聊天，不能算是约会吧。』秦俊仁见她的表情，就知道这个女人似乎喜欢自己。

    『是吗？看来我误会了，还以为，呵呵，我真是太天真了。』徐雅若苦涩地一笑。

    『雅若，你是个好女人，会找到好男人的。』秦俊仁看着她脸上的悲伤，不禁有些同情，看来自己昨晚真的犯了个错，原以为可以让那个没良心的小女人吃醋，谁知道惹了一身骚。

    『呵呵，是吗？那我不打扰秦总了。』徐雅若转身。

    『雅若，等等，你不等江小雅了吗？』秦俊仁一把拉住她的胳膊。

    『她会自己下来的，秦总似乎很关心小雅，是喜欢她吗？』敏感的徐雅若立刻捕捉到这一信息。

    秦俊仁放开她的手，有点尴尬，不知怎么回答，星眸闪了闪道：『再坐会吧，等等他们，你不想知道他们谈了什么了吗？』

    徐雅若娇颜变色，秦俊仁虽没有直接回答她的问题，但已经透露了信息，这不禁让她奇怪起来了，她又坐了下来。

    『秦总和小雅早认识吗？』徐雅若不信自己会输给江小雅，除非这两人早就熟悉，她想起了餐厅里秦俊仁帮小雅拍背的一幕。

    『不认识！』秦俊仁淡然道。

    徐雅若愕然，要这样的话自己怎么会输给小雅，难道是那天巡视还是这男人审美观有问题？

    『小雅很单纯，是个好女孩。』徐雅若叹口气幽幽道。

    『看来你和她并不是真正的好朋友？』秦俊仁坐回了办公椅上。

    『为什么这么说，我和小雅在你公司二年多了，虽然平时下班很少在一起，但她的个性我很了解，她到现在都没有交过男朋友！』徐雅若有点生气道。

    『哼哼，是吗？』秦俊仁冷哼一声。

    『不是吗？』徐雅若惊讶，看秦俊仁的表情好像知道点什么。

    『我想以后你会知道的，不过，对于小雅，我志在必得，希望雅若帮我。』秦俊仁彻底打破徐雅若心中的幻想。

    徐雅若立刻脸色惨白，心里阵痛，自己真的输给了看上去根本没法跟她比的江小雅。

    『呵，秦总喜欢小雅什么呢？』徐雅若想知道自己失败在哪里？

    『特别！』秦俊仁简单的两个字。

    『是，小雅是够特别的。』徐雅若哭笑不得，小雅的特别不就是她每天都穿得像个老姑婆吗？自己原来失败在这里？

    『帮我吧，我想约会小雅。但她似乎不愿意。』秦俊仁打着和徐雅若一样的主意。

    徐雅若心里像被扎了根刺一样，多好笑的一幕，自己让小雅帮她，秦俊仁却叫她帮他，好讽刺。

    正在这时，敲门声响，小雅开门进来，一脸笑意，而后面跟进来的张亚光却是俊脸有些腼腆，他想着她的热吻，那不盈一握的小腰，那强势的挑拨，都让他这颗强大的男儿心深深震撼，所以他准备帮小雅。

    秦俊仁看到雅儿就星眸闪亮，站了起来道：『你们谈什么了？』

    『呵呵，张总答应跟我交往，我们四个人一起约会吧！』小雅语出惊人。

    秦俊仁和徐雅若同时变色，秦俊仁更是不解地看向张亚光，而张亚光那闪躲的眼光，让他知道小雅说得是真的。

    『江小雅！』秦俊仁气得恨不得杀了她，她当他是什么。

    『怎么啦，这么凶，小若不是很好吗？』小雅被他吓得缩了缩脖子，走到徐雅若身边，看着她有些伤心的脸，皱起了眉心。

    『我告诉你，我和徐雅若是不可能，你们到底要做什么，不要什么都强加于人，你可以玩过就扔掉，但我也可以有自己的追求！』秦俊仁有史以来第一次发这么大火。

    徐雅若脸色惨白，被他的无情当场打击，捂着欲哭的脸转身开门跑了出去，他又把她当什么了？

    『亚光，帮我看着她！』小雅马上对张亚光道，张亚光一愣，立刻追了出去。

    『秦俊仁，你找死！』小雅气他伤害徐雅若，走过去对着秦俊仁的肚子就是一拳。

    『嗯，小雅你！』秦俊仁没料到她会打他，痛得闷哼一声弯下了腰，满眼伤心地看着满脸怒火的江小雅。

    『我决不允许你伤害小若，我和你完了！』江小雅气势逼人，一身冷气。随后开门而出。在她心中欺负女人的男人就是混蛋，何况是像徐雅若这么美丽的女人。

    秦俊仁看着她的背影，心痛得倒在沙发上，自己爱上个什么女人？

    ［正文：第三十九章 装我弟弟］二十八层女子洗手间里，徐雅若在里面抽噎，张亚光在外面干着急。

    『徐小姐，你别伤心，秦总这人没眼光，你这么漂亮温柔，他一定瞎了眼了，好男人多的是，我可以帮你介绍的。』张亚光也不知她听不听得见，反正他知道这个时候他最好把秦俊仁说成十恶不赦的大坏蛋，那她的心里也许好受些。

    徐雅若从来没这么丢脸，想不到第一次有了想认真的心态，却遭来了这么大的羞辱，难道自己真的很差劲吗？

    『亚光，小若怎么样了？』小雅匆匆赶来。

    『你进去劝劝她，我去看看秦总。』张亚光看到小雅，眼中星光一闪，对之前两人的暧昧，心里就是起了化学反应了。

    『好。』小雅连忙入内，『小若，你没事吧？』小雅见徐雅若趴在化妆镜前流泪，心里就疼。

    『小雅，你和秦总是怎么回事？你为什么要骗我？』徐雅若梨花带雨，楚楚可怜地看着担心她的小雅。

    『哎，其实也没什么，那天我的相亲对象就是他。』小雅只能这么说。

    『什么？哪一天，第一次相亲还是第二次相亲，这到底什么回事，你怎么会和他相亲？』徐雅若完全懵掉了。

    『第一次，哎，一言难尽，反正我和他是不可能的，小若，你不要灰心，慢慢打动他。』小雅不想让她知道得那么多，她又不是三八。

    『小雅，谁介绍你们相亲的？』徐雅若现在对这个有些好奇了。

    『我妈，秦总是我妈姐妹的儿子，相亲前我都不知道是他，吓一跳。』

    『你妈？』徐雅若陷入沉思。

    『别多想了，除了他，好男人多的是，我也可以帮你介绍，有钱有势，英俊潇洒的，只要小若喜欢，我都帮你找来。』小雅宠溺地看着她。

    『小雅那么厉害？为什么自己不交男朋友？』徐雅若真的发现自己不了解小雅。

    『呃。』小雅错愕，『那是因为没找到喜欢的，有钱有势的大多都是花花公子，我不喜欢。』小雅睁着眼睛说瞎话。

    『是吗？可秦总不错啊，小雅也不喜欢？』徐雅若奇道。

    『啊，那是因为我觉得他很烦人啊。』

    『你，哎，算了，他看不上我，我也没办法，走吧，该上班了，对了，你也不用和张亚光约会了，谢谢你，小雅。』徐雅若对着镜子擦了擦眼角。

    『啊。』小雅嘴角直抽，自己才刚把张亚光勾引到，没想到完全无用，早知不用这么大费周章了，不过那家伙，似乎也还不错，嘻嘻。

    『话说，你怎么让张总同意的？』徐雅若心里也不知在想什么，但心情好了许多，好在她对秦俊仁也不是很深感情，只觉得自己没有了飞上枝头的机会。

    『呃。』小雅又不知怎么回答了，总不能说自己用强的吧。

    秦俊仁办公室里。

    『秦总，你没事吧？』张亚光冲进去，见他倒在沙发上，不禁吓一跳。谁知秦俊仁看到张亚光更火大，一把抓住他的衣领冷声道：『你和小雅到底怎么回事？』

    『你先放开，其实是江小雅要帮助徐雅若，好让我们撮合你们两个，因为怕你不愿意，所以想到了四人约会，哎，不过现在怕是不行了。』张亚光还在想秦俊仁和徐雅若已经没可能，那么小雅是不是也不会再找他了？

    『你不是知道我完全是利用徐雅若吗？怎么还答应小雅，难道你？』秦俊仁见他有些尴尬的脸色，不禁怀疑起来，脸色一下苍白起来，加上肚子上的疼痛，额头出冷汗了。

    『没，没有，不，不是，我，我只是想给大家一个机会。』张亚光被他的利眸看得心虚不已。

    『你，你也喜欢小雅了？』秦俊仁何等聪明，再者他太了解张亚光，这个人几乎从没出现过现在这种闪躲之色。

    『没，没有。』张亚光额头冒汗了。

    『你们！你们对得起我。』秦俊仁更加肯定了，气得把他一推，自己整个人倒在沙发上。

    『哎，小雅不会喜欢任何人的！』张亚光说完这句话走了出去，他心里是有些喜欢小雅了，所以他不想再解释。

    下午，徐雅若心情不好，早早请假回家了，让小雅心里难过异常，心里想着是不是应该把自己的家世告诉她，毕竟两个人算是好朋友。

    快下班时，小雅接到了魏杰的电话，让小雅愣了下，这才想起自己昨天答应他的，这小伙子还真记心上了。

    早上坐秦俊仁的车而来，下班小雅自己独步出了‘秦氏制衣’让一直等着她的秦俊仁心灰意冷到了极点。他们真的完了吗？其实小雅接了电话早忘了。

    『小雅姐？』苏流星看着装扮老套的小雅出来时，吓一跳，看了好久才确定她就是小雅，不禁怯怯地叫道。

    『流星？你怎么来了？』小雅满脸惊讶，同时脸上立刻挂起了笑容。

    『小雅姐，真是你啊，你怎么打扮成这样，我差点没认出来。』流星讪笑地看着江小雅。

    『呵呵，低调懂不？昨晚回家没事吧？』小雅拉着他走到一边。下班的人多，大家都看着呢，特别流星一身蓝色休闲服，看上去很帅气。

    『没事，我爸已经在调查了，只是没证据，大头目是抓不到了。』苏流星见小雅拉着他的手，好开心。

    『那你还敢乱跑？』小雅拿下了大黑框眼镜，大眼有些责怪地看着他。

    『白天没事的，他们也没这么大胆的，我只往人多地地方走而已，呵呵，小雅姐，我请你吃饭好吗？』苏流星看着拿下眼镜的小雅那张纯净的脸，心里就怦怦乱跳。

    『哎呀，差点忘了，我约了人，走吧，就在路口，一起去，呵呵。』

    『谁啊？』苏流星紧张地问道。

    『呵呵，一个小伙子，你可要装我的弟弟哦。』小雅转身向他笑道。

    苏流星一听，扁扁嘴，他才不要做她弟弟呢，不过他没敢出声，反正自己要跟着她就是了。

    十字路口，拿着公事包的魏杰看着小雅远远地走过来，但看到后面一脸不爽的苏流星时，俊眉皱起，这个帅气的男孩子是谁？

    ［正文：第四十章 突然来电］『魏杰，呵呵，让你久等了。』小雅微笑上前，此刻的小雅已经摘下大眼睛，看上去顺眼很多。

    『呵呵，没事，我也刚下班，这位是？』魏杰斯文有礼，微笑地看着走来的两人。

    『这位是我弟弟流星，流星，这是我新交的朋友魏杰，叫哥哥。』小雅拍拍流星的肩膀笑道。

    『魏杰哥好，不打扰你们吧？』流星心里虽不舒服，但他也是个懂礼貌的好孩子。

    『呵呵，不打扰，走吧，小雅，流星，想吃什么？』魏杰推了推鼻子上的银边眼镜走在小雅身边。

    『流星，想吃什么？』小雅宠爱地望着他。

    『啊，我随便啦，不挑食，魏哥哥你们决定好了。』流星不好意思地挠挠头。

    魏杰见流星穿着清爽，一看见知道是有钱人家的公子，更确定了小雅的不凡身份，就是弄不明白她为什么穿这么老套，还把头发扎成个老太婆髻。

    『那我们随便去小饭店吃点好了，魏杰可以吗？』小雅知道魏杰只是一个公司员工，当然不好意思挑贵的吃。

    『那我们去吃寿司吧，至少环境好些。就在前面的‘巴黎百货’六楼，还有很多好吃的，呵呵。』魏杰爽朗的道。

    『好啊，好久没吃寿司了，流星，喜欢吗？』小雅不忘照顾流星。

    『嗯，好。小雅姐，你和魏哥哥什么时候认识的啊？』流星开始探听消息，因为他发现这两人并不像男女朋友的那种，这让他暗暗心喜。

    『啊，呵呵，没多久，上次我的包被抢，我们就认识了，今天第一次出来吃饭，说来，我们也还不了解呢。』小雅实话实说。

    『是啊，我很佩服小雅的勇气，流星你那次没看到，你小雅姐神勇的很呢，把那小偷打得直求饶，呵呵。这样的巾帼女英雄，我当然要认识认识，呵呵。』魏杰尽量拉近大家的关系。

    『呵呵，那是，小雅姐厉害着呢。』流星看着小雅眼里全是崇拜，昨晚的精彩犹在眼前。

    『胡说，有什么厉害的，做人要低调，不然会惹来麻烦的。』小雅口气像在教育流星，但脸上却是带笑的。

    『嗯，我知道了，小雅姐，你把头发放下来吧，像个三十岁的老姑婆。』流星看着她的头发皱眉道。

    『好你个死小子，嫌弃我啊。』小雅虽骂，但还是伸手把头发放了下来，双手一揉，一头大波浪卷，立刻让她的气质变了起来。

    『魏哥哥，你看，小雅姐这样是不是漂亮许多？』流星见魏杰不说话，开口问道，主要目的还是让小雅知道低调也不用成那个样子啊。

    『是啊，小雅这样漂亮很多，呵呵，对了，小雅今天家里没来接你吗？每天都看到有辆黑色的车子来接你的。』魏杰想进一步探知小雅的秘密。

    『哎呀，我忘打电话了。』小雅这才记起秦俊仁很可能在公司等她，虽然她那时话说得很绝，但也是一时之气，现在气消了，她就像没事的人一样，熟不知把秦俊仁气得伤痕累累。

    『怎么啦？』魏杰看她样子紧张，不解地问道，同时流星也不解地看着她。

    『我自己的车昨晚撞了，今天坐老总的车来，现在居然忘了跟他说了，怕他等我，我先打个电话。』小雅已经掏出手机来了。

    『我不记得电话号码。』小雅看着自己的手机犯傻，她都忘了她根本没有秦俊仁的电话号码。

    『哈哈哈，姐，你太好笑了吧。』流星服了她了，居然她公司老总的电话都不知道。

    『有什么好笑，我从来不记电话号码，算了，等下回家去跟他道歉好了。呵呵，走吧。』小雅把电话放入包里。

    『小雅跟你们秦总很熟？』魏杰好奇道，总觉得小雅很不简单，不过可以确定的是她是有钱人家的千金，不然怎么会有自己的车。

    『呵呵，邻居啊。前段时间老是让老刘接送，昨天我妈给我买了新车，谁知晚上就撞了，回家后太晚了都忘了让老刘来接，早上只好坐秦总的车来了。哎，我的车技真够烂的。』小雅沮丧地摇摇头。

    『姐，昨晚没见你开车啊，之前就撞了？』流星问道。

    『嗯，停在森的停车场里了，他的车被我撞了，今天让他一起去修了。』

    『森是谁？姐的男朋友吗？』流星关心这个，魏杰也竖起耳朵。

    『呵呵，大家都是朋友，你这小子，好好学习，一天到晚就知道说这些。』小雅大眼斜了他一眼。

    『嘿嘿，那人真没风度，让姐半夜一个女孩子在大马路上走。』流星仰起了脑袋。

    『不是，他车也坏了，再者送来送去干什么，我又不是不认识路。做人可不能斤斤计较。』小雅边解释边教育流星。

    『呵呵，小雅真是特别，让人佩服。』魏杰插话道。

    『魏杰你可别这么说，对了，你在国通上班很久了吗？』小雅发现自己有些冷落魏杰了，都怪这臭小子。

    『有三年了，呵呵，还是个小职员，也买不起车，小雅真是让人羡慕啊，希望我这种朋友别丢了小雅的脸才是。』魏杰苦笑道。

    『说得什么话，朋友不分贵贱，你这么说，我可要生气了。』小雅可不是这种人，跟魏杰交朋友只不过看他人还不错，至少不会在自己第一形象下被吓跑。

    『呵呵，小雅教训的是，不应该妄自菲薄的，我错了，该罚，等下罚我喝几杯，呵呵。』魏杰爽朗地笑着，心里却是真的赞赏小雅。

    『好。好一句不应该妄自菲薄啊，你这个朋友我交定了，呵呵。』小雅也是爽朗地笑，把流星和魏杰看得嘴角抽搐，小雅还真直爽。

    『小雅不要嫌弃我就好，呵呵。』魏杰也笑道。

    三人有说有笑地走进‘巴黎春天’百货大楼。

    刚进门口，小雅的电话就响了起来。

    小雅赶紧拿出来一看，是她妈妈的电话，不禁奇怪，自己下班前已经打过电话回去了，怎么又打来了。

    『妈，有什么事？』小雅秀眉皱紧。

    『小雅，今晚要相亲吗？有一家好人家，呵呵。』江妈妈在电话那头笑，因为她的身边正站着一位英俊潇洒的年轻人。

    ［正文：第四十一章 聊天谈心］小雅一愣道：『妈，我今晚没空，明晚吧。』

    『这样啊，但人家已经来家里了啊。』江妈妈为难地看了看看着他打电话的年轻人。

    『不管啦，我真的有事，就这样，拜拜。』小雅挂上电话，心里奇怪，谁会去她家里相亲的。

    江妈妈看着被挂的电话不好意思地对年轻人道：『欧总，真不好意思，小雅今天有事，不回这边了。明晚行吗？』江妈妈其实对这位商界的骄子很感兴趣，因为他居然登门造访，直说要和小雅相亲。

    『没关系，江伯母，那明天吧，请江伯母别告诉小雅是我，我怕她不愿意见我。』欧阳魅嘴角勾笑，性感迷人。

    『呵呵，好，欧总怎么看上我家小雅了呢？』江妈妈把欧阳魅请坐在大沙发上，那里早已沏了两杯上好的龙井。

    『伯母，以后叫我魅就可以了，小雅很特别，我只见过一次，但我很喜欢她，上次匆忙没问她要电话号码，所以只好登门拜访了，伯母别介意啊。』欧阳魅狂妄不羁的俊脸上露出礼貌的笑意。

    『呵呵，我家小雅也确实够特别的，魅，你要没什么事，留下吃饭吧。』江妈妈邀请他，因为江爸爸没回来，江妈妈一人吃饭挺无聊的。

    『好啊，谢谢伯母。』欧阳魅正好可以了解小雅的习性，这个小女人，他太感兴趣了。

    小雅三人在‘巴黎春天’百货大楼六楼的美食城里吃着寿司，吃到一半时，魏杰开始问话了。

    『小雅看上去好小，有多少岁了啊？』魏杰今年二十五岁。

    『呵呵，是吗？我二十二岁了。』小雅知道自己的脸又着娃娃脸的味道。

    『是啊，我刚开始以为小雅姐比我还小。』流星插话道。

    『咦，你们是亲姐弟吗？』魏杰吃了一惊。

    『呵呵，不是，也是刚认识不久，流星是个大学生，还在念书的。』小雅解释道。

    『可是我觉得和小雅像认识很久了一样，小雅姐对不对？』流星星某闪烁地看着小雅。

    『呵呵，是啊，这叫共患难，见真情，你是个好孩子，所以小雅姐喜欢你呢，要是个小流氓，你看我理不理你，呵呵。』小雅宠爱地摸了摸流星的脑袋。

    『嘻嘻，谢谢小雅姐，以后我就赖着小雅姐了，这样，我爸也放心，你不知道，昨晚我把事情跟我爸说了，我爸好佩服你，还想见见你呢，他说现在这样的女性可不多了。』流星沾沾自喜道。

    『你们说什么，我听不懂呢，能不能让我知道？』魏杰笑道。

    『呵呵，也没什么，昨晚我在路上遇到流星，后来遭到流氓的拦截，我们两个把他们打跑了。』小雅简单地说道。

    『才不是，全是小雅姐一个人打跑的，我都没机会出手。』流星反驳道。

    『真的？小雅这么厉害啊。』魏杰吓一跳，看不出来这小小弱女子还能打。原以为她那抓小偷的一幕有些野蛮而已。

    『呵呵，没这么厉害，流星你别瞎说啊。』小雅向他使了个眼色，她不希望大家知道这个秘密。

    流星缩缩脑袋，不敢说话了。

    『呵呵，小雅家住哪里，吃完我送你们回去。』魏杰知道自己第一次未免太急进，给小雅的印象会不好。

    『啊，不用了啦，我等下还要和流星逛一下街的，再者打的很方便，对了，魏杰住在哪里啊，离上班的地方远不远？』

    『还好，就离‘国通’三站路，早上起得早，我都是步行过来，锻炼锻炼，呵呵。』魏杰笑道。

    『魏杰父母做什么的呢？』小雅顺口道。

    『呵呵，我爸死得早，家里就我和我妈两个人，我妈的脚不太好，所以在家不怎么出门。』

    『啊，真对不起。』小雅既惊讶又抱歉。

    『呵呵呵，没关系的，习惯了。』魏杰笑笑。

    『那，那你不在伯母能照顾自己吗？』小雅担心道。

    『她自己坐轮椅的，可以照顾自己，我一般下班都会回家，有事也都吃晚饭出来，呵呵，不过今天要和小雅吃饭，我早上已经为我妈准备好了。』

    『啊，早知道我们可以吃饭晚见面的啊，或者去你家也行。』小雅心里有些难受。

    『呵呵，没关系的小雅，我妈要知道我出来约会女孩子的话，不知多乐意呢。』魏杰看着小雅的小脸，镜片下的黑眸闪亮。

    『啊，魏杰没交女朋友吗？』小雅惊讶道。

    『呵呵，我是穷小子，谁肯要我啊。』魏杰自嘲道，之前的女子都是交往几天嫌他家穷就不要他了，所以他发誓自己一定要出人投地。虽然公司的女人倒贴的不少，基本上都是玩过就分的。

    『不要这么说，你在国通上班应该还不错的啊。』小雅奇怪道。

    『呵呵，主要是我妈的病，我的工资都用来买药了，不过总算还好，生活还是不成问题的，就是估计讨不到老婆了。』

    『魏杰，你真是个孝顺的男人，谁嫁给你是福气啊。』小雅同情道。

    『是吗？可惜这个社会太现实了，看看吧，也许自己运气好也不一定，反正做人不能太悲观了，总有一天会成功的，你们说是吧？』魏杰笑笑。

    『是啊，你还年轻，大把机会。』小雅笑道，她欣赏有志气的人。

    『原本以为小雅跟我一样是个普通职员，现在看来，我高估自己了，小雅的家境应该很好吧？』魏杰看到了小雅眼里的同情和欣赏。

    『呵呵，还好吧，改天我去看望伯母吧。』小雅道。

    『真的，那我妈肯定高兴，小雅交男朋友了吗？』魏杰眉开眼笑，心里却有些紧张，希望自己有点期待。

    『呵呵，我还不想交男朋友。』小雅有些知道他的意图。

    『呵呵，现在很少有女孩子像你这样的了，你看大街上都是成双成对的。』魏杰心里大喜，小雅的意思是还没有交男朋友，或者自己有机会，也许娶了他，自己就能出人头地了。

    旁边的流星一直听着但不说话，他只是觉得忽然讨厌起魏杰来，一个大男人，在女人面前诉苦，要是自己，绝对做不出来。

    ［正文：第四十二章 戏苏流星］晚餐终于在欢快的气氛下结束，苏流星开始意识到魏杰想追求小雅的意图后，跟他说话也兴趣缺缺，小雅发现他的异常后，三人在百货大楼下分手。

    『魏杰，我和流星还有点事，改天去你家看伯母可好？』小雅微笑地看着他，对于这个男人，小雅是同情和欣赏的。

    『恩，欢迎之至，那你们先走吧，电话联系好吗？小雅记下我的号码了吗？』魏杰开玩笑地道。

    『呵呵，当然，那先拜拜了。』小雅微笑地向他挥手。

    『魏哥哥再见！』流星到这个时候才又开心起来。

    这时天色已经开始暗下来，不过大马路上灯火通亮，跟白天没什么区别，反而更显繁华，逛街购物的人也多了起来。

    『臭小子，怎么刚才闷闷不乐的？』小雅拍了他的后脑勺一下。

    『小雅姐，很疼耶，我只不过不喜欢那个魏杰而已吗？』流星摸摸自己的后脑勺。

    『为什么？』小雅奇怪道，两人肩并肩的逛马路。

    『不知道，反正不喜欢。』流星不敢胡说，怕小雅又教训他，他得给小雅留下好印象才行。

    小雅斜瞄他一眼，心道小孩子就是这个样子的。

    『小雅姐，我们去看电影好吗？』流星想和小雅多呆一会，更想和小雅约会。

    『电影有什么好看的，浪费时间。』小雅的理论。

    『啊，那小雅姐要回家了吗？』流星立刻垮下了俊脸。

    『呵呵，干什么这幅表情，除了看电影还有很多事做的嘛！』小雅狡诘地眨眨大眼道。

    『啊，小雅姐想做什么？』流星被小雅邪恶地表情吓住了。

    『先问个问题？什么地方帅哥美男多？』小雅心道，现在又晚上了，总该有着落才行啊。

    流星错愕，然后意识过她的意图后，委屈道：『小雅姐，我也是帅哥啊。』

    『啊，哈哈哈，你啊，小帅哥，不行，我下不了手啊。』小雅大笑，引来路人的注意，同时让流星直翻白眼。

    『小雅姐，你到底要干什么啊？什么下手啊？』流星虽转到小雅想扣男人，但想到她一个女孩子，怎么会说这种话，只好虚心请教。

    『小孩子不懂，你回答问题就是了。』小雅暗道糟糕，自己得意忘形了，忘了自己要做个淑女。

    『我知道有家高级俱乐部，听说帅哥美女很多的。』流星想了下道。

    『那走吧，去看看，反正无聊，看些赏心悦目的东西也不错。』小雅拉起流星的手。

    『姐，可是那里是高级会所，你我穿成这样估计人家不给进去啦。』流星反拉住她。

    『啊，哦，差点忘了，今天没回过家呢，走，买衣服去。』小雅立刻拉着流星转身又往‘巴黎百货’走去。

    『姐，不要了，这里的衣服超贵的。我们去其他地方，我记得‘青年游泳馆’也有很多帅哥的啊。』流星算服了她了。

    『不要，我不会游泳，再者，青年对于我来说，太小了，不好，就去那个俱乐部好了。放心，姐有钱啦，一定把流星打扮成小美男，可以去采花啊，哈哈。』小雅好的不教，教她的强项呢。

    『啊，我哪里小了啊，才比你小二岁。你看我都比小雅姐高出一头呢，不准说我小。』流星嘟嘴道，自己明明不小了啊，学校里的同学都跟女朋友同居了，自己只是没看中对眼的而已，不然现在也不会还是个处男，每次让小雅说自己小，就觉得自己这方面还不算男人，真郁闷。

    『呵呵，小就是小，争什么啊，走啦。』小雅摸摸他的头发，她实在没法把流星看成大人，实在因为流星长得太嫩了，自己不忍心摧残，要是大过她，那她绝对不犹豫。

    流星无奈地被小雅拉进商店，最后两人出来时已经花掉了好几万，小雅尽挑好的买，他身上这套范思哲的淡蓝t恤加配套的休闲裤和一双休闲鞋都将近一万多块了，自己不要，但她很生气，自己只好接受，然后跟着她去Dior的世界品牌服饰专卖店中，她一套浅黄色的性感短裙，加上一双同色系的高跟鞋，又花掉上万，天，他很怀疑她怎么可能是个普通公司职员啊。

    小雅在镜子前揉了揉自己的大卷发，拍拍自己根本不用化妆就够粉嫩清纯的小脸，转过头来对流星道：『流星，你看怎么样？』

    流星星眸直盯着小雅那快露出一半的美胸，生气道：『不好，露太多了。』还有下面超短裙把她整条美腿都展露出来，男人看了不起色心才怪，他不要。

    『啊，呵呵，我觉得很好看啊，就这套好了啦，你小孩子懂什么啊。』江小雅的目的是去采草，当然是性感中透着清纯，妩媚中透着羞涩，这样的女人最吸引男人啦，要得就是这种效果。

    流星扁扁嘴，心里好不服气，为什么她就把自己当小孩，自己好想证明给她看。不过估计会被她拍死。

    走出百货商店，小雅把手臂圈过来，搭住流星的肩道：『说真的，以男人的眼光看，这套衣服怎么样？』

    流星俊脸一红，因为他转过头就能见小雅的一半酥胸，还有一条美丽的乳沟，他可是已经发育了的男人，怎么挡得住这种火爆诱惑。

    『呵呵呵，看你的样子就知道不错啦，小鬼头，想女人了吧，哈哈，大学里应该有很多女同学啊。』小雅戏耍计谋成功后，放开流星，姿势优雅地走着，好在她把东西全寄放在那商店里了。

    流星脸更红了，她发现小雅不只特别，还很邪恶，坏坏的，但就是让她喜欢，真恨不得向她表明心意，自己真的不在乎年龄啊。

    『我不喜欢啊。』流星红着脸道，他觉得现在他们两人不知多般配，可惜小雅这美丽的装扮并不是为他。

    『呵呵，慢慢来，会找到喜欢的，在结婚前一定要多挑挑，省得以后碰上更好的后悔，男人女人都一样，只要保护自己，别让大家受伤害就对了。』小雅的思想观点。

    『小雅现在就是不想交男朋友，而在随便挑吗？』流星嘴角抽搐了一下问道，这种想法男人很多，但女人好像很少吧，小雅姐是不是太时髦了？

    『呵呵，有比较才会知道谁最适合自己啊，对不对？』小雅对着他挑挑细眉。

    流星一听，无语。

    ［正文：第四十三章 俊雅美男］郎才女貌的两人来到‘豪都’俱乐部时，吸引了刚前来的顾客们的注意，两人说说笑笑，旁若无人地入内。

    豪都俱乐部装潢华丽，里面有酒吧台，演舞厅，还有各种小型运动场，这个时候打壁球和桌球的人最多。

    两人在服务员的带领下来到小酒吧台，两人坐下，看看大家面前都放着酒，因为怕喝饮料丢脸，两人还是开了一瓶高级香槟，当然小雅不知道这种低酒精度的酒也会喝醉人的。

    酒吧台前有人在弹钢琴，灯光柔和，环境很舒服，还可以通过大落地玻璃隔音屏风看到旁边的几张台球桌，有两个人在打桌球，小雅一看，还有个脸熟的。真是那天在‘蓝色多瑙河’西餐厅前向她搭讪的吴志鹏。

    『小雅认识那人吗？』流星见小雅望着那边微笑，不禁好奇地问道。

    『嗯，不算很认识，见过一面而已，那个穿蓝色衣服的。』小雅记起了他那辆招摇的蓝宝坚尼。

    『他算帅哥吗？好像都没我帅吧。』苏流星看着吴志鹏，得出了结论，那男人身材不错，但说脸，肯定是他俊美一些，流星有些自豪道。

    『呵呵，你呀，长大了可就是个大美男，看得女孩子口水直流的那种，呵呵。』小雅调侃道。

    流星嘴巴扁扁，喝了杯酒，心里郁闷，自己已经长大了好不好，也不想别人看着自己流口水，只要你就好了。

    『流星，你会打桌球吗？』小雅忽然大眼闪亮道。

    『当然会啦，是男人都会的吧，我很小就和我爸玩这个了，小雅姐也会吗？』流星自豪地挺挺胸。

    『不会，但是想学，流星教我怎样？』小雅看到了今晚的目标人物，当然不是吴志鹏，而是他的对手，一个看上去非常俊美，而且感觉很温柔的男子，年龄在二十七八岁左右，让小雅不禁挑眉。

    『现在吗？』流星诧异地问道。

    『不错，走，等下再来这里喝酒，反正还早，先运动运动。』小雅兴奋地站起身来。

    『可我们的衣服？』流星看着小雅的暴露套裙皱起了俊眉，这衣服要打桌球，非得全部走光不可。

    『小姐，先生，这里有运动服换的，你们可以去那边的更衣室。』酒吧的调酒师连忙说道。

    『太好了。』小雅高兴地眉开眼笑，拉着流星就去了更衣室，两人出来时都是一身白色运动装，很般配也很清爽。

    『小雅姐，你看上去好小哦。』流星望着看上去清纯无比的小雅止不住地欢喜，比较起刚才的性感，他更喜欢现在她的清纯可爱。

    『呵呵，是吗？我也觉得，这衣服真显小的。』小雅的运动服上面是白色短袖t恤，下面是短裤，一双白色的球鞋，很青春的款式，再把长发扎成一个马尾，好年轻亮丽。

    『嗯，很好，很漂亮。』流星赞赏道。

    『好了，今天的迷魂汤已经喝了不少了，走吧。』两人笑着从酒吧后面的走廊走进了桌球房，桌球房有一排五张台，第一张台就是吴志鹏和他朋友，还有最后一桌有四五个人，小雅没怎么注意。

    有人进来，吴志鹏当然抬头看，看到小雅时，愣了下，感觉很熟悉，不过不怎么记得，主要是他的女人太多了，小雅又这么小巧的打扮，还真让他一下记不起来。他呆愣地看着小雅，脑子拼命搜索着小雅这张小脸。

    小雅转头看向他，很有礼貌地向他笑笑，而这一笑让吴志鹏立刻想起来了。

    『是你！』吴志鹏大喜，放下手中的木杆向同伴点点头就走向小雅。

    『你好。』小雅停下来，当然流星也跟着停下。

    『你怎么没打电话给我呢，那晚我等了很久。』吴志鹏有些责怪道，谁让那晚的小雅太漂亮，让他一晚上都惦记呢。

    『呵呵，不好意思，我这两天有点忙。』小雅也不怪他的鲁莽。

    『你会打桌球吗？很少女孩子玩这个的。』吴志鹏奇怪道。

    『不会玩，今晚让弟弟教呢，真巧啊，你的朋友？』小雅朝看着他的帅哥微笑地点点头。那男子拿着木杆走了过来。

    『是啊，我朋友温若宇，宇，这位小美女是？』吴志鹏尴尬地看看小雅，他还不知道她的名字呢。

    『小雅，你好，温先生！』小雅伸出小手，温若宇脸带淡笑，伸出大手握手道：『你好，小雅小姐。』

    『呵呵，叫我小雅就行了，这位是我弟弟流星。』小雅双手放在流星肩头向他们介绍，流星微笑地向他们点了点头。

    『你们姐弟俩真年轻。』温若宇很羡慕这对姐弟。

    『呵呵，是吗？温先生和吴先生也是帅气俊男啊。』小雅见温若宇剑眉星眸，鼻子高挺，枣红薄唇好似永远微微向上，让人觉得很温柔很亲切。

    『小雅客气了，叫我鹏，叫他宇就可以了，见面就是有缘，这回小雅要把电话号码告诉我了吧。』吴志鹏对小雅可是印象超好的。

    『呵呵，打完球去那酒吧坐吧，到时拿名片给你可好？』小雅对运动桌球也很感兴趣。

    『一言为定！』吴志鹏笑开了眼，他可是要追美女啊。

    小雅和流星在服务小弟地带领下来到了第三桌。一切准备就绪，流星看着小雅道：『小雅姐，你可看好了，其实很简单，把彩色球依次打入袋就好了。』流星一杆开球，潇洒之极，让小雅兴奋地蠢蠢欲动，这可是男人的运动啊。

    流星打个多杆之后，换小雅，小雅学着流星的样子趴在台球的边缘，姿势学得很像，不过第一杆直接打飞，白球去撞红球，连个边都没沾到，让她着实郁闷了下，看来打这台球也要用本事的。

    她第一杆打得太烂，引来了吴志鹏和温若宇的笑声，两人放下木杆走了过来。

    『小雅，慢慢来，别着急。』温若宇反而先安慰小雅。因为小雅此刻的小脸是火红的，小嘴都是嘟起的，丢人啊。

    『哈哈哈，姐，你就慢慢学吧你。』终于轮到流星消遣她了。

    『哼，看着，今晚我就能赢你！』小雅心想怎么能在美男面前丢脸呢，一定要争取回来。

    ［正文：第四十四章开始赌博］三个大男人看着小雅的不服输都哈哈大笑，把小雅的小脸直接笑红了。最后吸了口气，不理他们，自己开始在台球桌上研究起来，很快就让她知道这中间的窍门，心道，只有自己灌输一点内力进去，这个一定稳进的，想到这里她开始练习。

    三个男人微笑地看着她，见她还有模有样的，那小脸上闪过这认真的光芒，确实，江小雅前身就是个很认真的女孩子，而江小林爱出风头，所以现在对于她来说，没有什么比不丢脸重要的。

    『砰！』一杆进洞，小雅小脸露出笑容，她并没有转头看那三个自大的男人，而是接着开球。

    在连续五杆都入洞后，她微笑地直起身，转过身来，然后她看到了三张惊讶的脸。

    『小雅姐，你，你太厉害了吧？这么快就有这样的成绩，我可是学了很多年的啊。』流星立刻佩服万分。

    『是啊，小雅，你可真行。』吴志鹏星眸闪闪发光，而温若宇一脸赞赏的温笑。

    『呵呵，谁让你们三个笑话我的，这年头啊，女子未必不如男，流星，来，打比赛了，嘿嘿。』小雅兴趣正浓着。

    『要啊，赌什么？』流星心想小雅姐再怎么厉害也不会超过他的吧，立刻雀雀欲试。

    『呵呵，你敢赌啊，行，就赌一个条件好了，输的人要答应赢的一个条件怎么样？』小雅现在知道自己不可能输，她想要一杆打完都不成问题，怎么会输，当然她不会这么笨，让大家认为她是天才。

    『好，小雅姐，你别后悔啊，嘿嘿。』流星忍不住想笑，因为他已经想到了这个条件是什么了。

    『一言为定！可以鹏和宇做证！哈哈。』小雅开心地大笑。

    『呵呵，你们姐弟真好玩。』温若宇笑道。

    『好，我们做证，小雅加油。』吴志鹏立刻说道。

    『开始，姐，我们猜拳，谁先来，费事你说我不公平！』流星笑道，他知道自己要认真打的话，根本就不会给小雅开球的机会，哈哈哈，为了这个条件，他只能让小雅丢脸了。

    『好。』小雅爽快地答应，然后两人剪刀石头布，小雅赢了。

    『哈哈哈，看来流星今天不走运哦。』小雅开心大笑，然后走到桌边，大家微笑地看着他。

    流星扁扁嘴道：『愿赌服输，不管怎样，我要输了，我不会赖皮的，姐也不能赖皮。』

    『呵呵，你姐像赖皮的人吗？』小雅对着他翻了个白眼。

    『嘻嘻，那就好。』流星对自己的技术是很有信心的。

    正式开球，小雅连进几杆，但她想着自己不能太招摇，再打入几杆后，故意失手，让给流星，把流星激动地差点没哭出来，机会来了。

    小雅走到两个看客前，跟他们一起看流星打球。

    『小雅，你好厉害，才刚学会就能打入那么多了，想当年，我天天泡在这里也没这水平，看来我真是笨得可以。』吴志鹏开始搭讪了。

    『呵呵，运气好而已啦。』小雅谦虚道。

    『呵呵，这个靠运气最多就能进一两个，小雅能连入这么多，说明小雅在这方面有天赋。』温若宇得出结论，对于小雅的聪明伶俐很是赞赏。

    『呵呵，宇，你真是过奖，什么天赋，瞎猫撞上死耗子了，呵呵。』小雅看着这个温和的男人笑道，心想这男人真是不错，温文儒雅，颇为大气。

    『哈哈，那小雅就是死耗子了。』吴志鹏哈哈大笑，这小女人太有趣了。

    『呃，嘻嘻，鹏就会取笑人啊。』小雅斜了他一眼。

    『呵呵，不取笑，不取笑，对了，小雅，上次接你那男人是谁啊，男朋友吗？』吴志鹏想起秦俊仁那张铁青的俊脸。

    小雅一愣后笑道：『哦，你说俊啊，他是我的邻居。』

    『是吗？他可是说是你男朋友哦？』

    『呵呵，还不是看到你那么搭讪生气啊，他当然是帮我的啊。』小雅说着细眉就忍不住挑挑，这个男人的想法他还不知道吗？

    『这样啊，那小雅有男朋友了吗？』吴志鹏主要目的还是这个。

    『呵呵，为什么大家都问这个问题，我应该有吗？』小雅娇笑道。

    『哈哈，还不是小雅长得漂亮可人啊，大家都想着追求呢。』吴志鹏到也不隐瞒自己的意图。

    『呵呵，我还小，不想交男朋友，交了男朋友哪有现在这么自由啊，我还想玩呢。』小雅心里一转回答道。

    『呵呵，小雅真想得开。』温若宇温和地笑笑道。

    『小雅，看来你要输给你弟弟了。』吴志鹏关注着流星的高超球技。

    『啊。』小雅这才转过身来，见台面没剩几个球了，立刻嘴角直抽，自己还小看这小子了，还让他，估计他开球自己连碰杆的机会都没有。

    『哈哈哈，姐，我赢定了，不用打了吧？』流星最后几球不用打在分数上已经赢了小雅了。

    『哼，这么得意，没想到你还真厉害啊。早知道不让你了。』小雅好不服气。

    『啊，你还让我啊，小雅姐，愿赌服输啦，一个条件你别忘了哦。』流星星眸闪闪发亮。

    『知道了，没说不答应，不会赖你的。』小雅摸摸他的乱发。

    『小雅，要不要和我玩一局？』吴志鹏见她好像不服气，连忙笑道。

    『好啊，赌什么？赌钱吧？你有钱，嘻嘻。』小雅一点也不怕他们认为她是个爱钱的女人。

    『姐，你怎么可以赌钱啊？』流星惊叫道。这个小雅姐实在越来越不详女孩子了。

    『好，小雅想赌多少啊？』吴志鹏无所谓的笑笑，他本来就是和温若宇赌钱的。

    『呃，不知道，一万怎么样？』小雅低头想了下道。

    『啊，姐，你疯了啊。』一万在流星的眼里可是天文数字，虽然他知道小雅很有钱。

    『呵呵，玩玩而已，来吧，鹏。』小雅把流星拉在一旁。

    『好！』吴志鹏才不在乎区区一万，他们赌得大的多了。

    温若宇在旁边看着一脸兴奋的小雅，心道这小女人真是特别。

    ［正文：第四十五章 事出突然］吴志鹏的球技说实在的没有流星的好，小雅看着他打了一会，就知道自己不可能输给他，而且还能做到顾及他的颜面。

    果然，二十分钟后，小雅胜出，开心得向流星直挑眉。

    『小雅，你真是刚学会？这可真神了。』吴志鹏很怀疑啊，自己的技术也不算很差，怎么就输给个第一次打球的女人。

    『嘿嘿，现在我发现自己有天赋了。』小雅向温若宇挤挤眼。温若宇走过来说：『不如我也来赌一局了。』

    『好啊，我正嫌不过瘾呢，来来。』小雅立刻雀跃地走到桌旁。

    『还是一万可好？』温若宇笑笑。

    『好啊，要是你两都输给我，别说我来这里骗钱哦。』小雅娇笑。

    『小雅真爱说笑，愿赌服输，一万又不是大数目。』吴志鹏帮着道。

    『嘻嘻，那就好，流星，看姐帮你赚钱买东西哦。』小雅见流星略微生气的脸，连忙向他露出讨好的笑脸。

    『我才不要。』流星更生气，自己又不是小白脸。

    『呵呵，赌完这局就不赌了，别生气哦。』小雅讪笑道。

    『小弟，没事的，我们只是闹着玩的。』温若宇朝他笑笑。

    流星看了眼有些恳求的小雅，只好装笑。

    两人开局，很快小雅就故意输给了温若宇，因为她也不想赢吴志鹏的钱，这样正好变成吴志鹏要给温若宇一万，而且给温若宇留了面子。

    『呵呵，小雅让我的吗？』温若宇相信他的水平赢不了小雅，虽然她才刚学会，但为什么赌钱她也会故意输给自己呢？

    『怎么会呢，宇打的很好，下次比过啦，走吧，大家去喝一杯吧。』小雅去拉流星。

    『好啊，小雅我真佩服你。』吴志鹏笑着道。

    『嘻嘻，你的一万要给宇了哦，流星，姐没赢钱。』小雅拍拍他的脑袋。

    『哈哈，原来小雅欺负我，故意让宇的啊。』吴志鹏算听出来了，这小雅分明怕弟弟责怪，不敢赢钱啊。

    『呵呵，我说呢，小雅真是好姐姐。』温若宇难得列开嘴笑。

    流星俊脸一红，看了看小雅，心道她要是真有这么在意自己就好了，流星不知道的是小雅在意他比在于跟她上床的男人多得多了。

    『各位慢着！』正当他们准备离开之时，第五台的一个三十多岁的男子走了过来。

    『先生什么事？』吴志鹏皱眉道，实在因为这个人手臂上有纹身，他虽是纨绔子弟，但也不喜欢和这种像黑社会的人打交道。

    『我们老板想跟你们赌两局怎样？』

    『我们要走了。』吴志鹏向那边忘了一眼道，那里还有四人，其中一个坐在桌边架着腿的四十岁左右的男子，估计这个就是他们的老板了。

    『赏个脸吧，赌十万如何？小姐球技不错，可有兴趣。』男子希望价钱能吸引他们，因为他们刚才看到这边在赌钱。

    『呃，我没钱。』小雅直接拒绝道，不是因为她没钱，而是她一看这几个就不是好人。

    『小雅姐，走吧，别理他们！』流星对这种人很是反感。

    『嗯，大家走吧。我们不和他们赌。』小雅对吴志鹏和温若宇道。

    吴志鹏奇怪小雅说自己没钱，没钱也敢一开口就是一万，再者这个地方好歹也是高级私家会所，消费一次很贵的。

    温若宇则是对小雅笑笑，想着这小女人真是直率，毫不做作，大方可爱。

    『你们！』男子显然没想到小雅和流星都不给面子，气得脸上肌肉抽筋，转头向那边做了个手势。立刻其他三个除那坐着的老板都走了过来。

    『怎么？不赌还犯法？』小雅睁大眼可爱道。

    『姐，赌了才犯法啦。』流星白她一眼，瞧她说话的水平。

    『呃，呵呵呵，对哦。』小雅捂嘴笑。

    『这位先生，我们真的不想赌，请不要惹麻烦。』吴志鹏也是场面上人物，自然很有气势。

    『不赌也卖个面子打一局怎样？今晚老板没人陪打，所以请赏个脸。』男子双手抱胸，后来三人凶恶的脸色站在他身后。

    『哇，有这种事啊，强人所难，流星，你长大了可不能学他们这样蛮不讲理啊。』小雅声音大了些。

    『姐，你说什么呢，我什么时候学坏了啊？』流星跟小雅一搭一唱，实在是二人都不怕这几个，流星更因为小雅的存在而放心，所以陪着闹了。

    『小雅。』温若宇拉了拉的衣袖严肃地摇了摇头，在他看来这几个人不好惹。

    『呵呵，宇，并不是什么人的面子都要卖的，走吧，别理他们。』小雅拍拍吴志鹏的肩。

    『站住！小娘们口齿很厉害嘛。有你这么说话的吗？』男子凶神恶煞道。

    『那有你那么强要求人的吗？说了不赌，不奉陪，ok？听不懂还是耳朵聋了？』小雅一听这句‘小娘们’就火大。

    『小雅。』吴志鹏也被小雅的火气吓到了，他也不想惹麻烦，但小雅这么一来，无疑激怒了他们，免不了一翻争斗了。

    服务员见两派人吵起来，赶紧去叫老板。

    『臭娘们，活得不耐烦了是吗？』男子怒瞪小雅。

    『说话文明点！』温若宇居然挡在了小雅的面前，俊脸冷若冰霜，到把正怒火燃烧的小雅给吓了跳，心道这男人好样的。

    『哈哈哈，怎么还想打架不成！』男子嚣张的大笑。

    正在这时，四十多岁的老板来了，一看都是熟客，立马堆笑道：『大家有话好好说，误会误会。吴总，温总，他们是铁军哥的人，大家给我个面子可好。』老板当然不希望两帮人打起来，损失得可是他啊。

    吴志鹏和温若宇对忘一眼，铁军他们是知道的，柳城的黑社会老大，但那边那个坐着的却不是铁军。

    『流星，你没事吧？』小雅忽然见流星脸色惨白，立刻关心道。

    『没，没事。』流星一听铁哥的名就震惊，誓要杀死他爸爸的不就是铁军吗。

    小雅心里一转立刻明白，流星那天跟她提起过，没想到今天又碰上这伙人，估计这帮人不认识流星，不然早动手了吧。

    『杨老板开口当然好说，只要他们肯派人赌一局。』男子抱胸冷笑。

    ［正文：第四十六章 百万之争］杨老板尴尬地看向吴志鹏和温若宇，眼里有着恳求，铁军的人不能得罪，要不然自己这家俱乐部就别想开下去。

    『吴总，给我个面子，赌金由我来出。』杨老板就差跪地求二人了。

    『好吧，既然这么想赌，那让本小姐来赌一局吧，不过这赌注可不是一万这么小了，去问问你们老板，敢不敢啊？』小雅看着杨老板可怜，用肩膀撞了下流星后走上前来。

    『好！你说，赌多少？』男子冷哼道。

    『不多，一百万！』小雅是准备钱多压死人。

    『哈，小姑娘，你别狮子大开口，你有这么多钱吗？』男子讥笑道，一百万，开什么玩笑！

    『杨老板，你来做个证吧，我这张卡上应该还不只这个数。』小雅潇洒地从小裤袋里拿出一张金卡。

    『小雅，怎么赌这么大？』吴志鹏和温若宇都皱起眉，他们不是没这个钱，但是这赌的事不一定能赢，没这个必要吧。

    『呵呵，他们说要赌，那么就刺激一点喽。』小雅是绝对不会让他们赢的，相反要他们吐出这一笔钱来。小雅说话的同时小手轻轻地拉了下两人的衣服，让他们别说话。

    吴志鹏和温若宇很奇怪小雅为什么这么自信，她毕竟是个女人，这样豪赌未免太奇怪了，而且她怎么会有那么多钱？

    杨老板马上拿了小雅的金卡在刷卡机上一刷，脸都变色了，这个小女人的卡上居然有上千万，妈呀，她是谁家的千金？

    『小姐，你的卡！』杨老板恭敬地双手递卡给小雅。

    『怎么样，够不够一百万啊？』小雅双手抱胸道。

    『够，够，够！』杨老板无来由得在这空调房里流冷汗。

    那男子一听，脸色也一变，立刻走回那个叫老板的男子那里，在耳边儿语几句，那老板一听后，那架起的双脚总算放了下来。

    小雅个性直，直接走过去，同时转头对两个男人道：『放心！』而对流星是眨了眨眼，流星的心情很复杂，又想狠狠教训他们一顿，又怕小雅输。

    『姐，还是我来打吧。』流星跑上前去，他觉得自己的技术好过小雅。

    『不，我来，放心吧，姐有分寸的。』小雅宠爱地摸摸他的脑袋。

    『小雅，我看还是流星来吧，他技术比我们都好。』吴志鹏担心道。

    『呵呵，要对我有信心嘛，再者都不知他们敢不敢赌呢？』小雅这话说得有些大声，让那老板男子听得一清二楚。说话间他们都已经到了第五号桌。

    『昆哥，这位小姐要赌一百万，你看？』杨老板点头哈腰，这个昆哥可是铁军手下第一大将。

    那叫昆哥的男子懒洋洋地站直身体，然后看向小雅一行人。

    小雅看到他一只眼睛居然是假眼，因为没光泽，眼珠子也不动，让她心里有些毛骨悚然，因为在她的印象中，这种人不是坏就是阴。

    『小姐好气魄啊，一百万？哈哈哈，很好，老子赌了。』这个昆哥大笑完之后大手一拍台球桌面，也不知他什么意思。

    小雅这边的人全愣住了，没想到这家伙真赌，看来不得不硬上了。

    『好，昆哥果然够气魄哈，我这卡上一百万已经给杨老板过目了，要是输了，绝不抵赖，当然我们也不敢抵赖啊，谁不知昆哥您啊，说话算话，兄弟们服！』小雅居然开始混道上了，这话说得跟黑帮兄弟有得一拼。

    『哈哈哈，小姐是怕我昆哥输了不给钱吗？杨老板！』昆哥立刻看向杨老板。

    『昆哥你说！』杨老板擦了擦额头的冷汗。

    『我昆哥一百万会给不出吗？』昆哥单眼锐利地看向杨老板。

    『哪能啊，一百万对昆哥来说是小意思，这位小姐不用担心，我可以做这个担保人，要是昆哥输了，绝对不会少你的。』杨老板怎么会不知道昆哥眼神的意思。

    『那好，我可不管，我赢了就得拿钱，昆哥不赖就行，要不然被道上兄弟笑话可是大事，昆哥你说是吧？』小雅说话转着弯威胁昆哥。

    『好，我钱昆还真没赖过帐呢，哈哈。话不多说，开始吧，你们谁来！』昆哥从手下那里接过球杆。

    『我，昆哥不介意女人吧？』小雅也从旁边拿了个球杆。

    『你？』昆哥惊讶地看了看小雅后面几个不出声的男人。

    『怎么看不起女人？』小雅挑眉道。

    『哈哈哈，好，只要你们不后悔就好，让你先开球吧。』昆哥豪爽地笑道，因为他相信自己的球技，那可是数一数二的。

    『这样吧，为了公平期间，我们一人一桌，第一杆谁打得球多就算谁赢怎么样？自己开球如何？』小雅觉得这样赢他，他更没理由耍赖。

    『小姐想得真周到，就依你所言，公平竟争，这里有这么多人作证，我想大家都不会耍赖的吧？』昆哥心里已经认定这一百万是飞不出他的手掌心了。

    『那是，大家都是有信用之人，不然以后怎么混啊，哈哈哈，昆哥你请。』小雅打起哈哈来一点也不比混社会的差。

    吴志鹏和温若宇都是震惊地看着小雅的表现，老实说现在的小雅根本不像个女人，比男人都豪气，这不免让他俩怀疑她的身份，到底是什么样的家庭能养出这样的女人，而吴志鹏因为见过小雅特别女人，特别妩媚的一面，更是对她好奇万分。

    『好，你这女娃够豪气啊，我们同时开局，哈哈哈。』昆哥大笑地走到台球桌边。

    『好。』小雅不再犹豫，她可不想多花时间在这里，今晚还没着落呢。

    『杨老板，你做裁判，要公正。』昆哥对老杨老板说道。

    『是，是，是，当然，各位请退后，昆哥和这位小姐一同开局。』杨老板把吴志鹏等请到一旁。

    『小雅姐，加油！』流星紧张地为她加油。

    『小雅，加油，别紧张！』吴志鹏也说道。

    温若宇温和地笑笑道：『发挥自己的正常水平，输赢并不是很重要的。』

    小雅一听，朝他翻了个白眼，一百万啊，怎么不重要，自己才不想给坏蛋赢一百万去了，宁愿自己赢来资助失学儿童。再者，自己可不能让他小看了。

    『好，开始！』杨老板大声宣布！

    ［正文：第四十七章 无烟之战］小雅并没有马上开球，而是靠在自己的桌球边先看着昆哥打球，昆哥也不介意，向着她嘴角勾起冷冷的一笑，就完全沉静在自己的世界中，那专心致志的样子，让小雅更加肯定这个人不简单，在黑社会中坐上这个位置，不是没有道理的。

    『小雅姐，你开球啊！』流星急死了，那可是一百万啊。旁边的吴志鹏和温若宇脸色冷峻，不知小雅在玩什么？

    『呵呵，不急，看看昆哥的球技，好像专业人士哦。』小雅赞扬道。

    『那是，昆哥可是我们兄弟中最厉害的，哼！』之前来叫他们的那个男子自豪地说道。

    『别废话！』昆哥摆着打球的姿势，转过头来，冷冷地扫了男子一眼，那男子立刻手捂大嘴，不敢出声。

    之后昆哥几乎杆杆进洞，那技术娴熟得让旁边看着的小雅方的三个男人脸色慢慢地变了，小雅怎么可能赢过他？

    『小雅姐，要不我来吧？』流星担心道，心里想着自己的球技比小雅姐要好些，还有希望跟这个昆哥赌一下，要是小雅姐那必输无疑。

    『呵呵，我开始了！』小雅趴下身，球杆指着白球，对向红球，那忽然收敛的笑容，那认真的神态，立刻让她整个人的气势改变，更让大家惊讶的是小雅身上散发出来的自信之气，让大家刮目相看。

    温若宇看着小脸紧绷的小雅，心中暗道：『这小女人真是变化莫测，这等气势怎么也和她那较小可人的外表不符，真奇怪她是如何练就出来的，比男人更加有魄力。』想到这里，温若宇更加认真地研究起小加的小脸来，那粉嫩可爱的小脸明明带着纯真，可为什么性格截然不符，那双闪动灵气的大眼明明透露着单纯，却为什么也有如此睿智的时候，这小女人真的很特别，不知是谁家的千金？

    昆哥那头在打剩最后两个彩球时，出现意外，六分的粉球在球洞口盘旋了一周没有入袋，昆哥的脸色沉了下去，而后站直身子，恢复常态，冷静地看着还只打到三分绿球的小雅。

    流星在旁边看得汗流浃背，想喊加油，又怕打扰她，一个人穷紧张，两只手拳头握得死紧。

    而此刻的吴志鹏已经没有了紧张的感觉，一双黑眸闪亮地看着现在无比认真的小雅，嘴角慢慢勾起了笑容，这样一个小女人怎么能让他不动心呢。

    温若宇也已经是嘴角含笑，他不知为何没来由的相信小雅一定会赢，一对本是紧皱的斜飞俊眉已经完全的舒展开。他忽然转头看到额头冒汗的流星，心里哑然失笑，这两个姐弟完全不同品性，现在的小雅稳定沉着，流星却是紧张万分。他真想看看这两姐弟要倒转过来会是什么情况。

    『流星，别紧张，你小雅姐很厉害。』温若宇拍拍他的肩低声道。

    『嗯，我知道，就是忍不住紧张，谢谢温大哥。』流星觉得这个温和的男子比起一起吃饭的魏杰顺眼多了。

    『是啊，不用担心，就算输了，也没什么。』吴志鹏现在思想不同了，他反而希望小雅输，那么他可以来付这个一百万，让自己和小雅有个机会。不过他知道小雅似乎也很有钱，这下好玩了，自己的女友个个都是用钱就能哄定的，不知这个小女人该怎么哄。

    流星朝吴志鹏看了看，心想难道小雅姐输了他给钱吗？什么意思，是想博小雅的好感吗？但他条件似乎比温大哥差了些吧。

    流星虽不明白他的意思，但还是礼貌地点点头。

    五个彩球入洞，小雅已经站在和昆哥相同的位置上，下一杆，她只要打进粉球，那么一百万她赢定了。

    流星三人终于露出笑脸，小雅不进的话那也是和局。

    昆哥的脸越发阴沉，其他几个手下更是脸如黑炭，谁也没想到小雅的球技如此高超。

    小雅直起了身子看了看昆哥，然后又看看温若宇三人。

    『小雅姐，加油，再进球就赢了。』流星到现在才敢喊出来。

    这时温若宇走了上来，微笑地看了看小雅，然后对昆哥说道：『昆哥，现在这样是不是算和你打平？』

    昆哥一愣道：『不错，这位小姐球技高超，钱某佩服，呵呵。』昆哥毕竟混场面的，这个时候居然还笑得出来，当然这皮笑肉不笑的脸，让人没啥好感。

    『小雅，那到底为止吧，你不缺这一百万是吗？』温若宇对小雅道。

    全场震惊，小雅一愣后立刻知道他的意思，得罪了黑社会毕竟不是好事，自己无所谓，但他和吴志鹏可都是生意人，自己要拿了这一百万，估计他们的日子也不会好过。

    『嗯，那就到这里吧，昆哥球技也很厉害啊，哈哈哈。』小雅放下球杆，走到昆哥面前，她心里暗道，自己要找他们麻烦，多得是机会，不能连累了别人。

    『好说，小姐真是性情中人，请问小姐贵姓？』昆哥也不怕难为情，毕竟一百万他也心疼，这样的结局他当然高兴，不禁对小雅另眼相看。

    『我姓江，呵呵，那我们不打扰昆哥的雅兴了，后会有期。』小雅伸出小手很客气地跟他握手。

    昆哥估计没碰上过这么豪气的女子，一愣后，脸上堆笑，伸出大手道：『江小姐，豪气逼人，真是女中豪杰啊，钱某佩服。』

    『哪里，哪里，昆哥客气了，那下次见。』小雅一握他的手，居然全是老茧，心道真是个过来人，绝对不能小看他。

    小雅一转身，小脸上的笑容也没了，走向流星，吴志鹏，温若宇他们。

    『小雅好厉害！』吴志鹏满脸带笑。

    『还是温大哥考虑得周到，差点给你们带来灾难。』小雅走过去小手围住流星的肩膀，对他俩道。

    流星俊脸一红，这小女人根本不把他当男人，或者说根本不把她自己当女人，这样子就像两哥们一样。

    『可是少了小雅一百万哦。』温若宇微笑道。

    『啊，哈哈哈，我也只是玩玩着，一百万，小意思，不要也罢。』小雅爽朗道。

    『姐，你可真有钱。』流星满头黑线。一百万小意思？杀了他吧。

    『呵呵，不是我有钱，是爸爸有钱，我不花，他心里不舒服，哈哈哈。』小雅大笑，那样子就像个大笑姑婆，把三个大男人笑得冷汗直流。

    『小雅的爸爸一定是大富豪，尊姓大名啊？』吴志鹏好奇道。

    『小雅姓江，难道是？』温若宇说道一半，温和的俊脸居然不笑了，而是太多的惊奇。因为姓江的富豪柳城就一位，他可是认识的，而且就听说他有个自闭的女儿，不会是她吧？

    他奇怪地看了看吴志鹏，然后吴志鹏望着他，俊脸也变色了。

    ［正文：第四十八章 彼此了解］小雅见他们两个面色突变的样子很是搞笑，要是真让他们知道那不是更好笑，算了，别刺激他们了。

    『呵呵，温大哥这表情可真怪，你们猜到哪里去了，我爸爸不在柳城啦。』小雅对着他挑挑眉，她当然知道外界对真正江擎天女儿的看法。

    『啊，看来我们搞错了，就说呢，觉得完全不像，呵呵。』吴志鹏先笑道。

    小雅嘴角一抽，笑道：『走吧，喝一杯，我们的香槟开着还没喝呢。』

    『呵呵，原来小雅都已准备好庆功了。』温若宇微笑道。

    小雅心道，还不是想勾引他，才不喝过来打球的嘛，谁知道惹出这么多事来，不过似乎还不晚，呵呵。

    『呵呵，大家换衣服出来酒吧见吧。』小雅对三个男人清纯一笑，转进了女子更衣室。

    小雅快速地冲了凉，换上淡黄色性感洋装，在大镜子前把自己的长发放下来，对着镜子整理下，最后拿出珠光口红，在自己的本就粉红的小嘴上刷了一层，让小嘴更加迷惑人，然后对着镜子自信的笑笑。这样的小女人连自己都喜欢，就不信今晚没着落。

    等小雅微笑地站在三个男人面前时，流星翻了个白眼，就说这套衣服太凉快了，都要被这两个男人看光了。

    吴志鹏和温若宇脸上出现很明显的惊艳表情，现在小雅的装束和刚才那个运动服的她完全称强烈的对比，没人敢相信一个人可以如此的变化。

    『小雅，你好漂亮！』吴志鹏黑眸里全是赞赏，现在的小雅和那晚的她又有着不同，真是每次不同样，太让他心动了。

    温若宇虽是满眼的惊艳，但只是很绅士地站起来为小雅拉开了椅子，之前小雅和流星坐在吧台，这回多了两人，大家就移到四人位的散台上了。

    『谢谢。』小雅对着温若宇妩媚一笑，然后看着吴志鹏道：『呵呵，鹏不是见过我这样的打扮吗？』小雅想到那次在西餐厅门口。

    『呵呵，小雅真是穿什么都好看。』吴志鹏连忙回答道。

    『鹏真会开开玩笑，鹏的女朋友们应该漂亮很多。』小雅优雅地坐下来。

    吴志鹏俊脸一红，心道她是怎么知道的。不过他的女朋友可没有小雅这种千变万化的魅力。

    『流星，明天要上学吧，不能喝酒哦。来，我们几个喝一口吧，认识新朋友真高兴。』小雅拿起斟了香槟酒的高脚酒杯。

    『姐，这是香槟酒，不碍事的。』流星才不舍得不喝，再说就算真珍喝烈酒，他也不见得会倒下啊。

    『呵呵，香槟也会醉人的，少喝点吧。来，为认识你们姐弟俩干一杯。』温若宇也举起酒杯。

    『是啊，认识小雅真是我的荣幸，小雅该把名片给我了吧。』吴志鹏可没忘记要她的电话号码。

    『呵呵，差点忘了呢？』四人碰杯，一饮而尽，小雅觉得这香槟甜甜的，没有古代白酒那种很呛人的酒味，一下就喜欢上了。

    小雅放下杯，从小包里拿出两张名片，给吴志鹏和温若宇各一张，两人一看上面的名目，都愣了下，小雅居然是‘秦氏制衣’的一名普通员工。

    『呵呵，小雅在‘秦氏’上班？』温若宇奇怪道。

    『是啊，我只是一名小职员，你们不要看不起我哦。』小雅娇笑道。

    『小雅在开玩笑吗？』吴志鹏也很奇怪，一赌就是一百万的人，怎么甘愿在‘秦氏制衣’赚一个月二三千块钱呢？一定再开玩笑。

    『是真的。小雅姐就是在秦氏上班的。』流星作证道。

    『呵呵，小雅真是个奇怪的女人。』温若宇给出的最后结论。

    『鹏做什么我知道，那宇是做什么的呢？』小雅对他始终兴趣大过吴志鹏，那温和儒雅的气质，让她有很强的好胜心，不知征服这个男人会是什么样的感觉。

    『呵呵，我今天没带名片在身，小雅知道‘宇宙驾驶’吗？』温若宇微笑道。

    『哇，‘宇宙驾驶’啊，汽车行业哦，很赚钱的。』小雅以前在杂志和电视上看到过，是一家专门为名牌车生产配件的大集团公司，赢利非常厉害，位居柳城十大富豪之列。

    『呵呵，那都是外面传的。』温若宇谦虚道，其实他从爷爷那里接过企业后，以他的聪明才智，扩建壮大，二年之内越居富豪榜第六位。而小雅知道‘秦氏制衣’位居第七。江家理所当然是第一位，欧阳家族第二位，刘健森排在第八位。

    『若宇真是谦虚，谁不知道你让‘宇宙’赚入了大把钱啊。我都脸红呢，我爸常骂我没出息，呵呵。』吴志鹏虽是自家企业的少东，但他老爸还是参与其中，看管着他，就怕他把‘环宇集团’搞垮了。‘环宇’虽没挤进十大富豪，但也没差几位了，也怪吴志鹏不定性，整天就知道追着女人跑，难怪他老爸不放心了。

    『‘环宇’也不错啊，吴伯父也快交给你了吧。』温若宇笑笑道。

    『我才不想这么快被工作牵绊住，我还想玩几年的。』吴志鹏看了看小雅道。

    『呵呵，像鹏这样就应该找个老婆管住。』小雅嬉笑道。

    『啊，我还没女朋友的。』吴志鹏立刻澄清自己，女人很多，不代表有结婚的对象。

    『我看你是女朋友太多，不知哪个好了，哈哈。』小雅取笑道。

    『我看也是，吴大哥有双桃花眼呢。』流星最好小雅对他的印象差点，他就觉得吴志鹏看小雅的眼里有着追求的意味。

    『啊，不是，不是，那些都只是普通朋友而已。』吴志鹏脸上有着尴尬。

    『呵呵，那宇结婚了吗？』小雅顺便问出她心中最想知道的。

    『呵呵，小雅见我像结了婚的人吗？』温若宇笑笑道。

    『哈哈，小雅，你就不了解若宇了，他要是结了婚，估计这会在家陪老婆看电视呢，才不会出来陪我这个孤家寡人。』吴志鹏马上把话题扯开去。

    『呵呵，也别这么说，要找了能有共同语言的妻子，也不是件容易的事，可遇不可求。』温若宇今天二十七岁，可谓是年轻有为，在大学里有过一段刻骨铭心的初恋后，一直不敢再谈情说爱。

    『那温大哥肯定是个居家好男人，谁嫁给你就是福气了。』小雅看着这个大男人美眼闪烁不定。

    温若宇微微一笑，大家再次举杯而干，直至时过十点，大家才起身离开，这时的小雅已经小脸通红，实在那酒太好喝了，让她全身热血沸腾。

    ［正文：第四十九章 拒绝要求］三男一女走出‘豪都’俱乐部，小脸红红的小雅，笑容满面，走路更是轻飘飘，她没醉，只是有些Hig 了。

    『姐，你喝多了。』流星皱眉道。见她老看着温若宇，他心里就不舒服。

    『没有，晚了，流星，让鹏送你回家。』小雅看向吴志鹏，而吴志鹏明显一愣，他还想着要送小雅回家呢。

    『那你呢，小雅？』吴志鹏忍不住问，他也不问问他们两姐弟怎么不住一起，看来他脑子里就想着小雅了。

    『呵呵，时间还早，我还想走走。』小雅张开双臂，娇笑道。

    『咦，小雅和流星不住一起吗？』旁边的温若宇不明白了。

    『呵呵，我们不是亲姐弟啊，怎么住一起，他明天要上学，鹏，麻烦你了。』小雅恳求地看着吴志鹏。

    『小雅姐，我送你回去，你明天也要上班啊。』流星才不放心她一个人走，当然更不放心她让温若宇送。

    『啊，我们没开车啊？』小雅可不想他把自己的计划搞乱了。

    『不行，我打的送你回去。』流星俊脸都沉了，声音夹杂着怒气。

    吴志鹏和温若宇相互看了看，总算看出了流星的心思，原来两人不是亲姐弟，怪不得常看到流星眼里流露出来的崇拜，原来那是爱慕。

    『那我先送流星，再送小雅好了。』吴志鹏心里又露出希望。

    『呃。』小雅愣住，这真不好办了。

    『不用了，小雅姐，我还有事情要问你的，我们自己打的吧，别麻烦他们了。』流星拉住小雅的手臂。

    小雅立刻哭丧个小脸，万般无奈，最后，在温若宇似笑非笑之下，对着他们苦笑道：『那你们先走吧，我和流星走走。』小雅心里郁闷啊，这死小子还真粘人，看来自己今晚要落空了。

    吴志鹏也是很郁闷，自己没机会了，不过，好在今晚要到了小雅的电话号码，以后打她电话约她出来就好了。

    『呵呵，那你们小心啊。』温若宇看着眼前奇怪的姐弟笑笑道。

    『嗯，那温大哥，吴大哥，我们先走了。』流星这下高兴了，笑得灿烂，拉着小雅就往前面走去，小雅只好摆摆手，看着鸭子到了嘴边，又飞走了。

    『呵呵，小雅姐，我们打的吧！』流星开心道。

    『死小子，什么事？说。』小雅心里还不平衡呢。

    『嘻嘻，你不会忘了那个条件吧？』流星星眸亮光流转，甚是动人地看着性感娇小的小雅，此刻的她小脸红红，娇艳欲滴，让流星有强烈的保护欲望。

    『啊，哦，说吧，我一向说话算话，不过别太过分哦。』小雅伸手揉了揉自己的大波浪长发，风情万种。

    『呵呵，不过分，我想小雅姐做我女朋友。』流星双眸含情地看着小雅。

    『啊，不可以，我比你大！』小雅一口拒绝，还瞪了他一眼，一下清醒过来了。

    『大二岁而已，这不算什么啊，小雅姐你说话不算话。』流星一听她这么爽快就回绝，伤心得眼睛都红了。

    『你还是个学生，要好好学习，别老想着这些，学业重要，小雅姐不是个好女人，不适合你的。』小雅见他那星眸有着伤害，立刻放低声音哄他。

    『我不管，我就是喜欢你，谈朋友和学习没什么关系，我不会耽误学业的。再者我二十岁了，是大学生，不是小学生啊，我有追求爱情的权利。』流星越说越激动了。

    『流星，姐真的不适合你，姐有很多男人的。』小雅想吓退流星。

    『啊？』流星确实被吓得抬起了头，睁大了眼，不可置信地看着她，良久，才幽幽道：『我不在乎，只求姐给我个机会。』星眸瞬间又恢复光彩。

    『哎，你傻啊，会受伤害你知不知道，我从来不谈感情，只上床而已，你做我的弟弟，我会呵护你，你要做我的男人，下场就只有一个，那就是被我甩，然后你一人躲被子里哭去。』小雅一口气说完。

    流星又呆住了，然后星眸里流出痛苦的眼神，慢慢地低下了头。

    『流星，别不开心啦，我们做朋友不好吗？我可是真喜欢你这个弟弟的哦。』小雅又用手圈住了流星的脖子，做哥俩好。

    流星无力地望望了小雅，两人攀着肩往前走去。

    『怎么不说话了？』小雅见流星好久不说话，禁不住问道，心里却暗叹口气，这傻小子，怎么就喜欢上自己，自己除了外表，在他眼前可没怎么装过女人样，这也能喜欢上？自己魅力是不是太大了点？

    『小雅姐，你为什么对感情这么害怕？』在流星的观念里，小雅一定是受过什么刺激，导致她对男人的态度变成了纯粹的游戏了。

    『啊，哈哈。你想哪里去了？』小雅大笑道，这误会可大了。

    『难道不是吗？这世界也有好男人啊，难道你就是玩玩就扔掉他们吗？那不是很残忍，要是他们爱你，那不是很可怜？』

    『所以我不想你受伤啊。』小雅口上虽这么说，心里还是禁不住‘咯噔’了一下，想到了被她伤害到的秦俊仁，心里居然有些酸楚起来。不过她似乎忘了刘健森了，也许刘也是花花公子，小雅内心觉得伤害不了他吧。

    『哎，我不知道，我也不相信小雅姐是这么冷情的人。』流星抬头看向近距离的她，这张脸分明是单纯可爱的，为什么性格完全不符合呢。

    小雅一愣，最后心中感慨了下，女人和男人到底是不同啊，难道女人就不能玩男人，而男人可以玩女人？哎，自己看来在这里要采草也不是件容易的事，在古代说风流，在这里就是冷情？或者更甚至她就变成了淫/贱女了，哎。

    『打的回家吧，今晚我送你。』小雅拉住流星的手，走到路边上招的士。

    『不，我送小雅姐回去。』流星坚持道，他心里闷闷不乐，但他起码知道自己是大男人，起码要送女孩子回家的。

    『流星，条件还在，你换一个吧。』小雅笑道。

    流星一听，扁扁嘴，他的要求估计她都不会答应。

    『我保留着吧，等我想想后再来要求，不过这次不管什么条件，小雅姐都不能拒绝哦。』

    『好，呵呵，走吧。』两人上了的士，流星坐在里面，一直看着小雅精致的侧脸，心里思绪万千。

    『别想太多了，回去好好睡一觉。』小雅转过头来摸了摸他清爽的头发，有着浓浓的宠爱。

    而就在这一刻，流星心里赫然明朗化了。

    ［正文：第五十章 痛打俊仁］小雅在‘柳城花园’门口和流星说拜拜后，一个人慢慢地走回家去，心里的郁闷是别提了，采草没采到，差点又粘上了小男人，还好流星被自己吓到了，再怎么说自己也不好对小自己二岁的处男下手啊，不过有个弟弟真不错。

    小雅胡思乱想地回到自己的别墅前，还好门口没人，让她松了口气，她还真怕秦俊仁又来堵她，被流星之前的话一说，自己心里还真觉得有点对不起他，还是装鸵鸟吧，哎。

    刚想开门的小雅忽然耳边传来水声，把她吓一跳，连忙往旁边的游泳池里一看。

    秦俊仁穿着一条黑色泳裤，正从水中起来，那浑身滴着水珠的健美身躯在淡淡灯光和月光下闪闪发亮，性感得要命。

    『你，你怎么在这里？』小雅口吃道，实在现在的秦俊仁给他的感觉很不一样，那冷然的目光，凌乱湿漉的短发，修长光裸的身体，在她面前似乎散发着一种难言的自信。

    『小雅不介意我每天来你家游泳锻炼身体吧？』秦俊仁嘴角勾起讥笑，这个不把他当人看得小女人，自己总会有办法治她的，我秦俊仁什么时候认输过，没有人可以在伤害自己之后，还能这样潇洒地生活着。

    『呃，不介意。那你继续，我睡觉去了。』小雅一愣后，转身回屋。自己好像说过让他来游泳的话吧？

    『我游完了，谢谢，再见。』秦俊仁拿起旁边遮阳伞下躺椅上的毛巾，往身上一披，走了。

    小雅看着他笔直的背影，嘴角连抽了几抽，最后叹了口气，她怎么就觉得这男人在跟自己闹别扭呢。

    『对了，你的车修好没有？』出了门的秦俊仁又转身回来。

    『啊，我忘了问了。』小雅确实把自己的车忘了，实在她是不习惯开车。

    『我可以和你一起上班，但请你下班不坐我车的话，最好提早说一声，免得人家等半天。』秦俊仁面无表情，口气有些冷。

    『呃，不，不好意思，我今天下班有点事，所以忘了跟你说，不过明天不用坐你车了，我自己打的好了。』小雅觉得还是不要跟他打交道好了，这男人阴晴不定，现在这样子算是把自己完全摒弃了？那也好，省得自己还内疚。

    『随你，对了，请你不要玩弄亚光，他有女朋友的。』秦俊仁的心里有着酸痛，但他不想自己连点尊严都没有。

    『你是不是管太多了？』小雅走向院子中间站着冷眼看她的秦俊仁。

    『我没闲功夫管你这种没心没肺的女人，不过亚光是我朋友，你要玩男人可以找别人，不然我不会放过你的。』秦俊仁星眸射出冷光。

    『哈哈哈……』小雅仰天狂笑起来。她被威胁了，就因为自己玩了他？这太好笑了吧。

    秦俊仁嘴角抽搐，看着这个笑得放肆，但不得不承认现在一身洋装的她性感迷人。

    笑声愕然停下，一秒后，秦俊仁的下巴就已经在江小雅的小手中钳着了。

    『秦俊仁，别说这种话，我最讨厌别人的威胁，我就算玩了张亚光又如何呢，我都能玩你了，玩他还不能吗？你都能去玩小若了，她也是我朋友。』小雅的声音前所未有的冰冷。

    『你？』秦俊仁大手打开小雅掐着他下巴的小手，心里气得火冒三丈，『我什么时候玩徐雅若了，我根本没碰过她！还不是因为你，你？』

    『你气什么，再怎么说你也不吃亏，我可是处女给你的，还有既然你不喜欢她就离她远点。别给她幻想，不过你别后悔，小若人还是不错的！』小雅有点也不介意他打开她的手。

    『她好不好关我屁事，我从来就不曾喜欢过那个女人，我喜欢的是你，你搞清楚，是你在给她幻想，你信不信明天我就告诉她，你和我上过床了！你觉得她会怎么看你？还会不会当你是朋友？』秦俊仁气得想破口大骂。

    『你敢？』小雅大眼眯起，危险地看着秦俊仁，她不是没想过这个问题，只是不想灭了徐雅若的梦想，自己是她的朋友，要让她知道自己明知道她喜欢秦俊仁，自己却和他上了床，估计她再也不会理自己了，但那时她确实没注意到这些细节问题，现在想来，自己是不是错了？

    『你看我敢不敢！』秦俊仁的星眸也不逊色，冷冷地望进小雅有些慌乱的眼里。

    小雅见他如此强势，更加的使她有了狠狠教训他的念头，小手一翻动，把秦俊仁整个人打横抱起，紧紧扣住，身影一纵，踹开自己的家门，把他整个人扔垃圾似的扔地板上。

    门关上，大灯亮起，地上的秦俊仁惊恐地看着大眼恐怖地逼向他的小雅，那眼神有着杀意，更让他吓到的是这个小女人怎么有这么大的力气，自己将近一百四十斤，她却能轻而易举地抱起来，这还是个女人吗？

    『你，你想干什么？』秦俊仁心里有点恐惧，但在女人面前，他还是装得很硬挺。

    『干什么？哈哈哈，你不是刚才很威风吗？现在怕了？』小雅把高跟鞋踢掉，双脚叉开，站在秦俊仁面前，地上的秦俊仁几乎能看到他超短裙下的粉色小内。

    秦俊仁俊脸一红，愤愤道：『我怕什么？你难道还能杀了我不成？』

    『哦？杀你，不不不，好歹一夜夫妻百日恩，我怎么舍得杀你，不过你现在的个性不像个大男人，我觉得像个小孩子，所以我觉得代伯母管教你，让你听话。』话落，小雅走到一旁，拿起插在花瓶里的鸡毛掸子，对这秦俊仁穿着性感泳裤的臀部奸笑。

    『你，你要做什么，我不打女人，你别逼我！』秦俊仁连忙从地上爬起来，非常严肃道。

    『你不打女人不表示我不打男人，我要打你，你就算有三头六臂也逃不了。』小雅话落，身影晃动。

    『啊，你，你个疯女人！』下一秒，秦俊仁一手被小雅反扣在背，整个单膝跪地，屁股上被小雅的鸡毛掸子狠狠地抽了一下，疼得他大叫起来，反抗了几下，都被小雅擒得死死的。

    『你再骂！』小雅友‘啪’的一下。

    『你，你不是女人！』秦俊仁痛得冷汗都下来了，心里更是觉得窝囊，被女人打，生平第一次。

    『我不是女人？你不清楚吗？』小雅又打一下，『男人就要有男人的样，你还威胁人了你！打你也活该！』‘啪！’小雅嘴里唠叨，手上越打越过瘾了。

    秦俊仁不出声了，他现在想死。

    ［正文：第五十一章 承认错误］小雅喝了酒实在有点兴奋过度，打了一顿后才发现秦俊仁连哼都不哼了，不禁奇怪，低下小脑袋一看，这个大男人牙齿咬着下嘴唇，眼睛发红，似乎强忍着哭意，那俊脸委屈得让小雅一下清醒过来，把鸡毛掸子扔得远远的。

    『俊，你没事吧？』小雅急了，她这人向来吃软不吃硬，这会她觉得自己犯大错误了，自己居然把他当小孩毒打了一顿，估计他的pp都不能坐了，最要命的是他可是个三十岁的，自尊心很强的大男人啊。

    秦俊仁抬头恨恨地看了眼小雅，冷声道：『你打够了？我可以走了吧。』那声音冷清得让小雅都心酸。

    『对，对不起哦，我今晚喝了点酒，又受了刺激，所以才，真，真对不起，我帮你上点药，我下手都不知道轻重，哎，我糊涂了。』小雅连忙慌乱地跑上楼去找药酒。

    『砰！』关门的声音，小雅站定在楼梯上，她知道秦俊仁走了，这一刻，她心里无比难受，这个大男人恐怕连男人的自尊都被自己打没了，自己曾经是男人，怎么能忍受这种事？不行，自己一定要解释，就算被他打回来也愿意，自己不能做这种欺负人的事。

    小雅想到这里，连忙追了出去，只见穿着泳裤，披着毛巾的秦俊仁，一拐一拐地走着，速度之慢可以和乌龟媲美，可以想象自己下手有多重。

    『俊。』小雅跑上去，再次把他打横抱进屋，这回不是把他扔地上，而是直接走上了自己的房间，把他放在自己柔软的大床上。

    秦俊仁一声不哼，面无表情，也不知他心里想什么，但小雅知道他一定心里很难受，估计想杀了自己的心都有。

    『俊，真的对不起，今晚你就住这里，明天我送你去上班，你受伤了，会很不方便的，都怪我，下手太重了，对不起，请你原谅，要不你打回来也行。』小雅心急得抓起秦俊仁的大手就往自己的小脸上打去。

    秦俊仁本能地向后缩了下，打到小雅小脸上变成了轻轻地一碰。

    『俊，你打吧，没关系的，别把我当女人，狠狠打，要打pp也行的。』小雅连忙又手忙脚乱地把自己的洋装脱下扔在地上，露出一套性感的粉色内衣裤。

    秦俊仁还是不动声色，只是嘴角忍不住微微抽了抽，pp上还火辣辣的疼，这女人下手真狠，自己可作不出来。

    『来，你要不解气，狠狠打，我不怪你！』小雅拿起床头的电视遥控板塞到秦俊仁手里，自己转个身，撅起小pp对着秦俊仁。

    秦俊仁哭笑不得，这女人不是疯了就是傻了，这个姿势怎么也不像要受罚的，他直觉自己热血上涌，握住遥控板的手有些发抖，最后眼睛一闭，不再理睬。

    『打啊，怎么不打，你不打，我心里不好受，真的，你不用留情的，我打你多重，你就加倍打回来。』小雅见他不打，心里也不好受，自己可以玩过他，甩掉他，但她不能在这种方面伤害一个优秀的男人，要是他一辈子有阴影，那就是自己害的。

    『我不是你。』秦俊仁睁开眼，星眸里有着明显的受伤感觉。

    『啊，我，我知道，你是个好男人，不打女人是对的，不过这次我真的过份了，我想请你别往心里去，你打回来，我心里或许会好受些。』小雅哭丧着小脸，跪坐在他身边。

    『不用了，我想回家了。』秦俊仁幽幽道。

    『啊，你这样子就是不原谅我了，不行，你不原谅我，我就不让你回去。』小雅耍赖道。

    『我原谅你了。』秦俊仁冷清地看了她一眼，虽然小雅此刻性感得能让他兽心大发，但好歹他是个有原则的人，都这样了，自己还在留恋什么。从此不相干吧。

    『啊，不，你骗人。我知道你心里不好受，我真的认错了，呜呜，俊，你原谅我好不好？』小雅委屈地哭了出来，大颗的泪珠往下掉，看得秦俊仁心里揪了起来。

    『我已经原谅你了，你到底想怎么样，我真不懂你，你不是想甩了我吗，现在开始我就不会再烦你，我就当从来不认识你这个女人，你还想我怎么样，我只是想回家而已！』秦俊仁看着她眼泪越来越多，烦躁不安。

    『呜呜，你这么说就是不原谅，你要是真原谅我，今晚就睡这里，让我为你上药，不然你全是在骗我，你想让我内疚一辈子吗？呜呜。』小雅伸手擦眼泪，那样子真诚得让人心疼。

    『现在委屈的那个是我，你哭什么？』秦俊仁气闷，心里的滋味实在不好受，想爱她，她不准，想离开她，这会又变这样了，他真是很无力，现在身体和心里受伤的那个都是他啊，他还想哭呢。

    『啊，你不原谅我，我心里难受，就是想哭。』小雅扁扁嘴，可怜兮兮地看着秦俊仁。

    『都说原谅你了。』秦俊仁没好气地道。

    『那你留下来了？』小雅睁大泪光闪亮的大眼。

    『我自己也回不去！』秦俊仁移过下pp，立刻疼得龇牙裂嘴。自己上辈子一定欠了她的。

    『嘿嘿，我帮你擦药。』小雅就知道她这招眼泪攻势一定行，要知道这个男人要今天一声不吭地走了，怕自己以后都别想和他说上一句话了，还谈什么工作，朋友，恐怕看见就掉头走，自己可不希望这样子，好歹她一惯的观念是情人做不成，可以做朋友。真要成心里疙瘩了，那就太别扭了。

    『不，不用了。』秦俊仁俊脸红了红，阻止小雅脱他的裤子。

    『啊，那怎么成，你怕什么难为情，我又不是没见过，再者你总不会穿这个睡觉吧，虽然很性感的说，不过这么紧身，你不难受吗？』小雅无辜地看看他，眨巴了一下大眼。

    秦俊仁的脸一下成了大红色，他就想不明白，这个女人怎么什么也说得出口，更厉害的是居然也什么都做得出来。

    『别害臊啊，你还是个大男人不？』小雅笑在心里，有一霎那，她觉得这样的秦俊仁居然很可爱。

    『是不是，你难道不知道？』秦俊仁一听火了，大吼出声。

    『啊？哈哈哈……』小雅笑倒在床上，而秦俊仁嘴角猛抽了几下后，嘴角也扯了点笑容出来，自己早晚死在这个小女人手里。

    ［正文：第五十二章 欢喜冤家］正在小女人和大男人闹别扭之际，小雅的手机响了，她只好对着脸黑的秦俊仁笑了笑后，拿起电话。

    『喂，我是江小雅？请问哪位？』小雅礼貌地问话。

    『小雅，我是森啊，你怎么不知道我电话号码？』那头的刘健森不满地皱紧眉心。

    『啊，森啊，嘿嘿，不好意思，我对电话号码过敏，记不住啊。』小雅穿着一套内衣就这么横在床上听电话。

    『你呀，怎么也不打电话给我，对了，你现在在‘柳城花园’吗？我刚在父母这里吃过晚饭。』刘健森就在‘柳城花园’，当然他从他爸爸嘴里了解了江家的事情。

    『啊，我睡觉了啊。』小雅心虚地看了看旁边不出声，但明显竖起耳朵听的秦俊仁。

    『这么早？小雅睡得着吗？你在哪一栋，我过去找你好吗？我想你了。』刘健森在电话那边情深款款。

    『啊，今晚我妈妈在，不好意思啊，对了，森，我的车修好了吗？』小雅差点就冒冷汗了。

    『哦，好了，停在我公司楼下，小雅，那你出来好不好，我想见你。』刘健森还挺磨人的。

    『呃，嘿嘿，今天真的不出来了，森，你早点回去睡吧，明天我抽空去你那拿车。』小雅敷衍道。

    『这样啊，可我想你怎么办，小雅一点也不想我吗？』刘健森无奈道。他心里可是想死了小雅昨晚的热情奔放，妖娆可人。

    『呃，呵呵，明天再说好吗，我妈来了，拜拜。』小雅其实心里也想啊，今晚没着落，要不是秦俊仁在，她就会让刘健森来了，可惜自己犯错误，把人家打成这样，自己的甜蜜之夜也跟着泡汤了。

    『哼！』秦俊仁的冷哼声传入小雅耳内，这电话他可是听得一清二楚，这小女人居然一次相亲就把刘健森这花花公子给勾搭上了。

    『呃，俊，来上药。』小雅放下手机，拿起药油。

    『不用了，刘健森？』秦俊仁整个人冷得像冰块。

    『嗯，他在父母家，也是‘柳城花园’的，想过来做客。』小雅婉转道。

    『是吗？好像很想你嘛？』秦俊仁语气酸的掉牙，『我不会妨碍你们吧？』

    『啊，哪里啊，呵呵，大家朋友嘛，再说我这家里就你一个大男人来过，这张床也就你一大男人睡过，别吃醋了哈。』小雅撒娇地躺倒在他胸口，没着落也卡点油啊。

    『谁吃醋了，你跟我没关系，我要回去了。』秦俊仁就不信自己被她吃得死死的，真把自己的脸都丢尽了。

    『哎呀，大男人了，闹什么别扭，你能走嘛你。』小雅鄙视他一眼。

    秦俊仁怒极，强硬地撑着身子起来，俊脸疼得发白。

    『就算死，我也不死在你这里！』秦俊仁怒吼道。

    『啊，你看你，发什么脾气嘛，好了好了，我不好，别跟我生气了，我就一个坏女人，你大人有大量，原谅小女子吧。』小雅连忙扑过去从他那头下床，看着他真生气的俊脸，不知怎么心里有些心疼，自己是不是太过分了？

    秦俊仁不甩她，艰难地往门口走，整个人冷落冰霜。

    『俊，别这样嘛！』小雅去扶他。

    『别管我！』秦俊仁甩开她的手。

    『哎，真是个小孩子！那别怪我啊！』小雅话落又把他抱起来放回床上，这一次整个人都压在他身上，一张小嘴堵住了秦俊仁的薄唇，她就不信男人能过得了这招。

    『唔唔，你。』秦俊仁不服气地推她，谁知小雅双手挣住他身体两边，他怎么也推不开，害他pp好疼，嘴上却是感觉香甜柔软。

    小舌头强势翘开他的牙关窜了进来，勾引住他的灵舌，害他呼吸急促起来。现在的情况很怪异，秦俊仁pp很疼，却被小雅只穿着一套性感内衣压住，秦俊仁可是大男人，眼到之处尽是迷人风景，那雪白粉嫩的肌肤，哪诱惑性感的乳/沟，都让他身体本能地起反应，但他却动不了。

    『俊，不生气了哦。』小雅过了瘾后挣起身子看着他，自己的小脸明显染上了淡淡的情欲。

    『哼！』秦俊仁不服输，把头转一边不看他，再看他怕自己流鼻血，小雅的丰满已经一大半露在外面了。

    『真小气，你想我怎么样嘛，别过分了，我从小到大，没对谁这么低声下气过呢？』小雅委屈地看着他。

    『我长这么大，没被人打过，还是个女人！』秦俊仁更加的没好气。

    『呃，嘿嘿，我都道歉了啊，不是让你打回来吗？你自己不打的。』小雅讪笑道。

    『谁说不打，我打！』秦俊仁心里闷得慌，非得教训她一下。

    『啊，你说真的啊？』小雅小脸变了变，自己很怕疼的说。

    『怎么？不愿意，后悔了，刚还信誓旦旦！哼！女人！』秦俊仁鄙视地看她一眼，忽略眼中看到的美好。

    『打就打，打了我们就互不相欠了哦。』小雅狠下心说道，自己忍一下就好了，自己以后不用内疚，哼。

    『你倒是想得美！』秦俊仁被她的算计又气到了，她就这么不待见他？

    『啊，那你想怎么样嘛。』小雅扁扁嘴。

    『你欠我一辈子！』秦俊仁朝她咆哮道。

    『啊，这么严重，那你还是狠狠打吧。』小雅郁闷死了，冲动是魔鬼啊。

    『啪！』小雅刚撅起的小pp上就被秦俊仁的大手狠狠地拍了一掌。

    『啊。』小雅因为没准备好，惨叫出声，立刻疼得两眼泪汪汪，这个死男人还真打？还打这么严重，好疼。

    小雅悲惨地转过头来，大眼噙满泪水。

    『呜呜，你真打我，呜呜。』这下大水冲了龙王庙了，水没金山之势开始，让刚出气的秦俊仁一下慌了神。

    『我，我只打一下而已，不是你教我打的吗？』秦俊仁俊脸别扭，说不清话了，因为小雅的眼泪‘唰唰唰’一个劲往下掉了，晶莹的泪珠断了线般掉落在被子上，把秦俊仁的心都揪疼了，自己为何和一个小女人如此计较，自己一定是疯了。

    ［正文：第五十三章 重归于好］小雅越哭越凄凉，越哭越伤心。

    『别哭了，对不起，我下手太重了。』秦俊仁忍着自己pp上的疼，从床头柜上拿了纸巾为小雅擦眼泪。

    『呜呜，你说过不打女人的，呜呜。』小雅把错全怪他身上去了。

    『哎，我不是被你气疯了吗？你不知道你有气死人不偿命的本领吗？』秦俊仁头都大了，自己这是招谁惹谁了？

    『呜呜，那你也说一下，让我有准备啊，疼死我了，呜呜。』小雅边哭边把自己的小内拉下，圆圆翘翘又粉白的小pp上一个很红的五指印触目惊心，让秦俊仁一下觉得自己太过凶残，大有罪该万死的感觉。

    『对不起，对不起！』秦俊仁除了道歉不知道说什么，自己真的是气疯了，才下这么重的手。

    『我们打平了，你不能再生我气了哦，呜呜。』小雅趴倒在床上抽噎道。

    『好，好，不生气了，哎。』秦俊仁对着这小女人很无奈。

    『那帮我揉揉。』小雅把头枕在枕头上，张大泪眼看着秦俊仁。

    秦俊仁嘴角一阵猛抽后，心中叹了口气，大手终于摸了上去。小雅立刻把脑袋转向另一边，嘴角露出了狡猾的微笑，男人嘛，谁受得了美女的眼泪呢？嘻嘻。

    接下来是戏剧性发展，揉揉变成了爱/抚，哭泣变成了呻/吟。最后两人也不知怎么的稀里糊涂就吻上了，摸上了，搞在一起了，一个小时后秦俊仁pp疼得趴在床上睡了过去，而得了便宜的小雅笑得像只偷了腥的猫，躲在被子嘿嘿直乐，看来今晚也不错啊。啦啦啦。

    第二天清晨，秦俊仁醒来时，发现不见小雅的身影，然后听到了洗手间的淋浴声，摸着身边还有余热的被子，他笑了，自己和这小女人真是斩不断，理还乱。

    他抬头望望窗外，那一缕清晨的微光，让他有幸福的感觉，但随即笑容消失，他想到了这个小女人可不是个一般的女人，她还没玩够，还没定下心来，自己是不是要多给她时间，让她知道厌倦时才回到他的怀中呢，自己是否能承受一次又一次的打击呢？

    『俊，你醒了啊？』小雅裹着白色浴巾出来了，那清纯的可人样，让秦俊仁失了下神，为什么她不是他的？

    『怎么啦？一大早犯傻了，对了，pp还疼吗？』小雅坐在床沿。

    『雅儿，昨晚为什么又和我？』秦俊仁俊脸红红，星眸含情地看着这个他深深喜欢的小女人。

    『什么和你？哦，什么嘛，男欢女爱很正常的嘛，大家都忍不住不是吗？』小雅一点也不觉得难为情。

    『我是说，我们不是连朋友都没得做了吗？你为什么又？』秦俊仁翻了个白眼。

    『啊，这个，我们是情人嘛，哪有隔夜仇啊，嘿嘿。好了，起床吧，今天你不能开车了，现在还早，我们慢慢走出去，吃早饭，然后打的回公司好不好？』小雅大眼闪亮道。

    秦俊仁听到‘情人’两字嘴角一动，不过心道总算是进了一步，自己别把她逼急了，只好眼不见为净，总有一天，她会玩腻的。

    『好，不过我得回家换衣服拿包。』秦俊仁坐了起来，pp上的疼痛让他龇牙咧嘴，过了一夜，虽好了些，但还是疼啊。

    『那等我一下，我马上好，扶你回去！』小雅说完立刻像只花蝴蝶似的忙进忙出，不一会，一身白色套装，一马尾，一大黑框眼镜出现在秦俊仁面前。

    『雅儿，你不要戴这眼镜了。』秦俊仁觉得她的眼睛特别漂亮，可她偏偏遮住它。

    『呵呵，好吧，今天就不戴了。』小雅拿掉眼镜，整个人立刻青春不少。

    『这样好看多了。』秦俊仁微笑道，然后自己慢慢从床上站起来。

    『俊，这里没男人衣服，你昨晚就穿泳裤过来的？』小雅惊讶道。

    『不是，在我的袋子了。』秦俊仁满头黑线，他可做不出穿条泳裤从他家跑她家来。

    『哦，我帮你拿。』小雅高兴地去找他的袋子，而正在这时，小雅的手机再次响起。

    秦俊仁拿起一看，没有名字的号码，看看门口，小雅没来，立刻接起。

    『喂，你好，江小雅马上就来，请稍等一会。』秦俊仁礼貌地说道。

    『你是谁？』电话那头传来惊讶的女声。江妈妈被吓到了，这么早，小雅屋里怎么会有男人声音？

    『啊，哦，我是她朋友，请问你是？』秦俊仁有不好的预感。

    『我是她妈妈，你是她男朋友？她住在你家？还是你住在她那里？这小丫头，一搬出去就学坏了。』江妈妈急死了。

    『啊，江伯母，我是小俊啊，我是来接小雅上班的，咳咳咳。』秦俊仁俊脸一阵燥热，连忙撒谎道。

    『哦，原来是小俊，吓我一跳，你们是邻居啊，这么早去上班？小雅不是有车吗？还有你们是不是再谈朋友啊？』江妈妈想多了解一点，而这时小雅上来了，秦俊仁立刻把手机还给她，并小声耳语了几句。

    『妈，你怎么这么早啊？』小雅奇怪道。

    『小雅，你这丫头，搞什么鬼，小俊怎么在你那，你们是不是谈朋友了，那还相亲不？今晚妈可是帮你约好了。』江妈妈发愁道。小俊是不错，不过那么欧阳魅也很不错啊。

    『哦，他来接我上班啊，我的车撞坏了，所以才麻烦小俊的，妈，你别乱想，晚上我会回去的，就这样了，我们没吃早餐啊，拜拜。』小雅怕妈妈啰嗦，连忙挂断。

    『呵呵，我妈就爱唠叨，没说你什么吧？』小雅对着正在穿衣服的秦俊仁道。

    『没什么，以为我和你同居而已。』秦俊仁心里不爽道，为什么明明就是了，还要装呢。

    『啊。』小雅满头黑线。不过现在的情况确实有点像了。两人也终于重归于好了。

    『走吧。』秦俊仁耸耸肩慢动作的走了出去。

    小雅小嘴扁扁，连忙扶着他，看着他俊朗的侧脸，心里却想着今晚的相亲了，不知是谁呢？有他帅吗？老妈为什么这么紧张，她开始好奇了。

    ［正文：第五十四章 做挡剑牌］八点钟，当江小雅和秦俊仁一起出现在‘秦氏制衣’的大门口时，已经没什么员工了，但还是让柜台的迎宾小姐及公司的保安人员吓一跳，因为江小雅正大光明地挽着秦俊仁入内，正确地说应该是搀扶着他。

    『员工江小雅迟到三分钟！』电子刷卡处读出了江小雅迟到的声音。

    小雅不满地白了秦俊仁一眼道：『为什么你不用刷卡，我这个月已经第二次了，一百元没有了。』

    秦俊仁嘴角连抽几抽，这小女人在开玩笑吗？她在乎那一百元？

    『你确实迟到了，而我有特权。』秦俊仁心情愉快地挑了挑俊眉。

    『秦总，小雅，你们没事吧？』柜台上的赵飞燕跑出来问道，主要是她已经看出来自己公司的总裁大人好像受伤了。

    『呵呵，早上好，飞燕，秦总不小心扭伤了他的尊臀，我正好碰到，所以扶他过来，对了，保安，过来扶秦总上办公室吧。』小雅看着秦俊仁涨红的脸直乐。

    『咳咳咳，不用了，我自己上去，江小雅，你中午上我办公室来！』秦俊仁假装酷脸，然后在大家惊讶地眼光下，慢慢地走向专属电梯。心里暗道，小女人，算你狠！

    『小雅，你不戴眼镜漂亮多了，呵呵，对了，这怎么回事啊？』赵飞燕兴奋地看着走进电梯的秦俊仁，一把拉住小雅的衣服。

    『呵呵，我在上班路上遇上的，他出车祸，所以我把他扶来了，呵呵。我又迟到，哎，那我上去了。飞燕每天都这么漂亮，真羡慕。』小雅笑着走向电梯，留下赵飞燕和一群想听老总八卦的保安们面面相觑。

    走进自己的办公间，恢复性感装扮的徐雅若一脸焦急地迎上来道：『小雅，你怎么回事，今天又迟到？』

    『呵呵，遇到点意外，怎么啦？』小雅被她的紧张态度吓了一跳。

    『张总刚打电话下来找你，叫你到了马上去找他啊。』徐雅若轻声道。

    『啊，出什么事了？』小雅不解道，自己和张亚光之间还真是件笑话事情，现在不用帮小若了，自己就不用和张亚光泡在一起了，想来自己有必要跟他解释一下。

    『我也不知道，你快上去看看，似乎挺急的，对了，你要不喜欢他，别委屈自己了，反正我和秦总没希望了。』徐雅若倒是相通了，自己条件也不差，就不信找不到好男人。

    『小若能想开就好了。』小雅立刻心里松了一大口气。

    『当然，没男人又不会死，呵呵，小雅不戴眼镜漂亮多了，别忘了周末的聚会哦。』徐雅若走回自己的位置。

    『好，那我上去看看，可能真有什么事。』小雅皱起秀眉，往电梯走去，心里琢磨着张亚光会有什么事。

    打开二十八楼的电梯门，就看到很多管理人员站在走廊上，表情各式各样，让小雅更加的疑惑。

    『江小雅，你来了，快去救救张总吧。』张亚光的秘书看到小雅像看到救星。

    『怎么回事？』小雅错愕，因为大家都奇怪地看着她。

    『你不是张总的女朋友吗？他的前任女友在办公室吵呢，好像吵得很严重，张总说你是他女朋友，那女人找你对质呢，你自己小心点。』秘书好心地提醒道。

    『什么？』小雅立刻满头黑线，正在这时秦俊仁出来了，靠在打开的门上面，嘲笑地看着她，似乎在笑话她自己惹的麻烦。

    『我去看看。』小雅没空理睬秦俊仁那欠扁的表情，匆匆忙忙去敲张亚光办公室的门。而其他人员见老总出来，立刻躲进了自己的办公室，因为今天的老总也有点奇怪。

    门大声地打开，小雅一看是个高挑的女人，长得不错，就是现在的脸上全是怒气，正恼怒地瞪着她。

    『小雅，你来了？小丽，她就是我女朋友，你放手吧。』张亚光向小雅打了个眼色。

    『她？她就是你爱的女人，她？她有我对你好吗？你！你给我进来，是不是你勾引阿光，让他抛弃我。』女人明显受了刺激，有点歇斯底里。

    张亚光把小雅拉进办公室，把门关起来，对小雅抱歉道：『亲爱的，对不起，我一直跟她分手，但她就是不接受事实，今天居然吵到办公室来了，所以我只好把你说出来，也好让她明白，真对不起。』张亚光星眸闪烁地看着完全不知道状况的小雅，一边说一边眨眼，让小雅的秀眉忍不住越挑越高了。

    『咳咳咳。你不是说早和她分手了吗？』小雅脑子里大致知道怎么回事了。

    『是的，但她就是不肯。』张亚光看了看一脸慎怒的小丽。

    『我没有同意，你怎么可以另外找女朋友？不可以，我爱你啊，阿光，你不要离开我。』小丽的脸部表情戏剧性的一百八十度大转变，整个人也扑向张亚光。

    『小丽，我们好聚好散，我也会补偿你的损失，我求你放手吧，我不是个好男人，求你放过我，我真的很累。』张亚光无奈到了极点，女人玩多了，就会碰到这种下场了。

    『不要，我不要，她有什么好，像个干瘪四季豆一样，你喜欢她什么，你说啊，是不是她勾引你？』小丽不愿意接受这个事实。

    『她至少不会纠缠我。』张亚光苦笑道。

    『阿光，我也可以的，我可以不烦你，你不要和我分手好不好，我会听你话的，你看，我比她条件好多了对不对，阿光，我们和好好不好？』小丽痴傻地看着张亚光，让小雅的小嘴猛抽，哎，这女人也真是可怜，为什么这么想不开，好男人多得是，偏偏爱上个花花公子。

    『小丽，我们之间完了，你看清楚，我有小雅了，我们都快结婚了，请你放手！』张亚光是今天无论如何都要分手的了，他觉得自己也快要疯了。他知道小雅会帮他，因为小雅不也真要求他帮她吗？

    『你真的为了这个女人而不要我？』小丽脸色苍白，不敢相信地看着绝情的张亚光。

    『不是为了她而不要你，就是没有小雅，我们也不可能在一起，我只能说对不起了。』张亚光见她眼露凶光地看着江小雅，不禁担心起来，谁知道这女人疯起来会是什么样子。

    『我知道，一定是她逼你的对不对，这个贱女人，看我怎么收拾你！』小丽不肯接受事实，话落整个人就向小雅扑了过去，那修长的指甲直对小雅清纯的小脸。

    ［正文：第五十五章 大家朋友］张亚光一见情势突变，立刻惊慌道：『小丽！住手！』同时站在办公桌一边的他也赶紧扑了过来。

    小雅秀眉一挑，知道这个女人一定是有些神经质，眼看她那尖尖的利爪快要碰到她粉嫩的脸一边，她暗叹口气，小手往上一伸，抓住了小丽的手。

    『女人，你真是傻得可以！』小雅冷冷地看着满脸惊讶的小丽，她发现自己的手怎么样也前进不了半寸。

    『小雅，你没事吧？』张亚光吓出一身冷汗。

    『小丽对吧，你长得很漂亮，为什么要这样？这个男人很花心，他既然不要你了，你为何还执迷不悟，女人该对自己好点，好男人多得是。』小雅语重心肠道。

    『哼，那你为什么和他在一起？我就爱他，喜欢他，请你不要缠着他！』小丽明显不领情。

    『哼，你好像没机会了，我已经有了阿光的骨肉，我们下个月就结婚了，所以应该是你离开阿光，别再自取其辱。』小雅也不是吃素的，这女人根本就讲不通，她不想再浪费时间。

    『什么？你们？』小丽倒退一步，悲痛地看着张亚光。

    『对不起，小丽，我会补偿你的，我真的不适合你。』张亚光感谢小雅为他的牺牲。同时把一张支票塞进了小丽的衣服口袋里。

    『你们，你们不得好死！』小丽不能接受事实，一把推开张亚光，哭着就跑了出去，留下嘴角直抽的小雅看着一脸尴尬看着她的张亚光。

    『对不起，小雅。我真是没有办法了。』张亚光把门关上，把小雅拉着坐到沙发上，满脸歉意地看着小雅。

    『这就是花心的下场吧，现在倒好，连我都被诅咒了。』小雅翻翻白眼。

    『哎，早知现在，我也不会和她？哎。』张亚光自己都快被烦死了，这可是他这么多年来，在女人堆里混，最失败的一次。看来自己以后要好好休息了。

    『好了，这种女人也是少数的，呵呵，瞧你的沮丧样，还以为你以后不会爱女人了，哈哈。』小雅脾气来的快，去的快，这会又开始笑话他了。

    『小雅，谢谢你啊，你不怪我吗？把你当挡箭牌？』张亚光俊脸微红，看着今天不戴大眼镜的小雅。可爱粉嫩的脸蛋，让他心动，回想起昨天的那一吻，更是心悸不已。

    『不客气，大家朋友嘛，呵呵，好了，我出去了，这回孩子都怀上了，哈哈哈。』小雅自嘲道。

    『小雅，今晚一起吃饭好吗？』张亚光一把拉住她。

    『呃，我今晚要回我妈那里，阿光，我其实，哎，你去看看俊吧，他受伤了。』小雅不知怎么解释自己和他不能继续的事，因为毕竟是自己挑起的，只好转话题了。

    『秦总怎么啦？早上我还来不及看他，小丽就来了。』张亚光古怪道。

    『呵呵，反正他和小若的事也不成功了，我想还是别刺激他了，他其实挺可怜的。』小雅心里一动，内疚道。

    张亚光是聪明人，一听这话就知道小雅跟他不用在演戏了，更确切的说自己没有和她在一起的机会了，不过他在听到这句话时脸色微变了下，心里很不是滋味。

    『小雅的意思是不用我再配合你了？徐雅若放手了吗？』张亚光觉得徐雅若不可能这么快就看得开啊。

    『是啊，她说不在乎，再说了，小若条件那么好，找个好男人还不容易？呵呵。阿光，谢谢你啊。你别把昨天的事往心里去。』小雅尴尬道，都怪自己沉迷于他的吻，害这男人看自己的眼光不同了，汗啊。

    『那就好，我还怕这两人都放不开呢。』张亚光牵强地露出他一惯的微笑，心里不好受，但他的面子还是需要的。

    『呵呵，谢谢你，对了，再有什么麻烦可以找我哦，那我出去了。』小雅连忙站起身来，留下张亚光有些落寞的苦笑。

    出了门的小雅松了口气，刚准备向电梯走去，就见秦俊仁俊脸冰冷地看着自己。看见他，头一甩，意思是让她过去。

    小雅左右看看，好在大家都在办公室，就那秦俊仁的男秘书在门外忙碌着，时不时朝她看两眼，她扁扁嘴走了过去。

    办公室门关上，小雅一屁股坐在组合式沙发上笑道：『怎么？pp不疼了？这么有精神？』

    秦俊仁嘴角一抽道：『你不会和亚光交往了吧？他那女人好像气疯了。』秦俊仁最担心这个。

    『呵呵，你紧张什么啊？』小雅瞟他一眼。

    『我只是不希望你和阿光交往，我很难做的，给点面子好不好？』秦俊仁俊脸有点委屈，这可是他第一次让步。

    『呵呵，放心，本来就是为了小若才想着给你们制造机会，现在看来你们两个也没戏唱了，我还凑什么热闹，我可是很忙的。』小雅看看自己的纤纤玉手。

    『那就好，小雅忙什么呢？工作很辛苦吗？』秦俊仁松了口气后有些诧异。

    『不是，中午我要去拿车，晚上还得相亲，能不忙嘛，呵呵。』小雅想着今晚的秘密人物。

    『什么，又相亲？』秦俊仁眼珠子都快掉出来了。

    『呵呵，怎么？不可以啊，你可不是我男朋友，不能管我哦，再者，这世上美男太多，我还没看够呢？呵呵。』小雅娇笑道。

    『你，你真是花心。』秦俊仁一肚子气，受刺激了。

    『就允许男人花心吗？我也想花心看看呢，呵呵，好了，别生气，我们在这个问题上吵得还不够吗？我们是朋友，好朋友不是吗？再吵pp又疼了，哈哈。』小雅笑着站起身来。

    『哎，随便你。』秦俊仁无话可说，他怕自己说多又忍不住发脾气，然后受伤的还是自己，这女人明明还没长大，爱玩得很，就不知她什么时候才能定性呢。

    『那我走了，对了，下班不能和你一起回家，你让阿光送你吧，我今晚会很晚回家的，你别等了。』小雅怕他晚上又在她家门口等，让她有很严重的犯罪感。

    『我才懒得理你！』秦俊仁怨恨自己，被她看扁了，在她面前，面子、里子全没了。

    ［正文：第五十六章 别缠着我］中午，小雅打了电话给刘健森后直接来到了他的办公大楼，两人相约出去吃午餐。

    ‘刘氏集团’旁边的露天玻璃房‘来缘’西餐厅，一身奶白色休闲服的刘健森带着一身白色套装的小雅坐在了太阳伞下，这餐厅装修很是特别，玻璃房里开着空调，但头顶却是大太阳，每台一把太阳伞，让人感觉很浪漫，但却不觉得热，刘健森中午就爱来这里用餐。

    『刘总，您来了？』领班是位叫小艺的年青女孩子，对刘健森已经相当熟悉了。

    『嗯，小艺，今天有什么特色菜？』刘健森边拉开软沙发让小雅入座，边对小艺微笑道。

    『今天有澳洲的网鲍，特价，非常不错的，刘总要不要试试？』

    『小雅，喜欢吃鲍鱼吗？』刘健森星眸闪烁地看着小雅，眼里全是火辣辣的热情，让小雅觉得有些不好意思。

    『我什么都可以，森，你看着办吧，我等下还要上班呢？』小雅对着刘健森柔柔一笑。

    『那就来两份吧，小艺，其他的菜你看着办吧。』刘健森坐在小雅对面。

    『森，你常来这里吃饭啊？』小雅看着他的俊脸道。

    『是啊，公司食堂里做得不好吃，所以就固定在这里，这里的环境不错，还可以看风景。』刘健森露出他洁白的大门牙。

    『呵呵，我看是正好看美女吧，这地方真不错。』小雅转头看玻璃房外，外面就是人行道，各式各样的人正在走着，偶尔也会向玻璃房内看看。

    刘健森俊脸一红道：『小雅说什么话呢，没有的事，我基本上匆匆吃完就回公司的。』刘健森被小雅猜中心思连忙掩饰道。

    『呵呵，不必难为情，看美女很正常啊。』小雅也在看美女，不过似乎没见几个，相反各色型男到是挺多。

    『啊，大白天，看什么美女，小雅真会说笑，再者什么美女也没有小雅美啊。』刘健森把手伸过去握住小雅放在桌面上的小手。

    『啊，呵呵，你这嘴啊，真是女孩子都被你骗死。』小雅假装拿水喝，不着痕迹地把手抽了出来，心道花花公子到底不一样啊。

    『小雅就这么看我吗？我说得可是真话，小雅在我眼里是最美丽的女人。』刘健森这话到不假，小雅现在在他眼里确实是最漂亮的，那晚的缠绵热情，他还意犹未尽呢。这下看着小雅未施胭脂，一身普通的套装，更加认定小雅是个好姑娘，，何况他从他爸爸那里得来小雅是江擎天的女儿，听说江家千金有些自闭，他可没看出来小雅哪里自闭了，这让他对小雅更是好奇。

    『呵呵，我不用吃饭了，被你灌迷汤灌饱了，哈哈。』小雅佩服他的口才，也羡慕他作为男人可以这么说，要知道他前世采花，对女子也是花言巧语的。看着女子娇羞的样子，自己就特有成就感，没想到一转眼，翻过来了，自己被男人调戏了，哎。

    刘健森嘴角抽了抽，看来自己平日里对女人的那一套用在小雅身上不行啊。

    『小雅自己家公司那么多，为什么去‘秦氏’上班啊？』刘健森不再自找没趣了，赶紧转移话题。

    『呵呵，你知道了啊？』小雅笑道。

    『嗯，昨天去父母家，我爸说了，真的没想到，外界对你的看法很不同哦。』

    『嘻嘻，管外界说什么呢，我只是我，以前我确实不太开朗，不过现在想通了，人生不就短短几十年吗？当然得活得有滋有味了，我不在乎外界怎么说。』小雅无所谓地耸耸肩。

    『呵呵，小雅说得真对，趁现在年轻，要多把握。』刘健森满眼欣赏。

    『森都三十一岁了吧？还玩？』小雅故意刺激他。

    刘健森一听，嘴角猛抽几下后苦笑道：『难道小雅嫌我老？』

    『呵呵呵，森看上去很年轻，真会保养，肯定很多女人喜爱吧？』小雅看着他好笑的表情也笑了起来。

    『小雅，老实说我是不小了，所以想小雅给个机会我好吗？』刘健森忽然认真了。

    『啊，森，我开玩笑的啦，三十一岁还很年轻啦，再多玩玩，别被婚姻逼死。』小雅立刻知道自己搬石头砸自己脚了。

    『小雅，我说真的啊，是不是小雅还小，不想被束缚呢？』刘健森再次抓住了她的白皙小手。

    『呃，是的，我才二十二岁嘛，不想交男朋友。』小雅谄笑道，还是将手缩回来，这大白天的，被个大男人这么抓着，心里发毛。

    正在这时，服务员上菜了，小雅赶紧逮到机会就吃，味道一流，不禁为刘健森会享受生活而暗暗羡慕。

    『呵呵，没关系，我可以等小雅慢慢长大。』刘健森虽然很想定下来，但只对小雅而言，现在这小女人不愿意，自己还可以慢慢玩，反正他也不着急。

    『嘿嘿，那你有得等。』小雅抬起小脸挑眉道。她才不信一个花花公子能等呢，时间久了，大家就成白开水了。

    『小雅不相信？那我缠着你好了。呵呵。』刘健森笑道，看着小雅粉嫩的小脸越来越红，他觉得心情无比愉快。

    『啊。别，我不值得你等的。』小雅慌张道，要被缠上，那自己还玩什么呢，一个秦俊仁已经够让她头痛了，好不容易那家伙好像想通了点，可别再粘上一个。

    刘健森刚想取笑她两句时，小雅的电话响了，小雅立刻接起电话。

    『小雅姐，我出事了，你能不能马上来‘柳江’这边的废弃汽车场？我被铁军的人堵在这里了，我爸的电话不在服务区。』电话那头流星的声音很是焦急。

    『什么？流星，你藏好啊，我马上来！』小雅一听立刻跳了起来。

    『森，我弟出事了，我要去救他，改天再聊！』小雅往门口跑。

    『小雅，我陪你去！』刘健森连忙追出去。

    『不用了，黑社会，很危险的。我明天再来拿车。』小雅跑到马路边准备拦车，但现在中饭时间，出租车全载着人。

    『小雅，我开车，我的车快些！』刘健森拉起小雅往隔壁的停车场跑去。

    一分钟后，刚修好的红色‘莲花’跑车往‘柳江’方向快速开去。

    ［正文：第五十七章 怒火中烧］小雅坐在车上担心不已，小脸也变色了，刘健森尽可能地开着快车。

    『小雅，到底出什么事了，你有弟弟的吗？』刘健森很奇怪，昨晚他爸爸明明说小雅是江擎天唯一的女儿。

    『是我认的弟弟，很好的孩子，森，你再快点，那些黑社会没人性，我怕他出事。』小雅急道。

    『我们不是应该报警吗？』刘健森再次踩快了油门。

    『他就是警察局长的儿子，应该是没办法，才找我的，还是先别报了，看看再说。』

    『可我们两个人，能行吗？』刘健森想到是黑社会，那自己两个人有什么用，还不是送上门给他们打？

    『不用担心，我有办法，等下你在车上锁好门别出来，其他都交给我。』小雅这次非得好好教训他们不可。

    『这怎么可以，你一个女孩子很危险。』刘健森皱紧了眉。

    『不怕，我学过散打，不差的，你放心，流星也是个散打高手，应该不会有问题，你在外面接应好了。』小雅不想都作解释。

    『这？不如报警吧，以防万一。』刘健森还是担心。

    『我们有事再报也不迟，再者流星已经通知了他爸爸了，放心吧，是前面了，对吗？』汽车已经开到了柳河边了，小雅看到前面很大的一个废弃汽车场，应该是这里了。

    『对，我还是跟你一起下去，我不放心！』刘健森想了下道。

    『都说不用了，你要不会打，还拖累我们，手机拿着，我随时打给你。』小雅口气强硬道。

    『啊，那好吧，你们要小心了。』废弃场的大门马上到了，小雅看到倒地的一辆摩托车和三辆黑色‘尼桑’轿车。想必流星是怕货及其他人，而逃到这个废弃场，跟他们捉迷藏，拖时间，真是个聪明的家伙。

    车子一停，小雅马上跳下车，手里紧拽着自己的小手机，一猫腰就进入了废弃场内。

    这个汽车废弃场是柳城最大的一个，占地五万平方多，全部是各式各样的报废汽车，四周都是，层层叠叠，小雅一进去，先在地上捡了根铁杆拿在手上，然后郁闷了，这么大个场地怎么找流星，想打电话吧，怕万一坏蛋就在他身边，听到就不好了，小雅想了想，往内走了些。

    『流星，你在哪里？』小雅站在破烂的汽车堆里大声呼喊，她相信流星听得到，也相信坏蛋能听见，她的目的就是把坏蛋引到她这边来。

    『姐，我在这里！』流星居然就在不远处，小雅一听，立马几个跃身窜了过去。

    『流星，你没事吧，把姐吓死了。』小雅见他一身牛仔衣全是灰尘，不禁有些心疼他。

    『没事，那些家伙没我机灵，呵呵。』流星话刚落，几个大汉拿着棍子就跑了过来。

    小雅一见来了七八个，手上都拿棍子，顿时放心不少，她现在最怕就是子弹，没试过，不知道自己能不能躲开。

    『又是你，臭娘们！』一个男子认出小雅就是那晚打他们的那个性感小女子。

    『哈哈哈，又是你们，我看你们可真闲啊，想去医院住几个月吗？』小雅大笑过后，冰冷地看着他们。

    『哼，臭婆娘，你到底是谁？跟我们黑社会作对，没什么好处，识相点，快点走，不然我们可就不客气了。』一个看上去像头目的高大男子凶狠道。

    『嘴巴放干净点，再骂我可也不客气了，哼，流星才一个学生，你们有必要逼他吗？』

    『我们只是奉命行事，你少啰嗦。』

    『奉谁的命！』流星跟着问道。

    『你以为我是笨蛋吗？奉命捉到你就是了，大家给我上！』高大男子一挥手，七八个人全举着棍子朝两人劈来。

    『流星，给！』小雅把铁棍往流星手上一塞，自己把套裙一拉，美腿尽现，对着最先上来的那人就是一脚。

    『姐，你小心！』流星接过棍子就开始迎上两人。

    ‘铛铛铛’的铁棍相击声不断。

    小雅上窜下跳，躲避棍子的同时，连环腿直扫，她不能使用轻功，把自己完全暴露出来，现在又是白天所以她更是谨慎，尽量模仿着现代散打技术，让自己不受伤的同时又能有效制敌。

    哀叫声不断，小雅的美腿不断地能踢到人，她一人对付五人，虽不轻松，但也不吃亏。

    流星很是焦急，他知道小雅散打高过他，但这样下去不是办法。他边打边往小雅这边靠近，希望能分担她一个对手。

    『流星，小心！』小雅见他往自己这边过来，就知道他的心思，看到后面那根棍子直朝他脑后劈来，吓得大叫出声。

    流星也很灵活，立刻举自己的棍子架住，但下一秒，一根铁棍打在了他的腿上。

    『啊。』惨叫声，流星单腿跪地，俊脸痛苦。小雅一看，怒火中烧，暗怪自己没保护他。

    『流星！』小雅心疼地叫道，整个人点地而起，内力提升，小手翻动，直接用手往上来的前两人胸口拍去。

    小手未接触到他们胸口，两人就觉得巨大的压力让他们抬不起手上的铁棍，惊惶失措之余，人已经被小雅拍飞，撞在报废的汽车上摔下地来，满眼惊恐地看着小雅。

    小雅正气头上，管不了那么多，紧接着两人又被拍飞，小雅纵身跃到流星身边，把他扶住急道：『怎么样？没事吧？』

    几人明显被小雅的武功吓倒，拿着铁棍不敢上来，满脸错愕。

    『姐，好疼，站不住了。』流星疼得冷汗直流。

    『别担心，姐送你去医院，不过我要先让他们陪你才行，你忍住！』小雅心中的怒火完全被引燃，轻轻地放下流星，拿起他手里的铁棍，冷冷地走向前面几人。

    『谁，这一棒是谁打的？』小雅的声音从未如此冰冷过。

    几人相互看看不敢说话，看着小雅气势强大的逼上来，都情不自禁地往后倒退。

    『说！』小雅小嘴里爆出如雷的一声吼。

    ***************特别感谢tscl亲亲的100钻，让香感动不已，谢谢。谢谢。

    ［正文：第五十八章 不客气了］黑衣男子们看着小雅不知怎的心里直发虚，明明是个小女人，却有着不可一世的气魄。

    『不说是吧？好，那你们全躺下吧！』小雅不再啰嗦，本来不想那么残忍的，不过既然没人认账，自己就不客气了，流星已经是自己的弟弟，怎么样也要帮他出这口气，自己好歹是姐姐。

    小雅话落，人就朝他们冲去，小手耍着铁棒，在眨眼的速度之下，惨叫声连连想起，四个男子单膝跪地，脚上各中了小雅的一棍子。

    『警告你们，最好别在找流星麻烦，下次再让我知道，就不是断腿那么简单了，哼！』小雅说完把铁棍往地下一扔，走到流星身边皱眉道：『流星，我们走。』人一低，把流星一把抱在怀里，往大门走去，剩下一棒倒地嚎叫的人，简直不敢相信她这么个小女人居然抱着个大男人有点也不觉得吃力，这还是不是女人了？

    『姐，你好大的力气啊。』流星疼痛难忍，额头汗水不停，想转移点注意力。他估计自己的腿是断了。

    『流星，很疼吧，你太不小心了，我不会有事的。』小雅心疼他，走得更快了，一出门，只见红色莲花跑车上的刘健森立刻开门下来。

    『小雅，没事吧？你弟弟还好吧？』刘健森伸手要接流星，但让小雅让开了。

    『森，快点开车，流星的脚受伤了，马上去医院。』

    『好。』刘健森不多话，立刻帮小雅他们开车门，然后快速上了车，红色车子扬长而去，深下一双恨意的黑眼，看着红色跑车的车牌号码。

    ‘柳城医院’，红色莲花跑车一停下，就有担架跑出来接流星，因为刘健森在车上打了电话给医院的朋友。

    『姐，我怕！』流星毕竟年纪小，他怕自己的脚断了，那可怎么办是好？

    『不怕，姐在这里陪你。别担心。』小雅拍拍他的脑袋，其实她心里也是担心的。

    『嗯。』流星被推进了拍片室，小雅和刘健森在外面等。

    『森，你公司忙，你回去吧，我会看着的，真是谢谢你啊。』小雅很感激刘健森。

    『小雅，你说什么话，我不爱听，你不把我当男朋友，我们也算朋友啊，这么客气是不是太见外了。』刘健森假装生气道。

    『呵呵，那我不说谢了，哥们！』小雅露出微笑，小手在他肩膀上大力地拍了一下，真当他哥们了。

    刘健森嘴角直抽，这女人力真大啊，看着她抱流星就觉得不可思议了。

    『小雅下午不上班了对吗？』

    『不上了，我去给秦总打个电话，哎，今晚还有事情，我得通知流星的爸爸，要不然我不放心。』小雅皱眉道。

    『小雅和流星感情很好啊。』刘健森羡慕道。

    『嗯，他是个好孩子，这些黑社会真是没人性，他还在上大学，这叫他以后怎么上学，他爸爸的恩怨不要祸及孩子啊，哎。』小雅感概道。

    『呵呵，黑社会呀，你以为是什么人道组织，他们为达到目的无恶不作的，最好的办法就是换老大，那么下面的人就跟新老大的了。』刘健森笑小雅的幼稚。

    『看来这事没完了，我真担心流星。』

    『不用太担心，他爸爸这回应该会注意的。』刘健森搂过她的肩膀。

    『啊，呵，最好吧。』小雅不习惯在大庭广众之下被他这样亲密的搂着，假装找电话，溜了开去。

    『我先打个电话。』小雅讪笑道，而刘健森何等聪明，除了苦笑还能做什么，只能坐下来看着走到角落里的小雅打电话，心里想着为什么她可以和自己上床，却不让自己在外面碰她的手或搂一下呢，女人不都喜欢这样的吗？

    小雅拨通了秦俊仁的电话，还没说话，那边就传来了咆哮声。

    『江小雅，你去哪里了，居然不上班？』

    小雅眉头一皱，很无奈，怎么都觉得这个男人有点像管家婆，自己下午不上班，他在二十八楼怎么就知道了呢？

    『我在医院，下午请个假。』小雅心里暗叹口气，自从自己失手打了他，心里就感觉欠他什么似的。

    『什么？医院，你出什么事了？哪家医院？』秦俊仁立刻声音转变，紧张得要命。

    『不是我，是我弟弟，有空再说吧。』小雅想挂电话了，总不想和他接触太深。

    『什么医院？我去看你们！』秦俊仁那头焦急道。

    『没事的，明天再跟你说，你跟小若说一声，我怕她担心。拜拜。』小雅说完就很利索地挂了电话，把电话那头的秦俊仁气的七窍生烟，这女人和谁打电话都这样。

    正在这时，流星被推了出来，拍片结果是脚骨上有裂缝，需要打石膏，长期休息。

    『姐，我废了。』流星眼睛都红了。

    『别伤心，没事的，好好休息，一个月就好了。』小雅心疼地摸摸他的头发。

    『一个月？我还能上学吗？我不是要发霉了。』流星可怜兮兮，其实他更想说那我不是不能去找小雅姐了。

    『不会的，我空了就会来看你，对了，你通知你爸爸了吗？』小雅问道。

    『嗯，他正在路上，小雅姐，你和我爸认识一下吧，他对你也挺好奇，还要谢谢你。』

    『呵呵，谢什么呢，不过见是要见见，你的安全问题我想跟你爸谈谈。』小雅笑道。

    『刘大哥，这次真麻烦你。』流星对着刘健森道，两人在车上已经认识了。

    『别客气，你是小雅的弟弟，就是我的弟弟，别见外。』刘健森套近乎，因为他看出小雅对这小子的宠爱。

    流星心里立马酸痛，看看刘健森看小雅的眼光就看出这个帅哥对小雅的喜欢，心里暗叹，小雅为什么这么多优秀男人喜欢，自己还有什么希望？

    等流星那个又正气又帅气的老爸到来时，刘健森已经回公司去了。小雅看着苏局长一脸正气，浓眉大眼，就感觉他是个好局长。

    『爸爸，这位就是我对你提起，那日救我的小雅姐姐。今天她又救我一回，小雅姐，这位就是我爸爸。』流星连忙介绍道。

    『苏爸爸好。』小雅伸出手来和苏局长握手，表现的落落大方。

    『小雅好，多谢你两次救了流星啊，真是感谢。』苏局长微笑地握紧小雅的小手，心里暗自吃惊，这个就是儿子口中的武林高手？小巧单纯，实在和他想象的不太一样。

    『苏爸爸客气，流星是个好孩子，我居然认了他做弟弟，当然要照顾他，不顾苏爸爸要小心那帮黑社会啊，他们一定会再来的，流星的安全我挺担心的。』小雅决定他的大手孔武有力，这种人实在。

    『老实说这件事还真是棘手，，那帮家伙一直没停止过报仇，苦在找不到他们犯罪的证据，所以现在连自己的家人都被连累，哎。』苏爸爸对这件事也是心有余而力不足，虽然自己是局长，但事情太多，又不能老派警员保护家人，家人的安全是他现在最担忧的事，只有不出警察局大院的家里，那是没问题，但长久下去不是办法，最糟糕的是流星还要上学的，不能耽误他的学业啊，这下好了，脚都被打成这样，哎，当年虽抓了铁军的哥哥威风了一下，但现在自己有些后悔，黑社会的报复是无止境的，而家人的安全是他最担心的。

    小雅也不知道该怎么帮他们，虽然她很想帮他们把铁军这个老大废了，不过现在是法制社会，自己也不能乱来的。

    小雅在医院耽了一下午陪伴流星，答应每天抽空去看他，流星需要先在医院住院一周，而为了安全，流星住进了加护病房，有两名带枪警员日夜看护他。

    下午五点，小雅回到了江家豪宅。

    『小雅，你回来了啊，妈真怕你把今晚的相亲忘了。』江妈妈眉开眼笑。

    『呵呵，怎么会忘，妈妈这么着急，想必对方很不错的吧？』小雅挽着妈妈的手走上自己的房间，她必须梳妆打扮时间跟以往一样，订在七点。

    『嗯，妈妈觉得那年轻人真的不错。』江妈妈想到自己和欧阳魅的那顿饭，可以看出欧阳魅是个孝顺又知书达礼的年轻人，加上他在商场无往不利，江妈妈甚感满意。

    『到底谁啊，这么神秘，比妈妈口里的小俊都好？』

    『呵呵，各有千秋，你自己去看看不就好了，长得很帅的。』江妈妈对小雅眨眨眼。

    『啊，呵呵，好，那我兴趣就大些了。』小雅开始有所期待了，见过了秦俊仁，刘健森，温若宇，虽然没吃到温若宇，但他的温润如玉已经让她很有好感。这三位美男各有千秋，实在想象不出还有比他们过之的帅哥，不能不看啊。

    晚上七点小雅坐着江家的劳斯莱斯来到了柳城的‘鼎丰饭店’，当然小雅不知道这家酒店又是欧阳家族的产业。

    车子在大门口一停下，监控室里一身黑衣的欧阳魅嘴角露出了邪魅的笑容。

    ***************公告：亲们，香这文明天入v，废话不多说，希望大家继续支持，下章是欧阳出场，火爆温馨，情欲糜烂，哇咔咔。入v后没有意外保持一天一更，但字数会加倍。

    充值方法见首页上面的vip会员充值那里，有很多种哦，定有一款适合你，呵呵。

    推荐自己的耽美巨坑《极品太子之烈焰红唇》，大家捧场哈，链接在书页里。

    谢谢tian060827亲亲的十钻，谢谢。

    正文 NO.1章 相亲欧阳门卫恭敬地打开劳斯莱斯的后车门，一身湖蓝色及膝裙的小雅优雅地下车，今晚的小雅给人的感觉清爽可爱，湖蓝色的吊带裙在白皙光滑的肩膀上打了两个小蝴蝶结，剪裁合身的腰部用天蓝色镐钻镶出一个月牙形的图案，背后一个大大的蝴蝶结，裙摆是圆弧形，加一双同色系的五寸高跟鞋，看上去非常雅致可人。

    她今晚特意修了下细眉，擦了些粉色唇彩，一头卷发披下，头中用蓝色丝带扎了个公主辫，长发飘飘，加上她娃娃脸，看上去像个小公主。

    欧阳魅看着摄像头里小雅的装扮，嘴角忍不住抽搐几下，这丫头打扮起来美丽动人，跟她强悍的个性似乎截然不同，真是有趣。等小雅走入金碧辉煌的大堂时，欧阳魅站起身来，整理了一下自己的休闲服，往门口走去。忽然意识到小雅说过不喜欢黑色和红色，低头看了看自己的黑色套装加上黑色休闲鞋，嘴角垮了一下，但只一下就抬起了头，小辫子一甩，很自信地走了出去。女人嘛，再强势还是得依附男人，自己不能为她改变，只有让她为自己改变。

    小雅进入大堂就吸引了很多目光，她当然装出一贯的淑女表情，嘴角含笑，手里拎着C anel的白色格子小包慢慢地往预约好的西餐厅走去。

    西餐厅就在大堂的一角，是开放式的，一目了然，让小雅意外的是整个西餐厅挂满了五颜六色的气球，服务员列队迎接她，而里面没有一位客人。

    小雅心道这位帅哥还真是大手笔，在这等高档场所包下整个西餐厅，看来花费不小。

    『请问是江小雅吗？』领班是一位穿着深蓝色背心工作裙，姿色不错的年轻女子，她看到可爱清爽的小雅走来，就知道欧总等的一定就是这位小姐，因为她一眼就被这位小姐的清纯气息所吸引，何况是男子呢。

    小雅微笑地向她点点头，心道这里的服务员倒是个个美女啊，可惜自己不能再采花。还好自己现在适应了做女人，玩男人也同样刺激。

    『江小姐晚上好，请往这边走。』领班弯腰带路。

    小雅抬头看着头顶的气球，心想这男人倒是有心，不过似乎幼稚了些，怎么就不放满鲜花，应该会让女人更心动吧，她哪里知道欧阳魅是怕小雅对花过敏才换上气球的。

    『江小姐稍等一下，欧总马上就来。』领班亲自把菊花茶放在小雅台前，这里是一个卡座位，离酒水台有些远，离大堂更远，但能看到整个大堂的情况，估计坐在这吃饭还能看风景，不会太闷。

    『欧总？』小雅挑眉道。

    『是的，我们的总裁欧阳魅先生，哦，来了。』领班说完就向后退开，一脸邪笑的欧阳魅帅气地走了进来，站在她的面前。

    『是你？』小雅错愕。

    『是我，江小姐。』欧阳魅磁性的声音，一双星眸闪亮的看着眼前这个自己十分感兴趣的小女人。

    『坐吧！』小雅微微一笑，心道这可真是有趣了，原来是这家伙拍老妈马p去了，他可真是神通广大啊，这么快把自己的底都摸清了。

    欧阳魅一愣，她见到自己就这反应？害他还想了无数种应付突变的方法。

    『这家酒店是你的？』小雅拿起茶杯轻啄一口，小手上的绿宝石手链更显得她的小手白皙粉嫩。

    欧阳魅在小雅对面坐了下来，对着领班点点头，领班心领神会地立刻离开准备晚餐去了。

    『是的，小雅不知道？』欧阳魅心情放松下来。

    『为什么我要知道？我对商业一向不感兴趣，不过我对欧总为何想和我相亲比较感兴趣？你应该知道那晚我和男朋友一起来的吧？』小雅斜眼看他。虽然这个男人很帅气很邪魅，但小雅就是不怎么喜欢他那嘴角的笑容，似乎是人都会被他压制住的感觉。

    『刘健森？』欧阳魅哑然失笑。

    小雅挑眉道：『欧总打听的还真清楚？』

    『那晚你们也是相亲不是吗？』欧阳魅靠倒在沙发后背上。

    『这也知道？我妈说的？』小雅一点也不习惯。

    『不，我看了录像，听到了你们的对话。』欧阳魅很老实地道，看着赏心悦目的小雅，心里舒坦无比。

    『那我是什么人，欧总应该很清楚了吧？』

    『你是个很特别的女人，所以我感兴趣了。』欧阳魅高傲地道。

    『那我有一句话说，不过估计你不爱听。』小雅心里极其厌恶他现在不可一世高高在上的姿态。

    『说吧，是你我不介意。』欧阳魅讨好道。

    『你是个很贱的男人，我对你一点也不感兴趣。』小雅说完放下茶杯，站起身来，和这个男人，自己还不如去刘健森那边拿车，还可以再领略一下他的热情和高超的床上功夫。

    欧阳魅俊脸变色，狭长的凤眼微眯起来。

    『站住！』欧阳魅眼见小雅要走，冷喝一声。

    『你以为你是谁，叫我站住就站住，哈，真是可笑，欧阳魅，你现在很丑知道吗。』小雅是雪上加霜。

    『江小姐，好歹吃个饭，给我个面子，你妈妈可是很看好我们的。』欧阳魅愣一下后缓缓道。

    小雅跨出的脚收住，转过头来，冷冷地看着这个狂妄自大的家伙，冷哼一声道：『是吗？我妈说这个年轻人很优秀，不过我没看出来，不好意思了，我们不适合。』

    『没有相处怎么知道不适合，我觉得你很适合做欧阳太太。』欧阳魅抛出了最大的诱惑，不过他显然忘了江家根本不会在乎这个头衔。

    『哈哈哈。』小雅大笑起来，那不符合她现在装扮的举动，让酒水台那边的服务员都诧异地看着她。

    『欧阳魅，你不只狂妄还很幼稚，笑死我了，欧阳太太？你不认为应该是江家女婿吗？』

    『不可能！就算我再喜欢你，也不可能入赘江家，我想刘健森也不会吧，好歹都是有头有脸的人物。』欧阳魅也跳了起来，让他入赘？不如直接杀了他，不过他似乎又想得太远了。

    『哈哈哈。』小雅直接笑趴在沙发上，这个男人真是好玩，八字还没一撇，自己先把自己给气着了。

    欧阳魅看到小雅笑得如此放肆，嘴角狠抽几下，才惊觉自己的话过了头，白皙的俊脸不禁热了起来。

    『你笑够了没有？』欧阳魅努力平息心中的烦躁，觉得自己太过在意这个话题让他有些尴尬。

    『够了够了，我肚子饿了，先吃饭吧，现在发觉自己有胃口了，哈哈哈。』小雅是根本没什么顾虑，随心所欲的让欧阳魅一点办法都没有，除了满头黑线。

    欧阳魅一听，觉得自己真的猜不到这个小女人的心思。不过既然她不走了，自己也松口气，虽然她刚才不留情面地骂了他，不过他本就知道这小女人对他有偏见。

    领班在欧阳魅伸手召唤下，立刻上菜，一盘盘用小盘装的精致菜肴放在小雅的面前，小雅一看全是她爱吃的，心道这个男人在她身上倒是做了一番功夫。要不是他狂妄嚣张的态度，自己或许也不这么讨厌他。

    小雅笑完用纸巾擦了下嘴角的差点掉下来的口水，边吃边道：『你倒是在我妈那里打听了不少嘛。』厨艺一流，好吃的让小雅又忘了仪态，开始横扫千军。

    欧阳魅看她很爱吃，虽然吃相有些吓人，不过这表现出她真实的一面，这女人绝不做作，二是因为这菜合她口味，自己总算有处让她表扬的地方。

    『你和你妈妈感情很好啊，真羡慕。』欧阳魅尽力忘掉刚才的不愉快，转移话题，因为他发现小雅是个过性很快的小女人，刚把人骂一顿，下一秒就能完全忘掉。欧阳魅自己倒是个挺记恨的人，不过对眼前这个女人，他自己觉得可以忍受一下。

    『啊，那当然，是我妈妈啊，不对我好对谁好，难道你妈对你不好？』小雅不知道欧阳魅的家事。

    欧阳魅凤眼里划过一道伤痛，随即拿起筷子也开始进食，嘴里幽幽道：『我只是羡慕。』

    虽然欧阳魅不说，但敏感的小雅还是感觉到他的伤痛，心里不禁有点难受，怪不得他的个性怪异，估计跟他的家庭有关系。

    两人低头吃饭，谁也不说话，直到差不多时，欧阳魅才抬头道：『还合小雅胃口吗？』

    『呵呵呵，你看看就知道了。』桌面上的菜每盘都吃掉一半以上，小雅更是饱得靠在沙发上休息。

    『呵呵，要不要来杯咖啡？』欧阳魅微笑道，只是这笑容似乎已经习惯，总让人看上去很邪气。

    『好啊，吃得好饱，谢谢了。』小雅可爱地摸摸她的小肚子，已经是圆鼓鼓的了。

    『那我们相亲吧。』欧阳魅正经道。

    『啊，哈哈哈。』小雅这下不得了，吃得太饱，又被笑到，立刻肚子疼得弯下了腰，一张小脸涨得通红。

    『怎么了，我又说错了？』欧阳魅奇怪道，刚才是吃饭，根本不算相亲吧，不过欧阳魅是没相过亲，所以也够难为他的了。

    『没，没有，哈哈哈。』小雅觉得这个男子好笑极了，这不就是在相亲吗？

    欧阳魅嘴角一抽，看着娇笑不停的小雅一头黑线，不知道自己该做什么，只希望她别笑死就好了。

    『咳咳咳，呵呵呵。』笑了良久，小雅才开始平息，坐起身来喝了口清水，正了正小脸道：『欧总，你觉得怎么样才叫相亲呢？』

    『啊，这个，不是要互相介绍自己，然后开始约会，要是合适就结婚吗？』欧阳魅解释道。

    『啊？』小雅被他吓到了，这么说来，这家伙对她还挺认真的，至少是以结婚为前提想认真交往的。

    『怎么不对吗？』欧阳魅好奇她的反应。

    『呃，没有，但你对我已经很了解了不是吗？那你自己介绍下你把。』

    『你不知道我吗？』欧阳魅好奇道。

    『知道啊，你叫欧阳魅，欧阳家族的掌门人，商业界的后起之秀，女人眼中的钻石王老五，女人无数，但没有固定女友，常在各大报纸杂志上看到。』小雅一口气说完，她又不是老古董，对八卦还是知道的。

    欧阳魅的凤眼都吊了起来，对小雅嘴里漫不经心感到不满，嘴角紧抿着看着自由自在的小雅。

    『怎么？我说的不对？杂志上都这么说的，还有你这表情很欠扁，好像我欠你几百万一样。』小雅直话直说，欧阳魅现在的表情分明是不满意自己说的。

    『小雅好像很能打？』欧阳魅心里叹口气，自己什么时候长了一张欠扁脸了？估计在她面前的表情最丰富些了。

    『还好吧，所以你别想着欺负我。』小雅侧脸瞄他。

    欧阳魅脸部肌肉猛跳了一下，到现在为止都是自己被她欺负的份，自己什么时候欺负她了，虽然他有种很想狠狠抽她小pp的冲动。

    『我没有女人！』欧阳魅暗叹口气道。

    『处男？』小雅惊叫，把酒水台的服务员再一次震惊。

    欧阳魅俊脸一下绯红，这小女人怎么说话的？

    『不是！』欧阳魅补充，为了掩饰自己的脸红，赶紧猛喝了一口咖啡。

    『切，那怎么说没女人，我还以为你这么大个人是处男，那不成了国家一级保护动物了。』小雅鄙视他。

    欧阳魅哭笑不得，自己确实身边没女人，这个女人是指固定的类型，但床伴和倒贴上来的女人还是很多的。自己又不是圣人，怎么可能是处男。亏她想得出来。

    『我的意思是没有女朋友。』

    『说清楚嘛，害我乱激动一把的，这年头找处男不容易啊。』小雅感慨道，其实她想说找处男帅哥不容易。

    『小雅喜欢处男？』欧阳魅心里闷闷的，『那个刘健森似乎也不是吧？』

    『我知道他不是啊，他是个花花公子谁不知道，呵呵，不过他会是个好情人。』小雅立马想到那晚的疯狂纠缠，心里痒痒起来。

    『小雅和他是情人？』欧阳魅觉得自己似乎看走眼了。

    『不是，我们是朋友，我还不想交男朋友，被人管着多不自由。』小雅边说边玩弄着手上的绿宝石链子。

    『那小雅为何相亲？』

    『我年纪不小了，怕我爸妈担心啊，再者相亲只不过为了多认识朋友，并不一定要结婚的吧？』

    『呵呵，那我们可以做朋友吗？』欧阳魅放弃娶小雅的想法，因为多了解她一定似乎觉得她不是好老婆的料。

    『呃，跟你，我要考虑。』小雅还真的认真地看着他考虑起来，其实她心里倒是无所谓，只是在想今晚是把这家伙吃了，还是去找刘健森。

    欧阳魅嘴角阴森起来，自己什么人物，难道有他这样的朋友会让她丢脸吗？这个女人还真不识抬举。

    『算了，见你这副表情很让我倒胃口，我看我们还是不要有交集好了，我怕你死缠着我，我会很烦。』小雅有些自言自语了。

    『你，你似乎自信过了头吧。』欧阳魅凤眼利光闪过，小雅这话简直就是对他的侮辱。

    『怎么？想打架，告诉你，你打不过我，别自讨苦吃。』小雅心里想扁他了。

    『是吗？那我们比一场如何？』欧阳魅也想挫挫小雅的锐气。

    『可以啊，不过你输了，不可以哭哦。』小雅正中下怀，笑得邪恶无比。

    欧阳魅气得桌下拳头紧握，这句话好像应该是自己跟她说的吧。

    『鼎丰饭店』的顶楼总统套房中，未换衣服的小雅和欧阳魅站在宽阔的客厅里对立着，气氛有些诡异。

    『你确定要打？』小雅已经把自己的小包扔在了沙发上，同时脱下了她的高跟鞋，厚厚的长毛地毯让她脚下很舒服，但却和欧阳魅高低差了几乎一个头。

    『可以不打，如果小雅认输的话。』欧阳魅想死了要教训这个不把他放在眼里的小女人，平时他是不会打女人的，但小雅不同，他见过小雅在电梯里的帅气表现，知道她懂散打，所以这叫比试，切磋。

    『哈，我是希望你等下别哭，我可是很怕男人哭的。』小雅想到了秦俊仁那次被她打得黑眸含泪，心里感觉有些疼。

    欧阳魅冷哼一声道：『那小雅是否要换衣服？』

    『不用了，很快的事情，别麻烦了。』小雅也冷哼。

    『要不要打赌？』欧阳魅嘴角的邪笑越来越浓了。

    『好啊，赌什么？』小雅感兴趣地道。

    『一个条件如何？』欧阳魅自信道。

    『可以，什么条件都行对吧？』

    『不错！』欧阳魅开始动手解自己的上衣，因为他的黑色休闲服是修身式，不好施展，所以当着小雅的面开始脱衣。

    小雅一愣后，立刻大眼睁到极致，看着他解扣，衣服一脱下，里面是和黑色完全相反的奶白色，胸肌和六块腹肌直入小雅大眼，没想到外面看上去身材修长的他居然也有这么好的身段，精壮的腰肢上一点赘肉都没有，让小雅感叹起来，这家伙的身材居然比秦俊仁和刘健森都好，不知那方面怎么样，小雅想到这里，大眼居然往他的裤裆瞄去。

    而这时欧阳魅正好抬头，见小雅的眼神有色的望着自己，心里顿时为自己的健美身材而骄傲。不过这小女人在看什么呢？

    『咳咳咳。』小雅回过神来，结果出来了，就是没看清楚，所以最好全脱光给她好好研究一下。

    欧阳魅嘴角的邪笑更深了，看来这小女人很满意自己的身材。

    『开始吗？』欧阳魅心里暗爽，小雅的尴尬他看在眼里。

    『好啊。』小雅退开一步，今天她穿的裙子是圆弧裙，能三百六十度水平展开，所以她不用顾虑裙子会带来不便。

    『出招吧！』欧阳魅显然不敢小看小雅，双手胸前成拳摆出架势。

    『你先吧。』小雅不以为然，自己就陪他玩玩好了，反正自己赢定了。

    『哼，那我就不客气了。』欧阳魅以为小雅小看他，一脚往小雅小腰踢出，同时右拳往小雅左脸挥去。

    小雅见他气势不错，赶紧身子往后一侧，点地而起，一条美腿一百八十度扫出，迎向欧阳魅修长的腿。

    欧阳魅吃惊小雅弹跳力强的同时，小雅的圆弧裙平行飞起，里面的白色蕾丝内裤一览无遗，最要命的是小内很透明，里面美丽诱人的风景完全展现，让欧阳魅倒退的同时俊脸火红。

    两人空对一招，小雅落地见他神色有异，立刻想到自己走光，小脸立刻也红起来，看着他精壮的身子不禁心神荡漾。

    『小雅，你的裙子？』欧阳魅知道要这样打下去，自己一定输，这简直是在考验他的忍耐力。

    『呃，我不小心的，这样吧，不能用脚，只对手。』小雅也不想走光太多啊，很是尴尬。

    『好，小心了。』欧阳魅心神一定，大手出招，小雅小手迎上，欧阳魅想抓住小雅的小手翻转，谁知小雅整个人小巧的沿着自己的手一翻身，不仅挣脱他的大手，同时另一小手在他的腰部捶了一拳。

    『嗯。』欧阳魅没想到小雅是故意让他抓到手，被她一拳打得闷哼出声，同时退开一步，凤眼阴狠地看着一脸得意的小雅，他实在不服气。

    小雅刚得手站直想笑，意外的一幕发生了，肩膀上的蝴蝶结因为她整个人动作幅度太大，居然散开了，等她意识到去抓的时候，一边的肩带已经散下，露出她的白色蕾丝文胸，那半边的雪白丰满立刻跳入欧阳魅的凤眼里。

    『啊。』小雅惨叫，连忙拉起，但已经来不及，小脸通红地看向扶着腰部的欧阳魅，那阴狠的目光已经转化为惊讶，然后是溢满笑意，这场景实在搞笑。

    『小心了。』欧阳魅虽已经输了，但他不想输，所以这个时候居然再次进攻，打向小雅一边细肩处。

    小雅吃了一惊，立刻后退，但欧阳魅不给她喘息，加追一拳，小雅无奈，打结到一半的小手只好放开，衣服散下，酥胸半露。

    『卑鄙！』小雅冷哼一声，她也不在乎了，这个男人想赢就不择手段，自己非要好好教训他不可。

    小雅这回不躲不闪，小手出掌，提起内力，一手直接迎上他挥过来的大手，另一手直接拍向他的肩膀。

    欧阳魅感觉到小雅的怒气，冷笑一声，两掌相触的同时，身影微侧，避过小雅的另一掌，但他没料到小雅力气强大，对上的一掌让他倒退数步才站稳。

    刚站定惊恐地看向小雅，因为他不相信一个小女人能比他力气还大。只见小雅的裙子整件下落，掉在地上，妖娆性感的身子立刻完全暴露，让他瞬间愣住，一双凤眼直盯着小雅雪白粉嫩的身子。

    小雅哭笑不得，不过既然到了这个地步，她也不怕难为情了，这个男人实在太恶劣了。

    『认输没有？』小雅站直身子，也不去捡地上的裙子，她心里已经想到有另外的事做了。

    『小雅好功夫。』欧阳魅眼睛连忙望向小雅充满了怒火的大眼里。

    『看够没？』小雅走近他。

    『对不起。我没想到会发生这种事情。』欧阳魅到这时才开始认错，见她只穿内衣裤走向他，整个人紧张起来，凤眼也不敢再乱看她的动人身体。

    『为何刚才不让我穿好衣服？』小雅逼近他，欧阳魅因运动，精壮的身体上沁出点点汗珠。

    『因为对我来说是个制敌的好机会，两军对垒，不会错过任何一次机会。』欧阳魅的商场人生观。

    小雅一愣，随即觉得他说得似乎很有道理，但还是不准备原谅他，好歹自己现在是个女人，男人不是总得让女人一点吗？自己可是个清纯小美女，他就一点怜悯之心都没有？不可饶恕。

    『那现在你到底认输没有，还是想再打一场？』小雅挑眉，把他健美的身子从上到下刮了一片。

    『我输了，小雅的条件？』欧阳魅想了一下道，虽然他心里还是不太服气，自己怎么可能输给一个女人，一定是她美丽的身子分散了自己的注意力。

    『很简单，把你的裤子脱了。』小雅双手抱胸站定，挑眉地看着欧阳魅。

    『什么？』欧阳魅立刻抬头看向小雅的小脸。

    『怎么？这么快就反悔，你都把我看遍了，总得让我看回来不是吗？』

    『这个？』欧阳魅俊脸越来越红，虽然他目不斜视，不敢看小雅的身体，但之前收刮到的美景还在他的脑海之中，现在小雅居然提出这种要求，实在让他不知怎么回答才好。

    『别这个那个了，你不动手，就让我来吧。』小雅到了这个时候，不喜欢拖泥带水，身子一闪，小手一伸，欧阳魅的皮带居然给她扯了下来。

    『小雅！』欧阳魅声音提高，实在是被她吓的，哪有女人这样的，再者他看小雅那清纯的小脸，打死他也不相信这个小女人居然会强行脱他裤子。

    『怎么？愿赌服输不是吗？还是你大男人说话不算话？』小雅鄙视他。

    『我，我自己来！』欧阳魅最恨别人说他不是男人，不就脱条裤子吗？她女人都不怕，自己怕什么。

    小雅嘴角露笑，看着欧阳魅慢慢拉开拉链，缓缓地把自己的黑色长裤脱了下来，露出里面黑色的三角内裤。

    小雅大眼圆睁，小嘴微张，这家伙好条件，双腿的肌肉让他的腿看上去修长有力。黑色三角小内更是显得他性感无比。

    欧阳魅俊脸通红地直起身来，看着小雅花痴般的眼光，不禁又开始自豪起来，顺便把小雅也从头到脚刮了一片，那白色蕾丝边下的美景，顿时让他血脉膨胀起来，而小雅目睹全过程，刚想着他怎么看自己脱成这样而已没反应，还以为他有生理缺陷，这会看到他的小内快速涨大，不禁笑了起来。

    『看够没有？』欧阳魅现在猜不透小雅的心思，只觉这女人和他遇到过的女人完全没有相似点，难道她不知道现在的情况会让他失控的吗？

    『没有，你能不能把这个也脱了？』小雅指了指他的黑色小三角，然后意识到自己说了什么似的，小脸一下红若晚霞，羞涩不已。自己怎么就把内心的想法给说了出来。

    『啊？』欧阳魅错愕，然后看见小雅的羞涩样，猜到她是脱口而出，不禁嘴角再次拉起邪笑。

    『呃，这个，那个，我说错了。』小雅口吃道，然后转身弯腰去捡自己地上的洋装，那透明小内下又圆又翘的小pp让欧阳魅终于失控了，抢上一步从后抱起小雅笑道：『小雅想看的话，我们去床上看如何？』

    小雅本就心思思，这下被他抱住，肌肤相触，欧阳魅的火热又抵在她臀部，让她更加的想念那种性爱的美妙感觉。

    小雅慢慢的直起身，整个人转过来，大眼看进欧阳魅略含情欲的星眸里，思量了一下后小嘴一扯道：『不用我负责吧？』

    欧阳魅一愣后大笑起来，这个小女人实在太特别了，他一把把她打横抱起，走进套房的房内，边走边笑道：『为小雅服务，是我欧阳魅的荣幸。』

    『只要不用我负责，那我就不客气了。』小雅被欧阳魅抛在柔软的床上，大眼立刻色咪咪的看着欧阳魅的重点部位。

    『原来小雅喜欢这个。』欧阳魅嘴角勾起邪笑，整个人附身下来。

    ***************下章是什么大家有数了哈，多砸点票票哦。

    今天第一天v，香香一夜没睡，码了24点，希望亲们满意，呵呵，以后跟另一篇v文一样，保持每天一更，一更15点，当然是在没有意外的情况下，体谅哈。

    谢谢亲们的支持，群么个。

    特别感谢亲亲小艾的10钻，谢谢。

    正文 NO.2章 床上之战『等一下。』小雅小手抵住他压下来的精壮身体。

    欧阳魅凤眉挑起，不解地看着小脸粉红的小雅。

    『那个，我不是处女。』小雅先自报底细。

    欧阳魅哑然失笑道：『看出来了，我也不是处男。』欧阳魅心里没有一丝的失落，只因小雅在这方面让他感觉到老练。

    『呵呵，所以我们是成年人，各取所需，完事后不要粘着对方哦。』小雅怕死了这点了。

    『小雅觉得我像是会缠人的人吗？』欧阳魅现在对小雅又整个改观了，居然大家都想玩，那么他也希望小雅不是个粘人的女人。

    『那就好，麻烦你跟我妈说我们两个不合适。』小雅心道她妈妈一定会问原因的。

    『怎么小雅就肯定我们两个不适合呢？』欧阳魅心里有些不舒服了，还没做怎么就知道他不适合她？

    『不是这个意思，只要你说性格不合就ok了，我怕我妈烦起来烦死人。』小雅谄笑道。

    欧阳魅一愣，然后笑道：『小雅对男人很在行啊？』

    『你是我第三个男人，怎么在行了？比起你的女人堆恐怕是小鱼见大鱼了吧，再者我接触男人才几天而已。』小雅有些委屈地道。

    欧阳魅俊脸露出奇怪的表情，她的话是什么意思呢，这小女人难道才刚开始接触男人么？这么快就迷恋上男女之间的这种性爱关系？

    『呵呵，不相信吧，那不要废话了，明天我还要上班呢。』小雅把小手放开，然后拉下他的头，送上自己晶莹的红唇。她好像忘了明天是周末了。

    欧阳魅是个正常男人，早被小雅引起的欲火当然想迫不及待的发泄，当下也不废话，两唇相触，顿时热吻起来。不过他心里还在想着这个女人何以比男人都洒脱？

    『嗯。』小雅小嘴溢出诱人的娇吟。双手细臂把欧阳魅整个人拉下来直接压在她的妖娆身子上，欧阳魅喉咙里口水一吞，一只大手自然爬上了那美好的秀挺，隔着文胸揉捏起来。

    『哦。』小雅身子弓了下，小舌头和灵舌还飞舞在一起，口水交流，舌尖纠缠，吱吱出声。

    小雅见欧阳魅只这样亲吻，没下部发展，不禁有点郁闷，这男人是不是天天有女人，怎么就不猴急，真是个奇怪的男人，连自己这个最懂男人心理的女人都有些琢磨不透他，难道是自己不够吸引他？其实小雅哪里知道欧阳魅确实是个不寻常人物，面对再大的诱惑他还是保持头脑清醒，这会儿他不主动下去，为的就是让小雅知道他并不是像刘健森那样的花花公子。

    两唇相分，小雅意犹未尽地舔舔自己滋润的小嘴，一双大眼星光璀璨地看着星眸深邃的欧阳魅。

    『小雅，你真美。』欧阳魅忍不住赞美现在看上去极其诱人的小雅。

    『是吗？我怎么感觉自己的魅力不够，欧阳你都还能忍得住？』小雅美腿一弓，摩擦下他身下的火热。

    『哦。』欧阳魅闷哼一声，蹙起眉心看着小雅沙哑道：『我只是不知道小雅真正的意思。小雅是想我们过了今晚就互不认识吗？』

    『这样不好吗？还是你想我像橡皮糖一般粘着你呢？』小雅总算见识到欧阳魅的不简单，就算在床上，他还能保持清醒的头脑。

    『我真的很差吗？』欧阳魅被打击了。

    『当然不是，你很优秀，尤其是你的身材，呵呵，很傲人的资本。』小雅不吝啬赞美。

    欧阳魅傻眼，这女人居然正大光明地看上他的身材了，难道自己除了身材好，没有其他傲人的资本了？

    『怎么样？不想继续吗？那我走了。』小雅虽觉得欧阳魅应该是个不错的床伴，但他可不喜欢一个在床上还会算来算去，浪费时间的人。

    『现在不是才刚开始吗？』欧阳魅把头低下来，滚烫的气息拂在小雅的耳边。

    『那就别啰嗦。』小雅小手一围抱他腰肢，一翻身，自己翻在了他的上面，让欧阳魅再次吃了一惊，这真是个强势的小女人。

    『呵呵，亲爱的，让我来吧，不是有句俗话说‘春宵一刻值千金’吗？你太浪费时间了。』小雅低下脑袋，小舌尖开始滑上欧阳魅性感的胸膛。

    『呵呵，是小雅太心急了吧。』欧阳魅发出低沉沙哑的笑声。

    『对，我喜欢两个人都沉浸在这件美好的运动中，其他事情都可以暂放一边不是吗？』话落小舌头挑上欧阳魅的一颗朱果上。

    『嗯。』欧阳魅整个身子立刻一紧，星眸越来越暗沉地看着现在既放荡又热情的小雅，大手不由自主地摸上了小雅的裸背，熟练地解下了白色文胸，春光乍现，那浑圆坚挺的美好让欧阳魅热血上涌，这分明是未经多久人事的女子酮体。看来她说的不错，她确实刚接触男人不久，不知那两个男人是谁？居然如此好运。

    小舌头挑逗完他的朱果，舌尖继续下降，让欧阳魅对某种感觉更加的渴望，然小脑袋就在他的黑色三角内裤边缘停下，抬起的头，看了看他内裤下早已隆起的火热。小手一伸，隔着内裤轻轻地摸了上去。

    『哦。』欧阳魅本能地粗喘出声，一张俊脸立刻因情欲而皱在一起。小雅抬头看到他的脸，发现这个男人这个时候最美。

    黑色内裤被小手慢慢拉下，欧阳魅不再看着这让他失控的一幕，闭上了星眸，用身体感受着小雅的热情。

    （以下 省略n字，想看详细 的亲亲们请加群：31062466这个完全是这文的群，所以入香其他群的亲们请重新加，共享只放这一个群，而且只加看此文的vip读者，其他勿进，验证必须要填：[小江]两个字加上你的会员号！！！不然不会通过，如果加了没通过那有可能香不在线，请耐心等待，进群请先看群空间的群规，也希望大家别跑进跑出，嫌吵可以屏蔽消息。最后狠狠诅咒进群来盗 的无耻之徒！！！）

    白色蕾丝内裤被扯下抛在一边，两人坦诚相对，热吻爱抚，把对方的身体都了解的透彻无比，干柴烈火熊熊燃烧，激情一直延续到午夜时分。

    『时间不早了，我要回去了。』小雅满意于欧阳魅的表现，休息片刻后起身道。

    『别走了，这么晚了，我也在这里睡了。』欧阳魅把她一把拉进怀里，这小女人的热情和身体的柔软美好让他舍不得让她离开他的怀抱。

    『不，我不习惯睡外面，多晚也要回去，谢谢你带给我一个美妙的晚上。』小雅在他俊脸上亲了一口继续起床。

    『慢慢就习惯了，我从来不留女人过夜，你是第一个我想留下的。』欧阳魅想让小雅有受宠若惊的感觉。

    小雅嘴角一抽冷笑道：『可惜你不是第一个让我想留下的男人。』一手打飞他拉着她的大手，赫然起身开始穿衣，这个自大的男人，真是好好的心情全被他搞没了。

    欧阳魅俊脸有些难看，为什么自己的优越在这个小女人面前完全不起作用，难道是因为她是江擎天的女儿，跟他一样的骄傲，但她毕竟是女人不是吗？

    『小雅真的不愿意跟我交往？』欧阳魅不死心的再问一遍。

    『呵呵，我说的够清楚了不是吗？』小雅优雅的系着肩膀上的细带子，看了眼懒散地躺在床上邪魅的欧阳魅。

    『我真的那么差劲？』欧阳魅嘴角露出一丝苦笑。

    『除了在这张床上表现不错外，我实在没找到其他优点。呵呵。』小雅耸耸肩道。

    欧阳魅嘴角一抽，凤眼带着邪恶的光芒看着毫无女人紧张样子的小雅道：『那我们可否做床伴呢？』欧阳魅被小雅深深打击，想要制服这个小女人，既然她喜欢性爱，那么一切从这里开始吧。他相信，这个小女人一定会拜倒在他的西装裤下。

    『呃，这个？呵呵，心情好的时候来找你，那我走了，你休息吧，刚才够你累的，哈哈哈。』小雅拿起沙发上的小包，穿上高跟鞋，对着欧阳魅抛了个飞吻，直接开门走出了总统套房，留下一脸阴鸷的欧阳魅看着关上的门，心里那种似乎被女人玩的感觉越来越强烈了。

    欧阳魅脑子里想了一会后立刻起床，忽然眼角的亮光吸引了他，他弯身下去，只见一条白金镶绿宝石的手链躺在床头柜脚边。他慢慢捡起，放在手心，这是条非常精致漂亮的手链，数颗绿宝石成心型样排列，小巧可爱，欧阳魅立刻想起小雅的小脸也是那么精致可爱，而且他觉得小雅自身的打扮也非常的适合她，这样一个几乎完美又懂得生活的女人，对他居然不感兴趣，欧阳魅立刻头疼起来。

    江小雅走出‘鼎丰饭店’时将近十二点，因为老刘早就回去，所以她照例先在大马路上晃悠一阵。微凉的夜风让她感觉惬意，她觉得自己实在很适合这种生活，每次和帅哥上床后，身心都非常的舒畅，尽管欧阳魅的话让她觉得有些倒胃口。

    独自在马路上走了一阵后小雅打的回到了‘柳城花园’，走到离自家大门不远处时，很自然地抬头望望，看看秦俊仁在不在，今晚秦俊仁非常听话的没有守在门口，但却让她没来由的有些失落，随即自己摇头一笑，自己真的是被秦俊仁粘得有些失常了。

    与此同时，深夜不睡的秦俊仁正坐在自己别墅的屋顶阳台上，看着小雅的别墅整栋亮起，这个小女人终于知道回家了，为何她每晚都要这么晚回家？

    秦俊仁望了望头顶的天空，月光惨淡，跟他的心情差不多，他几乎一晚上都在想着小雅会干什么去，难道能在他弟弟的医院里呆这么久？还是和刘健森在恩爱？秦俊仁每想到这里，心里就闷得疼，最后强迫自己别胡思乱想，还是想想pp上的伤，到现在都还没好，他叹了口气，慢慢地站起身回房睡觉去。

    小雅躺在床上刚要入睡时，电话响了，小雅一看是欧阳魅，秀眉一皱接起电话。

    『欧阳，怎么还没睡？有事吗？』小雅懒洋洋的声音。

    『确认你是不是回到家了？虽然你跟男人没什么区别，但我还是要询问一下，要不然出什么事，江妈妈那里不好交待。』欧阳魅的声音就算通过了电话还是让小雅觉得邪气。

    『呵呵，我要是男人，你不就是女人了，哈哈。』小雅躺床上大笑。

    这头的欧阳魅嘴角乱抽，吸了口气道：『你掉了东西在我这里？』

    『啊，什么东西啊，哦。我的手链？』小雅立刻记起。

    『嗯，明天我帮你送过去？』欧阳魅想看看小雅的住家环境，虽然从江妈妈那里知道很多，但还是觉得小雅跟她妈妈说得几乎完全不同。22岁都没交男朋友？可小雅怎么说已经有两个了？再者那熟练高超的床上功夫，那可不是处女能表现出来的，欧阳魅想到这点，就浑身燥热，虽然刚才灭了几次火，但似乎对那个小女人要不够似的。

    『啊，不用了，有空我自己过去拿吧。』小雅不想他跑到家里来。

    『那明晚好吗？』欧阳魅想念她的体香。

    『不好，明晚我要相亲！』小雅听出他对自己感兴趣，连忙一盆冷水泼下去，其实明天是周末，她已经约好了徐雅若。

    『什么？』欧阳魅以为自己听错了。

    『呵呵，我还要相亲啊，总得挑挑吧。』小雅满不在乎。

    欧阳魅的俊脸一下阴沉到了极点，拿着手机的手隐隐抖动，这个小女人实在太过分了，我欧阳魅要不追到她，就跟她姓。

    『怎么不说话啊，那我睡了。』小雅没听到声音，嘀咕一声。

    『晚安！』欧阳魅一下掐断了电话，实在气得不知说什么好，只觉得自己想把这小女人狠狠地抽一顿，居然如此的无视他，可恶。

    欧阳魅斟酌片刻，看着手上亮光闪闪的手链，拨通了一个电话。

    『明天晚上之前，我要江小雅22年来的一切资料，还有派人盯着她，一举一动都要向我汇报！』欧阳魅没有一丝温度的声音。

    『是的，少爷。』电话那头一男子恭敬的声音。

    欧阳魅放下电话，再次望着手链发起呆来。

    第二天清晨，小雅刚伸个懒腰准备起来，电话又响了。

    『妈，你怎么不多睡会？』小雅继续躺倒在床。

    『小雅，昨晚怎么样了，那欧阳不错吧？』江妈妈兴奋的声音。

    『妈，你还说，为什么不早告诉我是欧阳啊，我不喜欢他，整个人狂妄自大的可以，看了就想扁他。』小雅不自觉脱口而出。

    『啊，那么差劲，妈觉得这小伙子不错啊。』江妈妈并不觉得欧阳魅狂妄自大，反而觉得他很彬彬有礼。

    『切，我不喜欢，妈，你下次找个清纯点的行不，这几个都是外面女人一大堆，女儿很吃亏的啊。』小雅是得了便宜还卖乖。

    『这样啊，对，花心的男人要不得，那妈再去帮你物色几个，对了，今天周六，记得晚上回来吃饭。』江妈妈已经在脑子里搜索谁家的儿子清纯点，唉，这可难为她了，这年头哪还有又清纯又条件好的男人。

    『嗯，知道了。拜拜。妈妈。』小雅挂上电话，谁知电话又响了，小雅以为她妈妈没说完立刻接口道：『妈，还有什么事？』

    『小雅，是我！』电话那头传来了刘健森的声音。

    『森？』小雅坐起身来。

    『是啊，我把你的车开到‘柳城花园’了，你住哪栋啊，我开过来，今天周末。我们等下去看流星吧。』刘健森是聪明人，他怕小雅拒绝，所以把流星抬出来。

    『啊，这样啊，我住在b区第八栋。你过来吧。』小雅只好让他过来。

    『好，等下见。』刘健森高兴地挂上电话，终于知道这小女人住哪里了。

    小雅匆匆起来，梳洗一下，穿了件白色t恤加条牛仔短裤，把长发扎成一个马尾，跑到楼下开门等着刘健森把自己的车开过来。

    谁知，刚开门出去，就见秦俊仁穿着青色t恤和运动短裤慢慢地往这边走来，小雅脑子里立刻暗道糟糕，这下有戏看了。

    『小雅早！』秦俊仁看见一身清爽的小雅出来，立刻笑着打招呼，那笑容灿烂得晃眼。

    『俊，早啊，今天周末，怎么不多睡会，pp不疼了？』小雅也微笑起来，再怎么样，大家现在的关系已经有了微妙的变化。

    秦俊仁嘴角一抖，刚想回答，一辆白色Mini车开上他面前停了下来，一身白色运动服的刘健森下车来，露出洁白的牙齿对着小雅高兴道：『小雅早啊。』

    ***************亲们喜欢记得加群了哈，别忘了填验证信息和会员号，因为现在可耻的人太多了，当然不看 跳过，不影响故事情节的，呵呵，还有别忘票票哦，嘎嘎。

    正文 NO.3章 两男对阵秦俊仁虽和刘健森不熟悉，但却有过数面之缘，知道两人相过亲，这下见他来找小雅，一张俊脸立刻冷若冰霜，和刘健森那阳光般的笑容成了强烈的对比。

    『嘿嘿，森早啊，谢谢你亲自把车开过来还我。』小雅是故意把事情说明点，免得秦俊仁那张脸结冰。

    『呵呵，跟我这么客气干什么？对了，小雅吃早餐了吗？』刘健森关上车门走向小雅，完全没注意车后面的秦俊仁。

    『呵呵，还没呢，刚起床，你们可真早，俊，吃早餐了吗？』小雅趁刘健森还没说出肉麻话之前让他先看到还有个大男人在这里。

    『啊。』刘健森不解地转头，看到了车后站的笔直，面色不善的秦俊仁。

    『秦总？』刘健森当然也是认识他的。

    『是啊，我们是邻居，呵呵，你们应该认识的哦。』小雅不自觉地挠挠自己的头顶，这个时候，最难做人的还是她。

    『认识，在俱乐部里常看到，就是没怎么打招呼，秦总早啊，真没想到在这里遇到你，呵呵。』刘健森笑着和秦俊仁打招呼，心里七上八下，他知道秦俊仁是小雅的老总又是邻居，现在看他的脸色，似乎不怎么喜欢自己，难道他也喜欢小雅？

    『刘总真是好兴致，追美女追到这里来了。』秦俊仁说话直接冰冷的带刺，之前觉得刘健森是个花花公子，但不怎么讨厌，现在看见他那阳光般健康的笑脸，他就觉得非常的刺眼。

    刘健森一听这话，俊脸上的笑脸也不见了，这秦俊仁摆明在小雅面前拆他的台，他可不是好欺负的。

    『哈哈，窈窕淑女，君子好逑，秦总难道也来追美女？』刘健森打哈哈回答道。

    『哼。』秦俊仁鼻子里冷哼一声，看向错愕的小雅。

    小雅刚惊讶于秦俊仁的不给面子，立刻回过神来道：『哎，你们两个别吵了，哪来的美女，我没看到，大家都是朋友，吵什么吵，这么大两个人怎么跟小孩似的，说穿了，我啊，你们谁也追不到，因为我还没玩够，ok？』小雅一口气说明白，也让两人知道他们确实是情敌，不过她不承认而已。

    『小雅，你别激动，我只是来接你去看流星的，不过秦总来干什么我就不知道了。』刘健森聪明，先找到好理由。至于小雅那贪玩的性格就和他以前一样，他可以忍受，只要最后她会选他，再者两人到底才相处这么点时间，现在大家有的只是喜欢，谈爱情似乎早了些。这是刘健森自己的想法，其实他哪里知道秦俊仁已经爱上了小雅，所以比他紧张得多。

    『哼，我和小雅是邻居，我来看她很正常，这也需要理由吗？』秦俊仁星眸阴沉地看着刘健森。

    『好了好了，大家都是朋友嘛，来，我今天心情好，煮早餐给你们两个吃，进来吧。』小雅转身进屋，刘健森立刻屁颠地跟进去参观小雅的别墅，可怜的秦俊仁屁股还疼，只能郁闷地慢慢走进门。

    『森，你随便参观吧，呵呵，俊，你来这里坐，伤还好吗？』小雅见他走路很慢关心道。

    秦俊仁顿时在刘健森面前有了优异感，慢慢地走过来坐下，看着小雅在厨房忙碌起来道：『不好，还疼着呢，我想等下去医院看看。』秦俊仁绝对是故意的，因为他已经听出等下小雅要和刘健森去医院，所以找个借口跟着，他可不想让刘健森有机会。

    『啊，不会吧，这么严重。』小雅停下手上的动作，转过身来惊讶道。

    『我也不知道，就是疼得厉害，昨晚一晚上没睡着。』秦俊仁故意皱起来了俊眉，有些幽怨地看着小雅。

    『呃，这个，等下还是去看看吧，反正我和森要去医院看流星，哎，都怪我，下手不知轻重，对不起啊。』小雅内疚道。

    秦俊仁嘴角一抽后温柔道：『应该没什么大事，小雅不用担心。』秦俊仁这会知道摸这个小女人的顺毛了。

    『哇，小雅，你的房子真不错，就一个人住是不是太冷清了？』刘健森从楼上下来走进厨房，坐在餐厅的椅子上说道。

    『不冷清，我喜欢一个人住，呵呵。对了，你们喜欢吃鸡蛋还是水饺？』小雅边忙活边问。

    『鸡蛋！』刘健森的声音。

    『水饺！』秦俊仁的声音，然后两人不爽地对瞪一眼。

    『啊，那我两种都做好了。』小雅嘴角一抽，心想自己要做一种，还不知会发生什么事情呢。

    『小雅喜欢吃水饺还是吃鸡蛋啊？』秦俊仁转念一想，想到那次和小雅出去她也很喜欢吃水饺，不禁想到了这个让小雅为难的话题。

    刘健森一愣，小雅也跟着一愣，然后小雅就见两道火热的眼光射向她，害她不知该怎么回答才好。

    『这个，嘿嘿，我都爱吃，有时候还喜欢吃馄饨，还有喝粥也不错，呵呵。』小雅发现自己是个天才。

    这下两个男人的脸色终于成一样的了，都能听出这个小女人的花心，不禁觉得自己两人这么斗，没多大意思，小雅根本不把他俩当回事。

    『小雅，你吃过水饺了，有没有吃过鸡蛋啊？』秦俊仁迫切想知道自己和刘健森在小雅眼里有没有区别。

    刘健森显然没料到秦俊仁问得这么露骨，同时他也听出小雅和秦俊仁已经是发生过关系的了，想来小雅第一个男人就是他了，顿时觉得有些泄气，秦俊仁的条件不比他差，最重要的是自己花名在外，小雅一定不会选自己，哎，有些伤心的刘健森像个泄了气的皮球，坐在椅子上一动不动。

    小雅吃了一惊，这秦俊仁不是没事找事吗？一下居然搞不懂他什么意思，开口道：『俊，你到底想问什么？』

    『呵呵，没什么。』秦俊仁看到刘健森泄气的样子，以为小雅跟他没亲密关系，而自己跟小雅有关系刘健森已经听出来，这下他总该知难而退了吧。

    『森，帮我拿碗筷，真是的，两个大男人怎么就不知道帮我做事。』小雅娇喝一声。

    『哦，好。』刘健森站起来拿碗筷，然后分别放在餐桌上。

    『呵呵，来了，水饺好吃，鸡蛋营养，我都爱吃。』小雅感觉到气氛有些沉闷，装东西出来时顺便说了一句，而这句话让刘健森的犹豫一扫而空，然秦俊仁的脸色一下变了，小雅的意思是她和刘健森也上过床？

    『呵呵，小雅还真懂养生之道啊？』刘健森开心的道。

    『嘻嘻，哪里，本来就是，好吃的东西我都爱吃的，来，吃吧，俊，你怎么啦，pp很疼？』小雅注意到秦俊仁脸色有些白。

    秦俊仁这一下立刻又从白脸变红脸了，这种事小雅怎么可以在刘健森面前说。

    『秦总怎么了，pp伤了？』刘健森奇怪道。

    『哦，是那天我不小心……』小雅顺口就要说出来。

    『小雅！』秦俊仁急得立刻喊住。

    『啊，哦。我差点忘了，呵呵，对不起啊，俊，来，吃水饺。』小雅被他这一喊才知道这件事严重危害到他大男人的尊严，立刻闭嘴。

    秦俊仁嘴角猛抽几下，不再看这两人，低头吃着他的水饺。

    『啊。』秦俊仁心一急，忘了这水饺是刚上桌，烫的狠，立刻舌头被烫到，疼得他大叫一声，用手包住了嘴。

    『怎么啦？』小雅被吓得立刻站起身，来到他身边，『我看看，是不是烫伤了？怎么这么不小心，哎。』

    刘健森其实想笑，但在看到小雅紧张地检查秦俊仁的嘴巴时，秦俊仁那看着小雅深情的目光，让他笑不出来了。

    『呼呼。』小雅对着秦俊仁伸出来的舌头吹气，看着他那烫的火红一片的舌头，心里居然心疼起来。

    『真是的，这么大个人了，还会烫到，真该打pp.』小雅吹了阵后望进了秦俊仁那一潭漆黑深水里，那里面的浓情让她有些惊慌失措，立刻放开他道：『喝点冷水试试，等下去医院看看。』

    『好。』这回秦俊仁居然很乖巧地应了一声就不再回嘴，因为他现在心里极度开心，他看到了小雅眼中的慌张，这说明小雅有在乎他，这么重大的发现怎么能让他不欣喜若狂呢。

    『森，怎么啦，不好吃吗？』小雅见刘健森不动筷子奇怪道。

    『不是，呵呵，也怕烫着。』刘健森心里五味杂陈，秦俊仁对小雅的在乎他已经是一目了然，这怎么让他吃得下。

    『呵呵，我帮你吹吹。』小雅意识到自己的慌张后，立刻把注意力转到刘健森身上，她怕自己的慌张让秦俊仁知道，她也怕自己以后的逍遥生活会因为这个男人而中断，所以她不能表现出来。

    小雅夹起鸡蛋吹了几下后，用自己的小嘴尝了些，然后夹到刘健森嘴边，刘健森受宠若惊，立刻嘴一张，吃了起来，心里一下又恢复了明朗，原来小雅对他也是一样好的。

    秦俊仁虽心里高兴，但看到这暧昧的一幕也吃不消，气得冷哼一声，拼命灌冷水。

    『呵呵，你们两个能不能和平相处呢？都是我朋友。别让我难做，话说你们一个三十岁，一个三十一，这样子是不是幼稚了些啊。』小雅无奈地苦笑起来。她也失了胃口。

    刘健森一看小雅没胃口，有些责怪地看了秦俊仁一眼，心道这家伙够小气的，自己没想跟他难堪，他却处处冷嘲热讽。

    『小雅是嫌我们老吗？』秦俊仁转开话题。

    『老没关系，重要的是你们年纪够老，思想不成熟，说穿了吧，你们两个都是我男人，但却不是我男朋友懂吗？大家还是可以做朋友的嘛，你们别对我抱什么幻想，我不是个好女人，更不会是个好老婆，不仅有你们，还会有很多人，懂吗？如果你们是要追求我，想娶我的，那么我说大门在那边，你们走吧，因为我不会嫁任何人，我现在最需要的是朋友不是结婚对象。』小雅是个心里有什么就说出来的人，因为她觉得感情的事放在心中猜忌，那是最痛苦的事情，所以既然两人碰到了，她就明确地说出来，就算他们看不起她，不想和她做朋友，她也无所谓。毕竟她知道一生中要得一个好朋友都是相当难得的事情。

    『小雅，你，你和他已经在一起过了？』秦俊仁口吃道。

    『你们两个都是我的相亲对象，所以我都是当晚和你们在一起的，俊是我第一个男人，森是第二个。』小雅看了看他俩认真道。

    『小雅，你为什么要这样？』秦俊仁知道真相痛心疾首，虽然心里做好无数次的准备，但还是被深深刺痛了。

    刘健森看着秦俊仁痛苦的脸，心里有些震撼，同时为小雅比他还放荡不羁的生活感到郁闷。一个女人为何会这样？

    『俊，对不起，所以我跟你说过，别在我身上放希望，我不是个好女人。』小雅说完低下头，承认错误。

    『小雅，你是个女人，为什么在这方面如此想得开，你不知道这样会影响你的名声吗？』刘健森也说话了。

    『我知道，所以我现在很克制自己了，要不然我每天换一个。』小雅真是不吓死他们不甘心啊。

    『啊。』秦俊仁和刘健森直接傻眼。

    『所以，我们做朋友，做哥们可好，我对男人不在乎，不过我在乎朋友，你们把我当男人看就好了。嘿嘿。』小雅又摆出她那副天真，清纯的表情。

    『哎，能把你当男人看就好了。』刘健森也叹了口气。

    『呃，我知道我很美丽动人，清纯可爱，不过我们都已经上过床了，对你们的吸引力也应该没有了吧，这样不是能做朋友了吗？』小雅高兴地分析道。

    『早知道不上床了。』秦俊仁对她的歪理头痛不已，不禁翻了个白眼。

    『是啊，早知道不上床了。』刘健森还不就是痴迷于她的热情奔放，才喜欢上她的。

    『呃。』小雅错愕，看来自己的床上功夫太好了，这两个男人明显痴迷于自己的身体嘛。

    『那这样吧，我们做情人，床伴？』小雅退一步道。

    『两个？』秦俊仁脸都黑了，之前还以为自己有优越感的，这下被直接打击到了谷底。

    刘健森也是俊脸变色地看着她。

    『啊，嘿嘿，那还是朋友吧，不上床，ok？』小雅发现她自己想简单了。

    『那你又出去相亲？再多几个男人？』秦俊仁阴森道。

    『呃，这个，这个，再说吧，好了，别说这些了，我江小雅把你们两个当朋友，所以不干涉私生活，你们可以每晚换女人，当然我也可以每晚换男人，很公平不是吗？嘿嘿。』小雅又有胃口了。

    刘健森和秦俊仁不可思议地看着吃得不亦乐乎的小女人，然后两人很默契地对望一眼。

    正在这时，门铃响了，小雅一愣后跑去开门。

    『请问这里是江小雅小姐的家吗？』一个年轻小伙子手上拿着一大束红色玫瑰和一张纸条，看了看小雅。

    『我就是。』小雅心道谁会送花来呢，那两个家伙不是在里面吗？

    『这是你的花，请签收。』小弟把笔递给她。

    『谁送的？』小雅边写边问道。

    『上面有卡片。』小弟把花递给小雅就走了。

    『谁送的这么大束花？』刘健森走了出来，帮小雅接过花束，两人进门，小雅打开精致的小卡片一看，小脸立刻成苦瓜脸。

    『谁啊？』秦俊仁也好奇道。

    小雅把卡扔给他，接过花束插花，刘健森连忙凑到秦俊仁那里去看，只见上面几行很秀美的字。

    『送给我第一次想留宿却不给面子的小女人。

    ps：骗我不喜欢红色和黑色？下次收拾你，欧阳！『

    ***************香申明一点：昨天加群确实很严，这也是没办法，不是不相信亲们，实在小偷太多了，香实在很无语，不看 也不影响故事的，呵呵，特别爱好者不怕麻烦哈。

    正文 NO.4章 秦占上风刘健森和秦俊仁看到卡片后，俊脸同时变色。

    『欧阳魅？』刘健森疑惑地抬头问正拿花瓶的小雅。

    『嗯。』小雅转回头来斜看了他们两人一眼。

    『什么？欧阳魅？你什么时候认识的？』秦俊仁语气冰冷，真是打击接二连三的来啊。

    刘健森立刻想到那晚道：『小雅不是很讨厌他吗？』

    『呵呵，昨晚我妈安排了我们相亲，我不知道是他的。』小雅无辜道。

    『你，你们又？』秦俊仁狠狠地看着卡片，似乎能用眼睛烧出个洞来。

    『他除了床上表现不错外，一无是处！』小雅不客气道。

    『那你还？』刘健森也气到了。

    『这是两码事不是吗？不过没想到他会送花来，说好下了床就互不相干的。』小雅脑子回想着昨晚的镜头。

    『你，你真是贱！这么缺男人吗？』秦俊仁气得骂粗口。把刘健森吓一跳，立刻看向小脸变色的小雅。

    『秦俊仁，你找打是不是，嘴巴放干净些，我爱跟谁上床关你屁事，怎么就允许你们男人到处风流，就不许我玩吗？』小雅大眼差点看着阴森的秦俊仁冒出火来，这个死男人，真过分。

    『你，你，你是女人就不可以！』秦俊仁也气得发飚了。

    『你别太过分了，别以为你是我第一个男人就可以管着我，告诉你，没有人可以，欧阳魅也不会是最后一个！』小雅气得把花瓶重重地放在桌面上。

    秦俊仁气得站起来，满脸怒火，这女人自己是看不下去了，转身就走。

    『你，你走好了，走了就别回来！』小雅委屈地顺口喊一声，自己对他已经够好够特别了，为什么男人就这么自私。

    秦俊仁转头看了发怒看着他的小雅，心里咯噔一下，从这句话他还是能听出小雅对他的在乎，但他实在没法忍受小雅的滥交，一个女人怎么可以这样？

    『好了好了，你们两个别吵了，大家的人生观不同而已，用得着这样子吗？秦总，你也别气，小雅还小，她没玩够，你就放开点心吧。』刘健森心里苦笑，自己好像在做和事佬了。

    『我不小了，我就是爱玩，我就不相信为什么男人能玩，女人不能玩了，不公平！』小雅赌气道，一双大眼还是桀骜不驯地看着秦俊仁。

    『这个世界本来就不公平，男人女人本来也不公平，你这样下去，吃亏的是你，你知不知道？』秦俊仁教育小雅道，虽然他因为两人的解释心里稍微舒坦了些。

    『那我想公平点嘛！』小雅口气软了下来，感觉无限委屈。

    『好了，大家坐下来好好说，都说是朋友嘛。』刘健森觉得自己只能把小雅归在朋友里面了，这女人跟他一样是个花花太女啊。自己想定性了，不知她什么时候能定性呢？

    秦俊仁看着小雅委屈的小脸，而小雅看着他几乎要泪眼汪汪了，害得他心里纠结起来，只好默不作声地坐了下来，继续拿起小勺有吃没吃地捞着他的水饺。

    刘健森拿过花瓶，把花插好，放在沙发前的茶几上，一大束红玫瑰感觉有些刺眼，不过真的很漂亮，这个欧阳魅真是花心思，看来和他们一样，被小雅吸引了。

    『你还准备相几次亲，准备玩到什么时候？』秦俊仁叹气道。

    『我不知道。』小雅看着他老实道。

    『哎，年轻人爱玩都正常，秦总别往心里去。』刘健森劝说道。

    『那是你吧，每次见你都在女人堆里，还没玩够。』秦俊仁没好气地道。

    『啊。』刘健森尴尬地看看小雅，不知怎么说。

    『森很正常啊，他这么帅，不玩就浪费青春了，我同意他多享受生活，谁像你，比他还小一岁呢，整天像个老古董似的。』小雅帮着刘健森。

    『那你的意思，也要我每天出去玩女人？』秦俊仁狠瞪她。

    『只要你喜欢，没什么不可以啊，又没人管你。』小雅低声道。

    『你，你，江小雅，你真行！』秦俊仁气得不行，心里发誓，他不要再理这个少条筋的小女人了，不然自己很快就要去阎王那里报道了。

    『我行我知道的。』小雅扁扁嘴看了他一眼。

    『呵呵，好了，大家都冷静一会，每个人的生活方式不同，能合的就在一起，忍受不了的就走开，其实很简单不是吗？你们别再吵了，接受不了对方又不想分开，那就做朋友吧。』刘健森露出阳光般的笑容，大白牙闪闪发亮。

    『森说得对，谁让你钻牛角尖，你不把我当你的女人看待不就行了吗？』小雅还觉得有理了。

    『算了，我懒得理你。』秦俊仁已经到了有理说不清的地步了。

    『呵呵，那就对了吗？快吃，吃完了去看流星，那小子一定等急了？』小雅小嘴咧开了。

    『小雅，你跟流星是怎么回事？怎么会和黑社会扯上关系？』刘健森到现在还没搞清楚他们之间的联系。

    刘健森这一问正中秦俊仁下怀，大家暂且放下男女问题，把注意力转移了。

    小雅马上把那晚从他家出来如何碰到流星，又如何救了他，又如何认了他做弟弟，之后所有的事情都说了出来。

    『你这个女人，真是一点脑子都没有，黑社会能得罪吗？』秦俊仁又被气到了。

    『什么得不得罪，是他们先找流星麻烦的，我难道见死不救？』小雅大眼睁大，不信地看着他。她可不相信秦俊仁是个冷血的家伙。

    『哎，事情都发生了，估计没完没了，小雅，你要注意安全才是！』刘健森倒是很想得开。

    『我巴不得他们来找我，好让我好好收拾他们一顿，流星好好的一个孩子居然被打坏了腿，真是帮无耻的混蛋。』小雅想到自己那时没保护好流星，心里就内疚。

    『流星不是小孩子了，他都二十岁，我二十岁的时候……』刘健森差点说漏了嘴。

    『哈哈哈，你二十岁早就不是处男了对吧，但人家流星还是处男啊。跟你没法比。』小雅把他的话接下来。

    秦俊仁嘴角直抽，刘健森一脸苦笑。

    『你就看中人家处男了是吧，不害臊，你到底是不是女人？』秦俊仁忍不住冷嘲热讽。

    『这个你就错了，我是真心认他做弟弟，不管处男的事，我可从来没想过玩他，他才二十岁，比我小，我才不要老牛吃嫩草。』小雅白他一眼。

    『哈哈哈。』刘健森憋不住地大笑出声：『小雅，那你的意思是我们两个都是老牛了，还是很老的牛吗。』

    秦俊仁的脸更阴沉了：『瞧你一个女孩子都说得什么话？』

    『嘿嘿，我不是把你们当朋友吗，所以没有顾忌嘛，嘻嘻。』小雅露出讨好的笑容。

    『铁军这人我还知道些，非常强势的人，而且记仇，我们商场上的人一般都不跟他打交道，不过你那个欧阳魅倒是和他走的很近，想必也不是好东西。』秦俊仁真是被她气死，只好分析现状。

    『啊？欧阳魅？嗯，你这么一说，我也觉得有理，看他也不像个好人。是不是他的生意跟黑社会挂勾啊？』小雅睁大眼道。

    『这个不清楚，不过他年纪轻轻就能接掌欧氏家族企业，想必有过人之处。』秦俊仁考虑一下道。

    『我很怀疑，那个狂妄自大的家伙，我见了就想扁。』小雅不服气道。

    『那你还跟他上床？』秦俊仁气得说不出话来了。

    『那也是扁了后才上的，我没吃亏！』小雅无所谓地耸耸肩。

    『你，你也打他了？』秦俊仁心里酸涩蔓延，想到小雅打他pp，又打欧阳魅，是不是自己和他都不在她的眼里。

    『怎么？小雅爱打人？』刘健森奇怪道，他怎么不觉得，虽然知道她很能打，力气又很大。

    『哈哈哈，我打你是你不乖，打他我们是比武，怎么一样？』小雅对着秦俊仁挑挑秀眉。

    『你！』秦俊仁俊脸绯红，看了看嘴已张大的刘健森，这回自己的脸丢到家门外来了。

    『好了嘛，打你是恨你不成钢啊，有什么好难为情的，要是森不乖，我照打不误。』小雅拍拍他的肩膀算是安慰了。

    秦俊仁气得不想开口，这一清早，他是自己把自己给气饱了，最不服气的是这小女人似乎很开心，以玩他为乐呢。

    『呵呵，你们两个真是一对冤家。』刘健森算是完全看出来了，秦俊仁怕是极爱这个小女人，而这个小女人也在乎他，只是自己还不知道，哎，算了，自己的爱情种子没发芽就已经枯萎了。

    『森，你少胡说八道了，我们是好朋友，怎么成冤家了，对不对，俊？』小雅笑道。

    秦俊仁嘴角动了动没再说话。

    『好了，走吧，俊，你不是还疼吗？去看看吧。』小雅去扶他。

    『就这样去？我要回去换衣服，不能让你弟弟见这模样吧。』秦俊仁是不想输给刘健森。

    『呵呵，你这样也很帅啦，你们都是大帅哥，不然我怎么就能看上呢，我的眼光可是很高的。』小雅自豪道。

    刘健森笑得灿烂无比，看着可爱的小雅心里是喜欢，但知道自己没希望，难免有点失落。

    『不好，先回我家一趟，很快的。』秦俊仁坚持道。

    『好吧，好吧，我来开车吧。』小雅高兴于把这两人终于灌输好朋友的思想。

    『啊，还是我来吧，我会吓坏的。』刘健森赶紧急道。

    『我同意。』秦俊仁终于同意了刘健森一回，小雅满头黑线，貌似自己把两人的车都撞坏过了。

    小雅的车子很快来到秦俊仁的别墅前，秦俊仁下车去换衣服，车上只剩下小雅和刘健森。

    『森，怎么不说话？』小雅见他不说话，坐在副驾驶室的她转过头来看着他。

    『呵呵，我只是羡慕你和秦总而已。』刘健森露出小白牙。

    『有什么好羡慕的，他脾气臭的要死，跟你没得比，虽然你女人比他多，但你的性格真的很好，我喜欢你这种朋友，哦，床伴也行，呵呵。』小雅故意加上这句暖昧的话，想让他心情好一些。

    『真的？我以为你不会再找我了。』刘健森的星眸果然散发出亮光，脑子立刻浮现出小雅那晚的热情性感。

    『呵呵，真是的，你想哪里去了，别把我和俊凑一对，我和你的本性一样，很爱玩的，爱玩的当然和爱玩的在一起，没后顾之忧嘛，哈哈，你说对吧，森不会爱上我就好了呗。』小雅小手伸过去拍拍他的肩。

    刘健森不知道怎么回答，笑着对小雅露出苦笑道：『小雅真的认为我如此花心吗？』

    『啊，难道不是？』

    『呃，我女人不少，但说真话，我没有喜欢过女人。小雅信不信？』

    『信！非常相信！』小雅爽快道，他在古代采花一百朵，但却没有真正喜欢的，老实说他都不记谁是谁了，除了推他下河的徐若雅。

    刘健森不可思议地看着小雅道：『小雅，你还真是与众不同。』

    『呵呵，要和别的女人一样了，你们愿意和我做朋友吗？这可是我江小雅的特色，哈哈哈。』小雅开心地大笑。

    刘健森嘴角猛抽，不过小雅这句话还真是没说错，她豪气的男子性格确实也是让他不甩手就走的原因，只要把她当成男人，大家还真的可以做朋友。

    『小雅，想玩到几岁呢？』

    『啊，这个不知道，玩厌了就收手呗。』小雅无所谓道。

    『小雅，说句真话，在这个社会，男人跟女人还是不一样的，女人坏了名声那可不是件好事，虽然你不在意，但你也要想想你的家人啊。你觉得你父母能接受你这个样子吗？江总是商场有头有脸的人物，要是传出他的女儿是个私生活放荡不羁的人，你说你会不会伤害他呢？』刘健森语重心长道。

    小雅愣愣地看着刘健森呆住了，她还真的没想过这个问题，因为她一直把自己当男的了，想到的是只要搬出来一个人住就不会有大问题，现在被刘健森一说，才知道自己考虑的太少了。

    『我知道你爱玩，但别玩得满城风雨，到时报纸杂志上到处都是你的照片，你觉得好吗？』男人或者可以说风流，但女人他们会怎么认为呢，我想小，雅很清楚不是吗。相信你到时会被气死的。呵呵。『刘健森觉得话到这里就差不多了。

    『森，谢谢你，我会注意的，看来这床伴你是做定了，我晚上去找你好吗？』小雅心道既然不能每天换男人，那么固定几个也不错，既不会太花心，也不会太无聊，还不会让他们爱上自己，一举数得，就这么办，今晚不能空闲啊，那么预约吧。

    『随时随地。』刘健森为自己争取到福利而高兴。

    『呵呵，你像个应招，哈哈哈。』小雅又笑开了，而刘健森满头黑线。

    『噢，对了，我今晚和公司同事聚会，所以要晚点过去。』小雅对他抛了个媚眼。

    刘健森忍不住伸手摸摸她的粉脸道：『到时打电话告诉我在什么地方，我去接你。』

    『好。』小雅露出清纯可爱的笑容，让刘健森觉得真是不可思议，这个女人为什么有这样清纯的笑容，却又有那样的性格。

    两人之间正温馨流动，这时秦俊仁出来了，上身一件淡紫色的短袖休闲服，下身淡色牛仔裤，看上去年轻帅气。

    『这家伙还真是帅气！』小雅笑看着他走来自言自语道。

    『小雅不就是看上他的帅气吗？』刘健森眼角抽抽道，这小女人绝对是个小色女，看到美男就大眼冒光。

    ***************又周末了，香讨厌周末，哎，没时间了，哎……

    香的群现在的管理非常严格，所以有的亲亲可能觉得很麻烦，不过她们也是为香好，所以亲们体谅哈，验证加上你的会员号就可以了，重申一下，不看 ，不影响故事情节哈，请多多包涵。

    正文 NO.5章 事出突然秦俊仁坐上后车位，车子向‘柳城医院’驶去。到了医院，秦俊仁非要买花买水果，好像丑媳妇见公婆似的，把小雅看着直笑。

    『俊，先和你去看看伤吧？』小雅笑着走向秦俊仁。

    『不用了。』秦俊仁看了看刘健森，俊脸红了下。

    『那舌头不疼了吗？』小雅其实已经猜到了这个大男人的心思，看来自己想甩这个男人也甩不掉了，只希望他自己想得开就好，不然受伤的还是他自己。

    『没事的，一点小伤而已。』秦俊仁不理小雅走在前面。

    『嘿嘿，是想跟着我吧？』小雅跟上去轻轻地在他耳边道。

    秦俊仁立刻俊脸通红，心思被看穿，走路更快了。

    『哈哈哈，伤这么快就好了啊，真是神速！』小雅大笑地消遣他，秦俊仁一听，转头狠狠地瞪她一眼。

    『森，现在的男人也真是一点也不温柔，你看他，好歹我也是清纯可爱，美丽动人，他居然这么对我。哎，温柔的男人哪里找啊。』小雅自己作乐道。

    『呵呵，小雅，你就别取笑秦总了。』刘健森走到小雅身后摸摸她的马尾，这小女人真是顽皮。

    三人说着来到流星的房内，房门口坐着穿制服的两位警察，看到小雅他们走过来，立刻紧张地站起身来。

    『你们是病人的什么人？』一警察看着秦俊仁拿着花，刘健森拿着水果，中间的小女孩笑容可爱，态度很好。

    『呵呵，我是流星的姐姐，你们换班了啊，真是辛苦你们了，流星醒了吗？』小雅走上前道。

    『哦，原来是你啊，请进吧，流星已经醒了，在看电视。』这两名警察早就听说了小雅的英勇，看着小雅的娇小外表，实在是看不出这么个小女人居然一下教训了七八个大男人。

    『好的，谢谢哈。』小雅推门入内。

    『小雅姐，你来了啊。』流星一见小雅进来，高兴地就差没跳起来。然后看见后面紧跟着两个帅气的男人时，俊脸变了变，昨天一个，今天变两个了。

    『呵呵，流星，你好点没有啊，这位是我的老板秦总，他说一定要来看我弟弟呢。』小雅看看流星，又看看秦俊仁。

    『流星好，常听小雅说起你，呵呵，脚好点了吗？』秦俊仁露出和煦的笑容，把小雅看呆了，这男人怎么也有如此温暖的笑容，不是除了奸笑就是冷笑吗？

    『秦大哥好啊，呵呵，好多了，刘大哥，你也来了啊。』流星懂礼貌的跟两大帅哥打招呼，虽然心里早期待今天小雅来看他的话，两人可以单独相处，谁知道人算不如天算啊。

    『流星今天气色比昨天好多了，呵呵。』刘健森的笑容永远是那么阳光的。

    『谢谢你们来看我啊，我快无聊死了，脚动不了，又不能上学，哎，郁闷死了。』流星看着小雅诉苦道。

    『呵呵，生病是这样的啦，过段时间就好了，别急嘛，坏人还没抓到，你的安全还是很重要的。』小雅宠爱地眼神看着帅气清爽的流星。

    『可是真的好无聊嘛。』流星对着小雅嘟嘴道。

    『我们不是来陪你消遣时间吗？对了，你妈妈和姐姐来看过你没有？』

    『她们昨晚来过了，我爸因为担心她们的安全，所以每次都得一起来，可爸爸白天要去局里，所以没人来看我。』流星可怜道。

    『那你不是没东西吃？』小雅的秀眉全挤在一起，太心疼这孩子了。

    『医院里有送的，但是带着医院的味道，好难吃。』

    『流星想吃什么？我去买。』秦俊仁自告奋勇。

    『不，秦总，还是我去吧，你也有伤在身。』刘健森也开口道，两人都觉得流星这孩子可怜。

    『是啊，流星想吃什么？让他们去买，他们自愿跟来就是做苦力的，呵呵。』小雅开玩笑地道。

    『啊，不用了吧。』流星虽感动，但诧异于小雅的说法。

    『没关系的，这里就水果，确实没什么吃的，森，要不你去外面的超市买些零食来。』小雅对刘健森道。

    『嗯，好的。』刘健森转身出门去，心里乐滋滋的，也不知怎的，就觉得被小雅这么使唤好像很乐意一样。

    『谢谢小雅姐，其实我也不知道想吃什么？』流星看着小雅的小脸，星眸闪闪发亮，让一旁注视着他的秦俊仁感觉不对。

    『呵呵，买回来不就知道了吗？你这样白天也真的会很闷，有没有拿书过来看啊，功课别拖下了啊。』小雅还真像个姐姐。

    『下午小强他们会过来，顺便帮我补习，那些人渣，不知还会不会再来。』流星想到自己两次差点出事，又愤怒，又心有余悸。

    『黑社会不会善罢甘休的，还是小心点的好。』秦俊仁插话道。

    『对啊，流星，你以后别一个人出去知道吗？真的很危险，这次我要是不来，还不知出什么事呢？』小雅也是心有余悸啊。

    『嗯，我知道了，谢谢你，小雅姐，你两次救了我，要是没有你，我不知还在不在这个世界上。』流星伤心道。

    『傻瓜，说什么傻话呢，你是我弟弟啊，是不是不把我当姐姐啊？』小雅故意板起脸，其实心里很是心疼他的。

    『呵呵，我不就说说嘛，以后流星就缠着小雅姐了，这样坏人来了也不怕。』流星立刻眉开眼笑。

    秦俊仁嘴角抽了抽，俊脸又恢复了一贯的冷色系，这个流星分明喜欢小雅，这女人难道看不出来？

    『呵呵，流星要缠着小雅，那我不是没机会了？』秦俊仁故意让流星知道他和小雅的关系。

    『啊，秦大哥在追小雅姐？』流星吃惊道。

    『哈哈，流星，你别听他胡说八道，他是我的上司，又是邻居，粘人的很哪。』小雅不给秦俊仁面子。

    『小女人，你怎么不说也是床伴呢？』秦俊仁这下是豁出去揭穿她的朋友论。

    『啊！』流星的星眸睁到极致，看看秦俊仁又看看小雅。

    『呵呵，好了好了，你非得大家知道是不是，这才上了几次床，就粘成这样了，不觉得为男人丢脸吗？』小雅鄙视他。

    『你！』秦俊仁又被小雅气到了，这女人一天不气他，心里不舒坦还是咋的，自己好歹是个大男人，给点面子吧。

    流星看着他们打情骂俏，心里难受异常，原来这个大帅哥就是小雅姐的男朋友。

    『好了啦，来看病人，你就吵，好意思吗？带坏小孩子。』小雅不满地看着秦俊仁。

    秦俊仁嘴角一抽，看看流星，他能算小孩子？这小女人是不是太迟钝了些啊，不过他看到流星的脸就知道目的达到了，也懒得吵了。

    『我去看看刘总。』秦俊仁站起身来。

    流星巴不得他离开，小雅心里以为这男人小气，又生气了，想拉住他，谁知给流星拉住了她的手，小雅一愣，知道流星有话要跟她说。

    『别在意，流星，他人不错的，就是有点小气。』小雅见秦俊仁出门，立刻笑着对流星解释道。

    『小雅姐，秦大哥是你男朋友吧？』流星伤心地看着小雅。

    『怎么会，只是朋友而已。』小雅连忙反驳道。

    『可是我看得出来他很喜欢你。』

    『呵呵，这个，我怎么知道，他要喜欢我也没办法，不过我已经告诉过他，我没玩够，让他别认真，要不然吃亏的可是他自己。』小雅掩嘴笑道。

    『那刘大哥呢？』流星好奇道。

    『他们两个一样啊，不过森比较看得开些，而且是个不错的床伴。』小雅挑挑眉。

    『小雅姐，你怎么？』流星俊脸绯红。

    『哎，都说了小雅姐不是好女人，男人多了，你这小子就别把心放姐身上知道吗？好姑娘多的是。』流星的那点小心思怎么能逃过小雅的眼睛。

    『姐，你怎么能这样啊，你是女人啊，流星不喜欢姐这个样子。』流星嘟嘴道。

    『哎，姐不是爱玩嘛，我会注意的了，其实森和俊都跟我说过了，作为女人我确实有些玩过头了，所以以后我不会的，至少不乱来行了吧。』小雅拍拍他生气的脸。

    『啊，他们互相知道啊，姐，你太厉害了吧，怎么两人不打起来啊。』流星奇怪道。

    『这有什么，感情不深呗，姐也才跟他们刚认识，我又没说自己做谁的女朋友，他们凭什么管我啊，再说了，我要找男朋友也得好好挑挑啊，你说对不对？』

    『小雅姐，你记得你还欠我个条件吗？』流星忽然看着小雅道。

    『记得啊，说吧，不要再说以前那个条件了哦，你应该知道我不适合你的。』小雅先打预防针。

    『姐，其实我知道你一点也不坏，又善良又勇敢，就是花心了点，不过你确实有理由多交往些男人，才能找到更适合自己的，姐，流星虽然比你小二岁，但流星好喜欢跟姐在一起，姐能不能给流星个机会，交往看看好吗？』流星恳求道。

    『都说了不行，就这个不行，你怎么就是不听，小雅姐私生活很乱的，都已经有三个男人了。』小雅把自己的底爆了出来。

    『我不在乎啊，三个又怎么样，我的那些大学同学都好几个了，在我眼里，小雅姐就是纯洁的。求你了，小雅姐，流星真的没交过女朋友，流星很渴望啊，就算最后不适合，流星也不会怪小雅姐的。』流星拉着小雅的小手，眼里满是恳求，让小雅觉得自己要不答应，这个大男孩一定哭给自己看。

    『流星，你别这样，我真的只把你当弟弟的，这个条件真的不行，你换一个，换一个小雅姐一定依你。』小雅看着他的俊脸，实在不能想象自己伤害了他会是什么结果。

    流星伤心地低下了头，不出声了，看得小雅浑身不舒服。

    『流星，你怎么这么傻啊，你看外面那两个男人现在被我耍得团团转，难道你也想这样吗？唉。』小雅有些不知所措了。

    『但我也看到他们很开心，你就不想流星开心点吗？』流星委屈无限。

    『哎，这个不是同情就行的，我没法把你当男人。』小雅实事求是道。

    『啊。』流星郁闷了。

    『真的，第一眼看见你，我就觉得你像我弟弟啊。』小雅解释道。

    『那，那是不是其他条件一定答应？』流星忽然又抬起头来，星眸闪闪。

    『嗯，除了这个什么都行！』小雅笑了，他知道流星也不会提什么很过分的要求的。

    『说话算话？』流星笑开了嘴，让小雅心里有些毛毛的，这小子在想什么条件呢？

    『是的，说话算话！』小雅只好挺起胸膛保证。

    『好，我说了哦。』流星高兴之余，居然看着小雅脸色大红起来。

    『怎么啦，说吧。』小雅奇怪道。

    『我，我要小雅姐帮我！』流星脸色越来越红。

    『行，你说，要我帮什么？』小雅更好奇了。

    『我，帮我，帮我变男人！』流星终于冲口而出了。

    『啊，你不就是男人嘛！』小雅也马上回答，然后她意识到什么似的，睁大了眼。

    『你，你？』小雅口吃了。

    『小雅姐刚才答应的，流星想变真正的男人，小雅姐教我。』流星说出了口后变得顺口多了。

    『啊，这个，这个，流星，你是不是疯了？』小雅傻眼道。

    流星白眼一翻道：『我想得很清楚了，我想第一次给小雅姐嘛。』流星又羞涩又坚定。

    『使不得，使不得，我会成千古罪人的。』小雅有逃跑的冲动了。

    『小雅姐，你当时明明答应的啊！』流星大声道。

    『这个，这个，哎，使不得，小雅姐不纯洁啊，怎么可以，不行，不行，要不小雅姐帮你找个好的？』小雅立刻脑子里想办法。

    『姐，在我眼里，就你最好，不管以后怎么样，我不会怪小雅姐的啦，求你了，我都二十了，是个大男人了啊。』流星拉着她不让她跑。

    『流星啊，你到底想什么呢，我有什么好的，私生活乱得很，对男人也不好，比你还大二岁，你怎么就要一朵鲜花插牛粪上呢？』小雅把自己当牛粪了。

    『呵呵，有这么好的牛粪吗？』流星被逗笑了，哪有女孩子说自己是牛粪的。

    『反正我的意思你懂，别做这些傻事，现在或许不后悔，将来碰到真心相爱的女孩子，你就会后悔的，你可不要学我啊，你要做个好男人知道吗？』小雅摸摸他的头。

    『可是，可是我就是喜欢小雅姐。』流星脸红道。

    『喜欢很正常，我也喜欢流星啊，所以认他做弟弟呢，呵呵，你要真喜欢我，就一心一意把我当姐知道吗？』

    『姐！跟你说不清楚！』流星真是欲哭无泪，这小女人就不能看看他，他长大了啊，怎么感觉她比自己的老妈还老妈啊。

    『呵呵，那我们不说这个了，我去看看他们，怎么还没回来，男人买东西就是麻烦，乖哈。』小雅这回挣脱了流星的手，站起身走了出去，留下一脸沮丧的流星，想哭的心都有了，想谈场恋爱就这么难吗？

    小雅刚走出医院大门，因为超市在医院的隔壁，就见秦俊仁满头大汗地跑来，面色苍白，吓得小雅连忙冲上去。

    『俊，出什么事了？』小雅没有看到后面的刘健森。

    『小雅，不好了，刘总被绑架了。』秦俊仁一把抓住小雅的双臂激动道。

    『什么？怎么回事？』小雅小脸也是立刻苍白，看看四周没什么人，看来已经离开了。

    『我，我刚过来找他时，就见他拿着一袋东西出来，还没打招呼，只见一辆白色没有牌照的面包车停下来，下来四个大汉，把他拖上了车。我喊都来不及啊。』

    『怎么会这样？』小雅担心地看看没有车子的道路。

    『快报警吧。』秦俊仁拿出手机。

    『嗯，真让人担心死了，对了，会不会是铁军的人，昨天森去接我们被那帮混蛋看到了？』小雅心思电转。

    『如果这样的话，应该马上有电话来，走，我们去流星那里。』秦俊仁立刻冷静下来。

    『嗯，他们一定要找我！』小雅肯定道。

    ***************呵呵，亲们喜欢就投票哈，那群是验证和会员号缺一不可的，所以亲们不要嫌麻烦啊，看书的自然能找到正确的验证，呵呵，大家体谅哈。

    正文 NO.6章 健森出事流星见小雅和秦俊仁脸色苍白地跑进来，不见手上有东西，他立刻预感出事了，心里不禁急了起来。

    『流星，快打电话给你爸爸，森被绑架了，我估计是昨天他们看到了森的车，哎，是我害了他啊，快点。』小雅心里难过异常。

    流星二话不说，立刻打了电话给他爸爸，然后才难过地道：『小雅姐，流星真对不起你们。』流星眼睛红红的了。

    『不关你的事，是我没考虑周到，我想那帮家伙一定要报复我昨天打伤了他们那么多人，等着，会来电话的。』小雅很肯定道。

    『你们别慌神，刘总跟他们无冤无仇，还不至于有生命危险的。』秦俊仁安慰两人。

    『可是，我怕他们打他啊，你看他细皮嫩肉的，怎么经得起打啊。』小雅开始在房内来回走动，手里拿着自己的手机烦燥不安。

    两人一听，嘴角直抽，刘健森都三十一了，还细皮嫩肉？亏她说得出来。

    『小雅，你别急。』秦俊仁只好劝慰，因为他也没办法，他和黑社会从来不打交道的。

    『俊，你以后也要小心啊，我不想害完一个又一个。』小雅紧张地看着他。

    『哪会那么多事啊？不会的，放心。』秦俊仁脸色阴沉，思索着办法。

    『怎么还没电话，森的电话被关机了，哎，急死我了，要知道是谁，我端了他的老窝，nnd，打人的是我，就应该冲我来啊，这帮卑鄙的家伙。』小雅越说越气，粗口都出来了。

    『小雅姐，你别这样。』流星伤心万分，这一切都因为他而起啊。

    『小雅，你何不问问欧阳魅呢？他跟黑社会有一套。』秦俊仁突然想到。

    『啊，对哦。』小雅立刻打开手机，然后她傻眼了，自己没有欧阳魅的电话，翻翻昨天的通话记录，也不知哪个是。

    『怎么啦？』秦俊仁看着她不解道。

    『我没存他的电话啊。』小雅对着他苦笑。

    『你，你真的，哎，床都上了，居然电话都不知道，你脑子里到底在想什么？』秦俊仁气死了，这小女人根本不把男人当回事嘛。

    『啊，这有什么关系，一夜情啊，我干嘛拿他电话，我又不喜欢他，难道你希望我跟他有交集？』小雅反驳道。

    秦俊仁嘴角连抽几下，不过心里倒是舒坦了些，看来小雅真的不喜欢那个欧阳魅。

    『先不跟你说这个，你先想想，怎么才能找到他啊？』秦俊仁心平气和了些。

    『哦，我找我妈，是我妈安排我们相亲的。』小雅立刻拨她妈妈的电话，秦俊仁一听，心里别扭，看来江家真的在挑女婿了，好在自己是第一个，还不知道小雅到底要相几次亲，哎。

    『妈，你把欧阳魅的电话给我。』小雅打通电话直接说道。

    那头的江妈妈一愣后奇怪道：『怎么啦，不是不喜欢他吗？』

    『不是啦，回头我再跟你说，你先把电话给我，我有急事找他。』小雅急道。

    『哦。』江妈妈很快找到电话给了小雅后又加一句道：『小雅，妈帮你挑了个纯情的，二十四岁你什么时候要看看啊，呵呵。』

    『啊，妈你真厉害，不过我现在没时间，过了这个周末再说吧，拜拜。』小雅嘴角一抽后，笑着挂断了电话。

    『小雅什么事这么高兴啊。』秦俊仁诧异道。

    『哪里高兴了？我妈又安排我相亲，哎，我都急死了。』小雅边说边拨通了欧阳魅的电话，心里却在想纯情的男子到底是怎么样的，处男？没办法，小雅内心的本性难移啊。

    秦俊仁一下脸黑到极点，看着小雅的身影，恨不得掐死她，还相亲，这女人到底要多少男人才满足？

    『小雅，早！』电话那头传来欧阳魅慵懒而又高兴的声音，实在没想到小雅会这么早打电话，难道自己的鲜花攻势打动了美人的心？

    『欧阳，你认识黑社会吧，帮我个忙。』小雅单刀直入。

    『啊，小雅出什么事了？』欧阳魅从床上弹坐起来。

    『不是，是刘健森被人绑架了，我想知道是不是黑社会干的。麻烦你了。』小雅的口气似乎很肯定欧阳魅会帮她。

    『这样啊，你怎么知道我认识铁军？』欧阳魅俊脸露出邪魅的表情。

    『哎呀，你能不能先问了再说啊，我都急死了。』小雅在这边翻白眼。

    欧阳魅嘴角一抽，这个小女人就是强势，她也不想想自己为什么要帮她。

    『我有条件！』欧阳魅绝对是个百分百的生意人。

    『啊！』小雅这边小脸立刻拉下，这家伙真的欠扁，不过现在需要他的帮忙，暂时忍他。

    『说！』小雅口气变冷了。

    『你要跟我约会！』欧阳魅的条件很简单。

    『可以，如果人真在那里，那么明天白天我们约会！』小雅也很爽快，最主要的是她又手痒，牙痒了，这个死男人居然跟她谈条件，好歹自己跟他上了一回床了，冷血动物。小雅心里这么想，其实欧阳魅可不是这么想的，他是想让小雅爱上他，但小雅又不给他机会，所以他只能谈条件，但他显然不知道小雅的个性了。

    『我马上问，一会给你电话。』欧阳魅目的达到，立刻做事。

    小雅这边看着挂断的电话，小嘴抽了很久才停下来，秦俊仁和流星见她面色不善，互看一眼，心里发毛。

    『小雅，怎么样？什么条件，约会的？』秦俊仁吞了下口水道，实在因为小雅现在的面色和那晚她打他时的表情如出一辙。

    『那个死男人，居然跟我谈条件，才肯帮我问铁军！你说他还是不是个男人，早晚我阉了他！』小雅恨恨道，大眼里闪过杀意。

    『啊。小雅姐？』流星被吓到了。

    『没事，我答应了他如果他打听到诮息，明天我和他约会！』小雅挑眉。

    『什么？无耻！』秦俊仁跳起来，这个欧阳魅可真会抢时机啊。

    『对，这男人怎么这么无耻，不想帮就算了，居然出这种条件！』流星也气得不轻。

    『算了，只要森平安，我实在很担心他，欧阳魅最好有消息，不过约会，嘿嘿。』小雅双手互打在一起，那样子有些恐怖。

    秦俊仁和流星都不说话了，看着这样阴森的小雅，心里想欧阳魅真要约会，估计也没好果子吃。

    秦俊仁还在想，小雅如此担心刘健森，是不是对他有感情，要是自己被抓了，她会不会这么担心。

    『哎，都怪我，都怪我。他要出什么事，我怎么向他父母交待啊，哎。』小雅生完气后，小嘴里又不停地嘀咕着。

    欧阳魅开心地拨通了铁军的电话，那头传来有些厚沉的男子声音。

    『欧总，这么早找哥们，有什么大事发生吗？』国字形，四方脸，三十岁左右的黑社会老大铁军正躺在一张豪华无比的水床上接电话，旁边两个一丝不挂的美女正依偎在他怀里，纤纤玉手挑拨着这个健壮男子身上精壮的肌肤。

    『呵呵，还在温柔乡吧，是这样的，我有朋友是不是给你们绑架去了？』欧阳魅跟铁军的关系很复杂，两人暗地里有私交，生意上也有挂钩，要不是欧阳魅在生意上力挺铁军的生意，铁军的黑社会估计也难养人，当然铁军在暗地里帮欧阳魅扫平一切障碍，两人可说是很不错的搭档。

    『什么？有这种事？叫什么名字，我让人查查。』铁军边说边把身上的女人赶跑。

    『刘健森，‘刘氏集团’的老总，今天早上被绑的。』

    『好，回头给电话你！』铁军马上挂了电话，光裸着身子走到窗前，拨通他的第一手下钱昆的电话。

    『铁哥！』电话那头恭敬的声音。

    『阿昆，今早上弟兄们去绑了人？』

    『是的，昨天八个兄弟被苏公子的姐姐打伤，兄弟们不服气，今早绑了他们的朋友，想教训一下那女的。』

    『那男的可是叫刘健森？』铁军皱眉，现在他几乎不管帮里的事，都由钱昆负责，除了让他报哥哥的仇外，自己也不让他们太过分了。

    『铁哥，你等一下，我还不清楚，人刚带到我这里，我问一下。』钱昆走向被塞了布团，一脸惊慌，坐在角落的刘健森。

    『你是不是叫刘健森？』钱昆的声音。

    手下把刘健森嘴里的布团拿下，刘健森动了下嘴怒道：『你们什么人，为什么抓我？』

    『先回答问题，是不是叫刘健森？』钱昆的脸色冷了下来。

    『是又怎样？不是又怎样？』刘健森看这个不高的男人一脸阴鸷，而且一只眼睛居然是假眼，心里有些惊惧。

    『铁哥，这人确实是叫刘健森。』钱昆对着电话时脸上堆笑，让刘健森立刻知道了电话那头是铁军。

    『嗯，先别为难他，他是欧阳魅的朋友，我问问他先。』铁军满意地挂上电话。

    『你们为什么抓我，我与黑社会无怨无仇。』刘健森连忙问道。

    『我知道你是无辜的，但你不应该和苏公子以及那个女人在一起，所以不好意思了。』钱昆不知道那个女人就是和他赌一百万的江小雅。

    『我看你们搞错了，我和小雅，流星都是刚认识，我对他们没什么重要意义。』

    『哈哈，你们是朋友不是吗？是的话就一定有用，我先不为难你，因为老大说你是欧阳魅的朋友。』

    『什么？欧阳魅？难道是他打电话给你们老大？』刘健森心思电转，立刻想到一定是小雅让欧阳魅救他的。

    钱昆还没回答，电话响了，他贴着耳朵听了一会，边听边看着刘健森，让刘健森心里的恐惧更大了。

    『老大，那兄弟们的事怎么办，大家都不服气。』钱昆对着话筒道。

    『那就把那女的抓来，找兄弟教训她就行了，别为难欧阳的人了。』铁军因为欧阳魅根本没提起小雅，而不知道欧阳魅其实更在乎小雅。

    『是的，老大。』

    『对了，把他教训一顿再放。』铁军想到了欧阳魅的话，心里也奇怪，为什么是朋友，他还要叫兄弟们教训他一顿，实在不知道那个阴沉，厉害的年轻人脑子里再想什么？

    『是，老大。』钱昆听到这里才展现出点笑脸。

    『刘总，老大看在你是欧阳魅的人，所以放了你。不过我们这么多兄弟受伤，你也不能这样大摇大摆的走啊，不然我们的面子往哪里放。』钱昆走向缩到墙角的刘健森面前。

    『你们，你们想干什么？』刘健森害怕道。

    『兄弟们，干活！』钱昆对着站立在旁的四人猛男道。

    『是，昆哥！』四人立刻走上来对着刘健森就一顿拳打脚踢。

    刘健森双手抱头，惨叫连连，最后被打到躺在地上，嘴角处血丝流下，就差没昏过去。

    『把他扔回那医院去！』钱昆下命令道。

    半个小时后，‘柳城医院’大门口一辆无牌面包车停下，拉门一开，一个人被踹下车来，直滚到大门内，路人群众纷纷怕事的跑开，刘健森浑身狼狈，疼痛无比，艰难道：『救命！』就晕了过去。

    又半小时后，小雅满脸泪水地看着已经清洗完毕，躺在病床上还未苏醒的刘健森，那青红交错的俊脸让小雅心疼之极。

    院长是刘健森的朋友，满脸怒容地看着这一幕。

    『那些王八羔子把森打成这样，还有没有王法了！』院长气得全身发抖，好在刘健森全是皮外伤，并不是很严重。

    『院长，森没事吧？』秦俊仁很同情刘健森。

    『伤势倒是不严重，但也够他疼的。到底是谁，这么没人性。』

    『哎，一言难尽，等刘总醒了听他说吧，小雅，你别哭了，还好没事。』秦俊仁单手搭在小雅肩上。

    『对了，这位小姐是森的女朋友吗？我们要不要通知刘伯父，刘伯母？』院长看小雅为刘健森哭，猜她是他的女朋友。

    『别，刘妈妈身体不好，别刺激他们了，森我会照顾的，谢谢院长。』小雅立刻回答道。

    『别客气，我和森是大学同学，既然这样，森就由你照顾了，有什么直接找我就行了，我还有个手术先过去一下。』

    『好的，我知道了，谢谢院长。』小雅乖巧道。

    秦俊仁面无表情地听着这一幕，他心里感觉到危机，刘健森这次受伤，一定博得小雅的同情，小雅会不会离他越来越远。

    『森，我是小雅，你快醒醒？』小雅拉着刘健森未挂点滴的大手，紧紧握在手里。

    刘健森一动不动，看得小雅眼泪直流。

    秦俊仁心疼道：『小雅，别哭了，森会醒了，你就让他多睡会吧。』

    『俊，呜呜，我好对不起他，呜呜。』小雅内心太过自责，不禁扑进秦俊仁怀里大哭起来。

    秦俊仁叹了口气，大手拍着她的背，心想，这强势的小女人也有如此脆弱的时候啊。其实小雅自己也不知怎么回事，明明是满腔怒火的，但心里，鼻子都酸得要命，这或许是她拥有了江小雅女性身体后，展现的母爱的一面，不管她如何克制，眼泪还是不由自主地掉下来。

    『别哭了，你这样会哭坏身子的。哎。』秦俊仁毫无办法。

    这时，苏局长来了，苏妈妈也来了，苏妈妈去隔壁陪流星，而苏局长着着床上刘健森不禁摇头，满脸歉意地对小雅道『真对不起，连累你们了。』

    小雅立刻大眼充满愤怒，看着苏局长道：『苏局长，我要把这个该死的黑社会端了。』

    此话一出，全呆了。

    ***************呜呜，收藏哗哗掉，订阅哗哗掉，哭……

    今儿早点更了，支持香的多砸点票顶顶吧，猛亲个，拍点马p哈……

    正文 NO.7章 下定决心秦俊仁一听脸色阴沉到极点，口气冷然道：『小雅，你疯了不成！黑社会是好惹的吗？你别说胡话！』

    苏局长也是一脸苦笑劝道：『江小姐，黑社会无恶不作，残暴冷血，而且支脉庞大，不是那么容易端的，再者老大铁军现在把他的生意都开始合法化了，很难找到把柄，就算找到了，也是很多手下甘愿顶罪，哎，现在警察局的刑房里都关着十几个，这谈何容易啊。』苏局长无奈地摇摇头。

    『我就不信了，这么嚣张，我第一个看不惯，最可恨地居然动我的人，我不把他们端了，就不姓江。万事开头难，只要苏爸爸协助我一下，于我些方便，我就有办法对付他们！』小雅看了看还不醒的刘健森，心里更加的确定她的信念，然后目光坚定地看着苏局长，有着不容忽视的气势。

    『这，这个，江小姐想怎样做？』苏局长虽觉得小雅一介女子能做些什么，但想到她武功高强，家势不凡，或者真的能帮帮自己摆平这件棘手事。

    『正所谓擒贼先擒王，只要铁军垮台，我想他也养不起那帮兄弟。』小雅冷冷道。

    『哼，你想得真幼稚，别说铁军现在家财万贯，正面也难赢他，更何况黑社会很多兄弟讲究道义，铁军要出事，恐怕你再无宁日。』秦俊仁泼了小雅一盆冷水。

    『哼，正面我可以让我爸帮我，至于他的兄弟，我想也不是全部吧，那我就一个个摆平了，你以为我做不到吗？』小雅冰冷地看着秦俊仁，这家伙怎么就这么贪生怕死呢。

    『江伯父未必会帮你，再者就算帮，短期之内也不可能一下打垮他铁军。除非欧阳魅肯帮你。』秦俊仁被小雅的眼光吓到，立刻分析道。

    『欧阳魅？欧氏家族？』苏局长一惊。

    『不错，欧阳魅一直和铁军有来往，要是他肯帮小雅，那还有点希望，但如果欧阳魅和铁军联手的话，只怕江家未必能胜。』秦俊仁是生意人，商场方面了如指掌。

    『那个家伙要是敢帮铁军，我第一个灭了他！』小雅气道。

    秦俊仁嘴角一抽，没敢说话打击她，其实他想说欧阳魅阴险狡诈，未必真看上你江小雅，而是为了江家的企业呢，毕竟两家成一家，都能挤身世界富豪榜前十位了。

    『小雅和欧阳魅认识？』苏局长改变了对小雅的称呼，因为他觉得这小姑娘确实热心善良。

    『也不是很熟，不过应该算有点交情，明天我还得去见他，正好跟他说说这事。』小雅嘴角一抽，没敢说自己的一夜情，怕把这正义的老局长吓坏了。

    『欧阳魅一直在我们的监控之下，不过他确实神通广大，我们虽知道暗地里他和铁军有桌子下的交易，但从没取得证据过，这年轻人比铁军还厉害。』苏局长回想道。

    『他？哈哈哈。』小雅大笑。

    『你笑什么？这家伙就不是个好人！』秦俊仁气道。

    『呃，没什么，我知道他是挺狡猾的，不过这人嘛，一定有大意的时候，放心，我一定让他和铁军翻脸。』小雅心里生出一计。

    『你，你不是想？』秦俊仁唯一想到的是小雅的美人计。难道她还想爬他的床？秦俊仁顿时脸色变黑了。

    『想你个头，别打岔！』小雅不给面子地白他一眼，这种时候还吃醋，也不看看谁在。

    秦俊仁顿时满脸通红，转过身去，这小女人怎么当苏局长的面这么说他，他的面子啊。

    『小雅要真有办法，我一定支持，只是这安全最重要，我不希望你们出事，流星的事，我这做爸爸的已经是内疚万分了，哎。』苏局长叹息道。

    『苏爸爸，你别伤心，不会太久的，你相信我，我也不想流星再出事，再不阻止这帮家伙，以后麻烦更大了。』小雅同情地看着这位局长大人。

    『谢谢你啊，小雅。你有什么要求尽管拨，我能帮的一定帮，这黑社会实在太嚣张了，我这个做局长的居然一点办法都没有，真是惭愧啊。』

    『苏爸爸别这么说，邪不能胜正，我们一定能成功的。』小雅安慰他。

    『好，很好啊。』苏局长终于露出些笑容来。

    等苏局长去隔壁看流星时，秦俊仁才恶狠狠地盯着小雅。

    『干什么，凶神恶煞似的。』小雅把他拉过来坐在刘健森床边的凳子上。

    『哼，你真是爱出风头，小心没命！』秦俊仁气道。

    『呵呵，我要没命了，你哭不哭？』小雅转过头来，大眼眨巴地看着秦俊仁，秦俊仁面上一红道：『我才懒得管你！』

    『呵呵，别生气了，黑社会太欺人太盛了，居然事情已经发生了，那么我想他们正盯着我呢，我要不早点灭了他们，我怕我的朋友，家人都会受伤害，我也担心你啊，森都被他们打成这样，要是他们把你抓去了，我怎么办啊。』小雅害怕道。

    『你会担心我？』秦俊仁听了她的话一下心里舒展开来，原来这小女人也会紧张他的。

    『你是我的好哥们，我不担心你担心谁呢？』小雅白他一眼。

    秦俊仁嘴角一抽，小心道：『就因为是朋友？』

    『瞧你这点出息！』小雅用手指了指他的脑袋。

    秦俊仁立马露出有史以来最傻的笑容。把小雅看得直翻白眼，天哪，这还是同事嘴里那个冷酷无情的大总裁吗？杀了她吧。

    『嗯。』床上传来虚弱的声音，小雅立刻扑了上去。

    『森，森，你醒醒，我是小雅啊。』小雅焦急着握着他的大手，一手还轻拍他的俊脸。

    『嗯，水。』刘健森有些神志不清，让秦俊仁皱起了眉。

    『小雅，我去叫医生，刘总好像不对劲啊。』秦俊仁连忙走了出去。

    小雅心里难受，连忙倒了水拿到刘健森嘴边轻声道：『森，水来了，来。』小雅抬起他的头，把水杯放在他嘴边。

    『嗯。』刘健森没能睁眼，本能地喝了些水下去，又躺了回去，小雅秀眉紧皱，不是说不严重吗？怎么会这样，身体烫得吓人，难道有内伤？

    不一会儿，医生就来了，院长还在手术，年轻医生摸了摸刘健森的脑袋，看了看他的眼睛道：『发烧了，可能伤口发炎了，不过最好做了全面检查。』医生的表情有些压抑。

    『不是全检查过了吗？没有内伤啊？』小雅急道。

    『验血的结果还没出来，拍片确实没什么内伤，不过他这么发烧，不是好现象，我马上去取报告。』医生说完匆匆走了。

    『怎么会这样？呜呜。』小雅立刻整个人萎靡下去，坐在凳上哭了起来。

    『小雅，别担心，不会有事的。』秦俊仁也是心里不定，安慰着小雅。

    『呜呜，俊，是我害了森，他要有什么三长两短，我可怎么向他们父母交待啊。呜呜，为什么会这样子啊。』小雅越哭越难受，一发不可收拾。这份情估计是还不了的了。

    『哎，希望他没事。』秦俊仁知道万一刘健森有什么事，虽然不一定是因为这次伤害，但毕竟是这样引发的，小雅确实难过自己这一关，看来以后的日子要热闹了。

    『嗯。』刘健森的声音又传了出来。

    『森，森，你醒醒，你告诉我哪里不舒服啊？』小雅哭泣地看着刘健森。

    『小雅。』刘健森终于不负众望睁开眼来，首先看到在他身边哭泣的小雅，那梨花带泪的样子让他的心揪疼了一下。

    『森，你醒了，你哪里不舒服啊？』小雅立刻露出笑脸，接过秦俊仁给她的面巾纸胡乱擦了下。

    『头有点重。』刘健森露出他的大白牙。其实他是浑身痛，被暴打一顿，不疼才怪。

    『你发烧了，所以头会疼，这里疼吗？』小雅把小手摸在他已经青紫色的嘴角处，动作轻柔。

    刘健森有点尴尬地看了看旁边的秦俊仁，秦俊仁这回倒是没怎么不爽，反而淡笑道：『刘总，你再不醒，小雅就要泪满医院了。』

    『呵呵，小雅还真傻，我没事的，发烧而已，很快好的。』刘健森放松不少，笑着看向小雅。

    小雅立刻露出笑脸，心疼地道：『森，真对不起你，让你受苦了。』

    『傻瓜，我们是朋友不是吗？』刘健森眼里滑过心疼。

    『嗯，你永远是我江小雅的好朋友。』小雅感动地看着他，花花公子又何妨，人好就行。

    秦俊仁有些心里触动，人转了过去，没想到刘健森是这么好人，不禁对他另眼相看。

    『呵呵，是小雅打电话给欧阳魅的吗？』刘健森想坐起来，秦俊仁赶紧去床位把床头摇高些，小雅则帮他放枕头。

    『是的，还好把你放回来了，真担心死我了，对了，打你的是铁军？』小雅问道。

    『不是是他手下，一个有一只假眼的家伙。刘健森回想道。

    『钱昆？』小雅叫起来，她可是记得很清楚那只假眼。

    『欧阳魅都已经打电话了，他们怎么还不给面子，看来欧阳魅和铁军也不是很哥们嘛。』小雅分析道。

    『这个我不清楚，反正那人说，你打伤了他们弟兄那么多人，他们总得讨回点面子，我不知道到底是谁的意思。』刘健森嘴角抽抽，一只手摸上了额头，怎么感觉脑袋里这么晕呢。

    『真是帮混帐，有本事冲我来啊。』小雅气愤道。

    『你要这样被打一顿，怎么受得了啊。』刘健森看看她那单薄的小身子，实在不敢想象。

    『我怎么会给他们打我打他们啊。』小雅郁闷道。

    『你啊，别争强好胜，一掌难敌四手，上次都被你吓坏了，你还去招惹他们？』刘健森指废弃车场之事。

    『我这回要把他们全端了，以绝后患。』小雅凛冽道。

    刘健森张大嘴惊讶地看了看床尾的秦俊仁，露出询问之色。

    『呵呵，还不是刘总你这次把小雅吓坏了，她准备大干呢。』秦俊仁看看小雅，在对着刘健森微笑道。

    『你们说真的？』刘健森头更晕了。

    『森，你别担心，好好养伤，其他事我都会处理的。』小雅见他露出痛苦之色，以为他身上很疼。

    『我不知道怎么劝，你们小心点就好，有我能帮得上的尽管开口。』刘健森微微一笑。

    这时，敲门声响，年轻医生进来了，拿着化验报告，一脸凝重之色。

    『医生，怎么样？』小雅立刻跳起来问道。

    『光看血液报告，就是身上有炎症，不过最好做个彻底的检查，大概三天能得出结论。』医生现在也搞不清楚，怎么他身上会有炎症，光外伤应该不至于，难道有内伤没检查出来？

    『好，那马上做好了，身体重要，查一遍我才放心。』小雅立刻自作主张道。

    『嗯，刘先生觉得哪里不舒服？』医生走进病床问道。

    『就脑袋疼。不用了医生，我身体一向很好，应该没大碍，过几天就好了。呵呵。』刘健森倒是很乐观。

    『刘总，还是做一个全身检查吧，也可以安心点。不然小雅会急坏的。』秦俊仁见小雅对他露出赞赏的眼光，不停地点着小脑袋。

    『那我去安排，下午就开始吧。』医生说道。

    医生走后，刘健森有些愧疚地看着小雅，看来自己今晚的艳遇要泡汤了，想到这里，刘健森提不起劲来。

    『小雅，那晚上我不能去接你了，真不好意思。』

    『你说什么话啊，以后有的是机会，你好好养伤，晚上我自己回家就好了。』小雅知道他的意思。

    『小雅晚上有什么事吗，要不我去接你。』秦俊仁心里一阵酸意，看来小雅和刘健森之间有秘密，顿时觉得自己被排斥了。

    『呵呵，没什么事，晚上和小若约好有点事，本来想叫森晚点来接我，现在我自己回家好了，呵呵。』小雅不在乎地道。

    『徐雅若？』秦俊仁奇怪道，你们不是从来下班不走在一起吗，好象她是去那些酒吧吧。秦俊仁自从和小雅在一起，也打听了许多徐雅若的事情，毕竟小雅把那女人当宝一样。

    『是啊，早就说好的了，不去不太好。』小雅其实已经没什么心情了，毕竟有个病人在医院呢。

    『那我去接你好了。』秦俊仁口气又冷了，因为他几乎可以猜到小雅让刘健森去接的后果会是什么。

    『不，不，现在我吓怕了，你还是乖乖在家别出门，估计你也被他们盯上了，我才不放心，我一个人没顾虑。』小雅急道。

    秦俊仁一愣后道：『没事的，我车上有电击棍。』秦俊仁确实自我安全意识很强。

    小雅嘴角一抽道：『人多起来，电击棍有什么用，再者你总要下车的，别冒这个险了。』

    『那，那我在家等你！』秦俊仁退一步道。

    小雅立刻本能地看看刘健森，只见刘健森双手按着太阳穴，似乎装没听见。

    『我回家会打电话给你的，你自己伤都没好，好好休息知道吗？』小雅看了他一眼道。

    秦俊仁嘴角一抽，然后冰冷道：『你别玩得忘了回家就是了。』那意思再明显不过，就是让小雅不要再跟男人上床去了。

    『知道了，你真像我妈！』小雅大感吃不消，而刘健森又露出了他的大白牙。

    晚上九点，小雅一身普通的白色粉色连衣裙，一马尾，一小包，戴着她的大黑框眼镜，站在公司门前等徐雅若，因为小雅答应妈妈回家吃晚饭，所以约在九点而这个时候，夜生活才刚刚开始。

    ***************今天比较晚，真不好意思了，香刚码完，请多多支持哈。

    正文 NO.8章 黑帮老大当小雅站在公司大门外的马路边四处张望时，一辆黑色的丰田轿车停在了小雅面前，车窗摇下，徐若雅美丽的脸露了出来。

    『小雅，快上车！』徐雅若招手。

    『小若。呵呵。』小雅立刻上了后座，开车的是个平头小伙子，长相一般，穿着倒是很讲究，对着上车的小雅微笑地点点头。

    『小雅，你怎么还戴这眼镜，快摘了，对了，这是杨子，自己家里开公司的，杨子，这就是我跟你说的好朋友小雅，呵呵。』徐雅若一身性感的蓝色裹身裙，把她的美好身材完全呈现出来，低领的设计让那美好的乳沟诱人异常，让小雅看了差点流鼻血，尤物啊尤物，为哈自己不是男的呢。

    小雅镇定了下，把大眼镜拿下来放入包中，今晚的她故意穿着打扮像个无知少女一样，不然她还真怕徐雅若看出什么来。

    『你好，杨先生。』小雅微笑地跟杨子打招呼，再次回头的杨子看到小雅那清纯的脸，眼中明显一愣，然后也笑了笑道：『你好，小雅不用这么见外，叫我杨子就好。』

    『呵呵，小雅，你别那么拘束，大家年轻人，谈得拢，我还要带你去见很多人呢。』徐雅若神秘地对着小雅眨眨眼，这样的小雅她最喜欢，比起她来正好是个陪衬，又不丑，自己在朋友面前也交待得过去。

    『啊，去哪里呢，我可没出来玩过呢？』小雅可爱地眨眨大眼。

    『呵呵，不会把你卖掉的啦，去个好玩的地方。』徐雅若神秘地笑笑。

    车子一路行驶，开进了小雅熟悉的娱乐街，这里灯红酒绿，热闹非凡，很多露天的酒吧都已经坐满了人，大家听着音乐喝着酒，谈天说地，笑声满街，小雅立刻觉得心情愉快起来，夜晚的兴奋感立刻回归她身上。

    『小雅，就这里了。』车子停在一家看上去非常高档的酒吧门前，徐雅若招呼小雅下车，杨子立刻去停车了。

    一大美女加一清秀小美女，立刻吸引很多男人的目光，小雅抬头看看上面的霓虹灯写着‘豪门夜总会’。

    『小雅，走吧，他们应该都来了。』徐雅若拉着小雅的手，走着优雅的猫步向里面走去。

    过道上装修豪华，大片的玻璃橱窗里，一瓶瓶洋酒摆放整齐，还有一道电子安全门，只要身上带有电子设备或者伤人武器的都会报警。

    小雅新奇地看着这一切，走到安全门时，徐雅若对小雅道：『小雅，这可是这里最好的夜总会了，你把手机放篮子里，不然可进不去，呵呵。』

    『好。』小雅对着她甜甜一笑，把包里的手机拿出来过关，怎么都感觉像在飞机场过关那样。

    进到里面，好听的音乐传入耳内，一个葫芦型的酒吧台出现在眼前，四周坐着些客人，和里面的吧仔聊着天，小雅四处望望，看到四周都是一个个玻璃房，有的窗帘拉开着，有的紧闭，小雅嘴巴一抽，心道这设计好，里面能看到外面，吧台边有没有靓女可是一目了然啊。

    正想着，就见有几个房内的男子正看着她们俩，还指指点点。

    『小雅，走这边。』徐雅若似乎很习惯这些，当然她一直是男人眼中的极品，小雅好几次都想问她干嘛不去做模特。

    小雅被带到了一间69号的房门前，徐雅若挺了握胸，看了看小雅道：『这里面都是男人哦，小雅看中谁跟我说，我来问对方意见。』

    『啊，不要了吧，我只是来看看，玩玩的啊，小若你别太认真啊。』小雅被吓到了，一房子男人，那自己不成猴子了。

    『呵呵，都是单身好男人呢，走吧，看不中没关系，反正他们周末常出来玩的。』小雅敲了下门后拉着小雅走了进去。

    『雅若，这么晚啊，我们可是等了很久了，罚酒！』一位看上去脸有些胖乎乎的年轻男子笑道。

    小雅一看，这房里有四个男人，还好，吓死她了。

    『呵呵，小陈，不好意思啦，我不是去接朋友嘛。来，我来介绍，这就是我的好朋友小雅。小雅，这位是小陈，国通电子公司的部门经理，年轻有为，这位是小吴，刘氏集团的分部经理，小雅知道那个旅游业的龙头吧？』

    小雅一听，点点头笑了，这么巧啊，自己认识国通的魏杰，更认识刘氏的老总，『你们好。』小雅笑得甜美。

    『小雅，这位是‘鼎丰饭店’的小徐，跟我同姓呢，呵呵。』小雅对这个长相还不错的修长男子点了点头，‘鼎丰’？哈哈。欧阳魅。

    『还有这位是小张，自己开餐馆的。』徐雅若对最后一人做了介绍。

    大家寒暄一阵，小雅也算落落大方，虽然大家的眼睛都有意无意地看着她，但对她没起多大作用，男人看男人，她还是自在的很。

    不一会开车的杨子也来了，大家就开始热闹起来，不过五男二女，似乎比例失调了些。

    『小雅，跟雅若在同一部门工作啊？』那个叫小徐的小伙子明显是个外向型的，看着小雅那清纯的小脸，第一感觉是个未见过世面的小女人，搞不好还是个处女。

    『是啊，徐大哥在‘鼎丰’做什么啊，那不是欧阳魅的酒店吗？』小雅笑吟吟地道。

    小徐一惊道：『小雅认识我老板？我只是个大堂经理而已。』

    『哪会啊，杂志上说的嘛，欧阳魅年轻有为，让人印象深刻。』

    『呵呵，是啊，我们老板很厉害的，黑白两道都能摆平。』这小徐看来挺崇拜欧阳魅的。

    『呵呵，我听说他和黑社会老大同流合污，是不是真的啊？』小雅随口问问。『啊，这个，我这个小小的经理怎么会知道。』小徐有些尴尬道。

    『哎呀，你们两个聊什么啊，来来来，小雅也别冷落了大家啊，来，大家喝一杯，算为认识我的好朋友庆祝一下。』徐雅若大眼闪烁不定，跟每个都聊得拢，不让她去做公关真是浪费了。

    『小若，我，我不会喝酒啊。』小雅一看全是洋酒，立刻投降，到现在为止，他还没喝过洋酒，在古代虽能喝几口白酒，但酒量不怎么样，听说洋酒很容易醉人，小雅记得上次喝了香槟太兴奋把秦俊仁打了顿，这次不想试了。

    『没关系，小雅，我们会送你回去的。』杨子对着小雅笑道，这个小女人看上去很纯很清秀，是个理想的女朋友。

    『啊，还是不要了吧。』小雅为难地看向徐雅若。

    『小雅，怕什么啦，明天星期日，再者有我在，我会安全送你回去的。』徐雅若信誓旦旦。

    『呃，那好吧，就一杯哦。』小雅妥协道。

    『呵呵，来，大家干杯！』徐雅若笑着举高酒杯。

    大家也都一饮而尽，小雅只觉喉咙里火辣辣地疼，然后小腹处一条热线升起，不禁暗道，这酒真烈啊。

    接下来，大家唱歌聊天，几乎五个男人都来跟她聊会，原来是徐雅若约他们前就说是相亲的了，要有意思就直接追好了。

    小雅还是对小徐和杨子比较容易谈得拢，也不禁喝多了两杯，小脸通红。徐雅若跟小胖脸唱着歌曲，还不时看着这边笑，心想不知小雅对那两人中哪个感兴趣点。

    气氛很是融洽，那其他两个男人似乎觉得自己没希望，两人聊着天，喝着酒，也不是很在乎。

    半场过后，大约十点半了，徐雅若说上洗手间，把小雅拉了出去。

    这时夜总会里的客人已经爆满，个个房间都传来歌声，有几个人还在过道上吐，小雅皱紧了眉。

    『小雅，杨子和小徐，你喜欢哪个啊？』徐雅若当然是摸底细的，也好给那两男人一个交待。

    『呵呵，小若，你怎么认识这些人的啊？』小雅奇怪她的神通广大。

    『他们本来就是朋友，我认识一个，就认识全部了啊，不过我认识那个我没叫来而已，怎么样，不错吧？小雅喜不喜欢？扬子不错，条件又好，人也不错的。』徐雅若当然不会叫那个男人来，因为跟她有一腿嘛。

    『小若，还是不要了，我只是来感受下夜生活的。没真的想要谈朋友。』比起小雅自己的男人，这几个小雅当然是看不中的，但想到徐雅若也是好心，所以她没多说什么。

    『看来小雅一个都看不中了。』这是徐雅若的结论，『那两个要伤心了。呵呵。』

    正当小雅不知怎么回答之际，前面的转角处走来三人，一人在中，两人在旁。

    之间中间的男子国字脸，身材高大坚实，五官还算端正，眉间有股肃杀之气，给人感觉非常的强势。而后面两个显然是他的手下或者保镖。

    小若连忙拉着小雅往旁边让路，小雅虽很气愤，为什么自己要让道，而不是他们让道，但想到多一事不如少一事，也就忍了下来。

    高大男子自然地往小雅两人看看，看到性感美丽的徐雅若时居然微微一愣，黑眼里露出赞赏，也看到清纯的小雅时，两道浓浓刷眉居然皱了下。而小雅很不爽地瞪他一眼。

    『铁哥，就是这间了。』手下走上前来，为男子打开了小雅两人前面的一扇包厢门。

    小雅一听这名，一愣，此人莫非是铁军？大眼立刻露出好奇之神色。而此人确实是小雅做梦也要对付他的黑社会现任老大铁军。

    『这两位小姐愿意陪在下坐坐吗？』铁军居然对着徐雅若开口道。

    『我们不是这里的小姐，我们是客人！』徐雅若居然立刻回嘴道，她是特恨人家把她看成小姐，总觉得自己的档次被严重降低。

    『哦，这样啊，那可以进来聊聊吗？』铁军可是出了名的爱美女，每晚都要连御两女才睡得着觉。

    『不了，我们还有朋友的，谢谢，借过。』徐雅若总觉这男人的眼神太赤裸裸，让她感觉像被脱光了衣服一样浑身不舒服。

    『哈哈，美女叫什么名字？』铁军居然拦住了欲走的徐雅若。

    『请你让开，我没必要告诉你，不是吗？』徐雅若站直了身体，直视铁军，因为她房内有5个男人，她怕什么？

    『好好好，有性格，你可是第一个敢跟我铁军这么说话的女人。哈哈，有趣。』铁军显然很欣赏徐雅若，居然也不动气，不过在他眼里，美女是用来压在身下疼的。

    小雅一听，嘴角一抽，看来她猜对了，不过现在小若好像有麻烦，自己要不要今晚就剁了他，会不会连累到小若和她的朋友呢？小雅顿时头痛起来。

    『铁军？你，你是铁，铁军？』徐雅若脸色一下变白，铁军的名头是人都知道，她常出来玩当然常听到别人提起。

    『呵呵，看来美女知道我啊，进来坐坐吧。』铁军这是强迫人家了，但偏偏徐雅若被吓破了胆，在两名手下的凶恶目光之下，只好拉着小雅走了进去，小雅能感觉到她的手心里全是汗。

    徐雅若和小雅在强迫之下，只好坐在宽大的沙发上，小雅的小脸上几乎没什么表情，而是一双大眼细细地看着这个黑社会老大铁军，而铁军则一双黑眸笑眯眯地看着徐雅若，几乎从头到脚把她看一遍，当然视线停留在她美好的乳沟之上最久，小雅暗自摇头，这男人原来是个色鬼啊。

    『这位小姐不想告诉我叫什么名字吗？』铁军拿起酒杯喝了一口，然后有意无意地看了看小雅，怎么现在还有这么纯的女孩子，不过他不爱好这口，他没老婆，有的只是情妇，因为他知道自己的命悬在枪口上，可不想连累家人，所以对小雅这种清纯人物，他是尽量不碰的。

    『我，我叫小若。』徐雅若怯怯地道。

    『小若，嗯，不错的名字，看你条件那么好，要不要去我公司当模特，我可以捧你上去。』铁军抛出诱人的条件。

    『呃，不用了，我有工作的，再者那圈子乱，我不喜欢。』徐雅若在这方面还是挺有原则的。

    『哦？在哪里上班啊？』铁军很欣赏地看着漂亮的徐雅若。

    『啊，这个，一家小公司而已，铁哥，我们还有朋友在其他包房，可不可以让我们回去。』徐雅若摆出讨好的面容。

    『再聊会不碍事吧，几号房，今晚的消费算我铁军的，哈哈哈。小若可否跟我做个朋友呢？』铁军有点色眯眯的了。

    『啊，我，我已经有男朋友的了。』徐雅若吓一跳，抓着小雅的手越来越紧小雅知道她害怕万分，不禁轻轻地拍了拍她的手，对她温和地笑笑。

    『有男朋友有什么关系，哈哈，我们只做朋友。』铁军哈哈大笑。

    『别不识抬举，老大看上你，是你的福气！』旁边一手下恶狠狠地道。

    徐雅若浑身一抖，靠向小雅，惊恐地看着铁军。

    『混蛋，怎么说话的？别把小若吓坏了！』铁军阴沉个脸说了手下一句，那人立刻乖乖退一边去。

    『噗嗤！』小雅忍不住笑开了，而她的笑让大家惊讶，徐雅若脸色更白了。

    铁军转过头来看小雅，微笑道：『小姑娘为什么笑啊？』

    『好笑啊，你们好假。』小雅直言不讳。

    徐雅若连忙伸手过去捂住小雅的嘴，转头对铁军道：『小雅还小，铁哥别在意，呵呵。』

    『哦？说说看，我哪里假了？』铁军倒有兴趣了。

    小雅把徐雅若的手拉下，大眼在昏暗的灯光下闪闪发亮道：『你还不是想把小若骗上床，说来说去的，难道不假？』小雅心里当然不怕他们。

    『啊，哈哈哈哈，小姑娘，你胆子真大。』铁军被说中心事，只是大笑着打哈哈。

    『是啊，我胆子一向很大的，现在是法制社会，我想小若不愿意，铁哥也不会强来吧，小若，我们走吧。』小雅站起身来。

    铁军双手鼓掌，看着小雅有些讥笑的意味。

    『小雅，你别乱说话，铁哥，对不起啊，要是没什么事，我们可以出去了吗？』徐雅若还是一幅讨好样，她可不想得罪黑社会，而她也以为小雅是不懂事而已。

    『好，好，好。』铁军阻止了手下想拦下小雅她们，让两人走了出去。

    『铁哥？』关上门后，手下奇怪道。

    『等下欧阳要来，别搞出事来，去打听下那个小若在哪间房，晚点送我别墅去。』铁军露出贪色的表情。

    『是，铁哥！』手下这才觉得正常，老大猎艳，没有不到手的。

    ***************呜呜，票票好少哦。

    香可是更两文累的把老公生日给忘了，现在还给我看大便脸呢，呜呜，早早更，带女儿去医院，哎……

    正文 NO.9章 痛扁欧阳门外，徐雅若拉着小雅匆匆回房去，而里面那几个男人正担心着。

    『雅若，你和小雅去哪里了，等这么久，不会看帅哥去了吧？』一人取笑道。

    『别说了，我们还是别唱了，走吧，刚才遇到了黑社会老大，把我们拖进房去，吓死我了。』徐雅若到现在脸色还不正常。

    『啊，什么，真是欺人太盛！』杨子气呼呼地道。

    『黑社会我们惹不起，还是走吧。』一个胆小道。

    『他们没把你们怎么样吧？』小徐问道，然后看了看小雅。

    『那个混蛋，想打小若的主意，好在被我们逃出来了。』小雅故意害怕道。

    『小雅，你刚才真的吓死我了，真怕他一个不高兴就打我们。』徐雅若拍拍自己的胸口，心有余悸。

    『看他们那拽样，看了就生气，我还真不信，在这公共场所里，他还能把我们怎么样！』小雅闷闷道，其实她更想发起狠来直接灭了铁军。

    『哎呀，小雅，你真不懂事，黑社会什么都不怕啊，他们就算当场杀了我们，铁军也不会出事的，他的手下可以顶罪的啊。』

    『真是帮人渣！』又有人附和道。

    『好在没什么大事，我们走吧，也不早了。』徐雅若害怕铁军会找她，只想快些回家，脑海里还想着铁军那色色地盯着她胸口的眼光，这人虽然长得不难看，身材也很强壮，但就是让人感觉好色而且凶狠。

    『好吧，我送你们回去。』杨子皱眉道。

    其他几人也不敢冒险，等下要是真的出事那就得不偿失了，都纷纷起来出门。

    时间是晚上十一点钟，小雅心里还记着要好好教训铁军，所以当剩下她和徐雅若，对杨子时道：『杨子，你送小若回去吧，我还有点事，等下自己回家。』

    『啊，小雅，这么晚了你还有什么事啊，晚上不安全的，还是先送你回去。』徐雅若担心地急道。

    『真的不用了，你看这里都是露天酒吧，怎么会出事，哎呀，你们快走吧，我都这么大了，你们不用担心的，我还要去前面二十四小时士多店买东西呢，走啦。』小雅推他们两个。

    徐雅若看看杨子，而杨子也是眉头紧皱，都很担心她。

    『真的不用了，我又不是大美女，没人会看上我的，呵呵。』小雅自嘲道。

    『瞎说，小雅今天很漂亮，杨子，你说对吧？』

    『呵呵，是，是啊。』杨子的脸红了，偷偷看了看小雅，让小雅有点哭笑不得。

    『呵呵，真是的，走啦，我去买东西了，拜拜！』小雅不再和他们瞎扯，迈开脚步就向前面走去，当然她是故意的。

    徐雅若和杨子看看没有办法，只好道：『那你自己小心啊，有什么事打我电话。』

    『嗯，好的，拜拜。』小雅这才转头开心地对他们笑了笑。

    徐雅若和杨子刚走开，小雅一转身又走进了夜总会里面，这回她的小脸上没有了笑容，而是一脸冷清。

    且说徐雅若和杨子刚开了车离开，后面就有一辆黑色尼桑跟了去，徐雅若的家是在城中城里，因为以前这里是农村，房子都是自己造的，后来一开发，就成了别具特色的城中城，四周都是同一建筑的小区，就她们那一圈是私房，所以是独门独户的。

    等到杨子送她到家门口离开时，黑色轿车上下来四人，快速地把徐雅若捂着嘴抬进了汽车里。徐雅若顿时惊恐万分，她料到一定是铁军。

    小雅刚来到铁军的房门口时，在转角处撞到了一人。

    欧阳魅以为是个小姐，而他一向最讨厌小姐，所以立刻冰冷道：『走路不张眼睛啊！』

    小雅本低着头想让路的，听到声音有点熟悉，抬起头来，大眼就看进了一双邪魅的凤眼里。

    『啊，该死！』欧阳魅的惨叫声，原来小雅发现是欧阳魅在骂她时，气不打一处来，抬起中跟鞋就往他闪亮的黑皮鞋上就是一脚，疼得他俊脸皱成一团。

    『谁不长眼睛！』小雅小手抬起他的下巴，大眼恶狠狠地看着他。

    『小，小，小雅？』欧阳魅看清楚是小雅后，露出万分惊讶的表情，不过立刻就脸沉下来道：『你怎么来这种地方？』

    『你能来我就不能来，我看你真的很欠揍！』小雅生气道，不知为何，看到这个又嚣张又强势的男人，小雅就手痒，牙痒，很想爆打他一顿。

    『你，你来干什么？』欧阳魅自知自己没权利过分，一愣后恢复冷静，只不过脚面上还是疼痛无比，这小女人怎么就这么暴力。

    『来这里当然是唱歌，你来干什么？』小雅反问。

    『我来见个朋友。』欧阳魅星眸闪烁地看着今晚一身清纯的小雅，露出赞赏，不过想到她对自己招来既弃的态度，心里有些打击。

    小雅一听，心道难道他是来见铁军的？

    『欧阳，带我去，我想看看你朋友。』小雅的小脸一百八十度大转变，拉着他的胳膊，抬起小脑袋，笑眯眯地看着他的俊脸。

    『啊。你不会一个人来这里吧？』欧阳嘴角猛抽起来。

    『我的朋友刚走了，我也准备走，正好碰到你啊，我还没玩够，你带我去嘛，好不好嘛？』小雅立刻撒娇道。

    欧阳魅凤眼深邃地看着她的小脸，然后嘴角的邪笑越来越深，把小雅看的眉毛皱了起来。

    『可是可以，一个条件！』欧阳魅笑开了。

    小雅嘴角立刻一扁，就知道这个混蛋要占便宜。

    『说！』小雅噘起小嘴看着他，不满全放在脸上。

    『呵呵，不要这么生气。』欧阳魅伸手摸了下她光洁的脸颊道，『其实我想说等下结束了，你跟我回家。』

    『啊。』小雅立刻跳起来，这家伙原来是个色胚，小雅立刻联想到昨晚的激情，内心的雌性激素开始迅速分泌，想到欧阳魅在床上确实非常吸引她，不禁细眉越挑越高了。

    『怎么样？我们昨晚不是很好吗？』欧阳魅伸手搂住小雅的肩，希望小雅能同意，这小女人在床上能让他欲仙欲死，他可是从昨晚一直想着呢。

    『好吧，不过，多晚我都要回家的。』小雅想到了秦俊仁，不回家估计他要担心死了。

    『ok.走吧，哦，你尽量少说话，这人惹不起。』欧阳魅心花怒放，然后拉着小雅敲开了铁军的包厢门。

    『欧阳，这么晚哪，哈哈。』铁军见欧阳魅进房，立刻站起来笑着迎接，也不看后面跟进来的小雅，以为不是欧阳魅的情人就是这里的小姐。

    『呵呵，有点事耽搁了。』欧阳魅也不介绍小雅，两人一寒暄，就坐在了沙发上，欧阳把小雅一拉坐在自己身边。

    小雅嘴角一抽，这些死男人，真不当自己是人啊。然她抬头看铁军的手下时，见那两人都惊讶地望着她，她觉得好笑，向他们吐吐舌头。

    『欧阳，真不好意思，钱昆绑错了人，不过已经放了，还照你的意思给他了几拳。』铁军在不知情的情况下，把欧阳魅的底暴了。

    欧阳魅立刻俊脸变色，转头看向小雅。

    『啪！』一声脆响，欧阳魅的俊脸上一个五指印，紧接着嘴角鲜血流了下来，小雅这一掌可说不留情面，把欧阳魅的一颗牙齿直接打落了。      小雅站起身来，气得浑身发抖，大眼气得能冒出火来，瞪着欧阳魅直接能把他瞪死。

    『原来是你的主意，你可真卑鄙啊，我看错你了！』小雅气得咬牙切齿道。

    这时房内的铁军和他的两手下都已经被这突如其来的一幕吓傻了，欧阳魅居然被个女人甩了一巴掌，而这个女人，怎么是她？

    『你，怎么是你？』铁军指着小雅惊道。

    『欧阳魅，你今天给我说清楚，为什么要打刘健森，他哪里得罪你了？』小雅连带怒意地瞄了铁军一眼，又看向正看着自己嘴巴里被打落下来吐在手上的牙齿，一张印了五指印的俊脸比黑炭还黑。

    『你个死女人！居然打我？要不是看在你上了我的床，我会帮你？』欧阳魅的男性尊严被狠狠地践踏了。

    『去你妈的，是你上我的床，欧阳魅，早觉得你不是个好人，没想到居然坏到这种程度！』小雅气得发抖。

    『把这女人给我卸了！』铁军见欧阳似乎并不在乎这个女人，立刻冷哼一声。

    铁军两手下立刻扑向小雅，小雅一转身就是一人一脚，直接用上两层内力，把人踹翻在墙上。

    『铁兄，使不得！』欧阳魅阻止道。

    铁军惊讶于小雅的武功，没想到这小女人居然这么厉害，刚想自己斩了她，被欧阳魅阻止。

    『为什么？』铁军也是怒火心起了，这女人明知道自己是黑社会老大，居然还敢如此不给面子。

    『她是江擎天的女儿！』欧阳魅疼得说话有点口齿不清了。

    『什么？她？』铁军显然被小雅这么庞大的家势吓到了。

    『不错，而且你不一定能打赢她。』欧阳魅也给铁军浇了盆冷水。

    『欧阳，一不做，二不休，我叫兄弟把她做了，江擎天也查不到。』铁军虽有些不信，但他知道欧阳魅没必要骗他。

    小雅冷冷地着着他们两个商量怎么处理她，欧阳魅摸着自己的脸颊，看着小雅道：『江小雅，你是不是太过分了，再怎么样，我也把刘健森救出来了。』

    『你这叫救？把他打的到现在都昏迷不醒，这叫救？我真没想到你这么坏！你说，你为什么要他们打森？』

    『这么严重？』欧阳魅露出诧异的表情看向铁军。

    『我不知道，我只说叫钱昆招呼他几下，可能钱昆为自己兄弟报仇，下手重了些。』铁军也不清楚情况。

    『你听到了？我只是想教训他一下，让他远离你，并没有要打那么重！』欧阳魅解释道。

    『你，你凭什么教训他？』小雅火道。

    『还不是为了你这个死女人！』欧阳魅也火了，自己还不是想少一个竞争对手！

    『关我p事！』小雅脱口而出。

    『你这女人，也不知说你聪明还是蠢，猪脑袋，我欧阳魅喜欢上你了，所以不想刘健森把你抢去，明白了没有？』欧阳魅是用吼的。

    小雅一愣，有些傻眼。而铁军也有些傻眼，从没听说欧阳魅喜欢上哪个女人啊。

    『我不喜欢你！虽然你床上功夫不错，但对你的好感仅此而已。』小雅直白道。

    欧阳魅嘴角抽得不行，很想掐死现在一脸不屑的江小雅。

    铁军差点没爆笑出来，这个小女人厉害啊。看着欧阳魅那吃鳖的俊脸，铁军发现自己多年来还是第一次看到如此失控的欧阳魅。

    『打都打了，你想我怎样？』欧阳魅凤眼都吊了起来。

    『这个？你当面向刘健森道歉！』小雅想了下道。

    『不可能！』欧阳魅想都不想道，要他道歉不如直接杀了他。

    小雅立刻小脸拉下，一脸阴沉地看着同样怒对他的欧阳魅，两手握成了拳头。

    『你，你都把我牙齿都打落了，还要我道歉，是不是过分了点？』欧阳魅看小雅又想打他的样子，连忙补充道。

    小雅虽觉得欧阳魅可恨，不过似乎这教训也差不多了，拳头松了开来。欧阳魅立刻松了口气。

    『这是教训你，做人别太坏，总有人会收拾你的！』小雅往沙发上一坐，讥讽道。

    欧阳魅摆了摆手，对铁军使了个眼色，让铁军坐下来，他自己也坐了下来。

    『刘健森没事吧？』欧阳魅口气好了些。

    『哼，你到底是不是人，就算吃醋也不用打人啊，他还跟我说感谢你救了他，没想到是你出主意打的他，你说他知道了会是怎样的心情？』小雅说起这事就生气。

    『江小姐不用怪欧阳，那是我手下下手重了，欧阳并不是这个意思！』铁军帮忙道，他到现在才看出欧阳魅对这个小女人很不一般。

    『还没说你，你们黑社会就能无故打人吗？你们知道森是多好的一个人吗，真是畜牲！』小雅破口大骂。

    『你！』铁军气得站起身来。从来没人敢如此骂他。

    『小雅你好好说！』欧阳魅的脸色也变了，虽然他的一边脸有些肿，但他还是大喝小雅，毕竟这铁军狠起来，也不知会不会给他面子。

    『江小姐难道不知道是刘健森的朋友打伤了我多位弟兄呢？这样招呼他一下也不过分吧。』铁军冷声道。

    『不过分？哼，要不是他们把流星的脚打断了，我会打伤他们吗？』小雅更怒道。

    『什么？原来打人的是你！』铁军再次被吓到了。

    『是我，要不是你们两次要绑流星，我怎么会打你的人！』小雅大眼紧盯着铁军。

    『流星是谁？』铁军不解地问道。

    『苏局长的儿子苏流星，你不会不知道吧？』小雅鄙视他。

    『什么？』铁军这回国字脸勃然变色。

    『知道怎么回事了吧，我知道你一直想为你哥哥报仇，但你哥哥确实是犯法，而苏局长只不过抓了他而已，这是他的责任，你为什么要报复他！』小雅妄想说服铁军。

    『你和他们什么关系？』铁军冷冷道。

    『我是流星的干姐姐，所以他的事我不能袖手旁观，再者你们已经打断了流星的腿，是不是应该打平了？』

    『打平？哈哈哈。这件事不用说了，永远不可能打平！』铁军的黑眼里闪出仇恨的光芒！

    『那你想怎么样？』小雅声音冰冷。

    『我曾在哥哥坟前发过誓，一定要让苏家人血债血偿！』铁军口气坚定万分。

    小雅站了起来，直视铁军的黑眼冷道：『这事本来就是你哥杀人偿命，苏局长秉公执法，而你还执迷不悟，告诉你，苏家人我护定了，你要报仇，最好先摆平我！』

    两人对立而站，气势强硬，欧阳魅顿时捂住了自己的脑袋。

    ***************下章会相当火爆哈，投票啊……嘎嘎。

    正文 NO.10章 车上狂爱铁军一听小雅这么说，立刻转向欧阳魅道：『欧阳，你也听到了，以后别说我不留情面。』

    『你不用跟他说，我和他本就没关系，你们要不停手，要不冲着我来，这件事我是管定了。』江小雅可不想牵扯到欧阳魅了，这家伙不会站自己这边的。

    『欧阳，今天看你的面子，我不跟她计较，我先走一步！』铁军对苦笑的欧阳魅道，然后拉起两手下走了。

    『铁军，你最好不要伤害无辜，先摆平我吧，今天我也不跟你计较，你好自为之，现在收手，大家过往不究，要是你再执迷不悟，别怪我不留情面！』小雅想给他次机会。

    『哼！』铁军冷哼一声出了去。

    『小雅，你为什么和苏局长扯上关系啊，这下好了，跟铁军闹翻了，你的小命你不要了啊。』欧阳魅头痛道。

    『欧阳魅，你有没有良知啊，铁军的哥是死有余辜，他凭什么报仇？』小雅不爽道。

    『你跟黑社会讲道理啊？你什么时候见过黑祉会杀人放火还能讲道理的，不该惹的就别惹，铁军是他哥一手带大的，他哥再怎么坏，在他心中永远是最好的哥哥，你说他会不会放弃报仇？』欧阳魅连翻白眼。

    『这个你别插手了，我是管定了，他有种就冲我来，不要再去伤害流星了，一个无辜的孩子而已，他也下得了手，还有没有人性。』小雅愤愤道。

    『哎，我不知怎么说你，哎。』欧阳魅郁闷啊，他本想来和铁军谈生意，谁知被小雅这么一搅和，自己还吃了一巴掌，生意也没谈成，这下铁军那边又得花功夫了。

    『叹什么气，你干嘛和这种人合作生意，早晚出事，还是早早远离他，你有什么大生意，我可以介绍我爸给你认识！』小雅想先让铁军在经济上头痛，那么就没时间去报仇了。

    『真的？』欧阳魅的凤眼射出光芒，和江家合作是他一直的希望，但江擎天是只老狐狸，自己在他手里没讨到过好处。

    『当然只要你把铁军的生意全搅和了。』小雅挑眉道。

    『这可不行，被他知道了，我吃不了兜着走。』欧阳魅可是知道铁军的狠毒的。

    『这倒也对，我不想害了你，这样，慢慢来，潜移默化，我让我爸帮你想办法如何？』

    『你就能保证你爸爸能听你的？』欧阳魅不信道。

    『呵呵，我可以说我喜欢上你，想你做江家的女婿啊。』小雅笑得像只猫。

    『为什么不是你做欧阳家的媳妇呢？』欧阳魅俊脸黑下。

    『这些都假的阿，笨，我可不想结婚，做戏啊，难道你不想和我们江家合作？我要是跟我爸说喜欢你，他一定会培养你的，到时你们欧阳家的好处可不是铁军能给你的。』

    欧阳魅面色变个不停，脑子想着小雅的话，确实自己要成江家的女婿，江擎天总把他当自己人吧，做戏又何妨？

    『好，你先去和你父亲谈谈，如若成功，我会暗处对铁军的生意搞些干扰。』欧阳魅想了一下，要是成功，那确实是利大于弊，再者自己暗地里怎么做，这小女儿又怎么会知道？

    『嗯，好，那下个星期找一天，我跟你一起回家见我爸爸。』小雅想了下道。

    『好的，呵呵。』欧阳魅露出笑脸，但嘴角那抹邪笑却始终让小雅看着不舒服。

    『走吧，不早了。』小雅看看手表，都快十二点了。

    欧阳魅道：『你叫我这样怎么出去？』他指了指自己红肿的脸。

    『难道你今晚不走了？』小雅白他一眼。

    『这，你下手也太狠了！』欧阳魅不爽地看着小雅。

    『谁叫你这人这么坏，森这么好的人，你也下得了手？我这一掌还算轻的！』小雅怒视他。

    『好好好，不说这个，走吧。』欧阳魅没有办法只好站起身来，他也不能不回去啊。

    欧阳魅遮遮掩掩地跟在小雅后面走出了‘豪门’夜总会，小雅随他出去拿车，等上了他的黑色积轿车，他才把自己捂着脸的手拿下来。

    『呵呵，没这么严重啦，瞧你这样子，真是搞笑，男人外面打架受伤也是很正常的事，有必要这么紧张吗？』小雅鄙视他。

    『哼，我可没丢过这种脸，还好明天不用去公司，不然真不知道怎么见人！』欧阳魅气呼呼地道。

    『一天也好不了啊，回家用冰敷一下，好起来可能快些，以后啊，少做缺德事，就不会被打了。』小雅好笑道。

    『你少消遣我，我从小到大，还是第一次被女人打。恐怕很久都睡不着觉了。』欧阳魅确实是那种有心事不太能放开的人。

    『所以让你别做坏事！』小雅说完转头看向车窗外。

    欧阳魅嘴角一抽，没再说话。

    『咦，你去哪里，这不是回我家的路啊。你不会不知道我住在柳城花园吧？』小雅见他根本不是向她家的方向开。

    『你不是答应跟我回家吗？这么快就忘了？』欧阳魅转头过来，星眸闪闪地看着一脸惊讶的小雅，心道：『自己今晚要不好好在床上把这小女人教训一顿，自己怎么睡得着？』

    『啊，哈哈，你，你还有心情？』小雅爆笑出来。

    『为什么没心情，这可是我的福利，还有，明天你也得来我家，跟我约会，你答应我的！』欧阳魅绝对不会吃亏。

    『你还好意思说！把人打成这样，还想约会？』

    『你也把我打成这样了，再者下星期不是要见你爸吗？我们也得培养下感情。』

    『去你的，都说做戏了，再者有什么好培养的，我就看你不顺眼，也不可能假戏真做，你去我家就客气些就好，我爸喜欢刘健森那种开朗无害型的。不过我妈倒是很喜欢你。小雅一下说了一串。

    『你就这么不喜欢我，那怎么爱和我上床？』欧阳魅被她的话刺伤了，好歹他对她是有好感的啊。

    『这是两码事好不好，上床就做而已，可感情是要心意相通，很难的好不好？』小雅心里的观念。

    欧阳魅嘴角狠抽道：『那你不是跟谁都能上床？』

    『谁说的，我只喜欢身材好，长得帅，不会做完还缠着的美男。』小雅心里的目标啊，可惜到现在好像一个都不是。

    『你，你真不是女人！这跟男人上夜店找小姐有什么区别？』欧阳魅被她的想法吓到了。

    『你别把我当女人就是了，所以我说做男人真是幸福，我要是男人就好了，不用考虑自己上美男还得怕人知道，坏了我江家的名声，所以我决定找几个优秀的男人做我的床伴，不用老出去找，虽然我比较喜欢新鲜的。』小雅无所谓地耸耸肩，她把欧阳魅让朋友一样诉说着。

    『那刘健森是你的床伴吧，那次第一次相亲也上了床？』欧阳魅阴森道。

    『呵呵，森这么帅气可爱，我怎么可能会放过，哈哈哈，当然你也不差，哈哈哈。』小雅大笑起来。

    欧阳魅被气得一句话都说不出来了，自己这是在跟女人一起吗？她能算女人吗？为什么这个社会还有这种女人，难道江家出品都与众不同？

    车子越开越快，来到了柳城的郊外，小雅很郁闷，怎么这么远，她可内心还担心着秦俊仁，不知他睡了没有。

    『欧阳，你去哪里？太远了，还有多久才到啊。』小雅看到窗外已经是漆黑一片，路灯的间隔也宽了起来。

    『去我郊外的别墅，再半小时就到了。』欧阳魅是故意去这么远的家，因为他今晚要留下这个小女人，不知为啥，就是很想，想狠狠地折磨她。

    『啊，我不去了，这么远，有没有搞错啊，我还要回家的，这地方去哪里打的啊？』小雅生气道。

    车子在路中间停下来，欧阳魅转过头来看这一张清纯脸的小脸道：『你就不能在我那过夜，你那么喜欢床上运动，为何我们不多做几回呢？』欧阳魅引诱她。这小女人还真是个小骚货。

    『呵呵，你行吗？』小雅娇笑道，『不过我真的要回家，家里有人等我，我不回去，他会担心的？』

    欧阳魅的俊脸全黑了，一是小雅说他不行，哈，他不行？一晚上七八次都能上她。第二听她的口吻好像那个他是男人，她不是没男人吗？

    『好了好了，我开玩笑的，你很厉害，呵呵呵。』小雅娇笑不已，她可是知道男人最怕说他不行了。

    『那个他是谁？』欧阳魅差点气结。

    『啊，嘿嘿，朋友。』小雅没料到他问这个。

    『什么朋友？男朋友？』欧阳魅紧迫盯人。

    『啊，不是，一般的朋友。』

    『床伴？』欧阳魅这两字可是他掉的那个牙洞洞里挤出来的。

    『呃，呵呵，你别瞎猜了，这么晚我不去你家了，你送我到市区吧，明天我打你电话。』

    『不行，你说今晚要陪我的。』欧阳魅不答应，也不开车。

    『这，你不会忍不住吧？』小雅可爱道。

    『是啊，看见你，我就忍不住，今晚你要不给我，我一晚睡不着。』欧阳魅老实道，反正这小女人也特殊，根本不在乎谈这些。

    『这样啊，其实我也挺想的，要不，车上？』小雅看看后坐够宽大的，应该很刺激，再者她又不是没听过，车上这种事情多了。

    欧阳魅只觉自己脑袋快速充血，天哪，什么女人啊，一点矜持都没有，更要命的是现在的她居然该死的诱人，而这个提议更让他身体起了反应。

    『来嘛，这里也行，我没试过呢，来，到后面来。』小雅抛个媚眼给他，然后主动地脱了鞋从中间爬到后座去，欧阳魅看着小雅翘着小pp爬过去，里面白色半透明的小内要命地诱惑着他，他发现自己有些迷失了。

    『来，亲爱的。』小雅嘟起小嘴看着俊脸紧绷的欧阳魅，虽然肿的一边有些滑稽。

    欧阳魅认真地看着小雅，最后摇了摇头。

    『不要我嘛。』小雅奇怪于欧阳魅的摇头，站在欧阳魅座位身后，一双小手从上到下，直往欧阳魅胸口摸去。

    『小雅，你为何这么开放？』欧阳魅抓住她使坏的小手。

    『这怎么叫开放呢，大家喜欢就好了，你不觉得那种感觉很美妙吗？来，亲爱的，你要不肯，我可要动粗的了，是你勾引我的。』小雅的小脑袋流连在他的耳朵边，小舌头伸出来舔着欧阳魅的耳垂，让欧阳魅浑身一抖。

    欧阳魅心情复杂，虽然听了小雅那句动粗很想爆笑出来，但全身的感觉器官立刻被小雅这一舔控制住了，让他靠在椅子上，闭上了眼。

    小雅见他那样，就知道这家伙有反应，不过真让她吃惊于他的定力，好像每次都是自己强来。

    『欧阳，你再不过来，我可把裤裤穿回去了哦。』小雅在他耳边轻轻道，同时撤下自己的小内放在了他的俊脸上。

    欧阳魅俊脸一下涨红，一把拿下脸上那一小块轻得不能再轻的小内，星眸睁开，满眼情欲。天哪，这小女人太会挑逗了。

    『你过来。』欧阳魅把他的前座往后倒，然后伸手抱小雅，小雅乖乖地坐上了他的腿，不过那下面的火龙似乎要出闸了，小雅不怕难为情的直接拉开了他的裤链，火龙弹出。

    『哦，你个小妖精，真是骚得要人命。』欧阳魅声音沙哑的性感。

    『呵呵，你喜欢不是吗？做爱嘛，不要太拘束，随心所欲就好。』小雅嘴角勾起魅惑人心的笑容。

    『天！』欧阳魅不管了，把小雅托起，直接放上了他的昂扬上。

    『啊。』小雅下面早就淫水四溢了，这一下直接贯穿深入，让她满足地轻叫出声。

    『哦。』欧阳魅也是被温暖和紧致包围，舒服地低吼出声。

    两人都没动，而是感受着这一刻，欧阳魅凤眼深邃的如一片黑潭，看着小脸到现在才知道脸红的小女人。

    小雅看着他的薄唇靠了上去。两嘴相触，立刻热吻起来，吱吱出声，欧阳魅的大手直接撩起小雅的裙子，探到小雅后背，解了小雅的文胸带，随后粗狂地揉捏着小雅的美好。

    『啊。』小雅轻叫，然后她主动地开始上下滑动起来。

    『哦。』欧阳魅感受到小雅的热情，他可是很少在这方面做被动的那个，不过这种感觉舒服得要死。

    小雅小pp的节奏越来越快，最后仰起小脑袋飞舞起来。

    车子随着节奏晃动起来，还好这时候夜深人静，没人没车过。

    良久，第一轮欢愉在欧阳魅实在控制不住时结束了。

    『呵呵，亲爱的，舒服吗？男人在下面也很舒服吧？』小雅看着脸上潮红的欧阳魅笑道，他当然知道男人会很舒服。

    『你可真不要脸！』欧阳魅忍不住想她。

    『呵呵，是吗？你不喜欢，那以后别找我就是了，女人多的是。』小雅不在乎地笑笑，不要脸？哈哈哈，这种时候还顾虑东，顾虑西的，那做得舒泰吗？

    『你，我。』欧阳魅一下又被气到了。

    『怎么？虽然我觉得不错，但你要不喜欢，我可以换人。』小雅是不气死他不肯休了。

    『你敢！』欧阳魅不由分说就怒吼出来。

    『嘿嘿，看来你是喜欢的对吗？那就不要这副大便脸啦，来，亲一个，不气了。』小雅在他不肿的脸上亲了一口。

    欧阳魅嘴角连抽了几抽，最后暗叹口气，自己还是不要气自己了。

    『走吧，不早了，送我回去吧。』小雅把自己的文胸拉好。

    『不行，到后面去！』欧阳魅忽然道。

    『啊，为什么？还来？』小雅惊讶道。

    『我还没在上面。』欧阳魅不服气道。

    『啊，哈哈哈，欧阳你实在太可爱了，这有什么关系啊，大家舒服就好，难道你是男人就一定要在上面？你别笑死人了。』小雅立刻笑倒在自己的位置上，连后面的扣都扣不上了。

    欧阳魅满头黑线，最后憋出了理由道：『我还没过瘾。』然后大手直接摸上小雅的胸部，小雅本未戴好的文胸再次滑开。

    ***************下章补充秦俊仁的 ，嘎嘎，投票投票哈，啦啦啦……

    正文 NO.11章 秦氏恩爱黑暗中，车子大力摇动了良久才停下来，欧阳魅大汗淋漓地趴在小雅的身上喘着大气，这小女人太风骚，害他把吃奶的力全使上了，为了就是让她知道他的厉害。

    『呵呵呵，累了吧。』小雅拍拍他的背，然后伸手拿了座位下的纸巾，为他把背上的汗水擦掉，最后小手在他背上轻轻抚摸，让欧阳魅舒适无比。

    『不累，你还要？』欧阳魅被她的话刺激到了。

    『呵呵，男人啊，就爱逞强，再要估计天都亮了。』小雅娇笑道。

    『谁，谁逞强了，你要不够我还可以的。』欧阳魅俊脸火红道。

    『得了，你厉害行了吧，我可没时间了，休息下就走吧。』小雅大翻白眼，拍拍他坚实翘翘的pp，这次两人可是脱得干净才做的。

    欧阳魅抬起头来，不爽地看着这小女人，成何体统，居然可以这样毫无顾忌地拍他pp.『呵呵，起来吧，不知道你自己多重吗？快被你压死了。』小雅开玩笑地道。

    欧阳魅慢慢爬起身来，找到自己的衣物开始往自己身上套，小雅也是跟着穿衣，这车内空间有限，两人手忙脚乱，甚是搞笑。

    『呵呵呵。下回你呀，要买辆大车，方便。』两人穿戴好了坐回前位。

    欧阳魅嘴角一抽道：『你就这么喜欢在车上？』

    『呵呵呵，偶尔为之也不失情趣。』小雅笑着把窗户打开，凉风吹进来，让她精神为之一振，欧阳魅看到她侧脸嘴角的微笑和长长的睫毛，发现这女人越到晚上越是精神，那小脸蛋居然闪动着兴奋的光泽，不得不让欧阳魅佩服她的精力。

    车子开动，头顶星光闪耀，车外凉风吹送，欧阳魅小辩子早已散开，随风飘扬，而他的心底居然感到无比的安心。

    凌晨两点，小雅回到了家，秦俊仁当然不可能等门，小雅也知道他就算等，也坚持不到这么晚，上楼冲了个凉，站在阳台上眺望，居然看到秦俊仁的别墅还亮着灯，她心里不安，立刻换上了一套运动服，提起轻功往他家跑去。

    别墅前静悄悄，这让小雅放心了点，本想去敲门，想想还是不要了，绕到阳台处一提气就跃了上去。

    亮灯的是秦俊仁的房间，小雅轻轻地走过去，透过窗户往里看，只见床头的台灯亮着，秦俊仁未脱衣裤和鞋子就横躺在床上，手里握着他的手机。

    小雅立刻心里觉得一阵刺痛，他一定是等自己等不到，所以累得睡着了，这个傻男人啊。

    江小雅轻轻移开他的玻璃阳台门，走进房内。刚想帮他脱鞋，秦俊仁就醒了。

    睁开惺忪的黑眸，看到了正为他脱鞋的小雅。

    『你醒了，怎么不脱鞋睡觉啊？』小雅继续帮他把鞋子脱下。

    秦俊仁看看墙壁上的壁钟，已经两点多了。

    『刚回来？这么晚？你到底玩什么呢？对了，你怎么进来的，我可是锁了门的？』秦俊仁奇怪道。

    『回来有一会了，在家看到你这里灯亮着，怕你担心，过来看看我爬阳台上来的啊，这里不高，很容易的，我怕你睡着了吵醒你。』小雅把他的鞋子放好。自己坐在了床沿。

    『很危险的，明天我给你把钥匙，真是不要命了！』秦俊仁的俊脸都发白了。

    『不用的，没事，拿了你的钥匙不太好，要是哪天我闯进来看到不该看的，那就不好了，呵呵。』小雅考虑周全。

    『胡说八道，我从不带女人回家，你是第一个！』秦俊仁脸色阴冷，这小女人不气他不行。

    『好了好了，我走了，你快睡吧，以后别等了，我这人一到晚上没时间观念。』小雅小手拍上他的肩膀，然后站起身来。

    『你还没说今晚去哪里了？』秦俊仁就是想知道她的一切。

    『哦，去‘豪门’夜总会唱歌去了，还遇到了铁军和欧阳魅。』小雅老实道，小雅一向不喜欢说谎，因为她怕自己早晚自己穿帮，她的嘴有时自己也管不住的。

    『什么？没出什么事吧？』秦俊仁紧张道。

    『没事，就是和铁军正式宣战了，让他找我，我是护定流星了。』小雅无所谓的耸耸肩。

    『啊，你，你不要命了？』秦俊仁俊脸涨红，差点被小雅气死。

    『什么不要命了，你有点出息好不好，怎么黑社会就怕了，你没看到苏局长一家都可怜吗？流星这孩子还有大好前途的。』小雅不爽地斜看他。

    『哎，你是真不知道还是假不知道，黑社会杀人不眨眼，你一个人，早晚出事。』秦俊仁急道。

    『这个你放心，我是没那么容易打倒的，他们来一个我打一个，来一双我打一双，哼，我非把铁军拖垮不可。』

    『什么拖垮？』秦俊仁不懂道。

    『你不是知道欧阳魅和铁军是生意上的合作关系吗？我让欧阳魅暗地里拖铁军后腿，嘿嘿。』小雅得意道。

    『我看你幼稚过头，欧阳魅这种人会听你？再者他和铁军合作，他自己受益也多，凭什么帮你？』秦俊仁鄙视她。

    『凭我江家和他合作！他确实是个聪明人，当然知道和我爸合作应该好处大过和铁军合作吧。』小雅挑眉道。

    『什么？你，你爸会同意？』秦俊仁惊道。

    『我要找个时间和我爸谈谈，我和欧阳魅已经说好，两人假装情侣，我爸对江家女婿想必也很在乎，到时我只要说我和欧阳很相爱，准备以后结婚，我想我爸一定会同意的。』小雅为自己的计划暗暗叫好。

    秦俊仁俊脸苍白，不敢相信地看着小雅，心里的痛开始蔓延。

    『你干嘛这幅表情啊，我是说我们做戏啊，不是真的，你也知道我可不想被人管着，再者欧阳这人很阴寒，我实在没法跟他相处很久。』小雅解释道。

    『你就不怕到时假戏真做？』秦俊仁口气冰冷。

    『哈哈哈，俊，你开什么玩笑，只要一除铁军，我和欧阳就没关系了，你以为他肯做上门女婿啊，打死他也丢不起这个脸。』

    『你小心到时偷鸡不成蚀把米。』秦俊仁心里就是不舒服。

    『好了，好了，你别想太多了，我会处理的，真不行，到时我也来暗的，把他们全给解决了。』小雅发狠道。

    秦俊仁嘴角连抽几下后，没说话。

    『那我走了，你快睡吧。』小雅再次站起来。

    『慢着，天都快亮了，别回去了。』秦俊仁拉住她。

    『啊？』小雅小脸红了起来，说来奇怪，自己对着欧阳魅那么放荡也不会觉得羞涩，可听了他的话就忍不住脸红，难道自己定力不够。

    『过来，明早你要帮我煮早餐，我到现在还pp疼，你要照顾我，而且我等到现在了，你也要补偿我。』秦俊仁耍赖道。

    这回轮到小雅小嘴猛抽了，看着他渴望的黑眸，最后终于点了点头。

    秦俊仁这才开始俊脸上有了笑容，自己终于能留下这个小女人过夜了。这对于他知道小雅从不在外过夜的情况可是个好的开始。

    秦俊仁开心地脱了衣服和裤子，而小雅没有拿睡衣，只好脱掉运动服，直接钻进了被窝里，两人立刻肌肤相亲。秦俊仁的星眸看着小雅闪闪发亮。

    『很晚了，睡吧，你就别胡思乱想了。』小雅当然知道他想干什么，但她自己刚和欧阳魅做了两次，不想再折腾了。

    秦俊仁哪里肯放过这种机会啊，一翻身，就把小雅压在身下，大手自然地开始摸上小雅的胸前的美好。

    『不行，你要补偿我。』秦俊仁低头吻住小雅甜美的小嘴。

    小雅心里无奈，心道自己这就叫羊入虎口，其实自己明明知道留下来，这家伙一定忍不住，但自己看着他渴望的眼神就是没法狠下心来。

    秦俊仁轻柔地挑逗着小雅，慢慢地又把小雅的欲火挑了起来，两人开始翻滚起来。

    （以下省略n字，大家去群里看哈，群号在v文里，从头看文的亲应该都知道，香以后就不在后文公布了哈，记得认证和会员号哈。对了，看完记得回来投票鼓励香哈，嘻嘻。写 可是掉了不少香的头发啊，汗死……）

    第二天，小雅睁开眼睛，外面天已大亮了，她转头看看还未醒的秦俊仁，知道他昨晚累了，所以微微一笑，起床下楼为秦俊仁做早餐。

    在秦俊仁的厨房里，小雅总觉得自己好像变了，以前她肯定是极其讨厌在别人家过夜的，采完花一定逃得远远的，而这次对着秦俊仁，自己居然不觉得讨厌，真是见鬼了，小雅自己摇了摇头，继续做早饭。

    十点钟，小雅见秦俊仁还没醒，把早餐热在锅里，自己回到了自己的家。因为她昨晚去秦俊仁家时，忘了带手机，怕家里爸妈找不到她。

    一看手机，上面有十几个未接电话，有家里的和徐雅若的。小雅先打电话回家聊了几句后拨通了徐雅若的手机。

    手机拨通，小雅高兴道：『小若，不好意思，我刚出门忘了拿手机了，有什么事找我吗？』

    电话那头没回应，但小雅听到了哭泣声，立刻让她焦急起来。

    『小若，是你吗？怎么啦，发生什么事了，别哭啊。』

    『小雅，呜呜。』电话那头越哭越大声了。

    『怎么回事，你在哪里？我马上过去。』小雅急死了。

    『我在‘喜来登’饭店1902号房。小雅，我想死了，呜呜。』徐雅若越哭越凄惨。

    小雅吓一跳，立刻拿了卡和零钱飞奔出门，电话未断，她边跑边急道：『小若，你等我，别做傻事，等着我。』小雅心里惶恐不安，徐雅若到底出什么事了？为什么会想死？

    出租车在小雅的不停催促下来到了‘喜来登’，这是家四星级的大酒店，小雅一下车就冲进了电梯。

    当徐雅若打开门看到小雅时，一双美丽的大眼已经红肿不堪了，冲上去一把抱住小雅大哭起来。

    小雅连忙把她抱进房，关上房门。

    『小若，发生什么事了，你怎么在这里，你昨晚不是杨子送你回家了吗？』小雅仍旧被徐雅若紧紧抱住坐在床上哭个不停。

    『别哭，别哭，跟我说，是不是杨子把你？』小雅猜想会不会是杨子强暴了小若。

    徐雅若摇摇头，泪眼着着小雅，开始抽泣着诉说昨晚后来发生的事情。

    昨晚徐雅若被绑架到了铁军的别墅里，然后嘴里被塞了布，手上也被绑了绳子，把她丢进了一个大房间的地毯上。她心里害怕极了，知道一定是铁军让人绑了她。

    大约过了一个小时，一脸怒气的铁军回来了，看着地上惊恐的徐雅若哼了一声，就开始脱衣除裤，然后走进了透明的冲凉房里开始冲凉。

    徐雅若几乎知道接下来要发生什么事，因为她早看出铁军对她的欲望了。心里想着该怎么办才好。

    铁军腰部围了浴巾走了出来，冷冷地看着徐雅若，最后走过来把徐雅若嘴里的布条拿下。

    『铁哥，你饶了我吧，我只是个小女子啊。』徐雅若泪眼看着铁军求饶道。铁军那强健的过分的身材让徐雅若很是害怕。

    铁军阴森着脸又解开了徐雅若手上的绳子，然后把她提起来。

    『乖乖听话，我就放了你，不然你应该知道后果。』铁军脑子里还想着小雅对他的威胁之言，要不然一般他对美女总是温柔的时候多。

    『铁哥，你，你说，你要小若做什么？』徐雅若惊慌道。

    『把衣服脱了，去冲凉，然后好好服侍我，要不然要我动手，可就不客气了。』铁军的黑眼盯住徐雅若高耸的胸部，然后松开她，这让徐雅若恨死了自己，为什么穿这么暴露，现在换来这种结果，她发誓以后再也不穿性感衣服了。

    『铁哥，你行行好，我有男朋友的，请你饶了我，我给你跪下了。』徐雅若浑身发抖，自己虽常来个一夜情什么的，但起码也是相看两喜欢，再者没有这种肌肉男的。

    『不要让我说第二遍，我今晚心情很差，拜你的好友所赐，你最好乖点，不然把你扔给弟兄们！』铁军恶狠狠地道。

    徐雅若脸色惨白，她知道铁军的意思，只是为什么他这么生小雅的事啊。

    『铁哥，小雅是小孩子，你别跟她计较，我代她向你赔罪。』徐雅若跪走着抱住铁军的腿。

    『哈哈哈，小孩子，你真天真啊，这个小女人居然敢威胁我铁军，我不会善罢甘休的，就算她是江擎天的女儿又如何？我铁军难道还怕了她不成！』铁军气得一脚把徐雅若踹开。

    徐雅若吓呆了，为什么铁军说的话她都听不懂？江擎天？谁啊？忽然徐雅若的脸色变成死灰色。

    『你，你说小雅是第一富豪江擎天的女儿？』徐雅若不敢相信地再问一遍。

    『哈哈哈，看来你这个做好朋友的不知道啊，哈哈哈，真是讽刺啊。』铁军大笑着坐到在大床一边的大沙发上，一脚架起，徐雅若赶紧转身，囡为她都能看到他浴巾下大得吓人的兄弟了。

    徐雅若不敢相信自己听到的，原来自己也一直被小雅蒙在谷里，这朋友做得还真讽刺。

    铁军看着徐雅若死灰色的脸，不禁皱起了粗眉，徐雅若那悲伤绝望的表情居然触动了他的心。

    『还不快去，傻女人！』铁军不喜欢这种在意女人的感觉，对着徐雅若凶狠道。

    徐雅若慢慢地走向大淋浴房，站在门口看着里面的大浴缸，她冷笑起来，她不明白小雅为什么要骗她，也不明白铁军为什么因为小雅而把怒气出在她身上，自己只是个无辜的人而已，为什么要遭遇这种不幸。有一瞬间她心里好恨小雅，真的好恨她。

    『还不快点，难道要我亲自侍候！』铁军不耐烦地道。

    徐雅若像个机器人似的脱衣，冲凉，然后一丝不挂，像个木偶般地走了出来，身上的水滴未擦，她笔直地站着，看着铁军看见她裸体时，那黑眼里汹汹的欲火。

    『希望铁哥做完后，放了我！』徐雅若镇定道。

    铁军站了起来，走到她身边，赞赏地看了一圈徐雅若傲人的身材，然后拿下了自己腰部的浴巾，帮她擦干了水珠。

    『可以，但你该知道出去该怎么做吧？』铁军的脑袋低下来，舌头恶心地舔上徐雅若的肩窝处。

    徐雅若眼睛顿时一闭，点了点头，铁军非常满意她的表现，同时他的兽欲也忍耐不住，把徐雅若粗鲁地一推，整个强壮的身体压了下去。

    徐雅若眼角清泪滑下，心里想着一定要问问小雅为什么骗她。

    ***************亲们喜欢就投票了哈，香实在是累坏了，受文终于完结了，十一后这文会加快点进度的，先让香休息下哦。

    香开了新坑，大家支持哦，一定要收藏哈，喜欢耽美的亲们可别错过了哈。

    《极品太子之烈焰红唇》，谢谢。

    正文 NO.12章 被暴之后流泪的徐雅若没有反抗，任由铁军在她身上胡作非为，只知道最后她被折磨得昏死过去，铁军根本不是人，而是只强壮的野兽。

    等她醒来时，已经是第二天清晨了，看着自己身边还没醒来的铁军，眼泪立刻像断了线的珍珠直掉下来。

    她恨死了这个男人，恨到想立刻杀了他，但她没有能力，所以她只好慢慢的爬起来，下面的疼痛和浑身的酸痛，让她咬紧牙关，走进了淋浴室。

    洗刷身上的肮脏，心里想到了小雅，她知道自己对小雅下班后的一切不太了解，自己又没时间问她，她也从不说，但真的打死她都没想到小雅居然是江擎天的女儿，那为何要来‘秦氏制衣’做个普通的白领？富家千金小姐，那可是她梦寐以求的。徐雅若内心委屈至极，想到了自己为什么这么倒霉，铁军明明是和小雅有过节，为什么自己成了他发泄的对象？虽然知道自己算个一等一的大美女，但每个男人都对她温柔，为什么铁军要这么残暴，就连自己晕了还不放过，这到底是为什么？

    等徐雅若双腿哆嗦地走出来时，铁军已经醒了，靠在床头找烟。

    『帮我把烟拿一下！』铁军抬头见徐雅若裹着浴巾出来，对她说道。

    徐雅若泪水未干又再落，模糊的泪眼看了看旁边大茶几上的烟盒，迈着难受的脚步走过去。

    铁军看着她的红肿不堪的眼睛及其不太雅观的脚步，眉心蹙起，知道自己昨晚火气太大，粗鲁了些，平时他对女人虽需要很大，但也不会如此粗鲁的。

    徐雅若拿了烟和火机，递给了铁军。

    『我是不是可以回去了？』徐雅若擦了下眼角的泪水问道。

    『不好意思，昨晚我心情不好，对你太粗暴了，你没事吧？』铁军不知怎的，看着这个冷清的不想反抗的女人，觉得自己有点残忍。

    徐雅若泪水更是无声息地滑落，最后哽咽了一下道：『我没事，能放我走了吗？一晚没回去，我爸妈要担心的。』徐雅若说着说着就捂住了自己的嘴巴，她怕自己大哭起来。

    铁军转身抽开床头柜，拿出一个很精致的盒子，打开来给徐雅若看。

    『这个是给你的补偿，你收拾一下，我让司机送你回去。』铁军看着她的可怜样子心里很纠结。

    徐雅若看到盒子里是一条很漂亮白金镶钻的手链，价值不菲，但她不稀罕，难道杀了人，赔点钱就可以让人不介怀了吗？

    『谢谢，我不需要。』徐雅若转身立刻换上了自己的衣服，然后对铁军道：『麻烦你让司机来吧。』

    铁军拿着盒子，大手紧了紧，然后把它扔在一边，拿起了床头的电话。

    『亮仔，过来送徐小姐，还有，别为难她。』铁军深沉地说完。

    徐雅若愣愣地坐在旁边的沙发上望着房门，而铁军看着徐雅若的美颜，心里越来越烦。

    敲门声响，徐雅若立刻跳起来，想跑去开门。

    『慢着，你该知道什么不该做，什么该做吧？』铁军虽然不怕徐雅若告他强奸，但多一事不如少一事。

    『你放心，我知道怎么做的，铁哥，我走了。』徐雅若转过身来，美丽的大眼里有着极为复杂的情绪，说完就开门出去了。

    铁军点燃了一支烟，开始吞云吐雾，但心思却怎么也无法平静。

    徐雅若坐在车上，想到自己这样红肿的眼要回家，一定会吓坏父母，想了下跟那个叫亮仔的司机道：『司机，能不能送我去‘喜来登’酒店？』这家酒店离她家最近了。

    『可以，徐小姐是我见过老板女人里最漂亮的一个，怪不得老板紧张，要我送呢，呵呵。』亮仔是铁军的小表弟，也是私人司机，一般送女人的事情都不是他做的，所以他心道这女人老大一定很喜欢，拍马p先。

    不说不要紧，一说徐雅若刚强装的坚强一下子崩溃了，在后座‘呜呜’地哭了起来。

    『哎呀，对不起啊，我说错话了吗？你别哭啊，不然老板会扁我的。』亮仔吓一跳。

    徐雅若一直没出声，直到下了车走进‘喜来登’开了房，才在房中大哭起来，这一哭更是肝肠寸断，让人心酸。

    大约一个小时后，徐雅若才冷静下来，躺在床上想事情，首先想到了小雅，然后她拿出手机打了小雅的电话，可是在打了十几通没人接后，她不禁也焦急起来，难道小雅昨晚也被绑了？这个念头让她跳了起来，不管小雅为什么不告诉她，但她也知道是人就有秘密，小雅也许在富豪之家并不幸福，所以才选择做了小小的职员。想到这里，她倒是不怎么怨恨小雅了，只怪自己穿得太暴露，给色狼看中了。

    正当她心里烦乱不已时，小雅的电话打进来了，听到里面平静的声音，徐雅若知道小雅没出事，然一想到自己的遭遇，抑制不住又哭了起来。

    小雅在听完徐雅若断断续续地诉说后，‘腾’的一下站了起来。

    『这个畜牲，我现在就去斩了他！』小雅心中有漫天的怒火，她几乎认定是自己挑战了铁军，才导致了徐雅若的这场不幸。

    『小雅别去。』徐雅若哭着抱住她。

    小雅的心痛如刀绞，紧紧地抱着徐雅若，心里就一个概念，自己欠她太多了。

    『小若，其实我一直有件事瞒着你。』小雅想把自己的家世告诉徐雅若。

    『我，我知道。』徐雅若哽咽了几下抬起头来。

    小雅惊讶道：『小若知道什么？』

    『铁军已经说了，你是江擎天的女儿。』徐雅若缓缓道。

    『小若，我，真对不起，其实我一直想告诉你的，但又怕公司里知道的人太多了，你知道我不喜欢炫耀的，所以，你原谅我。』小雅真诚地道着歉。

    『小雅，我真的好恨，刚开始铁军告诉我时，他笑我傻，因为我是你的好朋友，居然比他还晚知道，不过现在我不恨你了，怪只怪我倒霉，可是，小雅，我心里真的好难过，也好想死啊，他为什么要这样对我，呜呜。』徐雅若又大哭起来了。

    小雅很想立刻就去把铁军杀了，但她更知道徐雅若现在需要的是安慰，所以只能抱着她，但心里的难受绝对不亚于她。

    『小若，别哭了，再哭身体承受不住的，我去拿点冰敷一教眼睛，要不然等下眼睛就看不清了。还有你要想开些，别做傻事，这个仇，我一定会帮你报的。』小雅拍她的背道。

    徐雅若点点头，她知道既然自己没有勇气死，那么就得学会面对。

    小雅在房内的冰箱里，拿出一两罐冰可乐，让徐雅若放在眼上，然后在旁静静地看着她，但心里一点也不能平静。

    『小若，不如我们报警吧。』小雅心想自己又不能真的去杀了他，那么用法律制裁他。

    『不，不要。』徐雅若惊慌道，『报了警你让我以后怎么见人啊。还有，他要知道我报警，一定会杀了我的。不行。不行。』徐雅若不停地摇着头。

    『好，好，不报警，我们总有办法抓到他的把柄的，我就不信凭我江家还赢不了那个畜牲。』小雅恨恨道。

    『小雅，你爸妈对你好吗？我看你平时的穿着都很普通，那辆烂车更是让我不放心，为什么会这样？』徐雅若很想知道，她已经不想去想自己的问题了。

    『我以前很内向，也不出门，更不花钱，就算买衣服都是自己赚的工资，因为我想跟你们一样，做个普通人，每天上下班，朋友同事开开心心，因为我不喜欢别人奉承拍马，也不想被人嫉妒，所以平平淡淡就好了。』小雅解释道。

    『你真傻，这些都是我想盼都盼不来的呢。』徐雅若实在不懂小雅的这种心态。

    『小若要喜欢，我可以给你这样的生活啊，我这里有张卡，密码是****，里面还有一千多万，你拿去花吧，想买什么买什么，让自己开心点就好了。』小雅大方的把她的卡递给了徐雅若。

    『小雅，你疯了啊，我不要，你把我当什么了啊。』徐雅若被吓坏了。

    『小若，这次是我对不起你，铁军是冲着我来的，所以我不希望你心里有阴影，让自己开心点，没事的，我可以向我妈再要的。』小雅和徐雅若一样，心里都觉得铁军是为了报复小雅才抓了她，其实是铁军看上了徐雅若的美色在先，只不过因为小雅的挑拨，使得铁军粗暴地对待了徐雅若。

    『小雅，没事的，其实我男人也不少的，就当被鬼压了，就是这个畜牲太禽兽了，我都昏了，他还不放过我，呜呜，我好疼好疼啊，呜呜。』徐雅若一想到这个又忍不住哭了。

    『畜牲，禽兽！』小雅听到详细的，才知道徐雅若有多委屈了，这个漂亮的人儿，居然遭到强暴，这到底是什么社会？

    『别哭，别哭了，小若，跟我回家吧，在伤没好前别上班了，我会和秦总说的，还有怕你父母担心的话，打了电话告诉他们去我家住几天好吗？』小雅真的是内疚得不得了。

    『啊，这，嗯，我想我这样子也没法见人了。』徐雅若想了一下道。

    『那你在房间等我，我去结账，顺便买套衣服和买副眼镜，这样别人就看不出来了，好吗？』小雅温柔道。

    『嗯，谢谢你，小雅。』徐雅若感激道。

    小雅飞快地去旁边的商店买了东西，在退房时，手机响了。

    『俊，你醒了啊？早餐放在锅里，你自己吃。』小雅接起道。

    『小雅，你在医院吗？』秦俊仁以为小雅在看刘健森。

    『不是，我还没时间，小若出了点事，我接她回我家，对了，今天下午你空不空啊？』小雅想到自己事情实在多，没办法陪徐雅若啊，最好秦俊仁能陪她聊天，能让她心情愉快些。

    『啊，出什么事了？我有空的。』秦俊仁吓一跳道。

    『哎，说来话长，我以后告诉你，你等下来我家帮我看着她点，我怕她想不开，我还要去医院看森，还和欧阳魅有个约定，忙不过来啊。』

    那头的秦俊仁嘴角直抽，结巴道：『我和她好像没什么谈的吧？』

    『哎，你就当帮我不行啊。求你了？』小雅恳求道。

    『好吧，不过你要早点回来，我怕我和她两个人尴尬。』秦俊仁心里很不舒服道。

    『知道了，哎，小若很可怜，你看到就知道了。什么也别说知道吗？先这样，她还在等我。再见。』小雅说完就快速挂了电话，她从来不在电话里罗嗦，秦俊仁嘴角连抽几下，下床洗漱，心里想着徐雅若出什么事了，为什么可怜？

    等小雅带了徐雅若回家时，秦俊仁已经在小雅的屋子外等了，徐雅若本来还在赞叹小雅家的优美环境，看到秦俊仁在门口，吓了一大跳，转身要走。

    『小雅，雅若，你们来了啊。』秦俊仁尽量对徐雅若露出微笑，但看到徐雅若遮掩在太阳镜下像核桃般的水肿眼时，俊眉皱了起来。

    『出什么事了？雅若你没事吧？』秦俊仁有些同情地问道。

    『俊，你别问了，雅若要在我家住几天，对了，请几天假没关系吧？』小雅扶着想逃的徐雅若。

    『秦，秦总。』徐雅若轻轻地叫了声，她是知道秦俊仁和小雅是邻居，但她没想到小雅会让秦俊仁过来，更担心的是自己被强暴的事让他知道。不过好在小雅的话让她知道小雅没说出来。

    『当然可以，雅若你就好好休息几天，有什么需要尽管说，我和小雅会照顾你的。』秦俊仁完全把自己和小雅当一对。

    『呵呵，是啊，小若，我下午有点事，怕不能陪你，我让俊过来和你聊聊天，你就别胡思乱想，反正这事我会处理的。』小雅扶着她进门。

    『这，这不用了，小雅，别麻烦秦总了。』徐雅若还是觉得不妥，自从上次秦俊仁当面拒绝她后，她就对他没好感过，见了他浑身别扭。

    『没关系的，大家是朋友嘛，开心些。小雅笑笑道。

    徐雅若没办法也只好不说话，到了客房时，徐雅若拉住小雅道：『小雅，希望你不要把这件事跟别人说，我没脸见人的。』

    『傻瓜，我怎么会说，等下就说你昨晚去玩的时候跟别人吵架，受欺负就行了。』小雅道。

    『嗯，小雅等下去哪里？』

    『我要去医院一趟，一个朋友住院，我必须去看看他，他的父母不知道的，说来也是为了我被铁军的手下打的。』小雅气道。

    『啊，小雅，为什么铁军这么恨你啊，你们有过节？』徐雅若以为是小雅昨晚跟她一起时，对铁军的不敬之言引起的，没想到他们早就有过节，怪不得铁军要这么恨了。

    『这事说来话长，等下我让俊慢慢说给你听好吗？你把这里当自己的家好了，反正就我一人住，需要什么告诉俊，让他去买。』

    『小雅，原来你和秦总关系这么好啊？』

    小雅小脸一红道：『又是邻居，又是上下属，他妈妈和我妈妈还是好姐妹，能不熟吗？只是以前我和他都不知道，那次相亲才知道的，所以很快就熟悉了。』

    『秦总很喜欢你，现在的小雅都变漂亮了。』徐雅若愣愣地看着小雅未戴黑框眼镜的小脸，想着她的一切，都非常的羡慕。

    『嗨，再怎么漂亮都不及小若万分之一啊，别悲观了，小若以后一定会幸福的。』小雅安慰她道。

    『都这样了，还有幸福吗？』徐雅若整张脸黯淡下来。

    『有，一定有的。』小雅心疼地抱住了她，哎，都怪她，害她对生活失去信心。

    良久，等徐雅若平复了心情下楼，小雅交待了秦俊仁几句就匆匆忙忙出门了，小雅刚走，门铃就大响，徐雅若不解地望望秦俊仁，秦俊仁摇了摇头去开门。

    门前一大束红玫瑰，让里面的徐雅若傻眼了，小雅居然有人送花，还这么大束，心里别说多羡慕了。

    秦俊仁黑着俊脸捧花进来，徐雅若问道：『这是谁送给小雅的啊，好漂亮啊。』

    『哼，有什么漂亮的，欧阳魅那家伙什么意思？每天送花！哼！』秦俊仁心里酸得很。

    『欧阳魅？谁？那个欧氏家族的年轻总裁？』徐雅若声音高了起来。

    『是的，和小雅相了一次亲，就追个没完没了，是怕小雅自己不会买花吗？』秦俊仁纯粹赌气。

    『小雅常相亲啊？』徐雅若好奇道。

    『不知道她，夜晚就不见人影，哎，招惹完一个又一个，现在连黑社会都得罪了，不知什么女人来的。』秦俊仁边说边拿下花束上的卡片。

    上面一颗红色鸡心加一行字：『亲爱的，今天的约会别忘了，还有我让人买了辆宽敞的车，什么时候再试试，哈哈！欧阳！』

    ***************亲们，香的受文已经完结，真累的我像狗一样，汗死。

    先让香休息会哈，国庆后尽量加快速度。同时请支持收藏新文《极品太子之烈焰红唇》谢了……

    正文 NO.13章 人员渐多徐雅若看着脸色铁青的秦俊仁把卡片揉成一团，扔进垃圾桶，再把玫瑰花直接往客厅的窗户里直接扔出去，被吓了一跳，卡片上写了什么，能把他气成这样。

    『雅若你想吃什么？我做给你吃。』秦俊仁努力深呼吸了三次，才对坐在客厅里看着他的徐雅若勉强扯出微笑。

    『啊，不用了，不用麻烦秦总。』徐雅若现在很好奇秦俊仁和小雅的关系了，再笨也看得出来秦俊仁很在乎小雅，虽然之前他有说过，但徐雅若一直不太相信，这回是信得十足十了，心里不禁涌起一股酸涩，小雅好幸福。

    正在这时，秦俊仁的电话响了。

    『阿光？星期天有什么事？』秦俊仁奇怪地道。

    『我在你家门口，你人呢？我躲难啊，小丽又追来了。』张亚光电话里的声音烦躁无比。

    『哦，我在小雅家，你往左走过来，我在门口等你。』秦俊仁嘴角一勾，这张亚光的事看来也是件麻烦事。

    『雅若，我去门口接一下张总，你不介意我们两个大男人在这里吧？』秦俊仁看向徐雅若。

    『啊，哦，不介意，不过，我还是上楼吧。你们男人间也有事要说的。』徐雅若其实是怕张亚光看到她红肿的双眼。

    『没什么事的，呵呵，你是小雅的好朋友，当然也是我们的好朋友，一起吧，这个你敷敷眼，也不知道小雅回不回来吃中饭，等下我下厨，雅若可以尝尝我的手艺。』秦俊仁从冰箱里拿出冰袋递给徐雅若。

    『哦，谢谢秦总。』徐雅若心情越来越黯淡，为什么这样的好男人不喜欢自己？

    秦俊仁走出去时，徐雅若不经意看到了垃圾桶里的卡片，快速地捡起来一看，随即心里说不出的难受，而且还很震惊，原来小雅也不是清纯少女，居然和欧阳魅能在车上做。她是装得太好，还是自己太笨，居然到现在都认为她是和自己完全不同的单纯小姑娘。

    徐雅若一看完，又把卡片扔回了垃圾桶，拿着冰袋敷着眼睛，想到自己为了小雅被铁军强暴，小雅身边却有如此多的优秀男人，一颗心再也无法平静了，自己跟小雅的遭遇竟然如此不同。

    张亚光满头大汗地走进小雅的房子，看到徐雅若微笑道：『雅若，不好意思，打扰了。』他已经听秦俊仁说了，秦俊仁还感激他的到来，使得他不至于单独面对徐雅若而尴尬。

    『张总，这里不是我的家啊，呵呵。张总周末也这么空吗？』徐雅若继续冰敷着眼睛，强装着微笑打招呼。

    『呵呵，小雅和你这么好，我都羡慕了，本来今天约了朋友去打Golf，结果，哎，被个女人追着烦，只能来秦总这里躲难了。』张亚光老实不客气地一屁股坐在沙发上。

    『呵呵，你啊，跟小丽的事怎么没完没了了？这女人怎么这么烦人，上次小雅不是帮了你吗？』秦俊仁拿了些面巾纸给他擦汗，同时从冰箱里拿些饮料出来，三人开始聊天，秦俊仁更是边聊边做饭。

    『她有神经病！上次小雅说我们有小孩了，我还以为她知趣的走了，谁知道现在忽然又出来说她可以做小的。你说是不是疯了？』张亚光是头痛得不行了。

    『呵呵，这不更好，张总可以享齐人之福啊。』徐雅若一听就知道是张亚光上回让她帮的事，自己没帮，小雅倒去帮他了。

    『哈哈，要不你就把她放家里得了。』秦俊仁大笑道。

    『去你的，你们别取笑我了，帮我想想办法吧，我现在都不敢找女人啊。』张亚光真想喊救命。

    『呵呵呵，谁让你花心呢，报应了吧。』徐雅若倒是笑出声来了。

    『雅若，你别取笑我了，以后我保证不再花心，安安份份，哎，只要把小丽摆平了，我一定改邪归正。』张亚光不知怎的，忽然又想起了小雅那甜美的小嘴，心里嘘唏，知道秦俊仁在这里，就知道他和小雅和好了，自己哪还有机会？

    『我都说了，这种疯女人，你不下猛药不行的，她要死你让她死好了，你都已经跟她说得很清楚了，她再纠缠不放，你就随她去好了。』徐雅若坚持自己的想法。

    『雅若，那也不太好啊，要那小丽真为阿光自杀了，阿光心里怕是不会好受的了。』秦俊仁不赞同。

    『哎，都说男人狠心，你们怎么都这么婆妈，当断不断，以后有的烦。』徐雅若鄙视他们一眼。

    『雅若，这个我确实做不出来，你再帮我想一个吧。女人了解女人一点。』张亚光恳求地看着徐雅若，现在的徐雅若眼睛很肿，但秦俊仁已经交待他不要乱问，所以他也不问了。

    『那就找个女朋友，一天二十四小时你们都腻在一起，我想那女人一定会受不了，慢慢就死心了。』徐雅若想了下道。

    『啊，我上哪里去找二十四小时跟着我的女人啊，再者小丽有暴力倾向，上次小雅差点被她抓破脸。』张亚光苦恼道。

    『什么？这女人疯了啊！』秦俊仁一听，差点跳起来。

    『她现在就是个疯子！』张亚光肯定道。

    『这太危险了，你可别让小雅帮你，出什么事，我饶不了你。』秦俊仁连忙道。

    『哎，我知道小雅也没那么多时间啊。』张亚光沮丧万分。

    『张总，那小丽是不是还认为小雅是你的女朋友啊？』徐雅若脑子里一转道。

    『是未婚妻，因为小雅说跟我有孩子了。』张亚光说完居然脸红了下。

    『啊，小雅真是牺牲够大的，不过最好还是小雅帮你，你想啊，要让那个小丽知道你骗她，其实你根本没未婚妻，她一定觉得自己还有希望，到时怕更缠着你不放了。』徐雅若分析的不无道理。

    张亚光沉思起来，其实他也想小雅能继续帮他，自己也想和她相处，但现在秦俊仁在了，自己这样的私心是不是太对不起兄弟了。

    『不行，这太危险，我不同意。』秦俊仁切菜切得砰砰响，表示极力反对，他知道小雅就一烂好人，这事她要知道，一定会帮，这女人都能把黑社会惹上身了，还有什么做不出来的。

    『哎，等下问问小雅吧，张总也怪可怜的，我那时一个男人也是疯狂追我，把我吓死了，甩又甩不掉，后来找个朋友帮我，跟着我整整一星期，才让那男人失望地走开了。』徐雅若自己的亲身体验。

    『可小丽那女人疯的，小雅要出事怎么办？』秦俊仁皱眉道。

    『呵呵，秦总，你啊，是见色轻友啊，不是有张总在小雅身边吗？你担心什么，难道他们两人还怕那一个女人？』徐雅若现在不知道自己什么心态，就想小雅去帮张亚光。

    张亚光听到这话，不禁抬头看了看一脸阴沉的秦俊仁，因为那句‘重色轻友’还真让他伤心了。

    秦俊仁也正好抬起头来看张亚光，感受到张亚光眼里的受伤，不禁暗叹口气，自己是不是太紧张小雅，而把这个老朋友伤了呢。

    『那，小雅回来问问她吧，反正这女人连黑社会都得罪了，也不会在乎一个小丽吧。』秦俊仁暗叹口气道。

    张亚光立刻露出了笑容，就说这十几年的朋友不是假的。

    『秦总也不用担心，小雅很聪明的。』徐雅若还安慰一下。而这句话让秦俊仁皱起了俊眉，总觉得这个徐雅若哪里不对似的。

    中午时分，门铃又响了，里面徐雅若在看电视，张亚光帮着秦俊仁整理厨房，一听门铃，张亚光去开门。

    『小雅，你回来了。』张亚光看到小雅，黑眸闪亮，嘴角露出温暖的笑容，但在看见后面帅气的男人时，笑容变成了错愕。

    『阿光，你怎么在我家？』小雅看到张亚光被吓一跳。

    『进来再说吧。』张亚光对着小雅苦笑一下，把门开大。

    『森，你小心点。』小雅扶着刘健森慢慢入内。

    秦俊仁不知小雅为何把刘健森接来，不过也连忙跑过去帮忙，把刘健森扶到沙发上坐下。

    『刘总，你怎么出院了？』秦俊仁奇怪地问道。

    『森说医院里太冷清了，再者说没什么大病，呆不住了，我想他回家就一个人，没人照顾，所以让他住我家好了，反正小若也在这里，大家可以热闹些。』小雅帮刘健森解释道。

    『验血的报告出来了？』秦俊仁再问。

    『没有，还要两天，但院长说看他精神不错了，允许他回家的，在这里我可以照顾他。』还是小雅解释。

    『对了，森，这位是我的好朋友徐雅若，这位是我们的副老总张亚光，我们三个都是在俊的公司上班的。呵呵。』小雅介绍道。

    刘健森看向徐雅若，一见这女人虽眼睛红肿，但却是个标准的美女，习惯性露出大白牙。

    『徐小姐好，张总好，打扰了，呵呵，医院里实在太闷了。』刘健森的笑容似乎有着魔力，让人感觉阳光温暖。

    徐雅若一愣后，极其淑女道：『刘总客气了，叫我雅若就可以了。』她心道怎么又是一个极品啊，不知和小雅什么关系？

    大家寒暄一阵后，小雅看到一桌子菜，肚子立刻咕噜噜的直叫，她一早上忙得没吃过东西呢。

    『哇，这谁做的啊，好棒啊。』小雅心情跳跃，小手就准备伸过去偷吃。

    『先洗手！』秦俊仁立刻拍开她的手。

    『嘿嘿，俊，你做的吧，你可真是个好男人！』小雅不吝啬地赞扬他，把秦俊仁这个大男人都夸得脸红了。

    『哼，少贫嘴，大家过来吃饭吧，嘿嘿，做的不好，大家包涵了。』秦俊仁不知怎的心情愉快起来了。

    大家客气一阵坐上饭桌，小雅忙着帮刘健森和徐雅若夹菜。

    『小若，多吃点，森，你也要多吃点。』

    秦俊仁和张亚光嘴角直抽，这个小女人一点也不公平，而细心的徐雅若立刻看到了秦俊仁沉下的脸。

    『小雅，秦总做菜这么辛苦，你怎么也不慰劳他一下。』徐雅若开口道。

    『呵呵，对哦，俊，来，给你，阿光，你也来一块，这下不说我偏心了吧。』小雅连忙对秦俊仁和张亚光摆出一张讨好的脸。

    『小雅，我们自己来吧，你自己多吃点。』刘健森见小雅帮他夹菜最多，怕秦俊仁嫉妒，连忙说道。

    『哦，那你多吃点，脸色还白着呢。对了，阿光，你今天这么空啊，来找俊吗，真不好意思，我让他陪小若了。』小雅对着张亚光抱歉道，她以为张亚光是周末找秦俊仁出去玩的。

    『小雅，张总是被小丽追，来我家避难的。』秦俊仁帮腔道。

    『啊，那女人又来？上次我都说生小孩了，这打击还不够？』小雅大眼更大了。

    『小雅，那女人真疯的，我看你要再帮张总一次，要不然他可真要被那女人折磨一辈子了。』徐雅若边吃边道，来到小雅家，事情这么多，她倒是心思不在自己的事情上了。

    『好啊，要怎么帮？』小雅可是热心人士。

    『小雅，真不好意思啊，又要麻烦你了。』张亚光倒是挺难为情，虽然私底下很想小雅帮的。

    『呵呵，阿光别客气，我说过你有什么事我都会帮你的。』小雅很重信誉的。

    『小雅，你最好就是跟着张总，那么那个女人每次看见你们两个，自然就心死了。』徐雅若知道张亚光不方便说，只好代他说了。

    『啊，这个，要一直跟着？』小雅露出为难之色，自己没时间啊。

    『是啊，不然小丽来时正好你不在张总身边，那有什么用？』徐雅若继续道。『可，可我没那么多时间啊，有没有其他办法啊？』小雅苦笑，她还要去欧阳家，还得去看流星。怎么有空？

    『小雅，不好意思啊，其实我也觉得行不通的。』张亚光满脸尴尬。

    『要不你也住我家，那不是没问题了吗？小丽见我们同居了，应该死心了吧。』小雅想到了好主意。

    但她这个主意一出，大家都嘴角直抽，已经住进来徐雅若和刘健森了，再来一个？

    『我家房间多啊，有什么关系，人多热闹点，再者我还有事忙的，也不能都照顾到大家，住一起大家可以相互照顾。』小雅虽然不喜欢和人一起住，不过既然住进来一个，多几个都是一样，反正时间一过大家全走了。

    『那我也要住你家！』秦俊仁连忙说道，这家里给住了两个男人，自己怎么放心啊。

    『啊，俊，你凑什么热闹啊，你家就在这边，很快的啦。』小雅大翻白眼，不过他的心思她知道。

    『森还在生病中，雅若也需要人照顾，阿光不会做菜，你又常出门，我觉得我很有必要留在这里。』秦俊仁自己觉得很有道理。

    『呵呵，秦总，你就是来帮我们做佣人的啊？』徐雅若这下有心思调侃人了，忽然发现大家住一起也不错。

    『啊，呵呵，大家朋友没关系！』这回秦俊仁为了能住下来倒是不计较自己当不当佣人，其实他只想照顾小雅而已。

    『嘿嘿，这倒也不错，我不用做饭了。』小雅立刻眉开眼笑，她本就是男人，当然不喜欢做饭，秦俊仁自己说的，她倒是很赞成。

    秦俊仁嘴角一抽道：『那决定了哦。』

    『嗯，等下你们三个去挑房间。』小雅开心道。

    『啊，这个，这个。』张亚光反而难为情了。

    『别这个那个了，你在我家，小丽找来就其我不在她也不知道，这回一定要让她死心了。』小雅道。

    『哎，那好吧。』张亚光想了想，还是觉得试试看吧。虽然他更想小雅住他家去。

    『好了，好了，大家吃饭，吃饭！』小雅问题解决，心情愉快。

    『对了，刚才有人送花来了。』徐雅若又开口了。

    『啊，花呢，我没看见啊，是欧阳吧？』小雅转头看看都没有看到。

    『被我扔了。』秦俊仁俊脸又黑了，看了眼徐雅若，这个女人是故意的吗？

    『哦，那卡片呢？』小雅知道欧阳一定会说几句。

    『也扔了！看了火大！』秦俊仁胃口都没了。

    『在垃圾桶里。』徐雅若指了指垃圾桶，她想看看小雅的反应。

    小雅立刻捡起来一看，然后又把它扔回去，对秦俊仁好笑道：『你至少也让我看一下吧。』

    秦俊仁怒道：『你好意思啊。』想着小雅和欧阳居然在车上做，恨死了。

    『呵呵，又来了，吃饭吃饭。』小雅脾气好得惊人。

    刘健森可以预料到什么事情，看了看低头吃饭的小雅，心中苦笑，但脸上还是温暖的笑容。

    徐雅若搞不清楚状况，小雅就这反应？是她不介意，还是太习惯，张亚光当然更没询问的权力，静静地看着小雅淡然的小脸。

    一片静寂中，『叮咚！』门铃再次响起。

    ***************外面这个是谁？大家知道吧，新的一周开始，投票哈。收藏新文《极品太子之烈焰红唇》谢谢。

    正文 NO.14章 太多男人一桌子一男三女都惊讶地抬起头来，当然目光全是看向小雅的。

    『我不知道，我这里一向没人来。』小雅摇摇头，自己也很奇怪，然后站起来去开门，不会是妈妈来了吧？

    门一打开，小雅愣住了，门外站着的是戴了一大副墨镜的欧阳魅，还一手撑门杆，姿势潇洒地看着小雅。

    『你的电话怎么不通？我等了你很久了。』欧阳魅磁性沙哑的声音。

    『啊，我电话可能没电了，你怎么来了，不是说好我去你家吗？』小雅没放他进屋。

    『一天的一大半都过去了，我送了花，你也不来个电话，所以我就过来看看你，你看。』欧阳指了指停在她家门口的黑色大奔商务旅行车。

    『啊，哈哈哈，真有你的。』小雅大笑起来，这家伙说到做到啊，还速度一流，太有效率了。

    『怎么不让我进去吗？』欧阳魅头略低，从眼镜上方看向小雅，嘴角一抹邪气异常的欠扁笑容。不过小雅能看到他的脸虽没昨天那么肿，但嘴角是紫青色的。

    『你这样子也敢出门？不怕别人着到笑话啊。』小雅轻笑道。

    欧阳魅嘴角一抽道：『还不是拜你这个疯女人所赐啊，进屋啊，累死了。』欧阳魅站直身子准备进屋。

    『那个，欧阳，我家里很多人的。』小雅尴尬道，她知道要放他进去，那里面的男人估计会气疯的。

    『伯母伯父？』欧阳魅挑眉道。

    『啊，不是，是一帮朋友。』小雅讪笑道。

    『那更好了，我也可以认识，你别忘了，我们可是要做男女朋友的，你的朋友我总该认识点吧，不然到时我怕伯父不相信。』欧阳魅嘴角邪勾上去，墨镜下的黑眸越来越亮。

    『这，这个？』小雅很是为难。

    『小雅，是谁？怎么不让人进门？』秦俊仁好奇小雅会和谁在门口聊这么久。

    当欧阳魅看到小雅屋里走出了个帅气的男人来，而又不是刘健森时，一张俊脸立刻阴沉得可怕，他怎么不知道小雅在家里养了男人，不过这男人为何很是面熟？

    『欧阳魅？』秦俊仁星眸睁大。

    『你认识我？阁下好面熟，不知如何称呼？』欧阳魅惊讶于他一眼就认出了自己，自己可是戴着墨镜的。

    秦俊仁的脸色比欧阳魅更深沉，而且是铁青，想到卡片上的字，心里气得不行，这个男人居然也找上门来，秦俊仁怒火冲天地看着满脸尴尬笑容的小雅，恨不得掐死她。

    『欧阳，这位是‘秦氏制衣’的老总秦俊仁。』小雅见秦俊仁面色不善，连忙帮他回答。

    欧阳魅看着秦俊仁的反应觉得有趣，不过秦俊仁这个名字他是知道的，服装界的风云人物，杂志上到处可见，怪不得面熟。

    『哦，原来是秦总，久仰久仰！』欧阳魅倒是很礼貌地伸出了白净的大手。

    『欧阳先生的名字才是如雷贯耳。』秦俊仁再怎么不喜欢这个男人，手还是伸出去握一下的。

    『呵呵，小雅，我可以进去了吗？』欧阳魅这下更是要进去了，他虽脸上挂笑，但嘴角的那股阴狠还是很明显。

    『呃，那进来吧，你吃饭了没有，我们正吃饭！』小雅没办法了，况且她也做不出来把他赶走。

    『我本来想接你去吃饭的。』欧阳魅走进来门，顺口应道。然后抬头一看，桌子前那么多人，先一愣，随即邪笑拉开。

    『那一起吃吧。我来为你介绍。这位是我的好朋友徐雅若，这位是秦氏的张总，这位是刘总，你应该知道吧。』小雅介绍刘健森时，一张笑脸鄙视地看着欧阳魅，那意恩是你打的人就在这里。

    欧阳魅笑笑后跟大家打了个招呼，除了徐雅若红肿了一双眼直瞪着出色的俊美人物欧阳魅看外，其他三个男人脸色都不太好，不过刘健森虽然知道欧阳魅和小雅有关系，但看在他救了他一命的份上，微笑地对欧阳魅道：『欧总，谢谢你打电话让铁军放了我，不然我真不知道还有没有命在。』

    欧阳魅看了看小脸阴深的小雅，然后尴尬道：『呵呵，没什么，小雅开口了，我一定帮，没事就好，呵呵。』

    小雅连翻白眼，但看在他那红肿的俊脸时，想想算了，这种事说出来只会让大家不开心。

    小雅加了碗筷给欧阳魅，张亚光一笑道：『欧总的脸怎么啦？』其实大家都不明白这种大人物也有被人打得时候。

    『啊，呵呵，跟我家那只大狼狗玩时，不小心给它爪子拍到了，呵呵。』欧阳魅脑子转得极快。

    小雅一听，嘴角直抽，忍了很久才没发作，居然说她是狼狗。

    『呵呵呵，那狗一定是母的。』徐雅若轻笑道。

    『啊，哈哈哈哈，徐小姐厉害，确实是只发情的母狗，哈哈哈。』欧阳这回是真笑了，想到把小雅比喻成发情的母狗可是一点也不错，看着小雅憋红的小脸，他实在忍不住了。

    大家诧异地看着这个笑得很放肆的男人，徐雅若更是奇怪，难道自己说错了。

    『哈哈哈，小雅，你的朋友真逗。』欧阳魅笑得肿脸更红，可惜一红，五指印就出来了。

    『是啊，母狗有五支手指吗？你不看看你自己的脸，这种烂借口也找得出来。』小雅这下得意了，因为大家都看到了上面的五指山。

    欧阳魅知道糟了，本能地用手捂住一半脸，然后他看到大家低着头憋笑，顿时整个脸红了，长这么大，没这么丢脸过。

    『好了啦，被女人打就被女人打，有什么好掩饰的，吃饭。』小雅神气地说完就开始吃饭，顺手帮坐在旁边不怎么吃的刘健森夹菜。

    『森，你多吃点，下午好好睡一觉，人就会精神点的。』小雅对着他露出温柔的笑容。

    『嗯，好的。』刘健森笑笑。

    欧阳魅本来就已经够丢脸了，这下见小雅对刘健森这么好，一张妖魅的俊脸阴沉得让人不敢恭维。

    『小雅，这个还给你！那晚你掉在房间床头柜下了。』欧阳魅绝对故意让大家没好心情，因为他现在就没好心情。

    小雅看着欧阳魅手上的绿宝石手链，小嘴猛抽一下，看看大家的表情，徐雅若是不敢相信的表情，张亚光是吃惊的表情，刘健森带着苦笑，而秦俊仁是冷若冰霜。

    『谢谢。』小雅接过来，用力的拽在手上，她现在很想扁这个家伙。

    一时之间，餐桌上静悄悄了，只有欧阳魅一个人不客气地大吃着。

    『这菜做得不错，小雅厨艺这么好，谁娶你就是福分了。』欧阳魅还有心情说笑。

    『欧总，这菜是秦总为小雅做的。』徐雅若很想看好戏，虽然她想不通小雅怎么这么受欢迎了，也许是因为她的家世吧，因为娶了她，少奋斗几十年。

    『啊，哦，秦总手艺很不错。』欧阳魅挑了下眉，看了眼阴沉的秦俊仁。

    『欧总过奖了，我天天在家为小雅做菜，她都吃习惯了。』秦俊仁不是省油的灯，而其他几人一听，都知道秦俊仁是跟欧阳魅干上了。

    果然，欧阳魅抬起头来，先看了看小雅，见她面无表情，再看看秦俊仁道：『秦总和小雅同居？』

    『咳咳咳，这个，是我们大家同居，这些人都住我家，嘿嘿。』小雅要趁战火未起时灭火。

    『什么？他们都住这里？为什么？』欧阳魅被吓到了。

    『什么为什么，人多热闹。』小雅不爽道。

    欧阳魅再次细细地看了大家的脸一圈，忽然道：『那么我也要来住这里！』

    『什么？』小雅筷子都掉在桌上。

    『我也要来住，不是说人多热闹吗？』欧阳魅勾勾嘴。

    『房间满了。』小雅不让。

    『没关系，我和你睡！』欧阳魅笑得更邪了。

    『啪！』秦俊仁气地把筷子在桌上一扔，阴冷地看着欧阳魅道：『欧总，你别太过分了，小雅不是你的什么人！凭什么让你来住？』

    这回欧阳魅笑容不见了，一双深邃的星眸散发着凌厉的光芒，盯着秦俊仁冷笑道：『是吗？那秦总，你又是小雅的什么人？小雅好歹也是我的人。为什么我不可以？』

    『我是小雅第一个男人，怎么样也比你有资格。』秦俊仁也失去理智了，深受刺激啊。

    欧阳魅脸色一变，随后讥笑道：『第一个，你都抓不住她，哈哈，看来秦总也不过如此。』

    『你！』秦俊仁彻底火了，整个人隔着桌子就挥手过去，欧阳魅敏捷地往后一倒，左勾拳落空。

    『难道我说错了吗？哈哈。』欧阳魅更得意了。

    『你们有完没完，当我死人是吧！』小雅‘啪’一下，小手拍在餐桌上，然后‘轰’，整个餐桌中间断裂，饭菜全部落地，一片狼籍。

    徐雅若惊叫跳开，张亚光拉着刘健森的凳子倒退，欧阳魅和秦俊仁都是俊脸变色，小雅发火了。

    『小雅，你没事吧？』刘健森担心道。

    『森，你们全部到楼上去休息，我处理一下。真不好意思，让你看笑话。』小雅对着刘健森还是温柔的，『你，你，给我出来！』小雅指着欧阳魅和秦俊仁厉声道。然后自己先走到了宽敞的客厅里，双手抱胸，狠狠地看着这两个无耻的大男人。

    大家不出声，气氛沉重，张亚光向徐雅若使了个眼色，然后两人扶着刘健森上楼去了，秦俊仁脸色还是铁青的，而欧阳魅有些得意，虽然他知道自己又惹毛了这个女人。其实他也不知道为何，他对小雅根本谈不上爱，充其量也只能算一个自己喜欢的性伴侣。但这一天天的下来，被她的特别吸引，再者牵扯到了利益，这回又跟秦俊仁争夺，激起他强大的好胜心。

    『你们干什么？我什么时候是你们的了，你们别以为和我上了床就可以左右我的生活，我真是忍无可忍了，我喜欢上谁的床就上谁的床，你们有资格管我吗？都说了，我要的是朋友，不是男人！男人到处是，你们凭什么就以为我会在乎你们两个？你们最好别在这个问题上纠缠，要不然门在那边，你们请便！在我眼里，在床上你们都只是男人而已，不分先后，我也不会为你们停止不前！』小雅大声地咆哮完。

    欧阳魅嘴角擒笑，但里面没有一点笑意，秦俊仁脸色阴郁，但他早知道小雅的习惯，也没出声，他也是被欧阳魅气的，因为他真的在乎小雅，在乎到能强忍着心中的痛，一直守着她。

    『这么说，我们是公平的，他能住这里，为什么我不能？』欧阳魅冷冷道。

    『没房间！我说过了，我也不可能跟你们中一个睡，要这样计算，我还不如和森一间房，他比较需要照顾。』小雅道。

    欧阳魅心中一闷棍，这小女人说的三个男人就是这三个了吧，自己还是最后一个，想来也挺郁闷的。

    『不行！』秦俊仁立刻否认，有他在，他是不会让小雅跟任何男人同房，他不能给他们培养感情的机会。

    『我也觉得不行，这样，你跟那女的一起睡不就完了。』欧阳魅指得是徐雅若，欧阳魅有怪癖，他不喜欢徐雅若这种过分漂亮的女人，所以根本不怎么记住她。

    『啊，不要，我不习惯和人同睡！』小雅不习惯现在自己已经是女人，跟男人还勉强可以，跟女人，她怕自己又回到从前，到时把徐雅若吓到了可不好。

    『那怎么办？』欧阳魅睁大眼不爽地看着她，同时不善地看了秦俊仁一眼。

    『欧总可以自己回家睡！』秦俊仁就是不想他得意，『所谓先到先得。』

    『哈，这么说来，秦总是小雅第一个男人，怎么就没得到呢？』欧阳魅的话更讽刺。

    『你，你别太过分！』秦俊仁气得黑眸冒火。

    『没听说过后来居上吗？』欧阳魅不在乎，秦俊仁就算跟他打架，他相信他也不会是他的对手。

    『小雅，你怎么去招惹这种无赖！』秦俊仁转头看着一脸苦笑的小雅。

    『你们别吵了，我有办法，你们全住下，我晚上回爸妈那边睡，总行了吧。』小雅无奈道。

    『这怎么行，徐雅若就一个女人，跟我们四个男人住一起，你就不怕我们兽心大发？』欧阳魅笑道。

    『闭上你的乌鸦嘴！』小雅忽然大怒道，把欧阳魅和秦俊仁吓一大跳。

    『干什么？我开玩笑的，你这么凶干嘛，难道？』欧阳魅有深意地看了眼秦俊仁，而秦俊仁似乎也意识到什么，一张俊脸吃惊地看着小雅，怪不得徐雅若的双眼那么红肿，原来是被人强暴了。

    『住嘴！』小雅扑过去掩住欧阳魅的嘴，这让两个大男人更加知道自己的猜测不错，三人几乎同时望向楼梯。

    三人又同时舒气，因为楼梯上没有人。

    『你给我闭嘴，以后不要胡说八道！』小雅放低了声音警告欧阳魅，然后放开包住他嘴的手。

    『小雅，这是真的？』欧阳魅轻声问，而秦俊仁也把脑袋凑过来。

    『你们别乱说，她够可怜的了。』小雅叹口气道。

    『怎么不报警？』秦俊仁皱眉道。

    『报了警大家知道了，你叫她一个女孩子怎么活，再者那个畜牲就是铁军，她也不敢得罪他啊。真他妈气死人了。』小雅握紧拳头。

    『什么？铁军一般不会这么做啊，他女人多得数不清，怎么可能强暴她？』欧阳魅好奇道。

    『都是我的错，我得罪了铁军，导致小若遇到这种遭遇，我这辈子都心不安啊。』小雅心里难过极了。

    『什么时候的事？』欧阳沉声道。

    『昨晚。在我们和铁军分开之后。』小雅道。

    『这个我帮你问问清楚，我觉得铁军对女人从没强来过，不过他喜欢徐雅若这种类型是真的。』欧阳魅回想道。

    『这个畜牲，我早晚送他进监狱！』小雅恨恨道。

    欧阳魅立刻陷入沉思，而秦俊仁看着他的表情冷笑一声道：『欧总和铁军怕是好朋友，不会帮小雅吧？』

    欧阳魅凶狠地瞪了秦俊仁一眼冷声道：『你以为对付黑社会这么简单吗？』

    『好了，好了，你们别吵，我看这样，你们两个都回家睡，白天想过来都行，但别对小若提起这件事了。』

    秦俊仁恨恨地看着欧阳魅，心里气急，本来自己都可以住这里的，现在因为他，害自己回家睡。不过随即心里一想，自己家离小雅这么近，等欧阳魅走了再来也可以。

    欧阳魅耸耸肩表示没意见，而秦俊仁也只好答应一声。小雅这才松了口气，然而二楼的转角处，徐雅若蹲在地上，整个人不可自制的发抖，一手用力捂住嘴巴，眼泪顺着面颊直落下来。

    一顿饭吃到桌子碎裂而告终，小雅有点对不起辛苦做饭的秦俊仁道：『俊，不好意思，你们都没吃饱吧？』小雅也看了看欧阳魅。

    『反正也吃得差不多了，就是得去买张桌子，不然晚上没地方吃饭。』秦俊仁看了下欧阳魅，然后扯了些笑容给小雅。

    『欧阳，你既然来了，那我下午也就空了，但我还要去医院看一下流星，俊你要不下午去买张桌子？』小雅询问秦俊仁。

    『好，你不跟我一起去挑吗？』秦俊仁眼光灼灼地看着小雅。

    『这个，你看着办就好了，反正你们老这样吵，这里的桌子得三天两头换，哎。』小雅讽刺地看着他俩。

    『这个，小雅，你的力气怎么这么大啊，手疼不？』秦俊仁早想问这个问题了。

    『啊，没事，这桌子太脆了而已。』小雅讪笑道。

    欧阳魅嘴角一勾，其实他也很好奇，小雅不只散打了得，力气也很惊人，一个女孩子家怎么练成的？居然全身还没有野蛮的肌肉。

    『小雅，你别忘了我们的约定，下午你得和我一起。』欧阳魅提醒小雅。

    『知道，我说到做到，你跟我一起去一下医院，然后我们去约会，可以了吧？』小雅大翻白眼。

    『可以！』欧阳魅得意地看看一脸怒容的秦俊仁。

    『我没空买桌子，你自己去买！』秦俊仁气的转身上楼。

    『啊？』小雅知道这男人又吃醋了。

    『小雅，没关系，我们可以一起去买，嘿嘿。』欧阳魅更得意了。

    『你就不怕你这脸吓坏人？』小雅气得瞪他一眼。

    『没事，我戴墨镜，别人不见得认识我。』欧阳魅挑挑那邪飞入鬓的划眉。

    『哎，好累。』小雅忽然叹口气道。

    『叹什么气，跟我一起就觉得累了？』欧阳魅立刻面色不善。

    『不是，是感觉事情太多了，把我原本想象的生活全打乱了。』小雅郁闷，这个家里一下多了那么多人，自己是不是太好心，太冲动了？

    『小雅原本的生活是怎么样的？』欧阳魅好奇道。

    『白天安安静静上班，晚上抱个美男睡觉，最好每晚换个不同的。』小雅脱口道。

    欧阳魅嘴角直抽，俊脸阴鹫，每晚换不同的、亏她一女孩子家说得出来。

    『帮我收拾吧，哎，真够乱的。』小雅走进狼藉的厨房。

    『我不会做这些事，叫佣人来就好了。』欧阳魅看着脏脏的地板皱紧了眉。

    『你，你这个人是不是太娇生惯养了啊，要来我家，你就必须做，俊都肯做饭给大家吃，你收拾一下都不肯？』小雅火道。

    『好，好，好，你别老说秦俊俊好，我听了别扭，我哪点不如他了，真是的。』欧阳魅屈服道，主要怕小雅赶他出门。

    秦俊仁站在楼梯口看着厨房里忙着收拾东西的两人，俊脸阴郁，心里郁闷，自己什么时候能守住这个女人的心啊。

    ***************今天多写了些，呵呵，记得票票哦。

    正文 NO.15章 两人约会下午，小雅让欧阳魅在楼下等她，她去徐雅若房间让徐雅若好好睡一觉，然后走进了刘健森的房间里，房间里张亚光和刘健森聊着小丽的事，见小雅进来，他就出去找秦俊仁。

    『小雅，你们没事吧？』刘健森靠在床上担心道。

    『森，就你最好，那两个男人真不像话。』小雅轻轻地把头靠在刘健森的胸口。

    『他们是在吃醋啊，说明在乎你。』刘健森苦笑，然后用手轻摸小雅的长发。

    『哎，我就是不要他们在乎嘛，在乎来干什么啊，都说了我不属于任何一人了，哎，森，你不会吃醋吧？』小雅抬头看着他俊朗的脸。

    『呵呵，你要我吃醋吗？』刘健森顽皮一笑。

    『不要，我们是朋友，大家自由，不干涉对方好吗？』小雅希望道。

    『好。小雅想怎么样就这么样，自己有分寸就好。』刘健森心里苦笑一下，但这话估计是小雅最喜欢听的。

    『嗯，森最好了。』小雅开心地笑了，还撒娇般的在他嘴上啄了一口。

    『小雅，你可别忘了答应我的。』刘健森脸红道。花花公子也是本性难移。

    『啊，什么。哦，森身体不好，以后好不好？』小雅看他表情就猜到了，心道，男人啊，就这德性，不过像刘健森这样的，她喜欢。

    『我没事的，身上有些酸痛，没什么大碍，明天要去公司。』刘健森想着今晚。

    『怎么不多休息几天，你的详细报告还没出来。』小雅担心道。

    『肯定没事，我这么强壮，呵呵。』刘健森立刻把小雅一把搂进怀里。

    『呵呵，你啊，真是个色鬼，不过我喜欢，那晚上我偷偷过来可好？』小雅向他挑起了眉。

    刘健森立刻可爱地猛点头，大门牙白的闪闪发光。

    『呵呵，那你下午好好养好精神哦，嘿嘿。』小雅朝他暖昧地眨眨眼。

    『好，小雅去忙吧。』刘健森觉得这样已经很知足了，因为他比起那两个强势的男人，觉得自己实在有太多不足。不过，他有耐心。

    小雅再去张亚光的房间，而张亚光也正准备出门去。

    『小雅，我回家一趟，拿点东西，晚上过来。』张亚光有点陌生地看着小雅，实在今天让给他震撼了。

    『阿光，让你看笑话了，真不好意思，没想到我是这样随便的女人吧。』小雅已经看出了他眼里的意思。

    『哪里，小雅很特别。』张亚光一如既往地微笑。

    『呵呵，阿光，我们是朋友对吗？』小雅笑道。

    『当然，小雅为什么这么问？』张亚光不解道。

    『呵呵，因为我喜欢朋友，而下面那两个家伙连朋友都不是。所以你安心住下来，等小丽的事情解决了再说。』

    『谢谢你，小雅，这回真要麻烦你了。』张亚光知道小雅的意思。

    『哪里的话，走吧，正好一起出门。』小雅爽朗地拍拍张亚光的肩，两人走了出来。

    楼下，欧阳魅翘着二郎腿看电视，秦俊仁在门口看风景，看两人的面色，小雅知道这两人又吵过了，因为欧阳魅一脸讥笑，秦俊仁一张铁青的脸。

    『小雅，好了吗？走吧，试试我的新车，我可是特意为你买的。』欧阳魅看见小雅换了衣服下楼，星眸闪动，暖味无比。

    小雅嘴角一抽，对着秦俊仁道：『俊，阿光要回去拿东西，你陪他去吧，我怕小丽在他家守呢，桌子我会去买的。』

    秦俊仁不说话，他也知道说话也没用，小雅已经说过，为了欧阳救刘健森这事，要和他约会一次。

    『走吧！』小雅不爽地看了欧阳魅一眼。

    『呵呵，各位拜拜。』欧阳魅愉快地站起身来，戴上墨镜，潇洒地走出门去开车。

    『我会早点回来的，俊，你记得买点菜回来，晚上我来煮吧。』小雅对秦俊仁道。

    秦俊仁这一听，反而不生气，居然笑了出来道：『好，早点回来。』秦俊仁感觉这是小妻子在对丈夫交待事情，所以心情一下子好了许多。

    『嗯，你们也照顾下小若和森。』小雅再交待。

    『知道了，你快去快回就是了，别给那无赖占便宜了。』秦俊仁比较担心这个。

    小雅朝他翻个白眼，上了欧阳魅的商务大奔。

    『小雅，秦俊仁很爱你哦！』欧阳魅一开车就问道。

    『什么爱不爱的，不就是上了几次床吗？大家朋友而已，你别肉麻。』小雅反驳道。

    『嘿，小雅是不知道还是装傻？』欧阳魅是不逼她说出心里话不舒坦。

    『为什么要这样问，你哪里看出来了？他最多对我是喜欢而已。』小雅是不愿意相信。

    『你知道他刚才你在楼上时对我说什么了吗？』欧阳魅墨镜下的星眸犀利地看着小雅。

    『我还正想问呢？他脸色不好，说什么了？』小雅好奇道。

    『他说你早晚是他的，现在你爱玩而已，他会守你一辈子，让我滚远点，我欧阳魅长这么大，第一次被人用滚的。』欧阳魅嘴角又阴沉地勾起来。

    小雅一下心里被冲击了一阵，然后严肃地看着欧阳魅道：『你别告诉我，你又想打俊！』

    『我没说！』欧阳魅扁扁嘴，虽然他很想这么做，不过刘健森的一次已经让他掉了颗牙齿了，他还不想换全部的牙齿。

    『那你怎么说？』小雅内心因为秦俊仁说的话有些烦躁，她现在最不想的就是这种关系，怕自己外面找男人，对不起他似的。

    『我，呵呵，我说我也喜欢你，所以是男人就公平竞争，我最喜欢竞争了。』欧阳魅一想到这个就热血澎湃了。

    『去你的，你是嫌不够乱是吧？』小雅狠瞪他一眼。

    『哪里，我是认真的，你不知道我已经被你迷住了吗？』欧阳魅调笑道。

    『我好冷，哈哈哈。欧阳，你别开这种玩笑了，我怕我吃不消啊。』小雅大笑起来，因为欧阳魅在墨镜上方透露出来的眼神特别搞笑。

    『你觉得我在开玩笑？』欧阳魅嘴巴紧抿。

    『我不可能喜欢你的。』小雅笑完不客气地道。

    『你现在和我一起不是很开心吗？别骗你自己了，你明明是喜欢我的。』欧阳魅冷笑，女人就是这样，以为她越这么说自己就越追求她吗？其实心里怕是很喜欢自己的吧，要不然为什么有了男人还和自己上床。这就是欧阳魅眼里的女人。

    『哈哈哈，我喜欢和你上床。但要生活在一起，我起码每天打你一顿，不然我怕自己会杀人。』小雅更加的幽默。

    『为什么？我就这么欠扁？』欧阳魅心里实在郁闷。

    『是啊，你不仅人长得欠扁，说话也欠扁，我实在想不出其他理由不扁你，除了在床上你挺可爱滴说。』小雅自在地吹她的手指甲。

    欧阳魅发誓再不跟她上床了除非她爱上他。

    『怎么不说话了，受打击了？呵呵，男人别这么小气。』小雅见他全身紧绷，一脸阴冷，不禁调侃道。

    『不谈了，你这个女人没良心，先去医院还是买餐桌？』

    『先订桌子吧，好早点送过去。』小雅想了下道。

    『这回买个大理石的，我看你还拍不拍得断！』欧阳魅讥笑。

    『欧阳，老实说，你真不讨女孩子喜欢，哈哈哈，俊也是，你们两个还真有点相似之处。』小雅笑道。

    『跟他？那个小气的男人？我还怀疑他怎么就能把他那个‘秦氏制衣’做得那么好？』其实欧阳魅现在碰上的秦俊仁已经为了小雅的事表现得跟平时在公司里不太一样了。

    『呵呵，你也是小气的男人，现在看来，我比较喜欢森，很温柔很阳光的一个男人！』小雅想到了刘健森的大白牙。

    『你这女人有毛病，刘健森出了名的花花公子，那些漂亮的女人哪个没上过他的床，你还帮他当宝？估计你在他眼里也就床伴一个。』欧阳魅立刻把刘健森贬得一无是处。

    『嘿嘿，我就是要这样的床伴啊，他有多少女人管我p事，这样我也可以多几个男人，很公平，大家也不会缠着彼此，我觉得没什么不好。』小雅耸肩道。

    『你个疯子，你小心得爱滋！』欧阳魅气得想杀人，这个滥交的女人，实在很过分，根本不把自己当女人看，而自己就要成为她不在乎的众多男人中的一位，气死他了。

    『啊，完了！』小雅忽然惨叫起来，她忘记自己是女人，要避孕的说。

    『干什么？你不会真有吧！』欧阳魅的车子紧急刹车，停在路边，一脸苍白地看着地。他怎么也忘记这事呢，也许小雅清纯的小脸骗了他。现在想到她和刘健森这种花花公子都上床，要真得病，那他估计要活活气死了。欧阳魅一向在这方面洁身自好，跟女人也是戴套的，小雅可是第一个他忘了防备的女人。

    『去你的，你才有呢，我是说我们没避孕，我不会有了吧？』小雅惊道。

    欧阳魅一吓道：『啊。你这女人怎么连这个都不防备？』

    『我忘了啊，槽了，以后注意了。不过我才有这种生活一个星期，应该没这么倒霉吧？』小雅自我安慰。

    『什么？一个星期？一个星期你一个男人？你有没有脑子啊！』欧阳魅从来没这么大火过。照这样计算，一个月要多少个男人？

    『我，我，嘿嘿，下次收敛点，不就是刚开始，喜欢嘛。』小雅大眼暖昧地朝他眨了眨。

    『你，以后不准这样，江家的脸都给你丢光了。』欧阳魅把江家都搬出来了。

    小雅小嘴抽了很久，才道：『我尽量注意。』

    车子再次滑动，小雅忽然见路边一个人影很熟，连忙叫欧阳魅道：『欧阳，停车。』

    『又什么事？你别再吓我了，我现在脚软。』欧阳魅在想小雅要真有了的话，那自己不是也在这里面，天，这个事情复杂了。

    『我看到熟人了。』小雅说完，降下玻璃窗探头出去。

    『魏杰！』小雅大叫。

    正行色匆匆，满头大汗的魏杰疑惑地转过身来，看到小雅，立刻笑道：『小雅，呵呵，能在这里看到你啊，我今天给你电话了，就是没通。』

    『你去哪里啊？找我有事吗？』小雅笑道。

    『我本想叫你今晚去我家吃饭的，我妈说想见见你，呵呵，不过我妈的轮椅坏了，我现在去前面帮她买个新的。』魏杰挠挠头。

    『啊，伯母不要紧吧？』小雅吓一跳。

    『还好，就是摔了下，现在只能躺床上了。』魏杰无奈道。

    『你上车吧，我们带你过去。我也去商店呢，晚点我去看伯母。』小雅心里有些难受。

    『啊，不用了，很近的了。』魏杰看了看一脸阴沉的欧阳魅摇摇头，心里想着这个男人会不会是她的男朋友。

    『上来吧，顺路。』小雅心里其实想顺便买些礼物给魏杰，这男人也不容易啊。

    『魏先生上车吧，小雅很热心的。』欧阳魅估计这个男人有点怕自己，所以开口道。

    『那好吧，谢谢你们。』魏杰上了后排。

    『魏杰，这位是我的朋友欧阳魅，欧阳，他也是我朋友。在国通上班的。』小雅介绍道。

    『你好，魏先生，‘国通电子’？不就是王晨的公司吗？』欧阳魅装出笑容，不过他是不会拿下墨镜的。

    『是啊，欧阳先生。啊，欧阳魅，不就是……』魏杰吓坏了，要知道一个普通百姓见过这种大人物，总有些怯场的，虽然小雅家势更厉害，但相遇时小雅就像个老姑婆，而且小雅人很随和，所以他倒是不觉得压抑，这下欧阳魅出来，让他立刻感到别扭起来。

    『呵呵，他是‘欧阳家族’的欧阳魅。』小雅见他慌张，连忙接道。

    『啊，哦，欧阳先生好，见到你真是我的荣幸。』魏杰堆笑道。

    『呵呵，魏杰，别那么拘束，大家都是朋友啦。』小雅看他紧张，轻笑道。

    『是啊，魏先生，叫我欧阳就行了，小雅的朋友也是我的朋友，对了，你们老总王晨最近好吗？听说他去赌钱输了一大笔。』欧阳魅听到风声，所以正想着收购‘国通’。

    『叫我魏杰就行了，老板最近确实很少来公司，听是听说公司资金周转不灵，老板正四处借钱，哎，这份工也不知能做到什么时候。』魏杰沮丧道。

    『魏杰，你别担心，没地方做了，可以去我爸公司，或者想去什么公司，我都可以帮你介绍，你一个人养伯母确实挺辛苦的。』小雅同情心泛滥。

    『去我公司吧，我酒店正招人，你是小雅的朋友，我让你做楼层经理怎么样？』欧阳魅是想拍小雅马p，他并不知道魏杰跟小雅其实也不是很熟悉。

    『啊，不用了，谢谢欧总，公司虽然开始不济，但也不能说走就走啊。再者我不懂管理那些的，给欧总丢脸就不好了。』魏杰很感谢地道。

    『那魏杰学什么专业？』小雅觉得有理。

    『啊，我家里穷，没上大学，在‘国通’做了几年，才开始在办公室里有点小成就，呵呵，不过想升级怕是很难了，大把有学之士，哎。』魏杰很向往那种上流社会的生活，但知道自己这辈子很难，除非娶个家世好的老婆。

    『魏杰，别担心，会好起来的。』小雅听了有点心酸，连欧阳魅也皱起了俊眉。

    『小雅，要不等下，我和你一起去看看伯母？』欧阳魅主动道，其实他想看看魏杰家的环境，如果属实，那么他真的愿意帮他一把，这世道，孝子太少了。

    『好啊，我正愁抽不出空呢，等下看完流星，我们一起过去。』小雅没想到这个冷血的欧阳魅也有如此可爱的时候，不禁对他露出甜美的微笑。

    『啊，流星怎么啦？』魏杰听到吓一跳，想到那晚的一顿饭。

    『哦，他被人打伤了腿，在住院，哎。』

    『啊，这么严重，那我要去看看他。』魏杰热心道。

    『好啊，那我们一起好了，买了轮椅可以先放车上，然后先去医院，再回你家。对了，伯母一个人在家不会有事吧？』小雅想了下道。

    『她现在在睡觉，应该没什么问题的。』魏杰笑笑，但那笑让小雅看出他心中的苦，也是，一个大男人照顾一个残疾的母亲，也够他累的，怪不得还没交女朋友。其实小雅不知道魏杰其实在女人堆里混得不错，就是太穷了，所以大家玩玩就分了，不过确实，对于一个年轻人来说，他是累了些。

    『那我们快去快回，欧阳，快点吧。』小雅笑道。

    车子很快来到了百货商店，小雅也很快地挑了一张八人的西餐台，她怕家里人多起来，吃饭都坐不下。

    魏杰在器械部买轮椅，等到小雅和欧阳下来，见他还在那里试。

    『魏杰，还没挑中？』小雅问道。

    『是啊，便宜的功能不齐全好的又太贵了。』魏杰苦恼张脸，他心里是想买一张好的给妈妈，但是实在太贵了，差不多要他一个月的工资了，那样他们的生活就要清苦起来了。

    『这张吧，算我送给伯母的见面礼。』小雅挑了张最贵的。

    『啊，不用了，小雅你已经够客气的了，不用，不用，真的不用！』魏杰连连摆手。

    『魏杰，这是小雅的一点心意，你就收下吧。不然小雅心里不好受。』欧阳魅插嘴道，他忽然发现小雅这小女人还真很善良。

    『不用了，真的，这个我收不起。』魏杰坚持道，他觉得有些丢脸了。

    『欧阳，你去买单吧，我想送给伯母，魏杰，你就别推了，不然就是不把我当朋友。』小雅假装生气道。

    欧阳魅二话不说，立刻去给钱，这对他来说就是身上一根汗毛的价钱，不过他觉得小雅使唤起他来倒是很顺口。

    『小雅，这，哎，那我代我妈谢谢你，她看到这个一定很高兴的。』魏杰也不再推辞了，在两大家族面前，自己实在微不足道。

    『魏杰，你会开车吗？』小雅忽然问道。

    『会的，我有时也帮公司出去办点事的，怎么啦？』魏杰诧异道。

    『这样吧，我缺一个司机，自己的开车技术太烂了，你要不辞了你那份工，做我的专用司机怎么样？』小雅想帮助他。

    『啊，这个？』魏杰心动了，不是因为工资会增加，而是觉得能和小雅多接触，自己是不是有机会追求她，虽然目标很遥远，但就算不能和小雅，至少也踏入了她的圈子，到时自己是不是有机会可以飞黄腾达。

    『别这个那个了，帮我做司机很轻松的，呵呵，你先去辞了，然后来找我就行。』小雅见他犹豫还继续劝说。

    『那谢谢小雅，我明天去公司问问不知辞职要办什么手续。』魏杰等于是答应了。

    『嗯，没关系，不及，交接清楚好了。』小雅接过欧阳魅拿来的单子。

    『什么交接清楚？』欧阳魅好奇道。

    『哦，我让魏杰来做我的专用司机好了，反正我不太会开车，呵呵，这样也方便。』小雅笑道。

    欧阳魅一愣，心里忽然起了奇怪的感觉，不禁墨镜下的凤眸眯成一条线地望向魏杰。这个男人有点意思。

    三人回到车上，来到了医院。流星一见小雅立刻开心地大叫：『小雅姐，你怎么才来，你把刘大哥接走了，我更无聊了。』然后流星看到后面进来的两个味道截然不同的男人，一下子俊脸上的笑容变了，小雅姐怎么又带两个男人，天啊，她男人也太多了吧。

    『呵呵，我不是来了嘛，今天好点没？看你挺精神的。』小雅坐上床沿，看着他。

    『魏大哥。这位？』流星当然认识魏杰，只是奇怪他怎么来看他。

    『呵呵，这位也是姐的朋友，你叫他欧阳哥哥就行了。』小雅笑着道。

    『姐，你男人真多。』流星忍不住说出来。

    『死小子，有你这么说话的吗？』小雅翻了个白眼。

    『小雅，这是你亲弟弟？』欧阳魅当然知道小雅是独生女。不过这小子的气质不错，应该家世也不错。

    『你忘了啊，他是苏局的儿子，给铁军的手下打伤的。』小雅斜眼看他。

    『哦，原来是他。』欧阳魅自在地在房内的椅子上坐了下来。让流星感觉这个男人非常的强势，而且不知怎的，他有些怕这个扎着小辫子的俊美男人，总觉得他嘴角的那抹笑有点冷，不过他也很奇怪这样的人为何嘴角是青紫的，难道也被打？

    『流星，你没事吧？』魏杰走上来，笑着问。

    『没事，魏大哥，谢谢你来看我，对了，你们怎么碰一起了，小雅姐不是送刘大哥回去了吗？』流星心里有了疙瘩，就是不太喜欢魏杰了，不希望小雅和他在一起。

    『呵呵，我们路上碰到的，等下我们要去他家看伯母，他妈妈摔了一下，所以在你这里不能呆久。』小雅说道。

    『啊，小雅姐每天就只来看流星一下下。』流星委屈地道。

    『这么大人了，怎么像小孩子一样，姐有事忙啊，等空了就来多陪你。』小雅心里有点内疚。

    『小雅姐，刘大哥是不是住你家啊？』流星忽然道。

    『对啊，他还病着，家里没人照顾，所以我让他住我家，也方便我照顾。』

    『那小雅姐，我能不能去你家住啊？这样跟刘大哥一起，也有照应，也不会无聊。』流星想到了好主意。

    『啊，这个。』小雅有些为难地看看欧阳魅。

    『我觉得这主意不错，反正秦俊仁也不住了，不是多出一房间吗？让流星住也不错啊，你不是说人多热闹吗？』欧阳魅之前想过秦俊仁那阴招了，这样一来，他也没机会了。

    『谢谢欧阳大哥！』流星立刻对欧阳魅好感直升。而魏杰眉心蹙起，这样听来，怎么小雅家里好像很多男人啊。

    『这个，得问问医生和你爸才行，我们不能私下作主。』小雅秀眉全皱一起了，这样家里的人还真的越来越多，多得她自己都不想住了。

    想到这一大帮男人，她就头痛。她开始有点期待明天了，老妈给她安排的纯情少男，希望能给她的清新的感觉。

    ***************没有意外下章估计是刘健森的 和下个男主出场，投票哈。

    《受攻天下》番外开始了，呵呵……

    正文 NO.16章 刘氏恩爱看完流星，同意他晚点过来住后，小雅和欧阳魅在魏杰的带路下来到了他的家。

    这是一片很老的社区，房子都很陈旧，感觉没什么年轻人住，走动的大都是些老人家，小雅猜想一定是那些年轻人结婚后自己买房出去住，这里就留给老人们住了。

    『小杰，回来的啊，你妈妈今天还好吧？』一位六七十岁的老人在楼梯口搬着一件东西，正准备上楼。

    『张伯，我来帮你。我妈没什么事，我帮她买了新轮椅，张伯有空要常去看她啊，小杰上班的时候，妈妈挺冷清的。』魏杰笑着帮老人拎着东西上楼。

    『好，你真是个孝顺的孩子，我那个不孝子好久也没来看我了，我们这些孤寡老人就只能大家彼此照顾，小杰，这两位是你的同事吗？』老人有些忧伤，听得小雅心里也是难受，现在的小孩真是太不懂父母的心思了。

    『张伯你好，我们是魏杰的朋友，来看看伯母的。』小雅笑道，而旁边的欧阳魅则是皱起了眉，他也好久没回家了，也应该回去看看了。

    『好好好，小杰这孩子辛苦啊，哎，那你们聊吧，我老人家就不打扰了。』张伯走进了二楼的一道门里。

    『张伯，晚上你过来我家吃饭吧，我买了菜，你一个人做饭也辛苦。』魏杰看着快关门的张伯说。

    『小杰，不用了，老去你家吃，张伯也难为情啊，我今晚做了饭了，呵呵，你们吃吧，回头我去看看你们。』张伯笑眯眯地看着魏杰。

    『要不是张伯你帮我照顾我妈，我怎么有时间上班呢，张伯你可千万别跟我们客气。』魏杰确实挺感谢这位张伯，有时他不在，全靠他陪他妈妈解闷。

    『好好，好孩子，张伯知道了。』张伯向小雅她们点下头关起了门。

    小雅鼻子酸酸的，跟在魏杰的身后一直沿着狭窄的楼梯向上。

    『魏杰，你家住几楼？』欧阳魅伸起一手，拍了拍小雅的肩，他肩上扛着新轮椅，不过他在后面都能感觉到这个小女人心中的酸楚。心道真是个同情心泛滥的家伙。

    『五楼，马上到了，呵呵，真不好意思啊。』魏杰笑容满面，小雅知道他是为能为他妈妈买了新轮椅高兴。

    『没事的，魏杰，你有没有打算买房子啊，这里的房子好象很旧了。』小雅道。

    『这个，现在的房价都贵，再者我就这么点工资，怎么买得起，能有地方住就不错了。』魏杰苦笑道。

    『哎，这个世界还真是不公平。』小雅嘘唏道。

    『是啊，不过也没什么好抱怨的，怪自己没本事。』魏杰好像挺想得开似的。

    『魏杰，你以后有空都学点专业知识，那样机会多点。』

    『我也有想过读个夜校什么的，但我妈晚上需要我照顾，我也不放心。』

    『哎，还真是什么都难。』小雅叹口气。

    『小雅也不用难过，比我家困难的人家多的很，这里住的有几家没困难啊，要是子女不孝的，那就更可怜了，哎。到了，就这间。』魏杰开始开门。

    欧阳魅放下肩上的轮椅，他可是第一次做苦力，还不是小雅使唤的，他又不想让她看扁，只好扛到了五楼，而小雅手里也买了水果，魏杰手里是蔬菜。

    『欧总，真不好意思，让你做这种事。』魏杰连忙接过新轮椅。

    欧阳魅现在心里觉得很古怪，他有些看不懂这个叫魏杰的男人，不过，看他的家境，确实只能用贫穷来形容，他奇怪小雅怎么会认识他？

    『没事，说来惭愧，我好久没去看自己父母了，呵呵，今天看到你这么孝顺，我也该回去尽尽孝心。』欧阳魅嘴角扯出笑容，这个笑容有了点温度，不管魏杰什么心思，看在他这么孝顺母亲的份上，他觉得对他应该改观想法。

    『小杰，是你回来了吗？』屋内传来了老人的声音。

    『妈，是我，你好点没，我带朋友来看你了。』魏杰喊道。

    『啊，朋友啊，是那个叫小雅的姑娘吗？』魏妈妈里面响起了细琐的声音。

    『是的，还有一位的，呵呵，妈，来，看看，新轮椅。』魏杰推开一间房门，把轮椅拿了进去，小雅和欧阳魅站在外面狭小的客厅里，两人的表情都很古怪，这房子也太寒酸了，一共也不到三十平方，两个鸡笼大的房间，大概是魏杰和他妈一人一间，客厅放满了东西，显得更加狭隘，让两人在这里生活还真不容易。

    魏杰和他妈妈在里面低声说着什么，不一会魏杰就推了他妈妈出来了。

    『小雅，欧总，这是我妈妈，妈，这位就是小雅，这位是她的朋友欧总。』魏杰为他们介绍道。

    『伯母好。』小雅和欧阳魅异口同声，面带笑容地看着眼前这位头发半白，瘐骨嶙峋的老人。

    『好好，听小杰说这轮椅是你们送的，真是太感激，谢谢你们。小杰这孩子也够难为他的。』魏妈妈居然要流泪了。

    『伯母不用客气的，这是应该的，魏杰是我们的好朋友嘛。』小雅心里更难受了。

    『妈，你别这样子，小雅，欧总，家里太小了，你们坐这里吧。』魏杰搬过两张小凳给他们。

    接下来是小雅和欧阳魅最难熬的时候，直到两人离开，上了车，小雅一下扑进了欧阳魅的怀里大哭起来。

    欧阳魅当然知道她在哭什么，因为连他都觉得心酸，没想到魏杰的身世这么可怜，两母子被他父亲无情抛弃时，魏杰才十岁，那时她妈妈就独自在餐馆打工养活他，十四岁，魏杰也去外面打童工赚外快，后来他妈妈的脚因为意外瘸了，魏杰是跪在亲戚家门口借钱，不过亲戚都很无情，所以他妈妈的腿没治好，后来魏杰大了，每天打两份工养家，直到求人把他介绍进国通，工资才多了些，日子也稳定下来，也有机会开始有些正常年轻人的的业余生活，但这样的人怕是已经穷怕了。

    『小雅，别哭了，哎。你不是让他做你司机了吗？』欧阳魅大手拍着她的背。

    『好可怜，欧阳，我想帮他们。』小雅抬起头来。

    『让他做你司机就是帮他们了啊，工资高些就行了，要不，让他来我那，为我做司机。』欧阳魅突然想到。

    『我是说，我想帮他们买套房子，帮他妈妈看病。』

    欧阳魅嘴角一抽道：『小雅，我知道你很善良，不过这个世界上还有很多人比他们更穷，更苦的，要帮，就应该给魏杰一个自己成长的机会，而不是你物资上的救济，你这样做以后会造成魏杰对你的依赖性，那么你就是好心做坏事，你应该给机会，培养他。有句话是这么说的：江湖救急，不救穷！所以你应该让他培养他自己的能力，不是靠你一辈子。』欧阳魅慢慢跟小雅解释。

    小雅一想也对，不禁沉默下来思考。

    『那我让他去读夜校，有成绩了，我让我爸给他个职位，让他自己好好干，你看这样好不好？』小雅询问欧阳，她觉得在这种方面，欧阳比她懂得多了。

    『嗯，这是个好办法，呵呵，我现在有想法，那些房子这么老旧，应该拆了重建，我回去研究一下，这倒是个好项目。』欧阳魅随时不忘自己的生意。

    『啊，那就太好了，他们也可以有新房子住，欧阳，我从来没觉得你这么帅过，么！』小雅高兴地在他的嘴上大亲一口。

    欧阳魅嘴角直抽，难道自己就这点好？

    『我们今天的约会就这样？』欧阳魅挑眉。

    『嘿嘿，我答应俊回去吃饭的，今天下午也不错啊，起码让我觉得你这个男人并不是我想象的那么冷血，嘿嘿。』小雅讪笑道。

    『好像别人约会都是吃饭看电影，然后亲嘴，上床的吧。』欧阳魅嘴角斜度拉起。

    『哈哈哈，你想得美啊，这些有什么好玩的，上床也不是没上过，我觉得今天的约会很好，你记得下星期跟我去见我爸爸，还有铁军那里，你不能再帮他了。』小雅也想到了他们约会的条件。

    欧阳魅恢复冷清，转过头看盯着小雅道：『看来，我们约会还不够，没什么默契？这些事我会注意的，不过小雅还得和我约会下去。』

    『啊，不是说今天嘛，你又想耍赖！』小雅小脸也沉了。

    『那我这车不是自买了？』欧阳魅挑眉。

    『呃，哈哈，不会，上床不算，我们可以继续。』小雅笑了，只要不是真的谈情说爱，她不在乎。

    欧阳魅心道，只要她还愿意上他的床，那么他们的关系永远也断不了，她嘴硬，一定要是床伴，行，那就床伴，他就不信她不会爱上他！只不过迟早的事。

    等两人吵吵闹闹回到小雅的别墅时，秦俊仁和徐雅若两人在厨房里做菜，刘健森和张亚光正拆着刚送到的大桌子。

    小雅一见这情形，不知怎的，心里忽然感觉其实这样也不错，这个大家庭很热闹。

    『小雅，你们回来了。』刘健森笑得开心，因为今晚他和小雅有个约会，而且他下午睡得很棒，现在感觉人好多了。

    『嗯，我答应要回来吃晚饭的。呵呵，这桌子不错吧，哦，对了，等下流星要来，他也想住这里，说医院太无聊了，我没办法。』小雅无奈道。

    『啊，呵呵，我想也是，医院真够闷的，起码这里人多。』刘健森很能体谅。

    『不会吧？』秦俊仁错愕，他的计划啊，他的房间啊，这下全没了。

    欧阳魅一见他的表情立刻嘴角勾起笑容，嘲笑意味十足，他就想到这家伙想趁自己回家就溜回来住，他以为他欧阳魅吃素的吗？他那点心思，自己还猜不到？

    『好了，流星也挺可怜的，小若，今晚你做饭呀。』小雅走进厨房里，站在徐雅若身边看着她切菜。

    『呵呵，老是秦总做饭，我也不好意思，不过我手艺不怎么样，大家都要包涵哦。』徐雅若转身对大家微微一笑。

    『呵呵，小若做什么小雅都爱吃。』小雅很高兴徐雅若心情能变好了。

    『是啊，美女做出来一定好吃，那我就蹭完饭再走好了。』欧阳魅坐在沙发上，架起了二郎腿，大笑着说道，其实他也是想让徐雅若开心些，毕竟他知道了徐雅若被铁军强暴的事了。

    『是啊，我看雅若的手势，就知道雅若手艺一定不错，我可以退出江湖了。哈哈哈。』秦俊仁和欧阳魅是同一个想法，当然这两人的用心，小雅了然于心。

    『欧总和秦总就会取笑人，等下难吃可别怪我。』徐雅若含笑地说完就转身继续切她的菜，但心里的滋味只有她自己知道，这两个大男人是看她可怜安慰她吧。

    晚饭在欢快的气氛下结束，席间，欧阳魅和秦俊仁都表现的对徐雅若赞不绝，小雅是嘴角直抽，希望不要起反效果才好。

    不一会，流星在警员的护送下也来了，看到小雅家那么多人时，他大吃一惊，小雅家男人真多。

    夜晚八点，该走的走了，该进房睡觉的也进房了，流星拉着小雅在他床边不放。

    『流星，你好睡觉了，姐也要睡觉去了。』小雅笑着摸摸他的脑袋。

    『小雅姐，还早嘛，我睡不着，你跟我说说你家里为什么这么多男人啊，还个个都是大美男，我都比下去了。』流星伤心道，怪不得小雅姐看不中自己了，实在在这帮出色的男人群里，自己只是个毛头小伙。

    『呵呵，真想知道？』小雅可爱地挑挑秀眉。

    『不会都是你男人吧？』流星惊恐地睁大双眼。

    『呵呵，差不多了，阿光不是，其他都上过床的了，小子，这回你死心了吧？』小雅大笑道。

    『小雅姐，你是不是女人啊，这么随便！』流星不爽道。

    『你别把我当女人看就好了，再者，你不觉得他们三个都很帅吗？』小雅贼笑。

    流星嘴角直抽道：『小雅姐，你真色。』

    『呵呵，是啊，小雅姐的唯一爱好了，所以流星要离我远些，不然嘿嘿……』小雅故意开玩笑。

    『你要我就给你，反正我这个处男也让人家笑话了。小雅姐经验多点，让流星有个好的开头也不错。』流星连忙接口，他其实早看出小雅的三个男人了，也想穿了，小雅姐男人多算什么，主要是她心地好，自己喜欢她，而且她现在才二十二岁，有男人追是正常的。

    流星眼光灼热地看着小雅，他比那几个自大的男人还想得开，哎，社会在进步啊。

    『啊，死小子，你还在想这个，找死啊，姐睡觉去了，好的不想，想这些，告诉你，现在处男值钱啊，你别糟蹋了。呵呵呵。』小雅说着自己就想笑，看着流星一张苦闷脸走了出来。

    小雅在各个房间转了一圈后，在自己房间里洗漱上床，她要等时间，要等大家都睡了才能溜到刘健森的房里去，要不等下有人来敲她门，她不在，那就好看了。

    刘健森一脸微笑地在自己房里看电视，心里却想着迷人的小雅什么时候过来，他可是养足精神的了。

    夜阑人静，等小雅推开刘健森房门，再反手锁上时，看着刘健森正期盼地看着她，小雅为他那温柔的眼神所着迷，扑到床上，两人二话没说，抱着就热吻起来。

    『哦，小雅，我想死了。』刘健森边热情无比地亲着小雅的脖子，边低声细语。

    『嗯，我也想森啊。哦。』小雅迷醉地轻吟出声，她太喜欢夜晚的这种感觉了，柔雅的台灯下，两人燃起熊熊欲火。

    『森，你身上还痛吗？』小雅脱下睡袍，里面赫然穿着一套黑色红花的内衣裤，一下刺激了刘健森的星眸，小雅知道男人喜欢什么。

    『小妖精，你真迷人，我不痛了，看到小雅就全好了。』刘健森整个脑袋立刻埋进了小雅的高耸胸口，吮吸着她性感文胸夹起的美丽乳沟。

    『森，今晚让小雅带给你快乐。』小雅大眼闪亮，把刘健森缓缓推倒，自己整个人趴在他坚实的身上。

    刘健森星眸一亮，他当然知道小雅的意思，自己只要躺着不动就可以了，这个小妖精还真想折磨他。

    热吻继续，小舌头在刘健森的嘴里灵活的反转，让刘健森气喘吁吁。

    不等他回味，小舌头就来到了他的耳边，吹着热气，夹杂了温柔的爱语：『森，你好性感。』

    『小妖精才性感，这么漂亮的内衣是穿了特地勾引我的？』刘健森火热的眼光看着小雅下面几乎是三条线组成的小内裤。一只大手迫不及待地伸下去挑拨那中间的那条细绳。

    『森还需要勾引吗？哎呀，讨厌啦。』小雅说到一半，让他松开的绳子弹到核心部位，忍不住娇呵一声。

    『是啊，看到小妖精，我就忍不住了。』刘健森把自己火热的昂扬顶了顶小雅的小肚子，让她知道自己想要她想得发疯。

    『森，别急，慢慢来嘛，我们有时间。』小雅的小舌头滑到他胸口，在一颗红果上轻咬，让刘健森一张俊脸立刻皱成一团，一只大手摸着小雅的背，忽然一下就把文胸给解开了，动作熟练得让小雅直翻白眼，这家伙恐怕是女人多的数不清了。

    刘健森立刻双手回过来抓住小雅胸前的美好，一张脸贼笑起来。

    『笑什么，色鬼！呵呵。』小雅自己也笑起来。

    『小雅碰那里，我也要碰那里。』刘健森的双手玩得不亦乐乎，然后更使坏地用手指甲轻刮小雅娇嫩的粉果。

    『啊，森，你别急嘛，不然我忍不住了。』小雅开始气喘起来。

    『我就爱看小妖精忍不住。』刘健森露出大白牙，脸色因情欲而涨红，小雅看得心动，男人真是这个时候最美了。

    『讨厌。』小雅娇哼一声，脑袋就往下移，来到了刘健森的火热前，看着他的炙热，小雅不禁想到自己以前，奇怪，自己现在居然不会感到恶心了，甚至看着这小兄弟有着深深的喜欢，看来自己真的已经是个女人了，虽然自己的脾气没什么改变，但在床上，自己已经完全接受自己是女人的事实，而且她不排斥，相反更喜欢，因为她觉得做女人比做男人舒服，玩男人比玩女人刺激。

    接下来，刘健森的大手死死抓住床单，承受着小雅带给他又刺激又难受又舒服的折磨，欲望燃烧到极点，小雅的小内裤终于在刘健森的发狂下直接被扯飞，姿势颠倒，刘健森要小雅跟她一样难受才肯给她。

    这一夜，特别长也特别美，忽上忽下交换的身影及压抑性感的娇吟夹杂着低吼，让同样钟情于这项运动的两人找到了最默契的感觉。

    （此段省略n字，放在香香书群的共享里，一直看文的亲亲应该知道香香的书群，群号在v文里找，写上验证，管理人员相当严格，香也时常不在线，加了又填写正确的亲们请耐心等待哈。进群先去看群规，声明，不看 也不影响故事情节，这只是香给色女们准备的哈。嘻嘻。对了，看完受和苏言的亲，请把那里退出来吧，因为那两文的 已经全部放完，呵呵，这里才刚开始，嘎嘎。）

    ***************下章处男总裁出现，嘎嘎……

    这几天掉收藏和掉订阅，香很难过。应该是香写的不太理想，香需要反省了，呜呜，香会继续努力的，谢谢。

    《受攻天下》的番外已经开始了哈……

    最后祝大家国庆愉快，性生活美满，哇哈哈哈，表拍香哦，用票砸吧，啦啦啦……

    正文 NO.17章 初遇处男清晨，小雅贼笑地溜回自己的房间，躺在床上辗转反侧不能入眠，她是看着刘健森睡着了才回自己房的，想到他全身酸痛居然还死撑着，她就想笑。到最后躺下来时，看着他苍白的脸，她才知道他在硬撑，这男人啊，就是不肯在这方面认输。小雅嘴角微笑，这三个男人在床上都很不错，不过自己为啥又渴望新鲜？看来这就叫做江山易改，本性难移！

    早上七点半之际，一身西服笔挺的秦俊仁早早过来了，张亚光也要准备去上班，徐雅若做完了早点，一个人坐在餐厅里发呆。

    『雅若，早啊。小雅还没起床？』秦俊仁皱眉道，心里也奇怪，这女人一向早起的，今儿个怎么还没起？

    『哦，秦总早，是吧，刘总也没起。』徐雅若回过神来道。

    『我去看看他们！』秦俊仁脸色立刻变了，连忙冲上楼梯。

    『俊，早啊！』小雅本来就警觉，一听开门声就知道有人来了。

    『小雅，今天怎么还没起床？昨晚很晚睡吗？』秦俊仁见她一个人，立刻放下心，走到床边看着睡醒朦胧的小雅。

    『嗯，昨晚睡不着，一直到清晨才睡，我起来了，今天要上班的。』小雅打了个哈欠坐了起来。

    『不用了，你跟雅若都别去上班了，在家休息，她也需要调整一下。』秦俊仁心疼她太累了。

    『真的？呵呵，那我就睡懒觉了哦。』小雅立刻想到以前的生活。白天休息，晚上采花，那小日子可是有滋有味的。想到这里，小雅又想起了今晚老妈帮她准备的清纯帅哥。

    『呵呵，你不是还要照顾流星吗？』秦俊仁白她一眼。

    『嗯，我知道了，你们上班去吧，对了，晚上我不在家吃饭，你早回来就照顾一下他们，有事的话也没关系，反正都自己能照顾自己。』小雅问道。

    『再说吧，周一一般公司很忙，不过就算我没空，我可以让阿光先回来，刘总他今天去公司吗？』秦俊仁脑子一转问道。

    『他自己说要去的，不过，哎，我倒希望他休息，明天我帮他去医院拿报告。』小雅总觉拿到报告心里舒坦些。

    『嗯，好，小雅晚上什么时候回来，是回父母那边吗？』秦俊仁问道。

    『是啊，可能要很晚回，我爸要带我去参加一个酒会，呵呵。』小雅这回打死也不说去相亲了，这个男人太恐怖。

    『酒会？什么酒会？我怎么不知道？』秦俊仁在商界也是青年才俊，一般什么上流社会的酒会什么的，他都收到请柬。

    『啊，我不清楚，大概是我们自己江氏内部的酒会吧。』小雅有点心虚。

    『哦，那你记得早点回，我和阿光去公司了。』秦俊仁凑过脑袋在她小脸上亲一口，然后笑眯眯地走了。小雅嘴角抽了抽，继续倒头睡觉。

    秦俊仁走下楼梯，看着张亚光已经用完早点，对徐雅若道：『雅若，你和小雅在家好好休息，不用去公司了，你们的工作我会安排别人做的，放心。』

    『谢谢秦总，明天我就可以去上班的。』徐雅若幽幽道。

    『不用着急，等休息好了再上班不迟，阿光，我们走吧。』

    『嗯，雅若拜拜。』张亚光立刻擦了擦嘴巴走人。

    秦俊仁一开出门去就是一大束红玫瑰，原本的好心情又没了，嘴角猛抽几下，不再理睬走了出去。

    『雅若，帮小雅收一下花，我们走了。』张亚光转头喊了声跟着秦俊仁出门，他看看前面一身冷气的秦俊仁不禁摇了摇头。

    徐雅若来到门口接过大束的玫瑰，眼里有着黯淡，她知道这花一定是欧阳魅那位帅气多金的男人送给小雅的，照这样看来，他还是每天早上送一束的。

    她慢慢拿起红玫瑰里面的精巧小卡片，打了开来。上面画着两颗用箭穿透的鸡心，下面一行清秀的字体：『亲爱的，我把那辆新车送给你，让魏杰开这辆吧，一个男人大气点嘛，呵呵，想我就打我电话。想你的，欧阳！』

    徐雅若看着看着，忽然猛地拽紧了卡片，不过一会又慢慢松开手来，把卡片摸平，插在花束上，心道魏杰又是小雅的谁？

    『雅若！早！小雅没起？』刘健森一身白衣白裤，脸带微笑地走了出来，看着门口不动的徐雅若叫了一声。心里却想着那小女人实在太厉害了，害他差点就坚持不住了。

    『啊，刘总早，你怎么起来了？小雅还没下来。』徐雅若立刻整理好自己凌乱的心思，捧着花走了进来。

    『呵呵，又是欧阳魅的花啊？』刘健森也是见怪不怪了，他已经很满足和小雅这样的相处模式，其实他也是自由惯了，要一个女人时常缠着他，估计也吃不消。

    『是的，小雅真是幸福。』徐雅若心里有着深深的羡慕，也有着微微的嫉妒。

    『呵呵，小雅心地善良，是个好姑娘，追得人多了可惜她都不要。』刘健森露出大白牙。

    『呵呵，那叫生在福中不知福吗？呵呵。刘总过来吃早点吧，对了，刘总也要去公司？』徐雅若不想听这句话，难道自己就不是个善良的人，为什么她会被强暴，善良就不会被强暴吗？老天爷为何如此不公平。

    『是啊，周一公司很忙，不去不行。谢谢雅若，你真是个好女人，谁娶了你是福气啊。』刘健森坐上餐桌，吃上了徐雅若做的丰盛早餐。

    『呵呵，好女人就不会这么倒霉了。』徐雅若讥笑自己。

    『啊？出什么事了吗？』刘健森并不知道她的事情。

    徐雅若一愣，看他的表情，小雅似乎没告诉他自己的事情，连忙一笑道：『呵呵，没什么事，不就是被人欺负，跟你一样倒霉而已。』

    『呵呵，好在当时他们不是抓了小雅，不然一顿打下来，她怎么吃得消。』刘健森边吃边说，而这句话听在徐雅若耳里，立刻让她怨恨起来，为什么自己就可以被强暴，小雅就不可以。

    徐雅若插花的手开始发抖了，背对着刘健森的容颜开始阴沉下来。

    『雅若，流星吃了早饭了吗？』刘健森忽然问道。

    『还没有，我现在去看看他，他的腿不方便。』徐雅若微笑一下就上楼去，路过小雅那紧闭的房门时，她愣了下，为什么她可以睡懒觉，自己却早早起来为大家做早餐？她完全不想想走她自己睡不着，肚子饿了，起来做早餐，想到这么多人要吃，就一起做了，可现在心里的想法全变了。

    敲了下流星的房门，立即听到流星的答应声，徐雅若开门进去，一脸微笑道：『流星，肚子饿了吗？』

    『徐姐姐，小雅姐还没起来吗？』流星看到是徐雅若而不是小雅时，心里有些失望。

    徐雅若眼里一丝失落一闪而过，为什么个个男人问的都是小雅，自己难道真的一点也比不上她吗？

    『嗯，应该还在睡觉。我去把早点拿上来给你吃好吗？』徐雅若强忍着心中的不舒服。

    『不用了，徐姐姐，你去把小雅姐叫醒吧，我想她抱我下去吃。一晚上在房里，好闷，白天我想在楼下就好了。』流星知道小雅抱他是绰绰有余。

    『啊，小雅能抱起你？』徐雅若被吓一跳。

    『是啊，徐姐姐不知道吗？小雅姐可厉害了，一个人能打七八个男人呢？那次我脚被打了，是小雅姐把我抱上车的，小雅姐真的比男人还力气大。』流星说起小雅的事情星眸闪亮，那里面有着崇拜和爱慕。

    徐雅若傻了，她可不知道小雅还能打架的，看她那娇小样子，只怕跟自己打都只是吃亏的份，怎么会这么厉害，怪不得前晚她在铁军面前这么说话，原来她不怕，但她却没为自己着想吗？徐雅若心中的恨意立刻从一棵小苗子开始正式燃烧起来。小雅得罪铁军她不怕，但她没想到铁军会报复在自己身上吗？为什么自己为她担心，而她却那么自私，等事情发生了，她再弥补自己还有用吗？她不知道自己睡觉也会发噩梦吗？

    『呵呵，我真不知道，那我去叫她起来。』徐雅若惨淡一笑，走了出去，流星见她面色不好，心想自己是不是说错话了？

    徐雅若敲了敲小雅的房门，然后见没锁就开了进去。

    小雅这次正沉睡中，居然没醒，整个人趴着睡得正香，一张清秀的小脸上挂着笑意，不知正做着什么好梦。

    徐雅若轻轻地走到床前，看着这张自己熟悉的脸，忽然发现现在的小雅越来越女人了，肤色光滑粉嫩，睫毛长又翘，鼻子小巧可爱，一张红艳艳的小嘴非常吸引人，徐雅若的眼光向下，看到小雅的睡衣下的身材也是胖瘦适中，胸前的丰满居然也不小，只是她一直穿着那些保守的套装，所以看不清楚。

    徐雅若从不知道小雅原来是这么美的。现在她相信为什么男人都喜欢她，不只因为她的家世骇人，还有这张清纯无比的脸，男人都喜欢这样清纯的女子吧，特别像欧阳魅，刘健森，秦俊仁这种总裁级人物，本来就看多了各色妖艳美女，对小雅这样清纯的当然是喜爱之极，但为什么小雅明明有几个男人了，可这张小脸却还是那样的干净无暇，老天爷，你是不是太眷顾她了。

    也许是小雅感受到有人的气息在身边，忽然睁开眼来，正好看到徐雅若用一种痛苦的眼神看着她。

    『小若，你没事吧？』小雅吓一跳，为什么她露出这么痛苦的表情。

    徐雅若明显被吓一跳，连忙挤出微笑道：『没事，呵呵，只是看小雅睡得好香，不忍心叫醒你，小雅起床了吗，流星等着你吃早餐呢。』徐雅若心里乱跳起来。

    『小若，我知道你心里不好受，小雅对不起你，小雅保证让铁军付出血的代价。』小雅恨恨地道。

    『小雅，我不想害了你，算了吧，也许这是我命中一劫。徐雅若坐上床头，一脸哀伤地看着小雅。

    『不，这个仇小雅一定帮你报，早晚我把他抓回来，任你处置。』小雅认真地道。

    『不要，我不要再见这个混蛋了，不要。』徐雅若吓得眼泪都掉下来了。要她再见铁军，她真的不知怎么面对了。

    『小若，对不起，对不起，我们不提他，别哭。』小雅见她哭了，知道自己不应该再提起这件伤心事的。连忙紧紧抱住她，希望给她安慰。

    『小雅，我等下想回家了。』徐雅若觉得自己在这里只会更加的受刺激，她不知道小雅是不是故意这么刺激她的，但她不想住了。

    『为什么，不喜欢住这里吗？这里人多些，热闹点就不会胡思乱想了啊。』小雅以为越热闹越好。

    『不是，我很喜欢这里，大家也都很好，但我还是想回家了。』徐雅若不可能告诉小雅自己的想法。

    『那好吧，我等下送你回去好吗？你想在家休息几天就休息几天，什么也不要想，一切会好的。』小雅也不逼她，也许她想自己好好静静。

    『好。』徐雅若靠在小雅肩上点了点头。

    小雅的心里像被梗到什么，难受得不得了。

    『我们去叫流星吃东西吧，这小子很逗的。』小雅想转移话题。

    『嗯，流星说你能抱起他，要他下楼才肯吃早饭。小雅，我怎么不知道你力气这么大啊？』徐雅若果然心思转了过来。

    『啊，呵呵，我学过散打，那晚你要不劝着我，我真想暴打那混蛋一顿。』小雅加了句。

    徐雅若脸色一下惨白，然后站起来往门外走，边走边道：『我去把早餐热下，等等你抱流星下来吧。』

    小雅没察觉到什么，应了声就走进了洗手间，而徐雅若下楼的脚步沉重了很多。

    接下来的徐雅若表现的太过正常，等小雅送她回家后，还是一张笑脸，让小雅觉得她是不是刺激受多了，不过既然自己答应了她帮她报仇，那么自己早晚会表现给她看。

    下午五点，张亚光先回来，小雅见他回家连忙道：『阿光，你看着流星，我要回家里去一趟，我妈打了好几个电话了。』

    『好的，你去吧，秦总忙完公事就会回来，对了，雅若呢？』张亚光看小雅一身背心式白色丝质连衣裙，胸口褶皱形设计，绣出一朵很美的百合花，缠绕到腰间，一头卷发中间扎高，耳边垂下两束，弯弯曲曲，整个人清秀中更见风情，让张亚光黑眸大亮。

    『小若想静静，所以下午我送她回去了，哎，那我走了，哦，你那个小丽没找你吧？』小雅觉得自己有些失职。

    张亚光沮丧道：『哎，我都不敢开机，一早开了就全是电话，好在她没找来公司，上次已经够丢脸的了，这里，她应该还找不到。』

    『呵呵，那就好，她要来了，你马上打电话给我，那我走了，拜拜。』小雅心情不错地出门了，她本想开自己的车，想想还是算了，等以后魏杰来了，让他裁她比较安全，那个欧阳魅还真大方，一出手就一台车，不过也好，让魏杰开自己的Mini确实小家子气，欧阳魅想得还真周到。

    江家豪宅，江妈妈伸长着脖子等着自己的宝贝女儿回来，见出租车到，不禁皱起了眉心，这丫头怎么有了新车都不开？

    『妈，我回来了，爸爸在吗？』小雅想顺便向她爸爸提点生意上的事情，看看爸爸对欧阳魅的感觉如何。

    『哎，你爸应酬去了，妈妈一个人冷清，你也不常回来陪陪妈，最近都在忙些什么呢？』江妈妈拉着小雅的手走进屋内。

    『妈，你不是很多姐妹吗？多找她们喝喝茶，做做美容，别在家闷着。』小雅见妈妈好像很寂寞，不禁心里酸了下，立刻想到了魏杰的妈妈。

    『呵呵，闷倒是不闷，那些姐妹听说你想找对象了，个个都推荐她们的儿子啊，侄子啊，说要让你看看，小雅要看多少个呢？前面三个都不行对吗？』江妈妈见小雅担心她，心里立刻高兴起来，其实她也只是发发牢骚，她的生活可以说是很充实，就是有些想小雅。

    『呵呵，前面三个其实都不错啦，不过我要多几个比比看对不对，妈，这回你介绍谁家的公子给你女儿呢？』小雅俏皮地对着江妈妈眨眨眼睛。

    『呵呵呵，小雅，你这次晕了醒过来，性情真的是大变了，以前说到男人都脸红，这回走看了几个都不够，呵呵，真让我吃惊。』江妈妈和小雅来到了餐厅里，佣人一见小姐回来，立刻开饭了。

    『呵呵，妈妈难道不喜欢现在的小雅？』小雅心里‘咕咚’一声，有些没底气。

    『哪里，活泼点才好，呵呵，妈妈等着看女婿呢？』江妈妈笑道。

    『啊，妈。我才二十二岁啊，先交男朋友看看吧，不一定就能成功的。』小雅立刻先把自己的观念说清楚。

    『妈当然知道，这回这个好，才二十四岁，年轻而且听说没交过女朋友，是‘左氏连锁’的太子爷，刚从英国读男校回来，呵呵。』江妈妈笑的贼贼的。

    『‘左氏连锁’？妈，你是说那个大型超市？』小雅立刻想到。

    『是啊，他们在柳城就有五家了，在全国有上百家，家境不错。』

    『妈妈难道想女儿嫁个有钱人？』小雅笑道。

    『呵呵，那倒不是，小雅喜欢就好，不过，你要记住，我们江家就你一个宝贝女儿，所以一定要对方入赘的，不然你爸不会同意。』江妈妈严肃道。

    『啊，可这些人家境好，搞不好也是独子，那怎么办？总不能逼着人家吧。』小雅这个观念倒不是很深，反正她嫁不嫁都一个人住。

    『那就看小雅喜欢的程度，以及你爸喜欢的程度，爸爸妈妈会帮你的。』江妈妈早和老公商量过了。要小雅喜欢的对方真的不错，又不肯入赘，那么就给点无形的压力，想来没人会不同意的。

    小雅嘴角直抽，最后慢慢吃饭，她想到了秦俊仁，刘健森和欧阳魅，这三个男人怕是再怎么样，也不可能入赘的，大男人主义大得不得了，比较起来，刘健森还好点，不过对于他，小雅觉得没把握，他跟自己一样爱玩。

    『小雅，晚上七点，‘卡门’剧院，这是门票。』江妈妈拿出门票给小雅。

    『什么？音乐剧？妈，你开玩笑的吧？』小雅差点被口水咽到。

    『呵呵，小雅不是也很喜欢听音乐剧的吗？不过，不是妈订的，是对方订的，估计那叫左可凡的年轻人修养很好。』

    小雅嘴角连抽了几抽，心里有些郁闷，她是知道原本的自己喜欢听音乐剧什么的，但现在的她估计听了想睡觉。

    『呵呵，不喜欢，你可以遇到他和他说阿，音乐厅对面的露天广场可是约会的好地方，呵呵。』

    『我知道了。』小雅心道自己一定要在门口拦住他，一进去，自己怕是只有出丑的份了，想到电视里，大家都很用心的听着音乐剧，中间却有个人在打呼噜睡觉，小雅立刻心里一凛，她不希望那个人是她。

    七点钟，‘卡门’剧院的大门口，小雅早到了五分钟，娇俏地看着自己手里的门票皱眉，进场的人越来越多，很多人都被小雅清纯的外表吸引，偷偷注视着她。而小雅心里正犯愁，想着怎么样才能等到了帅哥不进场。

    抬头看了看宽大的广场上音乐喷泉，异常美丽，夹杂着五颜六色的灯光，让这片地方更添优雅气氛，小雅看到对面的露天咖啡厅里，一对对情侣在悄悄私语，心道相亲嘛，总得到了能说话的地方吧，剧院里面等下黑漆漆的，又不能说话，还相什么亲，看来这个男人估计是一点追女人的经验都没有。

    小雅越想心里越觉得无聊，手上的票就慢慢，慢慢地被她撕烂了，小嘴嘟起，想不出好办法。

    『请问，你是江小雅小姐吗？』一声有些清脆又带些沉稳的男声传入了正发呆的小雅耳中。（处男帅哥左可凡由亲亲奶油慕司领养！！）

    『啊。』小雅吓一跳，随即发现自己手上的票已经分成了数份，不禁大惊失色，『啊，我的门票。』随后才抬头看着面前这人，天！这家伙看上去最多十八九岁，男人中的娃娃脸，比流星都看上去小，但穿得是灰色小背心加灰色西裤，背心里一件短袖衬衣，很典型的英国男子的绅士打扮，让小雅不禁张大了小嘴，这样的打扮虽然很不错，但总觉得他有故意扮老成的嫌疑。

    这个莫非就是今晚相亲的对象？

    小雅觉得此人给她的第一感觉是年纪小，第二是气质清新俊逸。白皙的脸孔，黑亮的大眼，一张粉色的性感薄唇，黑亮的短发微卷，身材欣长健硕，小雅一眼就觉得老妈的眼光真不错，当然是已经知道他有二十四岁，要不然她可不敢染指小青年，不过，不知道他在床上的能力如何？

    『左可凡？』小雅细眉一挑，大眼闪闪发亮地看着眼前的小美男。

    『是的，你好，江小姐。』左可凡其实在远处已经注意到江小雅了，那清新可爱的小女人立刻让他好感大升，本以为相亲介绍的没什么信心，准备看场音乐剧就走人，免得两个人没话说尴尬，这下见一身白裙的江小雅正是他心目中白雪公主的类型，不禁一颗纯情的心大跳起来。

    『你好，左先生，不过我们能不能不要这么别扭，都是年轻人，叫名字好吗？』小雅露出温柔可人的笑容。

    『好的，我也这么觉得，那能不能叫你小雅？你可以叫我可凡。』左可凡的笑容也是清新宜人。

    『好的，朋友们都这么叫我的，哦，我不小心把票给撕了，看不了音乐剧了，可凡要喜欢的话，你去看吧，我们约过个时间好了。』小雅以退为进。

    『没关系的，音乐剧我可以下次再听的，我们不如去对面喝咖啡好吗？』左可凡也已经不想听音乐剧了，既然是个自己看得顺眼的女人，那么自己希望能多了解她一点。

    『嗯，好啊。』这句话正中小雅下怀，立刻对这左可凡笑得像朵花似的，让左可凡差点没晃眼。

    ***************额滴神啊，国庆看书的人这么少啊，汗死香了，呜呜，香也休息去了。哭……

    正文 NO.18章 暗笑在心两个和谐的身影往对面的露天咖啡厅走去。悠扬的音乐增添了这里的浪漫气氛，这个咖啡厅很有特色，每一张台只有一面，而且都在一棵大树下，情侣们只能坐一起，而且是个秋千设计，两人还能边聊边晃悠，是年轻情侣约会的好地方。

    左可凡和小雅并排而行，高低相差了半个头，不过估计小雅脱了她五厘米的高跟鞋就只能到左可凡下巴了。在服务员的带领下，两人来到一棵树下，小雅立刻兴奋地坐上了秋千，‘咯咯’直笑。

    『呵呵，小雅好像很开心？』左可凡一手插裤袋，一手按在树上，笑意满脸地看着青春秀丽的小雅。

    『呵呵，当然，可凡不开心吗？还是对我这个相亲对象不满意？』小雅歪着脑袋俏皮地看着他。心里其实早知道这个小帅哥对她也是印象好得不得了。

    左可凡受惯了严谨的正统教育，听了小雅的话不禁有些脸红起来，连忙道：『不是的，小雅很好。』

    『啊，呵呵呵。可凡，听我妈说，你没交过女朋友？』小雅看着他有些涨红的脸心里不禁兴奋，看来这家伙真是个宝啊。

    『嗯，没有，我在英国读得是男校。』左可凡看了看周围轻声道，还好每个位置都相隔挺远的，不至于让他很尴尬。

    『读男校也不至于不交女朋友啊？』小雅奇怪道，难道他在学校不出门不成？

    『呃，这个其实是我的脸看上去年纪太小，同年龄的女人把我当弟弟，小我太多的我自己也没法接受，所以到现在还是一个人。』左可凡很郁闷，一个男人长了一张娃娃脸，对于他又不喜欢小女孩的人来说确实够幽怨的了。

    『呵呵呵，是啊，我刚看到你时觉得你最多十八九岁，要不是早知道你的年纪，我会觉得自己欺骗小弟弟的，呵呵。』小雅捉弄他道。

    左可凡的脸又红了，看着小雅那张小脸道：『小雅也是娃娃脸啊，我觉得小雅也不过二十。』左可凡也知道小雅的年纪的。

    『呵呵，这么说来我们正好一对？』小雅对着看着她双眼发亮的左可凡，眨了眨大眼促狭道。

    左可凡这下俊脸大红，不知该怎么回答小雅，不过心里面却是很认同小雅的话的。

    『呵呵，可凡，过来坐！』小雅把自己的小pp移到一边，让出位来。

    『好。』左可凡终于走过来，看了看身边这个清纯的女孩，心情激动地坐在了小雅的身边，位置专为情侣设计，所以两人这一坐，立刻一边靠在了一起，小雅暗笑在心。

    『可凡，说说你的事吧，让我多知道一些。』小雅想自己今晚想吃这只童子鸡，不过还不知怎么下手，先彼此熟悉下再说。

    『我其实很简单，在柳城出生，然后到了十六岁去了英国读男校，回来还不久，老爸让我学习公司业务，以后可以接班。』左可凡的生长过程是简单得不能再简单了。

    『你为什么去读男校啊？』小雅有点不解，全是男子的学校有什么好玩，除非自己是女的，那还差不多。

    『是我爸选的，我爸是个很传统的人，所以希望我不要乱搞男女关系，长大了认认真真地谈恋爱，然后结婚生孩子。』左可凡看向眉头越皱越紧的小雅，『小雅怎么啦？哪里不对吗？』

    『啊，哦，没有，只是觉得你这么单纯，要是在感情方面被骗了怎么办？现在的社会可不是旧社会，坏女人多的很，再说了，谈恋爱不一定第一次就能成功的啊。』小雅皱眉是觉得自己要是骗他上床会不会天打雷劈啊。

    『呵呵，小雅，我爸是老古董，我不是啊，我当然知道结婚要两人相爱才行，但爱情也不是说找就能找到的，在英国看到很多朋友交女朋友分分合合，一个换一个的，多少也知道自己不能强人所难，呵呵。再者，这社会啊，我还真很少见第一个女朋友就是老婆的这种情况，选择太多，诱惑太多，导致了爱情都带着利益的了，哎。』左可凡怎么会不知道这些，他是没交过女朋友，但又不是没见过别人交女朋友。

    『呵呵，原来可凡很看得开啊，那就好，不然我会有心理压力的。』小雅讪笑道。

    『呵呵，小雅是怕我们性格不合吗？』左可凡看着她笑道。

    『呵呵，我是怕我们要是不成功会连朋友都没得做。』

    『怎么会，认识了就是朋友，再者我妈和你妈都是朋友啊，不过我妈说你很少出门，性格内向，我觉得她好像说错了。』

    『啊，哦，呵呵，这个我以前性格是很内向，除了上下班，就在家看看书，听听音乐，不过现在不了，我不和父母住一起，从朋友那里知道自己的生活其实很单调，而这个世界其实是很精彩，所以我现在外向多了，努力感受着生活的美好。』小雅说起来可是很能煽动人心的。

    果然左可凡星眸闪闪地看着小脸粉色的小雅，心里涌起了对美好生活的追求，赞扬道：『小雅说得对，年轻人就是要趁年轻好好感受生活，老的时候才可以有更多的回忆。』

    小雅嘴角一抽，自己瞎忽悠一顿，还真把他给忽悠住了。

    『所以啊，可凡应该多交些女朋友，多感受生活。』小雅继续鼓吹。

    『呵呵，我现在就是在交女朋友啊，不过我觉得小雅很好啊，我们可不可以继续交往下去呢？』左可凡对小雅的印象更好了。

    『可凡，凡事呢不能光看表面哦，你现在可能觉得我不错，但其实你不知道，我这个人啊脾气很差，朋友很多，还有麻烦事一堆，所以啊，你别决定太快，最重要的还有一点，咳咳咳，可凡知道人的一半时间在哪里度过的吗？』小雅总算扯到她的点子上了。

    『小雅把自己说这么差阿，你可真特别，呵呵，别的女孩子一定不会自暴缺点的，这说明小雅性格直爽，是好事，呵呵，小雅说人的一半在哪里度过，恐怕是指夫妻生活吧？』左可凡又不是笨蛋，但他不知道小雅提这个干什么。

    小雅心里一愣，这家伙不是扮猪吃老虎吧。

    『是的，呵呵，可凡觉得夫妻生活重要吗？』小雅扯了下嘴角，继续问。

    『当然，在英国有一半以上的家庭离婚是因为夫妻生活不和谐。』左可凡的学校还用这个作为论文的题目过呢。

    『啊，原来如此啊！』小雅觉得他的口吻像教授，不过他知道就好。

    『那可凡赞不赞成婚前性行为呢？』小雅也开始装教授了，装就装吧，小雅心道自己什么都不行，就会装。

    左可凡看了看小雅看着他似乎很认真的小脸，忽然俊脸又大红起来。

    『小雅为什么问，问这个？』好了，男孩子的羞涩终于被小雅逼出来了。

    『啊，讨论一下啊，看看我们的观点是不是一样，好歹我们在相亲对不对，没关系，我不会介意的，可凡觉得怎样，说说看嘛。』小雅连忙装温柔和善解人意。其实是大灰狼之心，准备把小红帽骗上床。

    『我，我觉得其实是可以接受的。』左可凡轻轻说道。说完看了看小雅，星眸深邃，俊脸更红了。

    『呵呵呵，我也觉得呢，哎呀，没事，这没什么难为情的，现在离婚率这么高，确实有大部分原因是因为这一点，两夫妻要是性生活都不和谐，怎么可能幸福。所以我也很赞成婚前大家还是了解透彻一点好了，虽然女孩子有些吃亏，不过你情我愿的事，怪不了谁对吧。呵呵。』小雅的演讲完毕。

    『小雅真特别，对了，小雅交过男朋友吗？』左可凡心想既然都谈到这点上了，自己也就大方点好了，其实在他心里，他觉得小雅应该还是个处女。

    『可凡是不是想问我有没有过男人？』小雅一猜就知道他的意思。

    『啊。』左可凡尴尬得不知怎么办才好，这种问题本来打死他也不会问的，只是和小雅的谈话太自在了，所以害他有点失态了。

    『我，我，对不起，我不该问的。』左可凡道歉道，第一次见面问这个实在是为自己丢脸。

    『呵呵，可凡，你不必紧张，不过我怕你要失望了，我已经不是处女了。』小雅幽幽道，因为她几乎看着这个处男鸭子快飞走了。

    『啊。』左可凡当然吃惊，他实在看不出小雅这么清纯的女孩子怎么就已经有过男朋友，不过转念一想，她都二十二岁了，要还是处女，那就是大家嘴里的老处女了，自己不也是在为自己这个老处男烦恼吗？有好几次差点就跟朋友出去找小姐了。

    『对不起，可凡如果是来找处女的话，小雅怕是让你失望了，那我走了，谢谢你的咖啡。』小雅站起身来，一脸忧伤地看了看还在吃惊中的左可凡，她是百分百故意的，因为她相信左可凡喜欢她，不会看着她如此伤心而不顾。

    『小雅，你别走，我不是这个意思，其实大家都成年人了，我了解的。』果然左可凡不舍得，一把拉住小雅的手往回拉，小雅一个踉跄跌向他怀里。四目相对，顿时无声，电流在空气中交汇，两双大眼直直相对，左可凡心里不可抑制地乱跳起来，而小雅心里升起了一个大大的‘V’字。

    『小雅。』左可凡的嗓音变的低沉。

    『啊。』小雅假装回神，连忙站正，一张小脸是满脸通红，心道这家伙的身材不错，胸膛挺坚实的。

    『咳咳咳，小雅，对，对不起。』左可凡为自己再次失态道歉，俊脸也是通红，他发现自己好喜欢这种感觉，小雅的身体好柔软，特别是胸前的美好接触到他的手臂，让他心驰荡漾，他可是从没碰到过女人的胸部过。

    『没事。』小雅低下脑袋装羞涩，然后慢慢地坐回凳子上，两个人再次摩擦着手臂慢慢晃悠，但却是谁也不说话，此刻无声胜有声。

    小雅内心暗暗高兴，想着看来今晚有戏了，不过去哪里好呢？自己家去不得，他估计是和家人一起，难道去开房间？

    『小雅一个人住吗？』左可凡强压制住心中的悸动，转过头来看低着脑袋的小雅，以为小雅在害羞，心里是更加的喜欢了，有过男朋友又如何，她还是那么纯洁。

    『啊？』小雅吃惊地抬起头来，一双大眼看着他，难道这个处男跟自己想得一样？

    『小雅不是一个人住的吗？』左可凡惊奇的再问一遍。

    『我家里还住了几位朋友。可凡和父母住吗？』小雅顺便也问一下。

    『我昨天刚搬出来，我在‘锦城花园’买了套单身公寓。都这么大人了，要学习独立了，呵呵。』左可凡心里终于平复下来了。

    『我也是刚搬出来一个多星期呢，是阿，都这么大了，要学会独立，听说‘锦城花园’的套房很漂亮啊，可凡真会选地方。』小雅娇笑道。

    『是吗？还好吧，还没布置好，差些日常用品，我不会自己挑，所以我妈说明天和我一起去百货商店。今晚叫我自己将就些，呵呵。』左可凡腼腆道。

    小雅小嘴一抽道：『你家不是开超市的吗？』

    『呵呵，我不想让员工认出我，我这么大个人和我妈出去逛超市，会被员工笑的。』左可凡俊脸红红道。

    『啊，哈哈哈，那倒是，不如我帮你去挑东西吧，我的眼光比你妈一定好吧，今晚你也不用将就啊。』小雅心里开始盘算着。

    『啊，不喝咖啡了吗？』左可凡诧异道。

    『去你家喝不好吗？』小雅睁大双眼，嘟起小嘴。

    『可是我家还没有咖啡。』左可凡挠挠头。

    『笨，都说去买了啦，走嘛。』小雅白他一眼。

    『好啊，谢谢小雅。』左可凡心里开心极了，因为他觉得和小雅一起好自在，就好像已经是男女朋友一样了。

    『那我们去超市吧！』左可凡买了单追上前面一人晃悠的小雅。

    『嘻嘻，为什么不去百货商店了？』小雅笑道。

    『呵呵，你又不是我妈，员工看到没关系的，再者有钱当然给自己公司赚啊。』左可凡已经把小雅当自己女朋友了，带出去正好可以炫耀，小雅如此清纯美丽的外表，他相信是男人都会羡慕自己的，虽然心里有点小小的遗憾，但他还是可以接受的。

    『讨厌。』小雅斜瞄他一眼，『我什么时候像你妈了？』

    『呵呵。』左可凡看着小雅的小女人娇态，心里无比高兴。

    左可凡开的是白色的凌志跑车，两人说说笑笑来到了离‘锦城花园’最近的一家‘左氏超市’里。

    『可凡，你推车哦。』小雅和左可凡走入超市，不过他们的出现，立刻被保安室的保安发现，自己公司的太子爷怎么可能不认识，立刻报告这家超市的总经理，整个超市无形之中进入了紧张状态。

    『好，小雅想家里多点什么，我们就买什么？』左可凡直接认同小雅的地位。

    『啊，呵呵，你要买什么我才能帮你挑啊。』小雅大翻白眼，两人一前一后走进了生活用品区。

    『我不知道要买什么啊，反正是家里要用的，你们女人应该知道吧？』左可凡烦恼道。

    『你真厉害！』小雅讽刺他，然后边看货架边问：『毛巾有了吗？』

    『有了，不过再买几块。』左可凡后面笑吟吟地跟着。

    『浴巾呢？』

    『才一块，再买几块。』

    『沐浴露呢？』

    『只有男士的，买个女士的吧。』左可凡俊脸红红地看着小雅，小雅心中顿时一动，看来这个处男也有同居的想法，不过就不知自己只去一次行不行？

    两人一会功夫就把车子装满了，最后小雅买了套可爱的咖啡杯加上冲泡咖啡来到了收银台。

    『左总，你和女朋友来买东西啊？』总经理特地不去打扰小两口，而是守在收银台。

    左可凡看看很多员工都望这边看过来，看了看小雅笑道：『是的，你们辛苦了。』而小雅心里郁闷，脸上却是很温暖地对着大家笑笑。

    『左总和女朋友真是郎才女貌啊，什么时候我们大家能喝喜酒啊。』有人见老板很和蔼，开玩笑起哄。

    『呵呵呵，有机会的。大家忙吧，我们走了。』左可凡的应变和领导能力还是不错的。

    等两人上了车，左可凡才对小雅道：『小雅，真对不起啊，他们乱说的，你别生气啊。』

    『怎么会，走吧，现在都快九点了。』小雅不介意，其实也没什么好介意的，这种事越说越说不清楚。

    九点钟，左可凡和小雅俩人手里拿满了东西，打开了左可凡新房子的大门。

    ***************中秋节了，祝亲们合家团圆，中秋快乐哈。

    正文 NO.19章 勾引处男左可凡的单身公寓很雅致，白色和深棕色为主线调，干净清爽。进门是宽敞的客厅，一组棕色意大利真皮豪华大沙发，让人有立刻扑上去的冲动，墙上是超大的液晶屏电视，两边是一套音响。

    『小雅，随便坐。』左可凡招呼小雅进屋。

    『呵呵，还是我来放东西吧，泡咖啡给你喝哦。』小雅走进餐厅，拐入厨房。左可凡看着小雅淑女的样子，笑得娃娃脸更加的可爱了。

    打开自己房间的门，这个房间是超大的，连着书房和卫浴间，一排排的书籍证明他的博学多才，电脑还开着，想必他时常上网，房中间一张大床干净清爽。左可凡把东西整理好，走了出来。

    『可凡，你的厨房好大好干净啊，你会做饭吗？』小雅特喜欢他家的厨房，水仙花的瓷砖加淡蓝色的厨柜，很淡雅。

    『我只会做西餐，下次小雅有空，我可以做给你吃。』左可凡笑着道。

    『好啊，我看看你的房间哦。』小雅勾着小嘴走进他的大房间。

    『哇，你的房间也好大啊。』小雅被吓到了，他的一个房间顶她的三个。

    『呵呵，我喜欢宽敞点，然后书房电视在一起，累了就直接睡觉，我比较懒嘛，呵呵。』左可凡扶着门杆看着走进去的小雅。

    『哇，这床看上去好软啊。』小雅一下子整个人扑到了床上，心道这床够大，够软，恩爱起来一定很爽。

    『呵呵，难道小雅的床不软？』左可凡看着如此可爱的小雅，心情愉快万分，妈妈这次真的介绍对了。

    『嘻嘻，不是，我的床也很软，我喜欢冬天的时候在软软的床里，看书、看电视。』小雅回想江小雅以前的生活，不过她更想说和男人在软软的被窝里滚床单。小雅说完爬起来走到了左可凡的身边，抬起头看着他的俊脸。

    『可凡，你真有二十四岁了。』小雅把手摸上他的娃娃脸。

    左可凡俊脸一下红了，他从来没和女孩子如此接近过，顿时一颗心急跳起来。

    『真，真的二十四岁了。』左可凡也怕小雅认为他年纪小就不要他了。

    『呵呵，你这么紧张干什么？没被女孩子碰过吗？』小雅心里好笑，脸上却装出有些惊讶的表情。

    『我，我，小雅会不会嫌弃我。』左可凡壮了下胆，拉住了小雅的手，一双星眸深邃地看着小雅清秀的小脸。

    『啊，怎么会，可凡不嫌弃我，我就偷笑了，现在很少有你这种处男了，呵呵。』小雅忍不住要笑出来。

    『小雅是笑话我吗？』左可凡的脸红得一蹋糊涂。

    『没，没有啦，来，我们看电视、喝咖啡好吗？』小雅准备慢慢把他骗到手，这个时候她的脑子里可一点也想不起其他那三个正想着她的男人。

    『好。』左可凡总算脸色好些了，只是觉得全身好热，把背心脱了下来。

    小雅从厨房拿来咖啡，左可凡已经把电视打开，两人坐在了大沙发上看电视。

    『小雅，给你，你想看什么你自己选吧。』左可凡礼貌地把遥控给身边的小雅。

    『好久没看时装台了。』小雅把台调到了欧美模特走秀的那台，这个台大都时候就是比基尼秀，那女模特就穿着三点式走来走去。

    左可凡一看，脸又红了。

    『小雅很喜欢时装吗？』尴尬地找话题，不敢看电视里暴露的表演。

    『是啊，是女人都喜欢，我正准备买套泳装学游泳呢，可凡，你帮我看看哪套好看。』小雅转头看看他，看到他躲闪的眼神，心里笑开了。

    『啊，小雅，这个，这个，小雅穿什么都好看的。』左可凡侧身看她，不看电视了。

    『呵呵，可凡，你接吻过吗？怎么看这种电视都会脸红？』小雅点穿他。

    其实左可凡又不是圣人，他一个人时连A片都看过，别说这些泳装了，主要现在和小雅一起，才觉得特别难为情，毕竟他还没碰过女人的。心中的渴望当然有，但他也不是乱七八糟的人，总想把第一次留给自己喜欢的人，到头来，成了标准的老处男。

    『小雅，我，不是，其实我从没和女孩子正式接触过，更别说接吻了。』左可凡吐露出来。

    『呵呵，想不想试试。』小雅看着他粉色的薄唇。

    『啊，小雅？』左可凡吓了一大跳，俊脸更是红若彩霞，让小雅的大眼立刻光芒闪动起来，天，多纯情的小绵羊啊，不吃太对不起自己了。

    『没关系，我们现在是男女朋友不是吗？还是可凡不喜欢我？』小雅靠近他一些。

    『啊，不是，不是啊，我，我喜欢小雅。』左可凡难为情地低下了头。心里激动得不得了，这就是恋爱吗？好美啊。

    『呵呵，可凡，看着我。』小雅的声音柔得能滴出水来，小手慢慢地捧起了左可凡的俊脸。

    左可凡脸上通红，星眸终于看向小雅如汪洋般美丽的大眼里，胸口的心脏快激动地跳出来了。

    『小雅。』左可凡声音沙哑，眼睛自然地盯在小雅的晶亮小嘴上。

    『可凡。』小雅声音更轻，然后小脑袋慢慢地靠了过去，两张嘴轻触了一下后分开，小雅看看他的眼睛，然后自己闭上眼，再次把小嘴压上他诱人的薄唇。

    左可凡立刻整个人激动地呼吸都急促起来，不知怎么反应，小雅可爱地边轻吻边把他的双手拉过来，围住自己的腰，左可凡这才敢把小雅抱进怀里。

    小雅的粉舌吐出来轻敲左可凡的贝齿，聪明的左可凡立刻张开嘴迎接着粉舌的进入。

    『嗯。』小雅故意轻吟出声。让左可凡本能得把小雅搂得更紧，灵舌出动，终于和小雅的粉舌纠缠起来。

    小雅几乎能感受到左可凡的心脏剧烈地跳动。

    左可凡吻技不怎么样，但他的青涩让小雅更加心动，小舌头不停地勾引着他的灵舌，口水声‘吱吱’响。小雅偷偷睁开眼，看着他紧闭双眼，眼睫毛都在抖动，不禁心里涌起怜爱。

    『啊。』小雅发出诱人的声音，让左可凡整个身体紧绷起来，忽然一把推开小雅，慌张地看着她。

    『怎么啦，可凡，不喜欢是吗？』小雅其实是已经感受到他身下的火龙已经高昂起来，他一定是怕尴尬才推开自己。

    『不，不是的，小雅，我，你等我一下。』左可凡脸红地想起身躲房间平息一下，他发现自己整个人都滚烫起来。

    『可凡！』小雅当然知道处男在怕什么，一把把他拉住，左可凡被小雅用力过猛，整个人摔下来，小雅一把抱住往沙发上倒，成了左可凡压住小雅的姿势。

    左可凡这下脸更红了，因为身下硬邦邦的柱子已经抵在了小雅的大腿上了，他想匆忙起来，但小雅紧紧抱住，不让他起来。

    『小雅，你，我？』左可凡都不知说什么，有点无地自容的感觉。

    『可凡，你是男人，这个很正常，不用含羞。』小雅的大腿轻抬一下，摩擦了他的火柱一下，这样够明显了吧。

    『哦。』左可凡俊脸一下深红色，嘴里闷哼出声。

    『呵呵，可凡，你好可爱。』小雅轻笑出声。

    『小雅，你，你愿意教我吗？』左可凡大着胆子问道，因为他觉得小雅似乎在勾引他。

    『如果可凡想告别处男的话，我可以帮你。』小雅红着脸看着他道。

    『真的，哦，小雅，我想告别这天很久了，只是一直找不到喜欢的女孩子，看到小雅的第一眼，我就被你吸引了，谢谢你，小雅。』左可凡激动地抱紧小雅。

    『呵呵，傻瓜，你别觉得自己吃亏就行了。』小雅娇嗔道。

    左可凡撑起身子看着身下的小雅，激动得心中难以平复，几乎看着小雅都傻了。

    『怎么啦，真傻了啊。呵呵。』小雅笑道。

    左可凡俊脸一红，低下头来难为情道：『小雅，我们去房间好吗？』说完那娃娃脸叫好看，一副恨不得立刻钻地洞的样子。

    『不如我们先洗澡好吗？』小雅对他眨眨眼，心里‘耶’了声，看来今晚的大餐有得吃了。

    『嗯。』左可凡星眸有着淡淡的情欲，看着小雅激动不已。

    『那起来啊，你这样压着我怎么起来洗澡啊，呵呵。』小雅好笑地看着有点发愣的他。

    『哦。』左可凡立刻手忙脚乱地从小雅身上爬下来，说实在的，小雅的身子好软，他不舍得下来，再者他的兄弟也不肯休息，害他怕她看到难为情。

    『我，我去准备东西。』左可凡立刻转身难为情地冲进房间去。

    『呵呵呵。』小雅笑着爬起来，跟了进去，顺手把自己的白色连衣裙脱下，露出一套水蓝色绣花内衣裤，站定在背对着她的左可凡的后面。

    『可凡，你怎么不脱衣服啊，要我帮你吗？』小雅走上去，小手搭上左可凡的肩膀。

    『啊，不，不用，我自己来。』左可凡转过身来，然后再看到小雅的美丽身躯时，直接张大了嘴，傻了。

    『怎么啦，我来帮你脱嘛。』小雅很满意他的变化，微笑着用小手开始去解他的第一颗纽扣。

    『啊。小雅。』左可凡这下刺激得热血澎湃，刚深呼吸想平复的思想，一下子被眼前的美景粉碎，他能立刻感到自己的兄弟又抬起头来，而且有种要爆炸的感觉。

    『可凡，我美吗？』小雅边帮他脱衣，边调情，这处男真的是太可爱了，让她忍不住想逗逗他，说完手指已经挑拨上左可凡白皙的胸前那两颗朱果。

    左可凡猛然回神，连忙抓住小雅使坏的小手，星眸亮晶晶地看着小雅的身材激动道：『小雅好美。』

    『哼，才不美呢，要不然可凡怎么像傻子那样，也不摸摸。』小雅绝对故意的。

    『啊。』左可凡脸红死了，不知怎么回答，看着小雅那美丽的乳沟忍不住吞了下口水，让小雅心里笑死了。

    『喜欢的话，就要这样。』小雅本被他抓住的手引导着他的大手放在了自己秀挺上，一双眼暖昧地朝他眨巴几下。

    『小雅。』左可凡声音沙哑得不行了，碰着她胸部的大手都开始抖动起来。

    『不喜欢？』小雅挑眉。

    『小雅，我，我，我快被你迷死了。』左可凡终于吐露出心中所想。

    『才不，我看你一点都不着急，看来我的魅力不够。』小雅斜看他。

    『不，我是，我。』左可凡不知怎么回答，突然一把抱起小雅往床上冲去，放倒小雅，整个人把衣服一甩，精壮的身体压了下来。他怎么会不懂，他电视看过数次，只是自己没做过，又怕吓到这个迷人的小女人，不过现在他顾不了了。

    『呵呵，这就对了，才像男人嘛。』小雅捂着自己的嘴笑道。

    左可凡俊脸红红，把头埋进了小雅的双乳间，两只手隔着文胸揉揉捏捏，一双星眸充满了情欲，望着微笑的小雅。

    『傻瓜，解开啊。』小雅娇声道。

    左可凡立刻听话的伸手下去解，不过怎么样也解不开，小雅嘴角一抽，自己翻过身趴着，让左可凡看着搭扣解开，心道处男就是处男啊，比起那三个男人，根本没法比，不过她就是很兴奋，很心动，真不知处男会怎么样，她只记得自己是江小林时的第一次，上女人时怎么弄都不知道，处男处女折腾了良久才找对地方，女的痛得要命，自己也没怎么舒服就吓得没了。现在自己是女人，看看自己调教出来的处男会是怎么样的呢？

    小雅转过身来，美丽的风景立刻印入左可凡的星眸，让他整个脸再次通红，一双手颤抖又小心的摸了上去。

    『呵呵，什么感觉？』小雅好笑道。

    『啊，嗯，好软，好舒服，好漂亮。』左可凡慢慢适应了羞涩。

    『想吃吗？』小雅娇笑道。

    左可凡刚平息一点的难为情又被小雅这一说闹了个大红脸，他有看过电视的啊，他涨红了脸，把舌头伸出来轻轻地舔了下上面的小樱桃。

    『哦。』小雅被他的青涩搞得更加的敏感，一舔就整个人轻抖了一下，小嘴里溢出好听的淫叫。

    这样让左可凡激动了，原来自己这么样能让小雅这么美丽动人，立刻很用心的吸吮起来，一边的大手还加重了力度，捏着小雅的丰满，他心里好激动，好想大声说这样子好幸福。

    『啊，可凡，不要了，我们先洗澡吧。』小雅有点坚持不住了，没办法，她就知道自己是男或是女，都是骚包一个。

    『嗯。』左可凡乖巧地放开小雅，站起身来，这回不再那么尴尬了，自己把长裤脱了下来，因为他很清楚接下来等他的将是什么，他好渴望也好激动，像小雅这么甜美的女孩子肯给他，那将来不管两人的结局如何，他也会把她珍藏在心底的。

    小雅细眉挑起，看了看他的关键部位，然后嘴角勾起，还好，没让自己失望。

    『一起洗好吗？』小雅撒娇地把人往他身上粘。

    『嗯。』左可凡星眸闪亮地看着小雅点了点头。

    小雅立刻人一弯腰，把她的小内脱了下来，扔在了一边的软椅上，走向卫浴间。

    左可凡睁大眼睛看着小雅翘翘，圆润，雪白的小pp顿时傻眼了。

    『傻瓜，还不来！』小雅到门后还侧过身来朝他抛了个媚眼。

    左可凡俊脸又红，今天估计是他从小到大，脸红次数最多的一天，看着小雅的美丽胴体，脑子里浮想联翩。被小雅一喊，愣了下后立刻把自己的内裤也脱掉甩飞，兴奋地冲进了浴室。

    『啊。』地上已经被小雅开水龙头打湿，虽有防滑砖，也是滑不溜秋的，左可凡冲进来，一个打滑，整个人朝着小雅扑去，吓得他大叫起来，自己是不是太丢脸了。

    小雅立刻转过身来，见左可凡收势不住，立刻张手接抱，饶是这样，小雅也被左可凡冲击的一下坐倒在抽水马桶上，而左可凡整个人压坐在小雅身上，在这一霎间，两个人的脸都红了。

    ***************哇哈哈哈，刹车，嘎嘎，明天小处男继续哈，票票别忘哦，香香顶锅盖爬走，嘻嘻。

    正文 NO.20章 处男失身左可凡俊脸涨成了深红色，对着正想笑出来的小雅道：『小雅，对，对不起啊。』说完连忙伸手拿旁边的卫生纸，站起身来擦自己下面。

    『啊哈哈哈。』小雅实在忍不住了，因为左可凡扑下来这一下，火龙正好插在了小雅紧闭的双腿之间，这一直接的摩擦，处男居然没忍住，射了。

    左可凡无地自容，本来就被小雅勾引得忍不住了，这一下不缴枪才怪，不过实在是有够丢脸的。

    『哈哈哈。可凡，你破处了。』小雅继续嘲笑他，没办法，实在太好笑了。

    『小雅，你别笑我了啦。』左可凡哭丧着脸，他不知道小雅会不会看不起他。

    『好了，不笑了，呵呵，你别沮丧，第一次这样没什么的，别有心理压力。』小雅终于站起身来，腿上的白色粘稠之液还在，她跨入浴池，拿起莲蓬冲刷起来。

    『进来啊，傻站着干嘛，不是真的以为这样就算破处了吧？』小雅见他拿着纸巾包住自己的小兄弟奇怪道。

    『小雅，它，它怎么不软下来？』原来左可凡手中的火龙在喷射一轮后，居然金枪不倒，害他不敢靠近小雅，而看着小雅性感的身材，整个人似乎还在燃烧。虚心的他只好求教了。

    『啊，哈哈哈，可凡，你太可爱了，来，我看看。』小雅差点没笑趴在地上。

    『小雅。』左可凡无奈地看着大笑的小雅，自己的第一次估计要被她当永远的笑料了。

    『啊，哦，好了，好了，不笑了，来冲冲水，别着急，我们慢慢来，你是还不适应的缘故。』小雅伸手拉他过来，两手相握，让左可凡有种温暖的感觉。

    『把纸巾拿开啊，不然怎么冲啊？』小雅弯身去扯他火柱上面的纸巾。

    『啊，我，我自己来。』左可凡一缩腰，躲了开去。

    『呵呵，这有什么难为情的啊，刚才都这样了，呵呵。不给我看吗？』小雅好笑道。

    『啊，不是，不是的。』左可凡脸红的把纸巾拿开，尴尬得看着小雅越张越大的嘴。

    『怎么啦，小雅，哪里不对了吗？』左可凡见小雅表情不对，连忙又用手捂住，俊脸都变色了。

    『不是，你好漂亮啊。』原来小雅见他那里是粉色的，大小适中，很是可爱，比起那三个男人似乎漂亮了许多，天，原来处男是这样的啊。

    『啊。』左可凡一听，脸红了，害羞地看着小雅，心里甜丝丝的。

    小雅意识到自己在吞口水了，连忙回神，拿起水龙头往自己身上，他身上冲去，不敢再去看他那里，怕自己兽心大发，他刚泄过，好歹让他回点精力。

    两人冲完澡，裹上大浴巾走到床边，左可凡全程都是激动得不知做什么才能让自己不会太失态，实在小雅光着身子在他面前，怎么能让他平静的下来。

    小雅把浴巾拿下，爬上了床，用薄被把自己盖好，看着站着脸红的左可凡道：『呵呵，来，还难为情啊。』

    左可凡立刻把浴巾一扔，钻进了小雅撩起一角的薄被里，两人立刻肌肤相亲，左可凡一把抱住小雅道：『小雅今晚不回去了好吗？』

    小雅真高兴于他的开窍，但被这一问立刻心里一滞，转头看着他道：『可凡，我们都还彼此不了解，你怎么能留我过夜呢？』

    『我们可以慢慢了解啊，反正我一个人住，我希望小雅能留下来，我喜欢你。』左可凡抱着小雅，亲亲她的裸肩。

    『这可不行，我家里住着几位朋友，我不回去印象不好的。』小雅找了个借口道。

    『啊，那好吧，我等下送你回去。』左可凡有点失望，不过知道这也没办法的事情。

    『那得看看你等下还有没有力气，呵呵。』小雅被子里的小手一下抓住了左可凡的炙热的火龙，让左可凡一下‘啊’的叫了起来。

    『怎么啦，疼吗？』小雅被他吓一跳。

    左可凡脸红的道：『不是，只是这？』其实是被异样的感觉所刺激到。

    『只是很舒服对吗？』小雅笑着道，同时小手开始上下套弄起来。

    『小雅，哦。』左可凡第一次被女人的手握住，那感觉让他舒服得永远都不想放开。

    『小可爱。』小雅看着他的娃娃脸皱成一团，忍不住叫他‘小可爱’，因为现在的他实在很可爱。

    『小雅，别叫我小可爱，我比你大。』左可凡黑眸情欲浓浓地看着小雅清秀的脸。

    『我就喜欢啊。』小雅把头靠过去，两人立刻接吻在一起。

    左可凡的本能让他一只大手摸上小雅丰满的秀挺，另一只大手顺着小雅光滑的背部，摸上了小雅翘而坚实的小pp.『哦。』小雅嘴角溢出娇吟，让左可凡更加抑制不住情动，火龙在小雅手里本能的抽插了一下。

    两个光滑的人儿越抱越紧，吻也越来越火热，等到左可凡的大手来到小雅那蜜水肆溢的幽谷时，那手感让他再也忍不住了，整个人压上了小雅的身体，含羞地把自己的火龙在幽谷处急切徘徊，就是找不到入口。急得他满头大汗，挣着的双手都发抖了。

    小雅见他那样，不禁心中涌起怜爱，小手握住他的火龙温柔道：『小可爱，在这里。』让火龙直对着幽谷入口。

    『哦。』左可凡涨成紫红色的脸，用力一挺，从未有过这种销魂感觉的左可凡被里面的温暖和精致深深折服，原来男女之间可以有这么美妙的事。

    人类的本能让左可凡开始律动起来。

    『啊，哦。』小雅开始享受起处男的服务，发出迷人的淫叫，让左可凡知道自己越用力，小雅就越兴奋。

    『小雅，真的好舒服啊。』左可凡脸色泛起不同寻常的红色，星眸闪闪发亮地看着眼睛闭着正享受的小雅。

    『专心点。』小雅睁开眼来，娇嗔一声。

    『嗯，这样够不够？』左可凡用力顶撞，还不忘问小雅的感受，以便自己可以多多改进。

    『啊，恩，用力，对，就这样，啊，啊。』左可凡在小雅的要求下使出吃奶的力气，让小雅大叫起来，这处男还真是个好学的家伙啊。

    因为左可凡第一次意外泄过了，所以这一次的时间也能维持久了些，不过还是在小雅喊得最大声的时候忍不住又泄了出来，然后抱着小雅直喘大气，嘴角却是高高勾起，看着小雅情潮未退的脸，双眸蒙上情意，自己的第一个女人啊。

    『小可爱，不错哦。』小雅拨开他沾满汗水粘在额头的头发，温柔地鼓励着他。小雅心道这丫的，比自己那时的第一次强多了。

    『小雅，舒服吗？』左可凡怕自己没能满足小雅。

    『嗯，很棒，第一次这样的成就不错了，以后就会越来越棒的了，以后的女人可就有性福的了。』小雅掩嘴笑道。

    左可凡一愣后，抱住小雅道：『我只想和小雅做而已。』

    小雅一听，嘴角猛抽，不会又粘上个橡皮糖吧？

    『呵呵，傻瓜，我们不一定能在一起的嘛，不过以后你见别的女人也不用害羞的了，第一次会比较紧张，多了就自然了啦。』

    『小雅，你是不是不喜欢我，还是你骗我，其实我很差劲对吗？』左可凡心里有些难受了。

    『怎么会呢，你想哪里去了，真的很好，不骗你的，要不然我也不会那么舒服了不是吗？』小雅看着他忧伤的眼，心里有些难受。

    『那为什么你好像不愿意和我在一起呢，是不是也嫌我长得小？』左可凡完全失去自信。

    『啊，不是的，要真觉得你小，我才不会上你的床啊，我不会老牛吃嫩草的啦，我这么说只是想让你知道两个人交往会有很多变故，我们也不算了解不是吗？说不定你了解我了，就不愿意和我在一起了。』小雅想到了那三个家伙。

    『我们可以慢慢了解啊，我喜欢小雅，所以小雅一定要给我机会。』左可凡还是不放开小雅。

    『呃，可凡，你怎么不问问我为什么不是处女了呢？』小雅想直接点醒他，她可不想玩了个处男后，麻烦一大堆。

    『我不在乎，那已经是以前的事了，不是吗？』左可凡坚定地看着小雅。

    『不是的，他们还在。』小雅叹口气道。

    左可凡一下愣住了，用不敢相信的眼光看着叹气的小雅，希望她说出心中的苦衷，他想他会原谅她的。

    『可能你不太相信，我已经有过三个男人了，你是第四个了，我承认我很喜欢这个运动，甚至于有些沉迷吧，那三个男人都很优秀，本来大家也只是 appy一下就拜拜的，谁知道越来越搞不清了，可凡，其实我是个很坏的女人。』小雅看着左可凡的星眸有些过意不去。

    左可凡不再出声了，压下来紧紧抱住小雅，心里很酸很难过。

    『可凡，对不起。』小雅也难过起来，双手环抱着他的背部。自己这人就是太随性，这下好了，伤害了小处男，罪过啊。

    『可凡？』小雅没感到任何的声响，有点急了，轻轻地推开他，发现这小可爱居然眼睛里有了雾气，老天，自己这回真作孽了。

    『可凡，你怎么啦，别这样，是我不好，天，你别哭啊。』小雅急得连忙抱紧他，嘴巴不断地亲吻他的脸和脖颈处，希望让他别那么难受，不就是破了处男嘛，为什么这么激动啊。

    『对不起，对不起，我不该骗你的，实在因为你太可爱了，我忍不住想勾引你，我是坏蛋，混蛋，可凡，你打我吧。』小雅见他真的掉下泪来，立刻手足无措，一翻身把他压在身下，自己趴在他身上，小手为他擦眼泪。

    『可凡，对不起啊，你说话好不好？』小雅难受极了，她实在没想到做爱也能做出这种事情来。

    左可凡心里难受得不得了，他不知道要说什么，打死他也不信小雅居然已经有过三个男人，他也不敢相信小雅还和那三个男人保持着联系。

    『你，你为什么要出来和我相亲？』左可凡吸了下鼻子问道。

    『啊，这是因为我父母让我找个男朋友，那三个不能算，所以才出来相亲的。』小雅心道这下是谎言是越滚越大了。

    『为什么不能算？』左可凡奇怪道。

    『哎，我不认同啊，不是有了关系就非做男女朋友的啊，况且我不喜欢被人管着，我没让他们跟着我，只是他们自己非跟着的，我还不想这么早就结婚啊，我都跟他们说了做朋友或者分手，不过他们都希望做情人。』小雅无辜地道。

    左可凡露出不敢置信的表情，口吃道：『情人？他们三个都是？』

    『呃，算吧，有时候我无法拒绝。』小雅说这句话时，害怕地看了左可凡一眼。

    左可凡再次沉默，小雅没敢出声，怕他又哭，两人静静地躺着，时间一分一秒地过去了。

    『可凡，我要回去了。』小雅觉得很别扭，不过说清楚了，以后也没什么麻烦，想必他也看不起自己这么滥交的女人吧。

    『小雅。』左可凡一把拉住她。

    『怎么啦，晚了，你也该好好休息了，明天我会跟妈妈说我们两个不适合的。对不起，让你伤心了。』

    『小雅。』左可凡再次抱住她，他心中的想法很乱，他也不知道怎么才理得清。

    『小可爱，伤你心了，以后你会遇到很好的女孩子了，把我忘了。』小雅说完在他唇上亲了口，爬起身来。

    『不，不要！』左可凡不让她起身，紧紧地拽住她，『不要忘记，你是我第一个女人，你叫我如何忘记得了。小雅，跟他们分了好吗？我不会介意的，只要我们以后都在一起。』

    小雅一听嘴角直抽，看着他渴望的表情不得不打击他道：『那三个男人已经不是我说分手就能分手的，我，我搞不定他们，要是他们能那么听话，我现在也不会整天为他们头痛了。』

    『他们是不是住在你家的朋友？』左可凡突然想到。

    『啊，那倒不全是，不过每天都会来烦我，我的家现在已经失去了往日的宁静，哎，我这是招谁惹谁了啊。』小雅痛苦道。

    『为什么分不了？他们都彼此知道对方的存在？』左可凡觉得不可思议，男人怎么能忍受自己的女人和别的男人在一起？

    『是的，不过他们谁都不是我的男人，只是自认是我的朋友，所以到现在还没打起来。』小雅捂了捂脑袋。

    『那小雅带我去跟他们说，我是你男朋友，那么他们就会离开了对吗？』左可凡渴望道，只要小雅以后对他一心一意，他可以不计较这些。

    『啊，这个恐怕不行，事情没你想得那么简单的。』小雅为难道，其实她内心也不舍的啊。那三个好歹都是精品。

    『为什么？』左可凡的娃娃脸沉了下来。

    『你知道那三个人是谁，你就知道为何我甩不开他们了，他们的借口多的很，只做朋友，只做情人，不干涉私生活，反正我一发火，他们都有借口，但就是不离开。』小雅嘴角抽搐。

    『啊，怎么这样，他们是谁？』左可凡都不能相信，这个世界上居然有这种事。这三个男人的忍耐度怕是很高了。

    『唉，说起来烦死人，还是不说了，可凡，我真要走了。』小雅看看钟上已经过了十一点了。

    『小雅。』左可凡有太多的不舍，虽然对小雅只是喜欢，但他真的好希望能和小雅交往下去。

    『嗯。』小雅转过身来。

    左可凡的俊脸红了，看着小雅清秀美丽的小脸，口吃道：『小雅，能不能，能不能再来一次。』说完壮着胆子抱住小雅的小腰，把她抱进怀里，薄唇亲吻着小雅的耳后。

    『啊。』小雅吓一跳，随即立刻笑开了，想到处男刚接触这种运动哪个不爱啊，自己那时还不是有了第一次就老想着再来一次。

    『可以吗？』左可凡脸红又紧张地看着小雅。

    小雅被他深邃的星眸盯得也脸红起来，不禁害羞地点了点头，心道也许这次是最后一次了，满足他吧。

    左可凡的星眸一下发亮起来。

    ***************汗滴滴，处男失身，已经够详细了哈，下回补充一次小凡凡的 哈，别忘了投票哦，鸡蛋就免了，很贵的，香怕营养过剩啊，汗……新周开始，砸票了哈……

    正文 NO.21章 吻得忘我小雅坐上左可凡的白色凌志跑车时，已经快一点了，小雅没想到再给他一次能这么久，看来处男潜力无限。

    『可凡，其实真的不用送我，我能自己回去的啊。』小雅实在很心疼他，明明已经累得想睡觉了，偏偏坚持要送她，怎么劝都不行，照他的话说，两个人约会，男人送女人回家那是基本的礼仪，看来他真是个可爱的小绅士。『

    『没事的，送完你，我就回来睡觉。』左可凡看着小雅的眼里还是很不舍。但他绝口不提两人以后的事，因为他一想就觉得心里难受。

    『好吧，可凡，真的对不起哦。』小雅最后还是再说了一遍。

    左可凡嘴角有些苦涩，但仍然转脸对小雅笑道：『没事，我该谢谢小雅，给我这么好的第一次。永远也不会忘记的。』

    『啊，呵呵，不觉吃亏就好了。』小雅满头黑线。

    『怎么会，小雅不是坏人，我也觉得很美好，真的。我不怪你，因为我喜欢你，才会给你。』左可凡边开车边道，窗外吹进的夜风，吹开他的卷发，露出的俊脸带着让人心疼的忧伤。

    『可凡？』小雅难受道。

    『嗯？』左可凡转头对她一笑。

    『可凡，我们还是朋友对吗？』小雅实在过不去良心那一关。

    『当然，难道小雅都不把我看成朋友，见面就掉头走吗？』左可凡笑笑道。

    『啊，不是，你能想得开就好，呵呵，我会一直把你当朋友的。』小雅心里总算安心了点。

    车子直接驶进了‘柳城花园’，左可凡坚持要看着她进屋才放心，小雅无奈，只好依他。

    然而在没到家时，远远就看到自己家的客厅里灯火通明，小雅当下心里大惊。

    『不好，出事了！』小雅小脸变色，没等左可凡停车，人就直接窜起，点了下车椅就往家里飞去，把搞不清楚状况的左可凡吓得立刻紧急刹车。

    屋内，秦俊仁，刘健森和张亚光三个大男人满脸怒火地看着对面一帮人，小雅一看正是张亚光那个神经女友小丽，还带着四个手上拿棍子的大男人，小雅一看就知道是这个女人雇佣来的。

    『你们干什么？』小雅走进屋厉声道。

    『小雅！』秦俊仁三人大喊，脸上露出笑容。

    小雅往他们三人走去，小脸冷然道：『这是怎么回事？』一双大眼冷冷地扫过小丽五人。

    『小雅，你怎么才回来啊，手机又没带？』秦俊仁把她拉到身边。

    『我忘在妈妈家了，阿光，你没事吧，这女人怎么又来了？』小雅故意走到张亚光身边，还凑过小脑袋在他脸上亲了一口，这当然是给小丽看的。

    张亚光俊脸一红，虽知道小雅故意，但还是忍不住紧张道：『我没事，你怎么到现在才回来，我跟这个女人说不清楚，她一定要等你来说。』

    小雅向旁边看着她微笑的刘健森轻笑一声，转头对一张八婆脸的小丽道：『我说，你这个女人到底怎么回事？我都说我要和阿光结婚了，你为什么还缠着他，你不知道拆散别人婚姻要天打雷劈的吗？』小雅看到楼梯口，流星抓着栏杆单脚站着，心里不禁内疚，自己回来太晚了，忽然又想到外面的左可凡，立刻往门口望去，只见左可凡一副惊讶的表情看着屋子里这么多人。

    『你这个女人怎么配和阿光在一起，一个女人跟四个男人住，哈哈哈，真是淫贱！』小丽疯笑道。

    『住口！』张亚光气得双手紧握，要不是她旁边有打手，他恨不得上去打她个耳光！

    『森，你帮我去招呼一下外面的朋友，谢谢。』小雅看着左可凡大惊失色的娃娃脸，暗道糟糕，小处男别被吓坏了啊。

    『好。』刘健森微笑地走出去，把左可凡拉到了游泳池边的露天椅子上，两个陌生人开始彼此熟悉。

    秦俊仁很不爽地看了看小雅冷哼一声，这个女人一出去就带了男人回来，这次居然还是个男孩子，她真是越来越本事大了。不过现在不是讨论这个的时候。

    『流星，你回去睡觉吧，这些事没什么好看的，带坏小孩子。俊，帮个忙。』小雅向秦俊仁使了个眼色。秦俊仁只好把事情留给小雅和张亚光两人处理。

    『小丽是吧，不管我是怎么样的人，阿光爱我，我也爱他，况且我肚子里有了他的孩子，所以请你自重，该放手时就放手，别再打扰我们了。』小雅居然没发火，而是很有礼貌地道，同时和张亚光站在一起，拉住他的大手。

    『恩，你别骗人，看你也不像有小孩的样，再者，阿光，你就肯定她的孩子是你的，你看看她有多少男人？你到底喜欢她什么？』小丽看着小雅的眼光是鄙夷，看着张亚光立刻变得温柔和痛心。

    『小丽，不管小雅是怎么样的人，我爱她，所以请你走吧，别来打扰我们了。』张亚光立刻回答道。

    『你，你真这样绝情？』小丽忽然整张脸狰狞起来。

    『这不是绝不绝情的问题，我根本没爱过你，我们本来说好是玩玩的，是你违反了游戏现则，这不能全怪我吧。』张亚光握紧了小雅的手。

    『但我爱上你了啊，你就不能给我个机会？我真的不能没有你。』小丽的脸又开始有哭泣的迹象了。

    『我到底说多少遍，你才明白，我不爱你，请你离开，我不想再看到你，我只想和小雅好好过日子。』张亚光一字字坚定道。

    『你，张亚光，你居然这样无情！』小丽的眼神变得恐怖起来。

    『小丽，没意思的，他的心不在你身上，你还是死了这条心吧，这世上男人多的很，你就不能再去找过？』小雅真觉得这个女人有点笨，她是巴不得男人用过就甩，潇洒自在多好。

    『那为什么你也非要他？』小丽怒对小雅。

    『啊，那是因为我们相爱啊，而且我有了啊。』小雅很自在的道。

    『你，你骗人，你根本不爱阿光，你以为你的眼神能骗得了我吗？你看阿光的眼里根本没有爱意！』小丽又不笨，其实从上次，她就很怀疑了。

    『啊。』小雅往张亚光看一眼，而张亚光立刻对她露出苦笑，是啊，一个人爱不爱自己，从眼睛里就能看出来。

    『哈哈哈，被我说中了吧，你们两个别演戏了。阿光，跟我回去，我们结婚吧。』小丽对着张亚光眼中亮起火花。

    小雅嘴角一抽，二话不说，小手往张亚光的脖子上一圈，小嘴直接压上了他的薄唇，nnd，这女人不现场表演给她看，她是不死心哪！

    张亚光吓一跳，但立刻环住小雅的小腰，两人若无旁人的热吻起来，为了逼真，小雅更是主动把小舌头窜进张亚光的嘴里，两舌相缠在一起，在场的每个人都能看出这两人是真正的在热吻。

    在楼梯口的秦俊仁本是要送流星回房的，谁知流星说不放心小雅，所以两人站着看，这一下两人的双手都握在栏杆上，紧的青筋直冒。

    而客厅的窗户正对着游泳池，那边本就关心这里的两个大男人更是惊得站起身来，左可凡则被告知小雅和张亚光是为了赶那个女人才演戏成一对，没想到演戏能演到这种程度，左可凡感觉自己的心都揪了起来。

    两人吻得忘我，身体紧贴在一起，小雅心里知道这只不过是在演戏，但她却能感觉到张亚光的欲望抬头了，而张亚光也知道这是演戏，但控制不住心中那早已对小雅的渴望，吻得更是情深意重。

    『够了！』小丽发疯似地冲上来，把小雅狠狠地推开！一扬手直接给了张亚光一个响亮的巴掌。

    『你敢打人！』被推开的小雅转过身来对着小丽的脸就回了狠狠一巴掌，『他是我的男人，你也敢打！』语气冰冷之极，其实小雅是因为流星的事，刘健森的事，徐雅若的事，让她有种不能保护他们的挫败感，所以这一次她发狠了，她再也不想看到自己的人受伤害了。

    『你，你打我？』小丽摸着自己一下肿起来的脸，尖叫起来，然后发狂似地冲向小雅，一双长指甲的手直接就像个疯婆子似的向小雅乱打。

    小雅本是男人，真还没见过女人这么打架的，小脸变色之余，立刻想跑，但还是被小丽扑上来拉住了她的头发。

    『啊。』头发扯住，疼得她大叫起来，这时张亚光，秦俊仁以及外面的两个男人全冲了进来，不过四个打手正好每人对一个，其中一个还道：『女人的事她们解决，大家别动。』四个男子堵住四个男人，扬了扬手上的铁棍子。

    四个男人相互看看，刘健森向大家摇了摇头，因为他知道小雅其实是能打的。他可不想到最后成了小雅救他们。

    『小雅！』秦俊仁急道。

    『没事，nnd，死女人居然扯我头发！』小雅一个弯腰，底下大翻转，整个人转回来，怒对小丽。

    『小丽，告诉你，我一般是不打女人的，不过你这个女人让我忍无可忍了，为个男人要死要活的，你真的把女人的脸都丢尽了，滚，滚出我这里，以后别让我看到你还缠着阿光，看到一次打你一次！』小雅飞起一脚，直接把小丽踹飞出去。

    『啊。』小丽抱着肚子摔倒在两米之外，好在小雅家里客厅宽广，不至于撞到哪里，不过这一脚已经够她受的了。

    四个打手吃惊地看着这一幕，这小女人好厉害啊，四人看看地上的小丽，连忙两个走过去，把她扶起来。

    『你，你们给我等着，我不会放过你们的！走！』小丽知道小雅这边人也不少，自己动手未免吃亏，只好恨恨地骂了句，在打手的扶持下走了。

    『带我去见你们老大！』出门后，小丽阴森地对打手道。

    屋内，小雅走到张亚光面前，温柔道：『阿光，你没事吧，都肿了，快敷点冰。』

    张亚光心头一暖，朝小雅笑笑道：『没事，你没事吧，头发都扯掉了。』

    小雅双手在头上挠了挠道：『这死女人真狠哪，我不会变癞痢头吧？』小雅自己开自己玩笑。

    旁边的四个男人很有默契地不出声，看着小雅和张亚光到什么时候才注意到他们。

    『俊，他们是怎么进来的啊？』小雅在冰箱里找冰块，小嘴里很自然地问秦俊仁。

    『我怎么知道，明天我去小区保安处说一下，你这里乱七八糟的人就是多！』秦俊仁一语双关。

    『呵呵，好了，大家睡觉去吧，都一点了，明天都要上班的吧。』小雅回过身来，见五个男人站着看着她，她忽然不好意思了，只好对大家讪笑道。

    『你就不准备解释一下为什么这么晚回，还有这个小男孩是谁？你不会又认了个弟弟吧？』秦俊仁语气冰冷。

    『大家好，我叫左可凡，今年24岁了，今晚是跟小雅相亲才认识的，你们是？』左可凡老实道，其实他是不希望大家把他看小。

    小雅一听，立刻白眼一翻，果然，秦俊仁的俊脸都黑色的了，咬牙切齿道：『江小雅，你又相亲！』

    『啊，相亲有什么不对吗？我还单身啊。』小雅装糊涂。

    刘健森一脸苦笑，他在游泳池边上就已经吃过一惊了，也知道秦俊仁一定会发飚的。

    『你，你。你个不要脸的女人，我懒得理你！』秦俊仁气得转身就走。

    小雅看了看剩下几位，不好意思地耸耸肩道：『习惯就好。』

    『我，我睡觉去了。』张亚光知道这里已经没有他的事了，拿着冰袋往楼上走，但心里不知为何也跟着疼起来。

    『小雅，你，哎。』刘健森也摇头，伤心地看着她一眼，准备往上走。

    『森，连你都不了解我吗？』小雅有些难过，连花花公子都不能接受了吗？

    『小雅，你始终是女人，我，我也睡觉去了。』刘健森转身也走了。

    小雅嘴角猛抽，心中有点伤心，看着正看着她的左可凡，心里委屈起来，大眼睛就开始雾水斑斑了。

    『小雅，这到底是怎么一回事，我能知道吗？』左可凡看着她的样子，心里难受，温柔地把她拉进来怀里。

    『可凡，是我太花心了。』小雅吸吸鼻子道。

    『是这三个男人吗？』左可凡把张亚光计算在内。

    『不是，阿光不是的，刚才只是在演戏。森和俊是的，还有个恐怕你也认识，是‘欧氏家族’的欧阳魅，他们也有做零售业的。』小雅关上大灯，只开了旁边的一些小灯，拉着左可凡坐在沙发上，今晚她不想睡觉，只想找个人好好聊天。

    『欧阳魅？哦，是他，我知道了，你，你怎么和他？』左可凡在小雅跟他说的那一刻，心态反而平静下来了。

    『这三个人都是我妈或者我爸看中的。所以安排相亲认识了，你知道我这个人就喜欢美男帅哥，而且？』小雅害羞地看了眼左可凡。

    『而且什么？』左可凡有点明白了。

    『而且爱玩，所以跟你一样，相亲的当晚就在一起了，本来以为第二天他们会认为我随便而甩掉我，结果事与愿违，他们却个个希望和我交往，后来我就摆明说出来，我只是玩他们的，但他们几个都不把我的话当真，也许他们觉得我玩够了就会不玩，又或者相信我会爱上他们，所以现在就成这样子了。我把他们当好朋友，有时也会那个，但起码他们都不怎么干涉我了，但今晚和你在一起了，估计他们要失望了。』小雅看了看二楼，刘健森或者也很希望吧。

    『你今晚也是想玩我的对吗？』左可凡这才觉得从一开始小雅就有意无意的涉及到性生活，原来她本来就是为了和他上床的。

    『啊，没有啦，起先也不想的，后来因为你，你是处男，所以？』小雅头低下，声音小得像蚊子了。

    左可凡嘴角直抽，原来如此啊。

    『哎，小雅不必自责了，至少你让我有了毕生难忘的第一次，还是谢谢你，还有，我知道自己没资格说什么，不过你是女孩子，还是别太过火了。』左可凡语重心长道。

    『嗯，我知道，就是有时候控制不住嘛，你看你‘小可凡’这么可爱，是人都忍不住嘛。』小雅居然还知道撒娇。

    『啊。』左可凡俊脸大红，立刻回想起整个破处的过程，这脸就像烧开水似的，越来越烫，最后看着小雅色色的眼光，连忙站起来道：『小雅，我，我回去了。』说完匆匆往门外跑。

    『小可爱，我们还是朋友哦。』小雅在门口看着他上车。

    左可凡心中一酸，向她挥了挥手，车子开走了。

    ***************感谢下列亲的大力支持，么么……

    正文 NO.22章 做我情人这一晚，很多人没能入睡，秦俊仁气了一夜，第二天早上没出现，刘健森早早上班去了，流星也不理她，连张亚光看着她也怪怪的了，小雅心里郁闷啊。

    她一个人来到公司，徐雅若没来，心中一愣，她不是说今天来上班的吗？连忙打她手机，那头徐雅若接了起来。

    『小若，你好些了吗？今天不来上班吗？』小雅声音温柔道。

    『小雅，我人不舒服，今天不来了。』徐雅若有些紧张的声音。

    小雅秀眉一皱道：『怎么不舒服了？你没事吧，要不我来你家？』小雅担心道。

    『不用了，就是觉得累，休息一下就好了，没别的事，就这样了，拜拜小雅。』徐雅若居然匆匆挂了电话。

    小雅拿着电话，小脸呈凝重之色，她也没心情上班，想到了徐雅若被铁军强暴的事情，立刻去找她的爸爸。

    而这头，徐雅若看着对面浓眉紧皱看着她的铁军，一张娇颜呈惨白色，她今早想去上班的，谁知刚出门，就被铁军的手下请到了铁军的别墅里，她不知道铁军想干什么，想到他又要强暴她，不禁吓得全身发抖，而奇怪的是小雅的电话反而让她安心了点。但她不想小雅知道她又被铁军抓来了。

    『小若，你以后不用上班了，安心住在我这里，我会养你的。』铁军的房间里，铁军看着徐雅若慢慢道。

    『什么。为什么？铁哥，你，你不是已经？』徐雅若吓得大惊失色，想到他都已经得到她了，为什么还要留下她。

    『我喜欢你，所以希望你做我的情人，我会好好对你，上次是我太粗暴，我向你道歉，以后我会温柔对你的。』铁军眼里居然露出疼爱的眼光。

    『啊，不要，我不要做你的情人，不要。』徐雅若摇头，她不知道铁军为什么这么想，但她怕他。

    而铁军也不知自己怎么了，徐雅若走后，他的脑子里全是她那张让人心疼的小脸，铁军两个晚上都没能睡好，即使一晚连御二女，也不能让他入眠，他觉得自己中邪了。而今早这个决定不仅因为他知道自己喜欢这个女人，也因为他知道面对江小雅，将会有一场硬仗，这个徐雅若将是他手中的一张王牌。

    『小若，冷静点，我不想再强迫你，但你必须留在这里，因为我没有你会失眠，现在过来。』铁军脸色时而温柔，时而强硬。

    『啊。』徐雅若惊恐地用手抱住小嘴，不安地看着铁军，他为什么会喜欢自己？

    『过来，别让我生气好吗？』铁军向徐雅若伸出了大手。

    徐雅若整个人抖了下，看着铁军很诚恳的黑眼，害怕地伸手出来，她怕自己不答应，又会遭遇强暴。

    铁军笑了，一把把徐雅若拉进怀里，把头枕在她的肩膀上轻轻道：『我想念你的味道，你是我铁军有女人以来，最让我喜欢的一个。』

    徐雅若浑身像块石头，既紧张又害怕，一动也不敢动，她心里也不知感叹自己好运还是倒霉到了极点，居然给个黑社会老大看中了。

    『呵呵，放轻松。』铁军慢慢地搂着徐雅若往床上倒去。

    『不，不要！』徐雅若吓得面无血色，惊恐大叫，她再也不想被强暴了，那下身被狠狠撕裂的疼，到现在还记忆犹新。怎不叫她害怕呢。

    『冷静，嘘，别怕，我不会像上次那样的。』铁军是美人一在怀，就心猿意马之人，这下徐雅若又是他喜欢的，本来是劝说她乖乖做自己的情人，这下香玉满怀，让他欲望又上来了。

    『不，不要，我怕，求你了。』徐雅若感觉到他的意图，立刻双眼掉泪。

    『小若，别哭，我会温柔的疼你，我保证！』铁军安抚她，看着她的明泪如雨水般滑落，让他心头难受起来。

    『不要，不要，疼，疼，我怕疼。』徐雅若双手用力撑开他哭泣道。

    『是不是下面伤口没好？』铁军一愣后，想到了这个可能性，那次自己确实是太粗暴了。

    『是，是的，求你，别，我怕疼，呜呜。』徐雅若可怜万分。

    『啊，让我看看，我让人取药来。』铁军居然有点心疼，欲望也一下子灭了，大手直接撩起徐雅若的职业套裙，就想去看看她的伤口。

    『啊，不要，不要看！』徐雅若脸红似火，心道这个男人怎么这样恶心的。

    『为什么，又不是没看过，我保证你没好之前不碰你，我只是想看看自己到底做了什么禽兽不如之事。』铁军话里有着歉意，再次让徐雅若一惊。

    短裤很快被铁军扯掉，铁军强行掰开徐雅若的双腿，脑袋埋下她双腿间，美丽的风景立现眼前，让铁军一下呼吸急促起来，然而那幽谷处血迹斑斑的撕裂口让他皱起了浓眉。

    徐雅若还从来没遇到过这种尴尬的事，又害怕又害羞，双手把自己整个脸包了起来，心里对铁军产生了异样的感觉。

    『小若，对不起，都怪我不好，要不是那个该死的江小雅刺激我，我也不会失去理智这样对你，真对不起。』铁军帮徐雅若穿回内裤，爬到她身边，看着她。

    徐雅若一听，立刻委屈的眼泪再次流下来，铁军心里一疼，把她搂进了宽阔的胸膛里，而在这一瞬间，徐雅若居然感到了安全。

    『别哭了，小若，留下来吧，我以后再也不会这样对你，等下我让人去配药，你也别上什么班了，要什么都跟我说，做我铁军唯一的女人好吗？』铁军口气温柔，根本不像黑社会的大哥。

    徐雅若哽咽着不说话，但她忽然发现自己似乎不再害怕这个强暴自己的人了。

    『好好睡一觉吧，我都是想了你两晚没睡好了，现在让我好好睡一觉吧。』铁军抱着徐雅若闭上了眼睛，而徐雅若则是睁开了眼睛，看着这个面在咫尺的大男人，那刚毅的国字脸，那浓浓的粗眉，微厚的嘴唇，高挺的鼻梁，以及蜜色的皮肤，确实很man，很男人，徐雅若看着他的脸，想着他的话，思绪越来越远了。

    江家豪宅，小雅和妈妈坐在客厅里，小雅情绪低落。

    『小雅，怎么啦，没精打采的，上班太辛苦就不要上了，那边一个人太冷清就搬回来住，哎，这孩子，真让妈担心。』江妈妈忧心地看着不说话的小雅。

    『妈，我没事，只是心情不太好而已。』

    『是不是昨晚的相亲搞砸了？』江妈妈忽然想起。

    ‘啊，嗯。『小雅心里事情太多，又不能讲给妈妈听，只能点了点头道。

    『今早那边的妈妈打电话来说了。哎。』江妈妈叹气道，人家居然看不上自己的女儿，真是瞎了眼了。

    『啊，说什么了？』小雅吓一跳，那边速度也太快了吧。

    『左妈妈说他儿子说跟你只能做朋友，其他就没说了，妈真想不通，我们小雅这么美，这么好，那小凡是不是眼睛瞎了。』江妈妈不服气道。

    小雅嘴角直抽道：『妈，可凡看上去太小了，我想我们也只能做朋友。』小雅不想多事，更不能说自己骗了个处男。

    『没事，昨晚你爸跟我说，他刚认识个年轻人，说很不错，人又帅，能力强，而且脾气好，你爸说一眼就喜欢，还特地问了他有没有结婚呢。呵呵。』江妈妈笑了起来。

    『啊。』小雅满头黑线，看来自己爸妈现在比她还热衷于相亲。

    『那肯定是没结婚吧。』小雅接下话题。

    『嗯，你爸就把你说了，让你有时间见见。』

    『那人是谁啊？』小雅好哥道。

    『好像姓温，叫，叫温若宇。』江妈妈脑子想了起来，兴奋道。

    『啊！』小雅惊叫，心里激动起来，原来是那位温文尔雅的温大哥啊，嘻嘻，这下小雅又有兴趣了。但温大哥是不是知道是我呢？上次自己骗他和吴志鹏说自己的爸爸不是柳城的，这次要见了，会不会生气？不过像温大哥那么儒雅之人想必不会生气的。嘿嘿。

    『怎么啦？小雅认识？』江妈妈奇怪道。

    『嗯，我是见过，但他不知道我是你们的女儿，呵呵，妈，那就见见吧，温大哥人挺好的。』小雅想起了那张俊脸，那晚因为流星没吃到，这次一定不放过，随即立刻想到自己的风流帐，肩膀一垮，自己要再相亲，那几个男人会不会杀了我？嘿嘿，不管了，自己又不是他们的谁，私生活自由嘛。小雅心里安慰道，其实是受不了诱惑，狗改不了吃屎呢。

    中午，小雅没留下来吃饭，赶回家为流星做饭，客厅里，流星已经被小雅抱下来坐在沙发上，而小雅在厨房里忙碌。

    『小雅姐，昨晚那小男生是谁啊？』流星也是一晚没睡，早上才睡着，想着为什么小雅姐好像接受那个比他还小的男生，却不肯要自己，实在想不通。

    『啊，什么小男生，可凡二十四岁了，只是娃姓脸而已。』小雅笑道。

    『你们昨晚相亲啊？』流星嘴角一抽，实在没看出来那个男人年纪这么大了。

    『是的。怎么啦？』小雅觉得流星很奇怪。

    『你把秦大哥气走了。』流星不怕死的道。

    『嗯，少了个为你做饭的了，哎。』小雅切菜的手停了一下。

    『你是不是把人家骗上床了？』流星又问道。

    『什么话，怎么叫骗上床，这本来就是两情相悦的事情。』小雅是打死也不承认自己确实是有心去骗左可凡这个处男的。

    流星嘴角猛抽，满头黑线道：『那家伙是处男吧？』

    『嘿嘿，是啊。』小雅得意道。

    『这么喜欢处男，为什么不要我，我也是处男啊！』流星郁闷道。

    『啊，哈哈哈，臭小子，他比你大四岁啊，再者，你是我弟弟，别再胡说八道。』小雅白他一眼。

    『切，他看上去很小好不好，哼，再者我自愿的啊，为什么我就没这种待遇，不公平！』流星不服气道，自己也想破处男啊。

    『流星，跟你说多少遍了，不行，姐可不是个好女人，你看，我和他就这样分了，你行吗？』小雅心里酸酸的，想到了左可凡那满含雾气的大眼，哎，自己真作孽，希望他已经想开了。

    『知道了，你是全世界最花心的女人，哪个男人喜欢你就倒霉，注定伤心而死，我看秦大哥一定伤心死了，刘大哥也不想理你了，哼！』流星刺激她，其实他心里实在不能平衡。

    小雅愣住，最后叹了口气道：『所以我只主张上床，不主张放感情。』这是小雅的宗旨。

    『神经，感情的事能自己控制就好了，我想秦大哥也不希望爱上你，看他那痛苦的样子我就知道他一定很恨自己，恨自己爱上你，却毫无办法，你啊，真是个狠心的女人，哼！』流星居然为秦俊仁打抱不平起来了。

    『小鬼，你好了吧，我自己知道，希望他这次打击能看开，跟我这种女人只能做朋友，他再这样下去，受伤的还是他，真想不通，他为什么想不开呢。男人不是很放得开吗？』小雅郁闷道。

    『我懒得跟你说！』流星生气道，这个女人根本不懂爱情。

    『嘻嘻，那就不说这个啦，你什么时候回家去啊。』小雅觉得自己没时间照顾他，让他回去还好些。

    『不回去，小雅不喜欢就算了，还赶我走？』流星立刻星眸受伤。

    『哎呀，说什么呢？我是怕没时间照顾你啊，你一人在这里又不安全又冷清，本来小若可以照顾你的，现在她都走了，你不觉得回家有你妈照顾方便吗？』小雅连忙解释。

    『不要，我喜欢这里，你忙你的好了，我自己会照顾自己的，我喜欢晚上大家热闹的样子，再者这里，那些坏蛋找不到吧。』流星是年轻人，当然喜欢和年轻人在一起，最重要的是就算只能做弟弟，他也喜欢跟小雅在一起，而且他脑子里一直在想着怎样才能让小雅接受自己。小年轻啊，头脑发昏中。

    『我现在担心阿光，那个小丽似乎不放手的样子，真怕她神经病发作，做出些什么事来，伤害到大家就不好了。哎。』

    『家里人多，没事的啦。』流星无所谓道。

    『你啊，铁军那边一天没搞定，就一天不能掉以轻心。我等下去找欧阳，看看事情该怎么办。』小雅皱眉道。

    『呵呵，我知道小雅姐会保护我的。』流星看着小雅一脸幸福，而小雅顿觉自己的肩上的担子重了起来。

    说曹操，曹操到，欧阳魅开了新大奔过来了，他是特地来把车给小雅的，想想那个魏杰也该来找小雅了。

    『欧阳！你来了啊，正准备下午去找你呢？』小雅高兴道。

    『这么想我，呵呵。』欧阳嘴角邪笑拉开，看到清纯可爱的小雅在厨房里对着自己笑，那感觉很温馨，很舒服。

    『去你的，下午和我一起去见我爸，我已经约好他了。』小雅娇嗔道。

    『啊，这么快，小雅是不是迫不及待要做我欧阳魅的女朋友了？』欧阳魅大笑道，心情愉快。

    『啊，你，你给我正经点！』小雅手上正拿着大蒜，一听，把手中的大蒜直接往他身上招呼而去。

    『哈哈哈，小雅，这可不是个好妻子该做的啊。』欧阳魅身手敏捷，立刻接住，走向厨房，不忘问一下流星：『流星，脚好点没？』

    『好多了，谢谢欧阳大哥。』流星嘴角抽抽，对这个大人物总是感觉有点紧张，就奇怪小雅和他还能打情骂俏。

    小雅刚想转身骂欧阳魅贫嘴时，看到门口一脸惨白，站着一动不动的秦俊仁，心里暗道糟糕。

    欧阳魅也看到了，看来自己刚才的话刺激到这个男人，不过这样更好，自己对小雅也很有兴趣，讨回家做老婆也是个不错的主意，那么现在打倒一个是一个。

    『俊，你回来了，快进来啊，马上吃饭了。』小雅立刻笑得跑出去。

    秦俊仁立刻转身而去，一张脸黑得不能再黑了。

    『俊，怎么啦，还在为昨晚的事生气？』小雅在门外一把拉住他。

    秦俊仁满眼伤害，低沉道：『你和欧阳做男女朋友了。』他在听到两人的调笑声时，虽觉得可能在做戏，让他的心还是不可抑制地疼痛起来。

    『不是啦，我和他要在我爸面前演戏啊，我都说过不会交男朋友的啦，再者真要交，也不可能是那个家伙啊，你别生气了。』小雅摇着他的手臂，心道奇怪，自己为什么这么怕他生气呢，他走开不是对自己更好吗？小雅皱起秀眉，她一点也不喜欢自己这个发现。

    正文 NO.23章 越来越乱『小雅，电话！』欧阳魅嘴角邪笑不已，看到小雅的电话响立刻喊道，他就是想气秦俊仁，傻子都知道这个男人爱上了小雅，自己可不能输给他。其实欧阳魅自己也不清楚对小雅的感觉，不过他就爱刺激，越是大家争的东西他就越要抢。

    『俊，进来吃饭吧。』小雅拉秦俊仁。

    『不了，我不喜欢那个男人，还是先走了。』秦俊仁看了眼面带讥笑看着他的欧阳魅。

    『啊，那好吧，我空了打电话给你。』小雅也觉得这两个人还是别在一起好了。

    秦俊仁深深地看了小雅一眼，那眼里有着落寞和伤痛，为什么这个女人一而再，再而三地刺激他，虽然知道爱上她注定自己要伤心，但自己也控制不住自己的心，忍？能忍多久？

    小雅看着他离开的背影，忽的心头一疼，鼻子有点酸，让她心里难受起来，她连忙不去想他，转身回屋，自己这是怎么啦？为什么看着他伤心，自己也跟着难受。

    欧阳魅皱着眉把手机递给了小雅，因为他发现小雅居然为了秦俊仁而心情低落了，这让他感觉不爽。

    『喂，魏杰啊，呵呵，辞掉了吗？好，以后你就是我的专属司机了，呵呵，好的，那明天见。』小雅和他约好了明天见面的地点，让他正式上班。

    『小雅，车子给你送来了，那个魏杰速度真是快啊。』欧阳魅挑眉道。

    『真送我吗？』小雅斜看他。

    『呵呵，我什么时候说话不算话了？小雅要几辆都行！』欧阳魅无所谓的耸耸肩，他一向对女人大方，何况还是个自己感兴趣的女人。

    小雅嘴角一抽道：『真大方啊，那我就不客气了，反正你钱多。』

    欧阳魅苦笑道：『取笑我啊，怎么样也没你江家多啊，我先拍马p好了。呵呵。』欧阳魅围着小雅转。

    『啪！』小雅在他翘pp上就是一掌，然后大笑道：『那我也拍拍好了，哈哈哈。』小雅逃进厨房。

    欧阳魅满脸通红地看了眼憋笑的流星，对着小雅怒目而视，这个到底是不是女人。

    『哇哈哈哈。』小雅看着欧阳魅大红个脸，在厨房里笑得前俯后仰，能看到这个人出现这种扭捏表情还真是过瘾。

    『小雅！』欧阳魅是恼羞成怒，因为流星也已经直接笑倒在沙发上了，他的一世英名啊，不过不知为何，心里面的异样感越来越浓了，看着大笑的小雅居然觉得幸福，真见鬼了。

    『好了，好了，不笑了啦。呵呵呵。』小雅立刻憋住不笑。

    欧阳魅看着她搞笑的表情，满头黑线，怕她再发神经，立刻道：『我昨晚去见铁军了。』

    这下小雅和流星真的不笑了。

    『我问了他徐雅若的事情，他说是他不好，会向徐雅若道歉的。』欧阳魅看着小雅的脸色。

    『靠，这是道歉能解决问题的吗？他也想得太美了吧。』小雅怒道。

    『小雅，我看铁军好像是对徐雅若有意思，我看他昨天很诚恳。』欧阳魅皱眉。

    『他？你傻了，他是黑社会老大，诚恳？你脑袋被门夹了啊！』小雅火气上升道。

    欧阳魅嘴角扯下，一脸阴郁，这个小女人也太不给他面子了，欧阳魅心里一下极不好受。

    『他一向对女人不会动粗，也是因为那晚你刺激了他，导致他失去理智，我觉得这件事让他们自己解决比较好，你没必要多事。』欧阳魅冷声道。

    『什么！你说什么，你也说他是因为我才对小若动粗的，我难道当不知道吗？你到底是不是人！还有，流星的事呢，难道他肯放手了？』小雅气道。

    『他说不会再动流星，但苏局长他不敢保证，这已经是他最大的让步了，我也是劝了很久，才让他退这一步，起码流星以后出门不用担心安全，其他的你能不能别管了。』欧阳魅昨晚和铁军说了很久，起先铁军也不肯罢休，欧阳魅讲出利害关系，才让他不和小雅作对，这下，这女人反而不愿意了，真奇怪，她趟什么浑水。

    『欧阳，他哥是罪有应得啊，现在就算他不动流星了，但流星的爸爸也是无辜的啊，为什么他就不能再放开点，他该恨的是这个法律，而不是苏局长。』小雅很正义的道。

    『是啊，关我爸爸什么事，他也只是秉公执法而已，为什么他要报复在我爸身上，真正枪毙他哥的又不是我爸。』流星也气愤填膺。

    『你们，哎，我不知道怎么说了，反正铁军看在我的面子上，这已经是最大的让步了，你们要再搞点什么事出来，我可不管了。』欧阳魅气闷地坐倒在餐厅的椅子上。

    『那你的意思是不肯和我合作了，那下午是不是不用见我爸了？』小雅以为他是不想在商业上对付铁军。

    『这是两码事好不好！跟你爸还是可以合作的。』欧阳魅挑眉道。

    『那你会不会帮我拖垮铁军的生意？』小雅最想知道这个。

    『这个，得慢慢来，要让铁军知道我背后捅他一刀，你觉得他会怎么样？』欧阳魅嘴角的邪笑也没了。

    『我会保护你的，再者你我成为男女朋友，你和江家就是一家人，生意上当然向着江家，我想铁军也应该明白吧？』小雅冷静道。

    『明白又如何，他会觉得是你的计谋，是你勾引我来对付他！这只会让他更恨你！』欧阳魅翻白眼。

    『恨我没关系，我就是希望他不要伤害我的家人朋友，其他，他大可以对着我一个人来，我就不信，我还会输给他！』小雅自信心爆棚。

    『哎，你真是没事找事，不要命了。』欧阳魅摇头。

    『欧阳，你不会不帮我吧？』小雅立刻口气一百八十度转变，人也走到欧阳魅身边，一个转身，坐上了他的大腿，一双大眼勾引性质地看着他。

    『你这是在勾引我吗？』欧阳魅一把把她抱住，哑然失笑道。

    『是啊，最好让你晕头转向，那我就什么也不怕了。』小雅的头靠近欧阳魅的脸，眼睛暖昧地盯在他的薄唇上面，让欧阳浑身燥热起来。

    『呵呵，你觉得你有这个魅力吗？』欧阳魅也看着她的殷红小嘴。

    『哎，说实话吧，对别人我有点信心，对你，我不敢奢望。』小雅忽然离开他的怀抱，让欧阳魅瞬间觉得空虚起来。

    『为什么？』欧阳魅皱眉道。

    『因为，呵呵，你太忍得住！』小雅暗有所指，那就是每次两人上床时，欧阳魅总是比她能忍，在这方面如此能忍的男人，那绝非泛泛之辈啊。

    『啊。』欧阳魅嘴角乱抽，他当然知道小雅再说什么，第一次时，还是小雅在他pp上一掌才开始的，回想起来，自己确实很能忍。

    『我相信你是个很聪明又很有主见的男人。』小雅总结一句话。

    『呵呵呵，终于听到你表扬我了。』欧阳魅笑笑。

    『欧阳，你喜欢我吗？』小雅忽然问道，然后看看躺在沙发上听着不说话的流星，嘴角一抽。

    『你觉得呢？』欧阳魅反问。

    『应该喜欢吧，不过不太清楚你到底喜欢我这个人还是喜欢和我上床？』小雅挑眉地看着他。

    『你觉得我是那么肤浅的人吗？』欧阳魅鄙视她，不过想到她的热情豪放，胸口立刻一紧，他想他确实很喜欢和她上床，他也相信没有男人会不喜欢。

    『嘿嘿，所以我就想不通你为何肯帮我，难道还有其他原因？』小雅靠在桌子上。

    『你想说什么？是要说我看中你们江家这块肥肉，娶你做老婆，我就能跻身世界十大富豪榜？』欧阳魅整个人都冰冷下来，虽然他心里也有这种想法，但他也不是能为钱就娶个自己不喜欢的女人，小雅实在太看轻他了。

    『哼，你就是想娶，也要看我愿不愿意了，你想得倒美。』小雅不服气的嘟嘴。

    『你！算了，那我们下午也不用见你父亲了，免得你说我有不良居心，哼！』欧阳魅也火了。

    『嘿嘿，我们只是聊聊天，你生这么大气干什么啊，这不是让我们彼此了解，等下别在我爸面前穿帮嘛，好了，好了，不气。你这生气的脸还真是难看。』小雅又坐到他腿上去了。

    那边的流星大翻白眼，怪不得小雅姐老说自己是坏女人，看她这样捉弄欧阳魅，还真是个坏女人。只是不知道欧阳魅香玉满怀，对小雅是什么感觉了。

    欧阳魅现在是又爱又恨，又好气又好笑，看着小雅含笑看着他的小脸，一狠心，薄唇狠狠地吻住小雅这张让人烦心的小嘴，粗鲁的吮吸起来。

    小雅细眉一挑，双手圈住他的脖子，热情地回应他，她就是要他有这种恨不得掐死她，但又舍不得的心态。

    流星闭上了眼，不想再看，心里酸酸的，但他总觉小雅姐似乎是为了他而牺牲一样，心头很难过。其实他哪知道，小雅最擅长就是玩这种游戏了。

    『女人，你最好给我安分点！』欧阳魅离开小雅甜美的小嘴，一双星眸染上情欲，声音沙哑地对小雅道。

    『呵呵，男人，你最好别想着能管住我！』小雅回嘴道，还立刻在他薄唇上轻啄一口，跳下身来，继续在厨房里忙碌。

    欧阳魅看着她小巧灵活的身影，久久没有说话，因为他的心有些乱了。

    中午过后，欧阳魅和小雅去江家见了江擎天，见面的效果比两人预期的好，江妈妈惊讶之余满面笑容，她是很喜欢欧阳魅的，而江爸爸的脸上一直挂着笑，让人捉摸不透，欧阳魅也猜不透这只老狐狸在想什么，不过对于小雅说两家合作的事，江爸爸就一句话：『互惠互利的好事情，谁都不会推出门外。』让欧阳魅有空去他公司的办公室详细聊聊。

    饭后，江爸爸直接把小雅叫进了书房，而欧阳魅忐忑不安地和江妈妈聊着天。

    『小雅，真看上这个欧阳魅了？』江爸爸悠闲地喝一口龙井茶，严厉地看着小雅。

    『呃，嘿嘿，爸，你觉得他怎么样？』小雅不答反问。

    『这小伙子能力是不错，不过不是省油的灯，爸怕你吃亏。』

    『呵呵，只要爸爸在生意上别吃亏就好，其他你放心，我不会吃亏的啦。』小雅笑道。

    『小雅是为了江家的生意？爸可是想你找个自己喜欢的，江家不缺钱。』爸爸慈爱地看着这个似乎懂事很多的女儿。

    『我知道，爸，其实我也挺喜欢欧阳的，爸，你帮着他点，之前他和黑社会老大有些生意上的来往，我想他完全脱离，毕竟以后要是不小心得罪了，或者闹得不愉快就麻烦了。』小雅开始切入正题。

    江擎天脸色一变道：『这个我也听说过，所以你妈说喜欢这个年轻人，但爸其实是不太喜欢他的，能跟黑社会扯上关系，你想他会简单吗？小雅，不如再考虑其他人看看？』

    『爸，我也没定下来的，只是暂时相亲的四人中，我就对他比较有好感，爸放心，我自己有数的，对了，爸认识温若宇？』小雅转话题。

    『呵呵呵，是啊，你妈说你认识他哦，怎么样，这年轻人爸挺喜欢的。』江爸爸笑道。

    『嗯，虽然欧阳不错，不过我也想见见温大哥，多点选择，爸，你说好吗？』小雅乖巧道。

    『好，小雅一定要慎重对待自己的婚姻大事，爸还是希望小雅能找个自己真心喜欢的，不要考虑到利益。』江爸爸宠爱道。

    『我知道了，爸，不过欧阳那里，你能帮就帮好吗？』

    『这个没问题，反正都是做生意，爸知道的。』

    『谢谢爸爸。那我出去了哦。』小雅终于眉开眼笑，既达到自己的任务，又可以继续花心，她忽然发现自己的爸爸真是超好。

    『嗯，你可别玩疯了，最近耳朵里老听到你不太好的消息。』江爸爸挑眉道。

    小雅立刻小舌头吐吐，讪笑道：『爸，我会注意的了。』

    吃了晚饭，欧阳魅有事走了，而小雅匆忙赶回家，怕流星饿着了。

    客厅里没灯，小雅以为流星睡着了，轻轻来到他房门口，听到了里面流星和张亚光的对话。

    『张大哥，谢谢你回来给我做饭，小雅打电话来说有事要晚点。』流星的声音。

    『流星别跟我客气，现在大家都住一起，彼此照顾是应该的。』张亚光夹杂笑意的声音。

    『张大哥，你也喜欢小雅姐对吧？』流星的问题让门外正准备开门进去的小雅停下了开门的动作。

    『呵呵，流星为什么这么说？』张亚光干笑声。

    『哎，这里的男人都喜欢小雅姐啊，我也喜欢，可惜小雅姐都没亲过我，昨晚她还跟你热吻了呢。』流星酸酸的口吻。

    『啊，这个，流星，那只是在演戏，小雅不喜欢我的。』张亚光的苦笑声。

    『哪有演戏这样湿吻的，那女人就是不检点，怎么可以跟四个男人发生关系，还要招蜂引蝶，张大哥，你一定喜欢上她了吧？』流星不放过张亚光。

    『呵呵呵，喜欢有什么用，正如你说的，她已经有四个男人的，我算老几，充其量也就吻了几下而已，哎，每次都是有目的的吻。』张亚光无奈的声音。

    『总比我好啊，她都不亲我，我二十岁了，已经是大男人了，偏偏把我当弟弟，我不要做弟弟啦，真奇怪，那个左可凡这么小，她都能下手了，为什么连亲我一下都不可以，都这么多男人了，不怕多一个吧。』流星抱怨道。

    张亚光嘴角猛抽，外面的小雅更是白眼猛翻，这是什么理论。

    『流星，做她弟弟比做她男人幸福，你啊，别胡思乱想了，要不然一天到晚心痛啊。』张亚光心酸道。

    『哈，我就知道张大哥也喜欢小雅，昨晚你们热吻我就看出来了。嘿嘿，我厉害吧？』流星整一个小孩子。

    张亚光满面通红，回想起几次热吻，露出梦幻般的眼光道：『是啊，她的吻很美。』

    『呜呜，我也要！』流星吃味道。

    『咳咳咳，你别胡思乱想，快睡觉吧，我去看看小雅回来没有。』张亚光几乎要落荒而逃了。

    『张大哥，小雅姐回来，你让她来我这里啊。』流星补充道。

    『哦，好！』张亚光红着脸的开门而逃。

    一转身，看到小雅正用调皮的眼光看着他，害他呆愣了一下后脸色大红，下一秒，已经被小雅强势压在墙上，薄唇也被小雅的红唇盖住了。

    ***************这个女人，大家拍死她哈，太花心了，又太爱玩，不鸟她，不过票票还是要给香的哦，嘿嘿。

    感谢下列亲的大力支持，谢谢。还有个鸡蛋当早餐了哈……

    正文 NO.24章 处男情结张亚光被小雅这一下吻得神志不清，在小雅的香舌窜进他嘴里时才反应过来，不知为什么明明很热情销魂的吻让他觉得心酸。

    『阿光，你真好。』小雅便宜占完后，大眼闪闪地看着脸红的张亚光。

    『啊，什么好了，都给你带来麻烦。』张亚光强压制心中的不平静，轻轻问道。

    『呵呵，你别这么说啦，不把我当朋友啊，再说可不理你。』小雅娇嗔道，两人并肩走下楼。

    『好。小雅和欧阳去家里了？』张亚光看着小雅的侧脸，心动不已，但他知道小雅只是跟他闹着玩的，这或许是自己之前太滥情而受的惩罚。

    『是啊，我爸对欧阳不满意。』小雅挑眉。

    『啊，呵呵，欧阳魅这么出色，他怎么就不满意？』张亚光好奇道。

    『哎，可能这叫父女连心，我对那家伙也不满意何况我爸。』小雅噘嘴。

    『原来小雅也不满意啊，那你还，咳咳咳。』张亚光发现自己管太多了。

    『我还和他上床是吗？呵呵，那家伙这方面倒还不错啦，玩玩嘛，无所谓。』小雅笑着耸耸眉。

    张亚光嘴角直抽，这女人比男人还会玩，这下这些男人都要心碎的了。

    『那小雅觉得你最喜欢谁呢？』张亚光想知道秦俊仁在小雅心中的地位，毕竟两人是好朋友。

    『啊，这个，我得想想。』小雅还真的开始仰头思索了。

    张亚光翻了个白眼，坐倒在沙发上，为那几个男人叫屈，自己的那点小心思在她眼里根本不够看。

    『俊是不错啦，但他脾气不好，整天冷着脸，害我脾气也差了，森呢，人帅脾气好，性格也好，但是他应该女人很多，不在乎我一个，欧阳？没什么好，阴险狡猾的家伙，呵呵，不过有时跟他在一起也挺开心的，可凡呢，是很纯，应该接受不了我的花心，我也怕伤害他。哎，看来我找老公很难啊。』小雅分析了一遍。

    『俊脾气不好还不是被你气的？森我看来，他现在眼里也只有你，只不过他很温和，不愿意你为难，欧阳我倒没看出来，不过他好胜心强，总爱炫耀，而那个可凡，怕是已经被你伤害了吧，你没见他那吃惊样？估计被你这女人吓坏了。』张亚光是旁观者清。

    『啊，嘿嘿，是这样的吗？看来我魅力挺大的。』小雅笑倒在沙发的另一头。

    『还有阿，流星等着你亲他呢？说没亲过，想试试。』张亚光已经是完全对她没办法了。

    『啊，这臭小子，什么不好想，尽想这些，真没出息。』小雅满头黑线。

    『谁让你这么随便，是男人都亲。』张亚光郁闷道。

    『啊，哈哈哈，阿光你在说你吧，怎么啦，不喜欢还是也吃醋啊？』小雅坐到他身边，抬着头看着他。

    张亚光警觉自己的失态，俊脸红了下道：『胡说八道，我可不想被你的那些男人砍死。』

    『嘿嘿，还是阿光看得开，不过小雅有点伤心哪，是小雅的吻技不够好，阿光一点也不动心？看来得多练习练习了。』小雅好笑的自言自语道。

    『啊。』张亚光嘴角一抽，这女人到底脑袋怎么长的，汗死他了。

    『阿光，要不要再试试，保证这次让你销魂。』小雅看向他的薄唇。

    张亚光被她看得一下全身燥热，整个人弹跳起来急道：『时间不早了，我，我睡觉去了。』说完落荒而逃。

    『哈哈哈哈……』小雅一看他那速度，立刻大笑地倒在沙发上，那样子哪还有一点女人的模样啊。

    正在这时，小雅的电话急响，小雅一看，是她妈妈，心里诧异，自己不是刚从那边回来吗？

    『妈，什么事啊？』小雅接起电话。

    『小雅，你没睡吧？』江妈妈有点着急的声音。

    『没呢，出什么事了吗？』小雅脸色变了。

    『你昨晚把左可凡那小子怎么啦，他妈妈刚打电话给我，说他一天没出门，也不接电话，躲在自己的新房子里，公司也不去，不吃不喝，急死他妈妈了，小雅，怎么回事？』江妈妈也着急了。

    『啊。』小雅傻了，不会吧，难道处男想不开，还是被自己骗去了清白要死要活了，天，古代的事情又要上演了吗？

    『妈，你让他妈妈别急，我现在就过去看看他，哎，我，我也没怎么啊，不是说不适合吗，怎么他又想不开了？』小雅可没脸跟她妈说自己把人家处男给吃了。

    『哎，都说他很清纯的啦，估计喜欢上你，你又不要他，所以伤心了，哎，你去劝劝，别出什么事就好。』

    『哦，我知道了，这就过去，我认识他家的，拜拜妈妈。』小雅挂了电话，立刻冲上了楼。

    『砰！』张亚光的房门被她一脚踹开，正脱衣服想洗澡的张亚光吓了一大跳，连忙用衣服遮住重点部位。

    『小雅，你干什么？』张亚光想，这色女不会兽心大发吧。自己可没思想准备，虽然这个想法很让人向往。

    『嘿嘿，对不起啊，忘了敲门，我现在有事要出去，跟你说一下，等下森回来让他别等我了。』小雅边说边把色眼在张亚光身上扫射一遍。

    『好，好，我知道了。』张亚光窘死了，碰到这女人开始，自己这个就一直处在被调戏的位置，真是哭笑不得。

    『嘿嘿，阿光身材不错哦，嘻嘻，那我走了，有事打我电话。』小雅对着他遮住的部位挑了下眉，偷笑着出去了。

    张亚光立刻松口气，放开挡着裤裆前的衣服，整个人虚弱地躺在床上。

    『砰！』门再次被打开，小雅探头进来，看到了光裸的张亚光，无辜道：『阿光，我忘了说，我会晚点回来。嘿嘿。』小雅是百分百故意的。

    张亚光呆若木鸡，有种想自杀的感觉，这个绝对不是女人！

    小雅心情愉快的下楼，想着张亚光的裸体哈哈大笑，忽然发现自己真的不像女人，连忙收起笑声，冲进车库，开着她的Mini宝马出发了。

    小雅本来以为自己开车会快些，谁知道自己真的没开车的天分，速度堪比乌龟，不过总算是安全到达了左可凡的公寓，这时已经晚上九点半了。

    门铃响起，坐在沙发上的左可凡，不耐烦地大喊道：『妈，我没事，你回去吧，让我静静！』

    『可凡，是我，小雅啊。』小雅嘴角一抽，看来处男也有脾气，都不让他妈进门，怪不得急死左妈妈了。

    左可凡‘唰’的一下跳起身来，不敢相信是小雅来了，立刻跑去开门，看到小雅的一瞬间，星眸璀璨。

    『小，小雅，你怎么来了？』左可凡一手挠了挠头。

    『哎，我听说有人不吃饭，不上班，也不出门，所以过来看看，是哪个自虐的笨蛋。』小雅斜眼看着他走入房。

    『小雅，是我妈打电话给你了吗？真对不起，我没事的。』左可凡道歉道。

    小雅换上拖鞋，不理他，直接走进了厨房，打开了冰箱的门，好在她昨晚买了些菜。

    『小雅，你生气了？』左可凡跟进厨房里。

    『想吃什么？我煮给你吃？』小雅本来是想来骂他没出息的，但看着他那张娃娃俊脸，心里一酸，口气轻柔起来。

    『我没胃口。』左可凡委屈地看着小雅。

    『为什么没胃口？』小雅明知故问。

    『不知道。』左可凡俊脸红了下，不敢看小雅的眼睛。

    『想我了对吗？』小雅直接点破。

    左可凡星眸看向她，然后眼里雾气升腾起来，连忙转身过去，他好想她，想到小雅的美，小雅的风趣，小雅对他的爱怜，两人的恩爱，最后是她家那伤心的一幕，他真的有点承受不了，虽然自己第一次给了她不后悔，可想到跟她以后只能做朋友，再不能亲热了，心里就难受得不得了。

    『傻瓜，怎么啦，我知道了。』小雅心里也不好受，现在完全知道了处男真的是碰不得啊。她走上去，把他轻轻抱住。

    『小雅，我好想你。我也想，不想你的，可是就是控制不了。』左可凡难受道，不过一双手却是把小雅紧紧抱住了，这样抱着她，他才觉得好受些。

    『哎，我知道，来，别伤心了，我不是来看你了吗？先把肚子填饱，我们再好好聊聊好吗？』小雅轻推开他。

    『我不要聊，我不想想起你那些男人。』左可凡在感情方面，像一张白纸，眼看有污点掉下来，他不想见。

    『呵呵，好好，那你总得吃东西吧，这么大个人，都不会照顾自己，傻啊。』小雅轻笑道，实在觉得他很可爱。

    『是傻了。』左可凡看着取笑他的小雅扁扁嘴。

    『呵呵呵，会想女人了吧？』小雅边为他煮面，边跟他聊天。

    『没有，就想你而已，其他的女人，除了我妈，一张脸都记不起来了。』左可凡靠在门口，看着小雅忙碌，感觉很满足，心里居然也不难受了。

    『哈哈哈，你啊，就是因为跟我是第一次的缘故，找多几个女人就不会了。』小雅教导他。

    『我不要！』左可凡生气道。

    『好好好，别气，慢慢来好吗？哎，都跟你说了，我不是个好女人，这下受伤了吧。』小雅简直在讨论别人的事一样。

    『你是个坏女人！』左可凡不客气的道。

    『啊，是，是，是，我是坏女人，你可别喜欢我哦，再躲起来哭就不是男子汉。』小雅调侃道。这小东西分明喜欢上自己了。

    『你，你为什么要这么多男人？』左可凡就是心烦这个。

    『啊，你昨晚也看到了，他们都是自己有脚，会来的，我赶也赶不走，人身没有自由啊。』小雅忽然仰天长叹。

    左可凡嘴角一抽道：『他们不相互吵架吗？』

    『吵啊，吵完就好了，反正都不是我男朋友，谁都没优越感，吵来吵去也没结果，谁受不了谁走，在我眼中大家都是朋友，没有特别之分。』

    『啊，你，你可真潇洒。』左可凡讽刺她。

    『哎，人生短短几十年啊，被束缚着那还活什么啊，他们爱吵是他们的自由，我继续花心是我的自由，不是吗？』小雅的理论。

    『你还要花心啊？』左可凡睁大眼不信道。

    『哎，不花了，都快被烦死了，花心了四次，结果四个跟屁虫，我还得当妈一样个个不能得罪，我容易嘛我。』小雅委屈道，这跟她在古代采花，完全不一样嘛。

    『小雅在说我对吗？』左可凡能听出来，自己也是其中之一。

    『嘿嘿，男人都一样啦，小可爱，来，吃面了，别想那么多，真要想我了就来看我好了嘛，不要这样糟蹋自己，我会心疼的。』小雅把滚烫的面端出厨房，立马放在餐桌上，手烫得她立刻甩手，她不记得自己现在是小女人手，嫩着呢。

    『啊，你没事吧，疼不疼？』左可凡见她疼得皱眉，立刻跑过去拉起她的手，心疼道。

    『不疼不疼，一点点而已，不碍事的，你快吃吧，都十点了。』小雅看看墙上的钟。

    『小雅要回去了吗？』左可凡一下子又没有了生气。

    『没有，看你吃完。』小雅让他坐下，自己坐在边上看着他。

    『小雅，你别走好吗？』左可凡不吃面，渴望地看着她，那双漂亮的星眸里全是请求。

    『可凡，这样不行的，你会越来越离不开我的，我不想你伤心啊。』小雅无奈道。

    『可是，我现在就离不开你了啊，你已经伤了我，你要把我治好，不然我也缠着你。』左可凡抓着她的小手不放。

    『啊？』小雅郁闷，她是无所谓啊，就怕他禁不起刺激，最后更伤。

    『你就不怕吃醋？』小雅瞄他。

    左可凡立刻像泄气的皮球，看着小雅清秀美丽的脸，难过地低下了头。

    『哎，你看你，自讨苦吃对不对？别想那么多，顺其自然好吗？快吃吧，不然我生气可就走了。』小雅托起他的下巴，这个小男人真是让人心疼。

    左可凡眼睛红红，看着皱眉的小雅，想到自己不能和她一起，心里一酸，眼晴里一滴泪水滑下，掉入了面碗，这下把小雅给吓到了。

    『小可爱，你别哭啊，哎呀，你哭我也心疼死了，哎，这，这可怎么办好？』小雅顿时手足无措了，上回秦俊仁眼睛红红时，自己就难受得要死，这下这个男人还哭了，让她怎么办才好。

    小雅这一说，让左可凡更加的忍不住，眼泪更是流得多了。

    『哎呀，我错，我不好，小可爱，你别哭啊，这，这可怎么办啊。』小雅立刻站起身来，从后面紧紧抱住他。

    左可凡一动不动，就是低着头不说话，心里难受得想大哭，可想到自己是男人，不能太丢脸，就只能默默垂泪了。

    『好了，好了啦，你不哭，我今晚就留下来。』小雅没办法了。

    左可凡立刻转过身来，星眸里含着泪看着小雅道：『真的？』那眼里有着惊喜。

    『瞧你，难不难为情，这样就不哭了啊？』小雅大翻白眼。

    『不难为情，在小雅面前我早就没面子了，小雅说话不能不算话哦。』左可凡立刻擦掉眼泪，高兴地看着她。

    『真不知道我有什么好的，你啊，真是个傻瓜。』小雅彻底被他打败了。

    『呵呵，其实我也不知道，就是想和你在一起。』左可凡笑了。

    『我看，你是喜欢跟我上床对吧？』小雅取笑他。

    『啊，不，不是啦，我真喜欢小雅的，我觉得和你一起好开心。』左可凡俊脸羞涩不已，当然床上他更喜欢了。

    『切，那今晚不做好了。』小雅鄙视他，照她的想法，男人还不是食之知味，所以难以忘怀，何况是处男，有处男情结滴。

    『啊，哦，我只要抱着小雅睡就好了。』左可凡居然傻傻地回答道，心里有点失望，不过看着小雅的俊脸还是一脸幸福。

    小雅在一瞬间有点吓呆了，这世上还真有这种傻男人？

    ***************下章会补充小可凡的 哈，嘎嘎……投票了哈……

    正文 NO.25章 处男强悍左可凡边看着小雅边吃着面条，一双星眸灼热非凡，把小雅看得浑身燥热。

    『快吃，我不会走的。』小雅伸手揉一下他的卷发，心里想着，哎，真是没办法，自己又招惹了一个，下回可真不敢了，不过随即想到那么温润如玉的温若宇，小雅嘴角一勾，那个可是极品啊，不行，搞定那个再收手好了，现在爸爸耳朵里已经有了风声，自己可真要检点些，男人已经够多的了，既然扔不掉，那就一个个摆平好了。

    『小雅，你笑得很邪恶，在想什么？』左可凡感觉小雅根本没在想他。

    『啊，没什么，想着我们晚上同盖被，纯聊天啊。呵呵。』小雅的脑子一向转得快。一对大眼还顽皮地对左可凡眨眨眼。

    『啊。』左可凡脸色大红，嘴里吃着面条成惊讶样，心里更是怦怦乱跳，他好想啊。

    『呵呵呵，开玩笑的啦，你吃吧，我打个电话。不然家里那些家伙要担心的了。哎。』小雅无奈地站起身来走到客厅里。

    左可凡一听，心里一酸，面也失了美味，她家里好多男人。自己好希望她以后都不回去。

    『喂，阿光？你还在下面？森回来了吗？』小雅奇怪张亚光居然还没睡。

    『小雅，森回来了，我们在聊天，你等一下。』张亚光把电话递给刘健森，想到小雅的顽皮，轻笑地摇了摇头。

    『小雅，你还不回来吗？很晚了。』刘健森好听的声音让小雅觉得非常温馨，像定心丸一样。

    『森啊，我今晚不回去了，可凡这边有点事，早上我会早点回来和你去医院拿报告的好吗？』小雅有点恳求的味道。

    那头一下没了声音，让小雅心里有点紧张。

    『森？真的有点事。』小雅再说一遍。

    『好吧，那你小心点，可凡没事吧？』刘健森有点硬硬的声音。

    『啊，他还是个小孩子，哎，一整天不吃不喝，把他妈妈担心死了，我要劝劝他，这样可不行。』小雅看了眼正看着她的左可凡道。

    『这样啊，你好好说，人家初次恋爱，你可别伤了他，出点什么事就不好了。』刘健森是过来人。

    『嗯，我知道，你放心，那就这样了，睡个好觉哦，拜拜。』

    『好，你也是啊。拜拜。』刘健森宠爱的语气。

    小雅挂上电话，露出微笑，走到左可凡身边坐下，继续看他吃面。

    『那个男人很温柔对吗？』左可凡酸酸地道。

    『你说森吗？嗯，他的性格很好，从不逼我，也不强求我，很理解我的，不像俊，一天到晚给我脸色看，哎，这家伙也不知怎么样，我打个电话给他好了。』小雅忽然觉得很想念秦俊仁，中午匆匆离开，到现在还不知道他在干什么。

    左可凡嘴巴扁了扁，他发现面的味道也成酸的了。

    『喂？哪位？』那头传来秦俊仁的声音，很酷很冷清。

    小雅一愣，这家伙怎么连自己的电话号码都不知道了呢，奇怪。

    『俊，是我，你怎么不看来电号码的吗？你在家吗？』小雅疑惑道。

    『小雅啊，我接的快，没看到号码，我现在在外面见个朋友，还没回去，回家给你电话吧？』秦俊仁很公式化的口吻，让小雅皱起了秀眉。

    『什么朋友？』小雅忽然很想知道，因为秦俊仁太不对劲，总觉得他有点紧张，让她心里不舒服。

    『路小姐，你等一下，真不好意思，我妹妹不问清楚是不会挂电话的，我去那边解释一下。』秦俊仁包住话筒的声音，小雅一听就知道他在见女人，而且叫路小姐。

    一阵脚步声后，秦俊仁的声音再次传出来。

    『小雅，我真有事，回去再跟你说吧！』秦俊仁做贼心虚。

    『路小姐是谁？你是不是在相亲？为什么我成为你妹妹了？』小雅的直觉，因为她不是老相亲的嘛。

    『啊，嗯，我妈让我来看看，人家刚回国，我们喝茶见个面。』秦俊仁吃惊了一下承认道。

    小雅立刻觉得胸前被捶了一拳一样，闷得难受，不过还是很无所谓地道：『那你玩得开心点，我今晚不回家，拜拜。』小雅立刻挂了电话，心里却再也没法平静，她忽然发现秦俊仁要是像跟自己每次相亲一样，最后两人上床去了，她无法想象，连忙甩下头不想了。

    『小雅，怎么啦？秦俊仁在相亲吗？』左可凡多少听到些。

    『嗯，这家伙也挺潇洒的，呵呵，我们别理他。』小雅装做无所谓地坐在左可凡身边。

    『他是你第一个相亲对象是不是？』左可凡问道。

    『嗯，是第一个，可惜不是最后一个，他现在也开始相亲了，我想我可以自由些了，呵呵。』小雅自嘲，但心里却不知怎么的就是不再舒坦了。

    『你的第一个男人？你不吃醋？』左可凡小心的问。

    『呵呵，是的，不过我可不像你，认准一个，吃什么醋啊，就你傻吧。』小雅笑道。

    左可凡嘴角抽了抽道：『那是因为你花心，我不花心。』

    『好了，好了，时间不早了，我们睡觉吧，我感觉有点累。』小雅觉得自己的心有些累了。

    电话那头，秦俊仁满脸怒气地看着自己被小雅挂断的电话。这女人今晚又不回家？她又要和哪个男人上床去了，真是气死他了。什么让他玩得开心点，自己只不过不想妈妈担心，来见见这个刚回国的路小姐，虽然人家也是个美女，但自己对她一点感觉没有，出于礼貌才招待她的，当然人家是说明相亲才来的，所以自己只能说小雅是妹妹，这下倒好，她让自己好好玩，她以为自己是她吗？什么人都能玩到床上去吗？不回家！真是气死他了。

    秦俊仁这下再也没法平静，匆匆回去跟路小姐说家里出了点事，就直接开快车飞回了小雅家里。

    『阿光！小雅去哪里了？』秦俊仁一身怒气冲进客厅，刘健森和张亚光还有睡不着的流星，正边看电视边聊天。

    『哦，那个左可凡好像出什么事了，她去照顾他。』张亚光不太清楚情况，看向刘健森。

    『是的，她去左可凡家了，打电话来说今晚不回来，明早才回。』刘健森补充一句。

    『你怎么不拦住她？』秦俊仁倒怪起刘健森来了。

    『我回来她已经不在了，再者你觉得我能拦住她吗？』刘健森知道秦俊仁吃醋，但他也不想的啊。

    『是啊，俊，你先冷静，她走的时候森还没回来，小雅只跟我说左可凡一天不吃不喝了，所以去看看他，本来是说晚点就回来的，不过后来就打电话说不回来了，是不是出什么事了？』张亚光忽然想到。

    『哼，她能出什么事，还不是被那个小处男迷上了！』秦俊仁气得坐倒在沙发上。

    『我看她是心软，估计左可凡一求她，她就留下来了。』刘健森到底是经验多。

    『这女人，怎么就这么没脑子！』秦俊仁阴沉着脸，恨恨道。

    『小雅姐也真是的，我也是处男，她为什么不要我，那左可凡也不见得比我帅多少？』流星是不说出来，心里不平衡。

    『什么？你少给我添乱，小雅认你做弟弟，你就安心点，要知道你勾引她，我斩了你！』秦俊仁双眸冒火地看着流星，这已经够乱的了，这小子还来添乱。

    『啊，为什么你能喜欢小雅姐，我就不可以啊？』流星气道。

    『你，你还嫌不够乱吗？』秦俊仁阴狠地看着流星。

    『什么？小雅姐才二十二岁，有追求爱情的权利，她现在不是一个也没定下来吗？为什么我就不可以有机会？窈窕淑女，君子好逑，在她还没定下心来之前，谁都可以追求。』流星也很大声道。

    『好了，你们别吵了，哎，小雅她根本没玩够，你们越这样，她越要玩下去，就不能让她自己去看清楚吗？』刘健森捂脑袋道。

    『不看着她，她男人越来越多，一个女人这成何体统？』秦俊仁立刻反驳道。

    『你看着她，她就不会有了吗？我觉得我们好好劝她比较好，她那性格很强硬，你真要管着她，她跟你连朋友都没得做，哎。』刘健森摇头。

    『好歹你也上过她的床，难道你看着她和别人上床，你不难过？』秦俊仁就是不信。

    『难过，但有办法吗？那是她根本没爱上我们中的一人，要是爱上了，她也就不会玩了。』刘健森星眸认真得看着秦俊仁。

    秦俊仁不说话了，确实，小雅没爱上他们中的任何一人，所以就这样周旋在他们之间，要是她哪天爱上了其中一个，她应该也不会让心爱的人伤心吧，但会不会是自己呢？要不然该怎么办，自己放弃吗？不，那宁愿她谁都不爱，自己还可以正大光明的在她身边。

    『她还没定性，就让她玩吧，只要在外面不要有什么不好的影响，我想大家都喜欢她，那么看看她会爱上谁吧，到时谁该离开的也会离开的。』刘健森有些难过道，他觉得小雅不会爱上自己这个花花公子，都怪自己以前太多女人了，哎，不过能现在跟她一起，看着她生动迷人的一面，自己也满足了。

    『可女人跟男人不同，她这么玩，我受不了。』秦俊仁坦白道。

    『所以我觉得我们应该不再让她相亲了，她一相亲就没好事。』刘健森提议道。

    『我们怎么知道她父母会不会又给她安排啊？』秦俊仁这点倒是同意的。

    『她和欧阳不是下午去见过她父母了吗？她俩确认男女关系，她父母应该不会在安排了吧？』刘健森分析道。

    『哼，也不知这女人什么心思，居然和欧阳装一对！这家伙一看就讨厌。』秦俊仁有点小孩子脾气了。

    『啊，我倒觉得欧阳挺不错的，又帅气又有性格，不过也被小雅姐吃得死死的，今天下午把我笑抽了。』流星指小雅打他pp一事。

    『你懂什么？欧阳魅和小雅在一起，也不知有什么企图，那女人不要受骗就谢天谢地了。』秦俊仁斜瞄流星，真是小孩子不懂事。

    『切，我觉得欧阳对小雅姐挺不错的。』流星比较喜欢欧阳，多过喜欢秦俊仁。

    『你？』秦俊仁气得没法跟他沟通。

    『好了大家以后防着点，尽量让小雅没空出去，那样她就会收敛些了。二十二岁，哎，是还很年轻，玩的时候啊。』刘健森想到了自己的二十二岁，也是在女人堆里打滚。

    一下子整个客厅安静下来，各自想着自己的心思。

    小雅收拾了碗筷后，和左可凡洗了澡相拥地躺在床上，电视里放着不知什么电视剧，但显然吸引力不够。

    『可凡，我要跟你好好谈谈了。』小雅认真地看着搂着她的左可凡，那可爱的俊脸散发着红晕，那是两人洗澡时就开始没褪掉过的。

    『是要我忘记你吗？』左可凡又不是笨蛋。

    『呵呵，那也不是，我们做朋友好吗？你要是一下子放不下我，我们也可以做情人，你可以慢慢调整心态，以后碰到好的女人就可以离开我了好吗？』小雅的小手只能放在他白皙的胸前，色女的本色让她的手指自然地去挑拨左可凡胸前的小果粒。

    左可凡耳朵里听着小雅的话，神经感受全是小雅的挑逗动作，让他身体僵硬如铁，抓住小雅调皮的手沙哑道：『你确定这样我们能好好谈吗？』左可凡已经是满眼情欲了。

    『啊，哦，习惯了。好，我不碰你。』小雅直起身子靠在床头。

    左可凡怀里一空虚就皱起了俊眉，然后看着小雅认真的表情道：『小雅，你现在和我说什么都没用，反正我脑子里就只有一个你，别的女人我看都不想看。』

    『那是因为你第一次给了我啊，这样吧，明天我带你去找小姐，有过别的女人了，对第一个也不会很执着了。』小雅的馊主意。

    『啊，我才不要！』左可凡俊脸变色。

    『啊，那，那我花钱找了处女，让你也感受下别人的第一次。』小雅奸笑道。

    『我，我不要，我就要你。』左可凡一把又把小雅拉进怀里，星眸闪烁地看着小雅娇嫩的脸。

    『啊，你，你不是说不做吗？这是什么？』小雅的腿上感受到他火龙的摩擦，小脸也红了，忍不住心思思。

    『我又不是圣人，小雅这么美，我忍不住。』左可凡说完，就把小雅强势压倒，薄唇立刻盖住小雅的甜美小嘴。

    『你，唔唔，好吧，做完再说，唔。』小雅小嘴被他吻着，说话断断续续，但意思是很明显的。

    今天的左可凡有点强势，灵舌在小雅小嘴里搅拌，深深吸吮，让小雅浑身立刻着火，不时溢出好听的娇吟。

    『小雅，我好喜欢你。』左可凡抬起头来星眸深邃地看着小脸染上情欲的小雅。

    『呃，看出来了，不过这个时候，最好闭嘴，用心点我比较喜欢。』小雅不害臊地对他眨眨眼。

    『哦，我会用心的。』左可凡露出好看的笑容，然后低头轻啄了她小嘴一下，舌尖往耳边滑去，舔弄起小雅精致的耳垂起来。

    『嗯。』小雅闭上眼，脑袋微仰，开始享受这个小男人的侍候。

    左可凡见她的样子，嘴角一拉，继续往她的脖子上滑下，他要舔遍她全身的每一处地方，这可是他看A片学来的，照着做准没错！

    大手揉捏起小雅的丰满，时轻时重，手指在娇乳顶上拨弄，让小雅气喘吁吁。灵舌跟随而下，在乳尖处留下他的痕迹。

    『啊。』小雅娇吟，身体滚烫，抬头睁开迷蒙的双眼，看着左可凡的脑袋慢慢地往她双腿间滑去。

    （咳咳咳，以下省略n字，放在小雅群共享里，群号和验证都在本文v章里，仔细看文的亲一定能找到。申明，不看 不影响故事情节，只是为香香的色女亲亲们准备的开胃菜，嘎嘎。色女们看完记得投票了哈。）

    长夜漫漫，欲罢不能的两人几次翻云覆雨，小雅对这个小处男真的是另眼相看，那惹火的挑逗，强势的冲刺，持久的时间，真没想到处男也可以如此强悍！

    ***************哇哈哈，喜欢就投票了哈，嘎嘎。

    正文 NO.26章 晴天霹雳第二天清晨，浑身酸痛的小雅好笑地看着旁边搂着她睡的左可凡，这家伙昨晚一定是透支了，这么喜欢折腾还真是小孩子一个。

    左可凡睡得很熟，轻微的鼾声，浓密的睫毛加上白皙可爱的娃娃脸，让小雅心里爱怜无限。

    望望墙上的钟，快六点了，小雅想起自己约了刘健森，连忙在左可凡脸上亲了下，慢慢地溜出了他的怀抱，好睡的左可凡嘟囔了一声，继续梦周公。

    等小雅把早餐做好，留下小纸条回家时，已经快七点了。

    『小雅，你回来了，左可凡怎么样了？』刘健森和张亚光都已经起床，正忙碌着早餐，见小雅回来，立刻问道。

    『两位帅哥早上好啊，嘻嘻。』小雅先笑进来了。

    张亚光嘴角一抽，看了她一下就不再理她，他实在是怕自己深陷下去，到时就真的乱了。

    『小雅心情不错，看来左可凡应该没事。』刘健森温柔的笑笑。

    『哎，小男孩一个，没事了。』小雅嘴巴抽抽，本来是想好好谈谈的，结果两人都做累了，还谈个p啊。希望那小处男想开点就好了。

    『呵呵，那就好，是小雅的魅力太大惹的祸。』刘健森打趣道，心里却是酸楚的，她一定和左可凡又上床了。

    『嘿嘿，这还真不是件好事，看来我以后得吃斋了。』小雅实在不想睡一个粘一个。

    『哈哈哈，你忍得住才怪！』刘健森大笑，一双星眸闪亮地看着这个可爱的小女人。

    『啊，嘿嘿，不是有你们几个情人嘛，克制克制，再下去，我老爸就要发火了。』小雅确实有心不再找男人，前提是骗了温若宇再说。

    旁边的张亚光白眼一翻，真没见过这种不要脸的女人，哎，自己见鬼了就是喜欢看她，而刘健森嘴角一抽道：『对了，小雅，秦俊仁昨晚来了！』

    小雅的小脸一下沉了下来，刻意不去想的事情又被提起了，她兴起缺缺地道：『我去换衣服，等下去医院。』说完就上楼去了。

    张亚光和刘健森对看一眼，觉得奇怪，她怎么啦，为什么听到俊就不理睬了，两人之间出了什么事了？昨晚也不见俊提起，来发了顿火就走了。

    半个小时后，小雅才慢吞吞地下楼，一套淡蓝色的运动服让她看上去青春靓丽，给人清新的感觉。

    『小雅，你换衣服这么久啊，又不用化妆。』刘健森不放心，想问多点。

    『啊，嘿，我不还得上厕所啊。』小雅恶心道。

    两个男人立刻满头黑线，正在这时，窗外小雅看到了魏杰的身影，她打了电话让他过来，今天起他就是专职司机了。

    『魏杰，呵呵，是不是太早了啊，今早要去医院，以后就不用这么早了。』小雅笑脸迎出去道。

    『小雅，你家好漂亮啊。』魏杰被这个小区的别墅和优美环境所吸引，有钱人的地方到底不一样啊，自己什么时候能住这样的房子啊。

    『呵呵，我妈买的啦，来，我帮你介绍，这位是我上班公司的副总张亚光，这位是‘刘氏集团’的老总刘健森，他是魏杰，我的朋友，来帮我开车的，你们也知道我车技多烂了。呵呵。』

    大家寒暄一阵后，秦俊仁阴冷个脸来了，看到魏杰一愣，怒气更大道：『这人又是谁，你昨晚跟他睡？』

    『秦俊仁，你别太过分，一大清早发什么神经，他是我的司机！你疯了啊，自己昨晚去相亲，怎么不说！哼！』小雅憋着的气一下全发了出来。

    其他三个男人都震惊，而张亚光则用惊讶的眼神看着秦俊仁，这家伙明明爱小雅，居然还去相亲？刘健森一看两人吵起来，连忙招呼不知情况的魏杰和张亚光进屋去，让他们两人在院子里吵完再说。

    『你能相亲我就不能相亲？』秦俊仁不饶人。

    『能啊，既然大家都去相亲了，那你还管我那么多干嘛，你相你的亲，我相我的亲，大家不干涉！你也没权利问我在谁家过夜！』小雅大声喝道，其实心里面想着他和别的女人跟自己在床上时一样热情凶猛，心里就好像针扎似的疼，在猛然的一瞬间，江小雅意识到自己似乎爱上这个男人了！小脸立刻惨白色，不，自己不要爱上任何人，不要！

    『你，你！』秦俊仁说了两个你字，气得又转身走了，而小雅差点就开口叫住了他。当然她没有，只是看着秦俊仁怒气冲冲的背影，心里酸涩无比。

    『小雅，你们怎么又吵架了，俊的性格你知道的，他是太在乎你，所以才这么责问你的，哎。他昨晚你打电话没有久就回来了，就算在相亲，也把人家扔在那里了吧，再者，俊一定有不得已的苦衷才去相亲的。』张亚光立刻跑出来解释给小雅听，他知道秦俊仁深爱小雅，不会做对不起她的事，这里面一定有误会了。

    『苦衷个p，别理他，这样最好！』小雅也气得转身进屋，直奔楼上，刘健森摇了摇头，看来小雅也很在乎秦俊仁啊，不然不会生那么大气的。

    魏杰很懵懂，这到底是怎么回事，但他觉得小雅和秦俊仁应该是男女朋友，而这两个男人为什么眼光里都透露着对小雅的关心和爱意，看来自己想癞蛤蟆吃天鹅肉是痴心妄想，何况还有个欧阳魅。

    『我去俊那边看看，哎。』张亚光走了出去。

    『魏杰，等下你载我去医院吧，估计小雅不去的了。』刘健森摇摇头，虽然他有车在这里，但魏杰好歹第一天上班，也得给他点工作做，而小雅也不知什么时候下来，哎。

    『好的，刘总。小雅她没事吧？』魏杰也是一张脸表情复杂。

    『呵呵，她会想通的。刘健森目光看向楼梯。

    而小雅居然下楼来了，见他们两人笑道：『森，魏杰，走吧，我们去医院。』小雅走上来，小手挽住刘健森的胳膊，看上去两人很亲密，这又把魏杰吓了一跳。

    『呵呵呵，这么快就不生气了？』刘健森宠爱地刮她一下鼻子。

    『有什么好生气的，本来就说好了互不干涉了，他自己这样又为何来怪我，哼，再者，我不是还有你们吗？』小雅仰起小脸看着刘健森帅气阳光的俊脸。

    『呵呵，你啊，现在知道做女人比做男人不容易了吧，该好好收敛了，知道吗？』刘健森拍拍她的小手。

    『知道了，我就知道森最好！么~』小雅笑着在刘健森脸上大么一口，这下魏杰是知道了，小雅莫非有两个男人？

    魏杰开了欧阳魅送小雅的新大奔，起先不太习惯，慢慢就平稳起来，刘健森和小雅坐在后座，小雅的脑袋靠在刘健森胳膊上，两人都不出声，刘健森知道这女人虽说不在乎，但心里明明是惦记着秦俊仁，看来自己是不是到了该离开的时候呢。

    『小雅，其实不用去拿报告的，一定没事的，对了，今天开始我就回自己家住了，反正那些黑社会有欧阳关照过，应该不会再动我了，倒是你自己小心哦。』刘健森话虽这么说，但心里却是生疼生疼的。

    『啊，为什么要回去啊，你在那边就一个人，多无聊，这边好歹还有流星和阿光啊。哦，我知道了，你是不是又要做花花公子，到处采花啊？』小雅看他的眼睛是白色多于黑色。

    『呵呵，你想哪里去了，我现在没这种心情。只是怕打扰你们太多。』刘健森的薄唇在小雅额头亲了下，语气充满酸楚。

    『怎么啦，森，怎么会打扰，我喜欢你住在我家里啊？』小雅握住他的大手，看着他有些忧伤的眼睛，她的心也不好受了。

    『呵呵呵，不觉得这么多男人让你难做吗？』刘健森取笑她道。

    『什么啊，才不会，家里就你而已，你走了，我找谁要去？』小雅大言不惭。

    刘健森立刻俊脸绯红，他怎么会不知道小雅在说什么呢，这小女人，真是的。

    『小雅。』刘健森轻轻掐了把小雅的腿，用眼色让她知道有魏杰在，别乱说话。

    『呵呵，别走好不好，你要走了，我就把阿光，流星，嘿嘿……』小雅装出奸笑。

    『哎呀！』小雅被刘健森大腿上用力的掐了把，痛得她大叫出来，『嘿嘿，魏杰，没事的，你安心开车。』小雅见车子一个小刹车，连忙谄笑道。

    『你啊，能不能有点女人样，说出来的什么话？』刘健森又好气又好笑，这小女人居然威胁他。

    『嘿嘿，我开玩笑的啦，流星太小，阿光是俊的朋友，我不会的啦。』小雅连忙解释道，『不过，森别走好不好？』小雅靠在他身上撒娇，这家里要真没一个可以调戏恩爱的，那其他两个大男人还真是很危险滴说，搞不好自己半夜三更，兽心大发，把流星和张亚光都吃了。

    『那再说吧，我主要是怕你难做，你也看到秦总那样了，还有欧阳，也不走好惹的。』刘健森苦笑道。

    『森，你怕他们啊，那两家伙都挺强势，不过三人中我最喜欢森了啦，那两人我都有想扁他们的冲动。』小雅和刘健森在后座悄悄说着。

    『不是怕，是觉得自己分量不够，你也知道我以前是个花花公子了，你不嫌弃吗？他们会看不起我的，还有，他们也不愿意你和我在一起。』刘健森叹息道。

    『什么花花公子，我还花花女人呢，森，你喜不喜欢我？』小雅才不在乎这套狗屁，主要是两个人在一起舒服就行了，以前没认识前的事谁管得了呢，自己以前还不是个采花贼啊。

    『小雅自己感觉不到吗？』刘健森星眸深邃地看着她。

    『嘿嘿，知道，知道，喜欢的都累趴下了还在用力！哈哈哈。』小雅轻声在他耳边说完，就直接笑倒在后座上，肆无忌惮哪。

    刘健森脸色火红一遍，忍不住对着她的小pp就是一掌，自己还不是为了满足她这个贪吃的小女人啊。

    『啊。』小雅被一打，喊出了诱人的娇喘，吓得她自己把小嘴捂上了，小脸红红地看着刘健森，而前面的魏杰是已经很明确这两人的关系，暗叹一下，自己还是做好自己的司机工作吧，小雅给他的工资报酬可是‘国通电子’的两倍多，自己也该满足了。

    刘健森俊脸露出让人感觉舒服的笑容，看着小雅的小脸，星眸里溢满浓情。

    『森，你怎么可以？』小雅娇嗔。

    『谁让你乱说话的，你说你这话是女人说的吗？』刘健森把她拉起来，锁在怀里，心里不禁郁闷，自己真的很喜欢小雅，这可怎么办呢？

    『讨厌啦。下次不说了还不行吗？真够丢脸的。』小雅居然发嗲的靠进他的怀里，两人不再说话，小雅立刻想到自己打欧阳和秦俊仁的时候的场景，嘴角的笑容越拉越大。

    ‘柳城医院’门口，魏杰在车里等着小雅他们拿报告来，但当他看到两人脸色都是惨白的时候，他知道一定出事了，刘健森走路的步伐都是虚的了。

    两人上车，魏杰没敢问，车里一片死寂。

    『魏杰，回家吧，森不去公司了。』小雅对魏杰说道。

    『小雅，不，我还是去公司一趟，很多事忙的。』刘健森阻止道。

    『还忙什么！你不要命了吗？从今天起你就在家好好休息，不要再去公司了，你给你爸打个电话吧，他要不行，我看要不让俊帮下忙。』小雅先是很生气地口吻，后面才轻了下来。

    『哎，没事的，一时半会这病死不了人的，我自己去处理吧，我爸很久没去公司了，麻烦别人也不好意思的。』刘健森在老朋友院长告诉他，他患有白血病时，整个人都吓呆了，这无疑是个晴天霹雳。他一直以为他很健康的，要不是这次出事，想必自己哪天死了都不知道。

    『公司里还有其他可以帮忙的人吗？』小雅心疼地问道。

    『有两个副总，我要去交待些事情，然后再休息好吗？』刘健森看着小雅道。

    『这白血病虽然一下子死不了人，但发起来就麻烦了，不过先别急，现在科技发达，我们能找到匹配的骨髓就就可以了，没事的，一定没事的，森，你要有信心。』小雅要哭出来了。

    『小雅，你别难过，我会没事的。』刘健森也很伤感，他知道找和自己相配的骨髓不容易，自己爸爸年纪大会承受不了这种大规模手术的。

    前面的魏杰一听，心里也跟着难过，白血病，这可不好治啊。

    『嗯，会好的，森，你千万别离开我，我好害怕！』小雅忽然猛地抱住刘健森大哭起来，心酸的魏杰和刘健森都双眼通红了。

    『小雅，别哭，我现在不没事吗，会好的，别哭，魏杰，先去下公司吧，我有些事情处理。』刘健森发现自己现在有很多没完成的事情，他得在自己没救前做完。

    『森，告诉你爸妈吧？』小雅眼睛红红地看着俊朗的刘健森，从没一刻觉得他的俊脸是自己那么留恋的。

    『别，暂时不要，我妈身体不好，我怕她受不了打击，院长已经向全世界发起援助了，这么高的价钱，我相信一定有人肯换骨髓的，放心。』刘健森要给自己信心。

    『嗯，一定会有的。』小雅自我安慰，因为她不知道刘健森要真死了，她会怎么样，或者心里会难过死的。

    一整天，小雅和刘健森形影不离，直到回到家里，魏杰也开着车回家照顾妈妈去了。

    一回家，秦俊仁在，流星在，张亚光也在，欧阳也来了，更离谱的是左可凡也在。小雅不知道发生什么事了，为什么今晚这么齐全。

    『小雅姐，你怎么啦，眼睛这么红，哭过了？』流星第一个看仔细。

    『你们怎么都在？』小雅惊讶地道，然后让刘健森坐在沙发上，为他倒了水放在他手中，她这一串动作让大家都觉得奇怪，秦俊仁和欧阳魅的眉心皱起来了。

    『森，你们今天去医院拿报告出什么事了吗？』欧阳魅难得主动地来到刘健森旁边坐下来问道，语气里没有冷清，而是焦急，因为他觉得刘健森要有什么不对，他是有直接责任的。

    『对啊，森，你没事吧？』秦俊仁也关心道，好歹几天相处，大家也熟悉了。

    『我没事，谢谢大家关心！』刘健森向大家笑笑。

    『砰』的一声，在厨房里为自己倒水的小雅，玻璃杯摔碎了。

    『小雅，你怎么啦？』一进门就跟着她的左可凡惊吓道。

    『小雅，你别哭啊，到底出什么事了？』左可凡心疼死了，突然声音大了起来。

    『哇……』小雅这下终于忍不住要发泄出来了。

    正文 NO.27章 当众强吻左可凡立刻手足无措，把小雅抱进怀里，慌张地看着客厅的几人。

    『小雅，我没事的。』刘健森叹了口气。

    『到底怎么了，给大家明白点吧，也许大家能想办法。』欧阳魅看看小雅，再看着刘健森，知道刘健森一定是很严重的病了。

    『哎，检查出来我有白血病。』刘健森也不瞒大家了，说完还无奈地看了看哭得伤心的小雅一眼。

    大家一听，全部面色严峻，没人说话了。

    『呵呵，没事，现在不是还好好的嘛。大家别这副表情，院长说不是没机会的。只要找到匹配的骨髓就可以了。』刘健森淡笑。

    小雅梨花带泪的小脸从左可凡胸前抬起来，然后看了刘健森一眼又大哭起来。

    『小雅，别哭了，哎，哭不是办法啊。』左可凡心疼死了，轻轻拍她的背安慰道。

    『森，别担心，不会有事的。』秦俊仁拍拍刘健森的肩，大家也都安慰了他一番。

    『呵呵呵，我没事，你们都不用担心了，倒是有点累，我上去躺一会。』刘健森心里的苦自己知道，他想一个人静静。

    『森，我等下叫你吃饭。』小雅看着上楼的刘健森喊道。

    『好，呵呵。』刘健森对小雅露齿一笑，走了上去。

    等刘健森上楼后，几个男人才开始交谈起来。小雅擦干眼泪，开始找食物煮饭，秦俊仁连忙进来帮忙，不会做饭的左可凡识趣地走到客厅里。

    『真没想到，刘大哥这么好的人怎么会生这种病？』流星先拉来了话题。

    欧阳魅一脸阴冷，心里不是滋味，虽然这病不是他的错，但让刘健森这么快发现而对生活失去信心那就是他的错了。

    『是啊，真是世事难料，不过，现在治愈成功的病例也很多，主要是找到相符的骨髓，我们大家都尽力吧，我也有医院的朋友，回头把森的资料拿去给他看看，让他们帮着留意，哎。』张亚光摇头道。

    『小雅，我来吧，你休息一下。』秦俊仁见小雅边切菜边抽噎，走过去拿下了她手里的菜刀，客厅的张亚光一听，立马跑过来帮忙，小雅自知自己心里难过，就走入了客厅。

    欧阳魅把她轻轻地拥入怀里，温柔道：『别担心，我相信森一定会没事的。』

    『嗯，从今天起大家多点照顾他，我不在的时候也要多留意他，他不想把病情告诉父母，公司的事情又那么多，我真怕他累坏了。』小雅幽幽道。

    『小雅姐，放心，我会留意的，虽然我还不能正常走路，但我可以单脚跳，我每天都在家，一定好好看着他。』流星向小雅保证道。

    『嗯，你真是个乖孩子，等你脚好了，就可以去上学了，那铁军已经不会再绑架你了。』小雅伸手过去摸摸他的头发。

    『小雅姐，你不要说我是孩子嘛，我二十岁了啊，还有我担心他不找我，就找你了，你要出什么事，我可怎么办啊。』流星噘嘴道。

    『呵呵，我不会有事的，放心，你不是见识过姐的厉害了吗？』小雅轻笑一下。

    『小雅，小心点好，铁军已经向我说明了，他不找流星那就找他爸，毕竟对他来说这是杀兄之仇，而你要是再拦着他，恐怕他不会再给我面子了。』欧阳魅抱着她皱眉道。

    『我知道，你不用管我了，让他找我吧，最好单挑，让他死了那条心。』小雅当然觉得这样最好了。

    『啊，那回头我去说说，让你们赌一场如何？』欧阳魅忽然眼晴一亮，小雅的功夫他信得过，而铁军对自己的身手也是很自信的，不知他会不会上当。

    『好，这样最好，欧阳，你就去跟他说，我和他赌，我赢了，他就不能再报他哥之仇，要我输了，嗯，你说我拿什么诱惑他比较好？』小雅脑子转动道。

    『钱！』左可凡出声道，他看着欧阳魅抱着小雅不舒服，所以这个字说得也是冷冷的。

    『对，但要多少钱呢？』小雅询问道。

    『一个亿！』欧阳魅冷然道，『少了恐怕他不敢兴趣。』

    『啊，这么多，我爸不知肯不肯给。』小雅有点担心这个，虽然她觉得自己不会输。

    『小雅姐，还是不要了，我爸迟早找到他干坏事的把柄。』流星连忙道。

    『呵呵，小雅，我钱不多，但可以赞助！』秦俊仁厨房里发出的声音。

    小雅小嘴一抽道：『你怎么转性了，不生气了？』小雅白他一眼。

    『咳咳咳，你别再刺激我就好，哼。』秦俊仁尴尬道，还看了看左可凡。他想到了刘健森和张亚光劝他的一番话，确实，小雅太年轻，爱玩。自己要处处管着她，只会让她离自己越来越远。只要是自己还放不开她，就得慢慢等，还得好好的忍！

    『呵呵呵，俊，你真好，不过那女人是谁？』小雅笑完就小脸拉下。

    『什么女人，哦，都说是我妈姐妹的女儿，我今天已经和她说清楚了。』秦俊仁连忙道。

    『说什么说清楚了？』小雅挑眉。

    『我跟她说其实我有女朋友了，后来她就生气地走了。』秦俊仁无所谓道。

    小雅一听，心里居然甜甜的，小脸一红，娇媚地看了转身看着她的秦俊仁一眼。

    不过她好像忘了自己在谁的怀里，下一秒，欧阳魅居然一身怒气地把她压倒在沙发上，紧接着薄唇狠狠地压住小雅的小嘴蹂躏起来。

    这下乱了，左可凡心里立刻被打翻了醋瓶，气得站起身来，而秦俊仁拿着炒菜的铲子就跑了过来，而张亚光一脸苦笑，流星则嘴角猛抽。

    『欧阳魅，你放开小雅！』左可凡一把拉住欧阳魅背上的衣服，小雅则被欧阳魅强势的吻压的‘唔唔’直叫，心想这下要好看了。

    『放开小雅！』秦俊仁气得准备用铲子打人了。

    小雅没办法了，只好用力推开欧阳魅，只怕再不推开要有血案发生了。

    欧阳魅坐起身来，一甩他的长发，满身冷气地看了看几人，嘴角魅笑勾起。

    『欧阳，你什么意思？』秦俊仁气得星眸都红了。

    『什么意思，秦总，你别搞错了，小雅现在好歹也是我名义上的女朋友。』欧阳魅哪看得下两人的眉来眼去，特别小雅似乎喜欢上了秦俊仁，让他心里极不舒服。

    『欧阳，你这么用力干什么，痛死我了。』小雅揉揉自己红肿的小嘴，埋怨道。

    『哼，我的女人不可以勾引别的男人！』欧阳魅对她冷哼一声。

    『小雅什么时候成你的女人了？』左可凡气得拳头紧握。

    『你别忘了你和小雅只不过是装情侣！』秦俊仁也厉声道。

    『好了，别吵了，你们还嫌我不够烦吗？森都这样了，你们都还有心情吵这个！我是我，不是任何人的女人！爱跟谁就跟谁，谁受不了谁走！』小雅站起来大声怒道。把在场的几个男人都吓到了。

    『小雅姐，你别生气，这三个男人都不好，你别跟他们计较。小雅姐又没认定你们其中哪一个，你们别自以为是了，谁都有机会的，我也想追求小雅姐呢？』流星心里暗笑，最好小雅姐把他们全赶走了。

    『你丫的，还嫌不够乱阿！』小雅伸手就往流星头顶一爆栗，那发狠的态度让几个男人看得缩缩脖子。

    『啊。小雅姐！好痛啊！』流星惨叫，不满地看着这个恰北北。

    『再胡说八道，让你更痛！』小雅又对他凶了一句，这回流星委屈地不敢说话了。

    『好了好了，大家别吵了，森在休息，大家别吵到他了，哎，你们三个不都知道小雅的个性了吗？这个没什么好争的，有本事你们就让小雅爱上你们，没本事就只有吃醋的份，这女人，能不花心，我看比天下红雨都难，哎。』张亚光拿着菜刀走出来。

    左可凡拳头握紧再放，连续几下后，坐倒在沙发上，他很想离开，但想到自己对小雅的喜欢，强忍下来，大家都平等，说明自己也有机会。

    秦俊仁转身回到厨房，一身怒气，但不出声，他起码知道小雅刚才对自己的表现那是喜欢自己的，自己忍，他相信小雅已经开始慢慢爱上自己，要不然她干吗吃那个女人的醋。不能让欧阳魅给气走了。

    欧阳魅更不可能在这个时候走，他是永远不会做自动认输的那一个的。

    『哼，你们谁要吵到森，我就要你们好看！』小雅恨恨地说完，看了看楼梯，真怕森被他们吵到了。

    做饭的做饭，看电视的看电视，小雅走到左可凡身边道：『可凡，你怎么会来呢，没看到我留给你的字条吗？』小雅到现在才有机会问。

    左可凡星眸闪闪发光地看着小雅的大眼道：『看到了，我今天有去公司，也有和我妈吃饭，只是晚上想跟你在一起，所以过来了。』左可凡俊脸红红。

    『真不乖！』小雅捏他可爱的脸，『不是叫你别想我吗？』小雅大翻白眼。

    『可是你也说想你的时候可以来找你啊，我想你了，所以就来了。』左可凡露出傻笑。

    小雅嘴角一抽道：『你不知道我家乱得很吗？吓到了吧？看你以后还敢不敢来。哼！』

    『如果小雅能让我也住进来就好了。』左可凡现在是下定决心要追到小雅，所以他要霸占她所有的空余时间。在她没结婚前，自己还有机会。

    『啊。』小雅惊叫，没等她回答欧阳魅就鼻子里出气道：『他要住进来，我也要住进来。』

    『我也住！』秦俊仁开始炒菜，居然耳朵还竖着。

    小雅看着左可凡嘴角直抽，而左可凡明显郁闷，看来这两个男人真不好对付啊。

    『你看，你还住不住了？』小雅问左可凡道。

    左可凡叹口气摇了摇头，嘴巴一扁很是委屈。

    『呵呵，你不是可以和他们一样来看我的吗？别伤心了。』小雅揉揉他的卷发。

    欧阳魅打了个哈欠，不再说话，反正大家平等，他就没意见，而秦俊仁嘴角拉出一笑，反正他的家离小雅家最近，他随时可以过来。

    『好了，大家别吵了，我都把你们当好朋友，你们就别再吃醋来吃醋去了，在我眼里你们都一样，大家和平相处好了吧，谁要是专门来找架吵的，那我先说明，我不欢迎他。』小雅总结了一下，然后看看大家没意见，她嘴角也露出了笑容。

    『对了，小雅，徐雅若今天也没来公司。她没事吧？』秦俊仁忽然想到。

    『啊，哎呀，我真不是人，差点忘了，哎，今天森的事一出，我都忘了打电话给她了，现在就打。』小雅暗怪自己没良心，连忙拿起电话拨通了徐雅若的手机。

    电话通了。

    『你好，我是徐雅若的朋友，她现在不在电话旁，你有什么事我会转答给她的。』电话里铁军的声音传进了小雅的耳朵。

    『铁军？』小雅小脸变色惊恐地问道。

    『你是谁？江小雅！』铁军那头也是吓一跳，铁军看电话上显示是‘乖乖女’，怎么也想不到是江小雅啊。

    『铁军，怎么是你，你把小若怎么样了，你个浑蛋！』小雅气得破口大骂，心里焦急得不行，徐雅若在他手里不知怎么样了。

    这边的男人全部紧张起来，欧阳魅和秦俊仁更是皱紧了眉头。

    『小雅，是我。』徐雅若的声音。

    『小若，你没事吧，那畜牲又把你抓去了？』小雅连忙放低声音。

    『小雅，我没事，他这回没对我怎么样。』徐雅若的声音也很疲惫。

    『这个畜牲，小若，你在哪里，我马上去救你！』小雅以为她又受苦了。

    『小雅，真的没事，我自己会处理的，对了，和秦总说下，我可能不能上班了。』

    『为什么，是他囚禁你吗？不让你出来对不对？』小雅声音又大了起来。

    『小雅，你别着急，他这次是向我道歉的，我回头再给你好好说好吗？真的没事了，其实我都已经不在乎了，一次两次又有何分别，呵呵。』徐雅若有些凄凉的声音。

    『小若，真对不起，我现在马上来。你在他家对吗？你叫他给我等着！』小雅伤心欲裂，一说完就挂了电话，眼泪又止不住地流下来。她明明是满腔怒火，明明是不想哭的，但就是忍不住掉泪。

    『欧阳，你带我去铁军家！』小雅狠擦了下眼泪，走到欧阳这边。

    『小雅，会不会又误会了，铁军应该不会再强暴徐雅若了吧？』欧阳魅觉得还是搞清楚比较好。铁军没必要骗他。

    『什么误会？我还能误会他？他难道对小若说声对不起就完事了吗？为什么又把小若抓去了？快带我去，我怕小若又吃亏了。』小雅气急败坏。

    这时电话又急促地响起，小雅立刻窜回去接起，她这次是无意识使用了轻功，快的就是一闪的事情，把大家都看呆了。

    『小雅，别来，求你了。』小若电话里的哭泣声。

    『小若，你别哭啊。好，好，我不来，那你跟我说说，那畜牲又欺负你了？』小雅着急道。

    『没有，他只是想补偿我，我没事，小雅，谢谢你关心。以后再聊好吗？』徐雅若轻轻抽噎。

    『好，好，你没事就好，有事记得找我，我们是好朋友不是吗？』小雅真诚道。

    『我知道了小雅，谢谢你，那先这样好吗？拜拜。』

    『小若，你自己别委屈了啊，好，好，那拜拜。』

    电话挂断，小雅陷入沉思，大家看着她凝重的小脸都不敢出声。

    『俊，可以吃饭了吗？』片刻后，小雅抬起头来问道。

    『嗯，大家准备吧，可以了。阿光，你拿碗。』秦俊仁不明白小雅的转变，但还是立刻回神道。

    『我去叫森下来，我们早点吃饭，我晚上有事要办。』小雅一张小脸沉静地让大家觉得可怕。

    正文 NO.28章 色女本性晚饭后，天已经渐暗了，小雅把欧阳魅拉到边上道：『欧阳，等下带我去铁军家。』

    欧阳魅大吃一惊道：『』不行，你不要命了，他家里有几十个保镖的。『

    『不怕，我想去看看小若。我很担心。』小雅一脸的忧心。

    『她不是不让你去吗，再者铁军不是向她道歉了吗？』欧阳魅奇道。

    『话是这么说，但到底怎么回事又不知道，我一定要去看看。』小雅坚定道。

    欧阳魅的俊脸立刻皱成一团，他知道这女人下定决心就一定要做。

    『你准备怎么做，不怕徐雅若看到你？她好像不想见你。』

    『我只是偷偷去看她一眼，不让他们发现，你只要载我去他家外面，我自己会进去。』

    『怎么可能不被发现，他家有电子保安系统，到处摄像头，很难不被看到的。』欧阳魅担心道。

    『没事，你带我去就行了，最多抓住了，你来救我，给你个英雄救美的机会。』小雅还有心思对他调戏地挑挑眉。

    『我看你是不要命了，铁军要知道是我带你过去的，估计对我也不相信，他跟我说了不会再强暴徐雅若，你干嘛不相信，这女人真这么重要？』欧阳魅还是担心。

    『什么话，她是好朋友，因为我遭受强暴，我要是一点也不在乎她，那我还是不是人了？』小雅白眼看他。

    『她本来就不是什么贞节烈女！』欧阳魅轻蔑道。

    『你丫的欠扁，不准你这么说小若，难道不是贞节烈女就可以被强暴？强暴了就可以照样开开心心过日子？那你不如叫十个男人强暴我好了，我也不是贞节烈女，看我还对不对你眉开眼笑？』小雅大眼怒视欧阳魅，这个冷血的家伙。

    欧阳魅嘴角直抽，这什么比喻？不过他要知道小雅被男人强暴，他一定杀了那个男人！

    『等下我跟他们说一下就走。』小雅掐了他手臂一把，不管他答不答应，她都要去的。

    『可凡，等下我要出去，你早点回家休息知道吗？』小雅笑着走到英俊的娃娃脸身边。

    『去哪里，和谁去，什么时候回来？』左可凡星眸里出现不安。

    小雅满头黑线，这三个问题那可是妻子抓老公时必问的问题啊，这小可爱居然一下就问出来，看来他对自己很上心，真是个麻烦。

    『我有点急事，现在也说不准什么时候回，你昨晚够累了，乖，早点回去睡觉。』小雅哄他。

    『你和欧阳出去对不对？』左可凡脸上露出委屈的神情。

    『你看你，别这样啦，我跟他真的有点事，绝不是是约会啦，乖。』小雅没办法，只好亲亲他的脸颊。这让左可凡的俊脸一下红了，看看四周，大家正看着，秦俊仁更是一脸冷色。

    『小雅。』左可凡害羞地轻叫道。

    『呵呵，小可爱要乖乖，小雅才会喜欢的。』小雅简直在哄三岁小孩，不过左可凡就是听了很享用，看着她满含柔情地点点头道：『那小雅回家要给我打电话好吗？』

    『好，一定啦。』小雅捏了他的鼻子一下，左可凡笑开了。

    小雅见搞定一个后立刻到秦俊仁身边道：『俊，今天辛苦你了，我晚点给你电话好吗？我要出去一下。』

    『又相亲？』秦俊仁冰冷的声音。

    『啊，不是啦，我要和欧阳去铁军家。』小雅轻声对他说道。

    『什么？你不要命啦？』秦俊仁俊脸变白。

    小雅白眼一翻，他的口气和欧阳魅是一模一样。

    『别激动，不是有欧阳在吗？我只是去看看小若到底怎么样了，没事的。』

    『你和他去？』秦俊仁不爽道。

    『只有他知道铁军的家在哪里啊，哎呀，你别吃醋了，晚点我回来过你那边去。』小雅对他暧昧一笑。

    秦俊仁一愣，立刻笑颜展开激动道：『真的？』

    『真的，你别大声啦，被他们知道就没机会的了。』小雅小声提醒他。

    『嗯，那你小心点，一定要早点回来，我在家等你。』秦俊仁心里如灌了蜜糖一样，黑眸星光璀璨。

    小雅最后来到刘健森的房间里，见他一个人静静地躺在床上，未脱衣，知道他心里不好过，不禁鼻子一酸。

    『小雅，你怎么上来了，他们走了？』刘健森坐了起来。

    『没有，森，你别担心，一定没事的。』小雅坐在他身边，轻轻抱住了他。

    『呵呵，小雅别伤心，人各有命，我也看得开，就怕自己一走，我父母怎么办？哎，白发人送黑发人怕是最大的悲剧了。』刘健森叹口气。

    『你胡说什么，一定会没事的。我不准你胡说八道，你要离开我，我就跑去阎王那里扁你。』小雅一下眼泪就下来。

    『好，好，好，不说了，我等下去我爸妈那里一下。』刘健森心疼地道。

    『要告诉他们吗？』小雅果然不哭了，泪眼看着俊朗的他。

    『不是，只是去看看，我有些事要跟我爸说说，公司里的事。小雅今晚要相亲吗？呵呵。』刘健森取笑她。

    『什么啊，不相亲了，不过我要去看看小若。』

    『嗯，也好，她也挺可怜的。』刘健森不知道徐雅若被铁军抓了去。

    『森，那你要早点回来休息，别等我了知道吗？』小雅怕他会等她，但今晚她要去秦俊仁家。而且她怕他会累着。

    『嗯，好的，你啊，早点回就行了。』刘健森宠爱地看着小雅，自己要真死了，是不是再也看不到这张美丽清纯的小脸了？他好舍不得。

    半个小时后，小雅坐上了欧阳魅的车向铁军家出发了。

    『小雅，我打个电话给铁军，再问问他徐雅若的事如何？』欧阳魅总觉得很不妥。

    『不用了，眼见为实，如果他真对小若好，那我也不为难他，让他们两个自己解决，但如果小若再受任何委屈，就别怪我不客气了。』小雅大眼闪过厉光。

    『小雅，其实铁军现在的人已经变好很多了，要是这次徐雅若原谅他，你能不能给他个机会？毕竟他也是我的朋友。』欧阳魅的车驶向郊外。

    『哈哈哈，欧阳，其实我跟他没仇，只是他和流星爸爸的过节而已，现在牵扯到小若，虽然让我很厌恶他，不过他要真放弃报仇，而且能得到小若原谅的话，我想我不会为难他的。你以为我吃饱了没事干吗？有时间还不如抱着我的美男睡觉。』小雅不正经道。

    『你，你个女人！真的很滥！』欧阳魅被她气死了。

    『是吗？你喜欢不是吗？哈哈哈，欧阳，想开点，人生太短啊，你看森，哎，他要真有什么事，我一定会难过一辈子的。』小雅转折的太快，让欧阳嘴角猛抽。

    『反正你是女人，你最好给我检点些，我不想别人说我欧阳魅的女朋友是个极度滥情的女人。还有，森的事我会留意的，不一定没救。』

    『哎，现在事情多，有你们四个已经让我头很大了，你以为我真有心情一天换一个啊，不过我可不是你的女朋友，我是大家的女朋友，哈哈。』

    『反正在铁军面前我已经承认你是我女人了，你别给我丢脸！』欧阳魅怒道。

    『好了好了，这么凶干嘛，刚才在家里你还强吻我，有面子了吧？』小雅斜眼看他。

    『谁让你和他们眉来眼去，当我死人啊！』

    『那他们也算我的男人啊？』小雅看着他笑道，欧阳那俊秀的侧脸，让小雅忽然觉得这家伙挺帅的。

    『难道我不是？你怎么不跟我眉来眼去，我只能如此宣布你也是我的。下次你要再不把我放眼里，我会更过分！』欧阳魅威胁小雅。

    『怎么，难道你还当他们的面强暴我不成，哈哈哈。』小雅想到那场景她就想笑，估计到最后自己强奸他的机会多点。

    『你，你真不是女人！』欧阳魅觉得自己拿她没办法了，她比他都不怕丑，这脸皮厚得已经无敌了，就是想不通，她的脸为什么是这么清纯呢？

    『不是女人吗？』小雅邪恶地靠近他，一只小手就直接往他大腿内侧潜去。

    『小雅，我在开车！』欧阳魅俊脸大红，这个女人真是疯了。

    『你开你的车，我摸我的，管你什么事？』小雅的小手碰上了他柔软的核心部位，立刻感觉到它的膨胀。

    欧阳魅一只大手连忙拍下来，打开小雅使坏的小手，满脸通红道：『你想出车祸是不是，别乱动！』欧阳魅话这么说，一颗心却猛跳，转头看小雅的那一眼星眸也特别深邃。

    『好吧，我不乱动，不过它起来了耶，哈哈哈哈。』小雅看着他的裤裆大笑起来，而且笑得前俯后仰，把欧阳魅羞得恨不得掐死她。不过自己的兄弟为何如此不争气啊？郁闷死他了，就被她的小手一碰而已，就起反应了，自己以前的女人谁有这本事？看来自己对她是特别的。

    『笑够没有？快到了。』欧阳魅的俊脸冷到极点，不过小雅根本不在乎他这一套。

    小雅一听，笑意收回，四周望望，这边是大型别墅区，离市区不远，十分钟路途，每栋别墅都一模一样，这让小雅皱起了眉，在这里面自己可别迷路了。

    车子很快驶进别墅区里面，七转八弯的来到一幢别墅前，小雅一看上面有个‘17’的号码牌。

    『这栋？』小雅仔细地看了看，四周虽天黑，但路灯还是很亮的，每栋别墅前面是花草树丛，私家的院子里都装扮各不相同。

    『不是，是‘18’，我怕开过去给人看出来。』欧阳魅把车开到一棵大树下，熄了火，这里还算隐秘，不是走近来看，是不会看到车型的。

    小雅连忙顺着欧阳魅手指的方向一看，隔壁不远处的房子前两个穿黑色衣服的男人在走来走去，头顶的大门上还有摄像头，小雅一惊，靠，这铁军太牛b了吧，又人力，又高科技，看来坏事做多了，怕人家报复。

    『铁军的房间在哪里？』小雅看那别墅灯火通明，看来大家都没睡。

    『左边那间，有个大阳台那里，不过那上面有个摄像头，小雅，我看你还是别冒险了，要不我带你正大光明地走进去看徐雅若不就完了？』欧阳魅有点担心小雅对他说的只是想在窗外偷看一下。

    『不用了，我不想让小若知道我不听她的话来看她。现在他们还没睡，我们先等会，等灯灭了再进去。』小雅心思电转，只要灯灭了，凭她的轻功是轻而易举地上到二楼，要不然不把人吓坏才怪。

    『小雅，我不放心。』欧阳魅看着小雅自信的小脸担心道。

    『放心，等下你在车里别出来，不要吓坏就好，嘿嘿。』小雅奸笑，她知道欧阳魅一定会看到她上楼，到时一定会吓到的。

    『你要干什么？』欧阳魅不解道。

    『嘿嘿，等下你就知道了啊，现在我们找点事做吧？』小雅看着他的俊脸嘴角勾笑。

    ‘做什么？『欧阳魅很白痴地问，然后看到小雅有色的眼睛就知道这女人在想什么了，顿时俊脸又红了起来。

    『亲爱的，给我亲一个。』小雅小嘴凑过去，一双手立刻像八爪鱼一样缠上他的脖子。

    『你这女人，怎么这么色啊？』欧阳魅大翻白眼，不过还是抱住了她的小腰。

    『食色性也。嘘。』小雅说完就把小嘴温柔地覆盖上他性感的薄唇，小舌头轻舔了他的唇型一下，然后推开他。

    欧阳魅扬眉看着小雅，见她美丽的小脸泛着潮红，贝齿轻咬着粉红的唇瓣，眼神迷蒙地凝视他。他胸口一热，腹下又骚动起来，心里奇怪自己什么时候这么容易就被女人勾引了。

    小雅小嘴一勾，故意看着他，用舌头在自己的唇型上慢慢描绘，欧阳魅立刻眯起俊眸，看着那诱人的香舌，在她将舌尖要收回之时，探头靠近她，迅速吮住那抹香软。

    『啊。』小雅迷人的娇喘声，她就知道他忍不住，嘿嘿。

    娇喘让她的小嘴微张，欧阳魅立刻舌尖窜入，火热的吮住她的，狂猛地和她的小舌头交缠，吮弄着她满嘴的香甜，大手也跟着搂紧了她的小腰，加深两人的吻。

    『嗯。』小雅全身酥软，小手紧缠住欧阳魅的脖子，吻得越来越火热，等两人透不过气来分开始，银色的丝线还紧紧连着，小雅一双大眼满含情欲地看着这个强势的男人。

    欧阳魅浑身燥热，他好想立刻吃了这个可人儿，但想到等下小雅要行动，不能消耗体力，强忍住体内的冲动沙哑道：『你真是个放荡的小妖精。』

    『呵呵，亲爱的，还要继续吗？』小雅邪恶地看着他，一只小手悄悄下去，隔着裤子就开始摩擦起欧阳高涨的火热起来。

    『哦。别动那里。』欧阳魅声音性感沙哑，一双黑眸看着小雅烫的吓人。

    『为什么？我就喜欢动。』小雅噘嘴道。

    『你等下要行动，不能这样。』欧阳魅没办法，只好用手抓住她的小手。

    『早着呢，没关系的啦，我喜欢嘛，让我看看它有多漂亮？』小雅色女本色展现无遗。两只小手都伸过去解他的裤头了。

    『啊，小雅，你别玩了，我会忍不住的。』欧阳魅有点哭笑不得了。

    『我会负责的，乖啦，又不是没见过。』小雅掰开他护住城池的大手，强势的拉开了他的裤链。

    『哦，小雅，你这个色女！』欧阳魅被她弄得全身燥热难受。

    『嘿嘿，你不是早知道了吗？哇，你看，它比你老实多了。』火龙弹跳出来，在车里昏暗的外界光线下能看到上面的湿液。

    『你，谁叫你勾引我。』欧阳魅知道这色女不满足不行，只好随着她了，虽然他是相当不习惯女人的主动，不过不知为何，他现在对小雅的强势很是心动，难道自己也变态？

    『呵呵，亲爱的，舒服吗？』小雅的小手指在它顶端打圆圈，让欧阳魅忍不住身体弹跳了下。

    『你，你明知故问。』欧阳魅觉得自己太窝囊，一只大手直接抓住了小雅胸前的一团柔软狠捏了下。

    『啊呵呵。』小雅娇笑不已。

    『傻瓜，我想你舒服啊。』小雅说完，整个脑袋伏了下去。

    欧阳魅顿时一手猛地抓住门把，一手抓住小雅的长发，开始这场甜蜜的折磨。

    ***************感谢下列亲的大力支持，群么，嘎嘎。

    正文 NO.29章 心中爱意小雅的肆意品尝可苦了欧阳魅。

    『啊。』欧阳魅咧嘴低吼，他快给这个小妖精折磨死了。

    小雅抬起头来，双眼晶亮地看着他因情欲皱成一团的脸，娇声道：『亲爱的，舒服吗？』然后不经意往窗外看看。

    『女人，快上来！』欧阳魅的火龙坚硬如铁，需要一个温暖的通道好好磨刀。

    『不行，灯灭了，我得出去了，你自己解决吧。』小雅舔了下小嘴，手下的手指对着他的火龙轻轻一弹，然后奸笑地开门出了车，然后身影一蹿，被树丛掩了起来。

    欧阳魅不敢相信地睁大了眼，这个死女人居然这个时候放他不管，恨得他牙痒痒，从车窗口看着她猫身行走，欧阳魅只好一手捂住了自己快要出闸的火龙，快速的上下律动起来，一手拿了纸巾时刻准备，头却是看着窗外的小雅，自己居然要打飞机，这死女人，回来再收拾她。

    小雅穿着是一身深蓝色的运动服，在铁军的别墅院子墙外张望，手里从地上捡了几颗细石子，以备不时之需。

    欧阳魅满头大汗，一边自我安慰，一边为小雅紧张，在看到小雅忽然腾空而起，直接翻入院墙之内时，欧阳魅吓得手中火龙一紧，直泄而出，他现在想哭。

    欧阳魅迅速擦干净体液，立刻紧张地趴在窗口，一双星眸一眨不眨地看着铁军的房间的阳台。这女人使的什么功夫，弹跳力再好也不可能一下就能跃过院墙啊。

    小雅翻入墙后蹲在墙下，正好边上是个水池，水池里有假山挡住了她的身影，小雅看看四周几盏昏暗的灯，却是没什么人，心道铁军还真狡猾，看门口那仗势以为里面保镖很多呢。大眼四处张望，看到每盏灯上都有摄像头，能看到整个院子的景象，这让小雅皱起了眉，要到铁军房间的阳台上，必须要躲开两处摄像头，这如何是好？

    外面的欧阳魅良久不见小雅的身影出现在二楼，手心紧捏一把汗，心想不会已经被抓到了吧？心里想着要不要打个电话给铁军，闲话家常一下，要小雅被抓，估计他会说吧。欧阳魅拿出了手机踌躇不定。

    小雅看看水池，里面清澈见底，很多小锦鲤在游来游去，小雅眼睛忽然一亮，把手伸进了水池，等伸出手来时，手里已经抓了些水底的淤泥，小雅嘴角勾起了笑容。

    看准了近处的那个摄像头，小雅小手一扬，淤泥飞出，直接打在了镜头上，小雅暗笑一声，连忙身体翻出，跃上了灯的上端暗处，然后看着二楼阳台上的摄像头，把剩余的淤泥打了过去，同时人也已经飞上阳台，趴在了阳台边的护栏上，整个小脑袋往铁军房的窗户里探。

    欧阳魅吓得心脏都跳出来了，他能看到小雅整个人用脚夹住阳台护栏，身子腾空横挂，这要是掉下去不死也残废，不过这女人真的好厉害，怎么上去的，他都没看清，不过看她淡定地偷看，想必摄像头已经被她搞定了，但不知她知不知道摄像头一坏，保安一定会来修。

    小雅睁大双眼看向窗内，虽然隔着白色纱窗布，但还是能看到里面的人，只见徐雅若静静地坐在床上看着电视，不哭不闹，这让小雅有点诧异。

    然后她看到铁军端了些东西进来。

    『小若，来，又该上药了。』铁军好像很温柔的声音。

    『啊，不用了，不用了。』徐雅若很慌张的声音。小雅一听，怎么回事，徐雅若被打伤了？但铁军的声音好像很温柔，真奇怪。

    『才上了两次不够的，快点，不要磨蹭，要我动粗你就又要疼的了。』铁军走向徐雅若，把盘子放在床上，小雅看到上面有棉棒，消毒水和药膏，心里更加诧异了。

    『铁哥，真的不用了，我休息几天就没事了。』徐雅若缩到床头。

    『嗯~』铁军沉声道，一双黑眼严肃地看着徐雅若。

    徐雅若立刻眼睛一红，躺倒在床上。

    当小雅看到铁军的双手伸进徐雅若裙子里面去时，气得立马就要爆发了，正当她准备破窗而入时，阳台下响起了脚步声，小雅一惊，立刻快速翻进阳台，躲在了暗处。

    『阿六，外面有没有人？』下面出现一个瘦长的男子，声音是从他手上的对讲机传出的。

    『没有，可能线路坏了，要不要进老大房去修啊。』男子看看摄像头，再看看四周回答道。

    『你找死啊，老大正和那女人快活呢，明天修吧。』对讲机里的声音。

    『嘿嘿，那是，老大兴致被打断，我们吃不了兜着走。』男子边淫笑边走了开去。

    小雅松了口气，看到人影消失，才继续往窗里看去，然后她整个脸都红了。

    铁军正掰开徐雅若的双腿仔细地看着她的私处，然后见他拿起棉棒蘸了水就往私处探去。

    『啊。疼！』徐雅若整张脸又红又痛苦的表情。

    『马上好，不清洗不行的，你忍忍。』铁军抬起头来，大眼灼灼地看了看徐雅若，让她的脸更红了，这个男人已经第三次这样为她上药了，那温柔的态度跟那晚上强暴她时完全不同，她想不明白，铁军怎么会喜欢上自己了呢。

    『啊。』又一下的疼痛让徐雅若双手抓紧了床单。

    『好了，擦药膏了，哎，我真是畜牲！』铁军自己骂自己，而徐雅若抬起头来看了他一眼后，继续躺下。

    小雅看得是目瞪口呆，实在没想到看到了这种场景，看来欧阳魅说的没错，铁军是诚心向小若道歉的，只是这个道歉的法子还真让她受刺激了。

    铁军为徐雅若轻轻地穿上内裤，然后把东西往边上一放，躺在了徐雅若的身边。

    『小若，原谅我好吗？』铁军撑着坚实的身体看向徐雅若，而徐雅若闭上了双眼没有回答。

    『我错了，真的，那天是被那个江小雅刺激了，才做出这种畜牲不如的事，其实从第一眼看到你，我就很喜欢你了，对不起。』铁军温柔地诉说着，把窗外的小雅听得寒毛竖立，实在没想到铁军这个野蛮人有如此多情的一面。

    『你喜欢我又为什么绑我来？你跟小雅有过节，你不是应该绑她吗？为什么是我？』徐雅若睁大眼，眼角泪水滑落。

    『小若，别哭，其实你和江小雅离开我包房时，我就让兄弟找你来我家坐坐，没想要强暴你的，只是后来欧阳魅和江小雅来了后，我被江小雅刺激了，回家见你才丧失理智的。我不是因为江小雅绑你来的，是喜欢你才……』铁军当然不会说是看中她的美色，想出点钱跟她春宵一度而已。

    『什么？』徐雅若睁大眼，不敢相信地看着他，不过看着他的黑眼，她知道他没撒谎，原来不是因为小雅，是他看上了自己的美色。

    『是的，我是因为喜欢你才绑你来的，我现在发现自己真的喜欢你。你留在我身边好吗？』铁军温柔地看着徐雅若那张美丽无比的脸。

    『我不答应你放我走吗？我还有自由吗？』徐雅若冷冷地道。

    『只要你答应留在我身边，我给你百分百自由。』铁军立刻回答道。

    徐雅若看着他不出声了。

    『小若。』铁军黑眼火热地盯着她的红唇，让徐雅若的脸燥热起来。

    窗外的小雅被直接雷到了，原来不是因为自己，不过再怎么样也是因为她，她才受强暴之苦的，不过看来铁军真的对她不错，就不知小若会不会原谅他了。

    铁军的头慢慢低下，准备吻上徐雅若的红唇时，徐雅若把头一转，躲了开去。

    『你还是不原谅我对吗？』铁军没有生气，他知道要她原谅他没这么快，不过他有点忍不住，看着自己喜欢的女人在身边，不碰实在是很郁闷。

    徐雅若冷冷地看了他一眼道：『你能不能让我单独睡觉？』

    铁军一惊道：『不行，我要抱着你睡，不然我睡不安稳。』铁军这回不顾徐雅若的反抗，把她抱在了怀里。

    而小雅没想到自己能看到徐雅若大翻了个白眼。

    看到这里，她觉得没必要再看下去了，朝欧阳魅的车子看看，竟然看到欧阳魅拼命地向她招手，让她回来。小雅忽然觉得心里没来由的一甜，看了看四周，立刻翻身下阳台，一下子就翻出了院墙。

    『小雅，怎么样，徐雅若没事吧？』欧阳魅等小雅一上车连忙问道。

    『看来你说得没错，铁军确实在跟小若道歉。』小雅看着欧阳魅的眼里自然染上了情意。

    『怎么啦。你这样看着我，刚才你做了什么难道不记得了？』欧阳感觉她的眼神火热，立刻想到自己被她耍了一回。

    『欧阳，我发现你越来越顺眼了，呵呵。』小雅娇笑地扑向他，搂着他就大么一口。

    欧阳魅嘴角一抽，这女人受什么刺激了，不过他心里确实很高兴的。

    『小雅，你那是什么功夫，像电视里的轻功。』欧阳魅问出心中的疑问。

    『啊，哈哈哈，才不是呢，这叫借力，我弹跳好，人又小，所以看上去比较灵活而已啦，对了，你刚才自己搞定了？』小雅胡乱扯一下就转移话题，眼光还不善地看着他的裤裆。

    『你，你个女人！你还好意思说！走了！』欧阳魅立刻发动了车子，一张俊脸红到极点了。

    『啊，哈哈哈，真自己解决啊，哈哈哈，看来男人真忍不住啊。』小雅大笑道。

    『你，你以为你自己忍得住？』欧阳魅转过头来讽刺她，想到第一次她打他pp要他进去，他也想笑。

    『啊，嘿嘿，我没说自己忍得住啊，我是忍不住，所以男人多啊。』她还有借口了。

    『不要脸！下次不准这样，你要，我，我给就是！』欧阳魅断断续续说完，一张俊脸烫得要命。

    『呵呵呵，欧阳真好。』小雅的小手又不受控制地摸他大腿去了。

    『啪！』这回欧阳狠狠地拍开她道，『还玩？』

    『好好好，不玩了，我得快点回家去，森不知从他父母家回来没有。』小雅不玩了，其实她也不准备玩，秦俊仁还在等着她呢。

    『森真可怜。哎。』欧阳魅叹口气，总觉心里不安。

    『嗯，欧阳，以后我想多陪陪他，你不会生气吧？』

    欧阳魅看她一眼沉默了，小雅也不说话，想到刘健森的病，她就全身无力。

    『他不能太累的。』欧阳魅开口道。

    『我知道，你别想歪了，我没那意思，只是想多陪陪他，让他生病期间开心点，大家都要多照顾他点，别让他太孤独了，哎。』小雅心里难受。

    『知道了，我送你回家就走，明天我有事来不了，后天再过去，你在家给我安分点知道吗？』欧阳魅就是不自觉把她当他的女人。

    『呵呵，知道了。』小雅高兴地一笑，看着欧阳魅假装严肃的脸，心里有丝甜蜜。

    半小时后，欧阳魅在‘柳城花园’大门口放下小雅后开车离开，因为小雅说要买些东西回家。

    时间晚上十点半，小雅来到了秦俊仁的家门口，这回她不做贼了，因为她知道秦俊仁一定在等她。

    当秦俊仁打开门时，那灿烂的笑意，让小雅备感温暖。

    『这么快就回来了？』秦俊仁高兴地拉着小雅进屋。

    『还不是想你了，才尽快赶回来啊。』小雅就知道哄男人。

    『少来，你不是和欧阳魅在一起吗？会想我才怪。』秦俊仁心里酸酸的，虽然知道他们去办正经事。

    『那我走了。』小雅假装生气地转身就走。

    『你。』秦俊仁一把把她拉回来，下一秒把她整个人抱起扔在大沙发上，压住她冷声道：『你想气死我是不是？』

    『好像是你在气我啊，我明明来了，你又嫌这嫌那的。他们都已经存在了，怎么样的情况你也了解，我也没办法啊，俊，我知道你很喜欢我，但我真的是个花心的女人，所以别对我抱多大希望，我不希望伤害你太多。』小雅一动不动地看着秦俊仁英俊的脸。

    『你已经伤害我了，我不管，你要对我负责。』秦俊仁知道对这女人凶是绝对没用的，还不如死缠烂打，反正他的形象在她眼里早就毁了。

    小雅嘴角猛抽道：『对你负责也可以，但你知道他们每一个都要我负责，我责任太大了，所以只能对每人都分出一点来了。』

    『你的意思是，大家就这么耗着？然后你一晚换一个男人上床？』秦俊仁冷气又爆发出来了。

    『啊，我没说啊，嘿嘿。你们自己看着办吧。』小雅连忙装无辜道。

    『我们怎么看着办，只会越来越乱，最后谁也受不了。』秦俊仁估计自己第一个被气死。

    『啊，那好，旧的不去新的不来。』小雅脱口而出。

    『你，你个死女人，我非教训你不可！』秦俊仁气得挥掌就开始打小雅的pp.『哎呀，哎呀，好痛，哎呀，好舒服！哈哈哈。』小雅边躲边大笑，最后一用力，把秦俊仁围抱在自己身上。

    『你，你放开！』秦俊仁整个人就这么压着她，他还真怕压坏了她，虽然她胸前的美好让他心神荡漾。

    『不放，呵呵，我开玩笑的啦，每天就见你一张大便脸，我看是刺激不够，所以再刺激刺激。』小雅笑着说完，小嘴在他薄唇上轻啄一口，看着他涨红的俊脸，心里很满足。

    『什么叫大便脸？』秦俊仁黑眸张大，不爽地盯着小雅的美丽双眸。

    『呵呵，就是现在啦，不过我还是很喜欢，嘻嘻。』小雅把他压下来就猛亲，这下秦俊仁忍不住了，主动地抱住小雅开始亲吻起来。

    『啊。』秦俊仁一声惨叫，两人直接摔下了沙发，小雅压在了秦俊仁的身上。

    『哈哈哈，俊，我好喜欢你。』小雅说完又猛亲他，她才不管地板不地板呢，情动得不得了。

    秦俊仁虽疼，但听到小雅那表白，心里激动地无法形容，抱紧小雅就热情回应，一时之间，爱火在地板上燃起。

    ***************香香以后的老巢，亲们可以上去交流，发帖，跟帖，上传图片等，跟论坛差不多啦。

    （用会员号登陆，加入圈子报到才行，欢迎腐女色女们，嘎嘎。）

    正文 NO.30章 温大帅哥第二天一早，刘健森醒过来时，碰到旁边一个温暖、光滑的身子，转头一看，小雅正呼呼大睡，刘健森嘴角一笑，她什么时候回来的？

    『嗯。』小雅嘴里嘀叫一声，小手伸过来，环住了刘健森的腰，脸蛋还蹭了蹭，继续睡，刘健森一动不动，嘴角的笑却是越来越深了。

    粉嫩的小脸，长长的睫毛，小巧高挺的鼻子加粉色小嘴，多清秀可爱的一个小女子。刘健森爱怜地看着小雅的睡相，心里叹了口气。

    昨晚他回家跟他爸爸说了，他爸爸一下承受不住打击，坐倒在书房的沙发上，脸色比他还惨白，他本是不想打击他爸爸的，但想到公司太多事要交待，也找不到什么人接替，所以他必须要让爸爸知道，不然自己一死，公司就乱了。

    他爸爸老泪 ，看着自己健康的儿子居然有这种病，让他一下子心力憔悴。不过刘爸爸是过来人，很快平静下来，让刘健森立刻放弃公司，好好休息，最主要的是去找寻和自己相符合的骨髓，花多少钱都没问题。

    『阿森，你有女朋友没？』刘爸爸想到了刘家香火之事。

    刘健森不好意思地道：『爸，我的事你也知道的。』他是指自己在外面花心的事。

    『那你外面这么多女人，就没有一个真正的女朋友？』刘爸爸不满道。

    『我现在有喜欢一个，不过自己这个样子，还是别害她了。』刘健森想起小雅。

    『森，不管怎样，你应该找个女人为你生个孩子了。哎。』刘爸爸伤感道。

    『啊！』刘健森立刻明白老爸的意思，刘家就他一个，他不留种的话，刘家就断了。

    『能不能给点钱那姑娘，让她为你怀个？』刘爸爸急啊。

    『爸，这个，哎，她不在乎钱。』刘健森忽然想到自己和小雅一起时可从未做过安全措施，不知她肚子有没有？随即想到小雅已经有四个男人，就算有也不知是谁的，哎。乱哪。那女人怎么不知道这个问题似的，奇怪。

    『她要不愿意，你其他找个也行。』刘爸爸是要逼他了。

    『啊，爸，这个，我现在除了她没别的女人，再者我喜欢她，不想做对不起她的事。』刘健森老实交待。

    『看来这姑娘本事挺大，把你这个浪子给栓住了，哪家姑娘，我去提亲总可以了吧，反正人家不知道你这个病。』刘爸爸也是只狐狸。

    『爸，我自己会想办法的，你别操这个心了。』刘健森后悔告诉他了。

    『不操心行吗，万一你真有个三长两短，你让你妈怎么受得了，好歹也给她点希望啊。』刘爸爸老眼又红了。

    刘健森知道他爸的意思，想了下道：『爸，我知道了，你别担心，我想办法，你千万别给妈知道，再者我不一定没希望的。』刘健森也安慰自己爸爸。

    刘爸爸走到刘健森面前，第一次把成年后的刘健森紧紧抱住，老泪流下，让刘健森也忍不住星泪滑落。

    『嗯。』小雅小嘴的声音把刘健森从思绪里惊醒，看着小雅扇了扇她的长睫毛，睁开眼来。

    『森，你这么早醒了啊。』小雅见刘健森正一眨不眨地看着她，立刻小嘴一笑，整个人往他身上靠去，把脑袋枕在他肩脖处。

    『小雅早啊，昨晚什么时候回来的，我都不知道。』刘健森用手撩开她乱乱的发丝，笑着宠爱道。

    『大概一点，我进来看你睡的香，就偷偷爬上来了，森，感觉好点吗？』小雅抬起小脸看着他英俊的脸。

    『呵呵呵，没感觉啊，要不是检查出来，我真觉得自己很健康的。』刘健森的星眸深邃起来，因为小雅这一抬头，他能看到小雅挤在他胸前的迷人乳沟。小雅只穿了件丝质的吊带睡裙。

    『别担心，一定没事的。』小雅搂紧他的胸口『心里就是酸。

    『呵呵呵，小雅不用难过，生死由天，我看得开的，就是有些担心家里，哎。』刘健森叹口气，搂着她的大手自然的摸着她光滑的手臂。

    『别担心，一切有我呢，你就好好休息。我起来做好吃的给你吃。』小雅立刻爬起身来。

    『小雅，还早。』刘健森不舍得她离开，立刻拉住她，星眸闪烁，对她有着渴望。

    小雅一见他眼里有淡淡的情欲，连忙摇头道：『你想干什么？不行，不准乱想，你休息才对。』小雅在他灼热的眼光下，小脸红了。

    『小雅，我不累啊。』刘健森把她拉近他，盯着她诱人的红唇，吞了下口水。

    『不累也不行。』小雅坚决反对。

    『那你当我直接死了算了。』刘健森郁闷道，自己就喜欢这个，现在居然不能做，活着还有什么意思。

    『不准你胡说！』小雅生气地用手堵住他的嘴，『森，我为你好啊。』

    刘健森拿开她的小手道：『自己喜欢的女人在身边都不能碰，要是你，你忍得住吗？』大手自然地摸上小雅的柔软小腰。

    『呃，嘿嘿。』小雅自知自己是一点自制力都没有的。

    『我们轻点好吗？』刘健森两只大手从小雅腰间一上一下开始滑去，眼睛渴望地看着小雅。

    小雅连忙抓住他使坏的双手，小脸通红，定定地看了他良久，才叹口气道：『那让我来，你躺着别动就行了。』

    『啊。』刘健森嘴角猛抽，不过心里高兴，自己能享受小女人的服务了，不过怎么感觉自己像个废物一样呢。

    『要不要啊？』小雅娇嗔一下。

    『要，要。』刘健森哪能不要，早上也是精气聚集的时候呢。

    『呵呵呵，讨厌。』小雅把他压了下去，小嘴主动的吻上他性感的嘴唇，一下就火热起来，刘健森的大手更是熟练地在小雅身上游走，当然小雅也不是省油的灯，一只小手直捣皇龙。

    『嗯。』两人的舌紧紧相缠，小雅发出诱人的声音，让刘健森更加的情动。

    『小雅，你真美。』两人快喘不过来气时分开，刘健森双眸火热地看着脸上染上情潮的小雅。

    『我知道。』小雅娇嗔一声，整个人往下缩去，小舌头滑过他全身，抵达欲望中心。

    『哦。』刘健森低吼，折磨开始，在忍不住时连忙把小雅拉起来道：『小妖精，你真是越来越厉害了，我忍不住了。』说着就想起来狠狠地压小雅，然小雅怕他累坏，不让他起来，直接小pp一抬坐了上去，两人十指紧紧相扣，爱的交响乐奏起。

    片刻后，刘健森算服了小雅了，他根本不用自己动，就给这小妖精折腾出来了。

    『小雅，你好棒！』一般情况下，男人会觉得女人在上面不过瘾，至少在自己忍不住时，想狠狠蹂躏女的，但小雅到最后却能理解男人那种心痒难耐的急切感似的，让他一下子到了高潮，一个字‘爽’。

    『嘻嘻，舒服就好了。』小雅全身出汗，趴在了刘健森身上。

    『小妖精累了吧，那再睡会好吗？』刘健森心疼她。

    『呵呵，没事啦，再来一次都行。』小雅对着他眨眨眼。

    刘健森立刻俊脸涨红。

    『哈哈哈，骗你啦，起来洗澡吧，我今天要去公司看看啦。你回公司吗？』小雅坐起身来。

    『去的，小雅，你都不作避孕措施？』刘健森忽然想到了这个问题。

    『呃，我老是忘啊，谁这个时候还想着这个，舒服都来不及。』小雅郁闷道。

    刘健森嘴角直抽道：『那你肚子里搞不好已经有了。』

    『啊，不会吧，这么容易中？是谁的？』小雅双眼睁到最大。

    『那得问你！』刘健森无力地白她一眼。

    『呃，呵呵，管它呢，有了就生下来，以后我就把输卵管结了，不用担心这个问题，要不然每次都不尽兴，还怎么享受性生活啊。』小雅的超级理论。

    『你真要生，你没结婚的啊？』刘健森被她吓到了。

    『这有什么关系，我不在乎，生了就给我妈管，结婚嘛，以后再说，要到我不想玩了才考虑。』小雅站起来走向洗手间。

    刘健森嘴角抽了几抽，没有讲话，站起来，跟进了洗手间。

    一小时后，魏杰在外等候小雅上班，小雅朝他微笑地问早安。

    魏杰看着神清气爽的小雅也很开心，然后见刘健森出来，再见张亚光也出来了，他实在弄不明白，一个女人家里住的全是男人。不过这不是他关心的事，他昨天开着大奔回家时，小区里的老大妈们都羡慕得不得了，还以为他发大财了，不过确实让他骄傲了回。

    『魏杰，你白天去找个地方上课，学点管理专业，车子你开着好了，我不一定要用，好好学，将来我帮你介绍到好公司里，那你就有足够的能力讨好老婆，好好孝顺你妈妈了。』小雅上车跟他说道。

    『小雅，真谢谢你，我真没想到你这么好人，我们才认识没多久，你就如此帮我，谢谢。』魏杰确实挺感动的。

    『呵呵，相识就是有缘，你好好珍惜知道吗？』小雅笑道。

    『嗯，我会的了。』魏杰在感动中送小雅上班，其实他知道小雅根本没必要让他送她上班，张亚光不是自己开车去公司的吗？

    徐雅若依旧没来上班，小雅跟同事闲聊了会后做完了自己的工作，来到了秦俊仁的办公室。

    『小雅，你来了。』秦俊仁立刻从办公桌前站起来迎接。

    『俊，我不想上班了。』小雅哭丧个脸。

    『好啊，反正你又不缺钱，有时间就多休息。』秦俊仁把她抱着坐在沙发上，想到昨晚跟她在地板上就迫不及待，胸前一紧，看着她的眼光更是火热。

    『小若怕是不会来上班了，哎。』小雅真不知怎么对待这件事情了。

    『别担心，现在铁军对她不是很好吗？要是徐雅若劝他改邪归正那才是件好事，别担心了。』秦俊仁哄着她。

    『嗯，我困死了，让我睡一觉吧。』小雅来他办公室原来就是来睡觉的。可惜刚睡，手机就响了。

    『妈，我在公司。』小雅疲惫的声音。

    『小雅，你爸帮你约好了那个温若宇，晚上七点，他来家里接你，你早点回来。』江妈妈兴奋的声音。

    『啊，噢，我知道了。』小雅挂上电话，心里想到了温若宇那张英俊儒雅的脸，心里不禁乱跳起来，看来自己好久没试新鲜的了，那血液里那种刺激感又冒出来了。

    『小雅，什么事啊？』秦俊仁是什么事都想知道。

    『没什么，我妈让我回家吃晚饭。』小雅才不说自己又相亲，只怕又把他惹毛。

    『哦，早点回来。』秦俊仁顺口一句。

    『嗯。』小雅顺便应一下，就开始闭上眼睛睡觉。秦俊仁微笑地在她脸上亲了下就走出了小房间，开始办公，嘴角的笑一直没停下，让几个进来签字的副总都觉得匪夷所思，老总今天吃了蜜糖了？

    中午，秦俊仁亲自去餐厅吩咐菜式，送到他办公室，才把贪睡的小女人挖起来吃饭。这是秦俊仁认识小雅以来最温馨的一天，小雅就像只慵懒的小猫，藏在他的怀抱之中。

    晚上七点，温若宇开着车来接小雅了，当然他根本不知道这个小雅就是那个小雅，只是他爷爷催着他交女朋友，而他觉得自己的心早就死了，那段刻骨铭心的初恋，让他再也提不起劲来追女人。今晚会相亲，也是被逼无奈。

    等小雅一身米色洋装蹦蹦跳跳地出现在他车子前面时，温若宇被吓住了，这不是她吗？

    『温大哥，还认识小雅吗？』小雅一脸笑容地上了车。

    『小雅，你，你不是？』温若宇又惊讶又惊艳，口吃起来。

    『呵呵，我是啊，嘻嘻，上次没敢说啦，不怪我吧。』小雅可爱地眨眨眼，看着今晚的温若宇身穿淡紫色休闲服，干净清爽，让她忍不住心里想到歪处去了。

    『呵呵，怎么会，我只是真没想到是你。』温若宇心里居然有丝高兴，上次的她给他印象深刻。但吴志鹏说他喜欢小雅，所以自己也就没说什么，不过那家伙出了车祸，伤了手，还在医院里。

    『呵呵，我可是知道是温大哥才出来的呢？』小雅这话让温若宇脸红了，她的意思是她对自己也是很有好感的。

    车子开动，温若宇不知自己怎么有些紧张。

    『小雅，是你爸爸跟你说的？』温若宇是江擎天打电话的，他本来也就想卖个面子而已，好歹是江家千金。

    『是啊，我爸说你人帅又聪明，所以叫我务必见见，我一听是你，就知道有多帅了，当然要来见啦。哈哈哈。』小雅自己先笑开了。

    温若宇嘴角一抽，然后温和地笑道：『让小雅笑话了。』

    『温大哥，我们去哪里？』小雅看他不向市区去，奇怪道。

    『去我家，我做饭给你吃好吗？』温若宇一向喜欢自己做东西吃，除了工作，他的厨艺也是一流的。

    『哇，真的吗？没想到温大哥还会做饭啊。』小雅惊奇道。

    『呵呵，这有什么奇怪，现在很多男人都会做饭的。』温若宇还不是因为前女友才学会的做饭。

    『那倒是，俊也会做，阿光也会，嘿嘿，现在的男人真是越来越厉害了，又会赚钱又会做家务，以后女人就整天躺床上好了。』她的脑子又往角落里转了。

    『现在独立的女性也很多啊，对了，流星还好吧？』温若宇记起流星那崇拜小雅的目光。

    『呵呵，他现在住我家呢，被黑社会打坏了腿，哎。』小雅叹气道，那小家伙也闹人啊，一天到晚缠着自己破他的处，有了左可凡这一事，自己哪敢再碰处男啊。

    『啊，上次的事？』温若宇吓一跳。

    『不是的，其他事情，说来话长，温大哥，我们是相亲啊，你就不能说点别的，不如说说对我感觉怎么样，有好感不？』小雅把身子凑过去看着他。然后她看到温若宇的俊脸慢慢地红了起来。

    温若宇哪会想到小雅会这么直接问他呢，哪个女孩子会这样，不过她是不是啥都不懂呢？

    『呵呵，小雅很，很好。』温若宇尴尬地笑笑。

    『我也知道我很好啊，嘻嘻，温大哥你不是处男吧，这么害羞？』小雅真是无话不说了。

    『啊！』温若宇吓得车子晃了晃，他实在没想到小雅会问这么大胆的问题。

    『不是的了，我有过一个女朋友，但是分开一年多了。』温若宇努力冷静下来。

    『哇，那你不憋死啊？』小雅立刻惊叫。

    下一秒，车子‘砰’的撞在了路边的护栏上了。

    ***************呵呵，希望亲们喜欢多砸票哈……

    感谢下列亲的厚爱，谢谢哈。

    正文 NO.31章 我要爱你小雅吓得赶紧手死抓着门上的把手，小脸苍白地看着俊脸弯曲成一团的温若宇。

    『小雅，你没事吧？』温若宇也没想到自己有如此失控的时候，不过小雅这话从女子嘴里说出来总觉得别扭，这小女人居然还说得非常顺溜，真是怪哉。不过想到她在台球室里强悍的一面，也觉得好理解些，可为何她的小脸是如此的清纯呢，让他不由自主地想到那个‘她’，但两人的性格却是截然不同。

    『温大哥，你就这点驾驶水平？吓死我了，怎么和我差不多呢？』小雅见没事，拍拍自己的胸口压惊道。

    温若宇嘴角一抽，倒回车来继续前行。

    『咳咳咳，这是我学会开车以来，第一次出车祸。』温若宇星眸含笑地看看小雅，那意思就是有那种还不是你惹出来的感觉。

    『啊，哈哈哈，原来如此啊，我也没说什么，就事论事罢了，你都说只有一个女朋友，又分开一年多了，那还不憋死就是奇迹了，是不是搞一夜情去了？』小雅可爱地望着他。

    『啊，小雅，你，呃，没有，我不习惯这些。』温若宇继续开车，心里却为两人的谈话暗笑，他觉得两人根本不是在相亲，而是像两朋友在聊天。

    『哦，我知道了，你自己解决！』小雅是不吓死他不死心了。

    温若宇俊脸大红，没敢看小雅，车子却飞得更快了。

    『呵呵呵，温大哥还真怕难为情呢？有什么关系啊，把小雅当朋友就行了，我也不是处女啊，这有什么好难为情的。』小雅自曝缺点。

    『啊。』这下温若宇惊到了，他一直以为小雅是清纯的不得了的女孩子，没想到她也有过男朋友了。

    『怎么？嫌弃我了？』小雅嘟嘴地看着他。

    『哪里，怎么会，现在男女朋友提前同居很正常的。』温若宇倒是很想得开这个。

    『就是，这叫试婚，要是结了婚不和谐怎么办，再离婚？算了吧，我觉得太麻烦了。』小雅的观点。

    『呵呵呵，小雅还真想得开啊。』温若宇温和地笑笑。

    『那是，好歹也是新时代女性啊，对了，温大哥怎么跟女朋友分手的呢？』小雅有点好奇他就一个女朋友，估计长跑很久，那说明他用情很深。

    温若宇星眸一暗，脸上浮现忧伤，叹口气道：『她家里不同意，因为我是爷爷养大的，我父母在我很小的时候就飞机失事走了。』

    『啊，真对不起啊，勾起伤心事了，不过为什么这个也能成分手的理由？』小雅不解道。

    『哎，她父母说我一定有心理缺陷，就强行把她送去国外，还介绍了男人给她，时间一久，她就跟我分了。』温若宇心里难受极了，他是没想到自己和小晴的爱情居然在分开半年后就经不起考验了，等他发现异常追去国外时，她的身边已经不再有他的位置了。

    『啊，看来她也不是很爱你嘛，别伤心了，初恋是这样的，一颗纯净的心总是很美好，但接触了外界后，就会受不了诱惑，你也该看开了，搞不好她现在正快快乐乐地生活着，而你居然没从阴影里走出来，丢不丢人啊。』小雅不仅没安慰他，反而把他教育一顿。

    温若宇嘴角抽搐，转过头来看了小雅一眼，而小雅正嘟着小嘴，为他感到不值呢。

    『她今天年初已经结婚了。』温若宇平静了下心情，收起伤痛。

    『啊，那你不是受刺激更大？』小雅吓一跳，温若宇看上去不大阿，那她女朋友也太早结婚了吧，她可不要，一定要玩到三十岁。

    温若宇露出一丝苦笑道：『小雅，能不能不谈这个？』

    『不行，问题要一次性解决，你的问题很简单，就是你太本分了，到现在就她一个女人，难免对她念念不忘，要是你多几个女人，相信你会分散注意力的，再者了，我也看不出她有什么值得你这样为她的，半年就忍不住？哎，傻吧你！』小雅摇头，那女人都不能坚持等他，他还这样痴情，真是白痴啊。

    『小雅，别说了！』温若宇心里不好受，脸色沉了下来。

    『不敢面对现实的男人！』小雅才不卖他账呢。

    温若宇不出声了，他不想和小雅吵架，他也不是会吵架的料，他喜欢把事情放在心里。

    车子开进了一栋独立的洋房，小雅生闷气，但看到那雪白的墙，欧式的建筑，院子种满了各式花卉，还有一个花式的秋千正放于花卉之中时，小雅大眼一亮，跑到秋千上坐下来晃悠。不过她心里却觉得奇怪，一个大男人的房子为何这么女性化。

    温若宇停好车，放下刚才的不愉快，微笑地看着小雅荡秋千，一双星眸看着小雅清秀的小脸慢慢失了神。二年前，小晴没去国外的时候，他们就同居了，温若宇还特地买了这间洋房，按照她的意思装修布置，没想到住了不到一个月，她就离他而去，留给他的是深深的伤痛和无止境的寂寞。

    小雅一接触他有些痴迷的目光，立刻心里一目了然，下了秋千走过来，小手往他胳膊上一环，拉他往家里走去。

    温若宇立刻回神，本能地想抽离小雅的手，但小雅立刻不满道：『又想那个女人了对吧，不行！现在开始，你要试着接受我！我不想你这样下去，哪里像个男人！』小雅下定决心，今晚就要让他远离那个在他脑子里根深蒂固的坏女人。

    『小雅，我们？』温若宇不安地看着小雅。那生气的小脸居然让他觉得温暖。好久没人如此在意他了。

    『什么我们，我们在相亲，请你脑子里想我，眼睛里看我，我可是因为是你才出来相亲的。快做饭给我吃吧！』小雅凶巴巴地道。

    温若宇笑了，连忙开门进屋，灯一亮，小雅被里面的温馨雅致所吸引，不过怎么看也不像是单身家庭。看来又是那女人布置的。

    整个屋子是白色系的，一套小碎花的布艺沙发，感觉很温馨，紧接着的客厅也是一张方桌，上面是同色系的台布，一个小花吊篮从天花板上直挂下来，看上去舒适典雅。

    『小雅，我已经准备好的了，你等一下下就可以吃了。』温若宇微笑地说完走进了厨房，小雅兴致高，跟着过去，只见厨台上菜式都准备好了，温若宇穿上围裙，开始点火炒菜，小雅小嘴一抽，这家伙比秦俊仁更像家庭煮夫。那女人还真是生在福中不知福。不过自己要是勾引上他，会不会让他再受伤害呢？小雅看着他修长忙碌的身影，皱起了秀眉。

    不过当她看到温若宇的窄窄翘臀时，忍不住秀眉挑了起来，心道他是打击不够，多打击几回估计就站起来了。一个女人怎么够，哎，自己也可怜他，他可是很久没试过女人的滋味了，估计很好勾引，哇咔咔。

    一顿饭，小雅吃的无比满足，摸了摸自己涨涨的小肚子道：『温大哥，你的厨艺真好，谁把你娶回家就能享口福了。』

    温若宇嘴角直抽，沉声道：『小雅，我是男人！』再怎么说也是自己娶老婆才对啊。

    『哦，哈哈哈，我忘了，谁叫你又忧愁善感，又温柔顾家，谁嫁给你就有福了。』小雅连忙改正。

    温若宇星眸看了她一眼，起来收拾碗筷，等一切搞定走出来时，看到小雅躺在布艺沙发上睡着了，温若宇满头黑线，这小女人是吃太多，所以撑睡了。

    温若宇上楼拿了毯子为小雅盖上，自己去酒柜拿了瓶洋酒，坐在一边开始品尝，一双星眸又迷茫了。

    等小雅一觉醒来时，屋内灯光已经换上了柔和的落地灯，她看到温若宇一个人在自饮自酌，心里忽然一酸，这个男人为何要如此折磨自己，难道爱情真的让人如此放不开？

    『温大哥？』小雅轻叫。

    『小雅，你醒了？』温若宇立刻俊脸展笑，但这一次让小雅没感觉到暖意，只有浓浓的忧伤。

    『我睡多久了，怎么就睡着了呢？真不好意思。』小雅郁闷道。

    『呵呵呵，没关系，半小时多点，没事，想多睡会就睡吧。这里不舒服，可以去房间里睡。』温若宇放下酒杯走了过来。

    小雅心里一动道：『呵呵。不睡了，我还没参观温大哥的房子呢。』小雅坐起身来。

    『嗯，我带你看看。』温若宇带着小雅走上楼去。

    打开主卧房，一张大床就在眼前，小雅直接走进去，看到床头的相框，立刻拿起来。

    『小雅！』温若宇想阻止已经来不及。

    『这个就是你女朋友？』小雅一张脸阴沉地看着温若宇。

    温若宇不解但却尴尬地点了点头。

    『都这么久了，你居然还放着，你傻的是不是，人家已经不要你了，你清醒点吧，你每晚要看着她才能睡吗？你这样作贱自己干什么！女人哪里没有啊！』小雅心里不知何故，气得要命。

    『小雅！你，你别管我！』温若宇也有点生气了。

    『不行，今天我就管定你了，你真丢男人的脸！』小雅把相框直接砸在了墙壁上，那里面的女子虽清秀，但没她漂亮，不过她觉得自己有点吃醋。

    『江小雅！你太过分了！』温若宇立刻想冲过去捡起来，小雅一闪身影，把他整个人拦腰提起，扔在床上，自己随即压在他身上，一双大眼冒出火来道：『今晚，你的眼里就只能是我！』小雅话落，整个人骑在他身上，就把他的休闲服用力一扯。‘嘶’的一声，衣服破了，下面的温若宇已经被吓到星眸里全是恐惧了，这，这还是女人吗？

    『小雅，住手，你要干什么？』温若宇用力推开小雅，但显然是枉费力气，小雅的力气大的他都觉得害怕。

    『干什么？今晚我要和你上床，我要你脑子里以后只想我！』小雅怒道，接着小脑袋一低，小嘴含住了温若宇暴露在空气中的一颗小红果。

    温若宇浑身一震，一张俊脸涨得通红，打死他也想不到小雅强悍到如此地步。

    小雅一双小手把温若宇的一双大手压在他身体两边，下面用自己的双脚固定他，不让他挣脱，小嘴轻咬一边的朱果，然后滑到另一边。

    温若宇被久违的感觉刺激的一下就泄了力气，一双星眸自然地深邃起来，一颗心脏猛跳，抬着头看着胸前的小脑袋，沙哑道：『小雅，别这样。』

    小雅感觉到他的放弃，附上身来，两张脸相对，小雅放低声音，心疼道：『温大哥，放开自己吧，让小雅给你快乐。』说完眼光火热地看着温若宇的性感薄唇，轻轻地吻了上去。

    温若宇刚看着小雅的闪烁大眼，下一秒薄唇已经被柔软的小嘴吻住了，老实说那感觉真的很棒。

    『温大哥，酒好香。』小雅轻舔了一下他的下唇，抬起头来笑盈盈地看着他。

    温若宇俊脸通红，身体的需要让他渴望，但他还是忍住体内的悸动，温柔地道：『小雅，别这样，你会吃亏的。』

    『我不怕，我喜欢温大哥。』小雅是巴不得。

    『小雅，你？』温若宇的星眸中有着一闪而逝的激动，但最终还是劝小雅道：『小雅，你是女孩子，怎么可以这样。』温若宇看看自己昂贵的衣服被她扯烂，只能露出苦笑。

    『我不管，我不喜欢看温大哥伤心的样子，你应该快快乐乐，而不是一个人躲起来喝闷酒，事情过去太久了，把她留在回忆里吧，把这些东西全收起来，不要再让她打扰你以后的生活，你有权力重新追求幸福，小雅想让温大哥幸福。』小雅说完在他薄唇上轻啄一口。

    温若宇呆愣了，他知道小雅说的没错，只是他除了去公司外，一般不怎么出去，最近连吴志鹏都住院了，他就更加多的在家中，而家里的一切就像小晴的影子一样，让他深深地怀念。

    『我知道了，我会收起来的。』温若宇答应道，他确实该重新来过了。

    『真的，那现在就收！』小雅高兴地从他身上爬起来。

    温若宇立刻感到身上一阵空虚，尴尬地看看小雅坐起身来，破碎的衣服没法遮体，他红着俊脸立刻打开衣柜，拿了件t恤套上，实在想不通，小雅为何这么厉害。

    『温大哥，我来帮你，去拿个大箱子来，什么东西和她有关的，全部收起来。』小雅下命令道。

    『啊，这，可是这里？』温若宇为难道，这里的一切几乎都是她布置的，除了现在的床单被子什么的生活用品，装修设计都是她一手包办的。

    小雅嘴角直抽郁闷道：『难道这里都是她的？』

    温若宇向她尴尬地点点头，小雅立刻满头黑线。

    『我看从明天起你先搬出这里，叫人来装修过吧，这样实在不行！哎，你没地方住去我家吧，反正我家正住着三个男人，不差多一个。也好帮助你忘记往事，哎，我真是服了你了，那有没有不是她的东西啊？』小雅烦躁死了。

    温若宇乖乖地指了指大床，然后讪笑，他忽然感觉对小雅有点怕怕的，不过他也很奇怪为什么她家住着三个男人？

    『还好！』小雅软倒在床上，『你好意思带我到这里来相亲？』

    『不，不是的，我没想到是你啊，只是想吃个饭就送回去，让她看看这房子里其实有主人，就知难而退了。』温若宇老实道。

    『哎，那看到是我，你还带来这里刺激我？』小雅躺着斜看他。

    『饭莱都准备好了，浪费不太好。』温若宇皱眉。

    『我头晕。』小雅被气晕了，小手按住太阳穴，没眼看这个男人。

    『对不起，小雅。』温若宇道歉道。

    『算了，过来，帮我按按。』小雅感觉自己头越来越疼了。

    『啊。』温若宇脸红，但还是走过去，坐在床头，为小雅按太阳穴，小雅得寸进尺，把小脑袋一蹭，靠在他大腿上，闭上眼睛。

    『小雅，时间不早了，我送你回去吧？』温若宇帮她按了一会道，因为他如此近距离看着小雅光洁粉嫩的小脸，让他心慌。

    『不，我还有件事没做！』小雅睁大眼看看头顶的他。

    『什么事？』温若宇不解道。

    小雅立刻一咕噜爬起来，跪坐着看着他的星眸诱惑道：『爱你。』

    ***************下章是什么有数了哈。嘻嘻，票票砸来，嘎嘎……

    正文 NO.32章 对温用强温若宇一愣后立刻满脸通红地看着小雅，一张嘴张得能吞下鸡蛋。

    『温大哥。喜欢小雅吗？』小雅抛了个媚眼给他，自己撑起身体转过头来看着他。

    『小雅，你，你？』温若宇严重口吃，这和他平日里淡定的模样是完全相反的。

    『呵呵，温大哥，我们是在相亲。小雅挺喜欢你，为了让你早点从初恋的阴影中走出来，我决定要和你一起，你愿意吗？』小雅慢慢爬到痴呆的温若宇身上，纤纤玉手轻轻地拂上温若宇的薄唇，小脑袋慢慢地靠近。

    『啊，小雅，不可以！』温若宇回过神来一把把小雅推开，整个人弹跳而起，脸红心跳地看着被他推倒在床上的江小雅。

    小雅嘴角一抽，不满地看着他，心道这男人定力可真够好的，自己这样勾了也不行，不过不管行不行，今晚一定要把他吃干净。

    『算了，不可以就不可以，我知道温大哥不喜欢小雅，那你就活在那个女人阴影里好了，今天的相亲真够失败的，那我走好了。』小雅假装生气地下床要走。

    『小雅，我，我不是这个意思。』温若宇对小雅是有好感的，想要继续交往，但他本是斯文人，小雅太开放，把他吓到了。

    『你就是这个意思，你以为我很随便对不对？要不是我心疼你，想早点让你找回光明，我何必这样，你以为我找不到男人吗？』小雅委屈地看着温若宇。

    『小雅，不是的，真的不是。哎。』温若宇不知怎么解释了。

    『温大哥，你说一句，你想不想我们继续交往下去？』小雅开始慢慢走近他。

    温若宇脸红地看着清纯美丽的小雅，有点难为情地道要是小雅愿意的话，『我，我想我们可以交往。』

    『那不结了。男女朋友一交往，早晚要上床，就是时间问题嘛，我只不过把上床提前而已，我可不想活在别人的影子里，再者，你憋了那么久了，难道不想女人吗？』小雅贴近了温若宇，小脸微仰地看着有点惊慌的温若宇，一双小手就往他胸前慢慢摸上去，而温若宇立刻全身紧绷起来，说不想，那绝对是骗人的。

    『小雅，我，我。』温若宇抓住了小雅的双手，星眸深邃地看着娇艳欲滴的小雅，不知该说什么。

    『我不美吗？温大哥。』小雅诱惑人的声音，一双大眼盯住他的薄唇，自己的小舌头伸出来舔了下自己有些干燥的下唇，她渴望他的滋润。

    『小雅很，很美。』温若宇看着小雅的小嘴，不自觉地吞了下口水。

    小雅展颜一笑道：『美你还傻愣着干嘛，难道你喜欢我主动？』小雅挑眉。

    『小雅，这，我们，这样，不太好吧。』温若宇心里紧张得不得了，小雅是第二个和他如此接近的女人。

    『什么不太好，别婆婆妈妈浪费时间，脱衣服！』小雅没空和他再多啰嗦了，双手一拉，把他拉到床上，自己就强势压倒他，小嘴也强势地压上他的薄唇吮吸起来，一双小手往他的衣服里伸去，寻找他胸前的朱果。

    温若宇这一下被逼无奈了，其实他心里也是心思思的，可他的性格造就他在男女方面的矜持。小雅一主动，他虽没再推开她，可也不知道怎么反应合适。

    小雅越来越强势，她就不信温若宇能忍得住，小舌头翘开他的牙关开始长趋直入，纠缠着他的灵舌‘吱吱’有声。

    『嗯啊。』小雅小嘴里不停地发出让人热血上涌的诱人娇吟，让温若宇整个身体越来越绷紧了。小手开始在他胸前的朱果上打转，让他刺激无比。忽然小雅放开他的唇，把他的t恤推高，小嘴就去吸吮他的朱果。

    『哦，小雅。』温若宇闷哼声，抬起头满脸通红地看着胸前的小脑袋。

    『温大哥，放轻松，这是享受，不是上刑场。』小雅小舌头伸出来边舔着一边的小红豆，边哄着温若宇。

    『嗯，小雅，你，你会吃亏的。』温若宇的俊脸染上了情欲，星眸灼热起来。

    『呵呵呵，我觉得你这样子好像我在占你便宜啊。』小雅边说边把他的衣服推上去，温若宇在小雅的推动下，把衣服脱了下来，一张俊脸看着小雅更加的红了。

    温若宇有些害羞地看着小雅自己解开了自己的裙子拉链，然后慢慢地把裙子整件脱下，里面透明的丝质文胸简直就不是为了需要而穿，更觉得她就是有备而来勾引人的，那下面同样透明的花边小三角裤裤能遮的地方也太少了，温若宇立刻转头不敢再看，只觉得自己心脏跳动的太厉害了，整个身体火热起来。

    『温大哥，你看哪里啊？』小雅好笑地看着害羞的温若宇，把他的头转过来，直视他的眼睛。

    『温大哥，我不美吗？你都不看看我，你百不看我，我可看你了，这样你吃亏哦。』小雅的小手往他的裤裆摸去，那隔着裤子的火热早已硬挺。

    『哦。小雅。』温若宇被刺激到了，看着小雅的星眸里，欲火燃烧起来。再也忍不住盯上了小雅透明的文胸，那隐约能看到的小红点，让他口干舌燥。

    『温大哥，把裤子脱了吧。』小雅坐起身来，小手帮他解开裤头，手指时不时地刮一下他的火热。

    『小雅，我，我自己来。』温若宇觉得自己这样会被这小女人折磨死，自己坐起来，又慢又羞地把长裤退了下来。

    小雅把头伸过去，小舌头舔上他的唇，然后深深地吻上去，脱裤子一半的温若宇被小雅再次压倒在床上，不过这次他的灵舌主动地和小雅的香舌缠在一起。

    小雅抬脚一勾，把他的裤子勾下来直接甩飞在地板上，一只小手摸上他内裤下的火热，隔着薄薄的布层开始上下抚摸起来。

    『哦。』温若宇有些忍不住，又羞又慌张，他没碰过像小雅这么主动大胆的，和他女友每次都是他主动的。这次的感觉是大不一样。

    小雅的强势在继续，她是非得把这个男人爽翻天才收手，那么她知道他的脑子的那个阴影将会被她的热情所取代，因为江小雅太明白男人的心思，一次热情无比的性爱能让一个男人回味许久，何况自己又是个骚得要命的小女人。

    （以下省略n字 ，详细的放下群共享哈，不看不影响故事情节哈。）

    在小雅的调情折磨下，温若宇整个人从脸红到脚，看着小雅是星眸闪动，直到自己进入小雅的温暖，才觉得舒服到了顶点。

    良久，欲火熄灭，小雅像只可爱的小猫趴在温若宇的胸前问道：『温大哥，舒服吗？』

    温若宇好不容易冷却下来的俊脸又红了起来，然后搂住小雅光滑的肩头向她点点头。

    『那就好，从今天起，晚上睡觉要想着我哦。』小雅微笑道。

    温若宇看看小雅的小脸，没出声，其实脑子还在想着恩爱的整个过程，没想到小雅在床上如此厉害。

    『怎么啦，这样看着我？我脸上长花了？』小雅心里暗笑。

    温若宇怜爱地一笑道：『小雅真是很特别的女人。』是的，从第一次在台球室见识她的大气，到今天见识她的小女人妩媚，以及开朗强势的性格都给他留下深深的印象。

    『呵呵，是吗？温大哥记得搬家哦，下次我可不想在这里了。』小雅向他暖昧地眨眨眼睛。

    『我知道了，小雅，谢谢你。』温若宇淡笑道。

    『要去我家住吗？我家很热闹的，不过你的心脏要够强才行。嘿嘿。』小雅又开始准备灌输她的思想了。

    『为什么？』温若宇奇怪道。

    『因为我家男人多啊，住的有三个，还有三个每天都报到。嘻嘻。』

    温若宇吓一跳道：『都是什么人啊？』

    『嘿嘿，我的朋友啊，说出来你应该认识几个，欧阳魅认识不，秦俊仁，刘健森？都是大集团的老总。认识不？』

    『啊，怎么都跑你家去了？』温若宇吃惊不小。

    『因为他们都在追求我。我一个不接受，所以大家都成了朋友，然后个个都来骗饭吃。呜呜，我好可怜。』小雅开始演戏。

    温若宇哑然一笑道：『这也叫可怜吗？个个都是青年才俊，小雅怎么就一个没看上？』温若宇心里有点奇怪也有点闷，这么多人追小雅，自己怎么有机会，不过自己要真的喜欢这小女人，也未必会输给他们，这就是温若宇骨子里的自信。

    『就是多了才不敢看上，你看我现在和温大哥一起多舒服，嘻嘻。』小雅搂紧他的腰。

    『小雅，你说你有过男朋友，是谁？他们中一人？』温若宇忽然心里一动道。

    『啊，嘿嘿，是的，秦俊仁是我第一个男人。』小雅只说一个。

    『你们分手了？』温若宇皱眉。

    『根本就没开始，怎么来分手啊，现在是朋友啊，他没放弃而已，我真想不出自己有什么好的。』小雅居然还扁嘴。

    温若宇嘴角一抽，他现在也知道小雅有什么好了，至少在床上绝对好得没话说，一个男人都渴望有这样的女朋友吧，再者小雅的性格直爽，人又活泼可爱，想来秦俊仁是不舍得放手了，连自己都想追求她。

    『小雅今晚和我相亲，准备跟我做男女朋友吗？』温若宇现在觉得小雅应该不在乎这个男女朋友的关系。

    『呵呵呵，温大哥喜欢小雅吗？想小雅做你女朋友吗？』小雅故意问道。

    温若宇看看她，俊脸又红，随即道：『如果可以，我们交往看看好吗？』他想给自己一个机会。

    『好，不过，别在他们面前提起好吗？我怕他们会杀人！』小雅耸耸肩，其实她不想一下子和温若宇说穿也是为了让温若宇先走出阴影而已，总不能一下又刺激他一回，然后他对女人丧失信心，那自己就是罪过了。

    温若宇星眸一敛，总觉哪里不对，看着小雅有点迷惑，这个小女人自己有点搞不懂了，要说她只是为了自己忘掉小晴，那么没必要这么牺牲，应该她也是喜欢自己的吧。

    『呵呵呵，别想了，你想来我家就来，打电话给我就行了。先说好，别说我们是相亲认识的，我们本来就认识哦。好了，时间不早了，我要回去了。』小雅爬起身来。

    温若宇一愣，心里怪怪的。就是说不出哪里怪，也许他要好好考虑一下才行。

    『小雅一定要回去吗？』温若宇看着她美好的身子，有些不舍。

    『你不知道家里三个男人一个伤了脚，一个得了重病，我不回去不放心，哎。』小雅想到了刘健森，自己决定每晚都回去陪他睡。

    『啊，是谁得重病了？』温若宇好奇道。

    『森，刘健森，他有白血病，我为了照顾他，才让他住我家的，他对我很好的，你要知道我根本狠不起心来打击他了。』小雅小脸有点忧伤。

    温若宇俊脸有些阴沉，最后抬起头道：『我有空去看看他，我送你回去。』温若宇也起床起来穿衣。

    『谢谢你，温大哥，跟你相处真的很开心哦，』小雅边穿裙子边道。

    『呵呵呵，说什么话，别跟我这么客气了。』温若宇觉得两人都有了关系，这样感觉很生疏，而且觉得小雅有疏远他的感觉，忽然他俊脸变色，不会小雅是嫌弃他的床上功夫吧，自己确实是矜持了些，但因为自己本来就放不开，再者才第一次不是吗？

    『温大哥，你怎么啦？』小雅看他脸色不对，连忙问道。

    『啊，小雅，你，你？』温若宇很想问问，但一张脸都变回红色了还没说出来。

    『我，我什么啊，问啊，我们都这么亲密了，你还有什么问不出口的啊。』小雅奇怪道。

    『啊，这个，你，你刚才舒服吗？』温若宇差点咬掉自己的舌头。

    『啊，哈哈哈哈。』小雅一愣后立刻笑得扑倒在床上。

    温若宇嘴角直抽，就说吧，这女人跟别人都不同，这种话题不是应该羞涩的吗？

    『小雅！』温若宇无奈地喊道。

    『哈哈哈，好了好了，不笑了，哈哈哈。』小雅坐起身来，小脸笑得通红，可爱地看着郁闷的温若宇道：『温大哥，男人不是都很自信的吗？』

    『啊。对你我没自信了。』温若宇尴尬地看着小雅苦笑。

    小雅这下真不笑了，走到他身边，轻轻地抱住他道：『温大哥，你很好，很棒，小雅很喜欢，所以以后要主动点，总觉我在强奸你一样。』

    温若宇抱住她柔软的身体，嘴角直抽，下回自己一定努力点，谁让自己没遇到过她这么热情如火的女人呢。

    『好了，要有信心哦，走吧，不早了。』小雅看看钟已经到了十一点了。希望秦俊仁别守着。

    第二天早上，小雅再次在刘健森的怀里起来，但还没问早安，就听到旁边自己房间的房门被敲响了，秦俊仁焦急的声音传来。

    『小雅，快起来，出事了！』

    这边的小雅立刻一惊，看了看刘健森连忙穿着睡衣就走到阳台边，一个飞跃回到了自己的房内，把刘健森吓得差点心脏病发作，连忙匆匆开门出去。

    小雅那边立刻开门出来道：『俊，出什么事了？』

    『阿光刚才被小丽带人绑走了！』秦俊仁是在来小雅家的路上正好看到了，刚想上班去的张亚光车子开出去就被一辆面包车挡道了，张亚光下车想让人让路，就从车上冲下来两个大汉，把他拖了进去，秦俊仁看见了驾驶室副座的小丽正阴狠地看着自己。

    『什么？怎么回事，真是疯了，现在怎么办，人被绑去哪里了。』小雅一下子觉得愧疚，自己睡得太晚了。现在不用上班，她想睡到自然醒，而刘健森是老总，更不用担心迟到，只有可怜的张亚光虽是副总也要按时上班。

    电话声大响，小雅立刻扑向床头，横扑在床上就接电话，真丝裙下的美腿展露无疑。让秦俊仁和刘健森不自觉地互看一眼。

    『喂！』小雅急道，根本忘了看电话显示。

    『小雅，我魏杰，张总被绑走了，我正跟着那车呢！』魏杰更急的声音。

    『太好了，魏杰，你千万别被发现了，等到了打电话给我，我马上赶过来，自己小心啊。』小雅高兴道，还以为找不到小丽了呢。

    『好，我现在在太子广场这边，应该就在附近，你先赶过来再说，多带些人啊。』

    『我知道了。』小雅挂下电话，立刻走到衣柜里拿衣服，当着两个男人的面就直接脱下裙子换衣服，把两男人看傻了。

    『你们愣着干什么，我要救人去，森，你别去了，俊，你开车带我去太子广场。我怕晚了，阿光会吃苦。』小雅担心道。

    『好。』两个男人回神，尴尬地对看，秦俊仁连忙答应道。

    『小雅，我也去，没事的。』刘健森也担心。

    『别，你要照顾流星，我会打电话给你的，别担心，我还没把小丽放在眼里。』小雅说着就急匆匆刷了个牙，洗把脸拉着秦俊仁就出发了。

    ***************重要通知：亲们，香觉得这文前面出了些问题，导致很多亲都没有追文下来，香想改文，但不知道具体错在哪里，希望认真看文的亲们能指点一下香，具体哪几章看的乏味了，香好改正，非常感谢。

    正文 NO.33章 绑架事件小雅和秦俊仁很快来到了‘太子广场’附近，小雅连忙拿起电话打给魏杰。

    『魏杰，在哪里？』小雅焦急道。

    『小雅，太子广场向西，这边有一排废弃工厂，他们把张总拉进去了，有六个人！我没敢过去。』魏杰慌张道，平常老百姓第一次遇上这种事情。

    『魏杰，你呆着别动，我马上过来。』小雅挂了电话招呼一声秦俊仁连忙飞车而去。

    一排二层楼的矮房像经历过龙卷风的洗涤，窗户玻璃全都破碎不堪。墙壁上画满了各种乱七八糟的图画，粗俗的语言到处都是，让小雅皱起了眉，这个是什么地方，四处还散发着尿臭味，怪不得没人来这里，他们把阿光绑到这里来干嘛？

    跟魏杰接上头，魏杰看看只有他们两个立即摇头不止，坚持一定要报警，秦俊仁也是点头赞同。

    『你们两个闭嘴，在这里别动，我一个人过去，如果半小时不出来你们就报警！』小雅打断这两只烦躁的麻雀。

    『小雅，这很危险啊，他们有六人，加小丽就七人，你一个小女子怎么跟他们斗？』魏杰心急，好不容易有这份工作，他可不想丢了。

    『是啊，小雅，我知道你身手不错，但毕竟是女人不是吗？』秦俊仁也担心不已。

    『你们就对我这么没信心？都说半小时不见我就报警，不过这几人应该小意思，我主要要让小丽彻底死了这条心。』小雅说完不等两人回答，人就往魏杰指的那间仓库走去。

    也许里面那些人没想到有人会找来这里，都在嘻嘻哈哈大声说话，小雅从窗户望去，张亚光被反绑着手脚扔在一边，小丽跪在他面前似乎说着什么。

    再看那六人，小雅愣住了，那个不是昆哥吗？怎么会被小丽请来，奇怪。

    『昆哥，这人要怎么办？』六人在门口这边，有手下笑着问钱昆。

    『看这女人吧，她肯牺牲身体来满足兄弟，我们也不能不讲情义啊。哈哈哈。』钱昆笑得放肆，几个兄弟一听，欣喜若狂地大笑开来。

    『老大，那女人味道如何？』一个手下笑完后，猥琐道。

    『还不错，不过我昆哥也不会亏待你们兄弟，这就让给你们吧，我玩腻了。』钱昆那假眼珠转过了一下，很是吓人。

    『谢谢老大！』那手下立刻望下小丽双目露出淫光。

    小雅胃里一阵难受，差点没把隔夜饭吐出来，这个小丽居然用身体来雇用黑社会！现在怕她也想不到钱昆玩腻了她，要让给手下玩吧。

    再看向小丽正对张亚光软硬皆施，但张亚光把头转一边，对这个疯女人彻底失望。

    『阿光，那女人有什么好，你为什么要这样对我。』小丽眼泪直落。

    『真没想到你能做出这样的事来！我只怪自己有眼无珠！』张亚光不客气地怒瞪她。

    『你，我还不是为了你，你这个没良心的臭男人！』小丽忽然飞起一手，甩了张亚光一巴掌，把小雅气得拳头紧握，心道就算她被轮奸，自己也不会帮她。

    这边的钱昆叼着烟对一手下甩了下头，那手下就走到小丽面前道：『女人，你要我们怎么处理这个男人，时间不多，你最好快些。』那手下话虽冷清，但眼光却是火热地看着小丽裙子下的雪白大腿。

    张乐光立刻双目露恐惧之色，看向小丽。

    『我再问你一遍，你到底还愿不愿意和我在一起？』小丽站起身来，看着地上的张亚光，口气也很冷淡。

    ‘我死都不会和你这种疯女人在一起！『张亚光也是个硬骨头。

    小丽气得双手紧握，然后一转身走向钱昆道：『昆哥，把他做了，我得不到的也不能让别人得到！』小丽看向张亚光的眼里露出狠毒的杀意。

    『你这女人够狠哪，不过杀人这种事不是那么容易的。』钱昆拿下嘴上的烟，吐出烟雾缓缓说道。

    『昆哥，钱我不多，就几万块，可以全给你们弟兄，我想你们黑社会杀人也不是那么难吧。』小丽是真想杀了张亚光了，这女人嫉妒起来真是恐怖异常。

    『哈哈哈，杀人确实不难，不过？』钱昆看着她淡笑不已。

    『不过什么？能做到的我一定做到！』小丽豁出去了。

    『呵呵呵，爽快，那我直说了，我这几个兄弟也想玩玩，你可是个美女啊。』钱昆嘴角的笑容更大了，而五个手下看着小丽惹火的身材个个眼冒绿光。

    『啊。昆哥你？』小丽吓一跳，她以为只要上他的床，勾引住他就行了。

    『你自己看着办吧，我们不强迫你，毕竟要兄弟干活也要有好处才行。』昆哥的假眼珠盯着惊恐的小丽。

    小丽看了看张亚光，然后又看看五个大男人，最后一闭眼后睁开道：『就他们五个？不会再有别人了吧？』看来她是要定张亚光的命了。

    『哈哈哈，小丽，你真不错，就这五兄弟了，你们去那边吧，事情办完，我们保证把他解决的一干二净如何，你看我的兄弟都等不及了。』钱昆哈哈大笑。

    『那就快点！免得日长梦多！不过答应我的事一定要做到，不然我做鬼也不放过你们！』小丽冰冷地说完，居然自己主动走向隔壁那间破房，没有门，只有一墙之隔，那五手下兴奋地连忙感谢道，谢谢老大！『就一块跟了去，看来要一起上了。

    『小丽，我钱昆说话算话，你也是爽快的女人，这事情我替你办了！』钱昆倒是佩服起这个阴狠的女人来了。

    『最好这样！』小丽走入隔壁，自己动手把裙子脱下，站在五个强壮男人之前道：『你们谁先来，希望快点！我没时间！』

    『好好好，我们很快的！』一手下立刻把自己的裤子拉下，那丑陋的东西就暴露出来。搓着双手走向小丽，忽然一把抱住她，一双大手粗鲁地捏上小丽丰满的胸部，其他几人立刻热血上涌，连忙都把裤子脱下，围上小丽。

    外间的张亚光简直不能相信小丽居然要杀他，更想不到她能贱成这样，心里一下震惊得连反抗都不想反抗了。

    『兄弟！真不好意思，我也不想杀你的，不过你那女人太狠了，所以对不起了，你做鬼后记得找她，这可不关我们的事。』杨昆一人笑着走向地上的张亚光。

    『你们是铁军的手下吧，哈哈哈，杀吧，杀了我你们也不会有好日子，好歹我也是欧阳魅的好朋友，我想我死了，欧阳会让铁军给他个交待吧！』张亚光心里一动，心道可能欧阳的名字还能救自己一命。

    果然钱昆一愣，看着张亚光眯起了单眼，而此刻隔壁可以传来了小丽那强忍的闷叫声。

    小雅在窗前一直看着，她一点也不同情小丽，这种女人让她来说就是自找的，自己没必要做好人。

    『你是欧阳魅的朋友，真是巧了，上次那个刘健森也是欧阳魅的朋友。』钱昆一手摸着自己的下巴，一边看着张亚光。

    『刘健森也是我朋友，我劝你还是放了我，那女人你们尽管用，为了他你们杀了我得罪欧阳，怕铁军要找你算账的吧。』

    钱昆忽然假眼不动了，思考一下道：『我钱昆一向说话算话，那女人既然肯这样牺牲了，我也不能做无义之人，再者嘿嘿，这个地方就算你死了，也没人知道，老大更不会知道，哈哈哈。』

    『你，看来你一点也不服铁军，这事要被他知道，你的后果是什么，你不会不知道吧，现在铁军好像也不允许弟兄随便杀人吧。』

    『哈哈哈，少跟老子提这事，铁哥他就是和欧阳魅一起后，就变得缩手缩脚了，也不想想，我们是黑社会，能漂得白？就他让我杀苏局一事，就知道他正不了，哼，搞得帮里的兄弟哀声怨道，真不明白他在搞什么？』钱昆面色阴沉至极，看来是被铁军警告过了。

    小雅和张亚光都是暗暗心惊，看来铁军是有心向善，不过帮里的弟兄怕是不服，小雅觉得应该跟欧阳提一下，好歹看在铁军那晚对徐雅若诚心道歉的份上，自己帮他一把，再者流星爸爸的事，小雅已经让欧阳去说服铁军打赌了。比起这个钱昆，铁军似乎还没那么坏。

    隔壁的声音越来越大声，那几个男人的淫笑声四溢播散，让小雅和张亚光都觉得想吐，而钱昆看了那边一下，笑得更加阴冷。

    『你不用再抬出谁来，死你一个没人知道，等我的兄弟爽完了，就送你去阎王那里，我保证不让你太痛苦，最后给你个忠告‘宁得罪小人，别得罪女人’！哈哈哈。』钱昆笑完转身向门口走去，顺手从裤兜里掏出烟来，继续点上，他倒是很有兄弟之爱，竟然帮弟兄看门。

    小雅看得差不多，心想该怎么救阿光，四处一看，眼睛一亮，连忙捡起地上的水泥石子，对准了张亚光的太阳穴弹指射出，她知道这一击，至少会让钱昆昏迷一段时间。

    钱昆正低头点烟，忽然太阳穴上一疼，惊恐的他用手一摸，全是血，立刻四处一看，想喊叫，却没反应过来，立刻眼前一黑，‘砰’的摔倒在地。

    张光亚立刻直起身体往窗户望去，见小雅正捂着嘴笑，他惊喜万分，但立刻害怕地往隔壁那没门的房间望去，淫秽声并没减少，让张亚光放心不少，但看看脚上和手上的绳子，立刻皱眉，他根本走不了。

    小雅身影一闪快速地从窗口跃进来，掠到张亚光身边，对着他眨眨眼，也不解他的绳子，双手一抄，抱起他就往外飞射而去，根本看都不看隔壁那肮脏的一幕。

    『小雅，你怎么知道我在这里？』张亚光心里激动，也觉得震惊，小雅的力量大得惊人，那速度也是非一般人所能为之。

    『早上魏杰正好看到，跟了来，吓死我了，还好没出事，这小丽这回怕是陪了夫人又折兵了。』小雅抱着他边跑边说。

    『我真没想到，她会买凶杀人，还如此作贱自己，我有这么好吗？她就这么放不下？哎。』张亚光心里不是滋味，劫后余生哪，要不是小雅，难道自己真的会死了？不敢想象。

    『哼，等她舒服完了，就知道得不偿失了，这种疯女人，活该，不过阿光，以后也要小心，上班和俊一起去知道吗？』小雅嘱咐道。

    『嗯，我有数了。小雅，放我下来吧。』

    『俊他们就在前面，到车上再说，我们快点，要不然给他们看到就麻烦了，这样那个钱昆还猜不透是谁偷袭他呢，哈哈哈，看他那害怕的样子，我真想大笑。』小雅说完已经转出废弃仓库，就见秦俊仁和魏杰两人在不安的张望，看到小雅抱着张亚光出来，立刻抢上来。

    『快走，回去再说！』小雅冷静地上车，两辆车立刻扬长而去。

    柳城花园别墅，刘健森焦急地等待，流星已经打了电话给他父亲关于张亚光被绑一事。

    『小雅，你们没事吧，阿光，谢天谢地。』刘健森见车到，立刻笑着跑出来，有了上次自己被绑的经验，他心里对绑架总是惊恐不已，不过他恐恺想不到的是这次绑架张亚光的人又是钱昆，只是主谋不同而已。

    『森，你别急，没事了，阿光也回来了。』一行人匆匆进屋。

    张亚光上楼换了衣服下来，大家才坐定下来谈事情。

    『阿光，那小丽真要杀你？』秦俊仁觉得不可思议，怎么这样随便就杀人呢。

    『那女人真疯了，我从来没觉得女人能疯到那种程度，我自认对她也算不错，分手费也给足了，难道她就不允许别人跟她分手？』张亚光大摇其头。

    『张大哥，报警吧，我已经跟我爸爸说了，他说会来了解情况的。』流星道。

    张亚光看了看小雅，眼光询问她的意见。

    『阿光，报警吧，小丽这女人要好好调教才行，关她几年也是个好办法不过对钱昆怕是没什么作用，不过我会让欧阳魅带我去见铁军，我要和他好好谈谈。』小雅皱眉道。

    『让小丽坐牢会不会太残忍了点，好歹她也是太爱阿光才被得这样偏激吧。』刘健森说出了自己的观念。

    『森，她差点杀了阿光，要是不好好治她，我怕阿光还会有危险的。你太仁慈了。』小雅走到他身边坐下来。

    『我不知道具体情况，你们看着办吧，只是觉得这样对个女人有点残忍，呵呵，你们不用在意我的意见。』刘健森露出他的晶亮白牙。

    『哎，我也不知怎么办？』张亚光烦恼地低下头。

    『报警！最好小丽把钱昆抖出来，我们少个麻烦。我这次打破了他的头，估计不久事情就会暴露，像他那种无情阴狠之人必定会报仇，我倒是不怕他，但我怕他伤害你们，要是你们中任何一人出事，我都会内疚的。』小雅最担心这个。

    『小雅，对不起，我不该说的，报警吧，我不想害了大家。』刘健森能感受到小雅的担忧。

    『大家不用担心，我让我爸派人保护这里，我想他们也不能太猖狂吧。』流星立刻说道。

    『好，就这么办，小丽确实是已经犯法，应该得到惩罚。』秦俊仁也开腔道。

    『嗯，暂时没什么事，大家忙去吧，我要去欧阳那边一趟，晚上会回来吃饭，对了，要是有个叫温若宇的男人来这里，你们别赶他出去，他是我朋友，他家里要装修，所以可能来我家住几天。』小雅想到温若宇昨晚送他回来时，在她的劝说下，说今天会搬过来，所以她必须先知会他们一声。

    『温若宇？怎么好像很耳熟？』秦俊仁立刻俊眉皱起，不满地看着小雅。

    『小雅，是汽车业的温若宇吗？』刘健森脑子里也有印象。

    『是的，青年才俊，很温和的男子，哈哈哈。』小雅大笑地上楼去了。

    下面一屋子的男人互相看看，面色不一，然后各自散开，这小女人要做的事情，谁拦得住她，应该说她的骨子里根本不是个女人。

    ***************谢谢亲们提建议，看来香没办法改文了，因为看大家似乎是没办法接受这么强势和花心的女主，看来香是取错题目，写错简介了。这女主本是采花贼，对男人根本就不知道用情，到现在为止除了对秦有点感觉，其他对她来说也只不过是床伴，朋友而已。而前半部分确实是感情戏，因为有五次连续的相亲，所以可能大家看的乏味了，哎，故事是在女主认识五人后才真正展开的，不过看着这么多的亲们弃文，香就知道犯错误了，现在可以说没什么信心，哎。下次香再也不敢写男穿女，也不敢写这么色的女主，大家的接受水平实在不同。不过香会用心写完这文的。谢谢。

    正文 NO.34章 正式交锋小雅让魏杰载她到‘欧氏大楼’，靓丽的秘书小姐让小雅在欧阳魅办公室外稍等片刻，小雅秀眉一皱，坐了下来，刚喝上秘书小姐倒来的水就听到里面欧阳魅的说话声，声音里夹杂着很浓的冷气，让外面的小雅都能感觉到，小雅心道难道办公室里面还有人？不禁凝神细听。

    『外公，这事你不用管了，我会处理的，让大哥好好做自己的事，要不然别怪我对他不客气！』欧阳魅阴冷的声音，小雅一听原来是他在和他外公打电话。

    电话里的声音小雅不能听到，然后又听到欧阳魅的声音。

    『外公！现在是做生意，江擎天怎么啦？有利益大家赚，我觉得没什么不妥！』小雅心里一惊，怎么就扯上她爸爸了。

    『我知道，难道我欧阳魅还会那么笨！外公，我有客人，回头去看你！就这样，再见！』欧阳魅一说完话，小雅就听到电话被摔坏的声音，看来欧阳魅跟家里的矛盾不少，小雅不禁暗怪自己，怎么从不问问他家的事情。

    不一会儿，欧阳魅笑着开门出来，小雅想他一定克制了很久才能笑得出。

    『小雅，不好意思，接个烦人的电话。进来坐。』欧阳魅把小雅迎进去。

    『欧阳，出什么事了吗？你脸色不太好。』小雅故意问道。

    『啊，呵呵，我能有什么事，小雅不用担心。』欧阳魅嘴角邪笑勾起。

    『是吗？那算了，我来是为了铁军的事，你和他说了我们的事吗？』小雅现在最重要的是这件事。

    『我还没时间说，真不好意思。』欧阳魅尴尬地道。

    『呵呵呵，没关系，你能安排我和铁军见一面吗？有些事，我想我们当面解决。』小雅心道看来他家里的事还不小，自己一天没见他了，还有为什么会关系到爸爸？

    『啊，这个，好吧，我来约，不过小雅你们要好好说啊。』欧阳魅想了下道。

    『当然，我这次是为他好，要不然哪天他怎么死都不知道。』小雅想到了阴险的钱昆。

    『出什么事了？』欧阳魅大吃一惊。

    『他的手下钱昆你知道吗？』小雅问道。

    『知道，虽然不是很熟。』欧阳魅坐下来，搂住小雅娥肩。

    『他早上差点把张亚光杀了。』

    『什么？这到底怎么回事？』欧阳魅声音大了一倍。

    小雅立刻把早上发生的一切详细地跟他说了，欧阳魅听得俊眉皱成一团。

    『这钱昆真是太过分了，居然瞒着铁军，不过也难怪，铁军现在确实在慢慢走正道，也为帮里的兄弟谋福利，生意也越做越大，但难免会有些什么事情都不干，就伸手要钱的家伙，只知道黑社会就能杀抢虏掠，也不看看现在是什么时代了。』欧阳魅为铁军担心。

    『所以我想和铁军谈谈。也不知小若怎么样了。』小雅叹了口气。

    『小雅不用担心，其实现在的铁军跟当年的完全不同，他喜欢徐雅若，不会有事的，我这就约他。』欧阳魅拍拍小雅的小手后站起身来拿手机，然后小雅看见他嘴巴一抽，走到门外对亮丽秘书道：『廖秘书，帮我拿部手机来！』原来他刚才的手机已经被他砸烂了。

    『欧阳，你家多少人啊？』小雅心里一动，开口道。

    『啊，我家，呵呵，很复杂，我有两个哥哥，一个妹妹，现在都和外公住一起，很乱。』欧阳魅苦笑。其实欧阳魅没说他们几人其实毫无血液关系，全是这个‘外公’从孤儿院里领回家的。

    『大家都住一起？』小雅惊讶道。

    『是的，虽然大家都有独立的别墅，但外公强制我们住他那里，所以大家都没办法。』

    『呵呵呵，你外公很厉害啊。』

    『是啊，欧阳家族本来就是外公创立的，现在都有百分之五十的股权在他手中，我只是几兄弟中最多的，但外公要不喜欢我，可以直接踢我出去。』

    『啊？那你？』

    『呵呵呵，小雅别担心，外公也不会这么做，看看家里那几个饭桶，外公要把公司交给他们，就等着破产吧，我也不在乎，要是真把我赶出去，我也能从头来过。』欧阳魅可不是吃素的料。自己早就有自己的集团公司，只是他家里不知道而已。

    『啊，为什么他们都是饭桶？』小雅嘴角一抽，没人会这么骂自己兄弟姐妹吧。

    『就知道花钱还会什么，出的就是馊主意，还想暗地里搞阴谋，真的都是猪脑袋！』欧阳魅俊脸很是愤怒。

    『那你外公对你怎么样？相信你吗？』小雅想到了那个电话。

    『谁知道，他现在有些老糊涂了，尽听信那几个废物。』欧阳魅有点激动。

    『欧阳，到底出什么事了，可以跟我说吗？』小雅为他心疼。

    『小雅，其实，哎，没事。』欧阳魅见廖秘书送手机进来，立刻打断话语，接过手机，拿出之前的电话卡放入。

    小雅静静坐着看着他俊美邪魅的脸，心道原来他这么厉害的人也会如此烦恼。自己真的是太不了解他了，再想想其他四人，自己又了解谁呢？哎，看来是自己太花心了。

    欧阳魅当着小雅的面拨通了铁军的电话。

    『是我，你今天什么时候有空？』欧阳魅直接问道。

    『我都有空，有什么事？』铁军电话里惊讶的声音。

    『江小雅要和你谈谈，不如一起吃了饭？』

    『江小雅，跟她有什么好谈的，那女人狂的可以，要是她想说我大哥的事，那就叫她死了那条心吧，我不会放弃的。』

    『不是这事，有其他的事情，出来见见吧，对你有好处！』欧阳魅嘴角的冷意散发开来。

    电话那头沉默了会道：『那好吧，哪里？』

    『我的‘鼎丰饭店’里，十二点。』欧阳魅不用考虑就给出地点，让小雅看出这男人真是个果断的生意人。

    『好，到时见！』铁军挂断了电话，欧阳魅看向小雅。

    『谢谢你，欧阳！』小雅对他露出微笑。

    『呵呵呵，说什么傻话，走吧，我们先过那边去，这里太闷了。』欧阳魅把小雅拉起来。

    『好。』小雅对着他温柔一笑，不知为何，今天见他烦心的样子，心里有些心疼他。

    十二点未到，小雅就接到了张亚光的电话，小丽一回到家就被抓走了。小雅心里立刻安心不少，至少张亚光的问题已经解决，接下来怕是钱昆要找自己算帐了。

    ‘鼎丰饭店’的豪华包厢里，小雅和欧阳等着铁军，而铁军也很准时，三人入座，铁军不爽地看着面无表情的江小雅道：『是你伤了钱昆？』

    『哈，这么快就得到消息了，你的手下办事也真快。他是自讨苦吃，我总不能真让他杀了张亚光吧？』小雅挑眉。

    『什么？杀人？』铁军显然不知道详情，欧阳魅立刻把一切向他解释了一遍。

    『真有此事？』铁军动容道。

    『你去问问钱昆不就知道了，他现在怨恨你改邪归正呢，黑社会嘛，要有黑社会的样子，像他们喜欢女人就一起上，喜欢杀谁就杀谁，那才是黑社会。』小雅完全是讥笑铁军。

    『小雅，别这样，铁哥也不知道的。』欧阳魅怕气氛搞僵，立刻阻止小雅的冷嘲热讽。

    『我也没别的意思，至少我知道你确实是想改邪归正，但这么大个帮派，难免有害群之马，对吗，所以我只是提醒你小心这个钱昆。现在最好是小丽把他们供出来，那么全抓进去省事。』

    『你想得太好了，那女人没说，只要求钱昆醒后去见她。你想想她会有什么想法呢？』铁军冷冷地看着小雅。

    小雅一愣，没想到小丽自己一个人扛下来，她想干什么？

    『钱昆好歹是我的兄弟，想当年为了我也是出生入死，就算他出事，我也会保他出来的。』铁军表明态度。

    『那你是同意他杀人了？』小雅一听，气得要命，自己是好人没好报了。

    『这个我会对他好好说说，我是不会相信他会背叛我，谁不愿意过好的生活，可能是我最近帮着打理生意，忽略兄弟们了。』铁军皱起浓眉。

    『有一种人的性格就是狗改不了吃屎，再转正，他骨子里也是嗜血的，你别到时后悔来不及，哼！』小雅气急。

    『你！』铁军国字脸变色。

    『好了，好了，我不说这个，我们来谈谈苏局的事。』小雅不想现在闹僵。

    『有什么好谈的，你休想我放弃，看欧阳的面子上，我已经不为难他家人了，你别得寸进尺。』铁军怒着先说完。

    『你先听我说完，你如果一定要报仇呢，我也是臭脾气，一定会阻止，不过我们能不能来打个赌？』小雅翻了个白眼。

    『你以为你能阻止得了？』铁军强硬道。

    『就算阻止不了，也会两败俱伤！哼！』敢小看她。

    『铁哥，你听一下小雅的条件再说吧。』欧阳魅实在头痛，这两人都是顽固的料。

    『说吧，赌什么？』铁军看了欧阳魅一眼，靠向椅背望着小雅问道。

    『一个亿！』小雅先说钱。铁军立刻从椅背上弹回来，惊讶地问道：『怎么赌？』

    『你跟我单挑，你赢了我给你一个亿，你要输了，放弃报仇怎样？』小雅拿起桌面的功夫茶一饮而尽。

    铁军吃惊地望望欧阳魅，似乎不太懂小雅的意思。

    『是这样的，小雅觉得你报仇也不是办法，到头来搞不好自己也得进去，而且你哥确实是犯了法才死的，她是不想你重蹈复辙，再者她也不希望苏局一家出事。』欧阳魅稍稍停了一下，看看两人。

    『你觉得我是见钱眼开的人吗？』铁军觉得自己被侮辱了。

    『哈哈哈，我当然知道你重道义，但你怎么不想想你的兄弟，就你现在事业起步阶段，能养活那么多兄弟吗？怪不得你的兄弟都起二心。你想走正道，最重要的还是安抚你的兄弟，我已经查过你的资产，虽然不少，但都刚开始运作，缺的就是资金，这么好一个机会，你就不考虑一下，一个亿，不是小数目，难道你怕打不过我？』小雅早从欧阳魅那里打听到铁军现在缺资金，再加上激将法，她就不信铁军不动心。

    铁军黑眼很有深意地看了欧阳魅一眼，而欧阳魅假装没看到，喝着茶。

    『你这女人很大胆啊，你虽武功不错，但毕竟是女人，你就这么有信心？』铁军为这么大的赌注动心，当然他是觉得自己既可以得到一亿，又可以继续报仇。

    『自不自信就不关你的事了，我倒不觉得你有什么强的，最多就比我强壮点而已，哼，不敢啊？』小雅鄙视他。

    『欧阳，这个到底怎么回事？』铁军还是不敢相信，这江小雅就为一个不是亲兄弟的小男人而愿意出一个亿，虽然对她家来说，一个亿也不是拿不出。

    『她说的是真的，她就想一次解决问题，要是她输了，也就不管你这件事了。』欧阳魅重申一遍。

    铁军立刻看着江小雅不说话了，脑子开始快速转了起来，一个亿可是可以做很多事情的。

    小雅也不看他，自顾自的开始吃东西，一副很淡定的样子，让铁军无法琢磨，为何她敢这样冒险？

    『铁哥，先吃点吧，这事你再考虑几天，不急，不过小雅的意思是能不能让你的手下先别动苏局。』

    铁军现在其实也正为公司的事烦着，兄弟们那边也顾不及，不过没钱昆的电话，想是他这两天正办着那个叫小丽的女人的事而耽搁了苏局那边。现在人都伤了，也让他休息几天。

    『好吧，给我考虑三天吧。我会吩咐手下不动苏局。』铁军承诺道。

    『谢谢。』小雅笑了，然后转了话题道：小若在你那边还好吧？『

    铁军一愣，抬头看向吃着东西装无事的小雅道：『你怎么知道小若在我那里？』铁军记得徐雅若并没有和江小雅说起。

    『呵呵呵，要想人不知，除非己莫为，不过我看你对小若不错，也就没来打扰，她还好吧，原谅你没有，你对她到底是什么态度？』小雅想知道的太多，也是因为她关心徐雅若。

    铁军居然出乎意料的脸红了，看了看欧阳魅和小雅后道『她，她还好。』

    『是吗？会高兴地看着你笑不再忧伤吗？铁军，我知道你喜欢上小若，但你这样把她关在家里不是办法，没有人会喜欢这样的。』小雅摇头。

    『没有，我有让她回家的，只是让靓仔跟着。』铁军觉得小雅误会他了。昨天徐雅若提出要回家去，他就让自己的侄子靓仔送她回去，不过要求她一定要回来睡觉，他现在不抱着她睡，睡不着。

    『这不一样，你也不想想谁愿意失去自由啊，你啊，要真喜欢小若，那么等她原谅你后就好好的追求她，而不是这样强势的左右她。』

    『啊，那，那我要怎么做？』铁军居然很虚心的求教。

    『很简单，给她自由，她想上班就上班，你像普通男人那样追求她，她要真喜欢上你，日子一久，自然会接受你的。欧阳，你说我说的对吗？』小雅看向欧阳魅。

    『嗯，铁哥，你不会连追女人都不会吧，每天让人送花给她，一天一句情话，我看哪个女人会不动心。』这就是欧阳魅的追女招数。

    『去你的，怪不得每天让人送红玫瑰，你不知道很烦吗，不过我早上没起来，就给俊或者森扔垃圾桶了，你要送，拜托你送些漂亮清雅的好不？还以为自己很高明，切！』小雅立刻一顿落井下石。

    『你，你，那两个死男人，居然扔我的花，那卡片你看了吗？』欧阳魅气结。

    『他们每天都比我早看，我每天都从垃圾桶里捡来看的，哈哈哈。』小，雅看着他气得发黑的俊脸大笑出声，而一边的铁军也很不给面子的大笑起来。

    『欧阳，你也不怎么样嘛。哈哈哈。』

    『死女人，你就不能给我点面子？』欧阳魅没好气地对着小雅发火道。

    『哈哈哈，亲爱的，我不是被你的红玫瑰感动才和你一起的嘛，哈哈哈。』小雅笑得前俯后仰。

    欧阳魅无奈地看看铁军，一脸苦笑，这就是他喜欢的女人。

    *************** ps：香的‘耽美闻香屋’圈子开张哈，大家记得去加入哦，在里面可以认识新朋友以及大家可以交流作品，发帖回帖，过几天香会来个耽美故事大接龙，大家一起来yy，也有香的一些写作感想等等，以后就是香的老巢了哈……

    正文 NO.35章 为钱纠结下午，欧阳魅有事找他外公去了，小雅心里一动去了她爸爸的公司。

    『小雅，你怎么来了？』江擎天可算是千年难得看见自己的女儿来自家公司的。

    『爸，我来问个事。』小雅笑嘻嘻地在她爸爸面前坐下。

    『什么事啊，欧阳魅的事？』江擎天可是老人精了。

    『嗯，爸，我们江家和欧阳家有过节？』小雅皱眉道。

    『怎么说，不算吧，都是生意上的事，去年抢了他一担大生意，闹得有些不愉快，不过不是欧阳魅出面的。』江擎天想一下道。

    『那现在还有生意来往吗？』

    『之前大家都在争一个项目，你把欧阳带来后，我就决定跟他合作，各投资二个亿，应该大家都有的赚，你不是说要帮他吗？』江擎天本是想挤掉欧阳家族的，不过小雅既然喜欢欧阳魅，那就看看这个年轻人的本事吧。

    『哦，原来这样。』小雅有点了解了，无非是他外公不相信爸爸，不想合作。

    『怎么啦，有问题吗？项目今天才正式定下来，小雅，你不会告诉爸爸你和欧阳吵翻了吧，爸爸会少赚很多的。』

    『啊，嘿嘿，不是啦，我和欧阳很好，爸，你有没有一亿的流动资金啊？』

    『干什么？你要？』江擎天吓一跳。

    『嘿嘿，不是，我随便问问。』小雅讪笑，想到跟铁军的打赌，总要有后盾才行，虽说自己不会输。

    『小雅，你有什么事瞒着爸爸吗？还是在外面闯祸了？听说你那别墅里不太平啊。』江爸爸的黑眸里射出锐利的眼神。

    『啊，爸，我没事啦，只是想借给朋友而已，不过不借也没关系的。』小雅可不敢说跟黑社会打赌，她爸爸非扒了她的皮。

    『你长大了，爸放你自由，也不过问你家里到底是怎么回事，但你自己要长脑子，一个女孩子家不能太随便。』江爸爸严厉道。

    『我知道了，爸，放心我不会的，那些都是我朋友啦，我不是有欧阳嘛。』小雅暗暗惊心，她老爸可真厉害。

    『嗯，知道就好，一个亿不是小数目，爸这里就二亿多，跟欧阳签下协议后，怕所剩无几，给你一千万吧，借朋友也差不多了。』

    『哦，谢谢爸爸。』江小雅激动啊，加上自己有一千多万，那就两千万了，有总比没有好。

    『对了，看了那个温先生没？比欧阳怎么样？』江爸爸边写支票边问道。

    『爸说温大哥啊，呵呵，他人很好啊，就是有点木讷。』小雅立刻想到这个男人的害羞。

    『他木讷，小雅你搞错了吧，这年轻人可是爸见过最稳重的，城府很深哪，你看他的汽车集团，突飞猛进，爸跟他交谈过几次，发觉他正准备进军电器产业，看来和欧阳要对上了。小雅，这人绝对不是木讷之人，可能见女人害羞吧。』

    『啊，跟欧阳？不会吧，我总觉欧阳要厉害些啊，他怎么也做电器？』小雅惊讶道。

    『呵呵，他们欧阳家和我们江家差不多，什么都做，你爸也要受打击了，呵呵。』江擎天居然还笑得出来。

    『爸，你跟他合作？』小雅觉得有这可能，要不然为什么说打击欧阳而不是自家呢。

    『他需要我们的品牌啊，你以为我是怎样认识他的。哈哈。』

    『原来这样，不过，我就觉得温大哥不是很阴险的人，呵呵。』

    『你要是对他没别的想法，就这样算了，生意上的事，你就不用操心，你要真喜欢欧阳，爸会看着他的。』江爸爸叹了口气。

    『嗯，别让他俩打起来就行。』小雅就怕他们为生意上的事成仇就不好了，好歹两人都是她的入暮之宾。汗哪。

    小雅从他爸爸那里拿了一千万的支票回到了自己的家，第一件事是告诉流星他可以自由了。流星很惊讶地问道：『小雅姐，你又做了什么？』

    『呵呵，没什么，你可以放心回家了，你妈妈可想你呢，告诉她们可以安心出入，铁军暂时不会动她们了，呵呵。』小雅摸摸他的脑袋。

    『怎么回事？』流星没高兴，反而看着小雅皱起来了眉。

    『我跟铁军定了协议，让他找我就是，你别问那么多，好好去上学。』小雅不想让他知道，要不然他们会觉得欠她很大恩情，而小雅最不喜欢这一套了。为朋友两肋插刀本就是很正常的事。

    『小雅姐。』流星感动地看着小雅，老天真是眷顾他，能认识小雅。

    『呵呵，感动了？没事的，你啊，脑子里别想乱七八糟的事，好好学习才对得起我。』小雅斜他一眼。

    流星立刻俊脸红了，小雅的意思他知道，看来自己真的没机会了，为什么自己不大她两岁呢。

    『谢谢你，小雅姐。』

    『呵呵，乖了，温大哥还没来嘛？看来要吃了晚饭才来了。』小雅看了下表都已经下午六点多了。

    『小雅是指上次在桌球室里那个温大哥？』流星吓一跳。

    『是啊，他家里要装修，所以我让他来我家住段时间，反正还有空房，对了，我已经打了电话让你爸来接你回去了。』

    『啊，小雅姐又赶我。』流星立刻委屈地扁嘴。

    『胡说什么，是你妈太想你了，天天哭呢，你个不孝子。』小雅假装生气道。

    『啊，我每天都打电话的阿，好啦，我回去。』流星见小雅大眼瞪他，立刻改口。

    『俊，好香啊，煮什么呢？』小雅不理会流星，走进厨房，从后面抱住了秦俊仁的腰，这几天他可是大厨呢。

    『呵呵，小雅肚子饿了？快可以了，这里脏，去外面等着。』秦俊仁一脸甜蜜，被小雅从后面搂着的感觉，就像是两公婆，他爱死了。

    『哦，森和阿光呢？』

    『都在楼上休息，阿光也折腾得够了，现在小丽被抓，他也可以安心点了。』秦俊仁叹气。

    『嗯，大家的安全最重要了，我去看看森，让他下来吃饭。』小雅高兴地上楼去。

    『森，怎么一个人在房间里？』小雅开门进去。

    『小雅，我，我有点不舒服。』刘健森的脸色苍白，平躺在床上。

    『怎么回事，发病了？』小雅急得立刻抢上去。

    『感觉有点虚，不过没事的，我查过资料了，这是早期反应。』刘健森看着小雅露出笑容。

    『不行，我们立刻去医院。』小雅说着就想去抱他。

    『小雅，明天再去吧，我讨厌医院。』刘健森幽幽道，让小雅听了很是心酸。

    『那好，明早去，那我们下去吃饭，吃点可能好受些，还好没发烧。』小雅碰了碰他的额头。

    『嗯，小雅别担心，我今天得到了院长的通知了，说现在有一种‘两次自体骨髓疗法’可以治疗白血病，就是成功率在百分之八十，到时真找不到相匹配的，那我就试试这个，也算是希望。』刘健森安慰悲伤的小雅。（汗，香对白血病不是很了解，完全是情节需要，亲们别计较哈，知道意思就ok了，呵呵。）

    『要从自己身上移植两次吗？那不是很辛苦，而且成功率就八成？太危险了，再找找，我不会让你出事的。』小雅抱紧他，在一瞬间，小雅的心很疼很疼，她好舍不得。

    『嗯，小雅，对不起。』刘健森也抱紧小雅。

    『傻瓜，干什么说对不起啊。』小雅不想气氛太伤感，立刻笑着道。

    『呵呵，让你伤心又担心。』刘健森刮下她的鼻子。其实刘健森是感动，他的女人何其多，小雅是最重情义的一个，怎么能让他不动心呢。

    『嗯，那等你好了，让我好好打一顿。』小雅撒娇道。

    『好，只要小雅不嫌弃我，我愿意一辈子呆在小雅身边。』刘健森动情地道。

    『啊，哈哈，你不娶老婆了啊。』小雅没把自己当女人。

    刘健森嘴角一抽道：『要娶也娶你，小雅可愿意？』

    『啊。』小雅错愕，立刻小脸通红，娇嗔道：『说什么呢，你知道我还没玩够呢。』心里却暗暗心惊了。

    『我会等小雅玩够，一直等，就是怕自己这病，没这个福气。』刘健森望着小雅深情道。

    『森，别胡说，有的，一定有的，等我玩够了，我们就永远在一起好吗？』小雅想给他信心。

    『真的？』刘健森简直不相信自己的耳朵，小雅的意思是自己要是不死，那么自己就能娶她？

    『呃，我说永远在一起，没说结婚哈，不过，结不结婚对我来说没多大意义，嘻嘻。』小雅立刻补充。

    『你啊，就是调皮，走吧，吃饭去了，别让俊等急了，等下又吃醋，呵呵。』刘健森很懂小雅的心理，所以还是开心的，不结婚永远在一起，这对她来说也算是一种承诺了。

    『呵呵，森，你怎么从来不吃醋？』小雅娇笑。

    『都给他吃了，我还吃什么？哈哈哈。』刘健森的俊脸开始恢复一些，这让小雅更觉得自己不能让他一个人孤单。

    『森，你好可爱，么～』小雅点起脚尖在他脸上大么一口，两人相继出门，小雅顺便敲了张亚光的门，让他下楼吃饭。

    张亚光正在收拾东西，小丽被抓了，所以原则上来说他安全了，小雅这么多男人，自己也没份了，在这里图伤心吗？还是回自己的单身公寓吧。

    『阿光，你要走了？』小雅不解道。

    『是啊，也打扰小雅很久了，现在小丽被抓，我也该回去了，小雅，谢谢你。』张亚光由衷道谢。

    『别走啦，住的不好吗？又没关系，大家都在啊。』小雅留他。

    张亚光有深意地看看小雅，有些不舍，但看到一脸淡笑的刘健森时，还是说道：『不了，再不回去，家里就给灰尘住了。不过我会常来的，呵呵。』

    『那随便你了，流星也今晚走，不过温大哥今晚会住进来。』

    『是啊，你早上说过，怎么还没来，让大家认识一下。』张亚光笑着跟下楼来，他倒想看看小雅又认识了什么青年才俊。

    『我也不知道，估计吃完饭来吧，等下打他电话。』小雅道。

    秦俊仁见大家到齐，连忙开饭，经过这些天的相处，大家气氛很是融洽，秦俊仁和刘健森也相处的好，小雅心道就是欧阳魅跟他们不能和平相处，奇怪。话说今天的小可爱也没来找她，难道真想通了。

    晚饭过后，张亚光和流星相继回去了，剩下刘健森，秦俊仁和小雅在客厅里看电视，聊天等温若宇。

    『俊，你那有多少可以用的流动资金？』小雅心道自己才二千万，怕铁军等下要看数额，那就麻烦了。

    『怎么啦？是要和铁军赌了吗？』秦俊仁和刘健森都看向小雅。

    『他说考虑三天，不过我想他这么狂妄的人一定会同意的，所以我要把钱先准备好，以防节外生枝。』

    『我能动用的大概就两千万。』秦俊仁想了下道。

    『我那也有一千万可以挪用。』刘健森连忙补充。

    『那就有五千万了，还差五千万。我爸只给我二千万，我没敢说赌的事情。』小雅皱眉。

    『嗯，还是别说好了，要不我抛售些股份？』秦俊仁立刻想到了办法，但出卖股份，等于把公司的主导权让给别人，这风险是很大的，也是因为秦俊仁爱小雅才肯这样做的。

    『啊，不用，我再想想办法，欧阳那里不知有没有？』小雅想道。

    『他应该有吧？』刘健森心想欧阳魅的事业比他和秦俊仁可大多了，一个亿也不成问题。

    『不一定啊，我爸刚和他签了两个亿的项目，估计他现在资金很紧张。回头我问问他好了。』

    『那就有点困难了。可凡那里呢？』刘健森想了下道。

    『啊，我觉得自己跟他还没熟到开口借钱的地步，你们不同嘛。』小雅横过来躺在刘健森的腿上。

    『哼，什么不同，你啊，就爱到处招惹男人！』秦俊仁坐在她脚边，狠拍了一下她的美腿。

    『哎哟，痛死了啦，我都说以后不会的了，我保证，我发誓还不行吗？』小雅委屈道。

    『都四个了，你好意思说！』秦俊仁掐她。

    『啊，其实，嘿嘿。』小雅决定自己有必要把温若宇说出来，要不然他住很久的话早晚要穿帮的。

    『其实什么？你别告诉我你还有？』秦俊仁的脸都黑了。

    『我保证只有五个，以后绝对不受勾引，哎呀，森，救我。』小雅被秦俊仁掐得痛死了，连忙卷起身来躲进刘健森的怀里，小嘴嘟起，不满地看着秦俊仁。

    『你个死女人，你说，怎么成五个了，难道是阿光？流星？』秦俊仁开始乱想了。

    『啊，不是啦，怎么会啊。』小雅大翻白眼。

    『那是谁！森，你别护着她，这女人不打不行！气死我了！』秦俊仁现在就一幅八公样。

    『小雅，这回不帮你，是谁？不会是温吧？』刘健森有预感。

    『森，你越来越聪明了，么～』小雅搂着他的脖子又大亲一口。

    『什么？等下来的那个？』秦俊仁头顶已经冒烟了。

    『嘿嘿，是，是的，俊，保证最后一个，以后不会惹了你别气，气坏就不好了。』小雅伸手害怕地去戳戳他的手臂。

    『你，你，哼！』秦俊仁一甩手，又气冲冲地走了，他怕不走会掐死这个死女人。

    『你好，这里是江小雅的家吗？』秦俊仁开出门去就见气质柔和、英俊不凡的温若宇拿着行李准备敲门。

    『那女人死了。』秦俊仁大怒道，然后气急败坏的回自己家去了。

    『温大哥，你来了，快进来！』小雅连忙迎出来，顺便看看那暴火龙急走的样子。

    温若宇被惊得一动不动，搞不明白怎么回事。

    『小雅，他，他怎么啦？』

    『啊，别管他，他时常抽风的，快进来吧，呵呵。』小雅把温若宇的行李一把拎进屋。心里想着秦俊仁不会又气坏了吧，回头好好哄哄他去。

    ***************重要通知：香的女儿病了，老公又出差，香要一人带她去医院打吊针和照顾她，所以明天可能会停更，不过香会尽量更的，只是怕自己要不更，有的亲会等急，所以先说明一下。体谅哈。

    顺便说一下：在香香v三群看苏言的亲亲又在小雅群的，请把那边退出来哈，因为那边不会有 了，节省点资源哈。要被香t了，别放心上哈。

    正文 NO.36章 暗潮突起小雅一进屋为他介绍道『温大哥，这是‘刘氏集团’的刘健森，森，这就是温大哥。』

    『温总，久仰大名啊。』刘健森露出白牙上来和温若宇打招呼。

    温若宇立刻想到小雅跟他说过刘健森患有白血病，心里不禁同情，笑脸迎道：『刘总客气了，要来打扰几天，真不好意思。』

    『呵呵，我也只是个住客而已，谁让我们的江小姐热情好客呢，呵呵。』刘健森狡黠地看了眼讪笑的小雅。

    『温大哥，刚才那个是秦俊仁，你知道吧，他脾气不太好，你别跟他计较。』小雅摸摸自己的头发。

    『原来是他，呵呵，秦总可是出名的冷酷，怎么这脾气？』温若宇对商业的人几乎全部知晓，因为他正全面展开自己的事业，所以涉猎各方面。

    『哈哈哈，他也只是对着小雅才火爆的。』刘健森哈哈大笑。

    『温大哥，我带你去房间，暂时就你和森住了，就把这里当自己的家好了。』小雅把行李拿起来。

    『小雅，我来。』温若宇连忙抢上前。

    『不用，这个很轻啦。』小雅笑着快步上楼，让温若宇惊讶不已，而刘健森见怪不怪，不过到现在他还搞不明白为何小雅力气这么大，身手好也不等于力气大啊。

    当晚，小雅又跑去秦俊仁那里了，信誓旦旦加连哄带骗，最后外加勾引上床，才把那只火暴龙搞定，等回到家时已经接近两点了。

    刚进家门，听到外面汽车声音，一看是欧阳魅来，小雅心里奇怪，他怎么这么晚来，一定出什么事了。

    『欧阳，怎么这么晚？出什么事了？』小雅脸上担忧地道。

    『我就知道你这女人还没睡，到哪里鬼混去了，这两天没看着你，你又无法无天了？』欧阳魅嘴里这么说，但走近小雅时，一把把她抱进怀里，让小雅更担心了。

    『我才没空鬼混，到底怎么啦？』小雅轻推开他。

    『没事，就是太想你了，所以今晚来这里住，不是张亚光和流星都走了吗？那我有房间了，也住进来吧。』欧阳搂住她的细肩走进屋里。

    『啊。』小雅嘴角一抽，但她知道一定出什么事了。

    『不同意？还是怕秦俊仁吃醋？』欧阳魅嘴角邪笑勾起，但无一丝暖意。

    『那倒不是，最多让他也住进来，反正房间空了，再者他已经习惯的了，呵呵。』小雅无所谓道。

    『走吧，带我去房间，我有点累了。』欧阳不想多说话，俊脸一下露出疲惫之色。

    『好，欧阳，和你外公吵架了对吗？』一小雅直接问，因为欧阳的性格确实是不会说自己不好的事。

    欧阳一愣，苦笑一下道：『你真会猜阿，不过也不算是，只是觉得好累，这个家到底是个什么样的家，我现在感觉不到家的温暖，哎。』

    『别想太多，累就休息，别什么事都争强好胜，能不累吗？』小雅安慰道。

    两人走进房间，欧阳魅整个人往床上一摊道：『哎，要是我也像你一样有个这么厉害的爸爸就好了。』

    小雅嘴角一抽道：『到底怎么啦，说给我听听，你来这里不就是想找个人说说话吗，说呢，别闷在心里。』

    『小雅，你说这世上有没有白眼狼呢？』欧阳魅忽然道。

    『啊。有吧，你指你哥？』小雅想到了那电话。

    『哎，同样是孤儿院里出来的，为什么差那么多，虽然不是亲兄弟，但我一直对他们不错，真没想到能逼这么急，人心隔肚皮。』

    『啊，欧阳，你，你是孤儿，那，那你外公？』小雅吓一大跳。

    『是他让我们叫他外公的，我们几人是同一孤儿院被他领养的，当年大家都在５岁左右。他供我们上学，培养我们，最后都进入他的公司，在三年的测试中，我被他选中接任了总裁这个位置，然后事情就多了。』欧阳魅回忆道。

    『也许他们是嫉妒吧？』小雅温柔地看着他。

    『那能力都摆在那里不是吗？而且我赚了那么多钱，把公司扩展到人人羡慕的地步，为他们也赚了很多钱。要是他们，早把公司拖垮了。』欧阳魅心中有着怨恨，可能第一次把心事说出来给别人听。

    『是不是和我爸签约的事引起的？』小雅道。

    『你怎么知道，你爸跟你说了？』欧阳魅星眸看着她。

    『嗯，是数目太大了吗？我爸说要二个亿。』

    『数目不大，但外公听了大哥的话，有些反对，不过我已经签了，所以下午全吵起来了。』

    『你大哥说什么了？』小雅好奇道。

    『啊，这个，呵呵，无非说你爸太狡猾，去年还从他手上抢去了大生意，这回说什么也不相信你爸，让我不要签，而且这两亿的资金是各公司调动出来，大哥的公司也被抽到，所以他更是添油加醋，外公就说我鲁莽，做事冲动，哎。真是一群猪脑袋！』欧阳魅火道。

    『呵呵呵，好了，反正都签了，他们也拦不住，你就别气了。』小雅觉得他有点小孩子气。

    『哎，问题是外公不让我管理公司，叫我休息休息。』欧阳魅说到重点上了。

    『啊，怎么能这样，有点过分了，怪不得你气。那现在怎么办？』小雅惊道。

    『要是真不让我管，我也死心了，说是让我休息一段时间，但现在有人在暗处收购欧阳家的家电股份，我怎能不担心，而他们居然还无动于衷，真是被活活气死。』

    小雅一听，心里暗动，他说的不会是温若宇吧，不过听她爸说的，好像是有那么回事，温大哥真够厉害的。

    『你别气，这种人要吃点苦才知道你的好，你就随他们去好了，你自己不是有公司吗？又饿不死，再不行，我养你！』小雅够哥们。

    欧阳魅看着一脸抱不平的小雅，嘴角猛抽，自己要女人养，不如去死了算了。不过心里确实很感动的。

    『本来也这么想，但毕竟是一家人，到最后落入别人手中，我也不好受啊。』欧阳魅矛盾得很。

    『那你知道是谁家在收购你们家电的股份吗？』

    『是个名不见经传的小企业，我还真被搞糊涂了，正让人查着。』

    『呵呵，别担心了。好好休息吧，他们最终会知道你的好的，一个人的能力摆在那里，任他们怎么抹杀都不行。』小雅摸摸他的手。

    『哎，不谈这个了，小雅，你的一亿准备好了吗。我估计铁军一定会赌。』欧阳魅忽然想到。

    『还差五千万，俊那里二千万，森一千万，我爸给了我一千万，自己还有一千多万。不过没关系，我不会输的。』小雅不想他担心钱的问题。

    『我自己公司可以拿一千万出来，外公那里就别想了，我再帮你借点就行了。』欧阳皱了下眉道。

    『不用了，欧阳，你自己的事够多了，别担心我的事，真要没有，我再向我妈要点，我妈有私房钱，只不过我不想他们担心。』小雅扁嘴。

    『我看看吧，小雅，今晚睡这里吗？』欧阳魅星眸看着小雅纯净的脸。

    『都早上了，睡什么睡，你很累了，好好休息，我去森那里眯会，他今天身体不太好，我怕他想太多。现在也该睡着了，哎，明早陪他去医院。』小雅站起身来。

    欧阳魅嘴角阴冷地看看小雅不作声。

    小雅忽然一笑道：『怎么？吃醋啊，别找打哦。想那么多干嘛，快睡吧，晚安。』小雅快速在他脸上亲了口就转身走了。

    欧阳魅最终都没说话，心里烦乱，事情确实够多的了，特别是想不通谁在收购他家的股份，不过明天应该就会知道了。

    第二天，等欧阳魅起床时，家里一个人都没了，他走下楼看到小雅为他准备的早餐，嘴角露出微笑。

    突然手机铃响，欧阳魅立刻俊脸阴沉地接起，然后一张脸成铁青色。电话是他手下打来，已经查出了那个小企业的幕后老板居然是柳城汽车业的新秀温若宇，他不认识此人，但他的事迹还是听到不少，看他的能力很强，看来欧阳家将要有一场硬战，自己该不该插手？还是听外公的，休息？

    欧阳魅一天都没离开小雅的家里，他决定等，等到他们求他回去。

    下午下班时间，秦俊仁先回来做饭了，看到欧阳魅一脸阴沉地坐在客厅里不禁奇怪。

    『你今天怎么这么早？』秦俊仁一脸冷酷道，可惜拿着菜的双手让他看上去有点搞笑。

    『大厨，我已经在这里一天了。』欧阳魅斜看他一眼。

    『你什么时候来的？不用去公司？』秦俊仁吓一跳。

    『昨晚来的，我以后住这里了，你是不是也要搬进来？』欧阳魅嘴角的邪笑勾起。

    秦俊仁一脸铁青，走进厨房，边走边问道：『为什么要住进来？』

    『哈，小雅同意我就住进来，森都在了，再者现在房间空了，为什么我不来，有免费的饭吃，何乐而不为。』欧阳魅一脸欠扁的笑。

    『你，你就不能好好说话！』秦俊仁气道。

    『呵呵呵，我怕你吃醋。』欧阳魅大笑道。

    『我吃得过来吗？走了两个，又来两个，哎。』秦俊仁摇头，这小女人到底要什么时候才定心啊。

    『怎么两个，不是我一个吗？』欧阳魅诧异道。

    『哈，你就以为她能让我们好过？』这回轮到秦俊仁笑了，反正昨晚巳经气饱了。

    『什么意思？是谁？』欧阳魅俊脸阴沉下来。

    『小雅是怎样的人我们都知道，要她不花心比杀了她还难，我真怀疑她上辈子是男人，而且是个花花公子，哎。』秦俊仁叹气道。

    『那你还吃醋，习惯就好了。』欧阳魅在沙发上横躺下来。

    『你还不是一样？』秦俊仁讽刺道。

    『我至少比你想得开，反正大家都不结婚，喜欢就在一起，不喜欢就分开，在乎那么多干嘛，她不是说你也可以去随便找女人吗？』

    『你别站着说话不腰疼，那晚你还不是在吃醋！』秦俊仁不服气道，他指欧阳魅在大家面前强吻小雅一事。

    『这女人是不知道给男人面子，背后她做什么没关系，不要在大家面前给人难堪对不对，好歹大家待遇一样，都上了她的床。』欧阳魅还未明白自己到底有多喜欢小雅。

    秦俊仁道：『你可真大方，现在五个人，我看你怎么熬去，明明喜欢得要命，装什么潇洒。』秦俊仁是旁观者清。

    欧阳魅嘴角一抽道：『第五个到底是谁？』

    『说出来，你应该知道，这女人本事大了，这回这个是汽车业的新起之秀，叫温若宇！』秦俊仁还是说了出来。

    『什么？』欧阳魅惊得从沙发上跳了起来，这个名字在他脑海里盘旋了一整天了。

    ***************亲们不好意思，香女儿得了支气管水肿，哮喘的厉害，医生说很危险，香一步也不敢离，这章还是香凌晨四点回家码的，少了点，对不起哈，要是忽然停更什么的，请亲们见谅。香真的好累，不过香不会弃文，大家可以放心。

    正文 NO.37章 五人齐全秦俊仁被他吓了一大跳，没好气道：『干什么？温若宇，你不认识？』

    欧阳魅拳头握紧，咬牙切齿道：『不认识才怪！这个小人，居然偷偷摸摸地收购我欧阳家的家电股份。』

    秦俊仁一惊后嘴角一抽道：『欧阳，这个在商场上很正常的吧。』

    欧阳魅再次坐到沙发上道：『是正常，但我讨厌这种人，要收购你可以正大光明啊，偷偷摸摸算什么英雄。』

    『呵呵呵，你也太激动了，这种事当然是越晚让你知道越好，怕你知道他的底啊。』

    『他以为他用个小公司来收购，我就不知道了吗？』欧阳魅当然知道温若宇的做法是无可厚非的，只是心里就是不舒服，现在他又成了小雅的入幕之宾，两人要同争一女人，想想就来气。自己会输给他才怪。

    正当欧阳魅心里气的很想发泄时，小雅和刘健森回来。

    『小雅，森，回来了。』秦俊仁倒是难得的有礼貌，他知道小雅和刘健森去医院了，还走了几家大医院，看看在哪家做手术，成功率好些。

    『俊，辛苦你了，欧阳，怎么脸色这么差？』小雅发现欧阳魅居然不理人，有点奇怪。

    『你个死女人，你说，你怎么和姓温的勾搭上了？』欧阳魅不说话还好，一说话就怒气全撒向小雅。

    『啊，你知道了？』小雅睁大双眼看看秦俊仁，秦俊仁向她点点头，然后转身洗菜，心里暗笑，准备看欧阳魅和小雅吵架。

    『你，你知不知道，那家伙就是收购我家股份的混蛋！』

    『咳咳咳，我没空管这些事，再者商业上的事，本来我就不知道。』小雅无辜的耸耸肩，不过心里开始担心，温若宇回来，欧阳会不会当众翻脸。

    『你，你喜欢他什么了，你给我说清楚！』欧阳魅气结。

    『啊，温大哥人不错啊，温文儒雅，风度翩翩。』小雅倒水给刘健森。

    『他？我倒要看看这家伙到底是怎样的风度翩翩！』欧阳魅狠瞪了小雅一眼。

    『我警告你，温大哥是来借宿的，怎么样也是我的客人，你们商场上的事与我无关，你不要弄得大家不开心。』小雅转头面无表情道。

    『你，你狠！』欧阳魅心火越烧越旺。

    『欧阳，温若宇人还不错，那些也只是商场上的手段，就不要带回家里了。』刘健森劝说道。

    欧阳魅没再说话，看着进厨房帮秦俊仁的小雅，心里怨恨，这个没良心的女人，自己对她那么好，她眼里就只有其他男人。

    『小雅，欧阳今天怎么没去公司？』秦俊仁在厨房悄悄地问小雅。

    『哎，他现在火头上呢，公司里和家里都出事了。』小雅叹息道。

    『那他以后住这里了？』秦俊仁一愣后立刻问道。

    『应该会先住段时间的。』小雅看了眼秦俊仁。

    『那我也住进来，反正还有个空房。』秦俊仁扁扁嘴。

    『随便你吧，不要乱吃醋就好。』小雅有深意地瞄了他一眼。

    秦俊仁嘴角一抽道：『你别太过分，别把我当死人就行了。』

    『呵呵呵，看来我以后的逍遥日子都没了，还好小可爱没来，不然这家里可就好看了。』小雅想到左可凡，总觉得哪里不妥。

    『你还不嫌乱啊，你昨晚答应我什么最好记住，不然我杀了你！』秦俊仁拿起菜刀向她举了下。

    『呵呵呵，不会了啦，你们四个已经让我每天掉头发了，我哪敢啊。』小雅看着他那妒夫样就觉得好笑。

    『看来那左可凡最潇洒，懂得收放自如，现在应该逍遥自在，哪像我，每天被你气个半死，迟早死在你手里。』秦俊仁叹息道。

    『小可爱真厉害，我还以为他会缠着我，看来不会了，不过这样很好，省心多了。』小雅淡淡的道。

    『你还真没良心，再来这家又住不下了。』秦俊仁白她一眼。

    秦俊仁话音刚落，门铃响了，刘健森连忙站起来去开门。

    『森，吃饭了吗？』左可凡那娃娃脸就出现在小雅和秦俊仁面前。

    秦俊仁和小雅立刻相对嘴角猛抽，这白天真不能说鬼啊。

    『我看我们两个都想得太美了。』秦俊仁心里郁闷了。

    『欧阳，俊，小雅。』左可凡笑着进来，看着小雅的眼光火热，让几个大男人都大摇其头，小雅算是勾引到这个处男了。

    大家打了招呼，小雅笑道：『可凡，今天怎么来了？吃饭没？』

    『昨天公司忙了一天，今天是一定要来的，我可是来吃饭的啊，别告诉我美竹我的饭啊。』左可凡坐到餐桌前，满含爱恋的看着忙碌的小雅，让小雅不禁满头黑线。

    『怎么会？饭应该够六个人吃的了，奇怪，温大哥怎么还没回来？』小雅不解道。

    『哼，他忙着抢人家公司呢。』欧阳魅就是不舒坦。

    『你好了啦，有本事，你也去抢啊，有点出息行不行！』小雅忍不住打击他。

    『你，你这个没良心的死女人，你就是护着他了对不对？』欧阳魅的怒火又被勾起来了。

    『我谁都不护，我讲道理。』小雅有些骄傲道。

    『你是全世界最不讲道理的人，还讲道理，别笑掉大牙了。』欧阳魅邪魅的眼睛针刺地看着小雅。

    『又出什么事了吗？温大哥是谁啊？』左可凡一头雾水，自己才一天没来，怎么又不一样了？

    『没事，只是这女人又招惹一个回来，还是和欧阳在生意上有过节的，哎。』秦俊仁幸灾乐祸。

    『啊？小雅？』左可凡立刻满脸伤心，看着小雅委屈地不得了，为什么她有了自己还要去找别人。

    『可凡，你别误会，温大哥是我早认识的，他是来借住几天，你们啊，别各个当他坏人，我和他是朋友。』小雅无奈道。

    『朋友？我们不都是朋友？』欧阳魅鄙视她。

    『呃，哎，你们不一样嘛，好了啦，别不开心，我保证以后不会再有好了吧，你们以为我不累啊。』小雅倒觉得自己委屈了。

    『我就没见你累过，什么人都招惹，什么事都揽身上，真没见过你这种自以为是的女人，你以为你是神啊。』欧阳魅气得双眼看着门口，等着那个马上要回来的温若宇。

    小雅嘴角一抽不想理他道：『我有时也很可爱的啊，不然你们干嘛一个个赖在这里，房间都满了。』小雅秀眉一挑。

    『啊，他们都住这里了？』左可凡吃惊过后，便不满地看着小雅。

    『这个，他们今天开始住，不过房间满了。』小雅对着左可凡讪笑。

    『我也要搬进来，小雅不能不公平！』左可凡立刻抗议。

    『可是真没房间了啊。』小雅苦笑。

    『我跟你睡！』左可凡眼睛一亮，这主意不错。

    『不行！』三声怒吼，个个生气地看着左可凡，怎么样也轮不到他和小雅一间房。

    『嘿嘿，那这样吧，我的房间让给你，我睡客厅。』小雅心里委屈啊。

    『不行！』四声反对。

    『那你们要我怎么样嘛？』小雅立刻露出苦瓜脸。

    『我睡客厅好了。』左可凡妥协，他不想让小雅受苦。

    『啊，这，我看这样吧，你睡我房间，我和森一间房好了，他需要照顾，大家没问题了吧？』小雅看面上有病态的刘健森，露出心疼的表情。

    小雅这么一说，大家没声音，刘健森的病大家知道，能不能成功治愈也是个问题。

    『小雅，我没事的。』刘健森怕引起公愤，其实心里是巴不得。

    『大家都没意见，那就这样好了，睡客厅总不是办法，好了，准备吧，大家吃饭了，温大哥可能不回来吃。』小雅庆幸其他几人没意见。

    左可凡虽心里不舒服，但总算住进来了，怎么说都还算公平，他们两个没说话，自己还是别说 了。欧阳魅看了眼秦俊仁，秦俊仁一脸阴沉，但他知道这也是个好办法，刘健森生病，也不能对小雅怎么样吧。大家其实都这样想，可惜忘了小雅有本事让刘健森不用劳累也能性福。

    大家洗手坐下来正准备吃饭的时候，温若宇回来了，刚拿起饭碗的欧阳魅‘哼’的一声又把饭碗放回了台面。

    温若宇文质彬彬，温和地笑着进门，看大家正准备吃饭，笑道：『看来我回来的正好。』一句话就知道他也没吃。

    『温大哥，快来吃吧，还以为你不回来吃饭呢。』小雅站起来为他装饭。

    『谢谢小雅。大家先吃吧。』温若宇换鞋放包。

    欧阳魅刚想开口，看到小雅瞪他的眼神，立刻苦水下肚，低头吃饭，双眸阴沉地看着笑容满面的温若宇走了过来。

    『温大哥，这位是左可凡，这位是秦俊仁，这位是欧阳魅。』小雅微笑的介绍道。

    『大家好，打扰了。』温若宇有礼道，心里想小雅真是厉害，全是商业最牛的年轻总裁。

    『温总，饿了吧，呵呵，吃饭吧。』刘健森见三人看着温若宇不说话，有些尴尬，立刻笑着回复道。

    左可凡看了眼英俊的温若宇，扁扁嘴也开始吃饭，而秦俊仁一张俊脸阴沉了下后恢复成了没表情，阴森的欧阳魅一双星眸满含挑衅意味的看了看温若宇，再看看小雅，没出声。

    温若宇倒是无所谓的坐下来吃饭，他知道这几人都是追求小雅的，现在多了自己，不欢迎也是正常的。

    小雅嘴角抽了际抽后笑道：『呵呵，大家吃饭哈。』

    大家没人回答他，害她一脸尴尬，看看大家都不理她，只好也低下头来吃饭，心里别说多郁闷了。

    『可凡，昨天没见你，公司很忙吗？』小雅脑子一转，想到了话题。

    『是啊，我在采购一批运货车，找了好多家汽车公司都不满意，因为数目大，而且要统一外观，里面还要有冰冻装置，很多公司都不敢接，我跑了一整天，回家都半夜了，想打你电话，怕你睡着，所以没打。』左可凡温柔的看了看小雅。

    『呵呵呵，小雅以为你见她太花心，所以放弃了。』秦俊仁嘲笑道。

    『什么，小雅，你对我太没信心了，那我以后再晚也打电话，吵醒你。而且你也没打电话给我。』左可凡立刻不满的看着小雅。

    『咳咳咳咳，可凡，事业重要。』小雅立刻回答道。

    『我妈问我什么时候带你去见她。』左可凡扔出一个炸弹。

    『可凡，先来后到，怎么样也没轮到小雅先去见你父母吧，我的爸妈也想见小雅。』秦俊仁立刻反对道。

    『停！』小雅立刻喊停，这样下去又要吵起来了。

    『可凡，你先把你的车搞定，俊，你爸妈早认识我了，嘿嘿，吃饭吃饭。』

    『左总，你要订多少辆车，或许我公司能帮你赶一批。』温若宇笑着看看左可凡转移了话题。

    『温总真是会做生意啊，而且越做越大，本事越来越大，欧阳我是甘拜下风！』欧阳魅声音冰冷异常，终于忍不住了。

    ***************谢谢亲们的体谅和关心，香尽量抽空码点字，保持不断更。

    正文 NO.38章 欧阳爱欲大家的脸色全都变了，唯一不变的居然是温若宇，只见他看着欧阳魅淡淡一笑道：『欧阳总裁过奖了，谁不知道商场上欧阳你是年轻一辈的佼佼者，我应该向你多多学习。』

    『是吗？怕是温总你早已青出于蓝而胜于蓝啊，手段比我可强多了。』欧阳魅暗自讽刺。

    『欧阳你真爱说笑，做生意也就那么回事，温某人也只是混口饭吃。』温若宇心里已经了然，这欧阳魅定是知道了自己在收购他们的家电股份了。

    『好了，好了，饭桌上别谈生意，还让不让人吃饭了。』小雅见欧阳魅要反驳，立刻阻止道。

    『是啊，是啊，都工作一整天了，别把公事带回家里。』刘健森永远是最温顺的一个，那气度，这几人是无人能及，也是小雅心疼他的最大理由。

    『哼！』欧阳魅冷哼一声，低下头不再说话，温若宇看看小雅，嘴角露出淡笑，而小雅则对他口型说了句‘对不起’。

    一顿饭气氛诡异，直到结束都没人说话，饭后，小雅给每人泡了杯茶，然后跟左可凡道：『小可爱，你现在可以去和温大哥谈谈生意了。』

    『啊，这个，小雅，我不太喜欢他。』左可凡一脸郁闷地看着小雅。

    『笨蛋，做生意啊，你以为找对象啊，再说温大哥绝对是个好人，你别乱吃醋，真不知道你怎么做生意的。』小雅在他脑袋上戳了下。

    『哎，那好吧，我看全柳城的生意都能在你家做的了。』左可凡白了小雅一眼。

    『讽刺我啊，小心今晚让你睡门外！』小雅恶狠狠地瞪他一眼。

    『小雅，你来。』左可凡一听，立刻笑嘻嘻地把她拉到一边。

    『干什么？』小雅娇嗔道。

    『小雅，我现在回去拿东西，等下你能不能来我房里？』左可凡俊脸红了红。

    『你想找死啊，这么多人，被他们知道了，非扒了你的皮。』小雅一听就知道这小家伙心里想什么了。

    『可是，可是？』左可凡俊脸涨红。

    『别可是了，我有分寸啦。』小雅斜看他一眼。

    『嗯嗯，小雅，我昨天好想你，你为什么一个电话都不打给我，是不是不喜欢我。』左可凡有些伤心。

    『我以为你相亲去了，怕打过来打扰你啊，呵呵。』小雅笑道。

    左可凡俊脸涨红，不满的看着这个讨厌的小女人道：『我不会再有别人了，你要对我负责，不然我杀了你，哼，我现在回去拿东西！』说完，一溜烟走了。

    小雅嘴角直抽，心道这些男人一个个厉害起来了，个个都懂得威胁她了，看来她这次失策了，总以为可以像以前那样，玩过就扔，没想到变成了女人后想扔都扔不掉，真够郁闷。这五人现在除了温大哥还不知道具体情况，也可以说除了好感没什么深情，其他四人好像都不愿意放手，真不知道是真爱她，还是在互相较量。头疼啊。自己原本那想要的逍遥生活全给破坏了。

    左可凡一走，欧阳直接上楼了，他怕自己忍不住就和温若宇吵起来，心情不好，早早睡觉，小雅看着他的背影摇摇头，这男人现在正受打击呢，小雅走向和刘健森聊天的温若宇，秦俊仁一人在边上看电视，小雅往中间一坐道：『温大哥，真不好意思，欧阳家里出了点事，是今天凌晨搬过来的，他脾气不太好，你别跟他计较。』

    『呵呵，不会，他家出什么事了？』温若宇淡笑道。

    『啊，这个，我也不是很清楚，反正他一天没去公司了。』小雅觉得两人在公事上对立，自己还是不说欧阳魅被他外公收权了，要是温若宇利用这消息让欧阳家的股票大跌，那就是她的罪过了。

    温若宇一皱眉，没有说话，小雅不禁问道：『温大哥，你在收购他家的家电股份吗？』小雅忍不住了，本想不管的，但两个人同时住她家里，一天到晚像仇人一样，总不太好，有矛盾还是早点解决。

    温若宇一愣后微笑道：『不错，他知道了对吧，我正准备进军家电行业，而他家最近一段时间家电那块不景气，价格也低，所以我比较之下，准备收购他家的，不过没想到他也住在这里，小雅，你为难的话，我搬出去住，那边也不回去了，答应你要忘记过去，我一定做到。』

    『温大哥，你别误会了，怎么会为难呢，你就安心住下，你跟欧阳本来就不熟悉，做生意很正常，森，你说是不是？』

    『小雅说的没错，生意上的事无可厚非。』刘健森微笑地摸摸小雅的头发，让温若宇看了很奇怪。

    『对了，小雅，你筹够钱没？』秦俊仁突然问道，其实他是有私心的，温若宇在，应该会帮忙吧。

    『啊，欧阳那里能动用一千万，现在就有六千万了，还差四千万。』小雅郁闷道。

    『小雅，不如向可凡借吧？』刘健森觉得左可凡对小雅是情有独钟，一定会帮忙的，离铁军给答复的日子就明天一天了。

    『啊，不要吧，他虽已经是公司的老总，但钱应该还是他妈妈看住的，我怕给他带来麻烦，我会想办法的，对了，明天你们能把钱打我账上吗？后天铁军应该会先过目的。』小雅秀眉紧皱。

    『小雅，你们说什么呢？我怎么听不懂，小雅在筹钱吗？铁军不是黑社会的大哥吗？』温若宇脑子转得快，但还是猜不透小雅跟铁军有什么事，再者江家不是有钱吗？

    『啊，没什么的。』小雅连忙摇头，因为她觉得和温若宇也没到这种开口借钱的程度。

    『小雅，或许温总能帮忙。』秦俊仁看了眼温若宇道。他想知道温若宇对小雅到底有多喜欢。

    『要多少？』温若宇皱了下眉道。

    『温大哥，不用的，俊，我有话跟你说，出来！』小雅有点讨厌秦俊仁的做法。站起身来往院子外面走去。

    秦俊仁俊眉一挑，立刻跟上。剩下温若宇不解的看向刘健森，那意思很明显，想刘健森告诉他怎么回事。

    『俊，你什么意思，你知不知道这样我很难为情？』小雅生气地看着秦俊仁。

    秦俊仁把她往怀里一抱道：『别生气，我知道你对温若宇没什么，不过我想看看他对你怎么样，不借就不借，真不行，我卖点股份出去，没事的，四千万卖不了多少，大权还是在我手中的。』

    『俊。』小雅有点感动，她知道秦俊仁真的很爱她，不禁紧紧抱紧了他，两人在游泳池畔相拥。

    里面温若宇听了刘健森的解释，立刻紧张道：『那小雅不是很危险？』

    『温总，小雅很自信，而且她身手确实不错，我觉得她不会输，你见过她一人打六个大汉吗？铁军再怎么厉害，也不能一下打倒六个吧。』

    『这样啊，行，四千万对吗？我可以抽出来。』温若宇想了下立刻道。

    『只怕小雅不接受，呵呵。』刘健森笑道。

    『为什么？』温若宇奇怪道。

    『小雅说和我，俊，欧阳比较熟悉，和你，可凡认识不久，怎么能借钱呢，呵呵。』

    『啊，我和小雅很早就认识了，只是一直没联系而已，这小女人怎么能说不熟？』温若宇淡笑道，心里更道，这床也上过了，难道还不熟？

    『呵呵，也许我们跟她在一起久点吧，这几人都是每天在的。』刘健森知道温若宇并不知晓小雅的真性格，要知道小雅玩男人能玩后就扔，恐怕他就知道为什么小雅跟他会不熟了。

    『你们都在追求小雅吧？』温若宇道。

    『呵呵呵，都看得出来吧，可惜这小女人没心没肺，只当我们是朋友外加床伴，谁也抓不住她的心。』

    『啊，你们，原来你们都？』温若宇被吓到了，他本以为就秦俊仁一个人和小雅有过关系，现在看来是个个都有，他的心脏立刻受到打击。

    『我们五个，她说一视同仁，她还想玩，所以谁也抓不住她的心，但大家都不想放弃，就这样耗着了，看看等她收心了，会和谁真正在一起。哎。』刘健森说着叹了口气。

    温若宇的脸色有些难看，小雅说和他做男女朋友难道是骗他的？顿时心里好像是吃了只苍蝇般的难受不已。

    『我上楼去休息了。』温若宇没再提钱的事，只是起身上楼，他受打击了，无法想象小雅为什么会是这样随性的女子，而且为何要骗他，他是真的对她很有好感的。

    『温总，小雅是个善良的女子，只是年纪还小，爱玩了些，不过我想她值得我们等待。』刘健森微笑着对着楼梯上的温若宇道，看着他的背影也知道这个可怜的男子被小雅玩了。

    等小雅和秦俊仁进来时，不见温若宇都疑惑地看着刘健森。

    『他先是答应借你四千万，但我把你和大家的关系说了，他好像受不了打击上楼了，小雅，你怎么没告诉他，我们和你的关系？』

    『啊，完了，这下他受打击了，你们不知道他一直沉浸在自己初恋女友的情网里，但那女人却早已嫁给了别人，我为了让他走出阴影，才骗他交往看看，现在好了，他知道我这么随便，一定伤心了 .』小雅不知怎么办地看着两人。

    『你这女人长不长脑子啊，真被你气死，这种承诺你也敢说。人家感情上的事管你什么事啊，现在好了，把人家打击了，看你怎么收拾。』秦俊仁气结，她居然答应温若宇做他女朋友，那自己怎么办？

    『现在想想确实是我冲动了些，你们知道我，我那个，哎，算了，我去看看他好了。』小雅委屈道，自己也只是想把美男骗上床，顺便以为可以帮帮他，谁知会这么快曝光啊。

    刘健森和秦俊仁对看一眼，没人理她，一起上楼去了，这女人的意思分明说她看到人家长得英俊，就不择手段骗上床去了。

    『我以后不敢了。』小雅委屈地看着两个不理睬她的男人，扁了扁嘴，但两个男人很有默契地哼了声，没理她。

    小雅一个人在客厅反省了下后，先来到了欧阳魅的房间，这男人正洗澡出来，精壮性感的身躯让小雅色眼冒光。

    『到我这里来做什么！你男人多得是！』欧阳魅用毛巾擦着他略长的黑发，从洗手间走到房间的沙发上坐下，腰间只围了一块浴巾，看到小雅的色眼，先鄙视她一下，不过心里却是很高兴的，只是嘴巴不讨好。

    『亲爱的，你还在生气啊？』小雅媚笑地走向他，然后很自在地往他身上粘去，一双小手开始在他的胸膛上乱摸。

    『你干什么？不怕他们找你啊？』欧阳魅心里欲动，抓住她的手。

    『嘻嘻，他们个个生气呢，我可哄不过来，先来哄你不是吗？』小雅推推他的手，一定要去捏他的朱果。

    『难道你还准备一个个哄过去，跟每人上一次床？』欧阳魅再次抓住她不老实的手，一双星眸阴森的看着她。

    『啊，怎么可能，你想哪里去了，我等下就回森那里睡觉的啦。』小雅嘟嘴。

    『女人，你到底要怎么安排我们五人，你要是每天换一个，我可生气的。』

    『呃，没有啦，欧阳，你别跟温大哥计较了好吗？你现在也不管公司，正好让你家人吃点苦头好了。』小雅赶紧转移话题。

    『我就是这口气咽不下，你看他看到我还若无其事，不觉得对不起我吗？』欧阳魅冷声道。

    『这是生意上的事，他也不想带回家来，让大家不开心啊，好了啦，我回头跟他说说，能不能不收购了好不好？』小雅见欧阳魅不给她摸上面，她就往下面走。

    『哦，你这女人，害不害臊？』欧阳魅俊脸涨红，浴巾下的火热被她抓了个正着。

    『不害臊，你是我男人嘛。』小雅不让他多说，连忙用嘴盖上他的薄唇，小手更加卖力地抚摸他的火龙。

    『哦。你，你真是个坏女人。』欧阳魅被她吻得气喘吁吁，放开她后忍不住骂道。

    『恩，我知道我坏，不过，欧阳喜欢不是吗？』小雅再次吻住他，这下欲火被彻底点燃了。

    欧阳魅立刻抱起她站起来，把她往大床上扔去，自己扯掉了浴巾，随后俯上，迫不及待把小雅的裙子脱了下来。

    『啊，欧阳，你好粗鲁！』小雅的文胸被他一下扯飞，一只大手狠狠地揉捏住她一边的丰满，薄唇也狠狠地吸吮她另一边的红梅。

    『小妖精不喜欢吗？我看你很兴奋。』欧阳说完另一只大手就往她的小内里滑去，一碰到小雅的幽谷，就发现这女人早就淫水四溢了。

    『啊，讨厌啦。』小雅想夹紧双腿，欧阳一腿插进她两腿间，让她无法并拢，大手在她花蕾处不断挑拨。

    『你个小骚货，看看成什么样子了。』欧阳魅一脸邪笑，把手拿上来让小雅自己看看她自己到底是多么的渴望他。

    『好了吧，你不说你自己！』小雅满脸通红，自己还真是不争气，不过欧阳魅那早已坚硬如铁的火柱也好不到哪里去。

    『你这个小妖精。』欧阳魅猛的扯烂了她的小内，抬起她的一双美腿，自己的火龙立刻对准了花穴冲了进去。

    『啊，哦。』小雅立刻空虚被填满，舒服地娇吟出声。一张小脸更是娇美如花，让欧阳魅心神俱动，身下立刻快速地律动起来。

    小雅看着他一头长发还能滴下水珠，精壮的身体性感无比，那情欲满面的俊脸美得邪魅无比，心里更加的心动万分，一下子陷入了他编织的欲望之中。

    『啊，哦，嗯。』小雅不敢太大声，怕隔壁房听到，然而这压制的声音更让欧阳魅放肆起来，因为他就知道小雅顾忌隔壁那些家伙，所以更加的卖力，非要小雅大喊出声不可。

    『哦，欧阳，你，啊，你，你好棒。』小雅的小脸越来越红，整个身体泛起粉红色，欧阳知道这个小女人要到高潮了，不禁把她的美腿撑得更开，身下的节奏忽的加速，力道更是凶猛。

    『啊。』小雅聪明，立刻咬住头下的枕头，强烈的快感让她发泄出声，但全被捂在了枕头里。

    欧阳魅也在同时释放了自己，扑下来狠狠压住她，沙哑道：『为什么不叫出来？』

    『讨厌，你想大家冲进来看活春宫是吧？』小雅大口喘息，大眼娇媚地横他一眼。

    『我不介意。』欧阳魅嘴角再一次勾起魅惑的笑容。

    ***************女儿的病情好些了，香心里好受多了，谢谢大家的关心。

    看文的亲亲越来越少，不过香很高兴还有铁杆的支持，谢谢。对了，好久没喊票了，亲们记得砸点票哦。

    正文 NO.39章 又是一场小雅小猫似地躺在欧阳魅的怀里，小手摸着他的高挺的鼻梁道：『欧阳，别生气了知道吗？一切会好的，就算什么都没有了，你还有我嘛。』

    『你？你是大家的。』欧阳魅捉住她的手，但心里却是很感动的。

    『嘿嘿，怎么说话的，你永远是我的朋友啊。』小雅讪笑。

    『我要的不是朋友，我要娶你，你愿不愿意？』欧阳魅星眸露出情意。

    『嘿嘿，有机会的，不过我现在不想结婚啦，你知道的，到三十岁再说吧。』小雅心里也很感动。

    『就知道，三十岁，我都成老男人了。』欧阳魅自嘲。

    『什么老男人，三十几岁的男人成熟稳重，最有男人味了。』小雅想到刘健森，他有三十一岁了。

    『你说秦俊仁？』欧阳魅知道秦俊仁三十岁。

    『啊，他例外，那臭脾气，和你差不多。』小雅嘴角抽了抽。

    『我还不是被你气的，你再护着那个姓温的，我脾气更臭。』欧阳魅用手掐她的脸。

    『哎呀，好痛，我不是护啊，你别小孩子气，做生意的都会有些手段，他也说了是你家的家电股最近波动很大，估计是内部出事了，他只是趁低吸收而已，也没有什么错啊。你讲点道理。』小雅打开他的手，白他一眼。

    欧阳魅忽然躺平叹口气道：『家里那几个败家子在这样下去，公司迟早会被搞垮的。』

    『欧阳，你不是和我爸签了两亿吗？没问题吧？』

    『这个应该没问题，要是解约，你以为你爸不会追究责任吗？家里那几个可是很怕你老爸的。』欧阳魅挑眉。

    『呵呵呵，我爸确实很厉害，我很崇拜他的。』小雅笑得可爱。

    『听说江擎天还是个痴情种，对你妈一往情深，怎么生出了女儿，这么滥交？』欧阳魅皮痒了。

    『滥你个头，我妈也年轻时疯狂过啊，最后觉得我爸最好才嫁给他的，你知不知道我爸守了我妈整整十年啊，够痴情的，嘿嘿，你说你们几个谁能守我十年呢？』小雅小脸露出奸笑。

    『你知足吧，真是个坏女人！』欧阳魅立刻苦笑起来，自己这不是给自己找抽吗？

    『女人不坏，男人不爱，哈哈哈。』小雅狂笑。

    『滚！』欧阳魅一脚把小雅踹下床，小雅也不生气，连忙拿起裙子往身上套道：『嘻嘻，那我滚了，不然大家会误会的。』小雅说完猫着身子开门走了，欧阳魅嘴角抽搐，看着她厚脸皮的样，摇摇头，一脸无奈，真没见过女人这样的，江擎天生了个怪胎女。

    小雅回自己房间洗了澡换上一套淡雅小花的家居服敲开了温若宇的房门，进去一看，温若宇没有笑容地靠在床头想心事，小雅立刻笑眯眯的走到床边坐下。

    『温大哥，对不起啊，你别理俊，那钱我自己会想办法的。欧阳那里他也会想通的，大家做生意很正常，你就安心住下吧。』小雅看着他真诚道。

    温若宇没说话，一双星眸有些失望地看着眼前这张清秀的小脸，怎么也想不到她已经有五个男人了，而且都住在一起，真是荒唐。现在想来自己是不是也算是她骗来的？都怪自己没有真正了解这个女人。

    『温大哥，你生小雅气吗？』小雅见他的眼光寒冷，心里不好过。

    『他们都是你的男人？』温若宇开口了。

    『不是啊，只是相亲后认识的，不小心发生了关系，他们就个个跟着自己了。』小雅扁扁嘴。

    『相亲？原来也是相亲，你也是当晚和他们在一起的？』温若宇想到了那销魂的一幕。

    『呃，啊，这个，跟温大哥你不一样，他们个个是色鬼，而你是小雅自己想的，不想让你再沉浸在回忆中。』小雅很认真地道。

    温若宇俊脸一红，想到小雅对自己用强，到后来自己忍不住，俊脸是越烧越红了。

    『那你的意思是让我陷入这场五人之战中？』温若宇不再看小雅那火热的眼神，强制自己镇定下来。

    『不是的，他们是他们的事，我赶也赶不走，再者我都把他们当朋友看待的。温大哥以为他们是我叫来的吗？除了森生病，我让他住进来方便照顾，其他几个都是自己住进来的，不关我事。』小雅立刻两手举起，保证道。

    『他们个个很喜欢你啊。』温若宇叹口气。

    『这个我不能控制啊，不过反正我不会结婚，久了他们自然会走了，呵呵。』小雅想得美。

    『要不走呢？』温若宇挑眉。

    『啊，那，那就让他们交房租，交饭钱！』小雅涨红了脸。

    温若宇一听，嘴角猛抽，看着小雅的滑稽样，再也忍不住轻笑起来。

    『哦，温大哥不生气了。』小雅跳过去抱住他，把小脑袋在他胸前蹭了蹭。

    温若宇很无奈地扯扯嘴角道：『你啊，还是个孩子，我看你以后怎么收场？』

    『嘻嘻，正所谓船到桥头自然直，我管不了那么多了啊，做人嘛，及时行乐，要不然哪天死翘翘了，后悔也来不及了。』小雅这下得意了。

    『胡说八道，你会长命百岁的，不过这些男人估计没这么好命了。』温若宇看着她讽刺道。

    『温大哥，你不要这样嘛，小雅只是想玩，没有恶意的。对了，温大哥，昨晚是不是想小雅而不是想你的初恋了呢？』小雅聪明的转移话题。

    温若宇的俊脸又红了，不敢看小雅，心里怦怦跳，被小雅说中了，小雅走后，自己脑子全是她的身影，所以今晚才迫不及待地搬进来，不过没想到这打击更大。

    『么！』小雅看他的羞涩样，就知道自己说对了，男人嘛，特别是像温若宇这种很少女人的男人，很容易心神被一次性爱所打动的，这个她了解。所以小雅高兴他的转变，在他俊脸上大亲一口。

    『温大哥，不用害羞，这样不是能帮你走出阴影了，啊？以后有别的女人就很容易接受的了。』小雅对他眨眨眼。

    温若宇脸色一变，抬头道：『小雅不是说做我的女朋友吗？』

    『啊，温大哥不怕外面那四个吗？要是真一说，我怕我们两个会被他们联手杀死！』小雅做了一个杀的动作。

    『小雅，我有个问题，你老实回答我。』温若宇一愣后正襟危坐。

    『好，小雅我一定知无不言，言无不尽，嘻嘻。』小雅嬉皮笑脸。

    温若宇满头黑线，不过立刻问道：『你，你现在还和他们发生关系吗？』温若宇是想到了刘健森的话，小雅把他们当朋友和床伴。

    『啊。』小雅这下小脸立刻扭曲成一团，让温若宇心里酸涩起来。

    『温大哥，老实说，这个不受我控制，你知道男人如狼似虎，我这小绵羊有时候难免遭到毒手，我身不由己啊。』小雅委屈地嘟嘴，这丫的就是能把白的说黑了。

    温若宇立刻大受打击，闭上了眼睛一动不动，也不再看小雅了。

    『温大哥，你别这样嘛，好歹你是小雅第一个主动扑上来的啊。』小雅真是大言不惭，这五人哪一个不是她勾引回来的。

    『温大哥，小雅真喜欢你的啊，不过要是你不喜欢，我们以后就当纯粹的朋友好了。』小雅说话委屈，但心里想这样就再好不过了，少一个粘人的，不过对温若宇她不敢说甩就甩，就像左可凡，这两人太干净，她怕真伤害他们，最好的办法是让他们慢慢领悟，其实自己真的是个坏女人。

    温若宇睁开眼来，定定的看着小雅的焦虑的眼睛，然后叹口气道：『我看，我还是搬出去吧，小雅，不管怎么样，谢谢你让我至少不那么想念小晴了，我想我以后会站起来的。』温若宇觉得自己没法接受小雅和他的同时又有其他男人，他也想不通，那几个男人为什么就能做得到，是太喜欢小雅，还是有其他原因？

    『温大哥，你不原谅我对吗？』小雅一听，立刻大眼泪汪汪了。

    『不是，只是我想我接受不了这种生活。哎。』温若宇没有看她，只是叹气。

    『那温大哥就不能把小雅当朋友吗？你要是搬回去，小雅会伤心死的。』小雅眼泪戏剧性的开始掉下来。

    『小雅，怎么啦，别哭，哎。』温若宇立刻手忙脚乱起来。

    『温大哥要是再回到那里，小雅做的一切不是白费了吗？温大哥，你别走好不好？』小雅哽咽起来。

    『可是在这里，我怕我？』温若宇怕自己吃醋吃死。

    『你就把大家当朋友不好吗？把小雅当男人好不好，你要搬回去也要把那边装修好了我才放你回去。』小雅大眼水亮但充满坚定。

    『我怕我做不到。』温若宇的俊脸纠结到一起。

    『温大哥，我觉得就算你在这里很难受，但总比在那边像个孤魂要好，这叫以毒攻毒，也许刺激受多了，以后在感情的道路上你能不受伤了。』小雅的理由还真够独特的。

    『啊。』温若宇嘴角猛抽，看着小雅，他发现自己怎么样也说不过这个小女人，不过她说的也不无道理。

    『温大哥，我们可以是很好的朋友啊，还有，要是温大哥，温大哥想小雅，也可以，可以。』小雅满脸通红地看着温若宇，一双大眼水晶亮泽，但眼泪早就被她收回去了。

    温若宇何等聪明，见小雅的娇媚样就知道她的意思是可以做床伴，不过她已经有四个床伴了，难道还不嫌多？

    『温大哥，别想太多好吗？』小雅的脑袋慢慢靠近他，让温若宇的俊脸立刻烧起来，心里不由想到小雅昨晚美丽动人的娇躯，不敢看小雅的眼睛。

    『温大哥，你为什么还害羞啊。看着小雅嘛！』小雅用双手把他的脑袋转向她，四目相对，火花激烈，小雅的火热视线停留在温若宇的薄唇之上，让温若宇不由感觉嘴唇干燥，舌头伸出来舔舔，谁知这动作太勾引了，小雅这个色女怎忍得住，立刻一靠近，狠狠地吻住，把那灵舌吮吸住。温若宇一感受到柔软，心动了。

    『嗯。』两舌纠缠，口水交融，小雅小脸红红，发出诱人的娇喘。

    『小雅。』一吻分离，温若宇沙哑的声音。

    『温大哥，留下来。』小雅趁热打铁。一双大眼含情的看着温若宇那染上淡淡情欲的双眸。

    『恩。』温若宇投降了，答应完主动的再次吻上了小雅那诱人的小嘴。

    两个身影慢慢地倒在床上，小雅的衣服开始凌乱不堪，温若宇气息越来越重，正在两人准备缠绵之时，走廊上响起了左可凡的声音：『小雅，你在哪个房间里？』

    温若宇立刻吓得从小雅身上爬起来，俊脸更红了，小雅郁闷道：『那家伙真会挑时间！别管他。』小雅更郁闷。

    『呵呵，小雅，不行啊，他等下就一间间敲门的了。』温若宇立刻把自己 的衣服拉好，顺便把不情愿的小雅拉起来，帮她衣服拉好道：『去看看他吧。』温若宇是难为情死了，虽紧要关头被硬生生地吓软，但看着小雅那反应，心里还是挺高兴的，只是他现在一颗心都快跳出胸口了，连忙把小雅推出门外。

    门打开，走廊上的左可凡娃娃脸正郁闷着，而刘健森靠在墙上跟他说着话，秦俊仁回自己家去整理东西不在房内，而欧阳懒得出来。

    『可凡，你鬼叫什么，吓死人啊。』小雅没好气的走向两人，温若宇是不敢出来的。

    『小雅，我睡哪里啊，你总得跟我说哪间房吧。』左可凡委屈地看着小雅，旁边的行李靠在墙上。

    『小雅，温总没事吧？真不好意思。』刘健森向小雅道歉，因为他把事情给曝出来了。

    『森，你下次再对我说这么见外的话，我就不理你了。可凡，来这边。』小雅小脸一抬，帮可凡拿着行李走进了自己的房间。刘健森笑笑后回房了，他知道小雅等下会过来睡得。

    『小可爱，你就睡我这间，不过我的东西都在，所以我要跑出跑进的哦，嘻嘻，你最好别裸睡哦。』小雅色色地挑挑眉，想到这个小处男那么好学，不禁刚被温若宇撩起的欲火又烧了起来，心里想着要不要回去灭火。

    『小雅。』左可凡把房门一把关上上锁，把小雅一把抱住道：『小雅，我想你了。』那意思是要求欢了。

    小雅立刻选择好了，温若宇昨晚有过，而小可爱却是隔了两天了，这小处男不想才怪。

    『小雅，哦。』左可凡怕小雅不答应，立刻把小雅打横抱上床，薄唇马上盖住了小雅准备说话的小嘴。

    『唔唔。』小雅把话吞回肚子了，顺便翻了个白眼，自己没说不愿意，他也太猴急了吧，不过小雅确实已经感觉到小处男那火热顶在她大腿上了。

    左可凡吻得粗鲁，一只大手隔着衣服抓住了小雅的丰满，然后一愣，抬起头来道：『小雅，你没戴文胸的？』左可凡立刻想到小雅在温若宇房间是不是给他解了，怎么也不会想到其实小雅那文胸还在欧阳魅的床头呢。

    『笨蛋，晚上睡觉难道还戴着睡啊！』小雅推开他。

    『哦，嘻嘻，这样更方便，那有没有穿？』左可凡俊脸通红，一双星眸充满情欲的看着小雅的睡裤下。

    天，小雅有种晕厥的感觉，这小男人也太会想了，不过看得出来，他潜能无限，小雅已经把他调教成了一个小色男了。

    『当然有啦。』小雅娇嗔道。

    『哦，我看看。』左可凡动手去扒小雅的睡裤，其实这小处男渴望的不得了，早忍不住了。

    『啊。』小雅欲拒还迎地被他褪下了睡裤以及小内。

    『宝贝，你好美。』左可凡立刻趴在小雅的双腿间，他爱死了上次那种给小雅快乐的感觉。看着小雅快乐，他就很满足。

    『啊恩。』小雅被他的挑逗刺激的弓起了身子，但欲望之水不断流出，点燃了又一轮的激情大战。

    ***************下章会转折哈，谢谢亲们的关心。

    正文 NO.40章 五人互争小雅回到刘健森房里已经是一个小时后的事情了，刘健森正看电视等着她，见她进来笑眯眯道：『那小处男搞定了？』

    『森，你取笑我啊。』小雅一骨碌钻进他的被窝里。

    『累不累？』刘健森心里酸楚，但他不会表现出来。有她陪伴已经是上天对他的恩赐了。

    『森，你不吃醋吗？』小雅听了心里难过，紧紧地抱住他。

    『你第二次这样问了 ，呵呵，你觉得呢？』刘健森是爱怜的抱着她。

    『因为你好得让我内疚。』小雅一双眼满含歉意地看着刘健森。

    『呵呵呵，别胡思乱想了，累了就睡吧。』刘健森在她额头亲了口。

    『森，你真好。』小雅内心感动不已。

    『呵呵，我现在是什么都看开了，有你陪着我走下去，我已经很满足了。』

    『森，你好恐怖，别说这种话，你会好好的，我们一起走到老。』小雅心酸万分。

    『小雅，我想早点动手术了。』刘健森忽然很认真的道。

    『啊，不要好不好，再过段时间吧，不是还在全世界找吗？一定有符合的骨髓的，你自己要受多大苦，而且成功率才八成，不，我不要，森，再等等。』小雅很害怕。

    『小雅，我这几天都觉得有点累，而且刷牙时牙血止不住了，其实我也很怕，反正伸头一刀，缩头也一刀，我觉得还是快点吧。』刘健森显出了他的脆弱。

    『森，呜呜，别怕。小雅一直陪着你，明天我们再去医院咨询，好像外国的医院设备好些，我们看看去哪里手术好点。』小雅抱着他眼泪流下来，感觉自己的心都要碎了，这么好的男人为什么要患这种病。

    『小雅，要是我真的治不好，你能不能答应我一件事？』刘健森心里没底。

    『不会的，森，你别吓我，你不会有事的。』小雅这下真被吓哭了。

    『别哭啊，我说万一啊。』刘健森赶紧把她抱紧，拿过床头的纸巾帮她擦眼泪。

    『没有万一，我不要万一。』小雅泪眼婆娑道。

    『好，好，没有万一，不过你能不能听我说说看啊。』刘健森怕了她了。

    『恩，你说。』小雅抽噎道。

    『小雅，我想我很爱你。』刘健森忽然变得深情起来。

    『不用想，我知道你爱我。』小雅也深情的看着他。

    『我要真有三长两短，你能帮我照顾父母吗？有你照顾，我放心。』刘健森恳求的看着她。

    小雅小嘴一扁，用力的点点头，然后又大哭起来，而刘健森欣慰的笑了，把父母托付给小雅，他心满意足了。

    『别哭了，不是还不一定嘛，这一哭，把我都哭得没信心了。』刘健森拍她的背微笑道。

    『不准，不准你没信心。』小雅立刻止哭。

    『小雅，我爸已经知道了，但我妈还不知道，我爸想让我找个女人留个种，也好为刘家延续香火。』刘健森这两天一回父母家，他爸爸就跟他说这个。

    『啊。』小雅错愕，眨眨大眼，看着刘健森道：『那你准备怎么办？』

    『我，我，哎，你不会为我生对吗？』刘健森有点伤心。

    『那你就要去找别的女人生了？』小雅眯起眼。

    『我，我不知道，你说我怎么办，我总不能连死了都做个不孝子吧。』刘健森也很郁闷。

    小雅一下没了力气，刘健森说得没错，他不能做个不孝子，但听到他去找别的女人生，自己心里难受的不得了，难道自己不知不觉中爱上了这个温柔大度的男人了吗？

    『小雅，你每次不做措施，会不会已经有了？』刘健森更想小雅为他生。

    『啊，我不知道，就算有了，我也不知道是谁的，现在有五个人，要有了那就真的好笑了。』小雅叹气道。虽然好笑，但她可笑不出来。

    『哎，你也不懂保护自己。』刘健森心痛死了。

    『要真有了就是我的。』小雅无所谓道。

    『那也有可能是我的对不对？』刘健森星眸点亮。

    『当然啊，我又不是跟你没做过。』小雅白他一眼，『不过现在还早，不到一个月，别担心这个问题，有了就生，不管谁的，反正是我的。』

    『呵呵，小雅，要是有个我的，那有多好！』刘健森叹息道。

    『那我们马上做一个出来！』小雅心道这可能是他唯一的愿望了。

    『那也得确定你里面到底有没有啊？』刘健森心里一动。

    『那我们明天去医院确定下好了，要没有，我马上给你生。』小雅决定了。

    『真的？』刘健森激动了。

    『恩，不就生个小孩吗？我行的。』小雅是完全不知生小孩的辛苦啊。

    『谢谢你，小雅，我好爱你！』刘健森动容地双眸深情流露。

    『我也爱你，森，你千万不能有事。』小雅也深情回望，没有这一刻让她心里更激动的了，说完两唇紧紧的黏在了一起。

    小雅因为刘健森的身体问题，两人亲热了一下后就相拥而眠，直到天亮。

    第二天早餐时间，五男全部出现，吃着小雅做的早餐。

    『小雅，今天最后一天了，你的钱？』欧阳魅抬头问道。

    『啊，嘿嘿，我今天回家去问我妈吧。』小雅一脸郁闷。

    『小雅，不用了，我那里先用着吧，给伯母知道了，怕会担心。』温若宇看着小雅淡笑道。

    『啊，不用，温大哥。』小雅不好意思道。

    『没关系，我公司财务不紧张的。』温若宇觉得就算不能喝小雅做男女朋友，交小雅这种朋友也不错，很少有这样大气又不拘小节的女孩子了。何况她是江擎天的女儿，自己也不怕她不还。

    『是啊，温总现在财大气粗，小雅你就先借着吧。』欧阳魅没好气地道。

    小雅立刻桌子下就给了他一脚，面上对温若宇笑道：『那谢谢温大哥，我马上就还你们的。』

    『小雅，钱是小事，要真和铁军打起来，安全是关键，知道吗？』秦俊仁担忧道。

    『小雅，什么钱啊，为什么我不知道！』左可凡娃娃脸上有着受伤的表情，小雅的事他怎么什么也不知道。

    『啊，没事了，我已经筹够一亿了，呵呵，不好意思向你借钱嘛。』小雅朝他笑笑。

    『为什么像他们借你好意思？』左可凡心中怒火燃起。

    『可凡，你误会了，小雅没向我们借，只是我们听到她和铁军打赌的事，所以才自愿借给她的。』刘健森连忙安抚道。

    『那为什么我不知道？』左可凡就是觉得小雅对他不公平，说好公平竞争的。

    『那是小雅不像你担心啊。』秦俊仁也帮忙道。

    『可凡，你刚回国接下你家的事业，我怎么好意思说这些呢。』小雅走到他身后，一双小手抚摸一下他的肩头。

    『那你怎么连和别人打赌的事也不告诉我？』左可凡委屈，他感觉小雅把他摒弃在外了。

    『啊，那是因为那人是黑社会的，我怕连累你，他们几个我都已经连累过了。』小雅耐心地解释完。

    『我不怕被连累啊，下次要什么都跟我说好吗？我不想做特别的那一个。』左可凡转头抓住小雅的手恳求道。

    『好，快吃吧，大家都要回公司呢。』小雅心中叹息，看着表情不一的众人，连忙结束话题。

    『小雅，你今天干什么？』秦俊仁最想知道小雅的一举一动。

    『我和森去医院，森最近人和不舒服，他想早点手术。』小雅关爱的看了看喝粥的刘健森。

    『啊，那这个成功率高不高？』温若宇惊异道。

    『八成，不过我不想拖了，八成总比没有好啊。大家别担心我。生死由命，能认识你们几个也是我的荣幸啊，呵呵。』

    大家一听，全部心都酸了，而小雅的眼里又开始泪花升起。

    『森，别担心，一定能成功的。』秦俊仁伸出手在他肩上拍了拍。

    『是啊，像你这样大度的人也会死的话，老天也太不长眼睛了。』欧阳魅也说道。

    『刘总，别太担心，现在医学越来越发达，不会有事的。』温若宇温和的笑道。

    『森，你可不能出事，不然小雅要伤心死的。』左可凡的心里当然还是小雅重要，虽然他的意思是最好他不出事。

    『呵呵，谢谢大家，小雅，再来一碗。』刘健森心里感动，这几个人因为小雅而在一起，虽然争风吃醋，但友情却是在增加起来了。

    一天很快过去，晚上欧阳魅接到了铁军的电话，正如他和小雅所料，铁军答应跟小雅赌一场，具体时间等小雅一亿准备好再定，而欧阳给他的回答就在这个周末。

    晚饭时，欧阳魅告诉了小雅，周末就在两天后，让小雅好好准备，任何人在这两天里都不能碰她，为了她的安全，大家都一口答应，只有刘健森俊脸苍白，大家不知出什么事，也不敢问，都看着脸色也不佳的小雅。

    『小雅，你胃口不好吗？』秦俊仁摸了一下她的额头，要在平时，吃饭时就她叽叽喳喳的，今天大家都讲了那么多也不见小雅搭话，一定有问题。

    『不是，呵呵，好，周末就周末，欧阳你看着办吧。』小雅勉强的笑笑。

    欧阳魅俊脸紧皱阴冷道：『你这女人怎么回事？有什么事说出来，这样很不习惯！』

    『是啊，小雅有什么事吗？』温若宇看看小雅又看看刘健森。

    刘健森因为在医院出来时被小雅警告，所以他不敢说，其实正如他俩所料的，小雅有了。怀孕最精确的能在怀孕后四十八小时内测出来，所以这下小雅真蒙了，这孩子的爸爸居然五人都有可能，实在汗死她了。

    『没事，大家吃饭吧。』小雅没说，因为说出来就乱了。

    『啪！』欧阳魅把筷子往桌子上一拍道：『你要不说出来，谁还吃得下饭，森，到底什么事，是你的手术问题吗？』欧阳魅心里知道一定不是。

    『这个，我？』刘健森为难地看看小雅。

    『森，别说！』小雅大声道。

    『小雅，到底出什么事了？』秦俊仁意识到事态的严重了。

    『是啊，小雅，什么事，你别吓人啊。我们都很关心你，你有什么事说出来，大家都可以想办法的。』左可凡拉住小雅的手关心道。

    『小雅，还是说出来吧，迟早要知道的。』森叹口气道。

    欧阳魅和秦俊仁忽然对望一眼，俊脸都变了，秦俊仁失声道：『小雅你是不是有了？』而欧阳魅立刻星眸望进小雅的大眼里，显然他和秦俊仁猜的是一样的。

    『啊。』左可凡‘唰’的一下跳起来，而温若宇也是一脸不敢相信。

    小雅看看五人，然后无奈的点了点头。

    『谁的？』四人齐声道。

    『咳咳咳，医生说四十八小时以前和小雅发生关系的都有可能是孩子的爸爸。』刘健森慢慢说道。

    四人错愕，全部坐下，看着小脸已经通红的小雅。

    『我，我也不想的。』小雅无辜道。

    『应该是我的，我是小雅第一个男人，而且我们也比较多。』秦俊仁有点喃喃自语了，最后竟然俊脸笑了起来。

    『胡说八道，死女人你还真是欠扁，我把铁军的赌约推了，你真不要命了。』欧阳魅火气直接上升了。

    『不要，现在还小，没关系的。』小雅立刻阻止。

    『不行！小雅，不管大小都是很危险的。』秦俊仁也醒悟过来。

    『是啊，小雅，孩子重要，把那打赌之事推一下。』左可凡也紧张，这孩子也有可能是他的啊，天啊，自己和小雅的孩子，那将是多美的事。

    温若宇俊眉紧皱，自己跟小雅是在两天前，虽比起他们可能性小点，但也是有可能，这可如何是好？

    『你们闭嘴，这怎么推，越推肚子越大了，还怎么打，不赌，流星一家就有危险，我不能这么做。周末就周末，速战速决。』小雅站起来打断他们。

    『我不准！你就为了别人连命都不要了？这里面要是欧阳家的种，我直接掐死你！』欧阳魅发狠道。

    『我也不准，可能是我们秦家的。』秦俊仁也紧张。

    『那可能也是我们左家的。』左可凡觉得自己比较厉害，又是处男，那晚又好多次，机会大。

    刘健森淡笑不语，貌似是他的可能性也不小的。除了温若宇机会最小外，其他四人都觉得是自己的，而小雅最希望是刘健森的。不过医生说要四个月才能做亲子鉴定。

    小雅见他们七嘴八舌，气的直接离开餐桌走上了楼。剩下五个男人坐下来商量。

    『你们自己说和小雅多少次，什么时间？』秦俊仁先问道，而他这一问，把大家的脸都问红了。

    『俊，这个，知道了有什么用，反正很明显大家都是有可能的，温，你有没有可能？』刘健森看向不说话的温若宇。

    温若宇俊脸一红道：『我，我和小雅才一次，不过是七十小时前了。』

    『嗯，看来也是有可能，哎，大家也别争了，四个月后就会知道了，主要是这四个月，我们要照顾好这个马虎的女人，还有，她一定没考虑到她们家，要给江擎天知道，小雅在外面大了肚子，不被气死才怪。』刘健森比较理智，也因为他知道了一天了。

    『你们都想要这个孩子？』欧阳魅奇怪的问道。

    『什么意思？要是孩子是我的，我马上和小雅结婚。』左可凡不懂欧阳魅的意思。

    『小雅的年纪还小，要是她不想要呢？我们会不会自作多情点？』欧阳魅嘴角邪笑。

    『欧阳，小雅说不管是谁的，她都要，说反正是她的。』刘健森苦笑道。

    『那我们还是想想她这场比赛吧！』欧阳魅一愣，然后转移话题。

    『是，当务之急是怎么样让小雅不要赌了。』秦俊仁皱眉道。

    『你们有谁自认能说服这个女人？』欧阳魅就不信了。

    大家互相望望，陷入无语之中……

    ***************香昨天医院家里两边跑，累死我了，汗……香还是那句话，万一停更，请见谅，先打好招呼，不然真停了，香会过意不去，说一下安心点，呵呵。

    正文 NO.41章 心动欲动五人商量了半天都没想出劝小雅放弃和铁军赌约的方法，但大家都认为现在照顾她，让她好好休息是最重要的。

    心里烦躁的小雅躺在床上思索着自己以后的日子，来了快到一个月了，玩也玩出火来了，这孩子要是一定要的，但不结婚的情况下家里怕过不了，可是离开家十个月好像也很难。这场比赛她倒是不担心，自己的武功和现代人是没法比的，会输那就是奇迹了。

    小雅胡思乱想了一下就睡着了，等大家上楼来看她时，见她趴在刘健森的床上呼呼大睡，不禁嘴角直抽。

    『大家休息吧，我会劝劝她的。』刘健森微笑道。

    『森，你好好说，这女人脾气硬，一点也不懂得照顾自己，现在又有了，我真怕她出事。』秦俊仁皱眉道。

    『别担心，这么多人关心她，她应该有分寸的。』刘健森温柔道。

    『这死女人就没让人消停过，这下倒消停了，但事情接着来，我去打个电话给铁军，看看还有没有其他办法。哎。』欧阳魅叹气道。

    『用钱买如何？铁军要多少钱才肯放弃对流星家的报复？』温若宇忽然道。

    『这个不是钱的问题，铁军这人窝了解，他肯赌是因为他觉得自己一定会赢小雅，既能得钱又能报仇，但只是钱的话，他是不会交换的，这个行不通。』欧阳魅这次没讽刺温若宇，因为大家都关心小雅。

    『这可怎么办啊，小雅要是跟他打起来，小孩不保，大人也会有危险。』左可凡的娃娃脸郁闷死了。

    大家立刻不说话了，其实他们都是担心这个。

    第二天一大清早，天蒙蒙亮，小雅哼着歌做早餐，给自己煎了两个鸡蛋先行吃下肚，等大家下来，她已经在院子里散步，顺便吐纳生息。

    大家都静悄悄地来到她身边看着这个清纯可爱的小女人，忽然小雅双眼一睁，锐光射出，一提气，整个人凌空翻了个跟头后潇洒站定，然后拍拍双手，笑嘻嘻地转过身来看着惊恐万分的五人。

    『死女人，你不要命了！』欧阳魅举起大手就朝她拍去，小雅嘻嘻一笑，小手伸出，抓住欧阳魅的手臂一个扭转，‘啊’，欧阳魅手一疼，被小雅反身扣住，动弹不得。

    『嘻嘻，我说了我没事！』小雅放开欧阳魅然后一掌拍在他的屁股上。

    『你，你！看招！』欧阳魅是颜面尽失啊，又飞起一脚踢向小雅腹部，大家吓得大叫起来，『欧阳！』

    『你找打！』小雅飘身而起，踩在他踢出来的脚上，身体腾空而起，在欧阳魅惊讶的情况下跃过他头顶，下地后后脚反踢，把欧阳一脚踹飞出去，要不是小雅没用劲，欧阳这会应该在泳池里了。

    『小雅，不要打了！』几个男人都冲出来。

    『欧阳，你没事吧？』小雅急急朝一脸阴沉的欧阳走去。

    『哼，你就欺负我！』欧阳其实知道小雅是在展现她的实力，为了大家不那么替她担心。

    『哪有啦，是你找打的嘛，好了，对不起了，么。』小雅立刻挽住他的手臂在他俊脸上亲了一口，这众目睽睽之下，欧阳魅就算再狂妄，也忍不住脸红起来。

    『死女人，你这是什么招数？』欧阳魅红着脸白了小雅一眼，心里却甜如蜜。

    『是啊，小雅，你太厉害了，我都被吓傻了。』左可凡到现在还星眸圆睁看着小雅。

    『大家进屋吧，我说给大家听，还好现在够早，没人看见，呵呵。』小雅拉着欧阳笑着进屋去。

    『小雅，你肚子难受吗？有没有哪里不舒服？』秦俊仁担心道。

    『俊，才几天啊，晕死。要不是去检查，谁会在意这个。』小雅大翻白眼。

    『那现在知道了，总得小心才是，刚才那样太危险了。』温若宇劝道。

    『温大哥，我刚才根本没用力啊，对我来说这些都是轻而易举的事。』小雅微笑道。

    大家相互望望都很不解，到了餐桌前，小雅叫他们用早餐，然后自己正经道：『我知道你们都很关心我，不，是关心肚子里的宝宝，不过你们真的不用担心的，我和铁军的比赛以我的身手不会输更不会累，欧阳，你说是吗？』小雅笑着看着欧阳魅。

    欧阳魅自身就是会散打的，虽然自己没用心跟小雅过招，但小雅的功夫太奇特，就算自己全力以赴，相信也不会赢。

    『话虽这么说，不过我还是担心的。』欧阳魅抽抽嘴角道。

    『小雅，你这是电视里的轻功吗？』左可凡好奇道。

    『呵呵，算是吧，不过你们别当我怪胎，说起这事也很奇怪的，我本来不会武功，忽然晚上做了个梦，梦醒来我就发现自己能打能跳，力气也很大。』小雅怎么可能跟他们说自己是穿越而来，而且还是个男人呢。

    『啊，什么梦？』秦俊仁惊讶道。

    『呵呵，说了你们也不信，是个白发老神仙教我的，哎，别管这些，重要的是你们根本不用担心我的身体和这场赌约，明天对吗？欧阳？』小雅看向欧阳魅。

    『嗯，在他的会馆里，到时我带你去。』欧阳魅昨晚虽然打了电话，但没说小雅怀孕的事，他说可以过一个周期，不过欧阳想到时间久反而更危险，还不如速战速决。

    『好。』小雅开心道。

    『小雅，那我也去。』秦俊仁急道。

    『我也去，再叫多了医生，安心点。』刘健森道。

    『大家都去，小雅大家有份，孩子也大家有份，谁不担心，大家一起去。』左可凡说道。

    『去那么多干什么，看表演啊，一个都别去，就欧阳好了，你们来了我反而紧张。』小雅其实是不想他们在边上担心她。

    『对，我陪小雅去吧，我会照顾她的。』欧阳魅看向众人，那眼里有着保证。

    『那，那我们在外面等你们。』温若宇看着小雅道。

    小雅看了看欧阳魅，欧阳魅点了点头道：『也好，不让你们去，你们也担心的。』

    『好了，这么说定了，你们吃完去公司吧，我继续睡觉养精神，嘿嘿。』小雅现在可以安心了。

    中午，小雅下楼找东西吃，发现温若宇正在炖鸡汤，心里一惊道：『温大哥，你怎么回来了？』

    『我正好路过，怕你没吃饭，过来看看你。』温若宇转过头看着小雅温和地笑道。

    『温大哥，我会自己做饭的啊，你还怕我饿死啊，嘻嘻。』小雅走进厨房，坐在餐桌前看着围了围巾，一身斯文的温若宇。

    『我看你睡着，就帮你煮了鸡汤，可以补补身子，反正我也要吃的。快好了，小雅饿了吧？』温若宇边说边忙碌道。

    『温大哥，真是麻烦你。』小雅对这位温润的男人有种说不出的感动。

    『小雅这么客气啊？你不把我当朋友吗？呵呵。』温若宇慢慢把鸡汤端上台面。

    『温大哥，我肚子里的小孩是你的可能性应该不大的。』小雅点穿道。

    温若宇一愣道：『我知道，不过也有可能不是吗？不管是谁的，我们也是朋友啊。』

    『温大哥，对不起。』小雅真诚道歉。

    『对不起什么？我要谢谢你才对，至少现在我不会一个人那么闭塞了，也不会想小晴，哎。』温若宇叹了口气，小雅要是没怀孕，自己倒是可以考虑五人竞争，不过自己希望不大了，四个男人个个对小雅钟情万分，自己也许是算有好感的那一个，不过好在自己还能抽身，大家做朋友也不错，那几个男人确实优秀。

    『啊，嘿嘿，那就好，温大哥，明天比赛我不会输的，你那四千万后天就能还给你。』小雅边说边吹鸡汤。

    『你又来了，我不急的。对了小雅，你真打算这么早生小孩？』温若宇还是觉得二十二岁生小孩太年轻了点。

    『啊，难道要打掉，我做不出来。』小雅惊吓到了，温大哥怎么这么残忍。

    『当然不是，只是觉得你真的不懂保护自己，还有你肚子一天天大起来，你家里很快也会知道的。』

    『我会在肚子快看得出来的时候跟森去旅游，他也想四处走走，而且他家就是开旅游公司的，什么都方便，等生下来了再回来。』小雅昨晚半夜醒来和刘健森商讨过了，刘健森要是身体没事，他会一直陪着她的。

    『小雅没想到要结婚吗？』温若宇奇怪道。

    『跟谁结？』小雅睁大眼反问他。

    『呃，这个你心里不知道吗？最爱谁就嫁给谁。』温若宇尴尬道。

    『我不知道，你们五个我都喜欢。所以还是不嫁好了，嘻嘻。』小雅嬉笑道，其实她想过和俊结婚的，因为她觉得自己真的爱上那只火爆龙，问题是森她也很爱，不忍他伤心，再来要是孩子是欧阳的，那什么都乱了，还不算上处男那执着的样子，自己可不想世界大战，最好的办法当然就是谁都不嫁。

    温若宇嘴角不禁猛抽起来。小雅太特别，特别到他猜不透她脑子到底在想什么？

    『温大哥，要是孩子是你的，你娶我不？』小雅还有心情开玩笑。

    温若宇一愣后，脸红道：『娶。』怎么可能把自己的骨肉留在外面。

    『呵呵，温大哥这次对小雅很失望吧。』小雅笑眯眯地看着他。

    温若宇俊脸尴尬，心里确实是失落的，本以为自己真的能和小雅交往，现在看来除非这孩子是自己的，自己会娶她，不然两人根本走不到一起。

    『小雅对温大哥抱着什么样的想法呢，其实在我看来，你不应该来和我相亲的。』

    『啊，嘿嘿，其实我本来也不想再相亲的，家里这几个已经让我很头痛了，但我爸说是你，我就出来。』小雅害羞地看了看这张俊美的脸。

    『就因为我们认识？』温若宇笑道。

    『那是因为第一次见温大哥时，印象太深刻，在小雅眼里温大哥很帅啊，所以没忍住就出来，嘿嘿。』小雅嘟嘴。

    温若宇嘴角一抽，很想问那为什么又和自己上床去了呢，不过看她那大眼闪烁的样子也知道是个色女，自己惨遭毒手，温若宇觉得自己开始了解这个小女人了。

    两人边吃饭便天南地北的聊了一阵，饭后小雅精神好得要命，而温若宇倒是昏昏欲睡。

    『小雅，我上去睡了午觉。』温若宇昨晚没睡好，还不是给左可凡吓得。

    『啊，温大哥昨晚没睡好吗？』小雅吃惊道。

    『嗯，我眯一会再去公司。』温大哥走上楼。

    小雅大眼睛咕噜一转，心道会不会是自己昨晚忽然走了，他睡不着了呢，自己够缺德的，小雅立刻偷偷跟上去。

    『小雅，你来干什么？』温若宇进房准备关门，见小雅在后面吓一跳。

    『我看温大哥这么累，小雅来帮温大哥按摩，让温大哥睡舒坦点。』小雅很猥琐的表情。

    『小雅不用了。』温若宇为难道，他可从来不搞这一套。

    『一定要的啦，我反正无聊啊。』小雅强行进入了温若宇的房间，立刻坐上床铺等他。而温若宇见她这样，俊脸一下红了起来。

    『小雅，你也该好好休息。』温若宇现在不知道自己该不该睡了。

    『那我和温大哥一起睡好了。』小雅说完笑嘻嘻的自己动手解衣服。

    『啊，小雅，这个，你，你回森那里睡吧。』温若宇心剧烈跳动。

    『不要，我想继续昨晚的。』小雅对他抛了个媚眼，说穿好点。

    『小雅，不可以，你已经有了，很危险的。』温若宇脸色一变道。

    『什么啊，现在都不到一个月，搞不好才几天，不会有事的。过来啦，昨晚温大哥一定难受了睡不着。』小雅不依道。

    温若宇一脸红晕道：『没有，小雅，不可以的，你明天要比赛的，你想大家担心死吗？』

    『温大哥，你真啰嗦，我的身体我自己知道啊，我现在精力旺盛，想要发泄，就算做八次也没问题！』小雅气呼呼地道。

    『啊。』温若宇吓到了。

    『啊什么啊，过来吧你！』小雅主动下床把他拉上来，那样子说有多流氓就有多流氓。

    『哪个男人像你这样，人家这样对你了，你还像个木头。』小雅小手帮他脱衣服。

    『小雅，我，你，不太好的。』温若宇捉住她的小手，自己刚平复下来要和她只做朋友的，这怎么可以。

    『好，有什么不好，再推我就强奸你了。』小雅又要大力扯他衣服，温若宇一吓乖乖脱掉上衣，他真怕自己的衣服又被她撕碎了。

    『嘻嘻，这样才乖嘛，温大哥，昨晚难受了吧，小雅补偿你。』小雅立刻小嘴吻住苦笑的温若宇。

    两唇相碰，让温若宇心动不已，两舌纠缠在一起，温馨无比，良久两人分开，小雅大眼晶亮道：『温大哥，你好甜。』好嘛，男人说的话全给小雅说完了。

    温若宇的星眸也是深邃无比，看着小雅沙哑道：『小雅，我们不可以的。』

    『可不可以我说了算！人家想嘛。』小雅一凶完就撒娇，一双小手一边玩弄温若宇胸前的朱果，一边拉着温若宇的手放在自己腰部。

    温若宇的脸越少越红，不知如何反应，不过内心渴望是一定的了。

    『温大哥，爱我。』小雅的小嘴靠近他的耳边吐气如兰。

    『小雅。』温若宇投降了，想到自己轻点应该也不会有事的，何况他真的很想要这个小女人，紧紧抱住小雅的柔软身子，往床上倒去。

    『嗯。』小雅小嘴娇吟出声，因为温若宇吻上她的细脖，一只大手开始揉捏她胸前的美好。

    两人心动欲动，坦诚相对时，温若宇紧绷着身体紧张道：『小雅，真的可以吗？』

    『这个时候你还问，你能忍嘛你。』小雅眼睛扫了他坚硬的火热一眼。

    『你个小妖精。』温若宇再也忍不住地挺身向前，火热立刻冲进了她温暖湿润的蜜穴里，律动立刻开始。

    『啊，哦，嗯……』小雅淫叫声不断，满房春色。

    突然，『叮咚！』门铃大响起来……

    ***************下章会大转折……

    对了，香的圈子里耽美故事接龙开始了，亲们想象力强大啊，笑死香了，欢迎大家去接哈，还有对香好奇的，想提问题的也可以在那边提哈，嘻嘻。用的会员账号登陆就ok了哈。

    正文 NO.42章 惊天巨变门铃声响，楼上的两人依然忘我，小雅在这个享受的时候绝对是雷打不动的，所以温若宇也只好卖命了。

    门铃响了一阵后停掉，当两人恩爱结束，温若宇套上衣服对小雅道：『我下去看看。』

    『温大哥，那些家伙都有钥匙的，那人肯定早走了。』小雅慵懒地斜靠在床头，她懒得理。

    『我还是去看看，要是他们有人忘带了钥匙了呢？』温若宇笑了笑开门出去，而小雅小嘴一抽，心道不拿钥匙难道不会打电话，只能说这个男人太认真。

    小雅慢慢坐起身来，穿上家居服也准备下楼，然而在二楼楼梯口就听到一声巨大的‘嘭’声，小雅顿时小脸惨白，气一提，飞下楼去，等看到眼前的景象时，小雅一下面如白纸，彻底愣住了。

    『温大哥！』小雅惨叫一声，只见整个大铁门乌黑冒烟地压在温若宇身上，而温若宇是死是活都看不出来。

    小雅立刻使出内力把铁门挪开，大眼里泪水不停地往下掉。

    一探温若宇的鼻息气若游丝，虽然整个人看上去没外部损伤，爆炸的威力全被门挡住了，但被这么厚重的门一压，不死也剩半条命了。

    小雅知道这个时候要坚强，她立刻扶起温若宇，双手按住他的背部，提起内力，帮他疗伤，因为她害怕伤势太严重，去医院都来不及。

    时间一分一秒过去，门口一片狼藉，因下午人们都出去了，倒是没几个人注意，但远处有保安已经在赶过来了。

    小雅用内力护住了温若宇的心脉，然后睁开眼来，大眼里全是血丝，把温若宇一把抱起，冲向自己车库的小宝马车里。

    车子快速发动，小雅踩动油门，疯狂地冲出了自己家的院子，刚出院子大门，前面魏杰的奔驰车来了，因路不宽，两车交接时要小心，当小雅看见时，连忙紧急刹车，然而意外发生了，小雅发现她的车刹车失灵了，惊恐万分，魏杰也看到小雅好像很惊慌的样子，看她往自己冲过来，连忙猛按喇叭。

    『嘭。』小雅方向盘一转，车子装上了隔壁人家的铁杆院墙上，因车速过快，撞击太猛，车里的安全气囊全爆了出来，打到小雅的脸和侧脑袋，立刻脑袋一晕，头痛欲裂。

    魏杰吓坏了，立刻跳下车来。

    『快救温大哥！』小雅对着魏杰说完就昏了过去，刚才的运动和为温若宇输内力，让她虚脱了。

    保安们全部赶到，半个时辰后，五个男人出现在‘柳城医院’的观察室里，小雅脸色通红，一动不动地躺在床上。不正常的脸红那是气囊打出来的。

    『魏杰，怎么回事？』欧阳魅声音冰冷入骨。

    『我也不清楚，我看着小雅的车撞上来，好像刹车失灵了，温总在后排昏迷不醒，家里的大门好像爆炸了，门框乌黑一片。』魏杰也是一脸焦急，好在他赶过去，小雅要开车上了马路，那失灵的刹车还不知要出多少事？

    『已经报了警，苏局在取证了，这分明是人为的，到底谁和小雅有这么大过节？』刘健森看向欧阳魅。

    『你指铁军？不可能！』欧阳魅很肯定道。

    『不！我指钱昆！』刘健森本来温和的俊脸在这个时候也显现阴冷，可想而知他内心是多么憎恨这个伤害小雅的人，此人的目标是小雅，只是没料到温若宇也在家而已。

    『欧阳，你和铁军联系一下吧，我要杀了那个混蛋！』秦俊仁一张俊脸完全是黑色，现在温若宇在抢救室里生死未卜，小雅虽然没大事，但也够大家心疼的，看看左可凡呆呆的坐在小雅床头握着她的手伤痛的看着她，让人更加的难过。

    『还好小雅体质好，小孩大人都没事，为什么会发生这种事？』左可凡不解的看着站立的四位。

    『小雅醒了打电话给我，我去铁军那里一趟，总要把事情弄个水落石出。还有明天的赌约也要延迟一下。』欧阳魅说完转身走了。

    『我去看看温总那边。』魏杰去守手术室，他心里难过，自己是小雅的司机，却因为小雅对他太好，让他没事就在家照顾他妈妈，没想到出这种事。

    『小雅，你醒醒！』左可凡焦急的声音。

    『可凡，院长说小雅太累了，让她多休息会吧。』刘健森连忙劝道。

    『森，现在怎么办？小雅家里要通知吗？』秦俊仁问刘健森。

    『别，江擎天要知道小雅出事一定大发雷霆，我们都受不住他的怒火，只好先等小雅醒过来再说。』刘健森皱眉道。

    『森，俊，小雅到底得罪了什么人，这么狠？』左可凡还是搞不懂。

    『现在什么也不敢确定，不过我的直觉是钱昆。』秦俊仁星眸发出厉光。

    『我也这么认为，小雅心善，也不会得罪什么人，可能是小丽的事引起的。』刘健森脑子转的飞快。

    刘健森说的没错，在魏杰和保安把昏迷的小雅和温若宇抬出车子送医院时，不远处的树荫之下，一辆黑色的小轿车里，一张阴狠无比的脸正嘴角含着讥笑。

    『去跟你、那个女人说，她的仇我帮她报了，她可以乖乖闭上她的嘴了。』钱昆假眼珠一转，对着手下道。

    『是的，昆哥，小丽那个女人也够狠的。』

    『最毒妇人心啊，她为了报复，不把我们供出来，可见这个女人够狠的。把这些照片也带过去，我想她应该满意了。』钱昆露出阴笑。

    病床上，小雅开始幽幽转醒。

    『小雅，小雅，你醒了？』左可凡高兴地大叫起来。

    『水，水，温大哥怎么样了？』小雅一看到医院的布置，立刻想起所有的事情，整个弹跳起来。

    『小雅，你别激动，温总在手术室。』刘健森马上走到床前，秦俊仁则倒了水过来。

    『我昏迷多久了？还没出来吗？会不会有事？都是我不好，我害了他，呜呜。』小雅心里别提多难受了。

    『小雅，这种事怎么能怪你？别担心，温总不会出事的。』秦俊仁劝道。

    『谁？到底是哪个王八蛋那么狠？钱昆对不对？一定是这个奸诈的家伙，我非撕了他不可。』小雅激动起来。

    『小雅，你别激动，身体要紧啊，不顾大的，你也顾下小的，流星的爸爸已经在查了，很快就会有消息的。』左可凡连忙劝道。

    『对了，我爸知道了吗？』小雅惊恐的望着三人，要是知道自己的皮就痒了。

    『现在还不知吧，不过也快了，这么大件事，上报纸了。』秦俊仁皱眉道。

    『这下死定了，欧阳呢？』小雅惊道。

    『他去找铁军了，看看这事到底是不是钱昆干的，还有明天比赛的事，你这个虚弱样子怎么行。』刘健森回答道。

    『我没事，我担心温大哥，怎么还没出来？我去看看。』小雅要从床上下来。

    『小雅！你能不能听话点！』秦俊仁怒视她。

    『我怎么啦，我真的担心，他要出什么事，我怎么向他家人交待啊，本来应该是我去开门的，那王八蛋摆明要害我的，我心痛你知不知道？』小雅两眼泪汪汪。

    『小雅，别哭，俊，你别说小雅了。』左可凡心痛地把小雅搂进怀里。

    『我去看看。』刘健森叹口气道。

    『你也该为你自己想想，这些事其实都是你自己惹来的，哎，你为什么就不替自己想，你是很强，但你不是万能的，小人难缠你不知道吗？好了，现在把大家都害了，你怎么就没脑子！』秦俊仁一气之下口没遮拦。

    小雅一听，气得浑身发抖，自己就是正义了点难道不对吗？自己从没想过害人，这些也不是她能控制的，发生这么多事，她也不想的。

    『你，你滚！』小雅气道。

    『小雅，别这样，俊也是被你吓坏了，你别跟他吵了。消消气，喝点水。』左可凡一看情况不对，立刻劝阻。

    『你个女人，真不知好歹！』秦俊仁也气，一转身气恼的走出房间，自己还不是被她吓坏了，她要有什么不测，自己该怎么办？

    『呜呜，可凡！你觉得我是不是烂好人？』小雅见秦俊仁真走了，委屈的眼泪直往下掉。

    『怎么会，小雅是心地善良，不过有时候要适可而止，现在是法制社会，很多事应该通过法律来解决，你这样子是很义气，但也未必在做好事对不对？』左可凡轻拍她的背，温柔得帮她分析道。

    『我也只是想早点解决事情，帮大家的忙，我们都是朋友不是吗？像流星，他是我弟弟，我也不能不管啊，还有阿光，看他那么可怜，我也不能不顾，我也想不到会连累这么多人，呜呜呜。』小雅越说越伤心了。

    『宝贝，别哭了，再哭，我的心都要碎了，现在知道也不晚，以后别再惹事上身就好了，这几件事，我们一起解决就好了，乖，不哭。』左可凡哄着。

    『可凡，还是你最好了，呜呜。』小雅一委屈就觉得谁都不好，特别是秦俊仁那坏蛋了。

    『我最好？才不是，小雅心里我都不是排第一。』左可凡嘟起嘴看着小雅的泪眼，娃娃脸很是可爱。

    『啊，你们都是我的朋友，我一样看待的。可凡，我没事，我想去手术室看看。』小雅还是担心温若宇，虽然自己输内力护住了他的心脉，不过他的内伤是很重的，这该如何向他家里交待，哎。

    『好吧，我看你也闲不住。』左可凡扶她起来，『记住，现在这个身体不只是你一个人的，一定要慎重知道吗？』

    『我怎么会不知道，你放心吧，我真没事，就是脸火辣辣的疼。』小雅双手捂脸。

    『这个明天就好了，只是有点吓人而已。』左可凡拉她到洗手间的镜子前。

    『啊……』小雅的尖叫声，这镜子里那张紫红色的脸分明是个鬼嘛，怪不得这么疼，那安全气囊弹开的张力太大了。

    『呵呵呵，还好，也蛮可爱的。』左可凡星眸闪亮的看着她，而小雅立刻双眼一翻，这就叫情人眼里出西施了，自己都这鬼德行了，还可爱？

    小雅嘴角抽抽，拉着他走出房间，急忙往手术室跑去。

    手术室外，秦俊仁，刘健森和魏杰都一脸忧伤，那门上的红灯还亮着，外面的人心里发虚。

    『怎么样了，还没出来？』小雅立刻扑向魏杰，抓住他的双臂道。

    魏杰皱着俊眉无奈的摇摇头。

    『怎么会这样？』小雅伤心的小脸看向手术室紧闭的大门。

    『小雅，你去休息吧，出来了我叫你。』魏杰道。

    『是啊，小雅别担心，不会有事的。』刘健森心里虚得很，但还是不得不安慰小雅。

    『哼！』秦俊仁冷哼一声。

    正在这时，大家意想不到的人来了，只见走廊那头响起一阵脚步声，大家转头一看，江擎天铁青着一张脸和江妈妈一脸焦急地冲过来。

    『小雅，你没事吧？』江妈妈一看到小雅，立刻飞扑过去，而其他人都纷纷向伯父伯母打招呼。

    『小雅，怎么回事？你最好给我解释清楚！』江擎天冷声道，让大家都不敢说话。

    『爸，妈，我们去病房说，你们在这等着，温大哥出来了通知我。』小雅对四人说完，就拉着她爸和妈回到了观察室。

    『小雅，你要妈担心死吗？招惹了什么人了，这么狠，好在炸伤的不是你。』江妈妈拍胸口道。

    『妈，人家本来是针对我来的，是温大哥帮我挡了，我内疚啊，你怎么这么说，我宁愿伤的是我。』小雅不满她妈的话。

    『温若宇？』江擎天惊问。

    『是的，爸，对不起，我闯了大祸。』小雅见江擎天还是怕怕的。

    『你的脸怎么回事？』江擎天不解道。

    『有人动了我的车子的刹车，我出车祸，气囊弹得。』小雅解释道。

    『是谁？』江擎天心里一凛，这也是跟杀人无异了。

    『暂时不知道，不过应该是黑社会，我不小心得罪了他们。』小雅低头道。

    『铁军？』江擎天浓眉一挑。

    『不是，他倒没这么坏，是他的手下。』小雅瞅瞅江擎天，江擎天则一脸沉思。

    『那几个男人怎么回事？个个在追求你？』江妈妈问道。

    小雅小脸一红道：『是，是的。』

    『欧阳呢？你不是和他才是男女朋友吗？』江擎天搞不清了。

    『他去找铁军了，我和他是男女朋友啊，只是外面几个也在追求而已，爸，妈，你们别担心我，我会处理好的。』

    『处理好？你看看都成什么样子了？我都担心死了，今天起你搬回家住。』江妈妈严厉道。

    『妈，不行，我还有很多事要做的，再者温大哥这样了，我总得照顾他啊。』小雅急了。

    『你这孩子怎么变了这么多，和以前的完全不一样了，爸妈很担心你啊。』江妈妈语重心长道。

    『爸，妈，我长大了，我有分寸，这件事让我自己处理吧，一个月内搞不定，我就回家。』

    『那好吧，需要什么跟爸说，你是该自己锻炼自己，对了，安全第一，黑社会那边，要不要爸去摆平？』

    『爸，不用了，我会搞定的，他们几个也不是省油的灯，会帮助我的。』小雅很有信心的微笑道。

    『我也是看在他们都很出色的份上不来干预了，但你要记住安全第一，知道吗？』江擎天道。

    『爸，我知道，你们放心吧。』小雅很高兴她爸爸还是很开通的。

    突然，秦俊仁敲门进来对小雅道：『小雅，温总出来了！』

    小雅脸色一变，跑了出去，江擎天和江妈妈也赶紧追了出去。

    手术室门口，红灯已灭，温若宇被戴着氧气罩推了出来，人还处在昏迷之中。

    『医生，他怎么样？有没有事？』小雅立即急问道。

    『病人胸腔肋骨断了两根，其他倒是问题不大，要好好养伤。』

    大家立刻都松了口气，好在那么厚的铁门，不然人真的要炸死了。其实温若宇当时开门出去看见地上放着个纸盒，刚想去拿，餐桌上他的手机响了，他就想先接，刚往回走，纸盒就一下子爆炸了，他也算是福大命大，要没那电话响，估计现在已经不在人世了。

    ***************哎，看的人越来越少，票也越来越少，呜呜……

    正文 NO.43章 心意相通温若宇脸如白纸被送进了加护病房，医生说虽没生命危险，但一时半会也醒不来，小雅一人伤心地跟了进去，其他几个男人却被江擎天叫到了一边。

    秦俊仁，刘健森，左可凡都是心情紧张又害怕地面对这位以后有可能是自己岳父的男人。

    『你们几位都是和小雅相过亲的对吗？』江擎天开口道。

    『是的，江伯父。』秦俊仁和江家关系算最密切些，其他两人也跟着点了点头。

    『现在还在追求小雅？』

    三人相互看看后，认真的点了点头。

    『但小雅跟我说欧阳魅才是她的男朋友，这怎么回事？』江擎天皱眉道。

    『只要小雅还没结婚，大家都还是有机会的，江伯父你说对吗？』左可凡怕自己被三振出局，连忙回答道。

    『嗯，那倒是没错，不过小雅这次出事我才知道你们中有人是住在小雅的别墅里对吗？是哪位？』江擎天眼光锐利地扫了三人一圈。

    『伯父，是我。』刘健森微笑道，他爸爸和江擎天是朋友。

    『伯父别误会，小雅心地善良，而我得了白血病，不想母亲知道，小雅说我一人外面住怕我没人照顾，所以让我住进了她的别墅。』刘健森露出了大白牙。

    江擎天一愣后点了点头道：『你父亲可知晓？』

    『我爸知道了，但我妈身体本不好，怕住回家中让她知道受打击，所以……』

    『嗯，小雅从小虽沉默寡言，但心地确实善良的，这个我做爸爸的也很了解，你就安心住下吧。』

    『谢谢江伯父，我马上会动手术的。』

    『嗯，希望你平安无事，要不然小雅可就伤心了，哎。』江擎天叹口气，看着刘健森的眼里有着疼爱，多好的一个孩子。

    『伯父，我也刚住进小雅家里。』秦俊仁没事找事了。因为他发现江擎天对刘健森接受了。

    『啊？』江擎天被吓一跳。

    『其实我们五人都住在小雅家里，温总是家里装修，欧阳是和家里闹矛盾，而我是怕小雅一个人照顾不到几个大男人，所以也搬了进去。』

    『那你呢？』江擎天转头看向脸红的左可凡。

    『伯父，我，我是怕小雅被他们追走了，所以……』他算是最老实的一个。

    『呵呵，好，不过小雅那里才四间房，你们告诉我你们是怎么安排的？』江擎天刚笑完就语气急转而下，阴冷不已。

    『伯父别误会，我睡客厅的。』左可凡连忙道，而秦俊仁和刘健森连忙点头，这让江擎天提起的心放了下来。

    『嗯，公平竞争是好，不过别伤了和气，还有最后小雅到底和谁在一起，我希望你们其他人放得开。』江擎天严肃道。

    『是的，伯父，你放心，就像小雅说的，大家都是朋友。』刘健森淡笑道。

    『嗯，这次出事我就不插手了，相信你们这几人有能力解决问题，别让我失望。』

    『是的，伯父，你放心，我们会保护小雅的。』左可凡立刻表态。

    『嗯，那我和她妈先回去了，你们照顾好温总和小雅，有事打电话给我。』

    『好的，伯父。』三人立刻礼貌万分地向江擎天和江妈妈告辞，等两人走后，三人居然一同松了口气，然后三人相对而笑。

    『小雅爸爸好厉害，气势就胜人一等，我紧张得不得了。』左可凡那娃娃脸露出佩服的表情。

    『这就是柳城第一人啊。』秦俊仁感慨道。

    『呵呵呵，小雅好像性格一点也不像江伯父。』刘健森笑道。

    『那女人是个怪胎。』秦俊仁道。

    『你们不觉得她爸爸也很怪吗？哪有父亲会同意那么多男人住在自己女儿家里的？』左可凡纠结道。

    『那就是他的独到之处，他是在给小雅自己选的机会，也是看我们大家表现的时候，只是他不知道我们全已经是小雅的人，而且小雅肚子里有了我们的孩子。』刘健森解释道。

    秦俊仁和左可凡一听觉得很有道理，正在这时院长过来了，还一脸惊喜的冲向刘健森。

    『森，好消息！』院长惊喜道。

    三人全看向他，而刘健森似乎意识到了什么，人有点发抖，秦俊仁立刻搭住了他的肩膀，他大概也知道了什么好消息。

    『院长，什么好消息？』左可凡问道。

    『找到和森匹配的骨髓了。』

    『真的！在哪里？』刘健森听到事实后，忍不住欣喜若狂。秦俊仁和左可凡都为他高兴。

    『就在我们医院，就是你们的朋友，那位叫温若宇的男子！』院长缓缓说道。

    三人震惊，面面相觑，这世上居然有这么巧的事。

    『森，你快坐下！』秦俊仁发现刘健森脸色苍白，浑身发抖，连忙扶着他坐到靠墙的一排椅子上。

    『怎么啦，这是好事啊。』左可凡不解道。

    『森，你是在担心他的病情吗？』院长道。

    『他这样子能输骨髓吗？就算他病好也很虚弱，我怎么开口？再者他不缺钱，想买也买不来。』刘健森灰心道。

    『这个，他是断了肋骨，要完全好估计要半年时间，就算他肯但身体太虚的话，风险还是挺大的，就不知他愿不愿意了。』院长也觉得一般人，特别是有钱人是不可能抽骨髓给别人的。

    『森，你别担心，没问过怎么知道他不肯，我觉得温总人很不错，他一定会帮的。』秦俊仁劝慰道。

    『话虽这么说，但我要欠他多大的人情，而且我实在做不出来。』刘健森是个洒脱之人，让他一辈子欠着一个人，特别两人都在争小雅，他实在做不出来。

    『先别想那么多，等他醒了问问不就知道了。』左可凡劝道。

    『森，你这病也不知能不能坚持半年，用自身骨髓成功率八成风险太大，那是不得已而为之的，现在好不容易有匹配的，你要争取啊。』院长担忧道。

    『谢谢你，老同学，我考虑考虑。』刘健森又露出了淡笑。

    院长走后，刘健森对秦俊仁，左可凡道：『你们先别把这件事告诉小雅和温总，过段时间我会说的，先别让他们操心了。』

    『森，你，哎，自己命重要啊。你到底担心死吗？』秦俊仁实在不解，就连左可凡也是不了解。

    『呵呵，你们就听我这回吧，让我自己来说好吗？』刘健森的心思当然只有他自己知道。

    秦俊仁和左可凡面色凝重地相互看看，没再说话，三人陷入沉思。

    温若宇一天都没醒来，而这一天四个男人是空前的团结，照顾小雅，看着小雅那内疚万分的小脸，大家都很心疼。

    欧阳魅问了铁军，把两人的赌约推迟几日，而对于小雅这件事，铁军也问了钱昆，而钱昆一口否认不是他做的，让欧阳魅陷入迷惑。

    第二天一早，张亚光来了，因为秦俊仁一直在医院，所以他在公司忙得团团转，而小雅这件事让他想到了小丽，所以下午他去探访了小丽。

    『你怎么来了？』小丽看着张亚光居然一脸鄙夷。

    『小雅的事是不是你让人干的？』张亚光单刀直入。

    『哈哈哈，什么事，我不知道，那女人死了没有？』小丽自相矛盾。

    『死？我看你搞错了，小雅可是好好的，只是温总出了点小意外，你是不是搞错了？』张亚光知道小雅精神方面有毛病，所以就是要刺激她。

    『什么？我明明看到她被抬着走的。』小丽看到保安们把小雅抬出车的照片。

    『哈哈，你被骗了吧。小雅只是撞车昏迷了一下而已。』张亚光更加的刺激她。

    『什么！』小丽气得拍台而起怒道：『钱昆那混蛋，居然耍我！』

    张亚光嘴角露出了微笑，他得到了他想要的。

    『你何必呢，人家是黑社会，你看你把自己搞成什么样了，哎，也算是我对不起你了，希望你出来后好好做人，我走了。』

    发狂的小丽在震惊中被警卫架走，而张亚光裤袋里捏着小录音机，一脸阴沉地回到了医院，找到了欧阳魅。

    大家一听小丽的录音，全部变色，这也证明了钱昆在欺骗铁军了。欧阳魅立刻拿了录音机去了铁军那里。

    晚上，大家在医院里吃了饭，小雅看着还没醒来的温若宇什么胃口都没有，几人在加护病房外面看着里面坐在温若宇床头一天的小雅。大家心里都不好受，温若宇的公司里秦俊仁已经告知温若宇的几个副总，说他有事出去几天，拜托给他们了。

    左可凡一脸汗水地跑进来，他因为要去公司，所以白天不在，一忙完就来了。

    『温总醒了没？』左可凡接过刘健森给他的纸巾擦擦脸，然后从大玻璃窗外看到小雅正握着温若宇的一只手，那消瘦的背影让他心酸。

    『小雅就这样坐了一天？』左可凡急问。

    秦俊仁和刘健森点了点头。

    『这怎么可以啊，她有两个人啊，我进去劝她。』左可凡心急道。

    『可凡。』秦俊仁一把拉住冲动的他道：『别刺激她了，到现在不醒，谁都没心情的，她内疚啊。哎。』

    『可也不能不吃不喝，这样坐着啊，都一天了，怎么还不醒？』

    『医生说他头部也有受到撞击的，一下子恢复不过来，不过应该快了，真希望他快点醒来。』刘健森也站了起来，三人走到了大玻璃前看着里面的两人。

    『温大哥，你醒醒。』里面的小雅一直在喃喃自语，内心伤痛无比，自己一次又一次的连累了他们。是不是自己太不适应这个社会了，老觉得自己天下无敌，其实就一个害人精。

    小雅脸上的泪痕是干了又湿，湿了又干，这下又开始流下来了。

    忽然温若宇在小雅手中的大手动了一下，小雅立刻抬头看他。但温若宇并没有睁眼，小雅以为自己感觉错了，身体前倾急道：『温大哥，你醒了吗？温大哥！』小雅这一动静，让外面三人也紧张起来，手都按在玻璃上。

    『温大哥！』小雅见温若宇的睫毛开始动了下，立刻惊喜出声，同时两行泪水又下来了。

    『温大哥！』在温若宇眼睛慢慢睁开来的那一刻，看到了满面泪痕的小雅，感觉自己从死亡边缘回来了，而小雅则是他看到的第一束光线。

    『小雅。』温若宇轻微的声音，嘴角想扯出笑来，结果看上去更酸涩。

    『温大哥，你终于醒过来了，呜呜……』小雅这下是高兴地哭了。

    『小雅，别哭，我没事。』温若宇想坐起身来，发现自己胸口疼的没法动弹。

    『温大哥，你别动，你断了胸骨，要慢慢养的。』小雅连忙按住他。

    温若宇脸上显出惊恐之色，然后想到当时的一幕，心有余悸，自己要不是转身去接电话，估计这下已经是一具焦尸了。

    『温大哥，别怕，小雅会一直照顾你的。』小雅紧握他的手。

    『小雅，你的脸？』温若宇看着小雅还没恢复的脸觉得很怪。

    『我送你去医院时，出车祸，不过没事了，温大哥是不是觉得小雅像鬼。』小雅想让她开心点。

    温若宇一愣后道：『怎么这么不小心啊？』

    『我的车被人破坏了刹车，我又急，不过还好没事，温大哥，真对不起你。』小雅真心实意道歉。

    『别傻了，你也不想我出事的，幸好是我去开门，要不然就是你了。』温若宇心里还是惊恐未定，要是小雅，又没那电话，自己是不是跟她生死两隔了？

    『都是我害了你，那人本来就是想杀我的，谁知温大哥，呜呜。真对不起。』小雅又哭起来。

    『我不是没事吗，躺几个月就好了，不用担心，对了，别跟我家里说啊。』温若宇也不想他爷爷担心。

    『还没说，你公司里先让你那几个副总看着，等你醒来听你的。』小雅抽噎道。

    『哦，把朱副总帮我叫来，我交代一下就可以了。』温若宇考虑下道。

    『嗯，肚子饿吗？现在不能吃饭，我准备的粥汤，让人拿来好吗？』小雅小脸充满关心。

    这时医生进来了，检查了一下情况说温若宇可以转普通病房了，小雅开心地对着窗外的三人微笑了下，她何尝不知大家对她的关心。

    温若宇跟小雅住进了同一个病房里，这是为了大家能全面照顾，等到晚上十点，欧阳魅一脸阴沉地回来了。

    『温总醒了？没事就好。』欧阳魅先和温若宇打招呼，这个时候已经不在乎两人在商场上的过节了。

    『欧阳，你回来了，很累吧，坐下说。』小雅见欧阳魅俊脸上有疲惫之色，连忙招手让他坐在自己床上，铁军，警局的事全部由他一人处理，能力可想而知。

    『女人，你没事吧，宝宝好吗？』欧阳魅对着小雅露出宠爱的笑容。

    『神经病，宝什么宝，这么小，知道个屁啦，我没事啦，赌约推到什么时候？』小雅翻了个白眼道。

    欧阳魅嘴角一抽道：『你决定吧，什么时候觉得自己身体最好就什么时候，铁军说随时可以，但有件事不太好。』

    大家一听都紧张起来。

    『什么事？是不是钱昆的事？』刘健森连忙问道。

    『不错，那钱昆不认他做的，最后是他的手下出来自首，而铁军居然相信他，只让他管好自己手下，警察局那边随便就塞了个人进去，哎，看来这事情还没完。』欧阳魅俊眉纠结到一起。

    『我就知道，铁军和钱昆曾经出生入死，怎么可能随便就听信一个外人的，哎，那小丽的录音也没用了？』秦俊仁问道。

    『我交给了苏局，但小丽就算指证钱昆，钱昆的兄弟也会全部揽下的。』欧阳魅解释道。

    『那小雅不是还有危险？』左可凡睁大眼问道。

    『钱昆知道小雅那次用石头伤了他，还怀恨在心，虽在铁军面前不说什么，但我看那人的神情，在听到小雅受伤不重时，那眼里明显全是恨意，小雅，你还真得小心了，大家也要小心。』

    『铁军真是个傻子！』小雅恨恨道。

    『他不是傻子，心里也有数，只是为了个外人，他不能和钱昆翻脸，不然帮里的兄弟也有话说的，哎。』

    『我知道了，谢谢你欧阳，大家要小心啊，我不想在看到你们中任何一人出事，你们的情我已经还不起了，再有三长两短，我要怎么办啊。』小雅说着就大眼泪汪汪了。

    欧阳魅把她一把搂进怀里温柔道：『别哭了，经历那么多，大家都了解，没有人怪你，只要你平平安安，大家都开心了。』

    『是啊，小雅，我们会照顾自己的。』刘健森看了看躺着侧脸看小雅的温若宇，眼里露出痛苦。

    『小雅，你身体重要，别再哭了，都哭了一天了，你不顾及自己，也得顾小的啊。我们都是大男人，会照顾自己的。』秦俊仁心疼道。

    『对啊，你都一天没吃东西，饿到宝宝怎么办，温总，你们俩想吃什么，我去叫人煮。』左可凡问两人。

    这一会大家都心意相通，五男一女难得的和谐相处，病房里充满温情。

    正文 NO.44章 欲忍不住当晚秦俊仁留下守夜，在小雅的床边加了张床，其实小雅不用他们守夜，但他们不想小雅太辛苦，要照顾温若宇，自身还怀着孕，睡眠对身体可是影响很大的。

    第二天一早，徐若雅赶来了，小雅看到她当然是喜出望外的，两人漫步到医院的后花园里，坐下来聊天。

    『小雅，对不起，没来看你，我不知道你出事了，铁军没告诉我，没想到发生了这么多事，哎。』徐雅若美丽的脸孔消瘦了些。

    『小若，我没事，倒是你，铁军对你不好吗？他可是向我保证好好对你的。』小雅关心道。

    『他对我很好，哎，我搞不懂他什么意思，忽冷忽热的，我想回去上班，他都不让，每天只能在他家和我家两头走来走去，哎，我觉得我失去自由了。』

    『你不和他说说吗？』小雅心疼道，那铁军怎么还是块木头。

    徐雅若摇了摇头苦涩道『我很少跟他说话。』

    『小若，你不想和铁军在一起对吗？那我去告诉他，让他放你走好吗？』小雅觉得她对不起她。

    徐雅若嘴角扯出苦笑道『算了，小雅，你自己的事情够多的了。我的事你别操心了。也许过段时间他就会觉得无聊了。』

    『小若，真对不起，我连累你了。』小雅拉起她的手。

    『说什么傻话，其实不关你的事的，是我自己倒霉，不说这些了，听说你被铁军的手下钱昆害了？』

    『嗯，可惜铁军不相信，那个钱昆欺骗铁军，他居然还信任他，我看早晚铁军要吃苦头。』小雅恨声道。

    『原来这样，我见他这两天有些烦躁，可能就是为手下的事吧，回去我跟他说说，虽然他不是好人，不过我也不希望他被自己手下背叛。』徐雅若现在的心情也是极度矛盾的。虽然铁军一开始强暴了她，但现在一直对她温柔有加，给她吃好穿好，就连她家里都给他照顾的好好的，除了限制自己的自由外，其他倒是可以接受了。

    『小若，谢谢你。』

    『我们是好朋友啊，虽然知道你是江擎天的女儿时我有点恨你，也嫉妒你，但现在不了，看着你出这么多事，我只觉得能好好活着就是福了。』徐雅若感慨万千，被铁军关着也只能定心养神了。

    『对不起，小若，骗你那么久。』小雅道歉道。

    『呵呵，没事了，我也没问阿，呵呵，都过去了，小雅，你要和铁军比赛对吗。我只希望你不要伤害他，虽然他是黑社会的老大，但我看得出来他在尽力地走正道，所以请你在关键时候能帮帮他，也请你网开一面好吗？』徐雅若忽然很正经道。

    『小若，你是不是喜欢上铁军了？』

    徐雅若一听，俏脸红了起来，想到那个五大三粗的大男人每晚都给她上药就脸热无比，自己下面的伤也差不多好了，不知接下来会发生什么事，哎，看着那男人每晚抱着自己又浑身难受的样子，她觉得铁军或计真的爱上了她。而自己是不是该给他个机会呢。

    『没有，我只是觉得他能改邪归正，我们应该给他个机会。』徐雅若轻声回答道。

    『嗯，我知道的了，只要小若想让我做什么，我就做什么。』小雅心里其实心知肚明，正所谓日久生情，铁军现在对她又温柔又细致，打动她的心也不是不可能的，毕竟铁军的条件也很不错。

    等徐雅若走后，小雅回到病房，看到刘健森来了，而秦俊仁去公司，一个中年男子正在听温若宇交待着工作，是他的副总，小雅微笑地走进来。

    『小雅，你回来了，今天的脸好看多了。』刘健森露出大白牙，宠爱地看着小雅。

    『你的意思是我昨天很难看了？』小雅扁嘴。

    『呵呵，难看倒是不难看，就是怕你走出去吓到人，哈哈，我昨晚还做了恶梦呢？』刘健森心情好的开玩笑。

    『梦到被鬼压？我是不是像鬼？』小雅厚颜无耻。

    『咳咳咳，徐雅若走了？她还好吧？』刘健森俊脸尴尬，连忙转移话题。

    『哎，也不知道她好不好，不过我相信她会好起来的，呵呵。』小雅心道等到她也爱上铁军的那天，会得到幸福的。

    『那就好，对了小雅，你觉到身体没事了吗？和铁军的赌约？』刘健森皱眉道。

    『没事，森，你放心好了，我身体好着呢。呵呵。你拿了什么来，我肚子好饿。』小雅看着小桌子上有大袋子，连忙走了过去，她清晨就肚子饿，害秦俊仁天没亮就去买早点，这下才九点，她又饿了，看来自己肚子里的很能吃啊。

    『呵呵，是早上熬的骨头汤，对你和温总都好的，你肚子饿了，我再去给你买点，你要吃什么？』刘健森以为中饭时间还没到，没带其它东西。

    『我什么都想吃，能吃饱肚子就好，最近就是老肚子饿，看来里面的是饿死鬼投胎了。』小雅苦笑。

    『呵呵呵，胡说八道，那我去买点，你先喝汤。』刘健森连忙出门去，而这时温若宇已经交待完事情，看着天真的小雅淡笑着。

    『温大哥，今天觉得好点吗？胸口还很疼吧。』小雅皱起秀眉来到他身边。

    『好多了，小雅不用担心，倒是你，有了孩子一定要注意，别以为自己身体好就上蹦下跳，很危险的。』

    『我知道啦，现在初算就快到一个月，其实有可能就几天，不碍事的啦，等有了反应再担心好了，呵呵，温大哥，来喝点骨头汤，对伤口有帮助。』小雅用碗装起，准备喂他。

    『小雅，这几个男人真是对你好得没话说。』

    『啊，呵呵，还不是因为我肚子里有了，他们都认为是自己的啊，哈哈，能不对我好吗？温大哥，你可能也有份的哦，听人家说男人好久不做很容易让女人中的，搞不好就那晚呢。』小雅邪恶地对他挑挑眉。

    温若宇脸色大红，这女人真是口没遮拦，不过小雅这么一说，还真让他吓到了，自己确实很久没女人，会不会真的几率比较高？

    『嘿嘿，温大哥，你想什么呢？』小雅见他脸红就想调戏，一点出息都没有。

    『没，没什么。』温若宇口吃道。

    『温大哥，我是不是很坏？』小雅吹凉了汤喂他，自己虽饿，但却没有先喝。

    温若宇嘴角一抽道：『一个人好不好不能只看一方面的，你啊，除了花心其他都好。你不是饿了吗？你先喝吧，我不饿。』温若宇有着丝丝感动。

    『你需要营养，快快好起来啊。』小雅还是不肯先喝，等温若宇喝了一口，自己才跟着喝一口，两人共碗，让温若宇心里升起异样感觉。

    『小雅会一直陪我吗？』温若宇忽然傻傻道。

    『当然，说什么傻话呢，我会陪温大哥站起来，我们一起回家。』小雅心疼道，她知道生病的人最怕孤独也是最脆弱的时候。

    温若宇笑了，看着小雅那滑稽又认真的小脸心里升起柔情。

    在医院的温馨日子持续了一个星期，欧阳魅，秦俊仁，左可凡，刘健森轮流守夜，把小雅和温若宇照顾得无微不至，小雅身体居然有点丰腴起来，脸色也红润起来，更显可爱了。这中间很多人都来探望，流星更是哭得一塌糊涂，觉得对不起小雅，最后被小雅头上敲了个包才收声，还有魏杰的妈妈也来看小雅，老人坐在轮椅上感激小雅对魏杰的关照，也是老眼含泪，让小雅手足无措。

    这天早上，手机声响起，小雅懒洋洋地躺在病床上接起。

    『小雅是我。』欧阳魅的声音。

    『欧阳，什么事啊？』小雅答道。

    『铁军打电话来问了，什么时候赌啊，他现在公司正缺钱了。』

    『啊，噢，我差点忘了，那就今天吧，你什么时候有空就来接我好了。』

    『你身体要不要紧啊？』欧阳魅焦急道。

    『呵呵，放心，好着呢，没事啦。』小雅笑得摸摸自己根本没显形的肚子。

    电话挂下，昨晚守夜的左可凡连忙问道：『小雅，，什么事啊？』

    『欧阳的电话，说铁军想赌了，可能他公司面临缺钱吧。』

    『啊，今天吗？可是你？』左可凡担心极了，他总觉得小雅肚子里的小孩是自己的，有几次还做梦做到。

    『我没事的，可凡，你别紧张，你看你，几人中就你最紧张了，我身体好着呢，等下我要先回家准备一下，温大哥，你也不用担心，我很快就会回来的。』小雅见温若宇的俊眉皱在一起，连忙说道。

    『小雅，钱是身外之物，你千万不要逞强呀。』温若宇劝告道。

    『我知道了，你们要对我有信心嘛，现在其实状态最好啦，嘻嘻。』小雅笑得眼睛弯弯。

    一个小时后，欧阳魅来接小雅，而刘健森留下来照顾温若宇，小雅先回家换衣服，刚进家门就被欧阳魅吻着压倒在新门上。

    『女人，我想你。』欧阳魅满眼深情。

    小雅知道自己这段时间都在医院，她的男人是个个烦躁不安，一次进厕所的时候都被左可凡偷着亲吻，那高炽的火热让小雅脸红心跳，但医院能做什么呢？几个男人都只能忍。

    『我也想你，欧阳。』小雅热情地回应着。

    『小雅，不可以！』热吻过后，小雅开始扯欧阳魅的衣服，连忙被欧阳魅阻止道：『马上要去比赛了，不可以。』

    『欧阳，可是我很想要嘛，没关系的，我不会输给他的啦，我的武功你应该知道啊。』小雅被欧阳魅挑起了情欲，烧得她体内如万蚁啃咬般难受。

    『小雅，别这样，再忍忍，比赛完了给你好吗？』欧阳魅何尝不想啊。

    『不要嘛，现在就要，一下下好不好，我难受。』小雅哭丧着小脸，她一向对这个没抵抗力。

    『真不可以，快去换衣服吧。』欧阳魅暗怪自己没忍住，让小雅难受，连忙拉着她的小手上楼去。

    小雅万般不情愿，小嘴翘得老高，在衣柜前踌躇不前。

    『小雅，别这样。』欧阳魅浑身燥热，帮她挑衣服。

    小雅站着闻到欧阳魅身上的男人味，哪还忍得住啊，一把把欧阳魅抱住道：『欧阳，我忍不住了，给我。』小雅八爪鱼一样缠在他身上，小手也趁机摸到欧阳的衣服里去了。

    『哦，你个小妖精。』欧阳魅也难以忍耐了，把小雅抱起就往床走。两人以最快的速度脱了全身的衣物，欧阳把小雅压倒在身下。

    欧阳的大手一往下走，就感受到小雅那蜜穴里甜汁横流，而他自己也是忍得极为难受。

    亲吻、爱抚不足以满足他们，欧阳魅快速扳开小雅的美腿，就把自己的火热埋进了温暖的通道中。

    『哦，亲爱的，好舒服。』小雅的空虚立刻被填满。

    『小妖精，我不能太用力，怕伤到宝宝，你可别嫌弃啊。』欧阳魅情欲满脸，慢慢地律动起来。可惜他的慢动作遭到小雅的鄙视。

    『啊，用力点嘛，很痒啊。』小雅扭动身子，想要更多。

    欧阳魅是满头大汗，最后没办法，只好狂冲了起来，想把自己早点泄掉。

    『啊，哦。对，就这样，哦，好棒。啊嗯。』小雅立刻舒服地大声淫叫起来。

    顷刻，欧阳魅沙哑道：『小雅，我要出来了。哦。』说完狠顶了两下把火热的种子全撒在了小雅身体里面。

    『哦。』小雅整个人软下来，虽然还是很想大战几回，但她也得考虑到肚子里的那一个，医生说一个月后就是危险期了。等三个月后才能稳定，靠，做女人真麻烦，连这个也不能随心所欲。

    欧阳魅把小雅抱进了卫生间，全程轻柔呵护。

    『小雅，累吗？肚子有没有事？』欧阳魅心疼道。

    『就你这样？想有事都难，哈哈哈。』小雅嘲笑欧阳魅。

    『死女人，还不是为了你，不准乱说，不然掐死你。』欧阳魅的男性自尊被侮辱了。

    『嘻嘻，我知道啦，亲爱的厉害起来可厉害了。』小雅在他俊脸上亲一口。

    欧阳魅嘴角直抽，心里甜蜜，把她抱回床上，两人躺着休息一会。

    『小雅，等下和铁军打起来千万要小心，如果身体一不舒服，马上停止知道吗？我不想你出事。』欧阳魅担心道。

    『我知道的，放心，对了，那个钱昆怎么样了？』

    『他被铁军限制行动一周，怕是昨天已经被铁军放出来了，希望铁军对他私下的惩戒有用，不过我还是很担心。那人一看就不是好人。』欧阳魅也很主观。

    『呵呵呵，我也觉得，那假眼真恐怖。你们要小心点啊。起来吧，早点打早点结束。』小雅起身。

    『好。』欧阳也起来，『小雅，你真的要格外小心。』

    『知道了啦，呵呵。』小雅穿上一套白色的运动服，把卷发盘在头顶，看上去清爽干净。

    铁军的私人会馆里，一个专门给帮里兄弟练习散打的大房间里，铁军巳经一身黑色劲装在等小雅和欧阳两人了。

    欧阳和小雅入内，铁军立刻支开了所有的弟兄，那些弟兄们都不知出什么事了，只有钱昆一人坐在一间暗房里，也不知想着什么。

    『铁军，钱我已经准备好了，要不要把这次赌约立个字据啊？』小雅问道。

    『不用了，我铁军一向说话算话，至于你，我相信欧阳。』铁军看了看旁边的欧阳魅。

    『小雅，铁哥一言九鼎，你放心吧，你赢了铁哥就放弃报仇，你输了就得给铁哥一亿，我欧阳魅作证。』欧阳魅慎重地再说一遍。

    『好，我也嫌麻烦，我江小雅也说到做到，要是我输了，一个亿是你的，但你要报仇我也会阻止的，直到法律解决这个问题为止。』小雅边说边走到场地中间。

    铁军嘴角一冷笑道：『好，一言为定！』他也走向场中间。欧阳魅心里紧张，退后一步道：『怎么说大家都算朋友，点到为止，别伤了和气，一方认输就停道：』那开始吧！『

    正文 NO.45章 大出意料铁军和小雅相对而立，小雅屏气凝神，铁军也不敢怠慢，站得犹如一棵笔直的苍松。

    欧阳魅往后退至墙壁处站定，这时窗边有几个帮中兄弟过来偷看了。

    小雅嘴角含笑冷静地看着铁军，让铁军有股压迫感，铁军为了这次的赌约，这一个星期可是每天都找兄弟过招的，然此刻看着这个比自己短一头的小姑娘，心里居然莫名的紧张。

    『我是男人，江小姐先请！』铁军吸了口气，挺了下胸对小雅冷声道。

    『好，那我就不客气了！』小雅知道男人要面子，也不多说，直接出招往铁军身上打去。

    铁军冷笑一声，侧身一让，大手同时去抓小雅的细臂。小雅立刻美腿横飞扫向铁军的蛮腰，谁知铁军力大如牛，一把抓住了小雅扫过来的小腿，把她整个人往远处扔去，欧阳魅吓得走前两步。

    小雅确实没料到铁军这么蛮牛，在横飞出去的情况下，半空一翻身，稳稳站住，把铁军吓一跳，同时窗外发出抽气声。

    小雅对着铁军微微一笑，这下可是来真的了，小雅暗提功力，一纵身双掌切向铁军颈部，铁军似乎能感觉到气流的强势，连忙大脑袋往边一倒，身下大手直掐小雅细腰，想把小雅抱起来摔地上。

    谁知小雅这招是虚招，掌未到他颈部就回收，架住了铁军袭来的大手，两人开始比拼力气。

    铁军显然想不到小雅一介女流力气这么大，他使劲往前推的双手居然丝毫未进，而小雅嘴角含笑，胸有成竹，让欧阳也松了口气。

    铁军大惊之余，立刻大腿踢向小雅小腿，小雅小腿也跟着一架，两腿相撞当然会疼，不过铁军疼过小雅，但小雅的姿势却是很不雅观，让她忍不住自己嘴角抽了抽。

    『江小姐好大的力气！』铁军说完双掌撤退后又迅速抓向小雅胸前的秀挺，这让小雅一愣，靠，这大蛮牛居然来阴的。

    『铁老大，这可不是君子所为！』小雅拍出一掌直接打在铁军的手臂上，铁军顿时后退了一步，看着小雅惊呆了，她这小小一掌，居然能把他拍开，怎么不叫他吃惊。同时想到自己不能输，立刻整张脸阴沉下来道：『比武怎可如此计较，能赢才是王道！』说着抬起一腿，横扫小雅，这次加大了力度和速度，看上去虎虎生威。

    小雅嘴角一抽，原来这就是黑社会，能赢就可以不择手段了，小脸一沉直接飞身而起，对着他横扫过来的大腿就是凌空狠狠一脚。

    『嗯！』铁军闷哼一声，往后摔去，屁股着地，不敢相信自己居然败给了这个小女人，而她的这一串动作相信不是一般人能做得出来的。

    『你这是什么武功？』铁军惊问道。

    『不管什么武功，我都赢了不是吗？还是你觉得还应该来一场？』小雅冷若冰霜地看着铁军。

    『不用了，我铁军说话算话，输了就是输了，再打我也是打不过你，你们走吧，我会实行我的诚承诺的。』铁军把头转向一边。

    『呵呵呵，那就谢谢了，欧阳，我们走吧！』小雅心里放心下来。

    『小雅，铁哥的公司现在周转不灵，你能不能借一部分钱给他？』欧阳看到铁军失落的样子于心不忍，但他现在没有那么多现金。

    『你开口了，当然可以，不过只能五千万，温大哥的钱我要早点还给他的。』小雅想了下道。

    『谢谢小雅，铁哥，回头我过账给你，你不用担心。』欧阳连忙笑开了，这样不损害大家感情，小雅也不用再为流星他们担心了。

    铁军吃惊地看了下小雅，最后道：『那谢谢江小姐了。』同时向欧阳点了点头。

    『呵呵，没关系啦，大家朋友嘛，对了，好好对小若，我见她瘦了。』小雅对铁军道。

    铁军一愣，立刻大嘴笑开道：『我最近因为没时间照顾她，从今天起就有空好好追求她了，你放心。』

    『呵呵呵，那就好，我们走吧，他们还担心着呢，铁军再见。』小雅转身对铁军微笑地挥手。

    下一秒，小雅猛地回头看向窗外，然后整个人立刻飞身而起，把窗外的一人直接扔进窗内，动作快的就是一眨眼的功夫，而当小雅落地下来时，她的一只小手捂住了腰部，白色运动服上一大片鲜血蔓延开来。

    『小雅！』欧阳魅惊叫，惶恐不安，连忙扶住要软下地的小雅，而摔进来倒在地上那人正是钱昆，他的不远处掉着一把无声手枪，原来他趁小雅转身之际开枪了，只不过没想到这么快被小雅发现，自己逃的机会都没有。

    『把他抓起来！钱昆，你干的什么混帐事？江小姐，你没事吧，快，快送医院！』铁军立刻跳起来，这钱昆实在太大胆了。

    『欧阳！』小雅脸色苍白，叫了声欧阳后昏迷过去，欧阳立刻抱起她飞奔出去。

    『把他关起来，等江小姐处理！』铁军对着地上已经摔得不轻的钱昆就是狠狠一脚道：『你眼里还有没有我这个老大！混账东西！』

    『你这个老大已经不像老大了，打个女人也打不过，现在还放弃为自己哥哥报仇，哈哈哈，我唾弃你！妈的，那婊子三番两次伤我兄弟，坏我好事，我就要她死！我们是黑社会，不是慈善机构，你不能带兄弟们闯江湖，你走！别把我们一个个变圣人，我们就是流氓，不想做什么上层人士！』钱昆把心中的不满全说出来。

    『你，你以为现在黑社会好混吗？警察整天盯着，你没有生意兄弟们吃什么，一个个饿死吗？还是每天去打家劫舍？我他妈为兄弟到处奔波做生意，你以为我为了什么，还不是想你们安心过下辈子，难道你们全部想去牢里过吗？』铁军怒喝钱昆，同时利眼扫向已经挤满房间的众兄弟。

    大家都没敢说话，看着老大和老二吵架。

    『哼，说的好听，你自己混上了上流社会，我们兄弟有什么？身边连个女人都没有！』钱昆煽动人心。

    『好，好，我真是错看你了，原来连你都不了解我，我铁军无话可说，兄弟们，你们愿意跟着我的站我这边，不愿意的我不勉强，不过他我是要让江小姐处置的，你们也知道这位江小姐是柳城首富江擎天的宝贝女儿，还是警察局长的干女儿，不把他交出去，我们全部玩完。其他不想跟我的兄弟你们要走请便了，我铁军话至于此，你们看着办吧。』铁军一下心里觉得很累，他怪自己没有听江小雅的，钱昆真的背叛了他。

    『老大，我们跟你，要不是老大你养着我们，我们吃什么，我也不想去打家劫舍，有正道，谁愿意以身试法，我跟定老大了。』一个中年人站出来走到了铁军身后。立刻大部分人也都跟了过去，剩下少数七八人看着地上的钱昆踌躇不已。

    『他妈的，你们也滚好了，玩女人的时候怎么不见你们这么有出息！畜牲！』钱昆大骂道，他没想到这么多人居然离开他，好歹这里有一部分人跟他是很铁的。

    那几人被他这一骂，居然毫不犹豫地走到了铁军的身后，起码老大从来没骂他们畜牲过。

    这一下，钱昆众叛亲离，没话可说，低下了头不知想什么，也许他在后悔了。

    『把他关起来，我去看看江小姐，人要死了，我们全得遭殃，哎，不过兄弟们，既然你们全部真心实意地跟着我铁军，我铁军保证我吃什么，大家吃什么，我们以后不要做什么黑社会，我们也要在人前光明正大，不被任何人看不起！大家说好不好？』铁军大声道。

    『好！』异口同声让钱昆更加的面如死灰，难道就他一人想着继续强者为王吗？哎，自己是不是真的不适应这个新社会了。

    ‘柳城医院’，欧阳魅坐倒在手术室的墙角，左可凡正用脚死命踢他。

    『你说过你会照顾小雅的，你照顾在哪里，你还我小雅，还我！』左可凡大眼红了，狠踢着欧阳魅，而欧阳魅把头埋在双腿间，任由他踢也不哼一下，他的心比谁都痛，谁会料到结局会是这样。

    『可凡，好了，别这样，欧阳也不想的。』刘健森拉住左可凡，小雅出事谁都不好受。

    秦俊仁一人傻傻地坐在凳子上发呆，那凌乱的头发，不整的衣衫就知道他是如何赶过来的了。

    温若宇房间，他使劲想起来几次都不行，最后看着天花板上心痛无比，怎么会发生这种事。

    手术进行了足足八个小时，等手术灯一灭后，秦俊仁发疯似的一下蹿到院长面前，一脸恳求地看着院长。

    『怎么样了，小雅怎么样了，孩子呢？』左可凡也立刻扑上前去。而欧阳魅还是坐在角落一动不动。

    『大家别急，子弹取出来了，小雅已经脱离危险了。』院长摸了把汗道。

    『还好还好，那孩子呢，有没有事？』刘健森也急问。

    『暂时没事，不过需要安胎，还要看她身体恢复状况了，她现在很虚弱，能不能平安到最后，我很难说，大家要谨慎照顾。』院长想了下道。

    『谢谢院长，谢谢。』秦俊仁欣喜不已，总算松了口气。刘健森和左可凡也立刻无力地坐倒在椅子上。

    不一会，小雅被推出来，在大家没反应前，欧阳魅居然最快地跃起，扑到床边，轻喊道：『小雅，小雅，对不起。』那声音酸得人落泪，而大家也真看到欧阳魅这个不可一世的大男人一双红肿不堪的眼睛，看来他是自责到现在了。

    四个男人紧跟着病床来到了温若宇的病房，大家合力把小雅移过床，护士道：『病人还很虚，你们别吵她，好好照顾，有什么事尽快找院长。』

    四人立刻不约而同地点头，温若宇转了个脖子焦急万分地看着隔壁的小雅，看到那张毫无血色的脸，心疼不已。

    这到底是怎么回事？欧阳，你现在该解释了吧？『秦俊仁阴冷地低声道。

    『是啊，到底是谁开的枪，铁军吗？』刘健森急问，但声音也很轻。『你快说啊，你想急死我们吗？小雅要有什么事，我找你拼命！』左可凡怒瞪他。

    欧阳魅终于抬起头来，那脑后的长发已经散落一半了，看上去整个人颓废不堪。

    『我对不起大家！』欧阳魅的第一句话。

    大家没出声，依旧看着他，等他下一句。

    『小雅和铁军比赛是赢了，但正当我们要回来时，钱昆暗处向小雅开枪了，我根本不知道发生什么事，小雅就飞出窗外把钱昆扔了进来，接着她就昏倒了。』欧阳魅一口气说完，满脸的伤痛。

    『欧阳，你也别自责，这事放在任何人身上也救不了，还好小雅脱离危险，总算捡回来一命了，对了，那钱昆怎么样了，铁军不会再护着他了吧？』刘健森皱眉道。

    『我现在就去处理，我要把钱昆杀了！』欧阳魅红肿的双眼里射出杀意。

    『欧阳，你千万别冲动，这种人用法律制裁他，免得把自己赔进去，你要再出事，小雅会更受不了的，你要想想她的孩子，她不能再受刺激了。』秦俊仁恢复过来，清醒不少。

    『把他狠狠地教训一顿，别打死了，再送去警局，关他个终身监禁，我们买通里面的人每天好好折磨他，这比让他死更痛快！』左可凡一张娃娃脸上露出了狰狞的表情，让其他四人另眼相看。看上去这么单纯的他，居然这么狠。不过回过头来想想，左可凡都二十四岁，好歹也是一集团公司的新总裁，怎么会像他的脸那么单纯呢。

    欧阳魅看了左可凡一眼后匆匆离去，他要在小雅醒来前赶回来，而他觉得左可凡的主意确实不错，要折磨钱昆一辈子，让他生不如死。

    等半夜欧阳魅赶回来时，小雅依旧没有醒来，除了温若宇外，其他四个男人都不愿走开，所以大家都决定住在医院里，好在院长是朋友，好说话，大家轮流照顾小雅和温若宇，直到第二天清晨。

    一夜没睡的欧阳魅起来打开了窗户，让清新空气进来，等他回过头来看小雅时，发现小雅正睁大个眼看着他，惊得他赶紧扑过来，可惜房间里全是简易病床，他一冲动，撞在秦俊仁的床上，疼得他咬牙咧齿，同时把大家惊醒了。

    『小雅她醒了！』欧阳魅连忙道，这一下大家都从床上跳起来，四个男人扑到小雅身边。

    『小雅，你终于醒了，担心死我了。』秦俊仁连忙抓住小雅的小手。

    『小雅，醒了醒了，太好了。』左可凡傻笑起来。

    『小雅，你再不醒，大家都要疯的了。』刘健森淡淡道。

    『小雅，想喝水吗？』欧阳魅温柔似水地看着自己心爱的小女人，对，自己爱她，在她倒在自己怀里的那一刻，自己的心几乎都停下了，他才知道自己到底有多爱她，这辈子，自己再也不放她走。

    『欧阳，我告诉过你，我没事。』小雅轻轻地说，因为她能看出欧阳魅红肿的眼睛，他一定自责了。

    『嗯，没事就好。』欧阳魅嘴角勾起淡笑。

    『你们都好丑！』小雅看看大家忽然道，『为什么不刮胡子，不梳头？像乞丐一样。』小雅一醒就开玩笑。

    然而她这一习话让大家都笑了，然后一个个乖乖地去洗漱。

    『温大哥，你好点了吗？』小雅转头看温若宇，那双温暖的眼睛正看着她。

    『这话应该我问你，我已经没事了，只要养就行了，你啊，太让人担心了。』温若宇心里感动。

    『以后我就能陪温大哥一起养了，呵呵。』小雅好笑道。

    温若宇难得地翻了个白眼道：『你要小心啊，肚子里还有个呢。』

    小雅一听，立刻小脸一变，闭上了眼睛，慢慢催动体内真气，然后发现下腹一阵收缩似的疼痛，忙睁开眼问道：『孩子还在不在？』

    『怎么啦，感觉哪里不舒服吗？』欧阳魅急问道。

    『我肚子有点疼，孩子没事吧？』小雅自巳也惊恐起来。

    『院长说胎有些不稳，所以要你好好休息，千万别乱动，再两个月后就会好点的，伤口很疼吗？』欧阳魅皱紧俊眉道。

    『啊，怪不得，我还以为没有了。』小雅松了口气。

    『还好在，要不然我，我。』欧阳魅难受得说不出话来。

    『傻瓜，别担心，我没事的，你别自责，是那个钱昆太坏了，把他送警局了吗？』

    『嗯，还被我打了一顿，以后也会让别人侍候他的，哼，不杀了他真是便宜他了。』欧阳魅恨恨道。

    大家一听，才知道欧阳魅真的照左可凡的话做了，但他们不知道的是苏局又在警局叫人侍候了钱昆一顿，算为小雅出气了。

    『森，你怎么啦，快来人！』洗手间里突然传出秦俊仁的焦急声音，左可凡和欧阳魅立刻跑了过去。

    ***************明天大结局，三段 哈……嘻嘻……

    感谢亲花心女对少勾引我送的钻钻哈……

    正文 NO.46章 圆满结局刘健森面如白纸得让秦俊仁和左可凡扶出来，他刚才突然的觉得很头晕，差点栽倒在脸盆上，好在秦俊仁手脚快，要不然非得摔破头不可。

    『森，你没事吧，怎么这么快就病发了啊，呜呜，我这样怎么陪你去国外啊，该死的钱昆！』小雅伤心地哭了起来。

    『小雅，我没事，别哭，医生说你不能情绪波动太大，对胎儿危险的。』刘健森虚弱成这样，还嘴角扯着笑安慰小雅。

    『我去把院长叫来。』欧阳魅立刻要出去了。

    『欧阳，不用了，我没事的。』刘健森看了看秦俊仁和左可凡，然后又看了看床上关心地看着他的温若宇，他心里很苦。

    『到现在还没找到匹配的骨髓吗？』欧阳魅不禁问道。

    刘健森，秦俊仁，和左可凡都没有说话，小雅灰心道：『没有吧，不然院长早说了，哎，难道真要用自身的？可八成的几率，我害怕啊，还有我现在又这样，这可怎么办好，呜呜。』小雅看着刘健森又忍不住哭了起来。

    『其实，匹配的骨髓是有的。』左可凡见小雅伤心，忍不住要脱口而出。

    『可凡！』刘健森立刻阻止道。

    『什么？找到了吗？什么时候的事，为什么我不知道！可凡，你快说！』小雅激动起来，看得旁边的欧阳魅心惊胆战。

    『小雅你别激动啊，可凡，快说吧！』欧阳魅对左可凡道。

    『可凡，你们两个答应我的。』刘健森难得的很严肃，害左可凡也不敢说了，不禁看了看床上也很紧张的温若宇，而左可凡这一看，温若宇何等聪明，心里暗惊，难道跟他骨髓匹配的是自己，不禁疑问地看向了秦俊仁。

    秦俊仁有些尴尬地转开了头，但温若宇已经心中了然，不禁脑子里转动起来，自己这身体没好，能否抽骨髓呢？

    『森，有什么事说出来，大家商量，你想让小雅担心死吗？』欧阳魅不解，这事好像就他和小雅不知道，看秦俊仁和左可凡好像都知道。

    『森，你说啊，是不是和我的匹配啊，是不是，我没事的，要抽就抽好了，只要你好起来，我什么都愿意的，看你这样，我心里难受。』小雅眼泪直流，欧阳魅紧紧握着她的手。

    『小雅，你别激动，应该是我对吗？』温若宇开口了，在小雅说完这句话时，他放开了，他不想小雅难受，更不想刘健森出事，最近这段时间，大家都相互照顾，特别他躺在这病床上开始，刘健森更是照顾他最多的那人，这份情让他感动。

    全场无声，刘健森惊讶地看着温若宇，他怎么知道的？

    『是温大哥对吗？』小雅惊道，其实没人回答，大家都已经明了。

    『是温总，院长在温总手术那天知道了，但森不同意，温总身体虚弱，要是这么大手术，没有坚强的意识支持的话，两人都会有危险，所以森不愿意告诉你们，也不想温总为难。』秦俊仁全盘托出。

    『为什么是温大哥，不是我啊，这可怎么办好，呜呜。啊。』小雅伤心过度，忽然一声大叫，捂住了肚子。

    『小雅，你别担心，我同意了。』温若宇见她心急立刻答应道。

    『啊，痛，好痛。』小雅小脸冷汗下来，把大家急得满头大汗，左可凡早冲出去找医生了。

    『小雅，你忍住啊，我没事的，我真没事的。』刘健森被小雅吓死了。

    『小雅，我和森都会没事的，你放宽心。』温若宇也急道。

    『小雅，你别吓我啊。』欧阳魅握着她的小手整个人都发抖。

    院长很快就冲了进来，后面跟了两个妇产科女医生。

    『男人出去！』两个女医生急道，立刻拉上了和温若宇床隔开的布帘。

    『不，我怕，别走啊。』小雅这一下枪口疼，肚子也疼。

    『好，好，我不走，医生，没关系的。』欧阳魅立刻再次握住小雅慌张的小手。

    『我也不走！』左可凡小孩子脾气，他这一来谁都不走了。

    两名妇产科医生错愕，这什么情况。

    『是孩子的父亲留下，其他麻烦出去。』女医生再说一遍。

    『我是！』四人同声，把女医生吓得撩被子的手都抖了下。

    『医生，你别啰嗦了，快看吧，小雅都痛死了。』欧阳魅冷声道。

    『哦。』女医生冷汗下来，连忙让小雅没穿裤子的双腿叉开，慢慢地进行妇科检查。

    四个男人面红耳赤，但谁也不离，只有温若宇一脸苦笑，这种情况叫小雅嫁给谁呢？不是自己的老婆全给人看光了？温若宇嘴角直抽，不过他也好想在她身边为她打气。

    『江小姐，你要注意了，不能再激动了，现在躺着最好一动都不要动，要什么都让人照顾你，我很难保证你这小孩是不是能保留下来，全看你自己了。』女医生栓查完毕对小雅谨慎道。

    『啊，噢，我知道了，我一定一动不动，跟死人一样。』小雅松了口气，立刻放宽心来，这女人的肚子还真奇特。

    大家一听，嘴角直抽，恐怕就她是在任何情况下都会胡言乱语的。

    医生们出去后，布帘拉开，小雅立刻转头看温若宇道『温大哥，你觉得你自己身体如何？能不能负担这次手术啊。』小雅还在担心这情况。

    『小雅，这太危险了，温总没必要为我冒这个险的，哎。』刘健森内心很纠结。

    『森，你也别叹气，我要不做和你做这手术，我怕小雅坚持不下去，再者你还能坚持一段时间，我不是还在恢复嘛！你别太担心了。』温若宇劝说道。

    『是啊，森，今天开始你也躺床上先治疗吧，真要哪天不行了，再动这个手术好吗？』小雅皱眉道。

    『小雅放心，森会想通的，你别乱想，医生让你心情平和点，刚才差点吓死我们了。』秦俊仁心有余悸，帮着欧阳魅把小雅的两腿放平，盖好被子，两大男人倒是都不觉得别扭。

    『是啊，温总那么好人，森也那么好人，老天爷会保佑他们的，你啊，安心点，好好把小孩生下来。』左可凡心疼地说道。

    『小雅，伤口很疼吗？』欧阳魅安抚着她的小手，大家只关心她的小孩，却忽略了她自身的伤痛了。

    『嗯，还好。流星的事总算结束了，呵呵。』小雅安心多了。

    『你啊，太好人了，连自己安危都不顾，流星知道你中枪，哭死了。』欧阳魅听苏局说的。

    『呵呵，那傻小子，脚也该好了，下次介绍了好女孩给他，嘿嘿。』小雅又不正经。

    『我看那小子对你也是死心不改。』秦俊仁取笑道。

    『那是你们对他不够严格，不能让他有机可趁。』小雅大眼含着笑意。

    大家嘴角一抽，相互看看。

    『你是不是该收敛点，靠我们好像没什么用，你是多了一个又一个，谁拦得住。』欧阳魅冷声道。

    『嘿嘿，不会了，再也不会了，我有你们就够了。』小雅现在很满足了。

    『你呀，先别想那么多了，好好养伤，以后的事谁知道，看天意了。』秦俊仁宠爱道，他的意思大家明白，现在怕是肚子里的小孩的父亲才能最后和小雅一起了。

    『对了，中枪的事大家要保密了，不能让爸爸知道，不然你们几个全被三震出局了。』小雅忽然想道。

    『嗯，这个我们早说过了，只是你肚子越来越大也阻止不了啊。』刘健森皱眉道。

    『等四五个月的时候，大家的病都应该好了，我就到时找借口去外面半年，生了再回来，嘻嘻。』

    大家都相互看看，不知道谁可以陪她去」一时之间病房中静了下来。小雅从不考虑这个问题，但不等于这五个男人不考虑。

    『你们谁也别想那么多，现在温大哥和森的病最重要，至于我的事情那不算事情啦，大家还是照常过日子，呵呵。』小雅怎么会不知道大家的想法，所以想了下后说了出来。

    『大家别想那么多，等小雅，森和温总都能站起来时，我们在坐下来谈大家的事，现在最重要的是照顾好他们，谁都不能出事。』欧阳魅了解小雅的意思，立刻总结了一下。

    『对，大家想这么多干什么这么久都走过来了，呵呵，大家都是朋友不是吗？身体最重要，你们三个就快点好起来吧。』左可凡也说道。

    刘健森看了看温若宇皱起了俊眉。

    『森，你别皱眉了，我们会没事的，我这样都大难不死了，我想我们都会平安的。』温若宇对刘健森露出微笑。

    『宇，谢谢你。』刘健森知道自己再说什么也没用，心里除了感动还是感动，庆牵自己认识了小雅，认识了这帮朋友。三个月后，小雅在秦俊仁，左可凡，欧阳魅的精心守护下终于能顺利下床，不过已经是四个多月的肚子也开始渐渐显形。

    温若宇也能站起来行走，行动也跟常人无异，但胸口仍绑着固定的胸带，而且不能剧烈运动，不过已经让他很高兴，在魏杰这个司机的效劳下，每天能在医院和公司两头跑了。

    最惨的是刘健森，这段时间的治疗让他整个人都消瘦下来，头发也掉了很多，戴了个灰色的帽子，躺在床上虚弱地听着小雅每天跟他扯着天南地北。

    这天，铁军和徐雅若来看小雅，小雅发现徐雅若脸上开始光泽起来，也有了笑容，而铁军一双黑眼老追逐着徐雅若的身上不舍得离开，让小雅感觉到两人终于进了一步了。

    『小雅，我们外面走走吧。』徐雅若笑着搀扶着小雅去后花园散步，把铁军留在病房和刘健森聊天。

    『小若，你今天好像很开心哦。』小雅先笑道。

    『小雅，我，我要结婚了。』徐雅若说完脸色大红。

    『啊，哇，恭喜啊，铁军终于打动你的心了吗？太好了。』小雅替她开心道。

    徐雅若娇羞道：『谢谢小雅。』回想她和铁军也真的是很戏剧性的发展，徐雅若一直在他家闷闷不乐，但自从他和小雅比赛输了后，人静了不少，常常在家陪她说话，然后常常送花买东西给她，也时常带她出去走走。

    记得那晚，两人看完电影回家，铁军和她洗完澡睡在床上，铁军抱着她看电视，而她也准备睡觉，反正都已经习惯了。

    『小若？』铁军轻喃道。

    『嗯。』徐雅若抬头看了他一眼。

    『小若，你伤口好了很久，现在还痛吗？』铁军每天过着清道夫的生活，对他这个喜爱美色的人来说那是活生生的折磨。徐雅若的伤好了也一个多星期了，每次想碰她时，看到她害怕的眼神就强忍住，但今晚两人温馨地约会完，他发现徐雅若对他也没那么反感了，所以实在有点忍不住，为了不强迫她，所以他只是问问。

    徐雅若脸色大红，她知道铁军几乎每晚都骚动，有几次看他半夜跑到洗手间去，她就知道这男人为了她忍了很久，但想到他的粗暴，自己忍不住害怕，今晚没想到他终于忍不住开口了。

    『小若，我爱你，你能感觉到吗？我知道之前我伤害了你，希望你原谅我，给机会我，我会好好爱你一辈子的。』铁军把徐雅若搂进怀里深情望道。

    徐雅若低下眼不敢看他，但她心里其实早原谅了铁军，现在听他的表白，心里有些甜蜜，她知道这个男人真的爱她，要不然他不会这么温柔地对待自己。

    『小若，你不能接受我对吗？没关系，我等，等你点头的那一天。睡吧，宝贝。』铁军在她额头上亲了口，放开她，不打扰她睡觉。

    徐雅若抬起头来看看他，感受到他的真诚，不禁心里升起疼爱的感觉，然后把脑袋轻轻地放在他宽阔安全的胸前。

    『我睡不着。』徐雅若幽幽地回答道，一张脸却是红如艳阳。

    『小若，你？』铁军一听，立刻开心地看向她，发现她美丽的脸上染起红云，不禁心动万分。

    『小若，我不会再伤害你，我保证。』铁军认真地看着徐雅若的双眼保证道。

    『嗯。』徐雅若娇羞地点点头。

    『哦，宝贝，我终于等到这一天了。』铁军激动万分，让徐雅若嘴角轻笑起来，看着这个大男人很傻气的一面。

    『小若，我，我可以吗？』铁军紧张地问道，而当徐雅若娇羞地点点头时，铁军再也忍不住了，头一低，薄唇吻住了眼前这张他每晚都想得浑身燥热的小嘴。

    铁军怕吓到徐雅若，吻得极尽温柔，徐雅若也慢慢地回应起来，两人本都是成年人，又禁欲很久，这一下真是天雷勾动地火了。

    铁军尽情地挑逗着徐雅若，让徐雅若终于忍不住地娇吟起来，铁军的一只大手揉捏着徐雅若傲人的美好，另一只大手迫不及待地往那欲望之源探去，让徐雅若有点害怕地夹紧了双腿。

    『小若，别怕。』铁军轻轻哄她，一双黑眼满是情欲地看着娇艳的徐雅若。

    手指探入蜜穴，轻轻挑拨，让徐雅若浑身空虚，睁开眼来一看铁军那巨大，不禁害怕起来，自己虽然很想要，但还是很怕他。

    『小若，别怕，我会温柔的，我保证。』铁军爱怜地亲吻着徐雅若全身，让她再度放松下来。

    等徐雅若完全准备好后，铁军才爬起身来，握住自己的巨大慢慢地挤进了那渴望已久的湿润巢穴内。

    『啊。』徐雅若被涨的难受，但却是很满足地发出轻叫。

    铁军满头大汗不敢动，等着里面慢慢放松，才沙哑地问道：『小若，可，可以吗？』

    徐雅若感觉自己想吐血，都进去了，还不可以，难道停下？汗死。

    『嗯。』徐雅若不敢睁眼，轻轻地点点头。

    铁军像获得批准般立刻律动起来，不过还是很心疼她的慢慢开始。徐雅若越来越适应，感觉也越来越强，然后再感觉越来越不够。

    『啊，军，哦，快点。』好吧，徐雅若承认自己也忍不住了。

    这下铁军开心了，立刻眉开眼笑道：『是，宝贝，来了。』身下立刻动作加速，力度也加大。

    『啊，噢。』徐雅若淫叫连连，不得不承认这家伙真的很厉害，让她飘飘欲仙。

    铁军看着身下这个似乎很享受的小女人，满足地笑了。

    恩爱完毕，铁军心疼地抱着累坏了的徐雅若温柔道：『小若，喜欢吗？』

    徐雅若立刻没好气地道：『睡觉！』然后一转身脸就红了，心里却是甜蜜蜜的。

    『呵呵呵。』铁军一下抱住她的身体，傻傻地笑了。

    自从那次后，两人每晚都恩爱缠绵，一个多月后，徐雅若也怀孕了，铁军欣喜若狂之下立刻向她求婚，她也答应了，只是到今天她才敢和小雅说出来，看着小雅温柔地看着她，她真庆幸自己没有做傻事去伤害这个好朋友，想到之前自己对她的恨意，嫉妒，都让自己惭愧，人真的不能走错一步，还好，自己找到了幸福。

    小雅看着徐雅若开心的脸真替她高兴。

    『小雅，那几个男人你到底爱谁啊，还有这孩子到底是谁的，你不是四个多月可以做亲子鉴定了吗？』徐雅若说完自己的事情开始问小雅的，她实在没想到小雅能乱成这样，但也很羡慕她居然能吸引五个极品男人的注意。

    『啊，嘻嘻。我都爱，可不可以不要选？这孩子嘛，是我的，我才不做亲子鉴定呢，我要慢慢看他长大，看看像谁，哈哈哈，肯定很好玩。』小雅大笑道。

    徐雅若嘴角直抽，白了她一眼道：『你以为他们会同意吗？个个等着你做亲子鉴定呢。』

    『啊，小若，你说要是做了，其他几人会不会离开我啊？』小雅秀眉皱在一起，想到有四人要离开自己，她的心就不舒服。

    『你说呢？难道你还想一妻多夫啊？哪个男人受得了啊。』徐雅若汗死了。

    『可是？』小雅嘟嘴，她要在古代能三妻四妾的啊，好郁闷。

    『可是什么，你就好好想想自己最爱谁，以后的日子想和谁一起过？』

    小雅一听，心情立刻低落下来，这四个月来的相处，每个男人都对她疼爱有加，自己也个个喜欢，这可怎么办好呢？

    等徐雅若和铁军走后，小雅一人闷闷不乐地坐在刘健森的床前想着这件恼人的事情。

    『小雅，怎么啦，闷闷不乐的？』刘健森伸出手拉住了她的小手爱怜道。

    『森，你说我不做亲子鉴定好不好？』小雅幽幽道。

    刘健森一愣道：『为什么？』大家都等着呢，其实他也很怕知道，万一不是他的，那自己不是要离开这个深爱的小女人了吗？

    『因为我都爱你们，不想大家分开啊，呜呜……』小雅觉得伤心，这好像是早晚的事了。

    『那就不做吧。』刘健森忽然心里好害怕，连忙说道。

    『啊？真的可以吗？』小雅惊讶地抬起头来看着他。

    『这，我可以不知道，不知他们愿不愿意？』刘健森道。

    『我也不能太自私，晚上大家回来了，我就问问他们吧。我好累，躺会。』小雅爬上隔壁的病床，闭起眼睛，但脑子里不知飞哪去了，刘健森知道她心里不好受，更为她心疼万分。

    晚饭时间，其他四个男人都回来了，经过四个月的相处，大家都很默契，医院的病房也是特别处理过的，有饭桌也有大家的床铺，还有电视机和电脑，每到晚上大家都融洽地在一起，跟小雅聊天，还进行胎教，把医院里的护士医生们羡慕得不得了。这柳城最帅的，最有钱的全在这医院里了。

    『小雅，怎么闷闷不乐的，出什么事了？』秦俊仁放下公文包，坐上她的床，搂着她。

    『肚子没事吧？』欧阳魅也问道。

    『小雅一定肚子饿了对不对？』左可凡笑道。

    『是不是森要手术了？我已经没事了，可以承受的。』温若宇看了看日渐消瘦的刘健森说道。

    『宇，不是的，我还没事，再等等，是这小女人在想亲子鉴定的事，现在肚子都四个多月了，可以做了。』刘健森说了出来。

    四个男人立刻脸色都变了，他们相互看看，都不说话了，心里其实跟刘健森一样，又期待又害怕。

    『你们说，我要做吗？』小雅抬起脑袋，看了他们一遍，大眼里全是伤心和不舍。

    『不，不要做，我不管你肚子里的是谁的，反正你是我的女人，我不会让你离开我的！』欧阳魅立刻冲口而出口。他欧阳魅非她不娶。

    『欧阳。呜呜。』小雅好感动，这个男人自从自己受伤后，对自己无微不至，她知道他爱她。

    『小雅，那你想做吗？』秦俊仁为她擦眼泪。

    『不，我不要你们离开我，呜呜呜，可是，可是这好像行不通。呜呜。』小雅是眼泪越流越多了。

    『那就别做了，虽然我觉得是我的可能性很大，但要是不是而要我立刻离开小雅，我做不到，我宁愿不知道。』左可凡叹口气道。

    『呵呵呵，我看等我和森的手术成功后再说吧，小雅也刚稳定，大家就不要谈这个了，我相信谁也不想离开小雅的，那何必做这个无意义的亲子鉴定呢，我们爱她就好了。』温若宇看着小雅深情相望，自己躺着的这段时间，是这个小女人给了自己关爱和开心，自己怎么舍得离开她。

    『嗯，那就先生下来，以后再说吧。』刘健森也说道，看来大家真的有默契，大家的想法都一致，也许大家都是在怕吧。

    『真的？那好吧，其实我好怕，怕你们离开我，我承认我很花心，但你们每一个我都很爱很爱，失去你们任何一个，我想我的生活就不会再完美了，所以，我们都在一起好吗？你们全是孩子的爸爸。』小雅深情地看着大家，说出了自己的想法。

    大家都默不作声，因为虽然大家很想这样，但现实毕竟是残忍的，一女五夫，怕是不可能的了。

    『你们不愿意吗？我们可以不结婚啊，但走我们可以住在一起啊，我会帮你们每人生一个宝宝好不好，你们如果真的想结婚，也可以找其他女人结，但是是假结婚哦，你们全是我的，好不好？』小雅急切地看着他们。

    大家还是没说话，小雅一下子泄了气道：『好吧，你们都走吧，我一个都不要，生了宝宝后，我再重新帮他找爸爸。』

    『你敢！』欧阳魅气急，而搂着她的秦俊仁一张俊脸成黑色，搂着她的大手力大了很多，其他三人的脸色也不好看。还没生呢，就想着给大家戴绿帽了。

    『小雅，你不要开这种玩笑啊，我不是不愿意，但是家里也要过关才行的，让我们想想好不好？』左可凡一脸苦闷，他妈要知道自己和四个男人喜欢同一个女人，估计要疯掉了，别说是不结婚了，哎。可自己又离不开她，这可怎么办啊？

    『小雅，你别胡说八道！都说不急了，你啊，别把宝宝吓坏了。』温若宇说道。

    『哎呀！』小雅忽然惊叫，双手抱住肚子。

    『怎么啦，别吓人！』秦俊仁连忙道。

    『动了，动了啊，呵呵，宝宝踢我了。』小雅发现神秘的事情了。

    『真的吗？让我摸摸。』秦俊仁兴奋万分，连忙把大手摸上她还不显眼的肚子。

    『会不会早点啊，才四个月多啊，我去问问医生！』欧阳魅皱眉道。

    『欧阳，也有人四个多月就胎动的，说明这里面的宝宝活泼啊。』刘健森真恨自己躺床上摸不到，因为温若宇，左可凡全去摸肚子了，连欧阳也折回来挤上去。

    『呵呵呵，你们说像谁呢，这么活泼？』小雅感觉这时候很幸福。

    『我，我小时候我妈说我很调皮！』左可凡娃娃脸笑得像朵花。

    『你？我看不像，木头木脑的，宝宝像你就惨了，看上一女孩子就一条筋了，我觉得像森好了，花心点，以后准不吃亏，呵呵。』小雅说道。

    『哈哈哈。』大家哄笑，而左可凡俊脸通红，刘健森一脸苦笑，这什么跟什么啊。

    『我看像你自己吧，又花心又调皮，以后宝宝就天下无敌，外加脸皮超级厚。』欧阳魅笑得打趣道。

    『哎呀，你再说，再说我就把那次你，嘿嘿，说出来了哦？』小雅邪恶地看着脸色开始大红的欧阳魅。

    『你敢，你个死女人，屁股又痒了啊！』欧阳魅气急道，自己就做了一次不得已的快枪手而已，这下被她当把柄了，真是失策。

    『啊，哈哈哈。』小雅大笑起来。然后忽然停止道：『亲爱的，过来！』她向不爽的欧阳魅招手道。

    欧阳魅没好气得把脑袋伸过去，小雅忽地在他俊脸上大亲一口大笑道：『亲爱的，你可真听话，哈哈哈。』这下，小雅抱着肚子笑了，笑得太猖狂，肚子疼了。

    『哎呀妈啊，疼死我了，不笑了，俊，呜呜，揉揉。』小雅立刻苦瓜脸地挂在秦俊仁身上，秦俊仁翻了个白眼，为她揉肚子。

    欧阳魅气急败坏，他的冷酷一面在这些人面前完全无效了。

    『你，你个死女人，又消遣我。』欧阳魅恨恨地坐倒在自己床上不再理这个疯女人，但心里不知为何觉得好满足。

    『小雅，你真顽皮。真不知江伯父怎么教出来的。』温若宇微笑道。

    『温大哥，你来！』小雅让他坐身边，一只小手抓住他的大手道：『温大哥，你是小雅见到的最好的男人，小雅觉得自己真是走狗屎运了，你跟我不太熟就借那么多钱给我，又为我受伤，现在还肯为我和森做手术，我真不知道怎么感谢你，温大哥，你真好。』小雅亲亲他的脸颊。

    『对了，小雅，我家那运货车让宇公司赶出来了，我妈还夸我能干，呵呵，谢谢你啊，宇。』左可凡连忙道。

    『可凡，你别客气了，我们都是朋友，这么久来都是大家在照顾我，对了，欧阳，我按照你的意思，已经收购你家的家电股份百分之三十以上了，你要怎么做？』

    『我外公已经打电话给我了，让我尽快回去，呵呵，谢谢你，宇，这下那几个败家子吓坏了，等我回去收拾残局。』欧阳开心道，原来温若宇私下已经和他谈过了，先收购回来，再转给欧阳，温若宇和江家，欧阳家一起开发家电市场。

    『哇，原来你们瞒着我干这么多事情啊。』小雅睁大眼道。

    『呵呵，还不是答应了江伯父要养你啊，他说了没十亿八亿就别想娶他女儿。』欧阳魅笑道。

    『哇，我爸真狠，敲诈啊。欧阳，你惨了，哈哈哈，谁让你要做这个男朋友的。我爸就认为你是江家女婿了。压力大吧，呵呵。』小雅笑道。

    『没关系，我乐意，我现在不就在好好赚钱吗，不过我自己的钱离这个目标太远了。』欧阳魅郁闷一下。

    『还有我们啊，我们五人加起来就有了。小雅你说好不好？』秦俊仁道。

    『好啊，当然好！嘻嘻。』小雅笑得大眼眯眯，可爱极了。

    『呵呵，五人加起来，怕是多很多了吧，可以娶很多个江小雅了，呵呵。』温若宇笑道，他现在公司的实力都好几十个亿了。

    『就是，你以为你多值钱！』左可凡白她一眼，他家左氏钱也很多啊。

    『呵呵，我就不跟你们比了，反正不管多少钱，这女人我是要定的了。』秦俊仁谦虚道。

    『咳咳咳，你们把小雅当商品啊。』刘健森取笑道。

    『就是，你们把我当商品啊，我要自己挑的，嘻嘻。以后我要是没钱，就把宝宝卖给你们哈。』小雅脑袋不知想哪里去了。

    『啪！』温若宇难得地拍了小雅的脑袋一下，这女人真是越来越离谱了，居然卖宝宝了。

    『哈哈哈，活该！你想怎么样，难道卖了宝宝又去外面招蜂引蝶？』左可凡不爽道。

    『啊，哪里，不敢不敢啦，我爱你们都来不及，怎么会再找别人，你们可是最优秀的了，嘻嘻。』小雅连忙脖子缩起，拍马屁道。

    五人见她那奴才样，除了摇头还能干什么？对，还能苦笑。

    又在吵吵闹闹中过了一个月，小雅的肚子显形了，好在她之前跟欧阳魅一起回家跟父母说要去环游世界，然后就开始躲在医院里了。

    这一天晚上，秦俊仁在洗手间帮小雅冲洗，因为现在的小雅微胖起来，也不能弯身洗脚了。其他几人没来，而刘健森这段日子开始变得昏昏沉沉了，手术安排在一周以后。

    『小雅，你坐凳子上。』秦俊仁帮小雅脱掉衣服和裤子。为了方面小雅，洗手间里放了凳子。

    『哦。』小雅乖乖地听话坐下。然后摸着自己变大的胸部道：『俊，你看看，我是不是有奶了啊？』

    『啊，怎么可能？』秦俊仁嘴角直抽，不过还是蹲下来看着小雅那美丽的红梅。

    『不可能吗？可是我老觉得有白色的东西出来啊。』小雅自己捏着，好像要把奶水捏出来一样，把秦俊仁看得是血脉崩张，立刻代替她的小手道：『小雅，我来。』说完一边揉捏，一边把唇靠过去，一口吸住。

    『啊。』现在的小雅是敏感得不得了，立刻轻叫起来，一双小手立刻搭住秦俊仁的肩膀。那久违的酥麻感觉又来了。

    『小雅，现在五个月了，可不可以？』秦俊仁站起身来，把自己的裤子一下脱了，那高举的火热刺伤了小雅的眼，让小雅不自由看着猛吞口水。

    『俊，委屈你了。』小雅把小手摸上他的火热，秦俊仁立刻把她抱起来，两人热吻在一起，情动，心动，一发不可收拾。

    『小雅，真可以吗？』秦俊仁见小雅转过身去，双手按在凳子上，小pp翘得高高的，等待他的进入。

    『可以的，医生说过四个多月就可以的了。』小雅自己更是等不及，小脸通红地看着同样俊脸涨成紫红色的秦俊仁。

    『哦，天！』秦俊仁的大手一摸小雅的蜜穴，那滚烫的蜜汁沾满他的手指，让他再也无法忍耐，立刻把自己的火热慢慢地挤了进去。

    『啊，俊，好舒服啊。』小雅仰起脑袋。

    『嗯，天，好舒服！』秦俊仁也是舒适无比，节奏奏起，小雅开始轻吟起来，可惜跟欧阳魅上次一样，因为压制了太久，秦俊仁也是没忍住就泄了，让小雅狠狠地白了他一眼。

    『小雅，对不起啊，我怕伤害宝宝。』秦俊仁尴尬道。

    小雅嘟起小嘴不理他，正在这时，左可凡忽然开进门来，看到小雅和秦俊仁的样子一愣。原来左可凡回来看到刘健森在睡觉，以为大家没回来，而小雅一定在洗手间，才轻轻地开了门。

    『可凡，你，你，回来了？』小雅脸红地口吃道。

    『小雅，你，你们？』左可凡以为小雅大肚子是不能做的，这下受刺激了。

    『可凡，我，我忍不住，所以。』秦俊仁面红耳赤，连忙穿上了裤裤。

    『我也要！』左可凡娃娃脸一沉，走了进来，凭什么他可以，自己不可以，自己可是半夜都来厕所打飞机的啊。

    『好啊，好啊，我正不过瘾呢。』小雅高兴，立刻把左可凡拉进来。

    秦俊仁嘴角直抽道：『你别玩疯了，宝宝重要。』

    『可是你才三分钟啊，俊，我还想要啦，可凡，你快点啦。』小雅不管了，反正都是自己的男人，她一手让秦俊仁摸她的胸部，一手去摸左可凡的裤裆。

    左可凡二话不说，立刻把裤子脱了，看着这样淫秽的一幕，想不硬都不行。

    『俊，你扶着小雅，我怕。』左可凡对秦俊仁道。

    『好，不过你轻点。』秦俊仁让小雅趴他身上，自己的手可以趁机大占便宜。

    『小雅，现在可以进来了吗？』左可凡面红道，他本不是这样的人，但想到五人小雅都不会放弃，自己又不知能忍多久，所以他也不再害羞，他好想这个小女人，虽然刚看着她和秦俊仁一起，自己的心被狠狠地打了一拳似的，但随后想到五个男人都不容易，他相信大家都渴望着她，为什么大家不可以一起爱她，他电视里也看得多了，没什么好难为情的。

    『嗯，快点啦，别婆婆妈妈，要是三分钟，我杀了你！』小雅威胁道。

    『小女人，不取笑我吗，我可是快半年没有了，能三分钟就不错了。』秦俊仁低头吻住这张让他尴尬的小嘴。

    『嗯。』小雅闷声出声，吞没在秦俊仁的嘴里。下面被左可凡完全的填满。

    『小雅，好舒服！』左可凡也是久违这种感觉，不由感慨。

    『啊，嗯。』秦俊仁放开了小雅的小嘴，因为他也想听她诱人的叫声。双手揉捏着小雅的丰满，看着她情欲满面的样子，秦俊仁发现自己又蠢蠢欲动了。

    左可凡加快了律动的速度，没几分钟，也泄了，正让小雅准备破口大骂时，秦俊仁连忙道：『别骂，男人很久没做都没办法，我还可以给小雅一次。』说完对左可凡使个眼色，两人交换，秦俊仁再次深深贯穿了小雅，而这次小雅终于有了高潮，满足地笑了，最后左可凡抱着小雅，秦俊仁帮她清洗，三人笑意盈盈地走出了洗手间。

    小雅平躺在床上，看着两个满足了的男人眉开眼笑地准备晚饭，她心里也很幸福，以后要是都能这样那该多好。

    不一会，欧阳魅和温若宇回来了，看着三人笑眯眯地很奇怪不禁问道：『有什么开心事吗？』

    『啊，没，没有啊。』小雅话虽这么说，但小脸红了，温若宇走过去在她小脸上亲一下道：『你是不是又顽皮了？』

    『哪有啊，没有，不信你问他们。』小雅立刻把话题扔给左可凡和秦俊仁。

    『啊，没事啊，嘿嘿，叫森吃饭吧。』秦俊仁连忙转身。

    欧阳魅很狐疑，也来到小雅身边亲了她一口道：『你们有事瞒着。』很肯定的口吻。

    『吃饭啦，我肚子饿了。』小雅连忙道。

    『哼，鬼鬼祟祟。』欧阳魅不爽地看了看左可凡。

    『什么鬼鬼祟祟啊，我心里高兴不行啊。』左可凡委屈道。

    『好了，别吵了，吃饭吧，吃完饭，你们谁陪我去百货商店啊，我要去买几件孕妇装。』小雅连忙阻止他们两个。

    『我！』四人异口同声道。

    『呃，别这么多人，我怕被人认出来，被我爸知道不好，俊，可凡，你们累了就别去了，温大哥下星期就要和森手术了，也该多休息，欧阳，你陪我去吧。』小雅分析道。

    秦俊仁和左可凡嘴角一抽没有说话，温若宇道：『小雅，我想陪你走走。』温若宇想到自己又要躺病床上了，不禁想和小雅约会。

    『那宇，你陪小雅去吧，我等下要回外公那一躺，这次他会正式把一切交给我，那几个败家子也会乖乖听话了。』欧阳魅嘴角露出冷笑。

    『哇，恭喜你啊，欧阳，我越来越有钱了，呵呵，老公个个都是有钱人，嘻嘻，我和宝宝以后可有福了。』小雅眼睛又笑成了一条缝了。

    她这句‘老公’也把个个都震惊了，而她心里暗笑，她就是要潜移默化。

    『老公们，吃饭了啦，傻啊，我和宝宝可都饿了。』小雅摸摸自己的肚子走向餐桌。

    大家都心里纠结，但却没人矫正，吃完饭后，温若宇开着车和小雅上街去了。

    『温大哥，为什么不多休息啊。』小雅温柔道。

    『因为我想带你去个地方。我们先买东西，呵呵。』温若宇神秘的一笑当小雅和温若宇来到上次小雅来的那间小洋房时，小雅惊喜道：『哇，温大哥，装修好了啊。』小雅见外墙变成了天蓝色的了，院子里的秋千也不见了，取而代之的是一座假山和小鱼池，开门进去，全部大变了，乳白色的格局，蓝色的搭配，家具窗帘全部大变样，餐桌也变成了六人西餐桌了。

    上楼一看，个个房间都已经变了，一间主人房，八间客房，清爽干净，明亮宽敞。

    『小雅，你觉得这样好吗？很男性化吧。』温若宇笑着问小雅。

    『很好啊，我很喜欢，温大哥带我来看，是不是你要搬回来住了？』小雅奇怪道。

    『小雅，你说等我和森的手术好了后，我们大家住这里好吗？你那里房间太小了。』温若宇的算盘。

    『啊，真的啊，天，这太棒了，温大哥，谢谢你。』小雅一把抱住他。

    『呵呵呵，小雅，其实我一直有个要求。』温若宇爱恋地抱着她微胖的身子。

    『说啊，我什么都答应。』小雅拉着他坐倒在一间客房里。

    『你能不能不叫我温大哥啊，我记得你一开始叫我宇的，后来就叫我温大哥了，我很老吗，为什么你叫森和俊都不叫大哥的。』温若宇委屈啊。

    『啊，哈哈哈，温大哥，你别误会，叫你温大哥是因为你的气质让我感到很有哥哥的味道啊，你才不老，不知道多帅呢。』小雅用小手抚摸上他的俊脸。

    『那小雅以后也叫我宇好吗？』温若宇有点脸红道。

    『好，宇，行了吧，呵呵。』小雅笑倒在他怀里，这男人居然计较这个。

    温若宇嘴角抽抽道：『小雅，这次手术万一有什么意外，你要记得照顾我外公，我把遗嘱都写好了。』温若宇忽然道。

    『啊，宇，你别吓我，不会有事的，院长说特地从国外找两个专家过来的，你和森都不会有问题的，放心。』小雅立刻一把抱住他。

    『我是说如果，呵呵。希望我能陪你一辈子。』温若宇淡淡地道。

    『会的，会一辈子的，宇，相信我，小雅一辈子都跟你们在一起。』小雅大眼真诚地看着他。

    『嗯，这段日子我也想了许多，生命很脆弱啊，我只想有生之年和自己心爱的人在一起。』温若宇深情地看着小雅。

    『哦，宇，我爱你。』小雅感动极了，主动把红唇献上去。

    『我也爱你，雅儿。』温若宇温柔的回吻。

    温柔的吻让两人心意相通，小雅想到他马上又要手术，不禁想怜惜他，一只小手开始往他的衣服里摸去。

    『小雅，哦，别。』温若宇星眸璀璨，深情地看着小雅，声音低哑性感。

    『别什么？宇不想小雅吗？』小雅诱惑道，衣服下的小手捏住他胸前一颗红豆。他也好了很久了，应该没问题了吧。

    『小雅，可是你？』温若宇脸红如火，抓着小雅的小手。

    『我没事啦，宝宝现在稳定了，你憋了那么久，不难受吗？还是想再憋大半年啊？』小雅在他耳边吹气。

    『可，可。』温若宇心里当然是想得不得了，但就是不敢行动。

    『别可是了，那两家伙可比你速度快多了。』小雅刺激他。

    『啊，你是说那两个，怪不得笑得像只猫。』温若宇心里一痛，想到了今晚秦俊仁，左可凡的诡异。

    『都怪我，我这一怀孕，把你们几个都憋坏了，以后不能用就罪过了。』小雅嘴角抽抽道。

    『胡说八道。』温若宇忽然把小雅推倒在床，把她压在身下，他们都可以了，自己也可以。

    『呵呵呵，宇，这样才性感嘛。』小雅双手摸着他的俊脸。

    『被你折磨疯了。』温若宇不再废话，深深地吻住小雅，这一次没再停留，大手在小雅身上开始点火了。

    『小雅，肚子没问题吗？』在最关键的时候，温若宇还是停下来问道。

    『没有啦，讨厌！』小雅白他一眼，自己正痒着呢。

    『啊。』刚说完，温若宇的火龙就直冲进来，害她立刻大喊出来。

    『讨厌吗？』温若宇嘴角浮起坏坏的笑容，身下开始律动。

    『宇，你真是越来越坏了。啊。哦。不过，我喜欢。啊。』小雅边淫叫边断断续续地回答着。

    温若宇考虑到小雅的身体，也很快泄掉，这次小雅倒是不敢再要，今晚够多的了，主要还是为了满足自己的男人。

    『雅儿，你是我的天使。』温若宇躺下来抱住小雅亲吻道。

    『肉麻，嘻嘻，我要是天使，你就不能离开我。』小雅心情愉快道。

    『为什么？』温若宇好奇道。

    『因为天使为你坠落人间，为你放弃了整个天堂啊。』小雅大眼狡黠地看着听得傻傻的温若宇。

    『呵呵呵，我说的不对吗？』小雅推一下他道。

    温若宇嘴角猛抽道：『我想男人都会被你骗死的。』

    『那有没有骗到你嘛？』小雅撒娇道。

    『我现在这里感动死了，从没听过这么动听的话，被你骗得死心塌地了。』温若宇捂着胸口油腔滑调道。

    『呵呵，那就好，我不要宇离开小雅，我们要永远在一起。』小雅再次吻着温若宇的薄唇，而温若宇心里激动，紧紧把她搂在怀里。她是他的天使！

    之后的一个星期，几个男人都悄悄地和小雅恩爱着，除了刘健森身体虚弱外，但这一天终于来了。

    手术室门前，温若宇和刘健森并躺在两床上，秦俊仁，左可凡，欧阳魅站在一边，而小雅拉着温若宇和刘健森的手认真道：『你们两个听好了，我在这里等你们，要是你们不出来，我就带着宝宝到阎王那里把你们揪上来！听清楚没有？』小雅的大眼都红了。

    『小雅，放心，我舍不得你，也舍不得你们，我会坚持的。』刘健森看着小雅，再看看后面三人，温柔地淡笑道。

    『小雅，我的天使，你为我坠落人间，我一定会陪你一起上天堂的。』温若宇握紧小雅的手，看了看身边的刘健森，两人相视一笑，再看了看大家，然后被推进了手术室，红灯立刻亮起。

    四人在外面谁也没有离开，一个上午过去了，红灯依然亮着，小雅开始担心，三个男人相互抱着她，安慰她，他们也很担心，怕有什么万一，小雅真的会受不住的。

    『小雅，去睡会吧，等他们出来，我叫你。』欧阳柔声哄道。

    『不，不要，我要看着他们出来，为什么还没出来。』小雅担心地看着那道大门。

    『没有这么快的，你休息会，宝宝也要休息啊。』秦俊仁也说道。

    『是的，小雅，别担心，好人有好报，森和宇那么好的人，上天一定会保佑他们的。』左可凡在胸前划了个十字。

    不一会儿，魏杰来了，他现在已经是欧阳公司里的高级经理了，张亚光也来了，流星，徐雅若，铁军都全部赶到，大家都默默地为他们祈祷。

    下午四点，红灯灭了，小雅一下从左可凡身上跳起来激动道：『出来了，出来了。』那声音里全是哭腔。

    大家立刻围上了医生，里面除了院长外，还有两名外国专家，院长摸了下额头的汗道：『大家放心，手术很顺利。』

    『太好了。』大家欢呼。

    『小雅！』左可凡惊叫，原来小雅紧张过度，这一放松，直接晕了过去，吓得大家手忙脚乱把她抱回病床去，欧阳魅，秦俊仁，左可凡看着床上的小雅，不约而同地摇了摇头，看来这小女人谁也不能放弃了。

    二个月后，小雅已经大腹便便了，刘健森恢复了他的俊雅潇洒，只是这头发还没完全长好，温若宇也恢复了他的温文尔雅，大家在小雅的建议下搬进了温若宇的那栋独立洋房中，开始了六人同居的生活，平时总有至少一人在家照顾大肚子的小雅。

    这一天，刘健森和小雅在家布置着宝宝的新房间。地上铺上了最高级柔软的地毯，一张卡通的小床，外加好多的布娃娃，这几个爸爸三天两头的买玩具回来，这孩子没出来，玩具倒是快放满了。

    小雅忽然弯下身去捡地毯上的布娃娃，刘健森一见连忙跑过来道：『小雅，你肚子大了别捡东西，让我来。』

    『呵呵，我不是没注意嘛，不用担心，才七个月还早啦。除了老是想吃想睡，其他都没什么不适应的。』小雅摸着自巳的大肚子道。

    『小雅，你这几天晚上睡的好吗？』刘健森忽然道。

    『怎么啦，还好阿，昨晚跟欧阳睡的。我半夜尿尿，都是他抱我起来的。』小雅笑道。

    『我，我现在病好了，小雅可不可以和我睡了？』原来小雅因为刘健森，温若宇的手术问题，一直不睡这两人的房，刘健森现在完全好了，不免吃醋。

    『啊，真好了，院长说要休息三个月的啊，这才两个月而已，等你好了我就和你睡好吗，不过那时我八个月了，照顾起来很辛苦的。』小雅为他着想道。

    『我好了啊，这段时间吃了睡，睡了吃，好得快，现在感觉和正常人没什么区别啊，小雅，我，我想你。』刘健森可是憋得最久的那一个，今天他终于忍不住了，看着小雅那弯下腰去那翘翘丰腴的臀部，整个人都骚动起来。不禁一把抱住小雅求欢道。

    『啊，呵呵，森，你真是个大骚包。』小雅娇笑道。

    『什么啊，我很久没有了啊，都怪这该死的病。』刘健森边说边用舌尖舔小雅的耳朵。

    『啊，痒死了。』小雅打了个激灵。

    『宝贝，痒了我帮你挠啊。』刘健森把她抱起来回到了自己房中，一脚关上了房门。

    『讨厌。你小心点啊，我七个月了。』小雅娇媚地看着他脱衣服，现在天冷，好在整栋房子都是暖气，所以里面很温暖。

    『我知道，宝贝，我会很轻的。』刘健森三两下就把自己脱干净了，小雅一看到他那火热，小脸就烧起来了。

    『宝贝，我爱你。』刘健森把小雅放平在床上，温柔地吻住她的小嘴。

    『森，我也爱你。』小雅感受着他的爱意，他的温柔。

    『宝贝，你真是越来越漂亮了。』刘健森推起她的衣服，看着她未戴文胸的高挺，那两颗红色的鲜果娇艳无比，让刘健森猛吞口水，忽的一下含住。

    『啊，森。』小雅一震，小手抓住他正长出来的新头发。

    『宝贝，你好甜。』刘健森迫不及待地往下滑去，在她的大肚子上亲了一口，然后脑袋埋在了大肚子下。

    『啊，森，不要。』小雅脚趾卷了起来，这男人正在轻舔她的敏感点。

    『宝贝，好美的花儿，哦。』刘健森越来越卖力了，把小雅搞得淫叫连连，最后一把扯住他的头发道：『森，好了啦，我受不了了，我要。』

    『呵呵呵，小妖精，来了。』刘健森很满意自己为小雅带来的快乐，其实他自己早忍不住了。立刻把小雅一条美腿盘在自己腰上，自己的火龙对着淫水四溢的蜜穴冲了进去。

    『啊。』小雅娇叫。

    『哦，宝贝，好舒服，想死我了。』刘健森立刻律动起来，那久违的快感让他把持不住，越来越快。

    『啊，哦，森，啊。你别太累啊。』小雅虽舒服，但担心他的身体。

    『不累宝贝，我好舒服。哦。』刘健森猛顶几下就泄了出来。

    『宝贝，对不起啊，实在你太美了，我忍不住了。』刘健森躺倒在小雅边上脸红道。

    『我知道。』小雅侧过脑袋看他，然后温柔地在他俊脸上亲一口。

    『宝贝，谢谢你一直陪着我。』刘健森好感动。

    『傻瓜，你是我老公嘛。』小雅现在个个叫老公，把每人都叫得心花怒放，但却又不敢提起最后之事。

    又过了二个月，这时小雅的肚子已经大的吓人，家里必须留两人照顾她，本来可以提前去住医院，但小雅上次住院住得吓坏了，所以坚持要在预产期前几天才肯去。

    这天，离预产期还有一个星期了，大家围在一起吃晚饭，今晚是温若宇做的牛排，很鲜嫩，很美味，小雅更是吃得小脸红红的。

    『小雅，马上要生了，我看大家先来谈点正经事吧？』秦俊仁忽然严肃起来道，而其他四个男人明显也知道要说的事，只有小雅睁大眼诧异道：『说什么？』

    『小雅，你一生下来就会知道是谁的了，虽然大家现在都当自己的宝宝，但毕竟只是一个人的，你有没有想过这个孩子的爸爸或许想要结婚呢？』秦俊仁继续道。

    『不要！我不要结婚，也不要知道孩子是谁的，你们要谁瞒着我偷偷去做亲子鉴定，我，我就一辈子不原谅他！』小雅心里害怕起来了，这几个男人是不是要离开她了。

    『小雅，你不能不讲道理。』欧阳魅帮秦俊仁道。

    『呜呜，你们是不是不要我了。』小雅伤心了，她最害怕的事要面对了吗？

    『小雅，你想哪里去了，哎。你还年轻，不结婚是没问题，但我和森都已经过三十了，家里也逼着了啊。』秦俊仁哀怨道。

    『那，那你要去娶别的女人了？』小雅不满地看着他。

    『我，我什么时候说了？』秦俊仁吐血，我是想问该怎么瞒过家里。

    『啊，那，那我们假结婚啊。』小雅道。

    『那我们有五人，你难道还能假结婚五次，就算别人不知道，你爸妈总知道吧。』刘健森问道。

    『啊，这个，你们的意思是，只要我爸妈同意，你们是不是都愿意和我永远在一起啊。』小雅大眼睛骨碌碌转起来。

    『也不用假结婚，我看过非洲有个国家可以一妻多夫，我帮你买张护照就行，我们都可以正大光明结婚，当然前提是不让我们父母知道，但你的爸妈却是一定要知道的。不然两家父母怎么见面？』欧阳魅道。

    『哇，太好了，有这种国家，我爸那里我去搞定，你们就准备好你们的八个亿吧。嘻嘻。』小雅开心极了，虽然她不知道老爸会不会答应，不过她心里已经想到了办法。

    『我们大家商量过了，如果大家都能正大光明跟你结婚的话，我们愿意六人住一起，在外界就以欧阳的名义做你江小雅的老公，我们只要双方父母知道就行了，到时你要快点帮我们每人生个儿子，那么家里也不会再反对的。』秦俊仁道。

    『你们都商量过了，不委屈吗？』这下小雅倒替他们委屈了。

    『委屈啊，所以以后你得乖乖在家为我们生儿子，别四处跑，免得被大家知道就不好了。』左可凡郁闷道，他也是不得已才同意的。

    『啊。』小雅嘴角直抽，那她的幸福生活是不是到此结束了。

    『我抗议，俊三十岁，森三十一，也不老啊。我看每个男人都到三十五岁再跟我结婚好了，嘿嘿，这样就算有人知道，我们也只是朋友，对不对，时间久了，大家就习惯的了。』小雅觉得这办法最好。

    大家相互看看道：『那你能保证你不去外面乱来？』温若宇挑眉。

    『那你们不是每晚都回来睡得嘛，我能跑哪里去啦。』小雅摸摸自己的鼻子。

    『哼，就怕你精力太旺盛！』秦俊仁鄙视她，因为他和左可凡那次后，后来两人又多次一起满足这个小女人。

    小雅嘴角一抽，小脸红了，看了看五个大男人，开始脑子胡思乱想了，要是五人一块满足自己，不知自己行不行？

    『死女人，你又想什么？』欧阳魅看她看着大家眼冒淫光，就在她的脑袋上拍了一下。

    『啊，好疼，啊。肚子，我要生了。』小雅一下肚子剧痛起来，小脸变白。

    『小雅，对不起，你别吓我。』欧阳魅也吓得俊脸苍白，怎么知道自己打一下，小雅就要生了呢。

    『啊，痛死我了。』小雅阵痛开始。

    『送医院，快！』五人这下全乱套，开车的去开车，拿衣服的，欧阳魅快速把她抱去车上，一个小时，五个男人还在产房外面，听着小雅的惨叫声，个个大汗淋漓。

    『欧阳，都是你，干吗打小雅？』左可凡烦躁，找欧阳出气。

    『可凡，欧阳开玩笑的，小雅是时间到了，怎么怪他。』刘健森笑道。

    『我，我不该打她的。哎。』欧阳魅自责。

    『不怪你，这小女人确实挺气人的。』秦俊仁道。

    『呵呵，大家就依了她吧，我觉得既然大家没人愿意离开她，那么她的办法也不错，能拖多久就多久，等大家都有了儿子，女儿，父母那边都好说话。』温若宇淡然道。

    『我没问题，反正我才二十四岁，只要小雅时而跟我回家吃个饭什么的，我妈就不会管我了。』左可凡道。

    『我爷爷那边只要抱个孙子回去，什么都好解决。』温若宇道。

    『我更没所谓，反正外公现在全听我的，那几个败家子除非不要钱了，他们也不敢乱说。』欧阳魅道。

    『我爸妈常年在国外，只要结个婚就不会没问题的了。』秦俊仁道。

    『我能死里逃生，我爸只要我平安，估计什么也不会反对，最重要的还是刘家的香火问题。』刘健森最后表态道。

    『那就好，那就让我们团结，好好照顾我们的小女人。』秦俊仁伸出手来，其他四个男人立刻放上去，他们在产房外面达成最后决定。

    『哇！』小孩的第一声大哭响起，似乎在赞同他们的决定。

    『生了生了！』五人激动地乱抱在一起，场面甚是搞笑。

    豪华病房里，大家看到小雅时，见她嘟着嘴，连忙关心道：『怎么不开心了，是个宝贝女儿，长得好漂亮的。』秦俊仁不解她的表情问道。

    『为什么是女儿？人家想玩小jj嘛。』小雅不爽道。

    下一秒，小雅惨叫连连，五个男人不约而同拍小雅的脑袋，这女人，真是色到家了。

    二个月后，晚上，家里。小雅已经完全恢复，吃完晚饭，正在给女儿小小雅喂奶，五个男人忽然走到她的身边，盯着小雅那奶水饱胀的丰满吞口水。

    『你们干什么，小宝贝睡着了。』小雅看着小小雅喝完奶水就睡着了，不禁露出母性的光辉，让五个男人更加心动。

    『小雅，小的喂饱了，该喂大的了。』左可凡走上去，把女儿抱过来交给温若宇，自己一把抱住小雅，就吸上了那奶水未干的巨乳。

    『啊，你们。』小雅惊叫，原来这帮男人兽心大发了。

    『小雅，不是早想试试我们五人了吗？』欧阳魅嘴角邪笑，走上前吻住她的小嘴。

    『啊，可是。唔。』小雅兴奋，但还是觉得这未免太刺激了。

    『别可是了，没有人愿意再等了，今晚你就准备吃饱饱吧。』秦俊仁帮小雅脱裤子，而左可凡顺便把小雅的衣服脱下。

    『天，这太疯狂了，不过我喜欢，嘻嘻。』当小雅看着五个人脱个精光站在她面前时，眼晴真的是冒绿光了。

    『色女人。呵呵。』温若宇亲吻她的裸背。

    『小雅，你让我们这五个出色的美男子为你放弃一切，你可不能再做对不起我们的事了哦。』欧阳魅警告道。

    『嗯嗯，我爱你们，不会的了，再也不会，有你们五个我满足了。』小雅心甜如蜜，小手随便一握，就能握住自己男人的火热，那感觉真爽。

    小雅被五个男人放平在大床上，有十只手抚摸着小雅全身各处敏感点，惹得她娇叫连连，渴望更多。

    『啊。』小雅大叫一声，睁开眼来，看到欧阳魅已经强势地做了第一人，自己的双腿被他高高抬起，强烈的冲击让她舒适无比。

    『啊。哦。』小雅大叫。

    『小雅，帮我。』左可凡脸涨的通红，自己的火热就放在小雅嘴边，看着她那娇叫的小嘴，恨不得塞进去。

    小雅媚眼如丝，她当然知道左可凡的意思，也不难为情，立刻小嘴一张，含了进去。

    『哦。』左可凡舒服地低吼出声。

    旁边的三人也是全身燥热，温若宇和秦俊仁立刻拉住小雅的小手让她帮他们抚慰。刘健森晚一步，只能忍了，虽然他知道小雅还可以，但他不愿意伤害自己的宝贝。只能一双手揉捏着小雅的丰乳过过瘾。

    五人的节奏该死的协调，欧阳魅在一声大吼后，射出了精华，刘健森顺势立刻把自己的火龙滑了进去。

    一个接一个，高潮一波又一波，小雅享受着生平第一次最长的性爱之夜，彻底把五个老公喂饱，自己调息一会后，还有心情取笑他们。

    『呵呵呵，老公们，你们都累了啊，谁照顾女儿啊。』小雅懒洋洋地看着横七竖八的五人。

    『宝贝，你很喜欢这样对吗？』秦俊仁大翻白眼。

    『嘻嘻，干什么，是不错啦，大家没意见，和平相处。』小雅知道大家都已经接受了每个人，心里更加高兴。

    『那我们以后天天侍候你，你管女儿啊，听，宝宝哭了，要喝奶了。』秦俊仁笑道。

    『啊！』小雅嘴角直抽，难道这叫做自己找罪受？

    『你们谁想先生儿子的，就去照顾女儿。』小雅反将一军。

    立刻五个‘死尸’全部跳起来争先恐后往隔壁婴儿房跑。

    『哈哈哈哈，你们穿衣服啊，想吓坏我女儿吗？』小雅大笑道。

    五人又跑回来，个个套裤子，然后又抢出去，那场景就像电影里的‘卓别林’又快又搞笑，把小雅笑的倒在大床上抱个肚子滚来滚去。她觉得自己真的好幸福。

    一年后，小雅又生下了一个男孩，这回大家都没顾忌了，顺便帮女儿也做了亲子鉴定，结果女儿真的是左可凡的，而儿子则是刘健森的，把这两大男人高兴坏了，但紧接着这两男人就只有哭的份，被其他三人联合赶出小雅的房门，因为他们也想着生儿子呢。结果一到晚上，小雅的床上是秦俊仁，欧阳魅和温若宇，那两人乖乖地照顾女儿和儿子。但狡猾的两人之后就白天跑回家，还撞上了几次，小雅才不舍得憋坏他们，来者不拒，当然为了防止意外，要他们自己做措施，不过就算这样，两个大男人还是兴致勃勃。

    就这样，小雅几乎一年生一个，她都觉得自己是母猪了，不过总算任务完成，每人一个，这会五个大男人一人抱着一个走进了江家的大门。

    『爸妈，我们回来了。』小雅早和江爸爸说过了。

    江擎天起先是被吓到，最后也就想通了，反正自己女儿不吃亏，不只嫁妆好几十亿，老公个个出色，现在连外孙和外孙女都齐全了，他俩公婆还有什么不满意的。

    十年后，柳城流传着一个美丽的爱情故事：五个出色的男人同时爱上了一个美丽的天使，而天使为爱坠入人间……

    全剧终！！



--------------------------------------------------------------

  
   - TXT电子书免费分享平台

久久电子书站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为久久小说网(jjxsw.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。