

第一章 河边养女宴四方，斗破老生迎新客

加玛帝国中有三大家族，最为强横的当属纳兰家，太上长老纳兰桀乃是斗王级强者，又是帝国大将军，无论在朝在野，都是帝国响当当的人物。
又一家族为米尔特家族，经商为主，号称帝国首富，麾下高手不少，族长米尔特腾山同样是斗王级高手。
最后一族是木族，涉足军界，族长木辰，同样是斗王级强者。
却说今日，纳兰家族内张灯结彩，仆人个个满面红光，奔走间相互道喜着。
道是为何？
原来纳兰家现任族长纳兰啸，前几日在帝都运河边捡来一女婴，纳兰啸看着喜欢的紧，觉得此女婴和自己有缘，便收为义女，而且此女又在河边捡来，便取名为若水，取上善若水之意，顺手给仆人多发了些抢钱，正好今日宴请四方宾客，才有如此盛况。
纳兰若水表面上看似一女婴，但灵魂却是一成年男性，姓名不提也罢。
他本是地球人，二十几岁的年轻企业家，酒驾出了车祸，不幸一命呜呼，再次醒来，便成了女婴纳兰若水。
此时她尚且不知道自己穿越了，正在迷糊间，耳边突然传来一阵机械音。
“叮！成功接受终极任务--攻略萧炎，任务期限：萧炎飞升至大千世界前，任务奖励：晋升斗帝所需的源气，任务失败则抹杀。”
“任务概述，使本代气运主角萧炎对任务执行者的爱慕值、亲近值、征服欲、愧疚值均达到满值100。
爱慕值0/100
亲近值0/100
征服欲0/100
愧疚值0/100
任务进行第一阶段，确定关系。任务描述，与萧炎订婚。任务期限：萧炎飞升大千世界前，任务奖励：成长型功法，任务失败则抹杀。
任务提示：小势可变，大势不改。”
纳兰若水当场石化。
好半晌，她回过神了，看到萧炎、斗帝等字眼，才确定下来，他是穿越到了斗破苍穹的世界里。
对她来说，这本是幸运的事，上一世还是个男人的时候，也算事业有成，但是黑心事没少做，也没甚亲戚朋友，穿越到一个可以修炼长生的世界，本该高兴。
但是现在算什么？变成个女婴不说，还要接受什么劳什子任务，攻略萧炎去？这不是玩人吗？
“系统？系统？打个商量，不管萧炎去行不行？”
“系统，你这有什么好都西能兑换吗，比如异火之类的？”
“系统？在吗？系统你说话呀。”
“系统你妈炸了。”
纳兰若水心中呼唤了半晌，她终于确认了一件事，那个破系统是个残次品，发布一个任务就不管她了，倒也真省事。
不过这样也好，这个系统说到底连智能都算不上，不过是一堆代码，如此一来，就有bug可以利用了。
纳兰若水上一世便是枭雄，城府极深之辈，不一会，就有了初步计划。
任务里的描述只是让萧炎爱上自己，也没规定其他，既然如此，何不加以利用，她上一世就是男人，自然最清楚男人喜欢什么样的女人，只要谋划一翻，以有心算萧炎的无心，自然大有可为。
而且自己也看过斗破苍穹这本书，大致剧情还记得，只要自己在萧炎突破到斗帝之前完成任务，先一步破至帝境，将萧炎杀掉，在研究一番魂殿秘法，夺舍一具男人的躯体，届时还不逍遥自在？
若是萧炎先突破到斗帝了，那也简单，完成任务以后和萧炎说明情况，然后飘然而去，该夺舍夺舍，该逍遥逍遥。
这么一想，纳兰若水只觉得前途一片光明啊，虽然过程崎岖了一些，但只要抱紧萧炎的大腿，还算的上有惊无险。
此时来纳兰家打秋风祝贺的宾客也都到齐了，纳兰若水被抱出来，听到他们的谈话，便清楚了剧情的进度。
“纳兰兄，喜得千金，真该普天同庆，纳兰家也算后继有人了，你们说是不是啊？哈哈哈。”这话说的阴阳怪气，分明是在骂纳兰啸那方面不行，自己生不出来只能收养。
如此说来，萧炎和纳兰嫣然还都没出生呢，距离剧情开始还有十几年的时间。
“纳兰兄，若水侄女是纳兰家三代第一人，可要好好培养啊！”
“纳兰老弟，我听闻伯父和与坦城箫林有过关于三代子孙的婚约，我看不如就派若水侄女吧，反正也算收养的，大不了在收养几个嘛。”说话之人是个面白无须的书生，左眼下有一颗痣，虽然说的有理，但却淹没在了人潮之中，听见的人不多。
纳兰若水虽在襁褓中，离他稍近，便听到了，不由心中一动，暗暗记下了他的长相。
此时纳兰啸一个头两个大，那些宾客有的冷嘲热讽，有的真心恭喜，争论不休，叫人头疼，哪里还在意人说的什么？
“各位朋友，今天是我纳兰啸收若水为义女的日子，来者是客，请各位先入席。”纳兰啸气运丹田，说话声音虽然不大，却清晰的传入了每个人的耳中，这一手顿时震慑住了众人，纷纷安静了下来。
“从今天起，纳兰若水便是我纳兰家的大小姐，待遇于嫡系长女一般无二……”
纳兰啸还在说着什么，纳兰若水却是听不清楚了，婴儿本就嗜睡，她今天废了不少心思，此刻再也坚持不住，沉沉睡去了。
……
时光荏苒，一晃就是四年，就在前几天，纳兰啸的夫人突然出现了妊娠反应，稍一诊断，竟是怀了身孕。
纳兰家上下欢腾，连带着对纳兰若水的态度都微妙了起来。
这日，纳兰若水来到了运河之上游玩，乘着纳兰家的三层大船，站在甲板上，眺望而去，城中房舍街景尽收眼底，飞檐瓦脊高低错落，运河上船楫穿梭，水波柔缓，撸声桨影欸乃声声，岸边垂柳依依，随风轻拂，入眼处尽美不胜收的好景色。
河上还有些无法修炼的人在表演杂技，只见河边竖着两杆丈许高的柳木，上面搭着一根横梁，呈门字型，横梁上系着两根绳索，尾端绑着一块木板，正是后世的秋千样子。
一个小厮打扮的人吆喝了几嗓子，然后一人现身登上秋千，稳稳荡起，越荡越高，当身体与秋千的横架差不多平行时，突然腾空而起，弃秋千而出，在空中翻跃几个筋斗，或是做出各种花样，最后掷身入水，有些象后世的花样跳水，但水秋千的视觉效果要好出许多，刺激许多。
纳兰若水看了觉得有趣，便对身后的丫鬟道：“那表演瞧着不易，便赏他些银钱吧。”
那丫鬟却是个抠门的主，埋怨着：“小姐不当家，不知柴米油盐贵，见了哪个赏哪个，月奉钱没了。怕是咱们都要喝风过活。”
纳兰若水却是微微一笑：“打什么紧，节省一些却是好事。”
那丫鬟不情愿的去了，过的片刻，之前吆喝的小厮高声唱道：“拜谢纳兰小姐赏金币一百。”却是只知她姓氏，不得闺名。
过的片刻，那丫鬟回来也面带喜色：“小姐，街上的人都道小姐心善，日后笔能事事顺心。”
纳兰若水笑而不语，反身走回船舱，这船舱修的富丽堂皇，怕是一般富贵人家的厅堂都没这般气派。
见卖艺的便赏，是纳兰若水故意为之，主要就是图个名气而已，进了船舱，她照了照镜子，只见镜中映出一个女孩，身穿水墨白袍，虽是一副男孩打扮，但五官柔和，肌如羊脂，虽然眉眼还没长开，但不难看出，是个美人胚子。
这便好，若是她长得一副恐龙样，还谈什么攻略萧炎。
据她所知，萧炎和纳兰嫣然同龄，也就是说，近期萧炎的母亲也要怀孕了，关于两家的亲事，怕也要提上日程了。
任务曾经提示过，小势可变，大势不改。
什么是大势呢？萧炎是主角是大势，萧家和纳兰家定亲，而后纳兰家退婚，立下三年之约，杀上云岗宗，引出魂殿，这一连串的主线，也是大势，冥冥中自有定数，改之必遭天谴。
但是萧家和纳兰家究竟让谁来接这个亲？虽然也有天意昭示，譬如两家女子同时怀孕，但这是小势。
之前提到，萧炎是主角乃大势，所以他那两个哥哥自然不用想了，而纳兰家定亲的究竟是谁，就没那么重要了。
纳兰若水的任务第一阶段，和萧炎确定关系，所以这个未婚妻的位置，她不争一争，就要被抹杀。
想要争其实也容易，纳兰若水早就计较。






第二章 千金妙计胜周郎，借刀愚妇代作恶

纳兰若水是长女，虽是收养，但毕竟贵为小姐，与她来说，便有了许多便利。
最近她练熟了毛笔字，便打算开始埋下一手暗棋。
中华历史上下五千年，有很多奇妙的东西，纳兰若水前世大学是学中文历史的，对这方面很精通。
提起笔来，她在纸上缓缓写下了女诫二字。
女诫是后汉班昭所写来教育家中女子的，不想被当时的京中人争相抄录，不久便风靡天下。
如此大名鼎鼎的著作，纳兰若水前世大学时读过，穿越之后前世的记忆异常清晰，此刻便能复写出来。
萧炎与她一样，都是穿越者，即便没看过女诫这本书，也应该听过它的大名，纳兰若水只需说无意间在街边买到此书，萧炎必然心生异样。
而且若是两人订下亲事后，萧炎想要做点河蟹的事，也可以找出理由来拒绝，当真是一石二鸟的好算计。
此书字数不多，短短一个半时辰便书写完毕，此时房内没有丫鬟服侍，这是她的习惯，下人们也都知道，不会来打扰，于是她也放心。
花了点功夫，装订成册，一本书便问世了。
再来就是需要把本书做旧，让它看起来有些年头，否则说服力不足，对于做旧纳兰若水也只是觉知一二，一来需要让书受潮，然后阴干，再来用砂纸打磨一番，最后把手弄脏，不断翻折，便差不多了，在这种大多数时候靠拳头说话的地方，没人会太在意一本书的来历。
把书挂起来，用水蒸气熏着，纳兰若水再次起笔来书写。
待到月上柳梢头，便又完成了一本。
过的几日，纳兰若水又一次来运河上游玩，女四书就已经集全了。
看着已经做旧的四本书，纳兰若水满意的点了点头，若是拿给萧炎去看，定叫他大吃一惊。
回到纳兰家时，已是黄昏十分，思量一番，纳兰若水决定先去给义母“请安”。
整个纳兰家，看她最不爽的，就要数她这个义母了，不过她并未放在心上，一个愚妇罢了，她还想着利用一番呢。
纳兰啸的老婆真是姓名她不得而知，但也听说了，那是个不通修炼的人，无所出一直是她的心病，现在有孕在身，也算扬眉吐气了。
走进义母房中，只见那女人身着华贵宫装，相貌出众，歇息在躺椅上，散发着慵懒的气息，正是纳兰夫人。
“若水给母亲请安。”纳兰若水施了一礼道。
“恩，若水啊，你一个女儿家，整天做男子打扮也太不象话了，要收敛一些，小桃，明日起，你监督着小姐，恢复女儿装扮。”
那小桃就是一直跟在若水身边的丫鬟，也是个凡人，无法修炼。
纳兰若水无奈，只得答应了下来。
“还有，我听说你经常去运河游玩。以后就不要去了，过些时候老爷表演开始教导你修炼了。”说着，她眼中闪过一抹嫉妒，她本就无法修炼，若是她腹中孩儿遗传了她，一辈子只能是个凡人，那该如何是好？
想着，不由担忧了起来。
“女儿这几日上街也并非游玩，沿街走走，也增长了些见识，今日买了几本书，想回来看看。”纳兰若水辩解着。
“什么书，拿给我看看？”
纳兰若水的确买了书，只不过来了个狸猫换太子罢了，只要义母看过，这几本没户口的书也就洗白了。
纳兰夫人接过女四书，翻看了起来，其中言语晦涩难懂，若不是有注解，她根本看不懂。
大致一扫，她不由暗暗心惊，心道写这书的人好厉害，上面条条框框无数约束女人的规律，偏偏又有理有据，只是有些话结合注解也看不懂，什么圣人，什么宋朝之类的，她根本不知道是什么。
心思转动间，她想到了一条妙计：“这几本书甚好，明日我找老爷请个先生，来教你，这书中内容你好好学习，不可怠慢，我定期要检查的。”
她这计谋是想给纳兰若水洗脑，把她变成一个三从四德的女子，如此正中纳兰若水下怀。
“女儿知道了。”纳兰若水答道。
若论什么女人最有吸引力，抛开实力样貌不谈，当属中国古时候的女人为最。
沾衣裸袖为之不节，碰到了衣服，袖子稍稍撩起来些，就是不节的象征，这很可以满足男人的占有欲。
再者夫为妻纲，夫家说什么都是对的，妻子反驳几句便是大不敬，男人打老婆也是应该，妻子若是敢躲说明心存不恭，若是胆敢还手，便是犯了死罪！
以后世的眼光来看，这对女人非常不公平，但不可置否，这样温顺恭敛的女人，若是配上无比强大的实力和绝世的容貌，那对男人的吸引绝对是致命的。
当然，纳兰若水绝不会作茧自缚，因为那些个三从四德，只是约束夫妻的，她与萧炎一日不真正成婚，萧炎就只能看着，纳兰若水拒绝起来也有充分的理由，到时在施些欲擒故纵的手段，还怕他能翻起什么浪花？
好吧，有些扯远了，单说纳兰若水，她应下学习女四书后，并未退下，反而道：“女儿今日听闻乌坦诚萧家主母也怀了身孕，而且似乎爷爷与萧家上代族长交好，两家还有亲事，想来这门亲事定要落到母亲腹中了。”
“你打听这些事情做什么。”夫人皱眉，显得有些不高兴。
“没什么，只是有些好奇，乌坦诚这名字念着古怪，我头一次听说，也不知道何处，有些好奇。”纳兰若水什么如常道。
纳兰夫人心中一动，相比帝都燕京，乌坦诚不过是皓月前的萤火罢了，地处偏远，而且萧家在加玛帝国只能算作二流，如何能和贵为帝国三大家族之首的纳兰家比？这门亲事忒不般配。
想到这些，她心中不由烦躁了起来，道：“乌坦城和帝都自然是没法比，此事不用你操心，且下去罢。”
纳兰若水话以点明，自然没有多留的道理，带着丫鬟小桃回了房间。
小桃是听命于纳兰夫人的，服侍纳兰若水不假，但也有着监视之则。
回到房间，纳兰若水道要沐浴，吩咐小桃准备，趁着她不在，便又仿造了封书信，用左手书写，又模仿了男人笔记，藏在了身上。
次日，纳兰若水不情愿的穿上女装，只带着小桃一个，又去了运河玩耍。
这次并未乘坐纳兰家的大船，只是随意上了一处客船，两人伪装成姐妹，倒也不露破绽。
对此小桃虽心中不满，却也无奈，有道是一奴不侍二主，两边都是主子，都要讨好，她一个下人夹在中间也不好过，不过好在她可以把责任都推给自家小姐，也就由着纳兰若水胡闹。
照例打赏了卖艺的，等小桃回来时，就见她家小姐手上竟然拿着一封书信，心下一惊，问道：“小姐，你这书信从何而来啊，婢子听说，有些歹人专门往书信上下毒，行那谋害之事，小姐可要小心。”
纳兰若水早就准备好了说辞，此时她们身边没有旁人，自然没什么人证，还不全凭她一张嘴胡扯：“刚才有一书生打扮的叔叔给我的，哦对了，他左眼下有一颗痣。”
此人正是当日曾劝纳兰啸让纳兰若水嫁给萧家那人，此人名叫杜松，不通修炼，却颇通权数，如今在为米尔特家族做事。
这些东西自然是纳兰若水费尽心思打探到的。
而计划也是许久之前就以想好的，只是萧炎还没被怀上，她不敢贸然行动，不然稀里糊涂的和萧炎的哥哥凑成一对，那可乐子大了。
如今时机成熟，正是谋划的好时候，基本上没人会怀疑一个四岁女该的话。
小桃心念急转，只觉得此信有必要交给夫人看一看，便忽悠道：“小姐听婢子一言，这信暂且给婢子保管，回府后派人检查一翻有无毒药，若是没有，您再看不迟。”
她费尽心思琢磨出这样一番话，纳兰若水也给面子，干脆道：“正好我身上带着不方便，你先拿着罢。”说完继续兴致勃勃的看着杂耍。
小桃松了口气，便找了个由头，带着纳兰若水回府了，来到夫人房中，交上书信，禀明情况，就在一旁候着。
纳兰夫人看过书信后，面色变幻，好半晌，她吩咐道：“你去告诉小姐，那封信上过然被歹人下了毒药，让她以后不要随便收陌生人的东西了，并罚她禁足一个月。”
“你再去吩咐管家，将城中左眼下有痣的人统统抓起来，就以毒害纳兰家大小姐的名义，动作要快，免得节外生枝。”



第三章 世人皆醉我独醒，利弊陈书如棒喝

小桃得了吩咐，不敢怠慢，飞也似的的冲了出去，在燕京城中却掀起了一阵鸡飞狗跳。
另一边，纳兰夫人捏着信，匆匆赶到丈夫书房，见丈夫与公公都在，不由大喜：“老爷，你看看写封信，是一个书生交给若水的。”
纳兰啸见夫人如此莽撞，顿时吓了一跳：“你急什么急，肚子里还有一个小的呢！”
说着，他接过信，只是一看，登时目若铜铃般瞪了起来，纳兰桀见儿子表现的毫无城府，不禁有些失望，等看到信上所书，也迷起眼睛，沉思了起来。
只见那信上写这：
若水小姐乃纳兰家养女，如今嫡系未降，以显危像，需知最亲不过血脉，若日后小姐在修行一途上有所建树，则引嫡系嫉妒，若天资平平，则受人欺凌，进也不得，退亦不得。
长此以往，小姐虽无性命之忧，却难逃郁郁之苦，鄙有一策，可解此困，只求事成之后，小姐不吝赏赐，如能引荐与纳兰老将军，则某必铭感五内，舍身以报。
乌坦城有一萧家，于纳兰老将军有约，两家三代各选一人，结为连理，共修百年之好，小姐以地处偏远为由，替父母分忧为名，自请嫁于萧家，恰逢此时萧家主母以怀三胎，若产子，则大事成以，届时少夫老妻，事事全凭小姐做主，富贵逍遥唾手可得。
且于公于私，行此事于纳兰家百利而无一害，纳兰将军父子断无不允之理。
小姐如有意，三日后请于茗茶阁一叙。
这封信最为重要的，便是最不起眼的最后那一句，用来点醒纳兰父子，纳兰桀位居将军，自然不可能是庸碌之辈，只是稍稍一点，他便看的分明。
至于其它买弄文采的部分，是洗脱纳兰若水的嫌疑之用，毕竟一个四岁女童，没人相信能写出如此文章。
“啸儿，此事你怎么看？”纳兰桀有心考考儿子，问道。
沉思片刻，纳兰啸道：“信上所言句句诛心，定是精通权数计谋之辈所书，不过也算言之有理。”
稍稍整理了一下思路，他分析道：“若将若水嫁于萧家，对我纳兰家最为有利，一来他非我所出，成人之后如有异心，来争我纳兰家产便不好解决，若是杀了，恐外人非议，名声也不好听，到时恐怕没人在替我纳兰家卖命，若是从轻处理，恐他日再起反复，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。
先叫她于萧家订亲，若是箫夫人此次产女，则嫁于萧家二郎，也圆了父亲当年的约定。
萧家二郎平平无奇，狠辣有余，智谋不足，成不了大事，若是箫夫人产子，先看此子天资如何，如有过人之处，且拉拢之，若是我夫人再产一女，则找个由头，解了若水于他的婚事，以次女而代之，若是天资平平，以若水嫁之，如此少夫老妻，可图谋萧家，立于不败之地。”
怕是任谁也想不到，纳兰啸竟有如此头脑。
纳兰桀满意的点了点头，道：“我早年习得一种秘法，可延缓妇女生产两月，以灵气温养，对胎儿反倒有好处，虽好耗资颇巨，但为了家族着想，也顾不得许多了，届时先看萧家生下的是男是女再说，而且信中约定三日，我们暂且等上一等，我倒要看看，是谁费尽心思想入我家中。”
纳兰夫人在一旁正急的抓耳挠腮，眼见得空，便道：“丫鬟禀报，说是一个左眼下有痣的书生送的信，我已经命人，搜捕全城，不消一日，定能抓获他。”
“糊涂！”纳兰桀闻言大怒，猛一拍桌子，“我纳兰家号称第一家族，本就犯了皇室禁忌，你行事如此跋扈，不是送把柄给人家吗？！况且信中有三日之约，敌在明，我在暗，你这样做，反而失了先机，真真是成事不足，败事有余！！”
见儿媳唯唯诺诺的说不出话，纳兰桀气不打一出来：“我听闻你请人教若水什么女四书，我看你也去学学吧！”
纳兰夫人退下后，纳兰啸道：“爹，那此事当如何善后？”
“随便抓一个杀了便是，我再上表请罪，想必皇家会给我面子的。”纳兰桀无奈道。
话分两头，纳兰若水虽然不清楚纳兰父子的谈话，但只看府里上上下下都忙碌了起来，心中便清楚，大事已成。
你道她为何陷害杜松？说也简单，她陷害的更加倾向于书生这个群体，因为书生基本都是无法修炼之人，地位基本不高，又比较有见识。
而一般的山野村夫又根本看不出她于萧家订亲的利弊，所以只能拿书生开刀。
原因还有一点，她上辈子阅读史书，对那些百无一用的书生自然有气，如今机会来了，说不得要报复一番。
自己的利用价值已经凸显出来，也不必担心纳兰父子痛下杀手，甚至不担心纳兰父子察觉杜松是被诬陷的，但也要看他们有没有那个头脑了。
接下来只需静待萧炎出生，顺利定亲后，按照系统给的成长型功法修炼便可，只是记不得原著中纳兰嫣然是如何拜入云岗宗，进而被云韵收为弟子的，不然就方便了。
萧炎日后会和云韵暧昧纠缠，这她记得，如果她成了云韵的弟子，那么暗中推波助澜一把，让他们二人成就好事，萧炎对自己的愧疚值还不是蹭蹭往上长？
到时也有了抽身的理由，师徒共事一夫有违常论，便以足够。
只不过此事暂且不急。
下午时分，纳兰夫人领着一个女人，来到纳兰若水的小园，她行了礼，问道：“母亲此来所谓何事？”
纳兰夫人闷闷不乐道：“这是给你请的老师，我闲来无事，来和你一起听听，顺便监督你。”她把受罚的事情怪罪在若水头上，存心来整治她的。
纳兰若水自然没算到这一点，不过她行事一直谨小慎微，给老师行过礼，便正襟危坐，听讲起来。
事实上，这个世界上恐怕再也没有人比她清楚女四书的内容了，当然，这不能表现出来。
老师姓李，读过不少书，也算有些见识，看了遍女诫，便开始照本宣科：“鄙人愚暗，受性不敏，蒙先君之余宠，赖母师之典训，年十有四，执箕帚于曹氏，于今四十余载矣。战战兢兢，常惧绌辱，以增父……”
《女诫》正文由七部分组成，即《卑弱》、《夫妇》、《敬顺》、《妇行》、《专心》、《曲从》与《和叔妹》七篇。
在“卑弱”篇中，以为女性生来就不能与男性相提并论，必须“晚寝早作，勿惮夙夜；执务和事，不辞剧易。”才能恪尽本分。
方才老师讲的正是这一段，那厢纳兰夫人听的头昏脑涨，眼见纳兰若水一本正经的样子，计上心来：“若水，我见你目光游离，怕是根本没认真听老师讲课，方才老师讲的那一段，你复述一遍，复述不出，便等着挨罚罢！”
纳兰若水愕然，不知道这女人找她的茬做甚，不过复述起来自然毫无难度，她自穿越后，记忆力非凡，几近于过目不忘，只不过斗气大陆看的是修炼资质，因此也没什么好骄傲的。
“鄙人愚暗，受性不敏，蒙先君之余宠，赖母师之典训，年十有四，执箕帚于……”只听纳兰若水娓娓道来，于那李老师所讲不差一字。
震惊！
一瞬间，纳兰夫人和李老师纷纷目瞪口呆，嘴巴张的好似能装下一个鸡蛋。
半晌，李老师回过神来：“夫人，小姐天赋异禀，我是教不了了，您另请高明吧。”说罢，飞也似的逃了。
纳兰夫人惊了片刻，喃喃道：“可惜了，可惜了，倒是便宜了萧家。”
纳兰若水心中一动，这萧炎还没出生，便不被人看好，难怪原著中纳兰嫣然会退婚，恐怕背后少不了这愚妇的功劳。
除我之外，谁又知道，就是那不被看好的乌坦城少年，日后竟然能破入帝境界，横扫八荒，君临天下呢？
纳兰夫人回过神来，稍稍一想，便得意起来，暗道：“这一石二鸟的计策老娘也会了，跑了老师正好省下一笔钱，还能亲自调教这小贱人，真是快哉。”
纳兰若水看着义母那慈祥的目光，心头发凉，只觉得大事不妙，这次恐怕真的作茧自缚了。
纳兰家实力强大，傍晚时分，城中符合条件的书生以尽数被抓来，约莫有七八十人，杜松赫然在列。
这些人被关在纳兰家的地牢中，此处本来是惩治仆人之用，地方不大，一下挤进来这么多人，显得有些拥挤。
纳兰桀带着儿子来到地牢，目光一扫，不由皱眉，吩咐道：“啸儿，你去问问，今日若水收到书信时，他们都在何处，可有人证，没嫌疑的人都放掉。”
一圈问下来，已有数十人被放掉，他们大部分是私塾的西席先生，给儿童开蒙启智，那些学生就是人证，没有半点嫌疑可言。
之后纳兰父子也懒得费心思，直接大刑伺候，这一下足有十一人承认是自己犯的过错，但详细一问，说的通通驴唇不对马嘴。
这般折腾了几日，最后只剩下杜松一人没有洗脱嫌疑，他既不招认，又不求饶，只是整日叫嚣说自己是米尔特家族的人，是族长女儿的老师云云，纳兰父子听了他的叫骂，均是暗暗不爽。
到后来，纳兰啸把信拿过来给杜松看，那杜松看的目瞪口呆，只觉得写信之人必是自己的知己，但此刻为了活命，只道：“信中所言我四年前便对纳兰老弟说过，但当时你并未采纳，我又怎会旧策新呈！”
纳兰父子对视一眼，心道：原来四年前你就有入我纳兰家之意！



 

第四章 纳兰人老却成精，父子尽显枭雄色 
杜松的命运已经注定，纳兰桀急着向皇室交代，自从纳兰家全城抓人起，整个帝都人心惶惶，特别是那些书生，胆小些的，连门都不敢出了。
但杜松的身份却颇为敏感，他是米尔特家族的人，又是米尔特腾山女儿的老师，所以很多人在看热闹。
米尔特家族和纳兰家族同列加玛帝国三大家族，表面上都是国之石柱，和和气气为国做事，实际上暗中摩擦不断，你来我往，热闹非凡。
直接杀了杜松，等于扇了米尔特家族一个耳光，但要是把人放了，岂不是让人以为纳兰家怕米尔特家族？
思量间，下人却在书房外道：“禀将军，米尔特族长求见。”
纳兰桀听了并不吃惊，恨恨道：“必是又来讨便宜的，商人本性，忒得可恶，我且会他一会。”
这几天，每日米尔特腾山都会过来一趟，丝毫不顾及斗王强者的脸面，商人本色一览无遗。
来到会客厅，只见一男子正大马金刀的坐在那里，见到纳兰桀，便起身行礼。
“贤侄无需多礼，快快请坐。”纳兰桀说完，便坐在了主位上。
二人嘘寒问暖了一番，便直奔主题，腾山道“纳兰叔父，我女儿的老师杜松，可还在贵府？”
纳兰桀闻言，脸上闪过一抹怒色，道：“那厮已被我杀了，他谋害我那若水孙女，死有余辜。”
“纳兰叔父，杜松乃是我米尔特家族的人，你这般说杀就杀，未免有些欺人太甚，今日不给我一个说法，此事断然难休！”这腾山摆明了就是来敲竹杠，杜松一介凡人，就算再有才华，也不值得两家撕破脸皮。
腾山之所以猖狂，是看准了此次纳兰家犯了皇室禁忌，只能息事宁人。
纳兰桀不禁冷笑：“难道说你米尔特家族的人便高人一等？需知王子犯法，于庶民同罪，你们家的一个下人，莫非比王子都高贵？”
腾山闻言一窒，索性耍起无赖来：“你莫要胡搅蛮缠，扯什么王子公主，现如今是你纳兰家跋扈，全城搜捕，随意杀人，如果没个说法，我米尔特家族，甚至是皇室的颜面往哪里放？”
纳兰桀一口钢牙都要咬碎了，腾山口口声声皇室颜面，难道纳兰家就不要颜面了吗？
“那厮已经被我亲手毙了，说什么也没用，让于你五间铺子，此事就此作罢！”纳兰桀的心都在滴血。
交了地契房契，米尔特腾山满意的走了。
随后纳兰桀来到书房，手一翻，数个玉简被取了出来，上面都贴着标签，像什么《玄水诀》、《翻天功》等等，都是大陆上最差的黄阶低级功法，甚至再黄阶低级功法中，都是低级的低级。
这类功法有一个特点，那就是修炼起来慢不说，还会时常遇到瓶颈，而且在对敌时，威力也差强人意，便是三流佣兵团里的佣兵，也不屑修炼这种功法。
只见纳兰桀又拿出几个空白玉简，将几本功法稍稍改动一番，复制过去，贴上了新的标签。
玄阶高级功法《幻剑诀》、玄阶高级功法《万炎神功》、玄阶高级功法《太一生水诀》等等。
之后，他唤来儿子纳兰啸，将一众盗版功法交给儿子，阴阴道：“这几本功法都是我改良过的，你找个时间，挑选一本，教导若水修炼，只消五年八年，保管她变成废体。”
纳兰啸查看了一番玉简的内容，顿时大吃一惊，暗道父亲高明。
三日后，纳兰啸叫来若水，待女儿行礼过后，他道：“前几日给你送信那歹人已经被抓到了，你不必再担心，日后跟随你母亲好好学习女四书，不可懈怠，知道吗？”
纳兰若水点头答应，模样乖巧。
装呗，你装慈父，我来装乖女，岂不是正好足够凑一台戏？
这几日她不断打探，已经得知事情有了结果。
简而言之，杜松终是被查到了，虽然他极力辩解，又有米尔特家族担保，但还是难逃一死，随后纳兰桀上表请罪，被罚奉半年以做处罚，此事便过去了。
这件事，从头到尾没有一人怀疑但纳兰若水头上，只是她自己知晓，不论有没有怀疑，从那封信呈于纳兰父子手中的那一刻，他们就要开始算计自己了。
只不过现在自己还有些利用价值，否则对付一个四岁的女童，简直不要太容易。
而另外一个消息，却让她吃惊不小，那杜松两年前加入米尔特家族，教导族长之女经商权谋，如今被纳兰家杀了，虽然有五间铺子作为补偿，但米尔特家族还是不满意。
得了五间铺子，第二天米尔特腾山就像皇帝上表，弹劾纳兰桀纵容家眷行凶，只把纳兰桀气的一佛出世，二佛升天，随后，两家便相互攻伐了起来。
当然，若是如此还不足以让纳兰若水吃惊，关键是米尔特家族的族长，原著中的米尔特腾山，他女儿比他出名的多，大名曰米尔特·雅妃。
据传，雅妃对杜松这位老师颇为尊敬，此刻对纳兰家，还有对自己，只怕都生出了敌意。
今年才八岁的雅妃，已被自己给得罪了，两人虽未见面，但已然开始神交。
话说回来，纳兰啸组织了一下语言道：“若水，为父知道你一向乖巧，最近有一件事，需得你来了结，你可愿意？”
纳兰若水心中一动，暗道正题来了，面色不由一正：“父亲但说无妨。”
“好，想必关于咱们家于乌坦城萧家的三代婚约你是知道的，为父想派你，去了结此事，若是此次萧夫人产下麟儿，那么你便于之订亲，待你们都成年之后，你嫁入萧家，到时候你就是萧家少夫人，大权在握，就好似你母亲在家中地位一样。”
纳兰若水露出吃惊之色，樱唇微张，喃喃无语，半晌她又道：“萧夫人生了女孩又该如何？”
纳兰啸答曰：“那便嫁于萧家二郎，他只比你年长几岁，也是无妨。”说着不由有些嫉妒，萧家当真是人丁兴旺。
纳兰若水沉默片刻，盈盈一礼：“承蒙父亲多年养育之恩，终身大事，自该父亲做主。”
纳兰啸心情大好：“好，好，好孩子，你且来看，这几本功法乃是为父挑选出来的家中珍品，你挑一本，自今日起，为父便教导你修炼。”
说罢，他手一番，从纳戒中取出几个玉简，列于纳兰若水面前。
纳兰若水心中却警惕起来，按理来说，嫁出去的女儿泼出去的水，如果纳兰家真的挑选一些珍惜功法，岂不等于送给萧家？这对父子会那么大方吗？
她目光一扫，发现几本功法都只是玄阶的普通货，便更没了兴致，修炼这种垃圾，以后怎么能和那些天才争锋。
心思急转，纳兰若水一时想不出好计策，只得先随意挑选一本，等以后想办法拜一师傅再散功重修好了，只是拜一个师傅哪有那么容易，她每日在这院落中，生人都见不到一个，而且纳兰啸名曰教导，实则监视，当真是个难题。
再者万一修炼这些破功法对自身造成什么伤害，资质受到影响，她还谈什么突破至斗帝行夺舍之事？
这些年头在脑中闪过，纳兰若水面上显出犹豫之色，随后挑选了那本《天一生水诀》道：“我名中带水，就选它吧。”
纳兰啸满意的点头，严厉道：“好，若水，这些功法都是家中珍品，你万万不可泄露给旁人，否则为父定然饶你不得。”
那就是说，我连这功法的真假都验证不得？心中这般想着，她面上丝毫不敢表露出来：“若水谨记父亲之命，不敢违背。”
接下来的日子便单调了许多，纳兰若水的生活便分成了两部分。
每日上午，跟随纳兰夫人学习女四书，最开始，纳兰夫人悉心教导，学习进度是一日千里，只是女四书内容不多，你道学完了怎么办？
莫慌，咱们且从头再来一遍。
短短五个月，纳兰若水抄写了不下百遍，学了几十遍，若不是紧守着灵台一点清明，只怕真的要被洗脑了。
下午时，便修炼那本《天一生水诀》，修炼了一些时日后，她直觉这本功法简直太垃圾了，进度慢，威力也不大，甚至开始怀疑，这东西真的是玄阶高级吗？还是说自己的天资真的很差劲？
纳兰啸偶尔会来查看她的修炼进度，但从不指点，即便她发问，纳兰啸也只是摇头不语，语重心长的告诉她修炼一图全看自己领悟，让她不要懈怠。
七个月之后，她终于艰难无比的修炼到了斗之力一段，引来了纳兰啸的一阵夸奖。
若水却不知，这夸奖乃是真心实意的，最低级中最垃圾的功法，短短五个月，没有任何人指点便以初入门径，的确当的起天才二字了。
不过纳兰若水越是天资不凡，也就越是让纳兰父子下定决心，一定要毁掉她！
日子继续往后推，纳兰夫人肚子一天天的大了起来，精力不如从前，却又琢磨出一套法子。
叫纳兰若水练习言行举止，做到语不掀唇，行不摇裙，坐不动膝为止。
后两项稍加练习还勉强能行，但是语不掀唇还要把话说清楚，她估摸着周杰伦或许可以，至于她自己还是算了吧。
到后来，她干脆用面纱把脸蒙起来，纳兰夫人问起缘由，她便说：“女论语有云：‘男非眷属，莫通其名。’自然名字都不能告诉，那么相貌自然也不能随便让人看。”
只消一句话，便堵的纳兰夫人说不出话，两日里闷闷不乐。
出了一口恶气，纳兰若水在修炼一事上，却开始懈怠起来，纳兰啸也不训斥，只是柔声鼓励，当真一派慈父模样！
日子稀稀拉拉的过着，纳兰夫人怀孕整整三百二十日了，却依然没有要生产的迹象，帝都中流传，纳兰夫人腹中胎儿必定不凡，日后当为人杰。
这边拖着不生，萧家那边却按正常流程走着，怀胎十月，喜得麟儿，但萧家夫人却难产死了，只留下一枚古朴的戒指，言萧炎修炼时，再交给他。

第五章 九转玄功道九转，飞仙神诀话飞仙 

纳兰夫人怀孕的第三百五十七日，下午时分，突然腹痛难忍，三个时辰后，喜得千金，取名纳兰嫣然。
嫡系降生啦，纳兰若水虽然还保留着大小姐的称号，但是下人们对她的态度已经悄然改变。
往后的日子里，府里的人都开始围绕着纳兰嫣然而转，看过原著的纳兰若水知道，这个女人未来天资不错，且为人傲气，稍加引导一番，或许可以为她所用。
于是，她开始亲近纳兰嫣然，毕竟都生活在一座府邸里，院落相邻，接近起来十分容易，而且她表现的一直乖巧，近乎与逆来顺受，所以这中间也没受什么阻隔。
纳兰家和米尔特家族撕逼大战已进入高潮，纳兰父子精力分散，对于纳兰若水的管教也就松了许多。
出乎意料的，纳兰嫣然对于若水极其亲近，能走路之后，一有空就往若水的小院里跑，看都看不住。
直到纳兰嫣然两岁，家里请了先生给她开蒙，这才好一些。
而此时，纳兰若水已年至七岁，越发出落大方，只是整日带着面纱，旁人看不到罢了。
这一日，纳兰啸突然来到后院，召见若水道：“最近和米尔特家族达成了协议，争斗之事告以段落，你且准备准备，过两日为父带你去乌坦城，于萧家订下婚事。”
若水早就期盼着这一天，这两年她没有机会出府一步，关于拜师之事一直暗自焦急，现下终于有了机会，让她如何不喜？三日后，一队马车浩浩荡荡的从帝都出发了，目标赫然是乌坦城。
乌坦城虽然地处偏远，但因为背靠魔兽山脉，有着天然的地理优势，所以其繁华程度并不弱于其他大城。
因为背靠魔兽山脉，乌坦城中修炼者非常多，堪称鱼龙混杂，其中有三大家族，萧家就是其中之一。
十几日后，纳兰家一行人来到了萧家，家主萧战，也就是萧炎之父早已接到消息，率领一众人在门外迎接。
纳兰若水在车中偷偷打量着萧家一众人，当先一位穿着灰色华服的男子应当就是萧战，只见他龙行虎步，举手投足尽显威严，比之纳兰啸的气势也毫不逊色，值得一提的是，萧站胸口绘制星月图案，那还是她第一次简单，仔细一数，有一个月牙和九颗星星。
剧情开始时，萧战只有大斗师的实力，也就是说，现在应该是九星斗师了。
萧战身旁站着三人，那两名少年，想来当是萧鼎萧厉两人，旁变那个小矮子，应该就是萧炎无疑了。
只见那萧炎站在那里，不似一般顽童那样好动，显得异常沉稳，只是一双眼睛不时飘向马车方向。
此时他刚刚穿越两年，估计还有许多前世习性，纳兰若水等了片刻，萧炎目光再度看过来时，她装作偷偷的样子，掀起了车帘一角，两人目光相遇，几个呼吸后，纳兰若水放下车帘，心中得意起来，这个初次脸面安排的还不错
。
随后一众人来到萧家客厅中，分宾主落座，然后小辈行礼，什么萧鼎萧历、萧玉萧宁、萧媚萧熏儿，此刻具在此处，最小的才不到两岁，还在父母怀抱中，大的如萧鼎已然开始修炼斗气。
几个小辈先给纳兰啸行礼，随后得了一些赏赐，最后才是纳兰若水。
此刻她覆着面纱，纳兰啸指着萧站道：“这便是你萧战叔叔。”随后又手指萧炎：“这便是萧家三郎，萧炎，此处没有外人，你暂且摘掉面纱吧。”
纳兰若水表演的甚是乖巧，摘掉面纱，漏出真容，因带了三年面纱，她面色略有苍白之色，却有种独特美感。
事实上七八岁的女童，在漂亮也就那回事，眉眼还未长开，她依次给萧家众位行礼，或以叔伯姑婶相称，或以姐妹兄弟相待，一圈下来，没表现出丝毫不耐。
在场的人都知道，这便是萧炎的未婚妻，纳兰若水。
“好，好，好孩子，萧伯伯这有一玉镯，有温养神魂之功，你已故的婶婶曾一直戴在身上，今日就赠与你罢。”萧战看这女孩温良恭俭，立不摇裙，坐不动膝，彬彬有礼，又带几分羞怯之意，自是极为满意。
赠手镯其实就等于承认了儿媳的身份，本来这活是萧炎母亲的，但可惜她已经故去，可怜了萧战又当爹又当娘。
纳兰若水看了看纳兰啸，见他点头，便收下手镯又行一礼，退了下去。
此刻萧战又发话了：“炎儿，你带着若水侄女在家中逛逛，免得日后来往生疏。”
萧炎本是个现代人，对指腹为婚这类事虽然有点新鲜感，但又想自由恋爱，而且只是这女孩比自己大五岁，俗话说，女大五，赛老母。
这话本是褒义，说的是女方年长五岁，会好似母亲般照顾人，同时也隐隐有点管束之意，想他萧炎一个成年人的灵魂，哪里受了了一个七岁女孩的管教？
萧炎心中这般想着，颇为无奈道：“知道了，若水姐姐，跟我来吧。”
纳兰啸看着萧炎背影，漏出几分思索之色，见其他小辈也被打发了便说：“萧兄，我家若水一向乖巧，只不过非我所出，还请萧兄不要嫌弃。”
“哪里哪里，我对若水丫头还是很满意的，她年方七岁，已经修炼至斗之力二段，日后成为大斗师当不在话下。”萧站乐呵呵道。
纳兰啸话锋一转道：“如此便好，倘若日后若水配不上萧三郎，我家中还有次女嫣然，虽然顽皮了些，但也算本性善良。”
萧战早就知道有纳兰嫣然的存在，不过纳兰家耍些小聪明，他只当看不懂，而且他心中也知道，两家实力相差不小，门不当户不对，只是这婚约是他父亲和纳兰桀年轻时的玩笑之约，最开始是要落到萧战这一辈身上的，只可惜两家都生了儿子，才落到第三代身上。
纳兰桀为人桀骜，又善使阴谋诡计，却极其看中脸面，故而从不失信于人，这次派若水来，恐怕也是纳兰桀不想毁约，又怕萧炎以后配不上纳兰嫣然罢了。
“纳兰兄，我萧战并不是斤斤计较之人，谈什么配于不配，而且我父这几年在外游历，萧家大小都是我在做主，我看若水便不错，更何况，嫣然侄女十二月出生，日后必有作为，只怕犬子配之不上。”萧战为人豪爽，心地也颇为善良。
“如此倒是我多虑了，不过我看萧炎那小子小小年纪，便心智成熟，日后必成大器，此事先这么订下，日后有什么变故，咱们再议不迟。”纳兰啸抱拳道。
萧战无奈，只得答应下来，心里却想着，莫要在节外生枝才好。
于此同时，纳兰若水耳边突然传来一阵机械音。
“叮！恭喜完成任务第一阶段，获得奖励《九转玄功》。”
一瞬间，纳兰若水觉得脑中一清，那本成长型功法以印在她脑海。
九转玄功的大名她听过，据说杨戬、孙悟空等神仙中人修的都是这部功法，其中内涵天罡地煞共一百零八般变化。
莫非我也能像孙悟空那样？她心中一动，在脑海中过了一遍九转玄功，不禁有些失望。
原来她这本九转玄功是阴之篇，又名《九转素心诀》，可没有变化之术，这名字一听就知道是女子修炼的，估计是系统修改过的。
九转素心诀共有九层，第六层大成时，若有源气辅助，便是斗帝修为，否则便是九星斗圣巅峰，但论战力，可当斗帝之下第一！
而且这九转素心诀修行方法也颇为霸道，根本无需顾及什么瓶颈心魔，统统以力破之，乃是以力证道的法门。
修行九转素心诀时，重要的便是一个“转”字，没层初步练成后，便重修一次，压缩体内斗气，如此是为一转，然后以远超同境界的斗气冲破瓶颈。
第一层大成，需修一转，第二层大成，需修两转，以此类推，第六层若想大成，需六转之数，也就是说，二十一转，在加六层未转，共计二十七之数，便是这斗气大陆的巅峰！
不过这般修炼，不知需要多少斗之气，但每每修成一转，体内斗气则更加雄厚精粹，如此便等于功法品质在增加。
等到初入第四层，便已经可以媲美天阶低级功法了！
而九转素心诀当中，专有一篇，名曰《飞仙诀》，此中有数种攻伐之技，个个玄妙无比，足够纳兰若水对敌攻伐之用。
飞仙诀的品级会和功法本身的品级一同提升，同样是初入四层未转之时，便可媲美天阶！
只是让纳兰若水有点惋惜的是，飞仙诀中竟然没有一门斗技是用来防守用的，不过想想也是，如此霸道的功法，何须什么防守，只管攻伐，无论碰到什么，统统以力斩之！





第一层未转，斗者巅峰，黄低。
第一层大成，斗师巅峰，黄中。
第二层未转，大斗师巅峰，黄高。
第二层一转，斗灵，玄低。
第二层大成，斗灵巅峰，玄中。
第三层未转，斗王，玄高。
第三层一转，斗王巅峰，地低。
第三层二转，斗皇，地中。
第三层大成，斗皇巅峰，地高。
第四层未转，斗宗，天低。
第四层一转，斗宗巅峰，天中。
第四层二转，斗尊，天高。
第四层三转，九星斗尊。
第四层大成，一转斗尊。
第六层二转，十转斗尊巅峰。
第六层三转，半圣。
第六层四转，斗圣。
第六层五转，斗圣巅峰。
第六层大成，半步斗帝。


第六章 金龟池旁戏金龟，良鸳树前说良鸳 

“若水姐姐，你在想什么？心不在焉的。”却是萧炎看纳兰若水走神，提醒道。
此时却是他们二人却是在萧家后山，不远处有一池塘，波光碧粼，闪烁生辉，池塘边栽着一株参天古树，枝叶随风清扬，一派悠闲模样。
纳兰若水回过神来，却有一计突上心来：“没什么，观三少谈吐见识不凡，我那嫣然妹妹与三少一般年纪，却远远不如。”
萧炎也猛的想起，自己似乎今年才两岁，顿时骄傲起来：“那是当然，哥哥姐姐之中，父亲夸我夸的最多。”说着心里不由恶心起来，装嫩果然可恶。
“三少切不可骄傲，我学那女论语数载，从中……”
纳兰若水话该没说完，萧炎双眼爆发出一阵精光，猛地握住她那纤纤玉手道：“你说什么？你学习女论语？？！”
纳兰若水黛眉微皱，玉手挣扎了起来：“三少，你……你怎可以这般轻薄与我？”
萧炎闻言一阵尴尬，赶紧送开小手，眼珠一转，突然道：“父亲曾夸我是天下第一聪明，你学那东西我必然也会！不信你说出来，我一定知道。”
纳兰若水整理好袖口，便道：“我四岁那年上街玩耍，偶然间淘得一集书，共四本，合称女四书，分别是《女诫》《女论语》《内训》《女范截录》，三少可曾看过？”
萧炎听了仿佛当场石化一般，喃喃说不出话。
纳兰若水看了却是柔声安慰：“三少就算没看过也不要紧，需知人外有人，平日行事要戒骄戒躁。不过那书写得的确高深莫测，我也有许多地方不懂，譬如说什么宋朝唐朝，班昭昭君等等，我连听都没听过，便是我父亲爷爷，也都没听说过。”
此时萧炎脑子里嗡嗡做响，他做梦也没想到，穿越至斗气大陆的竟然不至他一人，那究竟是谁写下女四书这东西呢？
不行，我得试试她！
恰巧此事有一五六岁的女孩朝这边走来，萧炎眼睛一亮，喊道：“萧玉表姐！”
听见萧玉二字，纳兰若水心中一动，任务不是帮助萧炎攻略三个美女吗？云韵算一个，雅妃算一个，这萧玉原著中就对萧炎有爱慕之意，而且已出三代血缘，又和萧炎有过暧昧，不正是个好人选？
此时萧宁还是个小屁孩，对萧炎没什么敌意，萧炎也还没摸过萧玉的大长腿，所以表姐表弟间关系还不错。
萧玉走近之后，有些怪异的看着两人道：“若水姐姐也在啊。”
萧炎却没心情闲扯，道：“表姐，你先陪若水姐姐呆一会，我去方便方便。”说完，一溜烟的跑了。
萧炎走后，萧玉贼兮兮的看了看四周，小声道：“若水姐姐喜欢萧炎表弟吗？”
纳兰若水是萧炎未来的媳妇，这个话题最近在萧家可是被讨论的火热，她虽不懂男女之事，只不过这个问题听不少大人谈过，所以有此一问。
既然你自己往枪口撞来，却怪不得我了。纳兰若水闻言有些羞怯的底下了头：“终身大事，自当父母做主，而且刚才三少摸了我的手，我……我自然是他的人了。”
萧玉恍然大悟：“原来摸了手，就算是他的人了，只不过萧炎表弟还太小了吧。”
“不仅是摸过手，女儿家的身子，当然只给夫君一人碰，便是碰了或看了其他地方，也是不行的，《女范捷录》记载……”纳兰若水拉着萧玉，坐到池旁那颗树下，缓缓地给萧玉洗着脑，讲述的尽是一些古代韵事，比如摸了人家的手，看了人家洗澡就以身相许云云。
特别是偷看洗澡这一类，讲得最多。
萧玉年纪小，许多道理不懂，又心思单纯，只当听故事一样听着，就连她自己都不知道，思维模式在此刻以悄然发生改变，若水讲得那些故事以在她脑中扎了跟。
讲了半天，纳兰若水口干舌燥，看萧玉还意犹未尽的样子，不由心中叫苦，又突然灵机一动，问道：“萧玉妹妹，你以后打算找一个什么样的郎君啊？”
萧玉闻言有些羞涩，却生生道：“自然要是个大英雄，母亲教导我说，一定要能给我萧家助力的。”说着，她突然想起什么似的，指着二人身后的大树道：“若水姐姐，这棵树名叫良鸳树，是我们乌坦城独有之物，据说我们女子在树下许愿，以后就能找到一个如意郎君。”
真真是天助我也！纳兰若水妙计上心来，赶紧拉着萧玉道：“那妹妹还不赶快许愿？”
萧玉又羞涩起来，让纳兰若水直纳闷，这妞以后是怎么变得那么火爆的？
两个女孩一起跪在树下，闭上眼睛，之后，只见纳兰若水右眼偷偷一张，看萧玉在那许愿，偷偷从怀中取出一个布包，三下两下便打开，里面赫然是一直金色的小乌龟！
这龟便是纳兰嫣然养的宠物，乖巧无比，又颇具灵性，而且又经过训练，只要闻到食物便会“点头敬礼”讨食吃。
原本纳兰若水打算和萧炎独处时，用金龟来做些暗示，再利用“点头敬礼”来个若水问金龟的把戏，只是一直没有机会。
现下金龟虽然还是暗示萧炎，不过却是用来忽悠萧玉，纳兰若水把金龟放在萧玉身旁，见小乌龟爬向萧玉，顿时大喜，闭上眼睛，又开始装模作样的许愿。
直到耳边突然传来“呀”的一声轻呼，她才睁开眼睛，只见萧玉正捧着那小乌龟逗弄着，开心的不得了，只是那金龟胆小，把头和四肢都缩进壳里，任凭萧玉如何逗弄也不出来。
纳兰若水见了小乌龟，笑到：“恭喜妹妹了，金龟分明是在暗喻金龟婿，日后萧玉妹妹定能找到自己的如意郎君。”
萧玉也是又喜又羞，旋即又有些苦恼：“若水姐姐，它为什么不肯出来呢？”
“依我看，怕是妹妹没有说对话。”说着，纳兰若水在袖中往指尖摸了一点小龟平时的食物，手指伸过去，“小龟小龟，妹妹在这萧家宅院捡到你，是不是她的郎君也在萧家呀，是不是二人在这后山邂逅，结缘也在水边，或是与水有关呀？”
那小金龟闻到食物的味道，它已经饿了半天，现在哪里忍得住，赶紧探出头来点头讨食。
萧玉却看的呆了，脑中翻江倒海，只记得纳兰若水说的那几句话，在后山邂逅，结缘与水相关，又是萧家中人。 
需知少女最信这些略带迷信色彩，又与缘分有关之事，纳兰若水前世骗过不少小姑娘，此时对付一个小萝莉，还不是手到擒来？
小乌龟点了一阵头，突然发现食物的味道没了，便又缩了回去。
“我想将它养起来，若水姐姐，你说好不好？”萧玉征求道。
纳兰若水吓了一跳，那以后喂食的时候还不露馅了，赶紧劝阻：“萧玉妹妹，这金龟来此恐怕只是点化你，快快放生了吧，莫要吓坏了它。”
萧玉闻言大感失望，撅着小嘴放了小乌龟。
纳兰若水见此景，不由暗道事成矣，嘴上却不忘提点：“妹妹莫要伤心，你且记住，你于你那郎君邂逅必是在这后山，结缘必于水有关就对了。”
萧玉闻言用力点头，郑重其事。


第六章 续

萧炎回来时，只见若水和萧玉聊的正欢，不由心想纳兰若水挺有两下子，就连平时颇为火爆的萧玉在她面前也这么乖巧。
原来萧玉仗着修炼早些，如果有人惹到她，那真是鸡飞狗跳，不出一口气是绝对不会善罢甘休的。
“你们在聊什么？”萧炎蹦蹦跳跳的走过去，却有意露出胸口那一角白色，正是他刚才回到房中，写了几个汉字在上面，来试一试纳兰若水。
萧玉眼尖，一扬手就抽出萧炎胸口的白纸，抖落开来却不由皱眉：“萧炎表弟，你这上面写的是什么啊？”
需知，汉字在斗气大陆可没人认识。
纳兰若水凑近来一看，不由心中大乐，只见上面这些“林俊杰、周杰伦，冰箱彩电洗衣机，茄子土豆大辣椒……”
不过她面上却不露异色：“这字我也是头一次见，莫非是乌坦城独有？”
“你们真的不认识？”萧炎目光灼灼的看着二女，见两人齐齐点头，不由有些失望：“我也不认识，一会正准备请教父亲。”
萧炎领着纳兰若水继续在萧家闲逛，萧玉却要回去修炼了，因此又只剩下了二人。
行走中，萧炎突然问道：“若水姐姐，我听说你已经开始修炼，难道真的有斗气之说吗？你修炼的功法又叫什么名字啊。”
这话好似提醒了纳兰若水一般，她心道对呀，何不用此事来计较一番，或许可以解决她心中对那本《天一生水诀》疑惑，甚至可以看看有没有机会留在萧家呢。
计上心来，纳兰若水装作惭愧的模样道：“斗气确实是有，可惜我天资愚钝，修炼总是不得要领，经常碰到瓶颈，到现在已经卡住十数次了，又领悟不出突破方法，修行三载，也才修成二段斗之力。
至于所修功法，乃家中秘密，父亲曾叮嘱我不许外泄，还请三少不要见谅。”
萧炎不禁有些失望：“我听说修炼之途越往后越难，我大哥萧鼎两年便修成斗之力三段，可是到现在共修炼了六年，还只是斗之力五段，不过若水姐姐别灰心，回去多听听家族长老讲了，总会有所收获的。”
纳兰若水闻言面现迷茫之色：“长老讲课？我在家中从来没听说过，不是说修炼一图，全凭自己领悟吗？”
萧炎听了小脸不由露出思索之色道：“这么说是没错，不过我问过大哥二哥，他们两个却说有修为高深的前辈指点，总会事半功倍的，而且刚才和你交谈的萧玉，如今只有五岁，修炼不足一年半，也已经斗之力二段了。”萧炎好似讲给若水听，又好似自己分析着，“而且听大哥所说，斗者之前，瓶颈最多只有十个，对应九级和凝聚气旋的大瓶颈，怎会时常遇到瓶颈呢？”
说道这里，萧炎目光一亮，突然问道：“若水姐姐，你修炼的是何等级的功法？”
“玄阶高级。”
“哦，难道你在家中修炼，从来没人指点吗？”说罢，目光灼灼的看着纳兰若水。
纳兰若水顿显慌乱之色：“这……这……”
萧炎听说过纳兰若水的身份，是纳兰家养女，此刻心中却有了一种猜测，抓住纳兰若水的手道：“走，去找我父亲！”
两人奔跑了一会，来到萧战的书房，不过此时萧战还和纳兰啸在一起，萧炎便叫来下人，让萧战一有时间马上就到书房来，有重要的事。
半个时辰后，萧战来了，见到纳兰若水也在，暗暗不解，问道：“炎儿，见为父有何事？”
“父亲，你说在斗者之前的修为，是不是会经常遇到瓶颈啊。”萧炎问道。
萧战答曰：“斗者之前，瓶颈最多有十，看修炼者本身资质减少，天才之资者，往往只有两三个瓶颈，而且资质越高，炼化斗之气越快。”
萧炎又问：“那如果才到斗之力二段，却碰到十几次瓶颈，是何道理。”
萧战目光一闪：“倒也有可能，传说创造出斗气修炼体系的先贤曾经创造过几本功法，非常不完善，修炼起来事倍功半，同时会在体内胡乱开辟静脉，长期修炼，恐怕会变成废体，所以现在斗气大陆已经没人在修那些功法了。”
萧炎听了冷笑一声：“若水姐姐，你明白是怎么回事了吗？”
纳兰若水不由坐立不安，心中真的有些慌乱，想不到竟然还有这种说法，纳兰父子真是恶毒，还骗我说是玄阶高级！
不过她心思灵动，知道现在如果实话实说，或许可以得萧战庇护，但若是让萧家和纳兰家现在撕破面皮，只怕是大大的不妙。
那时，她就不在是萧炎未婚妻的身份，而是摇身一变，成了萧家养女！
这可不行！虽然心中痛恨纳兰父子，但纳兰若水还是得帮他们说话：“我……我年少时从街边淘来一本功法，胡乱修炼，和萧叔叔刚才所言情况差不多，斗气在体内乱串。”
萧炎皱眉，不明白纳兰若水为什么撒谎：“若水姐姐，那你说说，你那功法叫什么名字，我父亲见多识广，一听便知。”
“叫……叫……”纳兰若水显得以失了分寸。
萧炎踏前一步，追问道：“叫什么啊？”
此时萧战看纳兰若水回答不出，心中似有所悟，制止了萧炎：“好了炎儿，何必逼她。”
说着打出一道斗气，在纳兰若水体内循环一周，眼中闪过一抹惊喜，后闭目沉思了起来。
萧炎在一旁也思考着，纳兰若水包庇纳兰啸，对自己百害而无一利，要么是性子柔弱，逆来顺受，要么就是感怀养育之恩，除此之外，他是想不出别的理由了，不过看纳兰若水，好像即性子柔弱，又心地善良，恐怕上面所说的两种理由都有，真是难为了这么一个女孩。
这么想着，心理不由起了怜惜之意。
无比同时，纳兰若水忽听耳边传来一阵机械音。
“叮，萧炎对宿主亲近值+1。当前亲近值：1/100。”
纳兰若水一愣，却是没想到刚才提纳兰父子说话还博得了萧炎的好感，真是幸运了。
“若水侄女，你与我家炎儿已经订亲，我看不如暂且留在萧家，和炎儿多亲近亲近，待几年之后，在回纳兰家可好？在萧家这些时日，我亲自指点你修炼。”萧战目光闪烁着问道。
刚才他一番探查，发现纳兰若水天资极高，而且静脉中新开辟的几条经脉都是对修行有好处的，稍加调教，未来成就一尊斗王绝对不在话下！
而且他对若水的性子实在喜欢，正好让她和儿子多亲近亲近，未来有一个斗王做媳妇，萧炎也有了保障，萧家也自然能发扬光大。
而且在萧家生活几年，也会慢慢淡化掉纳兰家对她的印象，让她对萧家有更大的归属感，这是一石三鸟的妙计。
纳兰若水见萧战上道，心中高兴，但还是要推脱一番：“这恐怕于礼不和……”
萧战却豪气无比，大手一挥：“些许俗礼，不必计较，此事就这么定了，晚上我自会和纳兰兄说明，炎儿，你带纳兰侄女去逛逛萧家，到处熟悉熟悉。”
说完，他压制住内心的激动，没办法不激动啊，要知道一尊斗王，在加玛帝国，是绝对的强者，足够支撑起一方势力了，他父亲萧林这么多年在外游历，不就是为了晋升为斗王？
次日一早，纳兰啸领着一对人马，拉着一堆聘礼走了，只不过看纳兰若水的眼神却不怎么友善。
昨晚也不知道萧战和纳兰啸是怎么说的，不过不难猜测，恐怕是付出了一定的代价，不然绝对不会这么顺利。
对于若水的留下，萧家人都很惊奇，不过萧战下了封口令，以后严禁族人讨论此事，否则不管是谁，统统发配边疆，搭理家族产业去。
随后，萧战带着纳兰若水和萧炎来到书房，拿出一个玉简道：“若水侄女，你以和炎儿订亲，也就不是外人，这本功法是名副其实的玄阶高级斗技《碧波幻海诀》，你身兼水属性，正适合修炼。”
在萧炎惊愕的目光中，纳兰若水从袖中拿出一本书，反交给萧战道：“萧叔叔，这是若水早年在街边偶然淘到的，您且看看。”
萧战结果一看，封皮上赫然这些九转玄功四个大字，翻来扉页，上面写着《阴之篇九转素心诀》。
这功法不凡。萧战心中年头一闪，却不多看，还给若水：“此功法玄妙，你可修炼。”他并不贪图功法，对于他来说，自己的儿媳，迟早是自己儿子的，何必多此一举？
萧炎眼尖，撇见上面九转玄功四个字，突然想起前世看过的洪荒小说，脑中轰的一声，抢过功法翻了翻，只觉得内心翻江倒海。
大名鼎鼎的九转玄功，她怎么会有？


第六章 最终

在萧家，纳兰若水活的很潇洒，起码第一个月是如此。
这一个月中，经过最初的适应期后，大家也就习惯和纳兰若水的存在，大家年纪都不大，不懂什么男女之事，平日里一起玩耍也是偶尔有之。
不过为了卖萧炎的好，纳兰若水对于其他男性并不亲近，仅限于点头之交，即便是他的两个哥哥也一样，而面纱也被纳兰若水再度戴上，与萧炎相处时，再摘下来，总之目的只有一个，暗示。
值得一提的是，萧炎在这一个月中试探了纳兰若水无数次，不过都被化解在了无形间。
比如在听长老讲解修炼的地方，贴上了纳兰若水专用座位的汉子标签，在后山立了指路木牌，在无意间带纳兰若水走过去等等，防不胜防。
或许一般人真的就中招了，但这些计策对纳兰若水来说，根本不值一提，她每每就当看戏，暗自嘲讽，萧炎小老弟还是太年轻。
如此这般一个月，萧战不知道从哪里找来了一个先生，专门教导纳兰若水女四书，纳兰若水几欲吐血，郁闷无比。
就这样，纳兰若水每日学习、修炼。闲暇时候忽悠忽悠萧玉萧薰儿，在萧炎面前刷一刷好感度，日子愉悦又充实，还不必担心别人算计自己。
如此又过了一年。
这一日，纳兰若水盘坐在床榻之上，玉手捏着印法，胸脯起伏间，淡的白色斗气顺着口鼻钻入体内，她异于常人的经脉里运行一周后，入血肉骨骼中。山淡在散天衍之数五十，遁入一线生机，为四十有九。而九转素心诀记载，四十九次吐纳为一小周天，四十九小周天为一大周天，四十九大周天为一轮，修习九转素心诀，每日一轮的修炼乃是必备。同时，九转素心诀太过霸道凌厉，对于肉身强度要求也颇严格，所以这斗者之下的九级非常重要。纳兰若水此刻刚刚进行到斗之力一段，这是她极力压制的结果，正所谓厚积薄发，更何况。她也不想把太过变态的修炼资质展现出来。她刚刚修炼一轮，变听外面下人敲门：“若水小姐，家主请您到前堂去。”
纳兰若水微微一算，原著中大概就是这个时候萧林死的，莫非就是今天？ 
她不敢怠慢，戴上面纱，感到前堂，只见萧家嫡系尽在此处，个个面露悲痛之色。
首座之上，坐着一个灰衣老者，气息凌厉，却又带着一股暮气，他闭着眼睛，似是感应到纳兰若水的到来，双目一睁，精光爆射间，仿佛将纳兰若水看了个通透，随后满意道：“好，好，好。”
三声如黄钟大吕，却让人摸不着头脑，随后又道：“我在外游历时，被人打成重伤，之后结实了一位高人，得他指点，拼死突破至斗王境，但也留下后患，这两年一直在探查一些事情，关乎到我萧家生死存亡，如今有了一些眉目，已经尽数告知战儿。
我在此立下遗志，在场人，谁先修成斗王，便得此秘密，否则便传给下一任族长。
若是有人不遵守规定，妄图强行染指此事，萧家人人得而诛之。”
瞬间，纳兰若水尴尬了，在场的人尽是萧家嫡系，只有她不是。
几位长老把目光转向她，却又摇头，在他们心中，纳兰若水虽然人不错，但天赋还是差了些，四岁开始修炼，至今四年才修成斗之力二段，要是能达到斗王级别，就有点不科学了。
只听萧林又道：“如我所料不错，萧家日后会有一场大劫，所以从今日起，所有族人，对外扩张统统停下，专心提高实力，年轻弟子如果有机缘，尽量外放历练，也好增长见识，结交朋友。
这些年，我所得的斗技、功法以尽数放到斗气阁中，其中有几本玄阶高级的顶尖功法，能不能修炼，就看尔等机缘了。
我时日虽然不多了，但此身依旧可用，乌坦城的其他势力不足为虑，但暗处还隐藏着一些强者，大多是我们这一辈老不死的，我需前去解决，对外就说我萧林已经战死便可，此行若有其他机缘，或许可死中求活，尔等也不必伤心。”
纳兰嫣然震惊，萧林究竟洞悉了什么？竟然看的如此之远，这可是连原著中都没提到的辛秘！
不过萧林却是个悲剧人物，这是个一生都为家族而活的老人，如今即将落幕，生命走到尽头，依旧想为家族斩灭一些仇敌，值得敬佩。
交代过后世，萧林并不犹豫，再三告诫，对外宣称，他致死都没有回过萧家便可。
萧林走后，萧家进入了一众紧张的气氛，修炼情绪极其高涨，随后又渐渐衰落下去，直到萧炎如彗星一般崛起，众望加身，大家都以为他必然是引领萧家走向辉煌之人。
而纳兰若水则生活依旧，每日在修炼与学习间徘徊，极尽低调，近乎与边缘化，甚至许多人都言，纳兰若水却配不上萧炎。
一切都昭示着斗破剧情已经即将开始，先是萧鼎萧历外出历练，再到萧炎偷偷摸进萧薰儿房间，给纳兰若水的感觉只有一个——山雨欲来。
今日又是一年一度的测试，还未外出的年轻一辈具在，个个意气风发，好似百花齐放。
“萧炎，斗之力，八段，级别：高级！”
台下轰然炸开了祸，众人都在议论。
“恐怖，照这样下去，要刷新家族百年的记录了！”
“绝世猛人啊，乌坦城中，谁有如此天资？！”
萧炎对此只是淡淡一笑，跳下台去，两个少女立时围了上去，萧薰儿、萧媚均是恭喜之色。
萧炎目光一扫，却是在远处看到一袭白色宫裙的纳兰若水。
此刻已十三岁的她，越发高挑出落，绝世容貌以初现端倪，胸前隐隐鼓起，纤腰仿若酥柳般盈盈一握，举手投足间充满温柔端庄之气，好一个软玉温香的女子。
萧炎领着萧媚萧熏儿来到纳兰若水身旁道：“若水姐姐真是悠闲，每年只在这里看戏便可。”
“每年此时，我只来看看热闹，你们测验修为，我也插不上手。”纳兰若水道。
其实她已经告诫过萧炎，不要太锋芒毕露，该藏拙就藏拙。可惜萧炎只当是耳边风。
萧炎眼中闪过一抹异色：“若水姐姐又说笑话了。”
那边萧媚却是对纳兰若水有些敌意，故意说些修炼之事，还有听长老讲课所发生的趣事，需知，纳兰若水早已不再听长老讲课，她这般说，颇有卖弄之意。
萧炎与萧薰儿也不点破，目光略有异样的看着萧媚，偶尔又撇一眼纳兰若水。
或是烦了，萧薰儿凑近纳兰若水，吸了口气，打趣道：“姐姐还是这般香，萧媚这么说，姐姐还忍她做什么。”
纳兰若水轻笑一声：“还是妹妹香些，两年前三少每晚都要闻闻罢。”
萧薰儿闹了个大红脸，说不出话来。
事实上，纳兰若水的修为虽然不断压制，但天才终究是天才，整个萧家除了萧战和萧炎，也就是萧薰儿有所察觉，她和纳兰若水关系不错，总是做出一副高深莫测的样子，纳兰若水估计，可能是暗中保护她的凌影透出的消息。
不一会，萧玉萧宁也跑了过来，萧家众女中，萧玉和纳兰若水关系最好，萧宁却是为了萧薰儿而来。
聊了一会，纳兰若水借口有功课要做便走了。
萧媚也小声嘀咕着：“哼，做那些书本课她倒勤奋。”
众人只当没听到，至于纳兰若水。那是何等城府，怎会计较这些。
来到萧战书房，纳兰若水行礼过后道：“萧叔叔，我家中怕是又来催促了吧。”
萧战颇为无奈：“若水侄女不必担心，暂且不用理会。”
纳兰若水也是叹息：“萧叔叔，此事还得我来了结，过几日，我便回帝都吧。”
萧战沉思了片刻道：“去也无妨，只是万事小心为上，此行怕注定不平。”
“我父与我养育大恩，便是取了我性命我，我绝我怨言，更何况我始终姓纳兰，此事却是迟早要面对的。”纳兰若水道。
萧战仰天长叹：“你心地如此善良，纳兰兄不会如此无情的。”
事实上，纳兰若水是听说，云岚宗云韵已经突破至斗皇，不日就要接任宗主之位，同时最近正在帝都做客，打算收几个徒弟，借助世家之力，巩固自己的宗主地位。
这样的时机，她绝对不能错过。
对于若水要走的事情，萧玉最为不舍，多番劝阻不果，也无可奈何，当然了，这里面有些歪歪门道她不懂，还天真的约好再见时。
次日，纳兰若水便启程了，启程前，萧炎对她说：“若水姐姐，此行还要小心为上。”
纳兰若水却觉的有必要叮嘱他几句，主动拉着他的手，柔声细语道：“三少，若水此去，只怕短期内和三少不能相见了，三少只需记得，无论如何，若水必不负三少与萧家。”说完这句话，她鸡皮疙瘩都起来了，老子一个爷们，对着另一个男人说这种话，简直……不过为了夺舍大计，也只能忍了。
萧炎也不禁动容，郑重点头。
“叮！萧炎亲近值+1，当前亲近值8/100，愧疚值3/100。”
这几年，亲近值加了一些，聊胜于无，愧疚值增加了3，是萧炎摸进萧薰儿房中，被纳兰若水抓了个现行时的事情，至于其他两项，则没有丝毫动静。
上了马车之后，纳兰若水盘算了一番，此行应当有惊无险，纳兰父子虽然看她不爽，但还不至于伤她性命，否则义女都杀，谁还敢替他卖命？
照例修炼一轮，纳兰若水缓缓吐出胸中浊气，此刻她九转素心诀一层还没修成，便已是三星斗者，若是一层初成，只怕能达到斗者巅峰！
这种资质已经略胜如今的萧炎，只不过她一直低调行事罢了，不然一定震得萧家人眼珠跌落一地。
同时，对飞仙诀她也研究了一番，其中最为核心的东西，与其说是斗技，不如说是催动斗气的法门，将斗气暗照特殊的轨迹运行，行成飞仙之力，环于周身，其威能远胜于一般斗气，如果再辅以其它斗技，单轮攻击，可当得上当绝世二字，比之异火也未必会逊色。
飞仙诀很好，就是施展起来太娘了，和纳兰若水想的凌厉绝世，霸绝无双差距不是一般大。

第七章 纳兰宴客克纳兰，飞天机缘原飞天

一行人加紧赶路，数日功夫，便回到了帝都。
纳兰府依旧似那般雄壮，下人们礼貌的行礼，却让人倍感生疏，人和物没变，心态却已大不相同。
纳兰啸坐在堂中，身躯高大威武，几年岁月在他身上没有留下一丝痕迹，黑发浓密，气机流转，恐怖绝伦，他比几年前更强大了。
“若水见过父亲大人，恭祝父亲修为更近一步。”纳兰若水恭敬的行礼。
“好。回来就好。”纳兰啸慈眉善目，不止修为，他的城府也比之前深上许多。
“姐姐，我好想你啊。”纳兰嫣然依旧活泼，她现在还保持着纯真，这几年两人有过书信往来。
“我也想妹妹，这几年我不在家中，妹妹可有专心修炼？”纳兰若水拉着小妹，殷切的问道。
“那当然，我现在已经斗之力五段了！”纳兰嫣然小脸一仰，模样骄傲。
纳兰若水鼓励一番，却对纳兰啸道：“父亲此次召我回来，不知有何要紧之事？”
纳兰啸面色不变：“你始终是我纳兰家人，在乌坦城地处偏远，为父心中挂记，何况你跟萧家三郎还没成亲，住在萧家名不正言不顺，别人还道我纳兰家养不起一个女儿了。”
“父亲教训的是，不过女儿听说最近云岚宗正在收徒，父亲可有意让嫣然拜师？”纳兰若水道。
“明早云韵宗主会来帝都，我纳兰家当设宴款待，拜师之事自有计较，你沿途劳累，先休息去吧。”纳兰啸挥手道。
一夜无事，次日中午，纳兰家大摆筵席，就连平日神龙见首不见尾的纳兰桀，也亲自至门外迎接，对一位斗皇强者表示重视。 
不一会，天空中一道人影接近了，她黑发如瀑，气机恐怖，背后有两对晶莹如玉的斗气之翼，只是几个闪动，便已经为众人面前了，那是云韵。
如今她意气风发，突破至斗皇，接任云岚宗宗主，处在一生的巅峰，极度自信，相信天下大可去的。
“见过云宗主。”纳兰桀领头见礼，斗皇在加玛帝国，是名副其实的皇者，不可亵渎。
云韵颔首，扫视众人一眼，进了纳兰府。
她极度高傲，目空一切，却有相应的资本，纳兰家能与她拉上关系，是纳兰家的气运。
纳兰若水在人群中，想着云韵凌空飞翔，双翅一震，便是数十里，这种手段让她心驰神往，对实力的期盼达到了最高。
“云韵宗主，此乃我孙女纳兰嫣然，嫣然，快拜见云韵宗主？”纳兰桀赔笑着，纳兰啸在一旁根本没有说话的份，只能干瞪眼。
云韵淡淡点头，古井无波，看不出喜怒：“不错，此女资质不凡，但年岁太小，还不能入我门下，需等上两年。”
纳兰桀笑容更加灿烂：“承蒙云韵宗主厚爱，纳兰家必以宗主马首是瞻。”
此刻云韵却突然抬头，望向天际，片刻后，两个人影出现在天边，快速接近。
“那是木辰！斗王级强者！”一个纳兰家的高手道。
“那是米尔特腾山！今天帝都三大斗王要齐聚于此了吗？”
“这是数十年难得一见的盛世啊！三位斗王，一位斗皇，见证了这一刻，此生不虚！”
待到两人接近，纳兰若水近乎喃喃自语：“也不知我何事才能这般飞天遁地。”这一声有感而发，声音很小，只有周围几人听得见。
“木辰（米尔特腾山）见过云韵宗主！”两人齐齐抱拳。
云韵还了一礼，并不吃惊，她此行来就是为了拉拢三大家族的，今日都见了，正好省事。
“纳兰老儿你却不地道，宴请宗主，也不知会我二人一声，幸亏我有所察觉，不然恐怕是怠慢了云宗主！”木辰道。
“云宗主，今日来的匆忙，并未奉上厚礼，不如随我参观一下米尔特拍卖场，顺便检验检验我米尔特家年轻一辈弟子，如何？”米尔特腾山根本不要脸面，直接挖人，气的纳兰家的高手眼睛都红了。


这些年两家争斗再起，纳兰家略占了上风，若是在攀上云岚宗这颗大树，日后焉有米尔特家族的活路？
所以生死存亡时刻，脸面对米尔特腾山来说，根本不算什么。
木辰又是另一番想法，两家虽在争斗，但实力涨的飞快，他怎能无动于衷？起码也要三家共同进步才行。
纳兰桀肺都气炸了：“你们两个当这里是什么地方，不要脸皮了吗？”
三人立刻吵吵了起来，仿佛街头泼妇在骂街撒泼，什么污言秽语都出来了，四周的人都看呆了，何曾见过高高在上的斗王这般模样？
此时云韵却是烦了：“你们莫要吵了，今日我暂且住在墨轩阁，明日你们三家准备过后，齐聚一堂，我再来一趟。”
三人立马变脸，含笑答应。
是夜，纳兰若水房中，她换上了一身黑色劲装，飘然潜出府去。
另一边，纳兰啸书房中，漆黑一片，却充满肃杀之气，他对着黑暗吩咐了一声：“将纳兰若水诱出府中，杀之！！”
她一个身份低微的养女，不思报答父恩，却和萧家打的火热，当真可恼，而且那次萧家之行，萧战定是洞悉了若水所修功法，想要绑上她这么一个天赋绝伦之人。
为了给嫣然让路，为了不让她成长起来报复纳兰家，必须下手了！
另一边，云韵在房中回想着今日所得，却突然想起一人，就是纳兰若水。
这个女孩虽然是纳兰啸义女，但是却不受重视，应该可以利用，为了不让纳兰家独大，她收此女做记名弟子，收另外两家嫡系作为亲传弟子，无疑是个暗号。
同时再许诺，两年后收纳兰嫣然为亲传弟子，纳兰家地位顿时尴尬，只能抱紧自己大腿，面对两家之纠缠，必疲于应付，自己也方便控制三家。
到时候稳固了宗主的地位，在图谋其他，云岚宗必定在自己手中发扬光大，甚至不在偏居大陆西南一角！
想着，她突然觉得，有必要去纳兰家看一看。
她隐去身影，来到帝都上空，目力全开，一切尽在她眼中，这是强大实力的体现。
另一边，纳兰若水潜出府邸，过程异常顺利，这让很她不安，或许纳兰父子的狠辣要超出她的算计。不过事已至此，却也没法回头了，路就在脚下，她只有前行，踏过去了，就是一马平川，踏不过去，休说未来夺舍之事，便是眼下，为了搭上萧炎，纳兰父子也绝不会让她好过。
毕竟萧炎的天赋太过惊人，几乎可以预见，照当前势头发展下去，成为一方霸主不过是应有之理，能绑上这样一个天才，任谁都要动心。
帝都并没有宵禁，但此刻已经是午夜过后，街上没有行人，她运起斗气，在座座阁楼上跳跃，人影一闪，便是数丈过去。
“嗖！”突然，一道破空声响起，一个黑影如同大鹏展翅一般扑向纳兰若水，气势凌厉，杀气如海，这是一个斗灵级的强者！
纳兰若水心中一惊，这人修为太高，但她并非坐以待毙之人，飞仙之力流转，手指拈动间，朵朵白色莲花自指尖飞出，扑向后方那人，同时脚下发力，足尖一点，便飘出十丈，身法玄妙绝世。
那人大手一挥，斗气四射，挡在他面前的一切都要被撕裂，去势不减，几个起落，便擒住了纳兰若水。
这人身上的杀机统统针对自己，气机锁定，分明是不留活口的架势！
相差实在太大，无法力敌，纳兰若水心中一片冰凉，她早已推算过，云韵眼下收自己为弟子最为有利，更何况她身为斗皇强者，难道没发现自己天赋超人吗？
此时不见她出手，或是在等待什么？又或许她算差了，云韵对自己根本不感兴趣？
想她千般算计，从出生起，到现在无往不利，近乎心想事成，现在却被打击了，任你算计再精妙，但只要算漏半点，便是万劫不复！
耳边风声呼呼做响，纳兰若水却明悟了，光有算计。却是远远不够，之前几次成功让她太过自满，以为自己智谋天下第一，却不知他人只是不屑行那背后之事，只凭以实力说话。
片刻后，黑衣人带着若水来到一处山巅，脚下便是万丈深渊，那黑衣人桀桀笑道：“脚下便是深渊万丈，你还有何话说？”
“这位前辈，我却不知你是何人，替何人办事，能否让若水做个糊涂鬼？”纳兰若水近还是不死心，想着死中求活。
“嘿嘿，告诉你也是无妨。”说着，他目光闪过一抹淫色，“只是你生的这般绝丽，这么杀了实在可惜，我且享受一番，再告诉你究竟谁要取你性命。”说着，就要去解纳兰若水的衣衫。
我日你姥姥，若是让她在一个男性胯下受辱，比杀了她还让她难受，她这么多的努力，不就是为了有朝一日恢复男儿身，不必在男人胯下偷生。
纳兰若水几近破口大骂，不过她曾为男人，知道这个时候她越骂越对方是兴奋，因此竭力保持冷静：“前辈三思，你若直接杀了我，我也不怨你，你若是污我清白，恐节外生枝，何况我死后，萧家人必来追寻我尸首，若是察觉到我死前失贞，绝不会罢休。”
黑衣人果然漏出思索之色，道：“你说的也有道理，你死了萧家也会来看望尸首，想不到你死到临头，还不忘给萧家三少守贞，罢了，我成全你就是。”
纳兰若水此刻一心求死，也不在意她说什么，只道：“前辈快快动手吧，也好早些回去复命。”
“嘿嘿，杀了一辈子人，第一次碰到这么替我着想的，你倒也是个妙人。”言罢，他不在迟疑，将纳兰若水推下了悬崖，“取你性命之人，便是纳兰啸，我不过奉命罢了，你也不要怪我。”
纳兰若水耳边风声呼呼，心内近乎绝望，若是云韵隐在暗中，为何还不出手？恐怕是真的根本没来。
可恶的的是纳兰啸！纳兰若水一口银牙几欲要碎，目光转动。妄图找到一处接力点，只是这峭壁光滑，根须不生，哪有什么东西。
转念一想，不禁苦笑，今天才想着飞天遁地，这就要实现一半了，还真是心想事成，老子真的就要这么嗝屁了吗？连剧情开始都没撑到，真是丢人。
胡思乱想间，她却突然感觉下坠速度慢了下来，最后竟站在了虚空中，这一下真是又惊又喜，摸了摸上下左右，竟然有一层不可见的无形墙壁，将她禁锢在了虚空中！
她浑身寒毛都炸起来了，这太恐怖了，何等修为才能动用空间之力，究竟是谁，有如此手段？


第八章 拜师女虔诚拜师，心偏父强隐心偏

时间倒流回片刻前。
云韵立身虚空，下方发生的一切都满过她的双眼。
察觉了纳兰若水奔行的方向后，云韵心理纳闷，这个女孩想去自己住所作甚，想要袭杀她的人又是谁？
为了搞清楚这些，她尾随二人来到悬崖，听到了些纳兰家的辛秘，无比震惊，却更觉得十分必要救下纳兰若水。
当那黑衣人欲侮辱纳兰若水时，云韵刚刚打算出手，突然被一股绝世无匹的气机锁定，那股气机太恐怖了，浩瀚如海，盖世绝伦，仿佛天上的神祗，让她堂堂一位斗皇强者，丝毫提不起反抗的念头。
这是在警告自己，先不要动手吗？究竟是什么级别的高手，云韵心头一片冰凉，那人必隐在虚空中，她不但察觉不到，甚至推测不出对方的修为境界！
随后，她又听到纳兰若水处变不惊，规劝黑衣人动手杀了她，不禁心头有些怪异，那萧炎是何人，值得此女宁愿一死以守贞节？
随后，纳兰若水落去悬崖，云韵心知，她必然已经获救。
另一边，纳兰若水心中又惊又喜，却被困在空间牢笼中，正在焦急，突然发现面前空间一阵波动，一个老者竟然突然出现在虚空中，徒步而行，脚尖一点，空间便荡起一阵波纹，这等手段，传出去，恐怕是要震加玛帝国抖上三抖。
凌空而行，操纵空间，莫非是圣级强者？纳兰若水不由口干舌燥。
只见这老者须发皆白，身穿袍服，打量着纳兰若水，惊奇道：“女娃娃，刚才我看你奔逃时身法玄妙，周身仙光流转，似斗气又不完全是斗气，你那是什么斗技？我这几年不断游历，见识自问不少，却认不出来那仙光是合物。”
纳兰若水心中更惊，竟然一眼就看出飞仙之力不凡，她不敢隐瞒道：“回禀前辈，那是飞仙之力，也属斗气衍生，斗技名曰飞仙诀。”
“额……原来如此，我倒是真没听过这斗技，莫非是你自己所创？”老者挠头，对飞仙诀兴趣不小。
“乃是我所修功法中所带，前辈如有兴趣，自当奉上。”纳兰若水从纳戒取出飞仙诀，恭敬道。
那老者反而不好意思起来，左思右想，也取出一物：“此宝名曰相思染，是我自中洲所得，功防一体，只不过脂粉气太重，与我无用，便以此和你交换，如何？”
纳兰若水正在寻找大腿，此刻怎能为了一件破宝物放弃大腿，当场下拜道：“晚辈身陷杀劫，只求前辈救我，不敢奢求宝物，飞仙诀自当奉上！”
老者闻言犹豫了起来，他也听到了刚才的对话，只是不想管那些事情，只为飞仙诀才出手，但既然人家求了，自然不能无视：“我这次来加玛帝国，其实是为了寻一位老友，不过却没寻到，不日就要回转中洲，你天资虽然不错，但是修为还是太低，我实在是无法带你回去啊。”
纳兰若水顿时失望不已，难道还要去找云韵？不过这么一个强者，放过却不是她的性格：“前辈，不知你居于中洲何地，晚辈他日修行有成再去拜访。”
老者颇为无奈，这么明显要拜师的潜台词他不会听不出来，只不过他实在做不出杀人越货强取豪夺之事，思量间，便有了计策。
他突然对虚空一点，说道：“小女娃娃快来，老夫有一事，需你帮助。”
纳兰若水看到云韵显出身影，不由大吃一惊，原来人家不是没来，而是如她一般，被禁锢在了虚空中。
云韵心潮起伏，对这等手段极为佩服：“前辈有何吩咐，云韵敢不从命。”
老者满意点头：“这小女娃娃，天资不错，你可愿收为弟子？”
云韵自然是愿意的，不过也想和这老者结下因果，而且这老者绝非喜怒无常随意杀人之辈，便说：“这……前辈修为绝世，远胜晚辈，此女拜于前辈怕是最妥当，她身世凄凉，养父凉薄，有前辈撑腰，才可保全性命。”
那老者直挠头：“哎，真是麻烦，她现在修为太低，跟着我不合适，这样吧，我先收她做记名弟子，让她跟你修行，来日她修成斗灵左右，便让她去迦南学院。”
云韵闻言大吃一惊：“前辈莫非是迦南学院内院院长？”
老者点头：“我姓邙，名曰天尺，不过最近都在大陆游历，探寻一些事，不在迦南学院坐镇了。”
纳兰若水心中一动，这可是个粗大腿，抱上了当真是机缘，原著中他和药尘是好友，可能来此是寻找药尘踪迹，顺带着探查魂殿动向的。
云韵则是心中吃惊，据传邙天尺的修为已经深不可测，到了一个她无法企及的高度，想不到她竟有缘于如此强者结下因果。
当场喜不自禁的答应了：“前辈放心，我此行本就是来救她的，现在又有前辈吩咐。自当悉心教导。”
邙天尺也非常高兴：“好好，那就这么办，小女娃娃，你便拜云韵为师，他日若是有缘再见，自当送你另一庄机缘，至于云韵女娃，也算老夫欠你一个人情，来日到中洲，可来雷族找我。”
“纳兰若水（云韵）谢前辈大恩。”两女齐声道。
邙天尺这才接过飞仙诀，看的目露神光，连连点头，虽然此法只能女人修炼，还要配合九转斗气施展，但他也从中获益匪浅，有助于境界突破。
看罢，他将飞仙诀和相思染一起送了过去：“此宝还是赠予你吧，你去迦南学院时，此宝可做信物。”
这相思染乃是一条白色飘带，上面神光闪烁，挥舞间有仙光四射，可长可短，平日里可带在身上，用作装饰，对敌时也颇为方便，当真是不可多得的异宝，因此不再推辞。
当然，对于能成为邙天尺的记名弟子，她也非常惊喜，她自然清楚邙天尺的行踪，而且日后去迦南学院，有了院长照顾，自然妙极。
邙天尺走后，纳兰若水给云韵行了拜师礼，便听她说：“纳兰若水，你既入我门来，便是我云岚宗弟子，一日为师，终身为师，你要遵守门规，我也不会因你身份便轻视于你，至于纳兰家之事，自有我替你讨个公道。”
纳兰若水面露苦涩：“师傅之命，若水自当遵守，不过养育大恩，教我如何能看纳兰家受难？”她也是不得已才这么说，一来，她若不是纳兰家人，和萧炎婚事上自然算不得数，那样的话，系统就不会饶她，二来，弑父这个罪名实在太重了，谁背上，就是万劫不复，人人得而诛之。
云韵叹息道：“难为你心地善良，今夜你先去我住处，明日和我同去纳兰家。”
次日清早，云韵带着纳兰若水来到了纳兰府。
纳兰啸看到二人，非常震惊，不明白他们怎么会搅到一起，而且纳兰若水不是死了吗？难道被云韵所救？真要是如此，那他的心思岂不是暴露了？
想及此处，纳兰啸虎目含泪，望着若水：“若水，你平安无事便好，可恨那米尔特腾山，竟然收买了我族中高手，妄图害你，挑拨我父女关系！幸好我儿吉人自有天相。”
云韵听了却是心中作呕，冷笑不止：“纳兰家主好算计，云韵佩服，佩服，那妄图谋害我徒儿的贼人，现在如何了？”
纳兰啸被堵的脸色一滞，心有怒气却发作不得：“那……那贼人已经被毙了，我儿可安心。”
云韵依旧冷笑：“毙的好，毙的好，纳兰家主，明日起，若水便是我亲传弟子，昨夜她言闺名不便透露，我以赐她号宝花，日后云岚宗没有纳兰若水，只有宝花仙子，纳兰家主，可别泄露了消息出去。”
中午十分，米尔特家族于木家人皆至，带着族中年轻弟子，十三四岁左右，尽是斗之力六七段的修为，比之纳兰若水相去甚远。
需知，萧薰儿十五岁时，不过斗之力九段，所以这些人能有此修为，已经算的上加玛帝国的天才。但对外一比，也不过尔尔。
再者，初期修炼快些，并不代表一生都能高歌猛进，大有人厚积薄发，后来居上，所以这些弟子心存傲气，已是落了下成。
纳兰啸见其他两家均是嫡系弟子，且不止一人，心中焦急，问道：“云韵宗主，不知我次女嫣然，何时可入云岚宗门下？”
云韵心中对这黑心人厌烦不已，不过为了宗门大计，只得无奈答应：“再等两年，我来收她。”
至此，纳兰若水才松了口气，从此纳兰家再不能左右她的生死了，直至剧情开始，前方将是一片坦途。
于此同时，萧家后山。
自纳兰若水走后，萧玉便格外孤独，连个说些体己话的人都没有。
今日修炼过后，她来到后山，想起当年她和纳兰若水初见，曾在良鸳树下讨论未来的夫郎，如今那如意郎君也不知在哪里。
却说萧家后山有一处温泉，昨天被她发现，在其中沐浴一番，只觉身心舒畅，不禁迷上了这种感觉，今日得空，再来此享受一番。
脱下衣衫，少女的娇躯略显青涩，不过她生的十分高挑，此时不过十一二岁，比族中许多姐姐都高上半头，却是因为一双玉腿修长无比，这也正是她骄傲的地方。
跳入水中，萧玉舒服的呻吟也一声，心道，等若水姐姐回来，定要和她一起享受一番。
蒸汽腾腾，萧玉身躯缩在水中，背靠岩石，疲惫感汹涌而至，竟沉沉的睡去了。
却说这一日萧炎再后山练习斗技，他本就十分向往大神通，因此修炼十分卖力，只见他将一只灵兔放在地上，再在其颈脖系上一个铃铛，放开手，那灵兔便猛地窜了出去。
它速度极快，在草丛中穿行，便是经验丰富的猎人也要头疼，萧炎双耳一动，甩开双腿追击起来。
只是那灵兔身材矮小，隐在草丛中极难发现，若非有铃铛做指引，早就追丢了。
奔行间，萧炎突然发现前方氤氲朦胧，雾霭阵阵，而铃声留在其中。
萧炎顿时大喜，急行几步，突然脚下一空，接着噗通一声，落入了水中。
贸然落水，萧炎不由呛了几口，双手乱舞间，突然摸到一物，下意识的抱紧，借力跃出水中，入眼便是萧玉那铁青的脸。
萧炎顿时懵逼了，做梦也没想到这种情况，他吐出一口水，尴尬道：“萧……萧玉表姐，我说我是来追兔子的，你能信吗？”
萧玉面无表情，也不知道在想些什么，冷声道：“你先松开的我腿。”
萧炎更加尴尬，赶紧放手。
萧玉面色却是阴晴不定，一瞬间，她想到了几年前那几句话：萧家族中人，相遇于后山。水字关结缘，正是如意郎。
如今却应验了，一丝一毫都不差，她还记得，当日若水姐姐给她讲了许多道理，其中最重要的，便是哪个男人看了摸了女儿家的身体，女儿家便只能嫁给他，这不就是结缘吗？
只是……只是哪怕换个人也好，面前此人是自己闺中密友的未婚夫婿，姐姐刚刚回乡不足半月，自己便和她的未婚夫搅和到一起，这岂不是滑天下之大稽？
面前这人怎么这般可恶，后山这么大，怎么偏偏来次处，可是他与纳兰姐姐是一对，又应了我夫郎的偈语，这这这……该当如何是好？
萧炎见水中佳人面色变幻，脚步轻轻挪动，正是开溜之势。
百般滋味涌上心头，萧玉见眼前这人还要逃走，思其可恼之处，幽幽道：“萧炎，我说我不打死你，你能信吗？”


第九章 强敌绕云岚镇九天，飞仙锋宝花压十方（一）

云岚宗号称加玛帝国修炼圣地，地位超凡，乃是公认的加玛帝国几大势力之一。
如此盛名之下，究竟是怎样一般景象，纳兰若水终于知道了。
但见云岚宗山门中千峰排戟，万仞开屏；日映岚光明返照，雨收黛色冷含烟。缠老树，雀聒危；奇花瑶草，修竹乔松，好一方世外之地。
云岚宗门下弟子则分为三等，外门弟子、内门弟子以及亲传弟子，亲传弟子又分为宗主亲传弟子与长老亲传弟子，均是地位非凡。
比如说丹王古河的弟子柳翎，虽然是只是长老亲传，但是在年轻一代弟子中，隐隐有执牛耳之势，地位之尊，比之宗主亲传弟子也不逊色。
这次云韵带上山来的弟子除纳兰若水之外，共有四人，木家的木战、木雨，米尔特家族的米尔特罗塔、米尔特葛蒙，这四人抱成一团，对纳兰若水隐隐有排斥之意。
纳兰若水也不在意，自顾自的修炼，经过一个月的熟悉之后，她接到第一个任务。
运送一批物资到黑山要塞，纳兰若水记得，黑山要塞是加玛帝国的东北边防重地，原著中彩麟曾在那里大战，保住了萧炎的炎盟和加玛帝国。
这次任务共有十三人，领头的是个熟人，葛叶，正是原著中陪同纳兰嫣然去退婚那位，现在已经是一位五星大斗师强者。
剩下的人中，斗者修为的只有丹王古河弟子柳翎已经纳兰若水。
余下十人，都是云岚宗老一辈内门弟子，三十几岁，个个都是斗师修为。
出动如此豪华的阵容，可见对此次任务的重视，而柳翎和若水，则是被派过来增长修为见识的。
上午时分，云岚宗山下，若水和另十一人早已等在此处，柳翎架子却很大，姗姗来迟，嘴角含笑，阴柔道：“诸位久等了，咱们这就上路吧。”
他身份甚高，葛叶也不好得罪，只得大手一挥：“出发！”
其实物资在纳戒中，携带很方便，出动这么多人，重要的是怕人劫杀。
柳翎与若水在人群之中，他偷偷嗅了嗅身旁少女的体香，道：“宝花师妹，何必总带着面纱，看不清你容貌，日后如何认得？”
纳兰若水心想，这柳翎在原著中天资平平，一出场就被萧炎踩的不要不要的，没想到现在云岚宗这么威风。
“师兄，专心任务为妙。”纳兰若水不给他面子。
柳翎也不生气，还是乐呵呵的样子。
云岚宗距离黑山要塞颇远，此去起码要半月有余，所以中间要经过几个驿站。
行了三日，一行人远离了云岚宗，此刻正处于一处密林附近，四周寂静无声，鸟兽不见踪影，纳兰若水心中暗道，怕是真有大敌来袭。
当头走的葛叶突然手一摆，冷笑起来：“几位朋友，跟了我们这么久，应该出来了吧？”
话音刚落，密林中突然冲出十几人。个个身穿黑衣面蒙黑布，看不见样子，而当头站着两人，目光冰冷的吐出一个字：“杀！”
霎时间，大战便起，云岚总这其中突然冲出一人，大吼一声，气息暴涨，向着身边的同伴发起了进攻：“杀！”
他身旁你女子斗师躲闪不急，腹部被开了个大口子，眼见是活不成了。
有奸细！
云岚宗众人顿时有些惊慌，斗气在场中乱舞，每个给人挑准一个云岚宗斗师，战了起来。
另一边，纳兰若水见战起，竟有些兴奋，修炼这些年，总算有了用武之地，对方队伍中有两人明显气息稍弱，也是斗者修为，其中一个身高九尺的大汉锁定了纳兰若水，举拳便杀了过来。
“杀！”大汉怒吼，他是一个五星斗者，来此不过是炮灰，有必死的决心，拳到近前，上面突然发出了蒙蒙金光，猝不及防之下，必然吃亏。
这是个战斗经验丰富之辈！
纳兰若水白纱覆面，看不清神色，却是不退反进，轻叱一声，飞仙之力流转，在掌中凝聚，隐隐呈莲花型：“白莲印！”
黑衣大汉大吃一惊，心道莫非这小女孩是斗灵强者？竟能使斗气化形！
轰的一声炸响，拳莲相撞，黑衣大汉退了几步，却狞笑起来：“原来是个虚有其表之辈！”
纳兰若水却觉得从穿越初算起，从没有一刻能有现在痛快，长啸一声，抢先杀了过去。
黑衣大汉怡然不惧，举拳相迎，二人战在一起，一边仙光流转，一边刚猛绝伦，难解难分。
黑衣人越打越心惊，这女子竟然在战斗中学习，经验越来越丰富，这么下去，自己必败无疑！
他一咬牙，催动了某种秘法，顿时骨骼噼啪一阵爆响，身躯又凭白高了三分，气势迫人！
他一声大吼，身上金光四射，整个人仿佛一个小太阳，晃的人眼睛生疼。
纳兰若水暗暗吃惊，白莲印聚在掌中，雪白的靴尖在地上一点，飞身而起，仙光一闪，整个人便消失在了原地，再出现已是来到大汉上空，玉手向下一按，白莲印眼看就要击在大汉头顶了！
那大汉双眼赤红，显然已经丧失了神智，只剩下战斗本能，或是察觉到危险，手臂向上一轮，纳兰若水却是赶紧收手，以手中莲花迎了上去。
这汉子太强大了，手臂与白莲相撞，竟只是炸出一些白印，身子晃都没晃一下，反观纳兰若水，却是被巨大的劲道打的横飞了出去。
大汉乘胜追击，脚下一登，烟尘顿起，几乎瞬间便追了上来，双手十指交叉，握在一起，高高扬起，悍然砸下！
轰的一声，尘土飞扬，这一击却砸了个空，在地上开了个大坑！
却是方才纳兰若水人在空中，强提斗气，腰身一拧，避过一击，单手一称地面，跃在空中，头下脚上，身体仿佛陀螺一般旋转了起来。
诛仙舞第一式！
宫裙飞舞，仙光四射，飞仙之力在周身形成一阵罡风，顿时将那大汉吸了过来。
血花四射，飞仙之力仿佛极其锋利的刀刃，在那大汉身上开出一个个口子，那大汉疼的一阵怒吼，举拳攻击，金属交击声顿起，原来是纳兰若水终于将相思染取了出来，白色飘带飞舞，顿时将那大汉缠的密不透风。
纳兰若水翻身落下，不由轻咳了几声，点点血迹似梅花般落在面纱上，却也受了轻伤。
她不敢耽搁，双手捏了一个印法，相思染顿时开始收紧，仿佛一条白色巨蟒般，不断盘绕，呼吸间，那大汉被勒的整整瘦了几圈，骨骼碎裂，眼见是不活了。
一战结束，纳兰若水心情无比舒畅，收回相思染，见上面一滴血也无，不由满意，目光一扫，发现云岚宗众人边打边退，早已四散开来，此地除了她，一个人也没有了。
这是事先计划好的，纳兰若水刚要撤由，忽然听密林处传来打斗声，一男子高呼：“师妹救我！” 
不是柳翎又是何人？
亏他还是个男人，连我个女……呸，妈的，老子也是爷们。纳兰若水心中想着，举步上前，只见柳翎被一个黑衣人追赶，险象环生，要多狼狈有多狼狈。
那黑衣人是个四星斗者，纳兰若水刚刚一战还觉得不过瘾，举起相思染，将他截了下来。
那黑衣人见事不好，眼中闪过一抹狠辣，竟也催动了某种秘法，双目赤红，气息爆响，竟然短暂的晋升成了六星斗者！
不过即便如此，他也比被纳兰若水击杀的大汉弱，一对一根本不是对手。
你来我往的几招，纳兰若水突然发现柳翎竟然不见了，竟然趁着她缠住黑衣人，逃走了！
纳兰若水几欲吐血，再次施展了一次诛仙舞，毙了敌人，盘膝而坐，调息起来。
片刻后，她睁开双目，发现柳翎又回来了，在一旁看着她，纳兰若水虽然心中鄙视，却心想，凭借这小子和古河搭上关系也不错。
“师妹修为绝世，真有仙子风采。”柳翎讪讪道。
纳兰若水起身，柔声道：“师兄贵为炼药师，不通打斗也属平常。”
柳翎却是阴柔一笑，恢复了威风之色：“师妹客气，不过师妹为何整日以轻纱覆面，可否告知为兄？”
纳兰若水头前走着，心理盘算着，以现在的实力，战胜一般五星斗者只怕是易如反掌，口中随意答道：“男非眷属，莫通其名，真面目自然不能随意示人。”
柳翎心中一动，却道：“原来师妹并不叫宝花，不知师妹真名叫甚？何况你与我有救命之恩，我总该知道恩人长得什么样子吧？”
纳兰若水心中一惊，却又是想到一事，或可以利用柳翎，便说：“师兄执意要看我容貌，怕是不止如此想吧。”
柳翎不知道从哪又取出一把扇子，轻轻摇动：“师妹何须左顾言他，莫不是长得丑，不好意思见人？”却使了个激将法。
需知柳翎也是天资卓越之辈，比纳兰若水大一岁，就已经是二星斗者了，不过到底才是十三四岁，口无遮拦。
纳兰若水也不生气：“师兄说什么便是什么，宝花容颜丑陋，怕污了师兄慧眼。”



第九章 强敌绕云岚镇九天，飞仙锋宝花压十方（二）

物资险些被劫，多名斗师丧生，这个消息传回云岚宗后，顿时掀起了轩然大波。
需知，云岚宗在加玛帝国乃是霸主级的存在，门内斗皇强者两人，斗王高手十数，又有丹王古河坐镇，这等势力，谁敢得罪！
查！必须狠狠的查！云岚宗上下沸腾，弟子义愤填膺，长老怒不可遏，众志成城的查了十几天，最后得出一个结论——这群黑衣人并非加玛帝国之人。
他们透过奸细，获得了云岚宗的物资运送路线，而且据查，有加玛帝国的宗门与之勾结，将这伙歹人送进帝国境内，并提供撤离路线。
幕后黑手是谁？不得而知，倒是不难猜测，也就是一直以来和云岚宗作对的那几个宗门，见云岚宗又出了个斗皇，便纠结帝国宗门，来了个借刀杀人。
但是没有证据啊，贸然攻打人家，道义上失了先机，这对于宗门的声誉非常不利，所以云韵很无奈，正不知如何是好间，丹王古河来了。
古河一直倾心与云韵，奈何落花有意流水无情，此次看佳人苦恼，便出谋划策：“宗主，古河有一计，只要这般这般，再如此如此，不仅可以历练我宗门弟子，还可报此大仇，更加可以联合多方势力，与周边几国一争雌雄。”
事实上，那几国能够被云韵看在眼中的，也就是国内的几大宗门，那是如云岚宗同样强大的宗门，有的还犹有过之。
云韵听了心理却有些打鼓：“这能行吗，万一局势失控，引起数国大战如何是好？”
丹王古河冷笑：“怕甚么，我加玛帝国强者众多，未必输于他们，除了金雁宗有一位斗宗初期的高手，其他根本不足为虑，那位斗宗在这种情况下根本不敢贸然出手，不然引起几国众怒，十几位斗皇围攻，有他好果子吃！”
云韵权衡利弊良久，终于同意了：“既然如此，就按照你的计划来，就是难为了你，怕是这次要出点血！”
古河点头，开心的笑了起来，心想好徒儿，为师自己给你策划好了，可要把握机会。
时间倒转回昨夜。
柳翎拜见古河后，将任务沿途所发生的事说了一一禀报，随后道：“师傅，徒儿对宝花师妹一片真心，请师傅相助。”
古河眸光闪烁，却也在琢磨自己和云韵的事，不一会，计上心来，虽然自己要出点血，但也认了，便说：“她真如你说那般战力强横的话。也是你的良配，未来你二人一人炼丹，一人对敌，必是加玛帝国一方霸主，只不过此事还需稳扎稳打，搞清楚她的身份背景。”
如此这般，才有了古河劝说云韵的一幕。
话分两头，纳兰若水回到云岚宗，直接闭关起来，此行收益良多，却也感到了自己许多不足，需要消化一下。
先说斗技，飞仙诀中共有几式，其一，便是莲花宝术，最基础的有白莲印，拈花神指，更强大的当然也有，只不过暂时她还无法施展。
第二，便是诛仙四舞，分别是诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四式，以她如今的修为，只能勉强使用第一式。
最后，便是一套身法，名曰迷仙步，配合飞仙之力，短距离辗转腾挪，玄妙异常。
这三种斗技配合好，绝对异常玄妙，再配合相思染之力，同级可当无敌。
三日后，纳兰若水出关，听说了一件让她差异的事。
云岚宗要举行宗内大比，只限二十岁之下的年轻一代弟子参加，前三甲奖励丰厚，有丹王古河炼制的丹药，又可挑选宗门藏经洞内的斗技功法。
年轻一辈热情高涨啊，二十岁之下的弟子中，斗者之上修为的有不少，特别是那些十八九岁的，甚至不泛斗者七八星的高手。
纳兰若水也是心动，一来自己缺乏战斗经验，二来对那斗技颇为有兴趣，至于丹药那种揠苗助长的东西，她现在的境界吃了怕是有损根基，不符合她厚积薄发的理念。
报名时，意外碰到了柳翎，这小子好像故意在等她，见了人，屁颠屁颠的跑过来：“哈哈宝花师妹，我就知道你定会来，这次我师傅可是大出血了，前三甲的丹药皆不是凡品。”
纳兰若水心中不确定这次宗门大比原著中有没有出现，推算着自己夺冠会有什么影响，随口应答道：“莫非师兄对前三甲有信心？”
柳翎哈哈一笑：“我不喜打斗，何况我所用到的丹药自己都可以炼制，不必参加大会。”
也对，他是个师二代，不缺丹药。
报过名，远处却走来一行五六人，为首一位一身黑色劲装，十七八岁，是个八星斗者，身后跟着木家和米尔特家族那四人，不过这四人却都已经突破至了斗者，怕是用丹药堆出来的，日后成就有限。
这四人在宗内混得不错，家室不凡，宗主亲传，有一些狗腿子。
当然了，也有一部分弟子听说纳兰家有女嫣然，天资超人，比他们强的多，只等着纳兰嫣然两年后入宗。
至于若水，众弟子只知道她叫宝花，平日独来独往，带着面纱，对长老恭顺有礼，同辈间则是冷冷清清，没甚身份背景，因此虽为宗主亲传，却不怎么热门，一般弟子甚至不知道她已经是三星斗者了。
那几人走过来，木雨是个刁蛮性子，看纳兰若水不爽：“宝花师姐好手段，这才几天就和丹王之徒出入成对了。”言语间却是不屑。
领头的黑衣男子闻言望了过来，目露精光，却笑到：“原来是个三星斗者，难怪能得宗主亲传，不过和那花花公子混在一切，却可惜了。”
这个男子很狂傲，眼高于顶，是弟子中不惧柳翎几人之一，这次宗门大比，只怕他修为最高。
柳翎恨恨的哼了一声，显然跟这男子是熟人，给纳兰若水介绍道：“宝花师妹，这厮叫林青，云棱长老的亲传弟子，上代宗主曾指点过他，因此甚是目中无人，自诩云岚宗面前一辈第一人。”
林青等柳翎介绍完道：“宝花师妹，何必跟这花花公子一起，在我身畔，日后当有你一世辉煌。”他果然狂傲，却是针对柳翎。
纳兰若水并不生气，对柳翎点头，示意自己知道了，淡淡回应了一句：“咱们会再见的。”
木雨闻言噗嗤一笑：“你以为你是谁。”
纳兰若水回头，只是撇了她一眼，现在不急着暴露自己的实力，日后自然有她好看。
下午，云韵召集了自己的五位亲传弟子，语重心长道：“你们几人都是我亲传弟子，这次大比都要努力，宝花，师兄妹中，你修为最高，切记不可落了为师脸面。”
“宝花自当全力以赴。”纳兰若水尽力低调，锋芒自有显露之时。
云韵知道几个弟子都不缺斗技，挥手便遣散了他们。
木雨对纳兰若水却是敌意甚浓，毕竟五人中只有她们两个女子，她自然想当个宗主第一女弟子的称号，而且她预想，这女子不过独身一人，能有什么玄妙斗技功法，不过是个纸老虎而已。
另一边，纳兰若水回到住处，开始战前准备，研究一下飞仙诀的几术斗技，加以练习，准备一战称雄。
而且，让她惊喜的是，在大比开始的前一天，她修炼一轮结束，竟然突破到了四星斗者，距离九转素心诀第一层初成又近了一步。
需知，九转素心诀功法玄妙，是以她体内斗气雄厚本就超越同阶，再加上她可以压制，越级挑战根本不再话下，所以她修为提升一星，和普通斗者的一星根本不可同语。



第九章 强敌绕云岚镇九天，飞仙锋宝花压十方（三）

萧家后山。
自萧炎轻薄了萧玉至今，已近两个月了。
最初萧玉很烦躁，一方面是数年姐妹之情，一方面又是应了夫郎偈语的族弟，她偷偷算过，已经出了三代，没有血缘关系了。
因此她有些期待纳兰若水回来，好找姐姐解惑，又怕纳兰若水回来怪罪与她。
同时，又不由自主的关注起萧炎来，这小子平日修炼刻苦，又隐隐有同辈第一人的架势，光彩照人，走到哪都是万众瞩目，少女不禁芳心暗动也不奇怪。
所以她表面对萧炎凶悍，实际上不过是希望萧炎多多注意她而已。
这日，萧炎还在修炼，萧玉刚刚在温泉沐浴完毕，沿途走来听到了声音，便跃至一颗树上，在一旁观看。
萧炎也没察觉，只是思考那本火属性斗技，竟然能让拳头上冒出火焰，炼至大成，更可以全身被火焰包裹，难道不怕一不小心自焚吗？
所以说萧炎的资质，当真是奇高，他一边修炼，还一边甚是担心一时失误来了个自焚，考虑着什么能量守恒定律、沸点熔点之类的问题，如此分心，进度还如此之快。
他伸出拳头，催动斗气，呼啦一声，火焰燃了起来，他却感觉不到烫，拿了一些树枝树叶的东西，往上面一扔，顿时就燃烧了起来。
“奇怪、奇怪。”他喃喃自语，加大了斗气输出，手上火焰越来越旺，“难道真的烧不到我？”
他心怀试探，用燃着火焰的手摸了摸头发，暗道：“可恶，这不科学啊，我就不信烧不到我，给我烧！”
念头一起，只听刺啦一声，焦味顿起，竟真的把头发烧着了，还好他念头收的早，不然怕是非要被烧伤不可。
“咯咯咯！”
惊闻一旁笑声，萧炎转头，只见萧玉坐在树杈上，荡悠着双腿，长发还有些湿润的拢在左肩，透过裙摆，隐隐能看到光洁如玉的长腿，不由愣在了那里。
萧玉看他的样子傻愣愣的，头发被烧掉一半，更是好笑：“傻子，你怎么去烧自己。”
片刻，见他不答话，说着他目光一看，才发现自己走光了，又叫他看了一次。
顺手折下一节树枝，打了过去：“傻子，你看个什么！”
萧炎回神，心想这次真是丢人丢大了，他做这方面研究一直很小心，背着旁人，连萧战都不知道，不想今天太过入神，大意了，因此下意识的辩解：“哦……没，没看什么。”
萧玉却是轻哼一声：“敢看不敢认么？”说完想起，也不知他是怎么看我的，不由娇羞的试探，“我且问你，我……我好看么？”
萧炎却是大惊，才想起来这女人不好惹，点头哈腰的一边后退一边道：“好看、好看。”
萧玉又羞又喜，眼睛都亮了起来：“你再说一次。”却是还想听他夸奖。
不过她平日里性格颇为火爆，即便此刻撒娇，也有几分“火爆”。
萧炎误以为她又恼了，慌忙摇头：“不好看了，不好看了。”
萧玉顿时大怒，柳眉一束，跳下树来，玉手一指：“你说什么？！”
萧炎不由仰天长叹，妈的我到底该怎么说才对？？
脚下却是不敢耽搁，撒腿溜之。
……
另一边，纳兰若水却也是在想萧玉和萧炎，按照原著来说，萧玉入套已经是十拿九稳，但是具体发展如何，她若是不了结一下，心理还真没底。
而且具体怎么个攻略法，是精神还是身体层面上才作数，还是都算，按照她设想，可能两种都算，毕竟现在来谈推倒，萧炎貌似还做不到。
“第一场，宝花对战木雨！”
高台上的云韵皱眉，怎么给她的两个亲传弟子安排这么早对决，不过看到木雨那个挑衅的样子，云韵心中便明了。
纳兰若水也是一愣，没想到这家伙这么急着找死，那就顺手送她一程罢了。
只见木雨却是故意表现，原地双脚一蹬，飞跃台阶，落在了擂台上，之后挑衅的看了眼纳兰若水。
纳兰若水照旧的白色宫裙，白纱覆面，相思染挂在臂弯，柳翎在她身侧，纸扇轻摇：“宝花师妹，不露一手震慑他们一下？”
柳翎可是知道她的实力，对付木雨这等小菜，不在话下。
纳兰若水颔首，也看不清神色，就这么一步一步的走上了台阶，行走中，连靴尖也不曾露出。
台下顿时唏嘘一片，走的是赏心悦目，但却纷纷不看好她的战力。
木雨也不急，竭力顾全了同师之情：“宝花师姐不用急，你说什么时候开始就什么时候开始，让你在这台上多待片刻。”
“如此多谢师妹了，无需耽搁，这便开始吧。”纳兰若水城府有多深？丝毫不动怒，能动手，何必打嘴炮。
双方在台上站定，一旁的长老大手一挥：“第一场，宝花对木雨，开始！”
只见木雨一声冷笑，双足一蹬，飞身跃起，来到纳兰若水上空，一脚踢下，纳兰若水屹然不动，玉手一仰，拍在她小腿上，斗气碰撞，啪的一声轻响，木雨顿时变色，被逼的在空中倒腾，横飞了出去。
一击不成，她心有不甘，再度欺身而上，脚踏流云步，游走开来，掌劈腿扫，一招接着一招，连绵不绝。
纳兰若水却是看也不看，你一腿扫来，我便一掌拍飞，你一拳打来，我还是一掌拍飞，双足如生根一般站在地上，一步也不曾移动。
外便的弟子看的却殊为过瘾，只觉得的纳兰若水好似下一招便接不下了一般，个个面红耳赤，争执讨论着。
只有木雨暗暗叫苦，每一次碰撞都是自己吃亏，这宝花表面上文文静静的，没想到打起来，这么霸道，不闪不避，就是和你硬碰硬。
两人对了一掌，木雨借力飞上空中，长啸一声，拔出背后三尺秋水剑，体内斗气汹涌而出，剑尖上凝聚出一点刺目金光，正是一招黄阶高级斗技，而且是全力施展，要在这一招下分出胜负！
“点星芒！”
纳兰若水神色不变，指尖仙光流转，随后突然射出，这一下连斗技都算不上，全凭飞仙之力的玄妙。
轰的一声，飞仙之力炸裂，木雨只觉得一股巨力袭来，她连抵挡一下都做不到，喉头一甜，一口血喷了出来，已是受了重伤，再战不得了！
纳兰若水却是烦了，和她打一点劲都提不起来，玉手一挥，一道仙光包裹住木雨，将她送到台下，轻飘飘道：“承让了。”转身就走下了擂台。
“竟然一招就分出了胜负？”
“木雨师妹曾胜过三星斗者，有越级挑战的实力，竟然这就败了？”
“刚才那一下，怕是我也顶不住，那仙光太凌厉了，不亏是宗主亲传弟子！”
场外一片沸腾，这绝对是一匹黑马，太震惊了，好似过家家一样便胜了木雨！
丹药古河坐在云韵下首，笑眯眯道：“宗主，你这徒儿施展的斗技连我都没见过，真是不凡。”
云韵淡淡的恩了一声，却也是高兴，心想难怪邙天尺看出这飞仙诀的不凡。
柳翎早就等在一旁，早早的迎上来：“师妹修为更进一步，那日哪几招都没使，便轻松取胜了。”
这马屁拍的没甚技术，但都是大实话，纳兰若水轻轻点头：“木雨师妹修为还是差了些，才不过二星斗者，根基不稳，自然不敌我，那林青却是大敌。”
擂台另一边，林青一伙人面色阴沉的看着纳兰若水，至于林青，遥遥往过来，微笑点头，目光中却是多了几分兴趣。
“下一场，木战对孙奎！”
整个云岚宗年轻一辈，除了林青，没有一个被纳兰若水看在眼中，至于这木战，原著中打过酱油，实力也就一般般。
更何况，他们有能力操纵对战顺序，应该也有能力买通一些普通内门弟子打假赛。
木战是木属性斗气，打法极其刚猛，木属性又有治疗效果，不一会，孙奎就被打出了场外。
“第三场，林青对战王猛！”
王猛是个五星斗者，一上场就冷汗直溜，林青则是咧嘴一笑，取出一杆黑色大枪，枪花一抖，淡淡的斗气笼罩着枪身，横扫一击，王猛双臂举起一挡，顿时卡擦一声脆响，双臂直接被打的骨折，枪身趋势不减，砸在王猛胸前，将他打出了擂台，轻松获胜。
而王猛那副惨样，没有几个月的修养，怕是好不了了。
此次大比每人每天只有一场比赛，纳兰若水看过林青出手，心里有了低，便返回住处，继续修炼起来。



第九章 强敌绕云岚镇九天，飞仙锋宝花压十方（四）

“宝花对木战，开始！”
木战是个性格暴戾的人，纳兰若水伤了他妹妹，纵然是一师之徒，也要讨回个说法，争回张面皮。
他大吼一声，双拳上青光蒙蒙，那正是他的木属性斗气，威力强悍，又有治疗的能力。
凭木属性斗气，他战败了许多比他修为高一筹的对手，他相信，纳兰若水也不过是他拳下败者。
一拳轰出，仿佛把四周的空气都抽走了，威势无匹，纳兰若水却怡然不惧，掌中飞仙之力流转，悍然迎上。
轰的一声，飞仙之力撞上木属性斗气，炸裂开来，木战后退一步，面色微变，手臂震得隐隐作痛，斗气治疗效果自动发动，才好了一些。
纳兰若水也手臂微微发麻，她和木战同为四星斗者，修为不占优势，她却不惧，脚步迈动，又是一掌拍了过去，木战举拳相迎，不禁又退一步，硬碰硬的情况下，他居然吃亏了，而且对方还是个女人！
他心中怒火滔天，仰天大吼，拳上青光大盛，几根木刺长了出来，双拳齐动，妄图逼退敌人。
纳兰若水脚下如生根一般，面无表情，冷酷出手，一朵白莲浮现在掌中，快速旋转着，如摧枯拉朽一般，搅碎了木刺，轰在木战拳上。
轰一声，烟尘弥漫，木战连退三步，还想聚气反击，纳兰若水却不给他机会，冲出烟雾，目光冰冷，双掌连连出击，飞仙之力一波一波的冲击着木战，他步步后退，仰天大吼，却无济于事，疯狂催动斗气，却根本没有效果，不敌纳兰若水，被压着打。
台下沸腾了，纳兰若水太过变态了，平日里颇为彬彬有礼，即便木雨出言不逊，也不改常态，想不到今日出手如此霸气。
“太霸道了，木战根本没有还手之力，对战木雨她根本没出全力！”
“一步退步步退，木战已经要输了，斗气不似那般充盈了。”
“同级之中谁能接下这么刚猛地攻击？林青都不能！”
“她肉身极其强大，想来曾压制修为，厚积薄发，未来不可限量！”
其实很大一部分是柳翎请来的水军，为纳兰若水造势的，不过不可置否，这般强势的要将木战镇压，让云韵和古河都动容，他们如此修为时，怕也没有如此战力！
台上已经接近尾声，木战连连大吼，却挡不住飞仙之力的锋芒，双拳上血迹斑斑，不肯屈服，想寻找机会反击。
他已经被逼到了擂台边上，他不甘心，咬牙坚持，暗中聚集斗气，拳尖上青光暴涨，使出一招强力斗技，获得了喘息的机会，就地一滚，逃了出去，聚集斗气，想要反击。
纳兰若水取下臂弯的相思染，挥舞两下，雪白的靴尖在地上一点，仙光流转间，身影已消失不见，再出现时已在木站身前，相思染结成了一朵尺许大小的莲花，其中飞仙之力流动，竟是借着相思染使出了白莲印！
“相思白莲！”她轻叱一声，莲花快速旋转，花瓣仿佛利刃一般锋利，轰在了木战右肩。
血光乍现，他肩膀已是血肉模糊，随后飞仙之力炸裂，强大的力道仿有万钧，将木战掀飞，落到台下。
台下哗然，她的身法玄妙，斗技奇特，旁人吃惊，更加惊讶的是她的战力，同级的木战，也曾越级挑战，想不到这么快就败在了他手上。
木战忍着疼痛抬头，看到纳兰若水站在擂台边，一袭白色宫裙迎风舞动，居高临下的看着他，仿佛帝者临尘。
虽心有不甘，他却知道对方若非手下留情，他早就丧命在那一击之下，于是谢道：“谢宝花师姐留情。”
纳兰若水颔首，语气一如既往：“承让了。”
古河在高台上目露异彩，心想难怪柳翎说动了真情，面对这般女子，试问哪个年轻弟子能不动心，看来真是有必要好好帮乖徒儿一把了。
与此同时，萧家。
萧战很烦呐，最近萧玉和萧炎走的有的有点近，虽说年纪都不大，但是出入成双就有点说不过去了，这种事还是要有防范心理。
当然，若是只有一个萧玉他也不至于如此，倒是偏偏萧薰儿和萧媚也在一边凑热闹，一个不够，还要三个？需知，萧炎可是和纳兰若水订婚了的！
纳兰家一直想解除掉萧炎和纳兰若水的婚约，现在这样，若是被纳兰啸知道，不是正中他下怀吗？
恰巧，今日有一封纳兰若水的书信，信上说她拜了一位名师，正在跟随师傅修行，短期内不会回到萧家。
这不是给萧炎他们提供了环境吗？
当然了，另一个方面，萧炎女人缘好，做老子的也开心，不过要是不敲打一番，闹出什么大笑话来，可就不妙了。
若是敲打也不管用，就只能把他们暂且分开，听说斗气大陆有一学院，叫做迦南学院，可以考虑把萧玉送过去，至于自己的儿子，还是暂且呆在萧家的好。
不一会，管家把萧炎叫了过来，待儿子做好，萧战语重心长道：“炎儿，你最近和萧玉是怎么回事？”
萧炎不傻，最近萧玉表现的异样频频，以往别说占便宜，就是有人稍稍得罪一下，她也誓不罢休，绝对要好好报复一番，才能出了那口恶气。
不过如今却有点不一样，占她便宜不是一次两次了，她虽然也发怒，但更像是……打情骂俏。
作为男人来讲，特别是个成熟的男人，萧炎也是挺喜欢这种感觉到，唯一有点想不通的是这小妮子怎么会喜欢自己呢？
萧战在分析利弊，阐述了纳兰若水对于萧家的重要性，那可是斗王啊，最少可以保证萧家百年不衰败。
左耳进右耳出形容萧炎有点不确切，因为连左耳都没进入，等萧战说完一大堆，萧炎只有一句话回应：“我知道了父亲。”
萧战满意点头，儿子一直很懂事，他很高兴：“炎儿，对于我辈修士来说，一切都是虚幻，只有实力是最真实的，什么是真？将敌人血弑才是真，希望你谨记。”
“是，父亲。”萧炎都忘了萧战说过啥，就走了，他现在格外自信，自己是萧家百年内天赋第一人，放到加玛帝国，也是超一流的天才，所以只要努力修炼，没有什么解决不了。
后山，萧炎碰到了萧玉，事实上萧玉每天都在这附近，一方面这里距离温泉比较近，另一方面，萧炎经常在这里修炼，所以与其说遇见，不如说隐形的约定比较恰当。
“傻子，萧战叔叔叫你做什么？”萧玉俏皮道。
萧炎心思一动，何不借助这个机会问问她？于是便叹息：“萧玉表姐，我父亲说，你和我最近有的太近了，让我注意。”
萧玉脸一下白了，神情慌乱，语无伦次：“怎么会，这这这这这……”这了半天，却什么也说不出来。
萧炎拉着她坐下来，语重心长道：“我父亲问我是怎么想的，和我说了若水姐，说她会生气的。”
萧玉好似回了神，赶紧问道：“那你是怎么说的？”
萧炎叹息良久，而萧玉则面色越发苍白，片刻，他才说道：“我什么也没说，父亲说让我自己考虑，萧玉表姐，你……你究竟是怎么想的呢？”
萧炎是个现代人，对于所谓的指腹为婚只有好奇感，现在好奇劲过去了，而且纳兰若水已经离开许久，他们本就没什么感情，也就谈不上什么相守。
而萧玉则不同，整日里玩玩闹闹，难免有点暧昧在里面，而且他可是看了萧玉的裸。体了，便宜也没少占，比纳兰若水的彬彬有礼更有感觉。
萧玉支支吾吾半天，良久，才一咬牙，说出了偈语那件事：“就是这样，那天若水姐姐也在，可是，可是我总觉得对不起若水姐姐。”
萧炎震惊，穿越之后，他是相信神存在的，所以对这类迷信的事，一直抱有着绝对的敬畏，但预言到自己的另一半，他心理不禁五味杂陈。
这和指腹为婚不一样，对他来说就像冥冥中的定数一样，而且他对于萧玉还有那么一些感情，所以此刻心态更加微妙。
二人商议了良久，萧炎也有些不理智，最后只能不断保证：“你放心，这件事我会解决的，你还不信我吗？”
说完又有些后悔，原因自己也说不清，不过事已至此，也只能走一步算一步了。
萧玉却还是心地善良：“那若水姐姐怎么办呢？她对我那么好，我这样简直太对不起她了。”
萧炎也蛋疼不已，不过作为一个男人，女孩这么主动了，而且两人还稍微有了那么点实际进展，他怎能狠心抛弃萧玉，只能安慰：“放心，这件事我会和她说的，总有解决的办法，大不了不管那婚约，而且说不定她已经喜欢上别人了，到时候她还要这些咱俩。”
于是自此之后，萧家多了两个不为人知得地下党，在暗地里打打闹闹，玩玩比较邪恶的游戏，一个羞涩，一个开心，真好似一对一般。
纳兰若水则成了他们俩之间的禁忌，反正不知道她什么时候会回来，暂时不想她岂不是完美？
胜了木战，纳兰若水心情舒畅，这种战斗才是她想要的。
柳翎早就带着一帮狗腿子等在台下了，纳兰若水下来后他们一阵欢腾，却并没有什么过分的言论，看来调教的很好。
“宝花师妹，恭喜了，那相思白莲恐怕是宝花师妹近期所悟的斗技吧。”柳翎阴柔一笑。
纳兰若水淡淡点头：“师兄说的没错，若是没别的事，我便回去修炼了。”
“师妹且慢，我师傅他老人家想见你一面，说云岚宗出了如此天才，他也该关心一番。”柳翎拦住她，不容拒绝道。
纳兰若水暗笑，哪里不知道他打的什么注意，也不点破，正好存了利用的心思：“那师兄请带路吧。”
一般来说，古河肯定要在看台上观看比赛的，刚才为了帮徒儿一把，借口脱身，回到了住所，等着纳兰若水上门。
七拐八扭后，两人来到古河住所，行礼问好，便立在那里，只听古河道：“宝花师侄天资超人，连本尊都佩服不已，本尊年轻时，怕在师侄手上也有不上二十招。”想他古河何等尊贵，这般贬已抬人，还真是不多见。
纳兰若水心道死不要脸的，你年轻时候恐怕在我手上十招都走不了，口中却恭恭敬敬：“丹王谬赞，不知贸然唤宝花山来，有何要事。”
古河呵呵一笑：“师侄不必着急，只是这里没有外人，师侄为何不已真面目示人？难道我这个师叔还不配见到师侄真容吗？”他以势压人，言语间分明是把纳兰若水当做徒媳来看。
纳兰若水却不吃这一套：“宝花已有婚约再身，容颜不可轻易示人。”
古河大吃一惊：“师侄所言当真？那婚约奈何订下？”
柳翎在一边听的心里哇凉哇凉的，婚约都有了，自己还有机会吗？
纳兰若水答曰：“事关名节，宝花自然不敢胡言，婚约乃是家父订下。”
古河皱眉：“不知家父是？所定婚约又是加玛帝国哪一家？”
“家父叮嘱，不可吐露其名，至于宝花夫家，未得应允，也不便相告。”纳兰若水铮铮有力道，反正全凭一张嘴，说破天也没人知道。
古河不禁有些焦躁，心想这闺女怎么和云韵一样，油盐不进，也没什么说的，只能道：“也罢，既然师侄不想说，师叔也不强求，日后若有歹人以势欺人，师侄尽管来寻我。”
纳兰若水行礼称谢：“多谢师叔，宝花告退。”
纳兰若水走后，柳翎都要哭了：“师傅，这这，这可怎么办啊。”
古河皱眉，他到底是老油条：“如果她真的无心，怕也不会说这般辛秘，只怕也是心存了利用的念头。”
柳翎傻眼了，不敢相信：“不会吧师傅，师妹不是那种人。”
古河叹息：“你终是太年轻了，她透露这些，不管目的如何，心中对你始终是不讨厌的，这也是在给你机会，不然怎么不见她和木战之流说这些？
需知，她这般绝世资质，自然有原则的权力，这是在检验你能否给她庇护，也是在检验为师啊！”
柳翎自然不敢相信：“师傅，师妹她那些的年纪，想不到这些吧？”
“你懂个什么。”古河有些恨铁不成钢，“这便是女子的天赋，不需想，自然会如此行事，你身为男儿，难道不该庇护自己中意得女子吗？
更何况关她行事说话，也是贞烈，连真面目都不愿意示人，你若是能打动她，此生无论你如何落魄，怕她也不会相弃！”
古河不愧是老油条，分析的丝丝入扣，尽管他不知道纳兰若水本是男儿身的事实，但若是有人能打动她，必然是不离不弃的。
可惜，打动她有那般容易吗？


第九章 强敌绕云岚镇九天，飞仙锋宝花压十方（五）

宗门大比持续了一个多月，因为二十岁之下的斗者太多了，像十七八岁，斗者一二星之类根本不值钱。
一路血杀过来，只有两人从无败绩，一个是云岚宗年轻一辈的第一人，林青，他一杆大枪耍的威势无匹，隐隐有斗者之中难寻敌手的姿态，在他手底下能走上十招的，就已经是年轻一辈的精英。
就连纳兰若水也动容，区区加玛帝国中的一个宗门，就有如此强横的人物，中洲那群妖孽会有多么强大？说是无敌也不为过！
不过纳兰若水心中无惧，血拼大战她不怕，她要踏着天才的尸骨前行，什么样的大敌都要在她手上饮恨。
正所谓钱压奴辈手，艺压当行人，云岚宗的弟子自然服气，不服也不行，一杆铁枪，一条飘带，压的他们喘不过气。
“最后一场，宝花对战林青！”
台下沸腾，一个是年轻一辈的领军人物，有很多追随者，伴随着他一路打到现在的境界。
另一个则是突然杀出的黑马，旁人侧目，更重要的，如此绝世无匹的人物，竟然是个女人。
柳翎在追求宝花，这也并非什么秘密，甚至丹王的支持，云韵宗主沉默的态度，使得整个云岚宗都以为，两人肯定会结成一对，不过是早晚的事而已。
说来甚至可笑，整个云岚宗见过纳兰若水容貌的，只有云韵一人而已。
林青舔着嘴唇，很渴望这一战，纳兰若水表现的太过出色强势，让他都有了压力。
纳兰若水还是那般，一步一步的走上擂台，不露半点端倪。
“开始！”
随着长老一声令下，两人同时发动了进攻，林青长枪一抖，斗气涌动，枪身上笼罩着一层光晕，纳兰若水相思染挥舞，一朵洁白的莲花出现在手中，正是相思白莲印！
台下都在议论这一战，获胜的一方将是云岚宗真正的同辈第一人！
“一出手就是全力，他们太恐怖了，我恐怕一招都接不下！”
“宝花师妹才是无敌，四星斗者达到这种地步，林青远不如！”
“林青师兄可力敌斗师，斗者中堪称无敌！”
林青气势如虹，整个人好似出鞘的利剑，杀机森然，斗师对上他也要慎重。
纳兰若水周身仙光流转，每一道都具有莫大的威能，她自信同阶无敌，不惧一切大战，一往无前，强势无匹！
“轰隆！”
一声巨响过后，擂台已经崩坏，巨石嶙峋，烟雾弥漫，两人都不曾后退一步，继续攻杀。
纳兰若水从未见过林青的斗技，因此慎重对敌，相思染在手中舞成了一道流光，和林青的大枪不断碰撞，金铁交击声伴随着爆裂不断传来，两人都极其强势，不曾后退闪避。
“太恐怖了，这仿佛是两个斗师在战斗。”
“都是极其强势之人，不肯示弱，绝对的硬碰硬。”
“天蟒三突！”蓦然，林青大吼一声，大枪上水汽弥漫，连刺三下，三道水柱仿若巨蟒一般自长枪腾起，交辉相应，俯冲而下。
纳兰若水一声轻叱，脚尖一点，腾空而起，素手轻扬，玉指拈动，朵朵莲花飘出，周身仙光流转，拖着无数白莲，迎向三条水蟒，正是拈花神指！
轰轰轰轰！爆炸声接连不断，台下观众已经集体失音，就连老一辈的都斗师强者都很郑重。
噗噗噗，三条水蟒烟消云散，林青口吐鲜血，反震之力强的让他也承受不住，连连后退才稳住身形，他不顾斗气接续不上，举枪杀上，不给纳兰若水喘息的机会。
纳兰若水也不好受，朵朵梅花绽开在面纱上，触目惊心，也受了伤，林青比她修为高，又是天之骄子，不容小视。
两人拼杀，都在暗中凝聚斗气，纳兰若水体内经脉多于常人，林青修为更好，两人聚集斗气的速度竟然差不多。
林青突然大枪一抖，大片雾气自枪身上射出，射向纳兰若水，她以相思染相迎，不退一步，打散了一道道雾气，那雾气却并不散开，笼罩着擂台范围，越来越浓。
“林师兄的雾杀！”
纳兰若水心惊，这斗技不简单，雾气中杀机弥漫，让她呼吸都越发困难，斗气运转晦涩，无法辨别方位，她不敢大意，腾身跃起，头下脚上，手持相思染，极速旋转了起来，正是诛仙舞！
庞大的吸力涌来，整个擂台都在笼罩其中，这一次纳兰若水修为精进，比上次施展更加强横，林青大吼连连，将长枪插入石中，对抗着吸力。
纳兰若水咬牙支撑，飞仙之力不断流转，嘴角溢出了丝丝血迹。
终于，林青支撑不住，被吸至罡风附近，仿佛无尽刀刃划过，他身上，脸上，全都是血迹，不断挥枪抵挡，极其艰苦。
雾气都被吸了过来，纳兰若水压力更大，惊讶于这斗技玄妙，又懊恼她若是和林青同级，必不至于如此。
诛仙舞一收，纳兰若水脚下仙光闪过，闪身至林青上空，一朵洁白的莲花印下，林青不亏身经百战，横枪一挡，轰一声爆炸，两人尽是都横飞出去。
这场战斗已经超越了斗者阶段，无论是林青还是纳兰若水，都是斗者中的佼佼者。
林青吐出一口鲜血，咧嘴一笑，长枪在周身开始轮动，枪尖处，一点蓝芒越来越亮，最后竟然化成了一条蓝色蛟龙，口衔枪尖，身躯随着大枪的轨迹翻腾。
“林师兄的蛟龙出海！”
“玄阶高级斗技！”
纳兰若水郑重，她以前看不上玄阶，现在才知道错的多么离谱，电光火石间，她以下了决断，她要赢，绝对不能败在这里，不然怎么称无敌？
收起相思染，纳兰若水一掐印法，周身仙光暴涨，化成一道道匹练，在她周身旋转，一化二，二化四，四化八，转眼间便以分化无数，她发丝狂舞，衣衫猎猎，身处一片仙光中，面纱上的梅花却更多了。
随后纳兰若水印法一变，无数仙光凝聚成一道，化成一把丈许长的巨剑，闪烁生辉，气机恐怖绝伦。
林青大吼一声，长枪一指，蓝色蛟龙飞出，他原地连连挥动长枪，那蛟龙被长枪控制，翻腾怒号，冲向纳兰若水。
纳兰若水素手一扬，绣袍轻摆，如仙子一般舞动起来，舞姿绝世，仿若轻云蔽月，又似流风回雪，风华倾城，偏生又杀气四溢。
那仙光巨剑随着她的舞动，悍然劈下，斩在蓝色蛟龙颈部，水花四溅，那蛟龙身躯一盘，卷住仙剑，盘旋勒紧，大嘴咬住剑身，那仙剑立刻暗淡了下去。
纳兰若水口吐鲜血，舞姿一变，更加缥缈出尘，仙剑啪一声散开，形成无数小剑，脱开蛟龙缠绕，盘旋而上，聚集空中，剑刃寒光四射，嗖嗖嗖不断扎向蛟龙。
“轰轰轰轰！”无数次爆炸，烟尘四起，场中一时寂静无声。
纳兰若水遭受反噬，大口咳血，这戮仙舞本是九转素心诀第一层大成时才能施展，她强用此招，身受重伤，不敢耽搁，强提斗气，一朵白莲聚在手中，脚下仙光一动，闪身到了林青面前。
林青更是凄惨，仿佛血人，警觉危险，长枪一架，巨力袭来，长枪被崩飞，白色莲花印在胸口，轰然炸开，将他打出了场外，直接昏厥了过去。
纳兰若水此事体内以空空如也，再提不起一丝斗气，不禁跪在地上，浑身没有一处不痛，她隔着面纱捂住嘴，咳血不已。
这场厮杀，就连云韵都动容，这等战力简直太过恐怖。
她玉手一挥，场中烟尘尽散，闪身至场中，指尖打出两道斗气，没入纳兰若水和林青体内，治疗着伤势。
她抱起纳兰若水，只见她的面纱早已被鲜血沁透，湿漉漉的都是血，她心疼不已，斗气运转，声音撤响全场：“林青被打出擂台，此次大比宝花力压年轻一代，冠军名归实至！”
台下欢呼如潮，纳兰若水却痛快不已，这才是男人该干的事，扫灭一切强敌，败尽世间天才。
之后，她昏了过去，云韵在，她也不担心。
另一边柳翎看战事结束，冲上台来，长老也不拦他，看到纳兰若水战至如此，他忙掏出一推丹药递上，这都是古河为他准备好的。
云韵看了好笑，也觉得这两人还算般配，不过想起纳兰若水曾求死给那什么萧炎守节，不由有些头疼，叹息道：“柳翎，你若是想追求若……追求宝花，可是要下一番功夫了。”
柳翎慌忙点头，眼中闪过一抹异色，云韵何等人物，怎会口误？
必有缘由！



第九章强敌绕云岚镇九天，飞仙锋宝花压十方（六）
数日后，纳兰若水伤势稍好一些后，云韵亲自带着她来到了藏经洞中，当然，还有个跟屁虫柳翎。藏经洞是云岚宗的重地，存放着许多年来积累的斗技以及修炼功法，所以守备极其森严。此处位于云岚宗正中央，立石如刀，卧石如虎，有阵法笼罩，洞门口堵着一块万钧巨石，漆黑坚硬。云韵一扬手中玉符，打出一道灵光，藏经洞前的巨石一阵颤动，随后缓缓移了开来。纳兰若水看的吃惊，对于阵法机关一类的东西，她早就想见识了，可惜一直没有机会。“宝花，藏经洞分四间，斗技功法各占两间，你好生考虑，究竟要选什么。”云韵道，没有丝毫进入的意田 I 山飞。山事实上在昨晚的时候，师徒俩曾密谋一番，也算云韵给弟子开个小灶，所以纳兰若水心仪斗技，她已经给存放好了。藏经洞其实就是在山腹掏了几个窟窿而已，墙上镶嵌着月亮石，光晕蒙蒙，一排排不明材质的架柜陈列其中，架柜上都是一个个格子，格子上有禁止保护。纳兰若水走走看看，来到存放斗技的石室中，素手一拍，击碎了一处禁止，一卷紫色玉简陈列其中，玄阶高级飞行斗技：风羽。纳兰若水喜不自禁，云岚宗果然有飞行斗技，这风羽包含秘术和功法两部分，秘术讲的是将一种名为风凰鸟的羽毛炼制成翅膀，收在经脉中的秘法，而功法也是开辟双肩经脉的方法。

纳兰若水早就对飞行之法垂涎三尺了，可惜的是原著中萧玉的飞行斗技只能一个人修炼，不然她要就给找出来了。
而且最近她已经尝到了经脉多于常人的甜头，在肩膀处再次开辟经脉，对于日后她修行征战，都有数之不尽的好处。
美滋滋的复制了一份玉简，纳兰若水走出藏经洞，随后回到了自己的住处。
盘膝坐下，调息一番，随后从纳戒中取出一个玉瓶，倒出一粒丹药服下，开始运功疗伤。
这是柳翎给的丹药，不属于宗门大比的奖励范围，而且纳兰若水受伤程度比林青轻很多，这几日调息已经基本都好了，只是她不想留下什么暗伤，才每日都服用丹药。
调息后，她又取出一个玉瓶，这是丹王古河亲手炼制的丹药，有以给斗者增加修为。
纳兰若水却不想这么干，她思绪良久，参悟透了风羽中记载的经脉开辟之法后，她服下丹药，那丹药入口即化，化成一股精粹的斗气，纳兰若水引导着这股斗气，在经脉中流转，随后开始开辟经脉。
其实这个过程她不陌生，在纳兰家时，每日都要如此，也不觉得疼痛，只不过以往开辟经脉都是使自己的斗气，这次也是利用丹药。
风羽中记载，想修练成风羽，需在肩膀处开辟三条经脉，纳兰若水等一颗丹药的药力耗尽，再度服下一颗，如此两个月一闪即逝。
这两个月中，纳兰若水闭关苦修，谁也不见，打通了那三条经脉，同时也压制不住修为，晋升到了五星斗者。
如此在闭关下去意义不大，而且风羽还需要风凰鸟的羽毛，她要出关，或许要去魔兽山脉走一趟。
风凰鸟是四级魔兽，乃是上古时期，神鸟凤凰于其他鸟类杂交，生下后代不断繁衍而成的， 天生具备风火两种神通，互为相生，对付起来颇为麻烦。
以她现在的修为是绝对对付不了风凰鸟的，不过一般来说，靠近魔兽山脉的城镇，对这种东西应该有出售，古河柳翎给她的丹药还剩下一下，她自己不吃，给萧炎的话，也会因为他修为的改变影响剧情的发展。
最好就是出售掉，换来大笔的金币，最为妥当。
出关之后，她和云韵禀明情况，云韵想了想说道：“魔兽山脉至关重要，我云岚宗也有暗中培植的势力，你此去可带一位护法，给予他们一些帮助，也可护你周全。”
纳兰若水领命而去，至于护法竟然又是熟人，上次一起任务的葛叶。
葛叶对纳兰若水极其客气，率先行礼：“宝花师侄，老夫葛叶。”
纳兰若水颔首：“我记得师叔上次人物曾同行，这次麻烦师叔了。”
“师侄不必客气，可惜柳翎师侄闭关了，不然也能同行。”葛叶道。
纳兰若水眼中闪过一抹异色，这样可不行，柳翎追求她，搞的宗门皆知，如此下去萧家听到风声可是不妙，怕萧炎也要对她有想法，影响了数据就不好了。
“我与他毫无关系，他与我同行作甚，师叔还请慎言。”纳兰若水冷冷道，必须要有一个警告，抑制这种说法。
葛叶笑着赔礼：“是老夫失言了，师侄赎罪。”两边他都得罪不起，纳兰若水已隐隐有宗主接班人之势，一战压的同辈人抬不起头来，未来成就不可限量，柳翎本是炼药师，又是丹王之徒，到哪里都是座上宾。
纳兰若水连道不敢，心理却想，正好这次远离山门，淡化处理一下，过个一年半载再回来，就要好很多，而且实力更强了，也更有话语权了。
两人这一次走的不急，一个月才来到青山镇，纳兰若水突然想到原著中的小医仙，一个可怜的人，不过最后结局貌似还不错，在后续的大主宰也曾出现。
话说回来，小医仙体制注定，一生必定不平，搭上了主角，几次得萧炎相助，比其他龙套却是幸运许多。
她也暂时没想好怎么处理小医仙，不过可以肯定，还是能拿来利用，增加萧炎对自己的愧疚值。
云岚宗暗中扶持的佣兵团叫做天云佣兵团，势力在青山镇也算顶尖，团长叫做王武，一个彪型大汉。
“王武，有两件事需知你去做，第一件，我需要一些风凰鸟的羽毛，翼羽最佳，这些丹药你拿着，去拍卖行出手，已做资金。”
王武抱拳领命，纳兰若水声音低了下来：“还有一事，你替我留意一下，几年后或许有一个医师出现在青山镇，是个年轻女子，医术颇为高明，或许会号称小医仙。”
王武有些不解：“难道此女认识宝花小姐……哦不，宝花大人？”
若水眼中闪过一抹厉芒：“不该问的不要问，不然死都不知道怎么死的。”她对小姐两个字颇为忌讳，只许王武称她大人。
王武心中一凛，云岚宗宗主亲传弟子，捏死他，当真如捏死一只蚂蚁。
王武退下后，纳兰若水叫人取来青山镇附近的地图，甚至包含一部分魔兽山脉的地形图。
她记得，原著中萧炎与小医仙一起探宝，得到了飞行斗技，还有净莲妖火残图，若是她先得到两样东西，赠予萧炎，应该能涨上一些好感度。
原著中那处古洞应该是在某悬崖边上，不过附近悬崖简直太多了，根本无法寻找，若是能找到小医仙，留意跟踪一番，当能确定宝物。
可惜，小医仙年纪应该比自己小个两三岁，现在才是个十岁左右的小屁孩，根本无从寻找。
如此这般，纳兰若水在青山镇停驻了一个月，每日修炼不坠，略有精进。
这一日，王武来找到她道：“宝花大人，风凰鸟羽毛已经收齐了，您看……”
纳兰若水大喜，有了风凰鸟羽毛，就可以着手炼制了，飞行啊那可是，哪个人不想翱翔天际？



第九章 强敌绕云岚镇九天，飞仙锋宝花压十方（完）

一纳戒的风凰鸟羽毛需要炼制，这个活需要交给葛叶来帮忙了，纳兰若水不会，也没打算学。
炼器是个苦差事，但是葛叶也只有硬着头皮接着来，小心炼制，力求做到最好。
三日后，一个人来找到了纳兰若水，是云岚宗大长老云棱，一位可以在加玛帝国横着走的强者。
云棱很有大长老的派头，坐在上首，欣赏的打量一番纳兰若水，道：“这次来，是宗主交代下来的任务，我加玛帝国一共有一皇一宗一公会，三家三门，剩下其他小势力不值一提。
一皇指的是皇室，宗是我云岚宗，公会也是炼药师公会，三家分别是纳兰家，木家，米尔特家，三门名声要小很多，分别是妙音门、巨剑门、青木门三门，这次宗主有令，除去三大家族外，剩下的势力你要随我一一拜访。”
纳兰若水吃惊：“大长老，拜访他们是何意？”
云棱冷笑一声：“宝花师侄有所不知，现在我云岚宗一宗二斗皇，斗王也不少，已经打破了势力平衡，他们自然坐不住了，暗地里搞小动作，以为咱们察觉不到，这次你我二人就是为示威而去，你是我云岚宗年轻一辈第一人，随我去打压打压他们门中弟子，让他们老实些。”
纳兰若水依旧不解，黛眉微皱：“宝花不解，如此示威，不怕他们联合到一起对付我宗吗？”
云棱点头：“你看的如此之远，真是难得，你放心，这件事宗主已经考虑过了，老宗主现在在闭关，已经有了突破的把握，几年内必有成果，到时候他们联合起来，反到方便我们一个个的收拾。”
纳兰若水恍然，难怪原著中那么容易就联合了众多势力讨伐云岚宗，原来因果是在这里了，想不到云韵竟然如此霸气，想出这么一招棋。
事实上这也不单单是云韵的功劳，也有古河在一旁出谋划策，只不过她不知道罢了。
而且，云山突破斗宗魂殿是出了力的，也就是说云山已经跟魂殿接触上，并且得了某些保证，做出了利益交换。
纳兰若水心知，这等辛秘若非自己得了大比第一，是绝对不会知道的，因此郑重道：“原来如此，大长老，你我何时动身？”
云棱霸气凛然：“稍作休整，先去三门坐坐，据说他们门中弟子关系极好，你我前去挑战，老一辈的交给我，年轻一辈交由你来负责。”
纳兰若水心中豪情顿生，这太霸气了，两个人就要挑遍帝国各大势力，心中也不由期待起来，可惜风羽炼制还需一段时间，不然带上风羽，当立于不败之地。
是夜，纳兰若水唤来王武，吩咐道：“王武，我要随大长老去办事，交代给你的事定要小心谨慎，若是有了那人的消息，便设法通知我，但要注意，这件事要极度保密，不能让任何人知道。”
如此这般，纳兰若水和云棱上路了，目标正是那三门。
这次他们走的很快，毕竟路途遥远，而且目的地颇多，他们乘坐着一直黑色大鸟，虽然才是三阶魔兽，但飞行速度还算可以。
半个月后，两人抵达第一站，妙音门，此门坐落在加码帝国中部山脉中，颇为炎热，山门有雾气笼罩，仿若仙境，那是护山大阵，其中杀机暗藏。
云棱递上拜帖，妙音门门主赶忙出来迎接，她是一美貌妇人，行事低调，即便是原著中都没有出现过，是一个斗灵巅峰级强者。
妙音门门下弟子多数精通音律，且攻击手段和修炼功法多于此有关，这点让纳兰若水隐约想起了什么，却又抓不住。
妙音门门下大弟子是个十五六岁的男子，俊美异常，傲气无边，出言隐隐有对云岚宗不屑之意，云棱等的就是这一茬，呵呵笑道：“既然小兄弟修行一途颇有心得，不如和我门下弟子比试一番，如何？”
傲气男叫做殷鑫，是个六星斗者，平日里养尊处优，估计也就和木战实力相当，比林青差得远。
殷鑫一口答应下来：“自然是好，不过这般比斗没点彩头，便太过无趣了，我看这位宝花师妹的飘带与面纱颇为玄妙，便赌一赌，如何？”
这就是挑衅了，需知人家女子带着面纱，自然就是不方便以真面目示人，照他所说，分明是要看纳兰若水容颜，这不是无赖登徒子吗？
纳兰若水有些好笑，既然如此，我也不客气了，便说：“若是殷师兄输了，又该如何？”
殷鑫哈哈一笑：“师妹若是能赢我，我便奉上一本玄阶高级斗技，如何？”
纳兰若水点头，一行人便来到演武场。
妙音门主一袭华贵长裙，雍容无比，对于比试显然胜券在握，云棱嘴角含笑，更是高深莫测。
随着一声开始，纳兰若水摔先进攻，她的战斗经验也不少了，而且根据前世记忆中那些小说来判断，音波攻击旁人防不胜防，必然要小心对待，因此干脆不给他发挥的机会，直接结果了他。
她脚下一踏，仙光闪过，手持相思白莲印，悍然出击，殷鑫没想到她身法玄妙，抽身而退，想要取出异宝，却是根本没有机会。
咬着牙和纳兰若水硬碰了一击，他手臂隐隐发麻，却得了喘息的机会，取出一铃铛，铃铃一摇。
纳兰若水猛地一震，感觉斗气运转晦涩了起来，幸好她体内经脉比常人多一些，因此也无大碍，取下相思染，腾身施展起了诛仙舞，将擂台笼罩起来。
如此一来，殷鑫顿时抵挡不了，他没想到对方竟然在音波攻击中丝毫不受影响，顿时鲜血飞溅，受了轻伤。
几招败下阵来，殷鑫心有不甘：“哼，此次是我一时大意，再比一次如何？若是我再输了，便把这铃铛送给你！”
妙音门主脸都绿了，那铃铛是她门下独门宝物，与功法息息相关，绝对不能给外人的：“殷儿放肆，输了便是输了，你还不赶快回来！”
云棱却是当老好人：“宗主何须较真，年轻人，比一比也好，增长一下见识经验。”
妙音门主被堵的说不出话，气的眼睛都红了。
结果不出意料的，纳兰若水又赢了，赢得彬彬有礼，踏着迷仙步，压的他连宝物都取不出来，绝对的强势镇压。
纳兰若水接过斗技一看，果然是玄阶高级的好货，叫做仙铃迷魂术，配合着铃铛异宝，对敌时颇有起效。
纳兰若水也是极其满意，想她那些斗技，都能配合此术，特别是诛仙四舞，虽然跳舞的时候不是太自在，动作太娘们了，不过为了杀敌，配合上此宝，美女起舞，仙音阵阵，必然不同凡响。
第二日，两人辞行，云棱依依不舍：“哎，宗主真乃我知己，若有机会，云棱再来拜访。”
妙音门主只能赔笑，脸都僵了，期望这两个祖宗赶紧走。
之后他俩又上路了，还是乘着那只黑鸟，一路飞行，白云尽在指尖，纳兰若水感觉甚是爽快，心情很好。
下一站是巨剑门，在加玛帝国最南方，炎热无比，大多修行火属性功法，能操纵兽火之类的人也颇多。
巨剑门都是剑修，个个背着一把沉重无比的大剑，又有专门的功法辅助，个个斗气雄厚，一旦除去巨剑，更是恐怖，得到了解放，战力暴涨。
但是很可惜，再次败于纳兰若水。
这次胜的却颇为艰难，对手只比林青弱上半筹，一样强势无比，有王者之姿，纳兰若水全力拼杀，飞仙之力用到极致，连诛仙舞都用上了，最后艰难取胜，赢得了他们宗门的秘术，她钻研一番，又打通了体内一条经脉，受益匪浅，将来还可以送给萧炎，获得点好感度。
之后他们两人在南方逗留了月余，挑战了一些世家，收为云岚宗外门势力，征战八方，两人一同出手，打的两代人抬不起头来。
接着，他们又转向东方，青木门在三门内势力最强，大弟子是个女人，一身青衣，清纯动人，不比林青弱多少，主修木属性功法，和纳兰若水血拼，都曾流血受伤，最后纳兰若水靠着深厚的斗气，又强行施展戮仙舞，艰难取胜，修养了半个月，两人又在东方征战，云岚宗和宝花的威名一时无二。
纳兰若水曾沉思，云棱应该接到命令，让她威名远扬，在年轻一代中立威，可能有意让她未来接任宗主，将她和云岚宗绑起来，未来可能成为宗中第三尊斗皇。
这和纳兰若水计划相合，她乐得如此，于是更加不留手，强势扫平一切敌手。
他们两个也曾碰到袭杀围剿，但加玛帝国斗王一共就那么多，不会对云岚宗门下人出手，所以一切反抗都被铁血镇压，纳兰若水也亲自出手，杀了一些同辈人，如今她已经是七星斗者了，真正的可以血拼斗师，也曾跨阶战斗，击杀了对手，或许只有未来的萧炎能和她一战。
东方之后，他们两人走了一趟帝都，拜访了皇室，也曾挑战，皇室中高手很多，纳兰若水依旧镇压一切强敌，强势无敌，只不过客气了许多。
炼药师公会地位特殊，两人只是代替丹王古河拜访，不曾挑衅动手。
如此在外游历一年有余，纳兰若水一路打过来，战力呈几何增长，见识也越发广，收获很大。
这一日，有消息传来，小医仙已经现身在青山镇了，医术高明，为万药斋所聘。
纳兰若水心中高兴，终于来了，得了宝之后，她要秘密往萧家一行，看一看这两年，萧玉和萧炎发展的如何了，同时在萧炎那里刷一点好感度，毕竟按照时间算，他十岁左右就晋升斗者了，真是让人羡慕的天赋。

第十章 定终身鸳鸯朝聚暮离，游子归鸾凤罗袂湿斑（一）

夜，乌坦城萧家。
今天发生了一件大事，萧炎突破斗者了，十一岁的斗者，刷新了家族中保持了百年的记录，便是放眼斗气大陆，也是天资罕见，萧炎很开心，萧玉也就很开心。
萧战当然也很开心，在祖祠呆了很久，对妻子说了许多话，他突然觉得有必要去找萧炎谈谈，他和纳兰若水有婚约在身，天资也相差不多，以后必能带领萧家走向辉煌。
萧炎地位高，天赋好，在家族中待遇不一般，有独立的院落居住，萧战也没通知别人，正好萧炎还没选择功法，他想着偷偷帮着做一做弊，所以就这么偷偷来到了萧炎的院落。
“傻子，你怎么这般厉害，修为都已经超过我了。”那是萧玉的声音。
“一般般啦，表姐别气馁嘛。”那是萧炎的声音。
“你……你手往哪里放，又来欺负我么？”又是萧玉，小女孩其实也是个害羞性子。
“我也没要做什么啊，睡觉而已。”
“你，你这样，怎么能叫什么都不做。”
“睡觉总要脱衣服的嘛，表姐平时都穿衣服睡吗？”
“你你你，你别叫我表姐了，听着旁人心烦。”
天知道现在萧战是什么心情，他好似石化了一般，站在门前，脸色一阵青一阵白，好似变脸的戏法。
他千叮咛万嘱咐，不让萧炎再和萧玉搞到一块，避免被纳兰家听到风言风语。
萧炎果然很好，很听话，把事情转移到地下，背着人已经把人家小姑娘忽悠到床上去了，他们两个在里面干什么，萧战想一想都觉得头疼，事已至此，无论有没有那至关重要的一步，也没有退路了，总不能让萧炎做了负心汉，而且萧玉如此，怎么能再嫁旁人？
这该怎么办呢？要分开他们俩个一段时间吗？这样自己的儿子岂不是要恨自己？
里面两个家伙又窃窃私语了一阵，萧战听了略感放心，原来这才是第一次这般，也没有要做那至关重要的一步，过了一会，神不知鬼不觉的退去了。
与此同时，萧炎不远处的一座院落，漆黑一片，屋子里却坐着一个女孩，双手搅着裙子，面红耳赤的坐在哪里。
萧炎哥哥怎么和萧玉走的那么近，而且，而且今晚竟然住到一起取了，真是羞人，害的要让凌老去听墙角。
帝都。
现如今，纳兰若水已经十六岁了，真正的一个大姑娘，身材高挑，凹凸有致，玉腿修长，肌若羊脂白玉一般晃眼，隔着面纱，容颜朦胧得见，已是绝色倾城之姿。
她找到云棱，开门见山道：“大长老，宝花的异宝还在青山镇，暂且还不能回宗，且先取回来，再做打算。”
云棱点头：“既如此，你我便再走一趟青山镇也不无不可。”
纳兰若水却摇头，语气坚定，颇有少宗主之风：“不必如此，大长老还是先回宗中，向我师尊禀明情况，我现在已可战斗师，此行小心一些，不会有危险。”
“这……”云棱心想，他这个师侄以后必定不凡，虽然不知具体身份究竟如何，但继承宗主之位不再话下，他也不好不给面子，更何况谁没有点秘密呢，“好吧，此去还请多加小心，必要时亮出云岚宗身份，可保平安。”
纳兰若水满意点头，休息一夜，第二天就上路了。
这是她第一次在加玛帝国行走，自由畅快，有时跟着商队，有时独自纵马飞驰，走的不快，只求从近两年的厮杀紧张中走出来，散掉了一身杀气。
几日后，她重新来到了青山镇，走在街边，偶尔有佣兵以色迷迷的眼神看着她，这让她苦恼，最近胸部发育的很快，已经初具规模，而且巨剑门一战之后，她终于来了初潮。
这几乎让她崩溃，那种腹部的绞痛，还要疗伤，还要征战，更多的是心灵上的慌乱不安，甚至是惧怕，她不知自己是怎么忍下来的。
不过无论如何，她在内心中，绝对不会承认自己是女人，纳兰若水只不过是她的皮囊，日后终要退去，化茧成蝶。
她内心不断告诫自己，完成任务的想法越加坚定。
教训了几个不长眼的东西，她来到天云佣兵团驻地，王武早就在门外等候，恭敬恩将她请进入：“宝花大人请。”
沐浴更衣一番，她又调息了几个时辰，唤来王武道：“王武，你说有了小医仙的消息？我入城时怎么没有人提起这个名字？”
“大人容禀，小医仙医术高明，但在青山镇时间尚短，属下特别留意青山镇几个医师馆，才打听到这样一个人。”王武解释道。
纳兰若水颔首：“原来如此，你跟我说说，都打探到了一些什么消息，事无巨细，如是禀报。”
“是！”王武恭敬的抱拳，“这小医仙为人颇为善良，给佣兵活着平民治病也都药到病除，她定期会去魔兽山脉中采药……”
王武说了半天，纳兰若水心中琢磨起来，这小医仙应该是已经发现了那处洞穴，定期采药应该是为了查看那处洞穴是否有人进入。
“大人，正巧三日后小医仙要再次进入魔兽山脉采药，我们佣兵团接了任务，您看……”王武道。
纳兰若水目光一闪，正好自己同行，取得洞中之宝，其他的都不重要，唯独那净莲妖火的残卷，异火对她本身无用，可以集齐后送给萧炎，更何况异火空间里还有萧晨那位强者在，把他救出来，萧家上下必定对自己感恩戴德。
“你做的不错，葛叶护法走前留下的风羽在何处？我正好这几日炼化它。”纳兰若水赏赐了他一些丹药道。
王武恭敬的递上一个纳戒，便退了出去。
纳兰若水将门窗锁好，取出风羽端详了起来。
风羽不过尺许来长，由一根根洁白的羽毛拼凑而成，上中下共三对，灵光闪闪，一看就是不凡。
她将风羽一抛，一道道斗气打在上面，刻上自己的灵魂印记，炼化入身躯。
过程很顺利，半个时辰便完成了，她取来镜子，衣衫半解，雪白的肩头以及两座挺翘的.乳.峰.暴露在空气中，两.粒樱.桃粉.嫩诱人，或是感应道空气的微凉，竟慢慢抬起头来。
她照着镜子看了看，原本洁白如玉的背部上出现了一个纹身，有些妖异的美感。
斗气一动，三对洁白透明的羽翼出现在她身后，羽翼完全展开总共约六尺长，轻轻煽动，便要破空而去一般。
对着自己的身体发了会呆，试图提起点属于男人的欲望，可惜没什么用，她只有叹息一声，现在我对女人的身体已经没有兴趣了吗？真是郁闷。
三日后，天云佣兵团出发，一行二十人，王武小医仙走在中间，纳兰若水则是远远的跟在后面，并不同行，反正小医仙得到了洞中的七彩毒经才开始修炼的，现在也发现不了她，而佣兵团的人都己经事先吩咐过，沿途做些记号，方便跟踪。
晌午十分，佣兵们原地休息起来，小医仙则借口独自离开，佣兵们不疑有他。
纳兰若水隐在旁变的密林中，尾随小医仙，果然来到了一处悬崖边上，小医仙检查了一下，发现古洞应该还没人进去过，便放心了，尝试了几下，无奈在悬崖峭壁上，进不去，她只有退去，恐人疑心。
纳兰若水在树丛中，等她退去，飞身来下，张开风羽，滑翔而下，落在了洞口前。
洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。
洞中幽静黑暗，有淡淡的寒意袭来，纳兰若水取出一块月亮石，借着蒙蒙光亮前行，走了片刻，前面出现一座石门，散发着蒙蒙黄光。
在周围找了找，纳兰若水果然发现了一处机关，和原著中记载的一模一样。
她蹲下身子，素手在那块凸起的机关上用力，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。
石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月亮石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。
除此之外，还有几株草药，不过对她无用，就给萧炎留着。
在骸骨中找到了净莲妖火的地图，纳兰若水给骸骨行了礼，随后打开三个盒子。
飞行斗技鹰之翼，七彩毒经，至于第三个盒子，原著中没有被打开，里面存放着一枚紫色玉简。
纳兰若水阅读一番，顿时大吃一惊。
这上面记载着提前开启妖火空间的方法，以及当年净莲妖圣留下克制净莲妖火的办法！


第十章 定终身鸳鸯朝聚暮离，游子归鸾凤罗袂湿斑（二）

这尸骨究竟和净莲妖圣有什么关系？是传承者还是偶然得到这卷玉简的？
正想着，纳兰若水突然感觉身后风声作响，她暗道不好，匆忙聚起飞仙之力，回身一掌拍出，可惜对方太强大了，她倒飞出去，后背撞到墙壁上，哇的一口鲜血吐了出来。
还想聚气反击，纳兰若水只觉得面前灰影一闪，面上一凉，面纱已经被摘掉了，略显苍白的脸露了出来。
“咦，你是若水丫头？”声音有些苍老，纳兰若水有些熟悉。
艰难的站起来，纳兰若水心知对方一掌已经是收下留情，抬头一看，登时惊呆了，这是一个不应该出现在这里的人，萧林！
“咳……咳咳，萧老爷子？”纳兰若水很吃惊，萧林不是应该死了吗？怎么会出现在这里，而且气机更加强大了，恐怕已经摸到了斗皇的门槛。
“真没想到，竟然能在这里遇到你个丫头，先别问了，你调息一番再说。”萧林打伤了孙媳妇，有点尴尬。
片刻后，纳兰若水调息一番，压下伤势，问道：“您既然……怎么不回萧家呢？”她想说还在人世，却不好出口。
萧林脸色变幻，长叹一声：“此事三言两语说不清楚，有大事需要我来做，关乎萧家生死存亡，我也是不得已而为之，对了，你怎在此处？”
“若水也是偶然发展此处，进来一探究竟，看看有没有什么机缘。”纳兰若水道。
萧林点头，扫了一眼打开的三个石盒道：“你能寻到此处，也当真是和我萧家有缘，罢了，你将关于净莲妖火的玉简和地图复制给我一份，原版你暂且留着，但是不要声张。”
纳兰若水大吃一惊，萧林怎么会知道盒中之物，还有妖火地图的事情，难道于那具白骨有关？
萧林看出她的疑问，叹息道：“你可知，此处坐化的前辈是何人？”
“莫非，莫非老爷子认识？”纳兰若水疑惑。
“也算认识吧，此事甚大，以你的天资，斗王斗皇不过是迟早的事，告知你也无妨，很多年以前，萧家在斗气大陆也是数一数二的大家族，族中高手的境界不是现在的你我能想象的，后来出了一些变故，萧家没落，族中高手尽数死去，现如今，世间应该还存留着一位强者，他的身体出了一些问题，被关在净莲妖圣建造的妖火空间中。
那位萧族强者有一些追随者，绝大多数都死了，只有两人苟延残喘活到现在，数年前我在中洲曾得见其一，洞悉了一些秘密，将他埋葬后，便寻找这里，近期终于找到。
而另一个追随者，便是这具白骨。”萧林叹息，数年前他以油尽灯枯，那位追随者编名了他萧家的身份，便治好了他的伤势。
纳兰若水很震惊，如此说来，原著中萧林找到此处，应该是带走了第三个石盒里的玉简，替换成了斗技，或许是没发展妖火地图，或许是发现了并没有带有？
她猜测，或许妖火地图对他来说根本不重要，萧林应该知道妖火地图能唤醒净莲妖圣的残魂，如此推算，恐怕唤醒之法不只一种！
具体情况已经无法得知，只是萧林竟然洞悉了这么多辛秘，让人吃惊，可惜原著中最后也没什么作为，应该是出了某些意外。
“老爷子，上古时期究竟发生了什么？”纳兰若水看过原著，却对于萧晨只知道一点。
“上古时期，萧族那位强者在错误的时间，进入了妖火空间，却出了意外，被人暗算，留在了里面，其他同去的人，尽数丧生。”萧林道。
纳兰若水依旧不解，在错误的时间，强行进入妖火空间，萧家其他强者皆不知此事，其中必有辛秘。
更让人吃惊得是，强如萧晨也被暗算了，不知是何人所为。
萧林也无奈：“具体情况我也不是太过清楚，不过若是能救出那位强者，我萧族必能复兴。”
纳兰若水点头，原著中对这件事只是一笔带过，并未多提，想不到竟然存在这么多秘密，她想了想，复制了妖火地图和玉简道：“老爷子何不回到乌坦城，得萧炎成长起来，再做打算？”
萧林摇头：“萧炎一生早有定数，修行会颇为顺畅，但需要历练，萧家也需要清洗，更何况时间不多了，不知道妖火空间那位萧族先祖还能支持多久。”
纳兰若水又洞悉了一个秘密，萧林或许知道药老的存在？不然何以如此笃定，萧炎那小子，果然是含着金钥匙出生的。
“若水丫头，今日之事，你不要透露出去，不然被有心人知道，谁也保不住你，有的人不会让萧族崛起，营救先祖不会顺利，必有人阻挠。”萧林警告，他知道古帝玉的事，恐怕也洞悉了魂殿。
纳兰若水迟疑，问道：“老爷子为何这般信任我？我毕竟姓纳兰。”
萧林笑笑，不在意道：“你是萧炎未来的媳妇，你若是有负于他，自有他来找你清算，我有何担心，何况你是有大智慧之人，我听闻战儿提起过，分的清利弊，会做出最好的选择。”
纳兰若水沉默，萧林不一般，人老成精，事情看的透彻，她行了一礼，并未做出什么保证，日后究竟如何，很难说的准。
相比之下，她对于中洲更感兴趣了，萧晨一个斗圣强者，必然是精才艳艳，名震九天，上古事发生的事，中洲必有答案。
萧林复制了玉简还有妖火地图，随后沉思片刻，在石盒中放了东西，其中有玄阶斗技狂狮吟，有丹药，还有功法，随后锁上石盒道：“若水丫头，未来也不知能否看你嫁入萧家那天，今日一别，再见不知何日，好好保重吧。”
萧林说完，不理震惊的纳兰若水，斗气之翼一张，飞走了。
纳兰若水沉思良久，萧林此去必然是发生了不测，这个人很恐怖，知道的秘密太多，这样死去也好，不然对剧情会产生影响，与她有害无益。
不过若有机缘相见，她足够强大时，也不会见死不救，萧家欠她的越多，对她越有利。
将洞口重新做了一番掩饰，纳兰若水直接回到青山镇，思考起来，小医仙究竟该如何处置，这个女人厄难毒体一旦觉醒，实力提升的会非常快，而且非常机警，有些小聪明，让她和萧炎凑成一对其实不难，但一定要防止她日后反噬，她心中有了初步计划，但现在时日尚早，不必着急。
“王武，我还有要是再身，可能短期内不会来青山镇了，你要记住，帮我盯住小医仙，不要让任何人察觉。”纳兰若水吩咐道。
又休整了两日，伤好之后，纳兰若水离开青山镇，动身前往乌坦城。
一路无话，此行她没有大张旗鼓，不想让纳兰家知晓，秘密前往，连萧家也没有通知。
数日后，她到达乌坦城，找了一处客栈，住了下来。
有一件事让她十分吃惊，也很庆幸，城中消息，迦南学院来招生，而萧玉赫然再其中。
纳兰若水不知道其中内情，但要是晚来几天，萧玉走了，她的谋划就白费了，现在也不知道萧玉萧炎发展的如何了，但必然是有暧昧的，她推波助澜一把，好事不难成就。
吩咐店家取来纸笔，她修书一封，付了些黄白之物，打发小厮，让他送给萧家三少。
萧炎的大名在乌坦城无人不知，十一岁的斗者，乃是万众瞩目的存在，是送一封信，也不是难事。
萧家。
这日萧炎修炼完毕，正打算去找萧玉，突然听闻有一小厮来给送信。
他心想，我也不认识谁，怎么会有我的信？一般纳兰若水来信也都是两份，由萧战交给他，但那都是三节两寿时，连带着问候长辈的。
来到前堂，萧炎打赏了小厮，取出信来。
三少亲启。
一别数年，不知三少近来安否，若水心有挂念，苦于随师修行，抽不得身探望。
修行数载，若水略有所获，或能助三少一臂之力，今栖身天香楼中，请三少前来一叙。
可带萧玉表妹前来，数载不见，想念的紧，近听闻她即将远赴迦南学院，再见不知何事。
纳兰若水敬上。
萧玉去迦南学院这件事，其实是出自萧战之手，最近为了这事，父子俩闹得有些僵，萧炎心想，是不是父亲对纳兰若水说了他们俩的事情，纳兰若水兴师问罪来了？不像啊，兴师问罪应该大张旗鼓，不是这样偷偷摸摸。
何况纳兰若水的性格他清楚，说句大话，两人在一块的时候，基本事事都听他的，他是主导者。
俗话说是福不是祸，是祸躲不过，他也不是优柔寡断之人，便来到萧玉住处，跟萧玉说：“表姐，你看这信。”
两人平日亲密，往来也多，进个房间简直不值一提，萧玉早已习惯，接过信来一看，脸色顿时变了。
她心虚啊，想人家纳兰若水当她是好姐妹，现在归来了，还想念着，自己却和她的未婚夫婿搅和到了一起去，这怎么好意思相见？
之前几年，两人有意避开纳兰若水，现在人家回来了，不得不面对。
萧玉纠结半晌，脸色变幻：“你去吧，我哪有脸见若水姐姐，你去了就说我已经走了，再去往迦南学院的路上。”
萧炎听了苦笑，拉着她的手：“表姐，你这样逃避也不是办法，你还能躲得了一辈子吗？迟早要见面的，再说了，你走了就把我丢下不管了？”
萧玉是舍不得萧炎的，说到分离，眼泪又啪嗒啪嗒下来了：“那你说该怎么办，萧战叔叔都不支持你和我的事，若水姐姐也必然会怪罪。”
萧炎也是头疼，这事闹得他也无奈，觉得很对不起纳兰若水，但是即便解除婚约，他也不能负了萧玉：“表姐放心，这件事交给我，反正我和她有名无实，大不了……”
这样一来萧玉更加不乐意了：“那怎么行，我怎么能抢，能抢，哎呀反正不行，我不同意。”
萧玉死活不去，只是装乌龟，萧炎无法，就得天天劝着，而且他内心也有点不想去，心虚嘛，便这么拖着，如此便是三日不曾给纳兰若水答复。
这天，萧炎终于说服了萧玉：“表姐，我已经想到办法了，既不会伤害了若水姐姐，也不会影响到你和我。”
萧玉不上他的当：“好，你说出来，我觉得能行的话，就和你去。”
萧炎深吸了一口气，舔着脸：“我把你也娶了，把她也娶了，反正没有人规定，必须一夫一妻，再说，这么拖下去，傻子都知道里面有鬼了。”



第十章 定终身鸳鸯朝聚暮离，游子归鸾凤罗袂湿斑（三）

萧炎三天没来，对于纳兰若水来说反而是一件好事。
如果不是心虚，怎么可能会连个口信都带不到？那小厮可是确确实实的说了，信亲自交到了萧炎手中。
晌午十分，纳兰若水修炼完毕，忽然听到外面两人的脚步声，她心中一喜，果然是两人一起来了。
到了门口，萧炎敲了敲门，待到纳兰若水应答，他怀着忐忑的心情，推开了重若千斤的门。
该面对的还是迟早要面对的。
入目所见，是一身白色宫裙的少女，身材高挑，三千青丝垂在腰间，几根红绳绑在上面，洒脱自然，带着白色面色面纱，一如数年前一样。
“若水姐姐。”萧炎和萧玉齐齐开口，神色略有尴尬。
纳兰若水看清两人，面露喜色，关上房门，摘掉面纱，露出了那想略有苍白的俏脸，整个人平添了三分柔弱，旁人忍不住想要抱在怀中，疼爱一番。
招呼两人坐下，纳兰若水倒上茶：“一别数年，三少风采依旧，萧玉妹妹也越发出落大方了，不知萧战伯父近来可好？”
萧炎跟个木偶一般，僵硬无比，找到话头：“我父亲还好，修为有所精进，若水姐姐……不，不问问为何我们耽搁了三日才来吗？”
纳兰若水笑颜不改，心中却是一动：“不问若水也知，必是有要事耽搁了，三少方便说，我便听着，不方便说，我便不问。”



萧炎听了，心理涌出百般滋味，硬着头皮道：“其实也无大事，刚刚突破到斗者，稳定修为，耽搁了几日。”
这鬼话连三岁小孩都骗不过，纳兰若水偏偏就信，微微自责：“倒是若水唐突了，险些坏了三少根基，三少不要见怪。”
萧炎觉得这一刻的自己，非常卑鄙，但话以出口，只得干笑两声：“我还怕若水姐姐不信呢，这几天萧玉表姐急的很，倒是若水姐姐，这几年去了哪里，书信来的也甚少。”
纳兰若水只是温柔的笑，好似能包容一切：“三少说的，我自没有不信之理，我的事说来话长，我化名宝花，拜入云岚宗，这几年除了修炼，就是在为宗门奔波，冷落了三少，也是不得已。”
萧炎听到宝花这个名字，隐隐有些熟悉，突然脑中灵光一闪，目瞪口呆道：“不会吧，我听闻最近帝国中有一宝花仙子，从帝国北方一路打到帝国南方，又从南方打到东方，压的帝国年轻一代都抬不起头来，竟然……竟然是你？！”
这太震撼了，虽然他早知纳兰若水天资不输自己，却没想到竟然如此变态，十五六岁就已经名扬帝国了。
纳兰若水只是微微一笑：“只是奉师命游历而已，多是夸大其词，三少不必当真。”
萧炎知道这只是她谦虚，心中对那等风光却是向往无比：“若水姐姐太厉害了，远远超过我了。”
“三少何必气馁，若水不过虚长几岁，占了年纪的便宜罢了。”纳兰若水不以为意。
谈了一些帝国各地的风土人情，纳兰若水看萧玉那个不自然劲，心想也别拖了，开门见山吧，疑惑道：“三少，萧玉妹妹，你们是不是不舒服，怎么，怎么有些怪……”
萧玉心理一咯噔，面现惊慌之色，看向萧炎，明显失了方寸。
萧炎心知，能不能过这一关，就看现在了，硬着头皮道：“若水姐姐，你，你真想知道？”
“三少若不想让我知道，我便不问。”看萧炎这个表情就是有事，不过她不能催，以退为进。
萧炎心口一热，血往上涌，他何德何能，有如此体贴温柔的红颜知已？
当下不在隐瞒，一五一十的说出了他和萧玉的事，包括萧玉上迦南学院的原因。
房间安静了下来，萧玉的头都快塞到桌子地下去了，萧炎则是鼓起勇气，目光灼灼的看着纳兰若水。
纳兰若水低着头，看不清脸色，仿佛她才是做错事的人，片刻，她长叹一声：“三少，你想叫若水如何？”
纳兰若水一再后退，萧炎更加艰难，感觉很愧疚，不禁道：“我萧炎自知不是什么好人，若水姐姐想要离我而去，萧炎绝不阻拦，我父亲那边，我自会想办法解决。”
纳兰若水眼眶一红：“三少可是要赶走我？不知若水哪里惹得三少不快，还望明示。”
所以说斗气真是个好东西，强逼一口，可以吐血，可以流泪，简直妙用无穷。
“叮！萧炎对宿主愧疚值+1。”
萧炎本就没有赶她的意思，更何况萧玉也不会同意，他厚着脸皮道：“我绝无此意，若水姐姐不要误会，只是，只是我肯定不会负了萧玉表姐，若水姐姐能接受的话，我……”
纳兰若水眼泪都下来了，啪嗒啪嗒的，微微有些哽咽：“我自小于三少订亲，惹得养父心中对我不喜，唯有拜入云岚宗，才保得此身，若水要如何做，才能解三少疑心？”
“叮！萧炎对宿主愧疚值+1，亲近值+1。”
记忆仿佛被激活了，萧炎想起了纳兰若水身上发生的事，纳兰家视她为眼中钉，迫于无奈曾寄宿萧家，本就是孤苦伶仃，现在自己说那番话，真的是有点伤人了，心中愧疚不已，想起过去相处的时候，心中更是亲近。
他拉住纳兰若水的手道：“是我说差了，我给你道歉，你放心，日后我绝不负你。”
接着转过头，拉住萧玉：“表姐，你们两个都甘心跟着我，那日后就不分彼此，都是一家人了。”
萧玉眼睛红红的，有心道歉，又不知道说什么。
反倒是纳兰若水，拭去眼泪：“夫为妻纲，三少不必给我道歉，只是此事萧叔叔不答应，三少可有应对之法？”她心中疑惑，都已经这样了，怎么任务还没有提示，莫非要获得萧战的认可？
萧炎闻言一窒，讪讪道：“我父亲那里，我再想办法吧。”他心理现在得意，没想到竟然这么顺利，左拥右抱，简简单单便实现了。
纳兰若水心想，机会难得，这次直接把萧玉搞定算了，省得日后麻烦，叹息道：“三少，我这便差人去萧府，请萧叔叔过来，我自由办法说服他。”
萧炎为难起来，纠结道：“这……不用了吧，还不急。”他心想，找了二奶还得让原配去说服老爹，这就有点没面子了。
纳兰若水好笑道：“我知三少心中顾虑，不过比起妹妹，便委屈一下罢，不然妹妹去了迦南学院，你到哪里哭去？”
没错，这也是她的目的之一，经此一事，萧玉对她的好感必然达到了顶峰，把她留在萧炎身边陪伴，时不时提起自己的好处，对自己更为有利。
萧玉那边急的跟什么似的，慌忙同意：“萧炎，若水姐姐说的对，我去了迦南学院可怎么办，几年都见不到一面。”
半晌，萧炎终于点头，得了，吃一次软饭就吃一次，没什么大不了，以后多多补偿纳兰若水就行了。
派了小厮，纳兰若水回到房中，素手在桌上一拂，数个玉盒便出现在桌上，介绍说：“这是我这几年搜集的功法斗技，留着与我无用，便送给三少和萧玉妹妹，这本最为珍贵，是飞行斗技风羽，可惜颇难炼制，这本叫做鹰之翼，乃是我偶然所得，羽翼已经炼制完成，三少日后修为高些再炼化便可使用，这是南方巨剑门的秘法，这是……”
零零总总很多，纳兰若水在这方面一直大方，还给的就给，直把萧炎惊得目瞪口呆，心想看来老子真是主角命，不缺美女，不缺功法斗技。
“三少也不要推辞，即便用不上，也可以存在家中，以填家中底蕴，总是能用上的。”
萧玉却是欣喜，恢复了本性，调侃道：“哈，若水姐姐还没嫁过来，就开始以萧家人自居了。”
纳兰若水羞红了脸，也不分辩，继续一本本的介绍着。
“叮！萧玉对宿主愧疚值+1，亲近值+1，征服欲+1。”
片刻后萧战就来了，他也是秘密前来，看到三人在一个房中，脸色黑的跟锅底一样，重重地哼了两声。
萧玉萧炎灰溜溜的退了出去，在下面等着，纳兰若水给萧战行了礼：“萧战叔叔也不必生气，若水自知身份低微，承蒙三少不弃，已是心满意足，不敢奢求其他，何况以三少天资，日后必是大陆一方霸主，红颜知己怎能少的了，萧玉妹妹心地善良，知根知底，又已出了三代，我不在时，正好陪伴三少左右。”
萧战无言以对，对纳兰若水的好感度蹭蹭的长，甚至有点嫉妒儿子了，有这么个未婚妻，方方面面都想到了，真是，真是服了。
他长叹一声：“若水侄女既然都没意见，我又能说什么呢，你能如此，日后萧家必不负你。”
纳兰若水轻轻一笑，并未多言，有这一句话就行了，不要急，日后你们萧家要感谢我的时候还多着呢，萧炎负我的时候，看你怎么办。
“叮！任务二完成度1/3，宿主获得奖励：百宝妖书。”
“那么萧玉妹妹去学迦南的事情，还请萧叔叔解决。”纳兰若水道。
萧战点头：“应该如此，只是难为你了，今后你有何打算？”
想了想，纳兰若水把遇见萧林的事情告诉了萧战，萧战非常震惊，他也是知道一些萧林所谋之事，只是没想到萧林还活着：“没想到我父还在人世，你既然有心助我父一臂之力，我自无不允之理，不过万事小心，安全为重。”
纳兰若水答应了一声，随后叫上来萧炎萧玉，他俩一看萧战脸色心知大事以成，嬉皮笑脸起来。
萧战坐了一会就走了，萧炎二人则是呆到了傍晚，临走时，纳兰若水又给了萧炎些黄白之物，也是自那处古洞所得。
打开窗，纳兰若水又戴上了面纱，，看着萧炎的背景，心理感叹，萧炎你何等运气，若是我有你百分之一，也不求什么天赋，只要是个男儿身也知足了。
夜，萧熏儿小院。
听了凌影的汇报，萧薰儿沉思起来，她万万没想到，纳兰若水竟然这么大度雍容，接受了萧玉不说，还送了功法和金银。
看来萧炎哥哥真是好运，得这般女子倾心，日后若水姐姐接受自己，怕也不难吧？
于此同时，萧炎房中。
萧玉和萧玉被抓了个现行，两人只着小衣，在床上打闹，没想到萧战进来了。
那一刻，萧炎只想死。
萧战的脸就别提多黑了，等他俩穿好了衣衫，重新回到屋里，做到桌前，想训斥，却心想，白天都同意他俩的事了，现在我他妈该用什么理由呢？
良久，萧炎打破沉精，将纳兰若水送他的功法取了出来，当然，他已经复制过了，道：“父亲，这些功法皆不是凡品，您看怎么处置？”随后，他又把纳兰若水化名宝花的事情说了。
萧战动容，这几年云岚宗宝花，年轻一辈几乎可以称王了，他知道的比萧炎要多，包括纳兰若水曾血杀斗师的事情。
注意力被转移走了，萧炎逃过一劫，萧战却想，该提点提点萧炎，应该早点将纳兰若水办了才行，不然大陆英才何其多，万一她变心了怎么办？
旋即又觉得自己有些卑鄙，苦恼无比。



第十章 定终身鸳鸯朝聚暮离，游子归鸾凤罗袂湿斑（完）

云岚宗。
纳兰若水回到宗内就闭关了，近两年的征战受益何其多，她极力压制修为，也已经七星斗者巅峰了。
她现在处于一个微妙的状态，体内斗气太过庞大，经脉纵然比同辈中人坚韧，但也有个限度。
她修为压制的实在太狠，导致身躯已经近乎承受不住远超境界的斗气，如果现在放开压制，突破至八星斗者，她都不确定自己会不会爆体而亡。
这就是物极必反的道理，压制修为，厚积薄发固然好，但是超过了限度，反而成了麻烦。
想要解决困境不难，只需要锻炼身躯，可以承受住那般斗气便可，到时候她甚至可以再压制修为一番。
需知，斗者七星至斗者巅峰这一阶段极其重要，不亚于之前七个小境界的总和，所以纳兰若水必须要继续压制修为，直到那一日压制不住，突破至斗师了，便可以放开一切，境界突飞猛进不再话下。
本来她为了炼体的功法而愁，怕身材走样了，影响萧炎对她的好感度，知道系统奖励的那本百宝妖书出现，她才深深觉得，最深不可测的，恐怕是系统。
或许系统预料到了她必有今日，所以早早搞出了这么一部功法。
百宝妖书所讲，生灵以人族为长，故人族躯体最适合修炼，人有四极五藏，即为四肢、五脏。
百宝妖书的修行方法极其邪意，共九层，对应四五之数，每一层需以异宝炼化煅入四肢五脏中，届时肉身便是异宝。
对身体没什么不良影响，又能炼体，纳兰若水很高兴，很感谢系统，为她解了燃眉之急。
若论异宝，她当下有两件，一件是从妙音门赢来的迷魂铃，此宝配合诛仙四舞使用，极为玄妙，而且以她现在的境界，恰好可以炼化。
另一件是邙天尺送给她的相思染，配合莲花宝术施展，功效非凡，只是可惜此宝以她现在的修为，还无法炼化。
百宝妖书第一层是地右极，其实就是右腿。
将迷魂铃煅入腿中，正合她意，何况她相信，系统应该不会在功法上动手脚的。
她将迷魂铃取出，打出一道刚猛的斗气，开始炼化迷魂铃。
这是个不小的工程，并非是一次即可完成的，后续还需要配合不少天材地宝，只不过她现在只求第一层入门，以解燃眉之急。
一个月后，纳兰若水出关，迷魂铃赫然已经被她炼化，就好似被她收在了体内一般，心念一动，便可使之显化，肉身强度亦增强不少。
此时她的气息比闭关前要强上不少，已经是八星斗者巅峰，炼化迷魂铃时吸收的灵力实在太大，导致她的修为压制不住，一晋级，竟直接到达了八星斗者巅峰，幸好她拼命压制，不然恐怕现在已经是九星斗者巅峰了。
仔细想想，她随云棱游历近两年，等级却只提升了两星，足见她多大的毅力，拼死不升级。
掐指一算，纳兰嫣然今年自己十岁，怕是拜入云岚宗留在近期了，也正好，三年之约要借助纳兰嫣然之手来实现，谋划好这件事后，她便打算动身去迦南学院，一来是抱邙天尺的大腿，二来那里资源远胜云岚宗，而且她要给纳兰嫣然腾出少宗主的位子，借以养纳兰嫣然的傲气。
纳兰嫣然与她关系不错，若是她得知姐姐的未婚夫是一个废物，她如何能忍？姐夫是个废物，旁人也要说三道四，有心人再在旁边引诱一番，以她的高傲，必然生事。
而这个有心人，纳兰若水早有选定，正是丹王之徒，有丹王在后谋划，柳翎必定不会蠢到直接上萧家以丹王身份逼萧炎解除婚约，那样一来三年之约根本成了笑话，柳翎不会给萧炎机会。
纳兰嫣然则不同，她心高气傲，看不起萧炎，所以对萧炎的挑战一定会接受，三年之约才能成立，如此萧炎才会去邂逅云韵，纳兰若水的计划才能成功。
没几日，传来消息，纳兰嫣然来了，纳兰啸亲自将她送过来，趁机给纳兰家刷了一下存在感。
纳兰若水没有去迎接，毕竟她现在是宝花，等纳兰嫣然拜见过云韵之后，自然会来寻自己。
古河住处，他和柳翎正在密谋。
两年多的时间，柳翎成熟了很多，略有阴柔，嘴角含笑，迷倒了很多女弟子。
古河皱着眉道：“宝花那丫头出关了，你应该去看看她，几年未见，感情可不要生疏了。”
柳翎苦笑：“师傅，我连她容颜都未见过，心中真是没底。”他这几年收敛了很多，性子成熟，不再仗势欺人，也和那些那些女弟子不在搞到一起，脱胎换骨一般。
古河对现在的柳翎非常满意，鼓励道：“你这两年进步也不小，性子成熟了最为重要，凡事还是要争取一番，尽力而为，免得日后后悔。”
柳翎沉思，他想到了师傅和云韵宗主，师傅也在付出，希望能得云韵芳心，何况这几年自己的进步也都是因为有了目标。
所谓取法其上，得乎其中，目标高了才好，他目光坚定了起来。
无比同时，纳兰若水和妹妹终于见面了。
“姐姐，你这里好漂亮，我听父亲说，这几年你走南闯北，在帝国很有名呢。”纳兰嫣然还是个十岁的丫头，什么也不懂。
纳兰若水笑笑，没带面纱，正要说话，房门突然打开了，一相貌阴柔的男子进到屋中，那是柳翎。
柳翎一见纳兰若水真容，脑中轰一声，他无数次想过纳兰若水的容颜，也无数次幻想见到她容颜的场景，却没想到是在这么随意的情况下。
纳兰若水本还想着，应该怎么挑动柳翎的情绪，没想到他自己送上门来，还在最无破绽的情况下泄露了自己的身份以及容颜，真是天助我也。
“几年不见，师兄忘了怎么敲门么？”纳兰若水淡淡道，同时还不忘带上面纱。
柳翎尴尬的笑了笑：“宝花师妹赎罪，这位是？”
“我叫纳兰嫣然，是你宝花师妹的妹妹，你叫什么？”纳兰嫣然这时候还很天真。
“在下柳翎，见过纳兰小姐。”他心中掀起了惊涛骇浪，宝花的身份就这样被他知道了，竟然是纳兰家的人，纳兰家有两女，长女名叫若水，应该就是他的宝花师妹，当真是一朵宝花！
聊了一会，纳兰嫣然离去，柳翎看着纳兰若水苦笑不已：“我是该叫你宝花师妹，还是若水师妹？”
纳兰若水神色不变：“一个称呼而已，何须在意。”
柳翎却是止不住的激动，踱步分析道：“是了，自从宝花出现以来，纳兰若水回到纳兰家，就仿佛一夜之间消失了，根本没人注意到。”
纳兰若水叹息：“师兄，你何必执着于我，过几日，我便要离开宗门，甚至离开加玛帝国了。”
柳翎听了动容，不过他又想起一事，传闻纳兰家和乌坦城萧家有三代婚约，难道落到了纳兰若水身上？
“师妹，当日你说你有婚约在身，莫非是和乌坦城萧家？”柳翎问道。
纳兰若水沉默，其实这事一打听就知道了，不用她亲口承认。
“师妹，若是我有办法让萧家解除婚约，你愿不愿意……愿不愿意和我在一起？”
“那是不可能的，师兄，请回吧，若是能看在我的面子上，我离去后照顾一下我妹妹嫣然，若水必感激不尽。”纳兰若水回绝道，却回绝的云山雾罩。
柳翎满脸苦涩：“也罢也罢，不过我相信，我们还有再见之日，到时候希望你能郑重的考虑我。”他已经做了打算，要争取一番，他师傅必会助他，“至于你妹妹，你放心，我会当自己的亲生妹妹一样看待的。”
事实上就算纳兰若水不说，他也会去做，纳兰嫣然那里可是有着很多关于纳兰若水消息的。
下午，纳兰若水求见云韵。
师徒俩已经近两年未见了，有些生疏，但也有不错的感情。
最开始二人不过互相利用，一个为了安身，一个为了结交邙天尺，不过纳兰若水素来乖巧成熟，行事稳重，而且帮助云韵打压帝国年轻一辈，征战四方，扬云岚宗之威，功不可没，云韵并非薄情之人，心中已经把她当成了真正的弟子，说是视如己出也不为过。
至于纳兰若水，心中的确感激云韵，但她和云韵相比，最大的区别，就是她本薄情，为了回归男儿身，什么都可以舍弃，所以她可以狠心算计云韵，云韵却不会算计纳兰若水。
这就是先天的优势，结局早已注定。
行礼过后，纳兰若水道：“师尊，我想去迦南学院，见识更多天资绝伦的人，与他们征战。”
云韵叹息：“也好，加玛帝国已经留不住你了，我派人护送你去黑角域。”
纳兰若水没有拒绝，平安第一：“师尊，几年之后，若水修行有成，再来相助师尊，望师尊保重。”
云韵点头，她有两个心愿，一是将云岚宗发扬光大，二来，是去往中洲，见识一下大陆最精才艳艳那些人，冲向更高的境界：“我知你心意，放心去吧。”
想了想，纳兰若水道：“我妹妹纳兰嫣然资质不输于我，或可继承少宗主之位，师尊可考教一番在做定夺。”她是想把事情都办的稳妥，中间出了岔子对她非常不利。
“我心中有数。”云韵点头，又叹息一声，“你终是怕我对纳兰家不利，也罢，若是嫣然能及得上你几分，我便送纳兰家一世辉煌。”
对于纳兰若水来说，纳兰家现在已经不够看了，反而不如卖出去一个孝女的名声更有利。
与此同时，柳翎将得到的消息告诉古河，请师尊帮忙。
古河沉吟片刻道：“此事我有所耳闻，暂且不急，不过当真想不到，宝花竟然就是纳兰若水，此事不要声张，她此去迦南学院，宗主已经派人护送，看样子一两年内是回不来了，我们先打听打听，她那未婚夫婿是个什么样的公子在做定夺。
另外，你于纳兰嫣然要好好相处，有百利而无一害。”
次日清晨，纳兰若水拜别云韵和纳兰嫣然，由云韵一心腹斗王护送，乘着飞行魔兽，一路前往斗气大陆最为混乱的地方——黑角域。

第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（一）

一望无际的平原，放眼望去，尽是单调的黑色，印衬着那略微有些昏暗的天空，一股压抑并且令人心情烦躁的气氛，缭绕在平原之上，在这种有些诡异的地方，也难怪会滋生出那些混乱规则。
忽然间，一只巨鸟飞过天际，上面坐着两人，一男一女，正是纳兰若水和云岚宗的斗王护法。
此时二人已进入黑角域境内，这里号称不需要慈悲，境内杀人夺宝、作奸犯科都是常有之事，混乱至极。
但是在这片混乱区域内，有一城镇，叫做和平镇，在这里，严厉禁止械斗，即便是杀父之仇，夺妻之恨，也要隐忍下来，不然就会招来迦南学院执法队的攻击。
所以许多十恶不赦之人，便在和平镇安享晚年，不怕仇家找上门来。
和平镇位于两座雄伟巨山的夹角，街道中有着不少行人，街道两旁，摆着各种小摊，一些小孩在街道上穿梭打闹嬉笑，一派祥和之气。
纳兰若水拜别了护送她的斗王，便踏入了和平镇中，等待着执法队找上门来。
不到片刻，几道身影闪过，不一会便停在了纳兰若水身前。
这些年轻人统一穿着淡蓝色的衣衫，另外，在衣衫胸口处，佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章中雕刻着一把沾染着些许殷红血液的匕首。
为首的一人说道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份，姓名等等，否则将会直接被驱逐出去。”
纳兰若水颔首：“我叫纳兰若水，有人托我带来一信物，希望能转交院中长老。”
为首一人皱眉，他想起长老的吩咐，说道：“是什么信物，能不能给我看看？”
纳兰若水点头，取出相思染：“就是此物，名曰相思染。”
那人豁然一惊，捏指在口中吹了个长哨，不一会，天空中出现一个人影，背后翅膀闪动，呼吸间便到了近前。
“见过副院长！”十几个人齐齐行礼。
纳兰若水心中一动，她本以为此行不会顺利，没想到邙天尺竟然这么够意思，事情办的极其稳妥。
琥乾心中则是震惊不已，近五十年中，邙天尺只回过一次迦南学院，交代说收了一个记名弟子，留下了相思染作为信物，他日弟子寻来，让他们照顾一番。
需知，邙天尺从来没有不通过迦南学院收徒的时候，纳兰若水是头一个，即便是个记名弟子，身份也不同寻常。
众迦南学院高层也都琢磨，究竟是邙天尺欠了人家的人情，还是真的天赋超然到连那样的强者都起了爱才之心。
反正不论如何，对于这名记名弟子，迦南学院的高层是不敢动什么心思，学院都是人家师傅的，只要别闹得太过分，也就都捏着鼻子认了。
辨明了身份，琥乾带着纳兰若水来到院中：“若水闺女，关于你的事，院长可有其他吩咐？”
纳兰若水保持谦逊：“一切从常即可，只是若水希望，我和师尊的关系不要搞的人尽皆知。”
琥乾听了一愣，随即又高兴起来：“如此甚好，那我便直接带你去内院。”
纳兰若水如今的修为在内院中并不容易混，毕竟那是个凭借实力说话的地方，但是对于她而言，外院简直就是浪费时间，所以即便是难，她也要生生打出一条路。
只见琥乾捏碎了一块玉符，片刻后天边飞来一头狮鹫兽，琥乾于她同乘一只，护卫着前往内院飞去。
一路上清扫了一些魔兽，在一处结界前停了下来，内院坐落在结界中，却也难不倒琥乾，暂时打开结界，进入内院，入眼先是一片原始森林，运足目力，隐约可以看到远处好似有建筑物。
琥乾呆着纳兰若水腾空而起，来到内院中，街道上的学员很多，气息最低的也是斗师强者，斗者根本见不到。
琥乾带着纳兰若水来到一座楼中，走入一房间，给纳兰若水介绍道：“若水丫头，这是内院大长老，苏千，苏长老，这是院长的记名弟子，纳兰若水。”
苏千目光灼灼的看了看纳兰若水，他是斗宗强者，自然看的出纳兰若水的修为压制的何等恐怖，啧啧称奇：“丫头果然不凡，修为压制成如此地步，竟然还游刃有余，不简单呐不简单。”
纳兰若水行礼过后，依然保持着谦逊：“大长老谬赞。”
安排了入学，反正内院中也没有班级之说，非常方便，苏千本着对邙天尺的尊敬，对纳兰若水也比较客气，给她安排了一处独立院落，又给了一张晶卡道：“有什么难处可以尽管来找我，不过内院有内院的规律，你纵然是院长之徒，也不能太过破坏规律，内院中势力颇多，也划分地盘，独身一人并不好混，如果你需要，我可以给你引荐一人，暂且护住你。”
纳兰若水断然拒绝了：“长老放心，我自会寻找规律办事，不会丢了师尊颜面。”
苏千点头，留下了一份地图便离去了。
如此这般，纳兰若水在内院中就低调的安顿了下来。
她现在实力为八星斗者巅峰，修为是内院最垫底的一个，甚至比外院精英都不如，论战力，三星斗师左右，也非她敌手，不过初到此地，并不着急开战。
耽误之急，她需要按照百宝妖书上的方法，以灵火煅体，进一步炼化迷魂铃，而所谓灵火指的是灵根之火，灵根便是天材地宝的根茎，虽然不算太过稀少，却并不好找。
只有如此，她肉身足够强韧，才不用担心突破斗师时会爆体而亡。
次日清晨，纳兰若水拿着苏千给的那章火晶卡出门了，和普通新生一样，上面只有五天的天焚练气塔修炼时间。
她要先去药材仓库，用火能换取一些灵根，相信强如迦南学院，这东西一定不少。
走在青石板路上，纳兰若水打量四周，内院比较简朴，也很少有人在四处闲逛，而且内院除开几个重要建筑的位置，其他地方都被几个校内势力所划分了开来。
行走间，一道人影突然从旁边跃出，是一男子，二十岁左右，满脸疑惑道：“小师妹，你修为如此之低，是怎么进入迦南学院的？”
“与你何干？”纳兰若水不给他面子，这人不过是个三星斗师，也是垫底的货色。
那男子点点头：“也罢也罢，不过斗师以下的修为，想要进入我们狼帮势力范围，不论什么原因，都要交上一个火能。”
旁变有些人指指点点。
“狼帮开始欺负人了，还欺负一个女人。”
“这个人怎么之前没见过？修为也太低了。”
“这样的修为，来内院真是找死。”
说什么的都有，林林总总，不一而足。
说这么多作甚，直接打就是了。纳兰若水强势出手，一个三星斗师还不在她眼中，脚下仙光一闪，出现在男子上空，诛仙舞发动，伴随着阵阵作响的铃铛声，一朵朵巴掌大的白色莲花飘落而下，这是她近期的成果，将拈花神指和诛仙舞融合再一起。
那男人听的铃声，脑中有些眩晕，一摇舌尖，勉强聚起斗师专属的斗气纱衣，苦苦支撑。
无数风刃切割着斗气纱衣，伴随着朵朵莲花的炸裂，这片区域仿佛成了龙卷风席卷过后的现场，凄惨无比。
至于那位斗师，只是支持了几个呼吸，就口吐鲜血，受了重伤。
纳兰若水淡淡的看着他，以其人之道还治其人之身：“好了，把你的火能交出来。”
那人恨恨的抹了一把嘴角，乖乖交出十六个火能。
露了一手，纳兰若水不多留，直接来到了药材仓库。
看管者是个老头，慈眉善目的样子道：“这位学生，需要什么药材？”
纳兰若水递上一个玉简，其中都是火属性的灵根。
那老头面色怪异起来，一株药草去了灵根就等于失去了移植的希望，而且对药草本身也是一种伤害，所以没人会专门出售灵根。
也就是迦南学院，不断培养炼药师，因此损坏的非常多的药材，因此才保存了许多无用的灵药根茎，平时也没人需求那些东西。
那老者取出一个纳戒，道：“这些都是废弃的火属性灵根，没办法移植，符合你的要求吗？”
纳兰若水检查一番，没什么不妥，而且便宜的让她吃惊，仅仅需要两个火能。
之后，她来到药帮势力，找了一个人，帮她把灵根炼化成液，提纯一番。
药帮在迦南学院传承颇为久远，很少与人动武，靠着卖丹药换取火能，没有人侵害到他们的利益时，他们就是老好人，谁也不得罪。
傍晚，纳兰若水回到小院，盘膝而坐，将身心调整至最佳状态，随后从纳戒中取出一个玉瓶，拔开瓶塞，将瓶中散发着草木气息的灵液喝点。
运转斗气，一股绿色的火焰腾地一下从她身上窜了起来，这火焰并不热，专为炼化迷魂铃而显化。
宝光朦胧，铃声大作，那是迷魂铃再抵抗，纳兰若水不为所动，心如磐石，持续炼化着。



第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（二）

这一坐就是十天，灵火从未间断，每当快要熄灭时，便喝掉一些灵液，到最后铃铛的响声越来越弱，直至消失不见，她的躯体宝光盈盛，吸收了全部灵气，将杂质都排了出去，洗经伐髓，肌肤更加光洁，经脉坚韧，堪称脱胎换骨。
她顺利出关，迷魂铃顺利炼化，虽然还有些瑕疵，但已经是现在境界的极致，剩下的需日后打磨。
次日，她打算去见识一下那座天焚练气塔，此塔在内院北部，越靠近时，纳兰若水也更能感觉到空气温度的上升。
此时已经开塔，因此塔前并没有多少人。
一块巨大的凹陷处，一节漆黑的塔尖露在外面，灼热的气息扑面而来，纳兰若水现在一旁，看着进进出出的学院，有些跃跃欲试。
就在此时，一个老者突然从塔中而来，落在了纳兰若水身旁：“我姓柳，是第一层塔中的守护长老，你便是纳兰若水？”
这必然是苏千介绍的了，纳兰若水点头：“长老，进入塔中，需要什么条件吗？”
柳长老跟她讲述了一些要点，随后带着她进入天焚塔，来到一处密室：“你可以先尝试一番，能否坚持，毕竟一般的学院都有斗师修为，若是感觉坚持不住，便叫我，我自会救你。”
纳兰若水点头称谢，这只是处低级修炼室，虽然柳长老没说，但是纳兰若水也知道，在第一层外围，受陨落心炎的影响较小，对她再适合不过。
她进入石室，这里很简朴，只有一石床，一个蒲团，在蒲团旁，则有一个凹槽，是用来使用火能卡的。
不知道为何，纳兰若水想起了前世刷信用卡的时候，现在想想，觉得分外遥远。
摒弃杂念，她知道这个机会不容易，应该是苏千吩咐的，原著中萧炎第一次进塔修炼，可没有独自使用一间密室的待遇。
插入晶卡，她运转斗气，一缕火焰凭空出现在了她体内，正是陨落心炎的投影，她肌体发光，隐隐有铃铛声作响，那是迷魂铃，此刻也正在和她更加完美的融合。
斗气经过心火淬炼，更加凝实精粹，虽然修为未增加，但是这般有助于根基打稳，日后的好处数之不尽。
这是意外之喜，纳兰若水不敢怠慢，如此修炼了半日才出关来，那柳长老还在等候，看她出来不由送了口气：“幸亏你出来了，不然我都要进入救你了。”
“有劳长老担心。”纳兰若水彬彬有礼，“若水先告退了，日后柳长老不必再麻烦，我与师尊的关系越保密越好。”
柳长老点头：“如此甚好。”今天这般开小差没有人看见，也实数幸运，不可能日日如此。
回去休息一夜，纳兰若水再度来到塔中，她还有十几个火能，暂且足够。
对于修炼室的等级，她也不在意，只在边缘打转，只不过即便如此，她也足够引人注目了。
“看，她又来了，一个八星斗者，竟然能在塔中修炼自如，真是奇怪。”
“说定是哪个长老的亲戚？”
“她要是斗师就好了，我便可惜名正言顺的取强她的火能……”
“你也不怕丢人，去欺负一个斗者，还是个女人，看她也就十五六岁……”
“这个女人不简单，你看她周身宝光盈盛，应该有炼体之法，肉身强大。”
纳兰若水对此只是视而不见，这般议论的也只是少数，内院学生有千人之多，不会有几个人关注她。
如此十日后，她压制不住修为，晋升到了九星斗者巅峰，开始最后的修为压制，又五日后，她九转素心诀第一层已经初成，再进一步，便可突破至都是。
但她不急，她修行百宝妖书和九转素心诀，法体双修，但现在对于百宝妖书第一层还未融会贯通，需要打磨，否则日后必有隐患。
至此，她不再去塔中修炼，来到竞技馆中。
竞技馆中，贴着内院强榜前十的名字，第一名，赫然是被封为蛮力王的紫妍！
纳兰若水顺利囧了，看来这小萝莉统治内院的时间不短啊。
至于后一些，都是原著中没听过的人，也是斗灵巅峰强者，不过已经快要从迦南学院毕业了，下一批将是原著中的林修崖、刘擎等人，只不过他们目前还没进入内院，要等到下一届内院选拔，而那时，现在的强榜人已经毕业了。
纳兰若水找了一个擂台，放出话去，若有四星斗师以下的师兄师姐们，尽可以来挑战，对赌火能。
不到片刻，就有人得到了消息，前来挑战，正是曾经被纳兰若水讹去十六个火能的男子，他领着同伴，是一个蓝衣男子。
蓝衣男子十七八岁左右，是一位四星斗师，这般修为在内院也是垫底，但放在外面，已经可称难得的天才了。
此人叫做王宇，狼帮弟子，他看了看纳兰若水，一个九星斗者巅峰，不由暗骂兄弟不争气，却也想见识一下这位跨阶挑战的师妹：“原来是你，最近在院中传的沸沸扬扬的斗者学妹，你夺我兄弟火能之事，该如何算？”
纳兰若水并不动怒，冷静道：“师兄何须多言，要战便上来，我自当奉陪。”
王宇哈哈大笑：“师妹可能不知，内院中能越级挑战的比比皆是，区区不才也曾有这般事迹。”
“那我自当领教。”纳兰若水起身，飞仙之力流转，透露出强大的气机。
王宇木露神光：“好！”他飞身上台，取出一柄巨斧，毫无花哨的当空一劈！
纳兰若水取下相思染，相思白莲宁在掌中，于巨斧对撞，轰一声炸响，王宇被震的手臂发麻，神色郑重起来，再度攻去。
纳兰若水肉身同阶无双，比王宇还隐隐强上一筹，她冷酷出手，一如从前一般，要将王宇强势镇压，一步也不曾后退，飞仙之力环绕，轰轰轰接连出手。
王宇大斧挥动，带着杀气，这柄巨斧曾饮过人血，极其恐怖，每一次挥动都带起一抹血色，要将面前的一切劈开。
纳兰若水怡然不惧，她在磨合百宝妖书，把王宇当做磨刀石，早在征战中升华，她玉掌连拍，尽是硬碰硬，飞仙之力不再动用，以肉身硬悍。
“破地斧！”王宇被如此轻视，怒火冲天，他大吼一声，斗气凝聚在斧刃上，悍然出击，这是一招玄阶中级斗技，是他的最强一击。
斧刃精光四射，杀气森然，隐隐有破空之声，擂台仿佛在颤抖，快要被劈碎了，这一击非常恐怖！
纳兰若水不退反进，迎向大敌，玉掌仿佛琉璃一般，散发着宝光，隐隐有一个铃铛显化在掌中，这是百宝妖书的功法，异宝一经炼化，便融入身躯，随意显化，妙用无穷。
两人将斗技催动到极致，纳兰若水的手仿佛一个小太阳，琉璃宝光刺目，足以开山裂地，轰在斧刃上，卡擦一声脆响，那柄巨斧仿佛玻璃一样片片碎裂，只剩一个斧柄剩在王宇手中。
他目光呆滞，不可置信，纵然在内院不是顶尖人物，也是天纵之姿，却被人跨阶一战，打碎了兵刃，这样的打击他接受不了。
纳兰若水也流血，手掌受伤，却无大碍，掌上宝光流转，伤口就已经愈合，一丝疤痕都没留下。
她并不留情，继续对着王宇强势出手，仿佛一个王者，宝光盈盈，百宝妖书的强大超乎想像！
王宇心中已经生起怯意，这是什么样的斗者，仅凭一双肉掌，就打碎了他的兵器，不可力敌，不可对抗！
他战心不坚，心魔以生，砰砰硬挨了纳兰若水两下，气息突然不稳定起来。
这是要跌落斗师境界了，围观的人看傻了，这是何等逆天，一战要将人境界打下去！
“太过妖孽了，胜了不算，竟然要将他打落斗师。”
“震撼，这是在跨阶作战吗？一战打碎了对手的修炼之心，打出了心魔。”
“若是她突破至斗师，甚至大斗师，会有多么可怕？”
“未来能跟蛮力王一战的人出现了吗？”
议论纷纷间，一长老突然现身，暴喝一声：“王宇，还不醒来！”
这一声运用了声波斗技，直入灵魂，王宇目光不再呆滞，随后看看纳兰若水，彻底服了：“师妹神功，我服了。”
那名长老深深看了眼纳兰若水，显然也听苏千提起过。
纳兰若水在内院早有计划，虽不打算建立自己的势力，却也要有几个追随者，王宇也是新生，天赋其实不错，正好她目前手下无人，正合适。
“王宇，你若追随于我，当有一世辉煌。”纳兰若水极其冷静，旁人都以为她疯了，一个九星斗者要收追随者！
王宇的表现更让他们疯了，他恭敬的行礼：“王宇愿意！”
“是我听错了吗？王宇同意了？”
“一个九星斗者在做梦，要保人一世辉煌！”
“这太震撼了，堪称内院第一奇！”
整个内院哗然，一个九星斗者一战将人打出心魔，而且还收了人家做追随者，扬言保他一世辉煌，更重要的是……那人还是个四星斗师！



第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（三）

自从纳兰若水收了王宇追随，竞技馆是越来越热闹了，都来观看这位奇女子，还有许多男人，为了一睹芳容，上台比试，但无疑，都被强势镇压。
四星斗师之下有多少人？内院学生共千余，有三百多人，都是四星斗师之下的，一百多人是斗灵以上的，不会参与这种事情，剩下的是大斗师修为左右，多以看热闹为主。
纳兰若水战力的确强，但也有很多人不以为意，战力并不代表天赋，她若是一生止步于此，自然不会有什么作为。
这般挑战了几日，突然有人来竞技馆，邀请纳兰若水加入自己的势力，但是无一例外，都被纳兰若水拒绝了。
于是乎，新一轮的征战开始，主力是狼帮四星斗师，辅以其余帮派的人，想给纳兰若水一个教训，在台上击败她，一时间院内尽是她的敌人。
历时三个月，全内院三百余四星斗师左的学员，有的为了火能，有的为了恩怨，无一例外，尽数败于纳兰若水，总共赢了上千的火能，惹得人眼馋。
但大家都不好意思抢，一来对一个女人动手，而且隔纱窥视，姿容绝丽，男学员大多不好意思，而且人家才一个九星斗者，在擂台上打不过，输了还要找人群殴或者以大斗师跨两大级压制，简直太丢人了。
其实这是纳兰若水给王宇的任务，散播这种言论，以舆论的压力来保护自己。
三个月过后，纳兰若水虽然还是斗者巅峰，但百宝妖书磨合的也差不多了，真正的第一层融会贯通，修为几经淬炼凝实，已是极限，所以她撤了挑战，来到天焚塔中，要闭关突破，踏足斗师境界。
盘膝坐在蒲团上，纳兰若水凝神静气，将身心调整到最佳状态，双手结印，运转九转素心诀，开始冲击斗师瓶颈。
因为她超乎寻常的强大，再加又修炼了百宝妖书，所以她的瓶颈比一般人要坚硬许多，但即便如此，在前横的斗气面前，一切都要被冲开，几乎瞬间，便跨过了瓶颈。
她的躯体在发光，宝光盈盈，仿佛仙子临尘，天地间的能量随着她的吐纳被她吸收，从毛孔中不断慎入，在经脉中流淌，以陨落心炎的投影淬炼，剔除其中的杂质。
她身躯光芒越来越盛，整个人仿佛太阳一般夺目，筋骨皮都在进行蜕变，她压制的实在太狠了，这次蜕变不输于脱胎换骨。
天地能量不断被吸入，纳兰若水的丹田仿佛一个黑洞，源源不断的吸收这斗气，借助陨落心炎淬炼，不断凝实，化为液态斗气，在经脉中流淌。
肉身和斗气都在蜕变，这是要一步登天了，厚积薄发，体内轰隆隆作响，那是斗气在经脉流动的声音，仿若闷雷，让人震惊。
气旋在丹田旋转，引来液化的斗气，聚在一起，隐隐有一层薄纱，浮现在体表，那是斗师的专属，斗气纱衣。
这般静坐一日，纳兰若水睁开双目，两道精光夺目而出，她始一突破，便是三星斗师巅峰，前途一片坦荡，没有瓶颈阻碍。
肉身也得到了质的飞跃，百宝妖书很强大，现在她的肉身可称同阶无敌，比大斗师也不逊色太多，真正的脱胎换骨了。
出关而来，王宇拜见，说道：“最近有消息，外院的选拔赛要开始了，这一届新生中，有几个很特别，林修崖、严皓、刘擎、白程，这几人都非常强大，是斗师中的佼佼者。”
纳兰若水吃惊，终于要来了，都是原著中露脸的人，她要在火能猎捕赛上先见识一下这几人，她自信同阶无敌，想和他们一战。
院中大小事务都有苏千管理，所以她找到苏千，阐明来意：“大长老，我听说这一届新生有几人不一般，我想参加火能猎捕赛，见识一下。”
这不是什么过分的要求，但是苏千脸色略有怪异，纳兰若水他一直在关注，的确够强势，有无敌之姿，扫平了很多敌手，所以对于她的要求，还是尽力满足，只是有些不解：“这没问题，不过丫头缺少火能吗，我听说你可是富有的很。”
纳兰若水笑笑不答，她需要积攒火能，换取一些异宝来炼化，九转素心诀和百宝妖书必须齐头并进，再者给林修崖等人留下一个印象，借他们之手传达给萧炎，增长一下数据。
这事就这么定下来了，纳兰若水突破后打算低调，等到新生入学，她跟苏千打听了一番关于异宝的事情，顿时恍然。
原著中，迦南学院有这么一处没有被提到，是帮助学员炼制兵器，也有成品兵刃，甚至异宝出售之地，只不过价格非常高昂，卖这种东西根本不合适。
只不过因为斗气大陆对兵刃异宝之类的东西看的不重要，再厉害的异宝，能厉害过异火吗？再趁手的兵刃，也没有一卷高阶斗技重要。
所以虽然兵刃也分天地玄黄四等，但基本很少有人在意，玄阶和地阶统称异宝，天阶则是专指异火，黄阶则是一般兵刃。
比如原著中萧炎的大尺，属于地阶高级，但是对他实力影响其实并不大，只是用顺了手，而纳兰若水的相思染属于地阶中级，同样的，对实力影响也不大。
一路来到炼器阁，纳兰若水有点吃惊，这里简直太破了，一脏兮兮栋二层小楼，面皮都脱落了，旁变杂草丛生，青石板路凹凸不平，一个邋遢无比的老头坐在那昏昏欲睡，都没发现她来了。
敲了敲桌子，那老头悠然转醒，擦了擦口水道：“小丫头要打造兵刃还是饰品？”
纳兰若水几欲吐血，太不靠谱了，兵刃竟然和饰品归为一类：“我需要异宝，玄阶高级最好。”
那老头嘬了嘬牙花子：“啧，那可贵的很，而且不适用，大多是无数年前留下的东西了。”
“您先给我看两件，火能不是问题，但是东西要好。”纳兰若水心道。
老头领着她来到二楼，上面摆着无数奇形怪状的兵刃异宝，刀枪剑戟斧钺钩叉，什么都有，估计很长时间没清理了，厚厚的一层灰。
纳兰若水都想走了，看上去又脏又破，随便看了看，顿时吃惊起来，符合百宝妖书条件的竟然不少，特别是那一方黑漆漆的四方大印，看起来笨重了点，但材料乃是一块天外陨铁，坚硬无比，估计比萧炎的玄重尺都差不多。
“这个家伙？它叫平山印，坚硬无比，可大可小，但是攻击太慢，也极其耗费斗气，一千个火能的确贵，再说你一个姑娘家，用这个不合适，要不你看看别的？
哎你等等，我可跟你说了，这东西材料值地阶，品质也就是玄阶高级，炼制的白瞎了材料，你要是买个别的，一千火能够买货真价实的地阶异宝了。”
纳兰若水都要懵了，这是做生意呢么，劝客人别买，也老头也是绝了，她匆匆付了火能，不想看了，简直太惨了。
随后她唤来王宇，让他去买了许多灵根，炼制成液，足足五六十瓶，快够她用一年的了。
在一些人没反应过来的情况下，纳兰若水又闭关了，而且让王宇拿了她的晶卡，里边还有二百来个火能，他能保住就算他的，保不住就告诉外人，这已经是她的全部家当了，谁想抢也随意。
如此光棍的，纳兰若水闭关了，开始炼化四方印。
于此同时，萧家。
最近又有一件大事发生了，族中的希望，记录的保持者萧炎，辛苦凝聚的斗气之漩竟然消失了！
从斗者的修为退回到了斗之力九段！
萧媚、萧玉、萧薰儿三个女孩天天往萧炎那跑，非常关心。
“萧炎哥哥放心，斗气之漩消失肯定有原因，不可能一直这样的。”萧薰儿应该是洞悉了一些秘密，如此说道。
萧玉更急呀，这是她的情郎，虽然关系还没公开，但也不同于他人：“表弟你别着急，萧战叔叔已经在想办法了，说不定这只是个意外。”
萧媚在一旁，脸色变换不定，心想萧炎这不是废了吗，每日修炼都不能抵消斗气消失的速度，只怕不用一年，他就会回到斗之力四五段的样子，和自己差不多了。
萧炎情绪有点低落，勉强一笑道：“放心，斗气之漩消失了我就在凝聚，斗气消失我就在修炼回来，我总不会一直这样的。”
打发了几个女孩，萧战到了，此时萧战已经突破到了大斗师，成为当前萧家的顶尖强者，但对儿子的情况，他实在是没办法，不知道问题出在哪里，带过来一些丹药，以维持萧炎斗之力九段的修为。
照例检查一番，萧战失望无比，强打精神：“炎儿你放心，这几天我翻阅古籍，一定会想办法解决你的情况，消息现在封锁着，你也少出门为妙。”
萧炎勉强的笑，收下了丹药：“劳烦父亲了。”这几日他吃不香睡不着，对他的打击很大，哪有什么心思闲逛了。
萧林曾对纳兰若水说过，对萧炎的成长有所计划，但是这个计划显然萧战是不知道的。
于此同时，云岚宗，柳翎和古河在密谋，古河道：“刚才得到消息，纳兰若水的未婚夫婿萧炎，虽然天纵之资，但是不知为何，身体出了状况，修为不进反退，已经只剩斗之力九段了。”
柳翎大喜，这是个悔婚的好机会：“师傅，那我们什么时候行动？”
古河摇头：“不急，暂且看看再说，况且即便悔婚，也不是我们冲在第一线，你最近和纳兰嫣然如何了？”
柳翎点头，回禀说：“还好，算得上朋友关系，师傅有什么嘱咐吗？”
古河冷笑道：“你要不经意透露给她关于萧炎的事情，引起她的好奇，而且我买通了一个萧家仆人，听说这个萧炎和表姐萧玉的关系绝非一般，曾经共宿一室，而且好像不止一次，萧家萧薰儿、萧媚关系和萧炎都很不错，虽然没到萧玉的地步，但也不单单是朋友关系，十一二岁，就开始勾三搭四，哼哼……”古河是个专情的人，弟子只收一个，女人也只爱云韵一个，因此极为看不上花心的萧炎。


第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（四）

几日后，云岚宗，柳翎和古河在密谋，古河道：“刚才得到消息，纳兰若水的未婚夫婿萧炎，虽然天纵之资，但是不知为何，身体出了状况，修为不进反退，已经只剩斗之力九段了。”
柳翎大喜，这是个悔婚的好机会：“师傅，那我们什么时候行动？”
古河摇头：“不急，暂且看看再说，况且即便悔婚，也不是我们冲在第一线，你最近和纳兰嫣然如何了？”
柳翎点头，回禀说：“还好，算得上朋友关系，师傅有什么嘱咐吗？”
古河冷笑道：“你要不经意透露给她关于萧炎的事情，引起她的好奇，而且我买通了一个萧家仆人，听说这个萧炎和表姐萧玉的关系绝非一般，曾经共宿一室，而且好像不止一次，萧家萧薰儿、萧媚关系和萧炎都很不错，虽然没到萧玉的地步，但也不单单是朋友关系，十一二岁，就开始勾三搭四，哼哼……”古河是个专情的人，弟子只收一个，女人也只爱云韵一个，因此极为看不上花心的萧炎。
盯着萧家的还有纳兰啸，自从纳兰若水拜师云韵后，这几年他一直提心吊胆，直到得知消息，纳兰若水去了迦南学院修行，临走时似乎还跟云韵说过，不要为难纳兰家，纳兰啸的心才略微放下一点。
但是他不相信纳兰若水会那么好心，这里面一定有阴谋诡计，虽然他不知道是什么阴谋。
俗话说不做亏心事，不惧鬼叫门，纳兰啸对纳兰若水做的亏心事太多了，怕她报复，神经很敏感，都快折腾出心魔来了。
他怕啊，怕有朝一日纳兰若水回来报复他，因为很多事都是瞒着父亲做的，到时候肯定没他好果子吃。
他见到萧炎天资卓越之后，起了拉拢之意，想以萧炎来衡治纳兰若水，但是一直没机会，何况几次试探，纳兰嫣然对于那个素未谋面的萧炎也实在不感兴趣。
因此这件事一直就拖了下来，直到得到消息，萧炎的斗气开始消失，即将变成一个废物了！
一开始纳兰啸很惊慌，没了萧炎他拉拢谁去衡治纳兰若水呢？后来他仔细一分析，差点高兴的跳起来，这是天赐良机啊！
若是在萧家父子在绝望的时候，他纳兰啸突然登门拜访甚至只是一纸书信，只说纳兰若水因萧炎成了废物，于是决定退婚，那萧家父子会如何？
需知，人在绝望的时候，最是容易胡思乱想，必然会恨上落井下石的纳兰若水！
到时候只要稍加引导一些舆论，在把纳兰若水就是宝花的事实公布出去，必定引起轰动，纳兰若水的名声就算毁了，而且也算变向的拉拢了萧炎，那小子天赋那般恐怖，而且斗气消失实在是太诡异，谁知道日后会不会有所好转？
让萧炎恨上纳兰若水，看着他们反目成仇，岂不是快哉？
他已经高兴的快疯了，很想立即修书一封给萧家，但是不行，现在萧家父子还没有绝望，退婚效果不会好，等一等再说，而且还要联系联系纳兰嫣然，让她去求云韵，有了云岚宗宗主做后盾，萧家敢不答应退婚吗？
很快，纳兰啸从纳兰嫣然那里得到了消息，丹王古河之徒，很喜欢纳兰若水！
这简直是天助他纳兰啸，赶紧让纳兰嫣然请柳翎到家中来。
三日后，柳翎奉古河之命来了，肩负着教唆纳兰啸找萧家退婚的任务。
纳兰啸也是怀着找柳翎合作的心态，如果柳翎帮助他退了婚，他就可以将纳兰若水许配给柳翎，摇身一变，成为丹王古河的亲家公！
毕竟名义上，他还是纳兰若水的父亲嘛，父母之命媒妁之言，借口也是充足的！
纳兰啸满脸堆笑，引柳翎进入堂中：“贤侄快快请坐，看贤侄小小年纪，就已经是二品炼药师了，未来前途不可限量啊！”
柳翎回礼：“叔父修为精深，才值得小侄佩服。”
“哈哈，哪里哪里，在云岚宗中，还要感谢贤侄照顾小女嫣然，而且听嫣然说，之前对于我养女若水，也是颇为照顾，真是麻烦贤侄了。”纳兰啸开始引导话题。
柳翎嘴角含笑，心中高兴：“若水师妹天资过人，曾打的帝国年轻一辈集体失声，能替若水师妹解决一些麻烦，才是柳某三生有幸。”
纳兰啸叹息一声，有些惋惜：“只是可惜，若水少时以于人订下婚事，不然和柳贤侄当真是极为般配。”
柳翎心中一动，引诱道：“家师也是极其看好若水师妹的，只是可惜了，不然我师能和纳兰家结成亲家，也是一桩美事。”古河给他的任务是教唆纳兰啸退婚，让纳兰家打前锋，恶人他们来做。
纳兰啸也是老狐狸了：“贤侄哪里话，我纳兰家一向注重信用，除非萧家悔婚，不然，唉，也只能苦了若水丫头了。”纳兰啸的潜台词就是你去逼萧家退婚才行，来找我没用，他的和柳翎一样，都想坐收渔翁之利。
柳翎犯了难，微微皱眉：“这是纳兰家的家是，小侄不该过问，真是唐突。”这是告诉纳兰啸，你不出头我就不管了，爱咋咋地。
两人你来我往一阵交锋，谁出头没决定下来，倒是商量出一个纳兰若水移情丹王徒，下毒谋害未婚夫，以图退婚的异界般潘金莲的计划来。
不过对于马前卒这个差事，两人都不愿意干，这一次会面也只能至此结束，双方达成约定，不要私自行动，等萧炎父子彻底绝望时，力图一击达成目的。
迦南学院。
纳兰若水在闭关炼化平山印，她身上燃着绿色的灵火，肌体发光，但这东西实在太过坚硬，她一开始就以灵火辅助，足足十天，平山印才有了丝丝被炼化的迹象。
本来都想放弃的纳兰若水顿时来了精神，加紧炼化，想要赶在火能猎捕赛之前完成。
平山印乃天外陨铁锻造而成，极为坚硬，若是炼化，对她益处极大，肉身强度会提升几个档次，甚至力敌大斗师都不再话下。
二十日后，平山印的灵气开始溃散，尽数被纳兰若水吸收体内，不过这个速度很慢，和灵火的弱小有关，若是她有属于自己的异火，或许会快上很多，但是那东西实在太过危险，她没有主角光环，不敢尝试。
接下来的日子里，纳兰若水将灵火催动到极致，灵液几乎消耗干净，才勉强初步炼化了平山印，肉身强度有了质的飞跃，而庞大的灵气，更让她直接晋级到了四星斗师，九转素心诀第一层的一转已经完成了一半。
但是炼化非常勉强，不要求将平山印指使如臂，就是催动都难，不过即便如此，她也满意了，出关而来，准备参加五日后的火能猎捕赛。
她自从突破斗师后，除了和王宇试探着切磋几招外，还没真正动过手，因此极其期待全力一战。
静坐几日，她在领悟莲花宝术，此术至斗师后，出现了一招，叫做五行莲花印，可惜实现五种属性的莲花印，利用五行克制的道理，先天克制敌人，而五行合一，更可以施展混元莲花，五行合一，生生不息，克尽天下五行，极其强大。
只是可惜，她没有时间参验了，只能等日后再说。
火能猎捕大赛。
赛中分黑白煞队，也有零散的内院学生队，纳兰若水只身一人，不和其他学员联合，引来了不少目光的注视。
这次外院有五位精英，林修崖，使一把轻剑，是外院此次的冠军，第二名刘擎，使长枪，第三名严皓，使大锤，后面则是白程和林焱。
这五人都是日后和萧炎有过交际的，现在年纪都不大，十五六岁，修为也尽是斗师七八星左右，这等年纪就有如此修为，已经非常可贵了。
密林中，新生老生相对而立，分成两伙，新生中有人订着纳兰若水，目光很不友好，而老生则是不敢轻视她，九星斗者就已经打遍内院四星斗师了，现在才几个月的时间，她已经修炼至四星斗师了，战力如何，内院的学生都估摸不准。
两位长老正在给新生讲解着：“你们都是新来的，我希望你们能尽量适应这里，那样的话，你们会获得极大的好处，看看这些内院的家伙，往年他们虽然通过了外院的选拔赛，可也仅仅是排名末尾，可如今仅仅一年时间，我敢说，他们的实力，在你们之间，绝对能够进入前十。”
外院学生一片哗然，林焱是个刺头，却无比自信：“她也能排前十吗？”他指的赫然就是纳兰若水，有轻视之意。
此时林焱不过七星斗师，说出这话，顿时让内院的学院面色怪异起来。
纳兰若水看着林焱，想起原著中关于他的事情，一开始是借助萧炎的丹药清除天焚塔的火毒，后来帮了萧炎一次，内院大比时，曾夺得了第四。
那名内院长老也是面色怪异，内院中没有没听过纳兰若水大名的，即便是过几天就要毕业的强榜前一百，也曾观战过，咳了一声：“好了，不要废话了，规则都讲过了，这是晶卡，你们拿着。”
“记住，你们手中晶片上面的那个字数，对他们有着莫大的诱惑力，所以，他们会除了杀人之外，用尽一切手段，获得你们晶片上面的“火能”这个词语，你们以后会感到很熟悉很可爱，而现在，你们则是要躲避开他们，或者打败他们，只要不被他们抓住，顺利到达内院，那么，你们会有着最后的奖励，越早到达，奖励越丰富。”
那长老手指猛然移向身后漆黑森林：“对于这个森林抢夺，我们内院，将之称为“火能猎捕赛””
“现在，我宣布，这一届的“火能猎捕赛”，正式开始！同学们，开始逃亡吧！”


第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（五）

“我要挑战你！”长老宣布比赛开始的话音刚落，林焱就大吼出声，手指着的赫然就是纳兰若水。
全场哗然，这家伙是傻逼吗？大家脑子里都冒出这样一个念头。
不是他们看不起林焱，而是在这种情况下，即将展开乱战的地方说这些话，不是脑子有问题是什么？
纳兰若水想笑，不过看他郑重其事的样子，也就答应了下来，以她现在的实力，力敌大斗师都不在话下，根本无惧林焱。
新生老生都很吃惊，长老脸色很不好看，一场大赛竟然搞成了这幅样子。
林焱取出一柄大斧，斧刃上红光四溢，仿佛可以斩灭一切，他大吼一声，迎头劈来，大地都要被撕裂了，气势很强大。
纳兰若水周身飞仙之力流转，躯体在发光，将两种功法催动到了极致，掌中一朵白色莲花浮现，飞仙之力在上面流淌，宝光笼罩，这一击融合了两种功法之利，威势恐怖绝伦，大斗师都要慎重。
轰一声碰撞声，两边观战的学生都震惊了。
“纳兰若水还是这么强势，一贯的硬碰硬，要将人镇压。”
“她更恐怖了，战力深不可测，再成长下去，前途无量。”
“虽然仙光飞舞，但是内涵杀机，一道道仙光都很凌厉，这是什么功法？”
另一边，林修崖等人也变色，这女子如此强势，和一向疯狂的林焱血战，隐隐占着上风，连呼吸都不曾絮乱，必是未来大敌。
林焱怒吼连连，大斧劈砍，要斩灭眼前的敌人，但是她同样强大，肉身无双，斗气雄厚，一招招对碰之后，他手臂都在发麻，要握不住大斧了。
纳兰若水也吃惊，果然是原著中露脸的人物，天资绝伦，不过她也非常人，虽然修为落后一些，但是隐占上风，她脚下一点，飞跃至空中，呼啦一下，背后展开三对半透明的翅膀，双翅震动，她被仙光包裹着，在空中起舞，铃铛声作响，发动音波攻击。
飞仙之力化成一柄柄尺许长的仙剑，锋利无匹，上面宝光流转，附着百宝妖书之力，非常坚固。
“她在飞，在空中起舞，好像真的是仙子临尘了，太过美丽。”
“这舞中有魅惑之力，来自那铃铛的响声，是音波攻击吗？”
“那是稀有的飞行斗技，仙光流转，真是太美了。可惜不能一睹容颜。”
林焱眼中顿感斗气运转晦涩，他怒吼，大斧连连挥动，抵挡仙剑的攻击，随后发动了斗技，大斧投射出一个数丈血影，要斩灭纳兰若水。
这是地阶斗技，调动了天地能量，非常恐怖，仿佛连一座山都要被劈来。
纳兰若水舞姿一变，更加缥缈出尘，所有仙光都融合起来，成了一把巨剑，宝光刺目，剑身一震，仿佛要划破虚空一般。
轰！！
一声巨响，浓烟滚滚而起，学员们飞速退去，跃至远方，随后目不转睛的订着场中。
这场战斗很激烈，两人都出了全力，但是林焱落在下风，攻击无法对纳兰若水造成威胁。
烟雾散去，两人正在激战，林焱衣服都破烂了，身上在流血，受了伤，纳兰若水则是无恙，只是洁白的宫裙上沾了些尘土。
林焱在被压着打，他是外院第四名，如今却这般狼狈，不断后退，勉强抵挡。
“不用再看了，纳兰若水获胜是必然的。”
“外院的小鬼头果然还是不行，不要浪费时间了，去抓捕新生。”
老生一动，新生自然鸡飞狗跳，有几个跑的慢的，直接被擒住，遭受毒打，年纪小这些的都哭了，打的太狠了，眼泪汪汪的奉上火能。
不一会，林焱和纳兰若水分出了胜负，林焱自己耗尽斗气，直接出局，被夺取了火能。
纳兰若水盘膝而坐，在调息，再一次施展戮仙舞，果然强大了许多，飞仙之力和百宝妖书融合起来威力更强，只不过她日后还需继续领悟，让两种功法合二为一，那需要极高的悟性和修为，现在还无法做到。
调息片刻，她进入林中，对新生展开了追击，同级别中根本无人能和她抗衡，以一敌五，轻松镇压新生。
教训了三队新生，她再次碰到了大敌，是刘擎和白程，他们俩个在联手，对敌内院斗师，占尽上风，在反强火能。
纳兰若水直接出手，逆转局势，变成了二对二，仙光流转，她对敌白程，这是原著中的反派，却比林焱弱许多，不用百宝妖书也足以取胜。
刘擎比林焱还要强大，长枪所指，一切都要扫灭，全力催动斗气，施展斗技，要快速内院斗师。
纳兰若水轻叱一声，死死压制白程，金色的铃铛出现在她的脚踝，略有几分虚淡，传出音波攻击，将刘擎白程都笼罩其中，
白程极力反击，双目赤红，感觉很丢人，被一个女人压着打，但是敌人太强大了，并未全力出手，却足以镇压他，任他怒吼连连也无力回天。
刘擎很快被卷入战局，他被激怒了，纳兰若水太过狂傲，要以一第二，他舞动长枪攻来，和白程联手。
斗气仙光四射，轰轰轰爆裂声此起彼伏，他们在地上战斗，余波扩散开来，将周围的树木都搅成了粉碎。
纳兰若水咳血，她受了伤，双掌在流血，战的很艰难，一掌逼退白程，取下相思染，周身白莲涌动，这是全力出手了，百宝妖书护身，飞仙诀催动到了极致，仙光刺目，自动对敌，如此强势的进攻连大斗师都要慎重，如今却依然压制不了二人。
刘擎一手轮动大枪，一手成爪，那是斗技大裂劈棺爪，可以和纳兰若水硬撼的斗技，他肉身也很强大，枪法精妙，打出了怒气。攻击很凌厉。
纳兰若水一声长啸，躯体宝光刺目，伤口在愈合，连疤痕都留不下，她在借助二人之力磨合平山印，在征战中蜕变，让百宝妖书精进。
砰砰砰一连串的进攻打的刘擎也咳血，肉身终究比不上纳兰若水，他战役高昂，不管白程，长枪斜指天空，枪尖刺目无比，周围的天地能量翻涌，被调动起来，这一招极其可怕！
“大裂岩！”这是地阶斗技，金光刺目，刘擎大吼，这是他的全力了，空间仿佛都被震动了，大地裂开，岩石都裸露了出来。
纳兰若水轻叱，百宝妖书催动到极致，一块方印隐约在掌中浮现，气势磅礴，要连山峰都能平掉。
轰隆一声巨响，刘擎倒飞出去，大口吐血，受了重伤，骨头都要断裂了，仿佛被一座山镇压了。
纳兰若水飞向空中，同样吐血重伤，右掌鲜血淋漓，伤口很恐怖，催动百宝妖书艰难的修复着。
接连的大战让她斗气剩余不多，不过足以自傲了，以一敌二，对方都是可惜跨阶作战的天才，如今被她跨级打伤。
她从空中落下，勉强操纵斗气之翼，突然目光一凝，怒叱：“找死！”
一道白影袭来，那是白程，在刚才保存了实力，现在想要偷袭，为以后清除一个大敌，出手中隐含杀机。
纳兰若水聚气斗气，平山印虚影再度浮现，迎向白程，白程的攻击极为凶猛，是一招玄阶高级斗技，气势无匹。
轰隆一声，纳兰若水倒飞出去，不断咳血，面纱都掉了，漏出了苍白的脸，她伤势从未如此重过，右掌尽是鲜血，露出了白森森的骨茬，袖口都染成了红了。
白程也不好受，体内翻江倒海，他强运斗气，想要压制强势，废掉纳兰若水，这样的人太恐怖，能少一个是一个。
纳兰若水从未如此愤怒，杀意冲天，她眸绽冷电，逼视白程，盘坐在地，强运百宝妖书，这是在透支元气，伤口飞速愈合，却再次吐血，实力不足巅峰时期三成。
白程见她姿容清丽绝世，不禁一呆，有几分不忍，却依然要下手：“可惜了你如此容颜，怪就怪锋芒太过，不知隐忍。”
他刚刚踏前一步，一杆长枪斜飞而来，扎在他面前的地上，枪身微微颤动着，是刘擎，他虽重伤，却比遭遇偷袭的纳兰若水情况好一些，两人联手，足以击杀白程。
不顾白程难看的脸色，刘擎走至纳兰若水身旁，要扶她，被纳兰若水警惕的目光一扫，不禁尴尬退开一步。
“我欠你一个人情。”纳兰若水道，随后从纳戒中取出丹药服下，开始疗伤。
刘擎立在一旁，仿佛一杆标枪，在警惕白程，目光时不时飘向纳兰若水，心理暗暗嘀咕，外表如此柔顺的女子，怎么动起手来那般霸道强势，不输男子半分。
白程犹豫起来，他知道迟则生变，想要动手，突然听纳兰若水轻声道：“苏长老还不现身？”
下一刻，苏千鬼魅般的出现在场中，神色有些尴尬，对纳兰若水和刘擎道：“你们二人都重伤再身，判做出局。”随后他深深看了眼白程，也没说话，带着纳兰若水二人走了。


第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（六）

其实纳兰若水不知道苏千在附近，只是胡说的，没想到蒙对了。
回去简单修养一番，纳兰若水得到了消息，和原著中差不多，林修崖严皓联手，最后惜败在煞队手中。
坏事成双，这边伤还没好，大姨妈又来了，每当这几天纳兰若水都要抓狂，很烦躁，痛骂了王宇出气。
她恨啊，恨穿越到了女儿身，每到这个时候，她就必要要面对这个事实，伤疤被血淋淋的撕开，这种滋味很不好受。
她要出气，找到了苏千，兴师问罪：“长老既然那天在，为何不早些现身，害我透支元气，伤了本源。”
苏千尴尬，他看穿了纳兰若水的状态，脸色很不好，血气虚浮，不禁想到这女子的战斗方式：“丫头，你身为女子，怎么打起来命都不要了，硬拼着受伤，我看你血气虚浮，还是先回去调养调养，待精血不在流失……”
纳兰若水脑中轰一声，快要炸开了，他说什么？经血？！这老东西不要脸皮了么，调戏老子！
斗气不由运转了起来，仙光流转，屋子里的书柜什么的都被绞碎，她涨红了脸，感觉被嘲笑了，怒不可遏，叱道：“苏千你个老不羞！！你在说什么？！”
苏千一愣，随后醒悟，暗骂这该死的同音字，他本是医者父母心，哪想那么多，这事却解释不得，传出去他死的心都有了，赶紧安抚：“误会误会！我年纪都够当你爷爷了，好好好，你别动怒，是我失言，我赔罪。”
纳兰若水冷静下来，暗骂自己失态，转念一想，这也是好事，她冷哼一声道：“还望长老日后慎言，我听说您收养了一个女该，正是强榜第一的紫妍？”
苏千一呆，摸不透她的心思：“没错，有什么问题吗？”
“我想见见她，希望长老引荐。”纳兰若水清楚，紫妍喜欢吃天地灵草，战力又恐怖，有龙威在身，又有寻找宝贝的天赋，正好利用。
苏千点点头，道：“那丫头性格比你还怪，哦不，我是说她相处起来颇为不易，你要注意。”
三日后，纳兰若水见到了紫妍，如然如原著中所说，是个紫发的小萝莉，手里掐着几株灵草，往嘴里塞。
纳兰若水从纳戒中取出了二百火能买的灵草道：“紫妍妹妹，你喜欢吃灵草？”
紫妍点点头，她得了苏千吩咐，要乖一点，接过纳兰若水的灵宝，三两口吃掉：“若水姐姐，你放心，以后有事就报我的名字，我罩着你。”
纳兰若水感觉很好笑，循循善诱：“姐姐知道，在那山中有一处有地心淬体乳，你有没有兴趣？那东西对你来说，应该非常有好处！”
原著中萧炎曾靠着那东西洗经伐髓，进而突破，纳兰若水不需洗经伐髓，却想以地心淬体乳配合灵火和异火，炼化平山印，她目前的修为还是低了些，想要尽快提升，只有这个办法了。
紫妍一听地心淬体乳五个字，眼睛都亮了，口水流下三千丈，赶紧问：“在哪在哪？”
纳兰若水微微一笑，大事已成。
原著中，萧炎修炼三千雷动时，曾经看到林修崖等人对战一只魔猿，而后获得了地心淬体乳。
隐约记得，那是一个小山谷，有密林在四周，所以纳兰若水和紫妍收拾了一番，就进入深山，慢慢寻找起来。
有紫妍这个斗王保驾护航，纳兰若水一点也不担心，修为是一方面，重要的是她本体乃是太虚古龙，龙威可压一切魔兽，根本无需动手。
紫妍不常来这处深山，听着纳兰若水指挥，一个一个的山谷寻找，让紫妍感应有没有宝物，或者是魔猿。
十几日后，紫妍有些不耐烦了，埋怨道：“若水姐姐我不想找了，根本没有嘛。”
此时纳兰若水和紫妍现在一处山谷口，里面郁郁葱葱，景色怡人。
纳兰若水哄着她：“乖啦紫妍妹妹，你先感应感应这里，有没有魔猿气息？”
紫妍不情愿的闭上眼睛，片刻睁开，惊奇道：“哎，好像是有哎！”
纳兰若水一囧，什么叫好像：“好吧，我们进入看看。”
说罢，两人展开斗气之翼，飞入其中，接近谷口中央，突然一声兽吼声彻响山谷，纳兰若水勃然变色，这气息简直太强大了。
另一边紫妍也不敢示弱，大喊一声：“出来！”声音虽是稚嫩，却隐隐改过兽吼声。
不一会，魔猿出来了，他警惕的看着两人，特别是紫妍，有一股让他害怕的气息：“你们干什么？”
这头魔猿靠着地心淬体乳，不过是斗王境界，就能开口说话。
紫妍哼哼唧唧了几声，有点不好意思：“我们要地心淬体乳！”
魔猿顿时沉默了，不想给，又有些还怕紫妍，他知道，和这个小女孩打起来，他未必是对手，而且旁变还有一个人，可以趁机去偷，挣扎纠结了半天，不舍道：“可以给一些，要全部，不行！”
纳兰若水大喜，客气道：“那就多谢了，我们要一点就够了！”
魔猿带着两人进入谷中，纳兰若水发现这里并没有其他的活物，显然都是应该被雪魔天猿驱逐了去。
山谷尽头，有一个漆黑的洞口，山洞之内飘出的空气隐隐有着一点野兽味道，和魔猿身体上的味道相差不多。
山洞面积颇为不小，不然也难以容纳雪魔天猿的居住，高高的山顶足有十几米，山洞中，乱石散布着，白色的毛发随处可见。
魔猿大嘴一鼓一吹，好似有狂风过境，所做毛发尽数被吹走，之后再地上刨了个坑，一处黝黑的通道显现了出来。
在通道中行了片刻，远处突然出现一点白光，出了通道，眼前是一片布满钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝的布满视线尽头，淡白色的光芒从中散发而出，钟乳随处而生，一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米，一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳。
纳兰若水颇为震惊，这真是暗藏玄机了，一般人根本无法发现。
在这钟乳世界中穿梭行走了将近十来分钟后，魔猿终于是率先停下了脚步，抬头望着出现在面前的那庞大无比的钟乳。
出现在面前的这支钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之渲染得犹如一跟水晶柱子一般，这株钟乳无疑是这地底世界中最为庞大的一株，这般体型，犹如钟乳之中的皇者一般，接受着周围无数钟乳的朝拜。
目光逐渐移下，在这株钟乳之下，是一方极为庞大的青石，青石有着一大半被掩埋在地底之中，此时，青石顶部位置，有着一个不到半尺深的凹槽，那凹槽之中，正盛着两寸深度的乳白水液，乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，她轻吸了一口，顿时有种浑身骨头都是在此刻酥麻了的奇异感觉。
魔猿指了指凹槽，紫妍看的口水都流了出来，纳兰若水却轻轻摇头，笑道：“那只是稀释过的，你们随我上来。”
按照原著中的方法，他们飞到钟乳顶端，纳兰若水道：“紫妍，快快感应一番，真正的地心乳在哪个位置？”
有了紫妍寻宝的确方便，待纳兰若水取出大部分真正的地心乳后，魔猿都傻眼了，没想到他一直用的都是次货。
地心乳纳兰若水收取十个玉瓶，紫妍收取了十个玉瓶，剩下的都归了魔猿。
实际上一个人根本用不了这么多，她多预备一些，以后给萧炎留着，再微妙的时候送给他，增加点好感度。
魔猿接过十来个玉瓶，对纳兰若水很有好感：“很好，很好，感谢你。”
纳兰若水微微一笑：“客气了，以后我们还会再来的，这片山脉如此之大，恐怕宝物不计其数，你我可以一起探索。”
回到内院，纳兰若水找苏千帮忙，以一瓶地心乳做报酬，配制好了灵液，带入了天焚练气塔。
这次由苏千带着，在天焚塔未开塔的时候进入其中，挑选了最好的修炼室。
纳兰若水进入石室前有些警惕的看了看苏千，让这老头很羞愧，感觉自己的形象已经毁了。
调配好的灵药倒入一个木桶中，纳兰若水除去外衣，少女娇好的身躯暴露再空气中，柳腰盈盈一握，胸前两座乳峰已经初具规模，两粒粉嫩的樱桃含苞待放，玉腿浑圆修长，纤足踩在蒲团在，十跟白嫩的脚趾仿如青葱，正是花季少女醉人心。
纳兰若水无心欣赏自己的身体，跃入木桶，盘膝坐下，喝下一瓶灵液，开始运转百宝妖书。
绿色的灵火自她身上腾起，呼啦啦的燃烧着，右臂黑芒大盛，那是平山印再被炼化。
体内一波一波的陨落心炎投影不断衍生，木桶内五彩斑斓的灵液丝丝开始涌入她的身躯。
轰隆隆之声由小到大，她躯体开始发光，同化着右臂的黑芒，那黑芒似乎极力抵抗，却收效甚微。
灵气四溢，纳兰若水又一次开始脱胎换骨，常人有一次这等奇遇已是不凡，她至此已经有过两次，现在是第三次了。
肉身不断增强，宝光盈盛，吸收着平山印的灵气，地心乳庞大的能量再经脉中游走，洗涤着压制，液化的斗气也再蜕变，更加精粹凝实，气息更加强大。
纳兰若水同时运转着九转素心诀，进行第一转的修炼，这部功法是她强大的根本，不可懈怠。
一日后，她出关而来，气质更加飘逸出尘了，肌体光洁，充满生机，黑发如瀑，随风轻扬，好似仙子临尘，更加美丽了。
她修为突破至了六星斗师，闭关时又斩了一心魔，那是进境太快的原因，被她以力斩杀，九转素心诀就是如此霸道。
她出关后，听闻老一届的学院已经毕业也，一下走了百余人，强榜除了第一名已经成为空白，斗灵强者已经没有了，大斗师巅峰就是内院的最高修为者，整个内院混乱一片到处都是战斗。
“韩林于人交战，血拼致死！”
“钱臣在天焚塔中走火入魔，自爆而亡！”
“金花进山猎杀魔兽，被兽潮吞没！”
已经开始出现人命事件，仿佛来到了混沌时期，所有人都在争，想打出一条路，登上强榜。
学院能做的，只是尽量减少这些时间而已，这是竞争，无法避免。
纳兰若水也无法置身事外，到竞技馆，再次开始挑战。
三星大斗师之下，对赌火能，强榜之上有名者，对赌名次！
风波再起，第一个挑战的竟然是刘擎，他已经是斗师巅峰了，想在战斗中寻求突破。
纳兰若水这一站倾尽全力，平山印之威发挥到了极致，戮仙舞都用了出来，打的天翻地覆，若不是有长老布阵，竞技馆都要被毁掉。
刘擎很强，但是已经不敌再次晋级的纳兰若水，他怒吼连连，超水平发挥，不惧流血受伤，斗技都被催动到了极致。
到最后，他险些真的在战斗中突破了，不过差了一丝机缘，败退而去，不过也摸到了门槛，半月后，成功成为了大斗师。
挑战者接连不断，纳兰若水全都一一应下，强势出击，扫灭一切敌手，严皓也曾来挑战，他已经是大斗师了，气势恐怖，在内院已经小有名气，曾经力敌五星大斗师，最后获胜。
纳兰若水这一战打的很艰难，受伤流血，各种斗技都催动到了极致，与他血拼，最后获得了胜利。
两个月后，纳兰若水晋升为七星斗师，开始挑战四星大斗师，她参研了五行莲花印，克制五行，极为玄妙，实力大涨。
一个月后，她开始挑战五星大斗师，虽然依旧不曾有过败局，但是每一战都非常艰难，她一路血杀，扫平了所有内院五星大斗师，于此同时，飞仙之力彻响内院，纳兰若水太强了，生生打出了威名！
之后，她又闭关了，足足三个月未曾出关，彻底炼化了平山印，五行莲花印已然大成，九转素心诀接连突破，第一层彻底圆满，斗师巅峰！
这一次，她再次发出挑战，六星大斗师之下，来者不惧。
所有人心寒，这个女子用短短一年的时间在内院强势崛起，跨阶作战，打的内院近乎失声，即便是大斗师巅峰也都在心颤。
太过强势了，这次所有挑战者都被她击败，人们发现，她根本没用出全部实力，仅仅靠着飞仙之力，就战胜了所有人！
内院很混乱，也有其他新星再崛起。
“林修崖强势崛起了，天赋恐怖，名震一方，建立了狼牙！”
“霸枪刘擎快太强了，在学习纳兰若水，一路征战，未尝一败！”
“严皓又突破了，进境太快了，这一届的新生都是妖孽吗？”
“纳兰若水无敌了！灭了主动挑衅的七星大斗师！她才斗师巅峰境界！”
“纳兰若水突破了，在战斗中升华蜕变，成了大斗师，气机更加恐怖，飞仙之力太过凌厉，她可以称王了！”
于是，继蛮力王紫妍，迦南学院又出现一尊公认的王者，飞仙王纳兰若水！
这是实力的象征，没有人再嘲笑王宇了，飞仙王足以保他在内院辉煌！
无比同时，纳兰若水却悄然离开了迦南学院，由琥乾一路护送，出了黑角域境内。
展开斗气之翼，纳兰若水化成一道流光，飞往加玛帝国，她离开整整一年了，要回去看看，不要生什么变故？


第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（七）

萧家。
萧炎躺在后山的草丛上，叼着一根小草棍，颇为悠闲地样子。
实际上不悠闲也不行，他现在根本不知道要干什么，斗气凭空消失，让他充满无力感。
一年的时间，最开始他用丹药勉强维持在斗之力九段，但是丹药消耗太过巨大，而且毫无起色，连萧战也失望不已，只是安慰他说这样相当于不断散功，有助于打好根基。
不过这样无力的安慰，也只能让萧炎苦笑以对。
断掉丹药，他修为开始哗啦啦下降，即便他每日修炼不坠也没用，几个月的时间，就掉到了五段斗之力。
一个耀眼无比的天才陨落了，萧家上下哗然，都很震惊，甚至消息传到了乌坦城之内，正是好事不出门，坏事传千里。
族人们开始投来异样的目光，不似之前那般热情，各种待遇直线下降，甚至有人开始冷嘲热讽，落井下石。
之前对他无比热情的萧媚不知什么时候开始，关系慢慢淡化，仅限于点头之交。
随后，乌坦城中突然传出流言蜚语，萧炎与萧玉的事情被公之于众，各种风流版本有鼻子有眼，有人说是如此有驳伦理的关系，引得神明震怒，降下惩罚，甚至连萧炎和纳兰若水的婚约也被曝光，萧炎名声一落千丈，俨然成了花花公子的代表人物。
这其中必有猫腻，任谁都看得出来，但知道了又能如何？不过在叙述现实罢了。
有人对于他的天赋惋惜，更多的是冷眼旁观和幸灾乐祸，不再担心萧家强势崛起。
萧家内部也有了动作，萧玉和父母大吵了一架，之后被禁足，萧宁对萧薰儿展开了猛烈的追求，可惜收效甚微。
事实上萧玉和萧炎的关系，萧家谁不知道有猫腻？只不过之前是萧炎天赋好，萧玉的父母只当看不见罢了，现在好似人走茶凉，连萧宁这种货色也能蹦跶起来了。
这种翻脸无情的落差让人难以接受，却又无可奈何，好似一场繁华落幕，人情冷暖演绎到了极致，世态炎凉让人叹息。
实在是太过现实了，什么城府，什么伪装统统不需要，就是如此冷酷无情，直接表现出来。这才是真实的修炼世界，一切实力天赋说话。
人生一路，几多起伏，昨日花开，今朝凋落，谁能自主。烟花绽放，热烈热心，碎屑纷飞，落幕落寞。
萧炎纵然两世为人，也心中寂落，他不甘心，难道这一生注定悲凉落幕？既然要平庸，为何曾经如花般绽放？
但事实如此，如今小院门可罗雀，孤叶凋零，不过一年而已，落差便如此之大，人生就是如此，有时绚烂夺目，也少不了暗淡凋零日。
如今行走在府中，所过之处尽是窃窃私语，指指点点，仿如瘟神过境，人人避之不及。
思绪飞舞，萧炎也知不知道自己在想些什么，突然耳边一阵脚步声，淡香袭来，那是萧薰儿，从始至终不曾对他冷眼。
“萧炎哥哥好悠闲，城中可尽是你的传闻。”萧薰儿越发出落美丽了，莲步生姿，仿佛高不可攀的女神，只是这一刻却如邻家女孩，俏皮可爱，让人心动。
萧炎哼哼了两声，不屑一顾：“那又如何，一群跳梁小丑。”
萧薰儿和他并排躺下，紫色的衣裙铺开，仿佛天上的紫霞：“世事无常，未来究竟如何，就是神也看不透，他们终会后悔的。”
萧炎轻叹，外人再关心，不设身处地，终究是嘴上空谈。
不过萧家有三人真正关心他，便是萧玉萧薰儿，还有他父萧战。
若是纳兰若水在此会如何？萧炎不知，这个女子天赋一直卓越，修为领先与他，现在已经不知到了什么境界，也不知想法是如何的。
一年没有她的消息了，再见面时是如何，他想不出来，或许会形同陌路，那时的纳兰若水或许如立身云端的仙子，俯视他，高不可攀。
日子冷冷清清，只有萧薰儿和萧战到来，才会给萧炎带来一些温暖，如此几日后，一封信被送到了萧炎手上。
萧家三少亲启：
闻城中流言，若水五内俱焚，恨不能陪伴三少左右，特在天香楼中等候，请三少低调前来一叙。
纳兰若水书。
萧炎有些发愣，短短一年未见，他对于那位曾在他面前哭泣的女子已经陌生了起来，不知道要不要去，感觉甚是没有颜面见她。
而且他心有顾虑，万一是有人假借她的名义害自己呢，想要永绝后患也不是没有可能。不可不防，甚至有可能根本是她，想要灭口，不想被悔婚恶名呢？
他心中乱糟糟，人在低沉时，任何事都会往坏处想，神都不能免俗。
他在犹豫，迟疑了一天，依然没有决定，如今形同废人，见了又能如何？
轻风满林，月倚亭楼，他依然无法入睡，坐在床边，心情很低落。
突然，屋内吹来一阵轻风，萧炎豁然抬头，顿时惊呆了。
纳兰若水更加美丽了，气质出尘，风华绝代，是他见过最美的女人，她体态凹凸有致，身材高挑，风姿无双。
萧炎默然无语，不知道该说什么，心中有愧，萧玉已经被他所累，曾经心中的豪气已经快要被磨平了。
“三少见到我，这么不开心么。”纳兰若水坐在他身旁，凝视他的双眼，如水的眸子尽是真诚。
萧炎叹息：“我如今形同废人，你还来找我作甚？”
纳兰若水蹙眉，他的状态比原著中不堪许多，是因为萧玉吗？
“何人能够一路高歌猛进，神也有虚弱的时候，三少难道要放弃了？”
萧炎心潮起伏，却依然摇头不止：“我只是一介凡人，哪有神那么高贵，我不会放弃，但是根本看不到希望，表姐现在处境比我还要不堪，风言风语有时候也会要人的命，她一个女子，都是因为我，才会承受这些。”
纳兰若水柔声鼓励，但是收效甚微，必须要解决他心头顾虑：“此事不难，如今我在迦南学院中修行，可以带她前去，有我护着，可保萧玉妹妹无忧。”
萧炎眼睛都亮了：“当真？若是帮助她脱离苦海，我也去了一心病。”
“我能护她一时，却护不住她一世，真正能保她一世快乐的人是你啊，三少，休怪若水啰嗦，便是我，日后也要靠三少的庇护。”纳兰若水操碎了心，循循善诱，感觉不像是未婚妻，而是老母一样。
萧炎苦笑：“我已经看不透你如今的修为了，如何能庇护你。”
纳兰若水目光如水，极尽温柔：“世上只有丈夫护着妻子的道理，若是你此生止步于此，若水自废修为，陪你做一对凡人夫妻，到时我一个弱女子，自然要靠三少保护。”
萧炎动容，这样的女子，让他如何不感动，就是一块石头都要被融化，他拉住纳兰若水的手，心潮起伏：“你放心，我此生不会就此止步，短暂的暗淡终会过去，我要一路辉煌，便是为你，也要拼搏。”
“叮！数据大幅度提升。”
“三少能振作就好，你只需记得，天下人负你，我也不会负你。”
萧炎郑重点头，重新燃起了雄心，恢复了往常的样子：“若水姐姐还叫我三少，也太见外了，而且什么少爷少爷的，我也不喜欢听。”
纳兰若水愕然，好笑道：“那我该如何叫你？”
萧炎嬉皮笑脸，难得的开心：“我们都这个关系了，你叫我夫君，不是正好？”
纳兰若水啐了一口，面红耳赤：“不知羞，还没拜，拜堂成亲，怎么能用那个称呼，于礼不合。”
萧炎不吃这一套：“难得我开心，就不要扫兴了吧。”
纳兰若水想了个折中的法子：“好了好了，你莫要闹了，我叫你三郎，你可满意了吧，不要得寸进尺了。”
萧炎顿时眉开眼笑，他压抑的太久了，难得释放，不在乎形象：“我没听清，你在叫一声。”
“三郎，这次可听清了？”纳兰若水无语。
“哎，还是若水姐姐好啊，这一年你都在迦南学院吗？”萧炎道。
纳兰若水点头：“没错，自从上次分别，我便去了学院，一直修行，这次回来就是专门来看看你，不久就要回转了。”
萧炎哦了一声，有些低落：“也是，别耽搁了你修行，你何时走？”
“就这一两日吧。”她此行回来还有些其他事谋划，时间其实不多。
萧炎点头，突然提议道：“既然如此，那你今夜就别走了，我们难得见面，多陪我一会。”
纳兰若水震惊了，他是想要来点实际操作的东西吗？那可绝对不行，更何况十二岁而已，有点太勉强了吧。
萧炎看出她所虑，慌忙解释：“你可别想歪了，就是聊聊天而已，更何况我这么小……”
纳兰若水轻笑：“我可是听说萧玉表妹也曾和你这般聊天，三郎真是好福气。”
萧炎有些尴尬：“啊，呵呵，额，那个，多是谣传，谣传。”
他脱了鞋子，躺到床的里侧，在身旁虚画了一条线道：“你一半我一半，过线的是小狗。”
纳兰若水在犹豫，这般亲密已经让她不舒服，但是拒绝无疑会影响数据值，最后万般无奈都化成一声轻叹，这狗日的系统。
她面色微红，是真的有些紧张，脱去雪白的靴子，秀气的纤足钻入被中，合着衣衫躺下。
萧炎看她顺从，心理那个满足感就别提了，双眼亮晶晶的看着她，东拉西扯的聊了一会，他玩笑道：“若水姐姐睡觉都不脱衣服的吗？”
纳兰若水恼羞：“三郎！”
于此同时“叮！数据提升。当前数据：亲近值：25，征服欲：13，爱慕值：7，愧疚值：21。”
萧炎打了个哈哈：“我开玩笑的，若水姐姐给我讲讲在迦南学院的事吧。”
纳兰若水心想，果然男人都一个德行，以前我也是那样，随后挑着一些不怎么重要的趣事讲给他听。
不一会，旁变就传来了均匀的呼吸声，纳兰若水心想，真是女大五赛老母了，睡前故事我都给包了。
也罢，反正没啥实际的损失，不如趁着个机会，多长点数据值。
心理想着怎么获得萧炎的好感度，她也迷迷糊糊的睡了过去。


第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（八）

次日清晨，萧炎醒来的时候，纳兰若水早已在收拾完毕了，塔揉了揉眼睛，问道：“早啊，昨晚睡的可好？”
纳兰若水服侍他洗漱，这个时候萧炎和她算处在“蜜月期”，帮他做点事情，极其容易增加数据。
一切妥当之后，纳兰若水道：“三郎，怕是今日你我就要分别了，我还有些事情要办，之后会回来秘密会见萧战叔叔，带萧玉妹妹走。”
萧炎点头：“你放心好了，我会隐忍，直到黑暗过去那一天的。”
“三郎能如此想，若水也能放心，这里有些功法斗技，你收下，其中不泛精品，三郎可自行处理。”纳兰若水从纳戒中取出了一些卷轴，递给他。
萧炎一看，清一色玄阶货色，这种级别的功法斗技萧家都不多。
他点头，心中无比感动，数据值又增加了一些。
纳兰若水离去，与此同时，萧薰儿住处。
凌老在汇报：“纳兰若水已经是一星大斗师了，斗气雄厚，而且应该修炼了煅体功法，肉身强度远超同届，战力无匹。”
萧薰儿震惊，她才十七岁吧，十七岁的大斗师，天赋的确不俗了，而且她修行路并不顺利，七八岁才正式算作开始修炼。
“他昨晚宿在了萧炎房中，鼓励萧炎，让萧炎恢复了强者之心，临走时留下了斗技功法，算的上仁至义尽。”
萧薰儿其实一直看不透纳兰若水，不过重重迹象表明，这的确是一个有情有义的人，而且比她于萧炎关系更加明确，否则绝对不会留宿在萧炎房中。
“她说有一些事情要处理，过几日会回来，带着萧玉前往迦南学院。”凌影有些不解：“她如果只是普通学员，恐怕没这么大的权力吧，迦南学院肯定不会买云岚宗的面子，她怎么有把握把萧玉带进去，而不走正常入学的流程？”
萧薰儿却并不想那么多：“走了也好，萧玉在这里生活并不如意，又引得萧炎哥哥分心，不如暂且去避一避，倒是凌老辛苦了。”
凌老隐去身影，却释怀不了心中的疑惑。
纳兰若水走后，来到了帝都，乔装打扮，很低调。
有很多事情不方便她自己出手，而且假借他人之手也不合适，所以她萌生了想要炼制傀儡的想法。
有很多计划是要等剧情开始后来做的，但是到时药老在，满过那老头很难，一不小心就会暴露掉真实身份。
所以她需要炼制傀儡，不需要类似天妖傀那么强大高明，只要表面坚固一些，能够如使手臂就可以了。
其实他最初的想法是得到三千雷动，逐渐出雷幻身，只是可惜，这部功法根本无处寻找。
在帝都停留了几日，她心中失望，没有得到想要的东西，这里几乎是加玛帝国最繁华的所在了，这里都没有消息，加玛帝国有傀儡炼制术的可能就比较小了。
傀儡术，可以短暂控制人的药物，或者是能操纵灵魂的秘术，这些东西属于旁门左道，很难寻找。
不过这次来到帝都，她收获倒也不是没有，她听闻柳翎最近和纳兰家走的极近，有人在传扬纳兰家有和古河联姻的猪蹄，而对象说法不一，有人说是纳兰嫣然，有人说是纳兰若水。
她想到了乌坦城那些流言，不由蹙眉，是柳翎和纳兰啸联手的杰作吗？幸亏回来一趟，不然被人算计，后果不堪设想。
她一路追查流言的源头，摸清楚了两条线，一条属于纳兰家散播出来的，宣扬柳翎和纳兰嫣然很般配，是一对金童玉女，两家都有意结亲，传的有鼻子有眼。
纳兰啸是打算无论如何都要搭上古河了，而且用纳兰嫣然显然比纳兰若水更合适。
另一条线则复杂的多，散播的流言有很多种，比如说纳兰若水就是宝花，列举了一些捕风捉影的证据，还有谣传说纳兰若水已和柳翎私定终身，还有更多版本，主要探讨纳兰若水这几年究竟去了哪里。
这应该是柳翎散播出的流言，为了暗中搅浑水，不想让纳兰啸的算计成真。
舆论的力量很大，最近柳翎和纳兰嫣然成双入对，这应该是古河的意思，毕竟纳兰嫣然天资也很好，只是柳翎对此颇为抗拒，心理还想着纳兰若水。
不过无论暗地里如何争斗，柳翎和纳兰啸都有一个共同的目的，让纳兰若水和萧家反目，一直再策划这件事。
纳兰若水心想，不能让他们如此和睦，不然只怕等不到萧炎十五岁就达成了协议，强势悔婚，那就麻烦了，很可能会让萧炎一蹶不振。
更何况柳翎和她纠葛的流言传到萧炎耳中，对自己也颇为不利。
于是她暗中收买了一些人，花了大价钱，散布流言，说纳兰啸狼子野心，已经将纳兰若水杀害，什么用毒，在功法中做手脚，派人直接抹杀等等，杀害的手法很多。
又有流言，说纳兰啸违抗父命，看不上萧家，想和萧家退婚，并且一直在谋划，这种流言很诛心，让纳兰家和柳翎都不再敢轻举妄动。
而后木家和米尔特家族开始打纳兰家的注意，横插一脚，想要浑水摸鱼，从中获利。
一时间纳兰啸焦头乱额，没有时间在算计纳兰若水。
纳兰若水还嫌不够，于是匿名给米尔特和木家送了一些消息，是关于纳兰家的一些黑历史，让纳兰家处境更加不妙，起码一年之内无法腾出手来。
纳兰若水满意，随后回转乌坦城，打算带走萧玉。
傍晚，萧战正在房中修炼，他进阶大斗师之后，越发勤快起来，想要提高实力，如今已是二星大斗师了。
突然，他双耳一动，双目精光闪烁，冷哼道：“是哪位朋友到了，何不进来一叙。”
房门打开，一道白影闪过，萧战看清来人，大吃一惊：“若水丫头，你，你已经是大斗师了？？”
这太惊人了，他年近四十才有如此修为，纳兰若水不过十七，就已经追上他了！
纳兰若水行礼，表现出应有的尊敬：“见过萧叔叔，若水不过是侥幸突破，不比叔叔根基深厚。”
萧战知道她是谦虚，目光闪烁，心思转动：“好好好，真是后生可畏，不过你不是在迦南学院修为吗，怎么有空回来。”
“若水数日前就已经回来了，秘密见过了三少一面，才又离开。”
萧战震惊，一个偌大的萧家，纳兰若水竟然出入自如，如入无人之境，这等手段他自愧不如。
萧战不动声色：“哦？这么说炎儿的事你都知道了？”
纳兰若水大概猜的出萧战的心思，或许是担心她来悔婚或者怎样：“哎，三少的情况若水也无能为力，只是多加鼓励，而且听闻萧玉妹妹过的并不好，所以我和三少商议，不如让她和我去迦南学院，避一避流言蜚语，也好增长见识。”
萧战琢磨了一下，倒是个百利而无一害的法子，萧玉父母也必然会同意：“如此甚好，丫头你打算何时动身？”
纳兰若水答道：“最好明天动身，我出来已经许久，再拖下去恐怕于礼不合。”
“也好。”萧战点头，“那我这就吩咐人叫萧玉过来，你和她见一见，也好说服她和你走。”
“叔叔最好秘密唤三少过来，想必他们也许久未见了，这次分别恐怕短期内回不来。当做暂时的告别吧。”纳兰若水尽显大妇雍容气度。
萧战不由佩服：“还是你想的周到，真是难为你了，得妻如你，也是我儿的福气。”
纳兰若水脸色微红，低下头去，等萧战走后。她轻呼了口气，这么装模作样，让她很不舒服，却也无可奈何，为了博得萧家的好感，必须忍辱负重。
不一会，萧玉来了，看到纳兰若水，微微一愣，随后眼泪就下来了，她也才十四五岁，整日面对那些辱人清白的流言蜚语，更有甚者编出了一些黄段子，让她名声扫地，无颜见人。
萧玉也漂亮了许多，腿更加修长浑圆了，非常诱人。
“妹妹莫哭了，有姐姐在，再也不叫你受委屈了。”纳兰若水将她搂入怀中，只觉得香玉满怀，心情舒畅了一些。
这一劝，萧玉哭的更大声了，在发泄情绪，紧紧的搂住纳兰若水，一片姐妹情深的样子。
帮这可怜的女孩擦了擦眼泪，纳兰若水柔声安慰：“妹妹放心，一切都过去了，我这次回来是打算带你去迦南学院的，在那里有我护着你，没人能欺负你。”
萧玉眼泪汪汪的，却有些迟疑：“萧炎表弟呢，他怎么办，这一年他过的也很不好。”
纳兰若水劝说：“他是男人嘛，受些挫折也不碍事，何况你留在萧家也帮不上他，又无法见面，引他挂记，反而让他无法安心。”
萧玉一想，正是这个理，等以后她实力强大了，强势回归，自然没有人在说闲言碎语。
这时候，萧炎来了，看到两女很激动，特别是萧玉还被纳兰若水搂在怀中，梨花带雨，让他很心疼。
“表姐，你，这一段时间，真是苦了你了。”萧炎坐在一旁，拉过了她的手。
两人说了些互相关心的话，萧炎心中更加感动，抱着萧玉，还想去抱纳兰若水，却被她躲开了，心理有点郁闷。
纳兰若水却是轻声一笑：“你们二人相见不易，我便不在此处打扰了。”
萧炎一愣，大感愧疚，愧疚值又增加了五点。第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（十）
林海中，三道身影在疾驰，一只魔猿，一个身着白色宫裙，面覆轻纱的少女，还有一个边飞边往嘴里塞灵药的小女孩。
正是纳兰若水，紫妍和魔猿三人。
最近紫妍跟魔猿混的关系不错，一起挖了几处遗迹，打砸抢烧，搞得附近其他魔兽鸡飞狗跳，怕被这两个家伙祸害。
前几日紫妍魔猿发现了一处遗迹，但是外面有阵法守护，需要破阵，恰巧纳兰若水的平山印攻击力极强，破阵有奇效。
三人飞至一处峡谷边，下放雾气弥漫，杀机隐含，有杀阵在其中。
纳兰若水诧异，这阵法肯定是人为布置，但是在迦南学院中，满过一众长老等人，潜伏在这里，当真手段不俗，不过看样子主人应该已经坐化了，阵法有缺，威能隐藏起来。
“下面，有阵法。”魔猿道。
紫妍符合道：“若水姐姐，咱们开始破阵吧。”
纳兰若水点头，手掌一翻，一方黑印祭了出来，飞往空中，紫妍和魔猿手一扬，两道雄厚的斗气灌入其中，平山印发光，仿佛一座小山，气势磅礴。
纳兰若一声轻叱，平山印轰然杂下，轰隆一声巨响，仿佛天崩地裂，山都在震动，杀阵却并未破掉。
轰轰轰！
三人全力催动斗气，共同施展平山印，连山都要被砸平了，才听卡擦一声脆响，杀阵破去。
纳兰若水脸色略有苍白，却目露精光，阵法如此玄妙，布置之人起码也是一位斗皇，可惜应该早就陨落了。
展开斗气之翼，飞入峡谷，三人都很吃惊，这是一处修士洞府，规模宏大，有亭台阁楼，碧瓦朱檐，还有许多废弃的灵宝药园，可惜都已经枯萎，但也足够惊人了，绝对的大手笔！
三人来到正殿，只见一男子盘坐正中，他剑眉星目，英姿勃发，是一尊绝世人物，静静的坐在那里，气机就仿佛要压塌九天十地！
比邙天尺还要恐怖！纳兰若水震惊到无以复加，这是一尊真正的斗圣，虽然生机全无，却肉身不损，生前太过强大了！
三人呆立许久，缓缓回神，这一具斗圣尸骸就是无价之宝，他们都很心动。
纳兰若水走上前，不敢造次，观察许久，缓缓身手，想要取下他手上的纳戒。
突然！那名不知名强者双目睁开，一瞬间，天地为之失色，这是半只脚踏进了斗帝的强者才有的气势！
他生机并未复苏，只有一点残余的灵智，他目光有些呆滞，盯着纳兰若水的右腿。
三人心都提到了嗓子眼，空间封锁住了他们，那名强者并未出手，也没有针对他们，单单气势就做到如此程度。
点点精光射出，一个铃铛虚影浮现了出来，那是曾经被纳兰若水炼化的迷魂铃。
“你究竟是谁？”纳兰若水骇然，迷魂铃得自妙音门，莫非这位强者和妙音门这样一个二流门派有关？
“音谷！”他并未说话，直接从残魂中传出讯息，他目光只是盯着迷魂铃，对其他视而不见。
音谷？那是中洲的势力！即便在原著中也极其神秘莫测，无人知晓它山门何在。
“你已经死去，为何又有残魂复苏？”纳兰若水询问，想知道他的目的。
“妖圣残图！”他传出残念，于此同时，一张残图从纳兰若水的纳戒中飞了出来，停在空中，散发着宝光，是净莲妖火的地图。
音谷和净莲妖圣有关？这是惊天大秘密，纳兰若水已经震惊的麻木了，没想到竟然偶然触及道这等辛秘，她回头，发现紫妍和魔猿已经被气机推出了大殿。
净莲妖圣是千年前的人物了，也就是说这个强者也是那个时代的人，坐化再此，只怕迦南学院也是后来才坐落到这里的。
这绝非偶然，因为这个地方不凡，天焚塔最深处的岩浆中，可是有斗帝大墓，有太虚古龙守护其中！
“前辈想要这残图？”纳兰若水询问，觉得或许是一桩机缘。
那名音谷强者动了，抬起手臂，当空一点，一本古经飞入了纳兰若水脑海。
纳兰若水心头一震，古经是音谷功法，名叫太阴天章。
此外还有一些辛秘，音谷掌有妖火空间另一些入口，以及激活妖圣残魂之法，妖火空间有无数火奴，有妖圣残魂，如果有外力介入，妖圣可能得以复活！
纳兰若水头皮发麻，这是惊天秘闻，妖圣应该洞悉了源气之事，想要避过这一段斗帝不显的时期，留下后手，寻求复活，再期帝道。
可惜原著中失败了，净莲妖圣挑选了萧炎就是最大的错误，大气运加身者，不可能被夺舍。
一切光芒散去，纳兰若水洞悉了很多，包括音谷的所在，是因为迷魂铃，那位强者将她当成了师门后人，才能得此传出，希望将来能复活妖圣。
强者的尸骨和纳戒散去，化为了飞灰，真正坐化了。
紫妍和魔猿醒悟，好似不记得方才的事了，两人开始在殿中搜刮，可惜收获甚微。
倒是紫妍看中了这处宫殿，打算当做洞府，还请纳兰若水一起居住，被她拒绝了。
纳兰若水回到内院，开始参悟太阴天章，这是音谷功法，非常玄妙。
音谷中人皆通音律，以音波攻击闻名于世，可惜已经很久没有弟子出世了，外人猜测，这个传承遭遇了大劫。
太阴天章最重要的部分就是以一宝性命相修，修为越高，异宝威力越强。
而性命相修的宝物也是以音波攻击为主，譬如说琴瑟琵琶鼓箫笛钟之类。
而纳兰若水炼化的迷魂铃正是太阴天章中记录的一种，她猜测，妙音门或许和音谷有千丝万缕的联系，日后说不定还要走一趟，或许会有所发现。
纳兰若水盘坐天焚塔中，运转太阴天章，精光刺目，迷魂铃在复苏，在逐渐变得强大。
她虽然不通音律，不过以她现在过目过耳不忘的能力，根本不难，而且迷魂铃越强大，对于她修行百宝妖书的益处也越大，相辅相成。
她吞服丹药，借助斗气修炼迷魂铃，性命相修，这是在反哺，却双方都会受益。
铃铛声大作，纳兰若水气息飞涨，她境界于当前的迷魂铃相比实在太高，初期的提升非常容易，太阴天章进度一日千里，她将太阴天章作为九转素心诀第二层的一转，企图让两种功法相融。
这很困难，不过有陨落心炎辅助，剔除一些相冲的地方可以做到，只要时间足够，第一步的融合不难完成。
闭关三个月，她出关而来，内院已经风起云涌了，各种天才争相辉耀，照亮了长空。
“有人突破至斗灵了！是学院老生秦陌！”
“内院大比之期不远了，有人看到林修崖在修炼一种秘术。”
“飞仙王出关了，气机深不可测，她寻找了一些天材地宝，是要炼器吗？”
“强榜第一出现了！斗王强者，谁能胜她？”
纳兰若水心如止水，什么都被抛到了脑后，专心修炼太阴天章，借助天材地宝来修炼迷魂铃。
萧玉也在闭关，她进境非常快，时常和王宇战斗，磨练心境，非常用功，她已经是七星斗者了，借助天焚塔，根基打的也很扎实。
山雨欲来风满楼，内院中弥漫着这种气氛，强榜前十可以获得陨落心炎本源的洗礼，等于获得了斗王的通行证！
这是任何人都要眼红的机缘，五年才有一次，非常难得，所有学员都想争一争。
这个机会对纳兰若水来说更重要，她时间有限，剧情一旦开始就必须回归加玛帝国，等不到下一次大比。
又闭关四个月，纳兰若水出关，距离大比只剩几天了，她信心前所未有的强大，迷魂铃修炼的非常顺利，借助丹药，她完成了太阴天章的修炼，赶上百宝妖书的进度，对战力的提升非常巨大。
修为也晋升至大斗师巅峰，这个速度十分恐怖，心魔诞生了不止一次，又都被她斩去了，她根基太过深厚，万魔不侵。
萧玉找到她，这小妮子双腿更加修长了，夺人眼球，修为九星斗者巅峰，看来萧玉下了大功夫修炼，进境速度很快。
“姐姐，你何时再回萧家，我有些想萧炎表弟了，想送信回去。”萧玉问道。
纳兰若水诧异：“我可以带你回去，何必送信这么麻烦？”
萧玉想了想，还是摇头：“我修为还不够高，送一封信回去，不叫他担心我就可以了。”
纳兰若水微微点头：“这次大比之后，正好我有事要办，可以顺路帮你送信。”
萧玉欣喜，随后说了一些消息，是王宇告诉她的。
林修崖、刘擎、严皓、林焱这一阵的表现都很抢眼，已经是大斗师巅峰，和她一样的境界。
最值得重视的是秦陌，率先破入斗灵境，天资超人，纳兰若水想了想，这个人在原著中听到紫妍的名头吓得自动认输，不会正是这次大比吃了苦头吧？
连续两次碰到紫妍，他可真不是一般的倒霉。


第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（十一）

大比正式开始，这是一轮风暴，在内院掀起波澜。
赛场定于竞技馆中，那里有一片一直不对外开放的场地，可以容纳许多人，但参赛的只有强榜有名的一百人。
这几日挑战发生的非常多，都想挤进强榜，夺一份机缘，不过还好，没有不开眼的来挑战纳兰若水。
十几名长老入场，随后是一些学员。
秦陌，强榜第一不显，秦陌这位内院中唯一的斗灵便是格外热门。
林修崖，刘擎、严皓、林焱等人陆续到来，空气中弥漫起了一丝丝火热，被几人的气机影响了。
刘擎最近在内院中威望极高，学习纳兰若水摆擂迎战，败了许多人，自创了一套枪法，战力极强。
林修崖一身黑衣，手拿一柄轻剑，他的斗气是风属性的，轻灵锋锐，曾有传闻和秦陌切磋过，双方旗鼓相当。
需知，境界越高，越级挑战越难，斗者时，可能一部玄阶高级斗技就足够支持的了越级挑战，可是对于大斗师巅峰来说，越级挑战已经不是那么容易了，也只有主角萧炎一路开挂，凭借佛怒火莲一路越级。
纳兰若水还看到了白程，此人对她曾经起过杀心，心思深沉，并非善类。
可惜的是这人在原著中出现过，而且给萧炎送过经验，不然纳兰若水早就废掉他了。
林修崖等人相互见礼，随后入座，目光不时飘向纳兰若水这边，把她当成大敌。
已经一年没人见识过纳兰若水出手了，飞仙王的大名却还在盛传，无人敢轻视。
刘擎和纳兰若水有些交情，输了不少火能，走过来攀谈。
“若水师姐，许久未见，风采不减当初。”刘擎很谦虚，实际上也渴望和纳兰若水一战，但清楚多半自己还是不敌。
纳兰若水颔首：“师弟客气了，最近经常听说师弟的大名，这是我妹妹萧玉，暂且跟在我身边。”
刘擎点头，随后和萧玉客气了几句，萧玉目光闪烁，礼貌的应对，不知在想什么。
随后，一个一身白衣的小女孩来了，手里拿着灵草，东张西望的，非常可爱，边走边往嘴里塞，那是紫妍。
她看过纳兰若水，有些惊喜，跑过来坐在一起。
内院中认识紫妍的人不多了，但都能看出来，紫妍的修为深不可测，不知道是什么境界。
纳兰若水给紫妍引荐萧玉，随后攀谈起来，他们也许久未见了。
“这几个月我和魔猿行走山中，霸占了许多保底，挖掘了几处遗迹，已经快要称霸了。”紫妍得意。
就在此时，一声轻咳，传入场中人的耳中。
“既然人数已经齐全，那么大赛便也是能开始了。”苏千淡淡的笑道：“不过在比赛之前，还是要提醒一下，内院虽然风气开朗，可我还是希望诸位在比赛中，尽量勿下杀手，你们都还是学员，并不是在黑角域那种人吃人的地方，虽说内院有着竞技场这种略为血腥的场所，可本意只是锤炼你们，并非要你们拼个你死我活，所以，还望诸位下手掌控分寸。”
听得苏千的话，一些参赛者微微点了点头，不过更多的，却是持不置可否的态度，这种比赛，为了能够进入前十，谁不会全力以？全力之下，劲道难以控制，意外问题难免会有。
目光在那些参赛者脸上扫过，苏千无奈地摇了摇头，如今内院风气已经逐渐彪悍，在那竞技场中，原本一些不知拼杀的菜鸟们，也是成为战斗经验丰富的草原恶狼，现在想要遏制他们的凶性，可是有些困难了点啊。“规矩与以前相同，抽签定对手。”瞧得所说未取得我大效果，苏千也就不再废话，沉声道。
“筒中有二十五去蓝底签，二十五去红底签，票数都是由一至二十五。比如若抽着蓝底签十二者，那么你的对手便是红底签十二的持有者。”苏千将抽签规则简略地说了一遍，这东西并不复杂，所以第一次经历这种的学员也是一听便懂。
“好了，抽签开始！”
一名名参赛者有序地行到石台。然后从中抽出竹签，当念出自己的号数后，这才退了开去。
纳兰若水也前去抽签，她这次主要目的是秦陌和林修崖，只想和这两人一战。
她微微抬头，看向苏千，老头有些无奈，不着痕迹的点点头，实意没问题。
纳兰若水放心，素手一扬，一道红签落入手中：“红三。”
无比同时，一男子说道：“我是蓝三号。”
轰，全场哗然，直接议论开了锅。
“飞仙王对战秦陌，这是一开始就要决战吗？”
“飞仙王从来都是越级挑战，这一次要对战一位斗灵。”
“飞仙王还能取胜吗，太难了，一位斗灵，让人感到绝望。”
“秦陌会夺冠，谁都不能阻止，飞仙王也不行。”
纳兰若水秦陌对视，双方都有极度的自信，期待这一战。
萧玉急的手心都出汗了，怕纳兰若水惨败：“姐姐，你的运气也太差了，怎么这么不巧……”
纳兰若水摇头：“不必多言，早晚都有这一场，我不会输。”
萧玉自叹不如，一位斗灵，那是她听了都要绝望的人物，乌坦城都没有这样的强者，现在就要和她身边的人对战，这种感觉很不真实。
纳兰若水闭目养神，要将身心调整道最佳状态，秦陌虽然很强，境界上有压制，但她绝对不会输。
下方从一号开始战斗，都是些小角色，不值得关注，两场很快结束。
“下一场，纳兰若水对战秦陌！”
全场都在期待这一战，或许这将直接决出这次大比的王者。
纳兰若水展开斗气之翼，飞入场中，将气势提升到了极点，飞仙之力流转，宝光闪烁，隐隐有梵音传出，那是迷魂铃。
秦陌负手而立，身姿挺拔，有必胜的信心。
“开始！”
长老一声令下，双方一起出手，非常凌厉，都不敢轻敌。
秦陌双拳金光四射，斗气凝成虎头，有虎啸声穿处，散发这王者之气。
纳兰若水身躯宝光刺目，仙光飞舞，功法催到了极致，举掌相迎，不曾使用斗技，要试试肉身的强度。
砰砰砰拳掌相击，秦陌被震得双臂发麻，他吃惊，早就听闻纳兰若水有炼体，不想肉身竟然这般无双。
纳兰若水一年未动手，这一刻畅快无比，出手极其凌厉，玉手连拍，迷仙步催动，身影飘忽不定，单单如此身法，就让人震惊。
秦陌大吼，双手合十，斗气在掌中凝成一杆大戟。金光闪闪，这是属于斗灵的手段，实力的象征。
黄金大戟极其锋利，凶光四射，仿佛能劈一座山，他轮动大戟，强势出击，要斩了纳兰若水。
纳兰若水一声轻叱，施展戮仙舞，催动仙剑和秦陌战斗，铃铛声阵阵传出，荡起一道道波纹，这是音波攻击，针对灵魂展开，非常凶险。
秦陌挥动大戟，劈砍仙剑，他发丝狂舞，斗气护在周身，仙剑太坚固了，和大戟相撞，双方的刃口都蹦碎了，随后又愈合。
纳兰若水的仙剑中掺杂了百宝妖书之力，却无法占据上风，战的很艰难。
“太强了，这就是斗灵的实力吗？”
“飞仙王纳兰若水，名不虚传，和斗灵相抗不落下风，这是要无敌了吗？”
“这么相持下去，飞仙王无法胜利，斗气不不如对方雄厚。”
“这还不是飞仙王最强战力，还要隐藏吗？”
就连林修崖刘擎等人都极其关注这场战斗，目光灼灼，在盘算着，要是自己对上，有几分胜算。
萧玉冷汗都出来了，第一次见到纳兰若水出手，很震惊，只怕比萧战叔叔都要强横无数倍，让她觉得很遥远。
突然，卡擦一声脆响，大戟和仙剑都支持不住了，化为了碎片，精光点点，同时被毁。
纳兰若水舞步缥缈，碎裂的仙剑化成了一柄柄小剑，斩向秦陌，这是戮仙舞的后招，旁人防不胜防。
秦陌凝聚斗气护身，轮动双拳，将一柄柄小剑杂碎，但是实在太多了，他身上添了伤口，鲜血流了出来。
秦陌受伤了！
纳兰若水脚下仙光一闪，飞至秦陌上方，一股旋风将他笼罩，小剑随着旋风飞速旋转切割，这是在借助速度对敌。
无数小剑风刃斩在秦陌的斗气铠甲上，铠甲都快破碎了，攻击太过密集，随后一朵朵白色莲花飘落，这是拈花神指，随着纳兰若水修为越来越高，对于斗技的融合使用越发得心应手。
秦陌大吼，金光透体而出，虽然他衣衫残破，鲜血淋漓，却气势不减，仿佛是一把出鞘的利剑，要斩灭一切敌人，一头金色猛虎从他躯体中冲出，这是地阶斗技！
天地能量都被调动了，疯狂涌入猛虎中，虎躯越发凝实，杀机如海，仿佛真的要活了过来，弓着身躯，皮毛倒竖，传出低吼，虎目扫过，众人都是心头发凉，这头猛虎还在积蓄力量，吸收天地能量！
纳兰若水郑重，她双手合十，随后缓缓拉开，一朵灰色的莲花在掌中旋转，气机收敛，却旁人心惊胆战。
“这是要一招定胜负了吗？”
“飞仙王一如既往的强势，压着秦陌打，这是不想在拖延了吗？”
“斗灵对大斗师，飞仙王的神话会被打破吗？”
林修崖也在讨论：“纳兰若水没有一开始就出全力，是在等这一刻吗，要和秦陌硬碰硬。”
“以最强一击分出胜负，这是她的作风。”刘擎断定。
场中，一朵灰色莲花和金色猛虎撞在了一起，猛虎长开大嘴，要将莲花吞进去。
灰色的光芒四射，其中包含五行，生生不息，灰芒所至，金虎快要被融化了，突然大吼一声，炸裂了开来。
轰隆一声巨响，擂台都蹦碎了，烟尘弥漫，一道人影倒飞了出来，那是秦陌，衣衫褴褛，已经昏死过去。
一震狂风席卷而过，纳兰若水飞在空中，白裙猎猎，衣不染尘，如一尊仙子，俯视所有学员，高不可攀，凛然不可侵犯。
场中寂静无声。这的太强势了，越级挑战，不显疲像。
“纳兰若水胜！”
场中无声，纳兰若水回到座位，不是她低估了秦陌，而是自身强的超乎想象。



第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（十二）

一战立威，纳兰若水的声望几乎达到了顶点，一路越级挑战，从未有过败绩，扫平了所有敌人，如此强势，还是一个女人……
集体失声，最有希望夺冠的种子选手就这样败了，败的彻彻底底，谁还能赢纳兰若水？
场中大部分人把目光投向了林修崖，他苦笑以对，并没有什么信心。
比赛继续进行，纳兰若水闭目调息，萧玉在一旁，还没有从震惊中恢复过来，这样的实力，如果回到乌坦城，岂不是无敌了？
是了，若水姐姐的目光怎会放在区区乌坦城，加玛帝国都容不下，将来要走向更高的地方。
看来萧炎表弟的担心果然是正确的，那么……
她低头沉思，在盘算着。
下方战斗仍然在继续，厮杀很激烈，林修崖刘擎等人都接连出手了，强势击败了敌人，战力非凡。
第二轮，纳兰若水对阵一个八星大斗师，对手畏于她的威名，直接认输了。
随后，第一天的比赛结束，休整几日，将迎来十强的激烈争夺。
回到小院，纳兰若水还在调息，萧玉却找了过来，面带惭愧，欲言又止的样子。
纳兰若水蹙眉，今天萧玉怪怪的，心不在焉，不知道琢磨什么。
“若水姐姐，有件事，我要道歉。”萧玉低着头，态度很诚恳。
“妹妹做了什么错事吗？”纳兰若水疑惑。
时间倒转回一年前，纳兰若水带萧玉走的前一夜，萧玉和萧炎许久未见面，纳兰若水又给了独处空间，他们两人亲热了一番，萧炎却突然叹气。
萧玉以为萧炎舍不得她，安慰说：“你放心，等我修行有成，别人不敢在说闲话的时候，就回来找你。”
“不是为了这件事。”萧炎摇头，“你觉得若水姐姐怎么样？”
萧玉不解：“姐姐当然很好了，天资高，人也漂亮，对你一片真心，性格又温柔。”
萧炎手指敲打着桌面，有些失神道：“是啊，这么好的一个女子，为什么会喜欢我呢？我和你的事她不但不生气，还极力促成，送我斗技功法，虽然我当初天资很好，但最多也就和她在伯仲之间，为什么会喜欢我呢？”
萧玉想了想，也没有头绪：“感情哪有那么多原因呢，她对你好就行了。”
萧炎苦笑了一下，微微自责：“最近我的疑心很重。我自己也清楚，但是没法控制，总是在想。她是不是有什么别的心思呢？在图谋什么，但是萧家有什么能入她眼的呢？而且，说起来，我和她最亲密的接触，也就是拉拉手。
她对于这类事一直非常抵触，根本不像喜欢我的样子，你说，我怎么能安心？
但是想起她的好，我又很自责”
萧玉想不到萧炎竟然联想到这么多事，有些震惊，但是某些地方却的确合情合理：“那怎么办？你找她直接问清楚不就行了？”
萧炎摇头：“不，那样如果她真有歹心，就打草惊蛇了，我有个办法，可以大概确定一下，正好，如果你跟她去迦南学院，可以帮上我的忙。”
萧玉睁大了眼睛：“什么办法？”
萧炎面色有些怪异，贴近她耳边，将计划说了一遍。
萧玉面色通红，有些害羞：“这不好吧，我们都是女子，而且万一若水姐姐生气……”
萧炎微微一笑，对计划充满信心：“如果她不愿意和你亲近，睡在一起这么普通的事都拒绝，我估计十之八九，她对萧家也是一样，没什么归属感。
如果她同意和你睡在一起，说明真的没有拿你当做外人，就算作那种事情，她拒绝了，也不会真的太过计较，然后，你就可以借机检查，她到底是不是处子之身，在联系她在学院的平常表现，就差不多可以得到答案了。”
萧玉却感觉不太好，主要是不敢冒犯纳兰若水：“我还是觉得不好，萧家有什么值得她图谋的呢？”
萧炎循循善诱道：“表姐，还记得之前爷爷回到萧家时候说的话吗，我觉得可能和这件事有关，再说，确定一下，如果真的是我多心了，自然最好，日后我会亲自跟她道歉。”
“那……那我要怎么通知你呢？”萧玉被说服了，觉得有道理。
萧炎很高兴：“不急不急，如果你发现她不是处子，千万不要表露出来，要忍耐，寻找机会，可以借口回来看我，也就脱身了，如果她还是处子，那就不急了，用书信，或者别的办法都可以。”
纳兰若水惊呆了，她不是没想过萧炎会怀疑她，只是没想到理由竟然如此荒唐，又想出如此荒唐的试探方式，可惜这样试探，对她的结果永远是有利的。
不过这却给她敲了警钟，她心中早有预料，各项数值的增加绝对不会一帆风顺，特别是她并不打算和萧炎有太多亲密接触的前提下，对此她也想了一些对策，不过依照现在的情况，准备怕是远远不够用了，甚至能否维持萧炎的信任，都还是两说。
反观萧玉，对比自己可是远远不如，就是因为和萧炎亲近，只怕除了最后一步，该做的不该做的都已经尝试过了，轻轻松松就获得萧炎的信任。
难道除了进行亲密接触，就没有其他办法了吗？纳兰若水心头发凉，如此说来，她这十几年来的谋划，准备的种种后手，都是白费吗？
她的信仰简直要崩塌了，所有的心血挣扎，到头来都是一场空，连最基本的信任都没能取得。
萧玉说出这些事，长出了一口气，她不是没有脑子的人，纳兰若水如果真的能成为萧炎的妻子，为萧家所用，那么对于萧家正题实力的提升，有着巨大的好处。
但是她和萧炎此次的行为，无疑是在自毁长城，特别是见识了刘擎那等年轻才俊之后，萧玉深感这次的行动是错误的。
她也想过一直隐瞒，但纸是永远在保不住火的，迟早有一天纳兰若水会察觉，她也清楚，如果误会了纳兰若水，萧炎也绝对会坦诚，早一些坦诚，或许可以挽回一些。
毕竟她现在能打出手的，也只有感情牌这一张了。
纳兰若水脸色很不好，道心不稳，连修为都有些动摇，无形的气流在屋中流窜，她发丝乱舞，手脚冰凉，这么多年的期盼、努力，一次次惊险的谋划，一次次血战，甚至给萧炎那么多的斗技功法，又委婉劝说鼓励，到头来竟然是这样一个后果，连萧玉都比不上。
她自问，到目前为止所做的一切，对萧炎都是有利的，就连净莲妖火，她也有打算，日后留给萧炎，自己只救出萧晨即可。
都没用，现实太过残酷与无情，纳兰若水甚至想放弃修炼，逍遥自在的活到剧情结束就算了，打击太大了。
这是信仰的崩塌，希望的破灭，十几年的生命，竟然是徒劳，这是对自身的否定，没有人能接受和若无其事。
她面色越发苍白，修为不稳，肌体散发宝光，平山印和迷魂铃隐隐都浮现了出来，要脱体而出了。
既然注定失败，又何必挣扎？既然注定逃不出系统的算计，不如就此安稳下来，反正距离剧情结束还有接近二十年，不如好好享受生活。
一念起，她肌体都快龟裂了，斗气四溢，衣衫猎猎，发丝狂舞，修为极度不稳，要跌落下来了，但她却好似没有发现，双目无神，这其中有心魔在作祟，最大的问题却是纳兰若水自身，不然九转素心诀护体，万魔不侵。
萧玉惊呆了，没想到会是这样的后果，对纳兰若水的打击如此之大，她泪如雨下，十分自责，也埋怨萧炎。
前世的一幕幕在心头掠过，那是她人生最得意的时候，喝最烈的酒，骑最美的女人，意气风发，仿佛天下尽在掌中。
“卡擦！”
一声脆响，纳兰若水眉心仿佛陶瓷一般龟裂了，鲜血流淌下来。
萧玉吓傻了，一声惊叫，却让纳兰若水回了神。
她目光一清，猛然清醒过来，运转玄功，肌体宝光盈盈，体内轰隆隆作响，修复伤势，眉心的伤口愈合，迷魂铃和平山印的虚影浮现在她双肩，镇压己身修为，仙光盘旋，在斩杀心魔。
半晌，一缕黑气被斩出。她又调息了片刻，伤势才复原，刚才真的极其危险，稍一不慎就会陷入万劫不复之地。
她睁开双目，吐出一口浊气，满脸苦涩，幽幽叹道：“萧玉妹妹，我是不是处子之身，你可验明了？”
萧玉满脸泪水，觉得自己和萧炎很卑鄙，想道歉，却不知该如何解释。
纳兰若水将她搂入怀中，轻声安抚：“妹妹莫怕，姐姐不怪和三少的。”
萧玉哭的更大声了，撕心裂肺，极度恐惧自责。
纳兰若水目光闪烁，道心前所未有的坚定，甚至触摸到了斗灵的门槛，算是因祸得福。
安抚好萧玉，她回到房间，盘坐蒲团上，不再迷茫，她坚信，自己智谋无双，自己脚下的路就是正确的，终有一条可以登上巅峰，事先她的愿望。
她回忆前世对待女人的态度，以此为鉴，思考对付萧炎的方法，心中不存侥幸，坚如铁石。
与此同时，萧炎房中。
他正在修炼，突然感觉屋内一凉，睁开眼睛，发现一黑影位于角落中，变幻莫测，仿佛真的是团影子一般。
“如何，最近有消息吗？”黑影道，他声音难听无比，仿佛夜枭一般。
萧炎面色有些阴沉：“没有消息，不过阁下可否告诉我原因了？”
黑影嘿嘿一笑，说道：“听说她在迦南学院挺有地位，所以我颇为好奇，她出自纳兰家，一个斗王支撑的家族不值一提，再说作为云岚宗的弟子，也不足以让迦南学院给予特权，所以我想，她是不是和迦南学院高层有什么关系，譬如说和一些高层弟子是恋人，她心中有愧于你，所以，功法、斗技给你的都是精品，对你和别的女孩的关系也极力促成……”
“这些话你不用重复了。”萧炎咬着牙，如果不是这个人的一番话，他也未必会怀疑纳兰若水，“纳兰若水和迦南学院有无关系，你为何如此注意，又为什么非要我来试探，又为什么将我的事查的一清二楚，阁下不打算解释一下吗？”
黑影啧啧两声：“疑问还是和一年前一样多，不过依你现在的修为，有什么资格来质问我？哼哼，等下次见面，希望你不再是个废物了。”黑影一闪，随后消失不见了。
萧炎恨的咬牙切齿，一边期待着萧玉的消息，一边怕坏消息传来的太过突然。
可惜对方实力太强了，强到他绝望，那种令人恐怖的气息，那是他无法想象的境界。



第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（十三）

次日，十强大赛。
首先对战的是刘擎和紫妍，刘擎很霸气，身姿挺拔，长枪斜指天空，然而帅不过三秒，紫妍一出手就是压倒性的优势，小拳头打的刘擎抱头鼠窜，根本不是一个层次的战斗。
结果就是紫妍毫无悬念的胜利了。
第二场，是纳兰若水对战林修崖。
林修崖很强，组建了自己的势力，雄踞一方，战力非凡，手持长剑，风属性斗气轻灵锋锐，极难对付。
纳兰若水全力出手，心坚如铁，经过昨晚的变故，她更加强大了，触摸到了斗灵的门槛，突破指日可待。
两人的对战十分激烈，爆裂轰鸣声此起彼伏，迷仙步对风属性斗气，速度都非常快，身影难以捕捉。
不过林修崖一直落在下风，他心中清楚，自己不是纳兰若水的对手，但真打起来，对方的强势之姿依然让他震撼。
纳兰若水目光如冰，素手连连出击，磕飞林修崖的轻剑，印在他的胸口。
林修崖闪避，使用斗技反击，却步步落入下风，他并不擅长硬碰硬的战斗，偏偏纳兰若水速度又极快，让他打的极为憋屈。
最终他认输了，样子有些狼狈，却没受什么伤，输的心服口服。
之后又是数日的休整、战斗，纳兰若水一路碾压，几乎快要在战斗中晋级了，所有人都败在了她手中。
最后是和紫妍争夺第一的位置，她和紫妍大战，完全不敌，被压着打，这是她第一次如此弱势，连连后退，相差两个境界，根本无法力敌。
肉身不如紫妍强大，斗气也不敌，没有取胜的希望。
不过即便如此，她也受益匪浅了，对斗王境界有了认知，有助于日后突破。
强榜前十可以获得一次陨落心炎本源的洗礼，纳兰若水并不急着使用这次机会，告别苏千萧玉，重新回到了加玛帝国。
帝都。
纳兰若水低调回到帝都，打探了几日消息，纳兰桀身中烙毒，正在闭关疗伤，纳兰家上下警戒森严，无力他顾。
这样的情况让纳兰若水送了口气，看来短时间内，纳兰家应该不会抽出手来去打击萧炎，不过事事无绝对，为了以防万一，她继续散播有关自己的流言，说纳兰家连义女都可以狠心杀害，更别提其他人了，搞的纳兰家的高手人心惶惶。
随后她再度回到萧家，带着一些对大斗师有所帮助的丹药，那是她所用剩下的，打算给萧战，当然，顺便赚取一点愧疚值。
夜，她溜进萧家，潜入萧炎房中，此时萧炎正在修炼，听到声响，张开双眼，看到纳兰若水，不由有些吃惊：“你来了，萧玉表姐跟你一起回来了吗？”
纳兰若水取下面纱，从袖中取出一封信，那是萧玉写的，讲了一下她在内院的生活，修为的精进，以及对纳兰若水坦白的事情。
萧炎看完信，僵硬的笑了笑：“你……你都知道了……”
纳兰若水眼圈一红，有些楚楚可怜的样子：“萧玉妹妹都和我说了，萧炎少爷要如何才能信得过若水？”
萧炎听她叫的生分，更加尴尬：“这事都是我的错，你要是生气……”
“三少若是不信任我，只需休书一封，日后我远遁他乡，再也不会出现在三少面前，何必背后作这些伤人之事。”纳兰若水很委屈，不吃认错那一套。
萧炎咬咬牙，坦诚道：“其实并非我不信任你，只是不信任我自己罢了，如今我身体毫无起色，形同废人……”
随后，萧炎说出了被人指使的事。
纳兰若水听了皱眉，没想到竟然如此复杂，如果萧炎没有说谎，那这个是谁呢，表面上像是在挑拨离间，但要是真的想要破坏萧炎对她的感情，有许多更好的方法。
而且今日若是解释一番，反倒要感谢那人，消除了误会，解决了潜在的隐患，谁会做这种费力不讨好的事。
而且在一年前就知道她要带萧玉走，这更加不可思议，难道谈话当时，那人躲在一旁偷听？
蓦然，她想起了一直隐藏在暗处，保护萧薰儿那位斗皇，原著中也曾帮助萧炎的凌影。
如果是他的话，一切就说的通了。
看着萧炎在那边抓耳挠腮，纳兰若水一笑，但：“三郎也很想知道，关于我和迦南学院的事吧。”
萧炎尴尬的笑笑，却没有否认。
纳兰若水坐道他身旁，拉住他的手道：“三郎若是有什么疑问，尽管来直接问我便可，何必费如此大的周章，做那种伤人心的事。”
萧炎摸了摸鼻子：“我年纪小嘛，不懂事，也很后悔，您大人有大量……”
纳兰若水轻轻掐了他一把，解释说：“莫要作怪了，事情说来话长，当年我回纳兰家时，曾经机缘巧合见到一高人……”
她讲了一下拜邙天尺为师的事情，没有什么隐瞒，反正她在迦南学院的日子也快结束了，不怕人知道。
萧炎却听的目瞪口呆，面露惭愧之色：“想不到你竟然经历了这么多事情，我竟然还怀疑你……”
“叮！愧疚值+10。”
纳兰若水心头一喜，没想到收获竟然还挺大。
她拉着萧炎的手，温言软语：“三郎不必自责，此事还是要怪我，没有早点对你吐露实情，这次回来恐怕也呆不了多久，三郎多多担待。”
萧炎仰天长叹：“我怎么会怪你呢，只不过郁闷的很，萧玉表姐都要斗师境界了，我还是斗之力三段……”
纳兰若水柔声安慰：“三郎不要气馁，我有预感，早晚有一日，你的天赋会回来的，这次我带了些丹药，有一些是适合大斗师服用的，送给萧战叔叔，有一些是给你的，不过没有多少，你现在还是应该打稳根基，太早使用丹药没好处。”
萧炎愣了一下，随后反映过来，感情纳兰若水从头开始就没有怪过他，这次来又准备了丹药，反而是自己，太过卑鄙了。
“叮！愧疚值+5。”
这一夜，纳兰若水又宿在了萧炎房中，还是和上次一般，萧炎睡后，她开始打坐。
次日，她服侍萧炎洗漱之后道：“三郎，有一事你要注意，如我所料不错，最近两年，必定会有人来，真正挑拨你我的关系，甚至逼你退婚，不过三郎谨记，无论如何，若水绝不负三郎。”
这是她在给萧炎打预防针，怕柳翎或者纳兰家忍不住，提早出手，而且接下来的两年她也有事要办，可能只有等到萧炎十五岁时，才能回来一次。
萧炎郑重点头，受到了教训，对于纳兰若水的信任格外坚定。
与此同时。
云岚宗。
纳兰嫣然和柳翎感情一直不错，她年纪还不大，颇为任性，柳翎一直包容着，温文尔雅。
而纳兰嫣然长相越发出落美丽的同时，修炼上的天赋也慢慢展现了出来，成为继纳兰若水之后，又一个年轻一辈的领军人物。
这日，纳兰嫣然刚刚闭关出来，和柳翎在散步，突然想起了纳兰若水，道：“哎，又两年没见到我姐姐了，也不知道她最近怎么样了。”
柳翎更是心潮起伏，回忆起两年前见到纳兰若水真容的事情，要逼迫萧家退婚的心思格外坚定，他目光一转：“不知道若水师妹已经到了什么修为，不过我听闻一事，说乌坦城有一奇人，小时候天资极高，可是最近两年不知怎么了，修为不进反退，竟然从斗者推到了三段斗之力，真是奇事。”
纳兰嫣然哼了一声，一件踢飞了一块小石子，有些不忿道：“我知道那个人，姓萧，名叫萧炎，听说和自己的表姐关系暧昧不清，让人不耻，而且他就是我姐姐的未婚夫，废物一个，只会沾花惹草。”
柳翎攥紧了拳头，心中也格外气愤萧炎的行为，却不敢表露，装作吃惊得样子：“什么？若水师妹竟然和那样一个人有婚约，这……”
“不相配对吧？我找我父亲说过几次，谁知道我爹竟然说什么人无信不立之类的事，要断送了我姐一生，那样一个家伙要成为我姐夫，我无论如何也不会答应的。”纳兰嫣然满腹怨气。


第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（十四）

纳兰若水回到迦南学院后，非常低调，并没有惊动太多人，直接开始闭关，她已经摸到了斗灵的门槛，突破不是问题。
晋升至斗灵之后，才算是脱离了低阶修士的范畴，即便不能游历天下，依照她的战力，纵横加玛帝国也没有问题了。
到时候剧情一开始，她以斗灵的实力来做一些谋划，方便很多，而且更加安全。
而且以斗灵的实力来接受陨落心炎本源的洗礼，对于她的好处也更大一些。
她坐在天焚塔的顶尖修炼室中，身心调整到最佳状态，同时运转几部功法，她体内经脉多于常人，如此才能同时修炼数部功法。
仙光飞舞，宝光四射，迷魂铃和平山印虚影浮现出来，护在她左右，防止心魔入侵。
纳兰若水服下一颗丹药，精纯的斗气在经脉中化开，轰隆隆运行着，在冲击斗灵的瓶颈。
天地能量聚拢过来，被她吸收进体内，被陨落心炎不断洗礼提纯，成为她修为的一部分。
雄厚的斗气势如破竹，将一切瓶颈冲破，顺利的使纳兰若水进阶成为了斗灵，最后回归到丹田的斗晶之中。
蜕变并没有结束，她躯体宝光刺目，仿佛一颗太阳一般，肌体快要变成透明了，肉身强度更上一层楼，百宝妖书也顺利进入了第三层。
一鼓作气，纳兰若水将太阴天章也突破了，三种功法齐头并进，气机越发强大了。
她又闭关了三日，巩固修为，随后风平浪静，气息内敛，根基深厚。
她出关而来，找到苏千，要用接受心火本源的洗礼，借助异火之力炼化相思染。
这一次她将迦南学院的灵根席卷一空，花了近千的火能，将其都炼化了，已备使用。
进入天焚塔底层，光线顿时暗淡了许多，影影绰绰，充满神秘的气息。
空气中弥漫着热气，纳兰若水四下张望着，对于这里也很好奇。
这里守备极其森严，沿着通道一路向下，走上片刻就能看到一个守卫，气息强大，都是斗灵级别的强者。
最后来到一处空旷的厂的，有十一个高台耸立，纳兰若水飞身而上，盘坐下来，顿时感觉心中一阵清凉，于燥热的空气隔绝了开来。
苏千见她准备好了，大手一挥，一团白色光圈飞到她头顶，嘭的爆裂开来，一朵乳白色的火焰便从头顶钻入纳兰若水体内。
她不感怠慢，取出之前准备好的灵液喝下，绿色的火焰燃烧，她取出相思染，借助异火之力开始炼化。
异火煅体的疼痛非常人可以忍受，但纳兰若水心坚如铁，对此毫不在意，一边引导着心火本源洗礼肉身，一边引出丝丝异火之力，炼化相思染。
这件异宝非常强大，半圣所赠，非常不凡，炼化起来难度也极大，不过面对异火，即便是相思染也无法抵挡，化成精粹的灵气，被纳兰若水吸入体内，强化肉身。
纳兰若水宝体晶莹，在接受异火的锤炼，丝丝黑色的遭遇排除体外，这是她躯体内的杂质，要比一般人少许多，因为她已经脱胎换骨不止一次了。
时间不断流逝，纳兰若水稳如磐石，盘坐高台之上，她身前的相思染已经快要完全化开了，惊人的灵气随着灵火煅烧，不断涌入她体内，强化肉身。
一晃便是三日，纳兰若水将相思染初步炼化了，异火煅体也已经结束，直接晋升到了三星斗灵，这个速度可畏极其恐怖。
她出关而来，要处理一下关于萧玉的事情。
打算帮助萧玉突破到斗师，然后将她送到外门中历练，因为她接下来将要闭关彻底炼化相思染，这是一个极其漫长的过程，甚至需要一年。
这段时间萧玉若是没有她的照顾，恐怕不会好过，自身修为太低了。
带着萧玉来到天焚塔，一路上学院皆是避让，不敢挡路，纳兰若水已经是名副其实的王了，是内院第二个突破至斗灵的人。
挑选的是最好的修炼室，纳兰若水给萧玉丹药，道：“妹妹安心，你修为也压制了一段时间，晋升斗师肯定没问题。”
萧玉有些紧张，斗师对她来说已经是不俗的修为了，在萧家就是长老，在乌坦城也是轻易无人敢惹的。
萧玉服下丹药，纳兰若水在一旁护法，过程十分顺利。
突破后的萧玉非常兴奋，想要回到萧家，因为以斗师的修为，即便她强行想要和萧炎在一起，萧家内部也没有人会不同意了。
不过纳兰若水拒绝了她，劝说着：“妹妹听我一言，如今你以斗师的修为回归，会给三郎很大的压力，不利于他的修行，这也是我这么多年，从不跟他说我自身的修为一样的道理。”
萧玉听了觉得有道理，点头道：“那我应该何使回萧家呢？”
纳兰若水想了想，至此萧玉其实已经没什么利用价值了，只要不在这两年中影响到剧情就行了，便说道：“在等等吧，萧家规律是十六岁进行成人礼，妹妹等到两年后三郎十五岁在回到萧家，到时候可助三郎一臂之力。”
萧玉郑重点头，她心想，两年已经足够她稳住斗师的修为了，更何况纳兰若水给了她许多丹药，甚至突破到大斗师都有可能，到时候谁还能阻拦她和萧炎在一起？
三天后，两人一起找到苏千，将萧玉放置到外院，当做一名普通弟子，不许她提起关于内院中的一切，也不许提起纳兰若水。
接下来，纳兰若水的开始第一次长久闭关。
距离剧情开始还有两年，她炼化相思染之后，要走一趟妙音门，还要找到海波东等等事情，所以时间非常有限。
因为天焚塔有火毒的关系，她进入了深山中，来到了获得太阴天章那处宫殿，这里残留着一些禁止，而且紫妍长久居于此地，魔猿也偶尔过来，正好帮她护法。
她开辟了一间密室，布下了一些阵法，是从苏千那里讨来的。
一切办妥，她心无旁骛的修炼起来。
时光飞逝，白云苍狗，转眼就是一年过去了。
此时云岚宗中一片欢腾，云韵突破了，成为了三星斗皇，实力更加强大。
迎接了一系列的恭喜者之后，纳兰嫣然山来拜见。
一番客套之后，纳兰嫣然突然撒娇道：“老师，你就答应了我吧，你自己也说过，我未来是要继承云岚宗的，怎么能有一个花花公子做姐夫呢？”
云韵笑着摇头：“嫣然不要任性，你姐姐的事情我知道，她离开宗门这几年如何，我们尚不知晓，且等她回来再说吧。”
纳兰嫣然一笑道：“老师，我姐姐天赋如何你还不知道吗，现在起码也是大斗师了，而且算一算她今年正好十九岁，让一个莫名其妙的婚约给耽误了，那多可惜啊。”
这已经不是纳兰嫣然第一次来求云韵了，因为她自身和纳兰若水关系很好，而且萧炎近况实在堪忧，名声扫地，花花公子流传的很远，而且这一年修炼方面在原地踏步，的确让人觉得不般配。
而且有柳翎在一旁不断说萧炎的坏话，什么亲戚之间行为不检点之类的事，说的有模有样，纳兰嫣然更是气愤，甚至有点担心，要是萧炎真的和纳兰若水在一起，会不会来调戏她这个小姨子？
光是想一想就令人恶寒……
不过唯一的难处就是云韵死活不松口，柳翎已经答应过纳兰嫣然要助她一臂之力，甚至纳兰啸也早已同意了退婚的事情，对于纳兰嫣然的行动便是默许，将这件事交给她来负责。
当然了，纳兰啸对于撮合柳翎和纳兰嫣然的事也非常用心，一直没有停过，而柳翎早就成了纳兰府的常客，原著中柳翎就是喜欢纳兰嫣然的，最近随着她越发美丽，纳兰若水的身影甚至在他心中逐渐模糊了。
而纳兰嫣然也不可避免的对柳翎生出了好感，温文尔雅，又能包容她的任性，本身天资不凡，又难得的门当户对，简直是一对金童玉女。
不过即便接受了纳兰嫣然，柳翎心中还是有一股怨气，对于素未谋面的萧炎的怨气，再加上纳兰啸在一旁蛊惑，对于退婚这件事，他不曾动摇，有了周密的计划。
反正对于他来说，纳兰若水已经遥不可及，只要能退了婚，他出一口恶气就好，纳兰若水会不会生气，有没有可能会接受他都已经不重要了。



第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（十五）

迦南学院。
一年的时间，纳兰若水已经成为了过去式，她出关而来，发现学院里很多新生，也没有人认出她来。
她找到王宇，询问三千雷动的下落，一年前她交代王宇，放出消息，用两瓶地心淬体乳，外加五十万金币换取。
这桩交易如果做成，实际上还是纳兰若水亏了，不过为了以后的计划，她也就认了。
王宇带来了好消息：“已经有消息了，不过斗技来源似乎不正，可能是杀人夺来的。”
三千雷动是风雷阁不传之秘，外人想得到只能靠杀气风雷阁弟子，就是原著中萧炎得到的，也是黑货，导致他日后去中洲被风雷阁追杀。
纳兰若水有迷仙步，并不缺少身法斗技，何况她可不想被风雷阁追杀，三千雷动只为了萧炎而得。
既然三千雷动已经有消息，她也不打算在迦南学院多做停留，找到苏千，是来辞行的：“苏长老，这几年承蒙关照，大恩必有厚报。”
苏千点头：“你是院长的弟子，而且天资超凡，这几年如彗星一般崛起，很难得，外面比学院里艰难许多，杀人夺宝是常事，你要小心。”
纳兰若水点头，随后离去，她对自己有足够的信心，这一年吃了不少丹药，又完全炼化了相思染，已经达到了七星斗灵的境界，在外不说纵横天下，也足以自保了。
她出关后和紫妍对战过，紫妍的确非常强，本体是太虚古龙，肉身强大，不过她越级挑战，斗王斗灵之间差距很大，虽然她依旧处于下风，但是自保足以，甚至对上一般的初期斗王强者，足以斩杀敌人。
交易地点定在和平镇，这里没人敢动手，纳兰若水换了一身黑色劲装，勾勒出凹凸有致的体态，带着黑色面纱，看的王宇眼睛都直了。
也难怪，纳兰若水大萧炎五岁，今年正好十九岁，几近发育完全，本就是倾国倾城之姿，又经过几次脱胎换骨，肌体仿佛无暇美玉，仿若仙女一般。
纳兰若水瞪了王宇一眼，在警告他。
如今王宇也是七星大斗师，实力在内院不错，却不敢冒犯纳兰若水，悻悻的收回目光。
这种黑货联系需要隐秘进行，双方都是乔装打扮过的，对方是个男子，一身修为不下于苏千，最少也是个斗宗强者。
纳兰若水心惊，想不到竟然引来这样一尊人物。
他们交易的地点定在一处酒馆，旁边就有执法队做威慑，斗宗强者也不敢乱来。那男人头戴斗笠，看不见面容，声音嘶哑道：“地心淬体乳带来没有？”
纳兰若水早有准备，按照原著中药老的说法，她准备的是稀释过的地心乳，外界都以为这是真的罢了。
王宇点头：“东西都在这里，斗技呢？”他取出一个纳戒拿在手上，实意要一手交钱一手交货。
“嘿嘿，还挺警惕，和平镇谁敢撒野。”那男子反手取出一个玉简扔了过来，这是原版，也是交易的潜规则，不过一般来说，他应该复制过里面的内容了。
钱货两清，纳兰若水和王宇回到外院，拜托琥乾将王宇送回内院，同时纳兰若水叮嘱道：“日后有一人叫萧炎，他来了之后你去找他，若是可以，暂且庇护一番。”
王宇点头答应，这几年有纳兰若水的照顾，他建立了自己的势力，而且纳兰若水低调离开，他还可以借用一番名声。
之后，纳兰若水在和平镇带了半个多月，避过风声，离开黑角域，低调回到加玛帝国，前往妙音门。
她想知道关于音谷的事，妙音门应该是偶然得到了音谷的一些传承，以此建立山门。
纳兰若水虽然也获得了音谷的传承，但是她对于音谷近乎一无所知，想要从妙音门获得一些消息，譬如中洲的音谷究竟有没有断绝传承，妙音门获得的部分传承的地点在哪里，甚至有没有太阴天章之外的秘术。
纳兰若水潜入妙音门当中，装成一普通弟子，打探了一番。
原来妙音门宗主姓钟，这几年尝试突破斗王，但是都失败了，最近一直在门中苦修。
纳兰若水思量一番，递上了拜帖，拜见钟门主。
钟门主见到纳兰若水非常吃惊，没想到当初那个小姑娘现在已经成长到同级的强者了。
她才不到二十岁啊，如此年轻就快要接近斗灵巅峰了，天赋太过恐怖，未来的成就难以估量！
她心中感叹，说道：“宝花，你来我妙音门何事？”
纳兰若水目光一扫：“是关于一桩辛秘，请门主屏退左右。”
钟门主有些诧异，等一些弟子退去道：“我们妙音门小门小派，哪有什么辛秘可言，宝花师侄，名人不要说暗话。”
纳兰若水手一翻，取出了复制出的太阴天章，说道：“近期我偶然间发现一处上古遗迹，探索后得到此功法，名叫太阴天章，是中洲音谷的主修法门，这里面记载着不少异宝的炼制修炼方法，其中有一种迷魂铃，正和多年前赢自贵门的铃铛一摸一样。”
钟门主大惊失色，非常震惊，妙音门开山鼻祖早就死了，无处可循，有些事已经无法证实了。
“于是我推测，妙音门怕是出自音谷，所以特来此，请钟门主解惑。”纳兰若水道。
钟门主沉吟良久，道：“有些往事实在太过久远，我也不清楚，音谷我曾经有所耳闻，记得上代门主曾说过，音谷传承已断，山门被毁了，没想到竟然有遗迹留下传承。”
纳兰若水蹙眉，竟然是这样的结果，宗门被灭，也无法借助力量了：“我无意重建音谷，只是对这桩往事有兴趣，钟门主可知，音谷究竟为何所灭？”
钟门主摇头：“音谷曾为中洲一方霸主，实力强横，不是我可以想象的，具体原因也只是传说，和异火有关，真假不可知，而且音谷宗门已不可寻，都已经成了往事。”
纳兰若水点头，如果音谷真的被灭，只怕和净莲妖火甚至净莲妖圣有关，她有些失望，还以为会获得更多辛秘，甚至凭此救出萧晨，看来已经不用指望了。
“钟门主，妙音门功法可否借我一观，当然，这本太阴天章可以作为交换。”纳兰若水觉得妙音门的功法和太阴天章不一样，之前在这里战斗的时候大致了解过妙音门的修炼方式。
钟门主眼神火热，中洲霸主门派的主修功法，任谁都要动心，这是一个宗门崛起的契机，抓住了或许可以一飞冲天。
交换过后，纳兰若水震惊，妙音门主修功法果然和太阴天章不同，虽然有残缺，但两相对比，可以补全。
妙音门主修的是器灵，算是修炼本命异宝的另一个方向，分出一缕灵魂之力来主导异宝，小成后可将异宝修成一化身，对敌极其玄妙。
化身傀儡之法纳兰若水一直在寻找，对她来说非常重要，没想到在这里获得了，是意外之喜，此行非常值得了。
相互交换了功法，钟门主对纳兰若水也热情了许多，两人交换修炼心得，都受益良多。
之后纳兰若水离开了妙音门，打算去寻找海波东，他那里有一块妖火残图的碎片，非常重要，要在萧炎之前拿到手。
回忆原著，萧炎和海波东第一次见面是在漠城，之后两人交手，又达成协议，让萧炎帮助他解除封印，才甘心将残图奉上。
那份残图被海波东分成了两份，若是无法帮助他解除封印，残图的另一半他绝对不会给的。
这该如何是好呢？纳兰若水蹙眉，她不会炼药，古河没有异火，也不符合要求，所以这条路直接被封死。
若是用强的话，被封住修为的海波东不过斗灵左右，纳兰若水有信心镇压他，但就怕这老东西不肯屈服，甚至毁了那半个残图。
思来想去，纳兰若水也没想出办法，只是暂且赶到了漠城，距离剧情正式开始还有大半年的时间，慢慢谋划不迟，更何况正好借助这个机会，将妙音门得来的功法修炼小成，炼出化身。
与此同时，云岚宗。
上一代宗主云山突然出关了，而且很低调，正个云岚宗中，除了云韵没有人知道。
云山出关的理由很奇怪，竟然是为了萧家，或者说是通过纳兰若水注意到了萧家，甚至得到了魂殿的指示。
魂殿要对付萧家，但不是现在，因为还有一个重要人物，魂殿还在调查中，不能打草惊蛇。
云山了结的情况不多，不过他自己曾经对外散步谣言，说自己已经死去，在关注萧家时，他注意但萧林的情况和他相差不多，因此疑心，莫非萧林也如他一样没死，只是为了隐秘才放出谣言，而魂殿也在查找他的下落？
这只是推测，不过却不妨碍他要做出的措施，无论如何云岚宗也不能和萧家扯上关系，否则日后说不定会被牵连。
见识过魂殿的强大之后，他根本没有对抗的心思，而和魂殿的仇家萧家，扯上关系，无疑是太冒险了。
萧家迟早要灭亡！撇清关系最好，至于那个纳兰若水和萧家的婚约，必须解决掉。
为了此事，他找来云韵，道出利弊：“云韵，云岚宗和萧家扯上关系的话，恐有灭门之祸，我云岚宗现在欣欣向荣，要看就要百尺竿头更进一步，这时候绝对不能出差错，千年传承也不能毁在你我手里，所以这件事你必须要办好。”
云韵很不解，问道：“为什么和萧家扯上关系会有灭门之祸？请师尊明示。”
云山犹豫一番道：“为师知道有一伙人，实力极其强大，斗宗强者都只能供他们驱使，这个势力和萧家不共戴天，而且还在寻找一些东西，或许和萧家有关，云岚宗弟子和萧家联姻，怕会引火烧身。”
云韵震惊，斗宗何其强大？偌大的加玛帝国都没有一个！这是多么强大的势力，以斗宗为使，替其办事？
她犹豫，这是要在师徒之情和宗门传承之间做出选择了，她考虑到了邙天尺，纳兰若水作为邙天尺的记名弟子，应该会获得庇护，但是会不会顺势保下萧家呢？不得而知。
那可是半圣强者，常人无法琢磨，她一时半刻下不了决心。
云山叮咛，很看重此事：“云韵，此事十分重要，你要全力办妥，我这次再闭关，应该就能突破至斗宗了，短期内不会出关，不要让我失望，也不要犯傻，毁了我千年传承。”


第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（十六）

海波东听从纳兰若水的建议，在漠城重新隐居，又开了一家地图店。
虽然此番两人大战引得漠城上下热议，不过斗气大陆这等仇杀血战每天都在发生，风声过个几天也平了，一切恢复到正常状态。
在那之后，纳兰若水加速赶路，路过帝都，停了两天探听风声。
最近帝都都在传言纳兰若水的事情，大抵上都说萧炎配不上她云云，甚至当初她化名宝花的事情也被翻了出了。
这是在给退婚做铺垫了，纳兰若水心想，利用舆论来消减退婚对于纳兰家带来的负面影响，而且现在纳兰家太上长老纳兰桀烙毒缠身，据说丹王古河在想办法驱毒，而且柳翎和纳兰嫣然两人的关系也越加亲密，出入成双。
随后，纳兰若水不做停留，一路赶到乌坦城，不出意外的，果然也有人在散步流言，大家都在看这位曾经辉煌一时的天才得笑话。
好在流言中没有牵扯到纳兰若水的名声，让她大松了一口气。
现在云岚宗和纳兰家都以为她不在帝国中，她也正是要给他们这样一个环境。
当退婚之后，纳兰若水回到云岚宗甚至纳兰家，就可以表明退婚之事她根本不知道，免得名声受损。
萧家。
自从上次纳兰若水来时，已经过了两年，这两年可以说是萧炎最难熬的两年，萧宁的冷嘲热讽，萧媚的态度转变，对他的打击很大。
纳兰若水音讯全无，萧玉现在也不知道怎么样了，只有萧薰儿能安慰一下他受伤的小心灵。
斗之力三段，在这个境界他已经停留了太久，几乎忘记了自己辉煌的时候，情绪低落，心中的怨气一日比一日强。
外头的流言蜚语他已经麻木了，这几年听的太多，没有一种不是嘲笑他的，冷眼旁观已经是难得的态度。
夜凉如水，明月倚在阁楼旁，林中风声呼呼，虽然吹不进来，但萧炎却感觉有几分悲凉。
外面都在传，纳兰若水曾化名宝花，打的帝国年轻一辈抬不起头，后来又去迦南学院修行，现在修为不知到了各种程度，怕是不输于老一辈。
太过耀眼强势了，这是所有人的心声，这样的女子可能是云韵第二，未来帝国中的巨头之一，而她的未婚夫是什么样？
废物一个，作风不检点，即便是那些粗俗的佣兵，也是不削一顾。
太不相配了，太不相配了！
萧炎每每想及此处，就觉得距离纳兰若水越加遥远。想想也对，纳兰若水对他固然好，但实际上的亲密几本没有，最多就是拉拉手，连拥抱都不曾有过。
这个世界年轻才俊何其之多？天才炼药师、修炼资质超凡的人杰，外人都传，迦南学院是卧虎藏龙之地，从那里毕业的学院，哪一个都是一方强者，二十岁左右，最差也有大斗师修为！
两年前纳兰若水就已经是大斗师巅峰了，如今修为究竟会到达什么样的程度，萧炎不敢想。
无声叹息，他刚想脱衣睡觉，突然眼前白影一闪，定睛一看，赫然是一白裙佳人，俏生生站在眼前。
风华绝代，仿如仙子临尘，不是纳兰若水还会有谁？
萧炎呆了，惊喜吗？还有点心怯，两年过去，对方越发出色，而他还在原地踏步。
“怎么？两年不见，萧家少爷忘了小女子？”纳兰若水打趣，她大概能猜到萧炎的心理，应该算是有些自卑，进而引起一些疑心病之类的。
萧炎尴尬一笑：“只是没想到你突然会来。”
纳兰若水坐在椅子上，笑吟吟道：“我从迦南学院毕业了，赶来看看你。”
萧炎震惊：“这么快就毕业了，萧玉表姐哪？”
“萧玉妹妹近期可能也快回来了，我有其他事要办，所以先回来一步，见你一面，之后还要奔波一番。”纳兰若水解释道，不过她能感觉到，可能在萧炎心中，对于萧玉更加亲密，因为处在差不多的位置，所以她毫不留情的加火，“萧玉妹妹修行很用功，站在只怕已经是大斗师修为了。”
“大斗师……”萧炎失声，那是他父亲才有的修为，在乌坦城已经可以支撑的起一方势力，霸主级别的存在。
萧炎无语低头，神色黯然，也不知在想些什么。
纳兰若水坐到他旁变，拉住他的手，温言软语道：“萧郎不必忧心，我此番前来有好消息，这几年我一直在找你身体的原因，如今略有所得，应该可以解决掉你的困境。”
萧炎豁然抬头，眼中爆发出一阵精光：“真的？”
纳兰若水微微一笑：“这几年我阅读古籍，寻找到了一些相似事件，如今虽然没有十成把握，但也略有所得，起码知道了事情的原因。
你并非是失去了修炼天赋，而是辛苦修炼来的斗气都会莫名其妙的消失，如果是废体，那么当初也不可能会修炼至斗者，那么斗气消失，必是外力所至。”
萧炎微微皱眉：“你是说有人害我？”
“那也未必。”纳兰若水摇头，“我听说，如果修为足够高深，肉身死后，灵魂依然可存于世，甚至附身在某一物上，比如兵器饰品，诸如刀枪剑戟，手镯项链，还有比如——你手上戴的戒指！”
萧炎微微一震神色有些复杂的看向手上的黑色戒指，它古朴无奇，仿佛就是一个普通饰品，这是他娘的遗物，自从修炼起，就一直待在身上：“这戒指是我娘的遗物，无论如何，我娘也不会害我。”
纳兰若水柔声道：“萧郎不要误会，若水绝对不是那个意思，你想，如果当真有这么一位高人藏在戒指中，未来说不定是萧郎的一大助力，甚至是萧姨娘特别为你准备的。”
萧炎点头，觉得有些道理。
“如今知道了症结所在，不妨试一试，萧郎把戒指摘下，在修炼试试，看斗气还会不会消失。”纳兰若水循循善诱。
她倒没有挑拨萧炎和药老关系的意思，毕竟萧炎必须要成长，才能按照原著中她若熟知的路线发展，便于控制。
萧炎点头，摘下了戒指，盘膝而坐，开始运转斗气。
纳兰若水静静坐在一旁，灵机一动，一天妙计涌上心头。
半晌，萧炎睁开双眼，神色掩饰不住的激动：“哈哈哈，若水姐姐，我成功了，这次斗气并没有消失！”
他浑身都在颤抖，无法言语的激动，失去三年多的天赋如今终于回来了，他又可以逐渐了，再也不是个废物了。
“叮！亲近值+20！”
纳兰若水也跟着笑，恭喜着他，随后拿起那枚戒指道：“萧郎，我所料不错的话，这戒指中应该藏着一位高人的灵魂，或许是灵魂受创，所以才吸收你的斗气，如果能持续供给他斗气，来日他必会感激你。”
萧炎神色一窒，有点不想这样，他已经知道了自己失去修为的罪魁祸首，不想在戴这枚戒指了。
“萧郎想想，这位前辈修为必定极高，见识极广，如果有他的帮助，那么你的修行之路必会一帆风顺，斗技功法全都不在话下，如此机会，萧郎不要错过。”
萧炎犹豫，纳兰若水说的有道理，但是要多少斗气才够填满这个无底洞？还需要当几年的废物？
纳兰若水不给他说话的机会：“萧郎放心，我知你心中所思，斗气我来给这枚戒指输送绝大部分，少部分由你慢慢补，等戒指中那位强者醒来，必然以为是你帮助他的。”
萧炎一愣，道：“那你的修为被吸去可怎么办？”
纳兰若水只是摇头，玉指捏起戒指，指尖白光闪耀，像戒指中输入斗气。
她衣裙无风自动，青丝飞舞，指尖白光越来越亮，修为也开始下降。
不过她毕竟是斗灵巅峰，斗气比萧炎高了不知道多少。
时间流逝，萧炎在一旁欲言又止，纳兰若水渐渐变了脸色，本就苍白的容颜越加没有血色。
半晌，纳兰若水指尖一震，脱开戒指，微微喘息道：“萧郎，我已经输送了不少斗气，你将戒指戴上，不出几日，其中的灵魂必会苏醒。”
“你……你没事吧。”萧炎心中无比愧疚，为了自己，纳兰若水竟然甘心自损修为。
纳兰若水摇摇头，服下一枚丹药，脸色重新红润起来：“没事，打坐数月便可无碍了。”
“叮！愧疚值+10”
萧炎也不知心理是个什么滋味，瞧着纳兰若水柔弱的样子，恨不得搂在怀中，好好怜惜一番。
“萧郎还需注意，在修为不高时，尽力低调行事，我手中还有几件事要办，短期内不会回到云岚宗，可能也无法在于你见面。”纳兰若水一片拳拳之心。
萧炎拉住她的手，往怀里一带，纳兰若水跌入他怀中，坐到腿上，真真是香玉满怀，还住纳兰若水的纤腰，他觉得怀中佳人娇躯有些僵硬，心中不由觉得好笑，断定纳兰若水没有经历过如此亲密的举动，害羞紧张。
“若水姐姐这般待我，叫我如何偿还恩情。”萧炎闻着佳人体香道。
纳兰若水却是紧张起来，如此亲密的举动，她是有些排斥，不过现在萧炎正是心情激荡的时候，增加数值的好机会，而且若是拒绝，甚至可能引起反弹。
怎么办？她也没了注意，不知道该说什么好，只是期望萧炎别再得寸进尺。
萧炎也不说话，两人就这么抱在一起，纳兰若水靠在他肩头，不让他看到脸。

第十一章莺凤鸣迎南飞仙封王满月倚楼四探郎君（终）


就这般寂静无声了片刻，纳兰若水突然娇躯一震，感觉到了一股坚硬火热抵在了翘臀上，她自然知道那是什么，心中觉得不妙起来。坚硬火热越来越明显，纳兰若水脸都红了，萧炎呼吸越发粗重，喷在她耳边，一种异样的感觉从她心中升起，和萧玉那次非常不同，却更加强烈。
萧炎还能保持着手不乱动，已是非常难得，心头的无名火越烧越旺，理智 l 陕要消失了，他今天很高兴，很兴奋，心头大患去除，两年多未近女色，而且怀中佳人容貌身材无一不是极品中的极品，让他难以自持。
他需要发泄，这几年纳兰若水给他带来的压力。他吻上纳兰若水晶莹的耳唇，呼吸粗重，双手上下游走起来，隔着衣裙，却依然能感觉到那份如玉的触感。“额 … … 别 … … ”纳兰若水推萧炎，身子都软了，仿佛和萧玉那次的场景重现，她很敏感，当真是水做得女人。
萧炎却不管，双手更加放肆，他能感觉到怀中佳人已经微微动情，埋头在雪白的玉颈中轻吻着。
纳兰若水脑中嗡嗡作响，她本以为在她失去一些修为的情况下，萧炎会心生怜惜，不会做这种事，没想到竟然失算了。她身躯都在微微颤抖，不能再继续这样了，不然后果不堪设想，她微微一咬舌尖，运起斗气，微微一震，萧炎被立刻被弹了开来。
她微微喘息着，发丝有些散乱，去整理微微凌乱的衣物。 
“叮！亲密值即将下降！危险，亲密值即将下降！任何一项数值下降，宿主将被抹杀！ " 机械的系统音仿若惊雷，轰的纳兰若水呆立当场，怎么会这样！她抬头一看，萧炎嘴角都溢出了血，是她没控制住斗气的强度，出手重了，不但如此，他神色黯然，精神有些萎靡，呆呆的靠在那里，一副生无可恋的样子。 
“叮！亲密值即将下降！危险，亲密值即将下降！任何一项数值下降，宿主将被抹杀！ " 催命符再度袭来，纳兰若水懂了，萧炎以为自己不愿意跟他亲热，或许是看不杯他等等原因，才出了重手，以至于自卑心理发作。
“萧郎，我 … … 我不是有意伤你 … … ”纳兰若水也不知道说什么，思绪有些凌乱。
萧炎闻言抬头，目光突然坚定起来，将纳兰若水拉倒在床上，按住她的双手，目光逼视：“若水姐姐，我知道你天资卓越，不过我萧炎也不是平凡之辈，未来总有一天，我会追上你，站在你前面的，你若是愿意等，不论发生什么事，我永不负你，你若是不愿意，言语一声，我也绝对不怪你，你种种恩情，萧炎舍命相报，婚约一事，也就此作罢，我会找我父亲说明。”
“叮！亲密值即将下降！危险，亲密值即将下降！任何一项数值下降，宿主将被抹杀！ 纳兰若水心中犹如一团乱麻，一直以来极力抗争的事还是避免不了吗？这么多年的抗争，就这样选择死去，她心有不甘，但是 … … 萧炎和纳兰若水四目相对，他缓缓俯下身，脸对脸，意思不言而喻。他很激动，理智早已滚出了十万八千里，他要寻找自尊心，如果纳兰若水拒绝，他也不知道会变成什么样，可能会信仰崩塌掉，证实了那个黑影对他说的一切。纳兰若水心潮起伏，两个念头在不断交锋。
要以死抗争吗？
要以死抗争吗？
要以死抗争吗？  
死，简简单单一个字，即便她两世为人，也无法坦然面对。不想死去，也不想认命做一个女人，在男人身下婉转承欢，苟且偷生。
“等等！”纳兰若水突然道，她不知道萧炎想要进行到哪一步，是简单的亲热一番，还是跨过最后一步，这是生于死的选择。耳边系统的机械音还在催促，纳兰若水微微喘息：“萧郎，能否等到新婚之夜，在做那最后 … … ”
萧炎伏在她耳边：“好，我答应你，不论发生什么事，此生绝不负你。”还没等纳兰若水高兴，“不过这么多年了，总要先收点利息。”
“叮！亲近值＋ 20 ，爱慕值＋ 20 ! " 四唇相接，萧炎压上纳兰若水的娇躯，仿佛一个侵略者，不断的索取。
纳兰若水心中也不知是庆幸还是什么滋昧，她不想死，还想要恢复男儿身，那是她生命的上全部，为了这个希望，她近乎不惜一切。
萧炎在侵略着，感觉到身下佳人娇躯温软如玉，能消去他心中的无名之火，撬开贝齿，他不断索取、追逐。双手在娇躯上游走，抚上佳人胸前的高耸，挑逗戏耍，另一只手悄然扯下纳兰若水的束腰，褪下衣裙。
纳兰若水却警觉，按住他的手：“等等 … … 你 … … 你答应过我 … … ”萧炎亲吻她晶莹的耳唇：“放心，只和萧玉表姐一样就行了。”
纳兰若水脑中嗡一声，回想起迎南学院那一夜，极为不情愿，但是她还有拒绝的余地吗？几项数值还不稳定，红绿交替闪烁，那是增长和降低的讯号。
衣衫褪去，纳兰若水只剩一身小衣，山掩不住耀眼的春光，娇躯泛起阵阵嫣红。
萧炎栖身压上，一只手从衣襟的缝隙伸了进入，毫无阻隔的抚摸上了一对乳峰，指尖波动那对红樱桃。纳兰若水呼吸越加急促起来，她不知道为什么身体会如此敏感，理智在渐渐迷失，喉间那甜腻的声音，让她几乎压制不住。萧炎吻上她的樱唇，想要撬开贝齿，却感觉极难。
纳兰若水在咬牙，忍住，她这一生无时无刻不在抗争，这一刻也不例外，她不想发出呻吟。萧炎一直手缓缓下滑，感受着滑腻的肌肤，接近小腹，却突然被按住，力道不容抗拒，那是绝对的禁区，不容侵犯。“若水姐姐，我只想摸一摸，萧玉表姐都摸过了 … … ”萧炎伏在纳兰若水耳边道。
纳兰若水坚定的摇头，那是绝对不允许的，男人在床上的誓言最不可信，她自己曾经也骗过无数女人。萧炎改变策略，去脱她上身的雪白小衣。
纳兰若水有些慌了，赤裸相对太危险了，可惜随着萧炎的侵略，小衣早就散乱，雪白的乳峰漏出一半，平坦的小腹滑腻紧绷，早就被萧炎看过了。她挣扎，却有些莫名的感觉，斗气运转晦涩无比，根本不听使唤。这是一场男人和女人的战争，女人天生弱者，被动防守，纳兰若水更是弱者中的弱者，天生就是如此。
上身小衣被除去，纳兰若水挣扎：“不 … … 不行，萧炎 … … 不行 … … ”萧炎越来越过分了，他和纳兰脱身一样，赤裸着上身，抱在一起，感受着佳人身躯的滑腻。他将注意力转移到那对红樱桃上，上手不过瘾，手口并用，仿佛嗽瞰待喃的婴儿。“别 … … 别 … … ”纳兰若水推他，声音腻的连石头也要蜜甜了，人就是这般，只要退让一次，就会步步退让，在心理留下一个缺口，只要再度触碰到缺口，就会一次次退让，一次次重新铸造起纸糊的防线，直到退无可退，失去了所有，才会奋起反抗。仪是人性．清醒的人尚目如此．
更何况萧炎从她身上下来，将她搂在怀中，肌肤相接，他从未如此安心，纳兰若水是真心对他的，他从未如此确定过。
半晌，怀中佳人呼吸渐渐平缓，萧炎拉住她一只手，引向火热坚硬之处，伏在她耳边轻轻说了几句。纳兰若水不敢睁眼，手上规律的运动起来，她从未想过有一天竟然会做这种事。不过这是她能争取到的最好结果了，在死路中又开辟出另一条路。
萧炎搂着她，双手又不规矩起来，旧地重游，纳兰若水挣扎，可惜以一敌二，难免落入下风。俗话说有一就有二，萧炎得逞，指尖的触感一如刚才，他得意的笑，看着近在咫尺的红唇，又起邪念，吻了上去。两具躯体纠缠再度纠缠在一起，纳兰若水节节败退，经管极力抗争，可惜又输了，一加一等于二次，她只觉得前所未有的疲惫，也不知道萧炎是什么时候开枪的，他是如何打扫战场的，借机占了多少便宜。
次日，纳兰若水迷迷糊糊醒来昨夜消失修为受损，随后两度达到顶峰，疲惫不堪，比萧炎先睡去了。一抬头，她的衣裙整整齐齐的挂在衣架上，没有丝毫凌乱褶皱。她身后传来平稳的呼吸生，后背贴着坚硬的胸膛，两人肌肤相亲，她掀起被子一角，传单已经换成干净的白色，下身不疼，检查一下，果然还是处子之身。不过被子下，是两具完全赤裸的身躯，交缠在一起，一具雪白，一具古铜，她能看到，萧炎一直手抚着她的玉腿，一只手盖在她胸前。
她无力的放下被子，这算什么？她限啊，女人都真么敏感吗？还是自己是特例？或者是系统做了手脚，甚至是功法有问题 … … 该怎么办？让她就此委身萧炎，她绝对不甘心，二十年的算计血战，难道一夜沦为空？
她心中悲凉，难道逃不过这个结果？凭什么萧炎就那么幸运，她所求从来不多，仅仅是恢复男儿身。两行清泪落下，她心中酸涩无比，良久，她目光重新坚定起来，真正强大的人，是遭逢大变之后，依旧能重拾理想的人。
她将自身的迷茫转换成动力，是的，只有重新恢复男儿身，才不必再如此受辱。她还要抗争，还要计算，她不肯服输，重新审视这二十年的过往。利弊对错，过去的事虽然已成定局，但是她却能寻找到一些东西。随后她醒悟，不知不觉中，她的举止言谈已经很靠拢女性了，这是一切症结的所在，或许是因为女儿身的影响，或者是系统做得手法，或者是九转素心诀的影响，或许是百宝妖书的影响，她警醒了，思考出了应对之法。悄然起身，穿好衣裙，她离开萧家，她的心前所未有的坚定，要按照计划行事，继续抗争，即便有了肌肤之亲，她也不会屈服。一夜的迷乱过后，将是剧情的正是开始，让纳兰若水微微欣慰的是，数值还不错。
亲近值： 50 爱慕值： 40 征服欲： 40 愧疚值： 60 

第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（一）

纳兰若水并未远离乌坦城，她在附近寻了一住处，方便监视退婚的情况，同时恢复被药尘吸去的斗气。
有丹药辅助，损失掉的那点修为对她来说根本不算什么，几日的功夫，就已经恢复了斗灵巅峰。
随后她开始钻研得自妙音门的功法，也就是太阴天章的另一部。
此功法的玄妙之处在于以器为本体，分出一缕灵魂入驻其中，修行小成，就可惜以斗气聚成一化身。
化身没有固定的形态性别限制，可以化作一只飞鸟，或者化成一只魔兽，甚至化成人形也不在话下。
她心中断定，九转素心诀或者是百宝妖书在影响她，所以暂时不打算动用两部功法，而太阴天章是斗气大陆原有的功法，系统是无法在其中做手脚的。
如此一来，断绝了两部功法对她的影响，日后太阴天章修行有成，甚至可以废掉两部功法。
她研究数日，将化身的种种形态变化运用的得心应手，之后在四周布下做守护阵法，封闭肌体，操纵化身打探消息。
她将化身凝聚成男子的样貌，虽然不健全，但是体格健壮，满脸胡须，看上去完全是个彪形大汉。
穿着一身黑衣，披头散发的有些邋遢，嘴里叼着一根草棍，摇摇晃晃的走在乌坦城的街道上。
纳兰若水高兴啊，即便站在的状态是自欺欺人，但时隔多年，再度以男子的角度去看这个世界，简直太有意思了。
随便找了一家酒馆，大模大样的坐下，纳兰若水高声道：“给……给老子上酒！”
因为将修为控制在斗师左右，店家不敢怠慢，好酒好菜一一摆上，喝酒吃肉，她目光望向窗外，视线在一个个路过的女子身上打转，企图找回属于男人的欲望。
可惜失败了，没有作案工具，也没有荷尔蒙这种东西，他目光扫射，无论男人女人，她竟然都提不起兴趣来！
“妈的。”久违的骂粗话，让她心情好受了一些，因为是化身，根本感受不到味道，酒喝的也没意思，不由有些走神。
不知怎么的，竟然回忆起和萧炎迷乱的那一夜，那蚀骨的销魂。
她豁然警醒，匆匆结账，在街上逛了两圈，灵机一动，一头扎进了妓院里。
“哎呦这位爷……”老鸨和几个庸脂俗粉立刻涌了上来，娇声照顾着。
她一开始有些吃不消，当了二十年女人，本能有些排斥，可是一想，老子站在是个爷们，怕个卵？
索性豁出去了，左拥右抱，听她们一口一个爷的叫着，感动的不行，掏出些金币赏了过去：“咳……额，你们，你们伺候好了爷们，重重有赏！”
左边的红裙女人娇笑着结果金币：“爷真是豪爽，奴家就是喜欢……”说着她手就往纳兰若水下身摸去。
纳兰若水鸡皮疙瘩都起来了，慌忙按住她道：“咳咳咳，太放肆了你，只有爷模你的份，没有我的允许，你不许碰我。”
大概是第一次碰上不让人摸的嫖客，那女人愣了一下，随后娇着依偎过去：“瞧奴家这手，怎么也管不住，都是爷太壮实了。”
纳兰若水有些坐立不安，勉强抱着妓女，劣质香粉有些刺鼻，她哈哈哈大笑，掩饰自己的尴尬，在那听着小曲，和妓女聊着天，听着对方一口一个爷的叫着。
妓女都懵了，没见过这样的嫖客，到妓院来喝酒唠家常来了，不过有钱赚，又轻巧，她也乐得如此。
半个多时辰，纳兰若水离去了，反而有了些松了口气的感觉，她心想，还是得多锻炼啊。
不过化身已经快要维持不住了，回到本体那里，散去了化身。
就这样，她一边等着退婚的消息，一边整日留连风月场所，很快这位不让摸又不办事，来了就和妓女唠家常的奇葩，就在这个圈子里小有名气了。
云岚宗。
自从见过云山之后，云韵一直处在有些纠结的状态，对于纳兰若水的事情犹豫不决，在纳兰嫣然软磨硬泡之下，心中的天枰终于倾斜了。
“老师你不知道，萧炎的名声有多恶劣，不能修炼也就算了，还是个花花公子，极其好色，连伦理关系都不顾了，和他表姐萧玉不清不楚，我姐姐怎么能嫁给这种人？”纳兰嫣然又在给云韵打小报告了。
眼角云韵没什么表示，她又分析道：“老师你想，他现在就如此不堪，等和我们云岚宗扯上关系，那还了得？怕是要祸害更多女人，到时候连我们云岚宗的名声都被他拖累了。”
云韵有些无奈，问道：“那你说说，你想怎么办，以云岚宗之名威胁肯定不行，会让别人云岚宗太过仗势欺人。”
纳兰嫣然眼睛放光，这几年她研究的就是这个事，献宝似的道：“我早就想过了师尊，无非是先礼后兵，看看萧炎喜好什么，喜欢女人，就送他几个漂亮的凡人女子，如果喜欢钱，就重金诱之等等，如果这些他都不同意，我就激怒他，和他立下一个约定三年或者五年，他输了就怪怪解除婚约！”
云韵点点头，感觉可行，随后问道：“你只说他输了，万一你输了怎么办？”
纳兰嫣然愣了一下，随后笑了：“师傅在开玩笑么？我怎么可能会输，他已经停在斗之力三段几年的时间了，这么下去，别说三年，就是三十年他也不是我的对手。”
云韵一想，觉得也对，纳兰嫣然是她亲传弟子，倾注的心血甚至超过纳兰若水，那萧炎能有什么本事，能胜过自己的弟子。
权衡一番，也没什么不妥，云韵便说道：“好吧，此事就交给你去办，我会命葛叶跟着你去，另外也可以带上柳翎，他这几年性子越发沉稳，你要多于他学学。”
惊喜来的太突然了，纳兰嫣然兴奋的点头答应，蹦蹦跳跳的走了。
萧家。
在前世，萧炎只是庸碌众生中极其平凡的一员，金钱，美人，这些东西与他根本就是两条平行线，永远没有交叉点，然而，当来到这片斗气大陆之后，他最初发现自己的灵魂力量别别人强许多，天赋也是超人之姿，可惜没得意多久，就成了人人看不起的废物。
不过这个问题已经彻底的解决了，他甚至因祸得福，拜了一位高深莫测的老师。
躺在草地上，他嘴里叼着草棍，心情轻松舒畅，回想起那粉色的一夜，玉体横陈，迷乱醉人的场景，纳兰若水羞怯的告饶呻吟声，不堪鞭挞的面容还历历在目，他心情别提多美了，不由有些出神。
“萧炎，萧炎？你想什么呢。”药老突然显出身影道。
“奥……”萧炎下意识擦了擦嘴，道：“不好意思老师，您接着说，您接着说。”
“想要成为炼药师，就必须需要火焰斗气的支撑，所以，在学会炼药术之前，你至少得先成为一名斗者以及修炼一门火属性的斗气功法！”。
“火属性功法？嘿嘿，老师，既然我是你的弟子，那你拿本天阶火属性功法给我修炼吧?”萧炎伸出手，笑着讨要道。
“鬼扯，你当天阶功法是地上的野薯啊？亏你开得了口！”闻言，药老脸庞一抖，哭笑不得的骂道。
“老头，既然入了你的门下，你总不能还让我去族中找功法吧？我们家族中最顶尖的火属性功法，我记得也不过才黄阶高级，这也太寒碜人了吧？”萧炎一张小脸，很是郁闷。
“小崽子，是老师，不是老头！”
被萧炎的称呼气得翻了翻眼皮，药老没想到这才刚刚拜完师，这小家伙就爬头上来了。
“哼，既然入我门下，自然不会寒碜到你，天阶功法，我没有！不过我倒是有种比天阶功法还要诡异的功法，你学不学？”轻哼了一声，药老浑浊的老眼中，忽然间阴谋盎然。
“比天阶功法还要诡异？”
心头一跳，萧炎咽了口唾沫，黑色的眸子，不经意间，悄悄炽热：“那是什么级别的功法？”
“黄阶低级。”药老的微笑声，让得萧炎小脸顿时僵硬了下来。
“老头，你耍我？”
片刻之后，山顶之上响起了少年愤怒的咆哮。
望着面前小脸气得扭曲的小家伙，药老得意的笑了起来，能够把这冷静得象小妖怪的萧炎气成这副模样，他还真是挺有成就感的。
“那功法有什么诡异的？”盯着药老戏谑的脸庞，萧炎忽然静了下来，皱眉询问道。
“它能进化！”略微沉默，药老微笑道。
瞳孔猛的一缩，萧炎双眼眨也不眨的盯着面前的药老，半晌之后，方才摇了摇头：“不可能！我可从没听说过有什么功法，具有进化的能力！”
“嘁，你这小家伙知道什么，斗气大陆辽阔无比，奇人异事数不胜数，在你这从未出过加玛帝国的小家伙眼中，不可能的东西，多海里去了。”药老不屑的讽道。
萧炎一滞，旋即不服的道：“难道你听说过别的功法，能够进化？”
药老笑容微僵，片刻后干笑着摇了摇头，道：“就是因为没有，才能显出我这功法的独特啊！”
一老一少聊了许久，萧炎终于认了，可惜进化的功法，我学！
数日后，萧炎在房中正在修炼，墨管家突然敲门道：“萧炎少爷，族长请你去大厅！”
萧炎一愣，想到了萧战前几日和他说的话，好像是纳兰家有意悔婚，这次据说是纳兰若水的妹妹，纳兰嫣然过来拜访。
听萧战说，纳兰嫣然天资不弱，和他一样的年纪，就已经是三星斗者了，是云岚宗宗主云韵的亲传弟子。
来者不善啊，若是放在以前没和纳兰若水亲热过的时候，他说不定就真的以为退婚是纳兰若水的意思了。
不过现在情况自然不同了，他相信纳兰若水，更何况据萧战所说，纳兰若水奔波的事和萧家还有莫大的关系，在帝国中已经数年没有消息了，根本没有回过纳兰家和云岚宗，几次不为人知得露面，也都是在萧家。
兵来将挡，水来土掩，他微微冷笑着，心想，以前一直受纳兰若水庇护，站在这些事情他也该自己来面对了，不然怎么配当男人？



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（二）

退婚？果然如此么，萧炎心中默默道，早在几年前纳兰若水就说过，可能会有人从中作梗，要坏他们二人的婚事。
所以此刻萧炎并不太吃惊，只是想着应对之策，同时打量着纳兰若水的妹妹。
她年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比，没想到纳兰若水的妹妹如此美丽，不过比起她姐姐若水来，还是要差上一筹。
自己和纳兰若水的事，按理来说跟纳兰嫣然没什么关系才对，她怎么这么热心，竟然亲自跑过来。
视线扫过，少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵。
另外，在少女那已经开始育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星。
“三星斗者，这女孩…如果没有靠外物激的话，那便是一个绝顶天才！”心头轻轻的吸了一口凉气，萧炎的目光却只是在少女冷艳的小脸上停留了瞬间便是移了开去，不管如何说，在他幼稚的外貌下，也是拥有一个成熟的灵魂，虽然这位小姨子很美丽，不过他也没闲心露出流口水的猪哥状来讨人嫌。
于此同时，纳兰嫣然也再打量萧炎，心中不由想起那些传言，目光露出几分厌恶，用眼神催促着一旁的白袍老者。
老者正是葛叶，他不得已接了这个苦差事，心理苦笑不已，肯定是要落得一个里外不是人的下场。
一只娇嫩的小手，悄悄的穿过衣袖，轻轻的按着萧炎紧握的手掌，萧熏儿柔声道：“萧炎哥哥，她若真如此行事，只是她的损失而已，熏儿相信，日后，她会为今日的短浅目光后悔！”
萧炎正神游天外，闻言只是慌忙点头，他天赋已经恢复，心态已经和原著不同。
萧薰儿看他这副样子，白了他一眼道：“萧炎哥哥可知他们此行的目的？”
萧炎淡淡点头：“不难猜吧，肯定和若水姐姐有关系，可能是来退婚的。”
萧薰儿，微微差异：“萧炎哥哥不生气吗？”
“有一点吧，不过人之常情，我这几年形同废人，恶名在外，他们以为我配不上若水姐姐了，其实不过是一群跳梁小丑罢了。”萧炎目光看着那位年轻男子。
他年龄在二十左右，相貌俊美，折扇轻摇，一片君子风范，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的图案：五星斗师！
能够以二十岁左右的年龄成为一名五星斗者，这说明青年的修炼天赋，也很是一般。
英俊的相貌，加上不俗的实力，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向这边之时，也是微放着异彩。
不过有些奇怪，他目光频频看向自己，隐隐有些敌意，莫非是曾经纳兰若水的追求者？
萧炎正思量间，那白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”
“呵呵，葛叶长老，有事请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”对于这位老者，萧战可不敢怠慢，连忙站起来客气的道，不过由于不知道对方到底所求何事，所以也不敢把话说得太满。
“族长还记得纳兰若水这个名字吗？”葛叶意味深长道。
萧战当然不会忘了，两年前她才通过萧炎转赠了一些高品丹药，让他顺利达到了大斗师巅峰的修为。
“哦？”萧战也早有准备，因此不动声色，“若水侄女我当然记得，是犬子的未婚妻，怎么，葛长老认识她？”
葛叶有些尴尬，实际上他有些畏惧纳兰若水，这么多好过去，她的修为必定已经超过了自己，甚至超过了门内大多数长老，他这般行事，说不定会得罪了她，因此求助般的将目光望想了纳兰嫣然。
“咳。”一声轻咳吸引了在场人的注意，那是柳翎，“若水师妹曾化名宝花，拜入云岚宗，打遍帝国年轻一辈无敌手。”
“这位小兄弟是……”萧战皱眉。
柳翎嘴角含笑：“在下柳翎，师从丹王古河。”
嗡一下，大厅里顿时议论了起来，丹王古河何等身份，没想到这个年轻男子竟这么是大的来头！
萧战心中一沉，觉得有些不妙：“原来是丹王高徒，失敬了，不过这是纳兰家和萧家之事，小兄弟还是作壁上观就好。”
柳翎有些尴尬，幸好这时纳兰嫣然接过话头：“萧叔叔莫生气，我们此番前来，是想再商量一下我姐姐和萧公子的婚事，这件事也是经过了我老师的首肯。”
纳兰嫣然的老师是谁？云岚宗宗主云韵，那是加玛帝国仅有的几个斗皇强者！
“咔！”萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。
说是商量，无非就是要反悔罢了。
大厅之中，气氛有些寂静，上方的三位长老也是被葛叶的话震了了震，不过片刻之后，他们望向萧战的目光中，已经多出了一抹讥讽与嘲笑。
“嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族！”
一些年轻一辈的少年少女并不知晓萧炎与纳兰若水的婚约，不过在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，投向了角落处的萧炎…
萧炎攥紧了拳头，即便早有准备，到了这一刻，但心中的怒火还是蹭蹭往上窜。
“萧叔叔，嫣然知道这要求有些强人所难，不过还请看在我老师的面上，解除了婚约吧…”无奈的叹了一口气，纳兰嫣然淡淡的道。
萧战怒气慢慢消退，脸色淡漠的望着纳兰嫣然，声音有些嘶哑的道：“纳兰侄女好手段啊……”
“多谢萧族长体谅了。”闻言，一旁的纳兰嫣然大喜，道:“萧叔叔，老师知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让晚辈带来一物，就当做是赔礼！”
说着，她伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现…
小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。
三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？”




第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（三）

接下来一连数个月，乌坦城都颇为平静。
纳兰若水依旧如那般，留恋风月场所，一边参悟太阴天章，学习音律，当真是放弃了两部功法的修炼，改为主修太阴天章。
以她的资质，再加上经过陨落心炎本源的洗礼，突破斗王并非难事，只不过她有些迟疑。
关键问题在她的道心上，自那夜起，她一直颇为纠结自身男女观念的问题，虽然以化身形态行走时，基本没有问题，但是一回归本体，却始终无法恢复到之前的心态。
内心的转变本人最难以察觉，若是用数字来表示，穿越前几年，她的内心的性别十成是男人，二十年过去，不知不觉，她内心的性别大概是各占五成。
这是一个让她惊悚的结论，不知不觉，她已经有一半转变成了女人的心思，若非有便会男儿身的信念支撑，恐怕更加不堪。
幸亏醒悟的早，不然后果不堪设想，她不愿意接受这个结果，将原因推卸在两本功法身上。
话说回来，她修行九转素心诀多年，凭借深厚的斗气压制了无数心魔，若是冒然突破斗王，又没有九转素心诀相应的力量护体，恐怕心魔会一下子爆发出来，再加最近心神不宁，恐怕会有大患。
这是个死结，她一直想要解决这个问题，却没有什么收获，有些矛盾，若是当初没有修炼系统给的功法，恐怕也不会落得这个下场。
不过另一方面来讲，若是当初不修这本功法，恐怕她的修为之路会极为坎坷，纠结男女，心魔丛生，一个不慎就会落入万劫不复之地。
不过好在以斗灵巅峰的势力，足以在加玛帝国自保了，因此可以慢慢提升心境修为，斩去过去压制的心魔。
几个月一闪即逝，最先得到的消息是萧炎突破到了斗之力八段，天赋回归，引得乌坦城震动，各方侧目。
随后是萧玉回归，造成了轩然大波，一星大斗师！
萧家多出这么一个生力军，在乌坦城一下势大起来，隐隐有压制另外两家的趋势，以往已经渐渐平息的流言又沸腾了起来，不过萧家对待这件事极其铁血强势，镇压了生事者。
纳兰若水估摸着距离萧玉被推倒也不远了，不过她对这件事她兴趣不大，反而是加列家族，竟然招揽了一名三品炼药师，和萧家抗衡，全面狙击萧家的产业。
这件事和原著有些出入，恐怕和纳兰家或者柳翎有关，估计是听说萧炎恢复了天赋，想以此来攻击萧家，迁址萧炎，让他无法专心修炼。
这让她有些担心，怕影响了萧炎的发展，从而改变了剧情。
一名三品炼药师的影响，在乌坦城来说已经非常大了，原著中加列家族请来的一品炼药师柳席，对萧家都造成了非常大的影响。
而萧炎隐瞒身份，借助药尘装作四品炼药师之后，米尔特拍卖行直接停止给加列家族提供药草了，炼药师的影响，由此可见一般。
这件事不能放着不管，其中影响最大的就是米尔特拍卖行的态度，雅妃不是傻子，应该已经接到了消息，纳兰家或是柳翎在对付萧家，甚至可能是两方联手，雅妃绝对会停止给萧家提供草药，以此来卖个人情，说不定能结交丹王古河。
那样一来就麻烦了，依照萧炎的个性，肯定是要解决了家族的后顾之忧才会外出历练，而若是因为此事耽搁了，会错开结识云韵的机会。
纳兰若水要想办法维持原著剧情的发展，依药尘的能力，只要有足够的药材，碾压三品炼药师易如反掌，所以只要改变雅妃的态度就行了。
但是萧家有什么拿得出手，值得雅妃投资的吗？甚至是分量比古河还重的存在。
纳兰若水想了想，只能苦笑，除非萧林回来，否则只能她来想想办法了。
萧炎啊萧炎，莫非我是上辈子欠你的不成，被你占尽便宜，还要替你操心劳神。
与此同时，萧家。
“妈的，加列毕那个老混蛋太嚣张了，竟然敢如此明目张胆的抢生意！”大厅中，萧战正满脸铁青的怒砸着桌子，茶杯中茶水，被溅了一桌。
“现在萧家的几所坊市，人流已经大为亏损，坊市中剩余的商户，也是被闹得人心惶惶，已经有不少人偷偷的跑去了加列家族的坊市，照这样下去，再有半个月，恐怕…我们的坊市就得倒闭了。”坐于下方的二长老，此时也是满脸阴沉，咬牙切齿的道。
“要不…我带点家族精锐，去把那一品炼药师偷偷给宰了？”三长老眼露凶光，森然的道。
“那名炼药师本身就有大斗师修为，同时身边起码有两位大斗师守卫，哪有这么容易。”萧战摆了摆手，无奈的道。
“可这样拖下去，我们的损失太大了啊，乌坦中的坊市利润，可在占了我们家族收人的大头啊。”三长老不甘的道。
萧战面色阴沉：“这还不是我最担心的，若是加列毕和米尔特拍卖行达成协议，从此停止和萧家的一切交易，萧家恐怕有灭门之祸啊！”
一旁沉默的大长老突然道：“正是如此，各位也不想想，加列一家不可能凭借实力请来三品炼药师，肯定是有人要对付我萧家，只不过是借加列家的手罢了。”
几人面色都有些古怪起来，不难猜测，最近萧家如果说有得罪人的地方，也只有纳兰嫣然代其姐来退婚一事了。
几位长老并不知道纳兰若水曾数次回萧家的事，三长老咬咬牙道：“干脆就答应了云岚宗退婚吧，反正纳兰若水已经这么多年没有消息了，而且云岚宗来人，恐怕也可能是纳兰若水指示的。”
萧战面色阴晴不定：“不可能，若水侄女的性子我是清楚的，这其中有许多不为人知的玄机，而且据我所知，她现在人应该不在加玛帝国。”
气氛一时有些僵，萧战叹了口气：“前几日在拍卖行碰到那位神秘炼药师对萧家表露了好感，而且看样子米尔特拍卖场对其颇为恭敬，派人留意留意吧。”
于此同时，米尔特拍卖行中。
一身大红色裙装裹住诱人的身躯，举手投足满是成熟妩媚的味道，雅妃手里拿着一封信，美眸眨了几下，轻笑道：“想见我又搞的神神秘秘，会是谁呢？”
谷尼在一旁道：“雅妃小姐打算如何？虽然米尔特家族名震帝国，不过为了以防万一，还是带上几个侍卫为好。”
“写信的人这样说，我不得不去啊。”雅妃眸子中闪过一抹神采，信中说道有事关乌坦城形势的要事相商，甚至提到了关于海波东这个人。
海波东姓米尔特，数十年前神秘消失了，米尔特家族的人一直在寻找，若是有一尊斗皇，米尔特家族在加玛帝国才真正的不惧任何人。
雅妃烧掉信，对谷尼道：“这件事不要声张，找两个大斗师和我同行就可以，对方要事真有歹心，再多的防范也是枉然。”
谷尼劝阻了两句，也没什么效果，只能无奈的同意了。
雅妃秘密出行，两个大斗师驾着马车，马车上也没有挂着米尔特拍卖行的标识，就这么一行三人来到了一处宅邸前。
开门的是个彪形大汉，只有斗师左右修为，却让雅妃的两个护卫看不透。
穿过前院，来到荷花池，池水上石桥路纵横接连，石栏上雕刻着花鸟走兽，栩栩如生，池中央有一石亭，碧瓦飞檐，精美绝伦。
袅袅琴音自亭中传来，眺望而去，一白衣女子坐在其中，好似仙子临尘，如葱玉指拨动琴弦，不知是何曲子，却让人心凝气净，三千烦恼都要被忘却。
那名引路的彪姓大汉不知何时已不见了踪影，雅妃三人踏上石桥小路，两名护卫顿时面色大变，气血翻腾，斗气在体内乱窜。
雅妃却没什么事，有些差异的停下脚步，注视着两名护卫，他们二人对视一眼，察觉到了是琴声的古怪，弹琴之人在针对他俩。
两人猛地吸气，催后张嘴大吼，却听不到声音传出，只有池中的水荡起镇镇波纹。
这事音波斗技，又是合击之术，一半斗灵猝不及防都要吃亏。
两个护卫把雅妃护卫身后，和弹琴之人再较劲，虽然没有真的战斗，却更加凶险。
曲子仿佛到了尾声，琴声越发缥缈，两名护卫面色大便，齐齐吐出一口鲜血，连退几步，退出了石桥路，气血斗气才平静了下来。
二人都惊骇不已，弹琴之人根本未使用斗技，只凭借琴声就将他们击伤，把他们逼出石桥后又不再受琴声影响，这等修为，让他们震惊，生不起反抗的心思。
雅妃在一旁，一直不受影响，但也看出了几分门道，高声道：“这就是阁下的待客之道吗，今日雅妃算是领教了。”
恰在此事，琴声一收，曲子结束了，一个年轻女人的的声音就响在三人耳畔：“我请的是雅妃小姐，可没有请你的护卫。”
雅妃咬了咬红唇，吩咐护卫等在这里，走到凉亭，见一女子坐在那里，面覆轻纱，容颜虽然只是隐约可见，但也是天资国色。
“这位小姐何不以真面目示人？”雅妃坐在对面道。
纳兰若水摘去面纱，露出有些苍白的脸，她体态苗条，仿若随风酥柳，有几分病美人之态，让人怜惜。
“小女子纳兰若水，今日冒然请雅妃主事前来，招待不周，还望见谅。”纳兰若水极其客气，故意说的生分，称呼雅妃为主事。
雅妃大吃一惊，红唇微张，别有一番风味：“是你？你怎么在此处？”
纳兰若水给她倒茶：“舍妹趁我不在加玛帝国，跑来退婚，又派人前来为难萧家，我怎能不来？”
雅妃眼波流转，在思考，试探道：“退婚不是出自你本意？”
纳兰若水面露愧色：“正是如此，我小时便被告知，未来的夫婿是萧家三少，纵然他有千般不是，也没有女方退婚的道理，幸好立下了三年之约，才没铸成大错。”
雅妃近乎无语：“他名声似乎颇为不堪，你还能接受？”
纳兰若水奇怪道：“男子三妻四妾有什么奇怪，何况他和萧玉妹妹的事我是知道的，出了三代血亲，没什么关系，只要他不休了我，我便还是他的未婚妻。”
雅妃彻底无语了，心说这萧炎给你灌了什么迷魂汤，整个一非他不嫁了。
这般想着，她对萧炎不禁有些好奇起来，上次见面，那小家伙不为自己的美色所动，让她印象颇深：“纳兰小姐重情重义，雅妃远远不如，不过你此次叫我前来，究竟有何要事？”
纳兰若水正色道：“我要米尔特拍卖行停止给加列家族提供草药，在这次斗争中支持萧家，作为交换，我会告诉你们海波东的消息。”
眯了眯眼睛，雅妃仿佛慵懒的波斯猫：“纳兰小姐当真知道冰皇的消息？”
“海波东被美杜莎女王封印了修为，现在只有斗灵境界，数月前曾和我交手。”纳兰若水抛出了一个重磅炸弹。
雅妃沉默起来，权衡利弊，纳兰若水的天资是值得投资的，而且萧炎给她的第一印象不错，但是得罪纳兰家和古河似乎有些不值得。
纳兰若水见她犹豫，便说道：“雅妃主事不必担心，日后我会找丹王阐明此事，至于纳兰家有我在，也不是问题，不过无论答不答应这笔交易，请主事不要泄露见过我的事。”
雅妃心中苦涩，无法修炼是她的心病：“这算是对凡人的威胁吗？”
纳兰若水叹息：“若水也是无奈之举，萧家有难，我又是萧炎未过门的妻子，不能袖手旁观。”
“萧炎倒是好福气。”雅妃恢复了常态，纳兰若水才二十岁，就和斗灵境界的海波东交手而全身而退，刚才一首琴曲有轻松击败她的两个护卫，她目光一闪，有了决断：“好，这件事我答应你。”



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（四）

数日后，加列族中。
加列毕脸色阴沉，手中的茶杯“咔嚓”一声，化成粉末，粉末汇合着茶水，顺着手掌，滴答而落。
“该死的米特尔拍卖场，竟然和我玩这套！”
满脸森然的站起身子，加列毕愤怒的咆哮道，狂暴的气势，猛的至其体内暴冲而出，小小的风卷，在半空中传出呜啸的轻声。
那与加列毕相距最近的加列奥，被这股强悍的气势压迫得胸口有些气喘，赶忙退后了几步，急声喊道：“父亲！”
加列奥的喝声，让得加列毕回复了许些清醒，脸庞略微抽搐，然后阴冷的坐了下来，森然道：“米特尔拍卖场现在拒绝向我们加列家族出售药材了！”
此话一出，大厅一片哗然，所有人都是面面相觑，满脸惊恐。
“怎么可能？米特尔拍卖场不是一直保持着中立吗？怎会如此针对我们加列家族？”闻言，加列库脸色一变，颤抖着失声道。
“用的有三品炼药师坐镇，米尔特拍卖行还看不清形势吗？”另一名长老也很差异。
“在足够的利益面前，谁会一直保持着无谓的中立？”冷哼了一声，加列毕缓缓的吐了一口气，瞟了一眼那因为他的气势而有些狼狈的柳席，冷声道：“我想，这事恐怕和萧家脱不了干系。”
“他们没这么大的能耐让米特尔拍卖场拒绝向我们出售药材吧？”加列奥喃喃道。
“哼，谁知道他们是用了什么条件来打动米特尔拍卖场。”加列毕摸了摸苍老的脸庞，心头不知为何，却是腾上了一抹不安。
“现在怎么办？没有足够的药材，我们的回春散，很快就将会销售殆尽，到时候，坊市无人的场面，就该轮到我们了。”加列库焦急的道。
咬了咬牙，加列毕阴冷的道：“站在我们这边的还有不少药材店，先去派人将他们手中的药材收拢过来，尽量支撑一段时间，实在不行，那就去别的城市高价收购药材，我就还不信了，他萧家能把手脚插到其他城市！”
于此同时，萧家。
正所谓没有无缘无故的恨，也没有无缘无故爱，此次米尔特拍卖行在萧家和加列家族的争斗中如此明显的偏帮，让萧家上下都摸不着头脑。
萧家一众高层在商议，萧玉身为大斗师，已经是目前萧家的顶尖战力之一，赫然也再其中。
萧战喝了口茶，神态明显比前几天轻松：“众位长老认为，米尔特拍卖行这次，为何会援助我们萧家？”
大长老眯着眼睛道：“不论如何，人家帮了萧家，萧家也要表露一些诚意，米尔特家族贵为帝国三大家族之一，萧家能结交，百利而无一害。”
三长老符合：“理应如此，我看派萧玉侄女去最合适，米尔特拍卖行的主事雅妃是个女人，这样正好。”
另一边，萧炎房中，纳兰若水给他送了一封信，说明了她找雅妃的情况，随后嘱咐萧炎，等乌坦城事毕之后，让他前往青山镇，说是有事交代。
萧炎心中感激不已，前几日萧家弥漫的压抑气氛，仿佛灭族之祸一般大难临头，竟然被纳兰若水无声无息的解决了，而且并不声张，甚至让萧炎将功劳归于他的老师。
如此红颜知己，让药尘都有几分羡慕。
“老师，我若是去魔兽山脉历练，您有没有什么意见。”萧炎沉吟了片刻，问道。
药尘表示无所谓：“魔兽山脉虽然有些危险，但是奇遇更多，对于你来说非常合适。”
萧炎抿着嘴唇：“正合我意，我若是一直留在萧家，只怕三年之后根本没有战胜纳兰嫣然的希望。”
药尘暗中点头，温室中的花朵始终是成不了大器的。
事情按照原著中的路线发展，纳兰若水松了口气，剧情发展到现在，已经接近第一个关键，她已经想出了计划，如何处理小医仙，这对于萧炎来说是一个非常大的助力。
虽然原著中关于小医仙的事写得不多，不过有些事情是必然，在魂殿利用云山之后，必然会挑动加码帝国周围的几个国家来进攻，目的只是萧炎。
不利用小医仙，魂殿还会找其他的棋子，影响并不会太大。而她恰好接着这个机会，卖给萧炎个好，说不定会增加一些数值。
又是两个月过去，纳兰若水有些郁闷，这两个月她心境修为难有寸进，她苦苦思索，最后猛然醒悟，她现在最大的心魔，就是她现在那句男性化身！
这具化身由她的执念所化，她操纵化身的时间太多了，执念变成了心魔，必须舍去。
她并不犹豫，斩去了化身，灭杀心魔，虽然境界受损，但是心境修为提高，已经突破了瓶颈，达到了斗王境界。
日后只需服用丹药，精修数月就可以了，半年的努力，如今终于有了收获，纳兰若水心中欢喜不已。
总算是解决一个心腹之患。
随后，她以迷魂铃为本体，重新凝聚化身，这次她不在纠结性别，凝聚一女性化身，平日里也不再动用。
过了几日，传来消息，加列家族中的炼药师走了，加列怒死去，加列家族彻底成了过去式，萧家雄霸乌坦城指日可待。
随后，迦南学院的招生部队来了，由若琳带队，在乌坦城引起了不小的风波。
萧家萧薰儿、萧宁、萧媚等人都报名，过几日就要出发，前去迦南学院修行。
而萧炎则是请了长假，和若琳导师动手，支持了的二十招，展现出了绝世天资。
得到消息后，纳兰若水赶在萧炎之前来到青山镇，找到了王武，要做一些布置。
几年不见，王武修为提升了一些，不过对于纳兰若水却不够看，他恭敬的站在那里，听着吩咐。
“王武，这几年辛苦你了，小医仙现在情况如何？”纳兰若水问道。
王武答曰：“如今小医仙在青山镇的名声如日中天，几乎无人不知无人不晓，医术也越发高明，青山镇中八成佣兵都被她医治过，同时她也保持着喜欢，每月都会雇佣佣兵，前往魔兽山脉中采药，雷打不动。”说着他算了算道：“再过几日，她就又到了她采药的日子了。”
纳兰若水微微点头，就是这次采药，小医仙会认识萧炎，从而得到七彩毒经。
不过现在七彩毒经在她手上，她吩咐道：“让佣兵团里的人注意一下，留意一个少年，大概斗者修为，身后背着一把大黑尺，暗中留意就可以，不要被发现了，有什么消息随时向我来报。”
数日后，萧炎到了青山镇，走在街上，他感觉有些新奇，东瞧瞧西看看。
“哇，竟然是小医仙！”
“好漂亮，啧啧，那腰真细…”
“白痴，你想死啊？青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”
站在萧炎不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。
“我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。
“那什么小医仙，在这里竟然有这么强的声望？”有些惊诧两人地交谈以及其他佣兵地反应，萧炎立在远处，微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐地能够看见一位身着白裙的女子身形。
随着人群的扩散，萧炎也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。
女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。
目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，萧炎眼瞳中掠过许些惊艳。
在萧炎所认识的女人中，纳兰若水最是美丽温柔，当真是如水一般的女人，其次是薰儿，是那股无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑，萧玉那双性感修长的美腿，每次都让得萧炎目光忍不住的流连其上，而面前的这位白裙女子，恐怕则是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱。
短暂的相逢之后，萧炎继续寻找自己需要的草药，次日，他来到佣兵大厅，接受了护送小医仙进入魔兽山脉的任务。
留在出发前，王武找到了萧炎。
萧炎想起了纳兰若水那封信，对王武非常客气：“王大哥，可是若水让你来找我？”
王武憨笑：“瞒不过萧炎少爷，纳兰小姐数月前曾来到乌坦城，交给我了一些东西，让我留意您，等您来了再交给你。”
萧炎差异：“什么东西非要借王大哥之手？若水呢？站在在何处？”
王武摇头：“这个小人就不知道了，纳兰小姐来过一次就走了，只留下一个纳戒，小人也不曾打开来看。”
萧炎点头：“既然如此辛苦王大哥了。”
王武有些尴尬：“萧炎少爷赎罪，此次来的匆忙，纳戒不曾带在身上，等您任务回来，可以来我们天云佣兵团，容小人好好招待一番。”
萧炎点点头，因为有纳兰若水的关系并未怀疑，留下了天云佣兵团的地址，就出发前去做任务了。
当然了，这一切都是纳兰若水的安排，她隐身在暗处，执行着计划。
原著中，萧炎此去会和小医仙一起淘那间密室，随后小医仙被抓，萧炎逃走，修炼一番后和云韵产生了纠葛，随后回到青山镇，救出小医仙。
为了让萧炎和小医仙最初的解除不受影响，纳兰若水才策划了这么一处戏。



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（五）


蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳蒙。
眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。
耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧炎咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。
“这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后，萧炎只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般，到得现在，他终于知道，书籍中所记载的以一敌万，其实并不只是存在于传说之中。
站在萧炎的身旁，药尘微皱着眉头望着遥远天边的战斗，轻声自语道：“那个女子，应该是人类吧，她跑到魔兽山脉来与紫晶翼狮王战斗做什么？”
“怎么？感到很震撼？”偏过头，望着身子颤的萧炎，药尘忽然笑道。
艰难的点了点头，萧炎苦笑道：“看来他们的战斗，我才知道，我以前的那些战斗，只不过是过家家而已。”
“呵呵，我早说过，斗气大陆很大，而且比斗皇更强的人，也并不少，你很有潜力，等你日后踏入那个级别，自然会现，这个世界，很精彩。”药尘含笑道。
“虽然对他们战斗所造成的威势感到很震撼，不过我并不会好高骛远，路，始终是要自己踏踏实实的走。”萧炎灿烂的笑道。
闻言，药尘一愣，旋即欣慰含笑点头。
“想过去看看他们的战斗么？”对着远处天空的战斗扬了扬下巴，药尘微笑道。
“不会被他们觉吧？”先是一喜。紧接着萧炎有些担忧地道。
“你也太小看我了吧？”药尘挥了挥手。身子化为一抹流光射进萧炎体内。顿时。一股森白色地能量便是将之包裹而进：“这段时间。我来控制你地身体。”
说完这话之后。萧炎背后地紫云翼。便是自动扑腾而出。此次地紫云翼。不仅足有一米多长。而且表面之上。紫光流转。看上去极为灵动与神秘。
森白色地能量。逐渐地覆盖泛着紫光地双翼。将它那显眼地光芒。掩藏了起来。
“走吧。今日带你看看什么叫做真正地强者！”
与此同时。距离交战不愿，一黑裙女子正隐在密林中，观察着天空中的情况。
那是纳兰若水的化身，这具化身以迷魂铃为本体，在隐匿自身气息当年极其出色，在加上天空战斗很激烈，她自信，即便是药尘也发现不了。
几日前，萧炎接受护送小医仙任务时，纳兰若水就进入了魔兽山脉，寻找到了紫晶翼狮王的洞穴。
在迦南学院时她曾经问过魔猿，关于魔兽洞穴的事情，因此此次寻找比较顺利，她在附近布下了一座阵法，来隐匿本体，每日派化身来查看情况。
如今她心境修为提高，化身存在的时间也变长了很多，可以轻松支持一日的功夫。
“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。
“想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。
“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。
情节按照原著中发展，纳兰若水却在悄悄搜寻萧炎的身影。
很快，云韵和紫晶翼狮王就谈崩了，掀起了惊天大战，云韵处在下风，同样修为之下，人类是很难战胜魔兽的。
最终，云韵普通原著记载的一样，中了紫晶翼狮王的封印术，从天空坠下。
“太刺激了，那女人最后一招太强了，若不是那紫晶翼狮王躲得及时，恐怕连它的脑袋都会被洞穿…”回想着先前高空中那幕惊险华丽的战斗，萧炎心头便是有些感到激动，这种强者对撞的一幕，在外界可难以出现一次啊。
小心翼翼的回到瀑布的地方，收拾好摆放在此处的药鼎等等东西，萧炎刚欲打算回山洞，脚掌却是骤然凝固。
萧炎睁大着眼睛，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。
“咕。”咽了一口唾沫，萧炎认出来这位漂浮在水面上的女人，她正是先前与紫晶翼狮王战斗的那位斗皇强者。
看她现在的模样，好像处于昏迷的状态，萧炎心头顿时有些摇摆起来了，救？还是不救？救了她的话，恐怕会因此遭惹上此处的原住民，可如果不救的话，现在的她，恐怕难逃被暴怒的紫晶翼狮王撕碎的厄难。
就在萧炎心中犹豫不决之时，远处的丛林中，却是隐隐的传来几声魔兽的吼声。
“唉，算你好运！”听着兽吼声，萧炎一咬牙，快的冲进水流之中，将那素裙女人抱了起来，由于水流的缘故，这女人全身上下被打得湿透，萧炎的手掌环在她的小腿与后脑之处，顿时感觉到那如温玉般的娇嫩柔滑，触感极为美妙。
咬了咬舌尖，将那股旖念压下。萧炎抱起变成湿身的神秘美人，然后卖命般的对着山洞方向狂奔而去。
在他身后，有一黑影在密林中无声穿梭，那是纳兰若水的化身，她摔心来到云韵坠落的地方，随后果然等到了萧炎，一路尾随，直到见到萧炎进入了藏身的闪动，她才悄然退去。
离此不远，纳兰若水本体睁开双目，接收到了化身传来的讯息。
如果按照剧情发展，接下来几天云韵养伤，然后在某一日悄悄外出去洗澡，没想到被魔兽发现了，萧炎为了保护他，只身前去引来魔兽，身受重伤。
然后云韵心怀愧疚，自告奋勇的烤鱼，错把春药当成了调味料，如此才有了原著中二人的纠葛。
纳兰若水思量一番，云韵洗澡无疑是这件事的关键讯号，此时她修为全无，不可能跑的太远，因此她只要找到她洗澡的地方，就可以知道剧情究竟发展到哪里了。
临近黄昏，纳兰若水收起阵法，沿着记忆一路疾驰，在萧炎藏身的山洞四周寻找了一番，发展除了萧炎炼体那处瀑布，别的地方已经没有水了。
她心中庆幸，在瀑布周围布置下阵法，派出化身日夜监视此处。
如此一守就是三日，纳兰若水盼星星盼月亮，终于盼来了洗澡的云韵。
她心中振奋，随即检查了一番身上的一应之物，其实无非就是烈性春药而已，据说效果特别的好，她花了不少钱才买了的。
接下来好戏上演，萧炎前去引开魔兽，随后身受重伤，这个时候即便是药尘也不会轻易附身，因为会对萧炎造成伤害，甚至留下后遗症。
至于她出现之时，药尘会不会以灵魂形态出现也并不重要，因为纳兰若水即便舍去这具化身也无所谓，而且如果她逃走，药尘必定不会追击，反而会躲出山洞，给萧炎望风守门。
“谁告诉你这是烤鱼的调料了？”萧炎欲哭无泪的道。
“我看这和你以前使用的似乎都差不多…”此时云韵，似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸，声音中不免多了一分尴尬。
长长的叹息了一声，萧炎却是现小腹中升腾而起的邪火越来越烈，当下小腹急忙一缩，借助着斗气，死命的压缩着邪火的扩散。
“这究竟是什么东西？”面前的云韵也是感觉到身体越来越燥热，恨不得有种脱光衣服的冲动，不过其毕竟是一位斗皇强者，即使现在实力被封印，可毕竟以往的定力还在，强行压抑住心中的燥热，急声问道。
“这…是我无意间配制的…春药。”脸庞上的涨红隐隐的甚了一分，萧炎道。
“春…春药？”闻言，云韵俏脸一滞，旋即涌上大片羞红，恨恨的跺了跺脚，嗔骂道：“小小年纪不学好，怎么去炼制这些鬼东西，真不知道你那无良老师究竟在教你什么！”
面对云韵的羞怒，萧炎也是有些委屈：“大姐啊，我那东西放那里，可没叫你把它当做调料啊。”
“现在怎么办？”这时候，云韵也是有些手脚无措，全然没有了那当日敢与魔兽山脉王者相抗衡的威风。
“用斗气压制吧，这东西只是我随意炼制，应该没多大的药效，压压就好。”说完，萧炎赶忙闭上了眼眸，然后运行着体内的斗气，对升腾的欲火进行着压制。
望着那闭目的萧炎，云韵也刚想运用斗气压制，不过当她运转斗气之时，这才抓狂的现，自己的斗气已经被紫晶封印完全封住，哪有什么东西让她来压制体内的欲火。
随着心中欲火的缭绕焚烧，云韵明眸也是越来越迷离，欲火正在驱逐着她的理智。
“你自己慢慢压制吧，我不能留在这里了，我要出去！”一阵凉风在山洞吹过，让得云韵清醒了一点，当下银牙一咬，竟然是对着山洞外跑去。
原本在压制体内欲火的萧炎，听得云韵的话，不由得骇得魂飞魄散，让你出去了那还得了？到时候铺天盖地的魔兽会把这里给堵死的。
急忙睁开双眸，萧炎跳下石床，急忙一把从身后抱住了云韵。
当萧炎手臂环上那柔软纤腰之时，云韵的身体骤然僵硬，条件反射般的转身一巴掌对着萧炎脸庞扇去，不过由于此时状态太差，导致那贴着萧炎脸庞的玉手，却是柔软无力，宛如是情人间的按摩一般。
“大姐啊，万一你跑出去后暂时失去了理智，你要知道，有些魔兽对人类女人同样是有兴趣的啊，比如那合猿…”
合猿两个字一入耳，云韵俏脸顿时苍白了一分，她也听说过这种名声极其恶劣的淫兽，心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过，她便是有种作呕的感觉。
这出去也不是，不出去也不是，被逼得急了，云韵忽然小嘴一张，一口咬在萧炎的肩膀上，然而如此近距离的接触到男子气息，她体内的燥热，顿时犹如干柴遇到烈火一般，猛然的腾烧起来，那咬在萧炎肩膀上的小嘴也是缓缓松开，一条丁香小舌竟然悄悄的滑了出来，轻轻的添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。
肩膀上传来的湿凉，让得萧炎身体骤然打了一个颤，体内好不容易压下的火焰又是腾烧而起，手臂逐渐用力，紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。
迷糊之间，萧炎脑袋一歪，嘴唇上竟然传来柔软的感觉，嘴巴微张，一条湿润的小舌，忽然莫名其妙的钻了进来。
两条舌头在萧炎嘴中不断的纠缠着，快感不断的侵蚀着萧炎的心灵，手臂越来越用劲，似乎是想要将怀中的女人融进身体一般。


第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（六）

随着体内欲火的膨胀，萧炎迷糊之间，一只手掌不由自主的攀上了云韵的柳腰，微微游动，然后穿过黑袍，摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。
两人的身体这般亲密接触，萧炎与云韵，都是轻微的颤了颤，呼吸逐渐急促的萧炎，手掌缓缓移上，片刻后，竟然是一把握住了那柔软翘立的圣女峰。
女人的敏感地带忽然被袭，这让得被欲火占据神智的云韵迅清醒了一点，察觉到两人现在的亲密姿势，俏脸猛的浮现一抹苍白，闪电般的与萧炎的嘴分离，咬着银牙，艰难的低声道：“药岩，你…你若敢对我做那事，等我回复后，定要杀你！”
因为欲火焚身的缘故，云韵的声音隐隐带着几分酥麻，不过认真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。
云韵的话音，犹如一把重锤，狠狠的砸在了萧炎脑袋之上，顿时让得他脱离了欲火的控制，察觉到自己的手掌竟然握着对方的娇乳，脸庞涨紫，赶忙抽出手来，体内斗气狂猛运转，拼了命的压制着翻腾的欲火。
在萧炎压制着体内欲火之时，云韵的神智，再次被欲火侵占，玉臂环着萧炎的腰，玉颊不断在他的胸膛上摩擦着，不过就在神智即将再次退散之时，云韵美眸中忽然滴下晶莹的泪珠。模糊的声音从那诱人红唇中传出：“药岩，我若失身，必先杀你，然后自杀！”
晶莹剔透地泪珠顺着脸颊一路滑落，最后掉在萧炎胸膛之上，冰凉的感觉，让得萧炎嘴角浮上一抹苦涩，轻叹了一口气。心头出声问道：“老师，别装死了，怎么解除这破东西的药力？”
“嘿嘿，这可是一个绝好的机会哦？这女人恐怕在加玛帝国的地位恐怕极高，你若是…”药尘戏谑的笑声，在萧炎心中响起。
“别玩了，她不是那种谁要了她身子就会跟着谁走的女人，刚才你也听见了，若我真是趁人之危，她醒后。第一个杀的就是我。”萧炎苦笑着摇了摇头，低头望着美眸迷离，俏脸酡红地高贵女人，轻声道：“我能察觉到。她不是在说笑，以她的性子，恐怕真干得出。”
“唉，多好的机会啊…”药尘似是有些惋惜的叹了一口气，然后无奈的道：“你将斗气汇于手掌，然后替她按摩小腹，大腿以及脖子下的几处穴位，至于穴位的位置。你应该清楚。”呃…”听着这几个位置，萧炎眼角微微抽搐，为什么位置都在女人的敏感地带？
“老师。你可别乱来啊，人命关天啊。”抹了把汗，萧炎苦笑着问道，然而当话问出之后，药尘却是再次保持下了沉默，无奈，萧炎只得一咬牙，弯身把云芝懒腰抱起，然后轻放在石台之上。
此时的云韵，已是衣裙半解。大片春光不断泄露而出。极为的刺眼，而萧炎。则更为凄惨，不但要压制住体内翻腾地欲火，还要在这半裸的美人面前装成圣人。
双掌缓缓探出，将斗气附于其上，萧炎深吸了一口气，低下头，对着神智模糊的云韵轻声道：“得罪了。”
说完之后，萧炎不再迟疑，双手迅的解开云芝身上地黑袍，直到露出了半截雪白酥胸之后，方才赶紧停止。
萧炎目不斜视，伸出三根手指轻轻按在那玉颈之下，娇乳上方半寸的位置，缓缓抚动。
随着斗气逐渐的入体，云韵俏脸上的酡红也停止了扩张的趋势，俏鼻中隐隐的诱人呻吟声，也是弱了许多。
见到果然有效，萧炎精神微振，体内斗气更是急忙涌上手掌，在此处按摩了将近几分钟之后，萧炎目光微微下移，停留在了云韵小腹位置，对于这比上面位置更敏感的地带，萧炎叹了一口气，然后再次解开黑袍。
此次的黑袍解开，直接是让得那两团挺翘地娇乳，失去了束缚，调皮的裸露在了空气之中。
咽了一口唾沫，萧炎手指触上那平坦如玉般的小腹，然后轻轻游动着，在这般亲密地接触中，萧炎自然是忍不住的有些心荡。
随着小腹位置斗气的输入，云韵俏脸上的酡红也逐渐减退着，泛着粉红的肌肤，也是缓缓的回复着正常的雪白。
小腹按摩了几分钟，萧炎赶忙将黑袍撩上，然后又从云芝的小腿处，将黑袍逐渐的掀上，对于这种部位，萧炎可真不敢放肆，在点到即止之后，迅找准位置，赶紧闭上眼睛，用斗气疏解着云芝体内的欲火。
在萧炎闭目之时，石床上地云韵，玉手却是微微紧握了起来，修长地睫毛，不断的颤抖着，一抹似羞似怒地表情，在脸颊上一闪而逝。
片刻之后，萧炎终于是大汗淋漓的移开了手掌，将黑袍移下，剧烈的喘着粗气，转过头望着俏脸已经回复正常神色的云韵，不由得松了一口气。
在萧炎松气之时，体内因为替云韵压制欲火而大量消耗的斗气，顿时差点被欲火再次冲出，脸庞涨红着，萧炎微弓着身体，望着那趟在石床上没有丝毫防备的美丽女人，他脚步忽然有些忍不住的前踏了一步，低头望着那娇艳欲滴的诱人红唇，眼瞳中闪过一抹炽热，然后缓缓的低头。似是感受到了那越来越近的灼热呼吸，云韵玉手也是悄悄紧握了起来。
然而就在云韵准备着自防之时，即将到达的呼吸却并未贴近脸颊，在略微寂静了瞬间之后，一声清脆的巴掌声猛的在山洞中响起，在巴掌声响起后，灼热的呼吸逐渐远离，一阵有些踉跄的脚步声，逐渐跑出了山洞。
此时云韵心中五味杂陈，也不知道是高兴还是什么滋味，便宜被那个药岩占了个遍，但严格说起来，这一切的事都是她的错，跟萧炎没有半点关系，甚至可以说，辛亏是萧炎，否则换了其他一个男人，今日她怕是就要失身了！
萧炎脚步不断远离，云韵刚刚想做起来，突然间一声轻叱传来，她下意识睁开双眼，眼前的场景，让她心中顿时一阵冰凉
却说纳兰若水，她操纵化身一直躲在附近，收敛气息，听着山洞中的动静。
说实话，这会她是挺佩服萧炎的，怎么不像轻薄自己时那么来劲，若非亲手掌握过，她都要怀疑萧炎是不是阳那啥患者了。
不过她并不急着出手，原著中就是因为萧炎凭借非人般的毅力忍住了春药的药力，才让云韵芳心暗许的，所以纳兰若水要先让这一出上演，让云韵了解到，萧炎已经忍住了药性。
然后她在适时出现，反正洞中两人基本都没有反抗能力了，还不是想怎么捏就怎么捏。
如此一来，云韵就不会把被失身的过错归在萧炎身上，而且心中已经埋下了好感的种子，再失身萧炎，两人也算确立了关系，即便有些波折，最后两人也能成就好事。
正这般想着，纳兰若水突然听到凌乱的脚步声，是萧炎跑了出来，她以雷霆之势出手，一掌印在萧炎胸口，将他打回了洞中，同时轻叱道：“云韵，你还要在里面装缩头乌龟吗？”
这话让洞中两人一魂都是大吃一惊，萧炎眼睛都红了：“什么？你就是云韵！！”
纳兰若水抬脚走入洞中，此时她的面容当然不是自己，而是另一幅妩媚的样子，看到云韵正坐在床边，脸色阴沉的样子，轻佻道：“呦，云韵宗主果然风流，和自己弟子的未婚夫混在一起，还用春药助兴，小女子真是佩服！”
这次换到云韵大吃一惊了：“你说什么？什么弟子的未婚夫？”
纳兰若水咯咯咯的笑着：“还装什么清高，看看你自己，红霞满面，谁看了不知道做了那龌鹾的勾搭，个中销魂，只怕只有你自己知道。”
云韵也是聪明人，稍一思量，就知道了萧炎的身份：“药岩，你就是那个花花公子萧炎！？”
“你个臭婆娘，我和若水的事情跟你有什么关系，派人去我萧家退婚，你心思怎么如此歹毒！”萧炎怒吼着。
云韵脸色一白，心中百般念头闪过，明白了萧炎的名声怕也是受人陷害，否则刚才怎么会放自己一马，不过越是如此，她心中越是愧疚。
“装吧，你们二人当了婊子还想立牌坊，云韵，你怕是也从来没想过会落在我手中，今日你且表演表演，让我看看堂堂云岚宗宗主，在床上是如何模样的。”
纳兰若水冷哼道，接着她素手一扬，大片白色粉末对着萧炎二人扑去，“我就好人做到底，给你们助助兴，据说这药闻上一闻，情欲就一发不可收拾，云韵呐云韵，你好好享受吧，哈哈哈哈！”
“你究竟是何人，跟我有什么仇怨？”云韵有些惊惧。纳兰若水不答，只是猖狂的大笑，随后伸手一指，数道斗气自指尖射出，刺啦刺啦几下，云韵和萧炎身上的衣服都化成了碎布，飞散在空中。
他二人闻了那春药，顿时双目赤红，本来他们的位置就比较近，纳兰若水又推波助澜，将二人扔在一起，天雷勾地火，一男一女顿时失去了理智，交缠了起来。
他们两个被欲火冲昏了头脑，激烈的吻在一起，躯体交缠，萧炎将云韵压在身下，粗鲁的揉捏着云韵的酥胸，仿佛要将心中的怨气发泄出去一般。云韵高声呻吟着，发出一些无意义的音阶，双手搂着萧炎的后背，洁白的美腿不知何时已经盘在了萧炎腰间，她仿佛一只母兽，在索取着。“呜 … … 萧炎 … … 萧炎…我恨你 … ”
云韵一声娇啼，身下绽开了朵朵梅花，萧炎粗鲁的侵入了，却毫不费力，那片密林早就湿润了，随时准备迎接访客
。萧炎毫不留情的鞭挞，云韵一边流泪一边迎合，美腿夹紧，秀发散乱，面色潮红的呻吟着：“不要 … … 啊 … … 呜 … … ”萧炎红着眼睛，要不是身下这个女人，他何至于此，情欲和怒火不断冲击着他的理智，被云韵哭烦了，他双唇印了上去，却遭到了云韵的抵抗，嘴唇都被咬破了。
他发起狠来，腰部发力，小腹不断击打在浑圆挺翘的雪臀上，发出一连串清脆的撞击声，快感一波一波冲击着两人贵性，彻底迷乱了， , “云韵被杀的连连求饶，“不要 ，慢，，慢些······”

她娇躯泛起阵阵嫣红，和萧炎纠缠在一起，胸前两粒葡萄被萧炎含住一颗，啃噬着，刺激的她玉体不断颤抖，如今她初经人事，对方又毫不怜惜，已经有些支持不住。
啪啪啪啪啪啪啪 … … 
山洞中忽明忽暗，两人的影子应在墙壁上，纠缠变幻，纳兰若水被彻底忽视了，不过事情已经办成，她也不在意，退出山洞，远遁而去。
另一边，一男一女还在进行着最原始的动作，药尘却早已飘出山洞，连纳兰若水都没有发现，他是赞成萧炎推了云韵，因此没有阻止。
实际上他也没办法，在云韵面前，他是不能现身的，担心魂殿会得到消息，而逃走的女人又没法追，就在山洞外望风。
他心中思索着，萧炎推了云韵之后会有什么后果呢？未婚妻的老师，而且看凭借萧炎和未婚妻的感情好像还不错。
不过事情发展到现在，自己难以预测，最坏的结果是云韵想要杀萧炎，那样一来冒着暴露的风险，也要出手了。
而如果云韵并不想杀萧炎，飘然而去的话 … … 药尘嘿嘿干笑了几声，有些狠琐，正所谓人老成精，女人心思有时候很难猜，不过某些暗示还是非常容易懂的。
未来会有师徒二女共侍一夫的情况吗？萧炎这小子真是好福气。



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（七）

水乳交融，云雨渐收，两人交缠在一起，沉沉的睡去了。
次日，第一缕晨光撒下，飞鸟啼鸣，百兽苏醒，翠林青松接天连日，奇花瑶草水露含羞，魔兽山脉一片清新之气。
紫晶翼狮王下达的命令还在，无数魔兽奔走在林中山间，煞气顿时惊起无数飞鸟小兽。
山洞中，云韵悠悠醒来，目光起初有些迷茫，随后感应到了自己身体的情况，她面色一阵青一阵红，半晌，她悄悄脱开纠缠在一起的身体，从纳戒中取出一套白色素裙，穿戴整齐，经过昨夜的荒唐，竟然恢复了修为，也不知是该悲还是该喜。
她看了看萧炎，目光有些凄然，心头种种念头纠缠在一起，难以理清头绪。
萧炎对她有救命之恩，而且这几日相处，他表现的也相当君子，有担当，更是凭借过人的毅力，忍住春药的药性，不想冒犯与她，若非是修为太低，云韵甚至想过，他或许就是命中注定的那个人。
但也是这个人，夺去了她的处子之身，又是恶名在外的花花公子，更是她徒儿的未婚夫。
剪不断，理还乱，让云韵复杂无比，有心一剑杀了他，又思及这几日萧炎对她的照顾，更何况救命之恩，昨夜失身之事也并非他的责任。
但是放了他吧，她心有不甘，她堂堂云岚宗宗主，斗皇强者，名镇加玛帝国的一方霸主，追求者众多，即便是丹王古河，她都不假辞色，如今被一个小小的斗者破了身子，难道就这么算了？
她数次举起手中的长剑，随后又放下，举起玉掌，凝聚斗气，又下不去手。
良久，两行清泪落下，云韵咬着樱唇，气苦不已，她实在下不去手。
罢了，就这般离去吧，只当此生没有认识过这人，两人身份天差地别，此生也没有可能再相见。
何况云山层有令，不可以和萧家扯上关系，就这么分别，已经是最好的选择。
这个仇当然要报，她自认有私仇的敌人不多，大多数都是因为云岚宗这几年不断扩张，利益纠纷的结果，所以在这其中找出那黑衣女子应该不难，就算天涯海角，也要杀了她，以泄心头之恨。
就在她想要离去时，萧炎却有了转醒的迹象，云韵心头一谎，此时萧炎还是赤裸状态，那话虎头虎脑的挺立着，丝毫没有疲态。
云韵看了俏脸一红，挥手将萧炎扔到地上，坚硬石块硌的萧炎后背生疼，呲牙咧嘴的睁开眼睛，还没搞清楚情况，颈间就是微微刺痛，三尺青锋架在他脖子上，肌肤都被划破了。
萧炎目光一扫，云韵柳眉倒竖，寒着脸，正站在他面前。
女人都是天生的演员，云韵这手变脸的本事，连她自己都佩服。
想到这个女人破坏他和纳兰若水的事，萧炎怒从心头起，一把推开颈间的宝剑，盘腿坐在那，也不说话，闭着眼睛，不理云韵。
他心想，即便是死，也不能像这个女人求饶，在心中呼唤了几声药尘，那老家伙却不回声。
云韵心中好笑，这人连羞耻也不顾了么，就这么光着身子，可见是真的生气到了极点，只不过举动却也有些孩子气。
萧炎不说话，云韵也有办法治他，同样不理他，盘膝坐在那里，秋水宝剑平躺在双膝上，静静的调息，同时分出一缕精神注意着萧炎的情况。
就这么僵持了片刻，萧炎面色有些古怪起来，感觉浑身凉飕飕的，屁股下面的小石头渣子也硌得慌。
身躯微微扭动，云韵却察觉了，手指一弹，一道斗气打在萧炎身上，没把他打伤，力道却也不小，来了个王八翻盖。
萧炎恼羞成怒：“你这个臭女人，骗我不够，还这么羞辱我，是什么意思，要杀要剐，给个痛快。”
云韵眼皮也不抬，话也不说，看他吃瘪却有点报复的快感，心中微微得意，你不是装死不说话吗，那就让你装个够，看你求不求饶。
反正她封印刚刚解开，调息一番正需要时间，就这么耗着。
两人都是要强的性子，谁都不肯服输，就这么较上劲了。
萧炎恨得咬牙切齿，他动一下云韵就用斗气打他一次，而且摔倒姿势极为难看，又赤身裸体，他怒火冲天，堂堂男儿，受这般侮辱，还不如死了算了。
他眼睛都红了，心一横，朝着云韵扑了过去。
云韵却是甩出剑鞘，打在他胸膛，这一下力道稍稍大了些，萧炎被打飞了出去，一屁股坐在地上，嘴角溢出鲜血，疼的直抽凉气。
但它是何等韧性，心智坚定无比，此刻发了狠，站起来继续扑过去。
云韵依旧将他打飞，却控制着力道，只让他疼痛无比，没有什么实质性的伤害。
这一来一往，也不知道萧炎被打飞多少次，身躯都站不稳了，浑身几十处被石头划破的伤痕，怵目惊心。
即便云韵出手再轻，也是货真价实的斗气，萧炎区区血肉之躯，如何扛得住？
云韵暗暗心惊，他是疯了吗？出手力道却是越来越轻，渐渐犹豫了起来。
萧炎又一次被打飞，这次爬了半天才爬起来，哇的吐出一大口血，踉踉跄跄的接近云韵，丝毫不气馁。
云韵终于不能保持平静了，豁然睁开眼睛，吃惊的看着萧炎这幅惨样：“你疯了吗？真想死不成？”
萧炎咧嘴一笑，讥讽道：“死？又不是第一次了，你不是瞧不起我，瞧不起我们萧家吗，一直想让我和若水解除婚约，现在机会来了，来啊，杀了老子啊，斗皇了不起吗？老子不怕你！！”
萧炎回想起那三年废物般的生活，怒意滔天，勉强握住玄重尺，聚气全身斗气，喝到：“啊！！”
却是不知不觉运用了药尘教给他的斗技，焰分噬浪尺。
地阶斗技！云韵何等眼光，一眼就看出这斗技的不凡，心中闪过种种念头，随即却是大怒。
“找死！”想她何等高傲，被这么一激，怒从心头起，心想你破了我的身子，还敢和我叫嚣，真当我不敢杀你吗。
她一声轻叱，聚起斗气，一道青光和玄重尺撞在了一起。
萧炎直接横飞出去数丈远，飞到了山洞洞口处，不断吐血，伤的太重了，云韵不留手的一击何等威势，斗王都不敢接，若非药尘稍稍护住萧炎，就是有十条命也死了。
云韵出手之后就后悔了，呆呆的坐在那里，看着萧炎躺在那里，寂静无声，气息全无，她心肝都在抽搐，浑身力气都要被抽干了，两行清泪不受控制的留下，划过绝美的俏脸，喃喃自语：“死了也好，死了也好……”
她不知道，萧炎究竟是何时走进她心里的，但是这一刻对他的感情却无比清晰，比任何时候都真。
萧炎意识都有些模糊了，却不屈服，趴在那里半天，仿佛一直打不死的小强，又晃晃悠悠的站起来了。
云韵瞪大也美目，不知是惊喜还是震撼，看着萧炎摇摇晃晃的接近，想起了那天她去洗澡，惹了魔兽发觉，萧炎去引开魔兽，回来时身受重伤的样子，不知不觉和现在狼狈不堪的身影重合在一起。
这人真的不怕死吗？云韵呆了，萧炎已经到了身前，她却没有丝毫反应。
萧炎目光有些呆滞，全凭心中一股信念在支撑，大脑都无法正常思考了。
他一把搂过云韵的娇躯，眼中只剩那诱人的红唇，他头一低，带血的双唇狠狠印了上去。
斗皇又怎么样，还不是一样被小爷亲？
云韵脑中轰一声，什么也不知道了，下意识抱住萧炎，却发现这讨厌的人已经彻底昏死了过去，只剩下一丝微弱的生机，仿佛风中残烛，下一刻就要死去了。
她娇躯急颤，百般滋味涌上心头，泪如雨下：“你着冤家，欺负了我，还想这么一死了之吗？不行，我不让你死，给我活过来……”
她双目通红，彻底沦陷了，却顾不了那么多，什么宗门身份，什么修为脸面，只要让怀中的坏人活过来，即便是十八层地狱，她也要走上一遭。
从纳戒中取出一堆疗伤圣药，喂给萧炎吃，萧炎却毫无反应，咽不下去。
她急的快要发疯了，什么也不顾，自己嚼碎了丹药，渡给萧炎吃。
萧炎勉强吃下，却是毫无起色，云韵抓起十几颗丹药，还要再喂萧炎，就在此时，一股灵魂波动突然传来，一白发老者突然出现在那里。
云韵豁然回头，护住萧炎，仿佛一头发怒的母狮子，优雅雍容的姿态早已不复存在：“谁！”
药尘冷着脸，看着云韵道：“萧炎是我徒儿，你说我是谁？”
云韵感受到那强大的灵魂能量，仿佛抓住了救命稻草道：“前辈，求求你救救萧炎吧……”
药尘目光如冰，却并不着急：“他被你全力一击，生机几乎断绝，若非我护住心脉，他早就死了。”
云韵眼泪仿佛断了线的珍珠，这辈子流的眼泪都没有今天多，她脸色苍白，嘴唇都咬出血了，和萧炎留在她嘴上的血混在一起：“都是我的错，何必跟他置气。前辈，你若是能救他，云韵做牛做马，也一定会报答。”
药尘却冷静的可怕：“我当然有办法救他，不过你可要想清楚了，他可是你徒弟的未婚夫，而且对云岚宗没有一点好感，现在也才是区区斗者修为，而你贵为云岚宗宗主，又是斗皇强者，高高在上，真的下定了决心跟了他？”
云韵一呆，随后回身看到萧炎的惨状，理智和感情在激烈的交锋，随后她轻轻点头：“前辈，云韵已经想好了，就算千难万难，我也绝不后悔。”
“你这可是在和你徒儿抢夫婿啊，为世人所不耻，要被人戳脊梁骨。”药尘毫不留情。
云韵看着萧炎，眼泪婆裟：“他就是我命中的克星，躲不掉……”
药尘点点头，实际上这样逼一个女人，他也不忍心，不过正所谓下狠药，除重病，不让云韵直面现实，只怕日后会更受苦。
他人老成精，什么事都看的分明，他目光闪过一抹异色，伸手一招，云韵身旁那些丹药飞过来，他挑选出几种道：“既然如此，我传你一秘术，再配合这几种丹药，相互配合，可活萧炎之命。”
他手指一点，秘术传给云韵，随后飘然而去：“我会在山洞外守着。”
药尘传授的是一种疗伤秘术，讲的是阴阳调和，男女共济之道。
实际上这也是他在试探云韵，除去此法，他还有许多更容易的方法救治萧炎，因为萧炎看似伤的重，心脉却无大碍。
洞中，云韵习得秘术，俏脸羞得通红，咬了咬牙，事已至此，她也豁出去了，喂萧炎吃下丹药，随后玉手一挥，在周围布下禁止。
随后她起身，站在那里，素手拉住腰间白绸，轻轻一扯。
白裙滑落，衣衫尽去，白玉般的肌肤暴露在空气中，前凸后翘，玉腿修长笔直，她鬓发略有散乱，却更有女子慵懒之美。
这是一具熟透了的身体，云韵忍着羞意，跨坐在萧炎腰间，玉手调整刺激几下那话，待它挺立后，调整好角度，慢慢坐下。
一股压迫感直逼喉间，她不禁仰起头：“啊……”
三千青丝披散在脑后，她素手按住萧炎胸膛，如葱玉指发力，娇躯慢慢起伏起来，同时按照药尘给的功法，给萧炎疗伤。
慢慢的，萧炎有了回应，云韵心头一震，却更感觉紧张，喉间甜腻的呻吟声音回响在山洞中。
洞中一片春色，药尘又在外面望风，萧炎的根基实在太浅了，未来根本无法和魂殿抗衡，他要早此虑，何况萧炎对云韵心中也是有好感的。
如果萧炎能将云岚宗掌握在手中，以此为根基，加以发展，在联合众多魂殿的敌对势力，抗衡魂殿指日可待。

第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（八）

萧炎气息渐渐平稳，面色也红润起来，云韵面颊嫣红，气息凌乱，休息了片刻，等余韵褪去，穿戴整齐，又给萧炎穿了件衣服，随后走出山洞，见到飘在空中的药尘。
“前辈，萧炎已经无碍了，不过……”她咬了咬红唇，不知道萧炎醒过来之后，该如何面对他。
药尘猜出了她的心思，沉思片刻道：“你不是需要紫灵晶吗，这样，正好有一物对萧炎也有些用处，我和你走一遭。”
说起萧炎，云韵忽然想起貌似萧炎修行的还是黄阶功法，她迟疑了一下，问道：“前辈，萧炎所修功法似乎……似乎有些不妥，我云岚宗中……”
云韵还没说完，药尘一拜手：“此事你不必过问，那功法玄妙无比，不是简简单单的功法。”
随后，药尘同云韵一同出发，前往紫晶翼狮王洞穴，展开了一番大战，随后顺利得宝，云韵则是怕萧炎已经醒来，直接告辞，回了云岚宗中。
药尘回到山洞时，萧炎正坐在那里，怔怔出神，他知道自己身体的情况，也迷迷糊糊急的一些事，苦恼起和云韵之间的关系。
“何必苦恼，车到山前必有路。”药尘道。
萧炎抓着头发，很懊恼：“她是若水的师傅啊，这让我怎么面对若水……”
“老师，那时候你为什么不出来帮我，不然何以落到如此下场。”萧炎自责了一会，又开始埋怨药尘。
“哼！”药尘冷哼一声，语气略有鄙夷：“当了三年废物，你真的快变成废物了，现在的下场怎么了，若是你成为斗尊斗圣，甚至是斗帝，其他人敢说什么吗，在斗气大陆，实力才是一切！”
萧炎一呆，随后醒悟：“老师，你说得对，只要我实力足够强大，没什么解决不了的问题，她们俩对我都有情有义，我哪个也不想放弃，云韵离开之前说什么了吗？”
药尘点点头：“她要你暂时不要去云岚宗找她，她需要时间冷静，你也需要时间提升修为，她和你约定，下一次脸面，如果不出意外，当在三年后，你赴约前往云岚宗挑战纳兰嫣然时。”
萧炎目光一凝，对实力极其渴望了起来。
……
另一边，纳兰若水依旧在青山镇中潜伏，从魔兽山脉回来后，她派人回云岚宗送信，说近期她就要从迦南学院回归。
这一次她要高调回归，随后将要闭关，突破斗王。
不过也不急于这两天，起码等到消息传回云岚宗，经过发酵，要让柳翎，纳兰家甚至是云韵，准备好关于退婚一事的说辞。
而且她也要查看小医仙的情况，如果按照她的计划，小医仙应该可以正式留在萧炎身边，看一看系统的任务是否会完成。
“叮！愧疚值+5！”
“叮！完成任务2/3，奖励太玄图1/4。”
太玄图？那里若水不知道那是啥东西，这次奖励的也只是四分之一的碎片，没有丝毫用处。
不过两声系统提示音证明，云韵和萧炎已经成就了好事，在一起不过是迟早的事情了。
虽然不知道他们两个发展的究竟如何了，不过萧炎刚刚推了云韵，估计大部分心思都会放在云韵身上，毕竟从身份等等角度来说，云韵更能激起他的征服欲。
如此一来，放在自己身上的目光就少了，纳兰若水也更能放心一些。
这一日，萧炎稍稍回到了青山镇，如今他已经突破到了九星斗者，回青山镇，一是寻找王武，取回纳兰若水给他的东西，二来，是要营救小医仙。
他一路打探，寻找到了天云佣兵团，王武非常热情：“萧炎少爷，可算吧你等到了，我还真以为你出了什么意外。”一脸的神色，也不知其中有几分真情。
“劳烦王大哥担心了，我此番进城，还有其他事情要办，耽搁不得，请王大哥见谅。”萧炎抱拳道。
王武哈哈一一笑：“不敢不敢，萧炎少爷不必客气，这是当时纳兰小姐留下的纳戒，她还留下话，说如何处置，全凭借萧炎少爷做主。”
萧炎取出纳戒里的东西，有一玉盒，一封信，他打开信，顿时大吃一惊。
信中所说的事关于小医仙的事情，纳兰若水早就发现了这个人，一直派人注意，并说明小医仙是厄难毒体的事实，还详细介绍了一番厄难毒体。
药尘也认可了纳兰若水的说法：“不错，世间的确有这么一种体质，修炼只需要吃毒药便可，战力强横，修为精进也十分迅猛，不过如信中所说，也有种种弊端，不过如果能完美控制毒丹，也就无碍了。”
“老师可有克制毒丹之法？”萧炎问道。
药尘沉吟片刻：“虽然身上没有，不过我曾经有一友人，也是这种体质，她死后，留下了控制毒丹之法，要是寻找，也不难，你能将这样一个体质的人收为己用，也是极大的助理。”
纳兰若水信中还给了萧炎控制小医仙的方法，七彩毒经可以说是一部修炼功法，只要以七彩毒经为引，整本毒经分成数册，一点一点给小医仙，威逼利诱，就可以控制她。
而且纳兰若水信中还提出了另外的方法，小医仙容颜也算绝丽，若是萧炎能将她收入房中，是最好的情况。
萧炎想到小医仙纤细的腰肢，刚刚品尝过女人滋味的他，不禁怦然心动。
随即苦笑起来，自己什么时候这么好色了，同时更加诧异，纳兰若水竟然会提出这种方法，一点也没有吃醋的意思，丝毫不在乎他有几个女人。
接着，萧炎将玉盒打开，里面赫然躺着半部七彩毒经，这是纳兰若水故意为之，在信中也说明了，怕萧炎被美女一忽悠，直接将整本毒经给了小医仙。
萧炎苦笑，摸了摸鼻子，纳兰若水还真是了解他，琢磨的一点不差，他不喜欢这种威胁人的事情。
至于收了小医仙的事情嘛，他虽然不想承认，到心中却是期待的，哪个男人没有个后宫梦？更何况这是未来大妇的提议，他更没有拒绝的理由了。
笑着摇了摇头，将这些事情甩出脑袋，萧炎轻拍了拍背后那再次被黑布包裹起来的玄重尺，离开天云佣兵团驻地，站在街角，目光四处望了望，略微沉吟后，拉过一名路人，打听了一下万药斋在青山镇的据点，然后便是迈腿对着路人所指处，快步行去。
转过几条街道，喧哗逐渐淡去，萧炎顺着这条幽静的小道缓缓的行走着，片刻后，一处颇为别致的小庄园，出现在了视线之内。
在庄园的门口处，防守颇为森严，竟然足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。
望着那些护卫，萧炎眉头微皱，他并不想惊动万药斋的主人，微微转了转目光，转身来到庄园的侧面，在小心的张望之后，悄无声息的攀爬了进去。
溜进庄园，萧炎谨慎的躲开了一些巡逻的护卫，然后再悄悄的抓了一位身穿侍女服装的少女。
望着少女那惊恐的神色，萧炎压低着嗓子，嘶声问道：“小医仙是不是在这里？”
“唔唔。”被萧炎捂住嘴，少女只能出含糊的声音。“告诉我她在哪处房间，别给我耍花招，不然把你衣服扒光了，丢出去！”在耳边响起的低低威胁声，将年幼的少女吓得眸中浮现许些泪花。当下赶忙将到达小医仙房间的路线颤抖的指了出来。
得到了位置，萧炎将少女敲昏了过去，然后藏在一处隐蔽之所。这才小心地奔着她先前所指的位置窜去。
在躲过几波巡逻之后，萧炎顺利的来到一处颇为幽静地房间之后。悄悄的绕到前面，却是现，在门口处。竟然有着四名守卫，然而虽然这四人看似是在守卫，不过他们偶尔扫向房间地目光，却是让萧炎觉得。这怎么看起来象是在监视？
“看来她的这段日子，似乎也不是很好啊…”心头轻笑了一声，萧炎绕到房间的后面，房间之后，临着一处湖泊，萧炎小心地站在木弦的边缘，然后慢慢的移向那敞开的窗户，片刻后。手掌摸索着窗缘，小心翼翼地俯身钻了进去。
脚掌悄悄的落在地面上，萧炎望着这处被布置得颇为宁静别致的房间，心中赞叹了一声，房间之内，似乎弥漫着一种药香的味道。
目光扫了扫，在那粉红的帘帐之后，萧炎能够看见一个模糊的倩影，向前走了几步，萧炎掀开帘子。目光投射而进。
在一处小台之上。身着白色裙袍的女子，正低头细心的配制着药粉。偶尔会用一只小小地水晶条挑上一点粉末，放在俏鼻下轻轻嗅着。
再次融合进了点药粉，白裙女子似是有所察觉，猛然的抬起头来，然而当其目光扫到那张笑吟吟的少年脸庞时，眸中的寒意方才缓缓淡去，视线扫了下门外，对着萧炎轻轻招了招手。
微笑着行至小台边，萧炎盘腿坐了下来，轻笑道：“被监视了？”
“嘘，先别说话。”轻摇了摇玉葱指，小医仙忽然从怀中掏出一个小玉瓶，然后从中滴出一滴淡红色的液体，最后轻轻的搽拭在萧炎手掌上。
“你干什么？”望着小医仙的举动，萧炎不由得诧异的道。
“房间里的香味，是一种慢性毒药，闻进体内，对你不好。”小医仙微笑道：“不过只要涂了我配制的解药，便能免疫它。”
“呃…”惊愕地摇了摇头，萧炎苦笑道：“没想到你竟然连自己地房间都放毒…”
笑了笑，小医仙锊过额前的青丝，有些无奈地道：“我也没办法啊，弱女子实力不行，只能采用这些旁门左道来防身咯。”
“你哪里弱？这种下毒的手段，神不知鬼不觉，就是连我，也差点着了道。”摇了摇头，萧炎笑道：“外面的人？”“嗯…被监视了。”笑着点了点头，小医仙随意的道：“狼头佣兵团把我得到宝物的消息散了出去，这万药斋的主人，也对那东西起了贪婪心，以为我得也重宝，不过被我打发了，不过这段时间越来越不耐烦了。”
“那怎么还不走？以你释放毒药的能力，这里应该还没人能拦住你吧？”萧炎笑问道。
“等你来救我啊。”小医仙目光有些幽怨：“我替你在这里背黑锅，你好意思自己得了宝贝跑掉吗？”
“不过今天，我想也应该走了，因为这是那家伙给我三天期限的最后一天了。”将桌上的药粉收集进小瓶之中，小医仙偏头凝视着萧炎，微笑道：“你又出乎了我的意料，没想到你不仅在魔兽山脉内部活了下来，而且实力还大有精进，看来，选择你做盟友，似乎是我最明智的决定。”
萧炎听了呵呵一笑，深深看了她一眼，高深莫测道：“以后你会更加感激你的选择的。”
与此同时，云岚宗中。
这几日宗中气氛有些微妙，都在议论纳兰若水即将回归的事情。
现在加玛帝国几乎都知道，宝花就是纳兰若水的事实，而作为纳兰若水的父亲，纳兰啸脸上也有光，不过内心真正的担忧，只怕没人知道了。
这个消息传到了帝都。同样引得各方势力侧目，都在猜测，纳兰若水究竟达到了何种境界。
大部分人人为应该有大斗师巅峰了，二十岁的大斗师巅峰，天赋也算极为罕见了，因为即便是帝国十大强者，二十岁时，也不过这个修为。
也有一小部分人，大胆的猜测，纳兰若水或许已经突破到斗灵了，毕竟几年前她那般耀眼，打的帝国年轻一辈抬不起头来。
再猜测修为的同时，关于纳兰家退婚的事也再次被提到了风口浪尖，各方都在议论，不过大部分人都认为萧炎配不上纳兰若水，暗中赞扬纳兰家此举。

第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（九）

柳翎、纳兰啸聚在一起，纳兰啸神色有些不安：“柳贤侄，你说若水那丫头近期就要回来了，关于退婚的事情，可怎么解释？”
柳翎皱眉，感觉纳兰啸怎么如此没用，惴惴不安的样子：“纳兰叔叔，何必担忧，退婚也是为了若水师妹好，再说，若水师妹毕竟姓纳兰，就算纳兰家对不起她，她也不能以下犯上。”
纳兰啸信中略微安心，随即又问道：“丹王对于此时如何说？”
“我师傅说不必担心，万事有他担着，我师傅也是斗王强者，有他在，什么都不用担心。”柳翎心有成竹。
因为古河却是没把纳兰若水放在眼里，即便是在天才，她也才二十岁，说破天也就刚刚晋升至斗灵，而且退婚之事云韵也首肯了，能有什么后果？
另外，最近古河得到了异火的消息，虽然仅仅是排名靠后的青莲地心火，但也让他极为重视，打算邀请好友，准备一番，夺取异火。
于此同时，萧炎救出了小医仙，杀了穆蛇，狼头佣兵团元气大伤。
青山镇沸沸扬扬，而萧炎却和小医仙进入了魔兽山脉。
在盆地深处徐徐的降落而下。小谷中充斥的浓郁能量，让得萧炎满脸狂喜的深吸了一口空气，顿时，精神为之一振。
“怎么样？这地方好吧？这里的小山谷，与外面是完全的隔绝，而且天空上有浓雾遮掩。极为隐蔽，若不是一次小岚偶然闯了进来，我恐怕也不可能现这处奇地。”望着萧炎那惊叹地神色，小医仙略微有些得意的娇笑道。
“的确很棒。”赞不绝口的点了点头，萧炎目光在布满淡淡能量雾气的谷中扫过，却是再次惊喜的现，山谷之中，竟然还生长着各种珍惜地药草，一股股药香之味。夹杂在雾气之中，让人心旷神怡。
这般好的修炼之地，可不是随随便便就能遇见的，他心中可打算着，最好能够在这里晋升成一名斗师呢。
虽说山谷与世隔绝，只能依靠小医仙的蓝鹰才能飞跃出去，不过萧炎并不担心。有着药老以及紫云翼的他，若真出现一些变故，同样能够飞天而出。
瞧着萧炎答应，小医仙也是笑吟吟地点了点头，对着蓝鹰吹了一声竹哨，任由它自由飞翔，然后领着萧炎，步行至小山谷的一处角落，纤指指着那里的一处草棚。微笑道：“这是我以前所搭建地，我们这段时间，便居住在里面吧。”
“呵呵，虽然是草棚，不过有美人同居，日子倒也快活。”目光瞟过草棚，萧炎点了点头，偏头望着小医仙那玉般光洁的侧脸，不由得笑着调笑道。
闻言。小医仙俏脸微红。娇嗔的白了他一眼，然后舞了舞小拳头。轻哼道：“最好别以为我实力差，你就敢给我乱来。”
“呃，我可不想被你神不知鬼不觉的下了一些莫名其妙的毒。”摆了摆手，萧炎笑眯眯的道。
“哼。”俏鼻皱了皱，小医仙对着萧炎扬了扬玉手，道：“我先去采药了，你随便到处走走吧。”说着，便是转身对着远处的一些草药行去。
转过身，望着那逐渐远去的小医仙，萧炎笑了笑，也是对着反方向行去，嘴中轻声道：“老师，这里没什么问题吧？”
“此处的地形有些奇异，外界很少会有这般大规模地生长在一起的珍惜草药，而且不知为何，这里的能量，也是极为精纯，不过正适合你的修炼。”戒指之内，传来药老的苍老声音：“在这里修炼一两月，我想，你应该便能成为一名真正的斗师了。”
“…斗师么…”脚步突然的一顿，萧炎抬起头来，望着山谷上空那有些雾蒙蒙空气，缓缓道：“算算时间，我出来也已经有大半年了，要加快进度了啊。”
是夜，萧炎和小医仙坐在一起，两人面前燃着篝火，上面烤着他打来的野味，油汪汪的样子，好不诱人。
“呜……好香，你不是说有事情找我吗，什么事？”小医仙小口小口的吃着肉，口齿不清道。
如今她不像原著中得到了七彩毒经，不过失望的情绪并不多，显得很洒脱。
萧炎看了有些不忍心，不过厄难毒体天下共诛，小医仙又是先天厄难毒体，若是被人发现，觉得难逃一死。
何况她以她的容颜，没有相应的实力自保，也必有祸事，退一万步来说，哪日小医仙误食了毒药，厄难毒体也一样会觉醒的。
“你知道你身上的秘密吗？”萧炎意有所指。
小医仙愣了一下：“我哪有什么秘密爱，一个小小的医师罢了。”
萧炎呵呵一笑：“那你想不想修炼，成为名震一方的强者？”
小医仙叹息，有些失落：“如何不想？只可惜，我体质无法修炼，不然不一定会比你弱哦。”
“这世间有一种奇怪的体质，叫做厄难毒体，这种体质极为特殊，并未觉醒时，和常人无异，只是不能修炼，若是服用毒药，从此就会上瘾，仿若病态，而且绝对无法戒掉，同时，这种体质修炼不需要打坐炼气，只要服用毒药，就会一日千里，精进十分迅速，同时，战力也远超同阶。
不过有利有弊，这种体质为天下人所敌视，见者必杀，而且因为常年服用毒药……”萧炎不紧不慢，将厄难毒体介绍了一番。
一开始，小医仙还是当做奇闻轶事在听，不过越到后来，越加沉默，她本就聪慧机灵，明白萧炎不会无缘无故说这些东西。
等萧炎说完，小医仙有些沉默，片刻才说道：“你是说，我就是厄难毒体吗？”
“厄难毒体地辨别方式，小腹处，生有一条细小的七彩隐线，七彩线条，将会随着体内所蕴含地毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，也将会受到万毒噬身之痛。”萧炎缓缓说道。
小医仙先是一愣，随后恼羞：“你你你你……你偷看过我？”
萧炎尴尬不已：“误会误会，我的……我的一位比较亲密的人很早就发现了你的体质，是她告诉我的。”
见小医仙还是半信半疑，萧炎赶紧转移话题：“你有什么打算吗，要不要修炼，我的老师对厄难毒体颇有研究，他知道一种秘术，或许可以解决的厄难毒体的副作用。”
小医仙沉思良久，突然展颜一笑：“不！”她伸开手臂，拥抱天空：“我不想成为什么毒师，我现在过得不也挺好的吗，交到了你这样的朋友，而且平时给那些佣兵治治病，医师虽然不如炼药师，但是我做的却很开心。”
萧炎呆了，触动了某跟心弦，点点头：“好，你以后一定还可以这样继续生活的。”他心想，小医仙心地善良，不碰那害人的东西正好，觉醒了厄难毒体的小医仙就不是小医仙了，“当然，若是你随时改变想法了，随时可以来找我。”
小医仙轻笑：“可能没有这一天了，我是个安逸的人，没什么修炼的理由。”
接下来，萧炎开始闭关修炼，要炼化紫火，而小医仙就这般养养花，种种草，日子格外安逸。
另一边，在各方的侧目下，纳兰若水高调回归了。
时隔流六年，再度回到了这里，纳兰若水恍然隔世，觉得有些陌生了，这几年发生了许多事，她的心态也大不如前了。
事实上，云岚宗和纳兰家对于她来说，都不是什么好去处，甚至两边大部分人都不希望她回来。
世界之大，没有她的容身之所，这让她有点悲凉，不过很快就恢复了。
前世作为男子时比现在还不如，莫说容身之所，那时她睡觉都要睁着一只眼睛，根本没有一个完全信得过的人，更别说朋友之类的了，整日里提心吊胆的生活。
纳兰若水先回了纳兰家，家中大排筵宴，迎接她回来，就连纳兰桀都出来看望，只不过这老头已经不服当年风采了，被洛毒折磨的骨瘦如柴。
这就是实力的影响，她以斗灵巅峰的修为强势回归，所有人都心惊，纳兰家要崛起了，这是要出现一门两斗王的盛况吗？
各方实力都很震惊，斗王在加玛帝国代表什么？帝国十大高手！一个人就足以支撑一方实力！
她才多大？二十岁左右的年纪，这是要逆天了吗，这种资质，古来罕有！
有人提出，她化名宝华的事，以此来推测她的战力，越级挑战斗王都不成奇怪！
整个帝都都沸腾了，这等修为，已经不能算作年轻一辈了，追上了老一辈的人物。
柳翎、木战等人也在宴席中，神色很复杂，当初一同拜入宗门中的人，如今已经成了他们需要仰望的存在。
在柳翎的带领下，几人前来打招呼：“若水……若水小姐，这几年过得可好？”柳翎已经不知道如何称呼她了。
纳兰若水淡淡点头：“这几年多谢柳兄照顾嫣然了。”
柳翎尴尬的笑笑：“不敢不敢。”想起退婚的事，他心中也在打鼓，至于心中那一丝期待希望，也彻底泯灭了，差距太大了，大到足以让他绝望。
宴席纳兰嫣然没来，刻意躲避，主要是心中愧疚。
宾客退去，纳兰父子一起在书房中，在等待纳兰若水，想试探试探她的意思，毕竟做了许多对不起人家的事，纳兰啸有些坐立不安。
不一会，纳兰若水推门而入，依如从前那般行礼，事到如今，纳兰家已经完全不被她放在眼中，只不过是这个姓氏还不能放弃而已。
“父亲，爷爷。”纳兰若水行礼过后坐下。
纳兰桀呵呵笑着：“好，好，好，若水丫头，这几年在外，倒是没忘记礼数。”
纳兰若水懒得打哑谜：“不知爷爷和父亲深夜召我前来，有何要事？”
纳兰父子对视一眼，纳兰桀喝了口茶道：“若水丫头，纳兰家对你，说不上恩深似海，却也算是有几年养育，你如何看待纳兰家？”
纳兰若水想了想：“我到底是姓纳兰的，长辈虽有过错，也是过去的事了，只要日后不再犯，我便一直是纳兰家的女儿。”
纳兰父子对视一眼，都是松了口气，看来纳兰若水还是顾忌不孝的名声的，不过也在提醒他们，她的忍耐是有限度的。
“关于你和萧家三公子的事情，你如何考虑？”纳兰桀试探的问道。
纳兰若水道：“婚约不是还没有退掉吗？也没什么影响，这件父亲受了奸人挑拨，日后我会找那人清算。”
纳兰父子悚然。
次日，纳兰若水回到云岚宗，打算拜见云韵，心中竟然有些期待，想看看这位师傅见到自己时，会是一番什么表情。
此时云韵也在苦恼不已，最重要的是心虚，坐立不安，哪有丝毫一方宗主的雍容。
虽然早知道有这么一天，但真的面对，还是很难，她知道纳兰若水和萧炎是有感情的，从萧炎的态度就可以知道。
以后怎么办？纳兰若水会接受她吗？虽然和药尘坦白过，但云韵无论如何也做不出和徒弟抢男人的事情，只是详细打探过萧玉的事情，了解了纳兰若水对于萧炎女人方面，还是非常大度的，因此心中有着侥幸心理。
不过另一方面，她又首肯了纳兰嫣然退婚的事，这件事如何解释？虽然有时间的先后顺序，但是未免太容易引起误会了，只会让人联想，师傅看上了徒弟的夫婿，逼迫退婚这样的轶事。



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十）

什么叫强自镇定？今天纳兰若水算是见识到了。
俗话说不做亏心事，不怕鬼叫门，云韵和萧炎私定终身距现在不到一个血，她根本没想到纳兰若水会最近回来，打了她一个措手不及。
“若水见过师尊，恭喜师尊修为大进。”纳兰若水恭敬到，论起城府，斗气大陆这些一向喜欢靠拳头说话之人，比她差了不是一星半点。
云韵笑容有些勉强，道：“回来就好，我果然没有看错你，区区数年，已经达到了斗灵巅峰，突破斗王指日可待。”
“还要感谢师尊当初的教导，不过弟子有一事，想问师傅，请师傅恕罪。”纳兰若水道。
来了！云韵心中一惊，看徒儿这个样子，恐怕没有忘记萧炎那混蛋，她详做不知道：“但说无妨。”
纳兰若水点头：“弟子回道宗门之后听闻的尽是关于萧家三少的流言蜚语，说他花心好色，不顾伦理，对于我和他之间的婚事，弟子也心有迷茫，请师傅指点迷津。”
她在询问关于这桩婚事云韵的看法，事实上云岚宗从上到下，都知道纳兰嫣然和柳翎的萧家之行是获得了云韵许可的，但她特此一问，是想让云韵当她的面承认。
如此这般，等日后“发现”二人奸情时，甚至可以反咬一口，将退婚之事也推到云韵头上，到时候黄泥巴烂裤裆，不是屎也是屎了。
这个计划唯一对不起的就是云韵，放在以前的纳兰若水身上，必然是眉头也不皱一下就做了，不过或许是云韵对她有恩，又或许是某些方面的改变，对于云韵她竟然十分愧疚，不过也正式因为这种心态的转变，她才狠下心来，要逼自己一把。
她清楚，或许自己的心态早已发生某种悄然的改变，不论是什么原因导致的，只要在变回男人这个目标下，一切都要牺牲，再不忍心，再残忍卑鄙的事情，她也做的出来。
反其道而行，正是这个道理。
“关于你的婚事，哎……所谓父母之命媒妁之言的确不好背信弃义，不过事从急权，如今只等三年之后，一切自由定论，若是萧输了，婚约自当作废，如果他侥幸赢了，那就……那就听天由命吧。”云韵咬着银牙，昧着良心说道。
不过她心中也清楚，或许她不断引诱，可以使得纳兰若水真的退婚，但是依着萧炎对于纳兰若水的感情，必然会恼她，拈酸吃醋是女人的本分，男人可以容忍，但事情也不能做的太过，正如她最后一句话，一切都看天意。
纳兰若水目光坚定，带着一往无前的气势：“我知道师傅的意思了，不过我和萧炎皆是真心相待，即便他此生无法修炼，我也不在乎，我会一路高歌猛进，以实力证明一切，即便是萧炎真的败给了嫣然，我也绝对不会接受的。”
云韵愣了一下，随后诧异道：“不履行誓言，那可是冒了天下之大不韪，要被千夫所指，为世人所不耻的，你当真愿意？”
纳兰若水点点头，随后道：“徒儿决不后悔，师尊也不必劝我，明日我就要闭关，待到突破斗王时再出关，只要我实力强大，即便强行和他在一起，也绝对没人敢说什么，至于其他人怎么看，我从不再乎，只要能和他在一起，再大的代价也是值得的。”她说的一往无前，实际上是在琢磨，怎么样才能让萧炎不受打击得情况下，输给纳兰嫣然。
云韵一呆，十分佩服纳兰若水，她的身份敏感， 跟纳兰若水面对的情况何其相似，只不过那栏若水小小年纪，就能看透这些，让她自愧不如。
也不知那小混蛋给他灌了什么迷魂汤！云韵暗啐了一口，随后摆摆手：“我知道劝不住你，一切听天由命罢！”
告退之后，纳兰若水脸上挂着淡淡的笑，配上那绝色容颜，当真是倾城之笑，只可惜隔着面纱，无人欣赏罢了。
事实上，最后那一番话，她是故意说给云韵听的，是想坚定云韵和萧炎在一起的决心，虽然有主角光环在身，但是为了以防万一，她补上一刀，更加稳妥。
行在山间，不断有人来朝着纳兰若水见礼，即便是护法在她面前也要低头，现在她的修为太过惊人了，未来前途不可限量，那些护法以及斗灵修为的长老，不得不慎重对待。
纳兰若水只是淡淡的点头已对，如今修为差距太大，此生已经不可能和这些人有太多交际，连利用一下的价值都没有。
葛叶也曾来拜访，隐晦的表达了对于退婚一事的歉意，纳兰若水没有跟他计较，放他离去了。
修为真是个好东西，纳兰若水叹息，众人恭敬的神色另她微微有些虚荣感被满足的感觉，不过她并不沉迷于此，次日就宣布了闭关，正式冲击斗王。
这个消息引起了轩然大波，纳兰家一门两斗王，那是要彻底压制木家和米尔特家族了，可当皇室之下，帝国第一家族的称号！
一个斗王对于一个家族来说太过重要了，纳兰家很慎重，云岚宗同样如此，就差没把护宗大阵开启了，目的就是不想纳兰若水冲关时被打扰。
“若是让她成功了，当真是要逆天了，二十一岁的斗王强者，古来罕有。”
“太恐怖了，即便冲关失败，她也迟早会晋升斗王的，估计斗皇的门槛都拦不住她，啧啧，如此绝世人物，竟然是个女人。”
“会有人冒险去影响她冲关吗？木家和米尔特家族恐怕不会坐以待毙。”
帝都沸腾，随后渐渐平静了下来，但是米尔特家族和木家却无法安宁，他们一边担心，纳兰若水突破斗王之后，纳兰家会立刻对两家动手，同时又担心会有人冒充家族的高手前去送死，来一出栽赃嫁祸。
“可恶，这个女人竟然如此好运，竟然可以冲击斗王了！”说话的是木雨，如今她已经是七星斗师了，在帝都年轻一辈中也有些名声。
木战在一旁沉默，曾经同台争锋的人，如今竟然已经成了需要他们仰望的人，简直太过讽刺，又让他升起无力感。
出乎意料的，在场的人除了木家人之外，还有雅妃和几个米尔特家族的长老，不过雅妃神色并不太过慌张，诱人的红唇抿着，眼波流转，不知道再思考着什么。
云岚宗密室中，纳兰若水盘坐在蒲团之上，两手掐着法决，身前虚空中漂浮着一个金色铃铛，浑身金光四射，刺目无比。
那是迷魂铃，纳兰若水身兼太阴天章的两种修行方法，因此迷魂铃异常强大，再加上在迦南学院曾经经过心火本源的洗礼，前段时间战去男身化身，如今心境修为早已突破至斗王了。
不过因为黑衣女那具化身被云韵萧炎见过，所以那句化身需要打散重塑，然后只需闭关静修月余，便可水到渠成的进入斗王境界。
不知过了多久，迷魂铃又隐隐形成了人型，纳兰若水取出丹药，服下一颗，顿时，源源不断的精纯能量涌入，化身又凝实了几分。
于此同时，萧炎隐居的小山谷中。
萧炎已经闭关，正在炼化紫火，想要使焚诀进化，而小医仙每日里种种草，养养花，生活的好不自在。
这日，她闲来无事，打算打扫打扫萧炎的卧室，反正他闭关是在单独开辟的石室中，也打扰不到他。
屋子里的用具比较简陋，不过却有一种隐居山水之间的淡然感，小医仙浸湿一条抹布，东擦擦西扫扫，偶然间在桌变发现一封信。
她并非有意偷看，但是那封信本就已经被取出信封，而且她一搭眼，赫然看到了小医仙、厄难毒体等字眼。
她心中一惊，莫非是萧炎将她的事情泄露出去了？拿起信，她越读越是心潮起伏，想不到自己竟然在几年前就已经被意识到了，简直太过恐怖。
不过看到这封信的同时，她心中对萧炎又升起了些异样的感觉，原来他明明有几种方式控制自己，却选择对自己吐露真想，在联想之前的几次接触以及相处时，甚至被他占去的便宜，她不禁俏脸绯红一片，也不知心里是个什么滋味。
于此同时，床位一个灵魂体悄然引起，不是药尘又会是谁？
实际上他对于提升萧炎的实力和帮他打造好一个势力的根基同样上心，让他放弃这样一个人才，他实在不甘心，因此直接让小医仙机缘巧合发现这封信，如果这女孩真的对萧炎有感觉，那么日后见到萧炎苦战，有很大的可能会甘心助萧炎一臂之力。
而且厄难毒体修行极快，就选比萧炎后修行，只要配置毒药的药草充足，追上萧炎也并非不可能


第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十一）

吞噬紫火之后，借势突破了斗师，萧炎这才出关而来，目光在谷中扫了扫，发现那小茅屋之中，灯火依然通明，在茅屋之外，身着素白衣裙的窈窕身影，正坐在草地上，斜靠着门板，在灯火下，怔怔出神，也不知在想什么。
似是听到了响起在不远处的脚步声，小医仙微蹙着柳眉，望着那在月光的照耀下缓缓走过来的少年，不由得微微一笑：“修炼完成了么？屋内还有热着的吃的。”
听得这般温软细语，萧炎心头微微触动了一下，这番话，这番场景，就犹如是那久待着丈夫归来的小妻子一般，轻柔的话语中，蕴含着等待与关切。
脸庞上的表情越加柔和，萧炎走得近来，一屁股坐在小医仙身旁，偏头望了望佳人侧颜，心中有些不舍：“…我明天或许就得走了。”
小医仙抿了抿红唇，说道：“你打算去哪？”
“我会去塔戈尔大沙漠继续修行，那里在加玛帝国的东部边境，中途或许还会去炼药师公会，所以，明天动身的话，我们便得分开了。”萧炎揉了揉额头，抬起头望着天空上的星星，说道，“你有什么打算吗，你身为厄难毒体的事情一旦暴露，轻则一死，最悲惨的是被小人利用，铸成大错。”
“你说的不错。”小医仙抱住膝坐在那里，下巴枕在膝盖上，“能跟我说说你的事情吗……比如你为什么要修行呢？”
萧炎一愣，有些不明所以，迟疑了一下，从认识纳兰若水开始讲起，从展露天才之姿到跌落凡尘，随后纳兰嫣然的退婚，又重新恢复天赋等等，当然，关于药老以及云韵的事情则掠过不提。
小医仙听的目瞪口呆，样子颇为可爱，她心理开始佩服萧炎来，难怪他表现的如此不一般，需知从天才跌落废体的落差绝对不是一般人承受的了的，其中的心酸苦楚，即便萧炎不说，她也能想道。
片刻，她回过神来，抿嘴一笑，眼中闪过一抹狡黠道：“你那位未婚妻一定很漂亮喽？”
萧炎有些尴尬，干笑两声：“你和她各有千秋，各有千秋。”
小医仙轻哼一声，她对于自己的容貌十分自信：“这还差不多，她是不是很优秀？”
萧炎可不知道她看到了那封信，对她好奇纳兰若水有些不解，不过想起那个女子，他不由心生愧疚，也不知怎么处理云韵的事情。
“老实说，和她在一起我很有压力，她太优秀了，在我还懵懵懂懂的时候，已经在帝国闯出名头了，如今强势回归，也不知修为达到了什么程度。”
十三岁打的帝国年轻一辈失声，这样的战绩的确傲人，小医仙也佩服不已，心中却更加好奇，想见识见识这样的奇女子。
“对了，你还没说呢，你有什么打算？”萧炎问道。
小医仙叹息：“我一个弱女子，又是这种体质，一人在世间游荡，我觉得太过危险了些。”
“这……”萧炎觉得她说的有道理。
“所以……”她眼波流转，目光仿佛一只小狐狸，“我想先跟着你，陪你修行，你会保护我的吧？”
萧炎目瞪口呆，没找到是这个结果：“这这……我修行跋山涉水，路途艰苦，你受得了吗？”
小医仙哼了一声，对萧炎的轻视表达不满：“你别小看我，千辛万苦，我也受得了。”
萧炎无奈：“好吧，那你就暂且跟着我，途中你何时想要离去，也随你。”他心中有些异样的感觉，如今以非初哥，对于女人的心思也略知一二，若非没感觉，小医仙岂会跟着自己？
只要她跟在自己身边，所谓日久生情，何愁佳人不能入怀。
一念至此，萧炎心中仿佛猫爪一般难受，一只手悄悄伸了过去，握住一只柔荑。
一丝红晕爬上了小医仙的面颊，她好似没有发现一般那只咸猪手一般，任由他作怪，目光已经望着天空，在强装镇定。
萧炎心中好笑，纳兰若水从来不在乎他找女人，何况信中甚至叫他收了小医仙，因此他没有丝毫心理压力，见小医仙没有反抗，他得寸进尺，悄悄搂住那纤细如柳的细腰，入手盈盈一握，香玉满怀。
小医仙的腰肢，是萧炎见过最柔软纤细的，他眼馋已久，如今搂在臂弯中别提多美了。
两人不是第一次这般动作，但是类似情况下，好似恋人的亲密却是头一回，小医仙娇躯一颤，低下了头，羞的连耳根都红了。
看着佳人害羞的模样，萧炎心中充满了成就感，贴近她的耳朵，吹了口仙气儿，轻声道：“你放心，我永远会保护你，不让你受一丝一毫的委屈。”
小医仙心中涌起一股异样的感觉，随后羞恼，玉手捏拳，砰一下打在了萧炎脑门上，借机脱开他的怀抱，站立起来，示威搬的挥了挥拳头，笑靥如花。
佳人如此风情，萧炎却是看呆了。
云岚宗中。
纳兰若水闭关已经有一段时间了，紧张的气氛已经过去，如今另一人，又掀起了大风波。
丹王古河！
丹王不知发了哪门子疯，正在纠集人手，广邀好友，竟然打算去闯一闯蛇人部落！
蛇人部落可谓是虎穴龙潭，美杜莎女王乃是斗皇中的绝顶高手，斗王级别的高手也有不少，古河本来打算联合云韵前去，哪知就在此时，云韵突然闭关了，没有灭门之祸的话，绝对不要打扰她。
这一下可是扫了古河的面子，不过他表面发疯，实际上打的是异火的注意，哪里顾得上其他了，只得急急邀请了皇室守护者加刑天，作为压轴，随后开始忙碌起来，看来是在做最后的准备。
此时，纳兰若水虽然还未出关，但实际上已经破入了斗王境界，却不急着出关，暗中注意着剧情的发展。
照理来说，云韵应该和古河一行才对，她应该不知道萧炎也在打青莲地心火的注意才对，怎么会突然宣布闭关了呢？
纳兰若水想不通，毫无征兆的，就突然闭关了，难道是打算避过三年之期？现在来说未免太早了点吧。
她在三年之期策划的事情，没了云韵可玩不转了，于是悄悄放出化身，在云岚宗附近徘徊，企图抓到一些线索。
结果令她更加诧异，她多方打探，得知云韵从魔兽山脉回来后，本来没有太大异样，但是一个多月后，却渐渐深居简出起来，平时不见外人，就连门中一切大小事物都交给大长老云棱处理，让纳兰嫣然在一旁学习，权力下放，好像在渐渐消除自己嗯影响力。
这事很奇怪，纳兰若水怀疑云韵是不是去找萧炎了，但云韵根本没有离开山门的迹象。
思虑良久，也是毫无头绪，纳兰若水无奈，只能暂时放弃了，转而关注起纳兰嫣然来。
自从萧炎恢复天赋之后，纳兰嫣然感觉到了危机感，一门心思扑在修炼上，直到云韵吩咐她和云棱一起处理门中大小事物，才出关而来。
由于柳翎全力支撑，纳兰嫣然的修为比原著中要强上一些，这是个好消息，纳兰若水还琢磨着，等过一段时间找到纳兰嫣然，以化身的身份交给她高阶斗技，或者是短暂提升修为的秘法，助她在和萧炎一战中取胜。
而随着纳兰嫣然掌权，纳兰家族地位也水涨船高，又有纳兰若水这么一个准斗王的威慑，纳兰家一时风头无二，已经成为仅次于皇室的庞然大物，每日来往宾客络绎不绝，门槛都生生被踩平了。
纳兰家的崛起已经势不可挡了。


第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（九）

夜，纳兰若水又宿在了萧炎房中，萧炎睡着后，她静心打坐，在考虑未来的路。
次日清晨，她秘密带着萧玉离开，说服萧玉父母的事情则交由萧战去做。
萧玉仿佛出了笼子的小鸟，欢快无比，纳兰若水带她飞了一程，可惜毕竟不是斗王，无法那么肆无忌惮的享受飞行的乐趣。
不过即便如此，萧玉也非常开心了。
话分两头，纳兰若水两人走后，萧炎被萧战叫了过去。
“炎儿，你觉得若水那丫头如何？”萧战问道。
萧炎微微叹息：“若水姐姐很好，斗技功法给了我很多，又悉心鼓励我，我感觉很愧疚。”
萧战点头：“她现在修为已经很高了，天赋古来罕见，为父说句不中听的话，依萧家的实力，是配不上这丫头的，所以如果炎儿你真的心里有她，不愿放手，最好早日和她确定关系，即便用些手段也不是不可以，若是你对她无所谓，那么就早日放手，不要耽误她。”
萧炎何尝不知这个道理？但是他也很矛盾，纳兰若水如此待他，那些下流手段，他是实在用不出，但纳兰若水躺在别人怀中，对别的男人温婉恭顺这种事，他也绝对不能接受。
“父亲放心，我心中有数，再说我还小，如果真的天赋恢复，一切都不再话下。”他是实在不想放弃纳兰若水，她能习得女论语之类这等地球书籍，不是和自己有缘吗？
再说纳兰若水两人，租用了飞行魔兽，一路飞到黑角域，挑选了一些荒芜的路走，回到了迦南学院。
琥乾看到萧玉有点为难，按理说以纳兰若水的身份，把萧玉留在外院根本不算事，一句话就行了，但是她怕萧玉在外院没自己看着，做点对不起萧炎的事，乐子就大了。
好说歹说，琥乾同意了把萧玉带入内院，不过说服苏千还要看她自己。
“苏长老，我知道这不和规矩，不过她是我妹妹，您通融一下？”
“这……”
“放心，我尽量叫她暂时少露面，等突破到斗师，也就没事了，内院这么多的学生，多这一个也不多，如果我师尊怪罪，若水自然一力承担。”
萧玉坐在一旁，低着头不说话，觉得自己给纳兰若水添了麻烦，同时也吃惊，迦南学院在斗气大陆无人不知无人不晓，纳兰若水轻易就能将她带入内院，而且长老对她竟然也极为客气。
半晌，苏千终于同意了：“好吧，我给你这个面子，不过尽量低调就是了，不然消息传出去不太好。”
如此，萧玉安顿了下来，和纳兰若水住在一起，纳兰若水给她的晶卡上分了一些火能。
这东西纳兰若水从来没缺过，把晶卡升至最高等级，卡上还保持四位数，单单是从严皓和刘擎那里就赢了一千多，而且她位于强榜，虽然排名只是中等，但是每月发放的也不少。
萧玉现在是一星斗者，纳兰若水想让她短期内突破斗师不难，用丹药堆即可。
不过这个过程最起码也要半年以上，不然根基不稳，对萧玉有害无益。
对于功法，纳兰若水想了想，找了一本玄阶高级功法，在高的她也拿不出来了，传授给了萧玉。
两人走在内院中，引来不少人指指点点。
“看，那是飞仙王纳兰若水，强榜四十七名，突破到大斗师后开始低调了。”
“她实力太强了，只有那几人可以跟她争锋。”
“林修崖曾言，无法胜她，等她晋升至大斗师巅峰，恐怕真的无敌了。”
“如此强势的女子很罕见，我们见证了传奇的崛起。”
这些话让萧玉吃惊，她没想到纳兰若水竟然这么厉害，走在路上，其他学院自动退避，不敢挡在前面：“姐姐你好厉害，他们说的飞仙王就是你吗？”
纳兰若水点头，跟她解释：“我初来来内院时很艰难，不到斗师境界，一路征战打上来，受伤过很多次，曾经在竞技馆设擂，扫平了很多不服气的人。”纳兰若水给她讲在内院的经历。
萧玉更加震惊，无法想想在萧家温婉柔顺的姐姐竟然这般强势，经历的困难如此之多，心理佩服不已，又有些奇怪的想法，纳兰若水在外面不管多强势厉害，对待她还是如从前一般温柔照顾，这种感觉很亲切。
两人回到纳兰若水的独立小院萧玉赖在纳兰若水房间不走，说晚上要一起睡：“若水姐姐，你师尊是谁啊，是云岚宗宗主吗？”
纳兰若水无奈，实际上以她的修为，根本不需要睡觉了，打坐即可，不过人家跟她来了，这点要求还是不好拒绝的。
两人除去裙装，穿着白色的小衣，相依躺在床上，纳兰若水道：“今天说的不是云韵师尊，妹妹不必多问，若是时机到了，我自然会告诉你的。”她偷偷描着萧玉的大长腿。
萧玉点点头，搂着纳兰若水的柳腰，头靠在她胸口：“若水姐姐你比我和萧炎表弟都要艰难，我现在感觉萧家那些困难简直不算什么了。”
纳兰若水淡淡一笑，随后面色有些怪异起来，萧玉的头在她双峰中蹭来蹭去，不时触碰到敏感点，让她升起了一种从未有过的感觉，酥酥麻麻，仿佛过电一般。
“额，妹妹何必这般客气，早点注意吧。”纳兰若水忍者那种不适道。
萧玉却不困，一只手顺着小衣下摆摸了上去，攀上了一座玉峰：“若水姐姐有没有和萧炎表弟这样过？”
纳兰若水娇躯一震，丝丝嫣红爬上了她的面颊，去拉那只怪手：“没，没有，妹妹，别，别闹了。”
萧玉不放过她，贴在她耳边吹气：“很舒服的姐姐，你的比我的大一些，萧炎弟弟教过我，你的大概有D的大小。”说完，还伸出小舌，添舔了一下耳唇，她很想跟纳兰若水亲近，最好亲近到和萧炎那样的程度。
纳兰若水脑中轰一声，萧炎也太不是东西了，这种事教给这小妮子干什么？
耳边传来热气，纳兰若水浑身酸软无力，头一次知道自己身体如此敏感，简直一碰就完蛋了，双腿间已经有了些滑腻。
这样可不行，纳兰若水咬了一下舌尖，强运斗气微微一震，震开萧玉的魔手，可惜那之手在衣服里面，震是震不出去，她赶紧按住，喘息道：“妹妹不要在这样了，我不舒服。”
萧玉心理有点邪恶，想看在外强势的纳兰若水求饶的羞人模样，再度缠上去，她发现耳唇似乎是纳兰若水的弱点之一，发动偷袭，一口含了过去。
“别……”纳兰若水推她，却提不起来力气，“妹妹……别……别弄，我……我生气……了……”萧玉是女人，如果发生点亲密的事情，其实纳兰若水不太抗拒，但是起码自己要占据主动吧。
萧玉小手再度悄然攀上了白玉峰，学着萧炎当初作弄她的样子，攻击那颗红樱桃：“姐姐不要不好意思，我和萧炎弟弟试过，很舒服的。”
一波一波异样的感觉冲击着纳兰若水，她运气斗气，再次震开萧玉，却没有效果，又缠了上来。
手指下移，划入双腿间，微微探入幽谷之中，萧玉顿时笑了：“姐姐好敏感哦。”
“妹妹不要……”纳兰若水声音都带了哭腔，那种地方她自己都极少触碰，此刻不禁慌乱起来。
她面若桃花，扭动娇躯，秀发散乱，两缕贴在面颊上，散发着别样的味道，她想推开萧玉，却没有力气，咬住樱唇，压制喉间那羞人的声音，她双腿夹紧，想夹紧那只怪手，却根本无力夹住，想要用斗气，却怕现在控制不住力道，伤了萧玉，更让她惧怕的是那种舒服的感觉，竟然她有些沉迷。
萧玉眼见胜利在望，动作却越发轻柔，怕伤到纳兰若水，颔首轻移，寻找到了两片樱唇，吻了过去。
如果说这是一场战斗，那么萧玉已经获得了胜利，凭借着狗皮膏药的精神为所欲为，看纳兰若水娇吟求饶的样子。
一番耍闹，纳兰若水侧卧在床上，檀口微张，轻轻的喘息着，娇躯上弥漫着淡淡的粉红，她双眸紧闭，脸上还有着淡淡的泪痕，衣衫散乱的已遮掩不住外泄的春光，大片白玉般的肌肤露了出来，她仿佛不堪鞭挞的玉人，感觉很疲惫，仿佛没有骨头一般，浑身姣软无力。
萧玉以胜利者的姿态躺在一旁，很得意，不是她多厉害，实在是纳兰若水太过敏感，她心想，这要是放到萧炎弟弟手里，只怕比现在还不堪。
之后萧玉打扫战场，帮纳兰若水清理一番，随后相拥而眠。
次日，纳兰若水恢复常态，对昨晚的事只字不提，只是不再睡觉，每晚打坐修炼，同房这种事从不在有，即便拥抱一下都不可能，在极力避免肢体接触。
她用空余时间给自己洗脑，告诉自己，她是个男人，所做一切都是为了恢复男儿身，老天给了她一个受的身躯，但却给了她一个霸者的灵魂，性事的确容易让人沉迷，她却不能如此。
萧玉自知理亏，异常乖巧听话，也不知是不是在计划着什么，每日修炼丹药之类的东西都由王宇一手操办，足不出户。
给自己洗脑之余，纳兰若水也开始服用一些高品质的丹药，修行九转素心诀，百宝妖书自从炼化了平山印后，已经第二层圆满，暂时没有精进的空间。
因为她尝试炼化相思染失败了，后来参悟一番，发现百宝妖书和九转素心诀一样，第六层就是这一界巅峰，而第三层只有到斗灵境界才可以修炼了。
这对她来说是好事，因为最近一直在主修百宝妖书，九转素心诀已经拉下了，她是法体双修，哪一方落下也不好。
萧玉修行的很快，主要是有丹药，在借助天焚塔辅助，可畏一日千里。
纳兰若水同样如此，非常低调，她计划的是内院大比。
大比五年一次，原著中那次大比是萧炎十八岁时的事情，掐指一算，前推五年的话，正是萧炎十三岁时，也就是一年后。
这次大比生成了原著中的强榜，林修崖第二，后面则是刘擎严皓林焱等人。
随着距离剧情开始的时间越来越近，纳兰若水也感到紧迫，必须尽快提升实力，如果能压萧炎一头，等她突破斗帝之后，自然万事不愁。



第十一章 鸾凤鸣迦南飞仙封王，风满月倚楼四探郎君（十六）

又是五个月一晃而过，纳兰若水将得自妙音门的功法已经修行小成，可以分出一道化身，以迷魂铃为本体，可以指使如臂。
而修为方面也进一步精进，提升至斗灵巅峰，她对自己是实力极其自信，相信可战斗王。
剧情开始已经迫在眉睫，她没有时间在等了，打算冒险去会会海波东，威逼利诱，看看有没有解决的办法，顺便看一看这位曾经是斗皇的强者，究竟有几斤几两。
她记得原著钟海波东在漠城中，开了一家地图店，而且以秘法将手中的妖火残图分成两块，其中一块就明目张胆的摆放在柜台上。
漠城中地图店不少，她一家一家的寻找，在城中悠然漫步。
这种轻松的气氛她已经许久没有感受过了，一直都在算计，或着是在征战闭关，精神一直紧绷，如今放松下来，别有一番滋味。
越靠近城市中心，周围地路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是光着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去。似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子。虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部地女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下地一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。
空气中满是燥热，对于纳兰若水这等修为来说，却不是问题，斗气护体，连一滴汗也没出。
城中似她这般，身着宫裙，面覆轻纱的女子根本见不到，引得路人频频侧目，不过大多感应但她强横的气息，无人感冒犯其威。
在不急不缓的行走了半晌之后，一家名为“古图”的地图店铺，便是出现在了她视线之内，目光在这店铺外扫了扫，纳兰若水心中一动，这个店铺不似别家那般豪华张扬，看上去，竟然还隐隐地透着许些古朴气息。
这倒是符合海波东这种强者的性格，隐隐有返璞归真之意，并不张扬，极其低调。
缓缓地走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图地人并不是很多，冷冷清清的模样。
纳兰若水目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。
她没有探查这老头的修为，不过心中却认定，十有八九这老头就是曾经的冰皇，海波东，原著中颇为重要的人物。
缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁，这个木架明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。
手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，纳兰若水将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。
并没有太过在意这掉落的残破图片，纳兰若水目光一凝，这就是另外半块妖火残图！
“店家，这份残图我有兴趣，开个价吧。”纳兰若水扬了扬手，问道。
“不卖。”老人缓缓抬头，又低下去，再次将心神投注到那尚还未完成的地图之中，语气虽然平淡，不过却有种毋庸置疑的态度。
纳兰若水眯了眯眼，心思转动，淡淡的挖苦道：“曾经威震一方的冰皇，虽然被美杜莎女王封印了修为，威风倒是不减当年。”
卡擦一声，海波东捏碎了手中的笔，目光爆射出一道精光：“你是何人，为何认识老夫？”
纳兰若水目光清冷，直接将残图收入纳戒中：“我不仅知道你的事，还知道若是想恢复你的修为，需要一种六品丹药，此丹药炼制极难，需要异火才能成功。”
海波东视线死死的盯着纳兰若水，目光闪动，半晌后，轻笑起来：“果然不凡，你就为了那残图而来？”
纳兰若水点头：“不错，这残图我势在必得，不过据我观察，这份残图应该不完整，另外一部分应该也在你手中，可愿意卖给我？”
海波东这下彻底震惊了，不过他也是经历过大风大浪之人，冷静下来道：“志在必得？除非你开出令我满意的价格，否则大不了鱼死网破。”
纳兰若水目光如冰，杀机森然：“你的命来换半块残图，这个价格够不够？”
话一出口，海波东大手一挥，大门轰然关闭，于此同时，屋内温度骤然降低，纳兰若水四周凝结了无数冰刺，对她爆射而去。
纳兰若水早有准备，提气斗气，周身仙光流转，及腰长发飞舞，玉掌连拍，咔嚓咔嚓，若有冰刺都被他一一击落。
她肉身现在强大到了一个恐怖的程度，比斗王都要强，斗气精深，脚下仙光闪动，逼近海波东，一朵火红色的莲花出现在掌中。
海波东面色郑重，感觉到了纳兰若水的不凡，干枯地双手快地结出一个印结。轻喝道：“凝冰镜！”
轰隆一声炸响，房屋都被震碎了，纳兰若水展开风羽，飞上空中，强势出击，她已经感觉到了，海波东的修为大概在在七星斗灵左右，但无论是肉身强度，斗气雄厚的程度，都要胜过斗灵，他应该可以胜过斗王！
纳兰若水战意滔天，一声轻叱，玉手挥动，仙光飞舞，凝成一把把血红色的仙剑，密密麻麻连成一片，将天空都染红了，剑刃寒光闪烁，微微一震，空间都要被割裂。
这是纳兰若水突破至斗灵才得以施展的诛仙舞第三式——陷仙舞！
有道是诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。
这红光不是火，而是无边的煞气，森然恐怖。
海波东极度震惊，这是什么斗技？一个斗灵巅峰的女子施展，都有这般气势，煞气恐怖，让他感觉到了陨落的危险。
纳兰若水冷酷出手，要试探陷仙舞的威能，轻叱：“斩！”无数仙剑一震，化成一番血色流光，仿佛将天空分割开了。。
“玄冰旋杀！”
双手飞快的在身前结出印结，海波东喉咙间猛然出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。
冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将他的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。
仙剑冰刃接连碰撞，轰轰的爆裂此起彼伏，如此声势引得无数人围观，却不敢上前，这是两位斗灵！在加码帝国，也是绝对的强者了，漠城本身可是一位斗灵都没有！
纳兰若水催动百宝妖书，躯体宝光刺目，相思染虚影在周身盘旋，背后风羽一震，俯冲而下，冲入了风暴中心！
一切接近相思染的余波都被冰消瓦解，纳兰若水和海波东展开近身战，压着海波东打，这是无敌之姿，谁也不能阻挡。
海波东衣衫破烂，在吐血，受了伤，却不愿低头，施展冰属性斗技，和纳兰若水硬拼。
面对这样一个强者，纳兰若水虽然强势，但战的也很艰难，也有受伤，却占尽上风。
海波东憋屈至极，拜美杜莎所赐，他实力被封，如今被一个斗灵暴打，怒意滔天，但是这个年轻女人太强大了，斗灵中应该可称无敌了，他知道再打下去当真有陨落的危险。
“不打了不打了，女娃娃，你既然想做交易，也该拿出点诚意，否则残图你想也别想。”海波东气急败坏。
纳兰若水轻哼一声，出手不留情：“你的命换一张残图，这个价格还不够有诚意？”
海波东大怒：“找死！”他施展秘法，周围温度骤降，附近的街道都被冰封了，有了当年斗皇的威势。
纳兰若水一声长啸，战役滔天，平山印虚影凝显，接连出击，和海波东血战，这是突破至斗灵第一次战的如此痛快。
海波东郁闷的几乎吐血，这个女人根本不提条件，出手就是凌厉的杀招，仿佛真的要治他与死地，他有强者的尊严，再度求饶绝对办不到，全力催动斗气。
两人在空中大战，打到了城外，都受了伤，特别是海波东，浑身鲜血淋漓，五行莲花印正好克制他的冰属性。
痛快的大战一番，纳兰若水看四周已经无人，突然收手，拉开距离道：“海波东，你把残图交给我，待我破之斗皇，擒来美杜莎，让她给你解除封印，如何？”
这是空头支票，海波东如何不知？但是再打下去，他真的有陨落的危机：“哼，斗皇岂是那么容易突破的，再说，你有信心胜过美杜莎女王，她处在蛇人部落，平时不露面，你如何擒拿？”
纳兰若水点头：“我会帮你留意有异火的炼药师的，你可以放心，再说，我和丹王古河有些关系，他也一直在寻找异火，未来寻找到，可以替你解封。”
“空口白牙，当然是随你扯牛皮了。”海波东冷哼。
纳兰若水目光一冷：“你不要敬酒不吃吃罚酒，区区斗皇，在整个斗气大陆也不过是二流货色，未来斗宗、斗尊都不是我的极限，我会一路血战，踏入帝境，我是看你还有些用处，否则何必费口舌，再说，残图即便是得不到，对我影响也并非特别大。”
海波东大怒：“你这和强取豪夺有个分别？”
“就是强取豪夺又如何？”纳兰若水非常强势，“我数到三，要么交出残图，要么就奉上性命，你一身修为也极其不易，希望你考虑好了。”
“一！”
海波东面色变幻，再打下去，死的绝对是他，对手太强了，比寻常两三星斗王都强。
“二！”
海波东深吸一口气道：“残图我可以给你，但是我有两个条件！”
纳兰若水欣喜，这老头终于屈服了：“讲。”
海波东道：“第一，我要知道你的身份，第二，我要知道残图究竟是做什么的！”
这点纳兰若水早就想过，她说道：“我叫纳兰若水，曾化名宝花拜师云岚宗宗主，另一位师尊是迦南学院院长邙天尺，修为深不可测，我未婚夫名叫萧炎，是萧家三少，至于那份残图，事关重大，我无可奉告。”
海波东震惊，邙天尺的大名他听说过，据说修为超越了斗尊，至于萧家，他不曾有耳闻。
“你不必担心我会言而无信，一尊斗皇，足以纵横加玛帝国，日后你恢复了修为，可以追随我，日后中洲风采也可一见。”纳兰若水给他一个保证。
海波东面色怪异，不过此刻却不怀疑纳兰若水能否突破斗皇的问题，交出残图道：“也好，我就隐居在漠城，若是你他日失言，我纵然拿你没办法，也要纳兰家和你夫家付出代价！”
纳兰若水并不在意：“你复制下一份残图……”她本就打算让海波东留在漠城，之女等萧炎山来，也能不改变剧情，而复制下半块残图，也是未来钓引萧炎用的，让海波东在漠城等待萧炎，未来萧炎会记她的情的。
一切了结，纳兰若水心中终于放下了一块大石头，至此所有的准备都差不多了，她打算再见萧炎一面，然后静静等待剧情开始，三年之约成立，就可以回到云岚宗。



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十二）

“你是要购买塔戈尔大沙漠地地图吧？”
听得老者的询问声。萧炎回过神来，，缓缓行至柜台前。微笑着点了点头，颇为客气的道：“老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？”
“东西在柜台上，自己选吧。”老者并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡地道。这模样，极其不像是一个生意人。
瞧着老人这特异的态度。萧炎有些愕然，不过现在有求于人家，他也只得无奈地点了点头，随意的从柜台上挑选了一张看上去颇为详细的地图，然后小心翼翼的摊开手掌上的那块古朴地图残片，轻声询问道：“老先生，这块地图是您绘制的吧？”
只见萧炎手中拿着一块仿制极其粗糙的地图残片，上面只是用线条简单勾勒着几笔，粗糙至极。
听着萧炎的问题，那本来正专心致志的绘制着地图的老人，手掌为不可察的颤了一颤，那精心绘制的路线。\*便是出现了略微地偏移。微微皱了皱眉，老人终于是缓缓抬起头来。目光在萧炎手中地残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名地意味。
望着那张抬起来的苍老面孔，萧炎不禁微微愣了愣，这张面孔左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，虽然老人眼神颇为平和，不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。
“你…你叫什么名字？”眼睛在萧炎身体上那代表着炼药师身份的长袍上扫过，老人的声音中，略微有几分诧异。
萧炎一愣，说道：“在下药岩。”
小医仙在一旁，听到萧炎用假名，不禁抿嘴一笑。
老人眼中闪过一抹异色：“这的确是我绘制的地图残片，不过原版并不在我手中，被一个年轻女子夺走了。”
萧炎眼睛一眯：“老先生可否告知，那女子，究竟是谁？”
“纳兰若水！”老人没有迟疑，说出了这个名字。
萧炎大吃一惊：“什么？老先生你确定？”
老人放下手中的笔，盯着萧炎，目光如炬：“小家伙，你真名是不是叫萧炎？”
“这……”萧炎不知这人是敌是友，也不好承认，暗暗警戒了起来。
这动作自然瞒不过海波东，他轻哼一声道：“你不必担心，你我是友非敌，我曾受纳兰若水所托，在这里等一个叫萧炎的人，并施以帮助，日后她会回报于我。”
这是给自己找的保镖吗？不过她怎么知道我会来这里，萧炎心中诧异：“老先生可否明示。”
海波东将和纳兰若水之间的事情说了一边，随后补充说：“她说蛇人部落是个历练的好地方，未来说不定你会来，还说如果五年之内没等到你，就不用等了。”
萧炎更加吃惊，没想到纳兰若水竟然为他操心至此，得红颜如此，夫复何求。
“不知老先生是……”萧炎试探问道。
海波东傲然道：“老夫海波东，纵横加玛帝国的时候，你还没出生呢，可惜，多年前被美杜莎女王封印了修为，现在只能勉强发挥出八星斗灵的实力。”
“冰皇海波东？”萧炎失声道，这可是个货真价实的前辈，曾经的帝国十大高手之一，虽然现在只能发挥八星斗灵的实力，但恐怕一般的斗王强者都不是他的对手。
不过萧炎又想到曾经纳兰若水在这老头手上强夺妖火残图，这是多么霸气，想一想都让人头皮发炸。
如此这般，萧炎了解清楚情况之后，沉吟片刻道：“海老放心，解除你封印之事，就包在我身上，至于你和若水之间的恩怨，也便一笔勾销吧。”
海波东冷笑：“好大的口气，那女娃娃的事暂且不说，你一个小小的斗师，如何敢夸下海口，说敢解除我的封印？”
萧炎微微一笑：“不过是异火罢了，我此行正是为它而来……”
暂别海波东之后，萧炎带着小医仙，打算暂且将她安放在那里：“我大哥二哥在石漠城经营多年，我此行又危险至极，实在是无力他顾，所以你先暂且住在他们那里，待我办完事情就回来找你，你看如何？”
小医仙淡淡点头，光洁的脸蛋上有些汗珠，这里的天气实在是太热了：“我又不是不懂事的傻女人，分的清楚轻重缓急，不过咱们可说好了，你一定要回来找我。”
萧炎深吸了一口气，随后咧嘴一笑：“放心，我的命硬的很，何况没有把握的事，我从来不做的。”
两人说着，已经来到了漠铁佣兵团驻地，恰好今天佣兵团没有去执行任务，萧炎的大哥二哥都在。
那时一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。
在大院之外。几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散地血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子。可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。
通报之后，在一名佣兵的带领下，萧炎和小医仙走入宅中，一边四下打量，一边听着佣兵叙说佣兵团的情况。
“在这石漠城中，我们漠铁佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个沙之佣兵团能够过我们，他们的团长是一名大斗师，所以沙之佣兵团地地位，无可撼动，而除了沙之佣兵团外，在这整个石漠城中。便只有暴风佣兵团能与我们勉强相匹敌。”
微笑着点了点头。萧炎心中有些惊叹，短短几年时间，大哥与二哥便能在这人生地不熟的地方建立起一股不弱的势力，这实在是让他不得不佩服，自少他心中清楚，如果换作自己来的话，是绝对不可能有这般的成就。“大哥一向机智过人，即使是父亲也赞不绝口，二哥为人谨慎凶狠。处事圆滑，手段颇狠，他们互相联手，加上出色的修炼天赋，实在是一对完美的搭档，难怪会有如此成就…”脑子回想起昔日父亲对两位兄长的赞扬，萧炎忍不住地在心中笑道。
另一边，小医仙却有些紧张，这是她即将第一次见到萧炎的家人，心中充斥着莫名的感觉。
兄弟相见，自然免不了一番互相关怀，随后萧炎介绍说：“大哥二哥，这是我的朋友小医仙，她的情况有点复杂，所以想让她暂且住为这里，等我从沙漠回来，再来接她。”接着，他又介绍了一番他的大哥二哥，言语亲热，丝毫没有把小医仙当做外人。
萧历萧鼎二人也客气的和小医仙打招呼，对弟弟这位红颜知己相当的满意。
是夜，小医仙和萧炎牵手坐在房顶，仰望星空中的明月，小医仙有些担忧道：“萧炎，你此行必然凶险万分，说是龙潭虎穴也不为过，异火又是极难降服的，所以万事你一定要小心。”
萧炎又如何不知道危险？只不过这是他必然要走的路，想想纳兰若水这些年在外闯荡，只怕所受的磨难不比他少多少，他就有无限的动力，哪怕刀山火海，也敢闯一闯。
何况他是个大男子主义者，如何甘心一直受纳兰若水的庇护，吃软饭还不如让他死了算了。
“我说过的嘛，我要保护你，我要变强，不单单是为了三年之约，还为了许多我要守护的人。”萧炎坚定道。
即便知道，萧炎不是完全为了自己，小医仙也非常感动，目光温柔似水，在传达着某种讯息。
萧炎轻轻搂过她纤细的腰肢，把她拥在怀中，闻着她秀发的芳香道：“不用担心，我一定会没事，我说守护你一辈子，就会守护你一辈子。”
小医仙内心在挣扎，实际上这段时间一直都是如此，在到底要不要修炼之间徘徊。
良久，小医仙在他怀中抬头，看着他，可爱的皱了皱鼻子：“你说有好多要守护的人，老实告诉我，除了你那个未婚妻，你到底有多少女人？”
萧炎打了个哈哈：“哇，今天天气真好……”

第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十三）

云岚宗，纳兰若水依旧没有出关，掐指算来，自她闭关算起，已经快过去一年了。
距离萧炎和纳兰嫣然的三年之约到期时间越来越近，纳兰若水再度悄悄放出化身，打算传授纳兰嫣然秘法。
她一番打听，这才听说，原来丹王古河在三日前铩羽而归。
和原著中一样，青莲地心火被一神秘人夺走，加刑天曾追击，但是为何没有夺回异火，就不得而知了。
纳兰若水心知，此时萧炎应该已经收服了青莲地心火，接下来纳兰嫣然应该会走一趟墨家，正好趁知道她行踪，借机传授她秘法，也不怕她不学。
如今她突破斗王，甚至已经达到了二星斗王的境界，化身可以吸收天地能量，长存于世，这个计划实施起来，一点难度都没有。
数日后，漠城。
宽敞的大厅之中，萧炎几人坐立其中，漠铁佣兵团的其他人，则是开始忙碌的清理着被搞得一片狼藉的总部，偶尔一些佣兵经过客厅，都是会向那坐在桌旁，轻轻抿着茶水，满脸和煦微笑的少年投去敬畏的目光。
萧炎强势归来，代替兄长出战，一战斩杀大斗师，不过此刻他却阴沉着脸，先是询问了一声萧厉的伤势后，这才微微皱眉，问道：“告诉我究竟发生什么事了吧？为什么那沙之佣兵团会忽然间多出这么多的强者？还有，小医仙和青鳞那二人怎么回事？”
听得萧炎的问题，萧鼎苦笑着叹了一声，沉吟了一会，似是在整理着话语，好半晌后，方才缓缓的道：“半个月前，青鳞和小医仙在一次外出后，便是再未回来过，经过我的调查，她们应该是被人抓走了，消失的地方，我们发现了剧烈战斗的痕迹，那里还有不少沾染鲜血的蛇鳞，想必应该便是青鳞的那头双头火灵蛇脱落而下的。”
“能够打败双头火灵蛇，并且将两人抓走，那么对方，至少也是一名斗灵强者…”手指轻轻的敲打着桌面，萧炎紧皱着眉头，疑惑的道：“可谁会对青鳞出手？她不过是一个小女孩而已，哪位斗灵强者，会如此降低身份的来打她的主意？难道是针对小医仙？”
“这我们就不太清楚了…”萧鼎苦笑着摇了摇头，接着道：“也正是在青鳞二人失踪后的第二天，沙之佣兵团便是忽然对城内的其他势力采取了吞噬以及清除……沙之佣兵团在石漠城的势力，除了我们少有的两三个佣兵团之外，其他的基本不可能与他们相抗衡，所以，仅仅是不到五天时间，城内的其他弱小势力，便是被他们闪电般的完全清除…”
萧炎面色阴沉，听了汇报之后，冷笑起来：“如此说来，他们的目标应该不是针对小医仙，她暂时应该还是安全的。”萧炎分析道，随后冷笑起来：“也罢，既然沙之佣兵团找死，也就怪不得我了。”
萧炎举步行出大厅，其后，海波东懒洋洋的跟随着，再后面，萧鼎与萧厉，便是迅速的召集了五十多位精干的团员，然后一行人，气势汹汹的冲出总部，一路满脸杀气，径直对着沙之佣兵团的地盘杀去。
这次动手的虽然是沙之佣兵团，不过背后却有着墨家的支持，主要目标是青鳞，而小医仙春秋被殃及鱼池，怪只怪她相貌实在太过美丽，在这样的世界中，没有实力又貌美如花的女人，一般都不会幸运。
如同原著中一般，萧炎扫平沙之佣兵团，得知了幕后黑手，一丝也不敢耽搁，和海波东一起，杀往了墨家。
与此同时，在漠城外，纳兰若水的化身站在一棵树上，目光闪动，她尾随纳兰嫣然和云棱前来，关注一番城中的大事，对于剧情的发展也就了解的七七八八了。
她在回到云岚宗的必经之路上开辟了一处洞穴，等待纳兰嫣然。
这一等就是三日，纳兰嫣然连同云棱，一起被纳兰若水的化身拦了下来。
“阁下拦住我二人去路，是何道理？”云棱微微眯着眼，有些诧异，他能看透眼前这人的修为，不过二星斗王，却让他感觉极度危险。
“有几句话，想跟纳兰少宗主说，所以斗胆拦下二位，请这位老先生行个方便。”纳兰若水的化身一身绿衣，体态轻盈。
云棱还要说话，却被纳兰嫣然拦住了：“大长老稍安勿躁，我听听她想跟我说什么。”
“这……好吧。”毕竟是未来的宗主，云棱不好太不给面子。
待云棱退到远处，纳兰若水化身道：“我听闻少宗主和乌坦城萧炎有约，不久将有一战，现在那萧炎已经突破至斗师境界了，不知少宗主可有把握取胜？”
纳兰嫣然傲然一笑：“要胜他有何难，莫非你是来替他求情的？你放心，我不会伤他性命的。”
化身摇头失笑：“少宗主，萧炎自乌坦城出来历练，几经生死历练，心智坚定，战斗力远超同阶，前几日还在漠城击杀了一名大斗师，少宗主固然尊贵，但是温室中成长的花朵，恐怕……”
纳兰嫣然面上浮现一抹怒色，不过此人说的也有些道理：“哼，是胜是败，打过才知道，你若没有其他事情，就此告辞吧。”
化身从纳戒中取出一个卷轴：“少宗主不必恼怒，我绝无恶意，不过为了助少宗主一臂之力，特此献上一款斗技。”说着，将卷轴抛了过去。
纳兰嫣然一愣，随后阅读一番卷轴道：“哼，你这邪术，休想蛊惑我学习。”
化身轻轻一笑：“邪术？随便你罢，我只是听说，如果你输给萧炎，就要任凭对方处置，而且，堂堂云岚宗少宗主，斗皇云韵亲自耗费无数丹药心血培养的天之骄子，如果输给一个无人教导，又仅仅修炼了三年的人，啧啧，恐怕云岚宗的脸面都要丢光了。”
纳兰嫣然脸色涨红，当真如这女子所说，如果真的输了，那她真是丢人丢到家了，什么所谓的天才之名，不过是个修炼三年之人的手下败将。
想她这些年来，所见之人无不恭恭敬敬，养成了何等自傲的性格，更何况心中一直自比纳兰若水，怎么可能允许自己的失败。
不过她到底足够聪明，心想多谢你这一番提点了，回到宗门之后，一些短暂提升实力的秘法我会自己寻找，用不到你这卷邪术。
化身走后，云棱走上前来问道：“谈的如何了？”
纳兰嫣然回过神道：“哦，没，没事了，咱们这就上路吧，回到宗门之后我要潜心修炼，三年之期已经近了。”
云棱点点头：“也好，我刚才接到传音，说宗主突然召集众长老议事，要我们抓紧回去。”
纳兰嫣然面色一喜：“当真？师傅出关了吗？修为可有精进？”
云棱面色有些古怪：“那到没有，闭关不过是假的，宗主这近一年的时间都在外游历，这次回来还捡回来一个女孩，叫什么云妍芝……”



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十四）

萧炎救回了小医仙，青鳞却如同原著中一样，被劫走了。
小医仙很愧疚，她心想，要是自己早些修炼，有了自保的实力，也就没有这么多的麻烦了。
再者说，这次是被萧炎可以轻松对付的敌人劫走，要是下次被强大的人抓住，用来威胁萧炎，那后果简直不堪设想。
自从离开青山镇，褪去了人人敬爱的医仙光环，小医仙飞速成熟起来，她知道自己的容貌会引得歹人觊觎，会引起大麻烦。
只有自身实力足够强，才能避免这种情况，所以现在她面前就只有一条路可走。
是夜，她找到了萧炎，道：“我打算修炼，觉醒厄难毒体。”
萧炎并不吃惊。只是叹息道：“你真的考虑好了吗？”
小医仙点头：“生在这样的世界，没有实力就是最大的错误，如果下次再被抓走，甚至被他们侮辱，那我宁愿死了，所以，给我七彩毒经吧。”
萧炎微微点头：“你不要心急，我正打算往帝都一行，在那里从若水手中获取了下半部毒经再给你修炼不迟。”
小医仙微微摇头：“不必如此，你此行是为三年之约，我跟你去了徒增麻烦，不如在这里一边修炼一边等你，何况我也实在不愿意去仰仗你那未婚妻的鼻息。”
萧炎一愣：“若水人很好的，绝对不会欺负你。”
小医仙心中还没做好和纳兰若水见面的准备，毕竟对方太过优秀，她此刻一丝修为也没有，实在是不愿意去求她：“我信你绝对会把七彩毒经拿来的，我就在这里等着你，等修为足够了，能够帮上你的忙的时候，再去找你。”
萧炎还想劝说，可是小医仙心意已定，他也就无奈的同意了。
数日后，云岚宗中。
纳兰若水收回化身，在消化着得到的讯息。
“云妍芝……云胭脂？”念叨着两个名字，纳兰若水陷入了沉思。
当云韵归来，还呆着一个女孩，简直太过奇怪了，而且孩子的名字也内含玄机啊，妍于炎同音，而云芝，分明是云韵曾经用的化名。
也就是说，这个孩子，很有可能是云韵给萧炎生的。
纳兰若水微微眯了眯眼，神态略显慵懒，从时间上，和云韵异常的举动来说，完全是说的通的，如此一来，这个孩子的利用价值可就大了。
而且，在召开长老会议后，云韵马上就把孩子的名字改掉了，改成了云胭脂。
是在通过名字给萧炎传递消息吗？或许如此，改名字也是为了避讳父母的名字？
又过了几日，帝都沸腾了。
纳兰若水闭关近一年终于出关，如今已经是一名斗王了！
这太过逆天，一名不到二十三岁的斗王，全大陆都找不出来几尊！
老一辈强者自叹不如，诸如木辰，米尔特腾山，他们二十几岁时是什么境界？斗灵都不是！
这等天赋，古来罕有，便是云韵年轻时都不曾这般耀眼！
“纳兰家真的要逆天崛起了，一门二斗王！”
“那也未必，纳兰桀身中烙毒，恐怕命不久矣，连丹王古河都没有办法！”
“那又如何？以纳兰若水的资质，斗皇都不再话下，何况她十年前就打的帝国年轻一辈集体失声，现在该有多么强？”
“各位莫言忘了云岚宗，纳兰嫣然一旦掌权……”
“嘿，还有萧家，啧啧，萧炎那小子好艳福啊。”
一尊斗王，已经足以纵横加玛帝国，何况纳兰若水修有中洲音谷不传之秘，太阴天章是什么等级的功法？地阶高级！她器灵双修，比修行天阶功法也不逊色！
在出关之前，她就将太阴天章重新参悟，甚至以平山印再次强行炼至了一具化身，将曾经废掉的黑衣女子化身，给重新炼至出来，虽然仅仅有斗灵的修为，但也足够了。
随后，她又将斗王境的秘术炼至圆满，如今即便是古河木辰这样的老牌斗王，她都不放在眼中。
出关后，自然免不了大排筵宴，云岚宗一次，纳兰家一次，纳兰若水仅仅是露个面，自己算是给足了面子。
纳兰家，纳兰若水的卧房。
纳兰嫣然一身月白长袍，俏生生的站在那里，吐了吐舌头道：“姐姐别生气了了嘛，是我错了好不好？”
纳兰若水轻哼一声，神色却是有些掩饰不住的溺爱：“少宗主何等尊贵，我从迦南学院回来都不得一见，如今侥幸成就斗王，少宗主才赏脸……”
她还没说完，纳兰嫣然自己羞愧的扑了上去，捂住她的嘴：“我错了我错了我错了，我不好意思见你嘛，姐姐你不说话就是原谅我喽？那我当你原谅我了。”
纳兰若水打掉那只手，嗔怒的瞪她一眼：“莫要作怪了，我有事要和你说。”
纳兰嫣然悄悄松了一口气，她是知道纳兰若水不会生她的气的，但是面对那溺爱温室的目光，还是忍不住心虚：“姐姐有事，我上刀山，下油锅也要帮忙的。”她一挺胸脯道。
纳兰若水叹了口气：“如今你也长大了，怎么说话还没个把门的，以后如何能领导云岚宗，好吧好吧我不说你了，别捂耳朵，我想说的是萧家三少的事。”
纳兰嫣然一听萧炎，顿时有点不高兴：“他是给你灌了什么迷魂汤，你这样死心塌地。”
“这就是命啊。”纳兰若水唏嘘，随后正色道：“三年之约将至，我也不求你故意输给他，只是希望你能答应姐姐，即便赢了，也不要伤了他，其他的我自会处理好的。”
纳兰嫣然渐渐收起笑容：“好吧，我不会伤他的。”
姐妹俩又说了些私房话，纳兰嫣然回到自己的房间，面色冷峻，心中却无法平静。
她感觉到了压力，所有人都理所当然的认为她会获胜，即便姐姐作为萧炎的未婚妻，也是这般如此。
她心中有些得意，但是更多的是不安，万一它输了，那后果简直不堪设想，从天堂瞬间跌入地狱，那时她绝对无法接受的。
为了以防万一，她必须要做后手了，心中想着，她情不自禁的取出了纳兰若水化身送与她的秘术，纠结许久，还是忍不住修行了起来。
另一边，纳兰若水早在卷轴中下了禁止，纳兰嫣然每一次打开，她都会知道。
当然了，秘术中她并未所手脚，而且秘术本身也并无不妥，不会留下影响根基的后遗症，明眼人一看就看的出来，这也是为了让纳兰嫣然放心的修炼。
立在窗边，她嘴角带笑，所有的准备都完成了，接下来三年之约那天，就给你搞个大新闻好了！



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十五）

萧炎站在飞行兽的背上，低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，缓缓的吐了一口气，三年时间，三年苦行，他终于是走到了这里……
随着飞行兽的缓缓落下，萧炎的目光，忽然骤然转移向帝都的北面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。
那里，便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！
“云岚宗……纳兰嫣然，废物，如约来了！！”
双眼死死的盯着那被掩藏在淡淡云雾之中的雄伟山峰，萧炎的身体，在这一刻，剧烈的颤抖了起来。
“该死得。以后再也不坐这破东西了。这满吞吞得度。实在是让人难以忍受。”行出人流拥挤得飞行运输行。海波东深深得吸了几口清新得空气。低声咒骂道。
望着脸色不太好看得海波东。萧炎笑了笑。抬起头。目光在这座宏伟得帝都中扫过。忍不住得赞叹了一声。如此庞大得规模。在萧炎所见过得城市中。论起雄伟与面积。这加玛圣城当属第一。
“不愧是加玛帝国得帝都啊。倒真是霸气绝伦。”嘴中出啧啧赞叹声音。萧炎笑道。
海波东没兴趣看那些无聊得建筑。视线在周围扫过。忽然问道：“你什么时候去云岚宗？”
“半个月后吧。”萧炎沉吟着算了一下距离三年之约得时间。道。
“还有那么久？那我们现在去哪？”闻言。海波东眉头微皱。旋即无奈得道。
“嗯！先去帝都得拍卖场看看吧。那里是加玛帝国最大得交易场所。应该有着一些我们需要得东西。然后么再去一趟炼药师公会总部吧。”萧炎磨挲着下巴。微笑道：“这一届得炼药师大会将会在那里举办。我想过去看看再者。炼药师最喜欢收集各种各样得珍惜药材。说不定。在那里。你能寻找到复灵紫丹所需要得材料。”
“嘿嘿。也好。这炼药师大会可是加玛帝国难得一遇得盛会。错过了倒也可惜”对于萧炎得安排。
海波东并未有所反对，摸着胡子，目光突然一转：“嘿嘿，也许久未见到你那个未婚妻了，这一路听闻她已经成为斗王，也不知如今是怎样一番风采。”
萧炎微微苦笑，海波东的话隐隐有挖苦之意，他却无言以对，一名斗王，已经是加玛帝国真正的强者，已经不能在算作年轻一辈的人了，将他们远远甩了开来。
纳兰若水回到纳兰家之后，除了见过纳兰嫣然，又办了一件事。
因为纳兰桀已经快支持不住了，烙毒难以清除，连丹王古河都束手无策，其他人更没有办法。
实际上纳兰若水清楚，烙毒是专门给萧炎准备的，他不来，肯定得不到解决。
而她作为纳兰桀的晚辈，明面上的功夫还是要做的，于是许诺，谁能够医好纳兰桀，日后必有重谢，只要是她能办到的，绝不推辞。
这一下引起了轩然大波，刚刚突破斗王，她本身就出于风口浪尖，如今许下重谢，引得无数炼药师蜂拥而至。
只是可惜，全都是徒劳。
同时，纳兰若水也在暗中注意着米尔特拍卖行的动静，原著中，萧炎来到帝都，率先去的就是米尔特拍卖行，甚至大打出手，引起了一些小风波。
而这一日，她听到消息，米尔特拍卖行发生了斗殴事件，她便清楚，是萧炎到了。
原著中，萧炎给纳兰桀治病的时候，戴着一副面具，面具长的什么样她不知道，只是萧炎的炼药师等级是二阶，修为又是斗师，如此一来，经过删选，剩下的也就只能是萧炎了。
功夫不负有心人，纳兰若水等了许久，正主终于出现了。
“抱歉。小兄弟，我们这次的要求是需要三品或者三品以上的炼药师，你…似乎还没有达到要求？”
“等级可不代表一切。”
“不要因为你地缘故，将你们老爷子最后的一些机会给抹去。等级。可不代表一切，丹王古河，不也同样未曾将你们老爷子治疗好么？”
近乎原著中的对话，纳兰若水已经可以确定，此人就是萧炎了，而且他的眼神也出卖了他，频频看自己，眼神赤裸裸火辣辣的，目光仿佛要看透自己的衣服。。
“让他进来吧。”纳兰若水强压抑住心中异样的感觉，淡淡开口，声音没有一丝波动，目光同样平静。
她戴着面纱，萧炎看不出她的脸色，不过看样子心情不怎么样，又或者，她平时就是这幅样子的？
萧炎突然升起一种有趣的感觉，他还没有见过纳兰若水对待陌生人的样子，心中好奇无比。
不急不缓地跟在纳兰若水身后，看着佳人摇拽的身姿，萧炎心里跟猫抓的一样，赶紧转移视线，目光在这豪华地府邸中扫过，高耸大气地建筑物。让得他暗中微微点头。抛开其他不说，这纳兰家族，的确不愧是加玛帝国三大家族之一，这般财势，萧家绝对是望尘莫及。
“先生真是奇人，容貌之俊，乃是若水生平仅见。”走在前面的纳兰若水突然停下，转头说道。
萧炎看着那好似洞察一切的双眸，心中突然一惊，还以为自己暴露了，不过心想自己伪装的应该很好，她没道理会发展，于是怪笑道：“听闻小姐容貌倾城，今日虽不得见，但这一双秋水之眸，已经让在下神魂颠倒了。”
纳兰若水目光一动，又叹息道：“若水蒲柳之姿，恐怕比不上阁下的红颜知己。”
萧炎心中的不安越来越强烈，只能干笑两声。
“今日阁下能来，若水已经很感激了，希望你不要让我失望。”纳兰若水意味深长道。
萧炎心都要跳出来了：“若水小姐哪里话，嘿嘿……嘿嘿……”
“走吧，若水等着看阁下手段。”纳兰若水神色恢复正常，看的萧炎一愣一愣的。
缓缓行进大厅。其中传出一些低低地窃窃私语地声音。轻轻的推开门来，大厅中地低声噶然而止，然后一道道目光投向了大门处，当众人地目光瞟着萧炎那胸口处地二品炼药师徽章之后，都不由得一愣。旋即眼中闪过诧异。显然。他们都是有些奇怪。为什么一名二品炼药师。也有资格进入这里。
萧炎地目光缓缓在大厅中扫过，在宽敞的大厅中，坐着十来位身着同色袍服地炼药师，在他们地胸口处，佩戴着三品炼药师地徽章，不过这些三品炼药师，大多都是在中年之龄。其中有两位。更是头花白。
他暗中捏紧了拳头，感受到了压力，如果医不好纳兰桀，能不能得到药草是一回事，让带他进来的纳兰若水丢了面子，可是他不愿意看到的。
“在下岩枭…”缓缓压下心中地许些莫名情绪。萧炎声音略微噙着嘶哑的低声道：“米特尔家族的雅妃小姐举荐我过来试试能否替纳兰老爷子驱毒。”
“哦，呵呵，原来是雅妃侄女推荐的啊，请坐。”闻言。纳兰肃恍然地点了点头。大笑道。
目光一转，萧炎看到了纳兰嫣然，更是咬紧了牙关，他和纳兰若水好好的，要不是纳兰嫣然破坏，说不定已经在一起双宿双栖了。
片刻后，那些炼药师一个一个尝试，又一个一个退下，很快就轮到了萧炎，他深吸一口气，站起身来，缓缓走去了侧房。
另一边，纳兰若水却知道，事情基本没什么意外，她在思考，关于雅妃的事情。
毕竟任务第二阶段，帮助萧炎攻略三位美女还差一个名额，她原本以为小医仙可以，但是现在看来，还是要使一番手段才行。




第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十六）

纳兰家，后花园中。
纳兰若水背对萧炎，看着池塘中的荷花：“多谢先生出手，医治若水的祖父，不知先生有什么难处，纳兰家能帮的上忙，绝不推辞。”
萧炎走到她背后，突然搂住她的纤腰嘿嘿笑道：“我只想要你，你说如何？”
纳兰若水神色一动，说道：“说道美女，大名鼎鼎的雅妃才是艳冠天下，先生不动心吗？”
萧炎不说话，一只手悄悄往纳兰若水胸前攀去。
“哼。”纳兰若水轻哼一声，抓住那只怪手：“三少不肯显露真容，又来轻薄与我，不知是何道理。”
萧炎尴尬的笑笑，正要说话，远处突然出来一阵咳声，两人齐齐回首，那人正是纳兰若水的义父，纳兰啸。
原来纳兰啸见“岩枭”出手不凡，老爷子的病情得到控制，所以心情大好，在府中溜达起来。
没找到刚刚来到后花园，就碰见了让他尴尬的事情，本来纳兰若水做什么，他是绝对不想掺合的，悄悄退去就是最好的选择，反正戴绿帽子的是萧炎，和他又有什么关系。
不过听到纳兰若水的话，他大吃一惊，三少不就是萧炎吗，萧炎，岩枭，原来如此。
他万万没想到，萧炎竟然成长到如此地步了，竟然还有异火傍身，年纪轻轻，又已是二品炼药师了，比柳翎还要优秀，前途不可限量。
因此心绪不稳，控制不住出声。
另一边，萧炎却尴尬起来，纳兰啸看不上他他是知道的，现在轻薄人家女儿让人抓了个现行，再加上种种问题，关系非常微妙。
“若水，你过来，为父有话和你说。”纳兰啸道，这种情况如果直接走掉，太过不和常理，只能硬着头皮面对纳兰若水。
纳兰若水低着头，走到纳兰啸身旁，小声和纳兰啸说话，一副被训斥的样子。
“你，你和萧炎的事情究竟打算怎么处置？如果三年之约嫣然输了，也不知道萧炎会提什么要求，再怎么说她也是你妹妹，对你从来没有恶意。”纳兰啸斟酌着说辞，本来他是坚信萧炎会输的，现在见识了萧炎的手段，也不由心中打鼓，不在对纳兰嫣然有必胜的把握。
“这件事我自有打算，父亲不必心忧，另外岩枭就是萧炎这件事，还请您保密。”纳兰若水说道。
“好吧，我知道了。”
纳兰啸走后，萧炎脱下面具，神色有些尴尬：“刚才你和纳兰叔叔说了什么？”
纳兰若水摇摇头：“三少不必担心，你的身份不会泄露，再说以我现在的修为，自己的事情也做的了主。”
萧炎点点头：“能得你倾心，是我此生最大的福气。”
“哼”纳兰若水又哼了一声：“我倒是听说，三少来帝都之后，在米尔特拍卖行大发神威，一怒为红颜，让人佩服。”
“这个……”萧炎语塞，随后叹息道：“雅妃在乌坦城与我萧家有恩，她碰到了麻烦，我也不得不出手。”
纳兰若水点点头，戏谑道：“原来如此，不过你当真对雅妃没有想法？”
萧炎顿时尴尬不已，雅妃成熟迷人，是个男人都想征服的尤物，要说没想法，那是不可能，不过这种想法要是当着纳兰若水的面承认，那真是纯属找死。
“我跟她相差那么多，哪会有什么想法。”萧炎装作风轻云淡的样子。
“那就好。”纳兰若水点点头，“帝都中人尽皆知，木家的木战一直在追求雅妃，近几年木战在军中声名鹊起，修为也有些长进，你现在招惹上他，实在不明智。”
“木战？”萧炎来了兴趣。
纳兰若水轻轻一笑：“是木家的嫡系，年轻一辈中也算不凡，据说他最近可能会通过家族施压，想要娶雅妃进门。”
“什么？”萧炎吃惊，想不通木战有何德何能，能占有雅妃那个犹豫，面对纳兰若水疑惑的目光，他有些心虚，敷衍道：“奥没事，只是消息太过突然……”
纳兰若水仿佛信了，问起小医仙的情况，听萧炎说完，她似笑非笑道：“三少真是好手段，对付女人简直是手到擒来。”
萧炎头皮发麻，他总结出一个规律，纳兰若水每次心有不快，或者是对他不满时，总会把称呼变成三少。
而每次她心情不错时，会称呼他为萧郎，这是他最喜欢的一个称呼，而平时情况，一般会称呼为三郎。
而今天，从头但现在，称呼全都是三少，让萧炎有些心惊胆颤，如今面对如此棘手的问题，也不禁挠头。
他最多算是略懂女人心思，此时也就跟着感觉走：“那些手段是对付其他女人的，对你我从来是诚心诚意。”
纳兰若水一愣，笑笑答道：“希望如此吧。”
次日，萧炎给纳兰桀驱毒后，独自走出纳兰家，却在街边看到两人。
两道人影，一男一女，女子身着一套月白色的宽袖曳地裙袍，优雅的
让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽动着周围路过男人的视线。
男子身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉，脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉，此人这幅模样，与萧炎易容后，简直是宛如两个相隔甚远的极地一般。
当然，最引人注目的，还是年轻人胸口处的炼药师徽章，上面，三道银色波纹，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒，那些本来还因为对方有如此美人相伴而心中冒着酸气的路人，在瞧见那三道象征着某种意义的银色波纹之后，先是略感呆滞，旋即眼中的不屑，自动转换成了一种对于强者的敬畏。
一男一女，缓缓行来，男才女貌，宛如是最完美的情人一般，吸引了街道之上不少视线的注意，当下一道道惊艳羡慕的目光皆是投注了过来，两人俨然成了大街上的焦点。
柳翎，纳兰嫣然。
正是这两人，在退婚当日，众星捧月般，给自己带来了无尽的屈辱。
萧炎眯了眯眼睛，与二人错身而过，炼药师大会上，他要先从柳翎那里讨回点利息。




第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十七）
这日，从炼药师大会的测试之后，萧炎便是直接回到了居住的旅馆之中，在其中调息了几个小时，直到状态回复到巅峰后，这才再度出了旅馆，然后一路对着纳兰家族行去，开始今天的驱毒疗程。
虽然明知道每替纳兰桀驱一次毒，自己体内的烙毒便是变得越加浓郁，可为了那烙毒中所蕴含的雄浑能量以及七幻青灵涎，萧炎也只得继续这般下去，不过不管烙毒如何变态，他倒还不是极为的担心，毕竟有着青莲地心火的护体，就算到时候烙毒爆了，萧炎也有信心与之抗衡。
经过这几天每次出门纳兰桀与纳兰肃的亲自送行，现在整个纳兰家族的人都认识了萧炎这个有着冷漠表情的青年，所以瞧得他的身影，不仅没有任何人出身阻拦，而且在与其肩而过时，还会恭敬的弯身行礼。
此时的天色已经昏暗了下来，不过纳兰家族中，却依然是灯火通明，来往的族人在路上穿梭着，宛若集市一般。
轻车熟路的走过几条小道，纳兰家族那宽敞的大厅又是出现在了视线之内，萧炎慢吞吞的走近，一阵阵的喧哗笑声夹杂着许些音律，从大厅中传了出来，这让得喜静的萧炎，眉头微微皱了皱。
缓缓行近大厅，萧炎抬眼瞟了瞟，却是瞧见宽敞的大厅中有着不少人坐立其中，互相笑谈间，俨然一副欢乐聚会的排场。
站在门边，萧炎目光在大厅中扫过，有些惊讶的现，不仅柳翎以及那小公主在这里，就是连雅妃，也是在其中，此刻的她，身着一套红色紧身旗袍，一条雪白的狐裘披肩，为她平添了几分雍容华贵，优美迷人的曲线，让得大厅中不少男人的视线偷偷投射了过来。
而就在宴会的角落里，纳兰若水也赫然在列，厅中之人大多数都知道这位帝国新晋的斗王强者，因此在宴会中不敢太过放肆，也不敢上前打扰，因此在这热闹的场合难得的清静。
正在想着要不要进入，女子柔和的声音，忽然从一旁传了出来：“岩枭先生，既然来了，便请进去歇息一下吧。”
听得声音，萧炎偏过头去，望着那微笑着站在柱子旁的娇贵美人，心头微微一动：“也罢，那就多谢纳兰小姐了。”
出现在柱子旁地美人。自然便是纳兰家族地掌上明珠纳兰嫣然。她此时俏立在柱子旁边。精致绝伦地俏脸上噙着许些柔和笑意。身体上那套云岚宗弟子方才能够穿戴地宽袖月白色裙袍。在偶尔间。凸显出其下地曼妙曲线。在身材地比较间。她似乎丝毫不比雅妃逊色。只不过两人地气质。却是截然不同。
萧炎在炼药师大会的测验中表现抢眼，又治好了纳兰桀的烙毒，纳兰嫣然自然态度好了起来。
“岩枭先生。听说这次地炼药师公会内部测试。你地成绩很不错啊。”这几日地见面。一直见到萧炎那张冷冰冰地脸庞。所以纳兰嫣然倒是并未因为他现在地脸色而后退。缓缓走上前来。笑吟吟地道：“恭喜了。”
本来一句平平常常的恭维客套，却让萧炎觉得纳兰嫣然太过势力，嗅着那缭绕在身旁地香风，他脚步不可察觉地对着另外一旁移了移。
对于纳兰嫣然为何能够知道炼药师公会内部测试地结果。他并未感到如何诧异。
以纳兰家族如今一门双斗王的实力，想得到这点情报，实在容易的很，不过曾经纳兰父子用功法坑害纳兰若水的事情，他也记在心里，只是纳兰若水一直没有表现过埋怨，他也就没提。
“侥幸。”淡淡地摇了摇头。萧炎惜字如金地吐出两字后。便是再度保持了沉默。
说话间，他连眼光都并未瞟向纳兰嫣然。
萧炎的这幅拒人千里之外的冷漠，让得纳兰嫣然有些头疼，这么多年来，面前的青年，还是第一个对她如此冷淡的男人，苦笑着摇了摇头，也不再想继说话，然而刚想退回去时，一道酥麻得让男人腿软的轻笑声，忽然在两人后面响了起来。
“呵呵，纳兰小姐，里面的好多人可在等着你呢，你却是在这里悠闲的陪人聊天。”
听得这道熟悉的笑声，萧炎这才转过头来，望着那正端着一杯红酒，慵懒的斜靠着大门的妩媚女人，冷淡的脸庞，略微解冻。
“嗨，岩枭先生，我们又见面了哦。”笑吟吟的走上来，雅妃冲着萧炎扬了扬玉手中的透明酒杯，狭长的美眸，透着犹如狐狸精一般的狡黠。
“怎么？岩枭先生和雅妃小姐很熟？”听得雅妃的招呼声，纳兰嫣然眉梢不着痕迹的扬了扬，微笑着问道。
“我与岩枭认识了好几年，关系挺不错的。”雅妃嫣然笑道，眼波流转间，扫向萧炎，含笑道：“你说是吧？岩枭先生？”
耸了耸肩，萧炎顺手取过雅妃手中的酒杯，然后在后者那略微泛着许些绯红的俏脸下，将之一饮而尽，笑道：“你怎么来这里了？”
一把从萧炎手中夺过酒杯，雅妃俏脸微红的嗔道：“你这人，太没礼貌了…”
萧炎笑眯眯的望着雅妃那红润的脸颊，后者那迷人的风情，实在是让人心动，难怪当初在乌坦城，无数人为了一窥雅妃的容颜，挤破了头的往拍卖场跑。
纳兰嫣然站在一旁，望着有些打情骂俏意味的两人，精致的脸颊上略微有些不太自然，她原本以为萧炎的冷漠是性格使然，可如今瞧得他与雅妃谈笑间的那股温和，全然没有对待自己时的那股冷漠。
“岩枭先生，雅妃小姐，你们聊吧，我先进去了，抱歉。”对着两人微微欠身，纳兰嫣然便是转身对着大厅内行去，留下两人一个动人的背影。
望着纳兰嫣然离去的背影，萧炎没有丝毫挽留的意思，抿着嘴，感受着嘴中残留的红酒的余味。
“小家伙，胆子不小，竟然敢吃姐姐的豆腐啊…”纳兰嫣然一走，雅妃便是微竖着柳眉，对着萧炎嗔怪道。
目光在雅妃脸颊上扫过，最后停在那诱人的红唇之上，想起先前两人同饮一杯酒的那般旖旎，萧炎嘴角流露着许些笑意。
被萧炎一直盯着自己的嘴，雅妃哪不知他在想些什么，当下俏脸飞上一抹羞红，跺着脚嗔道：“你再作怪，那可就别怪姐姐喊你真名了啊。”
瞧得她那羞恼的表情，萧炎笑了笑，适宜的收回了目光：“你来这做什么？”
“还不是拜你那位未婚妻所赐。”雅妃对着大厅内扬了扬雪白的下巴，“本来帝国三大家族各自有一位斗王强者，可是你的小未婚妻打破了平衡，让帝都局势大变，那些老家伙不好思意来给她陪笑，自然只能派我来了。”
说着两人不由把目光都投像了纳兰若水所在的角落。
纳兰若水还是如同往常一样，一袭白色华贵宫裙包裹住娇躯，面覆轻纱，一双眸子嵌在脸上，其中仿佛包罗着星辰万物，深不可测。
似是感觉到了两人窥视的目光，她抬起头来，眼中闪过一抹异色，对着二者微微颔首。
雅妃同样回以一个微笑，能投资了萧炎和萧家，她还是要感谢纳兰若水的。
萧炎戴着面具，做不出什么表情，八卦道：“怎么，你很清楚她的事情？”
雅妃抿了抿红唇：“略知一二吧，怎么，想从我这里打听消息？价格可不菲哦。”
萧炎轻声一笑：“我可是一穷二白，大不了以身相许好了。”他想起了纳兰若水的话，对于雅妃可能要嫁人，有些不爽。
“去死。”雅妃推了他一把，“在这里胡说什么。”
萧炎却嬉皮笑脸的耍起无赖，只可惜戴着面具，表情极其细微：“我没开玩笑，怎么说我也是一个二品炼药师，又是大活人一个，四肢健全，身强力壮，怎么也能卖点钱，雅妃姐姐不考虑一下吗，大不了算你便宜点好了。”
雅妃都替他脸红，这是无耻到了新高度：“不要闹了，你不是想知道你未婚妻的事情吗，今天姐姐心情好，免费告诉你好了。
我八岁那年就知道了她这个人，我老师因她而死，后来听说她和乌坦城一家人定了亲事，我才到乌坦城，想看看挑了个什么样的夫婿。”
“哈哈。”萧炎哈哈一笑，随后略有得意道：“那你也看到了，感觉她的眼光如何？”
雅妃美目横了他一眼，风情万种道：“找了个小弟弟而已，得意什么。
再后来很久没有她的消息了，后来有了宝花的传闻，再后来她就是宝花的事情曝光，我们米尔特家族开始暗中关注她。
没想到自那之后就销声匿迹了，我们一番探查，才直到她去了迦南学院，而且成了内院弟子，在内院中压得同代人一样抬不起头来。”
萧炎兴致大起：“你跟我说说，究竟是怎么回事？”
雅妃眼中闪过一抹佩服之色：“我们米尔特家族刚好有一人在迦南学院内院，却只是微末之流，却见证了纳兰若水一路强势崛起。
据说迦南学校内院，学院大部分都是大斗师修为，纳兰若水刚刚进入学院时，不过是个七星斗者，一路高歌猛进，直到几年前迦南学院内院大比时，竟然获得了第二名。”
萧炎心中震撼，大多数都是大斗师，纳兰若水出到时不过是斗者，竟然真的孤身一人崛起了，些太震撼了。
“怎么样的一路高歌？你家族中那名弟子知道吗？”萧炎问道。
雅妃看了他一眼道：“很简单，就是一个字，打！
她斗者境界的时候，就摆下擂台，接受斗师的挑战，之后晋升为斗师，又开始挑战大斗师，如此这般，未尝一败，现在她究竟有多强，连老牌斗王都没把握应付。”
萧炎倒吸了一口凉气，太震撼了，一路越级挑战，这是有多么逆天，虽说自己也经常越级对敌，但是自己可是有药老的帮助！
“怎么样，娶了她的话，你可赚大了。”雅妃抿着红唇，揶揄道。


第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十八）

“走吧，过去看看？我们族长对你可是很想见见你这个居然能够让得海老都忌惮不已的青年俊杰哦。”谈过了纳兰若水，雅妃再次道。
萧炎只是苦笑。
穿梭在厅中，里面的喧闹声，再度让得萧炎眉头微皱，而雅妃也知道他喜静，连忙伸出纤手拉住他，快的穿梭在人群中。
那方向，正是纳兰若水所在的区域，以纳兰若水如今的修为，自己不输于帝国几大家族的掌权人，坐在这里也是理所当然。
不过以雅妃的容貌，自然是极为容易惹人注目，当下一道道目光射了过来，当这些目光瞧得雅妃与萧炎那拉在一起的手时，皆是一愣，旋即目光泛着奇异的盯着长相普通的萧炎，现在的雅妃，在加玛圣城也能算是名人，以如此年纪，便掌管着庞大的米特尔总部拍卖场，这可是米特尔家族次生的事情，而她将拍卖场管理得井井有条，也是让得很多暗地将之斥为花瓶的人住上了嘴。
不过虽然雅妃表面热情，看上去极容易熟络，可熟悉她的人都知道，这位妩媚的尤物，对于男人，却是有着一定的抗拒性，做个普通朋友容易，可想要进一步展，却是困难重重，所以，当他们瞧得雅妃现在居然和一位其貌不扬的男人手牵着手，目光自然是有些奇异。
当然，以雅妃的容貌以及气质，大厅中也不乏一些她的爱慕者，而这些人，看向萧炎的目光，则是充满了酸意与愤怒。
周围的各色视线，并未让得萧炎的脸庞有何变色，任由雅妃拉着，脸色平静的抵抗着那些灼热的目光。
这附近可不敢有人放肆，因为帝国中的顶尖强者聚在此处，广是斗王，就有不止一位。
穿过人群，雅妃的脚步忽然停止了下来，萧炎目光跳过她，望着角落处的安静席位，那里，一位头花白的老人正与旁人说笑着什么，略微有些严肃的苍老脸庞，隐隐透着许些威严。
“他便是我们米特尔家族的族长，米特尔腾山。”雅妃小声的介绍道，然后似是察觉到什么，赶忙放下萧炎的手，纤指开额前的青丝，站在后面，萧炎能够现，她那娇嫩的耳尖，红了许多。
“哦。”随意的点了点头，萧炎跟着雅妃，缓步走上台阶，然后停下脚步，而雅妃则是快步上前，俯
人耳边低声说着什么。
半晌后，老人微笑着点了点头，抬头望着萧炎，站起身来，笑吟吟的道：“岩枭小友，早有耳闻啊，很高兴见到你，我是米特尔家族的族长，米特尔腾山。”
“无名小子，哪值得腾山族长惦记。”萧炎轻笑道。
“能够让得海老如此对待的人，这加玛帝国可没多少，小友还能称作是无名么？”米特尔腾山笑道。
萧炎笑而不语，有海波东在，米尔特家族算是自己人。
“呵呵，岩枭小友，请坐吧。”笑着将一旁的位置让了出来，米特尔腾山退后了一些，瞧得萧炎坐下后，笑道：“岩枭小友，这次炼药师公会的测试，成绩很不错啊，恭喜了。”
“唉，这炼药师公会不知是故意泄露出来的消息，还是保密措施真的很烂，怎么所有人都知道…”听得米特尔腾山的话，萧炎无奈的摇了摇头，只得再度虚伪的客气了一番。
“岩枭小友这段时间在加玛圣城，若是有什么需要帮忙的地方，可以直接去找雅妃，反正你与她也是旧识。”米特尔腾山笑眯眯的道，言语间，倒是把萧炎与雅妃间的关系说得颇为暧昧。
闻言，萧炎偏过头来，瞧着那端着红酒优雅浅尝的雅妃，她或许也是听出了米特尔腾山话中的意思，那张妩媚的俏脸，在红酒的反射间，越加红润诱人。
无奈的摇了摇头，萧炎只得笑着附和了两声。
经过上次海波东的提醒，米特尔腾山现在是想尽了办法和萧炎拉着关系，平日严厉的神色已经被他褪去，取而代之的是一副极为温和的笑容，那般温和模样，让得附近与米特尔腾山熟识的人大感诧异，皆是在心中暗中猜测这萧炎的身份。
作为一族之长，米特尔腾山自然颇为健谈，而且席间还有着雅妃偶尔微笑着插话，这里的气氛，看上去似乎极为的融洽。
随着聚会时间的缓缓渡过，纳兰家族的大门处，灯火通明的街道之上，两匹血红大马忽然从街道另外一旁蛮横的冲过，沿途两旁，路人皆是赶忙惊慌的闪避。
暴掠而过的血红大马在即将到达纳兰家族大门之时，猛然静止而下，一道青色人影，从马背之上矫健的闪跃而下，抬头望了望大门，在灯光的照射下，露出一张年轻的面孔以及那眸子间，跳动得犹如猛虎一般的凶戾。
这位年纪在二十五六的年轻人，并未看向大门旁的守卫，随手丢出一个牌子，随后迎下另一个马背上的人，那人大概四五十岁，腰杆笔直，充满了军旅气息。
热闹非凡的大厅中，身着青衣的青年跟在中年人身后，从敞开的大门走进，在他进入大厅的时候，有几道目光，悄悄的亮了起来。
视线在大厅内急切的扫过，青年似乎是在寻找着什么，片刻之后，视线凝固，嘴角一裂，脸庞上，顿时杀气盎然。
安静的席位上，萧炎与雅妃笑着谈论，片刻后，端起桌上的酒杯抿了一口，微笑的脸庞忽然僵硬，安静的眼瞳，骤然紧缩。
没有任何预兆，青色斗气，猛然自萧炎体内暴涌而出，手中杯，“嘭”的一声，轰然爆裂，身体强行扭转，掌心微旋，便是紧握成拳，然后带起那尖锐的破风之声，狠狠的对着身后出现的劲气狠狠砸了过去。
“轰！”
一声闷响，强猛的能量劲气自萧炎拳头处四下暴射而出，周围的桌椅，转瞬间，便是在这股劲风之下，咔嚓爆裂。
拳头处传来的凶悍劲气，让得萧炎退后了好几步，方才将之化解，微笑的脸庞，逐渐阴沉，抬起头来，望着那正甩着手掌，满脸凶戾的狠狠瞪着自己的青年，漆黑眸子中，阴冷杀意，翻涌而出。
大厅中忽然爆而起的凶猛劲气迅的将周围的视线吸引了过来。的这些目光瞧着那满脸凶戾的青年后。皆是一愣。旋即将幸灾乐祸的视线。投向那正与青年对恃的萧炎身上。显然。他们都是认出了这位在帝都拥有着极大名声的年轻人。



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（十九）


“终于打起来了么…”大厅中。小公主含笑着摇晃着透明酒杯中的红酒。轻声笑道。
“呃…那是…木战？”围在小公主周围的人中。大多都是贵族子弟。因此一眼便是认出了那满脸凶戾的青年。当下脸色微变的失声道。他们之中的很多人。当年都吃过这个家伙的亏。
“难怪你说今晚会生点有趣的事。原来是说的这家伙…”望着那一身青衣的木战。柳翎也是愣了愣。旋即恍然的低笑道。
“帝都很多人都知道。木战对米特尔家族的雅妃很有几分爱慕。当初在离开的时候。还嚣张的表示谁敢碰雅妃便宰了谁…”小公主脸颊上露出一个浅浅的笑容。目光瞥向那因为措手不及的偷袭而脸色阴沉的萧炎。道：“他挺倒霉的。与正好撞见木战回来的时候与雅妃这般亲热…”
“以木战的性子。今天晚上。岩枭十有都不会太过好受。当初木战从云岚宗回归，便已经是三星斗师。再经过这两年在帝国边境军营中的历练。恐怕实力已达斗师巅峰了…”
“不好受便不好受吧。招惹别人的女人。自然是需要付出点什么。免总是一副乡巴佬进城。谁也不放在眼里的模样。”柳翎冷笑道。他现在可是巴不的有人出来挫挫萧炎的锐气呢。
“不过这里是纳兰家族。纳兰老爷子可不会让的木战太过放肆的。所以。木战若是想要教训岩枭。则是要选择最快的度。不然。等纳兰老爷子或刚刚出去的米特尔腾山回来。他就没机会了。”小公主微笑道今天下午萧炎拒绝了她的邀请。明显也是让的这位的位不凡的少女有些不满。所以此时。她也并没有出去调和的意思。
萧炎-头舒展而开。旋即又紧握而起。如此反复几次。方才将那股麻木的感觉驱逐。瞥着面前入深山猛虎般凶戾的青年。深吸了一口气。冷声道：“脑子不对？”
先前的那一击。萧炎非常清楚。面前的这家伙绝对没有半点留手的打算。若是换作一个反应慢的人。恐怕反应不及之下。当场就的重伤。所以对于这种莫名其妙便是出杀手的人。萧炎的心中。也是充斥着暴怒。
对着萧炎一咧嘴。一排白色牙齿。颇为狰狞。这名青衣青年没有回话。只是将炽热的目光。停在了一旁那俏脸噙着愤怒的雅妃身上。放柔了声音大笑道：“雅妃。好久不见。又漂亮了啊。不愧是我预定的老婆啊…”
“你…你这个疯子！”
妃脸颊因为愤怒而显的有些涨红。丰满的胸脯微微起伏着。她没想到。两年没见。这个家伙还是一如既往的蛮横不讲理。什么话都不说。便是直接对着人下辣手。
“岩枭。你没事吧？”快步走到萧炎身边。雅妃上下打量着。急忙询问道。
摇了摇头。萧炎目光一直停留在面前的青衣青年身上。轻声道：“他是谁？”
“木战。三大家族中木家的人。一个很让人头疼的疯子。当初我出去历练。有几分原因就是想躲开他。”雅妃苦笑道。
“下手很毒。很狠。”萧炎轻声了笑。笑容中的阴冷杀意。却是让一旁的雅妃俏脸微变。
“别冲动。木战是木家年轻一代出类拔萃的新人。他当初在离开帝都的时候。便是斗师强。如今经过两年边境军营的历练。实力更是直追老一辈之人。你…”熟知萧炎性子的雅妃。知道此时的他是动了真怒。不过对面的木战也不是省油的灯。若是打起来。谁胜谁负还未可而知呢。当下赶忙劝阻道。
“小子。新来帝都的？难怪敢和雅妃走这么近。”雅妃对萧炎的关心。让的木战脸庞上的凶戾更是盛了许多。扭了扭脖子。一阵噼里啪啦的骨头声响。清脆的响了起来。
萧炎抬眼瞥着这位毫不掩饰自己心中杀意的青年。抿了抿嘴。眼角在大厅中迅的扫视了一圈。几名纳兰家族的族人。已经开始退后。看样子是想去将这里生的事情报告给纳兰桀等人了。
或许雅妃所说不假。面前的青年。也的确给了萧炎一种危险的感觉。然而即使如此。他却并未打
雅妃身后。直到纳兰桀等人的到来…先前木战的那险他重伤的偷袭。已经让的萧炎心中那压抑了一个月而未曾动手的夹杂着怒火彻底爆了开来。所以…这一次。他不打算忍。
漆黑的眸子盯着木战。雅妃的劝说被他屏蔽了过去。右手摊开。旋即一曲。一股凶猛的吸力顿时便将脚下不远处的一根足有大腿粗壮的破碎椅脚吸进了手中。紧握着它。萧炎的身体陷入了寂静。瞬间之后。青色斗气再度暴涌而出。身体迅闪开雅妃。脚掌一蹬的面。随着一道能量炸响。萧炎的身形。几乎是化为一道黑线。闪电般的暴射向木战。
“小子。够种！”
狞笑着望着竟然主动攻击的萧炎。木战身体之上。翠绿色的斗气喷涌而出。一对拳头。竟然隐隐的化为了枯木的颜色。
此时萧炎几人的这块的方。无疑已经成为了大厅的焦点。而当众人瞧那在木战面前。不仅未曾选择退却。反而主动进攻的萧炎。清楚木战实力的一些人。都不由的暗自摇头。想来。在他们心中。萧炎的这一举动。只是想要在雅妃面前露露风头而已。
面沉如水。萧炎冰冷的注视着面前那满脸凶煞的木战。在即将到达木战身前之时。脚跟一旋。身体诡异的窜现在了木战左手旁。右掌紧握。巨大的椅脚。便是被青色斗气覆盖着。带起一股凶悍的劲风。毫不留情的对着木战脑袋砸了下去。
察觉到头顶上方的劲气。木战冷笑了一声。拳头猛然上砸。然后与那坚硬的椅脚硬轰在一起。
“嘭！”
随着一闷声响起。大腿粗壮的椅脚就这般被木战生生轰的四下爆裂。而在轰断椅脚之后。木战紧握的拳头再度夹杂着劲气。闪电般的穿过飞射的木屑间。狠狠砸向后面的萧炎。
脑袋微偏。那从遮掩了视线的木屑中暴射而出的拳头。贴着萧炎肩膀掠了过去。凶悍的拳风。让的他皮肤有种火辣辣的感觉。然而这点小痛。并未迟缓萧炎的半分攻击。在木战的拳头贴身而过时。萧炎身体便是诡异下滑。在同一时间。身体半翻而下。右掌撑着的面。腰杆半扭。脚掌在半空狠狠抡了半圈。然后携带起尖锐劲气。交叉着对着木战脖子切剪而去。那模样。犹如是一对锋利的剪刀一般。
“嘿。不错…”有些奇异的剪刀绞杀脚。让的木战眼睛泛起狂热。双臂护在颈间。泛着肉色的皮肤。迅化为枯黄之色。看上去。犹如两截坚硬的枯木一般。
“…”
双脚狠狠的砸在木战手臂之上。却是出两声古怪的声响。脚掌上所蕴含的巨大劲力。也是让的木战退后了一步。不过木战的战斗经验远远过萧炎意料。即使是在他退后之时。却依然是巧妙的稳下身形。脚尖狠狠的对着头朝下的萧炎脑袋踢了过来。
对方的反应。让的萧炎眼中飞的闪过一抹惊诧。，小说齐全那用来稳定身体平衡的左手。猛然一旋。在其他人不可察觉间。一缕青色火焰。浮现了拳头表面。然后上砸而去。与木战的脚掌。狠狠的撞击在了一起。
“轰！”凶猛的劲气对撞。从两人拳脚接触间暴射而出。而萧炎右手撑的处。几道细小的裂缝。迅蔓延了出来。
“哼…”
这一次的交错。让的两人皆是出一声闷哼。萧炎右手轻拍的面。坚硬的的板。轰然爆裂。而他的身形。也是借助这股反推力。弹射而起。然后轻巧的落回的面。小退了几步。将劲力化解后。脸色略显凝重的望着对面那在退后间。将一张桌子碰的粉身碎骨的木战。
短短一分钟之间。两人便是经历了一番惊心动魄的贴身肉搏战。先前的轮交锋。不论谁稍稍失神。就将会被对方那毫不留情的攻击轰的极为狼狈。


第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（二十）

“岩枭。你没事吧？”
心焦望着退后的萧炎。雅妃急忙上前。担忧的问道。在说话的同时。纤手已经拉住了前的衣袖。显然是不想他再上去战斗。
“没事。”萧炎微微笑了笑。袖袍下。拳头缩进袖袍中。微微颤抖着。将拳头上的那股疼痛感缓缓驱逐。
“这家伙。实力果然很强。看样子。应该在斗师八星甚至九星间…”感受着拳头上传来的一痛感。萧炎在心中暗自猜测道
“不过…想必他此时也不好受吧…火克木。青莲的心火的那一次灼烧。可让的这家伙吃了个暗亏。”萧瞟了一眼木战的脚掌。嘴角掀起一抹冷笑。
木战一脸凶气的死盯着萧炎。脚掌传来的剧痛。让的他嘴角不断抽搐着。体内斗气迅流转。然后包裹上了脚掌。将之渲染成淡淡的绿色。
木战的斗气。是属于木属性斗气。这种斗气。有着一定的疗伤作用。因此。随着斗气的缭绕。木战那受伤并不算太过严重的脚掌。又是逐渐的恢复了过来。
“小子。很不错嘛…没想到你一个养尊处优的炼药师。居然还懂的如此凌厉的战斗方式。”木战冲着萧咧嘴一笑。犹如一头呲牙咧嘴的猛虎。凶气盎然。这个家伙。若是放在战场之上。定然是一名难的一见的凶将。
萧炎冷笑不语。青色斗气依然缭绕在身体表面。没有丝毫的放松。
“不过…。不管你是谁。都不要动我喜欢的女人！”
脸庞上的笑意。骤然消失。木战一声厉吼。雄浑的斗气自体内暴涌而出。斗气翻腾间。一套有些模糊的斗气铠甲。竟然逐渐的出现在了他的身表面。
望着木战身体表面的斗气铠甲。萧炎眼瞳微缩。没想到这个家伙竟然能够召唤出大斗师方才能够具备的斗气铠甲。虽然他现在的铠甲仅仅只是初具雏形。不过防御力。却是远远过了斗师的斗气纱衣。
“这家伙要动真格的了…”心中喃喃了一声。萧炎脸庞逐渐凝重。心神运转间。一缕缕青莲的心火被从气旋之中的纳灵内扯了出来。然后在经脉间飞穿梭着。随时准备着爆出属于它的恐怖能量。
“木战。你个疯子。住手！”望着那还不肯罢休的木战。雅妃气的俏脸铁青。
没有理会雅妃的怒喝。木战身体表面上的斗气越来越浓郁。一股强横的气势。从其体内升探而出。将大厅中一些实力稍弱之人。压迫的脸色微变。
“我说过。谁敢碰你。我就杀了谁！”
脚掌轰然落的。一道道裂缝。犹如蜘蛛网一般。从落脚之处飞的蔓延开来。木战的身体略微前倾。然后咻的一声。化为绿色影子。对着萧炎暴射而去。沿途所过之处。一道一尺深的沟壑。一路蔓延而来。
整个大厅。在此刻变的一片狼藉。
感受到木战身体之上缭绕的凶悍气势。萧炎脸色凝重的将面前的雅妃拉扯在身后。袖袍中处青色火焰开始了诡异的跳跃…
木战的度极为迅猛。眨眼间。便是出现在了萧炎面前不远。高高的举起拳头。拳头之上。赫然布满着尖锐的绿色木刺。看上去极具攻击力。
“青木刺！”
一声压抑的低吼。木战那布满绿色木刺的拳头。夹杂着一股尖锐劲气。狠狠的对着萧炎砸了过来。
漆黑的眸子。冷冷的注视着越加接近的拳头。那股压迫劲风。将萧炎身体上的衣袍。压的紧紧贴在皮肤之上。
袖袍之中。青色火焰。在这般压迫下。也是翻腾的越加欢快。炽热的能量。急凝聚着…
就在萧炎即将使用青莲的心火反击之时。眉头忽然有所感应的微微皱了皱。旋即略微前倾的身体。停顿了下来。在同一时刻。一道清冷的娇喝声。在大厅之中响了起来。
“木战。给我住手！”
随着喝的落下。一道月白影子。闪电般的从大厅的另外一个角落暴射而来。身形在半空几个诡异漂浮间。便是出现在了萧炎身前。
眼角余光瞟着纳兰嫣然在半空中移动时的诡异身法。萧炎眉头不着痕迹的跳了跳。这女人。三年中进步了很多啊…
“千风罡！”
闪现在萧炎身前。纳兰嫣然俏脸微冷的望着那依然没有停止攻击的木战。雪白纤手探出宽松的衣袖。修长玉葱指轻轻一弹。五缕淡青色的旋罡风。在指尖之处浮现而出。犹如五根锋利无比的青色指甲。
五根锋利的螺旋罡风。在疯狂旋转间。居然是犹如将空间撕裂了一般。屈指轻弹。螺旋的罡风气劲暴射而出。旋即狠狠的射在木战那布满绿色木刺的拳头之上。
“嘭！”
随着一道响声炸起。木战拳头之上。一阵阵木屑暴射。罡风所携带的凶悍劲气。直接是让的木战暴退了几步。每一步的落脚。都会在的板之上留下深深的脚印。
此刻见木战吃亏，那名青衣中年终于出手，他一手托住木战背部，轻哼一声，脚下用力一踏，催动斗气，以他为中心，大地上都结成了一层冰，咔嚓咔嚓声不绝于耳，冰面以肉眼可见的弥漫开来！
纳兰嫣然骇然，她曾多次见斗灵强者出手，眼前这人无论气息还是这一招的威势，都远超都灵强者，这是一尊斗王！
“快退！”纳兰嫣然抓住雅妃，靴尖一点地面，和萧炎一同飞退，但是冰层扩散的太亏了，大厅中都笼罩上了一层寒意，这人是有多么强，绝非普通斗王！
青衣中年傲视左右，那些修为低微，被冰层追上，立刻被冰封了起来，这一招太过恐怖了。
纳兰桀和米尔特腾山都变色，不清楚木家什么时候出了这样一位强者，想要出手，却晚了一步。
出手的是纳兰若水。
她静静坐在那里，看到纳兰嫣然危机，一声轻叱，无形的音波蔓延开来，和冰层相撞，咔嚓咔嚓的冰层碎裂，一出手就破解了这一招。
原本就狼狈的大厅更加不堪了，冰块于碎石混杂着，只有几位斗王这里还保持原样。
纳兰嫣然三人退到纳兰若水左右，萧炎立在一旁，靠着自己未婚妻庇护，心理有些不是滋味。
另一边，青衣中年眯了眯眼睛，看着纳兰若水道：“小辈，你很不错，我可以留你一命。”
纳兰若水蹙眉：“木辰都不敢与我这么说话，你又是何人？”
青衣人一愣，随后哈哈大笑：“既然你找死，我就成全你。”
他纯属是来找茬的，大手一挥，无数冰刃出现在空气中，寒气四溢，杀机森然，大厅中的酒水都结成了冰。
纳兰若水将萧炎三人户外身后，素手一抚，一把古琴出现在身前桌上，玉指勾住一根琴弦，一拉一松，嗖一声，一道月牙形的音刃飞射而出，它速度极快，仿佛连空间都要割裂了。
轰隆一声炸响，纳兰若水立刻感受到了压力，此人极强！
她一向喜欢强势镇压敌人，可惜如今只有太阴天章可用，只能先发制人。
不过太阴天章也并非凡品，如今她以斗王的境界，施展其中秘术，也绝非等闲。
能量气流四射，吹的纳兰若水衣衫猎猎作响，她双手指尖不断勾动琴弦，一首盖世仙曲奏响，随着音符的跳动，虚空中一道绝色身影浮现，仿佛仙子临辰，不断对着青衣中年功杀过去。
这是太阴天章中的秘术，斗王境界才能施展，若是纳兰若水以迷魂铃催动，威力还能再强三分。
青衣中年不断大吼，周身寒气流转，连虚空都要被冻结了，和那到人影大战在一起，却节节败退，形势不容乐观。
纳兰若水专心弹奏这首曲子，这还是她第一次施展这一招，豁然不愧是中州顶尖势力的不传之秘，果然不同凡响！
萧炎在纳兰若水身后，非常震惊，这是他第一次见纳兰若水出手，虽然没有雅妃形容的那般霸道绝伦，却同样强势。
他攥紧了拳头，心头发誓，这般被她庇护，绝对不能再出现，自己惹出的麻烦，要自己解决！


第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（二十一）

大战一起，几个老一辈的斗王强者心中波澜顿起，在心中比较和二人的差距。
纳兰若水很强，大家都有心理准备，今日一见如此无敌之姿态，也不算太过吃惊，但是那随同木战一起来的青衣中年人是何人，战力竟如此强悍。
最起码场中之人，没有一个有稳胜的把握。
纳兰若水也心中惊异，虽然青衣人很强，但也不被她看在眼中，只是今日之事，原著中根本没有提到，木家何时多了这么一个强援，此人从何而来，又有什么目的都是未知，有些让她担心，会不会对自己的计划产生影响。
一念起，她心中杀意顿生，出手更加凌厉，琴声中充满了肃杀之气。
“小辈！”青衣人一声怒吼，强提斗气，逼退那具化身：“你当真要下杀手？”
纳兰若水轻轻摇头，对这人看扁了几分，出手越加凌厉，不到片刻，就将那人斩杀。
血溅当场，场中众人均被震慑住了，一个斗王强者，说杀就杀了，如同切菜砍瓜，没有一丝迟疑。
“木战，你回去告诉木辰，若不来纳兰家负荆请罪，我亲自去找他。”纳兰若水话语很轻，内容却狂妄无比。
这是纳兰家要和木家开战了吗？新秀于老一辈强者的初次交锋！
木战脸色有些发白，他到底不是真的百无禁忌的人，对于纳兰若水，不仅是真的服气，更有一种畏惧。
他心中悲凉，曾经的同门，如今竟然这般高高在上，这几年他自诩年轻一辈中有数的强者，今日自信却完全被打碎，被人踩在脚下，没有一点翻身的余地。
他跌跌撞撞的出门而去，并没有人拦住他，因为所有人心中都难以平静，炼药师大赛还未结束，今日又起波澜，帝都短期怕是不会平静了。
宴会匆匆结束，萧炎并未有机会再和纳兰若水独处，也自然没在说上话，回到住处，回忆着纳兰若水出手时的风采，不禁心驰神往。
于此同时，纳兰若水房中。
“姐姐，你今日为何下那般重手？”纳兰嫣然有些不解，蹙眉问道。
纳兰若水自有她的打算，但是个中缘由却不能对她说，便搪塞着：“加玛帝国有三大家族，各自为政，实在是太多了，若有外敌，难以团结。”
纳兰嫣然似懂非懂：“姐姐是听说，最近邻国要有大动作？”
纳兰若水起身，立在窗边道：“纳兰家要发展，就必须有人要让路，就算敌国无事，也要扫清绊脚石。”
总之对纳兰家有好处就行了。纳兰嫣然心想，蹦蹦跳跳的走到纳兰若水身后，楼主姐姐的纤腰道：“好嘛好嘛，你自有你的道理，不过姐姐你今天弹的那首曲子叫什么名字？我怎么从未听你说过那种斗技？”
纳兰若水心中一动，回身捏了一下纳兰嫣然的鼻子道：“你先莫要作怪，我知你天赋不输与我，可曾想过，要离开加玛帝国闯荡一番？”
纳兰嫣然眼睛都亮了：“我自然是想去外面见见世面，可惜师门不许，怕是父亲也不让。”说着，她眼珠一转道：“莫非姐姐有办法？”
纳兰若水含笑点头：“只有见识过大路上各方的强者，才能真正修炼到更好的层次，否则偏居一偶，最后只能沦落成木战之流，若是有机会，我会和父亲说的。”
纳兰嫣然自然是千恩万谢，心中期待不已。
次日，又是一场轩然大波。
“木辰被斩于帝都城外，尸首分离！”
“太过凄惨，一代强者，就这般落幕，死的默默无闻。”
“凶手是谁？竟能斩杀一位斗王巅峰的强者，难道是斗皇？”
“不得而知，这一段时间帝都太热闹了，怕是还有大事要发生。”
于此同时，纳兰家。
“木辰真的不是你杀的？”萧炎诧异的问道。
此时他和纳兰若水正这花园的凉亭中相对而坐，对于木辰的死，他也很好奇。
纳兰若水答道：“木辰一死，对萧家来说，却是个好机会。”
萧炎想的却是另一件事：“木家和你无冤无仇，为什么要如此针对他们一家？”
萧炎不比纳兰嫣然，纳兰若水似笑非笑的撇了他一眼道：“木家没落，三少是高兴还是不高兴呢？”
萧炎心中一惊，知道那点小心思被看破了，事实上自从听说了木战要娶雅妃的时候，他就格外不爽，此次木家没落，加玛帝国势力大洗牌，米尔特家族自然不用再牺牲雅妃了，对此，他当然心中窃喜。
过几日就是炼药师大赛的决赛了，纳兰若水道：“炼药师大赛，如果三少能获得第一名，若水有一礼物，必让三千满意。”
“什么礼物？”萧炎随口应付，他在想，木家一去，那么雅妃自然没人纠缠，而自己和海波东交情不错，说不定……
纳兰若水话锋一转突然说道：“前些日子。我碰到了萧老爷子，他不仅仅突破至了斗王境界，而且还在追查一件对萧家非常重要的事。”这里的萧老爷子自然是萧炎的爷爷。
萧炎更加摸不着头脑：“什么事？”
“十几年前，老爷子说萧家有劫，我大概洞悉了一些关键，三少一定要小心，有的时候，即便是一起长大的至亲，也不能绝对相信。”纳兰若水意有所指。
一起长大的至亲之人，萧炎马上就想到了萧薰儿这个小妮子，萧家他们这代人中，也只有她让人看不透，记得当初他天赋恢复，萧薰儿甚至可以轻轻松松的拿出一本玄阶高级功法。
当然了，如果说看不透，纳兰若水也算一个。
“总之，三年之约的事情三少不必担心，好好参加炼药师大赛便可。”纳兰若水说完，便做出了送客的姿态。
这是极为反常的，萧炎若有所思，回到住处，不由和药尘商量了起来。
药尘的修为并不足以知道古帝玉的事情，因此当然猜不出来纳兰若水说的事情，不过借着这个机会，说出了魂殿的潜在威胁。
事实上，以萧炎如今的情况，已经足以知道了。
上有云韵这个女人真心真意跟着萧炎，药尘借助萧炎的身体，至少也是斗皇战力，萧家萧林也已经突破至斗王，还有天资绝伦的纳兰若水，还有一个原斗皇海波东，在给萧炎打工，包括萧炎自己，也已经有了异火傍身，又是炼药师的身份。
这些零零总总加起来，两尊半斗皇，三个斗王强者，还有一个正在成长的厄难毒体，不说称霸加玛帝国，只做一方强大的势力是绰绰有余的。
萧家缺少的，只是一个契机，木辰的死，木家的没落，空出了大量的资源和军中的位置，正好成全了萧家。


第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（二十二）

山雨欲来风满楼。
如今正在炼药师大赛期间，又有敌国的炼药师来示威，所以即便多方势力觊觎木架遗留下的东西，但还算收敛。
另一方面也多亏了帝国皇氏出面，堪堪维持着稳定，不论如何，作为加玛帝国名义上的主人，大家都会给面子的。
纳兰父子对于木辰的死，表现的就相对成熟，并不着急出手，因为现在有纳兰家有两位斗王，有观望的资本，只需要派人去问一问纳兰若水的意见就行了。
因为木辰死于纳兰若水之手，几乎是公认的，只是没人说罢了。
对于纳兰父子的贪心，纳兰若水是这样回复的：“萧家需要上位。”
纳兰父子不禁面面相觑。
炼药师大会决赛当天，萧炎正在里面比赛，纳兰若水只身拜访米尔特家族，吸引了无数高手的注意力。
临时得到消息的米尔特腾山，在门口迎接，已经和家族相认的海波东则在府中坐镇，内心还有点忐忑，搞不清楚纳兰若水的目的。
路人们莫不骇然，纳兰若水已经强到如此地步了吗，只是简单的拜访，就受到如此重视。
印着纳兰家族徽记的马车停在米尔特府邸门外，车夫跳下车来，给纳兰若水摆好垫脚的杌凳，随后才低声道：“大小姐，米尔特府到了。”
纳兰若水走下马车，和米尔特腾山相互行礼，随后在米尔特腾山的陪同下，走入正堂，海波东正在那里等着。
此次纳兰若水倒是给足了海波东面子，口称前辈，率先给他行礼。
三人分宾主落座，腾山又唤了侍女看茶，嘘寒问暖一番，才进入主题问道：“纳兰侄女此来，是所谓何事呢？”
纳兰若水戴着面纱，茶杯动都没动，说道：“我想见一见雅妃，不知道她可在府中？”
腾山和海波东对视一早，一脸的懵逼，海波东倒是若有所思道：“腾山，去派人叫雅妃回来。”
片刻，雅妃火急火燎的赶回家中，见着纳兰若水却有些尴尬，虽然两人同辈论交，但是纳兰若水身为加玛帝国为数不多的斗王，却让她不敢放肆。
行礼的事情就糊弄了过去，雅妃坐下之后，问道：“纳兰小姐地位尊贵，所有雅妃能帮忙的地方，雅妃绝不推辞。”纳兰若水从她一进屋就盯着她看，让她有些发毛，忍不住出言提醒，咱们之前可是有交易的！
纳兰若水听后，转过头去，不理雅妃，对米尔特腾山道：“腾山家主，纳兰今日前来，其实是来提亲的。”
腾山一皱眉：“给何人提亲？”
“雅妃和萧家三少萧炎。”
“萧炎已有婚约，纳兰小姐忘了？”
“萧三少可纳雅妃作偏房。”
“我堂堂米尔特家族族长之女，竟然给别人作小？？”
“腾山族长认为，木家落败后，三大家族另一家，会姓什么？”
两人你一言我一语，本来腾山以为纳兰若水只是试探，没想到她是早有准备，甚至打算扶持萧家上位。
一位斗王，绝对有这样的实力，何况是斩了木辰这等巅峰斗王的人。
让雅妃嫁给萧炎，来拉拢纳兰若水，以求在即将到来的势力大洗牌中自保甚至获利，这事儿怎么看着这么不靠谱呢？
斟酌了一下说辞，腾山道：“敢问劣女雅妃，何以入得纳兰小姐法眼？”
“雅妃同萧炎一直关系匪浅，商业天赋绝伦，正好可以做萧炎的帮手，管理家族事物。”纳兰若水道。
最终，排板决定的是海波东，他清楚的知道萧炎的潜力，以及纳兰若水的战力，甚至感觉到，萧炎偶尔施展出不属于他自己的力量，必然是暗中有一个修为无法想象的强者相助，米尔特家族若想繁荣昌盛，榜上萧炎是个非常好的决定。
特别是趁着萧炎还没成长起来，帮助他让萧家在帝国中站稳脚跟，这份恩情足够让米尔特家族受用。
更别说，自己恢复实力的事情，还要寄托在萧炎身上。
三言两语之间，订下了雅妃的终身大事，纳兰若水却看不出丝毫喜怒，对雅妃道：“雅妃妹妹日后便自家人，可以随时去纳兰家做客。”这算是一个许诺，谁欺负你了，随时来纳兰家，我给你出头。
说完，留下一脸苦涩的雅妃便告辞了。
她对萧炎的确另眼相看，但是还远远没到想要委身于他的地步，但是她又有什么办法呢？就如同当初家族有意将她嫁给木战一样，这是利益联姻，容不得她不同意。
强颜欢笑，告别了父亲和海波东，雅妃回到房中，也不知道是什么心情，思及当初还要拜托她照顾萧家的纳兰若水，如今只身前来米尔特家，三言两语便决定了自己的命运，这是何等霸气。
纳兰若水一走，米尔特家族就放出消息，言米尔特家族打算同乌坦城萧家联姻。
这一下再次掀起了轩然大波，萧家是哪根葱？若不是因为纳兰若水的关系，帝都中大多数人甚至不知道加玛帝国还有这样一个家族。
“纳兰若水亲自做说客，难怪米尔特家族同意。”
“有纳兰若水扶持，米尔特家族相助，萧家崛起已成定局。”
“据说那位萧家三少爷萧炎天赋已经恢复，不出十年，必成斗王。”
当然，也有并不看好萧家的人。
“萧家三少为丹王古河不喜，难成大气。”
“三年之约将至，萧炎一败，和纳兰若水解除婚约，立即打回原因。”
“那萧家现如今最强者不过大斗师，毫无底蕴，难成大气。”
当然，无论什么样的言论，都无法改变两家联姻的事实。
萧炎在炼药师大会决赛以后，便听到了消息，想去见见雅妃，却被米尔特家族一口拒绝掉了，只能怀着郁闷的心情前往纳兰府。



第十二章 立约三年萧花公子，温良恭顺若水贤妻（终）

“若水，你……你为什么要那么做啊？”萧炎一脸懵逼，不解的看着纳兰若水。
纳兰若水似笑非笑的看着他道：“怎么，莫非三少不喜欢雅妃？我听说米尔特家族还有几个旁系女子，样貌虽然比不上雅妃，但也绝对不差。”
萧炎彻底无语，纳兰若水总是非常纵容他，无论是哪方面，想说几句感谢的话，却不知分说什么好。
“我不是那个意思，你知道的，我顶多对雅妃有那么一点点心思，但是娶她这种事，我是绝对没想过。”萧炎装纯道。
纳兰若水起身走到凉亭边，看着池水中盛开的莲花：“萧郎有所不知，你于雅妃的事情，即是向米尔特家族发出的招揽，也是萧家一步登天的机会。
有小医仙，有我再，在加上米尔特家族的帮助，到时候无论功法、斗技、资源都对萧家都会有质的飞跃，再等你三年之约取胜，让人看到你的潜力，必然会有大批高手来投。
好好利用木家在军中留下的位置，下一个帝国三大家族之一，就可以姓萧。”
萧炎听的目瞪口呆，他哪考虑过这些事，满脑子都是即将到来的三年之约那场比试，却没想到纳兰若水帮他和萧家铺路到这种程度。
他心中感动的无以附加，走上去拥住纳兰若水的纤腰，埋头在她的秀发间，良久，问道：“若水姐姐竟然这么信任我？和我比试的可是你妹妹。”
这次萧炎手脚的老实出乎纳兰若水的意料，她回过身有些疑惑的看着萧炎：“当然有信心，嫣然虽然资质不错，但是这些年很少和人动手，更没经历过生死之战，相比萧郎你，更像是温室中的花朵。”
萧炎嘿嘿一笑：“我一定会取胜的，你放心好了。”
纳兰若水身手在他腰间轻轻拧了一下，嘱咐道：“你千万注意，不要伤了她，不然她对你不满，我在中间也难做，再说纳兰家正如日中天，你伤了她，等于得罪了云岚宗和纳兰家，就算有我在，对萧家的发现也极其不利。
宁愿输，也不能伤了她，我跟她早就商量过了，这一战无论输赢如何，都由我来收尾，你不必担心婚约问题。”
纳兰若水想让萧炎轻敌，淡化这一战在他心中的重要性，以此在战斗中失利。
萧炎听了目瞪口呆，傻傻道：“你不会忽悠我吧？”
纳兰若水气的又掐了他一把，力道很轻的那种，之后咬咬樱唇道：“我这就叫她过来，当面给你赔罪，怎么样？”
萧炎看她的样子，知道她也很难做，当即笑嘻嘻的表态：“不用不用，你放心好了，我心中有数，怎么说也是我小姨子嘛。”
纳兰若水没有反驳，面色嫣红的白了他一眼，没想到勾起了萧炎的火气，搂住她又亲又啃，牵着她的手，放到了关键部位。
这就是计划之外的事情了，纳兰若水红着脸拒绝他，没想到他耍起无赖，最终只能用手帮他弄了一次。
在凉亭中，萧炎感觉格外刺激，也不憋着，不到不到两刻钟，就发射了。
纳兰若水有些无语的清理手上的东西，随后整理好衣裙，虽然被萧炎占了不少便宜，但也隔着衣服，还不算太难接收。
同时也暗暗庆幸，这次是在凉亭中见面，要是在她的卧房，还不知道会成什么样子呢。
完事之后，萧炎神清气爽，却还抱着纳兰若水腻歪。
纳兰若水整理好一切，推开他，面带潮红道：“好了好了，现在也遂了你的心愿，还在我这里腻着，也不怕人家说闲话。”
萧炎挠挠头：“我这几日没事干啊。”
纳兰若水提点道：“你写一封书信，叫萧伯伯带上族人，赶在三年之约前到帝都来，我已经叫人准备了宅子，等萧伯伯一来就可以入住，正好方便萧家中人接手军中事物，另外就是冰皇海波东，若是你帮他恢复实力，未来对萧家也是一个极大的保障。”
这是正事萧炎不敢怠慢，现场就写了一封，等纳兰若水差人将信送走，他也实在不好意思留下了，赶紧撤退了。
萧炎走后，纳兰若水回到房中，盘算着自己的计划。
现如今，许多事情受她影响，都发生了改变，甚至原著中这段时间发生的一些波折，都没有再次发生，甚至海波东还没有恢复斗皇的实力。
海波东恢复实力之后会不会找自己的麻烦这件事，纳兰若水并不担心，在她身后站着的可是云岚宗和云韵，得罪这么一个庞然大物，只为出口气，他不会那么不理智的。
如今真的是一切都准备就绪了，她杀木辰也好，给萧家铺路也好，为的都是让萧家人到帝都来，好在三年之约当日，演上一出好戏。
……
另一方，萧战收到萧炎的信时，已经是三天之后了，萧炎在信中说了纳兰若水所做的一切，将萧家的未来描绘的辉煌无比。
在这个时空中，萧家并未受到云岚宗的袭击，因为有云韵在中间调和，一方面敷衍云山，一方面勒令云岚宗门下众人不得擅自出山，直到三年之约结束。
萧战激动的浑身都在发抖，当初订下和纳兰若水的婚约，简直是无比正确的决定，这才多长时间？她就能在帝都呼风唤雨！！
更让他欣慰的是，纳兰若水识大局，为了萧家的发展，能委屈自己去米尔特家族提亲，这样的女子绝对不多见。
收到信件之后，萧战又喊来那名送信的大斗师，以礼宾之，询问了一些情况，然后直接召集各长老，收拾东西，搬他娘的家！
仅仅是一个下午的功法，萧战便组织好了搬家大队，反正东西都有纳戒装着，产业市坊都封起来，日后再宿。
当然了，如果有人趁着这段时间想咬一口，那么他也不会介意日后将他灭族。
萧家搬家，在乌坦城掀起了轩然大波，许多人不明觉厉，直到两日后，帝都传来消息，原来是萧家发迹了，崛起势不可挡！



第十三章 戏开锣太阴绝世舞，云岚乱公子千夫指（一）

三年之约到期前三日，萧家众人到了帝都。
纳兰若水、米尔特家族中人以及萧炎亲自出城迎接，这是一个家族的崛起。
许多人出来看热闹，但是有纳兰若水等一众人在，众人不敢放肆，有一个斗灵强者出言不逊，当场就被米尔特腾山击杀了。
路人噤若寒蝉。
萧战和米尔特腾山并肩而行，感觉还有些不真实，这是帝国三大家族之一的家主，不是什么小鱼小虾，如今这么放下身架，给萧家造势，让他心中感激。
萧家的入驻非常顺利，事实上许多事情都是海波东跑腿的，因为萧炎承诺萧家入驻之时，就是他恢复斗皇修为的日子。
所以这老小子非常热心，舔着一张老脸去皇室那里跑关系，推荐萧家中人去接手木家人在军中留下的位子。
皇室还是很给面子的，毕竟大势已成，皇室只需要顺水推舟，就能获得一个天大的人情。
三年之约到期前二日，纳兰若水又突破了，五星斗王，因为对太阴天章的领悟更上一层楼，战力提升非常大。
许多人传言，纳兰若水已经是斗皇之下第一人了，方面和她一战的人，成了热门，被人打探着关于她的斗技功法。
由于刚刚接手了木家的遗产，萧战几乎忙的脚不沾地，当然，百忙之中也没忘了请纳兰若水见面，不过被纳兰若水拒绝了，反而写信指点了一番，派了一个纳兰家中的斗灵强者前去萧家坐镇。
米尔特家族在人手方面表现的就大肚多了，一下子派出了三位斗灵，作为萧家的名誉长老，因为着四人的关系，萧家的接手事宜非常顺利。
纳兰若水突破之后，便离开了纳兰家，回到了云岚宗。
云岚宗的气氛有些怀疑，因为云韵下了死命令，不允许门中弟子长老私自下山，否则视为门中叛徒。
这条命令如此不符合常理，自然使得云岚宗中怨声载道，但也有云韵治不了的人，云棱接收了云山的指使，派人去袭击萧家，等到了乌坦城时，早已人去楼空，现在还在返程的路上，预计两天才能到。
此时，纳兰若水正在拜见云韵，这位斗皇强者形容有些憔悴，显然正为了一日日逼近的三年之约纠结。
“师尊保重身体要紧。”纳兰若水装模作样的劝解。
云韵叹了口气，云山给她的压力，以及萧家本应面对的灾难，几乎被她一肩抗了下来，但她还是很佩服纳兰若水的手段，轻轻一招联姻，就将萧家推上了三大家族的位置。
“你打算何时同萧炎成亲？”云韵问道。
纳兰若水不想刺激她，便说道：“这事还不急，我想萧炎应该先去迦南学院，目前提升实力对他才是最重要的。”
云韵眉毛一挑，纳兰若水是再暗示，她知道萧家将有麻烦：“你能如此想最好，加玛帝国太小了，斗王的实力远远不够看，有些时候，斗皇都不足以自保。”
师徒俩在打哑谜，云韵暗示纳兰若水，有比斗皇还要强大的人，再打萧家的实力。
纳兰若水点头：“师尊教训的是，听说师尊收养了孩子，能让我看看吗？”
云韵一愣，有些尴尬，却很快缓过神来，包裹云胭脂，小孩子很可爱，在襁褓里睡的正香呢。
纳兰若水轻轻摸了摸云胭脂的小脸，爱不释手又有点忐忑，聊了一些关系小孩子的事之后，又去找了纳兰嫣然。
来云岚宗之前，纳兰若水就和纳兰父子商议过，适当的时候，让纳兰嫣然去迦南学院历练，就算她和萧炎过两日会有一战，两人始终不是仇人，也可以有个照应。
纳兰父子有些犹豫，只说考虑考虑，因为他们不清楚纳兰若水打的什么注意。
其实很见到，在她的计划中，三年之约之后，萧家在加玛帝国稳定下来，她就会离去，到时候以她的布局，萧炎必然愧疚的要死，那时纳兰嫣然必定更加看不上萧炎，两人在一个学院中，见面难免冷嘲热讽，也好让萧炎记得，他欠以及多少。
“姐姐，你怎么来了。”纳兰嫣然已经修炼过了纳兰若水化身交给她的秘法，对于即将到来的一战非常有信心，因此很放松。
姐妹俩说了些亲热话，纳兰若水才说道：“我跟父亲爷爷已经说过了，打算让你去迦南学院历练。”
“姐姐你之前去的地方？”见纳兰若水点头，她顿时欢呼起来，“太好了，姐姐我爱死你了。”
纳兰若水让她坐正，随后道：“萧炎和你比试之后，也会前往迦南学院，正好和你有个照应。”
纳兰嫣然顿时垮下小脸：“我不想和他一起。”
“说什么呢。”纳兰若水拍了她一下，“你和他又不是仇人，再说他这几年在外，人情世故比你懂的多，到了那里，你可不再是什么少宗主了，不能随便刷脾气。”
纳兰嫣然眼珠一转，做恍然大悟装：“我知道了姐姐，你是想让我帮你看着他，我听说他花心的很，偏偏你又纵容他，你放心好了，这个任务交给我，绝对不让他勾三搭四！”
纳兰若水好笑的点点头：“那就多些少宗主操心了。”
实际上，外出历练对于纳兰嫣然来说，诱惑实在是太大，她实在想去，不过是借口给自己找个台阶下罢了。
……
太阴天章里的以器化灵这一斗技曾经非常有名，让人防不胜防，初成者，可以化作各种动物，鸟兽虫鱼，甚至是人型，再进一步，可以化成万物，小到连灵魂之力都无法探查的纤尘，大到可以化作丈许大树，任谁也看不出端倪。
这是偷袭的绝技，所以音谷在中洲的名声一直不好，偷袭、敲闷棍等等，说不定和你握个手，对方就已经把灵器附在你身上了，只等时机一到，就发动雷霆一击。
最终音谷搞的中洲人人自危，没有人愿意于之解除，连弟子都受不到，自然就灭门了。
今天在见到云胭脂的时候，纳兰若水就将迷魂铃附在了她身上。
夜色如澜，纳兰若水立在窗前，一轮明月当空，微风拂过她的长发，显得异常清冷。
她在心中自语，若是在三年之约当日，她操纵化身揭开云胭脂父母的身份，会是何等景象呢？


第十三章 戏开锣太阴绝世舞，云岚乱公子千夫指（二）

耀阳凌空，云岚宗人声鼎沸，今日是纳兰嫣然和萧炎三年前约定一战的日期，这一天，这一战注定万众瞩目，甚至关系到萧家能否顺利上位。
看台上众云岚宗弟子云集，高座顶端的是宗主云韵，在她下手第一位则是大长老云棱，之后是古河、纳兰若水等一众斗王强者。
另一边阵容就相对松散一些，已经恢复实力的海波东、萧、米尔特、纳兰家等人聚在一起。
时至今日，即便是大部分纳兰家族的人，也认可了萧炎，只是想通过这一战看看，萧炎的修为究竟到了什么地步。
看台上的另一方实力，也是名义上的帝国霸主，皇族实力，有两位斗皇强者坐镇，声势不小。
纳兰若水高坐看台之上，仿佛立身云端，轻纱覆面，在闭目养神，在她的运作下，这一战虽然重要，但已经不像原著中那就，两方势同水火，反而更像是云岚宗对于萧炎的检验。
“来了！”
不知是谁高喊了一声，众人闻声往去，只见萧炎一身黑袍，背着一把巨尺，缓步走上擂台。
另一方，原本端坐的纳兰嫣然豁然睁开双眼，长剑出鞘，斜指萧炎。
场中寂静下来，都在观测擂台上的两人，不算纳兰若水这个妖孽，萧炎和纳兰嫣然几乎可以代表加玛帝国年轻一辈的顶尖战力。
“开始吧。”萧炎淡淡道，抽出后背上的玄重尺，单脚一跺，身影化成一道黑影，速度奇快无比。
铮！
玄重尺于长剑相撞，纳兰嫣然不禁变色，从长剑上传回的力道让她虎口发麻，却也激起了她的傲气，一声轻叱，不退反进，青色的斗气覆盖住剑身，每一次挥动，都会带起一道道残影，仿若漫天剑雨，笼罩向萧炎。
风灵分形剑！
青色火苗突然蒸腾而起，萧炎毫不犹豫的催动异火，重尺挥动，携带着雄浑劲气，在下方那些惊诧的目光中，狠狠的砸在了能量残剑之上。
“嘭！”
两者接触，凶猛的能量爆炸声在虚空之上响起，大盛的青光，使得一些人忍不住的闭上了眼睛。
烟尘四起，此时萧炎的战斗经验便凸显出优势，凭借强大的灵魂能量，抢先对着纳兰嫣然攻去！
叮叮当当的声张在烟尘中此起彼伏，两人再次找来了肉搏。
看台上，纳兰若水依旧在闭目养神，这份从容便让人佩服不已。
“若水师妹，你说此战谁能获胜？”柳翎凑过来，问道。他很想看看，如果萧炎败在纳兰嫣然手上，纳兰若水会是什么表情。
纳兰若水知道他是想看笑话，也不动怒，没头没尾的说道：“谁能一路高歌呢，神都不行，还望师兄保重。”
柳翎正在纳闷这是什么意思，下方战局再次发生了变化。
“焰分噬浪尺！”
“风之极：落日耀！”
斗气的光芒刺破烟尘，一股强大的波动转出，修为稍稍低一些的，都不禁变色。
轰轰轰！
两道人型从烟尘中倒飞而出，萧炎身影狼狈，显然收了伤，在原著中，他以佛怒火莲击败纳兰嫣然，现如今改用焰分噬浪尺，立刻吃了大亏。
反观纳兰嫣然，情况倒是稍稍好一些，倒也难以掩饰的震惊。
“两败俱伤？这可有意思了。”
“我看是萧炎那小子要输了。”
“不见得吧，他有站起来了。”
场中两人打出了真火气，早已忘了纳兰若水的叮嘱，稍稍一犹豫，都打算拿出真正的压箱底手段。
纳兰嫣然面色凛然，咬破了左手中指，鲜血在长剑一抹，一股诡异的波动通体而出。
她发丝无风自动，衣衫猎猎作响，手中长剑仿佛活过来一般，不断抖动，她身手一抛，长剑在天空盘旋，黑色的光芒笼罩其身，转瞬间，竟然化成了一直黑色的巨蟒，散发着无尽的煞气！
“这是什么斗技，好霸道！”
“这股气势，太强大了！”
看台人云韵勃然变色，云岚宗有什么斗技她一清二楚，纳兰嫣然又是她一手教导的，这斗技连她都没见过，又隐隐透出阵阵邪意，让她心忧。
另一边，萧炎手中则拖着一朵两色莲花，正是他的招牌斗技，佛母火莲。
“嘶，这两人，真的只是大斗师吗？”
一众人不禁倒吸凉气，怕是云韵年轻时，都不过如此。
正在观众门期待的时刻，场中再生变化。
一根白绫仿佛从天而降，几下便缠住了黑色巨蟒，随后猛的一收紧，那黑色巨蟒嘶鸣一声，消散开来，另一便，一块丈许高的大印对着那朵两色莲花当头砸下，将其击溃。
“那是纳兰若水出手了？”
“好快的出手速度！”
“她太强大了，简直不可揣测。”
出手的正是纳兰若水，在两人要决出胜负之时，阻拦下来，道：“比试点到为止，你二人算作平局便罢。”
她声音不大，却清晰传入了场中没个人的耳中。
两人心知是打不下去了，却也微微庆幸，因为面对对方古怪的斗技，他们都没有取胜的把握，闹不好就是两败俱伤。
“那三年之约如何计算？”看台上，云棱开口道。
纳兰若水收掉平山印和相思染，要养丹王古河：“当年我不在宗内，嫣然又少不更事，收了有心人挑拨，这才有了所谓的三年之约，古河长老，你这般算计，今日若是不给个说法，若水绝不会善罢甘休的。”


第十三章 戏开锣太阴绝世舞，云岚乱公子千夫指（三）

满场哗然。
纳兰嫣然前去萧家，想要给家姐退婚竟然是丹王古河挑拨的，这等秘闻传出去，绝对会让帝都沸腾。
古河则是尴尬不已。
他无论出于什么立场，都没有正当理由挑拨纳兰嫣然这也做。
而如今面对纳兰若水的邀战，他更加进退两难，赢了，是他以大欺小，若是输了，更是颜面扫地，威信全无。
更何况纳兰若水声名在外，他根本没有取胜的把握。
“嘿，古河莫非认怂了？”
“纳兰若水太强大，木辰都给斩了，更别说区区古河了。”
不过事到如今，古河也不得不下场，看看纳兰若水道：“当年之事，怕是有些误会，个中原委现在却是说不清了。”
“此一战，就是清算当年往事，不论胜负，三年之约这等事，便就此作罢。”纳兰若水轻语，随后悍然出手。
她并没有出算力，也不打算取古河性命，只是想逼的古河低头。
方一交手，古河便知纳兰若水名不虚传，只操纵着一根白绫，就打的自己左右支绌，至于传说中击杀了斗王的音波斗技，压根就没使出来。
轰轰轰，场面比刚才萧炎两人的打斗大上许多，爆裂声此起彼伏，纳兰若水极其强势，仅仅靠着相思染自己肉身之利，就压得古河抬不起头来。
这是萧炎第一次见到纳兰若水如此强势的攻杀，不禁目瞪口呆，仿佛和他所熟知的纳兰若水是两个人一般。
一掌印在古河胸口，斗气喷薄而出，古河不禁哇的吐出一口鲜血，倒飞出去，根本无法力敌，而且心中有怯，更加显得不堪。
“胜负已定了。”
“嘿，看样子纳兰若水还没全力出手，不然斩了古河也绝不是不可能。”
“萧炎那小子，真是运气好！”
胜负以分，纳兰若水正要说话，一震清脆的笑声仿佛从天外而来。
闻声往去，一身着黑裙的女子正立在虚空中，背后赫然是一对黑色斗气羽翼，更加古怪的是，这女子怀中竟然怀抱着一名婴孩。
“小乖乖，听说你叫云胭脂，莫非是云韵同岩枭的孩子？”
……
本来见到纳兰若水只是打伤古河，云韵还松了口气，至少关系不要太僵，她在中间，还可以调和。
然而，一震隐隐有些熟悉的笑声传来，天空中一道黑色身影，让她脑中轰然炸开。
“云韵，两年前魔兽山脉，那洞中销魂，你可还记得？”黑子女子轻挑道，根本不把这位斗皇强者放在眼中。
她在说什么？一位斗皇的风流韵事？是活腻了吗？
“这个女子是谁？说的是云韵？”
“我没听错吧？岩枭不是萧炎的化名吗？”
“堂堂斗皇，怎么可能和萧炎那小子扯上关系，估计是假的吧。”
云韵恨的几欲发狂，但是爱女在贼人手中，她不敢轻举妄动：“贼子，你当年暗算于我，今日还敢在云岚宗露面，莫非是活腻了？”
“咯咯咯！”黑衣女子看着云韵，纤纤玉手却在云胭脂脖颈间滑动，威胁的意思不言而喻，“云韵，我且问你，你当日于爱徒的未婚夫苟合，又指使纳兰嫣然前去萧家退婚，生下这个野种，竟然还好意思担任一总之主，难道不会感觉羞耻吗？”
“什么？云韵指使纳兰嫣然退婚？不是丹王古河吗？”
“云韵于萧炎？这是真的吗？”
“嘿嘿嘿，勾引爱徒未婚夫，有趣、有趣！”
场中人目光都变了，望向云韵，说不出的猥亵。
“贼人你住口！”
“不许辱我宗主！”
“找死！”
云岚宗群中激愤，但是纷纷顾忌云胭脂在她手中，不敢轻易出手，今日在场中有数位斗皇，这个女子敢只身潜入，恐怕必有倚仗！
云韵强自镇定着：“贼人休要胡言乱语，你我仇怨不共戴天，免不得一战，放下孩子，我让你三招。”
云韵何等机智，不在孩子的问题上多做纠缠，想直接开战，心中却隐隐忧心，今日只怕不会善了。
也罢，只要能保住孩儿性命，再大的代价则是值得的。
另一边，萧炎的心都快跳出来了，自从到帝都之后，他当然听说了云韵收养一女的事情，而那名字中的暗示，他也听的出来。
每日里都压制着前往云岚宗看往云韵女儿的冲动，想不到第一次同女儿见面，却是这般景象。
他心中忐忑，不知道该如何是好，简直无法想想，若是孩子的身份曝光，纳兰若水会是何等失望于伤心。
想到这里，他不由朝纳兰若水往去，佳人正一眨不眨的盯着空中的人影，他走过去，低声道：“若水……”
纳兰若水撇了他一眼道：“萧郎不必多说，我自然是信你的，这贼人来历不明，而且修为颇深，又有师傅的养女为质，不知该如何对付。”
萧炎只得干笑两声，不再言语。
静观其变，这是所有围观群中的态度。
“云韵你身为斗皇，又成名已久，我自问不是你的对手，但你做尽无耻之事，若是不能把你的真面目公之于众，我如鲠在喉，就是死了都无法瞑目。”黑衣女子轻声说着，指尖突然在婴儿小臂上划出一道半寸长的伤口，婴儿吃痛，顿时哇哇哭了起来。
“住手！”云韵目呲欲裂，她一向疼爱云胭脂，含在嘴里怕化了，抱在怀中怕摔了，怎么忍心看她受伤害，“你这贼人，究竟想要什么，尽管说出来就是，何必出手伤害一个婴孩。”
“宗主，让我杀了这贼人吧！”
“由我出手，十招必能斩她！”
众长老纷纷出言，想让云韵放弃云胭脂。
云韵却是一拜手：“不必多说，我自有分寸。”她声音带着几分颤抖，心都提到了嗓子眼，玉手缩在袖中，紧紧握住，已经乱了方寸。
黑衣女子拿出一张手绢，包住婴儿手臂上的伤口，说道：“只你坦白此女的身世，我即刻离去，绝不食言。”
云韵心思急转：“也罢，你说什么就是什么，但你以一婴孩强逼，就算我承认又如何？你究竟要如何？丹药？斗技？功法？只要你说出来，我云韵绝不皱眉！”云韵拿不准她的意图，想以斗技功法相诱。
黑衣女子愣了一下，旋即笑到：“是了，还要多些云韵宗主提醒，我但有一个两圈其美的办法。”
“你说！”不知为何，云韵绝对今天只怕是难以善了，说不定宗主之位，也要舍去了。


第十三章 戏开锣太阴绝世舞，云岚乱公子千夫指（四）

此时，气氛异常怪异。
黑衣女子取出一把匕首，顶在婴孩颈间，道：“云韵，你且先到擂台上去，在这里离我如此之近，若是我心虚手抖……”
云韵心中忐忑，纵身飞下高台，落到了擂台上，落点不由自主离萧炎近了几分。
两人对视一眼，尽是默默，许久未见，心中的思念却空前强烈。
“好个热恋奸情，云韵啊云韵，论无耻，我是比不上你的。”黑衣女子咯咯笑道。
萧炎在一旁，不知为何，云韵心中稍稍安定下来：“不必逞口舌之利，你放下孩子，我保你今日平安无事，否则我云岚宗高手众多，你有通天的本事，也难逃一死。”
云韵重新强势起来的代价，就是婴孩手臂上再添了一道伤口。
云韵心都抽搐了两下，赶紧安抚道：“好好好，你有什么要求，尽力提出便是。”
黑衣女子情绪稍定：“我只想揭露你的本来面目，证实这个婴孩的真实身份，这样吧，萧炎你来对心魔起誓，跟我一起念，可敢？”
“啊？！”萧炎愣了，有点躺着也中枪的感觉，怎么突然扯淡了我身上，但是众目睽睽之下，他虽然心虚，但是也只能硬着头皮上了：“也罢，那婴儿是无辜的，若是我起誓便能救她，自然甘愿！”
“爽快！”黑衣女子赞许了一声道：“我念一句，你念一句，别给我刷花样！”
此时纳兰若水站在萧炎左侧，云韵站在萧炎右侧，尽是看着他，他只能答应：“好，你说吧。”
“我萧炎对心魔起誓……”
“我萧炎对心魔起誓……”萧炎说着，按照心魔之誓的流程咬破手指，催动斗气在虚空中画了一个符号。
“若我是云胭脂之父……”
“若我是……若我是云胭脂之父……”
“此生修为不再有寸进，日日受尽心魔之苦……”
“此生……此生……”萧炎说道着，就说不下去了。
这是要断送了自己修炼一途的前程啊！心魔之誓绝无侥幸之理。
“说啊，怎么说不下去了！”黑衣女子突然哈哈大笑起来。
萧炎满头大汗，内心纠结不已。
左面，纳兰若水目光由坚定而温柔转到不可置信。
右面，云韵目光复杂无比，有期许，又有些痛苦。
“萧炎，你为什么不说了！继续起誓啊！！”云棱双目赤红，若论对云岚宗忠心程度，他云棱绝对是当之无愧的第一。
云山只为了自己的私心和修为进步投靠魂殿，不理千年传承，云韵倾心萧炎，甚至愿意放弃宗主之位，至于古河之流更是不值一提。
云山早有言，要对付萧家，只是时机未到，还没有发动雷霆之威，如今云韵和萧炎勾结到了一块，云岚宗不仅损失声誉，更损失了一位斗皇强者。
嗡嗡声开始议论起来。
“天呐，这不会是真的吧？”
“那婴儿竟然是萧炎和云韵的孩子，太不可思议了！”
“萧炎这小子福气也太好了，纳兰若水、云韵，啧啧。”
“嘿嘿，看情形纳兰若水怕是还不知道自己的师傅和未婚夫搞到一起去了吧。”
“真是可怜，枉费她对萧炎一片真心。”
“暂且看看，说不定另有隐情。”
那些议论尽在耳边，萧炎闭上眼睛，作为一个男人，此刻绝对不能退缩，他一要咬牙：“我萧炎对心魔起誓，若我是云胭脂的亲生父亲，那我此生修为……”
“别说！不能说！”萧炎还未说完，便被云韵猛地打断，她一手捂住嘴巴，眼泪婆沱，即是感动，也是对背叛云岚宗、背叛徒儿的羞愧。
“师尊……”纳兰若水一脸不可置信，喃喃着后退开来，退开十几步，清风拂过，面纱脱落，露出倾世容颜，随即哇的一口鲜血吐了出来。
“早听说纳兰若水有绝世容颜，想不到是真的！”
“啧啧，有这等女子，萧炎还不满足。”
“姐姐！”纳兰嫣然心疼的不行，赶快去扶住纳兰若水，对萧炎投去仇恨的目光，但是看到云韵，目光又转向复杂，她和云韵是真的有感情的，想不到尊敬的师傅会和最鄙视的萧炎混在一起，还生下了孩子。
“哈哈哈哈！！云韵吶云韵，你还不承认吗？勾引徒儿的未婚夫，又挑拨纳兰嫣然上萧家退婚，你到底知不知道羞耻二字怎么写？”黑衣女子在空中狂笑，一句句诛心之言仿佛一把把尖刀，杀人不见血。
“我一定是疯了，云韵竟然是这等人？”
“这是轰动帝国的大新闻！想不到云韵竟然如此无耻！”
“最可悲的是纳兰若水，枉她一片真心，可惜了这样的女子。”
“可叹！可叹！”
云韵的追求者其实不少，最有希望的是丹王古河，他追求云韵，十几年如一日，甚至以身加入云岚宗，到头来得到的却是这种结果。
黑衣女子笑的直不起腰，势若癫狂：“云韵吶云韵，你终于被我毁了，不不，毁了你的是你自己，有高高在上的云岚宗宗主不愿意做，非要去和徒弟抢男人，哈哈哈！！”
正在此时，异变再起，萧炎身上突然燃气一层森白的火焰，一个闪身到黑衣女子身后，一记手刀斩向女子手臂。
这突袭来的太过突然，黑衣女子反应不急，转身以背抵挡，却被一掌拍飞，云韵趁势而上，展开斗气之翼，不想给黑衣女子喘息的机会。
咔咔咔，一层坚冰快速从黑衣女子背部扩散，黑衣女子勃然变色，再抵挡已是不急，她一转身，将云胭脂对着纳兰若水一抛：“纳兰若水，这是你未婚夫和你师尊的野种，今日就送给你了！”
云韵大惊失色，转身想去抢夺，但是距离太远，纳兰若水抢在云胭脂落地前将她抱在怀中，目光复杂往着哭泣的婴孩。
于此同时，黑衣女子全身都被坚冰覆盖，最终卡擦一声破碎，没有一滴鲜血，只留下一个残破的铃铛，风一吹，铃铛化成了飞灰。
萧炎从空中落下，同云韵站在一起，看着纳兰若水口吐鲜血，知道佳人被自己伤透了心，喃喃开口：“若水……”
纳兰若水她面色苍白，嘴角带血，对萧炎惨然一笑，从纳戒中取出一本带着风雷之势的斗技，还有数个灵气充沛的玉瓶，仿佛云胭脂襁褓当中，将襁褓递给萧炎。
“这两物本来是为你准备的，如今作为你和我师傅喜结良缘的贺礼，望三少日后保重。”说完，纳兰若水头也不会的离去了。
纳兰嫣然目光有些冷漠，看了看萧炎道：“放过我姐姐吧，日后好自为之。”说完就去追纳兰若水。
一同离开的好有纳兰一家众人，纳兰桀纳兰啸走在后面，一步三回头，既是震惊，也有对宝物不舍。
“那是地心淬体乳！！稀世珍宝，我有幸见过一次，据说是助人突破斗王的绝佳之物！”
“天呐，那是什么斗技，怕是有玄阶高级！”
“那是地阶斗技！无法复制，想要学习，必须吸收其中的风雷之力，只能供一人学习，加玛帝国数百年都难见一本。”
“地阶斗技！一出世必定伴随着腥风血雨，任何势力都要动容，云岚宗最高阶斗技，恐怕都没有地阶！”
“纳兰若水太过大方了吧，眼看缘尽于此，还送给萧炎此子两样异宝，就是不知道萧家能不能保得住。”
“嘿，有云韵在，什么样的宝物该姓萧，也还要姓萧！”
“嘿嘿，发生了这档子事，云韵还有脸当她的云岚宗宗主吗，云岚宗的脸都被丢尽了！”
议论纷纷间，萧炎只能苦涩的接过云胭脂，看着襁褓中的三千雷动斗技和地心淬体乳，这两样东西拿出去，多少人要抢破头，云岚宗这样的庞然大物都会不惜一切抢夺……
正在众人议论纷纷时，一阵阵奇异的笛音传来。
笛声一落，大长老云棱老泪纵横对着东方跪俯下去云足斗气，凄然道：“老宗主，云岚宗千年声誉毁于一旦，云棱愧对云岚宗历代宗主！”
仿佛巨龙苏醒，一股惊天动地的气息自东方弥散开来。


第十三章 中洲一去八万里，天涯尽在三尺间（一）


“叮，任务完成，获得太玄图1/4。”
“叮，接收任务，任何一项数值提升至上限。”
“叮，萧炎对宿主愧疚值达到上限，任务完成，奖励太玄图1/4，当前完整度3/4。”
让纳兰若水有些不知所措的是，系统并没有再发布任务。
她心中忐忑，害怕系统再出什么幺蛾子，只能静观其变，先回到了纳兰家。
当日下午，各路人马从云岚宗撤离。
“萧家真的崛起了，一下子获得一位斗皇强者。”
“云岚宗风雨飘摇，纳兰姐妹叛门而出。”
“云岚宗上代宗主云山，已经跻身斗宗，实力深不可测。”
“据传萧炎身边有一条七彩巨蟒，可战斗皇！”
各种消息纷纷传来，纳兰若水稍稍打探一番，便知道大概和原著中差不多，只是萧家这次下山，竟然拐走了云韵。
这一下萧家才真正的得以翻身，若是计算云山这位斗宗，萧家在加玛帝国也足以排进前三，仅仅在皇室势力和云岚宗之下。
当然了，相比萧家的崛起，大家更乐意讨论那些风流韵事，什么三角恋，什么师徒为情反目成仇之类的，传的有鼻子有眼，到最后，各类版本整合起来，和事实倒也没什么差别。
萧炎背上了负心汉的罪名，为千夫所指，但也就仅仅口头说说而已，最多看到萧家的人，有些指指点点，目光异样。再大的不敬，有云韵坐镇萧家，他们还真不知道该如何是好。
于此同时，站在道德至高点的纳兰家情况也好不到哪里去，每日里上门拜访的人络绎不绝。
为什么？
打听清楚纳兰若水到底会不会和萧炎解除婚约啊！如果解除婚约，这位绝色佳人又会何去何从呢？
纳兰啸烦的一个头两个大，其实他自己也颇为好奇，这个养女落到这个地步，他未尝没有看笑话的意思。
但是话又说回来，这也是个机会，只要剥离开萧家，弥补纳兰若水和纳兰父子之间的关系，似乎不是不可能。
“我不日将前往中洲，短期内恐怕不会回来。”纳兰若水道。
纳兰啸砸吧砸吧嘴，家中两位斗王，这就要走一个了？
纳兰若水看出他的心思，便说：“父亲不必心忧，将嫣然送去迦南学院，最多三年，必能成就斗王。”
目前加玛帝国局势颇为动荡，但是纳兰家处在漩涡忠心，却又地位特殊，无论是萧家的人还是云韵，都对纳兰若水心怀愧疚，不可能做出坑害之举，反而会多加帮助。
甚至好好利用的话，纳兰家势力还能更上一层楼。
父女正在说话，外面突然急匆匆走来一个小厮：“家主、小姐，萧家萧炎求见，现在正在府门外呢。”
“不见，就说我已经离开帝都了。”纳兰若水一拜手打发了。
纳兰啸只得苦笑，纳兰若水可以一走了之，但是留下他，应该如何面对萧家呢，当年纳兰嫣然的退婚之举，可是获得了他的认可的。
次日，纳兰嫣然找到纳兰若水。
“姐姐，听说你要走了？”
“不错，中洲乃是天才聚集地，我真正的师傅也在中洲，我想去那里历练。”纳兰若水道。
纳兰嫣然保住她的胳膊，央求道：“姐姐，你带我一起去吧。”
纳兰若水有些头疼：“不是说好了，你去迦南学院吗？”
纳兰嫣然哼了一声：“听说萧炎那厮也要去迦南学院，我才不想和他一起。”
“你如今的修为，正适合去那里历练，中洲对你来说，还是太危险了。”纳兰若水劝阻，最后只能拿出杀手锏，“去吧，也正好能替我照看着萧炎。”
纳兰嫣然柳眉一竖：“姐姐你还想着那个混蛋？”
纳兰若水则是“羞愧”的低下了头。
“你这是何必呢，只要你点点头，追求你的人能挤满云岚宗，那萧炎有什么？”
当日，纳兰嫣然只身杀上萧家，怒气冲冲的要找萧炎决斗，毁了萧家半个宅子，打伤了两个萧家护卫，萧家也只能捏着鼻子当看不见。
这么一闹，纳兰嫣然却也同意了前往迦南学院，心想我若是能让你过上安宁的日子，我就不姓纳兰。
在家中休整几日，纳兰若水迷魂铃被毁，所受的伤也好的七七八八，研究通透和音谷有关的事，便悄然离开了帝都。


第十三章 中洲一去八万里，天涯尽在三尺间（二）

残阳如血。
纳兰若水站在一处山谷前，眉宇间掩饰不住的喜色。
此时她已经离开帝都两个月有余了，一路上走走停停，心情格外舒畅。
系统一直没有发布任务，她也懒得去考虑那么多，只想得到净莲妖火，然后去找邙天尺。
如今的音谷早已没落，残破的大殿、石室，仿佛千百年不曾有人来过一般，积着一层厚厚的灰尘。
亭台楼阁无一不诉说着凄然，这里曾经鼎盛一个时代，位列中洲顶尖势力之一，如今只剩下荒凉。
纳兰若水在其中漫步，很显然，多年前这里曾发生过大战，她推测应该有圣级强者参战，而且不止一位，那一战才灭绝了音谷的传承。
妙音阁。
纳兰若水愣了一下，停在了一处阁楼前，这里虽同样破败，但是不难看出，曾经音谷鼎盛之时，这里应是重中之重。
进入阁楼，入目便是一排排的书架，上面有许多竹简书册，大多都被时间腐蚀的不成样子了。
挑了几卷相对完整的竹简，纳兰若水略略浏览一番，发现这里应该是曾经存档音谷斗技的地方。
阁楼共三层，一层只是些乐谱之类，再上一层，更加残破，书架都被摧毁了，什么都没留下，应该是当年被抢夺一空了。
退出妙音阁，纳兰若水一路向音谷深处行去，按照地图所指，音谷最深处乃是禁地，其中隐藏着妖火空间的入口。
一个血淋淋的禁字印在半截石碑上，周围白骨朝野，曾经这里的战斗非常激烈，给大地造成了莫大的创伤。
纳兰若水脚步不停，继续深入，到最后不得不张开斗气之翼，因为根本没有路了，千百年前的战斗摧毁了音谷四周的峭壁屏障，将通往禁地的路彻底掩埋。
纳兰若水取出平山印，一路情理前进，最终来到了一处悬崖前。
她心中骇然，竟然在山谷中生生开辟出了万丈深渊，这是多么大的工程，太过壮观雄伟。
纳兰若水从纳戒中取出一个阵盘，向其中输入斗气，阵盘散打出朦朦光晕将她笼罩，随后她背后双翅一震，跃下深渊。
耳边风声呼啸，纳兰若水举目四望，这里乃是音谷禁地，曾经应该阵法林立，不知道有多少还是完好的，若非有手中的阵盘，她是绝对不敢下来的。
下降了片刻，下方开始出现浓浓的雾气，纳兰若水不由精神一震，这些雾气就是进入妖火空间的关键！
她不敢怠慢，取出一面小旗，向其中注入一道斗气，小旗一震，仿佛活过来一般，大片的雾气被小旗吸入，随后当空一划，无声无息间，一道漆黑的裂缝在虚空浮现。
一股热浪从裂缝涌出，纳兰若水赶紧服下一枚丹药，待灼热感消退的差不多事，才飞身进入裂缝中。
……
“萧林？”纳兰若水大吃一惊，竟然看到了这个老头。
只不过此时这个老头显然是中了火毒，昏迷在地上，不省人事。
这也难怪，若非纳兰若水修有太阴天章，又有净莲妖圣所留之法，只怕比萧林都不如，根本走不到此处。
四周尽是乳白色的火焰光影，虽不是实体，但温度也非常恐怖，纳兰若水纵身落到萧林身边，取出一颗丹药给他服下，随后给萧林输送着太阴天章的专属斗气。
太阴天章本就是至阴斗气，当年音谷同净莲妖圣关系匪浅，甚至太阴天章的创造，也有净莲妖圣参与，为的就是能靠此功法压制妖火，又可以用音律操控火奴，方便净莲妖圣复活后重掌净莲妖火。
这些都是纳兰若水自迦南学院那位半步斗帝强者获得的讯息，若非如此，她也绝对不敢来此。
她的计划很简单，在不接近妖火本体的前提下，救出萧晨，再以萧炎未婚妻的身份，获得萧晨的帮助，就可以不费吹灰之力的扫清其余火奴，再以太阴天章炼化净莲妖火。
如今碰到了萧林，自然更容易获得萧晨的信任。
不到片刻，萧林眼皮微动随后醒了过来，看到纳兰若水时明显愣了一下，随后庆幸道：“幸亏碰见了你，不然我恐怕要葬身于此，连尸骨都剩不下。”
纳兰若水笑笑，道：“前辈洪福齐天，若水只是碰巧罢了。”
萧林察觉到她称呼的变化，他人老成精，心思微动，就猜了个大概，却没有多说，商量道：“你既然获得了音谷传承，那是最好，如今身在妖火空间，我们齐心协力，方能成事。”
纳兰若水这才注意道，萧林身上气息虽然微弱，但是给她的压力和云韵相似，明显已经突破到了斗皇境界。
想来原著中，萧林也应该有此成就，可惜最后陨落在了妖火空间之内。
休息了片刻，两人结伴而行，纳兰若水以太阴天章恩斗气护住萧林，问道：“我记得前辈曾经说过，有一位萧族强者在妖火空间之中，不知他在什么地方？我有太阴天章在身，应该可以解救他。”
萧林扬起手中的地图，上面详细绘制着妖火空间内的情况，指着上面一处标记道：“就在此处，那位强者如今生死未卜，我们抓紧赶过去。”


第十三章 中洲一去八万里，天涯尽在三尺间（三）

两人一路极其小心，触动任何一个火奴，都会给两人带来杀身之祸。
也幸亏不是妖火空间的正常打开，妖火目前还在沉睡，没有察觉到他们，否则绝对不会任由他们在这里游荡。
走过零件的小路，二人来到一处石门前，萧林精神一震，指着地图道：“你看，这里、这里还有这里，一共五个关卡，每个关卡中尽是火奴把手，越往后越强大，你有音谷传承，我们可以在不动武的前提下，潜入到最后一关，那里就是我萧家先祖所在。”
纳兰若水看了看地图，随后问道：“前辈明知此处危机重重，为何还敢只身前来呢，不怕陨落再此吗？”
萧林淡淡一笑：“我是早就应该死的人，若非碰到先祖的追随者，现在连骨头渣子都剩不下，就算此行十死无生，我也要闯一闯。”
纳兰若水默然，这种想法她是永远接受不了的，因此不再多言。
两人合力，运足斗气，才将石门推开，但也仅仅足够一人通过。
对视一眼，两人不敢冒然进入，这些火奴就仿佛一个个NPC，只要你进入攻击范围，就绝对不会手下留情。
纳兰若水取出一根白玉短笛，放在唇角吹奏起来。
音调奇异的笛声弥漫开来，萧林只是略略一听，便不可自拔的沉迷其中，只觉得心中大骇，赶紧一咬舌尖，收敛心神，凝心静气。
过了片刻，笛声变得低沉，萧林睁眼一看，纳兰若水对着他打了个眼色，他咽了咽口水，缓缓走入广场。
一股热浪袭来，萧林不敢离纳兰若水太远，只是试探了一下，那些火奴果然没有动作，根本没发现他。
看着墙壁前行，萧林看着那密密麻麻的火奴，感觉头皮发麻，那可都是一座座斗皇啊，此刻竟然作为最低级的看门兵。
两人就这般小心翼翼过了三关，纳兰若水的斗气已经不足一半，但这火奴关一关连一关，一但笛声停歇，势必面对或前或后一方的攻势，那时绝无侥幸之力理。
纳兰若水两人对视一眼，还剩最后两个关卡，还要留下斗气对付萧晨，必须要加快速度！
然而越到后面，火奴实力越强，所费时间越多，最终来到最后一关，也就是萧晨所在地的时候，纳兰若水的斗气已经不足三成。
原本光洁的额头上满是汗渍，纳兰若水已经顾不得外表狼狈与否了，只保证自己和萧林的安全便罢。
一进入最后一关，萧林看到前方那个人影，双眼一热：“先祖！”
这是萧家复兴的期望所在！
斗圣萧晨！
纳兰若水心中骇然，笛声却不敢停下，只觉得萧晨给她的压力，比邙天尺强上无数倍，根本不可同日而语。
笛声回荡，萧晨猛地睁开双眼，强大的气势如有实质，纳兰若水衣衫列列，贴在娇躯上，勾勒出美妙的曲线，三千青丝狂舞，仿佛立身狂放暴雨一般。
此时萧晨的样子格外诡异，他左眼宛若星辰，爆发出一阵阵精光，右眼竟然是乳白色，目光呆滞，仿佛寻常火奴一般无二。
片刻，纳兰若水体内斗气已经已经快要见底，好在太阴天章对火奴有奇效，萧晨右眼中呆滞之色修炼褪去，乳白色也渐渐转为黑色，他盘膝坐下，身上青烟袅袅，不时逼出一朵乳白色的火焰。
就在纳兰若水快选坚持不知的时候，萧晨猛然睁眼，双目神光璀璨，如有实质，仿佛一尊神灵降世。
“先祖！”萧林激动的不能自己，双膝跪地，对着萧晨遥遥一拜。
“你是我萧族中人？”萧晨审视着萧林。
萧林双目含泪：“先祖被封千余年，萧族早已没落，如今只能偏居大陆一一隅，族中已经许久没出现过斗皇之上的强者了。”
萧晨大触，曾经萧族何等辉煌，他堂哥萧玄惊才艳艳，号称那个时代最有希望冲击斗帝之人，现如今萧族却没落如斯。
“如今萧家百废待兴，恳请先祖重回萧家，主持大局。”萧林恳求。
萧晨默然：“我公然回萧家，恐怕是祸非福。”一名斗圣的回归，必定会引得中洲势力的注目，他纵然强大，也不足以凭一人之力改变。
何况萧家血脉早已没落，除非有人重新登上斗帝，重新激发血脉之力，不然也是空谈。
对于这点，纳兰若水也是赞同的，萧家适合徐徐发展，借着萧炎的主角光环崛起，而不是全靠一位斗圣撑腰。
调息了两个时辰，纳兰若水斗气尽复，长身而起，望着萧林和萧晨：“二位前辈是就此离去，还是同我一起会一会净莲妖火？”
三人中只有她修炼太阴天章，又有两份妖火残图，收服净莲妖火的几率非常高。
萧晨明显有些惊惧，零件妖火控制他千年，让他无法轻易面对：“净莲妖火跟强，没有特殊之法，凭你的修为，只怕见不到他的本体。”
“以我的修为，能到此处就已经是奇迹了，收服妖火，我有八成把握。”纳兰若水极度自信。
“既然如此，就去试一试，如今妖火正在沉睡养伤，就算出现意外，只要你能保证我不被他控制，就能带你们逃出去。”萧晨道。


第十三章 中洲一去八万里，天涯尽在三尺间（四）

击碎最后一道石门，三人进入了妖火所在的大殿。
大殿中央漂浮着一朵尺许大小的乳白色火焰，静静的燃烧，赫然是正在养伤的净莲妖火。
纳兰若水目光如电，踏前一步，两块妖火残图浮在身前，双手一合一张，一张由太阴天章斗气交织的斗气之网对着净莲妖火笼罩而去。
净莲妖火感知到斗气波动，即刻醒了过来，化成人型虚影，死死的盯着纳兰若水：“你这点修为，也敢来找死？”
纳兰若水不语，只是操纵着斗气之网将他包裹。
净莲妖火冷笑一声，乳白色的火焰冲天而起，想要烧毁一切。
下一刻，斗气之网将他封锁，他目光一冷：“你跟净莲妖圣是什么关系？！！”
纳兰若水一声轻叱，双掌一合，斗气之网收紧，随后那两块妖圣残图中传出一股恐怖的灵魂波动，争相缠绕住净莲妖火。
这下处在斗气之网中的净莲妖火终于变色：“净莲妖圣！！”
无论太阴天章还是净莲妖圣留下的灵魂之力，都是极为清楚净莲妖火弱点的，专门克制他，哪里会送他轻易挣脱。
纳兰若水看准时机，飞身而上，另一边斗气之网猛然回啦，轰的一下没入了纳兰若水体内。
借着，纳兰若水一张口，吞下一瓶冰灵寒泉，随后盘膝而坐，要彻底炼化净莲妖火。
正常情况，炼化异火必须要准备三样东西，冰灵寒泉、血莲丹以及可以在体内开辟空间的纳灵。
但是放出净莲妖圣就是这般收服净莲妖火的，可是最终落得被妖火反噬的下场。
在迦南学院获得音谷传承时，纳兰若水便获得了另外一种炼化零件妖火的方式。
那就是修炼能克制妖火的功法，同时不借助纳灵储存，一次性将妖火炼化，而后每隔上三年五载，再次巩固一番，才能避免被妖火反噬的下场。
此法乃是净莲妖圣专门针对净莲妖火独创，反复试验过多次，最后终于圆满，可惜在他想要重新炼化之时，已经晚了。
乳白色的火苗将纳兰若水包裹起来，她闭目而坐，妖圣灵魂之力、净莲妖火以及斗气在丹田中交缠。
半晌，她丹田内传出轰轰雷鸣声，肌体宝光刺目，周身隐隐有仙光流转，眉心正中，隐隐浮现出了一朵白色火焰的印记。
萧晨盯着纳兰若水看了许久，赞叹道：“果然不同凡响，以那股堪比斗帝的灵魂之力、以及净莲妖火来磨合体内的多种斗气，这相当于立身半步斗帝之境，在创造自己的法。”
纳兰若水全身心投入到太阴天章、九转玄功以及百宝妖书的融合当中，这是个极其庞大的工程，只怕要数年之久。
她修有三种功法，以九转玄功打下根基，斗师以后却又主修百宝妖书，而今又以太阴天章突破斗王，虽然战力强横，但运转斗气之时却难以圆满，如今就要解决这种弊端。
同时，为了防止炼化净莲妖火后，净莲妖圣的灵魂之力反咬一口，她也必须掌控好，适当削弱那股灵魂之力，如今正好用它来磨合三部功法。
除开太阴天章，另外两部功法都来自于系统，其玄妙程度只在天阶之上的如今想要融合，绝非易事。
如今纳兰若水的丹田行成了奇妙的平衡，三股力量相互克制，又在她的引导下隐隐相生，此消彼长，最终获利的只会是她纳兰若水。
这一坐就是两日。
萧晨萧林都在盯着她的情况，这实在是万年也碰不到的奇遇，一个斗王竟然在创法，而且那功法的玄妙，只会在天阶之上。
如果说斗气大陆能与之比拟的，大概只有吞噬了所有异火之后的焚诀，又或许只有那斗气世界之上的大千世界，才有能媲美的存在。
就在此时，那天若水身体有了变化，肌体金光闭目，丹田中传出阵阵梵音，好似祈祷，又好似祝福，那梵音一重一重，越发浩然广大，趋向圆满，九重之后，才渐渐归于平静。
“她成功了！功法开始有了融合的迹象，这是何等壮举。”萧晨赞叹，这部功法一出，必定惊天动地。
功法的融合，也意味着净莲妖火开始修炼被炼化，妖火空间开始不稳定起来。
萧晨和萧林都是变色，这是空间的坍塌，以妖火大殿为中心展开，妖火越被炼化，覆盖范围越广。
轰隆隆。大殿在颤抖，墙壁龟裂，石粉簌簌落下，在接近纳兰若水时，纷纷被一股白色的火苗烧成飞灰。
更加恐怖的是，龟裂的墙壁后，露出来的是一道道漆黑的空间裂缝，无声无息，又凶险莫测。
“走，在就在此处，你我都要死在这里。”萧晨当机立断。
萧林却担心纳兰若水：“她会如何？”
萧晨摇头：“她处在妖火空间中心，空间坍塌从她四周开始，不会波及到她，除非……”
这涉及到空间领悟，萧林也只是似懂非懂。
“哈哈哈，既然烧不死你，那就尝尝被放逐到混沌中的滋味吧！！”那时净莲妖火的声音，自纳兰若水体内传来。
这显然是萧晨最为担心的事情，被放逐到无尽的混沌中，没有时间、和空间的概念，永远孤独。
危机关头，纳兰若水突然睁开双目，她眼中已经染上了点点乳白色，显然在和净莲妖火抗争。
如今妖火已经开始被炼化，她又有妖圣灵魂之力，算是妖火空间的半个主人，玉指在虚空一划，一道空间缝隙浮现在萧晨二人面前，随后传出一震灵魂波动：“走！”


第十三章 中洲一去八万里，天涯尽在三尺间（五）

无尽的混沌中，没有时间和空间的概念，四方上下永远没用尽头，在这里一瞬间就是永恒，永恒也仅仅是一瞬间。
没有生与死的分别，这里是真正的界外之界，永远安静和黑暗，或许连安静于黑暗这样的概念都不存在。
这样的情况在某一刻被打破，一块数尺宽的巨石，巨石上盘坐着一个女人，双目紧闭，她半身燃着乳白色的火焰，周身发出精光，那是这个世界的第一缕光，自她丹田中传出阵阵梵音，好似众生的祈祷祝福，赞礼歌颂，一重又一重，越发广大圆满，眉心的乳白色火焰印记也越来越清晰生动。
在这无尽的混沌中，她不知漂浮了多久，这里因为她的到来而第一次有了时间于空间的概念，有了声音于光芒，但这些概念又只对她有意义。
就在她身旁不愿，一道缝隙突然浮现，那缝隙之后，有着名叫人的生物。
她双目豁然睁开，黑色的瞳孔中有一朵乳白色的火焰在跳动，随后她穿过了那到缝隙。
……
“萧炎，听闻你在迦南学院奇遇不小，看来果然如此啊。”云岚宗上代宗主云山，立身虚空中，淡淡道。
他神态虽然淡定，却隐隐带着一股嚣张之气。
自从萧炎和纳兰嫣然之战，如今已过去三年多，这三年中萧家飞速壮大，和帝国皇室联姻，帝国皇室中的一位小公主嫁给了萧家的萧宁，如今萧家正是如日中天。
若是萧家有难，最起码可以动用近十名斗皇，斗王强者更是无数。
甚至斗宗强者，不算萧炎本身，也有美杜莎女王以及厄难毒体的小医仙！
面对这等势力，云山却依旧有嚣张的资本，自从和魂殿有了合作，对方一下子派过来五名斗皇，随后有陆续松来三名斗宗，前些日子听闻萧炎回归，为了抓捕药尘，更是有一位一星斗尊亲自赶来坐镇！
如今云山掌握着如此强大的势力，想要扫灭萧家简直易如反掌。
“云山，你竟然跟魂殿这等妖邪之人合作，纵然得意一时，也绝对不会善终。”萧炎面色阴沉，那位斗尊强者，就在虚空中站着，不言不语，却给他如山的压力。
左右是小医仙和美杜莎女王，他们三人算得上是萧家目前的最强战力，小医仙厄难毒体，早已倾心萧炎，美杜莎女王还未被萧炎完全攻略，但把“你的命是我的”这句话挂在最上，对萧家之难不会坐视不理。
他们三人的目光都注视在那名斗尊身上，那才是真正的大敌。
“药尘，跟我走，萧家平安。”那名斗尊强者轻语，目的很明确。
药尘现出形体，沉思了片刻：“先放萧家人离开。”
“老师！”萧炎眼睛都红了，药尘一去，只怕九死一生。
连小医仙和美杜莎都动容，出言劝阻，这绝对是萧家最大的劫难，超等级的面对斗尊，萧林萧晨又不知道被传送到哪里去了，根本再没有依靠。
“你不用多说，我意已决，此生能收你为徒，是我最正确的决定。”药尘很理智，知道此时没有回旋的余地。
另一边，云山可不想放走萧炎，趁着那名魂殿斗尊还在商议，抢先出手，身影一闪，就出现在了萧炎身后，一只手掌无声无息的按了过去。
“卑鄙！”美杜莎柳眉一竖，一脚踢开萧炎，身影一动，变回了本体七彩吞天蟒，同云山战在了一起。
大战一起，就收不住了，小医仙和萧炎药尘纷纷出手，余下如海波东、紫妍等斗皇也同魂殿的斗皇强者打了起来。
一时间，斗气光芒四射，爆裂声此起彼伏，连空间都不稳定起来。
“焰分噬浪尺！”
“绝对零度！”
各种斗技在空中爆裂，魂殿的几名斗皇虽然相形见绌，但操纵着手中的铁链，也不论下风。
斗宗间的战斗声势何其之大，只是几招，便波及到了那名斗尊。
他浑身裹在黑袍中，眼看战斗余波蔓延过来，不由一声轻叹，清晰的传入众人耳中。
他手指在身前一划，一道空间缝隙无声出现，余波尽数冲进空间缝隙。
下一刻，一股惊天气息从空间缝隙中传来。
那是一个盘坐在巨石上的女子，黑色的瞳孔中两朵乳白色的火焰在燃烧，目光却略显呆滞，她身下的巨石被击碎，便腾身而起，跃出空间缝隙。
目光闪过一丝清明，随后再度陷入呆滞中，那白衣女子身上的乳白色火焰突然冲天而起，所过之处，连空间都被扭曲了。
“异火！”
“快退！”
“啊！！”魂殿的斗宗和云山只来得及发出一声惨叫，便被烧死，那名斗尊动作快些，堪堪躲过，不想那白衣女子更快，脚下仙光一闪，阵阵梵音传来，只觉得昏昏欲睡，随后便被白色火苗所席卷。
寂静。
只是一瞬间，一名斗尊，四名斗宗当场饮恨！！
击杀了魂殿强者，那白衣女子并不停留，一瞬间度现在了美杜莎女王高昂的蛇头之上。
场中只有这个女人不仅修为高，而且在她记忆中没有出现过。
不认识便是敌人，杀！
完全是按照身体本能行事，她仿佛一个幽灵，脚下仙光一闪，燃烧着乳白色火焰的玉手再次向着美杜莎按去。
“不要！”萧炎被吓得三魂去了两魂，飞身而上，抵挡在女子前。
那白衣女子娇躯一震，眼中闪过一丝挣扎，玉手上的白色火焰堪堪收进体内，随后落在了萧炎胸口，将他推了开来。第十四章 红酥手，黄藤酒，往昔前尘莫回首（大结局上）

“若水，你不认识我了？”萧炎看着周身白色火焰围绕的纳兰若水，大声道。
一别三年多，想不到再见面竟然是这样。
纳兰若水不言不语，神色还是一般无二，突然腾空而起，对着大陆北方飞去。
她速度极快，几个闪烁便消失在了天际。
萧炎看着她的背影，喃喃失神。
药尘若有所思，缓缓道：“她的状态有些奇怪，灵魂之力和体内的奇怪力量都不弱于半圣，偏偏境界又只有斗王，这是怎么回事？”
无论如何，萧家一场劫难就这样平息，是天大的喜事。
“她就是你念念不忘恩纳兰若水？”美杜莎女王重新化成人型，看着天际问道。
萧炎苦笑一声：“她、哎……”
美杜莎女王想起刚才在鬼门关走了一遭，对这个久闻大名的情敌有了几分畏惧。
次日，萧家搬离了现在的宅邸，绝对隐秘起来，否则萧家在明，魂殿在暗，太过吃亏。
两个月后，萧林回归萧家，单独见了萧炎一面。
“你说纳兰若水那丫头突然从空间裂缝中出现？然后大开杀戒又朝着北方飞去？”萧林眯着眼，问道。
萧炎点点头：“她状态很奇怪，操纵着白色火焰。”
“先……晨兄，你如何看？”萧林对这次带回来的朋友问道。
那男子正是不想暴露身份的萧晨，他想了想推测道：“她利用妖火以及妖圣灵魂之力创法，本就危险至极，现在应该是到了关键时刻，无暇他顾，肉身全凭本能行事。”
“但最后关头她放过了我。”萧炎苦笑。
萧晨点点头：“那应该是对你的印象特别深，所以才出现这种情况。”
“原来如此。”萧炎沉思了片刻，又问道：“那她最可能去哪里呢？”
“自然是极寒之地，异火燥热，去极寒之地会有助于炼化妖火。”萧晨仿佛百科全书。
次日，萧炎稍稍离开萧家。
时至今日，他的红颜知已已经被不少，却始终无法忘记纳兰若水，但是细细想来，自从纳兰若水离开萧家，他就不再了解这个女人了。
所以他打算走遍加玛帝国，去了解纳兰若水。
据说纳兰若水曾化名宝花，当年打遍帝国年轻一带无敌手，如今帝国现存的门派不多，萧炎第一站就来到了妙音门。
妙音门主自然知无不言，言无不尽。
随后萧炎又来到了青山镇，找到了一名叫做王宇的佣兵。
半个月后，萧炎回到萧家，分别见了雅妃和萧玉。
三日后，萧炎独自踏上了前往极北之地的旅程，暗中则是萧晨在护卫。
……
冰河谷。
冰天雪地，入眼尽是漫天飞雪，冰川上盘膝坐着一个白衣女子，她眉心处印着一朵乳白色火焰，栩栩如生。
在她不远处，一白袍老正立在虚空，目光闪烁道：“纳兰若水，几年前你杀了我冰河谷一名斗王弟子，如今落到我手里，真是因果循环，报应不爽。”
纳兰若水默然，是那次在纳兰家的宴会上，她以太阴天章中的秘术，斩的那名操纵冰斗气的斗王：“你若有胆识，尽管放马过来，就算死，我也可以拉你作垫背。”
两人已经僵持了许久了。
当日纳兰若水冲出混沌空间时，正是炼化妖火和创法的重要阶段，然而机不可失，她勉强分出一丝心神，冲出空间缝隙，没想到碰到萧家大难。
无奈之下，她只得利用妖圣的灵魂之力和妖火之力，来灭杀了大敌。
然而终究是分不出太多心神，她只能把目标定在斗宗以上，并且自己没见过的人，通通接入击杀目标，遍只能依靠身体本能行事，所以显得异常呆滞。
随后面对那条七彩巨蟒，她无暇分析，等萧炎飞身挡在身前时，她才想起，那大概是美杜莎女王。
实际上是谁已经无所谓，目前系统还没有脱离，萧炎还至关重要，自然不能让他死去。
她强自分出心神推开萧炎，却被净莲妖圣的灵魂之力抓住这一瞬间的机会，对她发起了攻击。
灵魂本源受创，从此失去了夺舍的机会。
这真是造化弄人，她为了摆脱系统，不能杀萧炎，却让自己丧失了变回男儿身的机会。
如果杀萧炎，她纵然不会灵魂本源受创，却永远也无法摆脱系统。
正如后世有一句话，我抱起砖，就无法抱你，你要离我而去，我放下砖，抱着你，却没办法养活你，你还是要离开我。
错的是你吗？是砖吗？不是，错的是我的贫穷。
错的是生错性别吗？是萧炎吗？不是，是她想变回男儿身。
二十多年的努力一朝化为泡影，她迷茫不已，今后该何去何从？
自我了断？那只要麻烦眼前的冰河谷主就行了，再说她是奸雄，奸雄都非常怕死的。
好比曹操的口头禅“吾梦中好杀人”。
妖圣灵魂之力虽然伤了她的灵魂本源，但是又被净莲妖火狠狠咬了一口，而净莲妖火又被自己趁势炼化绝大部分，如今体内的三股能量又达到了平衡，而且都老实下来，但她却不敢再次炼化。
再炼化下去，如果炼化顺利，那么妖圣灵魂之力消失，妖火彻底被炼化，她就会恢复到斗王水平的修为，无法在冰河谷主面前自保。
不顺利的话，重则一命呜呼，轻虽不死，但是目前身处龙潭虎穴，后果可想而知。
而现在虽然能勉强自保，她却不敢使用斗气，因为怕打破体内的平衡，体内的平衡一旦被打破，炼化妖火就不得不开始，最后的结论参照上一段。
目前只能耗着，冰河谷主显然也意识到了这一点，并不着急道：“你有异火，我修冰斗气，一阴一阳，正是天作之合，你又何必倔强呢。”
纳兰若水差点气笑了，懒得理他，只是闭目养神。
时间飞逝，这是耐心的比拼，一晃就是一个月，纳兰若水却感觉体内的平衡越来越不稳定了。
妖圣的灵魂之力又在蠢蠢欲动，想要卷土重来，再给自己重创。
纳兰若水感觉的不错，十几日后，妖圣灵魂之力觉醒，强势袭来，纳兰若水只得祸水东引，引导净莲妖火对付它，新一轮的炼化正式开始。
过程果然不顺利，妖圣的灵魂之力来的异常汹涌，纳兰若水和妖火结成一线业无法抵挡，最后虽然彻底炼化了净莲妖火，但是面对净莲妖圣那些灵魂之力，虽然已经仅剩原来的百分之一，也让纳兰若水昏迷了过去。
迷迷糊糊再次醒来，却不知置身何地，这是一处温暖的房间，和冰河谷那寒冷的冰崖截然不同。
纳兰若水豁然从床上做起，胸前的棉被落下，露出白玉一般的肌肤，不着寸缕。
身下虽然没有点点梅花，但身体的异样却是能感觉到，咬了咬嘴唇，纳兰若水用手指轻轻探入，除了异物入侵的不适，畅通无阻。
她颓然倒在了床上。


第十四章 红酥手，黄藤酒，往昔前尘莫回首（大结局下）

没有给纳兰若水迷茫的时间，几乎她醒过来的时候，守在外面的人就感应到了，匆匆跑去禀告。
纳兰若水脑中一片空白，过了片刻，突然听到门响声，她眯起眼睛，那人背对阳光，身材有着显瘦，仿佛主宰她命运的神灵。
进来的是萧炎，这一刻纳兰若水有着庆幸，幸好不是冰河谷主。
屋子里气氛有着沉默，纳兰若水不知道说什么好，萧炎却另有缘由。
他走遍加玛帝国，从妙音门那里得知，纳兰若水当年从妙音门得到一个铃铛异宝，他想到的是三年前，在云岚宗劫持云胭脂的那个女子，被他击毙后留下了一个铃铛。
而且迦南学院也有传音，飞仙王纳兰若水有一铃铛异宝。
他询问之下，得知了太阴天章中秘术的功效，心中大震，更多的是不可置信。
随后她去往青山镇碰到了佣兵王武，又找到了萧玉，了解到所谓的金龟良缘，又找到雅妃，得知纳兰若水曾在乌坦城居住。
这其中透露的消息实在是太多了，让他有些不敢认面前的纳兰若水。
于是他采用了最简单直接的办法，直接占有她！
沉默良久，萧炎斟酌着说辞：“你究竟是谁呢，事先安排佣兵王武暗中观察小医仙，引诱我和小医仙见面，同时以太阴天章的秘术在云岚宗劫持云胭脂，哦对了，那次给我和云韵下春药的，也是你吧，你怎么会知道我的行踪？又好似能预知未来一般？我实在是想不通。”
纳兰若水听了不禁一震，竟然被他查到了这么多，这的确太过出乎她的意料。
“最让我不解的是，你一面暗中做这些事，一面又从来不曾谋害萧家，熏儿到萧家来是为了古帝玉，你又为了什么呢？这么多年，你想要什么，都有无数的机会得手。”萧炎分析着，“你甚至前往妖火空间，冒险解救我的先祖萧晨。”
纳兰若水听了有着不屑，事到如今，也没有什么好伪装的了，失去了变回男儿身的机会，很多事她反而看开了：“萧三少，你的先祖究竟应该是炎黄，还是那远古八族之一的萧族？”
“你说什么？！！！”萧炎瞪大了眼睛。
纳兰若水一声冷笑：“我从来不把自己当成这个世界的人，纳兰若水这个人只是我伪装的外表，我和你来自同一个世界，恩，同一个性别。”
这消息太劲爆了，萧炎惊的说不出话。
“我嫉妒你啊，含着金钥匙出生，萧家公子，天赋超群，我呢？竟然是一个女人，你不觉得这很可笑吗？”纳兰若水盯着屋顶，“更可笑的是有一个劳什子系统，让我去攻略你这个主角萧炎，我费尽心机，只想有朝一日能变回男儿身，可惜这个机会也毁了。”
“什么机会？”萧炎一愣，问道。
“说那些还有什么用。”纳兰若水摇摇头，不愿多说，如今希望早已消失，说再多也没有意义，“你看清楚，你面前这个女人，身体里装着的是一个男人的灵魂，事到如今，我也懒得于你虚与委蛇，要杀要剐，悉听尊便。”
萧炎沉默了，良久才问道：“那些事情我都可以不追究，你曾经是男人我也不在乎，我在乎的是你现在就是一个女人，一个世界公认，实际上也应该属于我的女人，我曾经说过，不论发生什么事，永不负你，只要你点点头。”
“哈！”纳兰若水感觉很可笑，“在这个世界，你也好，云韵、纳兰嫣然都好，在我眼中不过是个NPC，你觉得一个人会对一个NPC产生感情吗？”
“你说错了。”萧炎摇摇头，“我是个活生生的人，我父亲、老师、红颜知己，都是有血有肉的人。”
“那只是你一厢情愿。”纳兰若水争辩，“我连你们会干什么都会知道，原本你的未婚妻应该是纳兰嫣然，他看不上你，去萧家退婚……”
纳兰若水将原本的斗破剧情大概讲了一下，冷笑的看着萧炎。
“你说的那个世界或许存在，但是绝对不是这里，那个萧炎也不是我。”萧炎想了想，“我是地球上穿越来那个萧炎，也是这个世界生活了二十多年的萧炎，我的生命中，有一个女人叫做纳兰若水，是我一辈子也无法忘记女人。
你上辈子是个男人，但现在也用女人的身体生活了二十多年，单纯的男，单纯的女用来说你，都是不恰当的。”
“你的意思我现在是个人。妖？”
萧炎尴尬一笑：“我不是那个意思，我只是想说，眼前的一切才是真，人不可能永远活在记忆中，为什么否定现在的自己呢？
你想没想过，你现在做了二十多年的女人，你纠结于性别，你对上辈子异常看重，因为那占了你记忆的一半。
但是时间流逝，十年之后、百年之后，甚至千万年之后，你还能记得多少你曾经是男人的事情？终究是回不去的。
那区区二三十载，不过是你漫长生命的一个瞬间，就想现在的我，不会记得昨天碰到的路人。”
纳兰若水心中有着触动，但想让她接受命运，做一个女人，光嘴上说说，是没用的：“所以我想变回男儿身，但可惜我失败了。”
萧炎咧嘴一笑：“不错，你失败了，所以正好可以尝试做一个女人。”
“痴心妄想。”纳兰若水摇了摇头，“你说那么多，虽然很有道理，但无非是想要拥有我，或者说要纳兰若水这具身体，何必那么冠冕堂皇。”
萧炎一震，随后哈哈大笑：“你说得对，我不想失去你，无论身体灵魂，我都想要，改变我的是你，你当初无限的包容我，所以我有那么多红颜知己，我一个也不想失去。
现在有一个交易，或者说赌注更合适，你想不想听？”
纳兰若水自信百毒不侵：“你说。”
“其实你变回男儿身，我有办法。”一句话，就吸引了纳兰若水的注意力，这是她的执念，“办法很简单，只要我突破斗帝，就可以用异火给你重塑身躯……”
纳兰若水怦然心动。
萧炎起身，走到床前，在她秀发间闻了闻：“条件很简单，你骗了我十几年，就以十年为期，真心真意做十年夫妻，当然，你装出真心真意得样子也可以，就像以前一样。
如果十年以后，你还坚持想变回男人，我就帮你变回男人，如果十年后，你甘心做萧夫人，那就皆大欢喜。”
萧炎一边说，一边在纳兰若水颈间亲吻，她呼吸有些急促：“如果你不守信用怎么办？”
萧炎直起腰，苦笑了一下：“我的信用有那么差吗？何况这十年是我用来改变你的，就像你改变我一样，如果十年都不能成功，我会放手的。”
纳兰若水还是不放心：“口说无凭。”
萧炎在窗边坐下，一只手悄然伸进棉被：“这也是赌局的一部分，我们需要初步的互相信任，我不会在做其他保证的，告诉我，你究竟愿意还是不愿意？”
她以及费尽心机二十年，反而断送了变回男儿身的希望。
从灵魂本源受伤的那一刻，她就觉得坚持变回男儿身或许是错误的，这场赌注她没有信心，没有信心萧炎会帮自己，也没有信心自己能坚持下来。
但是如果不答应，她又何去何从呢？人没个想念，就像失去了根的花儿，多么鲜艳娇嫩，也活不过一夜。
而她要面对的，不仅是一夜，更是十年、百年、千年乃至万年。
“如果你输了，当真会帮我？”
“当真。”
“那我考虑考虑。”
“不用考虑了。”
“啊……住手……我还没考虑好唔……”
（全书完）
斗破之纳兰若水传后记：

一个月后，纳兰若水和萧炎成亲，明媒正娶的那种。
婚礼上云韵、有些心虚的美杜莎，小医仙、雅妃、萧玉、萧薰儿等人都在，算来算去，最后一个和萧炎发生关系的，还是纳兰若水，连萧薰儿都没有逃过毒手。
婚礼有啥趣闻吗？也没有，纳兰若水一点也不害羞，主要是装了二十多年，累了。
回归本身的自己吗？真正放开执念这一瞬间，纳兰若水才发现，自己的性格早已模糊，属于前世那部分，占的越来越小。
婚后两个月，萧炎大半都宿在她房中。
她对房事还是很不好意思的，主要是因为她曾经是个男人，更主要是因为萧炎知道她的心理，总能搞出新花样。
两个月后她发现自己怀孕了。
这让她惶恐，因为她每次都偷偷用斗气处理掉那东西，怎么会怀孕？
想来想去，应该是第一次的时候中标的。
恩，萧炎真厉害。
这是瞒不住的事，很快所有人都知道了，云韵还跑来恭喜呢，看来是被萧炎调教的很好。
纳兰若水算是明白了，萧炎这小子一开始就是这么打算的，用孩子，用女人天生的母性来拴住她。
很显然，这个计划很成功。
因为纳兰若水上辈子作孽太多了，这辈子虽然也杀过许多人，但是对肚子里的这个小生命，还是下不去手的。
她开始变了，心软只是第一步。
又八个月后，她产下一子，这是萧炎的第一个儿子，取名萧逸，希望他一生平平安安快快乐乐。
又一年后，清晨。
窗外飞鸟轻鸣，绿草如茵。
房间内的香床上，纳兰若水和萧炎相拥而卧，两人具是不着寸缕。
萧炎搂着纳兰若水，大手在她胸前把玩：“起？”
纳兰若水半闭着美目，眉心乳白色的火焰印记平添了几分华贵雍容，初为人母，眉宇间更是温柔似水，对于萧炎的提议，她只是慵懒的哼了一声，也不知是同意还是拒绝。
两个同来自地球的人，懒床却是为数不多的共同点。
又过了半晌，床头的婴儿床里突然传来阵阵响亮的啼哭，纳兰若水打开萧炎的手，起身一看，萧逸顿时不哭了，还冲她咧嘴。
摸了把儿子光滑的脸蛋，真是觉得又好气又好笑：“这鬼灵精。”
躺回去片刻，她又猛地做起，望着身旁的丈夫道：“萧炎，你说儿子会不会也是穿越来的？”

