难道我不是男生续集
    作者：Were紫云

第97章 无法给予的承诺
更新时间2013-5-10 10:14:46  字数：4065

　提心吊胆的一个下午总算是风平浪静的过去了，虽然现在变回了男生，但同学们的目光还是和以前一样的那么灼热，仍然是那种看到以前的李雪怡时的爱慕眼神，看到他们这样的反应我悬着的心总算是完全放了下来。
　　当然也有令他们好奇的地方，那就是和我一起来上课的林玲，当同学们看到我们两个“大美女”居然有这么“暧昧”的关系时他们眼神中立刻又多加扎了一种惋惜……哎，这真是说不清的误会了，说我们是百合？好像不对吧！我现在可是男生，但在现在的大家眼里他们就是这么认为的，而且我还无法去解释……无奈啊！
　　“哎……”想到这里我又叹了口气，我已经记不得这是在回来的一路上叹的第几口气了，总之我只知道当我回到我的小窝时林玲还一直在为我的唉声叹气埋怨呢。
　　“你这家伙唉声叹气的是什么意思？你到底还有哪里不满意的啊？你说啊！”终于林玲还是发怒了，她将我房间那已经形同虚设的门关上后厉声的质问着我。
　　“没有……我哪敢呢？”看到她生气我一下就没了主意只好弱弱的回答着她：“我只是觉得有力无处使而已，虽然今天没有被任何人看出来，包括你哥和小涛，但你看看大家看我们两个的眼神我就知道他们是怎么想的了，我很想告诉他们我们两个都没问题，因为我现在是男生了，可是我又不能这么做，所以才无奈啊”。
　　“那好，你现在就去解释吧！去啊，我绝对不拦你，当然你去说了的话就别说我不认你哦！”林玲两手叉腰的让开了大门的，可是她话里的意思哪有随便我的意思呢？这明明就是威胁。
　　“你！别为我会怕你的威胁！”她的所作所为令我的犟脾气一下就上来了，我不管不顾的走向了大门，然而就在大门被我打开的那一刹那我又惊呼了出来：“妈！你怎么来了？”，是的，此时门外站着的人不是别人正是我的妈妈，只是不知道她怎么现在会出现在这里而已。
　　“你这死丫头还不是你打的那个电话让我很担心你，所以就马不停蹄的赶过来了？现在居然还好意思问我为什么会来？”妈妈一边向房间里走着一边佯怒的反问着我，不过她对我的称呼仍然是“丫头”很显然还不知道林玲已经知道了我们家族的秘密了，所以当着林玲的面她当然要这么喊我了。
　　“呵呵，哪里哪里，妈妈你能来我高兴还来不及呢，怎么会不高兴呢”我赶紧拍着妈妈的马屁。
　　“哼，这还差不多”妈妈得意的回了我一句。
　　“伯母好，您能来我也很高兴呢！”这时林玲那换上了满脸的笑容迎接着我妈妈。
　　“嗯嗯，好好，对了林玲，我找我们家雪怡有点事情……”妈妈简单的应付了下林玲后就开始打发着她只是妈妈并没有直接说出来而已，但意思已经很明显了，而这么明显的逐客令林玲怎么可能会不明白呢，于是林玲也找了个很烂的理由识趣的离开了。
　　林玲前脚一走妈妈的脸色立刻变得凝重起来，她拉着我的手把我拉到了床边坐下，坐下后却是什么话都没有说，而是不停的打量着我，从脸再到脚几乎都被她像扫描一样的看了个遍。
　　“哎……”看了良久后妈妈总算是开口了，只是开口却还是没有说什么而是和我刚刚一样的唉声叹气，想想也是……
　　“妈，叹气完了就说下接下来应该怎么办吧！我到底应该是李薛义还是李雪怡？”等妈妈叹气完后我才开口向她问道。
　　“小怡，虽然你现在暂时变回了男生，但看到你的样子仍然没有变回原本男生时的容貌的话我就只能继续叫你小怡了，因为你最终还是会变成女生的”妈妈不说话则以一说话就是绝对的一鸣惊人，因为她现在说的话的确大大的震惊了我。
　　“妈……，你说什么？我还会变回女生？你怎么这么清楚？这到底是怎么一回事？”我疑惑的问着妈妈。
　　“因为你外婆上个月去世了，而我也接过了我们薛家族长的位置，从而知道了我们家族男生变身的原因，而且根据我们家族族谱的记载我们家族在很多年前的确出现过一个又变回去的例子，可是那个人他变回来后是连长相也变回了男生时的样子的，但现在的你长相居然没有发生变化，那么你就不会真正的变回男生，现在的你就只能说是变身不稳定或者是受了什么外部的因素刺激暂时变回来的而已”在我的追问下妈妈向我说出了一个令我非常震惊又非常难过的消息，难过的是外婆她老人家去世了，震惊的是妈妈居然知道了我们家族变身的原因。
　　“妈妈，那么既然你已经知道了我们家族男生变身的原因，那你可以告诉我吗？我到底有没有办法变回真正的男生？或者说我到底应该是男生还是女生？”我激动的向她追问着变身的原因。
　　“对不起小怡，你外婆临终前嘱咐过我家族的族规不能违背所以我不能告诉你我们家族男生变身的真正原因，至于你说的变回男生的方法的话我很遗憾的告诉你并没有什么方法可以变回来，不然我们家族就不会像现在这样的人丁凋零了，而你问的最后一个问题我刚刚也回答你了，根据族谱记载那个曾经变回了男生的长辈他是连长相也变回了，所以我今天才这么着急想来看你，就是想看看你的长相变回来了没有，结果没有想到你的长相并没有变回来，也就是说你仍然是李雪怡，仍然会是个女生”妈妈摇了摇头为难的向我解释着。
　　“那你告诉我现在的我到底算什么！！！你说我仍然是李雪怡，可是现在这个不男不女的身体又是怎么一回事？我看我不是李薛义也不是李雪怡，我只是个彻头彻尾的怪物而已”听到妈妈的话我一下就愤怒了，当然我并不是气愤妈妈而是气愤老天的不公，妈妈口口声声说我仍然是李雪怡仍然是个女生，可是现在的我却又实实在在的是个男儿身。例如明知道自己会死却又不让你死，这真是求死不得求死不能的典型了，这样的结果我如何不怒？现在的我除了大喊大叫来发泄心中的不愤外也不知道应该怎么办了。
　　“你这臭丫头大喊大叫的鬼叫什么？害怕你周围的邻居不知道我们家族的秘密吗？你想要我们家族的人都被送进那些所谓的研究院吗？”妈妈极度不满的瞪着我。
　　“额……对不起”听到妈妈的提醒我立刻就冷静了下来，虽然现在林玲已经知道了我们家族的秘密，可是其他几个女生都还不知道呢，而我当然也不想让更多人知道，尤其是我可爱的婷婷“妈妈，可是这样我真的好纠结……”说起林玲时我就想到了昨天晚上的一切，而现在的我们应该已经算是那种关系了吧！所以现在在这个自己最亲的人面前我就毫无隐瞒的将这两天来的事情都如实的告诉了妈妈，希望她可以帮我出个好主意。
　　“什么？你和林玲昨天晚上在一起睡觉了？你们在一起了？小怡，不管怎么样妈妈还是劝你趁着现在和林玲感情还不深的时候快点和她分手，不然到头来你们双方都会受到伤害的，因为最终会变回雪怡的你是给不了林玲幸福的，你知道吗？”听到我说的事情后妈妈语重心长的劝说着我。
　　“可是妈，我和林玲才刚刚开始而已就必须分开了吗？我不甘心，更不甘心老天爷为什么对我这么不公，让我变成女生也就算了，因为这是家族的遗传我也没有办法，可是就在我以为我已经肯定变不回去准备乖乖的当个女生的时候老天爷居然又和我再次开了个玩笑又让我变回了男生，好吧，这我也认了，因为我因祸得福的和林玲走到了一起，可是我们刚刚在一起的时候你却说我仍然会变回女生，这么一而再再而三的折磨我，我已经身心俱疲了，妈妈，如果我不变回去不是就可以继续和林玲在一起了吗？因为林玲说过她便不介意我的样子仍然很女生的，她仍然原意和我在一起”我不甘心的对妈妈说道。
　　“哎，傻孩子，你不变回去又能怎么样？如果我让你必须在一个不完整的李薛义与一个完整的李雪怡之间选择的话你会怎么选择呢？”妈妈接着好言的对我说道。
　　“妈，你这么说是什么意思？什么叫做不完整的李薛义？”我不明就里的问着妈妈。
　　“妈妈我虽然不能告诉你我们家族男生变身的原因，但我却有办法让你再度变回女生，而正是因为这个办法的关系就注定了你这辈子都只会是李雪怡而不是李薛义，这个办法就是当你想男女之事的时候你就可以变回女生，也就是说你就算是真的喜欢林玲或者其他女生，但你给不了她们什么幸福或者承诺，因为你无法给予她们一个正常男人、正常丈夫所能给予她们的东西，你和她们在一起只会伤害了你们双方而已，所以雪怡，还是快点放手吧！不然等林玲对你的感情更加深的时候你们就后悔莫及了”这时妈妈向我讲述了一个令我难以置信的事情。
　　“这……”听到妈妈的话我绝望了，的确如果不能给予她们幸福的话就只会给她们带来伤害而已，不论是林玲还是婷婷都一样，而妈妈的话更令我想起了半年前我刚刚变身时好像我的确是在想男女之事的时候变身成女生的，也就是说我现在这个所谓的男生的身体其实就只是中看不中用而已……可恶啊……
　　“当断不断反受其乱，雪怡，妈妈并不想逼你，现在你已经长大了很多事情都必须要你自己拿主意，再说感情的事情也不能儿戏，所以你要好好的考虑好怎么处理你和林玲之间的事情，如果你考虑清楚了就来找妈妈”把该说的都说完后妈妈反而没有趁热打铁的劝说我，而是将选择的权利交给了我自己，但她现在这么做反而令我一时不知道应该怎么办了。妈妈说完后就起身走出了房间：“你现在就好好考虑考虑，妈妈先去菜市场买点菜，今天妈妈好好的给你炒几个菜”说完后妈妈就关上房门下楼去买菜去了，房间里现在就只剩下我一个人。
　　妈妈出去后我一个人坐在床铺上苦思着妈妈的话以及今后应该怎么办，老实说对于脑袋转速比较慢的我来说还真的不知道应该怎么办，应该怎么解决这个困局。
　　“薛义，我可以进来了吗？”然而就在不知所措时大门外忽然一反常态的响起了林玲的叫门声，也许是因为我妈妈来了的原因所以林玲这个丫头终于不再残暴的摧残我那个已经非常可怜的大门了。
　　“进来吧！”虽然我犯贱到已经习惯了她对我大门的暴力，但我还是应和了她叫了她一声。
　　“薛义……我……我们分手吧！”出乎我意料的是一进来林玲居然开口的第一句话就是这个，这让我有点措手不及。
　　“额……林玲，你说什么胡话呢？你以前不是说过我已经是你的人了吗？我们怎么可能分手呢？”我装傻充愣的回答着她。
　　“薛义，不，是雪怡，虽然我不是有意偷听的，可是你和你妈妈刚刚的对话我都听到了，我不想令你为难，而且确实如你妈妈所说的一样，我不是许蕾所以如果你不能给予我一个正常的爱的话我是无法接受的，不然昨天知道你变回男生时我也不会这么高兴了，因为我喜欢的人是男生，是薛义而不是雪怡，雪怡的话还是当好姐妹合适”此刻说出这个话时林玲的神情显得非常轻松，可是我却从她那故作轻松的神情中看到了一种名叫哀伤的东西，所以我知道现在的林玲其实她的心是非常痛的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第98章 雪怡归来
更新时间2013-5-10 10:25:54  字数：4345

　“林玲，是我对不起你，真的对不起……”我自责低着头不敢看她，现在我唯一能做的就是向林玲道歉了。
　　“雪怡，你不必道歉，因为我知你也没有办法不是吗？而且我更知道你这也是在为我着想不想令我们双方以后都这么痛苦所以才把所有的责任都自己扛了”说到这里时林玲擦了擦眼角的泪水后强自的笑了出来，只是这个笑容笑得很勉强就是了：“雪怡，我们以后还是好朋友吧！对吗？”。
　　“嗯，好的，我们以后还是好朋友”我仍然是低着头小声的回答着她，可是说出这话时我却感到很难过也很无奈。
　　由于心情不佳林玲在和我说完她的决定后就回到她们自己的房间去了，而我同样因为相同的原因而并没有多做挽留，就这样小窝里又再次剩下我一个人，此刻我的内心忽然觉得非常的空虚，仿佛全世界就剩下我一个人一般。不过就在这时我的手机忽然响了起来，我拿起手机看了一下发现打电话来的人就是林玲的哥哥林少文。天意吗？我刚刚才和他的妹妹分手，我刚刚才确认自己还是雪怡时，他居然就这么恰巧的打电话过来？难道我的归属真的只有他或者真的只能是男人吗？虽然只是短短的一天而已，但暂时变回男生的我还是或多或少的找回了一点点男生的意识的，所以如果可以的话我当然愿意变回那个曾经的李薛义，当然我知道如果没有这一天的变化的话本来就已经接受现实的我估计就没有再想变回男生的想法了，因为我已经接受了自己是李雪怡的这件事情。
　　就在我烦恼之时手机依然不知疲倦的响着或者说是林少文持之以恒的一直打着我的手机，无奈之下我按下了接听键，不过我还没有开口说什么时手机里就传出了林少文那充满担忧的声音：“雪怡，你是怎么了？怎么这么久才接我的电话？”林少文着急的问着我。
　　“没什么，刚刚在解手没听到，你有什么事情吗？”我不想让林少文知道自己的烦心事所以无奈的我又撒了个小谎。
　　“倒也没什么事情，只是担心你的脖子好些了没？还痛吗？”听到我的解释林少文不疑有他，接着他充满关心的询问着我的情况。
　　“你不是听到我现在的声音了吗？怎么还问？不过你放心我已经吃药了，医生说过两天就会好的，没别的事情的话我就挂了”我不耐烦的回答着他，的确我看我是应该“吃药”了，因为既然迟早都会变回李雪怡的话那么我就不想继续这样难过下去了，还是放下心中的包袱接受现实老老实实的当个女生吧！反正当女生也没什么不好。
　　“额……，好吧，既然已经知道你没有什么事情那我也就放心了，那我就不打扰你了，你好好休息吧雪怡，等我有空再给你打电话”林少文听出我回答得有些有气无力也就知趣的挂断了电话。
　　和林少文通话后没多久妈妈也买完菜回来了，看到妈妈手里提着大包小包的菜我便立刻过去帮她提东西，妈妈见到我这么主动的过来帮她提东西她心里自然是很高兴，索性就将一部分交给了我。等我们放好菜后妈妈就开始准备晚饭了而我也帮着妈妈打下手，洗洗菜切切肉什么的我还是会的。
　　“雪怡，刚刚我看到林玲从我们家出来，看来你是把事情和她说清楚了吧！怎么样？你现在已经决定了吗？”妈妈一边炒着菜一边问着我。
　　“嗯，已经说清楚了，因为我们都知道这是没有办法改变的事情，所以我们约定以后还是朋友，但也只是朋友而已”我也一边洗菜一边回答着她。
　　“那就好，虽然我也知道你们肯定很难过，可是这一时的难过和长久的痛苦比起来还是微不足道的，这也是为了你们将来好，现在你们能想通我就放心了”听到我的答复后妈妈欣慰的说道。
　　“那么妈妈，我到底要什么时候才能变回女生呢？既然事实无法改变的话那么我就希望尽快变回去，因为我不想再受到现在男性身体的影响了，当然如果可以变回以前的李薛义的话我是很原意受到这个影响变回以前的自己，可是显然这是不可能的，所以不管是男生还是女生我都希望自己是完完整整的，不受任何影响的”我接着向妈妈问出了最重要的问题。
　　“这个你就不用担心了，妈妈自然有办法，今晚你就好好休息吧！不要想太多，等明天一觉醒来什么烦心事情都过去了”妈妈自信满满的回答着我。
　　“好吧，希望如你所说”妈妈的话虽然不知道是真是假但既然她这么说了那么除了相信她外我也没有别的什么可行的办法了。
　　等妈妈炒完菜我和妈妈就在这个小窝里一起吃起晚饭来，妈妈的手艺还是这么的好，每道菜都很香，而已经放下心中包袱的我也强自的平复了自己的心情下来品尝妈妈的手艺。很快一个夜晚就过去了，虽然我现在暂时变回了男生，但妈妈却仍然执意要和我一起挤在这个小房间里，以前还是雪怡的时候当然无所谓，但现在不管怎么说我都是男生啊！然而面对我的劝说妈妈却无所谓，她说反正我仍然会是雪怡的，所以没有关系，或者知道我仍然会是雪怡的妈妈压根就没有把现在的我当成男生来看吧！见妈妈这么坚持我也就不好多说什么了，随她吧，反正母子一起睡觉也没什么大不了的，就当自己还是小的时候好了。再说现在自己烦心事一大堆妈妈留在身边的确好些。
　　一夜无话，就在清晨的阳光照耀进我的小窝的时候房间里也响起了那个烦人的闹钟的声音，听到闹钟的声音我就知道上学的时间到了，今天早上可是有姜天翼大哥的课哦，不能迟到了。想到这里我赶紧坐起来准备穿衣服，不过当我坐起来的时候一股汗水的味道就飘进了我得鼻子里，奇怪昨晚怎么会这么热？感觉好像身体就要燃烧了起来一样，那感觉好像似曾相识……对了，那个感觉不正是我以前变身时的那个奇怪的感觉吗？
　　“啊！！！我……我变回来了！变回女生了？这是怎么一回事？”当我伸出禄山大抓时胸前那个柔软的感觉真真实实的回来了，那对出去游玩了一天的小白兔又回来了，为了进一步确认我接着又将手伸进了自己的裤子里：“没了，的确也没了”下面空无一物的感觉也告诉了我下面已经不再是弟弟而是妹妹了。这突然的变化令我充满了疑惑，我坐在床上愣愣的发呆着，想着其中的原因这时我忽然想起了妈妈昨晚说的话，她叫我好好休息等一觉醒来所以的烦恼就过去了，她这么说难道她知道我今天一定会变回女生吗？还是说这就是妈妈做得？
　　“妈，别睡了起来啦！我有事情要问你”我急急忙忙的摇晃着还在熟睡中的妈妈，而妈妈在我的吵闹下也睁开了眼睛，而她睁开眼睛的第一句话就令我大跌眼镜：“哦？看你现在的身体情况应该是变回我的宝贝女儿了吧！呵呵，妈妈说的没错吧，你仍然是雪怡”妈妈揉了揉眼睛后便看到了我胸前已经又从一马平川变成了波涛汹涌，这个变化了让她知道了事情的结果，而似乎早有意料的她看到我的变化居然毫不吃惊。
　　“妈，听你这么说难道我现在变回女生和你有关？是你让我变回来的？”妈妈的反应也让我肯定了刚刚的想法。
　　“呵呵，没错，就是我了，昨天在炒菜时听到你的回答后我就将我去买菜时买来的东西悄悄的放进了你的碗里，怎么样我的宝贝女儿，现在你就不用在困惑了吧！因为你又是那个万众瞩目的李雪怡了”在我的追问下妈妈给了我一个肯定的答复。
　　“那个东西，是哪个东西？妈妈你究竟在我的碗里放了什么东西啊？”妈妈那个含糊其辞的回答听得我满头雾水的，妈妈到底是在我的碗里放了什么东西呢？
　　“你这孩子怎么这么笨？你难道忘了妈妈昨天和你说的变回来的方法了吗？所以就是那种药啊，不过为了不让你觉得很难过所以妈妈我还在里面加了一些an眠药，这样你就神不知鬼不觉的一觉醒来就变回女生了”妈妈接着说道。
　　“原来是这样”听完妈妈的解释我才恍然大悟，不过就在这时我想起了一个很关键的问题：“对了妈，既然你知道我变身的方法的话那么前天晚上我变回男生是不是也是因为这个原因？是被人下了药？”。
　　“是不是这个药我不清楚因为家族中只记载着变回女生的办法而没有记载变回男生的方法，但可以肯定的是你前天一定不是无缘无故的变回男生的，一定是有人在你吃的东西里面动了手脚，不过是什么东西妈妈就不知道了”听到我的问题妈妈也不是很肯定的回答我，不过她却有一件事情很肯定，那就是前天我的变身一定是有人故意而为之的。
　　“是有人故意的？难道说这个人也知道我们家族的秘密？他知道我以前是男生所以为了揭穿我而故意陷害我的？”妈妈的话令我后背一阵发凉，因为我想到了一直很坏的可能。
　　“是不是有人针对你而做的这个我不确定，但可以肯定的是这个人一定不是我们家族的人，因为我们家族的人是不可能会这么做的，当然到不是我对我们家族的人有多么的自信心，而是因为我们家族的每个男孩子在变成了女生后的样子和原来的样子差别很大，所以即便是我们家族的人也不可能知道你就是当初那个李薛义变的，而你的同学知道你就是李薛义那还不是因为你以前老是把自己的脸用那个鸡窝头遮住，所以他们都没看清你男生时的脸，他们这才能接受你是李雪怡，因为他们以为你本来就是女生假扮的，而那个在你食物里动手脚的人应该只是误打误撞的下对了药而令你暂时变回了男生，他给你下药估计有别的目的，你好好的想想那天你到底乱吃了谁给你吃的东西？”面对我的质疑妈妈却非常肯定的否定了。
　　在妈妈的提醒下我开始仔细的回想着那天的事情，我记得那天我是受到了萧莹盈的邀请和林少文还有姜天翼一起去酒吧喝酒，可是那天我并没喝酒啊……等等，不对，我好像最后的时候喝了一杯莹盈姐递过来的酒，难道是那杯酒有问题？难道给我下药的人就是莹盈姐？对了我想起来，说起那天时好像林少文和姜天翼也很奇怪，我记得林少文那天反常的一个劲的给我挡酒，即便是自己喝得烂醉如泥也不想让我沾一滴酒，而姜大哥也是，如果我没记错的话那天他看到萧莹盈给我灌酒的时候反应好激烈，一点也不像平常那个遇事冷静的他，甚至在我晕倒前看到他看着萧莹盈的眼神中还充满了浓浓的敌意。
　　“那个女人没这么简单”就在我把怀疑的目标锁定的在了萧莹盈身上时一句姜天翼曾经在不经意间说的话浮现在了我的脑海，那时他问我我对萧莹盈的看法，当时我回答他说萧莹盈是个很不错的人，可是他却说萧莹盈没那么简单，当时什么事情也没发生所以我并没有怎么在意，但现在发生了这次的事情后那么他的这句话就不简单了。难道他一开始就知道萧莹盈会对我不利？等等，不光他，现在越想就越觉得奇怪，自从萧莹盈出现后很多人都变得很奇怪，林少文也是，我记得那次我在不知情的情况下想和萧莹盈做朋友，而林少文却坚持不肯让我给自己的号码给她，并且还一个劲的阻拦，难道说他也知道萧莹盈的问题？可是后来把我手机号码给她的人又是他自己啊？这是怎么一回事？还有一件事情也很奇怪，那就是我的那个“雪怡娱乐公司”的事情，在萧莹盈出现后林少文似乎更加热衷于把这个公司给我了，他说他有难言之隐并且还告诉我这是他、姜天翼、许蕾还有他爸爸一致的决定？……，这一切的一切都太奇怪了，也太多疑问了，不过不管怎么样，既然他们两个知道事情的真相的话那么等有时间的时候找他们问问就应该会真相大白了！
　　“雪怡？你在想什么呢？想到是谁了吗？”见我陷入深思中妈妈好奇的呼唤着我。
　　“哦，妈妈，我是想到了一个有可能的人，不过目前还没有证据，而且也只是我猜测的，真相怎么样我还不确定”在妈妈的呼喊下我结束了这次的沉思并且将想到的事情给妈妈说了个大概。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第99章 左右为难
更新时间2013-5-10 10:26:18  字数：5574

　经过了这个夜晚之后我在妈妈的帮助下变回了那个万众瞩目的李雪怡，并且由于知道了变身的原因而猜到了那天对我下药的人应该就是原本给我印象不错的萧莹盈。这个结果令我很意外，可是在结合了最近的种种奇怪事情之后这个结果又变得理所当然了，只是目前还有着太多的疑问。不过好在今天上午就有姜天翼老师的课正好可以借机问下他，我想他也应该知道不少的事情吧！
　　“啊！林玲，你干嘛老是挡在我家门口？害得我又撞到你了”急急忙忙出门的我并没有注意到门口有人，一个不注意我们就撞到了一起。而被我撞到的林玲却并没有立刻回答我的话而是好像发现了什么似得愣在了那里，好一会后她才指着我问道：“雪……雪怡？你是雪怡？”其话里的意思非常明显，就是问我是雪怡还是薛义，只是由于她身边站在婷婷的原因所以她没有说明而已。
　　“玲姐，你说什么胡话呢？她当然就是雪怡姐啊？”林玲的话令不知真相的婷婷很不解，她摸着林玲的额头问着林玲。
　　“小丫头，你懂什么？”林玲不耐烦的拿开了婷婷的手转而问着我：“你真是雪怡了？”这一次她是指着我的胸部问着我，原来她刚刚又是撞到了我的胸部才知道了我的变化，这是巧合还是她故意撞我的？
　　“我……我是雪怡，对不起”我低着头回答着她，而她听到我现在的声音后也更加的确认了我现在的变化。
　　“嗯，这样也好，因为这也是迟早的事情”知道我变回女生后林玲的心情显得很复杂也很纠结，至于纠结的原因就只有我和她还有我妈妈知道了，而这个原因还是不能让更多人知道的。
　　“没什么事情的话我得赶着去上课了”虽然现在的林玲并没有出现我想象中的激动或者难过心情，可是她这样冷淡的反应更令我难过，因为我知道现在的她一定只是在强颜欢笑的假装镇定而已，我不想再继续面对现在的她，因为那样我会更加的自责，也许她会对我很失望认为我在逃避，可是此刻的我们就只能选择逃避了。
　　“哦，那你先去上课吧！”林玲神情木纳的应了一声后就让开了被她挡住的道路。
　　和林玲与婷婷道别后我就一个人来到了学校，今天的我由于已经变回了雪怡所以面对同学们时我也就更加的放松了，因为不用再担心被他们发现而紧张。不过似乎令我紧张的人好像并没有就这么全部没有了，这不，就在我刚刚经过篮球场时那个讨人厌的孟晓波就阴魂不散的丢下篮球来到了我的身边对我献着殷勤。
　　“嗨，雪怡大美女，今天你穿得真漂亮，和以前老是穿着男装的你真是有着天壤之别，难道你今天是特意穿给我看的？”孟晓波一边说着令我生气的话一边对我伸出了咸猪手。
　　“走开！我跟你很熟吗？还有，我爱怎么穿那是我自己的事情，与你无关”我反感的打掉了他的咸猪手然后快速的逃离了这个篮球场，真是的，这真是我的失败，我居然答应妈妈穿昨天林玲为我准备的那一身着装出来，穿得这么花枝招展的不被这些烦人的家伙纠缠那才怪了。
　　随着上课钟声的响起我也刚好赶到了教室，现在的教室里全班同学都已经来的差不多了，姜天翼老师也已经来到了教室准备上课。当我一走进教室时同学们都对我嘘寒问暖的，因为我前天流着泪离开教室令他们很担忧，虽然昨天我安然无恙的来上课了，可是昨天由于有林玲在场阻止的关系他们都没有机会和我说话，现在看到就只有我一个人他们当然就走过来问着我。
　　“额，我没事的，谢谢你们大家的关心，前天我只是有些肚子疼所以才临时离开的，现在已经没有什么事情了”无奈下我又撒谎了，因为原因我可不能说出来。
　　“好了你们大家，现在知道李雪怡同学没有什么事情的话就安静下来吧！我们准备上课了”就在大家刚刚询问完时讲台上就传来了姜天翼那充满压迫感的声音，听到他的声音大家都老老实实的回到了自己的座位，而我也来到了自己的座位坐下，等大家坐好后姜天翼就开始上课了。
　　两节课很快就过去了，下课铃声一响姜天翼就立刻收拾东西准备撤退，而有事情要问他的我眼疾手快的在他出门前拦下了他。就这样他不明所以的被我拉到了学校外面的一家咖啡厅里，并且我还特意找了一个人比较少的位置。
　　“雪怡，你这么急急忙忙的把我拉到这里有什么事情吗？”等我们坐好后姜天翼才对我问道。
　　“姜大哥，我有事情想问你”我开门见山的回答着他。
　　“说吧，什么事情”姜天翼也不解的问道。
　　“你老实告诉我林少文为什么要送我那家什么‘雪怡娱乐公司’，还有萧莹盈的事情是怎么一回事？她这次回来有什么目的？”他说完后我就立刻问出了自己关心的问题。
　　“这个？……这个可以不说吗？”面对我问的这几个问题姜天翼忽然一下就没了以往的沉着，他有些为难的回答着我。
　　“不行！必须说！如果你不告诉我原因的话那么你们就别把这些事情和我扯上关系，你以为我很愿意掺合你们的事情吗？如果不是事情已经扯上我的话我才懒得管你们呢！”见他这个反应看来这个事情还真小不了了，虽然我不想过问他们的事情，可是这个事情现在已经关系到我了，所以我就不能不关心了。
　　“这……好吧，你说的对，虽然还不到告诉你事情真相的时候，可是你既然问了的话我也就没什么好隐瞒的了，可是雪怡，在告诉你真相以前我有一件事情要提醒你，那就是你一旦知道这个真相的话那么这个公司你就非要不可了，而且不止如此，你还非当林少的女朋友不可，知道吗？所以你想好到底要不要知道真相”看到我的态度如此坚决姜天翼就换上一副严肃的神情认真的问着我。
　　“你这么问简直就是废话，你认为我还有得选择吗？如果我选择不要知道真相那么你们就必须把这件事情我和撇清关系，可是我明显感觉得出来现在你们为这件事情已经谋划了很久并且你们已经快到火烧眉毛的时候了，所以你们应该不可能放弃这个事情吧！所以呢，你还是说吧！”虽然他让我做选择，可是这个事情明摆着就没有我选择的余地了，虽说姜天翼刚刚说知道真相就必须接受这家公司并且接受成为林少的女朋友，但最后接不接受那就是我的事情，公司我可以勉为其难的接受，可是林少文这个所谓的男朋友嘛……
　　“呵呵，你这小丫头什么时候变得这么牙尖嘴利的了，说的我无从反驳，不错，我们的确不可能放弃这件事情，因为我们同样没有选择”听到我的话姜天翼尴尬的笑了笑。
　　“傻笑完就快说吧！不过我可先声明这家公司与林少文接不接受那是我的自由”我不满的催促着他，并且还不忘提醒着他。
　　“雪怡，你应该还记得前段时间许蕾家的公司出的问题吧！就是S市的商业风波的事情，我们让你接受这家公司就是和这件事情有关”在我的催促下姜天翼便开始向我说出事情的因由，不过他首先向我提起了一件以前的老事情。
　　“我当然记得，可是后来蕾姐不是来找林少文了吗？他们应该已经把事情解决了吧！”他说的这个事情我当然知道，我想都没想的就回答着他。
　　“不，他们就只是想到了解决的办法，可是事情并没有解决，而如果你答应要了这个公司的话那么事情才能真正解决，知道吗？”这时姜天翼摇了摇头后回答着我。
　　“什么？我答应要这个公司的话才能解决这件事情？难道这两件事情其实是一件事情？那么这又和萧莹盈有什么关系呢？”姜天翼的回答令我很震惊我不可置信的继续追问着这件事情。
　　“当然和她有关系，你应该听林少或者林玲说过萧莹盈去过美国吧！而你更不可能没有听许蕾说过这件事情是由那些国际上的金融巨鳄们挑起的，而这就是萧莹盈的阴谋，她为了她们家的萧氏集团能够独霸S市的市场而利用她在美国的关系串通了美国的金融巨头一起企图颠覆S市的市场，而S市那可是许蕾家的集团的大本营，许蕾当然不可能坐视着萧莹盈来逐步吞噬掉他们家的市场，所以她就找到了林少准备联合林家的势力来保住S市的市场不被萧莹盈霸占”在我一再追问下姜天翼终于向我讲述了一些真相，说到这里时他喝了一口咖啡。
　　“什么？原来萧莹盈果然不是什么好人，可是你还是没说这和给我这家公司有什么关系呢！”我着急的追问到。
　　“你认为谋划已久的萧莹盈会放弃独霸S市市场的机会吗？当然不会，所以当她知道许蕾找来了林少后她就知道如果联合了林家的势力的话那么她独霸S市市场的美梦就极有可能会破灭了，所以她这次回来除了继承萧氏集团外另外一个目的就是想和林少文恢复男女朋友关系，这样一来林少文就不可能会再帮助许蕾来对付萧莹盈了，而对于林少的话，虽然萧莹盈看起来好像是回心转意的想回到林少文身边，可是林少文能够坐到今天的位置那也绝对不是一个热血青年了，他很明白萧莹盈主动回来的真正目的并不是真的想和他再续前缘而是为了独霸S市市场才这么做的，所以林少文一直没有同意和萧莹盈恢复关系，而林少文更明白萧莹盈是个为达目的不择手段的人所以当他看到萧莹盈主动接近你的时候他便警觉到萧莹盈是想从你身上下手而一个劲的阻止她和你认识，而萧莹盈的目的也的确和林少文猜的一样是想破坏你和林少文的关系好为她自己除掉障碍，因为只要你和林少文成为了男女朋友她萧莹盈就没机会了，至于那家娱乐公司的话就是我们几个一起想到的应对萧莹盈的办法，因为我们知道萧莹盈是不可能这么轻易就死心的，可是如果你还继承了林家的一些产业的话那么就是给了一个萧莹盈一个强有力的信号，告诉她你和林少文的关系已经好到了不可分割的地步，就只有这样她才会真正死心，而我们与许蕾也才可以真正的没有了后顾之忧”在姜天翼的讲述下我才知道了事情的真相。
　　“可是为什么最后把我手机号码给萧莹盈的人却又是林少文呢？还有就是他为什么非要帮助蕾姐不可呢？他完全可以置身事外的啊！”虽然知道了大致的真相，可是我还是有一个很矛盾的疑问。
　　“这个我就不太清楚了，因为这是林少文个人的事情，不过我猜他应该是受到了萧莹盈的某种威胁吧！不然林少文是不可能一反常态的将你的手机号码给她的，至于林少文帮助徐蕾的事情他却是没有选择的，一是因为我们两个城市离得不远如果S市被萧莹盈家独霸的话那么他们下个目标就是我们所在的城市了，二是林少文的集团与徐蕾家的集团本来就有很多生意上的往来所以他们两家早已经就是唇亡齿寒的关系”面对我这次的问题姜天翼却不敢肯定了，现在他告诉我的也只是他个人的猜测而已，不过对于林少文帮助徐蕾的原因他倒是很肯定。
　　“原来事情的真相是这样，难怪发生了这么多的事情，姜大哥，也就是说现在解决事情的办法就真的只有我答应接下这家公司并且成为林少文的女朋友了吗？难道真的没有别的办法？”由于事情关乎到我，所以我还是向姜天翼问着有没有别的什么办法，毕竟让我成为林少文的女朋友我还是不能接受。
　　“暂时没有别的办法了，雪怡，你就真的不能接受林少文吗？即便就只是名义上的而已，其实老实说你事实上接不接受这家公司并没有什么影响，因为这件事情本来就是做给萧莹盈看的而已，你要做的就只是名义上成为这家公司的老板与林少文名义上的女朋友，而事实上你愿意喜欢谁仍然还是你的自由，当然你愿意成为林少文真正的女朋友他林少文会更加高兴的，因为我看得出来他林少文其实并不想你成为他名义上的女朋友而是真正的女朋友，再说如果你不答应帮助他的话那么你的蕾姐他们一家人就岌岌可危了，难道你愿意看到你的蕾姐一家人家败人亡流落街头吗？”姜天翼摇了摇头后带着恳求的语气问着我。
　　“这个该死的林少文，发生了这么大事情也不和我说明一下，还有蕾姐也是的，都火烧眉毛了居然还和林少文玩什么神秘”
　　“不是的，许蕾不是不想告诉你而是林少文让她别说的，因为一旦你知道真相的话即便你答应了下来，可是知道真相的你一定只愿意当林少文名义上的女朋友了，这当然不是林少文想要的结果，他是真的喜欢你的，所以他希望等到真正追求到你后再告诉你真相，那样的话才是一举两得，一来和你成为了真正的男女朋友二来也帮助了他们，不过现在知道了真相后你会怎么做呢？是答应我们还是拒绝我们就看你自己了”姜天翼说完这话后就不再说什么了，因为他要说的他都已经说完了，现在的他拿起杯子一边喝着咖啡一边等待着我的回答。
　　“这个，结果如你所说知道真相后我即便我答应了你们也只会答应做他名义上的女朋友而已，但这个名义上的女朋友我也不能就这么答应他，因为这不是一件小事情所以我要好好考虑考虑，你们给我点时间”面对着这个左右为难的难题一向大脑就不怎么灵光的我根本就不知道应该怎么办，没办法既然现在一时还拿不定主意的话就只能多争取出一些时间来考虑了，并且我这样做还有一个更重要的原因，那就是林玲，因为我昨天才和她分手，如果在和她分手的第二天我就立刻成了她哥哥的女朋友这未免显得我太无情了点，虽然只是名义上的。
　　“好的，我知道这样的事情任何人都不可能立刻就拿出决定的，但你得快点，因为现在知道真相的你也应该明白我们的时间不多了”姜天翼回答到。
　　“对了，姜大哥我还有一个问题想问你，只是不知道这个问题你知道不知道而已”重要的事情问完我又想到了一个不算重要但我仍然很关心的问题。
　　“你这丫头今天的问题还真多，好吧，是什么问题呢？”听到我又有问题时姜天翼感到很无奈。
　　“那就是林少文是不是还忘不了萧莹盈？虽然他现在口口声声说喜欢我，可是我还是感觉得出来他好像还是很在意萧莹盈”
　　“这个问题还真被你说对了，我的确不知道这件事情，因为这是林少文的个人私事我不便干涉所以我不知道，但有一件事情是可以肯定的，那就是不管林少文是否还忘不了萧莹盈，但现在的他已经不可能再和萧莹盈回到以前的关系了，因为他们都已经为了各自的家族利益而走到了对立面，所以他们已经没有回到以前的可能”姜天翼如实的回答着我。
　　“他们不能在一起难道就只是家族的原因吗？如果真是这样的话那么看来我就真的要更加慎重的考虑这个问题了，因为他喜欢的人仍然是萧莹盈，而和一个不爱自己的人在一起的话我想我们双方都会很痛苦的吧！而且我更不想去当谁的替代品”听到姜天翼的回答我忽然感到好难过，如果林少文与萧莹盈真的是因为这种原因而无法继续在一起的话那么就说明林少文以前对我说的话就只是一些谎言而已，或者他只是把我当成了萧莹盈的替代品，我李雪怡才不想当谁的替代品呢！
　　“不是这样的雪怡，他林少文现在有没有忘记萧莹盈我是不知道，但我知道的是他现在的确很爱你的，这个你别多心了你更加不是萧莹盈的替代品啊！你对于林少文来说是唯一的”听到我的话姜天翼急急忙忙的向我解释着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第100章 解密姜天翼
更新时间2013-5-10 10:26:39  字数：5488

　“唯一？会吗？”我冷笑着回答着姜天翼。
　　“呵呵，是不是唯一等以后你就知道了，反正你只要记住在他林少文心中你不是谁的替代品就可以了”对于这种解释不清楚的问题姜天翼也没有很好的说辞来应对我，所以他只好把那个答案交给了那个虚无缥缈的“以后”。
　　“哼！说了等于没说”他不说我也没有办法，我冷哼一声后继续喝我的咖啡。
　　姜天翼说完这句话后我们两人就陷入了沉默中，直到喝完咖啡我们都没有再找到什么话题来说，就这样我们就结束了这次的对话。拿起自己的东西后我就准备起身离开，而姜天翼也跟着我走了出来。
　　“雪怡，我送你回去吧！”就在我刚刚准备和他道别时姜天翼忽然叫住了我。
　　“送我回去？难道又要我坐你的那个‘黑凤凰’吗？我可不要”说起姜天翼的坐骑“黑凤凰”时我屁股就痛，坐那个古董回去我宁愿选择走路，我退后了两步态度坚决的拒绝了他的好意。
　　“呵呵，当然如果你不愿意的话那么我们两个就用走的吧，反正我记得你的宿舍也离这里并不远”看到我的反应姜天翼干笑了一声后提议到。
　　“好吧，那么我们就一起走吧！”不用坐他的“黑凤凰”我当然也就没有什么好犹豫的了，反正有这个大哥陪着走回去也没什么。
　　就这样我们两人又接着沉默的向我的宿舍走去，一路上我们仍然没有什么对话，不过就在我们走到我宿舍的楼下的时候姜天翼还是开口了：“好了，到你宿舍了你就上去吧！对了，那件事情你得快点考虑，不管你答不答应都快点给我们答复，我们好知道怎么安排后面的事情”。
　　“嗯，我知道，我会尽快给你们答复的，今天真是谢谢你送我回来了”我点点头回答着他，我当然知道他说的那件事情是指什么，可是现在我也只能这样回答他了。
　　“谢什么，我们不是‘好兄弟’吗？好了，我走了，再见！”姜天翼说完这句话后他就转身离开了这里，而我也走上了楼。
　　一回到我的小窝时我就闻到了小窝里传出了阵阵诱人的饭菜香味，看来妈妈已经把午饭也帮我弄好了。嘿嘿，有妈妈在的日子就是好啊，至少饮食上都有了很大的改善，不用像以前一样一饿了就冲包泡面解决。真希望妈妈能够一直呆在这里，一来我可以改善伙食二来有什么烦心事的时候也好有个亲人可以倾述。不过我知道这显然是不可能的，因为妈妈现在还有很繁忙的工作要做呢！
　　“妈，我回来了”一推开大门我就向里面大喊到。
　　“是雪怡回来啦，快，准备吃饭了，而等下吃完午饭我也该回去了”听到我的声音妈妈放下手中的锅铲过来帮我接过了我手里的书。
　　“什么？妈，你这么快就要走了吗？不能再多留几天了吗？”听到妈妈就要回去了我自然是非常的不舍。
　　“你这丫头，我还不知道你？你是舍不得妈妈炒的菜吧！你呀，要妈妈怎么说你？你要记住现在可是女孩子，女孩子就应该要学会好好的照顾自己，不能老是吃泡面了，知道吗？再说等你将来嫁人了如果也不会炒菜的话那像什么样子？你看看你的程表姐和洁表姐她们可是炒着一手好菜，也嫁了两个好男人呢！”不愧是老妈，我的这点小心思她一下就猜到了，她用手指刮了刮我得鼻子说着我。
　　“妈……，谁说我要嫁人了？人家才不要呢！”我娇嗔的回了老妈一句，要我嫁人这……我还真是接受不了。
　　“你这丫头又在说什么胡话呢？你难道忘记我昨天和你说过的了吗？你以后就永远都是女孩子了，女孩子不嫁人难道还要自己过一辈子？”这时妈妈又开始了她的长篇大论。
　　“好了好了，妈我知道了，嫁不嫁人等以后再说，现在我还在读书呢，对吧？”我真是听不下去了，没办法就只好先服软了。
　　“你呀，算了妈妈不说了，反正等你将来就会知道妈妈这是为你好了”我这么一说后妈妈也就没了话，她无奈的回应着我，不过这时她却好像忽然想起了什么一样又再次开口了：“对了，我要再叮嘱你一次，你喜欢谁都可以就是别喜欢你的姜老师知道吗？因为他是你的老师这传出去名声不好，而且你没忘记妈妈以前和你说过的吧，你的这个姜老师给了妈妈一种很重的杀伐的气息，我可不要我未来的女婿手上粘着别人的血”。
　　“是是，我知道了，我只当他是我的大哥而已，不过妈妈，我很好奇，我曾经也问过姜大哥，他说他没当过兵啊？可是他身上的这种杀伐的气息又是怎么来的呢？”我不耐烦的回答着妈妈，不过说起姜天翼时我真是有着太多的疑问，因为姜天翼这个人真的有着太多的谜团了。
　　“哦？他说他没当过兵吗？”对于我的回答妈妈很意外。
　　“是啊，姜大哥的年纪顶多不过30而已，而我们国家最近这几十年来都没打过仗姜大哥一、二十年前也应该也没机会参加吧！毕竟谁会让一个小孩子去打仗呢？又不是抗战时期那种死生存亡的时候”我理所当然的回答着妈妈。
　　“那你的姜大哥全名叫什么？”妈妈接着又问了我一个问题。
　　“姜天翼”我简简单单的回答到。
　　“姜天翼？这个名字我好像在哪里听过？”听到姜天翼这几个字时妈妈就开始思索起来，不一会她就好像想到了什么一样：“我知道在哪里听过这个名字了，那就是我们以前同学聚会时我和我那几个去过老山前线打仗的老同学聊天的时候听他们提起当年我们国家和越南在老山地区打仗时的事情时提起过这个名字，只是不知道是不是同一个人而已”。
　　“不会吧老妈？你的同学认识姜天翼？”我震惊万分的向老妈确认着，因为这个事情真的大大出乎了我的意料。
　　“嗯，应该是同一个人错不了，从你姜老师给我的感觉还有他的年纪上看应该就是我同学们口中的那个姜天翼了”妈妈不是很肯定的回答着我。
　　“妈，这怎么可能呢？他们怎么会认识？你同学口中的老山战役应该是发生在20年前的1984年吧！（注：书中李雪怡所在的年份为2004年，因为本书的原作者在写这本书的时间就是2004年，而不是现在的2013年）当年的姜大哥不论怎么样都顶多才是个十来岁的孩子啊！”我不可置信的问着妈妈。
　　“怎么不可能？因为当年我同学口中的姜天翼就是个十岁的孩子而已”妈妈语出惊人的回答着我。
　　“啊？那具体是怎么一回事？你的同学为什么会认识当年只有十来岁的姜天翼呢？”我着急的向妈妈追问着。
　　“具体是不是我要向我的同学们确认下，毕竟事关重大我不能乱说”在我的一再追问下妈妈也谨慎了起来，言罢她就拿出手机拨通了一个号码：“喂，老梁吗？是我阿梅啊，我有一件事情想和你确认一下，对，就是姜天翼、当年那个孩子，你还有印象吗？……嗯，原来是这样，这就是后来的事情了对吗？”老妈的这个电话打了足足半个小时后才结束。
　　“妈妈，你同学是怎么说的？事情的真相是什么？”见到妈妈打完电话我就急不可耐的问着她。
　　“没错就是他，事情是这样的，我同学他们口中的姜天翼是云南麻栗坡，县人，当年对越自卫反击战之后越南就一直贼心不死，于是在1984年对中越边境的云南麻栗坡，县老山与者阴山地区发起了侵略，而当年才十岁的姜天翼的家人全部在那场战役中被越南侵略者杀害了，姜天翼也就此成了孤儿。终于我们国家的军队经过两个月的浴血奋战夺回了失地，而后来军队行军时在一片废墟中发现了躲藏在废墟中的姜天翼，他们从姜天翼口中得知自从他家人死后他为了在战乱中活下来而艰难的在这个废墟中苦苦挣扎着，期间他无数次化险为夷的躲过了侵略者们的扫荡，直到十多天后得知侵略者已经被赶跑了他才敢出来”妈妈得到她同学肯定的答复后她就向我讲述了姜天翼那些不为人知的事情。
　　“那后来怎么样了？”
　　“失去亲人的姜天翼理所当然的被军队的难民营收留了，后来军区的一位首长在视察难民营时听到姜天翼这么一个孩子居然能够在侵略者的屠刀下这么坚强的活下来觉得他很聪明也很有毅力，更被姜天翼当时的处境感动了，所以这个军区首长就将姜天翼带回了自己家中收养他”妈妈接着说道。
　　“原来是这样，真是没想到姜大哥原来是个孤儿，可是还是有点奇怪的地方，因为照妈妈你这么说的话姜大哥的家不是应该在军区大院里吗？可是他的家我以前去过啊？那里可不是什么军区大院”就在我还在为姜大哥的悲惨身世感到伤感时我忽然想到了一个奇怪的地方。
　　“你说这个啊，我同学听他那些留在部队的朋友说那个收养他的首长是个对别人对自己都要求非常严格的人，在姜天翼18岁的时候就要姜天翼自己出来历练了，所以打哪以后除了逢年过节外姜天翼几乎都没有回到那个首长的家里，所以你去过的那个地方应该就只是他自己在外面租的房子而已吧！”妈妈再一次为我解释了我的疑惑。
　　“额……这个首长怎么和蕾姐的爸爸一样令人无语呢？蕾姐的爸爸也曾经让她去搞什么三年的试练，不过这样的话姜大哥的事情都可以解释得通了，难怪他这么反感当兵的了原来是因为他的家人都死在了战争之中啊！同时也解释了没当过兵的他却为什么可以成为军队的军事顾问的事情，因为经历过血与火的考验并且又是在军区大院长大的他自然受到了那个首长的熏陶所以要他去教那些新兵蛋子当然没什么问题”听完妈妈的话我总算是把所有对于姜天翼的迷惑都解除了。
　　“现在你明白了吧！姜天翼这个人绝对是个深不可测的人，所以我才不赞成你和这样的人在一起，你和他做师生、做朋友或者做兄弟我都不反对，虽然我也很同情他的身世，可是同情归同情但要他做我的女婿我绝对不能答应”说完姜天翼的事情后妈妈仍然不忘叮嘱着我一开始的问题。
　　“我知道，我也一开始就和您说过我只是当他是我的老师、我的大哥而已”听到妈妈老生常谈的再一次说起那些令人烦心的事情时我不耐烦的回答着他，不过这时我想到一个问题，一个和我有关的问题，那就是姜天翼既然是军区首长的养子的话那么蕾姐这次的事情他不是完全可以动用他们家的势力帮她解决的吗？却为什么要把办法想到我身上呢？
　　想到这个疑问后我也拿出手机拨通了姜天翼的电话，这次知道真相后我看他还怎么隐瞒我，哼！“喂，姜大哥吗？是我，雪怡啊！我有件事情要问你”。
　　“是雪怡啊，你有什么事情吗？”电话那头的姜天翼慵懒的问着我。
　　“问出这个问题之前我先问你另一个问题，那就是你到底是什么人？为什么在你身上有着这么多的秘密？我可以告诉你这次你休息再骗我了”我严肃的问着他。
　　“嘿嘿，我说雪怡，你怎么突然问这个？我姜天翼哪有什么秘密呢？我就是一个小人物而已”姜天翼呵呵的笑了一声后故作不解的回答着我。
　　“哦？你还挺嘴硬的，既然你不说的话那么我来替你说好了，那你听好了看我说的对不对，姜天翼，男，云南麻栗坡，县人，于1984年的老山战役中失去了亲人沦落为孤儿，后被某军区首长收养……”哼，还想瞒着我，既然你不说的话那么就别怪我揭你的老底了，不过当我才说了一个开始的时候姜天翼听到我的这些话他立刻紧张了起来。
　　“停！别说了，我叫你别说了……你是怎么知道这些事情的？是谁告诉你的？”这一刻的姜天翼完全没有了他以往的沉稳与睿智反而是惊慌失措的大声呵斥着我。
　　“哼！终于肯说实话了吗？要我告诉你我知道这些事情的原因也可以，但我你得先告诉我为什么非要我接过这个公司与林少文这个男朋友不可，既然你有这样的背景的话你完全可以动用你养父的势力将蕾姐与林少文这次的事情摆平啊？你为什么不这么做？”虽然被姜天翼呵斥了，可是我同时也从姜天翼的紧张中知道了这次他已经服软了，所以我就趁热打铁的追问着他，因为如果可以的话我就不必接过这个公司，当然最主要的就是可以不用成为林少文那个所谓的女朋友了。
　　“好吧，既然你都知道了这些事情，这些连林少文都还不知道的事情的话那么我就告诉你，那是因为我的养父是个为人非常严格同时也是个为官非常清廉的好将军，所以他说过禁止我们这些他的家人以他的名义做事情，如果被他发现的话他会毫不犹豫的和我们断绝关系，我知道他这并不是一时放的狠话而已，他一定说到做到。而我的情况既然你已经知道的话那么你应该知道他养育了我很多年，所以我不想失去他这个亲人了，或者我不想再次失去亲人。你是个有着温暖家庭的女孩，所以你是不会体会我的心情的，那种亲眼看着自己的亲人死在自己的眼前而无能为力的感觉，当年面对着突如其来的侵略者我的父母他们为了我能够活下去而将我推进了一个粪坑里，就这样我苟延残喘的活了下来，可是却也眼睁睁的看着我的父母与其他亲人被他们杀死而已无计可施……所以，所以这次徐蕾与林少文的事情我是绝对不可以动用养父的势力的，因为我不想连他也失去了，你能明白吗？”姜天翼哀伤的向我讲述着他这么做的原因，而他的话也深深的触动了我，我想确实如他所说的一样有父母有亲人的我永远也不会体会他的痛苦了吧！而这种痛苦也是我万万不想体会的。
　　“对不起姜大哥，提起你的伤心事了，原来你有这样的苦衷，你放心我不会令你为难的”我自责的说道。
　　“雪怡，你不必自责，应该说对不起的人是我，是我自私了，可是我也没有办法，那么现在你可以告诉我你是怎么知道我的这些身世的吗？因为这些惨痛的过去我本不想再回忆起来所以我也没有对任何人说起过，即便是林少文也不知道我的过去，所以我很好奇你是怎么知道的？”姜天翼叹了口气后问着我。
　　“是我妈妈，她有几个同学以前当过兵当年也去过老山前线打仗，所以他们自然知道你的事情，而当我妈妈听到你的名字后就想起了她同学曾经和她说起过的事情，后来她和她同学问了一下后我们就知道了你全部的事情，真是没想到姜大哥你原来还有这样的身世！”姜天翼都把要说的说完了，那么我自然也要信守承诺了，所以我就将我是如何知道的告诉了他。
　　“原来是这么回事，那么看来你妈妈的这些同学应该也是我养父曾经的部下了，难怪他们这么了解我的事情”我的回答也解开了姜天翼的疑惑。
　　PS：本章完，本章中提到的老山战役具体是发生在1984年4月28日到1986年才真正结束，具体想了解这段历史的朋友可以自己在网上搜索一下就知道了。而本章中关于姜天翼的身份也只是Were我结合了以前问情留下的一些线索分析出来的，但具体问情是怎么想的这个已经无从得知了，而李雪怡在姜天翼家中看到的那张相片的来由也已经随着问情的入宫而深埋地下成为了永远的谜团，毕竟不管Were我怎么分析、怎么猜测都只是我的猜测而已，而真正的答案就只有问情知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第101章 所谓的男朋友
更新时间2013-5-10 10:27:03  字数：4157

　知道了事情的真相后一个星期在我的小心翼翼之下过去了。这个星期以来令我最担忧的事情有两个，一个是萧莹盈的事情，知道她会对我不利后这一个星期我不论做什么事情都是格外的小心谨慎，搞得自己就和个做情报工作的地下工作者一样。第二个就是姜天翼大哥，在知道了真相后姜天翼总算隔三差五的追问我那件事情考虑得怎么样了，而我仍然是一直找尽各种理由推脱着，一直没有给他们答复。虽然一直推脱，可是我知道他们一定已经越来越着急了。这不，今天下午上完他的课后他又单独留下了我，问着那个相同的问题。
　　“雪怡，相同的废话我也不多说了，我只想知道你到底考虑好了没有？这都一个星期过去了啊，你是知道的，我们的时间真的已经不多了，再加上最近萧莹盈的集团对我们的攻势已经越来越猛了，我们真的很想快点知道你的答案”同学们一走后姜天翼便开门见山的问着我。
　　答案？其实对于这个问题的答案我想我根本就没有别的选择吧！因为的确如姜天翼所说我是不可能看着蕾姐他们一家人有难而袖手旁观的。蕾姐这个人虽然人奇怪了点，性别取向也有问题，但她对我可是没话说的，所以我当然不能见死不救。还有就是林少文，虽然我不知道他是否真的已经忘记了萧莹盈，但他现在同样对我很好这个我同样也是看在眼里的，所以我照样没有理由不帮他。而现在我之所以没有说出这个大家已经心知肚明的答案其实也只是在拖延时间而已。看着他们大家这么着急我自己也觉得自己好优柔寡断、好懦弱，可是我还是没有办法接受成为某个男人的女朋友这件事情，我想这也许是受了上次暂时变回男生时的影响吧！因为当时很久没有变回男生的我早就已经适应了女生的身份准备乖乖当个女生了。如果没有这次暂时的变身的话我就不会阴错阳差的与林玲短暂的在一起、短暂的找回那个已经注定找不回的男性意识，我也不会像今天这么的犹豫不决了，也许今天我真的已经可能答应了林少文也说不定。
　　“姜大哥，其实你们心里应该都很清楚我的选择的，因为我没有选择，我不能眼睁睁的看着蕾姐有难而见死不救，而林少文也不止一次的帮助我，于情于理我也没有理由不帮他，但我现在这样犹豫不决也有我自己的苦衷，所以你回去告诉林少文我……我答应做他的女朋友，但你要明确的告诉他我只答应做他名义上的女朋友，明白吗？这已经是我现在能够接受的底线了”我当然也知道他们明白我没有选择，而他现在这样问我也只是出于对我的尊重而已，所以在没有更好的办法之下我只能答应他们了，但是我还是郑重其事的叮嘱着姜天翼。
　　“我明白，尽管如此我们还是要谢谢你，虽然不知道你到底有什么苦衷而不能真正的接受林少文，可是我们都尊重你的决定”姜天翼也认真的回答着我，接着他伸出手对我说道：“对了，借你的手机给我用一下”。
　　“哼！又想玩神秘吗？你难道忘记了你在我面前已经没有秘密了？你不就是想和上次一样用我的手机打电话给林少文？真当我是傻妞呢？”一听到他要借手机我就想起了上次和妈妈来学校公开女生身份时他的所作所为，我捂住口袋不理他，只是对于自己脱口而出的这个称呼感到一阵汗颜……我居然自称自己是傻妞？看来真的和妈妈说的一样我再也不是那个曾经的李薛义了。
　　“喝，你这丫头居然大脑开窍了啊！不错嘛！”姜天翼笑呵呵的调侃着我。
　　“什么？你这么说我以前很笨喽？”听他这么一说我就气不打一处来，虽然我以前的确干了很多白痴的事情，但我可不能承认哦。
　　“你以为呢？好了雪怡，把你的手机借给我吧！”
　　“好吧，看你这么可怜巴巴的求我就借给你吧，不过这次你总不会多此一举的把通话记录删掉了吧！”我一边说着一边将自己的手机递给了姜天翼。而姜天翼接过了我的手机后就拿着手机走出了教室，可恶！狗改不了吃屎的家伙，我都已经知道他要打电话给林少文了他居然还要玩神秘，这家伙玩神秘有瘾啊？
　　“打完了，林少文说他等下来接你和你还有许蕾一起吃个饭”一会后该死的姜天翼终于回来了。
　　“你这混蛋不玩神秘会死啊？”我接过手机气愤的说着他。
　　“小丫头懂什么？有神秘才有高度明白吗？”
　　“切，歪理一堆堆的，这也会产生距离，知道吗？”我也不甘心的反击着他。
　　走出教室后我和姜天翼就来到了校门口等待林少文，没过几分钟林少文的那辆白色宝马车就在学生们羡慕的目光中进入了我的视线。车子一挺稳一身白色西装的林少文就带着满脸的笑意走下了宝马车，并且在我还没有开口说话时这个家伙居然毫无顾忌的伸手抱起了我。
　　“哈哈，雪怡，我真的太高兴了，你终于答应做我的女朋友了”林少文兴奋的说道。
　　“林少文！你混蛋！快放下我”众目睽睽之下居然被他这样抱起来真是羞死了，可是现在是女儿身的我还能怎么样？只能象征性的无害的捶打他的肩膀以示自己的不满。
　　“哈哈，不要紧的雪怡，你打吧，就算被你打死我也心甘情愿”虽然被我拒绝，但林少文居然说起了厚颜无耻的话，不过说归说他还是放开了我。
　　“哼，瞧你那小人得志的样子，虽然答应你了但我可是有几件事情要事先和你说清楚，第一我们就只是名义上的男女朋友而已，你明白吗？第二我这么做可不是为了你，我是为了蕾姐着想，你可千万别自作多情了”他收手后我仍然怨气未消的提醒着他。果然，这个家伙在听到我的提醒后刚刚的好心情立刻就没了，他垂头丧气的回答到：“哦，我知道了，我们就只是名义上的男女朋友，可是雪怡我相信我们迟早有一天会变成真正的男女朋友的，我不会放弃的”。
　　“随便你”我放下一句话后就走进了他的宝马车。
　　“呵呵，虽然我们现在只是名义上的男女朋友而已，但这仍然是个很好的开始，所以今天还是有必要庆祝一下，走，我们一起去庆祝庆祝，我不光叫了许蕾，我妹妹还有她的那些好姐妹们都会一起来庆祝这件事情的”林少文干笑了一声后关上车门对我说道。
　　“什么？你叫了林玲？她……她的话还是不要了吧！”当听到林少文说他居然还请了林玲时我吓出了一身冷汗，这混蛋也太会给我出难题了吧！他根本就不知道我现在最无法面对的人就是他妹妹林玲了，他居然让自己的妹妹来亲眼看着她曾经的“男朋友”成了她的“嫂子”，这真是比杀了林玲还残酷，可是我偏偏又知道这不能怨林少文，因为他不知道实情。
　　“雪怡，你怎么了？为什么别叫林玲啊？你和她不是很好的姐妹吗？我们现在成了男女朋友那么她作为我的妹妹，你的好姐妹一起来庆祝下应该是合情合理的啊？”不知真相的林少文满头雾水的问着我。
　　“这个……那个，哎呀，这里面有……”林少文说的话有理有据我根本就无从反驳，而要反驳他的唯一办法就是说出实情，可是这个实情可以说吗？显然不可以。
　　“这里面有什么？不要想多了雪怡，就只是一顿饭而已，再说大家多多聚一聚也没什么不好，就这么定了吧！”见我无话可说林少文便下了决定，言罢他就发动了他的宝马车。真是的，我真是被这个林少文给气死了，最主要的是有话不能说这个才叫我憋得慌。
　　车子中的我就这样带着无比郁闷的心情和林少文还有姜天翼一起来到了一家很不错的酒店，而车子刚刚开到酒店门口的时候我就远远的看到酒店门口站着几个女孩，林玲与婷婷还有蕾姐理所当然的都在其中，不过最令我意外的居然还有李艳。当然现在我应该不用再担心她会记恨我了，一是因为过年的时候我已经和林枫把应该说的都说清楚了，二是现在的我已经名义上是林少文的女朋友了，当然她也就不会担心我这个“有夫之妇”去抢林枫。虽然我一直只是把林枫当成我的好兄弟而已，可是人家偏偏就不是这么想的啊！
　　“哥、雪怡，你们来了啊！”酒店大门口，林玲神情复杂的过来迎接着我们。
　　“林玲，对不起，我……”看到林玲时我根本就不知道应该如何面对她。
　　“没什么雪怡，你能和我哥哥走到一起也不错，这样我们仍然算是一家人呢！”林玲强颜欢笑的拉着我的手说道，可是我很清楚其实她是很难过的。
　　“小玲、雪怡，你们在说什么呢？我怎么一句也听不懂？”我和林岭对话听得林少文云里雾里的，他摸着脑袋问着我们。
　　“没……没什么”我和林玲都赶紧掩饰着我们刚刚的尴尬。
　　“你们两个丫头在搞什么啊？奇怪？算了不说你们了，我们还是快点进去吧！”见我们都不说林少文只好放弃了追问的念头，说完后他就拉着我的手一起走进了酒店，而我无奈之下也只好尴尬的任由他拉着了。
　　刚刚一阵尴尬都还没有过去这时另一个令我头痛的人好像觉得我还不够头痛一样的跑过来抱着我向我埋怨到：“雪怡，我的小公主，你怎么就这么答应当林少文的女朋友了呢？难道你不想做我的好老婆了吗？”不用我多说，这个人当然就算蕾姐了。
　　“蕾姐，我的亲姐啊！亏你还好意思抱怨呢！如果不是为了帮助你们家渡过难关的话我才不想成为林少文的女朋友呢！即便是名义上的我也不想，我这么做可都是为了你们许家和林少文他们林家”我推开她极为不满的向她申述着我的苦衷。
　　“啊？你都知道啦？”听到我的话许蕾没有出现我想象中的神情，而是感到了很意外。
　　“你说呢？不然你以为我为什么会一改常态的答应你们这么胡闹的要求吗？你难道要瞒着我一辈子？”我白了许蕾一眼后说着她，并且同时望向了林玲，因为我的这个话同时也是说给林玲听的，希望她可以明白我的用心，果然知道真相后的林玲脸色立刻好转了些。
　　“雪怡，我的好老婆，你就不要生气了，都怪我不好，我也不是有心要瞒着你，还不是林少文他自己的私心”许蕾摇着我的手向我哀求着。
　　“你！你们两个，不，是三个，因为还有姜天翼，你们三个居然联合起来骗我，所以呢为了惩罚你们三个，我就不再是蕾姐你的‘好老婆’了，因为我已经答应了你们的要求当了林少文的女朋友，而林少文的话为了惩罚你所以我就只答应当你名义上的女朋友，你记住了我们只是名义上的！至于姜大哥怎么惩罚他等我那天想好了再说”我不依不饶的对着他们这几个罪魁祸首说道。
　　“好了好了，雪怡你就不要生气了我们还是先忘记这些烦心事好好的来吃个饭先，我猜你也不想大家吃个饭都不开心吧！”这时罪魁祸首之一的姜天翼一副事不关己的样子过来催促着大家。
　　大家闲聊了一会后我们就一起在这个硕大的包厢里落座了，而我理所当然的被大家安排在了林少文身边，毕竟我们现在已经算是名义上的男女朋友了，只是令我尴尬的是大家不知出于什么考虑居然把林玲安排在了我的左手边的位置。这下好了我夹在了他们兄妹“之间”了。这算是什么情况？左拥右抱？额……这个词用在这里似乎不桥当哦！再说对于右边的这个家伙我可就是被抱的对象了，刚刚就发生了一次。而当我夹起一块鸡肉时那个该死的林少文居然一脸期待的看着我，我斜眼望了一眼左手边的林玲后直接将这块鸡肉放进了自己的嘴里，给他们两个来个两不得罪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第102章 偶遇小涛
更新时间2013-5-10 10:27:23  字数：4115

　生活在霓虹灯世界的人们在纸醉金迷之下总是希望用那虚伪的面具来伪装自己，把自己伪装成一个个的善男信女，事与愿违面具之下的他们却有着一颗无比虚伪的心。我很想说我和他们不一样，我并不虚伪我很纯洁，可是我却又和他们一样在做着虚伪的事情！此刻我的内心一直有两个声音在回响着，一个对我说“你是对的，你是在帮助你的朋友”而另一个声音却说“你是虚伪的，因为你并不爱他！”。
　　至于我在做什么虚伪的事情呢？那就是和林少文的这个所谓的男女朋友关系喽！自从我答应做林少文名义上的女朋友后，林少文这个家伙就天天都到我的学校与宿舍来接我上学与放学，并且还天天都请我吃饭。他最近的一系列行为搞得我不知所措，因为我们说好的就只是名义上的男女朋友而已，可是明眼人都看得出来他这个已经和实际上的男朋友一样的关心我了。我好几次和他说希望他不要这样粘着我，可是他的话却又说得我不从反驳。因为他说虽然我们自己知道我们只是名义上的男女朋友，可是别人可不知道当然也不能让他们知道我们就只是名义上的而已，甚至我们本来就是要让他们知道我们是男女朋友！他都这么说了我还能怎么办？那只有随着他了。
　　“雪，我来接你了，今天我陪你去买些衣服吧！我林少文的女朋友一定要穿得漂漂亮亮的才行啊！”我一放学后林少文果然一如既往的来到学校门口接我，并且还叫得非常的亲密。
　　“好啊阿文，那我们去逛街吧！”阿文？额……这个称呼说得我自己都觉得很肉麻，可是我又不得不这么说，因为我们现在在其他人眼中可是男女朋友啊！男女朋友这么互相称呼好像是理所当然的吧！反而不这么亲昵称呼的话才反常呢，并且为了演好他女朋友的角色现在的我也已经不再穿原来那些中性的衣服了，而是每天都穿的花枝招展的，现在我的宿舍里的女装衣服已经多得装不下了，当然这些衣服都是林少文帮我买的了，并且托他的福我最近的伙食费也都省掉了。
　　“雪，你今天穿得真漂亮，不过还是有些美中不足”林少文将我全身上下扫描了一遍后夸赞着我今天的着装，的确，我今天上身穿的是一件粉红色有毛绒边的女生卫衣，下身则是天蓝色的紧身牛仔裤打底外面再穿上一条很短的牛仔裙，脚上的话穿的是一双米色的靴子，我的这一身行头也是林玲与婷婷教我的，这样一穿的确很漂亮，只是不知林少文为什么会说美中不足呢？难道他比林玲与婷婷那些女生还知道怎么打扮？汗……应该是我想多了。
　　“不会啊？我今天的打扮可是林玲与婷婷帮我设计的，应该没有什么地方有不足的吧！”我不解的问着林少文。
　　“穿着自然是非常漂亮，我说美中不足的地方不是你的穿着而是你的装扮，像你这么漂亮的女生怎么不化妆呢？我想如果你化化妆的话一定可以更漂亮的”在我的追问下林少文才说出了他认为不足的地方，原来他说的是化妆啊！
　　“哼，我以为你要说什么呢？你也不看看我是谁？像我这种青春无敌美少女怎么会需要那些画蛇添足的东西？你难道不知道自然才是美吗？”
　　“额……也是，你的确更适合这种清晰自然的装扮”虽说我的话只是自己的自夸而已，但林少文看了看我后却发表了赞同的意见。
　　街道还是那熟悉的街道，店铺依旧那那些店铺。今天我们也如同往常那样肩并肩的穿梭于各个商铺之间购买着我认为心仪的东西，老实说对于逛街我并没有多大的兴趣，而现在之所以和林少文出来逛街闲玩也只是做样子给萧莹盈看的而已，同时又可以让林少文给我买一些自己喜欢的东西何乐不为呢？逛完街我们就就近找了一家KFC吃东西，本来林少文是准备找家高档酒店吃饭的，不过我是无所谓，所以就就近解决今晚的晚饭了。
　　“阿文，我们这样还要多久啊？”我一边吃着鸡腿一边问着林少文。
　　“雪，什么叫‘这样’？你是指什么呢？”林少文满头雾水的问着我。
　　“我说的就是我们现在的关系啊！到底还要坚持多久？天天这么出来玩我都累死了”我不满的抱怨到。
　　“嗯……，如果可以的话我希望是一辈子”林少文嬉皮笑脸的回答着我。
　　“啥？你想一辈子？你，你做梦！”我气愤的回了了他一句，还想一辈子？就这几天都快被他烦死了。
　　然而就在我和林少文嬉笑时一辆保时捷车从我们所在的KFC的窗前飞驰而过，本来一辆车子而已并没有什么大惊小怪的，不过车后座上面坐着的人我就很在意了，因为他就是消失了很久的小涛。而开车的人我则没有看清她的容貌，只是通过着装打扮知道她是一个年轻的女子。看到他们后我立刻拉上林少文跑出了KFC。
　　“阿文，快！帮我追上前面那辆红色保时捷车”强行把林少文推上他的宝马车后我急急忙忙的对林少文说道。
　　“追前面那辆保时捷车？为什么呢？前面那辆车子有什么问题吗？”林少文不解的问着我。
　　“别废话了，让你追你就追，再不快点的话他们可就走远了”着急中的我也懒得和林少文多解释什么了便直接命令着他。
　　“好，那你记好安全带，我要飚车了”见我很着急林少文也就知趣的不再多问什么，叮嘱了我一句后他就立刻开动了他的宝马车。
　　在林少文的全力追逐下我们已经越来越接近前面的这辆保时捷车了，同时开车的林少文也看清了这辆车子与车尾的车牌，当看清车牌后林少文却更加的感到不解了：“雪，你确定你要追的就是前面这辆保时捷吗？”。
　　“是啊？这车怎么了？有什么问题吗？”我反问到。
　　“这车当然没什么问题，不过这可是……可是萧莹盈的车啊！”
　　“啊？不会吧！这车是萧莹盈的？可是我刚刚明明看到小涛也坐在车上的啊？”林少文的回答令我感到很意外，我万万没有想到小涛居然会坐上萧莹盈的车，这是怎么一回事？我就说刚刚开车的那个女的怎么看起来有点眼熟，原来是萧莹盈。
　　很快两辆车之间的追逐就结束了，因为我们看到萧莹盈的车子已经停在了一家星级酒店门前。车子一停好后萧莹盈就首先走下了保时捷，车后座的小涛也紧随其后的走了下来。同时他们车子旁边的一辆宝马车也走下了一名中年男子，中年男子下车后立刻来到了萧莹盈与小涛身边。这个中年男子我虽然不知道他是谁，可是我对他还是有一些印象的，他就是上次我与林玲和林少文一起吃饭时遇到的那个同小涛在一起的中年男子。
　　“奇怪？小涛为什么会和萧莹盈一同出现呢？”我自言自语的说着。
　　“不清楚，不过看他们的样子他们应该是来谈生意的吧！你的这个同学可能是他们两家公司其中一家的人”听到我的自言自语林少文就为我解释了我的疑惑。
　　“那他是萧莹盈公司的人的可能性大点，因为他可是坐着萧莹盈的车子来的”我顺着林少文的话说出了自己的猜测。
　　“不管小涛是那个公司的人，总之像这种商业应酬一般都要进行很久的，我们难道要在这里一直等着他们吗？”对于小涛的归属问题林少文自然是不关心的，因为他现在关心的人就只有我，所以知道了他们是商业应酬后林少文就催促着我离开了。
　　“不等了，现在知道他过得很好我也就放心了，我上次可是听那个中年男人叫他韩经理呢！都当上别人的经理了我当然也就没有必要为他担心，那么我们走吧！”林少文说的对，像这种商业应酬的确是要进行很久的，我们当然没有必要一直在这里苦等下去，于是我就打开林少文的车门走上了他的宝马车。
　　“呵呵，他是虽然经理，可是他那有你厉害？你现在可是我们林氏集团下属的‘雪怡娱乐公司’的老板呢！”林少文笑呵呵的调侃着我。
　　“挂羊头卖狗肉而已有什么值得高兴的？”我不屑的回击着他。
　　“既然你不高兴的话那么我就让你实际管理这家公司吧？怎么样？”看到我的不屑林少文向我提议到。
　　“别……别，这点自知者明我还是有的，我压根就不是那块料，你就饶了我吧”听到林少文的提议我赶紧的给回绝了他。
　　……
　　离开了小涛他们所在的那家酒店后天色也已经不早了所以林少文就载着我回到了我的宿舍，本来林少文也打算上去的，最终在我的一再坚持下他独自一人回去了，我自己就两手拿着大包小包的战利品走上了我三楼的宿舍。
　　大门一打开我便慵懒的随手将两手上的东西扔在了床上，不过我扔的力度好像太大了点。随着我的这一扔一包东西就滚了出来，是什么东西呢？那就是今天逛街时林少文非要给我买的化妆品，都跟他说了不要他偏要买。汗一个，我又不会化妆拿化妆品来干什么？
　　“雪怡姐，我可以进来吗？”就在我为这些化妆品烦恼时门口响起了一个甜美的声音，她当然就是我最可爱的婷婷了。
　　“是婷婷啊，快进来，姐姐快想死你了”见是婷婷我兴奋的招呼着她。只是没想到这个小丫头听到我的话后居然立刻由晴转阴了，她嘟着个小嘴向我抱怨到：“雪怡姐你会想人家吗？最近你一直都和少文哥在一起都不理人家了，还好意思说想人家，哼！不理你了”。
　　“好婷婷，姐姐冤枉啊！那是林少文非要黏着我，再说了我这也是在帮助他们啊，好婷婷就不要生姐姐的气了好不好？再说姐姐怎么可能把我最可爱的婷婷给忘记了呢？你瞧，姐姐去逛街还不忘给你买礼物呢！”我拉着婷婷的小手哄着她，同时还将我今天买给她的礼物递给了她。
　　“哼！不要”婷婷气愤的扭过了头，不过……她虽然嘴上说不要，但手上可没闲着，一伸手毫不迟疑的夺过了我的礼物。这小丫头真是个长不大的孩子。
　　“咦？这不是化妆品吗？雪怡，你居然买化妆品了？”就在我刚刚哄好婷婷时林玲也来到我的房间凑热闹，一进来她就看到了我散落在床上的化妆品，她指着我的化妆品疑惑的问着我。
　　“是啊，是你哥非要买给我的，我说了不要他还是执意要买，你说我拿这些东西来干嘛？”我无奈的回答着她。而林玲听了我的话后不由的皱了皱眉头，她将头伸到我的耳边小声的对我说到：“你不要忘记了，你以后永远都是女生了，一个女生不会化妆行吗？你看看你的洁表姐她不是化妆得好好的吗？再说……”正当我认真的在听她说话时林玲就趁着我不注意突然间提高了嗓门大声的说道：“再说你现在是我哥哥的女朋友，我哥哥的女朋友不会化妆那不是给我哥哥丢脸吗？！”。
　　“你……你，你想吓死我啊，干嘛这么突然，吓死我了”她的突然袭击令我猝不及防，我心有余悸的拍着胸口质问着她。
　　“婷婷，我们两个今天就来教教这个不识时务的家伙化妆吧！让她完全堕落在当女生的好处中，怎么样？”林玲这个有恶劣癖好的家伙完全就不理会我的抱怨她转头问着婷婷，婷婷听到林玲的这个提议当然是非常的赞同的了。“好啊，我们就来教教雪怡姐化妆，我相信化妆后的雪怡姐一定可以更加的漂亮”。
　　“你们……”我刚刚想反驳她们时忽然也觉得林玲刚刚的话还是有一定道理的，既然我永远都是女孩子了的话的确不会化妆是有点说不过去，所以这句话才说了个开头我就将后面的话咽回去了，女装都已经接受了那么学学化妆也没什么坏处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第103章 小涛的无奈
更新时间2013-5-10 10:28:07  字数：4634

　今天的我一如既往的去学校上课，只不过与以往不同的是今天我的回头率又一次创下了新高。不为别的，就只是因为我今天化妆了，虽然化妆技术还不过关，但有林玲与婷婷两个老手的帮助也算是很不错了。不得不承认化妆后的我的确比没化妆的时候漂亮了不少，只是在化妆的时候林玲与婷婷却为我的造型争吵了一番。林玲是希望把我化得艳丽些，可是婷婷却觉得还是清新自然的淡妆适合我。经过一次艳丽一次清新的两次化妆比对后，最终的结果证实了作为一个服装设计师婷婷更有眼光，果然如她所说的一样淡妆更适合我。当然这也很和我的心意，毕竟我才开始化妆，一开始就把我搞得浓妆艳抹的话我自己也接受不了的。
　　“哇，雪怡，你今天好漂亮啊！”一进教室莉莉就一眼看出了我的不同，她惊喜万分的赞叹到。想想也是，这么明显的变化的确是个人都看得出来，毕竟在来学校的路上已经不知道让多少个无辜的男人撞电线杆子了。
　　“呵呵，是吗，只是我还是有些不习惯，感觉这样好像太高调了点，还是应该低调点好”我挠着头不好意思的回答着她。
　　“嘻嘻，这又有什么关系呢？反正就算不化妆你雪怡大美女的魅力仍然是掩盖不住的，你依然是万众瞩目的李雪怡，既然怎么样都无法低调的话的话那还有必要刻意掩盖吗？还不如就像现在这样大大方方的把你最美丽的一面展现出来给所有人看，让所有人都知道你是最漂亮的”莉莉头头是道的说到。
　　“额，你说的也对”莉莉的话说得我无从反驳，的确，既然掩盖不住的话当然就没有必要继续这样遮遮掩掩的了。
　　我和莉莉闲聊了一会后高数的老师终于姗姗来迟的走进了教室，我们的这节课也开始了。虽然高数是我喜欢的为数不多的几门课，可是今天我真的无心听讲，因为我发现今天小涛仍然没有来上课。我想现在正在忙着工作的他绝对不会再出现在这个教室里了吧！我可是记得上次遇见他时他说他已经准备退学了。想到这里我不由的为小涛感到惋惜，尽管他的成绩和我一样都不怎么样，但他就这样放弃了学业我还是为他感到不值，看来有机会还是要去劝劝他。
　　想着想着我不由的趴在桌子上深深叹了口气。而我的这声叹息也正巧的被高数老师听到了，看他那不满的样子就知道他一定很生气。果然他看到我居然还敢看着他时他终于忍不住了：“李雪怡同学，上课请一定要认真听讲”。
　　“是！老师我知道了”听到老头子发飙了我赶紧起身认真的向他保证着。
　　人总是有虚荣心的，这个满头白发的老教授自然也不能免俗，当他听到我这个在学校万众瞩目的风云人物居然屈服于他时他心里别提有多高兴了。听到我的保证教授满意的点了点头后就继续讲着他的课了。不过似乎老天爷并没有就此让这节课就这么安静下来的打算，因为就在老教授转身回去讲课没两分钟一名学校的保安就敲响了我们教室的大门。老教授极其不耐烦的走到教室大门打开了大门：“你有什么事情吗？我们在上课呢，如果没有什么事情的话就不要打扰我们上课了”教授一脸不悦的问着保安。当然他这是明知故问，因为他也知道通常情况保安是不会来打扰我们上课的。
　　“我知道，我只是替别人来找个人，说完我就走”保安回了教授一句，言罢他就望向了教室里：“李雪怡同学，你出来一下，校门口有人找你”。
　　“有人找我？是什么人？是男是女？”听到保安说有人找我时我立刻就谨慎了起来，毕竟现在是非常时期。
　　“是个女的，你出去不出去？去的话就别让别人久等了，不去的话我也知道怎么回绝人家”保安在我的追问下没有多想就告诉了我答案。
　　女的？那她是萧莹盈还是谁呢？我想除了萧莹盈外应该没有别人了吧！我认识的其他女生可不会在现在这个上课时间来打扰我。而萧莹盈却是唯一一个有这个可能的人，因为知道了萧莹盈的真面目后我就一直处在林少文与姜天翼的视线之中，有他们在我身边萧莹盈根本就没有对我不利的时间，而现在这个上课的时间就是她唯一接近我的机会了。去还是不去？这真是个令我苦恼的问题。
　　“喂，李雪怡同学，去还是不去请快点决定，免得打扰其他同学上课”就在我为去还是不去的问题苦恼时保安不耐烦的催促着我。
　　“好，我去”在保安的催促下我把心一横决定还是去看看好了，反正该来的要躲总是躲不掉的，既然如此还不如开门见山的和她面对面一次。我倒要看看在众目睽睽之下她能玩出什么花样。回应了保安后我就随着保安走出了教室，不过我当然也不会傻到真的一个人去面对未知的危险，所以在刚刚走出大门口的那一刻我悄悄的拿出手机拨通了姜天翼的电话：“姜大哥，你现在立刻到学校大门口等我，萧莹盈来了，她在大门口等我，我决定去见见她，看她想玩什么花样”。
　　“什么！！！雪怡，你怎么这么傻、这么鲁莽，明明知道萧莹盈会对你不利你还要去？”听到我的话姜天翼吃惊的质问着我。
　　“可是姜大哥，这样一直躲下去就真的可以天下太平了吗？我李雪怡又没做什么亏心事干嘛要一直东躲西藏的？再说大门口那种公众的场合她要对我不利也不太可能吧”
　　“哎，好吧，既然你都已经走出去了也没办法了，你就在校门口等我我这就赶过去，记住如果萧莹盈想带你去别的地方的话你千万不能答应，知道吗？”见木已成舟姜天翼一时间也没有办法了，他叹了口气后就叮嘱着我。
　　“你放心，我虽然答应了去见萧莹盈但我还没有这么傻，当然不会和她却别的地方，不过姜大哥你快点过来啊”我郑重的答应着他。
　　挂上电话后我就紧随着保安一起走到了校门口。果不其然，刚刚走到校门口时我就看到了那天晚上看到过的那辆属于萧莹盈的红色保时捷车，此刻的萧莹盈正休闲的背靠在她的保时捷车前抽着一根烟在等待着我。几天不见萧莹盈还是那么的漂亮，如果不是从姜天翼他们口中知道了萧莹盈的真面目的话我想我仍然会被她这个圣洁又美丽的外表给骗了吧！谁能想到一个这么漂亮、这么懂得待人处事的女人会是一个很有城府的女人呢？
　　“雪怡，你终于出来了，现在要见到你还真是难呢！”我一走到萧莹盈身边时萧莹盈首先开口了，她放下手中的香烟后冷冷的问着我。听到她的话我就明白了，明白了我们之间已经不需要那些虚伪的客套话了，因为我们双方都已经心如明镜。
　　“呵呵，我想现在我不会再喊你莹盈姐了，因为我都已经知道了所有事情的真相还有你的目的，所以我想我们是不能再以姐妹相称了，就算你愿意我也不愿意，因为我不想和一个一心想算计我的人做朋友”她说完后我也实话实说的回应着她。
　　“是吗，看来阿文和姜天翼已经把事情全部都告诉你了，既然如此的话我对你就只有一个要求”萧莹盈仿佛早就料到我会这么说一般，此刻的她完全没有因为我的话而感到很意外，她将烟头扔在地上踩灭后接着说道：“这个要求就是……离，开，林，少，文”。
　　“呵呵，萧小姐，你没说胡话吧？你难道不知道我现在已经是林少文的女朋友了吗？而你就只是他的前任女朋友，并且现在的你根本就不爱林少文，你只是想利用他来打败许蕾而已”我冷笑一声后就给了她一个肯定的答复。
　　“那你呢？你又敢说你爱林少文吗？你也只是出于朋友才帮他而已吧！还有就是你知道了我的事情，而我也知道了你所有的秘密……”萧莹盈说到这里时忽然停了下来，接着她将头伸到了我的耳边悄悄的对我说出了一句足以令我窒息的话：“我还知道其实你原来的名字并不叫李雪怡的，对吗？李薛义弟弟”萧莹盈在说出我以前的名字时还故意在这三个字上加重了语气。
　　“什……什么？你说什么？！”听到她说出“李薛义”这个名字时我如芒刺背，心中惶恐万分不知道应该如何应对她，因为她说得出这个名字的话就说明她真的知道了我的秘密，至少我以前是男人的这个事情已经无法瞒住她了。可是这个事情实在是事关重大，我当然不能因为她说出的一个名字而服输，所以我还是装傻充愣的回应着她：“你在说什么胡话呢？我怎么一句都听不懂？”。
　　“哼！不管你承不承认都无所谓，我只是有些替林少文感到悲哀而已，没想到他现在爱的‘女人’居然是一个从男人变过来的冒牌货、一个人人妖而已……”萧莹盈得意的冷哼了一声。只不过她说的话实在是太难听、太刺痛我了，所以不等她说完我就打断了她：“够了！你说够了没有，我是什么人与你无关，我和你无话可说”说完这句话后我就立刻转身准备离开，其实我是不知道应该如何面对眼前这个女人，因为现在的我仿佛就像被她撕开了所有的衣服一样赤裸裸的暴露在了她的眼前。没有了李雪怡这个美丽的伪装、没有了那些虚伪的掩饰。有的就只有令自己都无法面对的过去，那个颓废的大学男生李薛义。
　　我曾经无数次的想象着哪一天我的秘密会在无意中被大家知道，想象着大家知道了我的秘密后他们会怎么看我？是鄙视还是嘲笑？又或者是同情？这些以前都只是我的猜测而已，可是当这一天真的来到的时候我却又不知道应该如何去应对它们，而以前所设想的那些应对的说辞在这一刻真的到来的时候却显得那么的空洞乏力。
　　“你无言以对了吗？也是，自己的秘密被人拆穿当然会没脸见人。现在我给你两条路，一是你主动离开林少文，这样的话你的秘密仍然可以保住，在所有人眼中你仍然是那个万众瞩目的李雪怡‘大美女’。二是由我来公开你的秘密，只是这样的话所有人就都知道了你是个从男人变过来的怪物，他们对你就只剩下冷眼还有鄙视了。你自己考虑清楚吧！反正不管你如何选择其结果都一样，林少文注定都会离开你，而你主动离开的话至少还可以有颜面的离开，也不用担心被人嘲笑遭人鄙视”在我刚刚转身之时我身后传来了萧莹盈那不带任何感情的声音。
　　“……”听到她的话我的身体不由的震了一下，这一刻我流泪了，流下来了不甘的泪水。不甘的是命运的捉弄，更加不甘的是无法选择的结局，的确如她所说不管我会如何选择，林少文注定都会离开我，现在我认识的这些朋友如许蕾、婷婷、姜天翼等人也一定会离我而去的，因为像林少文这种有身份有地位的人一定接受不了自己的女朋友是个怪物吧！其他人也一定不会愿意接受一个怪物一般的朋友的。
　　我知道我真的不能继续呆在这里了，因为我无法面对现在的萧莹盈更加无法面对现在的自己，于是我选择了逃避。我擦了擦眼角的泪水后就快步的离开了校门口。我一直快步的向学校里走着，仿佛这里才能给我安全感一般。可是我错了，就在我走到教务处大楼前时遇到了一个很久都没有在学校里出现过的人，他就是小涛。现在的小涛手里拿着一些证件走出了教务处的大楼。看到他我的怒气一下就被点燃了，想起刚刚在校门口受到的屈辱我就无法原谅小涛，不为别的，就因为他是除了林玲以外唯一一个知道我是由男变女真相的人。林玲可是林少文的亲妹妹她当然没有可能会把我的这个秘密告诉她哥哥的对头了，那么萧莹盈知道我的秘密的唯一可能就是小涛，再加上那天晚上我的确看到了小涛和萧莹盈在一起，所以这个泄密的人除了他之外没有别人了。
　　“韩涛（小涛的全名）！！！你这个畜生给我站住！！！”我指着小涛大声的呵斥着他。
　　“呵呵，雪怡，真巧啊，居然在这里遇到你，我记得现在你不是应该在上课的吗？”听到我的声音小涛惊喜的向我走了过来，看到他那嬉皮笑脸的样子我就更加来气，当他走到我身前的时候我就毫不犹豫的举起我的右手一巴掌挥向了他的脸。一声清脆的脆响过后他脸上的笑容才消失了，他捂着被我拍中的脸一脸不解的问着我：“雪怡，你这是怎么了？怎么好端端的要打我一巴掌啊？难道是我做错了什么吗？”。
　　“呸！你这不守信用的畜生居然还有脸问？你难道真的不知道你做了什么对不起我的事情吗？我问你我的那个秘密是不是你告诉萧莹盈的？”我一脸怒气的审问着他。
　　“这……这个”得到我的提示的小涛终于知道了我生气的原因，他支支吾吾的不知道如何开口，或者说不知道应该如何为自己辩解，不过我已经把话说开了他不说当然是不可能的，最终他万分为难的回答着我：“雪怡，这个……这个事情的确是我说出去的，对不起！不过我也有我的苦衷，希望你能听我解释”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第104章 我真的不是男生
更新时间2013-5-10 10:28:28  字数：5720

　“苦衷？你还有什么苦衷？连自己朋友都出卖了还有什么苦衷可言？”我鄙夷不屑反问着他，只是对于这个反问我并不怎么期待他的解释或者说是他的借口。
　　“雪怡，你相信我，我真的有我的难处，你应该没有忘记因为我爸爸的病我欠了你二十万吧！我希望可以尽早将钱还给你所以我才这么做的。萧莹盈知道我和你是很好的朋友，更不知道她从何处知道了我家的难处，所以她说只要我将我所知道的关于你的事情告诉她的话她就承诺让我在她的集团里当经理，只有这样我才可以快速的赚到足够的钱”小涛很是激动的抓着我的手向我解释着。
　　“就因为这个？就因为这些钱你就可以出卖我？让全天下的人来嘲笑我？让他们都知道我是个从男生变过来的怪物？哼！你还是收起你的假惺惺吧！说来说去你根本就只是为了钱、为了你自己的利益而已！”我奋力的甩开了他的手后不屑的质问着他。
　　“其实……其实不光因为这个，还有一个更重要的原因，雪怡，难道你真的看不出来吗？我……我喜欢你啊！虽然我知道你是从男生变过来的，可是我一点都不介意我仍然不可救药的喜欢你。正因为如此我才想让他林少文也知道你的秘密，这样对我和林少文来说才公平。如果他知道了你的秘密，知道了你是一个从男生变过来的女生，但他仍然不介意的话就说明他是真的爱你的，反之则证明了他对你的爱只是虚情假意而已，因为如果真正爱一个人的话是必须要包容她的一切的。他曾经不止一次的帮助过你，如果他真的不介意你的过去的话那么我就无话可说了，这样我也可以放心的看着你们在一起，因为他可以给你幸福”在我的质问下小涛终于艰难的下定了决心将他心中的话说了出来。
　　“借口！都是你的借口而已！口口声声的说喜欢我却又用这种方式来伤害我让我受到别人的鄙视与冷眼，这难道就是你口中的爱？”我激动万分的向他吼道。
　　“不！雪怡，我并没有伤害你的意思，我只是希望通过这件事情让你看清林少文的心意，像他这种大家族出身的公子哥一定接受不了你的过去，但我和他不一样，我不介意你的过去”
　　……
　　……
　　“小姐？美女？小妹妹？我们到了，你该下车了”就在我处在对昨天的事情的回忆中时我的耳边响起了一个声音，随着这个声音的响起我立刻被他从回忆中拉了回来。
　　“谢谢你的提醒，给，这是车钱”我付了的士的车钱后就关好车门走下了的士。至于我现在在哪里呢？那就是我的家里。在发生了昨天的这件事情后我就立刻回到宿舍简单的收拾了下行李便踏上了回家的路。
　　我关掉了手机、关上了宿舍的大门仿佛突然人间蒸发一般的消失在了朋友们的视线中，也从林少文身边消失了。我想昨天下午不知道发生了什么事情的他一定一如既往的在学校门口等待着我吧，虽然这样很对不起他更对不起大家，可是现在的我真的无法面对他们。是逃避也好是懦弱也罢！总之现在的我已经站在了自己的家门前，因为现在就只有我的家人不会嫌弃我，甚至不论到任何时候发生任何情况我的家人也一定不会嫌弃我的，他们更能给我一个心灵上安慰。家对于我们任何人来说都是心灵的最后一道避风港。
　　大门前的我一手拿着不多的行李一手按下了家里的门铃，门铃刚刚按下我便从大门内听到了一个非常熟悉的声，这是一声非常动听的猫叫声，这“喵”的一声告诉了我它是谁，它当然是我的小瑟了，原来它一直还在我们家里啊！对了，现在不会嫌弃我的还有我的小瑟，它可是很忠诚的哦！
　　“咦？雪怡怎么是你？你怎么突然回家来了？出了什么事情吗？”大门一打开妈妈见到站在门外的人是我时立刻就开始了她的长篇大论。而妈妈怀里的小瑟见到我也乖巧的“喵呜”了一声。
　　“没什么妈，我只是有些事情所以才临时回来一下”我一边逗着小瑟一边回答着妈妈。
　　“还是先进来吧，等进来再和妈妈好好说说”虽然我如此说，但对我非常了解的妈妈还是从我的话从听出了这些事情一定不是小事。
　　走进自己的房间放好行李后我就回到了客厅里，一走回客厅妈妈果然已经坐在沙发上准备听我的解释了，于是我也不多废话的坐到了她的身边向她倾述着自己的烦恼。
　　“妈……，我应该怎么办？我不敢想象林少文还有大家知道了我的秘密后他们会怎么看我，会不会觉得我是个不男不女的怪物？”讲述完后我心情难过的向妈妈询问着解决问题的办法。
　　“原来是因为这件事情，雪怡你放心，如果他林少文因为这个原因就放弃你的话他会遗憾终生的，因为你真正的秘密就连你自己都还不知道，总之你要自信点，知道吗？”听完我的讲述妈妈总算放心下来了，从她现在的这个态度看来她似乎根本就不在意我的秘密被人知道的事情。
　　“啊？妈妈，你怎么这样呢？我都急死了你却还一脸的无所谓，还有你说我不知道自己真正的秘密是怎么一回事？”我不满的白了妈妈一眼。
　　“雪怡，你不是一直想知道我们家族的变身秘密吗？”面对这我的追问妈妈却叉开了话题，她卖了个关子故意吊着我的胃口。
　　“哦？怎么妈妈你愿意说了？你以前不是说家族的族规规定族长不能将家族的秘密告诉下任族长外的其他人的吗？”听闻妈妈的话我很是意外，因为我没有想到妈妈要说的居然是这个，而这个也是我一直想知道的事情。
　　“家族的族规妈妈当然不能违背，所以妈妈还是不能告诉你原因，不过……”妈妈故作为难的回答着我，只是她说到后面的时候却又说了句“不过”，所以我知道她一定还有后话的，果然在我再一次的催促后妈妈就接着说出了后面的话：“不过你自己去‘偷看’族谱的话就不算违背族规，好了不多说了，我还得去买菜，都怪你这丫头突然回来害得我准备的菜都不够还需要去买一些”言罢妈妈就起身准备去买菜了，不过就在出门前她却“不经意”的把一串钥匙掉在了地上。
　　“嗯嗯，好的妈妈，你‘快去快回’吧！你放心有我看家保证不会有任何人进你们房间偷看什么族谱的”就在妈妈离开之际我信誓旦旦的向妈妈保证着，当然这个保证就只是针对外人而言的，我当然不会让外人去偷看我们家的秘密了，不过我自己嘛……嘿嘿，就不纳入考虑的范围了。
　　等妈妈关上大门后我就从地上捡起了妈妈刚刚“无意中”“掉”在地上的钥匙。以我对妈妈的了解，知道她既然留下这穿钥匙给我的话那么这穿钥匙一定是有用的。捡起钥匙后我就蹑手蹑脚的向父母的房间走去？蹑手蹑脚？奇怪我干嘛要这么小偷小摸的呢？虽说是“偷看”但此刻家里又没其他人在我有必要这样？想到这里我就不再这样蹑手蹑脚的了而是昂首挺胸的向他们的房间走去。
　　“喵呜……”然而就在我心里想到家里没外人时小瑟却似乎与我有心灵感应一般的叫了一声，仿佛在提醒着我家里面还有它的存在。
　　“你这死猫吵什么吵，我们现在可是在‘做贼’耶，给我小声点知道吗？不然我不喂你吃鹅肝了”我对着小瑟的小脑袋拍了一下，被我拍了一下的小瑟似乎也听懂了我的话不再继续叫唤了。
　　由于我不知道妈妈把族谱放在哪里所以进了爸妈的房间后我还真的像做贼一样的在这个不算太大的房间里翻箱倒柜着，然而找了好一会仍然没有找到。
　　“奇怪？这个房间就这么大点而已，妈妈能把族谱放在哪里呢？”我一边找着族谱一边自言自语的说道。
　　不过正所谓天无绝人之路，就在我为找不到族谱烦恼时与我一同进来的小瑟却自顾自的钻到了床铺底下，不一会它就用它那小小的身躯推着一个小盒子出来了。把盒子推出来后小瑟还得意的站在盒子旁边“喵喵”的叫起来向我邀功着。
　　“好小瑟，你干得不错，等下姐姐就喂鹅肝给你当奖励”我弯下身子摸了摸小瑟的小脑袋夸奖着它，小瑟也乖巧的舔了舔我的手背回应着我。
　　在小瑟的帮助下我终于找到了这个装着我们家族族谱的盒子，当我准备打开的时候果不其然盒子没法打开，因为盒子被妈妈上了一把锁。我想妈妈刚刚给我的钥匙一定就是用来打开这个盒子的，错不了的。
　　“打开了”我轻轻一扭钥匙就轻轻松松的打开了盒子上的小锁，而我也终于如愿以偿的看到了这个我一直一来都想看却没法看到的东西，也就是我们家族的族谱。
　　拿出这本很陈旧的族谱后我就坐在妈妈的化妆台前认真的翻看了起来，从距离我们这一代最近的记录直到我们家族最早的祖先的历史都被我一一的看了个遍，看着看着我的心情也逐渐好转了起来，并且在看到最关键的内容时我终于忍不住的开怀大笑了出来。
　　“哈哈！原来是这么一回事，太好了！我并不是由男生变成女生的怪物，我就是我！我就是李雪怡，一个真正的女生”看到这里时我开心的捧着族谱自言自语着。
　　至于我究竟看到了什么呢？额，这里面的解释太深奥了我也不知道应该怎么说。总之简单的说就是我们家族的族人其实并不是被某种未知的神秘因素而变身，变身这种事情在现实中当然不存在了。我们家族的“男人”准确的说其实一出身的时候就本来应该是女性，但因为家族的一种遗传的生理疾病而长出了一幅没有任何男性机能的所谓的男性器官，不过等到发育期的时候由于体内真正的女性荷尔蒙的关系身体开始了自我性别纠正并且那些没有任何机能的男性器官也开始萎缩直到发育完全时真正的变回了本来的性别。至于为何会出现我们家族的这种遗传病就不知道了。这也正是为什么这个家族秘密不能让其他人知道的原因，因为我们家族自己也还没有找到根治的办法，所以家族的祖先当然不希望别人知道我们家族的秘密了，不然还有什么人愿意娶我们家族的女孩呢？而知道了家族秘密的族长的首要任务就是继续继承祖训为家族的族人们找到治疗这个遗传病的办法，如果找不到彻底根治的办法的话我们家族的人就算到了发育期通过荷尔蒙作用自我纠正了她们自己，但这个遗传病却还是会一代代的遗传下去，一代代的后人仍然会重蹈祖先们的覆辙，不过很可惜到了外婆这一代仍然没有找到。
　　“难怪妈妈让我不要对女生有感情了，因为我本来就是一个女生，只是与一般女生不同的是我是一个患有先天遗传生理疾病的女生而已，不过现在好了，根据族谱的记载等我们身体发育稳定后我们的病就算是自我矫正完了，只是没想到我怎么会发育得这么晚？”看完了家族的族谱后我心中的疑惑总算是解开了，同时也放下了这个一直困扰了我将近一年包袱。现在的我终于不用在为自己是男生还是女生而烦恼了。因为我其实和林玲还有婷婷她们一样本来就是一个女生，当然不管是男生还是女生我都不介意，毕竟“男生”和女生我都当过了，我一直耿耿于怀的只是不知道自己应该是男生还是女生，但只要自己是完整的话不管是男是女我都能接受。
　　额……虽然现在知道了自己本来就是女生可是我又应该怎么办？应该如何面对现在的自己，为什么我和洁表姐与程表姐她们不一样？我想如果我和她们一样是从中学时就开始发育的话我现在一定也和她们一样接受能够和男生在一起的事情了，可是偏偏我是到了大学才开始转变。
　　“呵呵，既然我本来就是女生的话那么我就只能试着接受男生并且改变自己了，虽然不再是男生了或者说我本来就不曾是真正的男生，可是这样也好过男生女生我都不能去喜欢，至少这样我还是可以做为一个真正的女生去喜欢别人的，只是不知道我的真命天子是不是就是林少文呢？”心结解开后我也看到了自己今后的路，不再为这个问题而纠结的我突然做了一个决定。做出决定后我就立刻拿出手机从新打开了它，现在就让我来看看你们几个我认识的男生到底谁最关心我吧！最关心我的那个我就给他一次机会，呵呵，很邪恶的想法呢！
　　林少文……还有姜天翼，手机一打开后就跳出了一大堆的未接电话与短信，而显示在最前方并且数量最多的两个姓名就是林少文与姜天翼，当然林玲与婷婷几个女生的也不少。我想他们几个一定为我昨天的不辞而别急坏了吧！林少文兄妹就不用多说了，而姜大哥昨天甚至被我一个人扔在了校门口，本来我们两个昨天约好在大门口见面的，可是由于发生了后来的事情我就爽约了。现在不知真相的大家指不定怎么着急呢！从这密密麻麻的短信提示与未接来电我就能够体会到他们对我的关心。
　　“不行，既然现在没了困惑我当然不能让大家继续为我担心了”看着手机里的这些提示我真的很感动，同时更为自己一时的任性感到自责，为了不让大家继续为我担心我就准备打回去。不过就在我准备打回去时一件令我感动万分的事情发生了，那就是在我还没来得及打电话回去时我的手机却先一步的响了起来，并且提示上显示的是林少文的名字。没想到我刚刚才开机第一个打电话过来的人居然是他，这就足够说明他有多关心我、多在乎我了，在这一刻我着实的被他的执着感动得不轻，因为如果不是一直不间断的打电话的话怎么会这么巧合呢？看着手机屏幕上显示的这个名字我内心暖洋洋的。
　　“雪，你这一天一夜都在干嘛啊？为什么突然失踪了，就连电话也一直关机？你难道不知道我有多为你担心吗？”电话一接通话筒里首先就传出了林少文那焦急的询问声。
　　“阿文，对不起，昨天因为家里有些事情所以我就提前回来了，本来我是准备打电话给你的，可是我的手机昨天正好没电，现在才换了电池正准备打电话给你，没想到你先打过来了”面对林少文的关心我只好用一个善意的谎言来令他放心，因为真正的原因我是不能说的。
　　“家里有事？什么事情？严重吗？”听到我的讲述林少文充满担忧的问着我。
　　“没什么严重的事情，都只是我们自己家的家事而已，不过现在已经解决了”
　　“那就好，这样我也就放心了，既然你现在没有什么事情的话那我得赶紧告诉大家，你不知道你这突然一消失害得林玲和婷婷那两个丫头有多担心呢！姜天翼也是，他应该也有打过不少电话给你吧！”听到我说事情已经解决后林少文悬着的心总算放了下来。
　　“呵呵，那我真是对不起大家呢，因为我的一时疏忽害得大家担心了，对了阿文，既然事情已经解决的话你明天能不能来我家接我回学校呢？”
　　“当然没问题，那么明天早上我就过去接你”
　　本章完。
　　PS1：这里所说的雪怡家遗传病类似于现在现实中的确存在的两种疾病，叫做“真双性畸形”与“假双性畸形”至于这两种病的官方解释有兴趣的朋友可以自己去网上搜索下！书中雪怡家族的这种病也是差不多的，只是““真双性畸形”与“假双性畸形”不是遗传的，而雪怡家的这个是遗传的而已，并且“真双性畸形”与“假双性畸形”在现代医学中已经有了根治的办法。而一直关注这类小说的读者应该有看过另外一本变身神作《夜明珠》吧！在这本书中主角就是因为得了这种病变成女人的，或者说是变回女人。
　　PS2：郑重声明，关于本章中雪怡家族变身的秘密完全是Were我的设计，至于原作者问情是怎么设定这个秘密的就永远不得而知了。而我之所以要用这种方式来解释雪怡家族的变身秘密也只是因为这样可以更加贴近现实，不至于过于虚假。毕竟这样的病例在现实生活中已经有了不少。不过不同的是Were我把这个病例升华了一下让它变成了家族遗传。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第105章 补上生理课
更新时间2013-5-10 10:28:52  字数：5381

　与林少文通完电话后我这次回家的事情才算是真正完成，就在这时我身边的小瑟也却不知为何极不安分的叫了起来。正当我不明所以时就听到了敲门声，原来小瑟叫唤是因为这个呀！是妈妈回来了，只是不知为何明明有钥匙的妈妈却一反常态的选择了敲门。
　　“呀！是妈妈回来了，我得赶紧出去，虽然说是她让我进来‘偷看’的，可是毕竟我这是在偷看，不然妈妈干嘛不直接进来还要敲什么门？”想到这里我赶紧就将族谱放回了盒子里并且锁好后将盒子放回了原处。等处理完“犯罪现场”我才捏着小瑟蹑手蹑脚的走出了爸妈的房间，并且来到大门口为妈妈开着门。
　　“嘿嘿，妈妈，你回来的还真是快啊！对了，你不是有钥匙的吗？怎么还敲门？”我明知故问的问着妈妈。
　　“你个没良心的丫头这不是明知故问？”听我到我的问题时妈妈不满的白了我一眼。同时也正是因为这样她才注意到了我与以往不同的地方：“雪怡，你是不是化妆了？”。
　　“额……这个……那个……这是林玲和婷婷非逼着我学的”听到妈妈说起我化妆的事情时我的脸一下就红了起来，虽说现在知道了自己是个真正的女生，可是让妈妈知道我做了这么娘的事情的话我还是很不好意思的。
　　“呵呵，你这丫头还不好意思了，你那么紧张干什么？老妈又没说你什么，再说一个女生化化妆也是理所当然的事情啦！瞧瞧化妆后的你多漂亮，当然没化妆的你也很漂亮”出乎意料老妈居然对我化妆一点意见都没有，她笑呵呵的说道。
　　“是吗？你不觉得我这么做很那个……？”尽管妈妈这么说但我还是很不放心，怎么说我曾经都当过二十几年的男人，虽然最后证实这些都只是我自己以为的而已，可是这二十几年的记忆仍然不是那么容易转变过来的，不然的话我还会像现在这样尴尬吗？
　　听了我这次的话妈妈一下就变得神情严肃了起来她将我拉到沙发上坐下后语重心长的对我说道“雪怡啊，看了族谱里写的东西后你难道还不明白吗？其实你从来都不是一个男生而是一个真正的女生，所以你应该对今后的自己有个新的认识了，如果你还一直把自己当成男生来看待的话你将来是不会有个好的归宿的，你看看你的洁表姐和程表姐她们摆着心态后不是都有了个很好的归宿吗？你再看看家族里那些看不透的族人她们的结局又怎么样？难道她们还能和她们想的一样娶个‘老婆’回家？等待她们的就只能是孤独终老而已，我可不允许你和她们一样，不然的话你要我和你爸怎么对你放心？所以首先你就要从心里把自己当成个女生来看待，这样的话你就能够接受自己是女生的这个事情了，你做再女生的事情也就无可厚非，因为你本来就是一个女生”。
　　“妈，你说的这些我都知道，我知道自己一直以来都是个女生，可是我毕竟有着那么多年的男生意识，所以我是一时还不能适应而已”在妈妈说完后我也如实的向妈妈道出了自己的苦衷。
　　“嗯，这个妈妈当然能够理解，所以为了令你能快点接受自己是女生的这个事情妈妈就来教你一些女生应该注意的东西吧！这样你也不用继续像现在这样尴尬了”都说最知道女孩心事的莫过于自己的妈妈了，这一点看来一点都不假，对于我现在的难处妈妈表现得非常能够理解，她摸着我柔顺的长发柔声的对我安慰着我。
　　“那么妈妈，你要教我什么呢？”我好奇的问道，然而我的话刚刚说完妈妈就用眼睛的余角瞟了我的腿一眼，她皱着眉头说道：“那就先从你的坐姿开始教，你看看你现在的坐姿难看死了，你见过有几个女孩出叉开腿坐着的？”发现这个问题后妈妈也没了刚刚的和蔼，她换上一副不悦的神情说着我。
　　额~~~的确，就一个女生而言我这个坐姿的确不是很雅观，还好我今天穿的是长裙，不然还不春光乍泄了？在妈妈的提醒下我立刻学起了女生们并起了自己的双腿，虽然感觉不是很能习惯这么坐着，可是我知道这却是必须的，等习惯了以后就应该好了吧！
　　“这还差不多，接下来就是你说话的方式与口气，你要记住一个女生说话要尽量的柔和些，不能和个男生一样明白吗？”看到我这么快就改变了坐姿妈妈感到很满意，不过这个问题满意了她又开始说着下一项。
　　女生说话的方式？说起女生说话的方式就让我想起了一个人，她就是我的洁表姐，她那嗲里嗲气的说话方式可是她的杀手锏哦！虽然当时听得我一阵恶寒，但那个表姐夫不是很受用吗？难道妈妈现在说的就是洁表姐的这种说话方式？嗯……姑且试一下好了，看看效果怎么样。
　　“妈~~人家爱说话哪有很男生嘛~~~人家现在说话不够甜吗~~~嗯？你说呢？”我抓着妈妈的肩膀娇声娇气的对妈妈说着自己都觉得很肉麻的话，是的，用这种方式说出来后我自己都起了一身的鸡皮疙瘩，现在想想还真是佩服洁表姐，居然这么嗲里嗲气的声音都能够轻松自如的说出来。
　　嘭的一声妈妈在我嗲里嗲气的说话声音响起后不久就对着我的小脑袋敲了一下，我捂着脑袋继续嗲里嗲气的问妈妈撒娇着：“讨厌啦~~~妈妈，人家做错了什么吗你就打人家？人家现在说话不是很女生吗？”。
　　“你这笨丫头，我是让你说话女生点但没让你嗲里嗲气的说话，你这不叫说话很女生而是在装！现在给我正常点，听到了没有？”妈妈不满的训斥我着。
　　听到妈妈的话我立刻恢复了正常，老实说别说妈妈受不了，我自己也受不了。所以听到妈妈现在的训斥我反而有了一种如释重负的感觉。只是这种方式不是妈妈说的女生说话的方式那是什么呢？我怀着疑惑问着妈妈：“妈，你说这种说话方式不是女生的话说方式，那什么方式才是女生的说话方式呢？我看洁表姐这么说话不是很成功吗？”。
　　“呼……，你说话终于恢复正常了”听到我现在的声音时妈妈总算是松了口气，她接着说道：“嗲里嗲气的说话方式当然也是女生的说话方式，只是这种说话方式只是针对某些女生与某些场合而言的，而我现在对你说的就是大多数女生的普通说话方式”。
　　“那我应该怎么做？”我认真的问道。
　　“其实也没什么，就是只要把语调放得温柔些就可以了，对了，还要注意不能再随随便便的就说粗话了，女生说粗话可是很不文雅的”妈妈头头是道的向我解释着。
　　在妈妈的提示下我试着降低了自己的语调和说话的速度，柔声的问着妈妈：“妈妈，是这样的方式吗？”听到自己现在这个细柔的声音我自己都快被自己迷倒了，嘿嘿。
　　“嗯嗯，这还差不多，就是这种感觉了”我这一次的表现终于获得了妈妈的认可：“那么现在我们就开始下一项要注意的东西，那就是卫生方面和生理方面要注意的常识，你先说说你自己都知道多少？”。
　　女性生理卫生吗？嘿嘿，虽然我由于是大学了才开始转变，而没有上过以前中学时学校开设的女性生理卫生方面的课，但俗话说没吃过猪肉还没见过猪跑？这个问题可比刚刚那个女生说话方式的问题回答起来轻松多了，毕竟以前那些小片子不是白看的。
　　“女性的生理卫生知识吗？这个我知道点，比如一个女生在和男生XXOO时应该注意做好防御措施不然就和莉莉那次一样了，还有……”这一次面对妈妈的问题是我滔滔不绝的向妈妈讲述着我认为是女性生理卫生的东西，只是这个事情说的我自己都觉得很猥琐，然而我还没说出多少时就又被妈妈狠狠的敲了一下脑袋，呜呜，我这次说的这些应该没错啊！
　　“停！你这家伙说的都是些什么乱七八糟的东西啊！你是从哪里学来的这么龌蹉下流的想法的？看来今天我还真得好好教教你了”妈妈极其不悦的打断了我的话并且厉声质问着我。
　　“咦？不对吗？难道女生不应该注意这些事情？难道说女生可以随便和男生乱来？”我不解的问着妈妈。
　　“这……这当然不是，女生当然不能随随便便的和男生乱来，可是……”妈妈一时被我问的没话，一时间她也不知道应该如何回答我“不对，我差都被你这丫头搞混了，我问你的是女生的个人生理卫生知识而已，不是那些方面的东西”好一会后妈妈才回过神来。
　　“哦，那我就不知道了，妈妈你还是直接告诉我吧！”我挠了挠头表示自己不知道。
　　“这个啊，这个要注意的事情就多了，你要用心记住，首先女生要尽量避免洗冷水澡知道吗？尤其是来例假的时候绝对不能洗冷水澡。第二就是要经常清洗那些特殊的部位，至于怎么洗我记得以前你洁表姐有教你的吧！第三就是洗澡要尽可能的用淋浴方式别用浴缸……（雪怡：后面的注意事项太过于隐私就直接省略了，男生们想知道的话就去问你们的女朋友吧！什么？你没有女朋友？那你杯具了！）”妈妈滔滔不绝的向我讲述着女生各种的卫生知识。
　　“那如果来例假的时候洗冷水澡会怎么样？”我好奇的问道。
　　“由于女生来例假的时候身体免疫力会下降，所以如果来例假的时候洗冷水澡会导致女生容易生病，并且伴有剧烈的痛经”在我的追问下妈妈进一步的为我解释着。经过妈妈这么一说我才明白过来，难怪以前我洗完冷水澡后没多久小腹那里就会痛得要命，感情是因为这个原因啊！这次总算是为我那不明原因的疼痛找到病因了，看来以后真的得注意点。
　　之后的时间里我和妈妈一直都在讨论着各种女生的隐私问题，有的问题在刚刚听的时候都听得我面红耳赤的，不过一想起自己本来就是女生的事情时我一下就释怀了。自己既然是一个完完全全的女生的话当然有必要知道这些事情，以前就是因为不知道女生来例假的时候不能洗冷水澡而害得自己受苦的，那种苦我可不想再体会第二次了，所以后面的话题即便再隐私我也是认认真真的听着。很快时间就在我和妈妈的交心中过去了，而这时爸爸他老人家也正好下班回家，由于有他这么一个大男人在场我和妈妈就停止了这些女儿家的话题的谈论，虽然我是不介意爸爸听到，不过还是顺从了妈妈的意思吧！
　　对于这次回家我最大的收回莫过于知道了自己家族的秘密，而让我最意外的人却是爸爸，因为从爸爸一回来我就感觉到爸爸对我的态度已经有所转变了，不再因为我是个女孩而不高兴。我们还有说有笑的聊天着，只是和爸爸聊天的话题当然和妈妈聊天的话题不太一样。
　　“雪怡啊！那个林少文没有欺负你吧？你以前还是男生的时候爸爸我不担心你在外边被人欺负，但你现在是女生了我就不得不担心了”最终，爸爸还是问了一个和妈妈类似的问题。
　　“没有的事，他对我好着呢，你看我现在穿的衣服都是他帮我买的”听到他老人家的话我立刻站起来转了一圈给爸爸看，只是我刚刚转完一圈的时候就看到爸爸的脸色一下就沉了下来，他不悦的说道：“切，你很骄傲有男人买东西给你吗？真是没想到啊！我老李的儿子居然堕落得这么快！”看到我为自己的一身衣服而沾沾自喜时爸爸的老毛病又犯了，他又开始了他的长吁短叹。
　　“爸~~~我才没有呢，这些都是林少文非要给我买的，这些化妆品也是一样，当时我都和他说了不要可是他还是擅作主张的帮我买下来了”听到爸爸的话我当然要为自己辩解一番了，虽然林少文给我买的那些东西中只有化妆品不是出于我的自己的本意而已。
　　……
　　次日。经过了昨天和父母的畅谈后放下了所有包袱的我这一夜睡得格外的香，可以说是一觉睡到天大亮。天刚破晓我就爬了起来，把睡在在我怀里的小瑟抱了起来，爱怜的抚摸着它柔顺的皮毛，而本来还在熟睡中的小涩被我惊醒了，小瑟迷迷糊糊地在我手上舔了一口，我笑着对小涩说道：“小瑟早上好，姐姐今天就要回学校去了，你是想和我回学校还是继续留在家里呢？”。
　　“喵呜~~~喵呜”聪明的小涩理所当然的听懂了我的话，它用它的小爪子抓着我的睡衣就是不肯松手生怕我会突然消失了一般，看来它的选择已经很明显了。
　　“好吧小涩，姐姐尊重你的决定，只是这样就会少个伴来陪爸妈了”我柔声对小涩说到，听到我的话小涩才松开了它的爪子。
　　等小涩做完决定后就起身开始穿衣服了，很快衣服就穿好了。不过就在这个时候我的手机也恰巧的响了起来，我拿起手机一看，是林少文的电话，没想到他居然这么一大早的就打电话过来了：“阿文，早上好啊，你怎么这么早就打电话过来了？”。
　　“还早呢？雪，我都已经到你家的小区大院了，不过我忘记你们家是那栋了，你可以下来接我下吗？或者你直接拿行李下来，我们直接回去也行”电话中的林少文一开口就令我小小的意外了一把，没想到他居然已经到我们家了。
　　“啊？不会吧？你怎么这么早就到了？好，你等等，我这就下去接你，你也顺便上来休息下，开了这么久的车子一定很累了吧！”知道林少文已经到了我们家时我不免有些意外，因为我看了看时间发现现在可才是早上9点哦，也就是说他至少是凌晨5点的时候就已经出门了。
　　“也好，既然都来了不上去看望下叔叔阿姨就显得有些不礼貌了”林少文说完后就挂断了电话，我也收好手机穿好衣服就出门接他去了。
　　走到楼下便利店的时候我远远的就看到了林少文的宝马车，此刻的林少文则早就关好车门等在了车边。可能由于起得太早的原因现在林少文的脸上明显看得到两个黑黑的黑眼圈，看到他现在的样子我不由的又是一阵感动，没想到啊他这么的在乎我。我记得以前在他的同学会（此处所说的同学会详见原著第56章与57章，这里不再重复）也就是第一次遇到姜天翼那次时就他曾经在那个晚上两次向我表白，第一次虽然他同样感动了我但由于自己当时还没有放下心中的包袱而拒绝了他，第二次的时候我则选择了逃避。我想面对他这么一个非常优秀而且又非常喜欢自己、把自己放在心上的男人任何一个女人都会心动的吧！可是我曾经却拒绝了他。
　　“雪，你来啦，你快过来，我有个惊喜要给你！”看到我到来林少文的困意立刻一扫而空，他带着满脸的笑意向我招手着，并且打开了他的车门，看着这个似曾相识的场景我心里一惊接着又是一喜，不过最终还是转化为了鄙视，这个家伙难道又想和上次在同学会时一样再玩一次那个单膝求爱的老把戏？我可是听林玲说这个看似浪漫的情节他以前已经就对萧莹盈用过一次的了，而且还就这么追到了萧莹盈，可是今时不同往日，这些老把戏已经过时了。
　　然而当他打开车门拿出里面的东西时我才知道是我想多了，原来他所谓的惊喜就是指这个……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第106章 另一只暹罗猫
更新时间2013-5-10 10:29:14  字数：4136

　然而当他打开车门拿出里面的东西时我才知道是我想多了，原来他所谓的惊喜就是指这个……小瑟？奇怪？林少文手里拿着的怎么是小瑟？等等，如果我没记错的话小瑟应该没有和我一起走下楼来吧！现在那只小懒猫应该还在家里继续睡觉着呢！
　　“怎么样雪怡？你喜欢吗？我记得你也有一只这种暹罗猫吧！而我这只也是纯种的暹罗猫，最巧的是它的样子和颜色和你那一只几乎一模一样，唯一不同的是我的这只是公的，我看你很喜欢这种猫可是后来你的小瑟又被留在了家里，所以我昨天重新去动物市场帮你物色了这只几乎一模一样的，本来昨天就想给你个惊喜的没想到你跑回家里了”林少文捧着那只看起来和小瑟一模一样的猫对我说道。
　　原来如此，我说呢这只猫怎么和小瑟这么像，因为它们都是一个品种一个花色的。不过它是一只公的，而小瑟则是一只小母猫。嘿嘿，这样一来这两个小家伙正好可以配成一对了……等等，我总感觉有什么奇怪的地方？一个公的一个母的？而这只公的可是林少文买来的，难道……
　　“阿文，你是不是知道我的小瑟是只母猫啊？”想到这种可能后我就迫不及待的问着林少文。
　　“是啊，我听林玲说的，她说小瑟是只母猫，而这只正好是公的，它们两个可是天生一对呢！你说是吗？”林少文笑嘻嘻的指着这只小猫向我说道。
　　果然和我想的一样，林少文的确是打着这种龌蹉下流的想法的，什么龌蹉的想法呢？本来小瑟是只母猫林少文现在找来一只同品种的公猫给它当伴的话也无可厚非，可是问题就是这只猫是他林少文送的，你想想啊！我是个女生，而小瑟也是个小丫头，林少文呢？他和这只小猫正好都属于带把的，总感觉林少文好像是想通过这两只猫来映射我和他一样！
　　“阿文~~~你老实交代你是不是想通过这两只猫来映射我们两个啊？”我指着林少文一脸奸笑的问着他。
　　“呵呵，哪有，雪你是想多了，我昨天就只是想买只差不多的猫来陪你，哪知道这么巧这只正好是公的，看来这个小家伙和小瑟还真是有缘分呢！”看到我这一脸的奸笑林少文赶紧向我解释着。“对了雪，这只小猫我买来就还没给它起过名字呢！你给它取个名字吧！”林少文建议到。
　　“哼！既然这只猫是你这个满脑都是龌蹉下流想法的家伙送的话那么就叫它小色好了！”我冷哼了一声后就想到了一个和它（他，指的是林少文）很相称的名字。
　　“啊？它也叫小瑟？可是雪，这只猫本来就和小瑟很像了，如果名字也一样的话不是很容易搞混它们两个吗？还是换一个名字吧！”显然林少文是把我说的小色听成了小瑟了。
　　“你故意气我的是吧！我说的色是色狼的色，就和你一样，而不是瑟可瑞特（英文，小瑟的全名，详见原著第60章暹罗猫）的瑟”我不满的回击着林少文，不过经过林少文这么一说我也发现了这个问题，虽然不是一个字但音可是一样的，如果我一叫小瑟（色）那么两只猫的确都会回应的到时我还真分不清这两个长得差不多的小家伙谁是谁，没办法既然这样的话就只能便宜了林少文给这只猫重新改个名字：“不过你说的也有些道理这样的确容易把它们搞混淆，不过叫它什么好呢？……，有了，这只猫的出现和小瑟一样充满了神秘与巧合，那么也叫它瑟可瑞特好了，瑟可瑞特就是英文神秘的意思，不过小瑟已经用了瑟字的话它就不能再叫这个瑟字了，就用第三个瑞字好了，就叫它小瑞，你喜欢这个名字吗小瑞？”。
　　小瑞不愧是和小瑟同种类的猫都是一样的聪明，当听到我给它取了这个名字后它似乎很满意这个名字一个劲的在那里叫唤着表示它很高兴，见它喜欢这个名字我也很开心，于是我立刻从林少文的怀里接过了它，而小瑞完全没有抗拒的意思并且到我怀里后还一个劲的用它的小脑袋磨蹭着我的胸口，呵呵，果然是小色猫一只。经过小瑟的经验我知道小瑞这是认可我当它的主人了。
　　“雪，你看小瑞不是很喜欢这个名字吗？所以你就答应了它和小瑟的婚事吧，怎么样？”林少文看到我和小瑞相处得非常融洽他的脸皮便开始厚起来了。
　　“你做梦，我们家小瑟可还是个黄花大闺女才没这么容易被别的公猫迷惑呢！所以呢，小瑞的话我就只打算让它和小瑟当兄妹而已，它们两个长得这么的像又是同个品种的猫，说不定它们真的是失散多年的兄妹哦！近亲结婚可不好，这会影响后代的”我头头是道的向林少文说着自己的歪理，虽然我也知道小瑟和小瑞是兄妹的可能性很低。
　　与林少文一番嬉闹后我就抱着新得到的小瑞回到了家中，一打开门家里的小瑟也听到了我们的动静走了过来。而我怀里的小瑞见到这只和自己长得差不多的小母猫小瑟时“喵喵”的叫了起来，做为回应小瑟同样“喵喵”的叫着。
　　“小瑟，这是你林少文哥哥为你找来的同伴，它叫小瑞，你们认做兄妹吧！”说罢我就将怀里的小瑞放了下来。这两个小家伙一见面就玩在了一起，只见现在小瑞正用它的小脑袋蹭着小瑟的身体。它们两个真的有一种相见恨晚的感觉呢！
　　“小瑟，你怎么这么丢我的脸啊！居然一见面就被小瑞俘虏了，你就不能给姐姐长长脸？听着！你和小瑞不是夫妻而是兄妹知道吗？”见小瑟这么不争气我极其不满，揪起小瑟后我小声的训斥着小瑟。
　　“喵呜……”小瑟神情委屈的叫唤了一声。
　　……
　　由于今天还要赶回学校的关系我和林少文就随便在家里吃了个早点就准备出门了，也许是和小瑟已经有了感情吧！妈妈见小瑟非要跟我走自然是万分的不舍，可奈何我在场的时候小瑟就是认定了我，不管妈妈怎么劝它就是死死抓着我不放。无奈之下妈妈也只好妥协了，眼睁睁的看着我带着小瑟和小瑞离开了家门。
　　“妈，你别送了，我们这就回去了，您老保重身体啊！”把行李在后背箱里放好后我和林少文就准备出发了，见妈妈一直送我们到楼下我便与妈妈做着最后的道别。
　　“哎！你和小瑟都走了就又没什么来陪我了”妈妈唉声叹气的回应到。
　　“阿姨，您别难过，既然您也喜欢这种猫的话过几天我就再去物色一只这个品种的猫来陪您，您放心您不会孤单的”听到妈妈的叹气声林少文赶紧出言向妈妈献着殷勤。果然，妈妈听到林少文的话后立刻就喜笑颜开了：“呵呵，少文你果然是个懂事的好孩子呢！我们家雪怡跟你我也就放心了，对了，尽可能找只和小瑟相像一点的”。
　　“好的，您放心，虽然已经不太可能找到一只和小瑟与小瑞一样的，但差不多的应该还能找得到，等买好后我就派人给您送过来”林少文信誓旦旦的向妈妈保证着。
　　“呵呵，那就拜托你了，那么你们就先走吧！路上小心，开车注意点”心愿已了后妈妈终于不再挽留我们了。与妈妈道别完后林少文就发动了他的宝马车。
　　放下包袱带着愉悦心情的我坐着林少文的车子经过几个小时的车程回到了我读书的城市，得到我回来的消息婷婷与林玲还有姜天翼几人已经早早的就在我的宿舍楼下等着我了，直到林少文的宝马车在院子里停好后大家就纷纷的围了过来。
　　“大家好，我回来了”面对着这些如此关心自己的朋友们此刻的我不免为自己前天的逃避行为感到羞愧。
　　“你这丫头前天你吓死我了，前天我马不停蹄的赶到学校大门口时却没看到你，你知道吗？当时我有多担心你？还以为萧莹盈已经把你怎么样了呢，还好昨天听到林少文说你安然无事我才放心”首先向我抱怨的人当然就是前天被我撂下不管的姜天翼大哥了，此刻见到我回来他立刻就开始对我说教着。
　　“对不起姜大哥令你担心了”面对姜天翼的斥责我无言以对。
　　“雪怡姐，这两天你怎么一点消息都没有，人家担心死了”这时婷婷也来到我身边撅着小嘴向我抱怨到。
　　“好婷婷，姐姐知道错了，你看，姐姐把谁带回来了”相对于姜大哥还不懂事的婷婷当然就要用哄的了，而哄她最好的法宝自然莫过于小瑟，所以我在说完后就用左手捏着小瑟脖子上的皮将它拿到了婷婷面前，婷婷这丫头见到可爱的小瑟自然是把刚刚的不悦完全的抛之脑后。
　　“哇，是小瑟耶，雪怡姐你把小瑟带回来了啊！”婷婷的伸出手想过去抱小瑟，不过小瑟理所当然的拒绝了。
　　“噔噔噔噔，婷婷你看！我这里还有一只哦！这只才是小瑟，嘿嘿”就在婷婷为小瑟的回来感到高兴时我就从宝马车的后座上拿出了和小瑟一模一样的小瑞，现在的我就是左手提着小瑟右手提着小瑞，看着手里这两个几乎一样的小家伙时我忽然想到了一个很坏的主意，想到这个主意后我故意逗了逗婷婷。
　　“咦？雪怡姐，你手里怎么还有一只一模一样的暹罗猫啊？它们两个到底谁才是小瑟另外一只又叫什么？”看着我手里这两个一模一样的小家伙婷婷一下就糊涂了，她仔仔细细的看了看这两只暹罗猫后仍然不能分辨它们谁才是小瑟，没办法最终婷婷放弃了对它们的辨别而直接问着我。
　　额，就在我刚刚想对婷婷说左手上的就是小瑟时我忽然一下子又不确定了，虽然刚刚上车的时候我左手里的的确是小瑟，可是这两个不安分的小家伙在来这里的一路上一直打闹个不停，所以现在我也不敢肯定的说左手上的到底是小瑟还是小瑞了。晕死，本来只是想逗一下婷婷的结果没想到把自己都逗进去了：“这……这个，现在我自己也分不清它们谁才是小瑟了，另一只的话是你少文哥送我的，是一只公的暹罗猫叫小瑞”。
　　小瑞？对了，这两个小家伙虽然长得几乎一样，但它们的名字可不一样，叫它们的名字的话应该就可以分辨它们谁才是谁了：“小瑟，吃鹅肝了”，想到办法后我立刻对小瑟说着它最感兴趣的话题，我的声音刚落我右手上的这只暹罗猫就“喵呜、喵呜”的交换了起来。汗！还真错了，原来后来拿出来的右手上这只才是小瑟啊！不过为了确认一下我又接着对左手上的这只小猫说道：“小瑞，看美女了”，果不其然听了这话后左手上的这只也相应的叫唤了起来，也就是说现在已经确定了左手上的这只才是小色猫小瑞。
　　“现在分清了，左手的是新来的小瑞，右手的这只是原来的小瑟”分清楚它们之后我重新向婷婷介绍了这两个小家伙。
　　“哈！雪怡啊，既然你现在有了两只暹罗猫的话就送我一只怎么样？”一旁的林玲也过来凑着热闹。
　　“我是很愿意，可是这两只暹罗猫都已经认定我是它们的主人了，所以没办法了，当然如果你有办法让它们认同你的话随你”我爽快的回答着林玲，我之所以这么爽快是因为我相信忠诚的小瑟和小瑞是不会这么轻易的被林玲收买的。
　　“那还是算了，暹罗猫可是很忠诚的，一旦认定谁是它的主人就很难改变”虽然我很“大方”可是深知暹罗猫情况的林玲还是很失望。
　　“林玲，你不用这么失望的，小瑞可是你哥买给我的，如果你想要的话让你哥也去给你买一只不就好了？”我向林玲说着自己的建议。
　　“不要，你已经有两只暹罗猫了，如果我也养暹罗猫的话不就太没新意了？所以我要养别的，而且还是比你的小瑟和小瑞还可爱的宠物”然而出乎我意料的是很喜欢小瑟的林玲居然想都没想的就否定了我的提议。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第107章 寻找病因
更新时间2013-5-10 10:29:48  字数：5868

　“喵呜~~~”“喵喵~~~”清晨时分，黎明刚刚破晓之时我的房间里就响起了两声猫咪的叫唤声。自从小瑟回来与小瑞到来，我的这个小屋现在每天都在上演着这样的猫猫大战，现在它们两个已经从当初的相见恨晚演变为了现在互相仇视了，原因就是它们都想得到我的宠爱。
　　“你们两只臭猫吵什么吵！今天可是难得的星期六耶，你们再吵姐姐睡觉的话姐姐就罚你们禁食一天不给你们吃鹅肝了”我从被子中伸出我的纤纤玉手对着这两个烦人的小家伙的小脑袋敲了一下，很快这两个小家伙就老老实实的安静了下来。等它们安静下来后我就又缩回到了被子中，不过就在我刚刚缩回去没多久时我忽然就想到了一件很重要的事情：“啊！我怎么忘记了今天虽然没课可是我不是要去医院做检查的吗！得快点起来了，星期六医院人肯定很多的”，想到后我就赶紧起来穿衣服了。
　　“麻烦死了，是谁规定女生每天出门都必须化妆的？”穿完里面的衣服并且洗漱完后我就坐到了梳妆台前做着现在我每天都会做的一件事情，那就是化妆。不过由于时间紧迫的关系我不免开始抱怨起来，当然抱怨归抱怨我其实还是很喜欢化妆后的自己，那样真的很漂亮啊！看来我真的已经越来越堕落了，不对，我可是女生耶，女生化妆天经地义，只是这个过程真的很繁琐。
　　“OK了，今天时间紧就化下淡妆好了”今天由于要去医院的关系我就只好化淡妆，整个过程也就是打了点隔离霜再上点粉底、抹上点腮红，然后再化化眼线与眉毛、涂涂睫毛膏，最后在涂下唇彩就大功告成了。虽然今天化的是淡妆，不过还好我本身就很漂亮，所以即便这样也是非常不错了。“外衣的话就随便了”化妆完后我随手从衣柜里拿了套外套穿上去今天的着装打扮就算全部完成了。全部弄完我就准备出门。
　　“喵呜~~~”“喵呜~~~”然而就在我准备出门时我小屋里的两个家伙见我要出门立刻就围在我的身边凄惨万份的哀叫起来，那叫声别提有多悲鸣了，仿佛我这一出门就再也不会回来照顾它们一样，这场景像极了某些三流电视机中那些生离死别的桥段。
　　“你们两只臭猫干嘛叫得这么凄惨，姐姐今天可是要去医院做检查耶你们咒我是吗？你们再不安静点的话我就真的一去不回了哦！”我极其不满的训斥着这两个小家伙。然而这两个小家伙虽然被我训斥了可是它们仍然叫个不停。额，看着它们这么坚持不懈的叫唤我才想起来我好像还没喂它们吃东西吧！难怪它们一直叫个不停呢！知道它们叫唤的原因后我就走进我的小厨房打开炉子帮它们两个热了热牛奶又弄了些鹅肝给它们吃，见到有好吃的东西这两个吃货终于安静了下来，而我也趁着它们吃饭的时候悄悄的关上们出去了。
　　一走到街上我就立刻打了辆的士向医院赶去，至于我去医院干什么呢？那就是去做个从里到外的全身体检，虽然我知道了自己是个完全的女孩，可是看了族谱后我就一直很好奇我们家族得这个遗传病的原因。如果可以的话我真的很想找到那个长辈们一直没有找到的完全治愈这个病会遗传的办法，这样一来我的后代就不用继续像我一样有个这么令自己尴尬又为难的经历了。而且还有一个原因，那就是如果是由我来找到这个治愈的办法的话我可就成为了家族的英雄了，我也将被写入族谱里最光荣的一页。嘿嘿，这样一来也就满足了一下我那当英雄的夙愿了！虽然我也知道英雄没这么好当，而家族的遗传病也没这么好治，不然长辈们怎么都找不到呢？但我还是想去医院检查一下确认自己身体已经没有其他问题了。不过今天我来医院的事情林少文可不知道，本来今天星期六他想拉我出去玩的，但由于要来医院的关系被我找个借口给推辞掉了。
　　的士在市区里转了好几个弯后我们就来到了市第一人民医院，随着车子开进医院大院我也明显的闻到了医院那特有的刺鼻气味，真是佩服这些医生，在这种环境下居然可以毫不受影响的工作。
　　“你好，我想挂个号！”走到挂号处后我对着里面那个工作人员说道。
　　“好的，挂号费是一元钱，请问你是要去那个科室呢？”工作人员应了一声后开口问着我。去哪个科室？额，老实说我也不知道：“不好意思，我也不知道我应该去哪个科室，因为我是想来做个全身的身体检查的”。
　　“哦，原来你是要做全身的检查啊，那好吧，我给你开个体检单，你就按照体检单上面的顺序去各个科室做检查吧！”听到我的话早就轻车熟路的工作人员立刻在电脑中打出了一个单子给我。
　　“谢谢你！”我接过单子后就准备开始检查了。我看了看第一个项目是五官检查，那应该就是在五官科了，在医院大堂的医院地图知道了五官科的位置后我就向位于二楼的五官科走去。
　　五官检查当然就是指检查近视，龋齿，听力，鼻炎，颌骨咬合情况的检查，这个五官检查看来很繁琐，不过这些都只是小检查而已所以还是很快就完成了。还好我这些五官的检查结果是一切正常，得到结果后我稍稍放心了些。检查完五官我又向下一个项目外科检查的科室走去。
　　“下一个，李雪怡”在外科的科室排了一下队后护士就打开科室的大门对着走廊喊道。
　　“哦，来了”我应了一声就跟着小护士走进了外科科室。
　　“小姑娘，你是要做外科检查是吧！”走进来后一名头发发白的老医生向我问道。
　　“是的，我是想做外科的检查，确认下自己没有什么问题”我如实的回答着她的问题。
　　“好的，那你和我进来”知道了我的用意后老医生就起身带着我走进了这个科室里的另一个小房间。也许是出于对未知事物的恐惧吧！看着这个大门紧闭的神秘小房间我不免担忧了起来，并且由于过于紧张的关系我下意识的放慢了脚步。
　　“呵呵，小姑娘是第一次做这种深入又全面的检查吧！不用紧张这没什么的，让你进这个房间也只是因为这个检查要脱掉衣服进行的，所以为了保护患者的隐私当然要在这个单独的房间进行”进到这个小房间后老医生笑呵呵的宽慰着我。
　　“啊？还……还要脱衣服啊！”听到这个检查居然要脱衣服时我感到很意外。
　　“是啊，外科检查当然要脱衣服，因为外科检查有几个项目是必须脱衣服才能做的，比如皮肤、体表及浅表淋巴结检查、胸部及乳腺检查、脊柱、四肢检查、腹部检查等等，而一般检查和颈部检查则才是在外面就可以做检查”老医生理所当然的向我解释着要我这么做的原因，她接着说道：“对了，至于女性的生殖器的检查则会转到专门的妇科去做，好了，现在是你自己脱还是我来帮你？”。
　　晕了，她这话怎么听起来这么像是某些电影桥段里的对白？不过好在她也是个女人并且还是医生，不然的话我还真不好意思这么做呢！只是……，当她开始检查后我就知道我还是想错了，虽然她的确是个如假包换的女人也是个穿着白大褂的白衣天使，可是她检查的方式弄得我难为情死了。就比如胸部及乳腺检查时她……她的手就一直不停的在捏着我胸前的那对姐妹，当她的手一触碰到那两颗小樱桃时我立刻感觉到一股刺激的电流从那里传来弄得我身体一阵酥软。要不是她也是女人的话估计我会大喊有色狼的。
　　“嗯嗯，挺敏感的嘛，也没有任何的畸形与发育不良，很好”捏完后她就松开了手并且满意的拿着一支笔在我的体检单中打了个沟，看到她打勾了我本以为这个令人尴尬检查应该结束了，可是我错了，因为更尴尬的检查才刚刚开始：“好了，现在转过身来躺下，我要检查下你的臀部，把内裤脱了吧！”。
　　“啊！？不是吧，怎么连内裤都要脱掉啊！”我不可置信的问着老医生，不过这个老医生可不管我是否介意仍然要求我这么做，没办法，虽然感到很害羞不过还是照做吧，毕竟人家是医生嘛！
　　又经过了好一会后这个令人尴尬的检查才算是结束了，检查一结束我就红着脸走出了外科科室。深吸了一口气后我就向下一个项目的科室走去，还算好下一个项目是耳鼻喉课的检查，这个检查很轻松就过去了。接着我又去放射科进行了B超、心电图、胸透等一些用仪器进行的检查。去完放射科我又去了化验科进行了尿检和验血，不过这些项目的结果还没有立刻出来，最快也要下午才能知道。
　　“呼……弄了这么久终于只剩下最后一个科目了”林林总总的一系列检查下来几个小时就过去了，终于我的体检单上就只剩下了最后一个项目，我喜滋滋的看向了最后一个项目的名称，可是当我看清了这个项目的内容后我顿时无语了，因为……因为这个项目居然就是妇科：“妇……妇科？”，说起妇科我不免又担心了起来，毕竟妇科对于曾经有着二十年“男生”记忆的我来说是非常神秘的，神秘的事物除了令人好奇外就是令人感到莫名的畏惧了。
　　“额，妇科检查到底是怎么样的呢？会很痛吗？还是……，算了，既然来了不进去不就前功尽弃了？死就死了”走到妇科科室门前时我忽然犹豫了起来，可是我看了看手里的体检单后发现手里的体检单上就只剩下妇科这个项目而已，既然都已经进行到这最后一个项目了那还有什么好犹豫的呢？想到这里我把心一横就向里面递交了自己的单子准备排队。
　　“李雪怡，到你了”在妇科的科室外面等了一会后我就听到护士在叫我了，我应了一声后就跨步走进了这个神秘莫测的妇科诊室。不过当我走进去后我就小小的失望了一把，还以为这个传说中的“男性”禁地有多么的与众不同呢！结果和我刚刚去的那些诊室也没什么太大的区别，只是这里由于是女性科室所以这里的医生与护士基本都是女性。
　　“小姑娘，坐吧，说说看你哪里不舒服？”等小护士关好诊室的门后办公桌前穿着白大褂的老夫人就开口和蔼的询问着我。
　　“这……这个，我并没有那里不舒服，只是……”我红着脸吱吱唔唔的回答着她。然而这个老医生看到我这么吱吱唔唔的样子时她好像忽然明白了什么一般，她略有所悟的点了点头接着又无奈的摇了摇头，最后带着责备的语气说着我：“你们这些年轻人也真是的，怎么这么随便，说说看你月经是否正常？”。
　　嗯？她这是怎么了？怎么突然语气变得这么严厉？就好像是在说教一个误入迷途的女孩一样，还有她的话听起来怎么这么熟悉？好像在哪里听过，有一种似曾相识的感觉，我想想……。想到了，就是上次我陪莉莉来的时候那个老医生对莉莉也说过类似的话，就连现在的语气也同样是责备的语气，难道她误会什么了？
　　“等一下医生，你是不是误会什么了？我不是你说的那种情况啊！我就是来做个全身的检查而已，现在到了最后的妇科检查啊！怎么被你说成……说成那种事情了？”知道她误解了我害羞的意思后我也不顾脸还是红彤彤的就激动的反驳着她，居然说我……可恶啊！
　　“啊？你只是来做身体检查的啊！呵呵，那真是不好意思，是我误会了，那么既然是这样的话你跟我进来吧！我们这就开始检查”听到我的解释老医生尴尬的笑了笑，并将我领进了这个科室的一个小房间里。
　　一阵小小的尴尬过后我就开始了今天体检的最后一个项目，妇科检查。不出所料妇科检查果然也很令人脸红耳赤，因为和刚刚那个检查一样一走进这个类似的小房间后老医生同样要求我脱掉了自己的裤子。不过比起刚刚那个科室的检查这个妇科最让我感到不好意思的是这个老医生居然一直拿着一个小小的仪器在检查着我下面那里，虽说她是个女医生，但自己最隐私的地方被人这么看着任谁都会不好意思吧！
　　“那……那个医生啊，还没好吗？”见好一会了她还没完我便红着脸催促着她。
　　“呵呵，你这小丫头还真是容易害羞呢！大家都是女人而我还是个医生你有什么不好意思的呢？”老医生笑呵呵的打趣着我。
　　“这……这毕竟很让人很难为情嘛！”我不好意思的回答着她。
　　“不用担心，已经检查完了你可以下来穿衣服了”在我的催促下这个老医生终于加快了检查的速度，很快她就检查完了：“你的身体一切正常没有什么问题的，你放心吧！”，就在我穿裤子时老医生笑呵呵的给了我一个放心的答复。
　　“医生，你说一切正常？是包括所有方面吗？也就是说我和其他女人一样可以生儿育女？”听到她说我一切正常时我再次向她确认到。
　　“是啊，你的所有器官一切正常怎么不可以呢？呵呵！”听到我的话老医生再次肯定的回答着我。
　　“那……那有没有检查出我有什么遗传病之类的吗？”虽然得到了她的回答，可是我最关心的问题却仍然没有答案，于是我便开口问着她。
　　“这个啊，我这里只是妇科而已，这里的检查就只能证明你生理功能是否正常，至于你说的你是否有什么遗传病或者其他病的话我这里就检查不出来了，这个得等到你的血样检查与尿样检查和B超等等检查结果出来后才知道”老医生略带抱歉的回答着我。
　　“是吗，那么就只能等到下午了”听到她并不能知道我不免有些小小的失望，不过我当然不对她抱着太大的希望，因为我也知道她这里就只是妇科而已，所以其实我也就是这么随口一问。言罢我就穿好衣服整理好仪容后就带着妇科一切正常的结果走出了这个小房间，而随着这令人面红耳赤的妇科检查的结束我今天的体检算是全部完结了，现在就只需要等到下午那几个检查的最后结果就行了。
　　一切的检查结束后时间也来到了中午，当然由于距离结果出来还有很久的时间所以我就先打算回家，在医院门口拦下一辆的士后我就打道回府了。然而就在车子刚刚开出医院没多久时我的手机响了起来，听到手机铃声我就知道打电话来的人就是林少文，因为我把他的来电设置为了一个单独的铃声，所以只要我一听铃声就知道是他。
　　“阿文，什么事情？”电话一接通我首先开口问到。
　　“……哦，也没什么，就是我很想你，想和你一起吃个午饭，你现在在哪里？我去接你吧！”听到我的声音林少文沉默了几秒后才开口问着我。
　　“好啊，那么我们就去平常去的那家店好了，对了，你别来接我了，现在我就在的士上我直接坐的士过去就可以了”他说起吃饭时我发现我的确有点饿了，于是就很干脆的答应了他。
　　“好的，那我们等下见”林少文说完后就挂断了电话。我则让的士司机改变了目的地向着我们经常去吃饭的那家酒店驶去。
　　……
　　经过十几分钟的车程后我就来到了我和林少文约定好的地方付完钱我就走了进去。由于这家酒店我和林少文经常来吃饭的关系所以我知道现在林少文一定在我们最喜欢去的那个包厢，果然当我推开包厢的门时林少文已经坐在餐桌前等我了。
　　“雪，你来啦，快坐”见我到来林少文赶紧帮我拉了拉椅子，我也毫不客气的坐了下来。
　　“阿文，点菜了没有？”已经有些饿了的我直接开门见山的问着林少文。
　　“这……这个，还没有，不过雪，在吃饭前我有一件事想问你一下”出乎我意料的是林少文并没有像往常那样早就点好了菜等我，反而在我说完后就结结巴巴的反问着我，并且眼睛还一直在我身上扫描着。
　　“什么事情你问吧！”虽然被他这样扫描着，不过已经司空见惯的我也不在意了，再说既然他在吃饭前有事情要问我的话那么就一定是什么要紧的事情的，不然他也不会因此特地约我出来。
　　“雪，既然如此那我就说了，今天上午我接到一个女人打来的电话……”得到我的首肯后林少文终于开口了，只是话说到一半他忽然停了下来，并且还不停的望着我的脸看。本来被他看这个事情我已经习以为常了，可是今天的他总是给了我一种怪怪的感觉因为这和他平常看我的眼神完全不一样，这样一来我也有些坐不住了，我不耐烦的催促着他：“然后呢？”。
　　“这个电话是萧莹盈打来的，她和我说了一些关于你的传闻”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第108章 虚伪的爱
更新时间2013-5-10 10:30:12  字数：4904

　“这个电话是萧莹盈打来的，她和我说了一些关于你的传闻”说着这话的时候林少文异常的紧张，他一边看着我一边说道：“她说你……说你是……”。
　　看着林少文这幅欲言又止的模样我就来气，其实在他说出萧莹盈这个名字的时候我就知道他要和我说什么了，一定是萧莹盈将我的秘密告诉了他，不过现在知道自己是个货真价实的女生后我也不怕她萧莹盈的这点威胁了，所以见到林少文这么难以启齿我便接过了他的话说道：“别吱吱唔唔的，她不就是和你说了我是男人变过来的吗？不过你觉得她的话可信吗？”。
　　“什么？你知道我要说什么？不错，她的确是这么说的，说你是个男人变过来的女孩，说你在半年前还是个如假包换的男孩呢！本来我一点都不相信她的，可是她说你的同学小涛知道你以前是个男生，他们说的这么有鼻子有眼的我……我真有些信了。可是看了你现在这个满不在乎的样子我又犹豫了。雪，看你现在的反应就知道他们说的一定不是真的吧！那你可以告诉我事情的原因吗？”本来还有些紧张的林少文看到我这么干脆的说出了他要说的话，这样一来他反而放松了，并且我现在这幅事不关己的样子也一定程度上打消了他的怀疑。
　　“哼！这个萧莹盈为了拆散我们真是无所不用其极，阿文，如果你相信我的话我就很负责人的告诉你我从始至终都是一个如假包换的女生，不过她说的这个事情是我们家族的秘密我不能告诉你，你只要记住你的女朋友李雪怡没有任何问题就可以了”说起萧莹盈时我就一肚子的气，我冷哼了一声后就给了林少文一个回答。
　　“什么？雪，也就是说你其实还是有事瞒着我是吗？你到底有什么难言之隐呢？你身上到底有什么秘密？”虽然得到了我肯定的回答，可是他还是从我的话中听出了一些端倪，他微怒的问着我。
　　“阿文，既然是秘密你为什么还要问得这么清楚呢？这个秘密是我们家族最大的秘密我答应过妈妈不能向任何人说的，对不起！”虽然我也看出林少文是有些生气了，可是我答应过妈妈不能将族谱里写的东西告诉任何人的。
　　“好吧，既然这样的话那我就不问了，那么雪，你可以答应我一个请求吗？”林少文见我态度仍然还是没有松软便不再继续在这个问题上说下，不过他却又开口向我说出了一个请求。
　　“什么请求你说吧！”我不解的问着他。
　　“你既然你不愿意告诉我你的秘密的话那我就不为难你了，但你……你可以去医院做个检查吗？”林少文为难的向我说出了他的这个请求。
　　听到林少文的话我一下就怒火中烧起来，更感到一种深深的屈辱。他这是什么意思？说白了他仍然不相信我而更相信萧莹盈，他现在让我去医院做检查不是在羞辱我吗？虽然刚刚我的确自己去做了个全身的身体检查，可是这和他让我去完全不是一个意思。
　　“林少文！！！你什么意思嗯？说到底你还是不相信我！你是要羞辱我吗？”我满脸怒气的指着林少文质问着他。
　　“不是的雪怡，我不是要羞辱你，我只是想得到一个令我放心的答案而已，你别多心了，我绝对没有要羞辱你的意思”见我生气林少文赶紧向我解释起来。
　　“那你是什么意思？你是觉得一个男孩变过来的假女孩配不上你这身份尊贵的林家大少是吗？你是担心我这样的身份会有辱你们林家是吗？告诉你林少文！你以为我很稀罕当你的女朋友吗？如果不是为了蕾姐的话谁会答应当你的女朋友？你别太自以为是了”他的解释不仅没有令我消气反而更加的愤怒了。
　　“我……”果然，我的话一语中的的说中了林少文的真实想法，面对着我的厉声质问他根本就无从辩驳。
　　“哈哈！果然被我说中了，看来还是小涛说的对，像你们这些高高在上的富家子弟的确很在意这些事情，你们根本就容不得任何所谓的‘污点’玷污了你们那充满荣耀的家族自豪感吧！更何况是我这么一个女孩”他的反应令我对眼前这个林少文感到心寒，同时也让我看清了真正的他，原来在他眼中我根本就什么都不是，因为只要我有一点点所谓的“污点”的话他就会为了那些虚伪的家族面子而放弃我。现在发现的一切已经完全把我以前对林少文的好感全部都抹杀了，我心灰意冷的对他说道：“林少文我最后给你一次机会，你到底还坚持不坚持要我去医院检查！如果你说不要的话我就可以再考虑给你一次机会，可是如果你坚持要我去的话那么对不起请你以后别再来打扰我，我们就此一刀两断，而我也会如你所愿把医院的检查结果给你，可是我告诉你如果你这么做的话你一定会后悔的一辈子的！”，最终我还是忍不住给了他最后一次机会，毕竟我也是看在他不止一次的帮助过我。
　　“我……我也不知道，可是我真的很想知道这个答案”面对这我给他列出来的两条路最终他还是做出了令我失望的决定。
　　就在他做出决定的这一刻我的眼睛忽然湿润了起来，泪水一直不停的在眼中打转着，可是我告诉自己不能哭，不能让这些高高在上的家伙们小瞧了我，我强忍着不让泪水留下来。接着我从自己的小包包中拿出了上午去做检查的那些报告，我一甩手将报告丢在了餐桌上。
　　“这就是你想要的东西，现在我给你，可是你以后也别再来打扰我了，我们分手了。妈妈说的对你一定会为你今天的决定后悔一辈子的，再见！林少爷！！！”报告丢在桌子上后我语气冰冷的对他说了这最后一句话，并且在林少爷几个字上加重了语气，言罢我就不再理会他直接走出了包厢大门。
　　我出去后林少文终于颤抖着拿起了我丢在桌子上的体检报告，当林少文看清了体检报告中的报告结果后他果然和我预料的一样为自己刚刚的决定后悔了。看完报告后林少文疯了一般的冲出了包厢沿着我离去的方向追去。
　　“雪怡，你等等我，是我不好我不应该怀疑你，你原谅我好吗？”由于我走得不是很快的关系林少文在紧赶慢赶之下很快就追上了我，他拉着我的手哀求着我。可是已经心灰意冷的我对于他的哀求已经无动于衷了，我用力的甩开了他的手。
　　“雪怡，我知道是我不对，我不应该怀疑，你要怎么惩罚我我都毫无怨言，我只求你别离开我好吗？”林少文仍然不死心的向我道歉着。
　　“滚！拿开你尊贵的手，我怕我‘肮脏’的身体玷污了你，你这高高在上的林大少爷我更是高攀不起”我打掉了他的手后我自嘲的对他说道。
　　“雪怡，求求你了，我知道这一切都是误会，你的确是个如假包换的女孩，这一切都是萧莹盈的阴谋……”
　　“哈哈！真是可笑，你敢扪心自问一句如果我的体检报告中不是明明白白写着我是个如假包换的女孩的话你还会追出来吗？我想也不会吧！所以你还是快点收起你的假惺惺，我看了就恶心，滚！我再也不想看到你这个虚伪的家伙了”我怒极反笑的嘲笑着这个虚伪的家伙，说完后我就不再理会他向外走着，而这个家伙却锲而不舍的继续在我身边说着各种可笑而虚伪的假话，直到我走进出租车的那一刻我的耳朵才不用受到他的骚扰。
　　然而不知为何在坐上出租车的那一刻我突然觉得好难过好像失去了什么非常重要的东西一样，心更像是被什么利刃刺穿一般的刺痛，这一刻我终于忍不住流出了眼泪。而这撕心裂肺的痛也让我明白现在的我应该是真的爱上了这个虚伪的家伙了，虽然一开始的时候我的确是为了帮助蕾姐才答应做她名义上的女朋友，可是当他一而再再而三的为我付出时我的心也一点点的被他打动了。至于是什么时候真正喜欢上他的我想应该是我放下所有包袱的那个时候吧，具体应该就是那天他回家接我的时候，当时看着他的两个黑眼圈时我的确被他感动得不轻。
　　“呜呜……，为什么，为什么我会真的爱上这个虚伪的家伙，他有什么好？他不过是一个高高在上的富家大少而已，为什么！为什么在他做出这个选择的时候我才看清自己的心……呜呜”我将头埋在自己的双腿间难过的发泄着心中的委屈。
　　很快出租车在我的哭泣时中载着我来到了市第一人民医院，现在已经是下午两点血样报告和尿检报告应该已经出来了。出租车在医院大院里停好后我擦了擦眼角的泪水再整理了下仪容就付钱走下了出租车。
　　“李雪怡小姐，你的血样报告出来了”拿到化验报告后我就带着报告来到了相应的科室，毕竟这些密密麻麻的一大堆报告我自己是看不懂的。
　　“医生，怎么样？检查出我是否有什么病吗？”等医生开口后我犹如一个待审判的犯人一般等在着医生的结果。
　　“从你的血样报告和尿检报告与B超等等一系列检查来看你应该患有一种很罕见的遗传病，不过这种病具体病因是什么还需要做进一步的DNA检查与染色体检查才能知道”医生详细的为我解释到。
　　“那医生，如果这种病不能治愈的话会怎么样呢？”我有些担心的问着医生。
　　“现在这种病具体的病因在你还没有做进一步的检查时我不好说，不过你说的不治愈会如何这个事情我可以很明确的告诉你，那就是这个病由于有遗传的关系它会一代代的遗传下去，你的后代会一直受到这个病的困扰，所以我的意见是希望你能做进一步的检查，好查出这个病的病因我们好对症下药为你治疗”医生为难的回答着我。
　　医生说到进一步检查时我就感到一阵肉痛，因为就上午这些检查就花了我差不多一千块钱了，而如果那些都还不算深入的检查的话那么医生口中的深入检查不是更贵了？此时我有些担忧的问着医生：“医生，这种进一步的检查费用贵吗？”。
　　“还不算太贵，估计也就是四千多吧！”听到我的提问医生语气轻松的回答着我。
　　“晕，医生四千多还不贵啊，你也不看看我就是一个学生而已哪来这么多钱？”
　　“我当然看得出你是学生，可是你要知道你的这个病如果查出来的话那绝对不算是小病的，这么大的事情你一个学生打算自己一个人扛吗？所以这件事情你还是先回去和你的父母商量下怎么办吧！不过还好这个病虽然不是小病但也不是什么急病，所以你们也不用太着急”听到我的话医生理所当然的回答着我。
　　“嗯，医生你说的对，那么我这就回去和家里人商量商量，那么我就先不打扰你了，谢谢你医生”
　　……
　　与此同时就在我回到医院时被我扔在酒店里的林少文却一个人烦闷的呆在酒店里喝着闷酒，他就是想通过这样的方式来麻痹自己，可是一直在商场上打拼的他早就炼就了过人的酒量，足足好几瓶烈酒下肚仍然全无醉意。
　　“雪怡……，你为什么不肯原谅我，我知道都是我的错，你原谅我好吗？”又是一杯烈酒下肚林少文虽然没有醉可是仍然是满身的酒气，现在的他已经完全没了往日那个帅气的模样，现在的他俨然就是一个喝不醉的酒鬼而已。
　　砰的一声，就在林少文一边喝酒一边自言自语时包厢的门忽然被人推开了，准确的说是踢开的。大门一被踢开立刻就走进了一个满脸怒气的男子。打开门后男子就带着满腔的怒火走到林少文身前，他也不多说什么抡起拳头对着林少文的脸就是一拳打了下去，而林少文在毫无防备之下直接被这个人的一拳打翻在地。
　　“姜天翼！！！你干嘛进来二话不说就莫名其妙的打我？”本来还一直沉浸在自责中的林少文被姜天翼的这一拳一下就打醒了，他捂着脸站起来不解的问着姜天翼。
　　“我打的就是你这个伤害雪怡的王八蛋！刚刚你和雪怡的对话我全部都听到了，没想到你这个混蛋居然为了萧莹盈的一句话而怀疑雪怡，甚至强迫她去医院做检查，雪怡说的对你这是在羞辱雪怡你知道吗？”姜天翼虽然不再动手了可是他仍然非常气愤。
　　“是，是我伤害了雪怡，可是这是我和她之间的事情不用你来管我”心情不佳的林少文这时也完全没了往日那种绅士风度，他毫不相认的反驳着姜天翼。
　　“不关我的事？你难道忘记了当初我和你说过的事情了吗？当初我就和你说过我也喜欢雪怡，可是你这个家伙先我一步的走进了雪怡的世界里，最主要的是当时的我觉得你能够给雪怡幸福，所以最终我选择了退出成全了你并且还帮助你追求雪怡，而你这个毫无信用的家伙当时也向我保证你会全心全意的爱雪怡，但我万万没有想到的是你这个混蛋今天居然为了那无聊的猜忌就伤害雪怡，早知道你是这种混蛋的话当初我是绝对不会退出的”姜天翼也毫不相让的反驳着林少文。
　　“那你想怎么样？和我抢雪怡？”林少文冷笑着反问到。
　　“没错，因为我现在觉得你配不上雪怡，现在的你给不了她幸福，因为你只会给她带来伤害而已，从今天开始我姜天翼就正式成为你林少文的情敌了，还有由于雪怡已经和你分手的关系你和许蕾的合作恐怕也要结束了，许蕾是雪怡的好姐妹她一定不会眼睁睁的看着许蕾家破人亡的，因此从今天开始许蕾我也保了。不过你不用为我的能力担心，既然当初你们林家处在破产边缘的时候我都能帮助你度过难过的话，我相信这次我同样可以帮助许蕾和雪怡度过难过，至于你，你就一个人在这里为你的所作所为忏悔吧！”姜天翼坚定的回答着林少文，该说的都说完后姜天翼就走出了这个包厢。不过就在他刚刚走出包厢的时候他就拿出了他的手机拨通了一个人的号码：“喂，爸，是我天翼”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第109章 姜天翼的决心
更新时间2013-5-10 10:30:33  字数：4082

　姜天翼坚定的回答着林少文，该说的都说完后姜天翼就走出了这个包厢。不过就在他刚刚走出包厢的时候他就拿出了他的手机拨通了一个人的号码：“喂，爸，是我天翼”。
　　“是天翼啊，找我有什么事情吗？”姜天翼的话音刚落电话那头就传来了一个很富有威严的男人声音。
　　“我是想问你如果我想动用你的权利帮我做一件事情，你会同意吗？”虽然自己养父的性格自己是非常了解的，可是当真的需要自己养父帮助的时候姜天翼仍然不太敢确定，因为他的这个养父对他那可是比亲生儿子还亲，说不定自己的养父看在这点上能够改变想法也说不定。所以现在姜天翼就试探性的问着自己的养父。
　　“你是说动用我的权利帮助你做你私人的事情是吗？还是说这个事情已经事关重大不是你个人的事情呢？”姜天翼虽然这么说，但姜还是老的辣，他的养父敏锐的从姜天翼口中察觉到了什么，而他的这个养子的能力他是很清楚的，如果他有事情需要自己帮助的话那么这件事情绝对不是小事情，所以现在姜天翼的养父一下就谨慎了起来。
　　“呵呵，果然瞒不过您，不错，事情的确非同小可，可以说事情现在已经上升到了国家的经济层面了，事情是这样的……”听到自己养父的话姜天翼就知道现在已经没有隐瞒的必要了而他更没有要隐瞒自己养父的打算，所以他就毫无保留的将事情的经过告诉了自己的养父。
　　“原来是这样，嗯，现在的事情的确已经不是你们这些年轻人自己可以解决的了，可是天翼，你的这个请求我可能没办法答应你，我虽然是军方的司令在全国谁都会卖我三分薄面，可是我也只是军方的人而已，而你说的这个事情却是他们经融界的事情，我这个军方的人不好直接干涉，如果我随便干涉的话那可就是严重的越权与乱用私权行为，上头查下来的话后果可是很严重的”听完了姜天翼的讲述后姜天翼的养父也明白了事情的严重，可是他仍然有他的顾虑而没有答应姜天翼。
　　“爸，那你在经融界没有什么关系吗？”姜天翼不死心的追问到。
　　“有是有，可是都不是什么深交，所以这么大的事情他们那些猪朋狗友一定不会帮忙的，即使这件事情已经涉及到了国家层面也一样，所以我真的帮不了”姜天翼的养父无奈的回答着姜天翼。
　　“那真的一点办法都没有了吗？对方可是有那些国际上的金融巨头撑腰的，如果不动用你们这些顶层人物的权利的话我们是无法于对付抗衡的”深知事情严重性的姜天翼仍然不肯就此放弃，因为他知道他们已经没有退路了。
　　“当然办法不是没有，由于我是军方司令的关系我自己绝对不能越权去做这些事情，不然会有不少人要受到牵连的，但如果是其他军方人物去做的话牵连会小一些，可是牵连就算再小但那个人自己却一定逃脱不了的，并且会面临非常严重的处罚，我这么说你明白吗？你确定你要这么做？”最终在姜天翼的再三追问下他的养父还是想到了一个办法，只是这个去做这些事情的人选他没有明说而已，但他知道姜天翼一定明白他说的是谁的，那就是姜天翼本人。
　　“我知道您想说什么，您说的这个人就是我自己吧！因为我是您的养子并且也当过一段时间的军事顾问的关系我可以以您儿子的名义动用您的权利，并且为了不牵连到您，我会在您‘不知情’的情况下去做这些事情，这样等上头查下来您也不会受到牵连，可是这样我却要完全一个人承担越权与滥用私权等等罪名，是吗？”在自己的养父把事情说完后姜天翼就开门见山的将自己养父不愿意说出来的部分点破了出来。
　　“没错，就是你自己，所以我才要你慎重考虑，你知道你这么做会给你自己带来多么严重的后果吗？虽然这两个罪名都不是什么死罪，可是这件事情牵扯的面实在是太广了，就算罪不至死但至少十年的牢狱之灾你是绝对跑不的，并且由于最近这两年上头查得很紧，所以即便是我也无法保住你，天翼，事关重大你可以考虑清楚了，这么做到底值不值得”姜天翼的养父郑重的问着姜天翼。
　　在养父郑重其事的提醒下姜天翼一下子也冷静了下来，他在回想着养父的话，这么做到底值不值得，可以毫不客气的说如果自己真的这么做了的话就算自己帮助许蕾度过了难关打败了萧莹盈。但自己最终也只是和萧莹盈拼个两败俱伤而已，并且就算自己用自己的行动打动了李雪怡的心，但自己已经去坐牢了那怎么还能和她在一起呢？可是不这么做的话那么又应该怎么样才能打败萧莹盈和她的那些幕后帮手？这一刻即便是睿智的姜天翼也陷入了两难境地。
　　“天翼，以我对你的了解知道平常一向很理智的你就只有在一种情况会做出像现在这种不理智的行为，那就是一个情字，如果我没猜错的话你现在这么做一定是为了你的心上人吧！我倒是很好奇是什么样的女孩能令你这么着迷，这么不顾一切的为她付出，只是天翼你想过没有？你这么做的话你就等于自己放弃了和她在一起的机会，毕竟任何一个女孩都不可能会等你十年甚至更久的”就在姜天翼左右为难时他的养父似乎也猜出了姜天翼的想法。
　　她肯为我等十年吗？一定不会的，因为现在的她就连我爱她这件事情都还不知道，在她眼中我就只是她的好“大哥”而已，她不论如何都不可能等我十年的。而我呢？我也不可能让自己心爱的女人苦苦等自己十年之久。
　　姜天翼养父的话再一次正中了姜天翼内心深处，此时的他内心充满了矛盾与纠结。做与不做这个本来应该很容易下的决心这一刻却变得无比艰难。做，意味着自己放弃了与李雪怡在一起的机会。不做，他更不愿意李雪怡因为许蕾的事情而难过。他当然不愿意看到李雪怡不开心，但他更不愿意放弃李雪怡。
　　在这个纠结的时候姜天翼脑海中如同放电影一般的回想着他与李雪怡的每一幕。自己与李雪怡在林少文的同学会的初次相遇，自己送李雪怡回家的那些夜晚，还有后来自己为了接近李雪怡而不顾林少文的反对执意来到李雪怡的学校给她当老师的事情。过往的每一件事情都仿佛发生在昨天，然而就是这些回忆令姜天翼下定了帮助李雪怡与许蕾的决心，因为他从这些回忆中看出来现在的李雪怡并不爱自己，她一直一来就只是把自己当成一个好朋友、一个好“大哥”或者只是她的老师而已。所以他决定将自己对李雪怡的爱永远的埋藏在心里，并且决定默默的为她付出。
　　“雪怡，既然如此的话那么我永远都是你的好‘大哥’，你放心我会永远保护你的”下定决心后姜天翼就不再犹豫不再徘徊了，他认真而坚定的对着养父说道：“爸，我决定了，不管怎么样我都不想她难过，即便这样会令我付出巨大的代价也一样，只要看到她每天都能过的很幸福很开心我就心满意足了”。
　　“哎，你真的变了以前的你不是这样的，现在的你居然会为了一个女人而这么甘愿的牺牲自己，可是你想过没有如果你因为帮助她而做出牺牲的话那么那个女人她以后的每一天都会心安理得的过去吗？她一定会为这件事情而自责的”听到姜天翼做出决定后姜天翼的养父却为姜天翼的决定感到不值。
　　“我知道，所以我不会告诉她我爱她，我将会把对她的爱永远埋藏在心里，并且帮助她的事情我也不会告诉她的”早就下定了决心的姜天翼当然不会因为养父的一句话而改变了。
　　“既然你都这么说了的话那我也没什么好说的，不过要我答应你之前你必须答应我一件事情，那就是带她来给我见一见，我要先看一看这个能令你这么着迷的女孩到底是怎么样的一个女孩，她是不是真的值得你这么不顾一切的为她付出，等见过之后我再把你安排到部队里”听到姜天翼已经下定了决心姜天翼的养父也就不好再多说什么，只是他却对那个能够令姜天翼这么不顾一切的女人很好奇。
　　“好的，这两天我就带她去见您，那么没别的什么事情的话我就先挂电话了，雪怡今天心情不好我想去陪陪她”事情说定后姜天翼就准备挂电话了。
　　……
　　同一时刻。得到了化验结果后我带着极其失落的心情离开了医院，我失落的原因一是因为林少文，二是因为自己病没有找到自己家族遗传病的病因。这两件事情加在一起令我的心情很坏很坏。看着手里这些天书一般的检验报告我就感到头痛，不知道应该如何解决这些令人烦心的事情。这些事情的确如那个医生说的一样，看来只能和妈妈说了，不然我哪里来的这么多钱呢？
　　我一边想着这些令人烦恼的问题一边向宿舍走去，可是走了一会时我的肚子忽然叫了起来，这时我才想起来我好像还没有吃中午饭吧！本来是打算和林少文一起吃的，可是后来发生了这样的事情我一气之下就跑出来了，结果这就把吃饭的事情给忘记了。
　　“吃什么好呢？”我摸着正在跟我抗议的肚子考虑着今天的中午应该吃什么，可是最终我也想不到有什么好吃的，不过就在这时我正好走到了一家兰州拉面馆门口，看到这家拉面馆我就决定今天中午吃什么了：“看来是巧合呢，既然如此今天就吃吃拉面好了”。
　　“嗨，美女，你想吃些什么呢？是拉面还是刀削面或者是炸酱面？”我在一个座位坐好后服务员就拿着菜单过来问着我。
　　“嗯……？，给我来一碗炸酱面好了”我想了一会后就回答着他。
　　“好的，您稍等”服务员在菜单上打了一个钩后就转身离开了。
　　在等待上菜的时候心情不佳的我也不管这个餐桌是否很脏而不管不顾的趴在了桌子上唉声叹气起来：“哎~~~”。
　　“小妹妹，是什么事情令你这么唉声叹气的呢？可以和大哥哥我说下吗？”就在这时一个人忽然坐到了我的对面，他嬉皮笑脸的向我问道。虽然我还没有抬头，可是他的声音我可是非常熟悉的，听到他的声音我无精打采的回了他一句：“姜大哥，我的烦心事你不能理解的，也帮不了我”。
　　“那我就大胆的猜一下，你是为林少文的事情而不开心对吗？”姜天翼笑呵呵的说到。
　　“什么？你都知道了？”他的话令我很意外，因为这件事情是才刚刚发生不久而已。没想到他居然已经知道了，我真不敢想象还有什么事情是他不知道的。
　　“是啊，其实你们刚刚在争吵的时候我就发现了”
　　“啊？你……你都听到我们的对话啦？”我红着脸不好意思的问着他，毕竟这些事情被他知道了怪难为情的。
　　“是啊，听了林少文的话我也很意外，没想到他是这种人，算我以前看走眼了”说起刚刚的事情是姜天翼就是一脸的不屑与鄙视。
　　“那还真是意外？你难道真的不知道林少文是这种人吗？不会吧，以你的眼光居然也有看不透的人？”对于他现在的话我很不敢相信，因为姜天翼在我眼中一直是个无所不能的人，现在他告诉我说他居然也有看不透的人，这如何不令我意外？
　　“雪怡，令人讨厌的家伙我们还是不要说他了，既然你不开心的话那么我明天带你去一个地方散散心吧！保证你喜欢”姜天翼见我还是很为这件事情生气便转移了话题。
　　“什么地方？真的这么好玩吗？”我好奇的问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第110章 真正的老姜
更新时间2013-5-10 10:31:12  字数：4700

　“雪怡，这是真的吗？听说你和我哥哥分手了？这是怎么一回事？”与姜天翼分别后我就回到了自己的宿舍，可是刚一回来我耳边就响起了林玲那一惊一乍的声音。
　　怎么回事？还能有怎么回事，可是我知道这种事情可不能在这种毫无防备的走廊里说，于是我就拉上林玲走进了我的宿舍里，我伸出个头确认周围没有人后才小心翼翼的关上了门，关上门后我就唉声叹气的对林玲说道：“哎，其实分手的事情不怨我，因为你哥哥他知道了那件事情”。
　　“那件事情？是哪件事情？”林玲大脑还一下转不过湾来。
　　“就是我的那个秘密啊！这个秘密在我的朋友中除了你以外就只有小涛知道，这个势利小人为了他自己的利益而出卖了我，把我的事情告诉了萧莹盈，而现在萧莹盈为了拆散我和你哥就把这件事情告诉给你哥哥了，不过这些都不是我们分手的重点，重点是你哥哥他嫌弃我，他不能接受我曾经是男孩的事情，他……他非逼着我去医院做检查来证明我自己，你说你哥这不是在羞辱我吗？还有……”见林玲真的没反应过来我说的是什么事情，没办法我就只好将事情的始末一五一十的告诉了她。
　　“啊？我哥哥怎么能这样？他居然这么对你！！！可恶气死我了，不行！我要去好好骂骂我那个混蛋哥哥，让他来给你赔礼道歉！”听完我的讲述后林玲的反应有些出乎我的意料，因为我本以为林玲会为她的哥哥说很多好话来维护她的哥哥，可是事实却截然相反，她反而很气愤她哥哥的所作所为，她火冒三丈的对我说到。
　　“好了林玲，你也别这么生气了，我们不理他就是了，再说我现在也不想提起你哥哥”林玲的性格我是知道的，她既然站在我这边的话那么她估计真的会说到做到，可是我才不想让她去帮我，所以我就拉住了她。
　　激动过后林玲也稍稍恢复了些，安静下来后这丫头忽然像变了个人一样的坐在我身边柔声的安慰着我：“好雪怡，你就别生我哥哥的气了好吗？你看他不是已经跟你道歉了吗？你就原谅他吧！虽然我们两个做不成夫妻，可是我还是希望我们可以成为一家人，哪怕你能成为我的嫂子也好”。
　　“同样的话我不说第二次”我阴沉着脸冷冷的回了林玲一句。
　　“好吧，不说他就不说他，那我们来说点别的事情吧！就说说你的这个体检结果，你不是男生转变过来的吗？可是你的DNA与染色体检查怎么会说你是个货真价实的女孩呢？即便是变身的话也不会变得这么彻底吧！”知道我现在心情不好林玲也知趣的转移了话题。
　　这件事情对林玲能说吗？听到林玲说起这件事情时我一下就有些犹豫了起来，因为妈妈说过这件事情不可以对任何人说的，可是林玲的情况又和她哥哥不一样吧！林少文虽然也从萧莹盈那里知道了我所谓的变身真相，可是他没有证据，而后来我给他看了我的体检报告后他也完全相信我了。不过林玲却不一样，她知道这个事情因为是我亲口告诉她的。既然现在知道所谓的变身其实都是子虚乌有的事情的话当然就有必要把真正的真相告诉她，不然她还不真的以为我是个由“男孩”变过来的女孩了？看来也只能说了，因为不说的话反而误会会更大。
　　“嗯……，这个怎么说呢，其实以前我和你说的我是个由男孩变过来的女孩的事情是因为当时我自己也不知道真正的真相，上次回家后我才真正的知道了全部的真相。虽然我们家族的确有遗传病，但并不是那种能让男孩变成女孩的怪病而是另外一种，简单的说其实我的的确确是个真正的女生，就是由于有这个病的原因我才当了二十年的假男孩……”我理了理思路后就向林玲一五一十的说出了事情的真相。
　　“啊？也就是说你其实本来就是一个女孩子对吗？”听完我的解释后林玲异常惊讶，她有些庆幸的说道：“还好我们分手了，不然要我和个女孩子结婚我还真不愿意呢！我可不是许蕾”。
　　“嗯，是啊，难怪妈妈在当上族长后就一直强调我不要对女孩子有任何的感情，因为我们的确是不可能的”
　　“那你们家族的遗传病的病因你找到了吗？”林玲发现我又有些伤感了便又一次由她转移了话题。
　　不想继续在这个问题上纠结下去的我也就顺着她的话题说了下去：“暂时还没有，这次的检查不是深入检查，所以只是检查出了我有这个遗传病，可是具体的病因医生说还有待做进一步的检查才能知道！”。
　　“不过雪怡，我觉得你的这个病应该没有这么容易治好吧！不然你们家这么多的长辈怎么都没有找到治疗的办法？”林玲皱着眉头回到。
　　“话虽如此，但也不一定，毕竟在她们那个年代科技还不是很发达所以治不好也没什么稀奇的，可是现在医学这么发达说不定已经能够查出我们的病因也是不无可能的，总之不管怎么样我都想治好这个病，因为我不想我的后代也和我有一样令人尴尬的回忆，我希望他是健健康康的”虽然我知道林玲说的是事实，这个病的确没有这么容易治疗，可是有希望总是好过没希望。
　　……
　　次日，昨晚又和林玲一番闲聊之后我很快就休息了。今天是星期天，本来我以为今天我可以好好的休息下的，但我似乎忘记了姜天翼大哥说过今天会带我去一个很好玩的地方玩。所以今天一大早他就来到了我宿舍敲响了我宿舍的大门。嗯，人和人就是不一样，要是换成林玲那个做事不分轻重的丫头的话一定不会像姜大哥这样有礼貌的敲门了。
　　只不过在我打开门的那一刻我就被门外站着的人吓了一跳，虽然门外站着的人的的确确就是如假包换的姜天翼，可是他现在的形象真的就大大出乎了我的意料。因为现在的他不再是以往那样成熟的着装，而是一身标准的军装，现在的换上了这身军装后的他气质方面也完全不一样了，准确的说不是不一样而是多了一种气质，一种很霸气的感觉。同时现在他的改变让有也让我深刻的感受到了那种浓烈的压迫感，那种威严。不过最令我意外的不仅仅是他着装的改变，还有就是他肩头那个象征着军衔的臂章，我对军队的军衔还是有些了解的，姜大哥的这个我一眼就认出是大校军衔，这个大校军衔才是我最意外的地方，因为他以前和我说过他并不是军人的啊！
　　“姜大哥，你今天怎么了？你不是说你不是军人的吗？那你的这一身军装是怎么回事？”我指着姜天翼的军装不解的问着他。
　　“你说这个啊？对不起了雪怡，以后我恐怕无法再继续给你们当老师了，因为我已经答应我的养父回到军队，所以我今后恐怕没有时间去学校给你们当老师”在我的询问下姜天翼有些为难的向我说到。
　　“啊？你说你不当我的老师了？”他的话令我很意外，或者说一时间还接受不了这个事情。
　　“是啊，虽然我很想继续留在学校里教你们，可是去军队后我就没有这么多的时间了”姜天翼深深的感叹了一句，从他的感叹声中我似乎听到了一丝无奈，“既然事情已经无法改变我们就不要去提到它了，走，带你玩去！”，姜天翼说完这句话后就停止了话题，他来上我下了楼。
　　当我们来到楼下时我又小小的惊讶了一回，因为现在停在我宿舍楼下的不再是姜天翼那辆已经成为古董的黑凤凰，而是一辆墨绿色的军车，并且车前还笔直的站着一名穿着军装的军人。我和姜天翼一走到车前时那名军人就立刻恭敬的像姜天翼行了个军礼，姜天翼不苟言笑的点了点头算是回应了。
　　很快车子在我的期待中开到了郊区，我期待什么呢？当然是期待姜天翼口中的那个地方啊，因为他说过这个地方很好玩。可是当车子开到地方的时候我才知道我上当了，因为这里并不是我印象中的什么风景区或者游乐场之类的，而是一个守备森严的军事基地，看到眼前的一切我很纳闷这种地方会好玩吗？三步一刚五步一哨的让人看着都不寒而栗，玩的话我就不敢想了。
　　“姜大哥，你确定你没带错地方吧！你不是说带我去很好玩的地方吗？可是这里明显就是个军营耶，这种地方会好玩？”我把姜天翼来到一边后悄悄的问着他。
　　“没错，就是这里，我记得你以前不是说过你很喜欢当兵的吗？所以我今天就带你来军营体验一番，只要你喜欢就是玩真枪都可以，怎么样？高兴吧！”
　　“真的？嗯，我很喜欢，虽然以前中学军训的时候也玩过几次真枪，可是时间太短了都没怎么玩就结束了，今天有机会我一定要好好玩玩”听到姜天翼的话我就充满了期待，自己虽然不是当兵的，可是我还是很想体验一下军营的感觉。
　　在姜天翼的带领下我们一起来到了这个军营里我最感兴趣的打靶场，看着此刻正在认真训练射击的战士们我体内的热血一下也被点燃了起来，我跃跃欲试的准备好好的体验一番。当然由于我不会用枪的关系，所以自然先让姜大哥给我示范下了。
　　“雪怡，你看好，这里是枪膛，这里是保险，准备射击前一定要记住……”姜天翼选好了一把手枪后就对我认真的讲解起来，而我也是非常认真的听着。
　　“那姜大哥，你先来给我示范打几枪吧！”大概听明白了一些后我就对姜天翼建议到。
　　“好的，你看好我的动作”在我的提议下姜天翼就准备了起来，此刻的他双手持枪，而左脚却向后退了一步，摆好姿势后他又对我说道：“雪怡，我现在演示的就是女兵的标准射击姿势，这里你千万要记住，你的左脚要稍微往后退半步，因为不论什么枪都是有一定的后坐力的，而你们女孩子身体又轻，所以不这样的话你们容易被枪的后坐力给震倒的，明白了吗？”。
　　“我知道了，你就快开始吧！”我不耐烦的催着他。
　　砰！砰！砰！砰……的几声在我的话音刚刚落下的时候就紧接着响起了。十环！不愧是姜天翼居然枪枪都是十环！不仅如此，姜天翼在打完这几枪之后似乎还没有打过瘾，紧接着他这把手枪单手拿在了右手上，而左手又从武器架上拿出了另一把同个型号的手枪。砰砰！砰砰！……
　　“双十环！满分！”随着枪声结束一名士兵高举着一面旗子宣布了姜天翼的成绩，姜天翼这个神乎其技的双十环成绩也引得打靶场一片唏嘘赞叹之声。
　　看到姜天翼现在的精彩的表现我似乎也被点燃了无比的激情，就在他刚刚打完后我也随手拿起一把手枪依葫芦画瓢的摆起了射击姿势。只不过事与愿违，我本以为自己这一枪虽然比不过姜大哥但至少也应该不算太差，但事实是残酷的。随着一声枪响我立刻感觉到从手掌那里传来一股强大的推力，仿佛就像前面有个人非常突然的用力推了我一把一样，在这突如其来的推力作用下我一下失去重心而向后狠狠的倒了下去。
　　“啊！疼死我了”我摸着被摔疼的屁股抱怨起来。
　　“你这丫头怎么这么笨？我刚刚不是特意交待你要记得有一只脚要往后退半步的吗？你怎么这么快就忘记了？”见到我跌倒姜天翼立刻过来扶起了我，不过一番说教也是在所难免的了。
　　“对不起嘛，人家一时兴奋就忘记了”在他的提醒下我才想起来我刚刚好像的确忘记了这个关键的动作。我说呢，怎么感觉后面一点也找不到支撑点，原来是少了一个步骤。知道是自己的大意后我一下子不好意思起来，在这么的兵哥哥面前丢脸，这次真是丢脸丢到姥姥家了。不过人家可不是笨蛋，虽然这次因为大意出了洋相，但后面我又紧接着试了第二次，虽然这一次姿势仍然不是那么的优美，但至少没有再出洋相了。
　　“嗨，姜大哥，这次我的成绩怎么样？”打完后我就充满期待的问着姜天翼。
　　“你说呢？”
　　“额，不会是全部都脱靶了吧？”虽然姜天翼没直说，但看他现在的脸色就知道结果了。
　　“你这丫头还算有自知之明，不错，全部都脱靶了，一环都没中”在我的询问下姜天翼毫不客气的说出了我已经猜到的结果，接着他不悦的对我开始了长篇大论的说教：“你啊，又一个被电影给毒害了的孩子，你要知道电影是电影，现实是现实，不要老是想着摆出那些好看而不中用的姿势，在真正打仗的时候对方难道还会给你时间慢慢去摆姿势？等你摆好姿势对方早就给你来个透心凉了”。
　　“哦，我知道了”我不好意思的低着头。
　　……
　　时间过得很快转眼间就到了傍晚，今天在姜天翼的陪同下我又去体验了这个军营的其他一些项目。在经过了今天的军营体验后终于令我明白了什么是真正的军营，什么是真正的军人。虽然自己心中那长久以来的帅气潇洒形象倒塌了。可是另一个英雄形象却树立了起来，或许这个形象不够光鲜不够帅气，但却非常令人敬佩、令人敬仰。
　　“爸，怎么样？你对这个女孩怎么看？”把我送回宿舍后姜天翼也回到了军营，一回到军营姜天翼就向今天一直都没露面的养父问到。
　　“不错，就是野了点，野丫头一个”穿着军装的老人点了点头回到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第111章 猫咪争夺战
更新时间2013-5-10 10:31:34  字数：4140

　与姜天翼疯玩了一天之后我便回到了自己的宿舍。也许是得到了放松的关系吧！现在我的心情还算不错，至少不再像昨天那么难过了。心情好转的我抓起被我饿了一天的两只暹罗猫抱在怀里逗着它们。
　　“小瑟、小瑞，你们饿不饿？”我望着两只小猫问道，其实我知道我这纯粹是废话。别说它们两个只知道吃的吃货了，就是我一天不吃东西也撑不住的。
　　“喵呜~~~”“喵呜~~~”哈，果然是两个只知道吃的家伙，一听到我说起吃饭时它们立刻就兴奋的叫起来。于是我就放下它们来到小厨房里为它们两个热牛奶。只不过在热牛奶的时候我就想到了一个问题，那就是我的第二只暹罗猫小瑞可是林少文那个家伙送的，既然选择离开他那么我是不是应该把小瑞还给林少文呢？至少我是不太愿意继续留着小瑞，毕竟见物思人，既然分手了我就不想再留下与他有关的一切，哪怕是这只可爱的猫。
　　想到这里我就将原本倒的两份牛奶减少成了一份，在小瑟的那一份热好后我就端着牛奶放到了小瑟身前，而不知情况的小瑞见没有自己的份便厚脸皮的想和小瑟抢吃的，小瑟见状立刻用自己的身体护住了自己的饭碗不让小瑞和它抢。
　　“喵喵~~~”抢不到食物的小瑞无奈的走到我的身边用它的小脑袋磨蹭着我的小腿神情可怜的叫唤着。我当然知道它也很俄，可是已经有自己决定的我其实是故意没有煮它的那一份的，不过我当然不会因为感情受挫就会虐待小动物，今晚这个小家伙当然也有吃的，只是换个个人给它食物而已。
　　我弯下腰捏起小瑞关上房门来到了林玲她们几个女孩子的宿舍，敲了两下后门就打开了，正巧出来开门的人就是林玲。这丫头一见到我就是满脸的幽怨：“雪怡，你这一天都跑去哪里了？本来我还想约你出去散散心的，可是你不在家打电话也是关机的，你就不知道我会为你担心吗？担心你又和上次一样的不迟而别”。
　　“呵呵，抱歉啊林玲，我今天是出去玩去了，因为我想一个人静一静所以就关机了”知道她为自己担心我心里很感动。
　　“这样啊，你自己知道出去放松下也不错，看来我的担心都是多余的”出乎意料的是林玲在听了我的解释后并没有像以往那样的抱怨我几句，她的转变虽然令我很意外，但仔细一想就知道原因了，还不是因为她哥，她知道现在正是我为这件事情气头上的时候，所以她现在明显的变得知趣了。
　　“林玲，你不是一直想养一只暹罗猫的吗？给，这只小瑞我就转送给你了，它今晚的晚餐就由你负责吧！”既然她不提到她哥那么我当然也不想提那个令我不开心的家伙了，于是我就立刻转入了主要话题。
　　敏感的林玲见我要将小瑞送给她，她哪有不明白我用意的道理，同时她也明白了我的决心，一心为她哥哥着想的林玲当然不会同意收留小瑞的，虽然她很喜欢这种暹罗猫，可是从某种寓意上说如果她接受了小瑞就等于接受了我甩了她哥哥的事情。
　　“雪怡，你为什么突然要把小瑞送给我？再说暹罗猫可是很忠诚的动物，它不会这么轻易的就认同我的，所以你还是收回去吧！”林玲明知故问的问着我。
　　“你放心吧林玲，暹罗猫并没有你想象中的忠诚，以前小瑟不是在我家里和我妈妈呆了好几个月吗？它不是照样和我妈妈相处得好好的？这种笨猫可是个吃货，只要它在见不到我的情况下你给它吃的它就会认同你的”我态度坚决的将小瑞递到了林玲面前。
　　“臭雪怡！死雪怡！你以为我不知道你在打什么主意吗？我才不会接受小瑞呢！我也会想尽一切办法让你和我哥复合的！哼！”最终，在好言劝说无果的情况下林玲还是爆发了，她扯开嗓门的大吼到。
　　“你爱要不要随便你！反正这只猫是你哥送的，我才不会留下它，你也不要它的话就让它饿死街头好了”她的大嗓门也一下就让我的犟脾气上来了，我毫不客气的将小瑞硬推给了她。当然我敢和林玲硬碰硬还有一个重要的原因，那就是以我对林玲的了解她是不会真的眼睁睁的看着小瑞没人管的，虽然她是个小魔女，可是她是真的很喜欢这些小动物的，也很有爱心。
　　“这……，好吧，我就先暂时替你照顾小瑞好了”林玲见我毫不相让没办法她的态度只好软化了下来无奈的接受了小瑞。
　　“哼！跟我玩硬的？你还嫩了点！好了，目的达成我就回去了，再见！”我冷哼了一声后转身走回了自己的房间。
　　回到房间后房间里的小瑟也已经吃得差不多了，见它吃得差不多了我就坐在床边对它招了招手：“小瑟，姐姐困了，你吃完的话也自己去睡觉吧！”。
　　然而奇怪的是在我说完后这只小猫居然全无反应仿佛我根本就不是在叫它一样，不是在叫它？不会吧！难道……？想到这个可能后我立刻有叫了它两声“小瑟？小瑟？姐姐叫你，你没听到吗？”，可是又连续叫了两声后地上的小猫仍然在舔着那快要添完的盘子，对我的话完全就是置若罔闻！
　　“小瑞！很晚了吃饱了就睡觉吧！今晚姐姐格外开恩准许你和姐姐一起睡觉！！”知道有可能弄错后我就换了个内容和它说话，果然，地上的小猫这一次听到我的叫唤后立刻有了反应，它回头冲着我“喵喵”的叫了几声，并且纵身一跳就扑到了我的怀里。汗！又弄错了，原来地上的这只真的是小色猫小瑞而不是小瑟。知道弄错后我就抱着小瑞跳下床就风急火燎的往林玲她们的房间跑去：“林玲！开下门，我找你有急事！”。
　　“你这丫头又干嘛？咦？你打算连小瑟也一起送给我吗？”听到我的敲门声林玲不耐烦的再次打开了房门，不过当她看到我手里的小瑞后她就喜笑颜开了。
　　“你想多了，才不是呢！是我弄错了，这只才是小瑞而刚刚给你的其实是小瑟，喏，小瑞给你，你把小瑟拿出来还给我吧！”我一边解释着一边将小瑞递给了林玲。
　　“哦？原来这样啊！好啊，嘿嘿！”然而令我万万没有想到的是就在这时这个一肚子坏主意的林玲眼珠一转就想到了一个很坏的主意，她一脸奸笑的接过了小瑞，不过当她接过小瑞后却做出了一个令我意想不到的举动。
　　“嘭！”的一声在林玲走回房间后响起了，本来还期待她进去把小瑟拿出来给我，可是她突然间的举动令我猝不及防，直到房门完全关上后我才反应过来，反应过来的我用力的敲着她们的房门：“林玲，你干嘛呢？干嘛关门啊！快把小瑟还给我！听到了没有？”。
　　“哈哈！笨蛋雪怡，这叫做自作孽不可活啊！你自己笨到主动把两只猫送给我，那我就不客气了，当然你想要回小瑟也可以，但你必须先答应我一个条件，那就是原谅我哥哥和我哥哥复合，不然的话你休想我把小瑟或者小瑞还给你！”在我敲了好一会门后门内才传出了林玲那小人得志的笑声，现在抓住这点的她当然不会就这么放过这个好机会了。
　　“可恶！你这个满肚子坏水的臭丫头，快把小瑟还给我，不然别怪我脚下无情学你踢开你们的大门了！”听到林玲那万恶的笑声后我怒火中烧的威胁着她。
　　“那你就放心的踢一个试试，看看我们房间的门是不是和你房间的门一样都是那么差的质量？”
　　“哼！踢就踢，怕你啊！”她那满不在乎的回答令我很生气，哼，我倒要看看你们的房门到底是不是真的那么质量好！说到做到，我先是后退了几步，紧接着我便卯足全力冲向了林玲她们的房门对着她们的房门我狠狠一脚踢了过去。
　　“啊！痛死我了……”事与愿违，本以为可以轻松将门踢开，可是事实却截然相反，林玲她们房间的门安然无恙而我的脚却被坚硬的门弄得疼痛无比，我蹲下来捂着受伤的脚抱怨到：“可恶，这个该死的房东真是偏心，给林玲她们装这么好的门，但给我的却这么烂，痛死我了！”。
　　“怎么样雪怡？你还要再试试吗？我看你还是乖乖认输吧！只要你答应和我哥哥复合我就开门把小涩还给你？怎么样？”这时门内又响起了林玲得意的声音。
　　“你！”面对着这个坚实的大门我无奈的屈服了，既然硬的不行那只好来软的好了，当然这并不是说我就会答应林玲那个无理的要求，我可怜巴巴的向她哀求到：“好林玲，你就把小涩还给我吧！它离开我会不习惯的，好不好？求求你了……”。
　　“玲姐，你就别再为难雪怡姐了吧！毕竟小涩是雪怡姐的宠物啊！”就在我的话音刚落时林玲她们的房间内又响起了一个甜美的声音，这个声音的主人当然就是我那可爱的婷婷了。
　　“小丫头，你别多事，这是我们一家人之间的家事”与此同时林玲的声音也再次响起了，只不过她现在对婷婷说的内容让我怎么听怎么不爽，靠！谁和她是一家人啊？还家事？这种话亏她说的出口。
　　婷婷？对了，还有婷婷啊！虽然林玲不给我开门但门内不是还有婷婷在吗？我想只要是我的要求的话婷婷一定会给我开门的，想到这里我立刻对着大门说道：“婷婷，是你吧！你帮姐姐开开门好吗？”。
　　“婷婷，别给她开门，如果你敢给雪怡开门的话我以后就不理你了”
　　“可是玲姐……”虽然隔着门，但我知道现在婷婷一定是左右为难的。
　　“婷婷，你听我说，我这么做其实都是为雪怡好，因为……”就在婷婷左右为难时林玲压低了声音对婷婷说着什么，可惜由于隔着门所以后面最重要的内容我并没有听见，不一会后里面的窃窃私议就结束了，婷婷的声音也再次响起：“对不起了雪怡姐，虽然我很想帮你开门，可是玲姐说的对，我们这都是为你好！所以你还是答应了玲姐的条件吧！”。
　　“你们！可恶，婷婷，怎么连你也出卖我，好，你们这两个狼狈为奸的家伙给我等着，我一定会想办法夺回我的猫的！反正我们两家是隔壁，我就不相信你们会一辈子不出来！哼！”满怀希望可是等到的却是这种结果，这如何令我不生气？
　　既然软硬都不行的话那么我就只能智取，至于怎么智取呢？我想想……，有了，如果我悄悄的离开的话她们过一会没听到我的动静一定会开门来“勘察敌情”的我就趁机反攻她们，对，就这么办。想到这个绝妙计策后我就依计行事蹑手蹑脚的退回了自己的房间，当然我自己的房门其实只只是半掩着，这样好在第一时间冲去过。
　　……
　　时间很快就在我的等待中过了半个小时，这两个丫头也真能忍，半个小时都没我的动静居然还这么忍得住。可是任何人的忍耐都是有极限的，这不，这个和她们决一胜负的机会很快就出现了，就在我焦急的等待中我终于听到了她们房间的开门声。就是现在！房门声响起的那一刻我卯足劲冲向了她们的房间。只是没想到这两个丫头这么狡猾，她们居然只是把房门打开了一个小缝隙而已，这样一来任凭我跑得再快也不可能赶得及，“嘭！”的一声关门声也随之响起，行动失败！
　　“你们两个无情无义的臭丫头给我等着，有本事你们就饿死在里面！不还我猫你们就永远也别想出来！”我气愤的跺着脚对她们骂道。
　　“雪怡，你还是放弃吧！我们才不会被你困死在里面呢！等下我们就打电话给李艳，让她帮我们买一个星期的菜回来，我们就来比比谁耗得过谁，再说你难道会为了一只猫而不去上课？只要你出去上课我们也就可以出去了！哈哈！”获得胜利的林玲洋洋得意的说到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第112章 兼职服务生
更新时间2013-5-10 10:32:57  字数：5058

　现在我忽然发现没有小瑟的日子还真是难过啊！上次过年回家把它留在家里时我都没有这种感觉，不知道为什么这次它才刚刚被林玲带走可是我却为什么会这么想它，每天放学回来到能够听到它那萌萌又甜美的声音，只要听到它对我叫两声不管我有再多的烦恼都可以抛之脑后了，可以说现在的我应该已经习惯了它的存在了吧！
　　“哎！我要怎么办？怎么才能拿回小瑟？”我一筹莫展的躺在床上唉声叹气着，不过就在这个时候我的手机忽然响了起来，我拿过一看发现是妈妈打来的。对了，说起妈妈我都忘记我原来是准备要和她说体检的事情了，既然现在她正好打过来的话那我就借这个机会问她吧！其实主要是和她要钱，不然那么多的检查法我怎么可能拿得出？嘿嘿，这个才是重点啊！
　　知道来电的是人就是妈妈后我就立刻接通了电话：“喂，妈，这么晚了你有什么事情吗？”我首先问道。
　　“小雪，今天我收到了一个快递，快递寄来的是一只和小瑟同种类的暹罗猫，并且还有一封信，你应该知道这是谁送来的吧！”妈妈回到。
　　“嗯，我当然知道，可是你怎么问这个？”妈妈说的是谁我当然知道，可是奇怪的是不知道妈妈为什么要特地的说出来。
　　“我今天打电话给你重点不是说这只猫的事情，而是那封信，信是林少文写来的，信里他和我说了很多，但主要的重点内容就是告诉我你把他甩了？他想和我解释解释让我劝劝你，出了什么事情吗小雪？”在我的追问下妈妈如实的告诉了我事情的经过。
　　“妈你别说了，我不想提这件事情，更不想提起他！我和他的闹剧到此为止，反正我当初答应做他女朋友也只是为了蕾姐而已，现在一切都过去了”听到妈妈的话我的脸色一下就沉了下来，我不悦的回答着妈妈。
　　“……”电话那头的妈妈听了我的回答后一下子就陷入了沉默，可是良久后她又开口了：“小雪，妈妈是过来人你骗不了妈妈的，其实你心里是爱林少文的对吗？不然你不会这么回避这个问题，既然回避说明你心里有他，如果你心里没有他的话你一定可以很淡然的面对这件事情的，所以小雪别为了一点点小矛盾就错过了一段缘分啊！”妈妈语重心长的劝说着我。
　　一语中的，妈妈的话说的我无话可答。是的，现在我心里还有他这点我不否认，不然我也不会这么难过，可是我也不想原谅他，因为他只是一个虚伪的家伙而已。现在的一切错就错在自己当初不经世事，被他所做的一切感动了所以接受了他，可是经历了一些事情后我明白感动代替不了感情。现在既然错误已经发生，那么就只能尽量忘记他了，而时间是最好的遗忘剂，等时间久了一切都过去了。
　　“妈，就算如你所说的我们现在心里的确还有对方，可是我们现在即便和好了也只是在勉强双方而已，我们仍然不会有什么结果的，因为在他心里那些虚伪的名声远比我还重要！我不是没有给他机会，可是他却做出了一个错误的选择，既然您是过来人那您应该明白有些事情一旦发生就不可挽回了，现在知道自己的选择是错误的想挽回，可是一切都已经太迟了，您知道他为什么要这么做吗？那我就告诉你到底发生了什么……”我也严肃的回答着妈妈，并且将事情的全部经过一五一十的告诉了她。
　　“什么？！有这种事情？这个林少文真是令我太失望了，没想到他居然这么逼你，小雪，这次你做得对，所以妈妈也不劝你了，现在就算他悔悟了可是我们也不能就这么便宜他，不然得到太容易他就不知道珍惜你的！你现在就继续这样给他来个冷处理，让他明白没有你他会多难过！而如果在你的冷处理下他真的放弃你了则就证明他根本不爱你不在乎你！嗯，这真是个好主意，就这么办！”听完我的讲述后妈妈终于临阵倒戈的倒向我这一边了，并且还愤愤不平的给我献计着。
　　“妈，既然你现在都明白了一切，那么我们就继续把他丢到一边不理他，那现在我就来和你说说当前真正重要的事情吧！事情和我们家族的那个遗传病有关，事情是这样的……”把林少文的事情抛到一边后我就向妈妈说出了我刚刚准备和她说的事情。
　　“哦？是这件事情啊！那是好事情，希望可以找到我们家族遗传病的病因，不过你打算和妈妈要钱的事情妈妈不答应你”听到极有可能可以找到我们家族病因身为族长的妈妈自然很高兴，可是说到那几千块的检查费时妈妈忽然改口了。
　　“为什么呢？妈，你不给我钱的话我哪有钱去做这个检查呢？那可是好几千块啊！”听到妈妈居然不打算给我这个钱我立刻就急了。
　　“你这丫头还有脸说？你自己想想自从你变为了女儿身的李雪怡后我们所有人都太宠着你了，所有人对你都百依百顺地，林少文就不用说了，就连林玲和婷婷你也同样白吃了她们很多吧！而许蕾更是把你当成了亲妹妹，现在的你已经可以说是饭来张口衣来伸手的，都懒成虫了，这可是很不好的事情，所以我才打算这次的检查法不给你要你自己去做兼职赚到，让你体会下赚钱的不容易，还是说你只想做个靠脸蛋吃饭的花瓶？”这一次妈妈的态度一下就变得很生气，她厉声的说教着我。
　　“额……”虽然被妈妈说教了，可是妈妈地话说得我无地自容更找不到什么话来反驳她，因为仔细以想想事情的确就和妈妈说的一样，自从我成为了李雪怡后大家都对这个万众瞩目的李雪怡太宠着了，而我也一直沉浸在当女生的好处中不能自拔，还好现在是妈妈及时地提醒了我，不然我还真的和她说的一样成为一个大家供着的花瓶了，不管我是现在的李雪怡还是以前的李薛义我都不要做个没有用的花瓶或者摆设，醒悟过来后我信誓旦旦的对妈妈说道：“妈，我明白了，我才不想做个没用的花瓶呢！你放心，明天我就去找个兼职来做，好好的锻炼自己，既然大学每天都有半天的时间不用上课那我就不能再这样荒废这些时间了”。
　　“嗯，你能及时明白过来就好，小雪啊！虽然妈妈以前一直和你说要你找个想林少文这样优秀的男人做男朋友，可是经过这次林少文的事情后你应该明白了吧！女人是可以找个优秀的男人依靠，可是你自己也不能不优秀，不然这样像林少文那些世家大少会看不起你的，就算你将来嫁进去你也无法在他们面前抬起头来的”妈妈很是欣慰的对我说到。
　　“妈~~~，你怎么又把话题扯远了？人家才不要嫁人呢！”我娇羞的说道。
　　“呵呵，那妈妈就不说了，只要你知道就好！那么事情就这样定了吧！你明天就去做兼职吧！对了，记住不能晚上去做兼职哦！你一个女孩子家的晚上去做兼职太不安全了，发生了以前的事情妈妈我真的怕了”
　　“嗯我知道的，我只会在白天做兼职，那没什么其他事情的话我就挂电话了”该说的事情都说完后我就挂断了电话。
　　兼职吗？哼！我才不怕呢！那么多的大学生都能够做的事情我也不会输给他们的，更加不会令那些讨厌的家伙看不起！决定了，明天上完课我就去学校附近去问问，看有哪里要兼职没有。
　　……
　　次日，在昨天与妈妈定下了做兼职的计划后我就在今天上完课后一个人出来找兼职了，只不过在我刚刚走出校门的时候遇到了那个现在我躲都躲不急的林少文，他见我出来立刻走到我身边说着各种各样的好话，然而现在我正为这家伙气头上呢！他这次真正的成了哪壶不开提哪壶的典型了，他的甜言蜜语不仅没有令我的态度有一丝的软化反而更加的厌恶他了！
　　“林大少爷，拜托你不要挡着我的路好不好？我还要事情要去忙的”我目无表情的说到。
　　“雪怡，你要去那里我都可以送你去，只要你能够原谅我，我就算给你做牛做马我都毫无怨言！”林少文见我的态度没有丝毫软化他也不死心的继续说着好话。
　　“哼！做牛做马倒是不用了，再说我这样一个小人物也受不起，而现在你唯一能做的事情就是从我的眼前消失！！！”我气愤之下推开他快步离开了。
　　“雪……哎……”看着我远去的背影林少文充满了无奈，深深的谈了口气后林少文发动他的宝马车离开了这里。
　　“不会吧！李雪怡和她男朋友吵架了？”“那个男的真是太可恶了，居然惹雪怡这么好的女孩子生气”“李雪怡这么生气看来事情不简单啊！”“他们不会已经分手了吧！”我和林少文相继离开校门口后刚刚看到这一幕的同学们开始议论纷纷起来，当然他们现在的议论已经走远的我和林少文自然已经听不见。
　　虽然发生了一点点的不愉快，可是已经下定决心要自力更生的我自然不会受到这点点事情的影响，把令我烦恼的人抛之脑后之后我继续着我今天下午的主要目的，那就是找兼职。可是一连找了好几家都没有合适的，本来按照我的设想就我这个美丽动人（好臭美）的美少女那在那些化妆品店做店员是再合适不过了，可是现实和理想始终有差距，虽然那些店长看到我的长相时对我都是很满意，可是一问到诸如对化妆品的了解、化妆的技巧之类的“深奥”问题时我就没辙了，因此她们都很有礼貌的拒绝了我。
　　不过就在我为找兼职的事情一筹莫展之时我正好走到了学校附近的一家KFC门口并且在店门口看到了他们的张贴的一张招聘启示，最令我开心的是我看到里众多职位中居然有兼职的职位，喜出望外的我立刻按照招聘启示上的指引走到了KFC的二楼。
　　“你好！我是来面试的，我是附近的大学生想利用课余的时间来你们这里做兼职，不知道你们这里的兼职都有些什么工作？”敲响了二楼一个办公室的门后我就走了进去，并且在得到对方应答的情况下开门见山的向这名主管道明了自己的来意。
　　“哦？你想做兼职？可以啊，只是像你这么漂亮的女孩子来我们这里做兼职我怕你吃不了苦呢！毕竟兼职的工作不仅幸苦而且待遇也不怎么样的”这名主管见到看到我后显得很兴奋，只是刚刚说了没两句她又变得很严肃。
　　“不要紧，我不怕苦”
　　“既然你这样说的话那么我就录用你吧！你的职位是兼职的服务生，主要工作是负责为客人上餐与收拾桌子和打扫店面的卫生，具体上班时间嘛就根据你提供的课程表来，我们会根据你的课程表来为你安排你的上班时间，保证不会和你上课的时间有冲突，好了，你显填好这两张表，这两张表分别是员工应职表和你的课程表，你把你的基本资料写在员工应职表上，而你什么时间上课则写在你的课程表上”主管见我说得这么有信心她也不好再多说什么了，便拿出了几张表格给我填写。
　　“嗯？填完这两张表格就可以了吗？不用面试之类的？”接到这两张表格时我有些意外，她居然都不面试我一下？不面试的话她怎么知道我的能力怎么样？
　　“不用这么多此一举，反正你们这些在校的大学生也不会有多少工作经验的，面试只是浪费时间，再说我们KFC都是有岗前培训的，所以我们不怕你没经验，好了，填好表就把你的学生证和身份证拿出来给我拿去复印一下做备案用”主管无所谓的回答着我。
　　“填好了，给”将表格填好后我就将表格和自己的学生证与身份证一同交给了她“那请问我什么时候可以开始工作呢？”我问道。
　　“如果你愿意的话立刻就可以开始工作，等下我会给你发两套工作服，并且找个老手来带你的，不过由于你的正式工作牌的话要明天才能出来，所以今天你的主要工作就是和那个老手学习一些基本的礼仪还有公司的一些基本制度，不过你放心今天的学习也是有工资可以拿的”收好我填写的表格后黄主管就向我讲述了今天工作的主要内容，并且带着我走出了这个办公室。
　　“这里就是员工们换工作服的地方，每天上班前和下班后员工们都要在这里换衣服的，而换下来的穿过的工作服则放在公司里，公司有专门的工作人员统一为你们清洗，你现在先在这里换好工作服，我就趁着你换衣服的时候去叫那个带你的老手过来”
　　“好的”我应了一声后接过了她递过来的一套衣服，而她同时转身离开了换衣间。
　　“啊？不会吧！居然是紧身的短裙？晕，怎么办？”当黄主管走后我就准备换上工作服了，只是当我看清这个工作服后我就吓了一跳，本来这套工作服的上身还没什么特别的，就是一件打底的女士短袖忖衫外面再套上一件粉红色的女士小马甲而已，可是下身我就有点难适应了，因为下身居然是一件勉强盖住大腿的黑色紧身短裙而已。
　　穿还是不穿？这个问题一下难住了我，不过仔细一想想我好像没得选择吧！除非我不想干了，可是这显然是不可能的，好不容易才找到的兼职我才不会就这么放弃呢！再说了裙子我又不是第一天穿，因为我现在身上穿的就是裙子，只是没有这件怎么短而已，我现在穿的是过膝的百褶长裙。再说这里的女员工都是这么穿的，其实我应该庆幸了这件短裙虽然短但就女生的裙子而言它还不算短，至少没到齐臀小短裙的地步。想通了之后我就开始换衣服了。
　　“OK，换好了，嘿嘿，还别说我换上这身员工制服后还挺漂亮的”一切换好后我就迫不及待的来到镜子前查看着自己现在的样子，当看清镜子里的自己时我自己都忍不住都自己产生邪念了。上身一件白色短袖忖衫再加上穿在外面的那件可爱的粉色小马甲令我显得更加的艳丽，而我那修长洁白的玉腿在黑色小短裙的存托下更加增添了无尽的诱惑，看着自己这一身的装扮就令我想到了一个从某种小片子中知道的名词——制服诱惑！
　　然而就在我站在镜子前欣赏自己的新装扮时门外响起了两个女孩说话的声音，看来是黄主管回来了，另一个一定就是她说的那个带我的老手了，只是这个人的声音怎么这么熟悉呢？好像在哪里听过？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第113章 服务生的第一课
更新时间2013-5-11 23:38:31  字数：4412

　这个声音怎么越听越觉得熟悉？只是真的想不起她是谁了，不过无所谓，因为她马上就要进来，等她进来就知道她是谁了。说曹操曹操就到，就在我还在猜测这个熟悉的声音的主人是谁的时候更衣间的大门打开了，首先进来的人就是刚刚出去的黄主管，而那个另一个人也跟在她的身后，这个人……怎么会是她？她怎么也来这里做兼职了？而且比我来的还早？
　　“莉莉，我来给你介绍个新人，她叫李雪怡，是今天刚刚来做兼职的，在她还没完全上手以前就由你来带她吧！”等这个女孩完全出现在我的眼前时黄主管就向这个女孩介绍着我。
　　“莉莉，怎么是你？”“雪怡，你怎么也来这里做兼职了？”等我们双方看清了对方后都惊讶不已，因为眼前的这个和我穿一模一样的制服的所谓老手就是我的同班同学朱莉莉，这如何不让我意外？难怪我刚刚觉得她的声音怎么这么熟悉了，就是一直想不起来。
　　“啊？原来你们认识的啊？那看来是我多此一举了，呵呵！”听到我们的惊呼声后黄主管才知道原来我和她的这个下属是早就认识的，她干笑了一声后问着我们。
　　“是啊黄姐，我们其实是同班同学，更是好朋友，所以你就放心的把她交给我吧！”莉莉肯定的回答着黄主管。
　　“既然你们是认识的那我就放心了，好了，莉莉那你就好好带带你的这个同学吧，我就先忙去了”黄主管言罢就离开了更衣室。
　　“好意外啊雪怡，你怎么也来做兼职了？不过能和你一起工作我很高兴呢！”黄主管一走莉莉就兴高采烈的问着我。
　　“呵呵，我也是啊，开始我还在担心这个所谓的老手人很难相处呢，不过是你的话我想我应该可以更快上手的，至于我来做兼职还不是我妈要求的，不过我自己也觉得应该出来锻炼下了，那你呢？以你们家的家庭条件你应该不用出来做兼职吧！”能在这里见到自己认识的人我当然也很高兴，只是对于莉莉为什么会来做兼职我就很不解了，因为我知道莉莉家的条件是非常好的，至少比我们家好很多，并且在我的印象中她也从来不为零花钱发愁过。
　　“没有什么特殊的原因，和你一样是我爸妈要求，说是要我出来的锻炼锻炼”莉莉轻松的回到。
　　在和莉莉叙叙旧之后我们很快就开始了今天的主题，也就是工作方面的事情。首先莉莉对我的着装进行了一番检查，虽然我的着装我自认为是没有什么问题，可是莉莉还是不太满意。
　　“雪怡，你的衣服是没什么问题了，你这样穿起来真的很漂亮，只是你的头发不合格哦，因为按照公司的要求，女员工是必须把头发盘起来的，绝对不能像你现在这样披头散发，这都是为了卫生房方面的考虑，怕女员工的头发不小心弄到食物里，明白了吗？”莉莉指着我的头发对我说道。
　　“额，这个我事先不知道所以没准备头绳或者发卡之类的东西耶，怎么办？”我有些为难的回答着莉莉，其实就算我知道公司有这个规定但我也没有发卡或者头绳，因为我以前一直都只是披着头发而已。
　　“你啊~~~我还不知道你？你其实压根就没有吧！谁让你以前老是假扮男生，你没有这些东西也就不足为怪了，诺，我先接一个我的发卡给你，等下下班我再陪你去买好了”莉莉白了我一眼说到，同时从更衣室的她的那个衣柜里拿出了一个发卡递给了我。
　　关于这个嘛，知道自己家族的秘密后她这么说也勉勉强强算是说对了吧！因为按照族谱里的记载我的确本来就是女生！这样一来以前用来敷衍莉莉的那些什么我女扮男装之类的说辞就误打误撞的都成真了，呵呵。
　　“嘻嘻，莉莉你真好，谢了”我笑嘻嘻的接过了她递过来的发卡，只是……当我准备盘头发的时候发现了一个至关重要的问题：“莉莉，马尾应该怎么盘？我……我不会盘头发”我抓着发卡不好意思的挠着头问着莉莉。
　　“－_－!……”听到我的话莉莉险些摔倒，她捂着额头感到一阵汗颜：“真是彻底败给你了，你这些年到底是怎么过的啊？你家人未免也太那个了吧！就算再假扮男生但也不至于这个都不教你吧？居然连盘头发都不会，这个可是女生最基本的技能呢，还有你别告诉我你今天脸上的妆也是别人帮你化的哦”。
　　“呵呵，我的情况莉莉你是了解的，我以前一直都是过着男孩子的生活，所以我以前也一直都是剪短头发，没有长发那不会盘头发不是很正常吗？不过我今天化的妆倒是我自己化的，当然这也是前些天和林玲与婷婷才学的”我尴尬回到。
　　“好吧好吧，这次就由我来教你，下次就靠你自己了”虽然我很令莉莉汗颜，但我的情况莉莉还是知道的，所以她还是无可奈何的过来教我。在莉莉的亲自指导下我很快就学会了盘头发，现在把原来的那一头秀发扎成个可爱的马尾辫后我的气质一下就发现了一些改变，应该说这样的我看起来给人一种更加有活力的感觉。
　　“不错嘛雪怡，你把头发扎起来后的样子真是漂亮，虽然原来披着头发的你同样漂亮得没话说，可是扎起来后就又多了几分清纯可爱了，嘿嘿，你现在这个样子我看了都想吃了你呢！那就更别说那满世界的男人了”帮我弄好后莉莉十分满意的赞美着我。
　　“有吗？我看看……”由于自己还没照过镜子所以对于莉莉的话我还是有些将信将疑的，可是当我走到镜子前看清自己现在的全部样子后我自己都被自己惊艳到了！“莉莉，这……这真的是我？”我指着镜子里这个可爱又漂亮的女孩问着莉莉，因为镜子里的那个我实在是……
　　“莉莉，我这样穿出去真的没问题吗？会不会太……太扎眼了？这样走出去还不是引发别人犯罪啊？”我疑惑的说出了自己的顾虑，毕竟我有过二十年的“男人”经验，所以我很清楚自己现在这副模样对男人到底有多大的杀伤力的。
　　“嘿，你这么一说我也发现了，你本来就非常漂亮，现在又把头发扎起来了，而且还穿着这种短裙，这简直就算天使与魔鬼的合体，你这样出去不成为众人瞩目的焦点那才是怪事了，主要是我怕这样你这样出去会影响店面的工作”在我的提醒下莉莉也发现了问题。
　　“就是说啊，所以莉莉，要不你去和黄主管说说，让她准许我穿长裙算了，至少这样没这么大的诱惑力”
　　“可是雪怡，虽然我知道你说的是事实，但这个着装可是全公司统一的着装，公司是不可能为你一个人破例的，所以你只能自己小心应付了”莉莉为难的回答着我。
　　“啊？你说得也太不负责任了吧！黄主管可是把我交给你来带的啊？”莉莉那无所谓的态度一下就令我紧张起来。
　　“你想多了，我当然不会不管你啊，那么我现在就来教你怎么应付那些突发情况吧！比如遇到被人调戏的时候。雪怡，我先问问你，如果你被个不要脸的男人调戏了你应该怎么应付？”莉莉问道。
　　“嘿嘿，这个简单，首先大喊抓流氓，然后再狠狠的给他一个耳光，最后再对着他下身的命根子一脚踢过去，总之就是往死里整”我自以为得意的向莉莉说着自己的对策。
　　“……，你这笨蛋，你这样的话我们就不用做生意了，再说餐厅里可是有保安的，他们如果敢闹事的话自然有保安去解决，还不需要你来动粗，听清楚我现在说的情况是调戏而不是被非礼了，就只是调戏而已，这种情况让保安出面就不好了，毕竟事情还没有闹大，所以一般这种情况的时候就要看我们女员工自己的临机应变能力怎么样了！”
　　“那应该怎么做？”我不解的问着她。
　　“那我们两个实际的来演示一遍，我就来演这个准备调戏你的无良客人，你就负责给我上餐，而我就看上你的美色准备调戏你，大概情况就是这样”这时莉莉给我讲述了一下大概的情况。
　　大概情况讲述完后我们就准备开始了。现在莉莉找了个椅子坐了下来装成正在等待上餐的客人，而我就按照她的要求向她走了过去。只是奇怪的是我才刚刚走出没两步莉莉忽然就叫住了我：“停！雪怡，你那是什么服务态度啊？作为一个服务员过来给客人上餐怎么都不面带微笑？还有你那大大咧咧的走路姿势又算什么？你这么迫不及待的想走光吗？你可别忘了你现在穿的可是很短的裙子呢，不想走光的话就给我走得文雅些，这些可都是最基本的礼仪啊难道你不懂吗？”。
　　被莉莉这么一说还真是，虽然我当女生已经很久了，可是由于以前我穿的不是裤子就是长裙，所以压根就不担心走光的这个问题，这样一来我也一直就没有很在意这个走路的姿势了，现在我走路的姿势仍然是和以前“男生”时一样没有多大的差别。不过她说的另一个不面带微笑的这个问题倒是很好解决，不就是面带微笑吗？嘿嘿。
　　虽然我很有信心一定能做好，可是当真正做起来的时候我才发现就这么一个看似很普通的女生走路方式我都不会呢！这不，我刚刚踏出一脚时就发现自己想象中的那些女生的走路姿势好像都不太对，没办法我只好再次向莉莉求助：“莉莉，文雅的走法应该怎么走？”。
　　“－_－!……”听到的话莉莉又一次险些摔倒：“这真是我的失败，本以为教你这个朋友应该比教其他人容易，但没想到你这么笨！看好了，看我是怎么走的”莉莉言罢便从椅子上站起来示范了一遍给我看，并且还一边为我解释着：“其实文雅的走法并不难的，你只要注意别像你平常那样岔开腿走就行了，不过还要注意步伐要小一些，反正就是不能大大咧咧的走！”。
　　“知道了，我试试”有了莉莉的示范还有讲解后我或多或少的知道一些了，并且开始练习起来，还别说有了她的示范和讲解后我走起来的确也多多少少找到点文雅的感觉了。问题解决后我就对莉莉说道：“莉莉，这其实也没什么难的嘛，那我们就接着来做刚刚的演练吧！”。
　　“嗯，好的，不过先和你说下送餐的礼仪与规范，在以后你给客人上餐的时候你除了要记住保持微笑外还有就是说话要礼貌些，比如说先生或者女士您点的餐送来了请慢用。接着你还要有礼貌的问他们您还需要点些什么吗？还有……”在我的动作基本合格后莉莉总算是满意了，不过她又和我说了一些礼仪方面的注意事项，莉莉说完后我们就接着继续刚刚的演练。
　　我按照莉莉刚刚说我说的要求端着餐盘踏着优雅的步伐走到了她的身边：“女士，你的点的东西……”
　　“是先生”
　　“先生，你要的东西弄好了，请慢用”在莉莉的提醒下我及时更正了自己刚刚的错误，并且假装给她上餐，上餐完后我又问道：“先生，您还需要点些什么吗？我们这里还有很多种口味的哦！”。
　　“嗯，其他的不需要了，老子现在只需要你，哈哈，来，小妞，坐下来陪陪老子！”我说完后莉莉装出一副色狼的样子色迷迷对看着我，还别说莉莉演得还真的很像个大色狼，她的演技真是没话说，哈哈！
　　“先生，请你自重些这里可是公共场合”我也很认真的回答着她。不过当莉莉听到我的回答后她就皱起了眉头：“雪怡，你这么说是不对的，你这样说只会让对方以为你在威胁他，胆子小些的人还好可能会听你的，可是那些胆子大些的人根本就不吃你这套”。
　　“那我应该怎么说？”这样说都不对的话我就真的不知道应该怎么说了。
　　“我来示范一次给你看，这次你坐下来演流氓”莉莉言罢便站了起来并且把我推到了椅子上，等我坐好后她就带着一脸无害的微笑开口接着我刚刚的台词说道：“先生，那真是遗憾呢，我们这里并没有这道菜，你不妨点点其他的菜吧！您点好后等下我再帮您送过来吧！您看怎么样？”说着莉莉就将餐单递给了我，只是我刚刚接过后她就结束了这次的演练。
　　“莉莉，只是这么简单就可以了？真的有效吗？”我不是很有信心的问着她。
　　“对啊，就这样，不过这说起来简单，但做起来可是没有这么容易了，因为你既不能得罪了客人又不能让自己吃亏，不过你只要记住其中的关键就是说话要圆滑些就可以了，知道吗？”莉莉先是肯定的回答了我的问题，接着又叮嘱了我一番。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第114章 特殊客人
更新时间2013-5-17 22:53:48  字数：5007

　一个忙碌而有趣的下午很快就过去了，虽说是忙碌可是我今天忙碌的内容却和其他人不太一样，她们是忙着为客人服务，而我由于是今天刚来的关系，今天我主要就是和莉莉学习。除了刚才她教我的那些基本礼仪与一些服务的标准外后来她还拿出好几本菜单给我要我拿回去背下里面的各种各样的菜，而其中最难为人的是作为服务员的我们居然还要背这些菜的做法、流程还有所用的原料。我不明所以的问莉莉，她说虽然我们只是服务员，但平时如果客人咨询这方面的东西而我们回答不上的话就糟糕了，所以这也是服务员的必修课。
　　下午的培训结束后我和莉莉就回到更衣间换回了我们自己的衣服，换好衣服的我准备离开了，可是就在我准备离开时莉莉忽然叫住了我：“雪怡，你急着走干嘛啊？我们不是说好等下我陪你去买发卡的吗？你难道忘了？”莉莉指着此刻仍然还戴在我头发上的发卡提醒着我。
　　“啊？你说这件事情啊？我真的差点忘记了，那我们走吧！”在莉莉的提醒下我才想起我刚刚的确是这么答应她的，言罢我们就一起肩并肩走出了KFC。
　　离开KFC后我和莉莉就一起来到市中心这边逛街，可是到了街上后我才知道我上了莉莉的当了，这丫头说是陪我来买发卡，可是一到街上后就将发卡的事情抛之脑后了，自顾自的买着各种各样她自己喜欢的东西。
　　“雪怡，你看这两条裙子哪条好看？”一家女装店里，莉莉两手拿着两条裙子问着我。
　　“这个我不知道，你喜欢就好”在我看来其实她拿在手里的这两条裙子根本就没什么太大的差别嘛，反正不都是裙子而已？再说现在我主要关心的还是发卡问题，所以对于她这个裙子的问题就有些心不在焉了。
　　“你！我就知道问你这个假小子等于白问，我自己挑好了”显然莉莉被我那无所谓的态度给气到了，她一扭头便不再理我。
　　“我说莉莉，买衣服你可以让马凯来陪你啊？现在还是先帮我买发卡先吧！这个才是我们两个来逛街的首要目的吧！”见莉莉压根就没有要去买发卡的意思，我担心莉莉已经把这件事情给忘记了，于是我赶紧提醒着她。
　　“你啊！难道你不知道女人逛街和男人逛街的区别吗？连这个都不知道看来你这些年当男人还真是当得彻底呢！”见我这么着急莉莉却还是一副毫不着急的样子。
　　“女人逛街和男人逛街有区别？”我不解的问着莉莉，因为我真的不明白这还能有区别？不就是个逛街而已吗？这都还分男女了？
　　“废话，当然有差别，差别就在于目的，你们男人……噢，不对说错了，是他们男人一般逛街的时候都是很有目的性的去逛街，也就是说他们在去逛街前都是有明确的目标的，一上街后他们就直奔目标而去，并且在买完后直接打道回府，可是我们女人逛街大多时候都是因为兴趣而并非是有什么明确的目标，一般是看到什么喜欢的就买什么，实在没有看到喜欢的也会到处看看。简单的说我们逛街享受的是这个过程，而他们则只是为达到目的，明白了吗？”莉莉口如悬河为我讲述着男女在逛街这个问题上的差别。
　　还别说，经过莉莉这么一解释我也觉得很有道理。以前我还是李薛义的时候出来逛街不都是因为想到要买什么才出去买的吗？而且不光是我还有以前和我同宿舍的小涛、张明他们几个都是这样。嗯？别说是以前了，就是现在和莉莉出来逛街我不是也是有着明确的目标的吗？那就是发卡，额……等等，这么一说好像我还真不是个合格的女生呢！
　　“莉莉，是不是每个女生都很喜欢逛街？”我问道。
　　“是啊，喜欢逛街是大部分女孩的喜好，当然也有极少部分例外，比如我眼前就有一个”莉莉指着我坏笑的说到。
　　莉莉现在说的话我虽然知道只是她的一句玩笑话，可是我还是感到一点点的失落，本来通过族谱的解释知道自己是个和她们一个的正常人，终于不再为自己这个“不男不女”的怪身体感到烦恼，可是没想到我仍然是个另类，她们喜欢做的事情我居然毫无兴趣？
　　“雪怡，你怎么了？怎么不高兴？其实你不必介意的，因为不管怎么说你都被你家人当成男孩养了这么多年有很深的男孩意识这是很正常的啊！再说了的确有不少女孩也不喜欢逛街的，想开点”莉莉敏锐的发现了我的异常，并且开口安慰着我。
　　“嗯，我知道，谢谢你莉莉，那么我们还是先去帮我买发卡先吧！”在莉莉的安慰下我的心情好转了些，其实主要是我不想继续在这种奇怪的问题下纠缠下去了。
　　“那好吧，我们就先去帮你买发卡先好了”经过了这个小小的尴尬后莉莉也只好随着我的意了，她放下手里的两件裙子后我们就离开了服装店来到了不远处的一家女孩饰品店。
　　一走进饰品店后我立刻被饰品店里那些琳琅满目的小饰品惊呆了，因为在我的印象中不就是一些小饰品吗？再多的花样还不就是些小饰品而已？可是当我看到这些花花绿绿，品种繁多的商品时我顿时哑口无言了。
　　“雪怡，这个粉色蝴蝶型的发卡你喜欢吗？”进到饰品店后莉莉就直奔主题选中了一款看起来超级卡哇伊的发卡给我。
　　“额，有没有别类型的？这个我戴不合适吧”虽然不可否认我的确也觉得这个发卡很可爱，可是我怎么看都觉得这个发卡给婷婷戴更合适些，让我戴这么可爱、这么小女生的发卡我总觉得怪怪的。
　　“你想说这个发卡婷婷戴更合适，是吧？”我的话音刚落莉莉立刻就一语道破了我刚刚所想的事情，晕，怎么每个人都那么轻易的就知道我心里想什么了？以前蕾姐也是轻易的就看穿了我的想法。
　　“吓？你怎么知道”我好奇的问着她。
　　“你的眼睛！你那个不会骗人的眼睛只要一看就知道你在想什么了！”果然又是这样，莉莉也是通过这个知道我内心的想法的。怎么办？看来我以后都不能说任何的谎话了，不然还不一下就被她们拆穿了？
　　“你现在一定是在想你将来不能在我们面前撒谎了对吧？”我刚刚一想到这些莉莉居然又一次立刻点破了出来，汗死……我到底应该怎么办？我完蛋了我。
　　“雪怡，你这是瞎担心，只要你别骗我们什么事情的话还会有这种担心吗？骗人可不是好孩子哦？”这时莉莉开始对我说教起来。
　　“好孩子？晕，听你这话的口气怎么这么感觉像是一个母亲在教训女儿？还是别说这些无关紧要的废话了，帮我选发卡先吧！”被这个牙尖嘴利的莉莉这么一说，我一时间还真的找不到什么反驳的话，没办法我只好将话题转回到了发卡上面。
　　“好，那我们就说发卡，这个类型的发卡虽然是很可爱的那种，但这就是你孤陋寡闻了，其实这种发卡除了婷婷那种可爱的女生可以戴外还有一种类型的女生戴起来也很好看，那就是像你这种清纯类型的女生，不信你戴上去试试就知道我说的是真是假了”莉莉一边说着一边将发卡递给了我。
　　“哦！那我试试”我将信将疑的接过了发卡戴在了头上，还别说，当我走到镜子前时发现和莉莉说的一样的确很好看，虽然不同于我印象中婷婷那种女生戴上的可爱感觉，但却仍然给人一种清晰自然的小清新的感觉。不得不佩服莉莉的眼光真是不错，我戴这个发卡确实非常好看，也非常适合。
　　“怎么样雪怡？我说的没错吧！这个粉色的蝴蝶型发卡的确很适合你”看到我满意的神情莉莉也得意了起来。而就在这时这家饰品店的女店员也附和的说道：“是啊，像美女你这么漂亮戴什么发卡都会很好看的”。
　　“是吗？既然你们都这么说的话那我就买这个发卡好了”也许是我耳根子软吧，被她们这么一前一后的夸一下我就不经飘飘然起来了，当然我答应买这个发卡主要是因为我自己也觉得很好看，言罢我就准备付钱了。
　　只是奇怪的是就在我准备付钱时莉莉却突然拦住了我，她将我的钱包推了回去：“雪怡，先别着急付钱，因为我们还要买些别的，比如挎包和化妆品之类的”。
　　“为什么要买那些呢？化妆品我家里已经有了啊？那些够用了”我充满疑惑的问着她。
　　“当然不够，因为那些只是你在家里用的而已，我现在让你买的是你在工作中用到的，因为我们是服务员的关系我们的形象可是很重要的，所以这个就是必需品，以防万一掉妆时可以及时的补妆，不过由于只是用来补妆所以也不用准备得像在家里用的那么全，就准备粉底和眼线笔这些基本的就可以了，至于挎包当然就是用来装这些化妆品还有纸巾等等东西的”莉莉头头是道的为我解释到。
　　“啊？还要买这么多的东西啊？”当听说还要买这么多的东西时我就感到一阵肉痛，晕死，出来做兼职钱还没赚到就先搭进去不少钱了！
　　在莉莉的解释下我和她又在这个饰品店里购买了一些化妆品和一个小挎包，将这些东西都购买齐全后我们才结束了今天的购物之旅。虽然今天买到了这些必需品，可是我的心情还是不怎么高兴得起来，毕竟一下用掉这么多的钱，这个对于经济情况一般的我来说还是很心痛的，看着那一张张的钞票归了别人把我那个心痛的啊！
　　购物完后我和莉莉的就分道扬镳了，她回了学校宿舍而我则走回了自己的小窝。当走过林玲她们宿舍时我故意往她们那里望了一眼，发现们宿舍的门还是关的好好的，无奈我只好暂时放下夺回小涩的奢望了，放下小涩的事情后我就回到自己的小窝里开始埋头苦读，只不过苦读的不是课本上的东西，而是今天莉莉交给我的那些资料，我得尽快将它们背下来，不然这对今后的工作可是有很大影响的。
　　……
　　次日，今天又是一个平凡的日子，我一如既往的去上课，上完课也和昨天一样的去做兼职。只是不同于昨天的是今天才算是真正的开始做兼职，已经基本了解工作流程的内容的我在黄主管的安排下开始了今天的工作。
　　“那个新来的小妹妹，这是B12号客人点的汉堡和薯条还有炸鸡，麻烦你给客人送上去吧！客人在二楼”厨房内，一名厨师将一份客人点的食物递给了我。
　　“好的，B12号是吧，我知道了”我小心翼翼的接过了他递过来的东西并整整齐齐的放在了餐盘上，检查了一番确定没有遗漏什么之后我就准备执行这个首次的任务去了，然而当我刚刚走出了一步时我忽然想起了什么，我回头对着刚刚的那名厨师问道：“对了这位厨师大哥，我不叫小妹妹，我叫李雪怡，你叫什么？”原来我是忘了问人家名字了，呵呵，毕竟以后要长期在这里做兼职，那总不能一直叫他“喂”吧！
　　“呵呵，你瞧我这人真是大意，居然忘了这种最基本的事情”这名厨师尴尬的笑道：“你好！我姓桌，叫卓佳彪，你和大家一样叫我彪哥就好了，不过你可别把我当成什么黑社会老大啊！这名字是爹妈取的我也没有办法！（作：恭喜第一个龙套彪哥闪亮登场！大家鼓掌！）”。
　　“嗯，我记住了彪哥，那我就先工作去了”简单的互相介绍完后我就走出了厨房。
　　走到二楼时老实说我还是有些紧张的，因为这是我第一个任务嘛，而且我最担心的就是遇上昨天我和莉莉演练时的那种人，如果真是这样的话那就杯具了，第一次都能中奖难道还不杯具？不过还好老天爷保佑，当我走到放着B12号牌的客人那一桌时发现我的第一个服务对象并不是我担心的那些怪大叔，而是一个看起来很慈祥的中年女士，这样我也就放心了，没有了那点点的担忧后我就带着职业性的笑容走到了她的身边：“您好女士，您点的东西已经好了，请慢用！”。
　　“谢谢你小姑娘”这名中年妇女果然和我想象的一样客客气气的向我道了声谢。
　　“不客气，这是我应当做的，那请问您还需要点什么别的吗？”我恭敬的问道。
　　“暂时没有什么需要的了，有的话我自己下去点就好”
　　“那您慢用，我就不打扰您了”确定她没有什么还要点的东西后我就转身走下了楼。
　　然而奇怪的是就在我刚刚走到楼梯口都还没来得及走下去时此时本应该在一楼送餐的莉莉突然风急火燎的跑了上来，见到我后大气都来不及喘一口就急急忙忙的对我说道：“雪怡，不好了，楼下出事了！”。
　　“莉莉，瞧你急得都糊涂了吧？像这种事情你应该去找店长或者黄主管他们才对的啊？你跑来和我这个才来一天的新人说有什么用？”我好气又好笑的说着这个都急糊涂了的莉莉。
　　“和你说当然有用，因为……因为这些自称是你的‘雪怡护卫队’，他们还打着‘雪怡护卫队’的旗号”
　　“你说什么？！‘雪怡护卫队’”当莉莉说出“雪怡护卫队”这个名字时就令我感到无比的头痛，更令我想起了去年期末考试时的那场游行闹剧！难道说……这帮家伙还要再上演一次大游行不成？
　　……
　　同一时刻，KFC餐厅外
　　就在我和莉莉还有KFC餐厅里的大家为这个突然出现的“雪怡护卫队”手足无措之时餐厅外却有一个人为这件事情而高兴得意，看到KFC餐厅此刻的乱象他得意的拿出手机拨通了一个电话。
　　“沈子默，事情都办好了吗？（作：恭喜第二个龙套角色，反派沈子默登场！沈子默，男，原反派黄向荣黑势力集团的第二把交椅，黄向荣因为雪怡的缘故去坐牢后他就成为了这个黑势力集团的新老大，并且后来投靠了财大气粗的萧莹盈，成为萧莹盈对付许蕾与雪怡等人的马前卒）”电话一接通话题里就响起了一个女人的声音。
　　“放心吧萧小姐，事情都完全按照您的指示办好了，我已经悄悄的煽动那些所谓的‘雪怡护卫队’去给李雪怡添麻烦了”沈子默自信的回答着萧莹盈。
　　“那就好，等事情完成后我不会亏待你和你的兄弟们的”电话另一头萧莹盈听到沈子默的报告也很得意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第115章 学会成长
更新时间2013-5-21 21:43:27  字数：5100

　“你说什么？！‘雪怡护卫队’”当莉莉说出“雪怡护卫队”这个名字时就令我感到无比的头痛，更令我想起了去年期末考试时的那场游行闹剧！难道说……这帮家伙还要再上演一次大游行不成？
　　“雪怡，怎么办？你的那些支持者现在把我们的大门口都完全给堵上了，现在我们的生意受到了很大的影响，黄主管他们知道这些人是因为你而来，所以黄主管才让我来找你，让你下去赶走他们”莉莉焦急的向我说到。
　　“你问我那我又去问谁？我也对这些无聊人士毫无办法，不过不管怎么说还是先下去找黄主管他们问问吧！看他们有什么办法没有”莉莉问我解决的办法？我自己都还是全无头绪呢。
　　没有什么好的解决办法之下我们就只好先下去找餐厅的店长和黄主管她们了，一来到楼下我就看到了那些情绪激动的“雪怡护卫队”的成员们正激动的和餐厅的保安在争执着什么呢！我仔细一听差点没把我气死，这些家伙居然和餐厅的工作人员说让餐厅放了我？晕，我又没有像上次考试一样的被什么狗屁“中美合作社”给带走了，他们激动个什么劲啊？
　　“你们快点放了我们的女神！”“对啊，你们居然让我们可爱的雪怡来给那些客人服务，真是太可恶了”“对，我们不能眼睁睁的看着你们这些奸商剥削我们的女神！”“没错，我们更不能看着我们可爱的雪怡在这里受苦受累”那些无聊人士们群情激奋的向餐厅保安和店长你一言我一语的嚷嚷到。
　　“喂喂，你们这些家伙真是不可理喻，我已经和你们说的很清楚了，李雪怡是自愿来我们这里做兼职的，而我们这里也确实需要人手，我们更加没有限制她什么，再说你们是李雪怡的什么人？她自己爱去哪里工作好像不需要经过你们这些人的同意吧？”面对“雪怡护卫队”那咄咄逼人的攻势我们的店长夏梦汐也不是盖的（作：恭喜第三个龙套角色同时也是第一个女性龙套角色夏梦汐店长闪亮登场，大家鼓掌！在本书中女性龙套大部分不是反派），她据理力争的反驳着这些无聊人士。
　　“你问我们是谁？哼哼！那你们听好了”为首的一名男子听到夏梦汐这么问他指了指自己，言罢他转头对着他身后的人们喊道：“告诉他我们是什么人！我们支持的又是谁！还有我们的女神是谁！”。
　　“我们就是‘雪怡护卫队’！我们永远支持我们的女神李雪怡！我们要永远守护她！”众人异口同声的大喊到，那阵势还真是震撼，在店内的我都被他们吓了好一跳。
　　“现在知道我们是谁了吧？而我呢就是众多的雪怡支持者共同推举出来的‘雪怡护卫队’的队长杨成帅（作：恭喜第四个龙套角色杨成帅闪亮登场，大家鼓掌！至于角色是否是反派大家日后就知道了）”那个自称是“雪怡护卫队”队长的男子得意洋洋的向夏梦汐介绍着自己，看来他对被大家推举为队长的事情很自豪呢。
　　“我不管你是‘帅’还是‘不帅’，也不管你是那个队伍的队长，总之你们在这里妨碍我们做生意就是不对的，我想你们的女神李雪怡妹妹也一定很讨厌你们这种妨碍别人工作的人吧！所以不想你们的女神不高兴的话还是快点散了吧”夏梦汐寸步不让的回击到。
　　……
　　同一时刻在餐厅内的我自然是真真切切的听到了我们店长与这些无聊人士的对话，听到那些无聊人士的话我一阵汗颜。的确如店长说的一样我要去哪里工作和他们有关系？真是的，本来还只是觉得他们这些家伙很烦人而已，现在我已经觉得他们很讨厌了。
　　“李雪怡，你可终于下来了，快去摆平你的那些粉丝们吧！可不能继续让他们影响我们营业了”就在我为这家伙气愤之时我身后响起了黄主管的声音。
　　“黄主管，虽然我也知道这些家伙妨碍了我们的营业，可是我真的不知道应该怎么办才好”对于这些烦人的家伙我的确一点辙都没有。
　　“雪怡你放心，虽然我做不到将这些家伙弄走，但我却知道应该怎么做，就让我来教你吧”黄主管似乎早就猜到我一定不知道怎么办，所以她就悄悄的走到我的身边对我窃窃私语了一番。
　　过了一会黄主管总算是说完了她的妙计，可是这个方法听得我不是很有信心，难道对付这些家伙真的就这么简单？“黄主管，这样真的就可以了吗？”我将信将疑的问着她。
　　“没问题的，绝对有效，只要你按照我刚刚说的话去做那么这个本来对我们营业有影响的坏事就变成好事了，你记住雪怡，只要你懂得如何处理类似这种问题，并且学会如何利用一切可以利用的资源的话那么任何问题都可以迎刃而解了，好了去吧！”面对我的质疑黄主管却是非常的自信。
　　“哦，既然你这样说的话那么我就去试试好了”见黄主管这么有自信那我也只好姑且一试了。言罢我就带着不安来到了餐厅大门口，可是当走到大门口时我又有些退怯了，毕竟黄主管要我说的那些话太令人为难了。
　　“上啊雪怡，记住要有气势一点知道吗？气势不够的话是压不住他们的”就在我犹豫不决的时候身后的黄主管开口为我打气着。
　　算了死就死吧！谁怕谁啊，反正如果不解决这些烦人的家伙们的话我在这里的工作也没法继续下去了，我可不想才第一天工作就被炒鱿鱼。想到这里我把心一横就下定了决心走了出去。
　　“你们都给我住口！！！”大门一打开我首先举起右手对着正在和店长争执的这些家伙们气势如虹的喊到，而这些家伙果然在听到我的声音后就暂时安静了下来，见他们安静下来了我才继续按照黄主管后面的话说道：“你们这些家伙真的是我李雪怡的支持者吗？我看不是吧？你们不仅不是我的支持者还是妨碍我的人，现在你们的行为不仅没有令我感动，反而令我很生气！现在你们如果不想我继续生你们的气的话立刻给我离开”。
　　“可……可是雪怡，我们是真的很喜欢你的，所以我们都不想看你这么辛苦啊！”为首的那个队长仍然不甘心的对我说道。
　　“不想离开也可以，那你们至少不能挡在大门口，不然我们还怎么做生意？所以不离开的话你们就进来坐吧！可是我有言在先进来干坐而不点东西吃的人我可是不欢迎的哦？你们不想我生气吧！令我生气的人可是没有资格自称是我的支持者的”有前面的话作为铺垫之后我终于还是说出了黄主管让我说的重点事情，那就是忽悠这些所谓的我的支持者们进来吃东西，因为她说这样不仅可以弥补这些家伙给我们带来的损失而且还可以在一定程度上增加我们的营业额呢。
　　“真的雪怡？只要我们进去点东西吃你就不生我们的气吗？”听到我这么说这些家伙仿佛就像中大奖一般。
　　看来黄主管说得对，这些家伙估计只要是我说的话他们都会唯命是从吧！这些家伙也真是的，明知道进去是被宰而已可是他们不仅不介意反而还很高兴？！这真是……
　　“怎么样？雪怡，我没说错吧！这不就简简单单的摆平了？”等事情顺利解决后黄主管走到我的身边说到。
　　“怎么会这样呢？这是为什么？”我不解的问着黄主管，因为事情似乎解决的太轻松了点。
　　“雪怡，其实很多问题是你想得太复杂了所以你才不敢去面对，可是只要你勇敢的去面对的话那么有很多事情你就会发现其实解决起来一点也不困难，就好比说这次的事情，以前的你一定觉得这些家伙很烦人而一直躲避着他们对吧？”黄主管这时突然开口反问着我。
　　“嗯，是的”真意外，黄主管居然一下就猜中了，见她说对了我也只好如实的回答着她。
　　“雪怡，我要告诉你一点，那就是这些人他们既然是你的支持者，那么他们就是喜欢你的，也就是说他们并不会伤害你，他们现在之所以给你带来苦恼的原因也不在于他们而在你，因为你不仅不信任他们还很排斥他们，所以他们为了讨好你才一再纠缠你。可是你看看现在这样结果又是怎么样？因为你不再排斥他们并且相信他们，这就让他们觉得他们的‘女神’不再离他们很遥远并且就在他们的身边，所以他们反而会乖乖的听你的不再纠缠你了”黄主管头头是道的向我解释着。
　　“黄主管，你是不是想说我们人对越是明知道得不到的东西越是渴望”听了她的话后我似乎明白了什么。
　　“嘿嘿，雪怡你还是挺有领悟力的嘛，没错就是这个意思，所以说我们人类真是一种犯贱到家的生物，明明知道遥不可及却还是那么渴望，而得到后却又不知道珍惜”
　　“那感情方面也是这样的吗？”经过她这么一说后我一下就茅塞顿开了，忽然间顿悟了很多的事情。
　　“差不多，只不过要复杂些而且要看人来，就好比说一个人很爱你一直追求你，而你对他也不反感，可是你又不喜欢他，那么对这种人你最好的应对办法就是不排斥也不接受，和他做普通朋友就可以了，当然如果是那种你很讨厌的人就直接拒绝好了”在我的追问下黄主管又一次回答了我的问题“怎么雪怡，你遇到了这种问题？”黄主管好奇的问着我。
　　“没……没有，你想多了，我不过就是随便一问而已”被她问起这方面的事情我不由得脸红起来。
　　在黄主管的帮助下这个本来在我印象中很会麻烦的风波就这么风平浪静的过去了，并且还如黄主管猜的一样我们不仅没有损失而且营业额也的确得到了一定的提升，而那些“雪怡护卫队”的成员们在吃完东西后也依依不舍的离开了。当然这件事情除了给我个人增加了业绩以外还给了我一个很大的启示，因为我通过这件事情学会了如何处理某些问题，这其中就包括我和林少文的事情，这也算是一种成长吧！
　　……
　　之后的几天里我一如既往的过着平凡的日子，学校、兼职似乎就成为了我生活的全部。这几天里我的那些支持者们都没有再出现，准确的说是那个所谓的“雪怡护卫队”没有再出现，但我们餐厅的营业额却在那天之后一直居高不下。至于林少文我也用应对这些支持者们的办法来应对他，结果效果还不错，在我不再态度坚决的躲避他时他反而不再像前几天那样天天在我下课时来到我学校门口纠缠我了，可是以林少文的睿智他当然也看得出我的用意，但现在的他虽然明知道我的用意却无可奈何，毕竟能和我重新成为朋友好过一直被我冷落。
　　“雪怡，我又来这里吃东西了，你们这里现在有什么新的品种吗？”今天林少文又一次借口刚巧路过为由来到我们这里吃东西。
　　“那真是欢迎，现在是中午时间，我们这里现在正好有一个新口味的中式午餐，要不你尝尝？”我一边将菜单递给林少文一边为他解释到。
　　“可以啊，只要是雪怡你推荐的一定错不了”林少文听到是我的推荐也不具体问下这个中式午餐具体是什么就一口答应了下来。
　　“晕，你决定得也太快了吧！你都不用我介绍下这个套餐的内容吗？你就不怕万一不合你胃口？”
　　“如果是别人给我推荐的话我当然会问，但是你的话就不需要了，因为我相信以你对我的了解一定知道我喜欢什么口味的，我相信你”林少文想也没想的回答到。
　　“好吧，既然你这么相信我的话那我随意了，到时万一不合口味你可别怪我”林少文自己都这么说了我当然也懒得和他费那个口舌，于是我拿上菜单离开了他这桌。
　　我离开之后林少文则一直默默的等在位置上，然而就在这时这个KFC餐厅里又来了三个我认识的人，这三个人一进来首先就看到了不远处的餐桌的林少文，看到林少文居然也在这里三人就一同走到了林少文身边。
　　“哥哥，你这么也来KFC吃东西了？”中间的人首先开口问着林少文。至于另外两个女孩自然就是婷婷与李艳了。
　　“是林玲啊，我最近经常来这里吃东西的，至于我为什么来这里吃东西难道你一点都没有听说吗？”林少文先是回答了林玲后又接着反问了林玲。
　　“哈，我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么可能知道你为什么来这里？还是你自己老实交代吧！”
　　“你真的不知道？那我告诉你吧，事情是这样的雪怡她现在已经不躲着我了，可是……”发现林玲真的什么都不知道林少文就只好将最近的事情告诉了林玲还有婷婷和李艳。
　　“哦？那是好事情啊老哥，看来雪怡她心里还是有你的，所以她才不躲着你不排斥你了”听到林少文的讲述林玲由衷的为自己的哥哥感到高兴。
　　“唉，你错了林玲，事情如果真是那样就好了，虽然现在雪怡不躲着我了可是却也不接受我，所以我倒是希望她继续躲着我，因为躲着我说明她无法面对我，无法面对我就说明她还是爱着我的，所以其实她现在这样不排斥又不接受才说明她心里真的已经没有我了，不然的话她不可能能这么淡然的面对我的。很多情侣分手后连朋友都做不了了，那就是因为他们心里还放不下对方，可是分手了还能做朋友的话那么他们就真的只能是朋友了”与林玲此刻的高兴心情相比看得更深的林少文却知道李雪怡的这个态度代表什么。
　　“不会吧？你别骗我啊老哥，你现在不是正在等雪怡，正在和她约会吗？”林玲不可置信的向林少文确认着。
　　“不是的，我是在等雪怡不假，可是我们却不是在约会，而是因为雪怡她现在在这里做兼职的服务员”林少文摇了摇头说出了现在的情况。
　　“你……你说什么？雪怡在这里做兼职？糟糕了，既然你还没有和她和好的话那我得赶紧撤了，免得她又追着我要小瑟，婷婷、李艳，我们快逃”知道真相后林玲才明白过来原来雪怡并没有和林少文复合而是因为雪怡就在这里打工，既然他们还没有复合的话那么林玲当然得要躲着雪怡了。所以她说完这句话后就急急忙忙的拉着婷婷还有李艳准备逃跑了。
　　然而就在林玲这个小魔女准备逃跑时一个她避之不及的声音在她身后响起了，这个声音的主人当然就是我了，见到这个躲了我好几天的林玲和婷婷出现我怎么可以就这么放过这个拿回小瑟的好机会：“林玲、婷婷，你们两个臭丫头总算给我出窝了，快把小瑟还我！”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第116章 治愈的曙光
更新时间2013-5-30 23:36:40  字数：5984

　“雪……雪怡，你好啊！怎么这么巧在这里遇见你？”听到我的声音做贼心虚的林玲明知故问的说到，不过说归说人却在一步步往后退准备随时开溜。
　　“哼哼！你先别管我为什么会在这里，现在还是先让我们来解决小涩的问题吧！快把小涩还给我”见她准备开溜我先一步的堵在了她的身前拦下了她。
　　“额，雪怡，你在说什么呢？我怎么一句也听不懂？小涩不是你亲手送给我的吗？送给我了当然就是我的了”此刻的林玲仍然是非常的顽固，她一步都不肯退让。
　　“我送给你的可是小瑞而不是小涩你不要弄错了，小涩是你抢走的”我义正言辞的纠正着林玲的错误。
　　就在我和林玲为小涩的问题争执时坐在餐桌上的林少文有些不满了，不过他不满的对象当然不是我而是林玲，他转过头来严肃的问着林玲：“林玲，你是不是抢了雪怡的小涩？快还给雪怡，小涩可是雪怡的宠物，你如果也想要一只的话你和哥哥说哥哥可以帮你买的啊”。
　　“你这吃里爬外的笨哥哥，我这可是在帮你耶，你以为我这么做是你为了谁？我还不是希望你们两个和好吗？现在你们两个到好不但不领情还说我的不是？”听到林少文的话林玲感到很委屈，她略带怒气的反驳着林少文。
　　“为了我？可是林玲强扭的瓜不甜，如果雪怡她不原谅我的话你这样强迫她只会令她更加反感的你知道吗？你这样不仅不是在帮我反而是在帮倒忙，所以你还是快点把小涩还给雪怡吧！”看得更明白的林少文并没有受到林玲的话的影响，他耐心的劝解着林玲。
　　“这……，好吧小涩还给她就是了，我不管你们了，你们爱怎么样就怎么样，婷婷、李艳我们走”林少文的话林玲也觉得有些道理，可是她一时还是有些气不过，言罢她就拉上婷婷与李艳准备离开了。
　　“玲姐你自己回去吧，我想留下来”知道现在已经不用躲着我的婷婷却不舍就这么离开我，她挣脱了林玲的手对林玲说到。
　　“好好好，随便你，那别怪我们丢下你一个人去逛街了”林玲无可奈何的回答着婷婷，其实她这话里也是有威胁婷婷的意思。
　　“哼，不逛街就不逛街，只要能和雪怡姐在一起逛街也变得没趣了，你们走吧！”婷婷虽然看起来还小的样子，可是她毕竟也是大一的大学生了哪有可能听不出林玲话里的威胁之意？可是她才不吃林玲的这一套呢，婷婷扭过头对着林玲下起了逐客令。
　　“你呀，真是的，算了，那你就和雪怡在这里陪雪怡吧，小涩的话等晚上雪怡回家我再还给她”
　　……
　　三个月后
　　时间过得很快一晃眼三个月的时间就过去了，这三个月里我通过不断的努力终于我的业绩得到了快速的提升，当然这还不得不感谢我的那些所谓的支持者们，如果没有他们来给我捧场的话我的业绩是不可能提升这么快的。也托他们的福本来按照公司原本给我定的工资标准来算的话我要攒够去做检查的那几千块钱至少还需要三个月的时间，可是现在好了，才过了不长也不短的三个月我就攒够了足够的钱。
　　钱虽然攒够了可是在这几个月里我和餐厅的大家已经产生了深厚的友情，并且我对自己现在的生活觉得很满意，至少和以前李薛义时那浑浑噩噩的生活还有以前的李雪怡那个混乱的生活相比我觉得现在的生活虽然单一了一些，可是也更加充实了，这样的生活我觉得才是真正有意义的生活。最主要的是我通过这几个月的兼职体会到了赚钱的不易，体会最深的是第一次领工资的时候，当我拿到自己亲手赚来的工资时的心情别提有多激动了，看着手里的钱我就在想如果现在在我手上的不是自己赚来的钱而是妈妈、蕾姐或者林少文他们给的钱的话我一定会迫不及待的把它用掉的吧！可是现在却不一样，手里拿着的不再是那轻而易举就可以得来的钱而是自己的血汗钱，如妈妈说的一样我终于体会到了这钱的来之不易，以前的我真的太天真太不懂事了，也太不懂得知足了。有了这些体会后我最大的改变就是理财方面，现在每次拿到工资后我都会把一小部份分出来做下个月的伙食和必要的开销，而大部份则存起来，当然最令我自豪的是我现在已经三个月没有再向家里要一分钱的生活费，我，已经可以独立自主了呵呵。其次我也学会了记账，现在我小窝的抽屉里已经多了一个我每天都会去打开的笔记本，这本笔记本就是我的小账本，里面记录了我现在的每一笔进账与花销，每一笔钱的去向我都一目了然。
　　“雪怡，这是你这次的工资，你这个月的业绩也很不错，所以提成也很高，以后要继续保持哦！”又到了发工资的日子了，今天下班后店长就准时的将一个装着钞票的信封递给了我。
　　“嘿嘿，这么多啊？看来我们餐厅这个月的营业额也不低嘛”我接过后数了数发现钱数确实不少，至于到底是多少大家自己去猜好了。我点清钱数后就小心翼翼的将信封放进了自己的小提包中。
　　“高兴吧，不过这都是你应得的”店长笑呵呵的说到。
　　拿到工资后我就走出了办公室，我前脚走出来莉莉后脚也走了进去，不一会她也兴高采烈的拿着她的那一份工资出来了。她满脸笑意的走到我的身边问道：“雪怡，看，这是我这个月的工资，你又得了多少？”说着她便将她那个装着钞票的信封打开伸到了我的眼前给我看了一眼。
　　“莉莉，你的工资真不少呢！”莉莉的工资是不算少，可是却还是不如我的工资，我也从小提包中拿出自己的信封打开给莉莉看了一下“这就是我的工资了，怎么样？”。
　　“啊？你的工资怎么比我还高啊？我明明比你早来好几个月的呢！没想到你的工资水平这么快就超过我了，你真是厉害啊雪怡”看到我那明显比她厚一些的钞票后莉莉发出了由衷的感叹。
　　“嘿嘿，这都是得利于我的那些‘支持者’们啊，如果没有他们的话我的业绩怎么可能这么快就超过莉莉你呢”我解释到。
　　“也是，谁叫你雪怡大美女的魅力这么难以阻挡呢，那帮笨蛋明明知道进来只是被宰而已，可是他们还是心甘情愿”说起我业绩比她好的根本原因莉莉就感到很无奈。
　　“当然最主要的还是因为有你和黄主管她们的帮忙啊，不然的话那些‘支持者’们反而会令我很头疼呢”知道莉莉可能不开心我赶紧出言拍着莉莉的马屁。
　　……
　　今天领完工资之后我还有一件很重要的事情要去做，那就是去医院做进一步的深入检查，既然现在钱已经差不多了那当然还是赶紧去检查的好。我和莉莉闲聊了一会后我就独自一人走出了餐厅。不过就在我刚刚走出餐厅时餐厅门口迎面开来了一辆我很熟悉的宝马车。
　　“雪怡，不好意思今天公司有点事情我来得晚了一些，没想到你已经下班了”车子停稳后开车的林少文就急忙来到我身边向我解释着他今天来晚的原因。
　　“你跟我解释这个做什么？我又从来没有要求你非得每天来这里吃东西不可，再说你工作这么忙也不应该老是把时间浪费在这里啊”我不满的回答着他。
　　“那你现在是要去哪里吗？我送你吧，反正公司的事情都已经忙完了”看见我那不满的眼神后林少文知趣的转移了话题。
　　我想了一想我等下可是要去医院做检查的，要不要坐他的车去？其实我就是在犹豫要不要让林少文知道我们家族的这个遗传病的事情，毕竟他已经知道一部分了所以继续隐瞒他反而不好，因为这样只会适得其反的加重他的疑心。最主要的是看着他老是这么不放弃我，我怕他日后知道我们家族有这个遗传病的话他会后悔，与其那样还不如趁着现在就来和他做个决断免得他越陷越深。
　　“我去哪里还是等我们上车先再说吧！”我看了看人流涌动的大街后果断的把林少文拉上了他的宝马车，等关好车门后我才开口对林少文说道：“少文，我告诉你今天我会把我们家族的一切秘密都告诉你，可是你要保证不能对任何人说起，因为这关乎到我们家族的秘密，你妹妹林玲她也知道这些事情，她就很好的替我保密了，我希望你不要食言，当然如果你怕你保守不了秘密的话你也可以选择不听，但那样的话就请你不要再来纠缠我，因为我怕你日后后悔”我异常严肃的给林少文打着预防针。
　　“你放心吧雪怡，既然林玲能做到那我更没有理由做不到了，如果你有什么困难的话我更会尽力的帮你的”林少文想都没想的就做出了他的决定。
　　“好吧那我告诉你，告诉你我们家族的最大秘密，事情是这样的……”在林少文做出决定后我就一五一十的将我们家族的事情完完整整的告诉了林少文，而林少文在听的过程中脸色也不停的再变换着，我明显感觉得到此刻的他非常的震惊，好一会我才将事情全部说完，说完后林少文就陷入了沉默，我知道这种事情任何人刚刚听到一定都无法这么快就能够接受得了的，所以也坐在副驾驶座上静静的等待着林少文做出答复。
　　良久之后林少文终于开口了：“雪怡，虽然我觉得很不可思议，可是按照你说的你还有你的洁表姐与成表姐你们其实都是货真价实的女生，只是因为家族遗传病的关系而当了十几年的假男生对吧？”原来林少文是从我的话中听出了他关注的关键，听到这个他才放心下来。
　　“没错，我们都是货真价实的女生，可是这不是我今天主要让你明白的内容，因为这些事情上次你就已经知道了，现在我主要告诉你的是这个遗传病的事情，正是因为这个病的原因才让萧莹盈和其他人一样误以为我是从男孩变身过来的假女孩，而这个病可是遗传病也就是说在没有治愈这个病以前我的后代们一定也会像我一样的遗传这个怪病的，所以林少文你要想清楚了，如果你执意不放弃我的话会有什么后果？当然前提是我的这个病没有治好”发现他没有注意到我让他听的主要内容时我便再次提醒着他。
　　“这个……”听到我现在对他说的话林少文一下子就又有些犹豫了，我就知道他一定会有所顾虑的，不过这次出乎我意料的是这次他的犹豫就只是那么一瞬间而已，因为就在他有犹豫的念头的时候他好像忽然想到了什么事情一样瞬间他的眼神就全变了，变得异常的坚定，他激动的抓着我的手说道：“不！雪怡，我不会放弃你的，我也不在乎什么遗传病，因为以现在的医学科技没有什么病是治不好的”。
　　“可是如果这个病真的治不好呢？那么你也不会后悔？你就不担心你将来的孩子重蹈我的覆辙？再说就算你不在乎我还在乎呢！我不想让我的后代有和我一样的尴尬又痛苦的回忆，因此我是不会接受你的当然也不会接受和别的男人在一起，因为我不想害人，所以这次你放弃我才是对你最好的选择”
　　“不会的雪怡，上次我就已经做出了一个让自己后悔一辈子的选择，所以这次不管你有什么原因我都不会放弃你的，除非是我亲眼看见你嫁给了别人否则不论如何我都不会放弃你”林少文信誓旦旦的向我表达着自己的决心。
　　“林少文，你干嘛啊，你弄疼我了，快放手”然而激动中的他并没有注意到他抓着我的手不自觉间力度变得大了些，我的手隐隐感到一丝的疼痛，我不满的扭开了他的手。
　　“啊……，对不起雪怡，你不要紧吧，我刚刚太激动了，我只是想让你知道我的决心而已”被我这么一喊林少文才放意识到了他的失态，他赶紧向我解释着。
　　“切，跟个傻子似得，反正该说的话我都说了，现在知道真相后放弃不放弃是你的事，但接受不接受你是我的事情，不过至于现在嘛还是先开车送我去医院做这个遗传病的检查先吧！”我白了他一眼说到。
　　“哦，好的”在我的催促下林少文才回过神来发动了他的宝马车。
　　几十分钟后我时隔三个月再次来到了上次的那家医院，很巧这次接待我的仍然是上次的那个医生，这样也省掉了我再次重复说明的时间了。走进科室后我就直接向这名医生道明了自己的来意，很快他就开始为我安排这次的检查，不过出乎我意料的是本来我以为所谓的深入检查会有多么麻烦，可是没想到他居然只是给我照了个片并且抽了我一些血而已，不一会这个检查就结束了，接下来我们要做的就是等待化验结果出来了。
　　“李雪怡，你的检查报告出来了，过来拿”在我们的艰难等待中两个小时终于过去了，而我也怀着不安从化验室医护人员手里接过了化验报告，当然这些天书一般的化验报告我自己是看不懂的，于是我再次怀着极度的不安拿着化验报告来到了刚刚的那个医生那里给他看。
　　“嗯……这个……，情况不是很理想”医生翻看了好一会后才得出了一个结论。
　　“医生，情况不理想是指什么？我的这个遗传病难道真的治不好？”看着医生现在的神情我感到了深深的失望。
　　“呵呵，你不用紧张，没你想的这么严重，为了让你安心，我还是把你的这个病情具体和你说下吧！根据你的血样检查可以确定你得是带有遗传性的假性双性畸形，本来如果只是一般的假性双性畸形的话倒是很容易解决，做一个性别矫正手术就可以了，可是你的这个病难就难在它带有很强的遗传性，如果你不及时进行治疗的话那么你的后代也一定会遗传你的这个病的，而且最严重的还不止于此，经过另一份染色体的检查发现你身体里的遗传染色体严重偏向X染色体，也就是女性”医生指着这几份报告向我和林少文解释着。
　　本来以为有医生的解释就可以明白一些了，可是没有想到医生的话还是深奥得我云里雾里的，不过鉴于我已经看了我们家族的族谱的关系所以对于他说的第一个那个什么假性双性畸形的病我倒是可以理解，不过他说的后面的话我就不知道了“医生，我倒是知道你说的‘假性双性畸形’是什么，不就是说我本来是女孩子，可是由于有这个病的原因我当了很久的假男孩，不过等到我生理发育后就自我纠正好了，是这么一回事吧？不过对于你后面说的那个什么染色体偏向是什么我就不知道了，你可以说得再通俗点吗？”。
　　“不错，前面的你说对了就是这么一回事，至于后面的那我就说得再通俗点，刚刚我说的后面这个简单概括就是将来你生女孩的几率远远大于生男孩的几率，并且她们遗传你的这个假性双性畸形的几率高达97%，这也就是一种非常罕见的染色体异常带来的遗传疾病，你的假性双性畸形疾病与这个病的遗传性都是由于你的染色体异常造成的，所以说你的这个病是非治好不可的，不然这个病真的只会一代代的遗传下去，并且如果将来你的丈夫想要个真正的儿子的话那么这个希望恐怕非常渺茫”在我的要求下医生再次简化了他那神也听不懂的专业术语为我们解释着我的病情，并且在说到后面的时候还故意看向了林少文一眼，晕，不知道这个医生想到哪里去了。
　　“那医生我的这个病有办法治得好吗？”该了解的都了解了之后我就问出了我最关心的问题。
　　“你的这个病虽然非常罕见并且也是全国首例，不过我想有一个人可以治得好，他就是我们国家非常有名的遗传基因学专家申竟雄申教授，他应该可以治得好你的这个病，如果连他也说没有办法的话那么估计全世界就没有人能够治得好这个病了（作：恭喜第五个龙套角色申竟雄出现，不过这个角色现在还没有正式登场，最后几章中他才会真正登场）”
　　“医生，你说谁？XX医科大学的申教授？你确定是他？”听到医生提起这个名字时林少文非常的震惊，并且我从他的眼神中看到了一丝惊慌，这是怎么回事？一向遇事不惊的他怎么会为了一个名字而乱了方寸？
　　“对啊，就是他”医生肯定的回答着林少文。
　　“少文，这个叫做申竟雄的人有什么问题吗？你怎么这副表情？”我满头雾水的问着林少文。
　　“这个人本身并没有什么问题，他的确是我国顶尖的遗传基因学学家，可是你知道吗？他现在已经退休了，退休后的他已经将他主要的精力都放在了搞科研上面，而……而现在出资赞助他搞科研的人不是别人正是你我都认识的一个女人……萧莹盈，所以他现在还兼任萧家的私人医生，也就是说我们要治疗你的这个病的话估计得求助于萧莹盈了”在我的追问下林少文终于说出了他为难的原因，
　　“你说谁？！萧莹盈？？？”晕！这真是冤家路窄，没想到我们家族遗传病的唯一治愈希望居然攥在了萧莹盈这个女人手里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第117章 洁表姐的造访
更新时间2013-6-2 2:32:46  字数：5028

　萧莹盈这个名字不光我听到时很惊讶连林少文也很意外，虽然他早就知道那个申教授是萧莹盈的人，可是以前他还不知道这个教授对我有多重要，所以以前他根本就没有在意萧家的一个私人医生。可是当知道了我的病情后林少文也感到很无力，因为他明白要萧莹盈让那个教授同意帮我治病基本是没有可能的。
　　“医生，真的除了这个申教授外再没有其他人可以治疗了吗？”我怀着最后一丝希望问着医生。
　　“这个病在几年之后有没有其他人能够有这个技术我是不知道，不过我目前至少可以肯定五年之内除了申教授外没有其他人有这个能力”很遗憾医生给了我一个令我失望的回答。
　　“那你们这里不能治疗吗？”我接着问道。
　　“呵呵，你太看得起我们这家医院了，虽然我们是市第一人民医院，可是我们也是没有这样的治疗技术的，我们唯一能做的就只是确定您的病情而已，治疗的话您还是得去找申教授”医生笑呵呵的回答着我。
　　“是吗，那谢谢您了医生，没有什么别的事情的话我们就先走了”医生的回来令我很失望，既然这个医院治不好的话当然就没有必要在这里继续浪费时间了，我向医生道了声谢后就与林少文一起离开了医院。
　　在走向医院停车场的这段不算长的路上我的心情格外的失落，因为这个治疗的希望和没有是差不多的，因为萧莹盈当然不可能同意她的那个私人医生来为我治疗了，而且我不能也不想求助于她，因为那样的前提是必须把我的这个病的事情也原原本本的告诉她，这可是我们家族的秘密，她那种敌对的人当然不能让她知道了。
　　“雪怡，上车吧”林少文打开车门后很有礼貌的对我说道。
　　“少文，现在你应该明白了吧！我的这个病是治不好的，所以你还是放弃我吧！除非你不在意你的后代也有这种病，而且像你们这种大家族当然是希望可以有个真正的儿子来继承你们那庞大的家业，可是你也听到医生说的了，不管我将来和谁结婚我生女儿的几率都远远大于生儿子的几率，你想要个真正的儿子的话几乎就是不可能的”在林少文打开车门的这一刻我下了一个决定，那就是希望林少文可以放弃我。
　　林少文在听了我的话后他关上车门背靠在他的宝马车前很严肃的对我说到：“雪怡，其实我想过了，不管你接受不接受我但我都一定要帮你治好这个病，因为你心中有着这样的顾虑的话你是不会接受任何人的，那样你也得不到一个好的归宿，我不忍心看着你不幸福”林少文说到这里时忽然停了下来。
　　“那你打算怎么办？去求萧莹盈？还是准备为了我和萧莹盈重归于好？如果是这样的话还是算了，我不想欠你这么大的人情”听到林少文的话我就大概猜到了他的想法，我试探的问着他。
　　“不是，我现在爱的人是你，所以我当然不会去求萧莹盈或者和她重归于好，我的想法是从新和许蕾合作整垮萧莹盈，那样那个申教授就失去了资助的来源，而他要想继续他的研究的话就必须找个新的资助人，而他的这个新的资助人就由我来当好了，这样他就没有理由不治疗你，我们也不用低三下四的去求萧莹盈并且还可以保住你的蕾姐一家人，这可是一举两得的好办法”在我的追问下林少文便将自己的想法说了出来，原来我想错了他是另有想法。
　　“原来是这样，那看来倒是我想得太悲观了，既然这样那我们就这么做吧！不过我可提醒你我同意你这么做也只是因为这样可以救蕾姐一家人而已，和你没有任何关系”听到他的办法后我也觉得这是一个一举两得的好办法，不过我的一举两得和他有些不一样，一是我可以治好病二是可以救蕾姐一家人，而林少文的一举两得的另一个则是可以继续不放弃我……
　　“嗯，我明天就去S市找许蕾和她说合作的事情，现在的话我们还是先一起去吃个饭，吃完饭我就送你回家”
　　在和林少文定下应对的办法后我们就一起吃了个晚饭然后他就送我回家了，而现在家里也已经恢复了以往的光景，因为小涩在林少文的帮助下回到了我家里，当然一起回来的还有小瑞。现在我回到家的第一件事和以前一样就是喂这两个小家伙吃东西，喂完它们后我还抽空给妈妈打了个电话，向她讲述今天检查的结果。
　　……
　　次日，这一天我本来以为也会如同以往一样平平淡淡的过去，上午去做兼职下午去上课，可是就在我化好妆准备出门时一个电话铃声令我的今天注定过得很不平凡。
　　就在我化妆好准备出门时我的手机响了起来，听到铃声我便立刻打开放着手机的小提包拿出了手机，一看是个陌生的号码，奇怪？会是谁呢？虽然不知道是谁的来电但我还是怀着好奇按下了接听键“喂，你好，我是李雪怡，请问你是那位？”我问道。
　　“嗨，小义，是我啊！我是小结，你表姐”电话那头响起了一个我很熟悉的声音。
　　“小洁？你……你是洁表姐？”她说出她名字的时候我就知道这个熟悉的声音的主人是谁了，她就是以前那个很爱作弄我的洁表姐。
　　“嘿嘿，没错就是我，小鬼，最近想姐姐了没？你想姐姐的话姐姐可以立马出现在你面前的哦！”听到我这么说洁表姐就嘿嘿的笑了起来。
　　“切，你这个家伙一肚子的坏水谁会想你啊！我想程表姐还差不多，还是别说废话了，说说你怎么想到给我打电话？还有你是怎么知道我的号码的？”我白了她一眼回到。
　　“号码我当然是和你妈要的啦，至于我有什么事情，那到没有什么特别重要的事情，只是因为阿鑫（刘洁的老公）工作调动所以暂时来你们这个城市住两个月，我没什么事情做也就跟着来了，现在无聊所以想找我的薛义表妹好好玩玩，告诉你哦，我已经跟梅姨打听了你在什么地方住了所以你可别想躲着我，嘿嘿！”洁表姐一边说着一边奸笑到。
　　同一时刻，我的家门外，“咦？你是？你不是雪怡姐的那个洁表姐吗？你怎么在雪怡姐家门口呢？既然都到她的门口了怎么不进去？”就在我还来没来得及回话时电话那头的洁表姐的手机里就传进了一个非常熟悉的声音，听声音我就知道这个人就是我隔壁的魔女林玲，听到洁表姐的电话里居然传出林玲的声音我吃惊不小，而最让我吃惊的是电话里林玲说的内容！什么？洁表姐现在就在我宿舍门口？不会吧！
　　想到这里我急急忙忙的冲了出去，大门一打开就同时有两张非常漂亮的脸映入了我的眼帘，其中一个自然就是后面说话的林玲了，而另一个我也很熟悉，她就是以前小时候老是爱作弄我的洁表姐，当然我以前叫她杰表哥了，此时的洁表姐怀里还抱着一个看起来不到一岁的小婴儿，我想这个小婴儿应该就是洁表姐的孩子了吧！以前只是听我老妈说她当妈妈了，这次总算是见到她的孩子了，呵呵。
　　“洁……洁表姐，真的是你？！不过你这混蛋既然都到家门口了干嘛还打什么电话？你不知道长途加漫游很贵的吗？”确定门口的人就是洁表姐后我不满的抱怨了她一句，当然抱怨归抱怨，但能在这里见到这个自己儿时的发小我还是很高兴的。
　　“呵呵，小义，我这样也只是想给你个惊喜而已嘛，不过可惜我的惊喜都被林玲这丫头给破环了”洁表姐吐了吐舌头向我解释着。
　　“你啊，都是当孩子的妈的人了还这么爱玩，真是的，你这是要给你的孩子树立个坏榜样吗？”我指着她的孩子说教着她。
　　“呦呦，不错嘛，小鬼长大了啊，居然开始对我说教了？想当年我开始谈恋爱的时候你还在玩泥巴呢！真是风水轮流啊！”听我这样说她洁表姐也极不服气的开始和我斗嘴起来，不过想想也是，被我这么说她如果没有任何反应的话反而不是我认识的洁表姐了，只是一说起这方面的事情时她似乎就充满了兴趣“对了，说起感情方面你和你的那个砖石帅哥进展怎么样？不会已经分手了吧？”。
　　一语中的，不知道她是真的知道了还是只是猜的，可是不管怎么样这次还真让她说对了，我的确已经和她口中的“钻石帅哥”分手了，被她一语道破我都不知道应该如何回答她，我沉着头选择了沉默，脸色也不自觉的变得有些难看。不过不知道真相的洁表姐只是感到不解，还好知道事情经过的林玲小声的在洁表姐的耳边简单的为她说了下经过。
　　“什么！？那个叫林少文的家伙居然这么不识相？连我们嫁薛义都敢不要？真是太可恶了”听了林玲的解释后洁表姐就开始为我抱不平了，她抱怨了一句后就对我说到“薛义，你放心一切包在我身上，现在就让我来教你如何抓住一个男人的心吧！你只要学会了一定可以让任何男人对你服服帖帖的”。
　　说到这些事情时洁表姐倒是自信满满的，只不过她的话怎么听起来这么别扭呢？听起来别提有多不舒服了，还说要教我怎么抓住男人的心？噢，我知道别扭在哪里了，汗死，她这话听起来好像是因为我不行而被男人甩了，然后才需要她来教一样！虽然知道她并没有贬低我的意思，她这只是口无遮拦的随口一说而已，可是还是给了我一种自己是某人的弃妇的感觉。可恶啊！想我李雪怡大美女那可是有着不知道多少支持者的万人迷，而且好说歹说也有了个很无聊的“雪怡护卫队”的，可是在洁表姐的口中居然沦落到要学习如何钓凯子？
　　“喂喂，我说洁表姐你这说的是什么话？你也不看看我是谁？我需要学如何钓凯子吗？追我的傻瓜都不知道有多少呢！谁会在乎那么一个虚伪的富家大少？而且老实告诉你在他做出决定后的第二秒他就后悔了，直到现在都是他在死皮赖脸的想挽回我们的事情”知道她想歪后我及时的纠正着她的错误。
　　“额，你这么说还真是，像我们家族这种程度的大美女当然不需要去讨好男人，因为从来都是男人来追我们的，那薛义我现在就改教你如何让男人对你死心塌地吧！”洁表姐一听也觉得我的话在理，于是她立刻改了口。
　　“这和刚刚说的有区别吗？”
　　“……，好像真没有什么区别”洁表姐尴尬的回到。
　　“晕，知道没区别那你还费什么话？还有我要纠正你一点，那就是我现在已经不叫李薛义了，我现在的名字叫李雪怡，白雪的雪心旷神怡的怡，李薛义已经成为过去了，知道吗？”我白了她一眼说到。
　　“好好，我记住了你现在叫李雪怡，不过说真的既然那个林少文都已经知道他自己做错事情了那你为什么还不肯原谅他呢？”洁表姐随便的应了我一句接着又问起了这些问题。当然洁表姐说起这些问题时一旁的林玲也一下子来了兴趣，她异常认真的等待着我的回答。
　　“好吧，既然你这么问了那我就告诉你还有林玲我不再接受林少文的原因，不过这里不是说话的地方，你们先跟我进来先吧！”本来如果只是洁表姐问的话我还不一定愿意说的，可是正巧林玲也在那就不一样了，所以我觉得还是应该让她知道我的苦衷的好，免得她老是想方设法的纠缠在这件事情里面，只是这大门口的的确不是说这种事情的好地方，所以我说完后就将她们两个……哦不，是三个，因为还有一个是洁表姐的孩子，将她们拉进了我的小窝。将门关好后我才对她们说道：“洁表姐、林玲，关于我和林少文的事情其实是你们错了，现在问题的关键已经不是我原谅不原谅他，而是他要如何让我再相信他，你们知不知道在他眼中其实我远远没有他们林家的那个虚伪的家族荣誉重要，所以那天他在做出决定的那一刻就已经注定我和他那本来就不深的感情已经彻底结束了，因为有的事情一旦发生就不可能挽回了”。
　　“不，不会的雪怡，你相信我，我哥哥他是真的爱你的，你真的不能再接受他吗？”虽然有我的解释可是林玲还是不死心。
　　“别自欺欺人了好吗林玲，我们家族的秘密你是知道的，那我问你如果我给你哥的体检报告中不是明明白白的写着我是个真正的女孩的话他林少文会后悔吗？会立刻追出来吗？要真是那样他又会怎么做这个选择你是他的亲妹妹应该比我更了解吧！洁表姐不知道林少文是什么人难道你还不清楚？”已经对林少文失望透顶的我当然不会为林玲的一句话有什么改变，因为我知道问题的关键在那里。
　　“这个……”在我这次的反驳之下林玲也无话可说了，因为她知道事情的确如我所说的，如果真的是那样的话林少文一定不会追出来，并且会很快的就忘记我，最终林玲也对她的老哥感到很失望“虽然我这次很想反驳你，可是我又不得不承认你说的是对的，如果体检报告上不是说你是女孩的话我哥的确不太可能追出来，至少是不会这么快就追出来”在事实面前林玲终于不再倔强了。
　　“无话可说了？所以说现在已经不是我原谅不原谅你哥哥的问题了，而是他要如何让我再相信他现在是真心的，还是只是和以前一样虚伪”见林玲无话可说我也再次说出了现在问题的关键。
　　“那雪怡，如果我哥做出了能够证明他是真心的事情话你会原谅他吗？”林玲失望的问道。
　　“再说吧！因为这种事情不是这么容易就能够证明的”已经不想再纠缠这个问题的我随便的回了一句。
　　“哦，我知道了，你放心你的话我会转告给我哥哥的，我相信他能够证明他自己，那没什么的话我就先走了”失望的林玲言罢后就离开了我的小窝。
　　林玲一离开后我就带着沉重的心情坐回了床上，只是我刚刚坐好就对上了洁表姐那双看起来很萌很可爱的的眼睛“吓，洁表姐你干嘛啊？吓我一跳”被她吓一跳的我急忙的推开了她。
　　“雪怡，你刚刚说的体检是怎么一回事？我们家族的人不都是男孩子变过来的吗？可是你和林玲口中说的那个体检报告怎么说你是个真正的女孩子？”原来洁表姐是从我和林玲的对话中听到了她很关注的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第118章 原来是一家人
更新时间2013-6-4 23:35:35  字数：6975

　“雪怡，你刚刚说的体检是怎么一回事？我们家族的人不都是男孩子变过来的吗？可是你和林玲口中说的那个体检报告怎么说你是个真正的女孩子？”原来洁表姐是从我和林玲的对话中听到了她很关注的事情。
　　“你说这个啊？”听她这么说我才意识到刚刚我居然忘记她是没看过族谱的就那么随口说出来了，而外婆和妈妈可是说过尽可能的少让些人知道，不过既然现在连林玲和林少文这对和这个事情本不相干的兄妹都已经知道了，那洁表姐这个自家人就更没有理由不能知道，想通后我就对洁表姐说道：“本来这个事情是家族里的秘密族规规定是不能对任何人说起的，但规定是死的人是活的，既然表姐你也是我们家族的人那告诉你也无妨，而且多个人就多个力量，说不定你能找得到办法呢！”。
　　“哦？原来是家族里的秘密啊！看来你一定是偷看了你妈妈继承下来的族谱了吧！不过究竟是什么秘密呢？说说看？”听到秘密两个字洁表姐一下就来了精神，她充满好奇的问道。
　　“这个啊，我告诉你其实我们并不是从男孩变身过来的女孩，我们家族的女孩都是货真价实的女孩……”我一五一十的向洁表姐讲述了我们家族的秘密。
　　一会后我终于将事情的全部都完完整整的告诉给了洁表姐，在听的过程中洁表姐并不像林玲或者林少文听到时那样脸色不停变换并且开始难以接受，而是听的饶有兴致，尤其是听到我说我们家族的“变身女”其实都是货真价实的女孩时她更加感到开心。有相同经历的我当然能够体会她开心缘由，那就是不再为自己是所谓的由男孩变过来的“假女孩”感到自卑。
　　“哈哈！也就是说其实我们一家人并不是‘不男不女’的‘怪物’了？我们其实是真正的女人，对吧？”洁表姐满脸笑意的向我确认着。
　　“嗯，是的，根据族谱记载我和你还有程表姐与家族里其他的人其实都是真正的女孩，只是因为这个遗传病的原因我们当了十几年的假男人而已”我肯定的回答着她。
　　“假男人？难道这小子也是吗？”说到我们的假男人身份时洁表姐就想起了她怀里的孩子，她抱起她的孩子不停的看着，还一边自言自语。
　　“不知道唉，不过可能性很大，他应该和我们一样其实都是女孩来的，他现在下面的男性器官就只是没有男性生理机能的假货而已”想起我们家族的“男人”都已经变身了，所以我对洁表姐的这个孩子是真正男孩并不抱着太多的希望。
　　“不过不管她是男是女我都已经有心里准备了，毕竟这个遗传病会一代代的遗传下去，我现在唯一的奢望就是将来等这个孩子变回女孩后阿鑫不要嫌弃我们母女问抛弃我们，如果他因为这个孩子‘变成女孩’而抛弃我们的话我就不知道怎么办了”听我这么说原本很开朗的洁表姐的脸上立刻露出了一丝哀伤。
　　“洁表姐，你别这么悲观好不好？你这样想的话搞的我都有婚姻恐惧症了，而且我告诉你其实我已经找到了治疗这个遗传病的办法了，只是不知道那个有可能有这个能力的人愿不愿意而已”本来事情还没有结果所以那个申教授的事情我是不打算现在就告诉洁表姐的，因为那个医生也只是说申教授有可能治得好而已，而且萧莹盈也肯定不会同意的，所以如果最终只是空欢喜一场的话当然就没有必要告诉她了，可是现在看到洁表姐这么哀伤我也没办法了，就算万一真的治不好，那现在给她一个希望也是好的。
　　“真的？那真是太好了，那么雪怡，这个人是谁？快告诉我”听到我们的这个遗传病有可能能治得好洁表姐当然很高兴，她欣喜若狂的问着我。
　　“嗯，是有这么一个人，就是我去医院做检查的时候那个医生说的，他说那个医科大学的教授有可能治得好，不过洁表姐你也别抱着太大的希望，因为那个医生也只是说有可能而已……”我简要的向洁表姐说了下那个申教授的事情。
　　“不过雪怡，就算如此，但这个孩子她已经出生了，她一定也已经遗传了这个病，所以说即便她和我们一样都把这个病治好了，可是她以后会变成女孩子的事情也已经无法改变了啊！”在我的安慰下洁表姐的心情本来已经有些好转了，可是一看到她这个已经出生的孩子时她的心情又低落了下来。
　　“话虽如此，可是病治好总好过没有治好吧！虽然这个孩子以后变回女孩子是没有什么悬念了，可是如果表姐夫真的介意的话你们可以等你治好病后再生一个真正的男孩不就好了？”见洁表姐的心结还是解不开于是我继续安慰着她。
　　“可是这个孩子将来变回女孩时不是仍然会有和我们一样尴尬的过程吗？而且阿鑫那边又怎么解释？”洁表姐又问道。
　　“嗯……我想想”洁表姐这一次的问题还真的难住了我，因为不论是我还是洁表姐或者程表姐我们可都是因为这个病的原因而有了那段很尴尬的回忆，尤其是洁表姐和程表姐她们甚至被大家耻笑而被迫远走他乡的去了东北，洁表姐还是杰表哥时的女朋友也是因为这个事情而和她分手的。嗯？问题的关键就是在于他人看我们的眼光吧！其实只要别人不用另类的眼光看我们的话那么我们是不会有这么尴尬甚至是痛苦的回忆的。
　　被这个难题难住的我陷入了沉思中，因为我自己也是当局者迷所以我想了很久仍然没想到什么好办法，真是的，为什么我们家族的人就这么的与众不同呢？如果我们和林玲与婷婷她们一样天生就是女孩那不是省掉了很多麻烦？等等……天生就是女孩子？我想到办法了，既然问题的关键是在别人对我们的眼光上的话那么如果我们真的天生就是女孩子不就什么问题都没有了吗？
　　“洁表姐，我想到办法了，你说我们为什么会有那段尴尬的回忆呢？其实归根结底就是由于别人总是用异样的眼光看我们，不知道真相的他们误以为我们是男孩变过来的怪物所以才会鄙视我们、嘲笑我们对吧？”想到办法后我首先向洁表姐问出了问题的核心。
　　“嗯，没错，当年我和你程程就是被那些家伙嘲笑、鄙视才无奈的去了东北，如果不是他们的嘲笑与鄙视的话我们干嘛非要背井离乡不可？”对于我的话洁表姐自然是非常的赞同。
　　“所以说问题的关键就在于别人看我们的眼光，而现在我想到的办法就是让你和表姐夫现在开始就把这个孩子当成女孩养，既然她本来就是女孩子并且迟早会变回女孩那么现在就把她当女孩养的话不仅别人不会再用异样的眼光看她，并且她自己也由于从小就知道自己是个真正的女孩子而不会有和我们一样的尴尬回忆了，她的朋友也不会嘲笑她。至于表姐夫那边嘛，等下我们就带着这个孩子去医院做个检查拿出证实她本来就是女孩子的证明，我想既然表姐夫的父母都是辽大的教授而他自己也是个受过高等教育的人那么他们是不会这么封建的，而你其实也只是担心他接受不了自己的孩子变成女孩对吧？但我相信如果我们告诉他这个孩子本来就是女孩的话他一定可以接受的，因为他接受不了的就只是男孩变成女孩这种离奇的事情而已”我接着说到。
　　“对啊，我怎么就没有想到，这真是一个简单而又有效的办法，这样一来所有的问题都可以解决了，不过最令我没想到的是雪怡你现在居然变得这么聪明了，你想问题居然想得这么透彻，这一点也不像我原来认识的那个天真的小义了，呵呵”听完我的办法后洁表姐一下子就喜笑颜开了起来，一瞬间所有的烦恼也烟消雾散了。
　　“晕，你说的那个我是哪个年代的我啊？那都是多少年前的老黄历了？人总是会成长的，我现在的这点点的成长都是我出来做兼职后和大家学的，他们教会了我很多书本上学不到的东西”我不满的白了洁表姐一眼，可恶，这混蛋居然一直把我当小孩子看待，这次知道我的厉害了吧！嘿嘿。
　　“哦？你现在还出来做兼职了？”洁表姐好奇的问着我。
　　“是啊，刚刚我本来是准备出门去上班了，可是你这家伙突然出现害得我晚了一些，不过看在你难得来一次今天我就破例请假陪你去我们这个城市玩玩好了”我回答到，言罢我就拿出手机拨打了黄主管的号码向她请假。
　　“你怎么这么傻？为什么要去做兼职呢？就凭你的这个大美人需要去做兼职吗？你应该不缺钱花吧！我相信你一定也和我一样有很多傻瓜急着往你这里送钱的不是吗？”对于我出去做兼职的事情洁表姐感到很不能理解，等我打完电话后她就开口问着我。
　　“切！我才不想和你学做花瓶呢！我要靠自己，不然的话就真的像你一样了，男人一不要你你就完蛋了”听到洁表姐的话我不由的鄙视了她一眼。
　　“随便你，你爱怎么说就怎么说我无所谓，各人有各人的活法，我觉得这样很好啊！”洁表姐也不服气的反驳着我。
　　与洁表姐一番斗嘴之后我们两个就一起走出了我的小窝，说是出来玩但其实就我们的这个小城市真的没什么可玩的地方，公园或者景区什么的也就那么几个我们两个很快就逛完了。逛完了这些景区后我们两个就百无聊赖的来逛街，不得不承认虽然我也变回女生有一段时间了，但我还是对逛街提不起多大的兴趣，而洁表姐则不一样，她是中学的时候就开始转变，现在的她已经当女人很多年了早就习惯了女人的一切，这其中就包括了逛街。
　　“洁表姐，我很好奇，你在中学还是刘杰的时候你不是有女朋友的吗？那当时的你像现在这样喜欢逛街吗？那个时候的你应该是陪你的女朋友出来逛街的吧！”看着正在精心挑选衣服的洁表姐我忍不住好奇起来了。
　　“你说那个时候啊？那个时候我当然也不是很爱逛街了，可是现在当了这么多年的女人后我才体会到女人为什么都这么喜欢逛街，女人逛街很大一个原因就是买自己喜欢的东西，比如我手里的漂亮衣服，就算不买但能拿来试一下看看不同风格的自己也不错，我相信久而久之你也会很喜欢逛街的，因为你现在不是已经自己化妆了吗？我相信你刚开始化妆的时候一定也很不喜欢吧，可是当你看到镜子里自己那漂亮的模样的时候是不是很喜欢呢？既然你能接受化妆，那喜欢上逛街也只是时间问题而已”洁表姐头头是道的向我讲述着这些女人爱好的妙处。
　　虽然不愿意承认，但洁表姐的确说出了我的心里话，的确和她说的一样，虽然我刚开始学化妆的时候是林玲与婷婷那两个丫头逼着学的，即便是学会了可是我还是很反感，但当真的看到化妆后的自己时自己也忍不住多欣赏那么几眼，久而久之就习惯了化妆。
　　“所以说雪怡你不要觉得不自在或者不习惯，因为等你体会了其中的乐趣后你就会喜欢这些事情的，来，你拿这件衣服进去试试，如果你喜欢又合适的话这件衣服我送你了”洁表姐一边说着一边将一件连衣裙递给了我。
　　“你送给我？表姐，不用了吧！”我看了看衣服上的标价后就将衣服退了回去，虽然衣服上的标价不是很高，至少是没以前林少文买给我的价格高，但现在已经出来工作的我早就习惯节约了，即便不是自己的钱也一样。
　　“要的、要的，我们这么多年没见送你一两件衣服也是应该的，再说你刚刚帮我想办法解决了这么大的麻烦我送你的东西也是理所当然”
　　“那好吧，既然你都这么说了那我就收下了”想想也是，我们两个的确很多年没见面了，现在重逢她作为表姐送我点东西好像的确是无可厚非的，最主要的是她说到了刚刚的事情，所以我就没有理由不接受了。
　　……
　　我们把大部分热闹的街区都逛了一番后两个人都有些累了，于是我们就准备找个地方休息下，不过表姐选择的这个休息的地方居然是我工作的KFC餐厅，当餐厅里的熟人见到我时还以为我又忽然回来了呢！当然我和洁表姐两个大美女同时出现在这里自然不可避免的又招来了更大一群的苍蝇。面对着这些烦人的家伙们洁表姐却显得很不以为然、很淡定，也对，做了这么多年女人，尤其还是大美女的她自然已经习惯这种场面了。
　　“喂，你们快看，李雪怡身边的那个女的是谁啊？也好漂亮啊！”“对啊，她真的很漂亮，和我们的女神完全是一个档次的啊！”“不过可惜人家连孩子都有了”我们两个的到来立刻引发了那些客人们的窃窃私语，虽然他们说的很小声，但我和洁表姐还是听的很清楚。
　　“哈哈，雪怡，不错嘛，你居然被他们这些傻瓜奉为了女神，可见你的魅力的确不小呢！”听到那些人的话洁表姐忍不住调侃着我。
　　“好了，你就别说我了，我们还是去后厨吧！告诉你那里可是有很多免费的好东西吃的哦！”我不耐烦的催促着表姐。
　　“什么？免费的？不会吧？”洁表姐不可置信的问着我。
　　“嘿嘿，这个你就孤陋寡闻了吧！告诉你在KFC众多的标准里有一项是关于食品口感的要求，根据规定为了让客人吃到的都是口感最好的食品，所以所有的油炸类食品都必须在两个小时内卖完，如果卖不完的话就会处理掉，至于处理的方法嘛，首先是给自己内部的员工吃，如果内部的员工吃不完才会扔掉，不过你可别以为过了两个小时就不能吃了，它可远远还没有过保质期呢，只是口感稍稍比在两个小时内的差点点而已，所以说我们在这里做兼职每天都可以大饱口福，哈哈！”我得意像洁表姐讲述着一些KFC的内部事情。
　　“啊？不会吧雪怡，我买新衣服给你，你居然就请我吃口感变差的汉堡啊？”然而令我意外的是洁表姐居然很失望，想想也是，表姐夫对洁表姐千依百顺的都把她宠坏了，她当然会看不起这些看似差些的食物了，可是我自家人知道自家事，其实这些食物的口感也还是很好的，只能说KFC的标准太高了，这些东西要是放在标准稍微低一些的餐厅的话可是还能继续拿来卖的。
　　“哼！既然到了我的地盘你当然就得听我的了，现在你不吃也得吃”我知道洁表姐的这种想法是很不好的，所以为了改变她的这种错误的思想我就不顾一切的拉着洁表姐走进了后厨。
　　在我的强迫下洁表姐极不情愿的与我一起从后厨厨师的手里接过了好几份没有及时卖掉的汉堡与薯条，不过当她真的吃下这些她本来还很看不起的食物时她的想法立刻有了个一百八十度的大转变，吃东西的方式也从刚开始一小口一小口变成了狼吞虎咽。
　　“真是意外，这些东西居然真的和你说的一样口感完全不比那些卖给客人的差嘛，这么好的东西如果没人吃就扔掉的话真是可惜了”当我们酒足饭饱走出KFC后洁表姐还意犹未尽的在回味着呢！这不，临走了也不忘打包几份，反正是免费的嘛，呵呵。
　　“怎么样？没骗你吧！现在事实证明了一个道理，便宜的东西不一定就不是好东西”我得意的挥舞着自己的一只玉指对表姐说着自己的见解。
　　“好吧，我承认这次是你对了”
　　逛完街吃完东西后我们今天行程的下一站就是我昨天去过的市人民医院，来到医院的目的当然就是帮洁表姐和她的这个孩子做体检了，过程还是和我昨天做的时候差不多，只是因为变成了两个人的关系这费用理所当然的贵了一些，不过这点钱对于洁表姐来说还是不会心疼的。
　　“果然没错，我和阿鑫的这个孩子也的确遗传了这个病，她也是个女生，不过最可恶的是医生居然不同意给她做性别纠正手术！”检查出来后洁表姐还在为这个检查结果喋喋不休着呢！
　　“洁表姐，你没听清医生刚刚说的吗？他可没说过这个孩子不能做手术，他说的是这个孩子现在还不到一岁现在就给她做性别纠正手术太早了，风险很大所以建议你等这个孩子七岁以后再做这个手术啊！”听到洁表姐这么说我就立刻纠正了她的错误。
　　“我当然听清楚了，可是一想到这个孩子要这样带着病生活七年我就很生气”虽然有我的解释但洁表姐还是很生气。
　　不过就在洁表姐说到这里时我们刚好走到了医院不远处的一家酒店门口，这时酒店门口正好也走出了一男一女两个人，看到这两个人时我和洁表姐都分别认出了其中的一个。我认出的是那个女人，她就是和我们一直纠缠不休的萧莹盈，而洁表姐认出的那个男的不是别人正是她的老公我的表姐夫阿鑫。
　　“萧莹盈”“阿鑫”我和洁表姐异口同声的说了出来，不过由于我们离他们还有一段距离的关系我们的声音他们自然是听不见，他们也同样没有发现我们。只是奇怪的是不知道他们两个为什么会走在一起，而且更奇怪的是洁表姐见到自己的老公和别的女人走到一起她居然只是吃惊而已但却毫不生气？
　　“雪怡你说谁？这个女人就是你上午和我说的那个一直和你们做对的萧莹盈？”不过当我说出萧莹盈的名字时她还是很惊讶，她不可置信的向我确认着。
　　“是啊，我不会认错的，洁表姐你的老公现在和别的女人走在一起你就不生气？”我不置可否的给了洁表姐一个肯定的答复。
　　“我为什么要生气？阿鑫在来这里的时候就已经和我说过他会和他们的女老板在一起的，所以我知道这个女人应该就是他的那个女老板了，只是没有想到阿鑫的老板居然就是你口中的萧莹盈，而且这个萧莹盈好像我在那里见过可是一时想不起来了”原来洁表姐不吃醋是因为她早就知道表姐夫会和女人在一起了所以知道原因的她当然不生气。
　　“不会吧！萧莹盈居然还是表姐夫的老板？”这一次换成我惊讶了，因为我万万没有想到居然连洁表姐的老公也和萧莹盈扯上了关系。
　　“对了，我想起来我在那里见过这张脸了”洁表姐思考了一会后就想到了什么，想到后她显得非常的吃惊：“就是在去年过年我和程程去外婆家的时候在外婆家遇到的，不过我们见到的那个女人只是和她很像而已但年纪比她大多了，我想我们见到的那个女人一定就是萧莹盈的母亲了，因为两个人长得实在是太像了，当时你们一家人还没有去所以你们没有见到她”。
　　“啊？！洁表姐你说什么？你们在回外婆家的时候见到了萧莹盈的母亲？这……这也太巧了吧！难道说……萧莹盈母女也是我们家族的人？”当听到洁表姐说的事情后我的震惊与意外完全不比洁表姐刚刚少，因为这个事情实在是太出乎我们的意料了。
　　“嗯，一定错不了，因为我刚刚又想起来了当时我和程程很好奇就向外婆打听了她母亲的事情，外婆告诉我们那个女人姓萧，她们家族是我们薛家的一个分支出去的家族，并且外婆还告诉我们萧莹盈的母亲后来嫁给了一个美国人准确的说是那个美国男人上门到了萧家，所以萧家的家主并不是萧莹盈的美国父亲而是她的母亲，现在看到这个有着混血儿血统的萧莹盈后就知道是怎么一回事了，只是不知道当时萧莹盈为什么没有和她母亲一起去外婆家（注：萧莹盈的确是中西混血儿，这个在原著中萧莹盈出现的第一章就已经说到了）”洁表姐非常肯定的回答着我。
　　“这个我知道，她当时应该还在美国没有回来呢！”对于洁表姐后面的疑问我到是知道，因为我可是记得萧莹盈是过年之后才回国的，而我第一次遇见她也是在学校的足球联赛上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第119章 劝说许蕾
更新时间2013-6-15 18:06:16  字数：7911

　“这么说来这个萧莹盈极有可能也和我们患有同样的遗传病了？”确定了萧莹盈的确就是我们家族的一员后洁表姐就问出了这个我们都已经猜到的事情。
　　“如果她真是我们家族的人的话她当然也遗传了这个病”我不置可否的回到，不过就在我和洁表姐说话的时候我发现萧莹盈与阿鑫正好也向我们的方向走了过来“我们还是先撤吧！他们过来了，我不想让萧莹盈看见我”，避开了萧莹盈与阿鑫后我和洁表姐就绕道走了。
　　由于今天我们都已经玩了一天有些累了所以我们在偶遇了萧莹盈与阿鑫后就结束了今天的逛街，只是现在我们去的地方不是我的小窝而是一家星级酒店，是洁表姐拉我来的说是请我吃晚饭，我不好推辞就只好随她的意思。
　　“两位美丽的女士，你们需要点些什么菜呢？”我们坐好后一名服务员就来到我们的身边将菜单递给了我们。
　　“雪怡，你来点菜吧！”洁表姐没多想就将菜单递给了我。
　　“既然是你请客那还是你来点吧，我吃什么都无所谓”菜单才到我眼前的时候我就又将其推了回去，其实我是不知道应该点什么菜。
　　“那好吧我来点，不过不合口味你可别怪我哦”洁表姐也不多说什么就接过了菜单并且在菜单上打了几个勾然后就递还给了服务员“我们就点这些先，不过菜先别急着上，我们还要等人，等我们等的人到了后再上菜”点完才后洁表姐还不忘吩咐服务员一声。
　　“好的，我明白”服务员接过菜单后礼貌的离开了包厢。
　　“洁表姐，我们还要等谁啊？”等服务员走后我不解的问着洁表姐。
　　“废话，还能有谁？当然是你表姐夫阿鑫喽！”洁表姐理所当然的回答着我。
　　不过就在我们聊天时这个餐厅的包厢里就传出了一声婴儿的哭闹声，不用多说现在在这个包厢里的婴儿除了洁表姐的孩子外还有谁？这个孩子虽然哭闹得很厉害，可是洁表姐却没有一点的不耐烦，她看了看孩子现在的情况后就知道孩子为什么哭了，她笑了笑对我说道：“我们都已经准备吃饭了，这小鬼当然也很饿了”说完洁表姐就挽起了自己的上衣露出她那洁白丰满的小兔子给她的孩子喂奶，她的孩子见到有吃的也安静了下来。此刻的洁表姐一手抱着孩子一手还轻抚着孩子的背，她的眼神中更是充满了一个母亲对孩子的怜爱。这一刻我眼中的洁表姐已然不是那个爱恶作剧又长不大的女孩，现在她的美中除了可爱外还多了一丝的成熟女性特有的气息。我不由得被这副美景给吸引住了，忍不住多看了几眼。
　　“雪怡，你怎么了？怎么一直盯着我看？”孩子差不多吃饱后洁表姐的注意力才从孩子身上转移开，这时她才发现我一直在看着她。
　　“表姐，你刚刚给孩子喂奶的这个样子好美啊！感觉和以前的你差别好大，真像个合格的妈妈了呢！”我笑呵呵的打趣到，不过同时我的眼睛仍然在盯着洁表姐胸前的小兔子。被我这么一说洁表姐才顺着我的视线发现我在看她的哪个部位，她的脸一下就红了起来，她红着脸反击着我：“小色鬼你在看哪里呢？再看小心我把你的眼珠子挖出来当响炮踩！”。
　　“嘿嘿，好好，我不看就是了”我嬉笑着摆了摆手：“不过说真的表姐当母亲的感觉怎么样？特别是给孩子喂奶的时候，我想应该和平常有很大的差别吧！因为你刚刚在给孩子喂奶的时候你给我的感觉和平常完全不一样，不再是像以前一样给人一种天真而又开朗的感觉，现在这个感觉怎么说呢……嗯……感觉很宁静很安详，你的眼神中更是流露出以前完全不可能会有的慈爱”。
　　“这个啊，这个我也太不清楚，我觉得我还是和以前一样没有什么变化啊，当然我是指我在不照顾孩子的时候，但当这个孩子在我的怀里尤其是她饿的时候那种感觉的确不太一样，看着她在我怀里满足的吃东西，我的心里就感到暖洋洋的”初为人母的洁表姐自己对于这样的变化也不是很能理解，不过那个感觉她倒是大概形容出来了。正巧在这时她怀里的孩子也刚好吃饱了，这个小鬼头吃饱后终于破涕为笑的笑了起来，看到孩子笑了洁表姐就双手举起她的孩子“对对，就是这个时刻，这个孩子吃饱笑出来的时候我最开心了，感觉很有成就感很自豪”。
　　“都说女人在做了母亲后人就会改变很多，即使再不成熟、再幼稚的女人也会变得成熟起来，现在看来是真的”对于洁表姐现在的改变我感到由衷的感叹。
　　“哦？那你羡慕不？羡慕的话你也赶紧找个男人人生一个吧！嘿嘿！”听到我这么说洁表姐的脸又立刻恢复了原本的邪恶……
　　“切！我才不要呢，生孩子麻烦一大堆而且我现在也还在读书，再说‘李薛义’生孩子你不觉得很奇怪吗？”我尴尬的反驳着她，只是我的反驳显得很无力，为了让自己的反驳有理有据些我甚至还提到了那个已经成为历史的“李薛义”。
　　“可是你现在是李雪怡，今后甚至这辈子都是，所以呢小鬼，这是不可避免要面对的事情，哈哈！你就任命了吧！”现在洁表姐已经越说越起劲了。
　　……
　　在等待表姐夫的这个期间我和洁表姐一直都是有说有笑并且还时不时的打闹一下气氛倒也算是很愉快，不过这种气氛在表姐夫阿鑫到来后或多或少都受到了一些影响，毕竟有些话题他一个大老爷们还是不方便听的，虽然我和洁表姐曾经也当过很多年的“男人”，但正如洁表姐说的一样今后我都将一直是李雪怡了而现在已经为人母的她理所当然的也永远是刘洁，所以呢，那些非常隐私的话题还是不要让他听到的好。
　　“老公，你讨厌啦~~~这一天你都在忙着工作都不理人家，还好有我表妹陪我不然你要人家怎么办？人家不无聊死了？”表姐夫一到来后现在的洁表姐完完全全的变回去了，刚刚那种慈爱的感觉已经荡然无存，此刻的她正嗲了嗲气的拉着表姐夫的肩膀向表姐夫撒娇着呢。这嗲了嗲气的声音听得我鸡皮疙瘩掉了一地，现在我真是越来越佩服洁表姐了，那次回家我学着她向妈妈嗲了嗲气的撒娇了一次都肉麻死我了，但她居然可以这么的习以为常，真是太厉害了！
　　“老婆乖，别生气了，我这也是为了工作没有办法啊！等手头的工作不这么忙的时候我一定加倍补偿你，怎么样？”表姐夫虽然对洁表姐的撒娇习以为常了，但他还是嬉皮笑脸的哄着洁表姐，就这股腻味劲不知道的人还以为他们是正处在热恋中的小情侣呢。
　　“哼！这可是你说的，到时我想要什么你都必须满足我哦！”又一次得逞的洁表姐冷哼了一声表现得很生气的样子。
　　“呵呵，洁表姐、表姐夫，你们的感情很好嘛，都是老夫老妻了居然还能这么甜蜜”就在他们浓情蜜意的时候我不适宜的插了一句，话中那股由羡慕而产生的醋味连我自己的感觉到了。
　　“小鬼，羡慕了不是？”洁表姐一脸坏笑的调侃到。
　　“才没有呢，还是不说这些了，我们赶快吃饭先吧，我都饿坏了”我尴尬的转移了话题。
　　在表姐夫到来后我们很快就让服务员上菜了，饭间洁表姐夫妇仍然还是腻味个不停全然不顾他们旁边还有我这么一个电灯泡在，哦不对，除了我之外还有一个电灯泡，那就是他们的孩子。看着这一对甜甜蜜蜜的夫妻我忽然觉得在这个不大的包厢里自己真是太多余了，当电灯泡的感觉还真是不好受。
　　“表姐、表姐夫，你们就继续在这里腻味吧！我带这个小鬼出去透透气”索然无味的吃了个半饱后我就抱起被洁表姐放在婴儿椅上的小鬼头对洁表姐他们说到。
　　“别别，那到不用，你表姐夫的甜言蜜语我早就听腻了，我们一家人难得聚一聚怎么可以让你单独离开呢？”见我准备出去洁表姐及时的叫住了我并且也停止了和表姐夫的甜言蜜语。
　　“那好吧，我就再陪陪你们，不过你们可别再把我当成空气了哦！”在洁表姐的劝说下我又坐了下来，不过虽然坐是坐下来了，但我还是表达了下自己小小的不满。
　　“嘿嘿，你放心我们不会再撇下你不管了，那我们就来说说正经事吧！”洁表姐不好意思的对我吐了吐舌头，接着她转头向了表姐夫神情也严肃了很多：“对了阿鑫，我们今天下午在市医院旁边的一家酒店看到你和一个女人一起走出来，那个女人应该就是你和我说的你们的那个女老板对吗？她是不是叫做萧莹盈？”。
　　“没错，今天下午和我在一起的女人的确就是萧莹盈，不过她却不是我们老板，而是我们老板的独生女，现在她是集团的总裁”表姐夫不疑有他的如实向洁表姐讲述了今天下午的事情。
　　“啊？真的是她？我虽然听你说过你们的老板是个女的，但我没有想到她居然就是雪怡口中那个萧莹盈，阿鑫，你怎么会给萧莹盈这种坏女人做经理？”听到表姐夫承认了，表姐立刻就有些生气，因为她从我的口中知道了萧莹盈并不是个好女人。
　　“坏女人？小洁，谁告诉你我们萧总不是个好人呢？”表姐夫不明所以的问到。
　　“是我告诉表姐的，如果萧莹盈是好人的话她为什么会一而再再而三的把许蕾一家人往死里逼？一个好人会做出这种事情吗？”看到表姐夫好像还不知道的样子所以为了防止他不再被萧莹盈欺骗，我就爽快的承认了就是我告诉洁表姐萧莹盈的事情。
　　“雪怡，你和我们萧总之间应该有误会吧！我在她们萧氏集团做事很多年了，对我们萧总还是有很深的了解的，她绝对不是那种为非作歹的人，哦，我说的萧总是萧莹盈的母亲，不过对于萧莹盈我也有自信她不是个坏人，虽然萧莹盈是今年年初才回国接手萧氏集团，但我相信我们萧总不会看错人的，并且通过这几个月的接触我发现萧莹盈也是个不错的人”虽然有我的讲述但很显然表姐夫并没有因为我的几句话就立刻改变他对萧莹盈母女的看法。
　　“那她对许家所做的一切你又怎么解释？既然你在萧氏集团这么多年，那你不可能不知道她对许家的所作所为吧！”我寸步不让的追问道。
　　“其他的事情我真的不好说，但就你口中的萧家与许家的过节我倒是知道一些，其实老实说她们两家之间的恩怨的确不能怪萧家或者萧莹盈，因为最开始并不是萧莹盈为难许蕾，而是许蕾为难萧莹盈”表姐夫认真的向我们讲述了一个我不知道的惊天秘密。
　　“什么？是蕾姐先为难萧莹盈先的？不会吧！”我不可置信的向他确认着，因为这真的大大出乎了我的意料，当然我也不会因为他的一句话就怀疑蕾姐。
　　“是的，萧莹盈现在之所以对许家步步紧逼正是由几年以前的一个医药方面商业项目开始的，当时有一家公司开发出了一种很特殊的药材。虽然萧莹盈母女没有和我说这种药材的具体作用是什么，她们只说这种特殊的药材关系到她们整个萧家与另一个大家族的兴衰，这种药对她们非常重要，她们不能没有这种药物。可是这种药对于许蕾的许家来说却只是一个可以盈利的普通商业项目而已，然而许蕾不知出于什么原因在明知道这种药对萧家非常重要的情况下非要与萧家竞争，最终许蕾以高出萧家30%的金额买下了这种药物的专利权，后面的事情你们应该猜到了，萧家为了从许家手里夺得这种药物才会做出后面很多你们认为是坏事的事情”表姐夫点了点头继续向我们说出了更加深层的内幕。
　　“不可能！！！我不相信！！！”听到表姐夫的话我的第一个反应就是觉得这是不可能的，因为如果按照他的解释那么现在黑白不是在瞬间就颠倒过来了？萧莹盈就这么莫名其妙的成了所谓的受害者？而一直把我当成亲妹妹一样的蕾姐居然才是现在这么多事情的始作俑者？
　　不过就在我激动得想继续反驳表姐夫时洁表姐却从表姐夫的话里听出了一个很重要的信息，她拉住了准备发飙的我认真的问着表姐夫：“阿鑫你刚刚说许蕾手里掌握着一种对萧家很重要的药物？这种药物还关系到萧家和另一个家族的兴衰荣辱？那你口中的另一个家族是不是姓薛？”
　　关系到萧家兴衰荣辱的一种特殊药物？还有另一个家族也息息相关？听到洁表姐这么问表姐夫，我一下就明白她话里的意思了，虽然她还没有和表姐夫说出我们家族的秘密，但表姐夫口中和萧家息息相关的家族还能有哪个？那当然就是妈妈她们的薛家了，也就是萧莹盈母亲的外家。
　　“那个家族是不是姓薛我倒是不知道，不过看当时萧莹盈母亲和我说时的神情我就知道这个药物对萧家和那个家族真的非常重要。其实萧莹盈的母亲以前有找过许家的家主说过这个事情，说这个药物对她们家族非常重要她们希望许家可以将这个药物转卖给她们，她们甚至为此还开出了三倍的价钱，当时许蕾的父亲本来已经答应了，可是许蕾却不知道出于什么原因坚决不同意，就这样才有了后面这么多的恩恩怨怨”
　　“表姐，萧莹盈要的那个药物难道是……”再次从表姐夫口中确认了这个药物对萧莹盈一家人的重要性后我终于猜到那个药物是做什么用的了，那一定是可以治疗我们家族遗传病的一个必须品，不然以萧莹盈母亲那种高高在上的有钱人她怎么可能放下身段去求蕾姐的父亲呢。而如果这一切真的和表姐夫说的一样的话那么这次我还真的不能站在蕾姐一边了。
　　“嗯，应该没错了，雪怡，你去把包厢的门关好别让服务员进来了，我有话要和你表姐夫说”表姐点了点头后对我说到，我当然知道表姐是准备要和表姐夫坦白了，告诉他我们家族还有他们孩子的秘密，这种事情自然不能让服务员听，我会意之下起身走到包厢门口关掉了包厢的大门，并且还不忘在关门前吩咐服务员们没有我们的招呼不要进来。
　　“老婆、雪怡，你们是有什么重要的事情要和我说吗？”我和洁表姐的举动令表姐夫很不解，待我关好门后表姐夫才开口向我们问到。
　　“阿鑫，你看下这个，这个是今天我和雪怡带着我们的孩子去医院做检查时的检查单，我们要和你说的事情就从这张检查单开始”果不其然在表姐夫的询问下洁表姐拿出了他们孩子的体检单并且按照我们事先说好的讲述给了表姐夫：“事情是这样的，其实我们的孩子她并不是个男孩而是个女孩……”。
　　由于洁表姐担心表姐夫接受不了而解释得非常详细，所以好一会才解释完，期间表姐夫也如我们所料的一样他在听到我们家族的这个秘密时也感到非常的震惊，不过在听完了洁表姐和我的解释后他却又表又现得非常的镇定，已经没有刚刚听到时的那种震惊了，只是他却一直保持着沉默没有说话，而此刻的洁表姐在讲述完后也如同一个等待审判的人一样静静的等待着表姐夫的决定。
　　“阿鑫……，你别一直不说话啊！我知道你可能接受不了，接受不了我曾经是‘男人’更接受不了我们的孩子也会有和我相同的病，可是只要我的这个病可以治好的话你想要个真正的儿子也不是没有可能的啊！而这个孩子只要我们现在就把她当成女孩养，并且在她长大一些后我们给她做性别纠正手术她就不会有任何的心里阴影了，你看今天下午我和雪怡还特地为她买了几件女孩子的衣服呢！”最终洁表姐忍受不了表姐夫的沉默率先开口了，一边说着还一边从购物袋里拿出了她今天特意为他们的孩子买的衣服给表姐夫看。
　　“小洁，我们这么多年的夫妻难道你还不了解我是怎么样的一个人吗？我会是那种重男轻女封建保守的人吗？老实说你现在和我说的这些事情虽然我一开始是很震惊也有些不能接受，但我好歹也是硕士毕业的人看到你给我的这张检查单也就明白了一切，所以现在我并没有什么接受不了的，而我现在有的只是生气，生气你对我的不信任，这么重要的事情你居然满了我这么多年”在洁表姐打破沉默后表姐夫才说出了他的感受，听到他的话我和洁表姐都松了一口气，虽然他说现在的他很生气，但他还是很平淡的就接受了这个事情，并且最重要的是他并没有因为这件事情而嫌弃洁表姐。
　　“不！不是的，不是我不信任你，是因为我们家族真正的秘密我也是今天才听雪怡说起的，我今天才知道其实我和雪怡都是货真价实的女人，以前不告诉你是因为我一直以为自己是个从男人变过来的怪物，如果真是那样的话我就真的不敢保证你能像现在这样轻易就接受了，所以……我……我才没有和你说，对不起！”虽然表姐夫的回答令洁表姐松了口气，但毕竟表姐夫还是生气了，所以表姐赶紧向表姐夫解释着。
　　“你呀……好了，我知道这个事情并不能怪你所以你也别太自责了，我不生气就是了”看到洁表姐现在这副可怜巴巴的模样表姐夫还是不忍心再继续生她的气也就原谅了她：“对了，按照你们这么说的话萧莹盈母女其实是薛家分支出来的，她们也和你们有同样病了？”。
　　“嗯，是的，你应该还记得过年我们回我外婆家时我们不是见到了萧莹盈的母亲吗？后来我问外婆才知道她们萧家的确是从我们薛家分支出去的，而如果我和雪怡猜得没错的话这些年来萧家也一直在致力于治好这个遗传病，并且他们极有可能已经找到了某个线索，这个线索应该就是现在掌握在许蕾手里的那个药物，所以萧莹盈才和你说这个药物关系到萧家和另一个家族的兴衰荣辱，至于萧莹盈口中的另一个家族当然就是我外婆她们薛家了”
　　“那么现在要解决萧家与许家的恩怨还有治好你们的病的关键其实就掌握在许蕾手里了，对吧！就是那个药物”理清了所以的事情后表姐夫便说出了问题的关键所在。
　　“我想应该错不了的”
　　“等等，表姐、表姐夫，我还是不太相信这件事情，因为蕾姐她没有理由这么为难萧莹盈啊！”就在洁表姐夫妇说话时我忍不住插了一句，因为我实在是无法相信这是真的。
　　“雪怡，你先别激动，虽然现在极有可能就是这样，但这也只是我们的猜测而已，所以你还是去问问许蕾吧！说不定事情不是这样的，而即便是真的那如果她有什么苦衷也不一定啊！”这时洁表姐向我提出了一个很好的建议。
　　洁表姐的话一下就提醒了我，的确与其在这里瞎猜还不如直接问蕾姐来的快些，不管这个事情是否是真的也不管蕾姐是否有什么苦衷只要一问她就真相大白了，想到这里我立刻拿出手机拨通了蕾姐的电话。
　　“喂，我的小公主，这么晚了你有什么事情吗？还是说你想我了？果然是我的好老婆呢！嘿嘿”电话一接通电话那头的蕾姐知道是我打来的就迫不及待的先开口说。
　　“蕾姐，先别嬉皮笑脸的，我有很严肃的事情要问你”由于有事情要问她，所以现在我也懒得和她耍宝了，我严肃的说到。
　　“呵呵，虽然我不知道你有什么事情，不过既然你这么郑重其事的说的话那你就问吧！只要我知道的事情我都不满你”蕾姐笑了一笑后就收起了笑脸。
　　“我要问你的事情是关于你们许家和她们萧家的争夺的事情，我听说你们之间的竞争其实并不是萧莹盈发起的而是你，对不对？我还听说你手里还一直掌握着一个对萧家很重要的药物，蕾姐，有这么一回事吗？”我严肃的问到。
　　“这……这个，你是怎么知道的？”听到我的问题后蕾姐立刻紧张了起来，而她虽然还没有正面回答我的问题，可是她的反应无疑告诉了我答案，她手里的确掌握着那个对萧家和薛家很重要的药物。
　　“这么说来这个事情是真的了？真的是你先在这个药物项目上为难萧莹盈的？蕾姐，你为什么要这么做？我想这个药物对你们许家来说应该就只是一个可盈利的商业项目而已把，既然如此那当初萧莹盈的母亲都愿意出三倍的价钱来买这个药你为什么不答应？”我没有回答蕾姐的话而是进一步的追问着蕾姐。
　　在我这一次的追问下电话那头一下就没了声音，不过很快蕾姐的声音就再次响起了，只是语气与刚刚完全不同，很明显的带着不可遏的怒气：“雪怡，虽然我不知道你是怎么知道这些事情的，但既然你已经知道了，那我也就不再隐瞒你了。没错，事情的确是我做的我手里也的确掌握着萧莹盈很想要的东西，虽然我还不知道这个药物对萧莹盈有什么具体作用，但当我知道她不惜一切代价的要夺得这个药物时我就知道这个药物对她非常重要，所以我才故意花大价钱来夺下这个药物的专利权的”。
　　“理由呢！既然你不是为了钱的话那么你一定有什么原因吧！”本来刚刚开始听到她承认时我的确对她感到很失望，可是现在听到她这么爽快的就承认了自己的所作所为，我隐隐约约的猜到蕾姐一定是有什么苦衷的，不然她没有理由吃饱了撑地做这种毫无意义的事情。
　　“雪怡，你说的不错，我这么做的确不是为了钱，而是为了仇恨！你应该还记得我以前和你说过的那个骗了我妹妹的财产和身体最终害得我妹妹自杀的畜牲吧！现在所发生的一切都是因他而起，就是那个人渣画家！”在我的追问下蕾姐终于无比愤怒的向我讲述了她的苦衷。
　　蕾姐说的那个害死她妹妹的人渣画家我当然记得，就是那个家伙骗了蕾姐妹妹的财产与身体并且害得蕾姐的妹妹自杀的，不仅如此那个家伙可以说也改变了蕾姐的人生，蕾姐现在讨厌男人甚至有同性恋的倾向也都是拜那个人渣所赐。所以我当然能理解她对那个人渣的恨！只是我不明白这和萧莹盈一家人有什么关系！
　　“蕾姐，我当然记得这个家伙，就是因为他而害了你们一家人，可是他和萧莹盈有什么关系？为什么你恨那个人渣却要迁怒于萧莹盈并且为难她？”实在摸不着头绪的我只好直接问蕾姐了。
　　PS：这里所说的那个害了许蕾一家人的画家在原著中确有其人，这里把他搬出来也是为了能给这本书一个圆满的结局。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第120章 出国真相
更新时间2013-6-18 0:06:34  字数：6239

　“蕾姐，我当然记得这个家伙，就是因为他而害了你们一家人，可是他和萧莹盈有什么关系？为什么你恨那个人渣却要迁怒于萧莹盈并且为难她？”实在摸不着头绪的我只好直接问蕾姐了。
　　“没关系？当然不可能没有关系，不然我为什么会这么恨萧莹盈？”蕾姐依然怒气不减的回答着我。
　　“难道说那个画家和萧莹盈有关系吗？”我试探着问着蕾姐。
　　“他们本来是毫不相识的两个人，可是自从发生了我妹妹的事情后他们就狼狈为奸了，事情是这样的，当年在我妹妹被他害得自杀后我为了给我妹妹报仇就利用许家的势力到处追杀他，最终在走投无路的情况下他投靠了萧莹盈的萧家，并且为了让萧家肯出面保他，他便将他从我妹妹那里骗来的钱与我们许家相关的情报都给了萧家，而萧家果然如那个人渣所预料的一样在金钱与我们许家的情报这些诱惑面前出门保住了他，我曾经派人和萧家交涉希望她们可以交出那个人渣，可是他们不想到手的钱与情报就这么白白流失所以就拒绝了，不过我当然知道以萧家的财大气粗而言她们看重的不是那个人渣带去的钱而是关于我们许家的情报，因为得到这些情报的话她们萧家要和我们争夺市场就更有筹码了。既然好言相劝她们不肯交出那个害死我妹妹的凶手的话那么我就只能来硬的了，所以我在知道那个药物对她们很重要后才不惜一切代价的要弄到手，这样我才有砝码逼她们交出害死我妹妹的凶手”在我的追问下蕾姐才向我讲述了她的苦衷。
　　原来蕾姐所做的一切都是为了给她的妹妹报仇啊！经过这些日子与蕾姐的相处我知道在以前她们姐妹的感情一直非常非常好的，所以我很能理解蕾姐要为她妹妹讨回一个公道的决心，看了果然和洁表姐说的一样蕾姐是有她的苦衷的，事情并不能怪她。而萧莹盈一家人也和我猜的一样，虽然在后来许家与萧家的争斗中的确是蕾姐先发起的，但追根究底最根本的原因还是因为萧家为了与许家争夺市场而包庇那个人渣导致的，她们拿不到那个药物的原因其实也在她们自己。
　　“蕾姐，既然现在你已经掌握了对萧家很重要的东西的话那么事情解决起来不就很简单了吗，你们只要互相交换各自想要的东西不就好了？你把她们想要的药物给她们而作为交换条件她们就交出害死你妹妹的凶手，这样不就两全其美了？”待蕾姐说完后我也说出了自己的建议。
　　“理倒是这个理，可是你知道我和萧莹盈我们都是有身份的人，再说事情已经闹到这种地步所以……所以”虽然蕾姐也很认可我的建议，可是她却有些犹豫不决。
　　“所以你们都拉不下这个面子先低头是吧？你们这些有钱人怎么一个个都这样死要面子活受罪？明明很简单的事情就因为你们那可有可无的面子而变得复杂了，好吧，既然这样的话那么就由我来做这个中间人好了，我去找萧莹盈和她说，但是蕾姐你也要保证如果她答应交出那个人渣的话你就把那个药给她，不然你要我怎么去说？”蕾姐为难的原因我当然知道了，不过我还真是被这些家伙气得不轻，她们居然就因为这种原因而一直闹到现在？如果不是因为面子问题的话她们之间的过节应该早就化解的了，还有林少文也是一样，为了他们家族那个虚伪的面子做出了那种错误的选择，额，怎么又提到他了，算了不说他也罢。
　　“真的？你真的愿意去说？如果你真的能说动她交出那个人渣的话我答应你把这个药给她，反正这个药对我也没什么作用”听到我的话蕾姐一下就来了精神。
　　“你呀，真是会给我找麻烦”事情敲定后我还忍不住说教蕾姐几句，言罢我就挂断了电话。
　　只是我刚刚挂断电话一旁等待的洁表姐与表姐夫就急不可耐的向我询问着事情的情况，而我也如实的将刚刚我和蕾姐对话的内容都告诉了她们，当然还有我的决定。
　　“雪怡，那你打算什么时候去见我们萧总？我陪你一起去吧！有我带路你要见到萧总也容易些”等我把事情都说完后表姐夫便向我问到。
　　“事情已经拖了这么久了当然是越快解决越好，所以我准备等明天下午我们下课后就去，表姐夫你开车送我去吧！”已经有计划的我想都没想的就向他说出了自己的打算。
　　“嗯，那好，等你明天上午放学后我就来接你”
　　事情妥善安排好后我们三人的这顿晚饭也正好吃完了，吃完饭我就和洁表姐夫妇道别回到了我的小窝中，这一天也就这么过去了，虽然这一天经历了好几次起伏不过最终所有的事情都看到了曙光，所以这个晚上我睡得还是格外的安心。
　　带着好心情今天上午的课我听得也格外的认真，尽管今天上午的课不是我最喜欢的高等数学，但人逢喜事精神爽嘛，所以今天我还是很乐于认真学习的。
　　“雪怡，你今天是不是买彩票中奖了？怎么这么高兴？”下课后莉莉来到我的座位旁边好奇的问着我。
　　“阿吔，我有很高兴吗？”我指了指自己说到。
　　“你的心情都写在脸上了，虽然你没有笑出来但还是很明显感觉得到你很高兴，说说看是遇到了什么好事？是不是碰到了什么令你心动的白马王子了？”晕，虽然莉莉是感觉到了我的心情，但没想到她居然还是想歪了。
　　“嘿嘿，这个啊……你自己猜吧，没什么的话我就先走了，88！”我高兴的原因当然不能和她说了，所以我故意卖了个关子，说完后我就拿上自己的书撤退了。
　　的确如莉莉猜想的一样我今天的心情的确格外的好，因为许家与萧家的恩怨如果顺利的话就可以得到解决了，这样不仅蕾姐一家人的危机将顺利过去，最重要的是那个困扰着我们家族好几代人的遗传怪病也有希望可以治疗得好了，这样双喜临门的事情怎么能令我不高兴？虽然这件事情要到今天下午才解决，但我有信心可以不负众望，毕竟那个人渣还有那个药对她们双方都很重要，只要有我这个中间人来调和的话她们没有理由不同意。
　　……
　　下午，萧氏集团总裁办公室
　　“我不同意！！！”下午，我和表姐夫阿鑫一起带着对胜利解决所有事情的希望来到了萧氏集团在本市的分部，可是在我向萧莹盈讲述了事情的经过并且将蕾姐的苦衷还有双方的交换条件一一都说清楚后没想到换来的却是萧莹盈否定的答案，这让我很失望也很意外，因为在我的设想中萧莹盈既然这么想要那个药的话那她不可能会拒绝的啊！
　　“莹盈姐，你为什么不同意？你不是很需要那个药物的吗？而要蕾姐交出药物的条件也只有你交出那个投靠你们的画家，现在你知道蕾姐的苦衷了为什么还是不肯答应呢？这不是两全其美的事情吗？”我激动的反问着她。
　　“李雪怡，你凭什么认为我真的很需要那个药物？”萧莹盈冷笑着反问到。
　　她问我为什么说她需要那个药物？那还有什么原因？哦，我知道了她是还不知道我已经知道她的身份了，所以她才想对我隐瞒，既然这样的话那我还是把事情说的更明白些好了。
　　“莹盈姐，你说我凭什么这么说？就凭你那天在校门口喊我的那一句‘李薛义弟弟’啊！我想我也可以喊你‘萧哥哥’吧！因为我们是一样的，我们都是薛家的后代，也都有那个遗传病”我不置可否的向她说道。
　　“什……什么，你怎么会知道我的这个秘密的，说！谁告诉你的”秘密被拆穿的萧莹盈终于感到了惊慌，她紧张的问着我。
　　“是他，他的妻子是我的表姐，而我的表姐也和我们一样都是薛家的后代，过年的时候你母亲回外婆家时被我表姐认出来了，所以我才知道了你的秘密，真是没有想到啊莹盈姐，我还真的得喊你莹盈姐呢因为我们的确是亲戚，而如果我没猜错的话现在掌握在蕾姐手里的那个药一定就是可以治疗我们家族遗传病的药物吧！而且我告诉你一个我们家族的真正秘密，那就是我们家族的人其实并不是由男孩变过来的女孩，其实我们是真正的女孩只是由于这个遗传病的原因我们当了很多年的假男人而已”我指了指表姐夫阿鑫对萧莹盈解释到。
　　“原来是这样，怪不得，既然你都知道了那我也就没什么好隐瞒的了，不错，我和我的母亲的确也是薛家的后人，不过我和你们不一样，我没有那段尴尬的历史也没有男生的名字，我就是我，我就是萧莹盈，这是因为我母亲早就知道我迟早会变回女人所以她从我一出生时就把我当成女孩养，并且还把我培养成一个很优秀的女孩。至于你口中的那个我们家族的真正秘密其实我们也早就知道了，是申教授给我们做研究的时候发现的，发现我们其实本来就是如假包换的女人”在我把事情都摊牌后萧莹盈才不得不承认了所有的事情，因为双方既然都已经心知肚明的话当然也就没有必要再多此一举了。
　　“哦？这真是意外，我们家族的这个除了族长外其他人都不知道的真正秘密你们居然已经知道了，既然这样的话那莹盈姐你为什么就是不肯答应蕾姐的要求呢？只要你交出那个害了她妹妹的凶手的话我们家族的这个遗传病不是可以治好了？”这次换成我惊讶了，因为我没有想到萧莹盈居然已经知道所有的事情，不过想想也是她手下有那个申教授在要知道这个秘密当然不是什么很难的事情。
　　“为什么？你居然还有脸问？告诉你李雪怡，如果你今天的话是在几年前说我一定会毫不犹豫的就答应你的，可是今时不同往日了。你知道不知道其实申教授在几年前就已经找到了可以治疗我们家族遗传病的办法，可是在这个治疗方法中那个特殊的药物却是不可或缺的，但就在我们挤掉了所有对手快要拿到那个药的时候许蕾却突然半路杀进来夺走了那个药，她这一搅和害得我治疗遗传病的希望破灭了，后来我母亲去求她们可是她就是不肯把那个药转给我们。最终我在失望之下才去了美国，希望以美国发达的科技也能够做出相同的东西，而当时我和阿文还没有分手，我不希望阿文知道我的秘密所以我就骗他说是去留学”萧莹盈异常激动的说到。
　　“那那个人渣画家呢？你怪许蕾插手进来夺得那个药物，可是这一切全都是因为那个人渣画家而起的，如果你当初肯把那个家伙交给许蕾的话她还会来为难你吗？你的病也早就治好了，你也不用抛下林少文一个人去美国了”我紧接着追问到。
　　“这个……，当初我和我母亲的确不知道那个家伙做了这么过分的事情，而且由于这件事情是许家的家丑所以她更没有和我们明说，所以我们在不知情的情况下当然不会放弃那个家伙带来的利益了”在被我问及这件事情时萧莹盈脸上露出了尴尬的神色。
　　“这么说难道当时你和林少文分手也是因为这个病？”这时我顺着萧莹盈的话想到了一种可能。
　　“没错，我当初主动离开阿文的确是因为这个病的原因，因为我在发动萧家在美国的关系来寻找后仍然没有找到类似的药物，治疗无望之下我才主动和他分手的，我知道当时阿文仍然非常爱我他也非常不愿意和我分手的，可以说只要我不提分手的话我们现在也许已经结婚了，可是我不想害了他，我不想我们将来的孩子也有这种困扰。所以说我们的分手都是她许蕾害的，如果她当初肯把那个药物给我的话我几年前就治好病了，那么我和阿文也不会分手，而阿文现在也不会移情别恋的爱上你了”此刻萧莹盈越说越激动。
　　“也就是说你现在对许家所做的一切也只是因为要夺得那个药来治病，而你说要和林少文复合也是真的，你仍然还爱着他对吗？你和林少文复合并不是为了对付许家，恰恰相反你对付许家的目的是为了能和林少文从新在一起？”所以的恩怨、所有的争端在这一刻已经明了了，这一切原来就只是一个误会而已，一个本不应该发生的误会导致了现在的一切。
　　简单概括就是那个人渣画家害了许家一家人被许家追杀走投无路之下投靠了萧家，而萧家在不知真相的情况下出于商业目的才没有答应交出来，许蕾为了逼迫萧家交出那个人渣才不惜一切代价夺下了那个药作为交换的筹码，可是正是因为得不到这个药的关系导致了萧莹盈与林少文的分手，而萧莹盈现在不肯交出那个人渣也是因为她和林少文分手的关系而怨恨许蕾。
　　“你们这些大家族的有钱人啊！真是把家族荣耀与利益看得比命还重，本来很简单的一个误会只要你们有一方肯低头一点的话事情怎么会闹到现在这样？莹盈姐，你就直说了吧，你要怎么样才肯交出那个害了蕾姐一家人的凶手？”我现在真是彻底败给这一帮死要面子的家伙了，真是会给人添麻烦。
　　“哼，本来许蕾不打算拿出那个药我也无所谓，因为我已经制定了整垮她们许家的计划，只要许家完蛋她照样得给我吐出来，不过既然现在你问了那我就告诉你我的要求吧！我的要求有两点，一是许蕾交出那个药物，二是……你给我离开林少文，而且是离得越远越好，当然既然我对你有要求的话也有好处给你，那就是答应你让申教授也为你和你表姐一家人治疗，好好考虑考虑吧！家人和恋人之间你只能选择一个”萧莹盈冷哼一声后说出了她的要求。
　　“我同意，反正我和林少文已经分手了，离开他也只是少了个普通朋友而已”我不假思索的回答到。
　　“什么！？我没听错吧！李雪怡，你怎么想都没想就答应我的要求了？你难道不爱林少文了吗？”本以为我会很为难的萧莹盈却没有想到我这么快就给了她一个答复，这是她万万没有想到的。
　　“我当然不用浪费时间再去想这个问题，因为在那天林少文做出选择的时候他就令我伤透了心，那一刻就已经注定我们再也没有可能了，而我李雪怡是个拿得起放得下的人，我才不会像你都已经分手了还有留恋，既然他已经做了错误的选择他就应该为自己的选择而付出代价，再说经过那次的事情后你觉得我还能相信他那个虚伪的家伙吗？谁知道他下次是不是真心的？”我不带一丝感情的回答着萧莹盈。
　　“唉，确实如你所说我的确是个放不下的人，我承认我没有你做事果断，只是我不知道是什么造就了我们的这种差距”我的话说的萧莹盈自愧不如，她唉声叹气的问着我。
　　“也许就像你刚刚说的我们不一样，因为我曾经是李薛义，而你一直是萧莹盈，所以我比你多了一份男人的果断”
　　“是吗，既然你真的放得下的话那么我相信你，只要许蕾交出那个药并且林少文离开你，那我就交出那个人渣并且叫申教授帮你和你的家人治疗，只是……只是阿文他会同意我们这么擅自决定吗？要知道他现在心里只有你啊！”见我如此说萧莹盈才完全的相信了我的话，只是说起林少文时她又有些担心。
　　“你放心，既然你们曾经真心相爱过那么只要林少文知道了当年你离开他的苦衷的话他应该会改变心意的”我信心满满的对萧莹盈说道，言罢我就准备离开了，因为这里的目的都已经达到了当然就没有必要继续留在这里：“没别的事情的话我就先走了，等我的好消息吧！”。
　　“雪怡……，谢谢你，谢谢你做出的一切”就在我准备关上门时我的身后传来了萧莹盈的声音，不过我并没有回答她，稍稍顿了一下后我就关上了门。
　　离开萧莹盈的办公室后我和表姐夫阿鑫无言的一起走着，期间谁也没有说话，直到我们走出大厦后阿鑫才停了下来，他伸手递过来的几张纸巾给我：“我知道你刚刚在萧总办公室的时候只是强颜欢笑而已，这一点萧总自然也明白只是她不想说的太明白而已，所以雪怡，想哭就哭出来吧！哭出来会好受些”。
　　“你这混蛋自作聪明的瞎说什么！谁说我要哭了，我怎么……怎么可能会为了林少文那种混蛋哭呢！他爱跟谁好是他的自由与我无关！”我强装愤怒的怒斥着他，可是……我真的好失败，居然连阿鑫都看出我的心事了，可恶……
　　然而就在我呵斥阿鑫时一直等待在大厦外的洁表姐走到了我们的身边，虽然她不知道刚刚里面发生了什么，可是她还是出于直觉猜到了什么，她走过来抱住了我，而我在被表姐抱住的这一刻终于压制不住的哭了出来。
　　“呜呜……，表姐，为什么，为什么萧莹盈要这么对我，为什么要我亲口去和林少文说这种事情，本来我好不容易才渐渐放下了那个虚伪的家伙，可是这个萧莹盈为什么要这么狠，为什么要在我的伤口上撒盐，她就这么恨我吗？”我泣不成声的向洁表姐倾述着。
　　“雪怡，别哭了，表姐夫只问你一句，问完后你的心情应该也有些好转的”这时表姐夫突然开口对我说道。
　　“什……什么事情”我仍然泣不成声的问着他。
　　“那就是你在里面对萧莹盈说的话是真的吗？如果是真的那就不要再哭泣了，就像你自己说的一样，要拿得起放得下，不要让任何人小看了你”表姐夫郑重的问着我。
　　听了表姐夫的话我的心情一下就好转了起来，对，我刚刚在里面和萧莹盈说的话当然是真的，既然我决定放下，那就要拿得起放得下，不能让萧莹盈小看了我，更要让自己刚刚在里面对她说的话成为现实，我要让她萧莹盈知道我李雪怡不是她那种婆婆妈妈的人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第121章 林少文抉择
更新时间2013-6-29 16:40:50  字数：5302

　从萧莹盈那里出来后事情基本都算是做完了，至于去和林少文说的事情我倒是不着急，因为现在林少文可是每天都会找尽各种理由来到我做兼职的KFC吃东西的，所以我当然不用特意去找他他也会自动找上门来，等他来的时候我再和他说好了，正好明天下午我们就没有课我也会去做兼职。
　　“莉莉，最近你和马凯进展情况怎么样？他现在对你好吗？”更衣室内，我一边换着衣服一边问着和我一起来做兼职的莉莉。
　　“还好吧，虽然去年热恋的初期后现在就显得很平淡了，不过这并不是说我们的感情淡了，阿凯对我一直都非常好，只是我们现在约会没以前那么密集了，一是我要出来做兼职二是他最近有比赛”莉莉如实的回答着我的问题。
　　“是吗，那很好啊，很令人羡慕呢”听到她的回答我很替她感到欣慰，不过一想到自己的感情问题我就头大，就感到一阵悲凉，当然我说的我自己的感情不光是我和林少文的事情，还有就是我以前还是“李薛义”时对那些女生的感情。
　　“哪有你好啊，喜欢你的人一大票，甚至都还组建了个‘雪怡护卫队’”莉莉坏笑着调侃到。
　　“你说我的那些粉丝？我烦都烦死他们了”莉莉一说那个曾经给我带来好多次麻烦事的护卫队时我以冷汗直流。
　　“那就是喽，有人喜欢你你又觉得他们烦人，那你还抱怨什么？这都不是你自己的原因？”莉莉理所当然的回到。
　　“好好，我知道了，不过我们还是别瞎扯了，换好衣服的话我们就该开始上班了”的确，我被莉莉的话说的没词了，按照她的说法好像我的确也有点原因，可是我才不想承认呢，见莉莉换好了衣服我就转移了话题。
　　“好吧，不说你了，我们走”
　　换好衣服一个下午的工作又开始了，今天理所当然的和以前一样的生意好，这其中仍然少不了我那些“雪怡护卫队”成员的功劳了，这些日子以来这里都快成为他们的食堂了，呵呵。而几乎每天都来光顾这里的林少文也快成为他们其中一员。
　　很快几个小时就过去了，今天林少文也准时来到这里吃东西，不过今天他不用找理由赖在我身边了，因为就在他吃得正高兴的时候我就告诉他让他等我下班，我的话林少文当然言听计从了并且还非常开心。
　　“不好意思阿文，让你久等了，我们走吧！”一下班我就走出了餐厅，而现在吃完东西的林少文早就在他的宝马车里等我了。
　　“呵呵，没有，一点也不久，再说是等你的话再久我也愿意等”林少文喜笑颜开的说到，一边说话还一边为我打开车门。
　　“阿文，别对我这么好，可以吗？我不值得你这么用心”关上车门后林少文还不忘对我献着殷勤，见他如此不放弃，我不免觉得有些难以开口，可是我却又知道这些话我又不得不说。
　　“雪怡，你怎么又说这种话？我说过不管你接受不接受我，我都会一如既往的对你好的”林少文放下了刚刚的笑脸后非常认真的对我说到。
　　“阿文，你先听我说，我知道当初你和萧莹盈的感情是很好的，既然你们有着这么美好的过去，那么你为什么不试着挽回你和她之间的感情呢？”我不想再继续和林少文绕下去了便直接切入了今天的主题。
　　“雪怡，你以前应该听我说过当初我们分手是萧莹盈提出来的吧！既然她已经不爱我了我当然不会强求她，毕竟强扭的瓜不甜”林少文神情严肃的说。
　　“等等，好像我们两个分手也是我先提出来的吧，可是你现在不是一直在坚持着吗？那么对萧莹盈你为什么不能同样坚持一下？”虽然林少文说的很认真也很严肃，但一联想到我和他的那次分手后我忽然又多了些疑问。
　　“不一样，虽然两次都是她和你提出来的，但区别在于你们说这话时的态度，她当时是很认真的说的，在这种情况下她的话当然不会有假她要分手的确是铁了心，而你是在生气时说的，所以我觉得只要你气消了应该就会过去的”林少文摇了摇头后说出了他现在一直坚持的原因。
　　不过虽然听了林少文的解释，但知道萧莹盈当年出国真相的我有着与他完全不同的感受。林少文觉得萧莹盈当时已经不爱他了铁了心要和他分手，但听到他的话后我反而更加确定萧莹盈自始自终都是非常爱林少文，她当初说要分手的确是铁了心的，这点我倒是不怀疑，然而她这么做却并不是因为她不爱林少文了，恰恰相反正是因为她非常爱林少文所以在病没有治好的情况下她不想连累了林少文。
　　“阿文，那你就不问问她要和你分手的原因吗？如果她有什么苦衷的话你不是会后悔一辈子？”我虽然知道当时萧莹盈是不可能说出实情，但林少文居然连问都不问一下，这种态度令我很生气。
　　“唉不需要了，因为我对她太了解了，当她以那种口吻和我说话时就说明她是铁了心的，既然她已经不爱我了肯定要和我分手，那问那个分手的原因还有意义吗？反正已经无可挽回”林少文叹了口气后说到。
　　“阿文，现在我要和你说一件非常重要的事情，你认真听好了”在林少文说完这句话后我更加觉得我必须要让林少文明白当年萧莹盈离开他的原因，当然这不只是因为萧莹盈的要求，其实我更是为我们三个人考虑，如果林少文当年同意和萧莹盈分手只是出于无奈的话那么明白真相后他一定会后悔的，那到时他就真的会在我和萧莹盈之间左右为难了，而纸终归是包不住火的真相林少文迟早也会知道，与其到那个时候我们三个人都受到伤害那不如现在就让林少文知道真相的好，最重要的是如果林少文真的还爱萧莹盈的话那么我算什么？我李雪怡可不想当她萧莹盈的替代品，更不想和一个不爱我的男人不明不白的在一起。想到这些后我就换上一副非常严肃的神情对他说道：“就你刚刚说的萧莹盈当年离开你是铁了心的这点我不否认，可是你说她铁了心要离开你是因为她不爱你了这个就是你错了，而且错得很彻底。阿文你知道吗？昨天我去找萧莹盈了，也代替你问了本来应该问你的话，她告诉我她当年离开你并不是因为她不爱你了，恰恰相反正是因为她还爱着你所以她才选择离开，因为在当时的情况下她觉得如果和你在一起才是真的害了你，所以她宁愿一个人承担分手的痛苦，简单的说就是她选择分手是有她自己的苦衷的”。
　　林少文听到我讲述后我明显感觉到林少文为这个话感到震惊，可是不知为何他的这个震惊却只是一闪而逝，一下子林少文立刻又恢复了冷静，恢复冷静后他沉声对我说道：“是吗？原来她当年有苦衷的啊，可是雪怡，就算事情如你说所的她当年选择分手是有苦衷，可是不管怎么说我们已经分手我和她的感情已经成为过去，而我现在爱的人是你”。
　　“那你就不想知道她的苦衷是什么？”我冷声问道，因为我生气了。
　　“知道又能如何？我们已经结束了”林少文摇了摇头。
　　“就算你如此说，我还是要把她的苦衷告诉你，因为我不想你今后后悔自己的选择，同时也让你看清自己的心，而知道真相后你仍然不放弃我的话才能说明你是真的爱我，不然的话我不想当她萧莹盈的替代品”尽管林少文说他不想听，可是已经做出决定的我还是将后面的真相告诉了他：“告诉你林少文，萧莹盈当时要和你分手其实是为你好，可能是因为她和我一样看透了你很看重你们家族的荣誉，她知道如果她的苦衷被你知道的话你一定有顾忌的，可是她真的很爱你，即便知道你会因此有所芥蒂，但她仍然不放弃你，所以为了能和你在一起她才去了美国，去找那个可以解决她的苦衷的办法，可是最终她没能如愿以偿，所以她才不想害了你，一是因为她知道你会有所芥蒂，二是因为她不想她和你将来的孩子也受这种苦”。
　　“我们将来的孩子也会受到和她一样的苦衷？难道说是……”我说到这里时林少文看了看我后似乎明白了什么，他指着我说了一句可是又没有把后面的话说完。
　　“不错，萧莹盈的萧家是出自我外婆她们的薛家，所以说她和我其实是一样的，她也有和我一样的家族遗传病，既然你当初介意我有这个遗传病而做了错误的选择，那么几年前的你应该更加会做出那样的选择吧！对吗？”我冷笑着向他说出了萧莹盈家族的秘密也就是我们家族的秘密，不过不待林少文从吃惊中回过神来我就继续说道：“至于她和蕾姐的争斗也是因为这个而开始的，事情是这样的……”。
　　“……，现在萧莹盈对我提出的条件就是让蕾姐拿出那个药来换取那个害了她们家的人渣，并且要你回到她的身边，现在所有的事情你都已经知道了，具体怎么选择你自己决定，但我先要和你声明即便你不放弃我，但我还是不会回到你身边的，因为她萧莹盈可以不介意你对她的这个家族病有偏见，可是我不能不介意，所以我们是没有可能的”所有事情讲述完后我就静静的坐着等待着他的决定。
　　在我话音落下后林少文立刻陷入了沉思中，不过也许是因为听了我刚刚最后的那句话的关系林少文这次的沉思并没有多久，很快他就开口了：“雪怡，我现在只问你一个问题，问完后我就告诉你我的回答，那就是你现在还爱我吗？或者说我们真的已经结束了吗？”。
　　“是，我们已经不可能了，而且这么做对我有什么坏处吗？一是可以离开你这个虚伪的家伙，二是可以帮我还有我们家的所有人都治好病，那你说说我还有什么理由回到你身边？再说了当初我答应当你女朋友也只是出于要帮助蕾姐而已，但现在我已经可以通过自己帮助蕾姐解决她们家的危机了，那我干嘛非要做你女朋友，还有就是莹盈姐她的病也可以治好”我非常肯定的给了林少文一个回答。
　　“那好吧，我知道了，既然和萧莹盈复合可以给这么多人带来好处又可以解决这么多的事情，那么我就答应你们，我答应和萧莹盈重归于好”得到我的回答后林少文终于说出了他的决定，不过他又接着补充了一句：“不过我要告诉你雪怡，我这么做并不是说我就不爱你了，毕竟放下一个人没有这么容易的，而我之所以这么选择是因为我知道你背负了太多的东西与责任，更有很多人都指望着你的决定，所以我不想令你为难，再说这也也许是最好的结局了吧！只要牺牲我一个人的感情就可以换来这么多的好处，的确是一举数得呢”。
　　“你！！！林少文你混蛋！！！你为什么要这么说？！你是想让我为你的决定内疚吗？如果你觉得这么做是在委曲求全的话我劝你还是考虑清楚了，因为我不想再欠你什么！”本来听到他前面的话时我还没怎么在意，可是他后面说的这句话令我非常非常生气！你说他这话是什么意思？大义凛然的说是为了不让我为难，感觉他林少文是为了我做出牺牲一样，而我和萧莹盈一下就成为了逼迫他的恶人了？我就不说了，但萧莹盈当初可是为了保住他那虚伪的家族荣耀才离开他的，可是他现在的话就是完全否定了别人的牺牲与付出！现在的我更加的厌恶林少文的虚伪了，最虚伪的事情不是虚伪本身，而是为了掩饰自己的虚伪的虚伪。切！他以为他多伟大？
　　“不，不是的，我这么说也只是想告诉你我不会因为答应你和萧莹盈复合而不爱你仅此而已，你别想多了啊！”听到我的怒喝林少文赶紧向我解释。
　　“切，想多的人是你不是我，你想爱谁那是你自己的自由与我无关”他的解释虽然令我火气降下了一些，可是他的这种自以为是的想法却令我觉得很可笑：“行了，既然你同意的话那么我就去和萧莹盈说，这样也可以快点结束这些烦人的事情”。
　　“对了雪怡，既然你们已经找到了问题的关键并且已经解决它的话那么你就有必要和姜天翼说下情况，因为上次我按照上次我们说的去找许蕾想继续和她合作可是她拒绝了，她说她已经找到了个更有力的合伙人帮助她，虽然她没说出这个人是谁但我知道除了姜天翼外没有别人了”林少文忽然想到了一件事情。
　　“你自己怎么不去找他说？”
　　“因为……因为你的原因我和姜天翼已经分道扬镳了，他已经不再是我的‘兼职军师’，所以这些话还是你去说好些”当被问及原因时林少文的脸色显得有些难看，不过他还是照实说了出来。
　　“啊？因为我？你们闹不和居然是因为我？你们之间到底发生了什么事情？”我意外的问着他。
　　“这个还是等你去和他说的时候再问他吧，你打算什么时候和他说？”面对我的追问林少文却选择了回避，看来他们闹不和的原因还不简单呢！
　　“我当然知道这个事情应该要和他说，不过当务之急还是先把眼前的事情解决先，所以我等下先把结果告诉蕾姐和莹盈姐后再告诉他”
　　……
　　在得到林少文的答复后我认为所有的事情已经可以这样安然的过去了，可是直到我打电话给姜天翼时我才知道我错了，因为这些恩恩怨怨没有我想象的那么简单。从姜天翼听完我的讲述后的第一句话中我就知道我犯下了弥天大错。
　　学校旁的一个小餐馆里，我在离开林少文后就立刻向萧莹盈讲述了林少文的决定，之后我就打电话给姜天翼约他一起来这家小餐馆里吃完饭，可是现在我已经完全没有心思吃饭了，看到姜天翼那一脸的阴沉我就感到深深的自责。
　　“你这笨丫头！！！为什么每次有什么事情总是要自己抗呢？这次的事情真的太大了你一个学生怎么抗？你看看这些东西，看看萧莹盈请来的那些国外的金融巨头都是些什么人？！如果我猜得没错的话估计萧莹盈本人也不知道这些家伙的真面目吧！所以说你们这样做不仅不能解决这件事情反而会把许蕾和萧莹盈还有林少文等人全都置于危险中的，你知道吗？”姜天翼指着饭桌上的一些文件说教着我，不过由于这里是餐馆的原因所以他说的有些隐晦好不让不相干的人听到，可是这些文件就在我眼前我当然清清楚楚的看到了里面的内容，看到这些惊天情报后我真的被姜天翼说的非常的羞愧，因为这一次我又和以前一样自以为是的做了自己能力之外的事情。
　　“我……我是不是太傻了，自以为自己能为大家做一些事情，可是反而却害了大家，现……现在怎么办？蕾姐和莹盈姐她们已经决定在明天做交换了”我低着头万分自责的说到。
　　“你啊！让我怎么说你？不过既然事情已经发生了那也没有办法了，现在我们唯一能做的就是想办法化解这次的事情，如果布置的好的话坏事能变成好事也说不定，不过你别再插手这件事情了，后面的就交给我来办”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第122章 迟到的真心
更新时间2013-7-2 22:30:33  字数：6573

　与姜天翼在餐馆又闲聊了一会后我们就一起来到了上次我和姜天翼来过的他那个简陋的家，来到这里其实是因为有很多话在餐馆那种地方不适合说，所以我们才来到了这里，毕竟还是要小心隔墙有耳。一段时间没来姜天翼的这个家还是那么的简陋又凌乱，不过这次我已经没心情去数落他居家方面的懒散了。
　　“姜大哥，现在怎么办？没想到这些家伙居然有这种背景，对了，既然你知道这些家伙的真实身份那你为什么不告诉蕾姐呢？你现在不是在和她合作吗？”随便找个椅子坐下后我就迫不及待的问出了自己关心的问题。
　　“不是我不想告诉她，而是因为这件事情我也是刚刚才调查清楚的，而且如果过早的让许蕾知道那些家伙的真面目的话会打草惊蛇的，那样反而才真的是对许蕾不利”姜天翼向我解释了他不告诉许蕾的原因。
　　“也对，谁都没有想到那些公司看似好像是普通的商界企业，可是他们实际的身份却是有美国中央情报局支持的间谍组织，在这种情况下当然是少点人知道的好”在看了那份文件后我对姜天翼的话也是非常的赞同。
　　“是的，这一次他们的目的就是想通过许家与萧家的争斗来扰乱我国的经济从而使得他们国家好从中渔利，可是现在你们策划的这次和解却直接触及了他们的利益，这是他们不想看到的。美国人做事情从来只看重利益他们不做没有利益的事情，同时为了维护他们的利益他们也会不择手段，那些美国人的手段我非常清楚，所以说这次你真的把你的蕾姐和萧莹盈等人置于险地了”姜天翼阴沉着脸说到。
　　“我……我那时不是不知道他们的身份嘛，可是姜大哥我不明白为什么你知道她们这次的交易会很危险却不同意我阻止她们呢？阻止她们不就安全了吗？”又一次被姜天翼说教，我又一次无言以对，可是当务之急的事情我还是知道是什么的，所以我带着深深的担忧问着姜天翼。
　　“傻丫头，你以为我不想吗？可是以现在的情况她们停止计划反而会更危险，因为那样等于告诉那些家伙我们已经知道他们的身份了，你想想做为情报人员如果身份败露了他们会怎么做？”说起我提到的事情时姜天翼也有些无奈，因为事情已经发生了所以任凭他如何的睿智都无法将时间拉回到几个小时以前。
　　姜天翼虽然没有把后面的话说完，可是这种事情用脚指头想也知道是什么后果，没吃过猪肉还没见过猪跑？虽然我没见过真正的特工，可是这么多年的电影与电视剧可不是白看的，那些特工为了保住他们身份的秘密可是什么事情都做得出来的，同时在身份败露后为了把己方的损失降到最小他们同样也不会不择手段。想到这些我更加为自己的不自量力感到羞愧。
　　“雪怡，你也别太自责了，毕竟事情已经发生怪你也于事无补，既然已经无法挽回那么现在我们只能将计就计，你告诉我她们交易的地点，我今晚就去安排好一切，我会动用军方的人尽最大可能的保护好她们的”这时姜天翼却突然转变了态度开口安慰着我。
　　“地……地点在市西郊XX路那栋建了五层就烂尾了的烂尾楼的楼顶天台”
　　“嗯，我知道了，我这就去安排人手，不过雪怡，为了不打草惊蛇所以在明天以前你要绝对守口如瓶，知道吗？”
　　离开了姜的家后我在姜的陪伴下回到了自己的小窝。躺在自己的小床上我感觉到前所未有的身心俱疲，因为今天发生的事情实在是太多了，先是经历了自以为能够解决事情的大喜而后又从姜的口中知道真相后再次经历的大悲，在这大喜大悲之下说不疲惫那才是谎话。知道那些人的身份后我忽然有一种非常无力的感觉，原本自信满满的自己一时间忽然变得很渺小，既然事情已经超出了我的能力范围的话那么现在我就只能默默的为蕾姐与萧莹盈她们祈祷了，祈祷姜天翼能顺利解决这次的麻烦事情。
　　……
　　次日下午，尽管姜天翼一再要求我不要前来这个危险的烂尾楼，可是一想起自己的很多朋友都在上面，我还怎么能心安理得的在我的小窝里静静的坐着而置她们的安慰于不顾呢？再说她们现在的危险一定程度上是因为我的原因，所以我就更加没有理由独自让她们置身于危险中了。所以这次我又向姜天翼任性了一次，面对着态度坚决的我姜天翼也只好带着我来了，但他还是有他的底线，那就是绝对不同意我上去，只允许我在下面等候她们的消息。
　　现在姜天翼就站烂尾楼远处的一块空地上对着他身前的这些穿着军装的军人们下达着命令：“根据我们昨天晚上设置在天台的摄像机反馈回来的映像看她们双方都已经基本到齐了，记住我们的任务是在确保许、萧两家人安全的情况下解决那些隐藏在萧莹盈身边的美国情报人员，记住！要尽可能活捉，当然如果他们胆敢反抗的话也可以视情况就地解决，好了，一队悄悄的潜行过去从大楼的楼梯上去，二队则绕过大楼从大楼后面的排水管道爬上去，然后你们两队在烂尾楼天台对敌人进行前后夹击，任务都明白了吗？”。
　　“明白！长官”姜天翼身前的军人们整齐划一的回答到。
　　“明白的话就立刻行动！”士兵们话音落下后姜天翼就举起手示意他们可以开始行动。
　　“等一下！！！”然而就在这些士兵准备行动的时候在他们身边响起了一个女孩子的声音，不用怀疑，现在在这里的女孩子除了我以外还有谁？而我之所以出言叫住了他们是因为我忽然想到了一个事情，不知道这个事情姜天翼怎么会忽略掉了，不过既然我发现了我当然就有必要提醒他们一下。
　　“怎么了雪怡？你还有什么事情吗？”姜天翼不解的问着我。
　　“姜大哥，你是不是没有考虑周到？虽说你们是前后夹击的，可是你们的第一队人就这样从楼梯正面冲上去就不怕惊动了那些美国特工？一旦他们知道行动失败的话一定会拿蕾姐她们来做人质的啊！那样蕾姐她们不就危险了？我觉得你们应该先想办法在不惊动对方的情况下走进他们了才能没有风险的制服他们吧！”这时我提出了自己疑惑的地方。
　　“这个问题啊，你说的这个事情我当然有考虑到，可是想要不惊动他们就能走到他们附近的话就只能由个许蕾和萧莹盈都认识的人去做，可是你看现在这群士兵有一个是她们认识的吗？就算有她们都认识的，可是就他们身上这种军人特有的气质不用走到那些家伙身边就已经被发现了”姜天翼指着这些和木头人一样的兵哥哥说到。
　　“不对，姜大哥，你是不是忘记了一个人啊？”我也指着自己给了他一个提醒，的确现在能够胜任这个任务的人就只有我了，我也终于可以为自己这次的错误做点挽回的事情。
　　“不行！我不同意，你难道不知道上面有多危险吗？别说你一个柔柔弱弱的女孩子了，就是这些军人都不敢保证能够全身而退，所以我绝对不会让你上去冒险的”姜天翼毫不犹豫的就否定了我的提议。
　　“姜大哥，我知道你不同意我上去我也不想解释什么，我只想问你一下如果现在在上面的人是我，你会怎么做？你会不会看着我独自一人在上面冒险而置身事外？”我很明白如果是一般的劝说的话姜天翼是听不进去的，所以我就换了个角度来说。
　　“这个……，好吧，我答应你让你上去，可是为了你的安全我会跟在你后面和你一起上去”姜天翼听了我的话后最终勉为其难的答应了我的要求，只是他也说出了自己的想法。说完后他向一个士兵招了招手从士兵手中接过了一把手枪交到了我的手中：“把这个带上以防万一，记住，这次别再脱靶了，因为这次可是生死攸关的事情”姜天翼神情严肃的叮嘱着我。
　　“我知道的，那我们走吧”接过枪后我点了点头，言罢我和姜天翼就一前一后的向这个烂尾楼走去，而那些兵哥哥则是在我们出发了一小会后才跟过来。
　　行动计划已定，我们就按照刚刚说的那样行动了。为了降低对方的戒心我和姜天翼都故意装得如无其事的一边聊天一边爬着楼梯。很快我和姜天翼就听到了楼顶天台传来的谈话声，听声音现在这个说话的人就是蕾姐，她好像在和谁争执着什么，至于她说话的内容由于隔着几堵墙的关系我听的不是很清楚。眼看着就要到大家所在的天台了按道理说我应该很紧张才对的，可是不知道因为什么原因我却没有感到一丝的紧张，我想也许是因为身边有个姜天翼在场吧！姜天翼给我的印象就是个没有任何事情解决不了的神人。
　　“雪怡，等下你先过去，我跟在你身后，不过我们过去后先别急着行动，如果我猜得没错的话那些家伙一定会在她们双方交换的时候有所动作，我们的任务就是在这个时候保护好萧莹盈与许蕾，你等下就悄悄的把许蕾拉开一点，这样好方便我们的人马动手，雪怡，记住千万别慌知道吗？要尽量表现得轻松些免得打草惊蛇，你放心由于我已经和许蕾合作的关系我可以调动她身边的人马，所以在昨天晚上的时候我就把许蕾今天会带来的随行人员换成了我们的人，等你把许蕾带到他们身边的时候许蕾的安全应该没有问题”当我们走到进入天台的门口时姜天翼拉住了我严肃的对我吩咐到。
　　“我明白，我一定不会搞杂的”我自信满满的回到，言罢我就推开大门走了过去。
　　大门一推开很多人影就出现在了我的视线中，这其中作为主角的许蕾与萧莹盈自然在其中，只是令我意外的是没想到林少文也在。此刻林少文正站在萧莹盈身边，蕾姐则站在他们两个对面。同时我还注意到萧莹盈与林少文身后还站着大约十来个金发碧眼的外国人，我想这些人应该就是那些隐藏在萧莹盈身边的美国特工了吧！而他们中间还有一个长发的中国男青年，看蕾姐看向这个家伙的眼神就知道这个人一定就是那个害死蕾姐妹妹的人渣画家了。与之相对应的是此刻蕾姐身后也站着十几个身穿黑衣头戴黑色墨镜的随行保镖，不过这些人现在应该已经换成了姜天翼的人马。与下面那些军人的一脸正气不同，现在在蕾姐身边的这些人完全就没有那种气势看起来和普通的保镖没有什么区别，我想这些人一定就是军队里专门做情报工作的特工了，不然他们不可能把自己隐藏得这么好。
　　“嗨，蕾姐，我来看你们了，事情进展得怎么样？”我若无其事的向许蕾打着招呼。
　　“我的小公主，你这么关心我啊，姐姐高兴死了呢！来亲一个”许蕾见到是我时立刻就把刚刚看到那个人渣的不快抛之脑后，她伸手过来就要抱我。
　　“蕾姐~~~现在不是胡闹的时候吧，你还是先做你的正经事先”我推开蕾姐一脸不悦说着她。
　　“嗯嗯，姐姐什么都听你的，你，去把这个东西拿给萧莹盈，这个就是她想要的东西了”应了我一声后蕾姐就将一个磁卡一类的东西交给了她的一名手下：“好了我的小公主，这些事情交给他们去办就好了，我们现在先到一边去玩先吧！一阵子不见姐姐都想死你了呢！”事情交待好后蕾姐就迫不及待的将我拉到了一边。嘿！看来我和蕾姐还真是好姐妹啊，居然可以这么心意相通，本来我刚刚还在想要编什么借口把蕾姐拉开呢，没想到她反而先我一步的带着我走开了，这真是太好了。我们走开一点点后我悄悄的对着姜天翼使了个眼神，姜天翼会意的点了一下头。
　　“萧总，这就是您要的东西了，现在麻烦您按照我们双方约定的交出那个家伙吧！我们一手交人一手交货”蕾姐的手下对着萧莹盈说到，同时向萧莹盈递出了他手上的东西。
　　“放心，我萧莹盈向来都是信守承诺的人”眼看这自己梦寐以求的东西就在眼前萧莹盈当然满口答应着，接着她对着身边那个长发青年说道：“你这个害人不浅的人渣给我滚过去”。
　　然而就在那个人渣画家极不情愿的迈出两步时异变发生了。原来就在蕾姐的手下将存有那个药物研发资料的磁卡快要交到萧莹盈手中时这个硕大的天台响起了两声巨大枪声，这两声刺耳的枪响令所有人都猝不及防，这其中也包括我，因为我万万没有想到其中一枪居然就是打向我的，我很不明白他们为什么会将枪口对准我。电光火石之间我根本来不及做出任何反应，当然就以子弹那种速度就算我反应过来却也绝对躲不开。这一刻我脑海中唯一一个念头就是这次真的死定了。
　　可是天无绝人之路，就在我以为自己必死无疑之时一个人影突然出现在了我的眼前，并且他不顾一切的抱住了我防止还有其他人开黑枪。随着人影的出现我并没被那冷冰冰的子弹打中，因为这个子弹毫无疑问的打中了那个挡在我身前的人。事情的确如我料想的那样，这个人影的确被那个冷冰冰的子弹打中了，可是即便是自己中枪这个人仍然没有放开我。不过由于我们处在的位置正好是天台的边缘，而这个人又中了枪渐渐的失去体力，就这样我在挣脱不开他的怀抱的情况下与他一起向后倒去，而现在我们的身后已经没有退路了。
　　“雪怡！！！”“教官！！！”就在我们两人掉下去时我们听到天台上传来人们慌乱的叫喊声，不过现在同样身处险境的他们已经无暇顾及我们了，因为在这阵叫喊声过后天台上又传出了很激烈的枪响。
　　是谁！？这个抱着我一起下来的人到底是谁？此刻的我心中就只有这么一个念头，那就是要弄清楚这个舍身替我挡下致命子弹的人到底是谁，虽然我知道从这种高度掉下来我们两个都必死无疑了。也许我们人都是这样的吧！在面对死亡的时候可能会很害怕，可是当死亡真的来临时却又可以坦然面对了，所以现在我只是想知道这个人的身份，因为我不想带着任何的遗憾走。不过我可以肯定这人绝对不是林少文，因为在掉下来的那一刻我清清楚楚的看见了林少文，看见他在萧莹盈稍微拉了他一下后他就犹豫了，最终他没有冲过来救我。也是在这一刻我内心深处对林少文最后那点点的留恋完全被他的冷漠击碎了，而那天我对他说的话也在此刻都得到了验证。原来他林少文始终都爱着萧莹盈，他林少文一直只是把我当成萧莹盈的替代品而已，所以在这种生死关头他在我和萧莹盈之间还是选择了萧莹盈。
　　等等，刚刚上面的人叫这个家伙什么？教官？难道他……他是姜天翼？
　　“雪……雪怡，我……我不会让你死的，你放心……”就在我刚刚猜到这个人的身份时我终于看清了他的脸也听到了他的声音，他不是姜天翼又是谁！开口的这一刻姜天翼还做出了个更令我意想不到的举动，他抱着我的身体用力一转，这样原本在处于下方的我一下就被他扭到了上面，我当然明白他的这个举动是什么意思，他是想用他的身体来保护我好让我在掉下去的时候不受到致命的伤害，可是这样做他是要付出巨大的代价的，那就是他要一个人承担我们两个人的伤害！
　　“姜大哥！！！不要呀！！！我不要你替我去死！你为什么这么傻！”明白他的意图后我竭力的想换回着，可是奈何在控制扭转两个人的身体这种事情太耗体能了现在的我根本就做不到，此刻我就只能眼睁睁看着姜天翼为我去死。
　　“雪……，如果可以的话我……我不想当你的姜大哥……，因……因为我爱你！”本来就中了枪的姜天翼此刻意识已经越来越模糊了，可是就是这种情况下他仍然艰难的将他的心底话说了出来。
　　“不！！！不要啊！姜……”眼看着在姜天翼说完这句话的时候我们两个已经快速的摔倒了楼底，一声沉闷的响声过后我们两个都重重的摔在了地上。我身下的姜天翼更是躺在了血泊之中。
　　“姜大哥……你怎么样了？你醒醒啊！”掉下来后我的第一个反应就是呼喊着姜天翼，这一刻我真的希望奇迹可以发生，他千万不要有事情，但我同时也知道这种希望是非常渺茫的。
　　“咳……咳……看……看来我的体……体质还不错，居然没有立刻死掉，这说明老天爷也愿意给我机会把我心底话说出来呢……”在我摇晃了好几次后姜天翼总算是恢复了一点点的意识，他气如游丝的向我倾诉着。
　　“呜呜……你别说了，再说话的话你就连最后的力气都没有了，我相信救护车马上就可以到了”我泪流满面的阻止着他。
　　“不……，我要说，因为我……我知道如果现在不说的话可能就再也没有机会说了，你知道吗雪怡我为什么会不顾一切的冲过来保护你？因……因为我爱你，其实从见到你的第一天时我就深深的被你吸引了，可……可是当时林少文已经先我一步的走进了你的世界，并且当时对你非常好，所以只要他能给你幸福的话我就满足了，因为我爱你所以我不想令你为难才没有和林少文竞争你……但后来在林少文逼你去医院做检查时我才发现我错了，他林少文并不能给你幸福，所……所以我就接替了林少文与许蕾合作”知道自己伤情的姜天翼不顾我的劝阻仍然断断续续的向我倾述着他对我的感情。
　　“为什么！为什么你到现在才告诉我你爱我，你真的好傻”听到他的表白我的心里顿时五味陈杂的不是滋味，既为他的付出感动又为他的傻感到心痛。
　　“还……还有很多事情只是你不知道而已，你……你以为那些事情是林少文为你做的，但那些事情其实都是我做的，比……比如林少文送你的那个公司就是我的意思，不过最后所有功劳都成了他林少文的了。还……还有就是去你们学校给你当老师的事情也是我自己的意思，当……当时林少文也知道我对你的感情所以他非常反对我……我去给你当老师，可是我还是不顾他的反对去了你们学校，因……因为我想时时刻刻都能见到你，而我和林少文的隔阂也是从那次开始的”在劝阻无效下姜天翼终于将那些藏在他内心深处的秘密都说了出来。
　　在姜天翼说出这些日子来他对我所做的一切时我才深深的体会到他对我的感情到底有多深，尤其是今天他奋不顾身的保护我更是证明了他对我的爱！同时我更有一种深深的被欺骗的感觉，不过这个欺骗我的人不是姜天翼而是林少文……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第123章 最终治愈
更新时间2013-7-25 23:47:03  字数：3643

　姜天翼说出这些日子以来的秘密时我真的迷茫了，迷茫于我当初对林少文的爱，可以毫不客气的说如果当初林少文不是那么倾尽全力的帮我的话我也许就不一定会被他感动了吧！对他的这份感情是出于感激还是真的爱他，此刻我自己也已经说不清了。如果我对他的爱真的是出于感激的话那么现在事情的真相已经大白，也就是说我对他感情的基础已经就没有了，再加上他一次又一次的做出令我心寒的事情，原来那由感激而产生的好感也已经荡然无存。而现在姜天翼用这个赤裸裸的真相告诉我，我应该爱的人是他，因为那些我以为是林少文做的事情其实都是他做的，如果我的感情真的是以感激的基础的话那么我接受他似乎也合情合理，再加上这次他不顾自己安危来救我就更加证明了他才是那个真正肯为自己心爱的人付出一切的人。
　　此刻的我的心真的好疼，也好纠结，因为我知道要忘记一个人并不是那么容易的，即便那份感情充满了欺骗。可是眼前这个躺在我怀里生命垂危的人也用他的实际行动证明了他自己，在一个肯为自己付出生命的人面前我知道我更加不能辜负了他，哪怕他的生命可能即将走到尽头……
　　“雪……我……我知道我可能不行了，所以我……我只有一个请……请求，那就是听你再喊我一声，不……不过不是‘姜大哥’，你可以喊林少文叫少文那也可以喊我天翼吗？”姜天翼艰难的向我诉说着他最后的请求。
　　“好……，我答应你，天翼，我以后只会这么叫你”虽然我万分的难过，可是我还是不想让这个真正爱自己的人有任何的遗憾，哪怕只是这么一刻，所以在他提出这个要求后我就毫不犹豫的答应了他。
　　不过也许是姜天翼的行动感动了上苍吧！就在他听到我对他的这一声称呼时心满意足的他本来都快要闭上眼睛了，然而就在这时这个建筑工地边上响起了救护车的鸣响，听到这个声音时我似乎看到了希望，生的希望。看到救护车的那一刻不知道是那里来的力量充满了我全身，我抱起姜天翼吃力的向急速驶来的救护车走去，虽然我知道以这点距离救护车不用一分钟就可以赶到，可是此刻的我真的一刻都不想耽误了，因为我真的很怕就在这一分钟的时间里姜天翼就被死神无情的带走。
　　“翼儿！！！你怎么了！！！你怎么伤得这么重？”出乎我意料的是率先向我们冲来的不是救护车上的急救人员而是随救护车一同前来的一辆军车上走下来的一名穿着军服的老军官，他见到满身是血的姜天翼时也不顾一切的向姜天翼冲了过来。看来这个人应该就是姜天翼的养父了吧！
　　“伯父，都……都怪我，天翼他是为了救我而摔伤的，对不起”我低下头自责万分的对这个老军官说道。
　　“娃娃，现在不是你自责的时候还是救人要紧，翼儿他好像还有救”老军官看了一眼奄奄一息的姜天翼后发现姜天翼虽然生命垂危可是仍然坚强的支撑着，知道自己的孩子还有救老军官也顾不得责怪我了，他立刻叫来医护人员对姜天翼先进行一下急救。
　　“老首长，虽然我们进行了一些急救，可是姜长官他伤势实在是太严重需要立刻送往军医院进行治疗”急救结束后医护人员就向老军官报告了情况。
　　“那你们还费什么话？！还不赶快送翼儿去治疗？”听到姜天翼伤势仍然很严重老军官急忙呵斥着医护人员。医护人员得到老军官的指示便立刻将姜天翼抬上了救护车。“娃娃，你也和他们一起走吧！”等姜天翼被抬上救护车后老军官忽然开口对我说道。
　　“可是……”我看了看此刻仍然枪声不停的天台又看了看奄奄一息的姜天翼我为难万分，姜天翼奄奄一息而蕾姐她们也是身处险境，这个时刻我真的不知道我到底应该是去是留。
　　“娃娃，上面的事情交给我和我的这些部队来解决你就和他们去吧！我想如果……如果翼儿他能走出鬼门关的话我相信他醒来第一个想看到的人就是你！还有你要记住翼儿他现在命悬一线都是为了谁？所以你有义务看着他安然无恙的醒来，知道吗？”我的这点为难老军官当然心知肚明，他指了指上面的天台对我说道，同时语重心长的说出了后面的话。
　　“嗯，伯父我知道了，那蕾姐她们的安慰就交给您了”听到他的话后我就有了自己的抉择，我回应了他一声后便随着医护人员走进了救护车。
　　“走吧，翼儿我也将他交给你了”老军官对我们挥了挥手，等我们的救护车发动引擎后他的脸上立刻充满了杀气与怒气，他招了招手招来了随行的军人们怒不可遏的对他们说道：“哼！这群美国鬼子敢伤害翼儿，老子要你们通通偿命！正好老子的枪好多年没开荤了，你们给老子冲上去”。
　　“是！首长！”军人们整齐划一的答到。
　　“等一下，你们记住一定要留一两个活口”不过虽然姜天翼的养父此刻非常气氛，但他能坐上今天这样的地位自然不是那种做事鲁莽的人，所以他并没有被仇恨所误导，一时的激动过后他也冷静了下来，冷静下来的他就想到了必须留一两个活口。其实他要留活口还有另一个原因，那就是为了姜天翼，由于姜天翼这次为了帮助李雪怡与许蕾而越权干涉了金融界的事情，所以他这就是严重的违法行为，即便是身居高位的自己也不一定救得了他，不过如果留下活口并且得到能证明这些人就是美国间谍的证据的话那么姜天翼这次就不算是越权行为了，因为这已经涉及到了国家安全的事情，为国家铲除会威胁国家的敌人这理所当然是他们军人的责任，这样一来姜天翼不仅不会被国家追究责任反而可以立下一个大功！
　　……
　　两个月后。
　　时间飞逝，两个月的时间很快就过去了。姜天翼虽然在军医院的医生全力救治之下脱离了生命危险，但这两个月来他却一直处在昏迷不醒的情况。至于那天后面发生的事情我也听姜天翼的养父说起了，他说幸好有姜天翼安排在许蕾身边的人的保护许蕾并没有什么事情，而林少文与萧莹盈同样也化险为夷平安无事。当然这同样归功于姜天翼事先的安排，这才让我们这一方几乎没有什么伤亡，而那些美国特工在最顽抗的几个被当场击毙后也都束手就擒了。不过那个害了许蕾一家人的人渣画家由于他当时正好处在两拨人中间而没能逃过无情的子弹，当然这也是他罪有应得的。后来我才知道这个画家的死其实是出于姜天翼养父的一次“意外”，原来知道事情真相的姜天翼养父故意“无意间”将一把手枪“掉”在了许蕾身边并且给了许蕾一个眼神暗示许蕾，就这样蕾姐终于得偿所愿的亲手为她的妹妹报仇了，至于这个人渣画家在外人眼中当然就是死于那些被击毙的暴徒的抢下！
　　至于姜天翼越权滥用职权的事情也在姜天翼养父的努力下平安化解了，不仅如此姜天翼养父的还如愿的找到了能够证明那些特工身份的证据，就这样姜天翼不仅没有因为这件事情被追究反而还立下了一个大功被授予二等功一次。只是在姜天翼还昏迷不醒的时候我们大家都没有为这个小小的勋章感到高兴。
　　今天下完课后我一如既往的提着一些水果来到医院看望姜天翼，来到病房后姜天翼仍然任何的变化还是那么的安详，安详得我好难过。本来能够享受安详应该是一件好事情，可是如果他就这么一直安详的睡着却是我们任何人都不愿意看到的，所以我们大家每天都在祈祷着下一次来看他的时候他能够醒过来。
　　“咚咚咚！”就在我为姜天翼削着苹果时病房的房门被人敲响了，我闻声走到病房门口打开了大门，大门一打开两个熟悉的身影就进入了我的视线，他们就是林少文与萧莹盈，看到他们我的脸色一下就阴了下来，我不悦的对着他们说道：“你们来干什么？这里不欢迎你们，你们走吧！”。
　　“雪怡，事到如今我知道我的任何解释都于事无补了，所以我也不想多说什么，我来这里只是为了完成我对你的承诺！”知道我不欢迎他们萧莹盈倒也识趣，所以她也不想解释了，只是她来这里的确还有别的重要事情。
　　“什么承诺？”我疑惑的问着她。
　　“当初我不是答应你只要你能帮我拿回那个药并且离开林少文的话我就帮你和你的家人治疗的吗？现在得到那个药物后申教授已经顺利的研发出了那个技术了，在他的治疗下我和我母亲已经治好了我们家族的遗传病，现在轮到你们了，跟我走吧！治好病一切都结束了”见我真的想不起是什么事情萧莹盈就直接开门见山的说了出来。
　　“你说这件事情啊，现在的我已经不需要了”是的，现在事情都已经发展到了这种地步，很多事情我也已经看开了。
　　“可是雪怡，我们这么千辛万苦的才找到治疗的方法，难道你就这么放弃了？你不为自己着想难道就不为你的亲人们着想？不为你的后代着想吗？我想不管将来你和谁在一起，你都不想让这个病再成为你们之间的障碍吧！”这时萧莹盈开口劝说着我，同时往病房里望了望。
　　我顺着她的视线看到了仍然沉睡着的姜天翼，看到姜天翼我就联想到了此刻就在萧莹盈身边的林少文。我想如果当初林少文知道我的病时我已经痊愈了那现在一定是另一番结果了吧！虽然姜天翼用他的实际行动证明了他自己，可是我还是不想拿这种事来打赌，我不想再重蹈林少文的覆辙了，更不愿意自己再次受到伤害，想到这里我就觉得萧莹盈的话也有些道理。
　　“那好吧！既然我们都为这件事情付出了这么大的代价，现在好不容易得到了回报怎么能放弃呢？”
　　做出决定后我就立刻走出医院拿出手机拨打了洁表姐与程表姐的电话把这个好消息告诉她们，她们听到这个困扰她们多年的病终于可以治好了她们自然欣喜万分。洁表姐本来就还在我们城市，所以她说她今天就可以过来治病，而程表姐也激动得立刻动身从东北赶过来。在这一刻大家都在为这件事情而高兴，不过我却不怎么高兴得出来，因为我仍然放不下一个人的安危。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第124章 两年之约
更新时间2013-8-6 23:51:12  字数：4267

　今天注定又是个离别的日子，离别姜天翼的日子。不过别误会姜天翼他并没有死，而是由于两个月来姜天翼一直处于昏迷不醒的状态，姜天翼的养父为了令姜天翼能够早日醒来便准备将他转院到技术与设备更好的首都军医院去继续治疗。虽然我也很想陪着他一起去首都，可是在爸妈与姜天翼养父还有蕾姐等人的劝阻下我无奈的放弃了这个想法。
　　“放心吧雪怡，姜天翼他会平安无事的回来的”目送着已经远去的军队专车我迟迟不肯离去，这时一同来为姜天翼送行的蕾姐拍了拍我的肩膀安慰着我。
　　“蕾姐，爱一个人是不是真的只要看到她幸福自己就会感到幸福呢？”我忽然开口问了蕾姐这么一个问题。
　　“我的小公主，你为什么要突然问这个？”蕾姐不明所以的反问道“这个……，你问我我也不知道，因为自从我妹妹死后我就不知道什么是爱了，我也不再相信任何男人的花言巧语，所以我无法回答你的这个问题”被问到这样的问题时即便是老道的蕾姐也一下被难住了，她吱吱唔唔的不知道应该如何回答我。
　　“那算了，问你也等于白问，我们走吧！我还有一些事情要去办呢”在蕾姐这里得不到答案我便准备离开了。
　　自从姜天翼离开后我的生活似乎又回到了原本的轨迹，上学放学然后兼职，每天都过得如此的平淡。只是所有人都不知道在我这份看似平淡的背后却有着一份不同以往的牵挂。这样的日子又过了一个星期，这一个星期以来林少文也终于难得的不再继续出现在我做兼职的KFC了，学校的门口同样没了他的身影。做为同学们瞩目对象的我身边有了这么大的变化当然逃不过那些我的支持者们的眼睛，知道现在我又是孤身一人之后我的追求者一下子又以几何倍数在增长，只是和以前一样的是我仍然对他们不怎么感冒。
　　“雪怡，这是一楼13号顾客点的情侣套餐，送完这份套餐你今天的工作就可以结束了”后厨大哥将一份套餐送到了我的手中。
　　“嗯，好的”我小心翼翼的接过了这份套餐走出了后厨。
　　然而世事难料，就在我将这份套餐送到放置着13号牌的餐桌前时才发现原来这次的服务对象居然就是多日不见的林少文与萧盈莹，虽然有些意外他们的出现，不过细想这里可是公众餐厅，他们出现在这里好像也没什么值得意外的。平复了下心情后我就带着职业性的微笑走到了他们身边。
　　“先生女士，你们点的套餐好了，请慢用”我假装不认识他们的将套餐送到了他们餐桌上。
　　“雪怡，怎么这么巧，居然是你来给我们上餐啊”看到给他们上餐的人就是我时林少文显得很意外。
　　“这位先生，您恐怕认错人了吧！我们认识吗？如果您没有什么别的需要的话我就先去为别的客人服务了”我继续和林少文打着哑谜。
　　“雪怡，别这样好吗！我知道现在的一切都是我的错”虽然我装得很平淡，可是对我很了解的林少文还是从我的平淡中感到了我的愤怒与对他的绝望，于是他赶紧向我解释起来。
　　“这位先生，请您控制一下您的情感，您的女朋友可是在旁边看着呢！”我仍然是不带喜怒的回应着他，只是在“女朋友”几个字上特别加重了语气。
　　“这……好吧，那我们等下再聊”在我提到女朋友时林少文才忽然想起现在身边可是还有萧盈莹的存在，果然当他转头看向萧盈莹时便对上了萧盈莹一脸的怒容，于是林少文只好改了口。
　　送完林少文他们这一桌后我今天的兼职也算是全部结束了，换好衣服我便拉上莉莉一起离开了餐厅。只是令我意外的是就在我们刚刚走出餐厅门口的时候居然意外的遇上了林少文，原来他在我刚刚给他送完快餐后就一直等在KFC门口，并且还找了个理由支开了萧盈莹。不过以萧盈莹的头脑她当然知道林少文是故意支开她的，可是她更知道有些事情必须是要说清楚的不然对我们大家都不好，所以这次她无奈的被林少文“骗”了一次。
　　“雪怡，既然有人等你的话那么我就先走了，你们慢慢聊”知道林少文找我一定有事情的，所以莉莉到也识趣的主动选择回避。
　　“嗯，真是抱歉，逛街只能等明天了”我对莉莉抱歉的说了一句，言罢我便走向了林少文。
　　待莉莉走后我就坐上了林少文那辆久违的宝马车，只是坐上来后我们都没有说什么，林少文也一直就这样默默的开着车。然而我们都知道这份沉默是不能就这么一直持续下去的，既然林少文不开口的话那么还是先让我来打破这个沉默好了：“找我有什么事情，有什么事情你就直说吧！”。
　　“雪怡，事到如今我知道我的任何解释你都不会听进去的，所以我只想问你一句我们真的已经结束了吗？”在我打破沉默后林少文终于将他一直不好开口说的话说了出来。
　　“林少文，你觉得现在说这些还有意思吗？既然你已经做出了你自己的选择那么你就应该对你自己做出的决定负责”我面无表情的回答着他。
　　“是吗，我猜到你也会这么说，那么雪怡，我现在只问你最后一个问题，那就是你是否真的有爱过我？你别在意，我这么问你并没有为难你的意思，我只是想知道我们是否真正的相爱过，还是当初只是我的一厢情愿而已”令我意外的是在得到我的这个答复之后林少文却并没有我想象中的失落或者难过，原来他早就猜到我会这么说。
　　“爱过，这个我不否认，可是那也已经成为曾经了，从我掉下大楼那一刻我对你的一切感情都成为了过去。不过我也知道要真正忘记一个人不是这么容易的，所以这也就是为什么我现在不生你的气的原因，因为我已经能够体会你的心情，如果我猜的没错的话你在爱上我的时候其实心里仍然没有忘记萧盈莹吧！”我坦然的承认了自己那曾经的感情。
　　“……对不起……”此刻被我说中心事的林少文除了道歉外已经不知道再说些什么了，他低下头自责的向我道歉着。
　　“你不必道歉，你知道吗？不论是之前还是现在我都希望那个跳下来护着我的人是你而不是姜天翼。以前是为了证明真正爱的人是你，而现在我仍然是这么希望的，只是这个初衷不一样了，因为这样的话现在躺在病床上的人就不是姜天翼而是你了”
　　“真的对不起，雪怡，你要我怎么弥补你我对毫无怨言，只要你说出来我一定办到”在强烈的自责下林少文开口问着我。
　　他说到他要弥补我时我就知道即便是现在已经做出自己选择的他心里仍然放不下我，这就和我现在的心情是一样的，姜天翼用他的实际行动走进了我的心里，可是我却仍然没有完全忘记身边的这个人。经过林少文和萧盈莹的事情后我深刻的体会到心里有着一个人却又同时爱着另一个人这是对更多人的伤害。为了真正结束这一切，也为了能令我和林少文都真正看清自己的心，所以在林少文说出这句话的时候我就下了一个决定。
　　“你说你要弥补吗？林少文你知道不知道有些事情一旦发生了就无可挽回，你现在唯一能够做的就是离开我从我的生活中消失，这样对你、对我还有对萧盈莹与姜天翼都是最好的选择，不是有句话叫做当局者迷旁观者清吗？我们两个只有这样才能在不受对方影响的情况下看清自己的心，而且现在姜天翼为了我而昏迷不醒，在这种情况下我真的不能做出对不起他的事情，只要他没有醒来没有亲口说他不爱我，我就不能放弃他，这是我对姜天翼的责任与承诺，你明白吗？”我认真的向他说出了自己的决定。
　　“雪怡，我们之间真的只能这样了吗？虽然我知道要你原谅我很难，可是我也真的不想就这么离开你，做不成情侣难道我们连朋友也做不成了吗？”听到我说出的要求林少文当然不会就这么甘心了，他抓着我的手带着恳求的语气恳求着我。
　　“林少文，你别这样，你这样做的话我们永远就只能继续这么迷茫的活下去的，现在姜天翼去了首都治疗，所以你也走吧！离开我，从我的生活中消失，这样没有了你与他的影响我才能将你们两个放在同一个位置来看待，我也才能真正看清自己的心，才能知道自己真正爱的人是谁”我用力的甩开林少文的手说道。
　　“雪怡，那这个分别会是永远吗？”林少文放开我后抱着一丝希望问着我。
　　“两年，既然你这么说的话那么我们就来个两年之约吧！正好现在离我毕业还有两年的时间，在这期间我也可以不受你们的影响认真的念书完成自己的学业。如果上天真的注定是我们两个在一起的话那么两年之后我们两个也应该看清自己的心了，到时如果你的选择仍然是我的话那么我们就在我的毕业典礼上再相逢吧！反之你则不用再回来了，我也知道了你的选择，怎么样？”
　　“好吧，既然是你的决定我一定尊重，那么雪怡，我们两年后再见，我相信到时我一定会回来的”
　　……
　　次日，在昨天与林少文定下了那个两年之约后我就趁着今天上午没课向KFC请假来搬家，既然决定离开林少文那么我当然就要完全离开有他印迹的一切，这不光指这个林少文来过不知多少次的小窝，还有就是林少文的那个妹妹林玲与我那可爱的婷婷。老实说经过这些日子以来的朝夕相处我是真的很不舍得离开林玲还有婷婷这一群朋友的，可是我知道今天的离开却又是必须的，因为这样很多事情才能有个真正的结局。
　　“雪怡姐，你真的要离开这里了吗？别走好不好？婷婷舍不得你走嘛”看着我正在收拾行李婷婷红着眼睛哭泣道。
　　“好啦婷婷乖别哭了，姐姐只是离开这里回学校的女生宿舍住而已，又不是说不回来看你们了，姐姐答应你一有空一定回来看你好不好？”看着梨花带雨的婷婷我实在不忍便出口安慰着她。
　　“嗯，这可是雪怡姐你说的哦，如果你不常来看我的话我就去你们学校找你”得到我的保证后婷婷的心情终于好转了一些。
　　“放心，你雪怡姐我什么时候骗过你呢？好了，东西都收拾完了我也该走了，那么大家再见了！”劝说完婷婷的同时行李也收拾好了，我提上不多的行李后便准备离开了，只是刚一转身就对上了满脸幽怨的林玲，我对着她说道：“林玲，我知道你很不甘心，可是现在也只能这样了，对不起！”。
　　“你不用对我说对不起，因为我知道这一切都是我哥哥的错，只是……算了，记得偶尔回来看看我和婷婷”知道一些事情的林玲也明白其中的因由，所以她自然不好责怪我什么，只是当她的话说到一半的时候她忽然想起现在还有婷婷在场，她不想令婷婷伤心便将后面的话咽了回去。
　　“雪怡姐，婷婷来帮你拿一些行李吧，你一个人拿两个包怪重的”关上了这个被林玲踢坏无数次的小门后婷婷便主动过了帮我拿行李。
　　“婷婷，你的心意姐姐领心了，不过不用了，因为姐姐女生宿舍的舍友朱莉莉和她的男朋友马凯已经在楼下等我了，有他们帮我拿就行了”我蜿蜒谢绝了婷婷的好意。
　　“那雪怡姐，再见了，记得常回来看人家哦”在我的坚持下婷婷依依不舍的为我送行着。
　　与婷婷和林玲道别后我就拿上自己的行李走下了楼，刚刚走下楼时我就看到莉莉和马凯已经应我的约在楼下等我了，而他们理所当然的也看到了我，看到我下楼莉莉立马就拉上马凯走了过来。
　　“嘿嘿，雪怡，欢迎您老人家移驾女生宿舍，怎么样？住惯了男生宿舍的你对女生宿舍期待吗？”莉莉满脸期待的说道。
　　“你说呢？莉莉我可是先警告你，你可别忘了我可是曾经在男生宿舍住了一年的，你这次主动向学校申请让我和你一个宿舍小心是引狼入室哦！”我坏笑着调侃着莉莉。
　　PS：本章结束，下期姜天翼版与林少文版的大结局将同时更新，大家喜欢哪个结局就看哪个吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第125章 毕业典礼的重逢（姜天翼版）
更新时间2013-8-25 23:42:25  字数：4032

　两年之后
　　两年，不过就是两个春夏秋冬的轮回，当春的凉意过去时迎来的是火红的夏。又到了每年的七月，对于年轻人来说是有着特殊意义的月份，7月里的校园有着太多悲伤的别离与对新生活的希望。在各个学校的标志建筑前完成学业的毕业生们最后一次的汇聚在一起，他们忍着别离的悲伤展现出自己最灿烂的笑容把对母校的记忆留在那一张张照片中，照完毕业照学生们便不舍的与自己的好友同学道别，同时把对未来的祝福留给对方。也许在过了今天以后大家便很难再有重聚的一天，虽然知道即将别离但大家却又无可奈何，因为人是不可能活在回忆中的，对于这些年轻人来说他们更为精彩的人生才刚刚开始，未来要走的路还有很远。
　　是的，今天就是一年一度的毕业季，今天的我也已经毕业了，那件事距今同样也已经过去了整整两年。两年来放下这些恩恩怨怨的我过上了一个再平凡不过的大学生的生活，没有了感情的困惑也没有了疾病的困扰，生活简单而充实。两年来不该出现的人如约没有再出现在我的生活中来打扰我，林少文如此姜天翼也是如此。不过因为姜天翼是为了我而昏迷不醒，所以这两年来虽然我很少去首都看他，可是我却也每天都在为他的康复祈祷着。
　　“雪怡，快点，毕业典礼马上就要开始了，你可是优秀毕业生的学生代表，可不能缺席啊！”换上学士服的莉莉迫不及待的催着我。
　　“嗯，你等等，等我叠完今天这只纸鹤先”我一边叠着纸鹤一边回答着她。原来早已经换上学士服的我正在进行着这两年来一如既往在做的一件事情，那就是叠能够给人带来好运的纸鹤。虽然我不能经常去看他，可是我还是希望能为他做点什么，哪怕只是这个看起来很小的事情，所以这些纸鹤我一叠就是整整两年，每当叠到一定的数量的时候我就会寄过去给他，我想当他收到这些纸鹤的时候他一定可以感受到我的祝福的吧！“行了，我们走吧！”叠完后我将纸鹤小心翼翼的装在了一个小瓶子里，该做的都做完后我才和莉莉一起走出了女生宿舍。
　　“雪怡，你不知道马凯最近老和我说他很羡慕姜天翼呢，虽然他到现在都还没有醒来，可是却有一个你这么每时每刻的牵挂他”莉莉笑呵呵的对我说到。
　　“额，这种事情他最好不要羡慕不然莉莉你这么办？你们两个已经在一起这么久了，如果马凯出事的话你不是会难过死？”听到她的话我额头上立刻冒出了冷汗，真是没想到马凯居然会有这种想法。
　　“这个……，你说的也是”莉莉想了想也是感到一阵后怕，言罢她就转移了话题：“对了雪怡，这两年来你到底有没有数你一共折了多少只纸鹤？”。
　　“具体数字我还真不知道耶，我只知道我每天都在信纸里写下一句祝福语然后叠成纸鹤，然后每个月都寄过去一次”
　　“你这丫头真笨，今天不正好就是你开始为他折纸鹤的整整两年吗？一年365天也就是365只，365乘以2是多少？这都不会数？加上这最后这个月还没有寄出去的30只就是730”
　　……
　　“好，大家看这里，1、2、3，咔！”随着摄影师声落我们的四年大学生活正式宣告结束了，今天我也正式完成了自己的学业。
　　拍完毕业照后我们大家一起将自己的学士帽高高的抛向了蔚蓝的天空，虽然我们也不知道为什么大学生毕业时都有这么一个习惯，但我们还是做了和那些前辈们一样的事情。不过当我看到那被我抛在空中的学士帽时我的心里忽然有了一种如释重负的感觉，原来，这个仪式的意义在这里啊！不亲自体会的话我还真的不能理解呢。
　　“莉莉、马凯、周伟，毕业了，你们今后有什么打算？”当热情过去后我们大家都冷静了下来，冷静下来的我们就要面对一个很严酷的事实了，那就是大家今后的路。
　　“我还没想好呢，哪像你没毕业就已经是大公司的老板了，已经有了自己的事业”人群中还是学业成绩最差的周伟对未来最担忧。
　　“呵呵，既然还没有什么打算的话那不如来我的‘雪怡娱乐公司’工作吧！只是我可开不出很高的工作哦，你别抱太大希望就是了”我笑呵呵的邀请着周伟，虽然我知道他的能力不怎么样，但能力这种东西都是可以培养的，应该给新人一个机会。
　　至于我的这个公司是怎么回事呢？原来虽然林少文离开了我，我的这个公司理所当然的失去了他们林氏集团的资金资助，但我的这个公司本来就是林少文按照姜天翼的要求以我的名字创立的，所以即便是林少文撤资了而姜天翼也昏迷不醒，但这个公司还是在一些人的帮助下真正的建立了起来，并且在这些人的帮助下公司的业务一直非常好。这些人就是姜天翼那些军队里的学生。经过了两年前的那件事情之后他们心里早就已经把我当成他们的大嫂了，所以他们也都尽心尽力的帮助着我，通过他们的关系网我的公司很快就拉到了很多的资金资助，而很多企业也都因为他们的关系把业务给了我们这个新公司来做，不过还好我的公司同样没有令他们失望，所以两年下来公司在本市也算是小有名气了。
　　而我本人也在经历了两年前的那件事情后真正的成熟了起来，不再是当年那个懵里懵懂的傻丫头了。因为我知道这个公司他也倾入了很多的心血，他不在了那我就要把这个担子撑起来，我不能让他对我的一片心意白流。所以在那以后我在大家的帮助下我非常努力的锻炼着自己，这其中既包括了我的学业成绩，也包括了很多方面。总之我现在也勉强算是个合格的老板了。
　　“真的？雪怡，大老板说话可不能不算哦”周伟意外的向我确认着。
　　“对，不过你可以要努力工作，不然即便我们是同学我也不能再把这个机会留给你了，再说如果真是那样的话你自己也没脸面呆下去了吧！”我肯定的给了他一个答复，同时不忘给他打预防针提醒他。
　　“额，我是很想努力，只是我真不知道自己的强项在哪里呢！”虽然得到了我的回答，可是听到我的后面的话后周伟才从激动中冷静下来，他开始为自己担忧了。
　　“周伟，你也太小看你自己了吧！我们任何人的强项不就是自己喜欢的东西吗？因为只要我们对某件事情有兴趣的话那么学那样东西就会非常快了，你的兴趣也就是你的强项不就是玩游戏？所以你就来我公司当个职业的游戏体验师吧，专门玩游戏负责帮我们找出游戏中的BUG完善我们公司开发的游戏产品”我当然不会让周伟来我的公司白吃白喝了，所以我针对周伟的情况给他安排了一个合适他的工作。
　　“好啊，这个工作正是我喜欢的，你放心我一定好好干”听到我的安排后周伟立刻高兴了起来，对即将开始的工作更是充满了期待。
　　替周伟安排完工作后我就看向了莉莉与马凯：“莉莉、马凯，你们呢？你们又是怎么打算的？如果还没想好的话那就不如一起来我这里吧！”我问道。
　　“我们就不去了，谢谢你的好意雪怡，因为阿凯他已经通过了市里足球俱乐部的考核成为了职业的足球运动员，所以他就不能去了，而有他的地方就有我，所以我打算去应聘他们俱乐部经理人的工作，只是不知道能不能应聘成功而已”对未来早就有了规划的莉莉蜿蜒拒绝了我的邀请。
　　“是吗？虽然不能和你们一起工作多少有些可惜，不过我还是替你们高兴，毕竟你们两个也算是修成正果了，我还真的很羡慕你们呢，能和心爱的人永远在一起，呵呵！”我笑呵呵的说到，心里却说不出的酸。
　　然而奇怪的是我说完后莉莉与马凯居然没有回任何话，只是朝我身后一直偷笑着，虽然我不知道他们到底是为什么而这样，但我知道这一定和我身后的某个事物有关系的。于是我好奇之下转身向后望去，转身的那一刹那我的眼泪止不住的流了出来，因为在这一刻一个我日夜牵挂的人出现在了我的后面，他，他就是姜天翼，他回来了他醒过来了。
　　“我回来了，因为你的每一个祝福我都收到了”姜天翼说着将一个很大的纸箱子递到我的眼前，打开箱子一看原来这些就是这两年来我为他折的纸鹤：“谢谢你雪怡，是你的祝福与你的爱令我醒了过来”。
　　“呜呜……，你这傻瓜，为什么你一睡就是两年，你知道不知道这两年来我是怎么过来的？虽然你和林少文都离开了我，可是你却是为了保护我而昏迷不醒，所以我每时每刻都在为你担忧，每次去看你的时候我都希望躺着的那个人不是你而是我，如果你一直醒不过来你要我怎么办？”我扑在姜天翼的怀里哭诉到。
　　“对不起雪怡令你担心了，我姜天翼以后再也不会做出任何令你伤心令你担忧的事情了，你能给我一个继续保护你的机会吗？”姜天翼充满柔情的拿出纸巾替我擦干了眼泪，同时充满期待的问着我。
　　“嗯……我……我答应你，不过你以后再也不许对我隐瞒什么了，知道吗？既然爱我就要大胆的说出来”我羞涩的点了点头答应了他。
　　“以前我不说也只是因为那时林少文先我一步走进了你的世界，并且我也看得出来当时的你也是爱着他的，所以我才觉定放手，因为真正爱一个人并不一定要得到她，只要她能得到幸福的话自己也会觉得幸福的。但现在不会了，再也不会了，因为现在能给你幸福的人只有我”姜天翼信誓旦旦向我保证着。
　　“嗯，我相信你”姜天翼康复回来后我也终于不再孤单了，同时也放下了内心的那份内疚与自责，没有了那些包袱我也对我们的未来充满了期待。
　　毕业典礼结束了，新的人生旅途同时开启，现在这个新的人生旅途将有一个人来陪伴我走过。至于另外那个人已经永远成为过去了，成为了我人生中的一个过客。也许这就是命运的安排吧，就在姜天翼刚刚回来的时候我们学校的保安也为我带来了一样东西，是一个来自美国的快件，看着手里那写满英文的快件我就猜到了这个快件是谁寄来的。打开快件后我发现里面原来是一份鲜红的婚礼请帖，请帖的新娘正是萧盈莹，而新郎则是林少文……
　　“雪怡，你要去参加他们的婚礼吗？”姜天翼看着我手里的请帖问着我。
　　然而我并没有回答姜天翼什么，直接就将手里的请帖撕成了无数的碎片，手一扬这鲜红的纸片顿时犹如雪花般从空中滑落。我知道随着纸片一起滑落的还有我曾经那青涩的感情，与那个人的一切。两年之约的那个人没有出现，而身边这个人虽然没有和我约定什么，可是我们却已经经历了生死与时间的考验，我想即便是他回来了我也已经有了自己的选择。
　　“既然我们都已经做出了自己的选择，那还有必要去干扰对方的生活吗？他没有回来那就让他永远成为过去吧！”纸片完全落下后我才开口说出了自己的决定，虽然姜天翼已经通过我的行动知道了我的答案。
　　一个月以后，也就是林少文与萧盈莹结婚后的第二个星期我和与我经历过生死考验的姜天翼订婚了，虽然只是订婚而已还我们没有结婚，但我们都相信这一定是幸福的开始。
　　（全书完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第125章 毕业典礼的重逢（林少文版）
更新时间2013-8-25 23:43:10  字数：4430

　两年之后
　　两年，不过就是两个春夏秋冬的轮回，当春的凉意过去时迎来的是火红的夏。又到了每年的七月，对于年轻人来说是有着特殊意义的月份，7月里的校园有着太多悲伤的别离与对新生活的希望。在各个学校的标志建筑前完成学业的毕业生们最后一次的汇聚在一起，他们忍着别离的悲伤展现出自己最灿烂的笑容把对母校的记忆留在那一张张照片中，照完毕业照学生们便不舍的与自己的好友同学道别，同时把对未来的祝福留给对方。也许在过了今天以后大家便很难再有重聚的一天，虽然知道即将别离但大家却又无可奈何，因为人是不可能活在回忆中的，对于这些年轻人来说他们更为精彩的人生才刚刚开始，未来要走的路还有很远。
　　是的，今天就是一年一度的毕业季，今天的我也已经毕业了，那件事距今同样也已经过去了整整两年。两年来放下这些恩恩怨怨的我过上了一个再平凡不过的大学生的生活，没有了感情的困惑也没有了疾病的困扰，生活简单而充实。两年来不该出现的人如约没有再出现在我的生活中来打扰我，林少文如此姜天翼也是如此。不过因为姜天翼是为了我而昏迷不醒，所以这两年来虽然我很少去首都看他，可是我却也每天都在为他的康复祈祷着。
　　“雪怡，快点，毕业典礼马上就要开始了，你可是优秀毕业生的学生代表，可不能缺席啊！”换上学士服的莉莉迫不及待的催着我。
　　“嗯，你等等，等我叠完今天这只纸鹤先”我一边叠着纸鹤一边回答着她。原来早已经换上学士服的我正在进行着这两年来一如既往在做的一件事情，那就是叠能够给人带来好运的纸鹤。虽然我不能经常去看他，可是我还是希望能为他做点什么，哪怕只是这个看起来很小的事情，所以这些纸鹤我一叠就是整整两年，每当叠到一定的数量的时候我就会寄过去给他，我想当他收到这些纸鹤的时候他一定可以感受到我的祝福的吧！“行了，我们走吧！”叠完后我将纸鹤小心翼翼的装在了一个小瓶子里，该做的都做完后我才和莉莉一起走出了女生宿舍。
　　“雪怡，你不知道马凯最近老和我说他很羡慕姜天翼呢，虽然他到现在都还没有醒来，可是却有一个你这么每时每刻的牵挂他”莉莉笑呵呵的对我说到。
　　“额，这种事情他最好不要羡慕不然莉莉你这么办？你们两个已经在一起这么久了，如果马凯出事的话你不是会难过死？”听到她的话我额头上立刻冒出了冷汗，真是没想到马凯居然会有这种想法。
　　“这个……，你说的也是”莉莉想了想也是感到一阵后怕，言罢她就转移了话题：“对了雪怡，这两年来你到底有没有数你一共折了多少只纸鹤？”。
　　“具体数字我还真不知道耶，我只知道我每天都在信纸里写下一句祝福语然后叠成纸鹤，然后每个月都寄过去一次”
　　“你这丫头真笨，今天不正好就是你开始为他折纸鹤的整整两年吗？一年365天也就是365只，365乘以2是多少？这都不会数？加上这最后这个月还没有寄出去的30只就是730”
　　……
　　“好，大家看这里，1、2、3，咔！”随着摄影师声落我们的四年大学生活正式宣告结束了，今天我也正式完成了自己的学业。
　　拍完毕业照后我们大家一起将自己的学士帽高高的抛向了蔚蓝的天空，虽然我们也不知道为什么大学生毕业时都有这么一个习惯，但我们还是做了和那些前辈们一样的事情。不过当我看到那被我抛在空中的学士帽时我的心里忽然有了一种如释重负的感觉，原来，这个仪式的意义在这里啊！不亲自体会的话我还真的不能理解呢。
　　“莉莉、马凯、周伟，毕业了，你们今后有什么打算？”当热情过去后我们大家都冷静了下来，冷静下来的我们就要面对一个很严酷的事实了，那就是大家今后的路。
　　“我还没想好呢，哪像你没毕业就已经是大公司的老板了，已经有了自己的事业”人群中还是学业成绩最差的周伟对未来最担忧。
　　“呵呵，既然还没有什么打算的话那不如来我的‘雪怡娱乐公司’工作吧！只是我可开不出很高的工作哦，你别抱太大希望就是了”我笑呵呵的邀请着周伟，虽然我知道他的能力不怎么样，但能力这种东西都是可以培养的，应该给新人一个机会。
　　至于我的这个公司是怎么回事呢？原来虽然林少文离开了我，我的这个公司理所当然的失去了他们林氏集团的资金资助，但我的这个公司本来就是林少文按照姜天翼的要求以我的名字创立的，所以即便是林少文撤资了而姜天翼也昏迷不醒，但这个公司还是在一些人的帮助下真正的建立了起来，并且在这些人的帮助下公司的业务一直非常好。这些人就是姜天翼那些军队里的学生。经过了两年前的那件事情之后他们心里早就已经把我当成他们的大嫂了，所以他们也都尽心尽力的帮助着我，通过他们的关系网我的公司很快就拉到了很多的资金资助，而很多企业也都因为他们的关系把业务给了我们这个新公司来做，不过还好我的公司同样没有令他们失望，所以两年下来公司在本市也算是小有名气了。
　　而我本人也在经历了两年前的那件事情后真正的成熟了起来，不再是当年那个懵里懵懂的傻丫头了。因为我知道这个公司他也倾入了很多的心血，他不在了那我就要把这个担子撑起来，我不能让他对我的一片心意白流。所以在那以后我在大家的帮助下我非常努力的锻炼着自己，这其中既包括了我的学业成绩，也包括了很多方面。总之我现在也勉强算是个合格的老板了。
　　“真的？雪怡，大老板说话可不能不算哦”周伟意外的向我确认着。
　　“对，不过你可以要努力工作，不然即便我们是同学我也不能再把这个机会留给你了，再说如果真是那样的话你自己也没脸面呆下去了吧！”我肯定的给了他一个答复，同时不忘给他打预防针提醒他。
　　“额，我是很想努力，只是我真不知道自己的强项在哪里呢！”虽然得到了我的回答，可是听到我的后面的话后周伟才从激动中冷静下来，他开始为自己担忧了。
　　“周伟，你也太小看你自己了吧！我们任何人的强项不就是自己喜欢的东西吗？因为只要我们对某件事情有兴趣的话那么学那样东西就会非常快了，你的兴趣也就是你的强项不就是玩游戏？所以你就来我公司当个职业的游戏体验师吧，专门玩游戏负责帮我们找出游戏中的BUG完善我们公司开发的游戏产品”我当然不会让周伟来我的公司白吃白喝了，所以我针对周伟的情况给他安排了一个合适他的工作。
　　“好啊，这个工作正是我喜欢的，你放心我一定好好干”听到我的安排后周伟立刻高兴了起来，对即将开始的工作更是充满了期待。
　　替周伟安排完工作后我就看向了莉莉与马凯：“莉莉、马凯，你们呢？你们又是怎么打算的？如果还没想好的话那就不如一起来我这里吧！”我问道。
　　“我们就不去了，谢谢你的好意雪怡，因为阿凯他已经通过了市里足球俱乐部的考核成为了职业的足球运动员，所以他就不能去了，而有他的地方就有我，所以我打算去应聘他们俱乐部经理人的工作，只是不知道能不能应聘成功而已”对未来早就有了规划的莉莉蜿蜒拒绝了我的邀请。
　　“是吗？虽然不能和你们一起工作多少有些可惜，不过我还是替你们高兴，毕竟你们两个也算是修成正果了，我还真的很羡慕你们呢，能和心爱的人永远在一起，呵呵！”我笑呵呵的说到，心里却说不出的酸。
　　然而奇怪的是我说完后莉莉与马凯居然没有回任何话，只是朝我身后一直偷笑着，虽然我不知道他们到底是为什么而这样，但我知道这一定和我身后的某个事物有关系的。于是我好奇之下转身向后望去，转身的那一刹那我笑了，欣慰的笑了，因为在这一刻一个与我有着约定的人如约回来了，也许这个约定并不直接代表着什么，但他的回归却明明白白的告诉了我他的选择。不过欣慰归欣慰，但我想他如果知道我仍然没有放下姜天翼的话他一定会很失望吧！
　　“雪怡，我回来了，如约的回来了，你呢？愿意回到我的身边吗？”林少文深情款款的望着我向我倾诉着他的心意。
　　“对不起林少文，我的回答也许会令你失望，因为我仍然没有放下姜天翼，所以我不能答应你回到你身边，再说萧盈莹呢？你回来了那你和她真的已经结束了？”我叹了口气后给出了一个一定会令林少文失望的答案。
　　“是……是吗？原来你的选择是姜天翼而不是我，至于我和萧盈莹的确已经结束了，因为通过这两年的时间我真正的看清了自己的心，虽然她无时无刻都在我身边，但我心里一直想着的人却是你，我真的不能去过没有你的生活，所以为了向你表达我的爱与诚心，我已经辞去了林氏集团的一切职务并且也放弃了林家大少爷的身份，现在林家的一切已经归属了我的妹妹林玲，雪怡，我为了你放弃了一切，这样你都不能回到我的身边吗？”林少文激动的说道。
　　“不行！当年我就和你说过只要姜天翼没有醒来亲口说他不爱我，我就不能丢下他不管，你虽然为了我放弃了一切的荣华富贵，可是他却几乎为我丢掉了性命，孰轻孰重你应该清楚，我现在的选择既是出于他对我的真情也是出于我对他的责任”我斩钉截铁的回绝了他。
　　“是吗？那如果我告诉你姜天翼已经死了呢？就在这次我回国的时候我恰好经过首都便便顺去看望姜天翼，可是当我走到军医院的时候看到的已经不是那个虽然沉睡但却安然无恙的姜天翼而是一具冰冷的尸体，你现在之所以还不知道姜天翼的死讯是因为姜天翼的养父怕你知道难过，所以一直瞒着你而已……”
　　“不！！！不会的，不可能！翼他不会死的……他怎么能死……呜呜……他答应过我要一辈子照顾我保护我的，他怎么能食言……呜呜……他怎么能食言……”听闻噩耗我的心犹如被撕裂了一般的痛，仿佛整个天都已经塌下来了一般，因为那个一直保护我的天的确已经塌下来了。
　　“雪怡，振作点，人死不能复生，姜天翼他在天有灵也不希望看到你为他哭泣的，而我现在背着大家把真相告诉你也是因为我知道这个事情迟早是瞒不住你的，所以我希望你早点振作起来才告诉你”林少文搂着我的肩膀安慰着我。
　　“天翼……，对，我不能哭了，因为他一直都希望我能过得开心幸福，我过得幸福就是他最大的心愿”听到林少文的安慰后我擦了擦眼泪坚定的说道。
　　毕业典礼结束了，新的人生旅途同时开启。就在这个新旅途开启的第一天我就带上这两年来我为姜天翼折的所有纸鹤与林少文一起来到了首都，也就是埋葬姜天翼的地方。
　　“雪怡，你真的要这么做吗？”看着我安放在姜天翼墓前的一大堆纸鹤林少文郑重其事的问着我。
　　然而我并没有回答林少文什么，直接从口袋中拿出了打火机将眼前这些纸鹤付之一炬：“这些纸鹤是我为他折的，虽然他已经去了那个世界，可是我仍然希望他能收到我对他的祝福”。
　　林少文听了我的话心里五味陈杂的不是滋味，他悠悠的问道：“雪怡，你答应嫁给我到底是为了什么？如果你还是不能放下姜天翼的话那么我们的婚礼还是晚些再举行吧！”。
　　“不，不是的，你误会了，我是非常愿意和你结婚的，也会全心全意的爱你，因为……因为这也是天翼的意愿，你知道吗！他以前不和你竞争我并不是因为他对我的爱没有你对我的爱多，正是因为他非常爱我所以他才选择退出，他说过真正爱一个人并不一定要得到她，只要她能得到幸福的话自己也会觉得幸福的，所以我相信天翼他一定会在天上为我们祝福的”我摇了摇头向林少文解释着。
　　一个月以后，也就是我们看望完姜天翼回来后的第二个月我和林少文在经历了种种的波折之后终于走到了一起，我们现在能重新走到一起一是因为林少文的不懈努力重新融化了我的心，二是因为那个在天上的人！我和林少文都相信有他在天上为我们祝福的话我们两个的婚姻一定会非常的幸福美满的。
　　（全书完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一章
更新时间2013-6-19 15:44:44  字数：6085

　注：本番外篇纯属作者临时兴起随便写的，剧中的故事与涉及的四本小说的故事剧情全无关系，并且由于四本书的主角都会出场的关系所以番外篇将全部采用第三人称来写。好了，废话不多说大家慢慢欣赏吧！
　　镜头一，时间公元2040年Z国
　　这是一个寒风呼啸的夜晚，天空中没有闪烁的繁星也没有皎洁的明月，有的只是那刺骨的寒风与时不时传来的海浪声。没错，这里正是Z国某城市的沿海海岸。而此刻在这么一个夜晚却有一男一女相隔数米面对面的站着。不过他们可不是一对小情侣在这里谈情说爱，因为此刻的他们都在怒视着对方一副不是你死就是我亡的架势。
　　“吴菲，我们为什么要在这里战斗？为什么我们非要拼个你死我活不可？”双方对峙了一会后男子首先开口沉声问着自己眼前的这个漂亮女孩，因为他根本就不知道二人这场战斗到底是为了什么。
　　“哼！问那么多废话干什么！今晚不是你死就是我亡，马林，做好面对死亡的准备吧！”对于男子的问题女子却并不想回答，她冷哼一声后就准备出手了。其实吴菲想说的是我自己都不知道哪，怎么回答你？
　　双方言语不和之下准备开打了，然而就在他们刚刚才对阵了没有两招的时候惊变突然发生了。他们两人所在位置的天空不知何时开始发生了扭曲，整个空间以顺时针的方向开始旋转并且速度越来越快，在到达一定速度后旋转的中央出现了个类似于龙卷风中心风眼的东西，最终旋转的中心位置就这么生生的把空间撕裂开了。
　　紧接着令二人更吃惊的事情出现了，原来在扭曲中心的风眼达到一米宽时居然从里面飞出了一个人，一个穿着紫色风衣的长发男子，男子容貌甚是英伟只是这份英伟中却透着一股股的邪气。等到完全出来后男子就飞到了吴菲与马林的上空，他冷眼扫视了二人一眼。
　　“你……你是什么人？”面对着这种奇异的事情马林不知应该如何面对，他谨慎的问着飞在自己上空的这名神秘男子。
　　“你这个奇怪的家伙少给姑奶奶在那里装神弄鬼，再不说你是谁的话小心我要你魂飞魄散！”相对于马林的茫然吴菲却镇定得多了。
　　“哈哈哈！虽然你们不知道我是谁，但我却知道你们是谁，吴菲、马林，你们想知道你们今天为什么而战吗？你们想知道等下你们将要面对着什么吗？”在吴菲与马林的质问下这名男子终于大笑着开口了，只是他一开口说出来的声音却同样充满着诡异给人一种非常空灵的感觉，这种声音完全就不是人类能有的声音。
　　“什么？！你到底是何方神圣为什么会知道我们的名字？还有你的目的是什么？”在神秘男子说出自己的名字时吴菲就对这个家伙充满了警惕，其实吴菲对于他警惕主要还是这个男子那个鬼魅一般的声音。
　　“何方神圣？这个你倒是说对了，我的名字里的确有一个神，因为我就是掌握着时间与空间之力的时空之神洛夫斯，而你们两个会在这里出现并且战斗也是我安排的，因为我要你们是帮我完成一个艰巨的使命”在吴菲的追问下这名男子便向吴菲与马林说出了自己的身份！原来这个男子之所以显现出这一切的诡异是因为他的确不是人类而是神！
　　“神？穿的那么时尚又那么现代的家伙居然自称是神？神不是应该穿的像个出土文物一样吗？”吴菲看了这个自称是神的男子的着装一眼后露出了鄙视的眼神。
　　“汗……，谁告诉你神就一定要穿着土里土气的古装？现在可是2040年，我们神也要顺应时代的变化好伐”洛夫斯被吴菲的话说的很无语，他指了指自己那身帅气的风衣说到。
　　“行行，不管你是神还是魔我都相信了，还是先说说你要我们干什么吧！”吴菲不耐烦的催促着洛夫斯。
　　“好的，不过在说之前先让我来确认一件事情，那就是你们的实力，看看你们是否有实力能够帮助我”洛夫斯应了吴菲一声后就忽然脸色一变快速的冲下来，速度之快肉眼几乎捕捉不到。
　　糟了，这是吴菲和马林在洛夫斯出招时的第一个反应，猝不及防之下二人只好出于本能的躲避着洛夫斯攻击。而首先反应过来的吴菲在躲开了洛夫斯的攻击后就顺势以一记“风之刃”向洛夫斯斩去。马林反应虽然比吴菲慢了一点点，但好歹他也是金牌特工出身，所以紧随其后的对洛夫斯发动了攻击。然而令二人意外的是他们两人的攻击对洛夫斯居然完全无效。不为别的，由于洛夫斯是神的关系所以现在的他根本就没有实体化的身体，现在吴菲和马林所见到的这个洛夫斯的身躯也只是虚幻的而已。所以二人的攻击在穿过洛夫斯的“身体”的时候就强烈的碰撞在了一起。
　　“可恶。这个家伙居然没有实体，不过你别以为我没有办法打败你，既然你真的是神，那么只要我用带着邪恶气息的气攻击的话照样可以将你的这个虚幻的身体打的魂飞魄散”吴菲一边说着一边运气，不过现在她运出来的气与平常的气是正好截然相反的气息，因为对象是神的关系吴菲已经将她的气进行了一些改变。
　　“原来如此，是相生相克的道理吗？我也明白了，你这个自称是神的家伙还是早点投降吧！不然等被我们两个凡人打败的话那你时空之神的威名也就彻底扫地了”看到吴菲的一举一动后马林也明白了吴菲的用意，于是在说完后他也依葫芦画瓢的用出了和吴菲类似的招式准备对洛夫斯发起第二轮的攻击。
　　“哈哈！你们两个果然是经过了生化改造的强大家伙居然连智慧也高人一等，没想到你们这么轻易就看出了我的弱点，这真是太好了”看到吴菲与马林先后拿出了针对自己的杀招洛夫斯却毫无惧怕反而很高兴的样子。
　　“可恶，都死到临头了居然还笑的出来，去死吧！”洛夫斯那满不在乎的样子令吴菲感到很生气，她手一挥一股强大的气向洛夫斯袭去。
　　不过洛夫斯既然是神的话他当然不会这么简单就被吴菲打败，只见他双手向左右一伸便分别将从左边与右边打来的吴菲与马林的攻击完全给抵消掉了。紧接着他的手一紧顿时他的双手上立刻出现了两个类似他刚刚出现时的那种空间扭曲现象，更奇异的是他手上这两个扭曲的空间居然一点不剩的将吴菲与马林后面接着打出来的气全都吸收了进去。
　　“现在还给你们吧！”过了一会后洛夫斯左右手反过来右手对着吴菲左手对着马林把刚刚吴菲的气打向马林而马林的气则打向了吴菲。
　　面对着洛夫斯突如其来的攻击吴菲在气即将打到的时候用出了“幻影术”及时躲开了，而马林并不会类似的武功所以治好强自接了下来，好在马林的身体也是经过和吴菲一样的生化改造所以在受到这些伤害后瞬间就恢复了。
　　“嗯，你们两个果然厉害，真是没有想到你们人类的科学技术已经进步到这种地步了，这样我也就可以放心的让你们两个去执行这个任务了”一番缠斗之后洛夫斯收回了自己的气结束了战斗。
　　“切，无聊，居然还考验我们，这下可以说了吧！”见洛夫斯收起了气吴菲也将自己的气收了起来。
　　“那好，我就说了，这次我是要你们帮我去打败一个人，哦，不对，他不是一个人而是一个神，一个我们神界的叛徒，他就是黑暗之神阿普斯。阿普斯是个非常有野心并且非常强的家伙，他自持力量强大就不甘人下一直企图造反想一统三界，可是在众神合力之下他的野心也就一次次的破灭了，最终无奈之下他想到了一个办法那就是穿越到过去，因为过去的众神们还没有现在这么强的实力，打败过去的众神相对来说容易一些，所以你们的任务就是回到过去帮我们杀了他，当然这也并不只是帮我们同时你们也是在拯救你们人类自己，因为如果让那个邪恶的家伙一统三界的话你们人类离灭亡也不远了”在吴菲的催促下洛夫斯就向吴菲与马林讲述了事情的经过。
　　“什么？你让我们回到过去去帮你杀那个黑暗之神？开什么玩笑那家伙可是黑暗之神啊！我们打的得过吗？还有这是你们神之间的问题为什么你们自己不回到过去杀他？”吴菲气氛的问道。
　　“首先我刚刚说了这不只是我们神界的问题也与你们人类息息相关，因为他一旦一统三界的话那么包括你们人界在内的三界都会生灵涂炭。二是我们神是无法直接穿越的，因为我们没有实体，在经过时光虫洞的时候我们那虚幻的身体会被时光虫洞扭曲时间时产生的力场完全化掉。三是你们太小看你们自己的力量了，你们两个都是已经经过深度生化改造的超人，你们的能力早就已经突破了人类的界限，甚至你们有些能力是连我们这些神都无法做到的，比如你们两个可以无限制的提升自己的力量的能力与快速愈合的能力。还有最重要的一点，那就是那个家伙虽然是黑暗之神可是就像我刚刚说的一样他自己也没有实体所以他也无法直接穿越，他要穿越的话就只能借助于人类的身体，简单的说就是他需要寄生在人类身上，不过寄生在人类身上的代价就是会大大的折损他的法力，刚刚回到过去的时候他的法力大概只剩下五分之一左右。不过他的法力会在七七四十九天后恢复，所以说你们必须赶在他法力恢复前找到他并且杀了他”相对于吴菲的担心洛夫斯却对吴菲与马林很有信心。
　　“好吧，我知道了，我们去就是了”既然连这个所谓的神都对自己这么有信心那吴菲当然没有理由再拒绝了。
　　“好，我这就送你们回到过去，并且我会直接把你们送到那个家伙所在的城市，但至于那个城市里哪个人才是他附身的人这个就得你们自己去寻找了，不过我相信以你们两个的能力一定可以找出他并且打败他的”洛夫斯言罢开始施展他的法术了，随着他的手几下开合吴菲与马林身前立刻出现了一个黑色的黑洞，洛夫斯手一挥便将二人送入了黑洞中……
　　……
　　镜头二，时间当代夏天，Z国H市
　　当骄阳那刺眼的光芒辐照在大地的时候预示着炎热夏日的到来，夏日的炎热虽然令人烦躁但对刚刚经历过期末考试的学生们来说却没有什么影响，因为与能够放假带来的好心情相比这点炎热当然就可以忽略不计。
　　不过今天有个学生却是例外，虽然在放假前她也很期待放假，因为这样她就可以有充足的时间去游玩了，不过随着她母亲的突然到来她的好心情一下就荡然无存。原来今年她已经大四毕业了，是个大姑娘了，她的母亲觉得女儿大了人长得也是年轻漂亮，可是就是一直没有男朋友，所以她母亲很为她的感情发愁，这不，今天她的母亲就为她安排了一次相亲……
　　“妈~~~不就相个亲而已嘛，至于穿的这么惹眼？”小窝里，李雪怡看着镜子中这个美的连自己都想吃了自己的样子就感到头大，她可以想象这样出去的话一定会引发很多的交通事故的。
　　“废话，当然有必要啦，我听介绍的人说对方可是大集团的总裁啊，不仅年轻有为而且长得还很帅呢！所以说我们也不能丢了脸面，知道吗？”薛梅理所当然的说到。（作：由于番外篇用的是第三人称的关系，所以对于李雪怡的母亲的称呼不再是以李雪怡的视角用‘妈妈’来写，而用她的真名）
　　“长得很帅？你见过？”李雪怡忽然问了这么一句。
　　“额……我还真的没有见过他”听到女儿的询问薛梅立刻陷入了尴尬中。
　　“晕！没见过就说他长得帅？这样都行？万一介绍人夸大其词呢？”听到薛梅的回答李雪怡差点从椅子上滑下来，她顶着馒头的汗珠说到。
　　“是不是很帅你去见了不就知道了？再说他可还是大集团的总裁，集团未来的接班人呢！”薛梅不置可否的回答着李雪怡。
　　“切，他帅不帅跟我有什么关系？就像当初的林少文不是也很帅？而且同样也是大集团的总裁，可是结果怎么样？事实证明他们这种大家族的子弟都只是一帮虚伪的小人而已，我看这个家伙估计也好不到哪里”说起对方的家事时李雪怡的脸色一下就变得很难看，她不屑的回到。
　　“那可不一定，对于这个男孩的一些情况我都向介绍人问了，他虽然和林少文一样是大集团的总裁，可是他的成长经历和林少文那种养尊处优的大少爷完全不同。因为他们家以前其实是非常贫穷的，在很多年前他的爷爷奶奶和大多数农村夫妻一样都只是在家务农而已，后来在巨大的经济压力下他的奶奶北上下海经商去了，这一去就是很多年，而她不知道的是在这些年间他们家发生了很多变故……后来这个孩子在父母出车祸死后他就独自一个人靠做着拾荒的工作艰难的活着，但最后他的奶奶终于时隔多年后回来了他才脱离了那艰难困苦的生活”薛梅坐到李雪怡的身边向她讲述着那个男孩的事情。
　　听完薛梅的讲述李雪怡也不经被这个男孩曾经那凄惨的过去给感动了，她没有想到同样是大集团的总裁，可是这个男孩却有着林少文那种养尊处优的人永远也体会不到的悲惨人生。这个男孩在父母死后居然靠拾荒而一个人坚强的活了下来，尽管这些年来他一直生活在社会的最底层可是一直没有放弃活着的希望，并且心地善良的他还收留了两个同样无父无母的孤儿与他们相依为命并且照顾他们。
　　“妈……，没想到这个男孩身世这么可怜，不过好在他的奶奶良心发现的回来了，他总算是苦尽甘来”李雪怡擦了擦眼泪感到的说到。
　　“是啊，所以说他这样经历过困苦与艰难的人会比任何人都懂得珍惜眼前的一切，同时他也不会像林少文一样把那些虚伪的东西看得那么重，而感情方面也是一样，因为他孤独过所以他更懂得爱身边的人”薛梅同样深深的感叹了一句，她接着说道：“由于当初你和林少文的事情也令我对那些纨绔子弟产生了厌恶，可是当听到介绍人说起他的身世的时候我就知道这个男孩他不一样”
　　“嗯，妈你说的对，经过你这么一说我也很想见见这个有着这样不平凡人生的男人了，对了他叫做什么名字？”在母亲讲述完后李雪怡终于放下了她自林少文事件以来对世家的成见，并且对这个还没有见过面的相亲对象感到很感兴趣，因为他想知道有着这样家庭背景却又有着这么艰难过去的人究竟是怎么样的一个人，他究竟有什么与众不同。
　　“他叫杨艺，现在是天塘传媒集团的董事长兼执行总裁，人很年轻，他今年才24岁正好大你两岁”听到李雪怡的问题薛梅如实回答到。（注：这里说的人就是《反串人生路》的主角杨艺，至于现在薛梅说的这个杨艺家的事情实在是太长，想具体了解的读者可以去看下《反串人生路》的第一卷，那里有详细的解释。还有一点相信如果《男生》与《反串》都看过的读者就应该会发现一个很严重的问题，那就是李雪怡和杨艺的年龄，李雪怡根据《男生》第一章的介绍她是1983年出生的，而杨艺则是1993年出生的，他们的年龄应该是相差十岁，但在这个番外篇中为了剧情需要就将他们的年来改动了一下，改成杨艺大李雪怡两岁）。
　　“哦？叫杨艺是吗？挺不错的名字呢，那么妈妈，我们就一起去会会这个不同凡响的男人吧！”
　　……
　　与此同时李雪怡的那个相亲对象杨艺他在做什么呢？原来他也和刚刚李雪怡一样对这次的相亲感到很不情愿，可是碍于自己的奶奶一再要求杨艺也不好一直拒绝，可是发发牢骚也是在所难免的。
　　“奶奶，我和你说过我现在还不想结婚，我现在主要的精力是在工作上面，我刚刚接手集团没多久要学的东西还很多呢”眼看着就到奶奶说的相亲的日子了临出门前杨艺仍然不死心的想再争取下，希望他奶奶唐静可以临时改变主意。
　　“你这傻小子说什么呢？我们都已经和对方约定好的了，你堂堂一个大集团的董事长临时毁约这像什么样子？所以这次你不去也得去，再说了去看看又能怎么样？毕竟最后做决定的仍然是你们年轻人自己，我们这些老人家最多只是给你们牵牵线而已，如果你们两个都看不上对方的话那么谁也不能强求你们的对吧？”唐静白了杨艺一眼后耐心的劝着他。
　　“唉，既然您都这么说了我还能怎么样？去就去吧！”虽然猜到奶奶不会同意自己不去，但杨艺还是很失望，不过他却不否认他奶奶的话有道理，毕竟最终做决定的人还是作为当事人的自己，哦，对了，对方也是一样，万一对方是个眼高于顶的女孩呢？她会不会看上自己都另当别论呢！虽然自己对自己的长相很有信心。
　　PS：番外篇第一章完，期待下一章吧！因为下一章李雪怡就要和杨艺相亲了，而就在他们尴尬的相亲的时候从2040年穿越过来的吴菲与马林正巧也闯进了他们相亲所在的酒店……四个主角的相遇后会发生什么离奇又好玩的事情呢？嘿嘿！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2013-6-21 21:38:42  字数：4956

　Z国H市，某高档酒店
　　李雪怡与杨艺二人尽管最初都很不情愿参加这次由长辈们安排的相亲，可是最终他们两个还是在长辈们的陪同下来到了长辈们安排好的见面地点，也就是杨艺家族集团下属的一家五星级酒店。虽然他们二人开始的时候并不是很在意这次的相亲，可是当他们二人相见的时候他们都对对方的印象很好。
　　首先说说杨艺给李雪怡的印象吧！本来在李雪怡的想象中既然妈妈说他很帅而且又是个大集团的总裁，那么他身上或多或少会有那些高高在上感觉，尽管李雪怡听说过他的身世，可是在没有见面的时候李雪怡还是这么认为的，可是当他们见面后李雪怡就完全改变了她刚刚对这个叫做杨艺的男孩的看法，因为令她没有想到的是她居然完全在这个男孩身上感觉不到有钱人那种高高在上的感觉，反而觉得这个主宰这无数人生计的大总裁非常的有亲和力非常的平易近人，而事实也证明了这点，因为他们在刚刚见面的时候居然是杨艺祖孙两人先非常友好的向他们问好的，照理说如果是一般的有钱人而且又是在自己家的酒店的情况下别人应该或多或少会摆摆架子的，可是他们却完全没有，可见这祖孙二人人品方面非常的不错。而至于他的长相方面的确也如自己妈妈说的一样长得非常的帅气，只是和林少文那种阳光型的男孩不同这个杨艺应该是属于那种非常秀气的男孩，也就是现在经常说的那种韩系帅哥。
　　那么杨艺眼中的李雪怡呢？同样在没见面前杨艺也不是很在意这次的相亲，因为在他的印象中如果对方知道自己是集团董事长兼总裁的话那么对方会透过这些虚无的东西看到真正的自己吗？对方首先一定会被自己优厚的家事与帅气的外表所误导吧！而如果对方是个很拜金的女孩的话那么这样的女孩在她们的字典里会有爱这个字吗？没有！因为她们脑海中就只有钱！这样的女人杨艺已经见得太多了，因为杨艺身边的确不缺乏喜欢他的女人，可以说凭借着帅气的长相与优厚的家事追求杨艺的女生多得可以组建成一个加强连了，可是这些女孩却无一都是冲着钱来的，或者是被自己的外表所诱惑，有的时候杨艺一直在感慨如果自己没有这些东西的话那些女孩子还会喜欢自己吗？答案当然是肯定的，所以这才是杨艺至今还单身的原因。可是今天与他相亲的这个叫做李雪怡的女孩却完全不一样，因为在他们刚刚相见的时候这个女孩并没有像其他女孩第一次见到自己时那样主动的向自己示好，反而表现得很不在乎的样子，这让杨艺很意外，不过这个女孩还是有一点和其他追求自己的女孩一样的地方，那就是她的长相，这个女孩也非常的漂亮甚至比那些追求自己的美女们还美上几分，所以他一下就对这个与众不同的女孩产生了一丝兴趣，好奇之下他才首先向女孩问好起来。
　　“呵呵，真是没有想到你们家雪怡妹妹这么漂亮，我这个老婆子真是越看越喜欢”待双方在一个硕大的豪华包厢里坐好后杨艺的奶奶唐静首先开口夸赞着眼前这个叫做李雪怡的女孩，因为这个女孩她第一眼见到的时候就非常的满意，最主要的是她和杨艺一样觉得这个女孩子与其他那些一直纠缠自己孙子的女孩很不一样。
　　“哪里哪里，你们杨艺也很帅气啊！而且又这么的优秀”杨艺的长相与他现在的表现自然也博得了李雪怡母亲薛梅的极度赞赏，她也毫不吝啬的夸赞着杨艺。
　　“那么既然这样的话我们还是不要打扰他们年轻人了吧！”见双方家长都很满意对方的孩子，而已经是过来人的唐静从李雪怡与杨艺现在的反应中自然也不难看出他们两个对对方的这个第一印象是非常不错的，既然如此的话那么当然可以继续发展下去看看了，于是她接着拍了拍杨艺的肩膀对杨艺说道：“小艺，你带李雪怡妹妹去咱们酒店的花园逛逛吧！你们年轻人之间好好聊聊互相了解下”。
　　“哦，好的”听到唐静的话杨艺立刻应了一声，他从椅子上起身走到李雪怡的位置旁边伸出手彬彬有礼的邀请着李雪怡：“雪怡妹妹，如果可以的话我们一起出去走走吧！”。
　　“好啊，不过你还是别叫我‘雪怡妹妹’了，你可以直接叫我雪怡或者小雪，大家都是这么叫我的，呵呵”看到眼前的杨艺如此彬彬有礼的向自己伸出手李雪怡便将自己的小手握住了杨艺的手算是答应杨艺的邀请了。
　　“那么我就冒昧的喊你小雪了，你同样可以叫我小艺”杨艺微笑着回应着李雪怡，言罢他就与李雪怡手牵手一起走出了包厢。
　　“嗯，真是不错，他们简直就是天造地设的一对”看着杨艺与李雪怡离开的背影唐静满心欢喜的感叹到。
　　“是啊，郎才女貌的搭配起来的确非常不错，而且看得出来他们两个孩子已经互相有好感了，呵呵，我们家小雪能遇上小艺这么优秀又这么好的男孩真是她的福气！”对于唐静的话薛梅非常的赞同，因为她对这个杨艺非常的满意。
　　……
　　话分两头，就在李雪怡与杨艺的相亲进行得非常顺利的时候那么此刻的吴菲与马林在做什么呢？他们是否已经来到了李雪怡与杨艺所在的当代？其实……他们什么都没做，因为此刻的他们还在时间虫洞里做着痛苦的穿越呢！
　　也不知道在虫洞了穿梭了多久之后在吴菲与马林面前终于出现了一个光点，并且这个光点越来越大直到他们飞到光点附近的时候他们二人才看清原来这个光点就是这个虫洞的尽头了，也就是说他们的这次时光穿梭即将结束，他们即将回到几十年前的过去。在确认这个光点就是虫洞的出口后吴菲与马林都感到欣喜若狂，因为他们终于可以离开这令人讨厌的虫洞了。
　　“太好了，终于结束了，让我来看看我们会出现在哪里？”眼看着离出口越来越近了吴菲也开始兴奋起来，而这个光点也的确如她和马林猜的一样就是虫洞的出口，因为他们已经穿过了这个光点并且看到了外面的景象，只是当吴菲看清她和马林出现的位置时她的脸一下就绿了起来，因为……“啊……不会吧！这个该死的时空之神，居然让我们出现在半空中，他想摔死我们啊……”。
　　“额，虽然说以我们两个的身体的强大能力绝对摔不死并且会很快恢复，可是这样摔下去还是会很痛的啊”这种出场方式马林也感到很无语。
　　“等等，那到未必，你看下面，下面那里好像是一个游泳池耶，掉到游泳池里好过掉到地面上”就在马林刚刚说完话时眼尖的吴菲已经远远的看到此刻在他们正下方的赫然是一个硕大的游泳池，看到游泳池吴菲刚刚的郁闷心情才好了一些。
　　“嘿嘿，太好了下面是游泳池，那么我得摆个帅点的姿势下去，就像跳水运动员那样”马林顺着吴菲的指向看去发现下面的确是一个硕大的游泳池，看到这个游泳池后他忽然玩心大起。
　　“那马林，既然这样的话我们就像跳水运动员那样来比比吧！比谁入水的姿势漂亮并且溅起的水花更小，怎么样？”这时吴菲想到了一个很有趣的主意。
　　“好，比就比，不过我可先声明，我不会因为你是女的就让你哦”
　　与此同时吴菲与马林即将下落的那个游泳池旁边此时正有一男一女两个年轻人在那里手拉着手散步着呢，他们不知道一分钟后他们将看到一副令他们非常难以置信的场景。当然如果他们现在抬头望向天空的话他们会看到更加令他们吃惊的情景。
　　“小艺，听说你以前靠自己独自生活了好几年是吗？”两人一边散步着一边闲聊起来。
　　“是啊，当年我爸妈还有爷爷都死了而奶奶又没有回来，所以为了生活我只能靠自己，否则我还能靠谁？”杨艺深深的叹了口气，脸上写满了哀伤。
　　“那现在突然一下子有钱了你的心境应该有些变化吧！就比如像那些一夜暴富的人一样虚荣心变得很大等等”李雪怡发现杨艺的脸色一下变得有些哀伤就知道自己问了不该问的话于是她就顺着这个话题问了些别的。
　　“嗯，我不得不承认你说的这种情况的确存在，有很多原本穷困潦倒的人一夜之间变得很有钱后他们往往都变得虚荣起来，甚至变得爱炫富并且肆意挥霍，其实他们这么做恰恰反应了他们内心的空虚与自卑，因为他们就是希望通过炫耀这些东西来掩盖那令他们自卑的过去。可是我不一样，我并不觉得我以前的经历有什么见不得人的，我一没偷二没抢更没有做什么违法的事情，我靠自己的努力活下来这有什么不对的吗？”杨艺不置可否的回答着李雪怡。
　　“可是不管怎么说你现在都是富家大少了，那你会不会觉得一个出身普通并且家事平凡的女孩子配不上你？会不会觉得这样的女孩不够资格进入你们这样的豪门？”随着越聊越深入李雪怡渐渐的对身边这个男孩产生了一丝好感，于是她问出了一个她很在意的问题。
　　“呵呵，关于这点我们家倒是不在意，毕竟我们家的集团是我奶奶白手起家做起来的，在成功以前她也只是一个普普通通的女人而已，而我就更不用说了，在回到奶奶身边以前一直也是生活在社会的最底层，所以不论是我还是我奶奶都不会介意对方的家事或者出身这些虚伪的东西。相比那些虚伪的东西我更看重的是两个人之间的感情，因为只要两个人真心相爱的话那么什么条条框框都不重要了，至于我奶奶她的话她首先看的也不是对方的家事与出身，而是对方的人品”杨艺当然明白李雪怡为什么会问这么一个问题，所以他立刻给了李雪怡一个放心的答复。
　　“那你喜欢什么类型的女孩呢？成熟型的还是可爱型的？”在得到了令自己满意的答案后李雪怡又接着问了一个问题。
　　“这个嘛，什么类型不重要主要是有眼缘，如果第一眼对上了的话那么什么类型都无所谓了，就……就比如像你这样的女孩我就很有眼缘也很喜欢”在被问到这个问题时杨艺的脸一下就红了起来，不过他还是很认真的回答着李雪怡的问题。
　　“这……这个，你怎么这么相信这所谓的第一印象呢？我想以你的长相和条件喜欢你的女孩不在少数吧！我相比她们有什么不同？”听到杨艺这么直白的说出了他喜欢自己的事情李雪怡也害羞起来，当然害羞归害羞但经历过某些事情之后李雪怡现在已经能够在任何情况下都保持着理性。
　　“你说的不错在我的身边的确有很多女人喜欢我，可是我想如果我没有这优厚的家事和这样的长相的话她们对我一定就是令一番态度了，然而在我见到你的第一眼时就感觉到了你的与众不同，其他的女人在知道我的身份并且见到我的时候都会非常的主动，可是你却显得很淡然很冷静，显然你并没有受我的长相与家事的左右”在李雪怡的询问下杨艺便将他对李雪怡的看法说了出来，说完后他开口反问着李雪怡：“不过同样的像你这么漂亮这么好的女孩追求者一定也不少吧！那为什么没有从那些追求者中选择一个呢？”。
　　“小艺，既然你看的都这么透彻了那你觉得我还有必要回答你的问题吗？我要说的话你刚刚都帮我说了，关于这点他也是一样的，如果我没有这个美丽的外表的话他恐怕根本就不会喜欢上我吧！”
　　“他？他是谁？”杨艺略带醋味的问了一句。
　　“我以前的男朋友也是我第一个男朋友，一个虚伪的家伙，不过都已经过去了”李雪怡坦然自若的回答着杨艺：“对了小艺，你谈过几个女朋友？”。
　　“和你一样，谈过一个”
　　“呵呵，是吗，没想到我们两个连这种事情都这么有缘呢，居然这都能一样”李雪怡笑呵呵的回到，不过就在她刚刚说到这里的时候一件奇怪的事情就发生了：“咦？刚刚好像有什么东西从天上掉了下来，掉进了游泳池里”。
　　什么事情呢？那就是从天而降的吴菲与马林此时正好掉进了李雪怡与杨艺身边的游泳池里，这么近的距离李雪怡与杨艺当然被惊动到了。此时李雪怡与杨艺正充满疑惑的盯着游泳池看，不一会一女一男先后从游泳池里串出来了，这二人正是吴菲与马林。
　　“不是吧吴菲，你这根本就是作弊，你居然在落水前用‘宁静法咒’控制水面不让水飞溅起来”出来后马林立刻就表达了他对吴菲的不满。
　　“我有作弊吗？我们刚刚好像没有说不能用能力来帮助吧！是你自己笨放弃使用能力这能怪谁？一个大男人就应该愿赌服输，输了就是输了”吴菲强词夺理的反驳着马林。
　　“你！好吧，我认输了，可恶这样都行”面对强词夺理的吴菲马林很无奈他只好认输了，因为吴菲的话说的他无法反驳，怪只能怪自己一时大意。
　　“咳咳，两位，你们要争吵可以稍等一下吗？你们还是先说说你们是什么人吧！为什么会从天上掉下来？我可是记得这个游泳池附近都没有什么高的建筑的”就在二人斗嘴时杨艺终于开口了。
　　糟了！听到杨艺的声音后吴菲与马林意识到了不妙，因为杨艺的问题他们真的不知道应该如何回答，实话实说告诉他们自己二人是从几十年之后的未来穿越过来的？开玩笑，这种天方夜谭的事情有人相信才真的有鬼了。可是不这么说那又应该怎么回答他呢？怎么回答才看起来合情合理？不过天无绝人之路，就在吴菲为如何回答杨艺的问题而苦恼时忽然他们四人头顶的高空中正好飞过了一架名航客机，看到这架飞机飞过吴菲一下子就找到了一个理由，她指着那架刚刚飞过去的飞机说道：“那里，我们就是从那架飞机上掉下来的，本来我们还以为我们必死无疑了呢！算好我们命大正好掉进了这个游泳池里才捡回了一条命”。
　　“不会吧！从飞机上掉下来？这怎么可能？”杨艺不可置信的看着那架飞机说到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
