《难道我是女生》肥天神猪
序章 
第一卷 初入学
　第一章 入学 第二章 食堂 第三章 室友 
　第四章 军训 第五章 教军歌 第六章 初识王谢杰 
　第七章 威胁 第八章 逛超市 第九章 秘密 
　第十章 生病 第十一章 转变 第十二卷 本性 
　第十三章 崩溃 第十四章 改变 
第二卷 “心”的开始
　第一章 第四位室友（上） 第二章 第四位室友（下） 第三章 打赌 
　第四章 摊牌 第五章 女生爱“八卦” 第六章 谣言 
　第七章 “心”动 第八章 约会 第九章 疯狂迪吧 
　第十章 遇险（上） 第十一章 遇险（下） 第十二章 态度 
　第十三章 “心”变了 第十四章 “心”痛 第十五章 决裂(修) 
　第十六章 圈套 第十七章 获救 第十八章 安慰(修) 
　第十九章 探监（上） 第二十章 探监（下） 
第三卷 “心”的碰撞
　第一章 兼职 第二卷 寻亲 第三章 做生意 
　第四章 第一次吃肯德基 第五章 离开 第六章 好好期待吧，我的男朋友 
　第七章 欧阳惠的秘密 第八章 传说中的“三角恋”？ 第九章 有钱人和穷人的区别 
　第十章 欧阳惠的转变 第十一章 和解 第十二章 又被整了 
　第十三章 我是他的“玩具” 第十四章 强吻 第十五章 身份 
　第十六章 换位思考 第十七章 和约 第十八章 尴尬的购物 
　第十九章 对话 第二十章 怕胖的徐迦岚 
第四卷 “心”的悸动
　第一章 线索 第二章 考试作弊 第三章 催眠术 
　第四章 回家了 第五章 温馨的家 第六章 下定决心 
　第七章 告白 第八章 梦 
第五卷 “心”的升华
　第一章 触动 第二章 艰难的挤车 第三章 行李 
　第四章 还行李 第五章 欧阳惠的幸福（上） 第六章 欧阳惠的幸福(下) 
　第七章 迷茫（上） 第八章 迷茫（下） 第九章 口是心非 
　第十章 学玩CS 第十一章 分手 第十二章 白路的特殊
　第十三章 三年之约 第十四章 收藏的节目单 第十五章 新的线索
　第十六章 引导
第六卷 “心”的真相
　第一章 催眠师交流会(上) 第二章 催眠师交流会(下) 第三章 可恶的王志强
　第四章 徐迦岚的推理 第五章 蹊跷 第六章 真正的分手
　第七章 发泄 第八章 吴月映的推测 第九章 失踪的冯小虎（上）
　第十章 失踪的冯小虎(下) 第十一章 坦诚相待 第十二章 难道我是女生之催眠
　第十三章 难道我是女生之大结局

序章
　“先生们，小姐们。大家都来这里来看一看，瞧一瞧了啊！我们这里的表演是最精彩的，我们拥有世界上顶级的演员，保证各位看完了第一次还会想来看第二次，各位先生小姐们，快来了啊~不来可是你们的损失了啊~那边两位小朋友，你们要不要来看马戏啊，很好看的。”一位扯着自己破锣失的嗓子在街上大喊大叫的怪大叔叫住了两名小孩。
　　这两名小孩生得非常可爱，让这位怪叔叔一看两只眼睛就变成了心型，于是他没有等那两小孩回话就直接跑了上去说道：“两位可爱的小朋友，我们这里的马戏可是非常好看的哦，你们要不要来看下啊？”
　　两名小孩本来也没什么事，就是出来玩一玩，那看看马戏也算是玩嘛，于是问道：“多少钱。”
　　怪叔叔说道：“很便宜的，才五块钱一个人。”
　　两小孩一听转身就走，怪叔叔赶紧追上问道：“怎么了？钱不够？”
　　“不是，只是五块钱看一场马戏不划算，不看了。”
　　“那你们可就不知道了，这场马戏可和以前的不一样哦，里面有一个很特别的节目，五块钱我保证你们看完以后不会觉得亏。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，要不这样吧，等会我陪你们进去，你们看完了觉得好看就给我钱，要觉得不划算呢？你们就拍拍屁股走人好不好？”
　　其中一个孩眼睛一转，说道：“这是你说的，那好，小岚岚，我们进去吧。”
　　于是两小孩终于让怪叔叔哄进了正要开演的马戏团帐篷里，而他也跟了进去……
第一章 入学
　有美女看是赏心悦目的，有大美女看是非常幸运的，而有两个超级大美女看那是会引起交通事故的。熙熙攘攘的大街上正出现了这样一个交通隐患，引得连正指挥着交通的交警都紧张了起来，当然他们不是因为交通状况而紧张，他们是因为两个美女而紧张。
　　现在正是黄冈师范大学学生返校的日子，所以人流量是非常惊人的，偶尔出现一两个美女是非常正常的事，毕竟一所学校的美女数也会对这所学校的新生情况是有那么一点点的影响的，虽然这个影响是没有人承认的。
　　我叫做张璐涵，我身边的这位就是我青梅竹马，从小的玩伴徐迦岚，此时的我正无精打采的往前一步一步的挪动着我的脚步，而我身边的徐迦岚则好象一个管家婆一样紧紧的盯着我的动作。
　　“我的小岚岚，可不可以不这样做啊，我好累啊。”我央求道。
　　“不行！大腿走路的时候并拢一点！否则以后穿裙子了，会被男人看到里面的内裤的！”徐迦岚一巴掌拍在了我的大腿上，我全身吃疼的一震，疼痛让我怒道：“很痛耶，大小姐。”
　　但是我还没发怒完，就看到徐迦岚眼里带水的将微红的手举在了我的面前说道：“小璐璐，我的手好痛啊，看在我的手痛的份上你就按我说的去做吧。T_T”
　　“我……得了得了，我并拢还不行吗，从小到大你就好象吃定了我一样。”说完我不得不将步子迈得小一点，以防我的大腿再次被打。但是大腿幸免了不代表我的其他地方做好了，刚刚改变了一下造型，我的背上又挨了一记。
　　“将胸部挺起来走路，那样才是一个女孩该有的样子。”打完徐迦岚马上说道，而我刚转身，她就将刚才因为拍我大腿而有些微红的手慢慢的举了起来。
　　“行了，大小姐，我这次又没准备说你什么，赶紧把你那恶心的样子收起来，再说你拍在我背上的明明就是那只手你举这只手干什么。”
　　“喂！我这可都是为你好啊，在这个新环境里，你要学会如何当一个真正的女人，毕竟现在不同以前了，以前的你和一个假小子一样，而那时候的同学都还是非常纯洁没有心计的，但是现在是大学耶，人人都说大学就是一个小型的社会，里面杂七杂八的人多了去了，你要还和以前一样，肯定会吃亏的！”徐迦岚说道。
　　“你明明知道……呜……”我的话还没说完就被徐迦岚猛的将手捂在了我的嘴上，然后马上说道：“不许你把那件事说出来，再说你在暑假里答应过我什么！你说啊。”
　　我不禁翻了翻白眼，这个徐迦岚太激动了，一下连着我的鼻子也捂了进去，而现在的我则连呼吸都有问题了，我赶紧用力的想掰开徐迦岚的手，而徐迦岚以为我想反抗，一边加大了手上的力量不让我掰开，一边说道：“那个暑假你明明就答应听我的，至少在你变回来之前要努力的做一个女孩，至少要做足表面工夫，可是你看看，这才过了多久你就把这事给忘了，不但不按我说的去做，还总是凶我。”说完眼里又出现了水雾。
　　我使出了很大的力气才掰开了徐迦岚的手，掰开以后我突然觉得这个世界上的空气是这样的清新，天空是那样的晴朗。不过我并没有太多的时间让我发出这样的感慨，因为徐迦岚看到我猛的喘气的样子，明白了刚才让我呼吸困难，于是走上前来，将手伸到我的胸口准备帮我顺气的时候，我连忙将她的手推开然后说道：“不用了，不用了，我好了。”
　　“有什么好怕的，我们都是女的，真是，和我还这么客气。”虽然嘴里是这么说，不过徐迦岚到底没有坚持把手伸过来。
　　这时周围出现了一声小小的叹气声音，这时我才发现，因为我和徐迦岚停下，周围已经聚集了不少的人，他们一直看着我和徐迦岚刚才的举动，很显然徐迦若被这个场景吓到了，连连往我身后钻，我则站了出来恶狠狠的说道：“看什么看，看什么看！没见过美女啊！再看将你们的眼珠子挖出来！”
　　听到我的声音，徐迦岚一下又跳了出来指着我说道：“停止！以后不准你用那样的口气说话。”
　　对于徐迦岚的要求我是没有办法拒绝的，因为她就好象我的克星一样。没办法，我拉上徐迦岚向前走去，而围观的人群则没有散去的打算，我走到一个人的身前然后说道：“这位先生，请您让一让，我们要过去。”
　　“荣幸之至，美丽的小姐，请。”说完他做了一个优雅的动作让开了路，而我则在心里恶心了一把，赶紧拉着徐迦岚跑出了包围圈。
　　一路遭受着人们的注目礼的我紧紧的拉着徐迦岚冲进了那所学校，然后顺利的办理好了入学手续以后，然后在一个应该是学长的男生的指引下冲进了宿舍，这才平静了下来，这时我看了看宿舍，一看之下，我脸上的鄙视之情表露无疑，一个学期一千二百元的宿舍也未免太简陋了一点，整个宿舍就分里间和外间两个空间，里间摆放着四个上下铺的床位代表着将来这样一个小小的空间里将要住进八名同学，而整个宿舍里居然连个空调都没有，有个只有里间和外间天花板上各有一个吊扇，那感情好了，一整个夏天，我们就可以在宿舍里“蒸桑拿”了。
　　虽然厌恶这样的环境，但是却不得不妥协于这样的安排，毕竟钞票已经花出去了，我家里也并不是非常富裕的家庭，所以还是皱着眉头选了一个靠窗的上铺，开始整理了起来，这时我才发现已经有一个的床位上被整理过了，看来已经有同学早来了，不过却并没有看到人，看看时间，我猜想她应该出去吃饭了。
　　“笨手笨脚的，还是我来帮你整理吧，我真替你担心，以后你在这女生宿舍里怎样过下去。”徐迦岚很快的整理好了自己的床位，她家里和我家差不多，也算是中级阶层，但是她却和我完全不一样，吃苦耐劳对她来说是小菜一碟，在我还皱着眉头欣赏宿舍风光的时候，她已经早早的开始整理起自己的床位了，而她选的是我对面的一个上铺。其实她的下铺还没有人，我知道她心里肯定想让我选她的下铺，不过我可不睡下铺，那样总有一个人高高在上的感觉是我不喜欢的，所以我选择了和她“平起平坐”的上铺。
　　“怎么过，什么怎么过，虽然我不是真正的女生，但是女生该有的，我也有，女生没有的，我也没有，我又不稀罕去偷看什么。”我刚说完话就看到徐迦岚气愤的看着我，我这才知道我又说错话了，为了让她能早点帮我整理好床位，然后就可以出去祭祀我的“五脏庙”。我不得不赶紧说道：“是是是，我的大小姐，我的好岚岚，我说错话了，我以后就是一个真正的女生，我会紧记着这一条的。”
　　“哼！算你识相，不过我要严重警告你，别说我没提醒你，像什么你不是真正的女生之类的话，如果你敢在你和我以外的第三个人说起，那我将会非常的生气！那后果可是非常的严重的！！”周迦岚严肃的说道，说完继续干起了她的工作。
　　看着她的样子不像是开玩笑，而熟知她的我当然知道她刚才的话所带来的威胁性，所以我还是乖乖的答应了一声，我知道如果我现在反驳或者以后违反的话，将会带来不可估量的后果。
　　“好了，整理好了，我们去吃饭吧，不知道这个学校的伙食怎么样。”徐迦岚替我整理好了床铺以后，拿起一张写有我的名字的纸条贴在了整理好的床位旁边就拉着我走出了宿舍直奔着食堂而去。
第二章 食堂
　我不知道我到底是真的很漂亮还是我身边的徐迦岚很漂亮，我和她走去食堂的路上的回头率高的惊人。
　　“应该是她比较漂亮吧。”我一边小声的说道，一边小心的开始打量起身边的人，虽然看过无数次了，但是我一直觉得徐迦岚非常漂亮，尖尖的瓜子脸，细细的柳叶眉，乌黑亮丽的披肩发，黑亮深邃的大眼睛，小巧玲珑的玉鼻搭配上红润的樱桃小嘴，一米六七修长匀称的身材，不堪一握的小蛮腰……
　　“看什么看呢！”正当我看的起劲的时候，耳边传来了徐迦岚的怒喝声，而我则突然的惊醒了，这个徐迦岚不知道上辈子是哪里得罪她了，对别人她从来就不会大声的说话，但是对我这就好象是家常便饭，只要一点不顺她的心意，轻则说道，重则动手，对此我则是一点办法也没有。
　　“没……没看什么。”我心虚的说道。
　　“算了，你那点鬼灵精的想法你以为我不知道？”
　　“小岚岚，我饿……我们快点去吃东西吧。”为了掩饰我的尴尬，我只好一把拉起她向着食堂奔去。
　　来到食堂，看到这人山人海，我不禁感叹道：“中国真的是啥都缺，就是不缺人啊。”拿出报道以后发的一张磁卡，我和徐迦岚就开始物色起食物起来。
　　“师傅，这个土豆烧牛肉给我来一份。”终于看到了一份比较满意的菜式，一个大铁盆里上面一层满满的牛肉，看着那美味的牛肉，我默默的吞咽了一口口水，心里想道：“这个学校伙食还算是不错的嘛。”但是就在我对面那个掌勺师傅给我打起这份菜的时候，我的脸瞬间变的绿绿的，原来这个世界上还可以这样欺骗学生的。只见那个师傅，将勺子一插到底，然后从底部用力向上一掏，紧接着抖两下，然后将勺子中的菜倒入到一个小碗里，接着将碗递给了我。看着那碗里的土豆以及铁盘里完好无损的牛肉层，我敢肯定我现在脸上的表情非常的僵硬。
　　可能是那个师傅看着我不爽的表情，觉得有点过意不去，于是用那个勺子在那铁盘里捞起两块牛肉放进我的碗里，然后说道：“好了好了，这位同学，你后面的同学可等着吃饭呢。”
　　强忍着将手中的小碗扔向他的脸的冲动，我气呼呼的走向徐迦岚占的坐。
　　“怎么了，怎么那么生气。去这么长时间你才打会来一碗菜啊。”徐迦岚远远的就看到我的样子。
　　“你看！”我指着那小碗菜。
　　“不错啊，红烧土豆，不错的菜式呢，不过我就想不明白了，你不是不吃素的吗？”
　　“这个菜的名字是土豆烧牛肉。”
　　“不是吧，这不全是土豆吗？哪里有牛肉的影子？”说完她还拿起筷子在小碗里翻了翻，接着她高兴的说道：“哈哈，我看到了，原来在碗底有那么两块牛肉。”
　　“哼！有这么欺骗消费者的嘛！”
　　“好了好了，你看那些学姐师兄，不都是这样过来的。你坐着，剩下的我去打，等会吃完了回宿舍好好睡一觉，听说明天就有得折腾了。”说完徐迦岚走向了打菜的窗口。而我则百无聊赖的把玩起筷子来。
　　“这位……妹妹……”这时一个吞吞吐吐的声音将我从神游的状态拉了回来，我转过头看着一个文邹邹的带着个眼睛的瘦弱男生正对着我说话。
　　我指了指我，确定是在和我说话以后问道：“什么事啊。”
　　“额我只是想问你这对面有人吗？没人的话我可以坐下来吗？”
　　“不好意思，我对面有人了，不过旁边没人，你要坐的话就坐旁边吧。”我随口说道，说完我又开始把玩起筷子等着徐迦岚快点回来，而我则没有看到那个男生眼里那一丝奸计得逞的样子。他悄悄对着临桌比了个“V”字然后坐到了我旁边。
　　左等右等，徐迦岚终于回来了，还带着一些看着还不错的菜回来。
　　“璐涵，这位是？”徐迦岚见到我旁边坐着一位陌生人，于是问道。在陌生人面前她都是叫我璐涵的，而只有没人的情况下才叫我小璐璐。
　　“哦，不认识，反正我旁边的座位空着，他就坐上了，我们吃我们的。”于是我伸手接过徐迦岚的菜盘，接着我们慢慢的开始吃饭。
　　“嗨！四眼！你这没人吧。”正吃着，又一个男声响起，我看了看，一名有点小帅的男生对着我旁边的男生问道。
　　“没人，你坐吧。”我旁边的男生说道，于是徐迦岚旁边也坐下了一个人。
　　正吃着，对面那个男生说道：“四眼，看你坐在这两位漂亮的妹妹旁边，你应该认识她们吧，介绍兄弟认识一下如何？”
　　“不好意思，我不认识他。”我直接开口打消了他的这个念头，而徐迦岚则默不作声的低头吃着东西。
　　“哦，看你们眼生，你们应该是新来的学妹吧，我叫王谢杰，认识一下吧。”王谢杰说道。
　　“抱歉，我没有兴趣认识你。”不知道为什么，一开始见到这个王谢杰我就好象对他充满了敌意，总感觉他身上有股邪邪的气息，不过到底是哪里邪，我却也答不上来。
　　“璐涵，你怎么这样对学长说话呢，人家可是好心好意的在说话呢。”徐迦岚一边职责我，然后一边对王谢杰说道：“你好，学长，我们是新报道的，这位是我的好朋友张璐涵，我叫徐迦岚，很高兴认识你。”
　　“我吃饱了。”说完我站起身，拿起自己的餐具就向着食堂门口走去，而徐迦岚则赶紧跟了上来，临走的时候还对王谢杰说道：“学长，不好意思，我们先走了。”
　　“嘿嘿，小辣椒，我喜欢，四眼你怎么看？有门吗？”王谢杰在我们走后说道。
　　“蝎子大哥，放心，这小辣椒跑不出你的手心，不过就是有点难度，但是她身边的那个好朋友嘛，倒是我们的突破点。”带着眼睛的男生说道。
　　“恩，交给你了，有新的情况或者要怎么行动，你计划好了就来告诉我。”说完王谢杰在徐迦岚做过的凳子上用手摸了摸，然后用鼻子又闻了闻说道：“妈的，真TM正点的两个妞，这破学校好久没有这样的极品上门了，看那样子，应该还是两个处子。”
　　“大哥你放心，要不了多久他们就不会再是处子了，因为她们都会变成大哥的女人。”说完四眼嘿嘿的低声笑了起来。
　　而蝎子则大笑道：“事成以后少不了你的好处！”
　　“谢谢大哥。”说完两个男人就在食堂里肆无忌惮的大笑起来，不过看着旁边的人都敢怒不敢言的样子，这两个男人的来头应该不小。
第三章 室友
　“小岚岚，你干嘛要跟那个人说我们的名字啊，我觉得那个人不是好人。难道你看不出他那色咪咪的样子吗？”刚走出食堂的我就对着徐迦岚抱怨道。
　　“有吗？我看你是神经过敏，我觉得王学长很好啊，很有礼貌，很有教养的样子啊。”徐迦岚说完恍然大捂的样子接着说道：“我知道了，肯定是这样。”
　　“什么样？”我好奇的问道。
　　“你怕他追你，在高中的时候你可从来不会惧怕男孩子的，除了一种男孩子，那就是想追你的男孩子，你就会像今天这样爱理不理的。”
　　“拜托，我的事你又不是不知道，我怎么可能让男孩子来追我，想想都恶心。”
　　“哦？那你的意思是你可以去追女孩子咯？”徐迦岚神秘的说道。
　　“那当然，我啊，到时候要追一个很出色很出色的女孩子做我的老婆！因为我是……”我最后的话还没说完就见到徐迦岚禁声的手势。
　　“你啊，说过了不能说那个的你还说。”徐迦岚说完还敲了一下我的头，而我则无辜的点点头说道：“好嘛，我以后不说了。”
　　“将你交给别人呢我又不放心，而且我自认为还是很出色的，所以呢，我吃点亏，如果你要追女孩子做老婆的话呢，我就勉为其难的做你老婆怎么样？”
　　“切，又是这样，就是全世界上的女人啊都死完了，我也不会要你，天知道你是最喜欢欺负我的了，而我又对你一点办法都没有。”
　　“你！张璐涵！你气死我了！看我今天不修理你！”徐迦岚说完举起手就要往我的头上敲，而我则和往常一样轻巧的闪开，然后开心的跑向自己的宿舍，刚才脸上的不快也随之消散开来。
　　回到宿舍，我看到了应该算是以后的一名室友吧，一个可爱的好象洋娃娃一样的小女孩，正躺在已经整理好的床铺上看着书，她穿着一件白色的短袖T恤，在T恤中间还有一个可爱的KETTY猫，下身一条花边牛仔裤。
　　见到我们进来那个女孩起身问道：“你们应该就是张璐涵姐姐和徐迦岚姐姐吧。”
　　我们点点头说道：“恩，是的，你怎么认识我们？”
　　女孩一下跳下床说道：“你们好，我叫欧阳惠，是你们以后四年的室友，我是看了已经整理好的床铺旁边的名字才知道你们的，看来你们以前就认识啊。”
　　徐迦岚走过去拉住欧阳惠说道：“我啊，和小璐璐是从小的玩伴，以后你就和我一样叫她小璐璐好了，而我就叫我小岚岚，你呢我们就叫你小惠惠。”
　　看着徐迦岚的样子，我突然有点错觉。“貌似我才是徐迦岚从小的玩伴吧，怎么现在我觉得我是局外人而她们两个是青梅竹马啊。”
　　“这样可以吗？”欧阳惠小声的问道。
　　“当然可以了，是不是，小璐璐。”说完徐迦岚严厉的眼神向我飘来，而欧阳惠之所以没有那样开口叫我们，很大的程度是我还没有表态，见到徐迦岚的眼神我只好放弃，再说我也不讨厌这个欧阳惠，所以我说道：“当然可以了，小惠惠。”
　　看着欧阳惠在得到了我的首肯以后那开心的样子，我也被这个小姑娘所感染，心情也好了起来。
　　“这里要住几个人啊。”我随口问道。
　　欧阳惠答道：“应该是要住四个人吧，我看门上写了四个名字。”
　　“还好，如果这样的地方住八个人的话，那不得活活闷死。”我说完拍了拍自己的小心肝。
　　“不过看样子，我们的最后一名室友还没有来报道哦。”欧阳惠说道。
　　“不好，内急！”说完我以飞快的速度从带来的行李中拿出一卷卫生纸，冲进了后面阳台的卫生间。经过一片排山倒海以后，终于舒坦了，而我看着这简陋的卫生间，顿时皱起了眉头。然后发出了一声无奈的叹息，这个学校的设施可真够简陋的，以后洗澡要在卫生间里洗里，而淋浴居然还没有散花喷头。
　　回到自己的床位我躺了上去，而欧阳惠和徐迦岚早已经躺上了自己的床位。
　　“你们知道吗？过两天我们要军训，听说很苦的，天天要站在太阳底下爆晒，我这可怜的皮肤估计是保不住了。”欧阳惠说道。
　　“军训？很好啊，既能强身健体，又能培养团队精神。”我随口说道。
　　“不是吧，我很怀疑你那一身不错的皮肤是怎么来的。”欧阳惠说道。
　　而徐迦岚则翻了翻白眼，“小惠惠，不用理她，她是怪物。”
　　“怪物？”欧阳惠不解的问道。
　　“是啊，她从小吃的比别人多，喝的比别人多，可就是没见长肉，我都不知道羡慕她多少回了。”徐迦岚酸酸的说道。
　　“什么啊，那是因为我每次吃完了都会去运动，那像你，吃完了就睡，睡完了就吃，就和某个生物一样，想不胖都难哦！”
　　迎接我的是一个香香的枕头，我一把接了过来，然后说道：“谢谢小岚岚，一个枕头枕的真不舒服，还是两个枕头好。”说完我将徐迦岚扔过来的枕头枕在了自己的头下面。
　　“你！哼！”
　　得了，这小妮子又生气了，于是我不得不把枕头扔还给她，然后说道：“我错了还不行嘛，别生气了。”
　　“好象小璐璐姐姐很害怕小岚岚姐姐呢。”
　　“我啊，不知道是不是上辈子欠她的，对她我是一点办法也没有。”
　　“你！你还说！看我不打死你！”说完徐迦岚跳下自己的床，跑到我的床别开始咯吱我，而我则奋起反抗，正当我们玩的开心的时候，欧阳惠的声音传来了。
　　“你们两个关系真好，我什么时候也能拥有这样的朋友呢？”说完还轻轻的抽泣起来。
　　这下论到我和徐迦岚呆住了，怎么刚才还好好的，这一下就哭起来了，我们连忙听下打闹来到欧阳惠的身边说道：“小惠惠，别哭别哭，谁欺负你了，你璐璐姐帮你报仇！”
　　欧阳惠一把擦掉眼泪然后说道：“你们能做我的好朋友吗？就像你们两个那样的好朋友。”
　　“当然能啊，小惠惠，以后你就是我们的朋友啊。”徐迦岚说道。
　　“也许等你们知道我的身份以后，你们就不会这样说了。”欧阳惠说完叹了口气。
　　“什么身份不身份的？身份关交朋友什么事。”我不解的问道。
　　欧阳惠听到我们的话，于是将她的身份说开了。
第四章 军训
　从欧阳惠的讲述中，我们终于知道了她是个什么样的人，也不再会奇怪为什么她回说出那样的话。一个从小被各种光环笼罩的人，一个从小身边就缺少同龄人的人，一个家产富可敌国的人，她怎么会拥有真正的朋友呢？也许就算是真正的朋友，她也会去担心这样的朋友是不是因为她的光环或者是因为财富而聚集在她身边呢？而她正是有名的欧阳家族的大小姐。
　　听到欧阳惠的自我介绍以后，我脑袋里顿时浮现出了一个疑问，这个学校应该不算是个好学校，怎么欧阳家的大小姐会到这所学校来上学？而我侧着头看了看徐迦岚，发现她的脑袋上也有个大大的问号，看来她也应该正和我有着相同的疑问。
　　“你们一定会奇怪我为什么会来到这样的学校，还会和你们一起住这样的宿舍对吧？”欧阳惠好象看出了我们的问题，于是自己说道。
　　“呵呵，不要怪我们势利，不过这也正是我们的疑问，以你们家族的能力，你就算去北大清华，出国留学，也应该是轻而易举的吧。”我不好意思的问道，而徐迦岚也点了点头，看来我猜得不错，她也想问。
　　欧阳惠想了想说道：“这是有原因的，因为这是我自己以自己的意愿和自己的能力所考上的大学，而我也跟家族里提出了，我考去了哪个学校，家族里不得阻挠我，家族只需要给予我基本的生活费以及负责我的学费，我要像一个正常的女孩子一样生活四年。”
　　“原来是这样啊。”我点了点头说道。
　　“你们不吃惊吗？你们还会做我的朋友吗？”欧阳惠问道。
　　“吃惊，我们当然吃惊了。”这次我居然和徐迦岚异口同声的说道。“不过……我只是吃惊堂堂的欧阳家大小姐居然会有这样的想法，而欧阳家当家的居然没有阻止。”
　　“我能有这样的待遇是有代价的，代价就是四年以后我必须要遵从家族的意愿成为家族的傀儡。”欧阳惠神色暗淡的说道。
　　“什么？！你这个代价是不是太大了，以自己的一生换取四年的自由。”
　　“不，我觉得很值得，因为如果我连这四年都不争取的话，我永远只是家族的一个机器而已。”
　　“可怜的小惠惠。”徐迦岚听到这里已经开始同情起欧阳惠了，而我也对这个坚强的女孩充满了敬意。
　　“你们不会因为我的身份拒绝和我交朋友吧。”欧阳惠小心的问道。
　　“当然不会拒绝，就凭你愿意这样相信我们，把你的身份就这样告诉了我们，看得出来你的身份现在并未公开，从今天开始，你小惠惠就是我的朋友了。”我诚恳的对着欧阳惠说道。
　　欧阳惠听到我说的话，又将头转过去看着徐迦岚，徐迦岚连忙说道：“小璐璐的朋友就是我的朋友，所以你也不用看我。”
　　“太好咯！”得到我们的肯定，欧阳惠高兴的跳了起来，一把抱住了身边的徐迦岚。高兴的说道：“我也不知道为什么，看到你们我就觉得你们是可以信任的人，以前我只要一说出我的身份，我以前的朋友就都会远离我，不过你们并没有像以前的那些人一样。我真高兴。”
　　经过两天的交往，欧阳惠现在已经正式的成为了我和徐迦岚的朋友，对她也有了个初步的了解，她并不像我以前在一些电视上看到的那种千金大小姐，相反因为她家族的关系，她非常会打理，不管是穿衣打扮还是宿舍色彩搭配，让我省了不少的心，毕竟对于这些我是很粗心的。
　　第二天的下午我们去到了系里开了个系会，会上宣布了明天将正式开始军训，而由于资金不够，所以这次军训就不发放迷彩服，改由报道时统一发放的校服，军训时身上必须穿着校服军训，而且必须严格遵守军训时的纪律。
　　对了，我好象一直没有介绍过我在什么系，由于我高中时候一直像个男孩子一样，所以我的成绩并不是很好，可惜上天生了我这样一副好的脸蛋和嗓音，我就在高中的时候一直接受学校里的音乐培训，而按学校里老师的说法是我的天资不错，所以到后来考上了这所学校的音乐系，而徐迦岚学习是非常用功的，不过她好象为了跟着我也和我报考了一样的学校，凭着她那聪明的头脑以及不输于我的天赋，她也和我一样考了进来，而且我们也幸运的分进了一个班级，不过我总认为她应该可以考上更好的学校的。欧阳惠在这两天的交往中我们也得知她也是音乐系，而且也是和我们一个班，所以我们三个才会在一个宿舍里相遇。
　　听到要穿着那厚厚的校服军训，全系里的新生全都开始抗议起来了，虽然现在已经到了九月中旬，但是外面的太阳还是又毒又辣，在太阳下军训本来就恨不得不穿衣服，而现在却得知不仅要穿衣服，还要穿那厚厚的足可以当成秋天的外套穿着的校服军训，那还让不让人活了。
　　但是系办的态度非常强硬，看着吵闹一通的人群，系办扔出了一块牌子，牌子上写的是“不参加军训三天者立即给予退学处分，军训迟到一次者班级全体延长迟到所有迟到累积时间的三倍时间！不穿校服参加军训者，按没有参加军训论处！”
　　看到这样的规定，当即有不少学生叫嚣打死也不参加军训，不过一看那些叫嚣的人，差不多都是穿着时尚，细皮嫩肉的公子哥和大小姐们。而我和徐迦岚当然不属于这一类人，所以我们也就以平静的心态接受了这样的要求，老老实实的开始准备军训，欧阳惠也没有和一般的大小姐一样吵闹，因为她知道，在自己做出了选择以后，现在的自己已经不是一个千金大小姐，而是一个普通的大学生了。
　　军训的第一天，天上的太阳又狠又毒，看来有人说武汉是一个大火炉果然不是乱说的，这里离武汉不过一个半小时的车程，所以这里的天气绝对和武汉有得一比，才早上八点钟就已经让人身上不停的出汗，虽然有部分是因为厚实的校服的原因，但是天上的太阳却是最主要的原因。
　　“我是你们今后一段时间的教官！我的名字是张栋狼（梁）。还请同学们多多配合，虽然我和你们的年龄都差不多大，但是军训讲究的就是纪律！你们现在就是我手上的新兵！而我则是你们的班长！在军训的时候你们必须无条件的服从我的命令！有不服从者现在就可以离开！我不会阻拦你们！但是我也知道你们学校的规定，所以我会上报给你们学校的领导！听明白没有！”
　　“明白了！”没办法，现在只能顺着他的话说。
　　“你们是没有吃饭还是怎么的！声音那么小！都给我大声着点！听明白没有！！”
　　“听明白了！”一声整齐嘹亮的声音从我们这个小集团里爆发了出来，而我则感到热血沸腾，军训以前不是没有参加过，在高中的时候我就参加过军训，不过那时候的军训就和儿戏一样，全都是睁一只眼闭一只眼，像这次这样正规的军训，我还是第一次参加，所以我暗暗下定了决心，一定要坚持到最后！
　　“现在开始站军姿！时间一个小时！狼（两）脚并拢，狼（两）眼平视前方，停胸抬头！站好！”
　　听到教官的声音，下面不少同学抿着嘴笑出了声。
　　“笑什么笑！有什么好笑的！都给我站好咯！！”
　　听到教官严厉的声音，我们只得赶紧站好。虽然站军姿就是将自己身子挺的直直的站好，但是这群大学生在以前可都没受过什么苦没有多久，就有一些同学出现了摇摇晃晃的情况。
　　“都给我站好咯！这才过去了十分钟就简直不住了，一个小时你们怎么办！心里不要给我想累！给我想一些轻松的事！”张教官一面训着一面教导我们方法。
　　这时候已经快九点了，天上的太阳越来越热，而站军姿讲究的就是静止不动，就连脸上出的汗水都不能擦，只能让它自己一点一点的滑落下去。
　　这时远处的一个班级出现了一丝骚动，有一个女同学由于体力不支，晕倒在地，马上就有其他的同学将她抬到了阴凉一点的地方去休息了。而这一下就好象让一些女同学抓住了窍门，很快的第二个，第三个，就连我们这群人里也出现了一个“体力不支”倒地的女孩子。
　　“好了！站军姿结束！”张教官的声音就如同天籁之音一般。听到他的声音，我们这群人就好象一群死刑犯得到了特赦令一样，赶紧准备坐在地上休息，因为现在还没有解散，就算是休息也必须在自己站立的这快位置休息。
　　“各位同学别马上坐到地上，先走动走动，不然小心脚会抽筋。”张教官好心的提醒道。
　　听了教官的话，我们都马上站了起来，在周围活动了一下，然后又休息了一会。过了一会传令兵拿着个扩音器大声喊道：“各单位都有了！全体站军姿一小时，完成以后各单位按顺序出场，上午的训练结束！”
　　听到传令兵的声音马上就有人开始骂骂咧咧起来，因为现在的太阳比刚才更毒了，但是军队里就只有服从命令这一条，既然命令已经发布下来了，我们就只能遵守，于是强迫自己又站了起来。不过这一次“体力不支倒地”的人更多了，但是令我感到佩服的是欧阳惠和徐迦岚居然都挺了过来，而我以前一直是假小子，在体力方面是不输于男生的，所以站个军姿还难不倒我。
第五章 教军歌
　上午军训结束以后就连我都不得不拖着全身湿透了的身子一步一步的挪回了宿舍，好在我们宿舍住在二楼，如果是住在五楼的，我估计都得没力气爬上去了。
　　“小璐璐，拉我一把，我走不动了。”在楼梯口徐迦岚说道，而很明显欧阳惠也支持不住了，她也向我伸来了求援之手。在接近虚脱的情况下我终于将她们两个带回了宿舍，我们宿舍里那神秘的第四人一直都没有出现，我现在都有点羡慕她了，就算是我，经过一上午的军训都有点受不了，还真难为了徐迦岚和欧阳惠，她们居然都陪着我完成了上午的所有训练。
　　我匆忙的冲了个澡，然后将身上套上一件T恤，接着将脱下来的可以拧出水来的校服用水泡了泡，准备洗一洗，然后下午再穿，这样的太阳，一中午就应该会干了。
　　“喂！你们也快点去用凉水冲一冲身子！然后把校服洗了洗晒晒干，否则下午会更难受！”我朝里面叫了叫，两个死人一进宿舍就将校服脱掉，然后将身上的外衣也脱掉，都只穿了点内衣然后躺在自己床上喘着气，还好这个宿舍以前也住的是女生，窗户上都用纸遮了起来，否则她们就要春光外泄了。听到我的声音，徐迦岚艰难的从自己的床上爬了起来，然后随便套了件外套就晃悠进了卫生间，不一会里面就响起了水声，在她冲完以后，我的校服也基本洗好了，挂上了晾衣架以后我就回到里间躺在了自己的床上，欧阳惠也走了出去。
　　等她们都弄好以后，我们三个就一起去到了食堂，欧阳惠一直吃惊的看着我吃饭的动作，因为我吃饭的样子绝对的很不淑女，反观徐迦岚和欧阳惠，她们就斯文多了。
　　“哟，你们好啊，又见面了啊。”正当我努力解决着面前的食物的时候，一个熟悉的声音飘了过来。
　　徐迦岚认出了来者，说道：“王学长，这么巧，你也是这时候来吃饭吗？”
　　我抬头看了看王谢杰，并没有多说什么，而是继续专心的对付着面前的食物。
　　“现在人太多了，如果方便的话我能不能坐在那。”王谢杰指着我旁边的一个空位问道，徐迦岚和欧阳惠坐在一边，而我则坐在了徐迦岚的对面，所以我旁边还多了一个空位。
　　“当然可以，学长坐吧。”徐迦岚边吃边说道。我则一直没有说话。
　　“徐迦岚是吧，我以后可以直接叫你迦岚吗？”王谢杰刚坐下就对着徐迦岚说道。
　　“学长客气了，你就叫我迦岚好了。”
　　“岚姐，他是谁啊。”坐在王谢杰对面的欧阳惠问道。“你们认识吗？”
　　“哦，他是王学长，上次见过一面。”徐迦岚说道。
　　“这位是？”王谢杰疑惑的问道。
　　正当徐迦岚想说什么的时候，我一把站了起来，然后说道：“我吃饱了，我先回去了。”说完赶紧拿上自己的餐具向着食堂门口走去。欧阳惠则赶紧将手上的东西清了清也跟了上来，而徐迦岚则歉意的对着王谢杰说道：“不好意思，我们先走了，学长慢慢吃。”
　　“等等，迦岚，是不是璐涵对我有什么意见或者误会啊，我怎么觉得她每次见到我都不太开心？”
　　“没有，王学长多心了，她啊，不太喜欢和男孩子说话，所以会这样，好了，我要跟上她们了，学长慢慢吃。”说完徐迦岚快步追上了正要走出门的我和欧阳惠。
　　分割线
　　“四眼，过来。”等我们刚一走，王谢杰就对着远处的一个人喊道，而那个人正是第一次我们碰到的那个带着眼睛的男生。
　　“蝎子大哥有什么吩咐？”四眼过来问道。
　　“你去给我跟着那三个妞，看看她们住在哪个宿舍，回来告诉我。”
　　“是，我这就去。”说完四眼也不管自己的午餐还没吃完，顺着我们走的方向快步的追了出去。
　　“老天待我真不薄，昨天才两个美女，今天却又来了一个，还是一起的，看来这次我要走桃花运了。”王谢杰说完连刚打回来的饭菜也不要了，径直走出了食堂。
　　分割线
　　“璐姐，怎么了，你怎么好象很不高兴的样子啊。”欧阳惠追出来以后向我问道。
　　“没有，只是觉得看着那个人不舒服，我也说不上来为什么。”
　　“嗨！等等我啊，小璐璐，我说你慢点啊。”徐迦岚气喘吁吁的追上了我们。
　　“小岚岚，别说我没提醒你，这个王谢杰给我一种很危险的感觉，你最好离他远点。”我严肃的说道。
　　“不是吧，我觉得还好啊，很有礼貌的一个人。”徐迦岚不解的说道。“我看还是你的心理作祟，和高中时候一样。”
　　我摇了摇头说道：“不，你最好听我的，你应该知道我的预感每次都非常的准。”
　　“是是是，我听你的，不过我只是觉得学长真的还不错啊，礼貌有加。”
　　欧阳惠想了想说道：“我想这次璐姐说的有道理，我也觉得那个人不太对劲。”
　　“不是吧，连小惠惠都这样说，那看来我是该注意一点了。”徐迦岚说道。
　　“岚姐，璐姐在高中的时候怎么了？”欧阳惠问道。
　　“她啊，以前在高中的时候可是一个假小子呢，整天和男生称兄道弟的，凭她那长相，身边从来不缺男生，不过人家小璐璐全都看不上眼，只要是表示喜欢她的人，全都一脚踹开，从此再也不会理会那小子。”徐迦岚说道。
　　我急忙说道：“嗨嗨！我的事你又不是不知道，我怎么可能去喜欢那些男生。”
　　“你的啥事啊？能不能告诉我知道？”欧阳惠说道。
　　听到欧阳惠问起，我才知道自己犯了错误，由于身边没有外人，我也就没有防备，一下把不该说的话说出来了，而现在徐迦岚只能为难的看着我，欧阳惠看出了我们的难处，于是说道：“算了，如果不方便的话就不要说了。”
　　虽然欧阳惠口头上是这样说，但是她失落的表情还是非常明显的，毕竟朋友之间最好是没有秘密的，除非你不让对方知道你有秘密。
　　没办法，我只能对欧阳惠说道：“回去再说吧。”
　　“好了，我们回去吧，好好休息一下，下午还要准备那该死的军训啊，军训累倒是不累，就是要穿那么厚的校服，热死人了！”欧阳惠说道，在话里，她没有要知道我的秘密的意思。然后我们三人快步的回到了宿舍，不过我们三个人都没有注意到身后有个人影一直跟着我们，直到看到我们走进了宿舍才离开。
　　我们回到宿舍，欧阳惠也并没有接着问，而是一言不发的躺在了自己的床位上准备睡觉，而我则还在两边为难，我的事是不能随便告诉人的，并不是我不相信欧阳惠能替我保守秘密，而是我怕我告诉了她，我们可能会连朋友都做不成了。一直到下午的军训集合哨声响起我还是没有告诉欧阳惠，
　　下午的军训和上午差不多，又是站军姿，而且下午的太阳比上午更毒一点，所以“体力不支者”比上午更多，更为夸张的是才开始不到十分钟居然就出现了“体力不支者”，不过看样子这应该是给女生的一种优待吧，毕竟像这样强度的训练，一般的女生的真的无法坚持下来的。
　　下午的军训很快就在一片欢呼声中完成了，现在那声解散简直就比那世界上最最好听的声音还要动听。回到宿舍再次冲了个凉以后休息一会，然后吃过晚饭以后就准备去操场参加那晚上的训话。
　　晚上我们各自带着自己宿舍的凳子来到教学楼前的草地上，以班级为单位分开来坐着。我们的“狼”教官坐在我们最前面，现在的他给人的感觉就和我们一样，因为白天军训他总是板着个面孔，害得我都没有仔细打量他，现在仔细打量了一下，发现这个教官其实也是蛮帅的一个人，一身被太阳晒得黝黑的肤色，和一口洁白的牙齿形成了鲜明的对比，晚上的他总是喜欢咧开嘴笑，而这也是我觉得他有点帅的主要原因，一个人笑起来的时候，总会给人一种舒服的感觉。唯一的缺点应该就是身高了，他的身高目测下估计才刚到一米七左右，很快领导的训话讲完了，剩下的时间就是教唱军歌，这个对于我们音乐系来说简直是小菜一碟，不过好象对于我们的“狼”教官就有点为难了，他看了看我们这群人，手里拿着张曲谱为难的说道：“你们这好象是音乐系吧。”
　　“是。”身边的同学一起说道。
　　“其实吧，这个吧，我没有音乐细胞，在部队的时候都是滥竽充数，我唱的音很不准，不知道你们谁能上来领唱一下。”“狼”教官右手抓了抓自己的后脑勺说道。
　　过了一会，“狼”教官见我们没有一个自愿者，轻咳一声，然后说道：“既然没有人自愿上来，我只能乱点了，反正我是教不了这些歌。”
　　在同学们的一片吆喝声中，我懊恼的走到了班级的前面，从“狼”教官手里接过那张曲谱，然后愤怒的看着他。可能他也觉出了我的愤怒，只得说道：“这位同学，麻烦你了。”说完逃也似的跑到了我原来的位置上坐起来当起了乖宝宝。
　　我为难的看了看曲谱，虽然我是学音乐的，让我学歌的话，我可以听两遍就唱出来，但是现在让我拿着一首新曲子直接唱，还真的是有点为难我，不过这貌似也难不住我，因为不远处的一个班级已经开始教军歌了，我仔细的听着，他们唱一句我就记一句，然后我就跟着唱一句，再凭借着一点点的音乐知识，黄天不负苦心人，总算是让我对付了过去。
第六章 初识王谢杰
　经过昨晚的教军歌，我在自己班级里算是出了名，而身边的徐迦岚和欧阳惠也响应了“一人得道，鸡犬升天。”这句经典的古话，跟着出了名，很快学校里就刮起了一阵风，“音乐系”惊现三大美女这样的新闻不径而走。这让我们痛苦不堪，以前在高中的时候虽然我和徐迦岚没少受骚扰，可那时候的人都还算比较单纯，而我又是一个“假小子”的性格，所以同学之间的关系还算比较过得去。但是现在在大学里可就没那么简单了，单从我们宿舍门前经常出现的手拿着鲜花，头发闪着油光，身着华丽的追求者，就已经让我们非常头疼了。每次军训就已经够累人了，军训完还得受这份罪，我的一个头顿时变得有两个头那么大。
　　“张璐涵，和我交往吧，我喜欢你。”一个油头粉面的男生，单膝跪地，手拿鲜花对我说道。
　　我一手拿过鲜花，然后说道：“谢谢你，我考虑下吧。”然后快步的走入了宿舍，而那个男生则手舞足蹈的跑开了。徐迦岚和欧阳惠也摆脱了追求者以后像看怪物一样的看着我，她们这样看我的原因有二。第一：以前我总是最后一个摆脱追求者，但是今天我却是最快的一个。第二：我今天的话就好象我要答应那个追求者一样，但是徐迦岚是深知我的，所以我的态度让她感到奇怪。
　　我一句话都没说，走到了二楼，一把将花扔了下去，然后对着两个好象看怪物一样的人说道：“看够了没，如果不这样，每天我都要被累死，还是这样进宿舍快，能够早点休息。”说完我走进了宿舍，而徐迦岚和欧阳惠也恍然大悟。
　　枯燥的军训就这样一天一天的过去了，不过让我感到惊讶的就是欧阳惠这样的大小姐居然将整个军训都坚持了过来，看来她的决心还真不是一般的小。按她的话说，这是她自己选择的学校，所以也必须服从学校的安排，坚持军训。好几次我都以为她快挺不过去了，但是坚强的她还是将整个军训都挺了过去。半个月，说长不长，说短也不短，这样每天的高强度的训练，不是说是女生，就是好多男生在后期都开始找借口不参加军训了，而很明显就算是学校领导也在后期睁一只眼闭一只眼了，但是欧阳惠却从来没有马虎过，这也让我觉得非常的佩服她，只不过每次回到宿舍她都会嘀咕一句话：“完了完了，我的皮肤完了！”
　　不过让我感到奇怪的是那个王谢杰，自从上一次出现在了我们面前以后，他就从来没有出现过，而且在追求风波中也没有见到他的影子，这一点让我对他的感觉有点改观，甚至开始猜想是不是我真的太小心眼，把人看扁了。
　　军训完以后正好是“十*一”国庆假期，欧阳惠是不回家的，她的话就是在那个家里是没有自由的，还不如在学校来的舒服，而我和徐迦岚因为家住得比较远，家里也不是很有钱，也选择了留校。不过在放假期间，学校的食堂是不开门了，没办法，我们三个人只得出去吃饭。
　　在学校门口，我们看到了好久没见的王谢杰，而他也看到了我们，于是向我们打招呼说道：“嗨，你们也没有回去啊。”
　　由于前段时间对他稍微有点改观，我也并没有向最开始那样冷眼看他，徐迦岚说道：“我们不回去了，王学长你呢？”
　　王谢杰看了看身边的“四眼”然后说道：“我也不回去，这是我朋友的行李，我送送他。”说完将自己又看了看“四眼”。
　　“对对对，我要回去了，王学长来送我，学长，你就不用送了，她们好象是要出去，身边可不能没有护花使者哦，你还是跟着她们吧。”说完“四眼”一把将王谢杰手中的行李拿了过来，而王谢杰也马上说道：“恩，那不好意思了，你就自己在这等公交吧。”
　　“这样不好吧，要不我们陪你送完他然后再一起出去。”我说道。
　　“璐涵，你终于肯和我说话了，我还以为我以前哪里得罪你了呢。”王谢杰见我和他说话了，高兴的说道。
　　“王学长，别那样说，以前可能是对你有些误会吧，还希望你不要见怪。”
　　“哪里会呢，好，为了庆祝璐涵和我说了第一句话，我决定，一会我请客，请你们去吃饭，看你们的样子肯定是出来吃饭的吧，你们肯定不知道哪里的东西好吃。”
　　听到王谢杰的话，我对他的看法更进了一步，没想到他还是个心比较细的人，当下说道：“那谢谢王学长，嘿嘿，你猜得一点都没错。”
　　不一会五路公交车到了学校门口，这路公交是直接去汽车站的，我们看着“四眼”走上了公交，然后由王谢杰在前面带路，我们跟着他。
　　我们不知道，我们刚走不久，“四眼”就坐着个的士回到了学校，然后拖着那重重的行李向着学校走去，边走边说道：“呵呵，蝎子大哥，这次哥们给你创造了个好机会，到时候可别忘了兄弟的好处哦，没想到你的行李真TM重，天呐，一会还要爬五楼，为什么吃苦的总是我！”“四眼”一边抱怨一边拖着重重的行李箱向着学校的宿舍楼走去。
　　王谢杰带着我们来到了一个看着还算干净的餐馆，然后招呼着我们坐了进去，接着问道：“你们要吃点什么，这里我经常来，味道很不错的。”说完对着服务员打了个响指，那个服务员走过来问道：“各位要吃点什么。”
　　“我要吃鱼香肉丝！”我对着服务员说道。
　　“那我点个番茄炒鸡蛋吧。”欧阳惠小声的说道。
　　“我点个清炒小青菜。”徐迦岚说道。
　　“恩，再来几个小店的特色菜，要做得有特色的，再给我们来四瓶‘行吟阁’，要冰的，好了，先就这些。”王谢杰熟练的说道，看得出来他是经常来这吃饭。
　　“我……我不会喝酒。”欧阳惠再次小声的说道。
　　“我……我也不太会喝。”徐迦岚也说道。
　　“这样啊，学长，这样好不好，四瓶我喝一瓶半，迦岚喝半瓶，还有两瓶就是你的，如何。”我提议道。
　　王谢杰看了看我，然后说道：“你行吗？不行的话也不要紧的，这点酒量我还是有的。”
　　王谢杰的话激起了我的好胜心，我说道：“学长，可不要把人看扁了，你可千万别把我当女生看，说不定你还喝不过我呢。”我的话刚说完，徐迦岚就拉了拉我，而我则没有在意。
　　而听了我这句话，王谢杰的眼里闪过一丝笑意，只是我没有发现而已，接着他说道：“那好吧，如果喝不了了，就不要勉强。”
　　很快酒菜上来了，现在虽然进入了十月，但是老天还是死命的将自己的热量散发下来，餐馆里的条件不是很好，只有几个吊扇，没有空调，所以还是非常的热，我拿起酒瓶喝了一点，凉爽的啤酒顿时将酷热冲散了一点。
　　“真舒服。”然后我看了看欧阳惠说道：“小惠惠，要不要来点，很舒服的。”
　　欧阳惠连忙摇了摇手，徐迦岚则将自己面前的酒倒入了杯子中，然后对着王谢杰说道：“王学长，我敬你一杯，谢谢你对我们的照顾。”
　　“哪里哪里，我们这才是第三次见面呢，而且前两次还都是匆匆一别，连话都没说两句，怎么算照顾呢。”
　　“那……”徐迦岚空举着酒杯，又没有合适的理由，尴尬着，而我则说道：“哎呀，还说这些干什么，前两次是我不对，学长，你千万不要在意，这杯就算是我赔罪了，不过我不喜欢用杯子，我就拿着瓶子喝，我可不会贪便宜少喝，你放心。”
　　“我可不是那个意思，既然璐涵妹妹都这么豪爽，我怎么能不表示一下呢，这样吧，璐涵妹妹，你喝多少我陪你双份怎么样，以后我们大家就是朋友，到时候有事的话尽管找我好了，你们的王学长怎么说也在学校混了三年了，有些事还是有些面子的。”说完拿起酒瓶吹了起来，而我也毫不示弱的拿起了酒瓶，徐迦岚则拿起自己的杯子一饮而尽，欧阳惠则小心的吃着菜，看来她不太适应这样的局面。
　　我加上上一口的，这一次喝了差不多半瓶酒，酒精的作用让我的脸上微微泛起了红晕，而我的头则有一点点晕忽忽的感觉，徐迦岚看出了我的异样，小声的说道：“璐涵，你没事吧，不能喝就别喝了。”
　　“我没事，啤酒就是这样，现在晕一下，等会一点事都没有了，放心。”我小声的回答了徐迦岚，然后对着王谢杰说道：“学长，我可喝了半瓶哦，那你要喝完这一瓶。”
　　王谢杰并没有说什么，而是继续努力的完成着自己的任务，而我则夹了几条肉丝送入了嘴里，很快王谢杰就解决了自己的任务，一把抹去自己嘴巴边上的酒渍，然后说道：“真舒服，热天里还是喝这个舒服，璐涵妹妹，真没想到，你一个女生居然这么豪爽，今天你这个朋友我是交定了！”
　　欧阳惠还是低着头吃着菜，而王谢杰则问道：“璐涵妹妹，迦岚妹妹，你们可一直都没有向我介绍一下，你们的这位姐妹是谁，这样是不是有点太不够朋友了。”
　　“不好意思，不好意思，是我疏忽，我来帮你介绍，这是欧阳惠，是我们的室友，惠惠，这是王谢杰学长”我说道。
　　“王学长，你好。”欧阳惠说道。
　　“你好，如果不介意的话，我就和她们一样叫你惠惠了。”
　　欧阳惠点点头算是认可了，我拿起酒瓶对王谢杰说道：“王学长，来，我们再来喝一个，好久没这么高兴了，前段时间真是被一群苍蝇烦死了。”说完我拿起酒瓶喝了起来，而王谢杰也陪着我喝了一点然后说道：“前一段时间你们的事我也略有耳闻，我觉得是好事啊，你们三个都这么漂亮，有人追那是肯定的，你没给自己留意一下，有合适的就记下来？”
　　也许是酒喝得有点急的关系，更也许是我觉得上两次对王谢杰的态度有问题，我现在的话好象有点多，我说道：“王学长，你是不知道我，我才不喜欢那些男生来追求我。”
　　“哦？为什么？有男生追说明你张的漂亮，好多女生羡慕都还来不及呢。”王谢杰加紧问道。
　　“呵呵，我只会和男生做兄弟，我才不要他们来追我。”我刚说完，徐迦岚悄悄的拉了我一下，而我则也赶紧闭上了嘴巴，如果再这样说下去，很可能连我的秘密都要说出来了。
　　不过这一点并没有逃过王谢杰的眼睛，他说道：“恩，以璐涵妹妹的性格，这一点确实是这样，那好，以后我们就做兄弟，说实话，像璐涵妹妹这样漂亮的人儿，学长我曾经也起过参与那些追求者的队伍，现在看来，还是做兄弟好哦，哈哈。”
　　“学长你可真会开玩笑。”
　　“哦？那你的意思是不是如果我追你的话你会考虑一下？”
　　我摇了摇头说道：“不会。”
　　“那就是咯，所以我说和你做兄弟还是比较正确的想法。”
　　随着这几下问话，顿时我们的气愤尴尬了起来，而王谢杰也意识到自己的话出了问题，于是他说道：“放心，学长我自己有女朋友了，你们啊，都是我的妹妹，我对妹妹可没有非分之想。”
　　听了王谢杰的话，我顿时呼出一口气，现在感觉他蛮对我胃口的，所以我也蛮希望他成为我的兄弟，但是如果真的他要追求我，那我就不得不一脚将他揣出去了。听到他说有女朋友了，这不禁让我心里高兴了起来。
　　当下说道：“王学长，我们再来喝一个，我肚子饿了，喝完了我可吃饭了，多的酒可都是你的了。”
　　“好，璐涵妹妹这么爽快，我哪能输给你，来！”
第七章 威胁
　我们和王谢杰吃完饭，婉拒了他邀请一起去网吧的要求回到了宿舍。
　　“该计划计划这一个星期怎么办了。”我躺在床上说道。
　　“我觉得你们确实应该注意一下王学长，他给我的感觉确实不一般。”欧阳惠说道。
　　“没什么啊，我觉得王学长这个人还蛮好的，为人豪爽。”我漫不经心的说道。
　　“这只是表面现象，算了，不说了，这个人反正我以后是能躲就躲了，我可不想和他有什么关系。”
　　“小璐璐，上两次是你劝我，这次我可站在小惠惠那边了，连我都觉得他不一般了，以后和他接触要留个心眼。”徐迦岚说道。
　　“好了好了，小岚岚，我听你的，不和他有过多的接触还不行吗。好了，我困了，我先睡会。”说完我闭上眼睛准备睡觉，而刚才喝下去的一瓶啤酒也开始散发出来，加上天气又非常闷热，我一把将被子拉开，然后说道：“热死了，热死了，不行，我先冲个凉。”
　　用凉水冲了下，然后我又跑到吊扇底下站了会，感觉到凉爽一点了，就又爬到自己床上，拉好新买回来的窗帘，然后将自己身上的T恤一把拉了下来，接着躺到了床上，一边闭着眼睛想睡觉，嘴巴却一边嘀咕着：“热死了，这鬼地方，居然连个空调都不装。”
　　“你别嘀咕了好不好，弄得我都觉得热了。”徐迦岚说完也将自己的外衣脱了下来。
　　由于天气实在太热，我也没了睡意，看了看徐迦岚，我偷偷的笑了一下然后说道：“哟，小岚岚，你还带着蕾丝边的呐。”
　　听到我的话，徐迦岚将头转过来，脸上带着一点微红，然后反击道：“是啊是啊，某人却带着那可爱的粉红色的，和她的性格可是一点都不配。”
　　“好哇，你敢嘲笑我。”说完我一把跳下自己的床，站到了徐迦岚的床边准备咯吱她的时候，而徐迦岚也准备反击，不过我却突然停了下来，而全神戒备的徐迦岚则奇怪的看着突然停下来的我，她没有弄懂为什么我会停下来。
　　我摇了摇头，默默的爬上了自己的床位，然后无力的躺了下来，脸朝里，鼻子酸酸的，一不小心，眼睛里居然有液体出来了。徐迦岚看出了我的情绪突然变得很低落，爬下自己的床，然后用手轻轻的抚摩着我的头说道：“变成这样又不是你的错，再说了变成这样有什么不好，你看我都不害羞，在你面前穿成这样我可一点都没脸红。”
　　“你知道什么！”听到徐迦岚的话，我愤怒的说道：“你变个来看看，五年前真TM不该去看那场马戏！哈哈，真TM可笑，世界上居然还有‘魔法’，居然把我变成了现在这个样子！而我现在却还乐得其中，刚才的我十足就是一个爱捉弄人的女孩子！”
　　我突然的大声将徐迦岚吓住了，她紧张的看了看欧阳惠，那小妮子已经睡着了，她轻轻的拍了拍带着蕾丝边BAR的胸口说道：“你小点声音，要是让小惠听到了，你以后还怎么做人。好了，不该发生的也发生了，现在也不是怨天尤人的时候，现在你该好好想想以后怎么办。”
　　我也意识到自己的声音太大了，看到小惠睡着了，也拍了拍自己的胸口，接着小声的说道：“能怎么样，我这辈子还能怎么样。那个该死的家伙，变完了我居然说过个一年就会自动解开，而没想到巧合的是我老爸老妈居然也在看那场马戏，他们居然也同意不要马上解开魔法，让它过一年以后自动解开，但是现在都过了五年了，我还是这个样子！”
　　“好了好了，如果你还想变回去，那就利用这个星期吧，我听说那个马戏团的巡回演出，就要在武汉举行，到时候我们去找那个将你变成这样的人把你变回去不就好了？”徐迦岚说道。
　　我一听马上坐了起来说道：“你说的是真的？！”
　　徐迦岚没有说话，而是转身在自己床上的枕头地下摸出了两张票，我一看票上印着的“华丽马戏团”（纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。）的字样，当下一激动，跳下床一把将徐迦岚抱住说道：“哎呀，我就知道小岚岚对我最好了，谢谢你，谢谢你，你就像是我的再生父母啊，我终于有机会变回去了。”
　　却没想我这样抱着的徐迦岚居然脸红了，连忙一把将我推开说道：“别高兴的太早，还有好几天呢，还有你准备怎么报答我？”
　　我想了想，然后说道：“我一没钱二没学问，决定了，我变回去以后以身相许！”
　　“啐！谁要你！”徐迦岚说道。
　　“哦，这可是你不要我的，可不是我不要你，哈哈。”说完我得意我爬上了自己的床，看着票上的日期，十月六号开演，今天是十月一号，看来还有五天，心里一边祈祷着时间快点过，一边高兴的想着自己变回去的样子。
　　“作为报答，我向你提一个要求，你必须答应我，否则票我收回，你要自己去我也不陪你去了。”徐迦岚说道。
　　“好好好，别说一个要求，就是十个要求我也答应你。”
　　“就是这五天你必须听我的，做一个乖乖女的样子，言行举止都必须听我的！你办得到吗？”徐迦岚说道。
　　我想了想，不就五天时间吗，于是说道：“行！我听你的！”答应以后我才开始后悔了，因为徐迦岚真的是一分钟都不能浪费，我刚答应下来，她就将自己刚才脱下的T恤套在了身上，然后命令道：“下来，我要给你打扮，然后你得陪我出去逛街！”
　　“大小姐，不要吧！这么热的天啊，会对你的皮肤不好的。”
　　“不要紧，反正军训下来皮肤就变黑了，也不怕再黑一点。”徐迦岚说道，见我还是没有动的意思，徐迦岚慢慢的将自己的门票举到我的眼前，然后双手做撕的样子。
　　“得得得，我起来还不行嘛！”无奈之下，我只得起来，我刚坐起来，徐迦岚就将手伸了过来。我不解的问道：“干嘛？”
　　“票拿来，等到那天我带你进去。”
　　“不给。”正当我准备脱口而出的时候，这该死的徐迦岚又将自己的票做着撕开的动作在我面前晃了晃，我就不得不缴“械”投降了。
　　“这才对嘛，好了，将身上的牛仔裤脱了。”徐迦岚命令道。
　　“我脱了那我穿什么！你不会要我穿内衣内裤出去陪你逛街吧！”
　　“让你脱你就脱！少那么多废话，我给你准备衣服！”徐迦岚边说边将两张门票在我面前再次的晃了晃。
　　“我！我忍！！反正就五天时间！”说完我就按她的话将身上的衣服脱了下来。
　　我刚脱完，徐迦岚就扔过来一件衣服和一件裤子，我拿起一看，马上脸黑了下来，接着说道：“你打死我吧！就是你打死我我也不穿这些！！！”说完我大义的躺在床上，等着徐迦岚的酷刑。
　　徐迦岚走到我的头这边，然后将我的头掰了过来，看着她，然后她将门票在我的眼前晃了晃，顿时我就像一只泄了气的皮球。
　　“妈的！死就死了！反正就五天！！”穿上了徐迦岚扔给我的她的衣服，徐迦岚也换了一套衣服，然后拉着我走出了宿舍。
第八章 逛超市
　“小岚岚，我们回去吧，穿成这样是很凉快，可是总感觉好象没穿衣服一样，被人盯着看难受，你就饶了我这一次吧。”这已经不知道是我第几次哀求徐迦岚了，而自从她说过三次不行以后，后面的回答都是以眼神代替，或者就是拿起门票，头也不回的在我面前晃一晃，紧接着我就不得不跟着她。
　　看着身上穿着的黑色吊带短衫，下身穿着一条黑色皮超短裙，裙子我不是没有穿过，只是这个裙子太短了，害得我走路都不赶迈太大的步子，而上身的吊带短杉只是勉强的把肚脐档住，而且我还得稍微弯着一点走路，否则就要春光外泻了。上面领口也开的很低，我的双手一只手捂着肚子，一只手则捂着胸口，以防止走光。旁边的徐迦岚则穿着一件白色的短T恤，下身也是穿着一条带着白色花纹的牛仔短裤，整条光洁的大腿全都露在了外面，让人忍不住就想一口咬上去。
　　“小岚岚，我们回去吧，穿这样我很难受啊，你知道我的性格的，这样不适合我。”我再次哀求道。
　　这一次徐迦岚终于转过身来说道：“好了好了，这才出来走了十分钟，你就已经求了我二十多次了，只是换了套衣服你就这么多意见，那要你再遵守我的要求去说话去行动你还不得杀了我。”
　　“小岚岚，我……”我还能说什么呢，明明自己答应了她，但是却办不到。
　　“算了，我们回去吧，不为难你了。”说完徐迦岚脸色暗淡的开始往回走，我看得出她眼里的失落，于是我赶紧追了上去说道：“岚岚，你告诉我你为什么要这样做，我想知道你的理由。”
　　徐迦岚听到我的话说道：“我在想，再过几天你就要变回去了，所以这几天我想好好看看你作为女孩子的一面，算是留个纪念吧，以后就没有机会了。”
　　听完徐迦岚的话，我咬了咬牙说道：“行，我按你说的办，死就死了，反正就五天，说吧，我们去哪！”说完我面上的表情就是一副慷慨就义的表情。
　　“这就对嘛，跟我来。”说完徐迦岚的脸上又露出了笑容。
　　多亏了军训的帮助，我们的脸上都被晒得黑黑的，搭配上这样露肉的着装，黑的脸蛋，白的身体，这样的反差，就算我和徐迦岚生得非常漂亮，但是现在却是一点也看不出来，所以一路上下来，居然没有什么人上来搭腔，而且我穿成这样也少了很多的注目礼，这也算是一种幸运吧。
　　“到了，我想买点生活用品，以前在军训没时间出来，现在正好了。”
　　听到徐迦岚的话我看了看面前的大超市，虽然学校里有超市，不过学校里的超市太小了，好多东西都买不到。我和徐迦岚一起走了进去，徐迦岚一会瞧瞧这个，一会瞧瞧那个，然后拿了些护肤霜以及沐浴乳，又买了两套方便碗筷和洗洁精。
　　“哎哟！”正当我跟在徐迦岚身后漫无目的的走着的时候，不小心我踩到了一个人的脚。
　　“你长没长眼睛啊，有你这样不看路的嘛！”一个穿着时髦，浓妆艳抹的女孩一边将被踩的脚抬起来，一边用手轻轻的摸着。
　　我连忙道歉道：“对不起，对不起，我不是有意的。”
　　“一句对不起就够了？我的脚都让你踩伤了。”
　　我今天穿的是厚底的鞋子，加上我的也不是很重，踩到人应该不会特别的疼，更加不会受伤了，“对不起，我真的不是故意的。”我忍。
　　对方见我的样子，然后对着后面一个人说道：“老公~人家的脚被这个娘们踩伤了，你说怎么办吧。”那声音简直让我全身的鸡皮疙瘩都起来了。徐迦岚也终于发现了这边的异状，走过来小声的问道：“怎么了？”
　　“我不小心踩到了她的脚，歉也道过了，可她就是不肯放我走，怎么办。”我小声的回答道。这时那个女的“老公”走了过来，一个高高壮壮的男生走了出来，一看就知道这个人不好惹，耳朵上都不知道穿了几个洞，嘴巴里叼着支不知道牌子的烟，头发弄得个爆炸头，还染得五颜六色的。
　　“怎么了，老婆，出什么事了，谁踩你脚了？”
　　“就是她，老公，我的脚好疼啊，应该是受内伤了吧，你一定要她们赔医药费啊。”
　　那个男的走到我面前上下打量了我一下，然后说道：“就是你踩了我老婆的脚啊，说说这下怎么办？”说完他拿下嘴里的烟，然后将嘴巴里的烟雾向着我吐了一口。
　　我边咳嗽边用手扇了扇，然后说道：“我都道歉了，你们还想怎么样啊，我又不是故意的，再说我今天穿的这个鞋子也踩不坏你老婆的脚啊。”由于是我理亏，所以我还是继续忍。这时超市里的人也发觉出了事，很多都围了过来准备看热闹。
　　这个男的看了看周围，然后说道：“你把我老婆的脚踩伤了，道个歉就没事了？怎么说也得赔偿一点医药费吧。”
　　知道今天难以善了的我只得问道：“你要多少。”
　　男的没有说话，伸出两个手指在我面前晃了晃，我见了，只得在身上摸出了二十块钱扔给他，准备花钱免灾。
　　“妈的！你打发要饭的呢！”男的一把接过钱，骂过一句，不过钱并没有扔还给我。
　　我还是第一次被人这样骂，气得牙咬的紧紧的，马上就要处于爆发的状态，身边的徐迦岚看出来了，轻轻的拉了拉我，示意我忍住，然后她走上前说道：“那你们要多少。”
　　“二百！”男的这次也没有和我们客气，直接说出了数目。
　　“二百！你老婆的脚是金脚还是银脚，轻轻碰了下就要二百。”我听到他的话，顿时气得大骂道。
　　“不给是吧？行，我们出去说话。别以为你是女的我就会手软。”说完男的就要往外走。
　　“璐涵，别出去。”徐迦岚把我拉住说道：“在里面他不敢把你怎么样。”
　　“迦岚，我咽不下这口气，你让我出去好好教训他一下！”说完我挣脱徐迦岚，然后向外走去。
　　“张璐涵！你别忘了你答应了我什么，你说要听我的话的，我要你呆在里面你听到没！”徐迦岚急忙说道。
　　听到徐迦岚的话我只得站在那，过了一会，徐迦岚走到我旁边拉着我继续逛起了超市，而那个男的见我们没有出来的意思，在里面他又闹不出什么事，手上捏了捏我给他的二十块钱，带着他老婆走了。
　　我们看到那个男的走了，于是也赶紧买好东西走了出去，准备回宿舍。
　　“哟，肯出来了，我还当你们准备在里面住一辈子呢！”听声音不是那个男的是谁，原来他躲在了暗处等着我们出来。
　　“嘿嘿，迦岚，这次可不是我不找事了吧，这是他找到我们的头上来了。”我见到那个男的，心里莫名的产生了一股子兴奋劲，而徐迦岚伸手一拦，走上前对着那个男的说道：“你想怎么样。”
　　那个男的没说话，伸出两跟手指在徐迦岚的眼前晃了晃。
　　“你！你这是抢劫！”徐迦岚生气的说道。
　　“大姐，是你朋友踩到我老婆的脚在先，我只是要个医药费，没什么不合理吧。”
　　我见他那嚣张的样子，实在忍无可忍，一把拉开徐迦岚，站到了他的面前，我也懒得和他多说，直接将自己的腿抬起来，对着他的肚子一脚踢了过去，那个男的被我踢的向后退了好几步，而路边的人看到有人打架，马上围了起来看热闹。
　　“妈的，臭婊子！你居然敢打我，看我今天不教训教训你！”说完那个男的举起拳头向我砸来，而我则摆好了架势准备迎站，这个架势需要将两腿前后分开，而我今天穿的是超短裙，在我架势刚摆出来，我就听到人群里“哦”了一声，全都看向了我，而我知道我肯定是“走光”了，但是现在我也顾不得那么多了，全神贯注的看着那个男的拳头。
　　“啪”的一声，那个男的拳头并没有落在我身边，而是让一个人抓住了。而我因为精神都集中在那个男的身上，所以并没有注意来者是谁。
　　“一个男人欺负一个女人算什么！来，小子，有种和我打！”听到声音再加上我将注意力转移到来者身上，我才看清楚，来的人居然是王谢杰。
　　“王学长。”徐迦岚一看就认出了王谢杰。
　　那个男的一看王谢杰，马上说道：“哟，是谢哥啊。”
　　“怎么回事？你一个男人为什么要打女人？她们是我新认的妹妹，你也敢打？”王谢杰皱着眉头说道。
　　“原来是谢哥的妹妹，那算不打不相识，今天就算了。”王谢杰听到他的话也放开了他，他连忙拉着他的老婆，灰溜溜的走了。
　　“你们没事吧。”王谢杰放走了那个人，然后向我们问道。
　　“没事，要不是王学长你来了，我今天非得教训教训他！”
　　“还教训呢，我估计等你教训完他，你也该‘走光’‘全走光’了。”王谢杰说完指了指我还摆着的架势。
　　我的脸唰的一下全红了，连忙收起架势。
　　为了掩饰我的尴尬，我只得说道：“王学长，好象那个人认识你啊，你什么来头啊，这么厉害，两句话就把他给吓跑了。”
　　“哈哈，学长我只是在这混了三年，认识了几个人，兄弟们给面子才这样的。”王谢杰说道。
　　“学长，我们要回去了，谢谢你今天相助。”徐迦岚说道。
　　“哦，那好吧，我送你们回去，走吧。”
　　“不用了，学长，你忙吧，我们自己回去就可以了。”我说道，看徐迦岚的样子，我想起了徐迦岚让我不要和这个王学长走的太近的话。
　　“这样啊，那好吧，你们路上小心点。”说完挥挥手走向了一间网吧，周围的人群也早因为没有热闹好看而散了，我们告别了王谢杰也向着学校走去。
第九章 秘密
　“我回来了……”拖着一个长音，我终于踏入了标有204这个代号的自己的宿舍大门，而欧阳惠也早就起来了，她正坐在吊扇底下看着一本书，见到我们回来了，把书放下，然后问道：“你们去哪了，也不带上我，真不够朋友。”刚说完她才看到我身上的衣服。
　　“璐姐，你今天好性感哦。”说完站起来跑到我身边，上下的看着。
　　我一把将欧阳惠推开说道：“还不是你岚姐，要不是她我能穿成这样？我都没有这样的衣服，连衣服都是她给我的，和她一起这么长时间我都不晓得她有这样的衣服。”
　　“喂，我说你要说话就快点进去，别堵在门口，我手里还提着东西呐。”徐迦岚在我身后说道。
　　听到她的声音，我连忙让开。“是是是，我的大小姐，我这就给你让路。”
　　等徐迦岚进来将东西放好以后，我连忙问道：“大小姐，我现在可以把身上的衣服换掉了吗？穿成这样很难受的。”
　　“岚姐，别让璐姐换，我还是第一次见璐姐穿成这样，我要好好看看，对了，我要拍照留念。”欧阳惠说完蹦蹦跳跳的跑向自己的床铺然后翻找起来。
　　我一听欧阳惠的话，然后见到徐迦岚也没有批准的意思，连忙找了个借口说道：“得，天太热了，我去洗澡。”说完一阵风一样冲进了卫生间，刚把门关上就听到外面的欧阳惠问道：“咦，璐姐呢？我好不容易才把相机找出来的说，怎么不见人了。”
　　“她在洗澡，等她出来再照了。”徐迦岚一边收拾着买回来的东西，一边回答道。
　　我在卫生间里褪下了身上的衣物，然后开始冲凉，哗哗的水声掩盖了外面的声音，开始的时候还听得到欧阳惠和徐迦岚的声音，但是现在却听不清楚了，只听到了一些断断续续的声音，不过这也是因为我没有刻意去听。
　　“真舒服。”冲完凉的我躺到了自己的床上，这时我才发现了异样，徐迦岚没有说话也躺在自己的床上，而欧阳惠则好象什么事都没有发生一样，整理了一下自己刚才被翻乱的床位，然后说道：“我出去还书了，等会回来一起去吃饭啊。”
　　“恩，去吧。我们在宿舍等你。”我回答道。
　　欧阳惠刚出门，徐迦岚对我说道：“小惠惠要去看马戏团的表演。”
　　“哦，她要去看就看呗。”我没有注意到徐迦岚所指的意思。
　　“我是说她想去看十月六号‘华丽马戏团’的马戏表演。”
　　“她要去……什么！你说她要去马戏团？！”我吃惊的问道。
　　徐迦岚点点头说道：“是的，她刚才还说邀请我们去，这下怎么办。”
　　我想了想说道：“其实也没事，她要去看就让她去看好了，我们到时候只要不和她碰面就行，等马戏团开演以后我们直接溜进后台找以前的那个家伙给我解除了‘魔法’就可以了。”
　　徐迦岚听完点了点头说道：“恩，只能这样了，我们要尽量注意不要被她发现，我刚才已经拒绝她的邀请了，说我们那天有事，如果被她看到的话，那到时候可就麻烦了，我怀疑她有可能知道了一点什么。”
　　“你是说她中午的时候有可能是假睡，听到了我们的话？”我艰难的问出了我的问题。
　　徐迦岚点点头说道：“有可能，而且可能性还比较大，毕竟就算她真正的睡着也很有可能被你那么大一嗓子（中午冲徐迦岚发火的时候声音大了点）给叫醒了。”
　　这下我意识到了问题的严重性，不过我还是抱了一丝希望说道：“那如果是那样她为什么刚才没有直接问呢？或许她要去看马戏团的表演只是个巧合。”
　　徐迦岚很无奈的将身体正了正，然后说道：“但愿是这样吧，至少我不希望这件事影响了我们之间的友谊，这个欧阳惠确实是个不错的孩子，以她的身份她居然能够到这样的学校受这样的罪，而她的目的却只是我们这样平凡的四年生活，我只能说她非常的坚强。她的这份坚强让我非常的敬佩她。”
　　我并没有接徐迦岚的话，沉默了一会，欧阳惠进来了。“两个猪姐姐，该起来了，我们去吃饭，我都饿死了。”
　　听到欧阳惠的声音，徐迦岚起来了，而我坐起了身子，然后对欧阳惠说道：“小惠惠，我问你个事。”
　　“啥事你问吧。”欧阳惠并没有看着我，所以她也没有注意到我脸上的严肃，她正在将自己刚借回来的书进自己的桌子里面的抽屉里。欧阳惠没看到，徐迦岚看到了我的脸色，不过熟知我个性的她并没有说什么。
　　“你今天中午是不是装睡听到了我们的一些对话？”
　　欧阳惠听到我的问题，一惊之下转过身看到了我严肃的表情，当下一慌说道：“没……没有啊……璐姐。”
　　看到欧阳惠的样子，我现在完全肯定她听到了我们的对话，当下叹了口气说道：“小惠啊，我并不是怪你什么，相反我还要向你道歉，作为朋友确实不该隐瞒你什么，但是这个秘密却是我不得不向你隐瞒的，我希望你不要乱猜疑，也不要因为这个秘密影响了我们之间的友谊，还有这个秘密我现在还是不能告诉你，不管你有没有猜出来，也请你不要再在这个秘密上下工夫，我们还是我们，张璐涵还是你的璐姐，你还是我的小惠惠，至少在这个秘密公开之前，可以吗？”
　　听完我的话，欧阳惠陷入了沉思，不过一会她抬起头对我说道：“对不起，璐姐，我知道了，我不会再在这个秘密上下工夫了，我相信你们，你们不让我知道肯定是为了我好。”
　　“对不起，小惠惠。”说完我下了床，然后一把勾上欧阳惠的脖子说道：“走咯，吃饭去了，我都饿死了。”
　　“对对对，我们吃饭去。”徐迦岚也赶紧说道。
　　“你们坏死了，刚才用那样严肃的表情看着我，吓死我了，等我一下，我去洗把脸。”欧阳惠说完挣开我，然后拿上毛巾去洗脸，而我则暗暗的呼出了一口气，看来还是不太好说服她，看她的样子，她肯定是认定了朋友间是不能有秘密存在的，那样会显得生分，而我们两个是她心底认可的朋友，所以虽然她现在不计较了，但是她脸上失落的神情却逃不过我和徐迦岚的眼睛，不过现在也只能先这样了，等十月六号过了以后我恢复正常了，应该就没事了。
　　“好了，我们走吧，去吃饭了！”欧阳惠说完一把拉起我和徐迦岚的手，飞奔了出去。
第十章 生病
　俗话说得好：“人倒霉了，喝水都会塞到牙。”
　　现在这句话真的是完完全全的体现在了我的身上，因为我刚过了十月一号，于十月二号凌晨一点左右就开始感觉到不舒服，还是非常的不舒服，一会肚子疼，一会头发热，还伴随着轻微的咳嗽，神智也有点不清醒了，最主要的还是我现在嗓子干的难受，想爬起来找点水喝，可是全身却一点力气也没有，而我的床铺现在在上铺，我很肯定如果我以现在的状态爬下去，那么百分之百的我会摔下去，看来可能是白天用凉水洗澡洗的次数太多而生病了，所以我只能虚弱的叫唤：“小岚岚……小岚岚。”
　　这声音在这半夜三更的还真的有点像冤魂索命，这不，我们的徐迦岚听到我的声音，可能做了什么噩梦，头摇来摇去的，边摇还边说着梦话。
　　“不！别来找我，我旁边还有个小璐璐，你去找她！别来烦我！”听到徐迦岚的声音，我的脑袋上顿时流下了一大滴汗，不过我现在也没有那个精力去管那么多，以我现在的状况，我很肯定我生病了，而且应该还在发烧，烧的还不轻，所以我只能勉强的坐起身体，然后继续用着那虚弱的声音叫唤着：“小岚岚……徐迦岚，你快醒醒。”
　　“啊！！！！~~”徐迦岚终于在一声尖叫下醒了过来，这声尖叫不是我发出的，因为毕竟我现在很虚弱，是发不出这样高分贝的声音。
　　“妈的，叫魂啊！三更半夜的不睡觉！”很明显，徐迦岚的声音引去了隔壁宿舍的不满。
　　“岚姐，怎么了，出什么事了。”欧阳惠也不例外的被徐迦岚的声音吵醒了。
　　“没事，没事，我只是做了个噩梦，我梦到有个鬼在叫我，吓死我了，没事了，睡觉吧。”说完徐迦岚又躺了下来。
　　我顿时被这个徐迦岚给弄得没脾气了，我就这样坐着叫了那么多声，她居然没有发觉是我在叫她，她还以为是做梦梦到鬼了，现在居然又躺回去睡觉，正当我准备继续叫徐迦岚起来的时候，身边传来一声温柔的声音。
　　“璐姐，你怎么了？你是不是生病了。”
　　我一看是欧阳惠看着我坐着，发现了我的异样。
　　“小惠惠，看样子是的，麻烦你帮我叫醒那个没良心的徐迦岚，居然说我是鬼！如果再没有人醒，估计我明天还真的有可能变成鬼。”
　　从我的话里，欧阳惠知道了问题的严重性，马上推醒了徐迦岚然后告诉了她我可能生病了，这个没良心的才发现我现在正虚弱的靠着身后的墙上喘着气。于是连忙的爬起来问道：“小璐璐，你怎么了，你别吓我啊。”
　　“没事，给我倒杯水，我可能是感冒发烧了，在我抽屉里有感冒药丸，帮我拿来一下。”
　　“哦，我这就去给你拿。”
　　“你啊你，不管多热也不能一回来就用凉水将自己冲一遍，那样很容易感冒的。”欧阳惠见我没事，就开始教训起我了。
　　“是是是，我以后知道了。”怎么这个欧阳惠变得和徐迦岚一样喜欢教训我了。
　　“来来，这是水，这是药丸，赶紧吃了，看你的样子应该病得不轻，等明天我们带你去医务室看一下。”徐迦岚话里虽然带着责备的口气，不过她却没有教训我。我拿起她递过来的药丸，然后她举起手中的水，我就着温热的水将手上的药丸吞了进去，然后说道：“很晚了，你们休息吧，什么事都等明天再说。”说完我将身体用被子包裹了起来，别人说发烧了的话，用被子闷着出一身汗就好了。而我其实是有点舍不得去医院，毕竟我和徐迦岚家里都没有什么钱，现在的医院又非常的贵，去一次少说也得百儿八十的，所以一般的小病我们都是自己买点药吃吃就算了。
　　见到我没有大事，徐迦岚和欧阳惠各自爬上了自己的床铺开始睡觉，而我则因为感冒难受，怎么也睡不着，就算刚才吃的感冒药里有一定的安眠药成分，现在的我还是有点昏昏沉沉的，但就是不能完全睡着，再加上全身应该是因为发烧的原因，感到非常的躁热，我的心情顿时变得非常的烦躁，偏偏这又是晚上，四周都静悄悄的，我就开始了胡思乱想。
　　“五年了，我这样生活了有五年了，难道我还要一直这样生活下去吗？我是个男人，我怎么能这样住在女生宿舍，我怎么能接受被人追求，呵呵，是啊，我现在在他们眼里就是一个大美女。窈窕淑女，君子好逑。他们追求我有什么不对呢？不对的是我，我为什么要变成这样，我为什么要有这么多烦恼，如果变不回去了，我还不如死了，因为这样的生活根本不是我的生活，一个不属于自己的生活还有过下去的意义吗？死，对了，死，我还有死这条路，死这条路是属于我的，现在也只有死这条路是属于我的。”
　　迷迷糊糊的不知道为什么，我想到了“死”，我现在的双眼空洞，看不到任何东西，我悄悄的翻下了床，现在的我齐肩的长发杂乱的披在身后，身上穿着白色真丝睡衣，脚上穿着一双粉红色的布拖鞋，然后一步一步的向外走去，缓慢的伸手拉开了宿舍的门，然后又悄悄的关上，接着慢慢的的向着外面走去，由于身体现在还非常虚弱，我走路也是一摇一晃的，这时对面的宿舍楼里闪过来几道光，不过我并没有注意，现在我的脑海里只有一个“死”字，而眼睛里全是空洞，就这样我走到了楼梯口，我向上慢慢的走着。对面宿舍的亮光一直照着我，还有越来越多的趋势。
　　我慢慢的走到了楼顶，缓慢的向着楼的边缘走去。
　　“张璐涵！！！你要干什么！！！！”突然一声大叫将我唤醒，我空洞的眼神里有了一丝的神采，我看了看四周，然后站住转身看着跟着我上来的徐迦岚，她的眼睛里不停的流着眼泪，见我转过身看着她，她冲上来一把抱住了我，然后说道：“你要干什么，你知不知道你吓死我了，你到底上来要干什么？”
　　“我？我不知道，我刚才一直是迷迷糊糊的，我不知道我怎么到这里来了。”我说的是实话，我确实不知道我是怎么上来的。
　　“啊？你是说你刚才可能是在梦游？”徐迦岚问道。
　　我摸了摸脑袋，现在没有那么难受了，应该是药丸开始起效了。“我真的不知道我是怎么来这的，也许真的是梦游了吧。”
　　“没事就好，没事就好，走，我们下去吧。这里怪冷的，你还感冒着，吹了冷风加重了就麻烦了。”说完她拉着我向着楼梯口走去，但是我却挣脱了她的手，而是继续向着边缘走去。
　　“张璐涵，你要干什么，你别吓我。”徐迦岚见我还是向着边缘走，以为我现在还没有醒。
　　“你放心，没事，我刚才想了很多，现在胸口很闷，这里没有人，一些该说的和不该说的我都可以在这里向着天上说，等我将这股闷气发出去了，我就好了，你先回去吧，不用等我。”说完我已经站在了楼顶的边缘，这时对面宿舍的楼顶也跑上来了很多人，他们都纷纷的用手中的光源照着我，我隐隐约约的听到一些声音。
　　“快看啊，对面有女生想跳楼。”
　　“不是吧，看样子很漂亮的一个女生，怎么这么想不开。”
　　“喂！不要跳啊，有什么事想不开和哥哥我说，我帮你想办法，如果谁欺负了你，哥哥我帮你去教训她，千万别跳下去啊。”
　　看着对面乱成一团的人，对面应该就是男生宿舍，我慢慢的坐到了边缘上，而徐迦岚也没有回去，陪着我坐了下来，说道：“说吧，有什么闷有什么怨，都说出来，我知道最近你憋的难受，但是五年了，五年你都过来了，还在乎这几天吗？再有四天你就有希望变回去了。”
　　我摇了摇头，然后指着对面的宿舍楼说道：“你知道吗？如果五年前没有发生那件事，现在的我应该就在对面的楼里，也许我们可以在两个楼之间这样聊天，而不是坐在一起了。”
　　徐迦岚没有说话，而是挽着我并将头靠在我身上，然后说道：“其实我更希望的是我们能在一起。”
　　我反搂着她说道：“小傻瓜，你以为我不知道你心里想什么，但是我根本不能给你什么，你为什么还这么傻。”
　　听到我的话，徐迦岚的脸上顿时红的和一个苹果一样，不过她却说道：“我不需要你给我什么，我只要你在我身边就够了。不管你变得回去还是变不回去，在我心里，你都是你，这一点是不会变的。”
　　“其实你错了，我已经不是我了，你知道吗？虽然我很想变回去，但是你知道吗？五年了，养成的一些习惯是无法改变的，就算我变回去了，也应该不再是我了，而且我现在想变回去的想法还不是很强烈，也许我心里还有不想变回去的想法，现在就连我自己都无法知道我真正的想法。”我暗淡的说道，是啊，就算我变回去，我又能怎么样，就算变回去了，那么那个“我”还是我吗？五年的习惯是一朝一夕能改变的吗？
　　“既然这样就顺其自然吧，也许那个人也无法把你变回去，那你就当是和上天打个赌吧，能变回去就你就变，不能变回去你就认命，不是很好吗？”
　　“我……”
　　“你们两个想干什么，还不赶紧过来，在那很危险的。”
　　正当我还想说什么，身后传来了紧张的声音，我看了看身后，来了不少人，应该是对面楼里的学生以为我们想跳楼通知的老师吧。
　　“看来我们今天的聊天只能聊到这里了，我困了，走，我们回去睡觉去。”说完我将身体向后一倒，然后一个翻身就进入了安全区域，然后一把将徐迦岚拉了上来，接着我们就好象没事人一样，向着那一堆人走去。
　　“对不起，请让让好吗？我们要回去睡觉了。”看着面前的人墙，我说道。
　　“你们有什么想不开啊，千万别犯傻事啊，跳下去可不是好玩的，那可是要送命的啊。”不知道人群里的哪个傻子，在这时候居然还说这样的话。
　　“我们只是在那聊天而已，谁说我们要跳楼，再说了我们都过来了想跳你们也不会让我们再过去吧。对不起，请让让，我们要回去睡觉了。”说完我也不管面前的人脸上的惊讶表情，一把推开了一个口子，拉着徐迦岚想着楼道口走去。
　　“现在的学生……真的是……聊天居然坐在楼顶边缘，还真的是会选地方，不知道这样会给我们带来很多麻烦。”一个声音从人群里传了出来，我没有管身后的人群，而是带着徐迦岚向着自己的宿舍走去。
　　分割线
　　看来我的书真的写的很烂。。。烂到一整天也没一个推荐票。。。。这让我很受打击。昨天和朋友们说了准备TJ了算了，因为没有人看的书是没有写的必要的，不过后来朋友们都劝我，鼓励我，我只能顶着压力继续更新，不过以前一天写两章更一章的日子已经过去了，我以后尽量写一章更新一章，没写就更存稿，没存稿又不想写了，那么书就吊着吧。如果真的表现有人看我的书的话，这样的时候应该不会出现吧。。。。请读者们给我一点点动力，只要一点点就可以了。。。。
第十一章 转变
　“女生宿舍惊现‘贞子’！有照片为证！”
　　“女生宿舍有人想跳楼，半夜三更请老师上去劝说，最后成功劝下跳楼女。（附照片）”
　　一夜之间学校里学生办的一些读物马上散布着这样的消息，弄得我哭笑不得，看着照片上昨天晚上的我，披头散发，一身白衣，走路摇晃，还真的有点像“贞子”。而第二篇报道更是荒谬，第一张照片上是我和徐迦岚坐在楼顶边缘，而我正好指着男生宿舍的时候，不过这个是个昂角拍摄，从照片上看，我正好是指着天空，好象是指着天堂一样。第二张照片则是在对面顶楼上拍的，拍的情况则是楼顶上正好涌出的人群，而我和徐迦岚正好也回头看。第三张照片则是我和徐迦岚走近人群的时候，徐迦岚低着头，而我的头也低着的时候，感觉就好象是一群人正在教育两个不听话的女生一样。不过好在这些照片都是晚上照的，凭照片上的人根本认不出来是我和徐迦岚，否则估计我们要被烦死了。
　　“唉，这些人可真厉害，居然这样的谣言也能让他们造起来。”我无奈的躺在床上，本来病还没有好，凌晨又在楼顶吹了会冷风，现在我都还没有康复，所以不得不躺在床上一边吃着徐迦岚从外面带回来的饭，一边看着已经散发得满学校都是的“报道”。
　　“就是不知道照片上的这两个人是谁，是哪个宿舍的啊。”欧阳惠也拿着“报道”看了看，好在她没有认出来是我和徐迦岚。
　　听到欧阳惠的声音，我和徐迦岚只得一起傻笑。
　　俗话说：“塞翁失马，焉知非福？”
　　也是因为我病了，躺在床上，徐迦岚也没有像第一天那样要求我穿那些露骨性感的衣服陪她出去走，相反，我看她因为我病了，一着急，也许把那个约定给忘了，如果真的是这样，那我就赚到了，我现在有点期待十月六号快点到来了。
　　正当我还在想事的时候，门外传来了敲门声，徐迦岚走过去开了门，然后说道：“王学长，你怎么来了，这是女生宿舍你能进来？”
　　“嘿嘿，我是说上来找人，门卫才放行的，不过我在上面只能呆十分钟，我是中午听你们说璐涵妹妹生病了才想着来看望一下的。”说完王谢杰就走进了里间，看着我躺在床上，欧阳惠则从床上爬起来说道：“王学长，你就在外面吧，你到里间不太方便。”说完就将王谢杰推了出去，他也没有坚持，就被欧阳惠推了出去，到了外面，徐迦岚则给王谢杰倒了杯水。我从被子里钻过去，换了一个面，然后将头从里间伸出来说道：“王学长，你怎么来了。”
　　“这不是听说你病了么？我特地来看看你，还给你带了点药。”说完王谢杰从衣服口袋里掏出了一板药丸，徐迦岚谢过王谢杰以后接过了药丸，人家都把药送来了，如果拒绝的话就不好了。
　　“谢谢你，王学长，我没事，就是受了点风寒，过两天就好了，还麻烦你亲自跑一躺，真不好意思。”
　　“呵呵，不用和我客气，我一直把你们当成我妹妹看，妹妹有事，做哥哥的哪能不跑一躺呢，别和我客气，对了，我的手机号码你们留一个，如果有什么事的话就打电话找我，哥哥我在学校里还是有些面子的，一般的事都能摆平。”说完王谢杰报了一组号码。
　　“你们有手机吗？”王谢杰见我们记下了他的号码于是问道。
　　“没有，我们家没啥钱，所以也就没买那东西。你记下宿舍的坐机号码吧。”徐迦岚说道，接着也报了一组号码，王谢杰记完以后说道：“好了，我该走了，我只能在上面呆十分钟，有事记得叫我。”说完王谢杰谢绝了徐迦岚相送的请求，自己打开门走了出去。
　　“这个王学长真有一套。”王谢杰刚走，欧阳惠就说道。
　　“什么？”我不解的问道。
　　“一板药丸就得到了两个美女的联系方式，他真会做生意。”欧阳惠解释道。
　　“我觉得不错啊，这能体现他还算蛮细心的，知道我病了来看望我，还不忘了带上药丸。还有，是三个美女，你也是个大美女。”我为王谢杰辩解道。
　　“算了，当我没说，璐姐，你不会没发现他的心思吧。”
　　“什么心思？”
　　“他应该是想追求你。”
　　“什么！你别开玩笑了，他都说了有女朋友，还说把我当妹妹看。”
　　“那你见过他的女朋友吗？还有现在追女仔谁不是先哥哥妹妹的称呼，慢慢套近乎，然后最后变老公老婆啊。”
　　听到欧阳惠的话，我皱起了眉头，不过一会我就又笑开了，欧阳惠不解的问道：“你怎么又笑了？难道你想接受他？”
　　“屁！我是不可能接受男生的，他要追是他的事，爱追就追，我又没办法让别人不追我，只要我不答应就行了。”
　　欧阳惠奇怪的看着我，而徐迦岚也奇怪的看着我，接着徐迦岚摇了摇头说道：“小璐璐，你变了，以前你要听说有哪个男生想追你，你绝对不会再对他说一句话的。”
　　听到徐迦岚的话，我也意识到我变了，也许是今天凌晨的一席话改变了我，以前的我只有抵触，不过现在我也想通了，就算我抵触我又能怎么样，现在我身上就是有一副好皮囊而已，我又无法左右别人的思想，所以就顺其自然算了，反正最后的决定权在我。
　　“好了，不说这些了，我想起来，躺了一天了，身体都快生锈了。”说完我推开被子准备起来。
　　徐迦岚一听我要起来马上跑过来问道：“你没事了吗？你可以起来了？”
　　我点了点头，正是我这个点头让我觉得后悔万分，只见徐迦岚一溜烟的跑到自己的行李堆里翻开了，然后翻出了一套衣服，然后说道：“今天你要穿这套衣服。”
　　我一看那套衣服，马上说道：“小岚岚，不知道为什么，我现在头好晕，我看我还是不能起来，我接着躺着休息。”说完我赶紧将被子盖好，然后钻了进去。
　　“是这样啊，那你好好休息吧，把病养好了再说。”说完徐迦岚将衣服放了回去。而我则在被窝里不停的拍着自己的小心肝。要我穿那样的衣服上街，打死我也不干，看来这几天假日我只能在床上躺着了。否则照这个样子来看，我只要一起来徐迦岚就会让我穿一些奇奇怪怪的衣服陪她去游街。
　　就这样过了两天，我在床上实在躺不下去了，而我的病也早好了，不得不说王谢杰带来的药还是蛮管用的，我吃了以后当天晚上身上就出了一身汗，然后头就再也不晕了，徐迦岚给我测的体温也正常了，第二天我的感冒也好得差不多了，而我本来就不是一个能呆得住的性格，虽然害怕徐迦岚那奇怪的衣服，但是却更害怕空闲，于是我还是起来了，不过身上却也穿着徐迦岚递过来的衣服。
　　上身是一件黑色紧身T恤，穿上它，顿时将我的身材完美的显现出来了，那简直是该凸的凸，该凹的凹，第一次穿紧身衣，就感觉好象没穿衣服一样，就连胸衣的轮廓都被勒了出来。下身则是一条短牛仔裤，裤子还带着花边，对于这条裤子我没有多大的抵触，一般热天的时候我都会穿这样的裤子，但是对于紧身衣我却是非常抵触的，我一般都会穿一些比较宽松的衣服，但是现在我却不得不妥协于徐迦岚的“淫威”之下，我现在需要她的门票，而且她还说如果我不老实，那么她就去“贞相大白”，将我就是照片上的“贞子”的事公布给学校的报社，如果真是那样，我估计我要被人烦死，所以我勉为其难的穿上了。
第十二卷 本性
　盼星星，盼月亮，终于让我“活”到了十月六号这一天，天晓得徐迦岚和欧阳惠哪里来的那么多奇奇怪怪的衣服，这几天我几乎回来一次宿舍就被逼迫着换一身衣服，欧阳惠就不说了，人家家里有钱，多几套衣服很正常，但是徐迦岚家里可没什么钱，她哪来的那么多衣服。而我问她她只是说：“我自己买的。”然后我问她钱哪里来的，她居然说：“可以不吃饭，不能不买衣。”我晕。。。
　　这天我起了个大早，然后死磨硬泡的把还赖在床上的徐迦岚给弄了起来，然后我就开始去骚扰欧阳惠了，在我骚扰欧阳惠的同时，徐迦岚也摇摇晃晃的向着洗脸池走去。
　　“小惠惠，起来啦~~我们要去武汉了，你不是要一起去的吗？”我一边说一边拍着她的小脸，还别说，这还是我第一次接触到欧阳惠的脸部，一摸之下才发现她的脸上的皮肤好嫩，拍下去还会自动的弹起来，而且因为天热，欧阳惠的小脸上挂着一抹嫣红，搭配上由于军训而显得略黑的底色，以及漂亮的脸型，一时间我竟然有上前“啃”一口的冲动，不过很快我就制止了这样的冲动，我知道我的身份，虽然就算我真正的“啃”下去被欧阳惠知道了，她也不会怪我，甚至会在我脸上“啃”回来，但是我却不能原谅我自己。
　　“不嘛，让人家再睡会。”欧阳惠迷迷糊糊的说了这一句，然后翻了个身，面朝着我侧着身子继续睡觉，正当我准备继续拍她的时候，我发现她身上的被子因为天热，已经被她踢到了腰部，她的睡衣非常宽松，她这一侧身，顿时胸前的春光外泄。虽然欧阳惠穿着内衣的样子我也见过不少，但是那时候要么是我不怎么注意她，要么是隔的有点远，再加上她对我不设防，所以我的反映没有多强烈，但是现在这样近的距离，再加上那遮遮掩掩的样子，以及这洋娃娃一般的摸样，我再也鼓不起勇气去拍她，而是就这样傻呆呆的盯着她看，看了一会，我的手居然好象不听我使唤一样向着欧阳惠伸过去，准备穿过她那宽松的睡衣，将里面那遮掩我的视线的东西移开。
　　“咳！”一声咳嗽声顿时将我吓醒，我闪电般的收回了手，然后看着不知道什么时候站在里间门口的徐迦岚，这时的我脸红的和苹果一样，而且感到了一股羞耻感，我居然对欧阳惠产生了邪念，我将刚才伸出的手伸在自己的眼前看了看，然后“啪！”的一声，扇了自己一耳光。
　　徐迦岚见到我的动作并没有吃惊，而是走到我旁边拍了拍我的肩膀，然后说道：“你这样才算是一个正常的‘男人’，不要自责了。”
　　我垂头丧气的对着徐迦岚说道：“你叫惠惠起来吧，我出去吹吹风。”说完我拉开门走了出去。过了一会我再回来的时候，欧阳惠已经起来了，衣服也换好了，不过看她的样子她并不知道今天早上的事，徐迦岚看来没有告诉她。
　　坐完公汽坐客车，经过了两个小时的颠簸我们终于来到了武汉，武汉我来过好几次，对这里还算是比较熟悉的，出了付家坡汽车站看了看时间还早，马戏团的表演要在下午一点钟开始，现在才刚十点钟，还有三个小时，于是我们决定先坐公汽到那附近，然后逛一逛，好在这次马戏团的附近有一个大型的超市，我们在里面解决了午饭以后坐在里面开始了闲谈。
　　“小惠惠，等会我们就不陪你进去了，你自己一个人进去吧。我去解决我的问题。”我对着欧阳惠说道。
　　欧阳惠低着头说道：“到现在你还是不能把你的秘密告诉我吗？”
　　徐迦岚看出了欧阳惠非常沮丧，而我则无奈的说道：“迦岚，一会你陪小惠进去吧，给我一张票，一会我自己进去。”熟知我性格的徐迦岚看出来了我的决定，于是什么话也没说，递给了我一张票，然后我一个人走了出去。
　　出了门口，透过玻璃窗，我看着里面的徐迦岚正在对欧阳惠说着什么，不过我并没有回身，因为我知道徐迦岚正在说什么。
　　“算了，反正马上就要变回去了，就算她知道又怎么样呢。”伸了个懒腰看了看时间，还有一个多小时，远处一个熟悉的声音正在四处的吆喝。
　　“先生们，小姐们。大家都来这里来看一看，瞧一瞧了啊！我们这里的表演是最精彩的，我们拥有世界上顶级的演员，保证各位看完了第一次还会想来看第二次，各位先生小姐们，快来了啊~不来可是你们的损失了啊！”
　　听着这熟悉的吆喝声，我看到了已经略有老态的马戏团长，他正在和五年前一样四处的拉生意，其实他们的马戏团比较有名，不用他这样拉生意，他们的演出也会有很多人看，他们的马戏团几乎每年都在世界上各国去演出，所以五年以来我这是第二次见到他们。
　　“这位小姐，请进去看看吧，我们马戏团的表演可是很精彩的，有很多好看的节目。”在我没注意的情况下，他已经跑到我身边来想拉着我进去看马戏，看来他没有认出我来，我苦笑了一下，是啊，我现在这么大的变化，而且已经五年的时间没有见到，他怎么可能记得我。
　　我摸出身上的门票向他晃了晃，马上他脸上带满了笑意说道：“谢谢您的光临，请在表演开始以前进入场地观看，谢谢。”说完他又跑开开始拉其他的路人。
　　我并没有马上进入马戏团，而是仔细的打量了一下马戏团的外观，它还是和五年前一样，唯一的变化就是时进时出的那些演员们脸上或着身上都刻满了时间的烙印，五年了，五年前就是在这里改变了我的生活，而我现在却又站在这里了，我是来恢复我五年前的生活的。
　　围着马戏团外面那蓝白相间的帐篷饶了一圈，差不多也该进场了，不过在进场的时候，我居然有了一些犹豫。
　　“变回去真的好吗？”我喃喃的说道：“五年的习惯不是一下就能改过来的，如果真的变回去了，学校还能接受我吗？家人还能接受我吗？最重要的是……我还能接受我吗……”
　　怀着这一丝犹豫我站在了马戏团的门前开始发呆。
　　“小姐，请出示您的门票。”正当我发呆的时候，门前的工作人员开始提醒我，因为我们是排队入场，所以现在我后面的人都等着我进去了他们才能进去，而我却在这时候发呆。
　　“哦，对不起，呐。”赶紧道歉了然后将自己的票拿了出来，那个人看了一下把票还给我说道：“欢迎您的光临，希望我们的表演能为您带来快乐。”说完做了一个请进的动作，我则几乎是被身后的人给推了进来。
　　见到我已经进来了，我心里顿时拿下了主意。“五年来我不是一直想要变回去吗？现在正是个机会，那么我就要牢牢的把握好这个机会。”
　　想到这我快步的向着前排走去，马戏团里是先到先坐，票上没有坐号，但是有票的人就一定会有座位，所以我要快点在前排找到座位，因为在表演的最后，那个影响我一生的人将会出现在表演台上，而我则需要冲上表演台让他用他的‘魔法’将我变回去。
　　很快表演开始了，我也幸运的在最前排找到了一个位置，虽然有点偏，但是却正好对着上表演台的一个台阶，这样的地方正是我想要的，无趣的看着台上的表演，这些表演虽然都非常精彩，但是却丝毫提不起我的兴致，现在的我一直在等待，等待着改变我命运的那个人的出现。
　　终于，节目表演完了，那么那个人就快要出来了，我紧张的盯着走上前的团长，五年前就是他站在台前宣布的那个人的节目，现在和五年前一样，团长一个人走上了表演台，那么他应该会和五年前一样宣布那个节目的开始，然后会选择几名观众上去配合，现在的我丝毫没有开始的懒散，现在的我紧张的捏着自己的手，手心里都开始冒汗了，马上我就会变回我自己了。
　　终于团长拿起了他手中的话筒，在我的“注目礼”中，他拿起话筒的手是那么的慢，但是他还是拿了起来并将话筒放在了自己嘴巴前面。而随着他微张的嘴巴，我慢慢的站起了身子，我要在他宣布选观众配合的时候自告奋勇的上台，所以我现在已经做好了准备。
　　“感谢各位前来观看本马戏团的表演，现在表演已经结束，请各位随着我们的工作人员缓慢退场。”
第十三章 崩溃
　“感谢各位前来观看本马戏团的表演，现在表演已经结束，请各位随着我们的工作人员缓慢退场。”
　　听到马戏团长的话我呆在那里了。“结束了？不是还有一个节目吗？？如果那个人不出来我怎么恢复原样？？”身边的人开始陆陆续续的站起来退场了，而这时候我还傻呆呆的站在那里盯着台上微笑着看着人群退场的团长，不一会团长注意到我，我和人群一样都站起了身，但是我却没有动过，而是眼睛都不眨一下的盯着他。
　　“这位姑娘，你怎么还不退场呢？我们的演出已经表演完了。”团长走下台到我身边问道。
　　听到团长的声音，我一楞神，一把抓起他的胳膊说道：“不是还有一个节目吗？？最后一个节目为什么不演了？演最后一个节目的那个人呢？？！”
　　他的眼神告诉我他现在感到非常奇怪，因为我的表现让他感到太意外了。
　　“对不起，姑娘，今天我们准备的节目已经演完了，我不知道你说的是哪个节目，哪个人，所以我也无法给你解答。”
　　“就是，就是……”我一急也说不出话来了。
　　“就是五年前那个会‘魔法’的那个人，表演‘魔法’的那个节目。”我身后徐迦岚的声音飘了过来，而在她旁边，欧阳惠也来了。
　　“五年前？魔法？”马戏团长陷入了沉思，过了一会他说道：“不好意思，五年前我们比现在是多一个节目，不过那个节目并不是什么魔法啊，那个人是一个催眠师，并不是什么魔法师，这个世界上怎么可能存在魔法之说，荒谬！”
　　“催眠师！你说慌！！明明就是一个魔法师，不然他怎么可以把我变成现在这个样子！”我心里那个恨啊，为什么这个团长不承认呢。
　　马戏团长沉默了一会说道：“我不知道你们到底在说什么，我们团根本没有‘魔法师’这世界上怎么可能存在‘魔法师’你要是找魔术师我可以给你找来，魔法师，抱歉，我找不到，还有最后一个节目早在两年前就取消了，那个催眠师辞职了，现在在哪我也不知道。好了，我知道的就这么多。”
　　我和徐迦岚被马戏团长的话打击到了。我喃喃的说道：“那我不是白来了？那我没有变回去的希望了？？”
　　“不知道你们在说什么。净说些奇怪的话。”马戏团长无奈的说道。
　　“对不起，请问那个催眠师名字叫什么？”欧阳惠问道。
　　“恩，我想想，他名字叫……不好意思，我忘了，人老了记性不好，我只记得他姓王，好了，没事的话请你们出去吧，我要和工作人员清理场地了。”
　　欧阳惠记下了那个催眠师的姓，然后拉了拉两眼无神的我，接着向徐迦岚使了个眼色就把我带出去了。离开马戏团里那暗暗的环境，刚走出来的时候，刺眼的光线让我的眼睛不自觉的闭上了，而随着眼睛的闭上，两眼角滑落下一些液体，随着眼角的泪水的流出，我再也止不住它了，索性闭着眼睛，任由它们出现，直到现在我才发现我的心理很脆弱，承受不得委屈，一点小小的委屈就可以让我泪流不止，俗话说“男儿有泪不轻弹”，但是我现在还算男儿吗？眼看着眼前的希望就像个肥皂泡一样“啪”的一声破灭了，下一个希望又在何方呢。
　　徐迦岚首先注意到了我的沉默，然后看到了我的样子，于是安慰道：“难受你就哭出声来吧。”
　　“璐姐……”欧阳惠想说一些话，可是话到了嘴边却又顿住了，我知道那是她找不到话说，她不知道现在该怎么向我开口。
　　我努力的止住眼泪，但是却发现现在的我还没办法办到，于是缓慢的说道：“你们不用管我，过一会我就好了，不用担心，我没事。”说完我蹲了下来，将两条胳膊放在大腿上，然后将头埋了进去，她们两个也就在我旁边蹲了下来，徐迦岚不住的抚摩着我的后背给我顺气，欧阳惠则手足无措的看着我。
　　“啊！！！！！”我大声的发泄着我的郁闷，声音引起了不少路人的关注，有不少人围了上来向知道发生了什么事。
　　“璐涵，迦岚。怎么是你们？”一个男的走上前来。
　　“王学长！”徐迦岚惊讶的看着来者，正是王谢杰。
　　我听到王谢杰来了，猛的将头抬起来，顺便甩掉了脸上多余的液体然后站起来一把抓起王谢杰的手说道：“王学长，陪我喝点酒可以吗？”说完也不等他答应，拉起他就走，徐迦岚和欧阳惠则赶紧跟了上来。
　　王谢杰并没有反抗，而是转过头来问道：“璐涵怎么了？是不是有人欺负她了？”
　　徐迦岚摇了摇头没有说什么，欧阳惠则也没有说话，王谢杰顿时感到非常的奇怪，而我则拉着王谢杰漫无目的的走着，走了好久也没找到一个能喝酒的地方，于是问道：“王学长，这里你熟不熟，找个能喝酒的地方，陪我好好喝一次。”
　　王谢杰看了看我然后说道：“喝酒的地方我知道，不过你能告诉我原因吗？今天的你有点奇怪。”
　　“没什么原因，心情不好就喝点酒呗。”我随意的答道。
　　王谢杰想了想然后说道：“走吧，我们‘打的’去，‘的士’费我出。”说完伸手招了个“的士”，我二话不说钻了进去，徐迦岚和欧阳惠也陪我钻了进去，王谢杰则坐在了前拍对着司机说了几句话，“的士”就上路了。不一会我们来到了一个外表看着还不错的饭馆，我们要了个包间，点好了菜，要了啤酒，然后我一把抓起一瓶就灌了起来。略带苦味的酒顺着嗓子冲进了我的胃里，冰镇的啤酒特有的清凉将我身上的躁热以及火气也缓了一缓。我这一口气就喝了半瓶酒，脸上马上就浮现了一抹艳云。
　　“王学长，你也来啊。”刚喝完的我对着王谢杰说道，然后把自己的瓶子对着王谢杰手里的瓶子一撞然后说道：“我们一起喝。”说完我又将手中的瓶子放在了嘴巴上，不过因为刚才喝的有点急，头稍微有一点晕忽忽，瓶子嘴没有马上对上嘴巴，酒瓶里的酒液没有全部进入嘴巴，而是洒在了我的胸前，不过很快，我就用嘴巴堵上了酒瓶。
　　王谢杰看着我拼命的喝酒，连忙放下酒瓶然后站起身来准备过来夺下我手中的瓶子。
　　“王学长，我也陪你喝。”让王谢杰想不到的是徐迦岚也拿起了酒瓶学着我的样子猛灌了起来。
　　又灌了酒瓶中一半的一半的酒，我一把拿下瓶子，靠在了椅子上开始喘气，刚才喝的太急了，现在整个头都是晕忽忽的，看东西好象也有点晃，虽然我的性格一直和一个男生一样，应该说我一直把自己表现的像的男生，但是真正的喝酒我还真没喝过几次，所以我也谈不上能喝酒，这大半瓶一下灌进来，身体就有点招架不住了。
　　“啪”的一声，徐迦岚也将自己手中的瓶子从嘴巴里拿了出来，而她比我要厉害，这一下居然将整瓶酒喝了个精光。
　　“你们！乱套了，出什么事了。”王谢杰走回了自己的坐位，然后说道。边说还边看着我们，我靠在椅子上喘气，徐迦岚则跑了出去，听着外面的声音就知道徐迦岚吐了，而欧阳惠见到我和徐迦岚的样子早吓得在一旁哭了。
　　“王学长，不要问了，今天就当帮我一个忙，陪我喝喝酒，我想醉，你就包涵一点，等会帮我们找个地方过一夜，等到明天就没事了。”说完我一把抓起还剩一点酒的瓶子将剩下的酒液灌了进去。
　　王谢杰想了想，然后说道：“行，既然你这么说，我就不问了，你要醉是吗？好，我成全你，小惠惠，你就不要喝了，一会负责找个‘的士’，我指路，给她们找地方过夜。”说完也抓起自己身前的瓶子灌了起来。
　　“嘿嘿，王学长，我就知道你对我最好了。”说完我又开了一瓶酒，刚准备接着灌的时候，欧阳惠一把夺下了我手中的酒，然后说道：“等等吧，等菜来了吃点菜了再喝，我知道你现在心情很不好，但是也不能拿自己的身体开玩笑，这样会伤到身体的。”
　　“身体，呵呵，这个身体是我的吗？”说完一把夺会了瓶子又开始灌了起来，不过这次才灌了一点点就灌不下去了，肚子里一阵翻江倒海，我放好酒瓶，努力的压着上涌的酒气。
　　“哈哈，这么快就不行了，璐涵，你喝酒还差得远了。”王谢杰一口气喝完了一瓶酒以后笑着对我说道。
　　我没有说话，现在的我有点难受，不过很快酒气压下去了就没事了。徐迦岚也从外面回来了，而菜也陆续的上满了一桌子，我夹起菜就往嘴巴里送，吃了一会我又拿起酒瓶对着王谢杰说道：“王学长，别小看我，来咱两拼一个！”说完将手中的酒瓶放进自己的嘴巴里，王谢杰也不示弱，和我一起喝了起来，这次徐迦岚没有喝。
　　分割线
　　呵呵，催眠师出来了，不知道有没有人猜出来主角的身份，估计真正看过那部动漫的人可能已经猜出了一些端倪吧，慢慢猜吧，在以后的剧情当中，主角的身份会慢慢的浮出水面，而这个就是我的隐性主线，显性主线就是主角的大学生活。
第十四章 改变
　这顿饭一直吃了很久，应该说是喝了很久，我已经喝到走路不稳的地步，不过意识还是很清醒。而徐迦岚刚才喝完酒一会就躺在椅子上睡着了，现在的她还算清醒，也能自己走路。欧阳惠则一直没有喝什么酒，就她最清醒，王谢杰还能保持清醒，看来他的酒量真的很不错，刚才他最少喝了八瓶啤酒，最后结帐的时候是空了一打（十二瓶）啤酒，徐迦岚就最开始喝了一瓶，也就是说剩下的三瓶被我“干掉”了。
　　“不要扶我！我自己能走！”一把甩开了扶着我的欧阳惠，我摇摇晃晃的在前面走着，不过很快我就又被人抓住了。我用力一甩没有甩掉，然后看了下，原来是王谢杰扶住了我。
　　“呵呵，王学长，不要扶着我，我自己能走。”我说道。
　　“别逞能了，喝成这样了还说能走，旁边就是马路，还是我扶着你走吧，我知道你要强，等到了安全的地方我再放开可以了吧。”
　　他都这样说了我还能说什么，于是就由着他扶着，他一只手抓着我的手，一只手搂着我的腰，然后架着我向前走着，而我则大红则脸跟着他走，具体这红脸是因为酒精的作用还是因为害羞的作用，说实话，我自己都不知道，因为从小到大，我还是第一次让一个男生这样的亲近我的身体。
　　“好了，我们就在这里‘打的’吧，吹了这一会风，应该可以去睡觉了。”说完王谢杰示意欧阳惠去招个‘的士’。武汉别的不多，‘的士’还是很多的，很快一辆‘的士’就停在了我们面前，我挣开了王谢杰的手，然后钻进了‘的士’，王谢杰则坐在了前排，不一会我们到了一个旅社，开了一个房间，然后我转身问道：“王学长，你回去吧，今天谢谢你了。”
　　王谢杰并没有回我的话，而是对着旅社的工作人员说道：“给我也开一个房间。”
　　“学长，你怎么也不回去？”
　　“回，回啥，你看看现在都几点了，我还回得去么我。”
　　虽然知道他的话里没有责备的意思，只是开个玩笑而已，但是我还是觉得难受，本来今天自己心情就很不好，但是却因为自己的心情不好而害得王谢杰回不了学校了。
　　“对不起，王学长，连累你了，害你也不能回学校了。”
　　“没事没事，我刚才只是开个玩笑，其实我回去也没什么事，而且你们三个今天都这样了，我留下来也好有个照应。好了，我们上去吧。”说完他又过来扶着我，我则没有反抗，一是对他的歉疚，二是我并不反感他。
　　“好了，好好休息，明天我来叫你们，然后一起回学校。”送我们到门口以后王谢杰说道，说完就把我交给了徐迦岚，欧阳惠则打开了门，我们走了进去。
　　刚躺在床上不久，门外传来了敲门声，欧阳惠去开了门，王谢杰站在门外。
　　“王学长还有什么事吗？”我问道。
　　“那个……璐涵，你身上的衣服不是刚才弄脏了吗？我想问问要不要我帮你送到外面去洗洗，明天好换，看你们的样子应该是没带换洗的衣服吧。”说完王谢杰指了指我胸口的酒渍。
　　我看了看，然后说道：“是该洗洗。”说完我就当着王谢杰的面将外面的衣服脱了下来，然后一把将衣服扔给了王谢杰然后说道：“麻烦你了，谢杰学长。”说完我打了个哈欠，在所有人惊讶的眼光中钻进了自己的床位。
　　躺在床上看着还傻呆呆的王谢杰我知道他在吃惊我的表现，我说道：“谢杰学长，从今以后你就是我的兄弟了。”说完伸出自己白嫩的胳膊示意他可以出去了，这时王谢杰才醒悟过来，带上我的衣服快步的走了出去并带上了门。
　　王谢杰刚走，徐迦岚就扑了上来说道：“小璐璐，你刚才怎么那么大胆啊，那可是个男生啊，你居然就在他面前脱衣服。”
　　“在我眼里，他是我兄弟了，既然是兄弟又有什么所谓，好了睡觉，我头好晕。”说完我闭起了眼睛。
　　“璐姐，对不起，我……我不知道要怎么和你说话。”欧阳惠小心的说道。
　　听到欧阳惠的声音我将眼睛睁开了，然后说道：“小惠惠，看来我的事你都知道了，那么现在就是你的选择了，如果你不把我当怪物呢，在我变回去以前，我还是你璐姐，如果你把我当怪物呢，那我也没什么话好说了。”
　　“我……我怎么可能把璐姐当怪物呢，其实是我害怕璐姐会因为这个从此不理我，本来今天如果璐姐能顺利的变回去，那么应该就是一个圆满的结局，但是居然出了这么大一个岔子，我……”
　　“好了，小傻瓜，忘了今天的事吧，就当没发生过。”我说完又闭上了眼睛。
　　“放心，璐姐，我会尽我的能力帮助你找到那个人的。”
　　听到欧阳惠的话，我的眼泪又流出来了，艰难的吐出“谢谢”两的字，我将身上的被子一拉将头盖住了，其实我的内心里是非常害怕欧阳惠将我当成怪物看的，但是现在看来是我想错了，她并没有把我当怪物看，相反她还说要帮助我，这让我十分的感动。
　　睡了一晚上，精神好多了，就是头还有点疼，不过却并不影响行动。早上王谢杰送来我的衣服的时候，我又直接穿着内衣从被子里走出来，然后从他手里拿过衣服，这举动又让他开始发呆，看着他那呆样，我随口问道是不是要和我一起洗澡的时候，他连忙点点头，不过迎接他的是一只大脚，我一脚将他揣出了门，然后啪的关上了门，然后拿着衣服向着房间里自带的卫生间走去。
　　我们三个洗好了以后，穿戴好就开门走了出去，没想到王谢杰一直在房间外等着我们，见到我们出来，他连忙上前对我说道：“璐涵妹妹，对不起，刚才我不是有意的，我是开玩笑的。”
　　我伸手制止了他的话然后说道：“我说过了，从昨天开始你就是我兄弟了，兄弟之间不要总是道歉来道歉去，还有就是你不要把我当女生看，虽然我是个女生，但是我绝对是男孩性格。我知道你没有女朋友，所以我给你提个醒，不要妄想追求我，虽然我不反对你追求我，我也无法阻止你追求我，但是我可以告诉你一个很残酷的事实，那就是我是不可能答应任何追求者的，具体原因你也不要问了，我昨天和今天的表现只是想告诉你，我以后和你之间只有最纯洁的友情，没有任何带‘色’的味道，你明白了吗？”
　　王谢杰听到我的话，脸上从红变到黑，又从黑变到红，接着说道：“嘿嘿，这可是你说的，你不阻止我追求你就行，反正至少做不成朋友还有兄弟这条路，行，你谢哥我知道了，以后你就叫我谢哥了，别老学长学长的叫，听着烦。”
　　“恩，这才对我的胃口，好了，谢哥，一起回学校吧。”说完我直接将他的胳膊一拉，然后招呼起徐迦岚和欧阳惠就往外走。
　　“变了，变了，小璐璐变了。”徐迦岚在后面边走边说，我听到她的声音以后直接将头转过来说道：“小岚岚，我变了，告诉你，张璐涵重生了！”
第一章 第四位室友（上）
　“咪~~咪~~咪~~咪~~吗~~吗~~吗~~吗~~吗~~”一声极其有个性的练习声乐的一串音符穿透了宁静的校园。
　　“啊！！！！！吴月映！！！你能不能去琴房里去练声！！！！”
　　“妈的！！！谁一大清早在宿舍楼里练声！！有没有毛病啊！还让不让人睡觉了！”
　　“咪~~咪~~咪~~咪~~吗~~吗~~吗~~吗~~吗~~”声音的主人并没有因为别人的叫骂而停止，反而有越演越烈的趋势。
　　“吴月映，求你了，你这样会让我们宿舍被其他宿舍的人骂的抬不起头来的。”我拖着疲累的身体从床上爬了起来，这个吴月映就是我们宿舍里的第四名成员，在国庆假期结束以后她就来学校报道了，刚才是她每天早上的“例行公事”，由于时间太早，音乐楼还没有开门，所以每次她都是在宿舍里完成他的“吊嗓子”（练习声乐的方法，就是发出开篇的那几个音符，声音会很大。），结果每次我们都被吵得无法安稳的睡觉。
　　吴月映没有说话，不过她也停止了练声，也许是因为“舆论压力”太大的原因吧，不过第二天她就又会重复，停下练习的她，走到自己的书桌前，拿起书本就出了门，看来是准备去音乐楼里继续，经过这一段时间的折腾，去食堂吃个早饭，音乐楼就应该开门了。
　　没有理会她，我一摇一晃的进入了卫生间，早上起来冲个凉，把一身的慵懒冲走，换来的就是一个清爽的开始，我知道现在欧阳惠和徐迦岚正努力的想再次的睡着，不过她们“幸福”的生活也马上会离开了，因为既然我起来了，那么她们也就不得不起来。
　　“两只懒猪，起来了，该吃早饭了！”嘿嘿，洗完澡的我，不忍孤单，当然过来开始骚扰两个还睡的死死的家伙了。
　　“睡眠不足是美女的一大杀手，小璐璐你饶了我吧，让我再睡会，就一会。”这是徐迦岚抗骚扰的理由。
　　“璐姐，好璐姐，好好璐姐，求你了，别弄了，只要岚姐起来，我马上就起来，你去弄岚姐吧。”这是欧阳惠抗骚扰的理由。
　　每次听到这样的话，我就会更加努力的骚扰徐迦岚，毕竟欧阳惠已经说了徐迦岚起来她就会起来，而徐迦岚是顶不住我全力的骚扰，不一会她就睁着一双冒火的眼睛盯着我。
　　“张璐涵！我杀了你！！”每次一到这时候我都会闪的远远的，然后在远处笑着看着徐迦岚，而手还会捏成爪状，意思就是你只要躺下我就又来了。这一招是经过了无数次的实验，每次都会成功的招式。
　　最后迫于无奈，徐迦岚终于还是慢吞吞的开始穿戴起自己的衣物，而欧阳惠则赶紧的坐起了身，开始穿戴，因为她知道如果现在她再不起来，就不只我一个人骚扰了，徐迦岚比我还要可怕。
　　“好了，大小姐，你把我们都弄起来你想干什么，今天上午又没有课！”徐迦岚和欧阳惠迅速的整理好自己的行头就开始质问起我。
　　“今天天气不错，挺风和日丽的，今天上午没有课，那感觉挺爽的……”听到徐迦岚的问话，我突然想起了一首歌，于是我随口就唱了出来。
　　“停！打住！！别唱这恶心的歌，你知道我不喜欢说唱音乐的。”徐迦岚一边摇手一边说道。
　　“恶心？我不觉得啊，蛮好听的。”
　　“算了，先吃早饭吧，边吃边想。唉，一会最好去音乐楼刷一个‘琴点’，（“琴点”：音乐系里去钢琴房里练习自己的技能的时候通过门卫的一张表记录一次，一次一小时，一小时以后就算是完成了一个“琴点”）系里放出了话来说‘琴点’不够的可是取消专业考试资格的。”徐迦岚说道。
　　“真不知道学校怎么想的，要刷什么‘琴点’嘛，自己把自己的作业弹出来不就好了。”我一边发着牢骚，一边跟着徐迦岚出了门。
　　“喂，张璐涵，你们能不能让你们宿舍那个吴月映别老一大清早的就在宿舍里练声好不好，每次都吵得我们睡不好。”我刚出门就被对面宿舍的一个女生叫住了。
　　“对不起，我也没有办法啊，你看我们宿舍的三个人不也被吵醒了嘛。”虽然很不爽她的语气，不过毕竟是自己这边理亏，所以还是小小的道了歉。
　　“真是，自己不睡觉，别吵别人啊。哈~”说完那个还穿着睡衣的女生打了个哈欠关上门回去睡“回笼觉”了。
　　“真三八，有意见怎么自己不去向她提。”冲着那个宿舍关着的门，我狠狠的比了个中指，然后走出了宿舍楼。
　　到了食堂，打好饭菜，徐迦岚边吃边说道：“那个吴月映现在应该在琴房了，要不我们吃完了去和她好好谈谈？毕竟以后要住在一个宿舍里，基本的相处还是要的。”
　　我拿起碗，看着碗中的稀饭，一口喝下去一半，然后说道：“行，一会我们一起去找她吧。每天总被她这么吵也不是办法，虽然早起无所谓，但是其他好多宿舍都对我们宿舍有意见了。”
　　达成一致的我们，很快的解决了自己面前的食物，然后向着音乐楼走去，来到音乐系的门口，我们刚好看到吴月映走了出来，看来她早上的“晨练”已经结束了。我们赶紧快步映了上去。
　　“吴月映，我们找你商量个事。”徐迦岚走到吴月映前面的时候说道。
　　“什么事？”吴月映说道。
　　我左右看了看然后说道：“我们进去刷个‘琴点’，然后在琴房里说吧。”说完我们带着刚要出去的吴月映再次的返回了音乐楼，在门卫处我，徐迦岚和欧阳惠各自刷了个“琴点”，然后拿着琴房钥匙走进了音乐楼。
　　“是这样的，我们想和你说一下，你以后早上起来能不能不要在宿舍楼里练声，吵到我们不要紧，可现在很多临近的宿舍都对我们宿舍有意见了。”徐迦岚小心的说道。
　　吴月映想了想说道：“好吧，我答应你们。”
　　吴月映的话让我大感吃惊，没想到她能答应的这么干脆，不过想想也是，这样根本也没让她受什么损失，唯一的改变就是早上稍微晚那么一点点时间去练声而已。
　　“那太感谢了，嘿嘿，以后可以睡好觉咯。”我高兴的说道。
　　“没什么事了吗？”吴月映问道。
　　徐迦岚想了想说道：“其实嘛，我们四个都是一个宿舍的，以后还要一起相处很长时间，而你又没来参加军训，所以我们对你也不是很了解，我有个提议，我们今天上午不是没有课吗？你先回宿舍，等我们三个把这个‘琴点’时间混完，我们回去找你，然后四个人一起出去逛逛，好好沟通一下，怎么样。”
　　“恩，是该好好沟通一下，我觉得这个提议很好。”我马上赞同了徐迦岚的提议。
　　“好的，我等会也没什么事，那就这样说好了，我先回宿舍。”吴月映说道。
　　“OK，一会我们回去找你。”徐迦岚赶紧说道，说完吴月映就离开了琴房，而我们则呼出一口气，不知道为什么和这个女生说话总有一股子压力，也许是因为她是练习声乐的，声音总是透出一股子浑厚的味道，更也许……是因为她的样子，她的样子看起来非常的“生猛”，一米六三个个子，体重却有七十五公斤，这个样子是非常有压迫感的。
　　“好了，既然刷了‘琴点’，就好好练习一下吧，我好久没好好弹弹钢琴了，都快忘记了。”徐迦岚说完打开琴房带着欧阳惠走了出去，因为这个琴房暂时是属于我的，她们都去了各自自己的琴房。
　　徐迦岚和欧阳惠一走我关上门，看了看这个黑色的大家伙，摸了摸上面黑白相间的琴键，想起了我第一次看到钢琴的时候。
第二章 第四位室友（下）
　我第一次看到钢琴的时候还是在高中的时候，那时候的我别说弹钢琴了，基本上连钢琴是个啥样都没见过，后来由于调皮，学习成绩一直不怎么好，于是学校里的老师就建议我进入学校里办的特色班级，我接受了，才第一次接触到钢琴，第一次见到它的时候，我对它可是充满了兴趣的，不过现在已经变得兴趣缺缺了。
　　既然刷了“琴点”，那么就好好的弹一下吧，反正也好久没有弹过了。我拉开琴凳坐好，然后将双手缓慢的抬起来放在了钢琴的琴键上，很快我的高考的钢琴曲目就因为钢琴上的琴键的起伏而扩散了出来。因为这首曲子我弹的时间很长，所以还算熟练，只是中间有一些技术性的地方不能很好的把握，不过因为熟练度很高，我还是能很好的掩饰过去。
　　很快，四分钟左右的时间，这首曲子就被我弹完了一遍，看了看自己的手，满意的双手叉十然后反向向前推了推，然后松开将手再次放在了钢琴上，闭上了眼睛，然后想试着将那首曲子“盲弹”一次，不过可惜我的水平没达到，漏洞百出，只能睁开眼睛。
　　再次弹完一遍，门外居然响起了鼓掌的声音，我转身一看，王谢杰正站在外面，我连忙打开门（琴房的门后面是有锁的，一般进入弹琴的人不想被骚扰就会反锁了门。）请他进来。
　　“虽然知道你是音乐系的，但是没想到你的钢琴弹的这么好啊。”王谢杰进了琴房以后四处打量了一下然后说道。
　　“嘿嘿，哪里哪里，谢哥怎么知道我在这里。”我问道。
　　“我打了个电话去你们宿舍，你们宿舍的一个女生告诉我的，我上午没有课，想看看约你们一起出去玩。”王谢杰说道。
　　“那刚好，等会我们也没有事情，准备出去玩，谢哥就一起来吧。不过要等我混完这个‘琴点’。”
　　“没事，我在这等你，还能听一听璐涵妹妹弹钢琴，这可是一件幽雅的事情，你弹吧。”王谢杰说完就在旁边找了个小凳子坐了下来。
　　我没有继续招呼王谢杰，而是想了想，由于没有带书过来，现在在钢琴上就只能弹一些以前弹过能背下来的曲目，只有自己一个人的话可以弹一些专业性比较强的曲目，但是现在有个听众的话，弹那种曲目我估计王谢杰会听不懂会感到无聊。
　　“谢哥，会唱歌么？我弹几首曲子唱唱歌吧。”
　　“你谢歌我啥不会，嘿嘿，不过你们那专业的歌我可不会。”
　　“那我们就唱唱流行的吧，我会弹的不多，《月亮代表我的心》来咯~”说完，优美的钢琴声音再次在琴房里响了起来。
　　王谢杰楞了一下，随着熟悉的音乐声响起，过了一会前奏结束，我赶紧示意王谢杰快唱，而我则给他起了个头。
　　“你问我爱你有多深，我爱你有几分。”我唱道。
　　王谢杰马上接道，而我也没有停下来，于是我们就开始合唱了。
　　“你的情不移，我的爱不变，月亮代表我的心……”
　　一曲唱完，王谢杰说道：“嘿嘿，没想到璐涵妹妹，人美，声音美，钢琴也美啊。”
　　“哈哈，谢哥说啥呢，可别想歪了，我是没几首会弹的，所以才弹的这首。”看得出来王谢杰和我唱完这首曲子显得有些激动。
　　就这样说说笑笑弹弹，终于将这可恶的一小时混完了，去找了徐迦岚和欧阳惠我们一起退了琴房，走出了音乐楼，王谢杰在我们宿舍楼下等我们，而我们则上去邀请吴月映。
　　一行五个人沉闷的走在校外的路上，吴月映本来就不喜欢说话，现在有个陌生的王谢杰，她更是沉默了，于是我只得站出来说道：“谢哥，这位是我们宿舍的姐妹，吴月映。”说完又指着王谢杰对吴月映说道：“这是王谢杰，大三的哦，我们的学长。”
　　吴月映淡淡的回了一个字。“哦。”
　　这下我可没辙了，也许是王谢杰看出了我的尴尬，他一把伸出手对着吴月映说道：“原来是月映妹妹，我能这么叫你吗？我是璐涵她们的好朋友，那么以后你就和她们一样叫我谢哥吧，有什么事的话都可以来找我的。”
　　吴月映淡淡的看了看王谢杰，不过并没有和他握手，只是淡淡的说道：“我说，你们三个拉我出来不是为了给我介绍男朋友吧。”
　　我们三个外加一个王谢杰听了她的话，顿时脑门后面都挂上了一滴冷汗，我心里大呼：“这都哪跟哪啊。”
　　“当然不是，你怎么会这样想，谢哥就是刚才那个打电话找我们的人，还是你接的电话啊，他正好也没事，所以一起出来逛一下而已。”想归想，我还是赶紧解释道。
　　“哦，不是就好，事先和你们说好了，以后别说我没提醒你们，我对学生没兴趣。”吴月映说道。
　　这下我们脑门后面的冷汗从一滴变成了两滴。
　　“啥……啥叫对学生没兴趣啊。”我小心的问道。
　　“在校期间我不谈恋爱，我要学好专业，以后当明星！”吴月映缓慢的说道。
　　“咚！”我们四个全体扑街。
　　“喂，我是说以后才会当明星，我现在又不是明星，你们干吗给我行‘五体投地’这么大的礼。”
　　我们赶紧站了起来，然后我说道：“是，我们知道了，你放心，我们不会打扰到您那伟大的计划，现在我想我们是否有荣幸请未来的大明星一起去吃顿饭。”
　　“恩，看你们这么有诚意，就给你们这个机会吧，你们请客。”说完吴月映就一个人走在了前面。
　　“喂，璐涵妹妹，你肯定你们这个室友这没问题吧。”王谢杰拉过我小声的说道，然后用手指了指自己的脑袋。
　　我想想她说的话，以及她的样子，双手一摊说道：“谁知道呢，不过至少知道她只是眼高于顶，不是那种冷漠的人就好了。”
　　“哎哟，我的妈啊，就她那样子还当明星。”欧阳惠也小声的凑过来说道。
　　“大家都小声一点，让她听到就不好了。”徐迦岚也说道。
　　“喂，你们都在说什么呢，不是要去吃饭吗？”吴月映见我们没有继续向前走而是围在了一起，提醒道。
　　呼啦一下我们赶紧散开，然后王谢杰说道：“是是，刚才怎么把这个正事给忘了，走吧，还是去上次我们去过的那家，那家味道不错。”
　　来到吃饭的地方，吴月映的眉头皱了一下，不过她并没有说什么，找了个位置坐了下来，然后王谢杰就开始点菜，很快菜上齐了，我拿起酒瓶然后对着吴月映说道：“小月月，咱们喝一个，以后咱就是好朋友了，好吗？”
　　“怎么你的性格像个男生？”吴月映说道，然后接着又说道：“住在一个宿舍的人都不算朋友什么算？”说完与我举起的瓶子碰了一下我们两个各自灌了一点酒。
　　“她啊，从小到现在就是一个‘假小子’。”不用猜就知道是徐迦岚在揭我的老低，不过我并不介意，她越是这么说我越是高兴，不过报复还是少不了的。
　　“小岚岚，你敢说我的坏话。”说完我一跳而起抓起徐迦岚的胳膊就开始挠她的咯吱窝，她则笑着联合欧阳惠开始反抗我。不一会我就败下了阵来，然后接着对吴月映说道：“小月月啊，你要不要来帮我。”
　　吴月映想了想然后说道：“行，看在刚才酒的份上我就来帮帮你。”说完她将魁梧的身体刚一站起来。徐迦岚和欧阳惠就举白旗投降了。
　　这顿饭就在笑闹中结束了，而在这顿饭里，我们发现了，吴月映也是很好相处的一个人，只是可能因为理想有点高，而且专业比较强而有些自傲而已。
第三章 打赌
　“麻烦，非常的麻烦，看来这个王谢杰完全的误会了我的意思。”我在宿舍里来回的一边走嘴里一边嘀咕道。
　　“喂，你烦不烦啊，你都这样走了一个多小时了，到底是啥事，你说出来大家帮你想办法啊。”徐迦岚不耐烦的说道。
　　“璐姐，你有什么困难就告诉我吧，我会帮你的。”欧阳惠也说道。
　　我转过头看了看他们两，然后说道：“上次在琴房里，王谢杰不是来找我吗？我怕他无聊就弹了几首流行曲的即兴伴奏和他一起唱歌来着。”
　　“这有啥，不就一起唱唱歌吗？”徐迦岚没等我话说完就直接打断了。
　　“唱歌没问题，只是歌有问题，你知道的，我会的不多，那天第一首就唱的《月亮代表我的心》，最近那个王谢杰越来越奇怪了，我猜他肯定是想追我，怎么跟他说得那么清楚了他还是不听呢。”
　　“不用猜了，他就是在追你，你没事居然和他一起唱那首歌，本来你们两个就走的够近了，这下好玩咯。”徐迦岚听完往自己的床上一躺，就不管我的死活了。
　　“璐姐，要不你试着接受他怎么样？就当是一种尝试，谢哥看起来也并不是很差的样子啊，人又帅，又有能力，最主要看他的样子应该是真心喜欢你的。”欧阳惠出主意道。
　　“停！”我无情的打断了欧阳惠的话然后说道：“小惠惠，你又不是不知道我的身份，上次你岚姐告诉你了吧，让我和一个男人谈恋爱，恶！！好恶心。”
　　“那怎么办？总不能再和高中的时候一脚踢开不理别人吧。”徐迦岚将头侧了过来说道。
　　“我这不是正在烦嘛，你们也不好好的帮我出出主意。”说完我继续来回的走着。
　　“嘟……嘟……”正走着，宿舍里的电话响了，想都不用想，肯定是王谢杰打来的，因为我们宿舍的号码除了告诉了他以外就没有告诉其他的人，就连家里的人都暂时的没有说，我可不希望这么快就被家里遥控起来。
　　“喂，你好，请问你找谁。”我拿起电话问道。
　　对方一楞，然后说道。“对不起，请问张璐涵在吗？”
　　“我就是，你是？”
　　“我是王谢杰啊，我今天下午没有课，怎么样？一起出去玩玩？”
　　“你酸不酸啊，明明你就能听出我的声音，你还问我在不在。”
　　“哈哈，我这不是顺着你的意思嘛，你难道就不知道是我打的电话？”
　　“好了，算你厉害，下午我有课，不好意思，下次吧。”
　　“恩……璐涵妹妹，我能问你点事么？”
　　“问吧。”
　　“你是不是刻意的在躲着我，我也实话告诉你吧，我确实是想追求你，但是我这个追求是想建立在不伤害我们友谊的情况下，还记得上次你说的你不反对我追求你么？那句话给了我勇气，如果你因为我在追求你而刻意的躲着我，那么你是不是首先自己违背了自己的话呢？我自认为自己条件不是很差，我想请求你给我个机会。好吗？”
　　听完王谢杰的话，我完全楞在那了。
　　好一会没有听见我的声音，王谢杰问道：“璐涵妹妹？？？还在吗？？”
　　“是，我上次是说过这样的话，所以我现在还能和你说话，我也不是刻意的躲着你，我只是想让我们之间有一种距离感，让你能知难而退，我是不反对你追我，不过我也说过我是不可能答应你的，这不关乎条件的好坏，今天我就把话挑明了说吧，我不可能答应任何追求者。”
　　“这是为什么？能告诉我原因吗？我知道你一定有什么苦衷。”
　　“这是我的一个秘密，暂时不能告诉你。”
　　“那好吧，不过我不会放弃的，既然你不反对我追求你，那么你就看好了吧，我会继续努力的，如果说是因为你的心让冰给封住了，那么我就会用我的热情将那块冰给融了，你等着吧。”说完对方首先将电话挂断了，看来他显得比较激动。
　　我轻轻的放上电话，然后叹了口气。
　　“这是何苦呢，既为难我，也为难你自己，难道我做错了？难道我应该直接拒绝然后把他的希望完全掐灭？”
　　“小璐璐，你变了。”徐迦岚站在我旁边说道，从刚才她就起来了，站在离我不远的地方听着我讲着电话。
　　“你这是第三次说我变了，这才进入大学不到一个月，我就已经改变成这样了，以后我会变成啥样，我自己都不知道了。”
　　“我知道你那样说是想留下王谢杰这份哥哥般的友谊，不过我觉得你的方法一点都不合适，你应该直接拒绝他，否则以后会影响到友谊的。”徐迦岚说道。
　　“我何尝不知道呢？但是现在话已经说出口了，我现在没有拒绝的权利了，只能让他知难而退，但是现在看来他比我想象中还要顽固。”
　　“岚姐，璐姐，我有个好主意，不知道你们要不要听下？”
　　“小惠惠，你有啥好主意，快告诉我吧。”我着急的问道。
　　“顺其自然，从璐姐现在的样子看来，她应该对于变回去的想法没有以前强烈了，既然这样，那么我们就看看这个王谢杰能否打动璐姐的心，让璐姐真正的成为‘女人’，这就当是对璐姐的一个考验，看得出来，这个王谢杰充满了信心，如果连他都无法打动璐姐，那么说明璐姐在心里的最深处还是‘男人’，那么我们以后就全力的帮助璐姐找寻任何可能变回去的方法，当然如果王谢杰打动了璐姐，那么璐姐也要答应我们做一个快乐的‘女人’。我这个主意怎么样。”欧阳惠得意的说道。
　　听完欧阳惠的主意，我的脸顿时黑了下来，然后说道：“小惠惠，你这出的什么馊主意，我怎么可能接受男生的追求嘛，我现在就可以告诉你，这是不可能的。”
　　“真的不可能吗？璐姐，如果真的不可能那你现在就打电话给王谢杰，告诉他，他不能再继续追求你。”说完欧阳惠将拨好号码的手机递给了我，我一把拿过手机然后说道：“打就打。”
　　虽然嘴里是那样说的，但是手指却在拨号键上按不下去。这下我自己心中也大惊，难道我真的如欧阳惠说的变回去的想法没以前强烈了？
　　就在我拼命压制自己想按下那个拨号键的时候，徐迦岚将手机拿了过去并还给了欧阳惠，接着说道：“璐涵，其实我觉得这样也不失为一个办法，和上次马戏团事件一样，就当是和上天打赌，你就让他顺其自然看看，如果你真的抵挡不住王谢杰的攻势，那么我看你就投降吧，人是不可能斗得过天的。”
　　手机被徐迦岚拿过去的我，顿时像一个泄了气的皮球软了下来，听完徐迦岚的话，我双手也无力的垂下来了，轻声的说道：“和天打赌？呵呵，上次我输的那样的悲惨，但是却还没有完全的输，但是这次打赌的话，如果我输了，那么我将全盘皆输，我赌不起啊。”
　　“赌不起也要赌，就是因为你输不起了，所以才要赌，这样如果你输了才会没有回头路走，那么才会输得彻底。”
　　分析了一下徐迦岚她们的话，过了一会我说道：“好吧，我赌，不过你们不能为他创造有利条件，一切要顺其自然，我也不会刻意的去回避他，时间为一个月，一个月以后如果我对他还没有感觉，那么我会直接的回绝他，然后全力研究如果能将我变回去，你们答应吗？”
　　“好的，璐姐，如果你赌赢了，到时候我会动用我的家族的力量帮你。”欧阳惠说道。
　　“那么你现在是不是该回个电话给王谢杰？我们下午可是没有课的哦，还有就是下午我要和小惠惠出去玩，就不打扰你了。”徐迦岚说完向宿舍的电话指了指。
　　“闹半天你们以为我是骗他的啊，你们没课我可有课，我的专业小课就在今天下午，骗人，我才不屑做那样的事。”
　　“哦，是这样啊，那好吧，我和小惠惠出去了，看时间你应该快上课了吧，准备下去上课吧。小惠惠我们走咯。”徐迦岚说完带着欧阳惠出去了，而我看看时间还有点早，于是在吴月映的床上一靠（吴月映选择的是下铺），嘴里小声的说道：“打赌吗？唉，希望我不要输才好，王谢杰啊，这次我给你一个机会，就看你能否把握住了。”
第四章 摊牌
　“谢哥，你要带我去哪啊。”因为答应了徐迦岚和欧阳惠的建议，如果我真的有空的话，我不能拒绝王谢杰的邀请，所以我现在就被王谢杰约了出来。
　　“璐涵，先别说话，我带你去一个好地方。”王谢杰打断了我的话。
　　听到王谢杰这样说，我只好闭了嘴，然后观察了一下四周的环境，虽然我不相信王谢杰会对我怎么样，但是现在毕竟只有我和他两个人，而且现在还是晚上，现在我们所处的位置是学校的边缘地带，前面是有一个树林子的，而最主要是这附近几乎没有什么人，想到这里我的身体不自觉的打了个冷颤，同时心里警铃大响。
　　“不会是要把我带到暗处来强的吧……”我心中这样想到，不过很快我就推翻了这个推断，虽然不知道王谢杰能力怎么样，但是我自己还是觉得自己很能打的，如果真是那样最多拼个两败俱伤，我成功逃脱的机会也很大，而且如果真是这样的话，那么也就是说我的赌约赢了，一个想“强奸”自己的人，自己是绝对绝对不会再理他，想到这里，我的心也放的坦然了，不过眼光却也锐利了很多。现在的我可以说是拿自己在开玩笑，天晓得王谢杰到底是个怎么样的人，如果他的能力在我想象以外，如果他真的存在那样的想法，很有可能我今天无法顺利的逃掉。所以我也不得不打起了十二分的精神。
　　走在前面的王谢杰突然停下了脚步，然后慢慢的转过身来看着我，我顿时感到了一股压力。
　　“不好，难道我真的猜对了。”心里这样想道，然后身体不自觉的向后退了两步，紧接着喊道：“你……你要干什么！”
　　我的话一出，王谢杰楞了，他两边看了看，然后脸上又露出了笑容，接着说道：“恩，是个不错的地方，而且这里就只有我们两个，你说我要干什么。”说完王谢杰向前走了两步。
　　我大惊，看来真让我猜中了，但是我现在又不能马上转身跑掉，因为在我转身的时候，王谢杰很有可能会扑过来，那么我就真的完了，我一边想着对策，一边缓慢的向后退着，而王谢杰则笑着向我靠近。
　　看着这个人，我心里一横，拼了！想到这里，我的速度放慢了一点，我们本来就离的比较近，而王谢杰因为我速度慢了一点的原因比我向前多迈了两步，这下王谢杰进入了我的攻击范围，我毫不留情的抬起腿一脚向着他的下体踢了过去，没办法，王谢杰那强壮的身体告诉我，这时光明正大的和他打，那么我失败的几率将是非常高的，所以我只能偷袭了。
　　王谢杰好象料到我会偷袭一样，在我的脚刚抬起来，他就连忙闪了开去，我心里大惊，我好歹学过一点女子防身术，就算他知道我要踢他，想闪开也不会很容易的，但是现在既然他能闪开，现在看来他很可能也是个“练家子”，完了，碰到个比自己更厉害的对手。我乘着他向后一跳闪开我的腿的空隙，将身体猛的一转，然后拼命的向来路跑去，打不过我肯定只有跑这条路了。
　　“哇……只是和你开个玩笑，你居然想我断子绝孙啊……喂，璐涵！璐涵！！你别跑啊，我刚才开玩笑的！！”王谢杰刚闪过我的攻击然后说道，不过他刚说完就发现我跑了，于是赶紧追了上来。
　　王谢杰的声音我听到了，不过我并没有停下来，而是低低的说了一句：“这时候相信你我就是白痴了。”同时心里一紧，没想到这么快自己就被人骗了。
　　看来我确实非常低估了王谢杰的能力，我还没跑出几步远，王谢杰居然就追上了我，一把拉住了我。我紧张的连忙挣扎边挣扎边说道：“放开我！放开我！！你这个坏蛋！！！”现在的我才发现原来我是这样的弱小，虽然自己一直是个“假小子”，但是真正的碰上这样的事，自己也就是一个“弱女子”。
　　“璐涵，别闹了，我刚才开玩笑的，对不起，我向你道歉，我带你来这是让你看一个地方，真的没有其他的意思。”王谢杰说完慢慢的放开了我，而我听完王谢杰的话也停止了挣扎，毕竟从刚才看来，如果他真的要用强，我是没有能力反抗和逃跑的。
　　“真的？”我慢慢的问道。
　　“当然是真的，你是我妹妹，而且还是我现在的追求对象，再说了，我现在正在兴头上呢，你又不讨厌我，我才没那么傻干那样的傻事。”说完还将自己的两只手举了起来，示意自己完全没有恶意。
　　听到王谢杰的话，我心里一松，不过脸却红了，但是现在也是个机会，我想了想对王谢杰说道：“谢哥，我告诉你一件事吧，我和徐迦岚与欧阳惠打了个赌。”
　　“哦？赌的什么？”王谢杰问道。
　　“这个……”话到了嘴边我却不知道该怎么说了，这话确实不太好说，总不能说给你一个月的时间来追上我，否则就停止你那无聊的游戏，我是不可能答应你的。就算我的脸皮再厚，这样的话我可不能直接说出来。
　　“赌的什么？不能告诉我吗？”王谢杰继续问道。
　　“这个……你不是说要带我看什么？我们现在去吧。”赶紧的转移话题，心里琢磨琢磨了再考虑要不要告诉他。
　　王谢杰没有追问下去，而是追到我的前面开始带路。不一会我们又走到了刚才的位置，王谢杰将自己的身体向旁边移开，呈现在自己面前的是一副绝美的画面。天上的银月映照在前面的一条小河里，就像一个圆盘，圆盘周围不时的出现一点小的波纹，那应该就是小河里的鱼，在河的两岸以及河上面闪耀着一些亮点，应该是萤火虫，但是这普通的小河，小鱼，萤火虫以及倒映在河里的“圆盘”无不勾勒出一副好看的夜景。
　　我一把推开王谢杰，吃惊的看着面前的一切。
　　“好美。”我赞叹道。
　　“呵呵，这可是我的一个秘密地点，知道这里的人可不多哦，而且每次也只有在月圆的时候才有这样的景色。”王谢杰不知道什么时候走到了我的身边。
　　“没想到这样的破学校居然有这样美好的地方。”说完我走到河岸边，我身上穿着一件白色的T恤，下身穿着牛仔长裤，这是我的标准套装，我的衣服大部分就是这样的。不过此刻的我身边有了一堆萤火虫的陪衬，加上我不俗的样貌，王谢杰看得呆了。
　　我走到河边，将手伸进了水里，透心的冰凉顺着手向着我的身上袭来，一股舒服的感觉传遍了全身，身上的躁热顿时一去而空。
　　心情放松的我一把躺在了草地上，望着星空，好久好久没有这样看着天空了。王谢杰见我躺着，他走到了我身边坐了下来。
　　“谢谢你带我来这么好的地方。”我头也不转的说道，我听到了动静，知道王谢杰在我身边。
　　“呵呵，我要努力在一个月的时间里征服你的心，所以这样的好地方我是肯定要带你来的。”王谢杰说道。
　　听到王谢杰的话，我的脸又红了，看来徐迦岚或者欧阳惠已经有人出卖了我，将我们的赌约告诉了王谢杰，不过我心里并没有责怪她们的意思，毕竟我也想向王谢杰摊牌了，这样的话，到时候大家都有了足够的理由分开。
　　“看来你知道了我的赌约，那么我就不用再浪费口水告诉你了，是的，我确实是下了这样一个决定，这一个月里，你可以使出你的浑身解数，我不会拒绝你的任何邀请，如果我有时间的话，但是一个月以后你如果还是无法打动我，那么抱歉，到时候还请你继续以兄弟的身份呆在我身边，但是却不要再继续动这方面的脑筋了，可以吗？”我神色暗淡的说道。
　　“我也考虑过，如果我全力的追求你，一个月还不能让你答应我的话，我确实也可以考虑放弃，毕竟那样说明我要么不配你，要么是我们实在不合适，你放心，如果真有那样一天，我会放弃的。”王谢杰轻松的说道。
　　“谢谢你。”说完我坐了起来，然后接着说道：“好了，很晚了，我该回去了，再不回去宿舍要关门了。”
　　王谢杰站了起来看着我说道：“不知道我这个开头开的如何？”
　　我想了想，调皮的说道：“还不错，只是最开始的那段吓得我不轻。”
　　“你还说，你那一脚要不是哥们我还练过，要不还不被你踢成残废啊。”
　　“哈哈，这是你自找的。”我心情大好，这个王谢杰确实开始了他的征服之旅，因为我心里已经明明白白的告诉了我，心中的一角已经出现了他的影子，但此刻的我却不会去抗拒它，我倒要看看，我是不是真的还想变回男孩，如果是的话，那么这个一角将不会影响我的任何决定。如果他真的征服了我，那我何必再继续去追求那虚无缥缈的“变身”。
第五章 女生爱“八卦”
　“小璐璐，快告诉我，这么晚了，他约你去哪了。”徐迦岚见到我回来马上焦急的问道。不过就是不知道她的这份“焦急”是在担心我，还是着急等着我的答案。
　　“璐姐，你就快告诉我吧，你就不要再摧残我这个幼小的拥有着强烈‘好奇心’的小心灵了吧。”欧阳惠的一句话让我刚喝进嘴巴里的水差点全喷了出来。
　　“我说你们两个不要这么三八好不好，我们啥事没有，就是出去转了转而已。”我擦了擦嘴角流出来的水，然后说道。
　　“小璐璐，快说，老实交代，如果再不交代，我可要联合小岚岚和小惠惠大刑侍侯了！”这时就连吴月映也跑来了，自从上次一起吃过饭以后吴月映也和我们日渐熟了起来，虽然大部分时间不在一起（她要练习专业，很少在宿舍，而我们除了每天刷一个“琴点”和上课以外基本不出现在音乐楼。），但是一旦在一起的时候，吴月映也会偶尔加入我们的谈话和开玩笑。
　　“吴姐，连你也欺负我。我们真的没什么，就是出去转了转。”开玩笑，如果真的让她们知道我和王谢杰出去“浪漫”了一把，那还得了，从那两个家伙能出卖我将“赌约”告诉王谢杰的动机来看，如果我真说出来，我敢保证，第二天我就会成为王谢杰的女朋友了，不过是别人口传的。
　　吴月映将手中的声乐书放下，然后从床上起来了，接着搓了搓手，然后对着徐迦岚和欧阳惠说道：“小岚岚，小惠惠，抓住她，看来不用大刑她是不会招了。”
　　“是！属下遵命！！”徐迦岚和欧阳惠居然异口同声的回答道，我心中一紧，知道大事不好，连忙向着宿舍的门跑去，准备开门然后跑掉，但是事实是残酷的，从开门到跑出去然后到关门是需要完成一定动作和浪费一些时间的，而这些时间却足够徐迦岚和欧阳惠从原来的位置跑到门边将我拖回里间，而且我双拳难敌四手，何况还有“六手”在外围观战，随时前来接应，所以我理所当然的被“勤获”了。
　　坐在吴月映的床上，两只胳膊被徐迦岚和欧阳惠一左一右的架着，就连两条腿也被她们两人一人一条的缠住了，现在的我除了脑袋，哪里都被制住了，而我的身前还站着一位“伟人”，看到这样的架势，我吞了口口水，然后可怜夕夕的看了看徐迦岚和欧阳惠，但是这两个人直接在我转头的时候就用手把我的脑袋扳正了。
　　我心里一边后悔着交友不慎一边又在考虑着应对的计策，这时吴月映说话了。
　　“不要妄想怎么逃脱或者怎么骗我们，这里就是你的庙，跑得了和尚可跑不了庙，你迟早得回来，还有你的谎言如果编得不好，被我们识破了，那么你将会付出惨痛的代价。好了，现在可以告诉我们你们去了哪，都干了些什么了吧。”吴月映说完双手交叉在自己的胸前，然后大义凛然的看着我。
　　看着这样的架势，我知道如果我说慌的话会很惨，现在我两个最亲密的朋友也已经将自己“大义灭亲”的态度告诉了我，看来不得不“从实招来”，以求“宽大处理”了。不过我到底犯了什么罪啊。。。
　　“我们真的没有干什么，就是出去走了走。”我没有说谎，我心里大叫道，我们确实就是出去走了走，只是没有说在哪走而已。
　　“好，既然你一直在肯定说是出去走了走，那么我们相信你这句话。”吴月映点点头说道，正当我以为要放开我的时候，吴月映又问道：“既然你说去走了走，那么说！你们去哪走了走。”
　　我的脸顿时变得苍白起来，不行！不能说，这说了还得了。于是我紧紧的闭起了嘴巴。
　　“哦~~”吴月映拖了个长音，然后居然用上了声乐唱法，这个长音拖的是那么的有水平，汗一个先。
　　“好了，你们可以放开了，我想她不说我也知道她们去干什么了。”吴月映说道完就开始赶人，这可是她的床。
　　我闻言赶紧爬上了自己的床，同时心里说道：“这群恶魔，以后还是少惹为妙。女人都是爱八卦的。”
　　“你知道什么了？快点告诉我们。”我刚一走，徐迦岚就和欧阳惠向吴月映问道。
　　吴月映将刚拿起的书又再次放下了，然后看了看我，接着说道：“你们想想，两个人这么晚了出去走了走，然后她却死活不肯说去哪走了，都干了些什么，那么你们再想想，这个答案是不是呼之欲出啊。”
　　“哦~~~”这次轮到了徐迦岚和欧阳惠拖长音了，而且她们也学着吴月映的声音加进了声乐唱法，只是两个人的水平实在不能和吴月映比，但是这丝毫不能影响她们声音的特殊性，果然很快，我们宿舍的门就被一个女生推开了，那个女生就是我们对面的一个女生，大家毕竟是住在一栋楼里，平时也有一些走动，这个女生听到我们这边有这么大的动静，女生都是喜欢热闹的，于是她就走了过来问道：“出啥事了，有什么好玩的事啊。”
　　徐迦岚和欧阳惠赶紧迎了上去，然后和那个女生说起了悄悄话，那个女生边听边往我这看了看，把我看得心里直发虚，但是我又不好意思去问徐迦岚和欧阳惠到底和她说了什么，急得心里直痒痒。
　　“哦~~~”到了最后那个女生居然也发出了这样的声音，听着这个声音我郁闷极了，到底出了啥事嘛，不过这个女生哦完了却并没有闭嘴，也正是她后面的话，让我觉得事情严重了。
　　“你们说的就是那个‘假小子’张璐涵？？？这可是个爆炸性的新闻，我马上去告诉我的姐妹们去。”说完连忙跑进了对面自己的宿舍，那着急的劲，就差点没直接撞上自己宿舍的门，还好她们的门没有关。
　　“你们……你们到底和她说了啥。”我心虚的说道问道。
　　“没有啊，我们只是说出了我们的猜测，你又不告诉我们你到底去了哪里，我们就只能猜测了。好了，很晚了，我要睡觉了，明天上午还有课呢。”徐迦岚随便回道，而就是因为她这样随便的样子，让我觉得绝对出了件大事。
　　“哦~~~~”这样的声音不一会从对面的宿舍传了过来，而且听声音是三个，对面也住了四个女生，看来对面的四个女生也都知道了，这样的话，看来很快这件事就会传遍整个宿舍楼，而可笑的是作为当事人的我，居然不知道她们到底说的是啥，反正我只知道一点，那就是绝对不会是对我有好处的事，没听过“好事不出门，坏事传千里”这句话么，传播的这么快的绝对不是好事。
　　“哦~~~~~”不一会其他宿舍又传来了这样的声音，现在的我简直对这个声音产生了恐惧心理，而宿舍楼里不时的传出这样的声音，弄得我都无法睡着了。
　　“啊！！！”我郁闷的大喊道。
　　“小璐璐，你发神经呢，我要睡觉，你要是敢再吵我睡觉，看我饶得了你不！”徐迦岚坐起身子对着我说道，说完身体一倒又躺回了自己的床上。
　　而我就只能郁闷的强迫自己睡觉，看来只有睡着了才不会觉得郁闷。
　　“一只羊……两只羊……三只羊…………”
第六章 谣言
　我总算是领教了女生爱八卦的程度，在那天晚上被“哦~~”之声骚扰不断以后，第二天谣言就开始满宿舍飞了，现在我只要是出宿舍门，就会有人指指点点。
　　“我真的有那么出名么？”我心里已经不下于二十次的问自己，在宿舍楼里认识自己的不会超过十个人吧，这其中还包括同宿舍的徐迦岚，欧阳惠以及吴月映等人，怎么一夜之间我就成了女生宿舍里的名人，出门就有人冲我喊道：“这就是那个非常大胆的女生啊，怎么看都不像嘛。”
　　“等等……等等！大胆……什么事我大胆了！！”我心中大惊，同时心里也越来越没底，到底徐迦岚她们传出了什么样的谣言啊，想到这我毅然的转身回了宿舍，看着还窝在床上的徐迦岚，伸出了自己的魔爪。
　　“张璐涵！我杀了你！！”宿舍里再次的传来了徐迦岚那愤怒的吼叫声，而我则和平常一样远远的张着爪子看着她，每次做了这个动作以后徐迦岚就会无可奈何的起床，其实今天本来不想这么早叫她的，但是非常可惜，现在我很想知道她昨天到底和那个女生说了什么，让我一夜之间成为名人。
　　等了一会徐迦岚终于起床了，垂头丧气的走到我面前说道：“我的小璐璐，今天又是谁惹你了，干嘛一大早把我弄起来，你看我脸上都开始长痘痘了，睡眠不足可是美女的第一大杀手啊。”
　　“说！从实招来，你昨天和对面那个女的说了什么！”
　　“没说什么啊，我就说你这个‘假小子’和一个男生晚上出去约会了，刚回来，大概意思就是这样。哈~~”徐迦岚说完还打了个大哈欠。
　　“真的就这些？？”我有点不相信因为如果真的是这样的话，是不可能会有这么大的反映的。
　　“喂，你说我有必要骗你么。”
　　“有必要，很有必要！”我马上接口说道。
　　我的话让徐迦岚一楞，没有弄明白，于是问道：“什么意思？”
　　我没有说话，而是直接拉着徐迦岚走出了寝室，我们也没有出宿舍楼，而是在宿舍楼里转了一圈然后最后又回到了寝室，不过这次徐迦岚的眼睛瞪的大大的看着我，然后说道：“小璐璐，你啥时候变的这么出名了，就连高年级的学姐都好象认识你一样。”
　　徐迦岚听完歪着脑袋想了想，然后自己走出了宿舍，过了好一会又回来了，看得出来她脸上的表情非常的古怪，不知道是想笑还是想哭，看来外面的事肯定不是啥好事。
　　“小璐璐，你千万别相信外面的话，外面那都是谣传，都不是我们说的。”徐迦岚的这句话彻底的让我死心了，看来外面的谣言确实是对我不利的话。
　　“说吧，外面的谣传歪曲到了什么程度。”
　　徐迦岚小心的看了看我，然后说道：“真的要说？”
　　我咬咬牙说道：“说！”
　　“那好，我说了，你不要生气啊。”徐迦岚又小心的看了我一下，然后才说道：“外面传言……你昨天和一个男生……”说到这，徐迦岚停住了。
　　我想了想然后平静的说道：“是不是‘开房’啊，按说谣言传成这样我也不会变得这么有名啊，大学生出去‘开房’我记得不是很正常的事么。”
　　“不是，是比那个更严重。”
　　“那你还不快说，我想要知道谣言原本。”
　　徐迦岚深吸一口气，然后一口气说道：“外面传言你昨天和一个男生在外面约会顺便‘打野战’，还说原来你这个‘假小子’这么厉害，这样大胆的事都能做出来。”
　　一口气说出了这么长一段话，徐迦岚再次深吸了一口气，然后小心的看着我。
　　“哦，是这样啊。”我的回答让徐迦岚大跌眼睛。她不解的问道：“你不生气？”
　　“我生啥子气，都是谣传，我自己知道自己清白就行了。”
　　“说的也是，对不起啊，小璐璐，我们昨天就是想和你开个玩笑，没想到会变成这样。”
　　“好了，我不生气，真的，不过我就不明白，怎么会连高年级的学姐都知道这事，按说传出去的都应该是一些和我们一样的新生才对，当然不排除有新生认识高年级的同学，但是她们应该也不会无聊到把谣言传到她们那里去吧。”
　　“确实有点奇怪，不过也不是不可能。”
　　“算了，不想了，我说我们是不是该把小惠惠叫起来了，等会还有一堂公共课，再不起来等会没时间吃早饭了。”
　　“嘿嘿，这次让我来。”徐迦岚说完就摩拳擦掌的走进了里间，不过很快她就失望的走了出来，而随着她走出来，欧阳惠穿着一套真丝睡衣，打着哈欠走了出来。很明显，欧阳惠在徐迦岚进去骚扰以前就醒了过来以至于徐迦岚的骚扰计划泡汤了。
　　“璐涵，你下午有课没，要没课要不要去我们系看看？”看着不知道从哪里知道我们上课地点和时间而跑来的王谢杰，我非常郁闷，而我现在却又不能拒绝他的邀请，不过这样也好，如果他不在我愿意的情况下邀请我，那么我对他的厌恶值会提升，虽然我还会接受他的邀请，但是却不会提升好感度，这对我来说是一件非常划算的买卖，于是我说道：“下午没课，认识这么久了还不知道谢哥你是什么系的呢。”我一边听着前面的教授讲课，一边小声的问着王谢杰。
　　“看你谢哥这身材，很明显是体育系的嘛。”王谢杰说完还在我面前展示了一下强壮的肌肉，我估计要不是前面的教授开始注意他了，他可能都想站起来展示他的身材了。
　　“哦，那你下午什么课啊，要是无聊我可不去。”我说完将脑袋趴在了身前的桌子上，昨天晚上被折腾的没有睡好，早上起得又早，现在倦意不停的袭击着我。
　　“呵呵，是篮球课，有没有兴趣？”王谢杰说完担忧的看着我。
　　虽然我没弄明白为什么他会以担忧的眼神看我，但是我一听到篮球我就来了精神，接着说道：“好好，我去。”刚答应完我一楞然后问道：“你怎么知道我喜欢篮球，男孩子一般不会约女孩子去看篮球吧。”
　　“呼，我猜的，你的性格和男孩子一样，而男孩子是没几个不喜欢篮球的，所以我才会担忧的看着你，要是你和其他女生一样不喜欢这个的话，那我刚才的要求可是会让你觉得讨厌的，嘿嘿，现在看来，邀请作战成功。”说完还小小的在我面前用手比了个“V”字。
　　我大惊，这王谢杰可真不简单，这才两天，昨天先是带我去非常有“浪漫”色调的小河边看美丽的夜景，然后今天马上又以符合我“口味”的篮球作为幌子邀请我，我刚才的“如意算盘”全部落空了，相反我估计还会增加对他的好感度。
　　“你还真是不简单啊。”我笑着说道，虽然我知道我“上当”了，但是我并没有拒绝他，现在的我已经真正的开始和他正面的交手，既然这是个“赌局”，那么就应该公平，虽然我兼职着“裁判”这个名额，如果我以不公平的态度赢了他，那么我相信他也不会死心，而我则更加的会觉得赢的不光彩。
　　王谢杰看着我的笑脸，莫明的，他的脸色变的凝重了起来，接着说道：“看来你终于认真起来了。”
　　我笑着说道：“对，如果我再不认真一点，我可能就会输得体无完肤了，毕竟这场‘赌局’是以我这个人作为‘赌注’，我是输不起的。”
　　王谢杰只是笑了笑，看着我没有说话，而我则继续趴在了桌子上，临睡觉以外对王谢杰说道：“谢哥，等会下课了记得叫醒我。”
第七章 “心”动
　也不知道是真的为了给我和王谢杰创造独处的机会还怎么的，徐迦岚和欧阳惠已经很久没有和我一起玩了，特别是如果是王谢杰邀请我的话，她们两个是绝对不在的。
　　没看出来，王谢杰居然是他们班里的篮球队长，不过看他的块头就知道他很能打篮球。看着球场上翻飞的身影，我眼里露出了渴望的神情，小的时候我就喜欢上了篮球，而且很小的时候我就玩上了篮球，可是随着年龄的增大，慢慢的一起玩的伙伴们都不和我打篮球了，而我每次去找他们的时候，他们都会指着我的胸口说道：“你胸前都有两个‘球’了，怎么还来和我们抢这个球玩。”说完他们就会哈哈大笑，而我只能失落的走开，每每想到这里我的情绪都会很低落，因为这个身体的原因，我不得不告别了篮球，在高中的时候虽然我性格是以“假小子”性格和同学们相处，但是别人不知道，我却很清楚的知道我的心在滴血，这根本不是我想要的生活，而为了发泄我内心的郁闷，我只能和一帮男同学一起鬼混，打架斗欧我参加过，调戏女同学我也参加过，甚至乎我还被安排过进女生浴室偷出她们的内裤。但是我做这些其实只是想证明我也是一个“男生”，但是我知道，大多数情况下我都是自欺欺人而已。这从我身边的男生随着年龄的增加而越来越少的缘故，因为不停的有我身边的男生表示要追求我，而以往的我都是毫不留情的一脚踢开。
　　“璐涵！小心！！”正当我回想着以往的事的时候，突然球场上王谢杰的声音惊醒了我，我回过神一看，一个黑影冲着我飞了过来，我伸手一接，然后看了看手中的蓝球，一股熟悉的感觉顿时涌了上来。我走下台阶，用手拍了拍篮球，恩，感觉还在，接着我以极快的速度带着篮球冲入了人群，接着一个漂亮的三步上篮，球应声落网。
　　看着身边呆着不动的一群男生，我拍了拍手，再次走回了刚才发呆的地方坐下了，我知道我是不属于这的，这在以往已经无数次的证明了这点。
　　可能王谢杰看出了我失望的神色，他向我走了过来说道：“哇，璐涵，没想到你的篮球打的这么好。”
　　看着眼前的王谢杰我只能笑了笑，我的球技如果按女生的角度来说算是非常不错的了，如果按男生的角度来说，那只能算一般，既然王谢杰说我的篮球打的好，那么他就是按女生的角度来看我，可惜我又不能反驳他或者说让他按男生的标准来看我。
　　王谢杰见我没说话，就坐在了我旁边，这时那几个和王谢杰一起打球的男生都跑了过来问道：“哇，妹妹，你的篮球打的真好，怎么以前没有见过你，谢哥，这么正点的妹妹怎么不介绍一下啊，太不够意思了吧。”
　　面对这样的场面，现在的我已经习惯了，我继续不说话，身边的王谢杰看了看我，然后对着那群男生说道：“你们别打她主意，她是我女朋友，今天来看我上课的，都给我回去训练！”
　　听到王谢杰说我是他女朋友的时候，我浑身一颤，不过我却并没有说话辩驳什么，毕竟现在在面前还有很多其他的男生，如果我站起来说一声我不是他女朋友的话，一是我会有很多麻烦，二是会扫了王谢杰的面子，现在的我毕竟还没有到讨厌他的地步，所以还是随他去吧。
　　王谢杰见我没有当场戳穿他的话，当下脸上一喜，然后大手一挥说道：“都给我回去训练去，再过几天就有篮球比赛了，大家都加把劲！
　　”
　　“哦！”人群里发出了一声兴奋的怒吼，然后随着王谢杰跑回了球场，王谢杰在跑回去的时候还回头笑着看了看我。
　　现在的我已经再没有任何心思去看王谢杰打篮球了，刚才的一声“女朋友”让我感到非常的震惊，我知道现在的我正慢慢的向着一个正常的女生转化，再也不是高中的时候那个疯癫的女生，那个被所有女生讨厌的女生了。
　　“大学还真的像一个社会呢，进入这个社会的人，无论你是方的还是有棱有角的，过不了多久你就都会变成圆的了。”心里默默的说完了这句话，然后我继续看着王谢杰班里的篮球，毕竟我答应了他要来观看他上课，那么就要有始有终，现在除了看他打球也没有其他事做了。
　　可能是感到了我的失落，王谢杰吩咐了一声，脱离了球队再次走到我旁边坐了下来问道：“怎么了？不高兴？是不是我刚才说的话让你不舒服了？”
　　我摇摇头说道：“不是，有些事你不明白，也不能明白，不过你放心，不是因为你的话我才这样，我是想到了我自己的事。”
　　“这么说你不反对我说你是我的女朋友？”王谢杰高兴的说道。
　　“从赌局的角度来说，这一个月里我确实应该算是你的女朋友，所以我也没什么好辩驳的。”我随意的说道。
　　王谢杰听完我的话然后说道：“我会让你成为我真正的女朋友的。”
　　我对着他笑了笑说道：“虽然我不是很期待那一天的到来，但是我也拭目以待，如果真的有那么一天的话，也许那对我也是一种……”我停了一下，叹了口气说道：“解脱吧。”
　　王谢杰瞪着个大眼睛看着我，我的话让他觉得非常的古怪，不过他也聪明的没有问什么，看得出来我现在是不想再在这个问题上做文章。
　　“如果觉得无聊的话，我安排你进我们班的女队去玩玩？看得出来你很喜欢篮球。”
　　“不了，我喜欢篮球是以前，现在的我……对这个……已经没有兴趣了。”
　　“何必欺骗自己呢？你刚才拿着篮球脸上露出的兴奋表情不会是假的。”
　　“有些时候，还是欺骗一下自己比较好，不是吗？”
　　“算了算了~”王谢杰说完将自己的双手举起来说道：“我投降，不要再这样老声老气的和我说话了，我还年轻，来笑一个，笑一个才好看嘛。”说完他还突然在我面前做了个鬼脸。
　　而我也被他突然的鬼脸逗得笑了起来，而随着这一笑，心情顿时好了很多，伸了个懒腰然后说道：“谢谢你。”
　　“哈哈，不要谢我，要真想谢我，你就真正的做我的女朋友吧。”
　　“我现在不就是你女朋友。”心情大好之下我也对王谢杰开起了玩笑，在王谢杰一楞之下我指了指他身后，自从他离开，他班级里的球队就已经停下了训练看着我们这边，还有好几个人在旁边光明正大的偷听。而听到我这句话，那些个偷听的人全都叹了一口气，王谢杰看了看然后笑着对我说道：“我过去了，好好看我表现。”
　　我点点头，然后看着一路“杀”回自己球队的王谢杰，脸上露出了笑容。
　　“王谢杰啊，王谢杰，为了你的细心和我们这个‘赌约’的公平，我决定在你面前做一个月的‘女人’，剩下的就看你自己的了，我可不会放水的，毕竟这是一场以我自己做‘赌注’的‘赌局’。”
第八章 约会
　时间：星期六上午。
　　地点：黄州市区。
　　人物：我与王谢杰。
　　事件：……约会……
　　是的，现在正是我与王谢杰约会当中，既然我已经作出了决定，那么答应他的邀请也是情理之中，只不过，现在我的脸上可丝毫不见喜色，不过我心里却大喜，自从和王谢杰公开赌局以后，王谢杰是很少出现“失误”的，不知道他在哪里得到的情报，总是能熟悉的摸透我的爱好，也总是能投我所好，所以一直以来我都无法对他产生厌恶的情绪。
　　但是今天却不一样，今天的他居然敢明目张胆的在电话里说：“璐涵，今天放假我们去约会吧。”
　　就这“约会”两个字就足够让我恨的牙痒痒的，不过因为赌局的关系，我没有拒绝他，我倒要看看他又耍什么花招。
　　漫无目的的和王谢杰走在人潮涌动的大街上，今天是周末，市区的人非常多，大部分都是这里的大学生，而且几乎都是情侣，因为现在还是早上，“单身族”们可几乎都在睡觉，没有几个“单身族”愿意起早床。
　　看着那一对对的情侣互相依偎的样子，然后再看看王谢杰，我心里冷笑道：“王谢杰啊，今天你可真的失算了，别说我们的关系还没有到那个地步，就算到了那地步我也不会那样做的，你还真是冒进啊。”
　　一路上王谢杰一句话也没说，我也不知道他到底要带我去哪，反正我就是跟着他走，我倒要看看他今天又会出什么花招来讨我的欢心。
　　“到了，我们就在这里吃点东西吧。”王谢杰带我走到一个餐厅的门口停了下来说道。
　　我抬头看了看，华丽的招牌，高大的楼盘，看来这里的消费肯定不便宜，这不禁又让我多看了王谢杰两眼，认识这么长时间，我却还不知道他是个有钱人。我并没有多说什么，而是跟着他走了进去。
　　“请问先生几位？”
　　“两位。”
　　“好的，请跟着服务员走。”说完走过来一个服务员带着我们走到了一个角落，角落里有一张空桌子，正好是两个座位的双人桌。
　　我们坐下，然后王谢杰负责点餐，我看了看这里的内部环境，由于时间还早，这里的人并不是很多，很多地方都空着，不过按这个时间来看，现在这个地方的人应该算多的了，如果在正餐的时间我估计可能找个位置都会很困难。
　　王谢杰点完了菜然后对我说道：“这里的东西很好吃的，我每次来市区都会来这里吃东西。”
　　我无精打采的“哦”了一声，然后没有说话了。
　　“璐涵，你今天很没精神呢。”王谢杰说道。
　　“呵呵，聪明如你，不可能不知道我为什么没精神吧。”说完我完全趴在了桌子上。
　　王谢杰听完只是笑了笑，并没有接话。很快点的菜上来了，对于吃的我可从来不会客气，而且王谢杰还说这里的东西很好吃，再加上不仅我要努力的增加我对王谢杰的厌恶度，我还要增加王谢杰对我的厌恶度，所以，不淑女的吃相，绝对是一种很好的选择。
　　王谢杰只是象征性的吃了一点东西，然后就一直盯着我，看着我吃东西，我一边往嘴里塞东西，一边含糊不清的说道：“吃啊，你怎么不吃啊。”同时我心里大喜道：“嘿嘿，讨厌我吧，快点讨厌我吧，这样我就能赌赢了。”
　　“你的吃相真可爱。”王谢杰的一句话差点让我把嘴里的东西全喷了出来，还好我忍住了，然后把还没有嚼透的食物硬吞了下去，结果却被食物噎到了，我连连拍打着我的脖子，然后迅速的拿起了身前的杯子，将杯子你的水一下倒进了嘴里，终于在水的推动下，食物顺利的经过食道进入了我的胃里，而我则仿佛重生一样的喘了几口气。
　　“璐涵，不要紧吧。”王谢杰看到我的样子，连忙站起来走到我身边，不停的拍打着我的背给我顺气。
　　过了好一会我才恢复，然后将眼向着他一瞪，结果吓得他向后一跳，他赶紧说道：“我……我可没干什么。”
　　看来“吃相大作战”失败了，经过刚才这一闹腾，我也没有什么食欲了，再加上也差不多吃饱了，于是说道：“接下来我们去哪，如果还是这无聊的逛街，我可回去了。”
　　“奇怪。”王谢杰听到我的话，只说了两个字。
　　“有什么好奇怪的，哪里奇怪了。”
　　“一般的女孩子呢，出来都会想着逛街和购物，再或者就是去看电影，但是你却提也不提这些事，这就够奇怪了。”
　　“怎么着！怎么着！！我就是个‘男人婆’，我就不喜欢买东西逛街看电影，不行啊。”
　　“行行行，谁让我喜欢你来着。”王谢杰说完盯着我看，而我则被他盯的心里发毛，同时内心里则开始感到了一股恶心的感觉，虽然按赌约我得在他面前做“女人”，可今天这“女人”做的也够受的了，而且我现在对于做“女人”也产生了恐惧，我可不想总被人这样盯着看。
　　“喂，你看够了没有，如果没什么事我可回去了。”
　　王谢杰没有说话，而是打了个响指叫来服务员结了帐然后说道：“走吧，带你去个好地方。”
　　“好地方？什么地方？”我问道。
　　王谢杰想了想说道：“恩，现在还太早，去那不合适，我们要不先去看场电影吧。”
　　“随便你，按照赌约，我可不能拒绝你的邀请。”
　　听到我的话，王谢杰神色变得失落了一点，然后说道：“你就不能不提赌约的事啊，这样会让我觉得很没面子，约你出来还是看着赌约的份上，是不是如果没有赌约，你就不出来了。”
　　我点点头，然后说道：“你这样说呢，也没什么不对，我老早就和你说过了，是你不死心，所以我也不得不这样来让你死心。”
　　“那你为什么不直接拒绝我，还要定这样一个赌约，你有没有想过我的感受。”王谢杰大声的说道。
　　我一楞，没想到王谢杰居然会用这样大的声音和我说话，从认识到现在，他还从来没有这样对我说过话，我小心的问道：“你生气了？”
　　王谢杰没有接我的话，而是赌气的将头转向了另一边，我叹了口气然后说道：“你生气就生气吧，反正我的立场不会变，还记得我和你说赌约的时候吗？还记得那时候我用了一个什么词吗？”
　　王谢杰一脸疑惑的看着我，我说道：“我用了‘解脱’这个词。”
　　“我那时候就想问你了，你怎么会用‘解脱’这个词，到底是什么‘解脱’了，是谁‘解脱’了，又‘解脱’了什么？”
　　“是我‘解脱’了。”
　　“那你‘解脱’了什么？”
　　我摇摇头，没有回答他的问题，而是换了另一个话题说道：“其实定下这样一个赌约的我是非常自私的，因为无论最后我是赢是输，对于我都是有着非常重大的意义，而你……可以算得上是我生命里的一个棋子，一个在我摇摆不定的时候，向天上抛出的硬币，而硬币的正反面则是决定我的输赢，不论我是输还是赢，我前面都会有一条崭新的路迎接我。也就是说就现在而言，你只是一个被我利用的对象。”
　　“我不明白。”
　　“你不需要明白，总之，我现在面临着一个重大的选择，而你的努力将决定我的这个选择，所以不要怀疑我让你追求我的心，这是真心的，而我也在努力的扮演好一个被追求者，我现在能做的就只有这么多了，现在我能告诉你的也只有这么多。”
　　“既然你这么说我就不再问了，不过我要求给予你一项权利。”
　　“什么权利？”
　　“拒绝的权利。”
　　我摇了摇头，然后笑了笑说道：“这个权利我不要，因为如果我要了这个权利，那么你就会毫无机会可言，也正是因为没有这个权利我才能更好的扮演好我的角色。”
　　“我不明白，如果爱情不是建立在双方自愿的情况下，那么就根本不可能有爱情存在。”
　　“你不需要明白，总之你就按照你的想法继续吧，而我则会有我自己的想法。”
　　“算了算了，我再次投降了，为什么每次谈到这样的问题你就会好象老人一样，存在这样的沧桑的感觉，要知道我们还年轻，小心这样会让你的额头上早早的加上皱纹的。”
　　我不置可否的笑了笑，然后说道：“走吧，我们去看电影。”
　　“璐……璐涵。”
　　“什么事？”
　　“我可以拉着你的手吗？”
　　我想了想然后一把拉起他的手，然后说道：“我也需要努力适应。”
第九章 疯狂迪吧
　“这里就是你要带我来的地方啊。”看着喧闹的迪厅，我不由的皱了下眉头。和王谢杰一起看了一场电影，然后又在市区里逛了会街，接着在市区里的黄冈师范学院老校区里坐了坐，终于让我们磨蹭到了傍晚，而时间一到，王谢杰就带我来到了这里——“疯狂迪吧”
　　“是啊，走吧，跟着我，我带你进去。”说完王谢杰一把拉住我的手，然后紧了紧，示意我不要松手。
　　自从上午我主动的拉了他的手以后，被他拉手已经是家常便饭了，我也没有介意，于是跟着他向里走去。刚才在外面已经很热闹的迪吧，刚一进门，一股音乐的热浪席卷而来，充斥在耳朵里。杂乱的人群，劲爆的音乐，疯狂扭动的人身，难闻的汗臭味，无一不告诉着新进来的人们，“放开你的姿态，过来疯狂吧。”
　　王谢杰丝毫不为所动，而是拉着我继续向里面走去，我则身不由己的任由他带着我走着。我们走到了一个包间门口停住了，王谢杰伸手拍了拍门，里面没有动静，应该是太吵了，里面没有听到敲门声，王谢杰不由得加大了力气，将门拍得“啪啪”的响。
　　“嘎吱”一声，门开了，门里出现了一个我们的熟人——“四眼”。
　　“谢哥，你来了，兄弟们都等着呢，来快请进，嫂……璐妹妹也来了，来，一起进来玩吧。”说完“四眼”让开了一条路。
　　“四眼”的话我听的明明白白，不过我并没有计较什么，我不是那小气的人，跟着王谢杰走了进来，“四眼”将门关上了，里面的隔音还不错，外面那喧闹的声音很快就变小了，不再让人觉得刺耳，这时我才仔细打量了一下里面的人，里面除了我，王谢杰和那个“四眼”以外还有两男一女，其中一男一女我见过，女的就是以前被我踩了脚的那个，而其中一个男的就是她的“老公”，不过另一个男的我却不认识。
　　“哟，谢哥来了。”那个我认识的男的早早的起身，将王谢杰迎了过去。接着又对我说道：“咱两真是不打不相识，以前的误会就过去了，谢哥的妹妹就是我的妹妹，以后有啥困难找我。”
　　“‘猫子’，别吓到我们的璐妹妹。”“四眼”对着那个男的说道。
　　“哈哈，‘四眼’，别小看我们的璐妹妹，她很厉害的哦。”猫子说道。（后面的绰号就不用引号了，大家知道就可以了。）
　　我并没有和他们说话，而是默默的走到了王谢杰的身边坐了下来。我刚坐下来，坐在王谢杰身边那个我不认识的男的就看了我两眼，而我则乘着这个时间打量了一下环境，这个包间蛮大的，前台有一个小舞台，舞台后面有一个超大的屏幕，在角落里有一台电脑，应该是选择歌曲用的，舞台两边有两个大的音箱，我们坐的这个地方四周一圈都是沙发，在我们头顶还有好几个小的音箱，看来是个豪华包厢。
　　“听说璐妹妹是音乐系的，那歌唱的一定很好听了，选一个吧。”猫子坐到自己老婆身边，然后说道。
　　我摇了摇头说道：“我不是主修唱歌的。”其实这里的几个人让我觉得讨厌，特别是见过的那一男一女，绝对不是什么好东西，虽然不知道王谢杰是怎么和他们扯上关系的，不过我也没有去推敲，因为没有必要。还有就是那边那个一直不说话的男的让我觉得奇怪，最主要的是我看见他还觉得有点面善，看来以前应该是见过，那么就差不多可以肯定这个人也是我们学校的，那么他怎么也会在这里呢。
　　“璐涵，要不我陪你一起唱一个吧，来这里就是来开心的，要像你一直这样皱着个眉头，那我可带你来错地方了。”王谢杰说道。
　　“呃？啊，对不起，我好象影响了你们的兴致。”被王谢杰一说我才注意到其他人因为我都停了下来。
　　“可……我真不怎么会唱歌啊。”我并没有说谎，并不是学音乐的就一定会唱歌，不过我这个会唱歌是指非常有专业水准的唱歌，毕竟我们经常可以听到，所以不是主学唱歌的我们就会很自卑，一直觉得自己唱不好歌，不过其实我们唱歌的水准在一般人的眼里都是很不错的，毕竟我们不会唱得五音不全。
　　“呵呵，不要紧，我们就唱那次一起唱的《月亮代表我的心》吧。”说完王谢杰走到那台电脑上摆弄了一下，熟悉的音乐就响了起来，大屏幕上也开始播放起了MV。王谢杰一个人走上了舞台，然后向着我招手。
　　我站起身子，走了上去，学音乐的人胆子是不可能小的，只是上个舞台对我来说还是没有什么影响，伸手接过王谢杰递给我的麦克风，听着熟悉的旋律，闭上眼睛感受着音乐的氛围，在前奏快结束的时候，我轻启朱唇，轻轻的将歌词唱了出来。
　　一曲唱罢，台上顿时响起了掌声和喝彩声，我脸上微微一笑，然后放下话筒，走回沙发边上坐了下来，接着气氛就活跃多了，不过我没有再上台唱歌，王谢杰也只是陪着我，而那个猫子和四眼以及猫子的老婆三个人则是放开了嗓子在台上猛吼，听着那五音不全的歌，虽然有点难受，不过还是感受到了那份轻松与快乐，来这里当然只是为了放松而来，并没有谁是真正的来这里展示自己那美丽的歌喉而来。
　　“谢哥，你还没有向我介绍，这位兄弟是？”看着那个一直不说话的人，我顿时来了兴趣，既然你不愿意主动，那么我主动好了。
　　王谢杰看了看那个人，然后说道：“他啊，整一个臭屁大王，有钱人家里的大少爷，和四眼他们走的蛮近的，不过我和他不熟，等会四眼回来我帮你问问？”
　　“算了，不用了。我也就是好奇，在这样一个场所里，这个人还能这样沉得住气，难道他不知道这里是干什么的啊。”
　　“呵呵，每个人都有自己的想法。”王谢杰说完指着台上的四眼大声说道：“喂！四眼，你唱的什么歌啊，吵死了，唱的也难听死了。”
　　四眼听到王谢杰的话，摸了摸脑袋，然后继续唱了起来。
　　“你这兔崽子，看我回去不收拾你。”王谢杰笑骂道。
　　听到这话，四眼没有继续唱了，而是用话筒对着王谢杰说道：“谢哥，璐妹妹还是第一次来这里玩吧，你不带她到那外面去疯狂下？”
　　王谢杰想了想然后对我说道：“四眼说得对，我带你去外面玩玩吧。”
　　“可……可我没玩过，我……不会……”我小声的说道。
　　“那没事，你可是学音乐的，只要跟着节奏在上面跳就可以了，很舒服的，我保证你会喜欢的。”
　　“那……好吧。”刚说完王谢杰就拉着我走了出去，临走的时候，四眼和猫子还对着我们吹起了口哨。
　　刚一走出门，外面嘈杂的声音马上就冲进了耳朵里，王谢杰一路拉着我来到了一个大舞台前，上面已经挤满了人，人们在上面蹦啊跳的，几乎所有的人脸上都挂着笑容。
　　王谢杰一下跳了上去，很快就融入了人群，而我则小心的从旁边的台阶走了上去，刚一接触到舞台，我就差点没站稳，没想到这个舞台“会动”，整个舞台都是一抖一抖的，也正是这一抖一抖，在台上跳动的人也会跟着音乐的旋律有节奏的跳着，想通了这点以后，我就没有小心的走上去，而是看准了一个节拍和那群人一样跳了进去。
　　很快我就跳到了王谢杰的附近，王谢杰一看就知道是一名“老手”，像我这样的初学者最多就是在台上跟着舞台的浮动跳两下，但是王谢杰则在上面除了跳以外，身体也随着节奏扭动起来，而且还不时的来几个高难度的动作，很快王谢杰身边就空出了一大片舞台，而王谢杰就在中间卖力的舞动着。
　　我也吃惊的看着王谢杰，没想到他这么厉害，这个舞台上像这样的情况很多，只要你跳得好看，舞的动感，很快就会引来一群围观者，而且会自动的让出地方看你跳，其实除了王谢杰以外，整个台上还有好几个这样的地方。我有幸站在了圈子最外面看着王谢杰那潇洒的动作，却不知我身后有人向我伸出了“黑手”。
　　很快我就觉得了不对劲，我的屁股隔着牛仔裤，很明显感觉到有人正在抚摩它，而这个绝对不是因为人多而无意中碰触的感觉。我厌恶的猛的一回头，一个黑影迅速的闪了一下，虽然我没看清楚是什么，但是我却可以肯定那是一只手，不过我却没有看到那手的主人，我皱了皱眉头，既然没有抓到凶手我也不好说什么，只能自己再注意一点，可别又让人吃了“豆腐”。不过这一次却好长时间也没有那感觉了，就当我以为那个人放弃了的时候，我的胸口突然传来了异样，一只大手乘着我不注意，正按住了我的左胸，正当我准备大叫的时候，另一只手突然伸了出来捂住了我的嘴巴，接着那只在胸口的手开始有了动作，我双手赶紧用力的开始掰着他捂住我嘴巴的手，然后用左手胳膊向上抬，想推开他按住我胸口的手，不过那个人的力气比我大得多，他的手在我的力量作用下居然纹丝不动，这时一个熟悉的声音传了过来。
　　“操你妈的！老子的妞你也敢碰！！”
第十章 遇险（上）
　“操你妈的，老子的妞你也敢碰！”王谢杰在那个人刚开始吃我“豆腐”的时候就注意到了我，他虽然一直疯狂的扭动着身体，但是眼睛一直没有离开我周围，开始那个小动作没有发现，但是这次那个人这么大的动作，他是不可能没发现的。
　　王谢杰从舞台上一跳而起，向我这扑来，而我身后的人看到有人发现了，马上放开了按住我胸口的手，不过捂着我嘴巴的手却一直没有松开，我现在已经放弃了，以我的力量是不可能掰开他的手的，于是我将希望全部压在了王谢杰的身上。
　　很快王谢杰就跳到我身边，一把抓起还捂着我嘴巴的手，一用力，手就松开了，而我则赶紧钻了出来跳到了王谢杰的背后。这时我才看清楚了吃我“豆腐”的那个人的样貌，我说就在刚才怎么我附近舞台抖动的那么厉害，原来是因为他，整一个肥猪一样的人物，难怪力气那么大。
　　正当王谢杰见我跑了出来，准备赏那胖子一拳的时候，那个胖子开口说话了：“哟，原来是‘蝎子’啊，好久没来玩了，今天怎么有空过来？”
　　王谢杰听出对方叫出了他的绰号，这一拳停在了空中，于是仔细看了看然后说道：“原来是你这头猪。”
　　胖子指了指还被王谢杰半空中的手然后说道：“兄弟，可以放下了吧，我们去那边聊聊？”
　　王谢杰没有吭声，不过停在半空中的手也放了下来。而我心里则开始盘算了，我可不是什么好欺负的人，被人这样欺负，我可不会不吭声，如果王谢杰不帮我，我就只能自己来了，想到这里，我还揉了揉被那头猪捏得有点疼的胸口，眼中就快要冒出火来了，长这么大还没有被人这样欺负过。
　　想到这里，心里是越来越气，随着舞台的一次抖动，我一下从王谢杰的身后跳了出来，然后对着那个胖子的肚子就是一脚揣了过去，这一脚我用了十成力，相信即使我的力量不大也够他喝一壶的了。
　　这一脚揣了个结实，那个胖子被我揣得退了两步，而他的一只手还被王谢杰抓着在，退了两步他就捂着肚子蹲下去了，王谢杰惊讶的看着我，周围的人一见有人打架更加疯狂了，马上空出了一个圈子，圈子中间就是我，王谢杰还有那个胖子。
　　“死胖子，起来，我的‘豆腐’你也敢吃！”我对着那个还半蹲着的胖子说道。
　　“妈的，臭婊子，你不想活了！”胖子听到我的话，恶狠狠的说道。
　　王谢杰听到胖子的话，顿时手上的力度加大了一点，将那个胖子捏得哇哇的叫。
　　“璐涵，算了，你也出气了，放他走吧。”王谢杰捏了一会，然后对我说道。
　　听到王谢杰的话，我想了想，冷哼一声，就向着舞台下走去。王谢杰将手一带，将那个胖子摔了个大马趴，然后快步的跟上了我。我走下了舞台没有回包间，而是直接向外走去，今天真是糟糕透了，到现在胸口还在疼，天晓得那个死胖子用了多大的力。
　　王谢杰追了出来一把拉住我然后说道：“璐涵，别生气了，是我不对，不该带你到这样的地方的。那个胖子不是什么好东西，他有些背景，所以……”
　　我摇摇头，然后说道：“你也不知道会出这样的事，算了，别自责了，我又没怪你，我要回去了，今天没了心情。”
　　“好，我送你回去。”王谢杰说道。
　　“你不陪你的兄弟们？你去陪他们吧，市区我又不是第一次来，自己能回去，快进去吧，最近总和我在一起，你都没有好好和你的兄弟聚一聚了吧。”我说道。
　　“那……好吧，路上小心一点，我进去了啊。”
　　我点了点头，王谢杰就又走进了“疯狂迪吧”。我见王谢杰走了，又再次的揉了揉胸口。
　　“真疼啊，没想到被人捏了一把这么疼，估计可能肿了吧。该死的肥子，都不晓得怜香惜玉一把，用那么大力。”嘴里一边嘀咕着，一边向前走着，我可是穷人，从这里打“的士”回学校是很奢侈的行为，所以我只能向着公交站走去，而最近的公交站离这还有不短的路程。
　　我看了看四周，来的时候路上还有一点亮光，但是进去玩了这一会，天上已经黑透了，而这里位置也很偏僻，路灯有些已经不亮了。
　　“这个王谢杰也真是的，也不知道送我上了公交再回来。”说完我心里大惊，以前的我可不会怕走夜路的，怎么认识王谢杰了反而变得胆小了，在刚才被人欺负了，脱身的时候，第一个动作就是往王谢杰的背后钻，想到这里，我的脸上露出了一丝的微笑。
　　“这个王谢杰还真不简单啊，居然让我对他有了依靠感，这才只过了不到赌约一半的时间，真的是对这个王谢杰越来越期待了，你究竟能走到哪一步呢，是否能彻底的赢我呢？”
　　虽然现在我很想走回去拉上王谢杰带着我走过这一段路，但是我却知道，如果我回去叫上他的话，那我的面子就丢大了，最主要是如果我那样做就明白的告诉了他我现在对他很有感觉了，那我输的可能性就更大了。
　　我紧了紧因为天气转凉而有点发冷的身子，然后硬着头皮向着公交站快步的走了过去，从这里到公交站需要经过一条巷子，很快我就来到了巷子口，看着头顶上那时亮时暗的路灯，看着天上被云完全遮住的月亮，心里又嘀咕开了。
　　“还真是月黑风高啊，可别碰到啥不好的事才好。”说完一低头，快速的冲进了巷子，这条巷子也不长，也就一百米左右，穿过巷子外面就可以看到街道了，街道上是很亮的。
　　二十米……十米……五米……渐渐的我脸上露出了微笑，只要出了巷子就基本安全了，外面还有不少的行人。就在我以为彻底安全了的时候，巷子口突然冲出来一个黑影，我则因为刹车不住，一头撞上了那个黑影。
　　我撞的那个东西很明显是个人的身体，而且身体还充满了弹性，这一撞之下将我反弹回来，一屁股坐到了地上。我一边摸着差点摔成两瓣的屁股，一边说道：“哎哟！谁走路不张眼睛啊。”
　　“嘿嘿，别走的那么急嘛，和兄弟们好好的玩玩吧。”
　　我一听那个声音，心里“咯噔”一下，然后抬头看了眼巷子口的那个人，正是刚才被我揣了的胖子，我连忙站了起来，小心的向后退着，看来来者不善，我心里盘算着对策，那个胖子也不急着进攻，而是一点一点把我逼向巷子中部。
　　我乘着他不注意，一转身准备从原来的路上跑回去，看他那样子，如果我能跑开的话，他应该是追不上我的。但是我又失算了，我身后巷子口也站了一个人，而且这个人看来是个很不好惹的主，粗大的手臂，黝黑的皮肤，还有那强壮高大的身材，让我觉得这个人的威胁特别大。
　　我大惊，只得使出最后一招。“救命啊！！有没有人啊！！”
　　“喊吧！喊破喉咙也没人来救你了。”胖子不慌不忙的说着，不过他却错了，我的声音在这半夜里还是很刺耳的，很快巷子口传来了问话声。
　　“你们是什么人！你们要干什么！”一个中年男人做出了一个正义者应该有的姿态喝问道。听到这个声音，我心里顿时大呼：“世界上还是好人多啊。”
　　胖子猛的一转声，然后恶狠狠的说道：“滚！没你事！！”
　　那个中年男人轻轻的“哦”了一声，然后灰溜溜的跑开了。他的举动让我唯一的希望破灭了，现在的我才觉出了问题的严重性。
　　“你……你们要干什么。”我底气不足的问道。如果只有胖子一个人的话，我打不过可以跑，以他的体型，他应该很难追到我。但是现在却是两个人，而且把我两边的路都堵死了。
　　“嘿嘿，你说我们要干什么，刚才在台上捏的还不过瘾，这次就没人来打搅我了。”胖子说完，左手的五个手指轮流的动了一下，然后舌头饶着在的嘴唇舔了一圈。
　　“你们……这是犯法的，你们不怕坐牢吗？”
　　“哈哈！你看我们的样子是怕坐牢的人吗！不和你废话了，兄弟，抓住她，爽完了把她卖了，以这个姿色，我们能赚不少钱呢。”胖子笑着说道。
　　听到他们的话，我彻底的绝望了，胖子和我身后的那个男人一齐向着我逼近，而我进也不能进，退也不能退，在这危急的关头，我反而冷静了很多，从刚才在舞台上的那一脚看来，这个胖子应该没有学过武术之类的东西，身后那个男人看那个样子，绝对不是什么好惹的人，看来只能从这个胖子身上寻找突破点了。
　　在我刻意的移动之下，胖子比那个男的先到达我身边，而那个男的离我却还有好几步的距离，胖子见已经到了我身边，直接伸出手准备抓住我的手，可是我的脚也在这时候踢了出来。
　　“嗷！”一声痛苦的号角回响在巷子里，而我则乘着胖子弯腰的时候，在他的肩头一用力，然后身体轻盈的一翻，就从胖子的头上跳了过去，而我一落地，我的脸上就露出了笑容，因为胖子那肥胖的身体将那个男的档在了对面，他要过来是要花一点时间的，而胖子一时半会还起不来，无论哪个男人那里被来了下重的，肯定会暂时失去战斗力，我刚一落地就赶紧向着巷子口跑去。
第十一章 遇险（下）
　正当我得意的向着巷子口跑去的时候，突然我的脚下一紧，我因为重力不稳，直楞楞的摔在了地上，这一摔顿时将我摔得七荤八素得，差点疼晕了过去，刚才被捏的胸口顿时传来了火一般的疼痛感，而最主要的是鼻子刚才和大地来了次“亲密接触”，鼻血也流了出来，现在的我要多狼狈就有多狼狈。
　　“放开我！！”我翻了个身一边大叫一边用力的蹬着腿，想挣开被蹲着的胖子抓住的脚，这个死胖子，在那样的情况下，居然还能一把抓住我的脚，不过他肯定也不好受，刚才我踢他的那一脚可是丝毫没有留情的，这点从他那痛苦的面上可以完全的看出。
　　“让你再跑。”接着“啪”的一记响亮的耳光甩在了我的脸上，刚才我身后的那个男人已经穿过了胖子的身体到了我身边。
　　“胖哥，你没事吧。”他打了我一耳光以后一把捏住了我的一只手，我的另一只手则摸着正火辣辣疼着的脸蛋，这些人下手真狠啊，丝毫不会因为我是女的而轻一点。现在我的一只手被他拉住了，而一只脚又被那个胖子死死的抓住，他因为下身的疼痛，捏住的力量有点大，我的脚上慢慢的传来了麻麻的感觉，我知道那是因为他握力太大，我脚上血液流通受阻。
　　“妈的，疼死我了，这一下可真够劲的，如果踢准一点老子就废了。”胖子说完摇摇晃晃的站了起来，这时我才发现事情大条了，我现在已经完全的受制于他们。
　　“求求你们放了我吧。”现在我只能哀求他们了。
　　“放了你？你踢了我两脚我找谁要债去，要我们放了你也可以，总得给我点医疗费吧。”胖子阴着脸笑了笑说道，不过他现在是以半蹲的形式和我说话，毕竟我刚才那一脚可是用了全力的，就算踢偏了一点也够他受的。
　　“我……我没钱。”
　　“那可没办法了，那我只能把你卖了来赔我的医疗费了。不过在卖以前可不能便宜了别人，还是先让我们哥两耍耍吧。兄弟，按住她。”
　　一听到这样的话，我顿时挣扎的更厉害了，但是我的力量完全和他们不成正比，我的两只手和两只脚分别被两个人抓住了，现在的我能动的只有身体，感觉到自己完全无法挣脱束缚以后，我反而安静了下来。这一下突然的转变让这两个人有点摸不着头脑。
　　“当强奸再所难免，那你就放开身段去享受吧。”我以绝望而无神的眼光盲目的看着天空，停止了挣扎，脑袋里突然想到了上面那一段话。我也不知道为什么会突然想起这样的话，这两个人感到了有些奇怪，因为我突然停止了全部的挣扎，他们两个缓慢的放开了我的双脚，发现我真的没有挣扎了以后，一人一边，两只手按在了我的胸口上。这时的我，眼角上才流出了屈辱的泪水，胸口上顿时传来了一种异样的感觉。
　　“是啊，我本来就是个女孩，任何一个女孩碰到这样的事，都会和我一样。”我边流着眼泪边轻轻的说着，同时轻微的扭动着身体，做着可有可无的挣扎。
　　“为什么我要那么的好强，为什么我就拉不下脸面去叫上谢哥陪我回去。”
　　两人的手已经从我的胸口缓慢的向着我的腰部移动，我的眼神里充满了绝望，现在的我，已经提不起任何的反抗之心，何况反抗也没有用，我根本逃脱不了这两个人的压制。
　　随着我心理的崩溃，这两个人更加肆无忌惮了，他们放开了我的双手，而我的双手只是无力的垂下，没有做丝毫的反抗，在此刻，我的心
　　“死”了。
　　得到解放的两个人的手，一个人继续在我身上抚摩着，另一个开始脱我的衣服，面对这一切，我没有丝毫的办法，我已经丧失了抵抗的心。
　　“谢哥，你知道我现在很需要你么。”我小声的说完这句话，然后头突然一转，向着胖子的耳朵用力的咬去，同时眼里满是愤怒的火花，现在的我已经没有任何可以反抗的本钱了，所以我得逼迫他们将我打晕，那样我才不会太难受。
　　胖子根本没有料到我会这样，一边拼命的拍打着我的头，一边大叫道：“黑子！把这娘们拉开，哎哟，疼死我了。”
　　那个叫黑子的家伙也开始用拳头招呼我，而我打死也不松口，现在的我只盼望能早点晕过去，如果让我清醒的接受这一切，我估计我的心理会完全崩溃的。不过如果我真的被那个了的话，就算我再醒过来也应该会崩溃，但那就是醒过来的时候的事了，至少过程中我不会难受了。黑子见拳头对我没用，转身在地上拿起一块石头，对着我的头上拍了下来。
　　我终于松口了，而随着我的松口，我的意识开始模糊起来，终于我晕了过去。不过我在晕的前一秒，听到了一声焦急的声音。
　　“璐涵！！”
　　“谢哥……”我嘴巴轻轻的蠕动着喊出了这个名字以后就彻底的丧失了知觉。
　　当我再次转醒的时候，我发现我躺在了一家医院里，头上缠着一层绷带，其他什么问题都没有，就是身体上还传来火辣辣的疼痛，我努力的将眼睛全部睁开，然后打量了一下，四周的环境，整个病房里还有不少正睡着的病人，这时我才注意到我床边还趴着一个人，这个人枕在自己的一只胳膊上睡着了，另一只胳膊垂在床下，我没有看到。看着这个熟悉的人，我的眼里开始流眼泪了，不过我并没有去弄醒他，而是轻轻的将手伸向自己的下身，隔着裤子，我没有感受到任何的异样。
　　“奇怪，怎么一点感觉都没有，不是被人……那个了的话，第一次会很疼的么。难道？”
　　“咦，你醒了啊。”感觉到我的声音，王谢杰揉了揉眼睛坐了起来看着我。
　　这时我才看到他另一只缠满了绷带的手才知道他也受了伤，我连忙擦掉脸上的泪水，然后问道。
　　“你……你没事吧。”
　　王谢杰笑了笑然后说道：“我没事。”不过说完了以后他的脸上突然一下子变得严肃起来，接着他说道：“你为什么不坐个‘的士’回去，你知不知道你昨天有多危险，要不是我因为喝多了出来那个……‘方便’一下，发现那边有动静的话，你就完了！”
　　“我……对不起。”我小声的说道。
　　“我知道你因为心疼钱，这也怪我，没有直接给你拦一辆‘的士’，但是你也应该知道，你一个女生，还是一个漂亮的女生，在这样的地方走那样的路，不出事才怪！”王谢杰越说越激动。
　　“对不起……”我说完眼里又流出了泪水。
　　看到我哭了，王谢杰平静了下心情然后说道：“还好什么事都没发生，还好我及时赶到了，好了，不要哭了，下次要注意了，以后除非你进入了安全区域，否则我不会让你再走出我的视线的。”
　　感受着王谢杰的关怀，我的泪水流的更快了，同时心里开始大呼：“王谢杰啊王谢杰，不要对我这么好啊，我不知道该怎么报答你啊，难道真的要把我献给你？但是如果有一天你知道了我的身份，你会接受我吗？”
　　王谢杰见我还在哭，一把将我抱在了自己的怀里，而我也没有拒绝，接着他轻轻的抚摩着我的背然后说道：“好了，不哭了，不哭了，璐涵是那样的坚强，我记得昨天救下你的时候，你虽然昏过去了，但是从你的脸上看得出来，你那样都没有怎么哭，怎么现在反而哭个不停呢。”
　　我摇摇头，然后推开了王谢杰，接着说道：“好了，我不哭了，倒是你，手有没有怎么样。”说完我轻轻的托起他那缠满绷带的手。
　　“放心吧，没事，就是出手太重，伤到了皮，放心，没事。”
　　我轻轻的放下了王谢杰的手，然后说道：“谢哥，这次谢谢你了，如果我真的被……那个了的话，我将失去活下去的勇气。”
　　“傻话！什么叫失去活下去的勇气，就算你被……那个了的话，你还是我的璐涵，就算真有那样一天，你也要为我活下去。”
　　“不，那是因为你还不了解我，不了解我的身份。”
　　“那你到底是什么身份，到现在了还不能告诉我吗？”
　　我转过头看着王谢杰，然后说道：“你确定你想知道吗？给你个建议，知道这个对你没有任何好处，而且有很大的可那会失去我。按现在你对我的关心，我可以让你知道我的身份，如果你真的想知道的话。”
　　王谢杰低着头想了想，然后说道：“那算了，你还是别说了，我不能冒着可那失去你的危险，所以我选择不要告诉我。因为无知，你的那个身份也不会对我够成任何影响。”
　　我吐出一口气，然后说道：“谢谢你，谢哥，其实我也不知道如果你说要我告诉你的话，我告诉你以后我怎么在你面前自处。”
　　“好了，不说这个了，好好休息一下吧。等天亮了我送你回学校，应该能赶得急上课的。”
　　“恩。”我点点头，然后将身体缩进了白色的被子里，看着在我身边的王谢杰，安心的闭上了眼睛。
　　欢庆五。一，今天两更，晚上还有一章。
第十二章 态度
　因为我头上的伤，我回到了学校以后，就请了假留在了宿舍没有去上课，而徐迦岚则因为担心我而和我一起留在了宿舍。
　　“现在可以告诉我你昨天发生了什么事了吗？”徐迦岚站在我的床边问道。
　　我无奈的叹了口气，然后说道：“小岚岚，你说我如果真的喜欢上了王谢杰会怎么样。”
　　“恩？你不是说真的吧。”徐迦岚吃惊的问道。
　　“其实吧，昨天……”我接着把昨天发生的事告诉了徐迦岚，徐迦岚听完眼睛瞪得大大的，紧接着她愤怒的说道：“你怎么这么不小心！那样的地方你居然还为了省几块钱的‘的士’费而遭遇到那样的事。你是傻的还是怎么的。”
　　看着说着说着眼泪都出来了的徐迦岚，我知道她是担心我，于是我说道：“别担心了，我不是没发生什么事么，现在我就是不知道该怎么去面对谢哥，他为了我也受伤了，而如果昨天他没有及时赶到的话，我……”
　　“你的意思是说你想报答他？”
　　我点点头，然后说道：“其实这半个月以来他对我照顾有加，说实话，他很对我的胃口，如果我是男生的话，现在肯定和他是铁哥们了，如果我是真正的女生，肯定也早就接受他了，可惜我两者都不是，所以我现在很苦恼。”
　　徐迦岚低着头想了想说道：“那么就是说我们的赌约你已经输了？”
　　“差不多吧，现在还在坚持的就只是我那可怜的自尊而已，我的身体现在对王谢杰已经没有多少排斥了。”
　　“那你说说我们的赌约内容吧。”
　　我摇了摇头然后说道：“我知道你的意思，虽然我已经做了五年的女孩了，但是真正当到了一天决定要做一个真正的女孩，我的内心里感到害怕，感到失落，虽然还有一点点的挑战性刺激，但是……我更多的是不甘心。”
　　徐迦岚听完没有说话，而是低着头想了想，过了一会，她走到宿舍外间，拿起了电话，然后拨了个号码出去，我很好奇她给谁打电话，虽然我猜想多半是王谢杰，我也很好奇她要和他说什么。
　　“喂，是璐涵吗？”很快王谢杰的声音从电话里传了出来，徐迦岚用了免提模式，所以我也听得到。
　　“我是徐迦岚，谢哥。”
　　“哦，是小岚岚啊，找我有什么事吗？”
　　“谢哥，首先，恭喜你，赌约你赢了。”
　　“什么？真的吗！璐涵接受我了？”
　　“是的，她说她要接受你。”
　　“啊，太好了太好了！”王谢杰在电话那头高兴的说道，而我则奇怪的看着徐迦岚，心里想道：“小岚岚啊，你这样做是什么意思呢，是想让我快点死心吗？”
　　“不过现在的张璐涵现在的意思是答应你是为了报恩，你现在可以选择接受，那样你现在就可以拥有她了。”徐迦岚那不带一丝感情的声音传进了电话里，通过电话也传到了王谢杰的耳朵里。
　　“报恩？报什么恩？”王谢杰问道。
　　“报你这些日子以来的照顾之恩，报你昨天的救命之恩。”
　　王谢杰停了停，然后说道：“你告诉她，如果她是因为要报恩的话，那么你请她不要再来接近我了，我鄙视这样的人，她把人的感情当成什么了？当成可以交易的筹码？”
　　“放心，她现在可以听到你的声音，你要告诉她你就自己和她说吧。”
　　听到徐迦岚的声音，很快王谢杰的声音就从电话机里咆哮着传了出来。“张璐涵，你未免太小看我王谢杰了，我做的这一切只是因为我喜欢你，我从来不期望要你回报我什么，如果你真的不喜欢我，我们可以做兄弟，我还是可以继续呆在你身边，这就够了，如果你因为我对你好而想要以报恩的方式和我在一起，这对我是一种侮辱。”
　　“如果你真的要报恩，那么可以，我开个房间，你来，我让你报恩，我会让你好好的报恩！我会让你尝尝被人侮辱的滋味！想明白了再给我回电话！”王谢杰说完愤怒的挂断了电话。
　　“现在知道了吧，小璐璐，谢哥对你好只是喜欢你，而不是希望你报答他什么。”徐迦岚关上电话以后走到我旁边说道。
　　“呵……呵呵。”我惨惨的笑了笑，然后躺在床上看着天花板说道：“我以后该怎么做呢。”
　　“赌约继续，当什么事都没发生过。”
　　“还要继续吗？我已经没有信心了。”
　　“那你就告诉谢哥说你也喜欢上他了，不是因为报恩才会接近他的。”
　　我摇摇头然后说道：“其实……谢哥的提议也不错，因为那样我就只用做一晚上的‘女人’，当报完了所有的恩情以后，我还可以继续做回我自己。”
　　“什么！你要答应他？他对你的好，应该还不足以达到那样的程度吧。”
　　“谁知道呢。”
　　“你可要想清楚了，女人的‘第一次’都是无比珍贵的。”
　　“我比你清楚，特别还是我的‘第一次’，这是我想都不敢想的，没想到还是有一天我会打‘它’的主意，现在‘它’对于我的意义就是赌约里的一张必胜牌，无论我什么时候使用了这张牌，那么赌约将百分之百的以我赢取最后的胜利结束。”
　　“这个王谢杰真的能让你这么苦恼？”
　　“我不知道，我从来没有试着去接受某个人，也从来没有人真正的顶着压力来接近我，我不知道这中间的曲折，我也不知道我到底要怎么做。”
　　“算了，说来说起还是那个问题，你到底要做‘男人’还是‘女人’，看来这个赌约也是白设的，最终还是取决于你自己的决定，别人根本无法动摇你丝毫，你好自私，张璐涵，因为你有一张必胜的牌，那么这个赌局还有继续下去的意义吗？”
　　“我……”
　　“好了，别想了，既然发现了你有必胜的牌，那么我现在就取消你这张牌，而我压的筹码就是我们的友情，如果你真的要使用这张牌，以后你就别叫我‘小岚岚’了，以后就改口叫我‘徐迦岚’吧。”
　　“小岚岚……”我话还没说完徐迦岚就打断了我的话。
　　“你可要想好了，叫我‘小岚岚’的代价，你接受吗？”
　　“我……好吧，我接受，我自己也实在接受不了做那件事，而最主要是我无法和你做陌路人。”
　　“哈哈，这就对了嘛，你永远逃不出我的手心！”徐迦岚说完还用手在我面前比了个代表胜利的“V”字。
　　看着徐迦岚的笑脸，我也笑了。“是啊，我苦恼什么，如果真的抵挡不住了，那么我就按照赌局的约定做个‘女人’又何妨，何况我现在就是一个女人。”
　　想到这我爬起了床，然后给王谢杰打了个电话，电话刚响了一声，王谢杰那焦急的声音就传了过来。
　　“璐涵，是璐涵吗？对不起，请忘掉我刚才的话，我不是故意的，我太生气了，你不要见怪啊。”
　　“嘿嘿，王谢杰啊，你还有很长的路要走呢。”
　　“很长的路？”
　　“对，很长的路，好了，我挂了，没事就别打电话过来，我要休息。”说完我直接挂上了电话，心情顿时也变好了。
第十三章 “心”变了
　时间就这样一点一点的过去了，而我也放下了姿态去以一个“女孩”的身份和王谢杰也越走越近，虽然曾经想过以报答的方式处理与王谢杰之间的关系，但是却被王谢杰以及徐迦岚联手打得“体无完肤”，最后不得不放弃了那个打算，但是对于王谢杰对我的好，我也做出了一点点的回应，那就是尝试着接受他。
　　“谢哥，接下来我们去哪？”我一只手里拿着冰淇淋往嘴巴里送，另一只手则挽着王谢杰的胳膊，脸上充满了“幸福”的表情。
　　“谢哥，你马子可真漂亮，羡慕死兄弟我了。”这时在王谢杰旁边的一个男的说道。不过这个男的被他旁边挽着他的女孩狠狠的掐了一把。
　　“哈哈，我的小璐璐漂亮吧。”王谢杰说完紧了紧我挽着他的手臂，一脸的得意像。而我只能微微的皱了皱眉头。
　　看来上面的一段大家千万不要误会了，我并没有真正的接受王谢杰，只是答应他暂时充当他的女朋友，去向他的一个哥们炫耀，王谢杰说他这个哥们，最多一个星期换一个女朋友，牛气的不行了，所以想借着我去打击一下他，虽然我知道其实这是他想吃我“豆腐”占我便宜才会这样提议，不过我已经开始尝试接受他，所以我还是答应了，现在只要他不太过分的要求我都会答应他。所以我今天还特意的打扮了一下，当然这些都是欧阳惠与徐迦岚还有吴月映的功劳，她们一听说我要去和人“比美”，马上一个个变得就好象她们要去比一样，欧阳惠和徐迦岚两人把自己的衣物全都拿了出来，开始拼凑起我的“临时服装”，结果就变成了我现在身上穿的了。
　　里面穿着一件乳白色的T恤，外面套了一件粉红色的外套，下身则是一条浅蓝色的牛仔裤，我很奇怪的问过徐迦岚她们，这身衣服不就是我平时穿的吗？而且她们居然会这么“好心”让我穿得这样“普通”的出去。结果她们两个人同时说道：“反蹼归真，这个时候只有清纯阳光的打扮才最适合你。”
　　既然衣服选好了，接下来就是吴月映的表演时间了，真没想到吴月映居然学过化妆，不过想想也是，人家准备毕业以后当明星的，自己不会化妆那就说不过去了。
　　首先她在我的脸两边打上了淡淡的粉底，然后用眉笔在我那细细的眉毛上描了描，接着在我嘴唇上用了一支不知名的唇膏化了化，紧接着她拍拍手宣布道：“完工了！”
　　我惊讶的看着她说道：“这就好了？好象化妆也不难嘛！”
　　“你本来就很漂亮，而今天你走的是清纯阳光的路线，所以只需要补一点淡状就可以了，其实你不化妆也可以，所以才不需要什么工夫。”吴月映说道。
　　“哦，是这样啊。那么我可以出门了吗？”
　　她们三个又把我从头到脚的看了两遍然后宣布道：“你可以出去了。”
　　结果就是我一出现，就连经常和我一起的王谢杰都有点呆住了，虽然我和王谢杰经常在一起，可是真正精心打扮之后的我，还是第一次出现在他面前，以前的我，身上随便套件白T恤加上牛仔裤，然后一副大咧咧的样子，但是今天的我，绝对是小家碧玉的样子，清纯的样貌，阳光的气质，再加上淡淡的脂粉香，马上迷得他都有点找不着北了，既然连王谢杰都这样了，那和王谢杰一起站着的那个男的当然比王谢杰更离谱了。
　　马上摆了一个自认为很酷的“POSS”然后说道：“小姐，有空吗？我们去喝杯茶吧。”
　　“靠！拉皮条的！我的马子你居然也想动！”王谢杰愤怒的说道。
　　“什么什么？你就是谢哥的马子？唉，没机会了，啊。”他刚说完，耳朵就被他旁边的一个女孩拉住了。
　　“哎呀，哎呀，丽丽，轻点轻点，要掉下来了。”说完还不住的哀求那个叫丽丽的女孩松手，我则没有看他继续“耍宝”，走到王谢杰的身边一把挽住他的胳膊说道：“谢哥，我要吃冰淇淋。”为了演得真切和让那个叫“拉皮条”的人彻底死心，我的声音还加上了一点媚音，这一下把王谢杰弄得，差点把路边小摊上的冷冻机也一起买走了。然后接着就是接上面开头的那一段了。
　　“小璐璐哇……”张东皮（从刚才的介绍里，我知道他的名字叫张东皮。）还没喊完就被王谢杰一个眼神给吓得把话吞了进去。
　　“小璐璐也是你叫的，你要叫就叫……嘿嘿，叫嫂子，或者叫全名！”王谢杰说道，而听到王谢杰的话，我的脸唰的一下红了，然后暗暗的给他来了个狠的。
　　王谢杰居然忍住了没有叫出声，不过脸却憋得通红，这时张东皮看了看我们，接着坏笑着说道：“咦，大哥大嫂，你们怎么都脸红了，这都还没干什么呢。”
　　“去去去，没你事。”王谢杰尴尬的说道，而我也尴尬的低下了头。
　　送走了张东皮以后，时间已经快到晚上了，我们一起玩了一整天，中间丽丽拉着我们去购物，这时我才知道我要做一个女生的话，还差得远了，除了王谢杰以外，张东皮和丽丽可不知道我不喜欢购物，一是没钱，二是也没那欲望，但是见识过丽丽的购物欲以后，就连我都被吓住了，只要是经过的店铺，她全都拉着我们进去看过，几乎所有的衣服试过了以后才会决定买不买，这倒罢了，她自己试就够了，却还拉着我和她一起试，最后居然连两位男士也没有被放过，等买完东西（实际上我们根本没买多少东西）以后也到了吃晚饭的时间了，吃完晚饭就送走了他们。
　　“璐涵，你今天真漂亮。”王谢杰拉着我的手，然后轻轻的说道。
　　我脸红红的说道：“真的？”
　　“当然是真的，我的璐涵是天下最漂亮的人。”
　　我笑了笑，没有说话，很快我们来到了我住的宿舍楼下面，我抽回了自己的手，准备和王谢杰告别，然后上楼休息。
　　“璐涵……我……我可以吻你一下吗？就一下，轻轻碰一下就可以了。”
　　我想了想，然后努力的咬了下嘴唇然后点了点头，然后我慢慢的闭上了眼睛，王谢杰则慢慢的将头向我移过来，很快我就感觉到了王谢杰的呼出的气都吹到了我的脸上，这时我突然睁开了眼睛，看到王谢杰的嘴巴离我的嘴巴的距离已经不超过一厘米了，而我已经可以感受到他嘴唇上的温度，我缓缓的将头向后移了移，然后将手伸到我们两个的嘴巴中间档住了他，这时他也睁开了眼睛，一脸不解的看着我。
　　“对不起，我……下次吧，我没准备好。”说完我轻轻的喘了口气低下了头，像一个做错了事的孩子。
　　王谢杰的眼里闪过一丝失落的表情，然后说道：“好吧，我不强求你，上楼好好休息去吧，我走了。”
　　看着王谢杰失落的表情，我的心里没来由得一疼。
　　“谢哥。”我一下叫住了他，他欣喜的转过身来看着我，我指了指自己的嘴唇说道：“这里还不行，但是……”我又指着自己的脸说道：“这次就这里吧。”
　　王谢杰高兴的跑过来，一把在我脸上“啪”的亲一下，然后高兴的向我挥挥手回去了。
　　我看着王谢杰那高兴的样子，然后轻轻的摸了摸被他亲过的脸，现在整个脸都变得燥热无比，我知道现在脸上肯定红的跟猴屁股一样，不过心里却闪现着一丝的甜蜜。
　　“喂！人都走了，你还要呆到什么时候啊。”正当我还呆呆的看着王谢杰离去的方向的时候，身边突然传来了徐迦岚的声音，我回过头一看，徐迦岚正看着我笑道。
　　“刚……刚才你都看见了？”
　　“是，某人的初吻还差点被夺了。”
　　“你……你知不知道偷看可不是什么好事。”
　　“我哪有偷看啊，我可是光明正大的看，谁让你都不看后面，我，小惠惠，还有吴姐可都在你背后看了半天，现在她们两个已经上去了，吩咐我带你上去我才留了下来的。”
　　“什么？都看到了。”
　　“恩，嘿嘿，小璐璐，还好你的初吻没有被夺去，那就把初吻给我吧。”说完徐迦岚将嘴巴撅了起来向我冲来，我看到她的样子知道她和我开玩笑，不过也吓得够呛，一闪身躲开了徐迦岚，然后冲进了楼里，而徐迦岚也赶紧的追了进来，嬉闹着我们回到了宿舍。
第十四章 “心”痛
　“每个月总有那么几天……”而这几天则是加深我作为一个女孩的觉悟的时候，现在的我是彻底的知道自己是属于女性的。忍着肚子里的翻江倒海，脸色苍白的我不得不请假在宿舍里休息，再加上前一段时间的惊吓与伤害还没有完全的好透，这次则更是要命一般的难受。
　　“铃……”好死不死的，偏偏在宿舍里的人都去上课了有人打电话来。我们的电话号码已经有不少的人知道了，所以我并不能猜到打电话的人是谁。
　　我无力的移动到电话机旁边，拿起听筒我没好气的说道：“喂，找谁！”
　　“哇，璐涵，不用这样吧，现在不早了吧，我没有吵到你睡觉不用这么生气吧。”话筒里传来了王谢杰的声音。
　　“是谢哥啊，打电话来有什么事吗？”我有气无力的说道。
　　王谢杰终于听出了我的声音有些奇怪于是问道：“璐涵，你怎么了，不会是生病了吧。”
　　“没有，就是有些不舒服，你有什么事吗？”
　　“不舒服？哪里不舒服？要不要紧，要不要我过去陪你去看医生啊。”
　　“这……”这让我怎么说？总不好说我来“月事”了吧。
　　“没事，你不用过来了，我休息休息就好了，没事的话我挂电话了啊。”
　　“你是不是又心疼钱，跟你说过多少次，不要心疼钱，身体是自己的，不照顾好怎么行。”王谢杰的声音传来了他的不悦。
　　我皱了皱眉头，这王谢杰怎么是死缠烂打型的啊。
　　“我每个月都要难受一次，你是不是以后每个月都要问一次啊。”本来心情就不怎么好的我冲着电话大声的说道。
　　“啊？哦，那你好好休息吧。本来想打电话问你要不要一起去玩玩，你不舒服就算了。”说完王谢杰挂掉了电话，而我脸上则红了起来，我居然告诉了他。
　　放下了电话，我亦步亦趋的爬回到吴月映的下铺。
　　“好无聊啊，原来不上课也是一种折磨。”因为早上刚刚睡醒，我现在完全没有睡意，而身体又十分难受，弄得我浑身憋屈不自在。于是我不得不爬了起来，穿好了衣服，然后准备去外面转转。
　　早上的学校总是很冷清的，因为早上除了需要上课的同学，其他的人肯定都在宿舍里睡觉，早上没课的同学是很难起早床的，现在校园里只有零星的几个人，而那些人一多半是非常疲惫的，因为那些人都是在外面网吧里玩通宵刚回校。
　　现在已经进入了十月下旬了，虽然中午还是会很热，但是早上已经会刮几道凉风，而我现在正是在敏感时期，几道风刮来，我顿时紧了紧身上的衣服。
　　“还是回去吧，太难受了。”喃喃的说完，我又按原路开始返回宿舍，这时我发现了一个熟悉的人影，一个刚从学校食堂走出来的人，我脸上露出了一丝笑容。
　　“谢……”正当我准备叫一声然后向他跑去的时候，我注意到了他身边有个女孩正挽着他的手。我硬是将马上要破口而出的话给咽了回去，心中顿时好象打翻了五味瓶一样。
　　“那个女人是谁？为什么她会挽着谢哥的胳膊？谢哥为什么还会对她笑？他们是什么关系？”脑袋里的问题一个接一个的浮现。不过现在已经不能让我想这么多了，很明显，王谢杰还没有认出我，我赶紧将头低下，然后转身走开，接着我躲到了暗处看着他们。
　　“我……我为什么要躲起来，心里怎么会一阵阵的发虚，这一阵一阵的酸意又是怎么回事？难道说我吃醋了？怎么可能，我怎么会为一个男生吃醋，现在我也不应该躲起来啊，我应该直接向他走过去，然后对他说：‘HI，帅哥，身边这位美女是谁啊，介绍兄弟认识下咯。’”虽然心里是这样想，但是我却迈不开步子，身子还是继续保持半蹲的姿势躲在了一棵植物的后面，眼看着王谢杰和那个女孩有说有笑的从我身边走过去了。
　　鬼神差使之下，我竟然开始跟踪他们了，身上刚才的难受与不适，现在居然全然不顾了，很快我就跟着他们走出了校园，他们边走边聊，从他们脸上从未消失的笑容看来，他们很谈得来，而我的心则越揪越紧，终于他们走到了目的地，向着一个建筑走了进去，而我赶紧走过来，当我看到那个建筑的招牌的时候，我的脑袋里轰的一声完全变成了空白，建筑上挂着的招牌明白的写着四个大字——“玫瑰旅社”（纯属虚构，不要深究。）
　　“心怎么会这么疼，看到这样的情景我不是应该高兴吗？我终于可以坦然的面对王谢杰的追求了，原来他一直都在欺骗我，他一直都有女朋友，那他为什么还要一直对我这么好，他为什么要在我危险的时候来救我，他又为什么会对我如此无微不至的照顾与关心。”我傻傻的站在旅馆门口，嘴巴里喃喃的说着一些我自己都难懂的话。
　　“对，一定是看错了，刚才的不可能是谢哥，一定是我认错人了，就在刚才谢哥还打电话叫我出去玩呢，我没有答应他，他也不会马上找到人出来嘛，肯定是我看错了，我去打电话告诉他，我要和他一起去玩。”想到这我连忙向着旅馆旁边的一个公用电话走去。
　　熟练的按下了王谢杰的手机号码，然后焦急的将听筒按在了自己的耳朵里。
　　“你问我爱你有多深……”熟悉的旋律响起，这是王谢杰那次在琴房里和我合唱的时候，他录下来的，他把它设置成了铃声。
　　“喂，谁啊。”很快电话里传来了王谢杰有点不爽的声音，从声音里判断他还有些许的劳累，听到这样的声音，我的心顿时沉到了底，不过我还没有死心，于是我说道：“喂，是谢哥吗？我是璐涵，我现在很不舒服，我想你陪我去躺医院。”
　　“好的，我马上过来，你现在在哪？我这就去找你。”
　　“我……我在宿舍。”我撒谎了。
　　“恩？这个号码不是你宿舍的号码啊，算了，你等着我，我马上就来。”说完王谢杰挂断了电话，而我放下电话，赶紧跑到旅馆旁边盯着出口。
　　“为什么！为什么！！”我大声的对着匆忙跑出来的王谢杰吼道，而王谢杰则呆呆的看着好似从天而降的我。
　　“璐……璐涵，你怎么在这？啊不，璐涵，你听我解释。”王谢杰着急的说道。
　　我指了指旁边衣衫有些凌乱才从里面走出来的女孩然后说道：“不用解释了，已经没有什么好解释的了，现在我宣布，我们的赌约你输了，而且不可能有反盘的可能，你死心吧，好了，你们可以继续了，不用管我。”说完我转身向着学校走去，而眼睛里却流出了眼泪，不过却被我倔强的一把擦掉了。
　　我刚走了两步胳膊就被王谢杰拉住了，然后他说道：“璐涵，你听我解释，我们不是你想的那样的。”
　　我用力的甩掉了王谢杰的手，然后说道：“没什么好解释的了，本来我一直在徘徊，一直在动摇，可是现在我已经坚定下来了，让我告诉你我的身份吧。五年前的我！是男的！你知道了吗！！我是一个男的变成女的的怪物！！”
　　说完我转身向着学校跑去，而身后则是我流下的一串晶莹的泪水，王谢杰听到我的话完全呆住了。
　　“男的变的女的？什么意思？”王谢杰喃喃的说道。
第十五章 决裂(修)
　“心好痛。”
　　我并没有回到宿舍，而我跑到了那一晚，我和王谢杰单独聚会的那个河岸边，现在的河岸边，除了早上的一股冷静的感觉以外没有丝毫的色彩，冷冷的水面缓缓的流动，水面上还漂浮着些许的污物，虽然不至于有难闻的味道，但是却也破坏了水面上的洁净，萤火虫也早以回到了自己的小窝里去补觉了。
　　“为什么，我是怎么了，为什么心会觉得这么痛，难不成我真的对王谢杰动心了，这是不可能的啊，我怎么可能对一个男生动心，我怎么可能！我是知道我自己的身份的啊，就算有那个赌约，我也不可能动心的啊，但是为什么我的心会这样的疼！”我的左手放在胸口，右手则一直捂着嘴巴，眼睛里翻滚着液体。现在的我心里的难受早已盖过了身体的难受，但是就算我不觉得，我的身体还是非常虚弱，渐渐的，我连站立的力量都没有了，无力的身体顿时坐在了岸边的草地上。
　　“难道一切都是骗我吗？难道从头到尾王谢杰就只想得到我的身体？但是我已经给过他机会，如果他只是想得到我的身体的话，那个时候他不应该拒绝啊。这又是为什么？为什么！”
　　脑袋里不停的闪现着“为什么”这三个字，现在的我这三个字的逼迫下，精神开始恍惚，我找不到一个可以给我合理解释的理由，我走进了死胡同。
　　“啊~~~！！”我终于崩溃了，大声的叫喊着发泄着我胸口的闷气，随着喊出声，我的眼泪也终于突破了最后的防线，稀里哗啦的流了出来，我连忙用手擦掉了。
　　“不！我不能哭，我哭就代表我输了，但是现在是我赢了，我不能哭，我要赢得潇洒，不管心怎么疼，我只要知道我赢了，这场赌局我赢了！是老天让我看见今天这一场戏，老天要我赢得赌局，老天不想让我输掉！对，一定是这样！”
　　想到这一层，我猛的擦掉眼泪，努力的支撑起自己的身体，然后毅然的向着宿舍走去，我现在需要休息，虚弱的身体需要休息，疲累的精神需要休息。
　　“璐涵，你听我解释，真的不是你想的那样。”老远的，我宿舍的门口一个人影刚看到我就飞奔了过来，想脚指头猜我都能猜到那是谁。
　　“不用解释了，以前没有什么，以后也不会有什么，所以赌局已经结束了，你也死心吧。”我面无表情的说道。
　　“不，还没有结束，不是还有一个多星期吗？再说我和那个女的没有什么，什么都没做过，你为什么就不给我解释的机会呢？你这样对我不公平，说什么你以前是男的变的，开什么玩笑，就算是泰国也不可能有这样的技术制造出一个这样完美的女人，如果这是你让我死心的借口，我可以告诉你，这对我丝毫没有影响。”
　　“我只是把真实的事实告诉了你，我管你相不相信，这又不关我的事，还有你的意思是说我今天看到的是假的？”
　　“我……我是一个男人，但是我心里只有你，这点是从来都没有变过的。”
　　“够了！收起你那恶心的嘴脸！”听到他的话，我的火顿时冲了起来。
　　“璐涵，求你了，就原谅我这一次吧，我保证不会有下一次了。难道我这些日子对你的付出你就能全盘否定了吗？”
　　“哦？要回报了？说吧，你要我怎么报答你？是不是想要我的身体？难道只是我的身体还不够，还要我的灵魂一辈子的在你身边？”
　　“我……”
　　“说不出话了吧……”我话还没说完，我的身体就被王谢杰一把拉了过去搂在了他的怀里。
　　“璐涵，原谅我吧，求求你原谅我吧，我知道我糊涂，我犯下了大错，你就原谅我这一次吧，就这一次。”
　　我在他的怀里并没有挣扎，而是冷冷的说道：“抱够了吧，抱够了就给我放开，我是不可能原谅你的，哦不，说错了，是你没有什么值得我原谅的，你从来就没有对不起我，虽然按赌约我这个月要充当你的女朋友，但是那只是暂时的，也就是说我们从来就没有开始过，所以你没有对不起我，我又何来原谅你一说？”
　　王谢杰惊讶的将我松开，瞪着眼睛看着我，而我则虚弱的转过身，然后一步一步的向着宿舍楼走去，刚才不是我不愿意挣扎，而是我没有力气挣扎。
　　王谢杰就这么目送着我离开了他的视线，而我进入了宿舍以后赶紧跑到了阳台上悄悄的看着还站在门口的王谢杰，心里也扑腾扑腾的跳着。
　　我现在心里有很奇怪的想法，那就是我要看看王谢杰是否真的是那样的喜欢我，如果真是喜欢我的话，他现在应该会不顾一切的冲进宿舍，如果他真的为我冲进了宿舍的话，那么原谅他继续赌约又何妨。看来我对王谢杰已经动了真心，就算他犯了那么严重的错误，我还是在为他着想。虽然刚才说了那样的狠话，但是我现在心里特别的希望他能再次到我身边来让我原谅他，那样我会真正的原谅他。
　　看着王谢杰一直在宿舍门口没动，我的心也越来越焦急。“快点进来啊，别管那门卫，如果你真的喜欢我，就冲进来吧，如果你冲进来了，就算是做一辈子女孩我也甘愿了，只要你能冲进来对我说你还喜欢我。”虽然被心里的想法吓了一跳，但是既然是赌约，如果我真的输了，做一辈子女孩又有什么关系。
　　王谢杰看了看宿舍大门，猛的头一抬，然后向前走了几步，看着这几步，我差点高兴的站起来，不过也就是几步，王谢杰只走了几步，就又停住了，而在暗处看着他的我的心则又沉了下去。
　　“怎么了？为什么不继续走进来，为什么要停下，进来啊。”我心里呐喊道。
　　王谢杰在宿舍门口来回的走着，头也低低的，好象在思考着什么，而我则焦急的看着他，手也越捏越紧，终于，王谢杰站定了，他再次猛的抬头，看向了宿舍里面，不过这次他却没有再次向前走，他的眼里透露出一股凶光，这股凶光将我吓得几乎跳了起来。
　　“这是怎么样的眼神？为什么谢哥会拥有这样的眼神？怎么我以前从来就没有发现过他这样的眼神？”
　　王谢杰恶狠狠的盯着宿舍的入口看了一会以后，转身大踏步，头也不回的走了。
　　等到王谢杰走后，我才慢慢的站了起来，身体轻微的颤抖着，我知道我是被王谢杰的那个眼神给吓到了。
　　“那个眼神代表着什么？他要报复我吗？应该……不会吧，他说过他喜欢我的，虽然我说了那么多狠话和绝话，但是他应该还会继续努力的啊，那为什么他的眼神会那样吓人，如果他真的要报复我，我该怎么办？还有他到底是什么样的一个人？”
　　头脑里想的这些事，突然让我发觉到，我对王谢杰的了解居然只限制于表面的一层名字与一些身体特征，我就连他平时喜欢干什么，平时做了什么都不知道，而即使这样的我，还对他动了心，想到这里我的身体猛的一阵冷颤，我发现了问题的严重性。
　　“如果……那个眼神真的代表着报复……那……我会怎么样……”我嘴里喃喃的说道。
第十六章 圈套
　“喂，是璐涵吗？”电话里传来了王谢杰那深沉的声音。
　　“是……谢哥？”我小心的应道。
　　“恩，是我，我们约个时间好好谈谈吧，虽然我做了对不起你的事，但是我们不应该这样就结束了吧，我希望我们能再次的好好谈谈，可以吗？给我一个解释的机会。”
　　我想了想，然后说道：“好吧，我下午还有课，吃完晚饭，去河边吧，我还想再看一次那个夜景。”
　　“恩，就这么说定了，那晚上见。”王谢杰说完就将电话挂断了，而我则面无表情的挂上了电话……宿舍里冷清清的，除了我以外其他人都不在，早上我们系是没有课的，所以我现在才能呆在宿舍里……
　　傍晚时分，我特地换上了我和王谢杰上次在那见面的时候穿的那套衣服，虽然我的衣服都差不多，但是相信他应该认得出来，如果他有在乎过我的话……
　　远远的，在那片林子的入口处，王谢杰正焦急的走来走去，我深吸了一口气，然后向着他走去。
　　“王学长，久等了。”
　　“还是叫我谢哥吧，好吗？就算我们做不成情侣，做兄弟的话，你也应该叫我一声谢哥，不是吗？”
　　“那好吧，谢哥。”
　　“恩，走吧，璐涵，也许……这一次是我们最后一次一起来这看夜景了，可惜今天的月亮……不圆。”
　　我抬头看了看天上，从上次我和王谢杰来这里到现在，也差不多一个月了，天上的月亮已经很饱满了，但是……它总归不是圆的。我低着头默默的跟着王谢杰走着，而王谢杰拉着我的手，我也没有拒绝。
　　“月亮不圆的时候，这的夜景总觉得少了点什么，不是吗？”在我们来到了河边的时候，王谢杰突然说道。
　　“谢哥，你今天来不是光为了带我看夜景的吧，还是我们之间还有什么好说的？”
　　“璐涵，真的不能原谅我这次吗？我保证以后只对你一个人好。”
　　我摇了摇头，然后说道：“说出去的话犹如泼出去的水，是收不回来的，破了的镜子就算是用胶水粘回去，它还是会有裂痕的。”
　　“这么说我们是没有可能了？”王谢杰突然转过头看着我说道，而我则想起了那天他离开的时候的那个眼神，和现在的眼神好像，不过这次因为离的比较近，我看得也比较真切，他的眼神里透着凶光，看来他已经下定了决心了。
　　我无奈将手放入裤子口袋里，然后说道：“谢哥，我现在还肯叫你一声谢哥，是因为就算我们做不成情侣，但是我们还是有机会做兄弟，希望你不要做傻事让我以后改口叫你王学长。”
　　“哈哈！去他妈的王学长，老子为你付出了那么多，你就因为一个失误而将我的努力全白费了，你当老子是什么人了！”王谢杰一挥手打断了我的说教。
　　我惊讶的看着转变以后的王谢杰，不过我并没有惊慌，我对他说道：“谢哥，我希望你能考虑清楚，我不适合你的。”
　　“哦？怎么个不适合？还想说你是男人变的？哈哈，你这么漂亮就算是男人变的，老子也认了，哼！本来想连你的心也一起得到，现在看来只能退而求其次，得到你的身算了。”王谢杰说完一把抓住了我的手。
　　我的眼睛里闪过一丝的惊慌，王谢杰的举动让我想起了上次的“黑巷子”事件。
　　“谢哥……你想干什么。”
　　“我想干什么，我想干上次我兄弟们想干的事却没干成的事，你将我那个胖兄弟一脚差点踢成了残废，还差点将他的耳朵咬了下来，害我除了人工费以外额外的多出了不少的医药费呢！”
　　听到王谢杰的话，我顿时惊得呆在了那里，然后呆呆的说道：“你是说上次是你安排的？”
　　“事到如今我也没什么好隐瞒的了，你当你上次在马戏团外怎么能那么巧的碰到我？还不是老子去特意的跟踪你。你当这里真的是我的‘秘密地点’？这里是老子那帮子兄弟们‘打野战‘的地方。你以为为什么那个胖子会一直盯着你？那都是老子吩咐的，老子要上演‘英雄救美’！现在看来效果不错，就那个‘英雄救美’就差点获得了你的心，那个在我朋友面前假扮女朋友？狗屁，本来还准备了不少好戏呢，现在看来是用不上咯！”
　　我目瞪口呆的看着王谢杰，打击，绝对的打击，原来这一切都是假的，只有自己傻傻的，就像一个初出茅庐的小女孩一样，居然会被这样浅显的骗局所欺骗，最主要的是我居然会因为这么点事就动了心，是真正的动了心，听到这些话，我的身体不自觉的开始颤抖起来，不是因为害怕的颤抖，而是被自己气的颤抖，自己到底是怎么回事，不说居然会对一个男生动心，就单看上面那些事，完全就是一个小女生幻想中的童话里才会出现的事。“英雄救美”曾经离自己多么遥远的一个词，或者说“英雄”应该是自己，那个“美”不应该是属于自己的。但是现在，一切都变成了真实。
　　“怎么了？我吓到你了？我的好璐涵，你让哥哥真的是玩尽了心机，但是你却只因为我的一个小小的失误就把我的努力全部否定了，哥哥我真的很伤心啊。”
　　“你！”我已经被气得只说得出一个字。
　　“怎么了？说不出话来了？”王谢杰说完将我的手向上一提，而因为身高的原因，我只有脚尖可以碰到地面，而身体则向着王谢杰靠了过去。
　　“啧啧，我的好璐涵，你可真香啊，瞧这红润的嘴唇，让哥先尝尝。”王谢杰说完就撅起嘴巴向着我袭来，而我连忙将头一偏，王谢杰第二次的亲到了我的脸，上一次我居然还感到了些许的甜蜜，而这一次我只感到一阵阵的恶心。
　　“不要躲嘛，让哥哥我尝尝。”不过王谢杰见我一直努力的闪躲，他也一直没有得逞。
　　“算了，嘴巴吃不到，我就吃你不能动的地方，比如……这尖挺的胸。”王谢杰刚说完，就用空出来的一只手捏住了我的胸口。
　　“啊！”而我则马上大叫起来。
　　“叫吧，叫吧，现在这附近的几个入口全都被我的兄弟们守住了，就算你叫破喉咙也不会有人进来的。”王谢杰得意的说道。
　　其实我叫出声来不是为了呼救，而是因为王谢杰太用力，弄疼我了，我忍着疼说道：“王谢杰，放开我，不然你会后悔的！”
　　“哦？后悔？在我的字典里是没有这个词的，既然做了我就不会后悔，我的小宝贝，我真恨不得马上就吃了你，不过现在还不是时候。因为现在的你还是很危险的，你的脚和你的嘴巴，我那胖子兄弟可是领教过了。”王谢杰说完将我放在我胸口的手拿开放在了自己的嘴巴里，他用舌头舔了舔手指，然后吹了个口哨，很快林子里跑出来了一个人，这个人是我见过的，这个人就是“四眼”。
　　“谢哥，给，这是胶带和绳子。”四眼将手里的东西递给了王谢杰，王谢杰笑着接了过来，然后说道：“四眼，不错，等会哥爽完了也让你喝点汤。”
　　“嘿嘿，谢谢‘蝎子’老大。”四眼说完就跑进了林子，看样子应该是去放哨了。
　　“你这样是犯罪！你真的什么都不怕吗！！”我大声的说道。
　　“哈哈，我怕什么，我怕我就不会做了，既然做了我就不知道害怕是怎么写的。”说完王谢杰开始动手捆我的手脚，不过他却没有急着用胶带将我的嘴巴封起来。
　　“放心，我不会将你的嘴巴封起来，我想听你等会的叫唤，我倒要看看从男人变成女人的你的叫唤，是不是和别人有什么不一样。”王谢杰说完这些话的时候，他刚好将我的手脚全都捆了起来。
　　我咬着嘴唇死死的看着他，他却奇怪的看着我，过了一会，他猛的一耳光向着我扇了过来，扇完了以后他大声的吼道：“呼救啊！你为什么不呼救，我不是没封你的口嘛！”
　　“我为什么要呼救，再说我呼救有什么用，周围都是你的人。”我冷冷的说道，现在的我和刚才的我已经判若两人，现在的我眼里没有丝毫的恐惧，有的只是冷厉的眼神，这个眼神居然让王谢杰打了个冷颤。
第十七章 获救
　“你……你这是什么眼神！你难道不怕吗？”
　　“怕？我有什么好怕的，反正我是跑不掉了，你不是从我一进学校就已经盯上我了吗？我亲爱的王谢杰学长。你说如果真的是这样，那我怎么可能逃得掉呢，再说你对我也下了这么大的功夫，如果你再不能得到点什么，我估计我都要觉得对不起你了，王学长。”
　　王谢杰惊讶的看着我，一时间说不出话来了。
　　“怎么了？还呆着干什么？现在不是应该来脱我的衣服？或者要来尝尝我嘴唇的滋味？放心，我这次不会闪的，来吧。”
　　“你！你以为我不敢？！别小看我。”
　　“哟，瞧您说的什么话，我哪敢小看你，再说我现在不是被你制住了吗？我又跑不掉，就算我害怕我又不会得救。啊，对了，这让我想起了上次被那死胖子他们制住的时候，你知道我脑海里闪过一句什么话吗？”说完我以挑衅的目光看着王谢杰。
　　“什么话？”王谢杰条件反射般的问道。
　　“当强奸在所难免的时候，那就放开身段去享受吧！”
　　“你！！哈哈，你的挑衅我收到了，张璐涵！我要让你知道什么是后悔！”王谢杰说完像发了疯一样的疯狂的开始撕扯我的衣服，而我只是目光呆滞的看着天空。
　　“希望……能赶得上吧。”我小声的说道，这时我外面那件白色的外面还有一只可爱的小猫图案的T恤就已经被王谢杰撕得粉碎……
　　“蝎子哥，蝎子哥，不好了，兄弟们档不住了。”正当王谢杰全力撕扯我的衣服的时候，四眼慌张的跑了进来。
　　“什么？什么档不住了，四眼，你没看到我正忙着么！”王谢杰不爽的看了看跑来的四眼然后又看了看一直镇静得好象一具“尸体”的我，我的这个样子让他感受到了极大的挫败感。
　　“蝎子哥，快跑吧，学校的保安和一些警察都冲进来了，兄弟们也都跑开了。我……我也得跑了。”说完四眼也不管还目瞪口呆的王谢杰转身就跑开了。而这时我的脸上露出了笑容。
　　王谢杰的脸色变了几变，突然一把骑在了我的身上，然后向着我上身的最后一件衣服——胸衣猛的抓了过来，现在的王谢杰眼里露出了可怕的红光。
　　“早有准备是吧？难怪你会这么镇定，不过就算我跑不掉，我也不会让你好受，我会让你在所有人面前呈现你的裸体！哇哈哈！！”说完他开始撕扯我的胸罩。
　　我用力的将身体坐起来，然后用自己的脑袋向着王谢杰的脑袋撞去，而因为身高的原因，我这一撞撞到了王谢杰脸上最柔软的鼻子，王谢杰大叫一声，身体滚在一边，双手捂着鼻子痛苦的呻吟着，而我的脑袋也被撞得晕忽忽的，可想而知我刚才用了多大的力。
　　“身为一个男人，我是不可能放弃的，所以不到最后一刻我不会认命的，现在时间不多的，我奉劝里还是赶紧逃吧，至少现在你是安全的。”我努力的站了起来，然后说道。
　　“逃？我为什么要逃？”王谢杰站了起来，晃了晃头，然后一只手捂住鼻子，一只手在身后摸出了一把刀，我不好过我也绝对不会让你好过。
　　看着王谢杰手上的刀，我大惊，没想到这个王谢杰居然动用到了刀，难道他还真准备杀人？不过现在也不是我能多想的时候，我连忙转身然后向着路口跳去，边跳边大喊：“救命啊！！！杀人了！！！”
　　王谢杰一楞之下赶紧追了上来，他没想到这个时候我会想办法逃跑。
　　现在的我说不害怕那是假的，那可是刀子啊，要真被那东西刺到了还得了，很快王谢杰就追上了行动困难的我，而我惊恐的看着向我刺来的刀子。
　　“住手！！放下手中的凶器！！”周围忽然传来了怒吼声，而王谢杰还处于半空中的刀子就停顿在那里，而我则瘫软在地上，不过王谢杰迅速的将我一把提起来档在了身前，然后向着来的人怒吼道：“都给老子闪开！否则老子死也要拉个垫背的！”
　　真后悔刚才没有继续向前跳，现在被王谢杰抓住当了人质。
　　“小璐璐！！”徐迦岚和吴月映担心的叫道。
　　“璐姐，不要！谢哥，你放开璐姐吧。”欧阳惠大声的说道。
　　“放开她？那谁放过我！哼，都给老子散开！否则我不好过大家都不好过！”
　　这时对面走出来一个身穿警服的中年人，他看了看我以及王谢杰，然后说道：“这位同学，放开人质吧，如果是刚才你最多就是个强奸未遂，但是如果你继续反抗下去，那就是绑架人质，拒捕外加强奸未遂，你知道这是什么后果吗？如果只是强奸未遂的话，最多一两年你就可以回来，但是如果你继续反抗下去，等待你的就不是一两年了。”
　　“你……你少吓我！”王谢杰心里发虚的说道，从他的话里已经可以听出他的底气不足了，而他拿着刀的手，也开始颤抖起来，这可苦了我，他的刀就横在我的脖子上，他这要是抖的厉害点，我的脖子可就完了。
　　可能是看出了王谢杰的举动可能会给我带来伤害，那个中年人赶紧说道：“这位同学千万别紧张，如果你一抖，错手将这位女同学割伤了或者伤了她的性命的话，那后果可就严重了，伤害人质的罪过可是很大的，如果说伤的严重了就有可能要挨枪子的。”
　　“你！！你们少吓我，都给我闪开！你们要再过来最多我就是拉个垫背的，在下面老子也不孤单！”
　　中年人摇了摇头，然后说道：“看来你是不听劝了，那么你是想坐实这个绑架人质和拒捕的罪名咯？”
　　“你！！是又怎么样！”王谢杰脸上扭曲的表情说明了他现在的紧张绝对不亚于我，而我则赶紧思索着自救的方法。
　　中年人没有多说话，而是一把掏出了自己的手枪指着王谢杰，王谢杰一见到真枪顿时吓得傻了。
　　“最后再警告你一遍，放开人质，否则我有权利当场将你击毙！”中年人的脸色透出一股子肃杀的神色，这股神色不仅镇住了王谢杰，就连我也一块被镇住了，不过我是感到了安全感，而王谢杰则是恐惧到了极点。
　　发现了王谢杰被完全吓住了，我将手缓缓向上移动，然后轻轻的推开了架在我脖子上的刀，王谢杰没有丝毫的反映，看来他放弃了，而当刀离开了我的脖子以后，我用力的将王谢杰的手向上一举，然后向前猛的一跳，而那个中年人在刚才就注意到了我的动作，在我争开王谢杰的手的一瞬间他就冲了上来，本来他刚才就离我们很近，这一冲顿时将我搂在怀里，下一秒他就将我向后一送，而这时的我就顺利的摔倒在他的身后，虽然我摔得不轻，但是却也完全的脱离了王谢杰的控制。徐迦岚她们也在这一瞬间向我冲了过来，并给我披上了刚从她们一个人身上脱下来的外套盖住了我的身体。
　　这时王谢杰才从走神当中清醒了过来，正当他还准备扑向我的时候，一个冷冰冰的枪口默默的指向了王谢杰的脑门。
　　“好了，这位同学，闹剧结束了，现在请你放下刀，然后跟我们走一趟。”
　　王谢杰默默的放下手，然后手中的刀也无力的因为引力作用掉在了地上，那个中年人上前一把拽住了王谢杰的一只手，然后对着其他人说道：“过来压着他，带走！”随着他的话音刚落，人群里冲出了几个警察，然后一把压住王谢杰，接着将他带走了。
　　“这位女同学，你先回去清理一下，然后跟我去一趟局里，我们录下口供。”
　　我点点头，身上的绳子早就被徐迦岚她们解开了，然后我就在她们的搀扶之下，慢慢的向着宿舍楼走去。
第十八章 安慰(修)
　回到了宿舍以后我的心还是在扑腾扑腾的跳动不止，紧张，万分的紧张，外加一点点的委屈与不甘。
　　这时徐迦岚坐到了我身边，然后递过来一件衣服，然后说道：“小璐璐，别这样，先把衣服换上，事情都过去了。”
　　我默默的接过徐迦岚的衣服，穿上，接着欧阳惠又递过来一条毛巾说道：“璐姐，来，擦把脸吧，别不高兴了，坏人不是已经伏法了吗？坏蛋都不会有好下场的。”
　　我还是默默的接过欧阳惠递来的毛巾，然后茫然的擦了擦脸，接着又递还回去，这时吴月映走到了我的旁边坐下来拍了拍我的背，然后说道：“想哭就哭出来吧，我知道被一个喜欢的人背叛是很难受的。”说完还轻轻的将我搂在了她的怀里。
　　听到吴月映的声音我只是摇了摇头，轻轻的推开了她，然后说道：“吴姐，放心，我没事，只是觉得被人骗了心里有点难受而已，让我静一静就好了。”
　　过了好一会，我将手伸进了裤袋，掏出了一只手机，然后递给吴月映，接着说道：“吴姐，谢谢你的手机，如果没有它，今天我就不知道会怎么样了。”
　　吴月映接过手机然后说道：“谢啥，要不是你想出先拨好小惠惠的手机号码，然后找机会将手机接通，我们也不知道王谢杰是一个人面兽心的家伙，不过我很奇怪，按说你应该已经发现了一些端倪，为什么你还会去应那个约，冒那个险呢？难道只是想将坏人绳之于法？”
　　我摇了摇头，看着一直盯着我的徐迦岚以及眼里充满好奇的欧阳惠，我说道：“当一个人从来没有接受过任何一份感情的时候，在某一天她开始尝试着改变而接受感情，那么那第一份感情会比较强烈，而那个人也会比较喜欢幻想。而我就是那样一个人，就在那最后一刻我还幻想着谢哥，哦不，我现在不应该这样叫他了，应该叫他王学长比较恰当了，在那最后一刻我还幻想着他能回心转意，其实我有好几个地方都在暗示他我已经原谅他了，如果他有真正在乎过我的话，他应该会发现，可惜他没有发现，还是一个劲的求我原谅他，这样的话我是不可能原谅他的。我承认我我对他非常的有了感觉，所以我会去应那个约。”
　　吴月映点点头然后说道：“我明白了，好了，别想那个王谢杰了，那种人不值得你想，世界上好男孩多了去了，下次再找个比他好十倍百倍的陪你。”
　　我苦笑着摇了摇头，然后说道：“不可能了。”
　　吴月映不解的问道：“为什么不可能？”
　　徐迦岚和欧阳惠听到我的声音，两个人都沉默了，而我则向后躺在了床上说道：“我不可能再接受任何男人的追求了，这一次就够了。”
　　“胡说什么，那有一个女生不接受男生的追求，何况我们的小璐璐还这么漂亮，身边肯定少不了男生追求，难道你准备以后当尼姑啊。”吴月映笑骂道。
　　“璐姐，对不起，都怪我出的那个坏主意。”欧阳惠说道。
　　我坐起来，摸了摸她的头然后说道：“这不怪你，你和小岚岚都是为了我好，这份心我收到了。好了，我该下去了，不能让那个警察等得太久，怎么说他刚才救过我的命。小岚岚，你扶扶我好吗？”
　　听到我的话，徐迦岚连忙过来扶住我，而欧阳惠和吴月映也准备上前，我推脱道：“你们两个就呆在这里等着我回来吧。”
　　从我的话里很明显的说出了我现在想和徐迦岚单独说说话的意思，吴月映识趣的放开了手，而欧阳惠则眼神暗淡的默默的爬到了自己的床铺上，看来我刚才又无意间伤害了她。不过现在也没时间磨蹭了，我示意徐迦岚和我一起走出了宿舍。
　　“璐涵，对不起，这次给你带来这么大的伤害。”刚一出宿舍，徐迦岚就说道。
　　“好了好了，别道歉了，这都是我自愿的，不过这样也好，没有这次的伤害，我也许永远也拿不定主意，五年啊，五年的时间已经将我磨得差不多了，居然被一个男生小小的玩了一把手段就差点对他投怀送抱了，你说我是不是很傻。”
　　“不，你不傻，只是那个王谢杰太狡猾了，居然玩出了那么多的手段，在手机里听着他自己如数家珍一样的说着自己的手段，我和小惠惠都差点要从手机里钻过去和他拼命了。”
　　“呵呵，好了，事情都过去了，别再想了。”说完我看了看徐迦岚，现在的她情绪非常低落，我暗地里整了整自己的表情，然后一把转过头严肃的看着徐迦岚接着说道：“小岚岚，这次受伤的好象是我吧，怎么换成我安慰你了，这不行，我们要换回来，我要你安慰我。”说完我耍赖一样的一把抱住了徐迦岚然后做出了抽泣的动作，接着说道：“别发愣啊，现在到你安慰我了。”
　　听到我的话，徐迦岚这次反映过来，一把将我推开，然后笑骂道：“好哇，小璐璐，你居然敢乘我不注意，吃老娘我的‘豆腐’，看我不收拾你！”说完她看了看我，我哪里还会站在那里等她收拾，早跑得远远的，然后对着她说道：“想收拾我，追上我再说吧。”说完我转身跑掉了。
　　不过我发觉到徐迦岚没有追过来，于是我又走了回来，看着脸上带着泪水的徐迦岚，我一下慌了神。
　　“怎么了，生气了？对不起啊，我就是想逗你笑笑。”
　　“对不起，小璐璐。”徐迦岚说完又哭了起来，我连忙再次搂住她然后说道：“哎呀，别哭啊，都说没事了，你还哭。”
　　“人家……人家就是想哭嘛。”徐迦岚说道，然后一把擦掉了眼泪接着说道：“谢谢你，小璐璐。”
　　“嘿嘿，谢啥，我们可是青梅竹马的好朋友啊。”我坏笑着说道。
　　“恩？”徐迦岚被我的样子弄糊涂了。
　　“如果我以后变不回去了呢，我又不敢再要男人的话，那我就要你了~”说完狠狠的在徐迦岚那尖停的胸部捏了一把，下一秒我就出现在了离徐迦岚大概十米远的地方对着她张了张那邪恶的爪子。
　　“啊！该死的小璐璐，你又吃我的‘豆腐’！看我不从你身上还回来，还有，谁要你啊，我要找一个有钱又对我好的帅哥，你算哪颗葱啊，别跑，看我不收拾你！！”徐迦岚边说边向我追了过来，而我则笑着向前跑着。
　　我笑着……笑着……因为我要安慰徐迦岚，所以现在的我必须坚强的笑着……但是为什么……心会那样疼……
第十九章 探监（上）
　秋天里阳光明媚天气是凉爽的，而这时候的人们身上也会穿着一些飘逸的衣服，特别是女孩儿，远远的看去就像仙女一样。一身秀气的针织衫然后外面加上一件薄纱衣，下身一条齐膝短裙，腿上罩上肉色丝袜，如果这样穿着的一个女孩面容还不错的话，那绝对会引来不少的回头率。
　　很可惜，我是不可能那样穿的，现在的我还是千篇一律的白T恤加上牛仔短裤，虽然我应该算得上一个漂亮女孩吧，但是论起回头率，相信对我回头的人都是为了看我身边的徐迦岚吧。恩，也有可能是欧阳惠，反正绝对不是我。
　　经过了“王谢杰事件”以后，徐迦岚和欧阳惠两个再也没有提过关于我身份的问题，而我也一直保持着沉默，因为通过那件事，我发现就连我自己都有点拿不定主意到底要做男生还是女生，虽然我很想变回男生，但是我毕竟已经当了五年的女生了，要真有一天变回了男生，也许我又会和现在这样不习惯自己的新身份，何况我还要想到学校和家庭以及社会这一层，我能不能顺利的溶入进去，这些因素限制了我，所以我也一直拿不定主意。不过为了有所表示，在经过了那件事后一个月，我毅然的去理发店将我那跟了我五年（主角是从自己变女孩开始算起）的飘逸长发给剪了，为了剪去这“三千烦恼丝。”小岚岚还和我好闹了一阵，小惠惠还在暗地里哭过一次，不过最终我还是决定了剪掉它，因为这将代表我要换一个新的面孔去面对以后的生活，毕竟……王谢杰给了我太多的打击与体验，而这些经历在我以后的日子里是需要忘记的，就让它随着我的头发飘然远去吧。
　　“小璐璐，你还想着那个王谢杰吗？”当我正在想事情的时候，冷不丁的，徐迦岚突然问道。
　　“什么……啊？怎么可能，我怎么可能还想着他，他是什么人啊，差点那个了我的，我会想他，开什么玩笑。”现在的我已经能够很坦然的面对这个问题了。
　　“呵呵，自从你和他决裂以后，你就再也没有交过任何男性的兄弟朋友，也几乎不和男生说话，就连自己班里的男同学来借问问题接近你，你也是爱理不理，难道那个王谢杰给你的伤害还没有过去吗？”
　　“晕，你的想象力还真是丰富耶，这不是我高中时候的一贯作风吗？我只是恢复了原貌而已，因为我已经被伤害过了，所以我要学会保护起我自己。”说完我用手在徐迦岚面前比化了两个拳击动作。
　　“是吗？那你还是变回去的好，但是为什么你赢了赌局却没有按赌局的要求对我和小惠惠说要我们帮你寻找变回去的线索呢？难道你不想变回去了？还是你以为我们会主动的帮你？”
　　听到徐迦岚的话，我安静了下来，想了想然后说道：“身份的转变，不是一朝一夕就能变好的，我从男变女到现在已经过了五年了，就算我不愿意，我还是这样的活了下来，如果我现在又从女变回男人，那我又将面对一个全新的生活，我又需要个几年的时间去适应，虽然那一直都是我所向往的生活，但是如果真正的那个生活突然来到的话，我敢肯定我还是不会习惯的，还有就是上次男变女的时候就只有几个和我关系密切的人，比如你，比如我父母，你们对此是没有异议的，而且那时候还小，接触的人不多，但是现在呢？我进入了学校，我进入了半个社会，有一大堆的人认识我，那我突然从女变回男，这些人能接受我吗？学校能接受我吗？社会能接受我吗？我怀疑如果我真的那样变回去的话，估计第二天就会有人将我拖去哪里做解剖实验了。”
　　“是么？我怎么觉得你这些都是借口而已，因为如果你真的变回去了的话，你可以选择离开，去到另一个地方重新开始新的生活，至于你说的适应问题，那个生活应该一直都没有从你的脑海里离开过吧？相信你真的变回去了，适应应该也不是问题。”
　　我姗姗的笑了笑，然后对着在旁边一直沉默不语的欧阳惠问道：“小惠惠你怎么想？”
　　“啊？我？我不知道。”欧阳惠说道。
　　“不知道？这是个什么答案？”我不解的问道。
　　“其实，在我认识璐姐的时候，璐姐就是女儿身，我是希望璐姐能一直是我的璐‘姐’，但是自从我知道璐姐的真正身份以后我就有点拿不定主意了，不过只要是璐姐的决定，我都会全力支持的。”
　　我摸了摸欧阳惠的头，她的头摸起来确实很舒服，而我没事的时候总会摸一摸，包括想事情的时候也会不自觉的将手放在她的头上。“看来最后的决定权好象还是在我呢。”
　　“对，不管事情怎么变，最后的决定权一直在你手上没有离开过。”徐迦岚说道。
　　“好吧，这两天我好好考虑一下这件事，过两天给你们答复，我想，我也是该好好想想……我的未来了。恩，等会去办那件事的时候顺便定下主意吧。”
　　说完我们三个向着音乐楼走去，吴月映还是那么的努力，每天一大早就跑进音乐楼去练习，所以有课的话她从来都是在音乐楼里的，而我们三个是不等打上课铃的那一瞬间，我们是不可能出现在音乐楼的。
　　“铃！”还真是准时，上课铃刚一响，我们三个就出现在了上课教室的门口，连忙走到吴月映帮我们占好的三个位置上我们就坐了下来，而我刚坐下就趴在了桌子上，然后将一本笔记本往徐迦岚的身边一推说道：“帮我记笔记，我困了。”
　　徐迦岚看了看我，然后默默的将笔记本拿到了她旁边，这节课是音乐理论课，简称“乐理”课，因为我们高中的时候已经强化学习过这门课，而上了大学以后这门课需要重新学习，所以对于学过的东西，我是没兴趣的，每次上这个课我都是趴在桌子上过去的，而因为这个我已经被这个老师刁难了好几次，不过我每次总能回答出他提的问题，所以他也就不在继续刁难我了，大学课堂里就是这样，既然你会这门课，那么你就没有再学的必要，如果不是因为不能旷课的话，估计我不用来，老师也不会有意见了。
　　好不容易挨到了下课，当铃声响起的一瞬间，我的精神就上来了，我一把将身前的书推向徐迦岚，然后说道：“帮我带回去一下。”
　　“早点回来啊，大家等着你吃饭。”徐迦岚拿过我的书说道。
　　我点了点头，然后从桌子里拿出一个包裹出了音乐楼就向着校门走去，走到了校门口，我跳上了一辆公交车，接着我找了个位置坐了下来，因为现在是放学时间，很快这辆公交车就坐满了人，接着就启动了，我透过窗口看着窗外不断闪现的建筑，而我的眼神就一直锁定在前方。
　　过了好一会，公交车在一个站点停了下来，而在这个站点下车的就只有我一个人，我抬头看了看路，然后向着路的尽头的一座建筑物走去，那座建筑物的门口写着几个大字——黄冈第一监狱。
第二十章 探监（下）
　我在探视窗口前等了好一会，终于身穿着白蓝相间的囚犯服的王谢杰出现在了我的视线里，此刻的他的脸上早以失掉了那份帅气，光的发亮的脑壳，浑浊的眼睛，就连皮肤也被晒得比以前明显的黑了，而且在他身上裸露出来的地方可以看到一些伤痕，看来他的监狱生活并不顺利，虽然我对监狱生活略有耳闻，但是亲眼看到的这却是第一次。
　　“你来干什么，来看我的笑话？”王谢杰看到是我以后略微的有些吃惊，不过更多的则是愤怒。
　　我看到他的表情并没有奇怪，怎么说他也是因为我才会进到这里，如果看到我没有愤怒而是高兴的话，那他的脑壳一定是坏掉了。
　　“怎么？就这么不想看到我？”我歪着头做了个可爱的样子。
　　“我们还有什么好说的？我变成这样还不都是拜你所赐！”王谢杰情绪激动的吼道，他身后的狱警上前一把把他按在了凳子上。
　　“你好象搞错了吧，你成现在这样完全是你自己咎由自取，如果你不心生歹念，事情怎么会变成这样，我警告过你好几次，可是你都充耳不闻……”
　　“够了！”王谢杰大吼道：“如果你没什么事我进去了，我不想见到你！”
　　我并没有被他的大吼吓到，我默默的拿出带来的包裹，然后在他面前打开，他默默的看着我，包裹打开了，里面包了一套睡衣和一些吃的，然后就是一堆碎衣服。
　　“这套睡衣是我亲自买的，你在这里一定很不习惯，穿上这个睡觉的话，多少会舒服点。这里还有些吃的，你带进去吃吧。”
　　王谢杰默默的接过我递过去的东西，然后不解的问道：“这是什么。”说完他指着我包里的那些碎衣服。
　　“哦，这个你应该认识的。”说完我把碎片铺开，他看了看然后说道：“是被我撕碎的那件衣服？你带它来干什么？”
　　“我带它来并不是为了嘲笑你什么的，而是想让你再仔细的看看它。”我说完就将那些碎片拼成了一件衣服，本来它们就不是很碎，所以拼起来也很简单。
　　“让我仔细的看它？它有什么好看的。”王谢杰不解的问道。
　　“它是我第一次和你去河边的时候穿的衣服，你知道为什么第二次见面我也选择了它吗？”
　　“哦，这我倒没注意。”
　　“那看来你也不会注意我选择它的原因了，谢哥，其实在那段时间我是真的为你动心了，虽然我到现在还不明白我为什么会心动。其实你一直在寻求我的原谅，虽然现在看来那也只是你的一步棋而已，但是你的那步棋是走错了，我穿这件衣服去见你之前可还不知道那全都是你布的局，如果你不走这步棋，那么很有可能你还能继续骗到我。”
　　王谢杰若有所思的看了看面前拼好的衣服，然后说道：“好了？你过来就是为了告诉我这次的失误？”
　　“不。”说完我又将“拼图”拿了起来，然后装入了一个袋子里，接着拿出了一只打火机，然后把那个袋子点燃，然后我将它扔到了地上没有再去管它，而是看向王谢杰，接着对他说道：“我这次来是为了来谢谢你的，因为你让我选择了一条未来的路。”
　　“谢谢我？”
　　“对，还记得我们的赌局吗？还记得我说过，这场赌局无论我是输还是赢，你都只是我所利用的一个棋子吗？这些并不是骗你，我确实将我未来的一个选择压在了你的身上，现在看来赌局是我赢了，那么也就是说你已经帮助我选择了一条未来之路，所以因为这个我必须要来谢谢你，因为毕竟我利用了你。”
　　“别给我在那装好人，谢我？你害得我还不够惨？你这不是来嘲笑我是什么！”听到我的话，王谢杰再次的激动起来。
　　“我今天来说这些并不是为了嘲笑你，也不是为了来看你，人都是自私的生物，我来只是因为我自己心中的一个疙瘩，那就是欠你一声谢谢，我今天来也就是为了把这个疙瘩给抹平，你爱生气也好，爱激动也好，反正已经不关我的事了。”说完我站起身准备向外走去。
　　“璐涵，璐涵你别走，你先别走好吗？”王谢杰连忙叫住我。
　　我不解的转过身看着他，他看到我停了下来，叹了口气，然后说道：“我知道我有今天全是咎由自取，求你先别走，陪我说说话好吗，这么多天，一直都找不到一个可以说话的人，我都快忘了怎么说话了，不要怪我刚才激动，毕竟我还是因为你才会进来这里。”
　　听到王谢杰的请求我心一软，又再次的坐了下来，不过脸上冷静的表情却没变，我冷冷的说道：“我们还有什么好说的吗？”
　　“0537，你还有五分钟的时间，有事的话请抓紧时间。”王谢杰刚准备开口，他身后的狱警说道。
　　“我……我知道了。”王谢杰对身后的狱警说道，然后转过头对着我。
　　“虽然我是咎由自取，但是璐涵，我求你，看在你曾经为我动心过的份上，我求你在法庭审理的时候，至少你不要起诉我好吗？那样的话，我可以在这里少呆两年，就当是我求你，可以吗？”
　　“这个……”我犹豫了一下，其实我也并不是特别讨厌他，虽然他骗了我，但是那又何尝不能说是自己不小心呢？现在已经害得他进了监牢，我想了想，然后说道：“好吧，我试试吧。”
　　正当王谢杰准备松口气的时候，他身后的狱警说道：“我们已经不需要当事人来起诉了，对你的行为我们是亲眼所见，证人一大片，我们有权利起诉你，所以你的这个请求是无意义的。”
　　听完狱警的话，王谢杰顿时又变得激动起来，他说道：“为什么，就连当事人都不追究了，你们为什么还要追究，你们不是多管闲事吗！”
　　狱警并没有管王谢杰，而是对我说道：“这位小姐，我想请你考虑清楚，这些都是你的合法权利，你不应该放弃它，虽然你的放弃对我们的审理没有任何影响，但是我还是不希望当事人自己都放弃，那样就感觉我们是多余的一样，请您三思。”
　　我想了想，然后说道：“您说的对，如果连我这个当事人都放弃的话，确实有点说不过去了，而他做了错事就应该负责任，我知道了，我不会放弃的。”
　　听到我的话，狱警满意的点了点头，不过王谢杰却瞪着双红红的眼睛死死的盯着我，然后说道：“你这个臭婊子！我不会放过你的，等我有一天出去，我会好好的报答你的！”
　　对于王谢杰的话我并没有什么表示，不过狱警可不答应，他对着王谢杰说道：“请你慎言，你说的这些话，足够让我们理解你在威胁当事人，这将是一项很重的罪名，如果你不想坐实这项罪名的话请你闭嘴。”
　　王谢杰听到狱警的话，一把将还准备骂出口的脏话吞进了肚子里，而我则看了看王谢杰，然后说道：“好了，今天就到这里吧，现在该再见了，再见了谢哥。”说完我走出了探监室，而王谢杰也被带进了里间。
　　我心情凝重的走出了监狱，小声的说道：“再见了，我的女生生活。从今天开始，我要尽一切的可能变回去。”
第一章 兼职
　学校的生活总是那么无聊而缺少激情的，而正是因为这样，所以大学里找朋友很大一部分原因，分析出来的话，就是找一个能陪自己玩和打发空闲时间的人，这就是为什么大学里情侣那么多，而真正走在一起的却几乎没有，因为这里的感情没有几份是真实的。
　　“吴姐，他是谁啊，介绍我们认识下啊，让我们看看到底是何方神圣，居然能打动我们大明星的慧眼。”在一次聊天中，我们知道了声称大学里不谈恋爱的吴月映有了男朋友，这不禁让喜欢八卦的徐迦岚和欧阳惠为之疯狂。我？你们说我在干什么？我没有干什么，我只是静静的躺在床上，我可没偷听，只不过……今天我的耳朵……张得比较大而已啦。
　　吴月映可经不住徐迦岚和欧阳惠的软磨硬泡，最后只能投降，然后说道：“其实就是他啦，你们都见过的，我们系那个钢琴弹的很好的那个男生。”
　　“哦~~原来是他啊，还不错啊，长得蛮帅的，听说倒追他的女生还不少呢，吴姐你真厉害。”徐迦岚说道。
　　欧阳惠点点头然后说道：“姓名：林思文。年龄：19岁。性别：男。身高：1.80米。体重：75公斤。爱好：篮球，钢琴。备注：长得一副迷死人的脸蛋，不少女生的梦中情人，性格冷酷，不喜主动接近人，听说家里很有钱的样子。”
　　“哇，小惠惠，你哪里知道的这些消息，居然这么详细。”徐迦岚吃惊的问道。
　　“岚姐你不知道？这家伙在我们音乐系还比较出名呢，原来我也想去凑凑热闹的，没想到让吴姐捷足先登了，嘿嘿。”
　　“你们都乱说什么，我和他才不是那种关系，我只是每次去练声唱歌的时候找他帮我弹钢琴伴奏而已，坐着唱歌，气息会很难上来，所以自己弹自己唱，很难听出自己进步而已啦。”吴月映红着脸说道。
　　“哦，原来是这样啊，吴姐，你要和他没关系，那小惠惠我可要去进攻了哦~”欧阳惠说完俏皮的看着吴月映。
　　吴月映被欧阳惠看得心里痒痒的，最后只能无言的作了个辑，接着说道：“好惠惠，你放过他吧。”
　　吴月映的动作引得欧阳惠和徐迦岚大笑不止，而我看了看时间，然后说道：“时间到了，我该去工作了，痛苦的我，就连休息日都不能好好休息。”
　　“切，还不是你自找的，说什么要乘着放假找份兼职去做赚点钱，这能怪谁。”徐迦岚上前说道。
　　“是是是，是我自找的，大小姐，我说你干嘛穿我的外套啊，乖，给我，我要去工作了。”
　　徐迦岚轻啐一声，然后快速的脱下属于我的外套，接着说道：“谁愿意穿你的外套，还不是因为昨天下雨，我那外套还没干么，看你没用就先穿一下，小气。”
　　“哎呀，大小姐，我又没怪你，只是找你拿回外套出门而已。”说完我已经穿好了外套，带上一本钢琴书，接着和她们道别以后走出了宿舍。
　　我找到了一份兼职，就是利用课余的时间出去给一个小女孩上钢琴课，这对于我这个才大一的学生来说是不可多得的好工作，不过面临的挑战也不小，毕竟自己的钢琴水平也不怎么样，所以对于课费我也不敢开得太高，不过好在那个小女孩的家人都还好说话，于是我也被留了下来。而今天也正好是该去给小女孩上课的时间了。
　　这一段时间以来，欧阳惠试过联系自己的家族帮我去寻找那个姓王的催眠师，不过他们家族却不愿意帮忙，首先毕竟那是我的事，并不直接和欧阳惠的家族有联系，而且现在欧阳惠处于一个尴尬的身份，现在的她还无法调动家族的力量，所以欧阳家没有帮我。
　　不过欧阳惠和徐迦岚两个人确实的在全力的帮我寻找那个人，她们经常会上网去寻找线索，虽然那样犹如大海捞针，但是聊胜于无，我也很感激她们肯这样帮我，对于我自己的话，我自己根本不知道该怎么出力，虽然自己曾想过全力的去寻找变回去的方法，但是现在这样毫无头绪，真的感觉有力无处使，而且心里总会出现奇怪的声音，‘不要变回去了，你就是女生。’这个声音又大大的打击了我的积极性。所以我现在是在顺其自然，并没有刻意的去寻找变回去的方法，反而是徐迦岚和欧阳惠这两个局外人比我这个当事人还要积极。
　　心里想着事情的时候，时间总是过得很快，没一会我就到了目的地，一坐洋气的小楼，呈现在了我的面前，我上前按了下门铃，很快门就被打开了，然后一个黑影扑了出来，我一把接住，接着那个黑影高兴的说道：“璐姐姐，你终于来了，思思都一直乖乖的在等你呢。”
　　我摸了摸小女孩那小脑袋然后说道：“恩，思思最乖了，来，我们进去吧，璐姐姐上次教给你的部分，思思都还记得吗？”
　　我边说边往屋里走去，而小孩的母亲则上来一把从我身上抱下了小孩，然后说道：“张老师来了，来，先坐一下，我去让思思把上次布置的曲目弹给你听一下。”
　　我点点头，然后在小女孩弹琴的房间外面找了个地方坐了下来，小女孩则蹦蹦跳跳的跑到钢琴旁边，接着打开书本，然后在钢琴上弹了起来。
　　一曲弹完，我也喝掉了手中茶杯里的水，然后走过去对小女孩说道：“思思，这个地方在稍微的将力度放轻一点，恩，整体曲目的流畅度再稍微强一点就更好了，来，再弹一遍姐姐听下。”
　　小女孩点了点头，然后弹起了第二遍，弹完以后马上期待的看着我，我则说道：“恩，很不错，思思又进步了。”
　　“哦~思思又进步咯，妈妈，妈妈，思思又进步了~”说完小女孩向着她的妈妈跑了过去，她的妈妈一把高兴的抱起了小女孩，然后说道：“思思乖，思思最聪明了，不过现在还没有下课，思思怎么就跑出来了呢？”
　　“哎呀，妈妈快放下我，我去上课。”说完挣扎着跳下了妈妈的怀抱又跑到我这里来，而我则开始教她学钢琴。
　　这个小女孩名字叫林思静，不过我一直都是和她妈妈一样叫她思思，她自己也一直以思思自称。她今年12岁，是个很活泼可爱的小女孩，而且非常的聪明，要不然凭我这没有什么教学经验的菜鸟可教不好她的钢琴的。
　　很快林思静的课我就上完了，接着的时间就是她自己开始练习新学的内容，而我则准备向她妈妈辞行回学校。
　　“张老师，等会有事吗？如果没事的话，就陪我聊会吧，可以吗？”
　　我想了想，然后说道：“恩，等会没事，您要聊点什么呢？”
　　思思的母亲，我只知道她也和我一样姓张，是个很有成熟魅力的女性，据说还是个女强人，不过我却一直没有见过思思的父亲，而他们也一直没有告诉过我，虽然我感到奇怪，但是我也知道这不是我该问的。
　　“呵呵，我们就聊聊思思吧，你还记得你刚来的时候，思思可是个沉默寡言的孩子，对于她现在的转变，你可是功不可没的，关于这点我有必要好好的感谢你。”说完她从自己身边的小包里抽出了几张红色的票子递给我。
　　我连忙摆手道：“您真是太客气了，思思是我的学生，我对她当然要尽心尽力了，这都是我应该做的，您的这钱我是绝对不能收的。”
　　她并没有继续将钱往我身边推，而是放在了我面前的桌子上，接着说道：“其实呢，你也应该很奇怪，为什么我会选择一个按说没有什么教学经验的你这样一个才大一的学生来教思思钢琴。”
　　听到她的话，我马上点了点头，接着她说道：“其实我看中的是你的心，你有一颗善良的心，上次我去给思思找钢琴老师的时候，我无意中看到有两个小女孩去找你说话，然后你带她们去到了一个很近的餐馆吃了一顿饭，从表面上很容易看得出来你们并不认识，于是我很好奇，就带着思思在你们旁边一点的地方坐下来随便吃了点东西，从你们那断断续续的谈话声中，我知道了那两个小女孩是出来寻找工作没找到花光了身上的钱，而自己父母的钱还没有到，饿极了才会试着去找路人请求一顿饭，对吧。”
　　我不解的点了点头，不知道她说这个干什么。
　　“其实呢，刚开始听到这个的时候，我心里的想法是：‘世界上傻瓜真多，这样的骗局也能相信，有钱烧的。’很抱歉我当时会有这样的想法，只是这个社会……呵呵，其实更另我吃惊的是，就在那两个小女孩准备走的时候，你居然追出去问她们晚上有地方过夜吗，而她们摇头以后你居然主动的掏出了五十块钱给了她们，到了这里我才知道你是真心的想帮她们，而你也真正的把她们当作了能够发扬你的爱心的对象。”
　　“呵呵，你肯定很吃惊我为什么会那样做吧。”我笑了笑说道。
　　“不，我不吃惊，我只是感到震撼而已，一般人能请她们吃顿饭就不错了，但是却极少有人能去主动的问她们还有没有困难并给予帮助，我相信如果她们是真的需要帮助的人，一定会被你的行动所感动的。”
　　“其实呢，我也观察了很久，吃饭的时候，菜我是让她们点的，但是她们点的菜并不丰盛，根本没有用掉我多少钱，而我本来也不怎么饿，没吃多少，她们吃的也不多，而且多是白米饭，菜差不多都很好的保留了下来，然后我结帐要走的时候，其中一个叫住我，问我菜能不能打包带走，后来我才叫服务员给她们把菜打了包，这时候我想，这样的人应该不是骗子了吧，于是我才会主动的去问。其实我自己也很怕被骗的，也没您说的那样伟大。”
　　“谨慎之心人人都会有，我就是看中了你的这份善良，于是才会主动的去找你。”
　　“呵呵，看来那五十块钱真的是花得值，虽然不知道是不是真的帮到了那两个小女孩，但是却真正的帮到了我。”
　　“好人会有好报的，不是吗？”
　　“张阿姨，您拉我来聊天不会就是为了说这个吧，其实……我一直有个问题想要问您，但是我又不知道该怎么开口。”
　　“尽管问吧，在这里不要把自己当外人。”
　　我小心的看了看她，然后又看了看正在房中努力联系着的思思，然后说道：“我想知道思思爸爸的事，其实我来的时候看得出来思思的性格有点深沉，这不是她现在这个年龄应该有的性格，我觉得一定和家庭因素有关吧，您不介意告诉我吧。”
　　张阿姨惊讶的看了看我，然后想了想，接着说道：“我们离婚了。”
　　上面那段请客吃饭并主动送钱是我亲身经历的，，我是原原本本按照我当时的想法写的，当我做了这件事以后，我告诉了群里的朋友和现实里的朋友，他们开口的第一句话都是，你真傻。。。呵呵，后来想想，确实自己蛮傻的，不过过了两天我又被人栏下来，这次换了个妇女抱着个孩子。。。我再次请客吃饭了。。。。我……是不是傻得可爱？？？
第二卷 寻亲
　“我们离婚了。”张阿姨说道，而我则并没有接话，而是等着她继续说下文。
　　“就在三年前，我们离了婚，而法庭判定我拥有了思思的抚养权，她爸爸拥有他哥哥的抚养权，本来她爸爸对思思是非常好的，所以突然一个对自己好的人离开自己的身边，她那个年龄可有点接受不了，我记得刚离婚的那段时间思思几乎每天都对我说要我带她去找爸爸，为此我对她发过几次脾气，后来思思就变成以前那样了。”
　　“原来是这样，不过既然思思的爸爸对思思很好，你们为什么会离婚呢？啊，抱歉，我好象问了不该问的问题。”见到张阿姨的脸色有点不悦，我连忙道歉道。
　　“哦，不，你没错，只是到现在我也觉得有点奇怪，按说我们不该走到这一步的，其实经过了这两年的分析，我大概也知道原因了，那就是我和他都太要强了，谁都不愿意对谁低头，所以我们一直暗地里在互相比较成就，随着各自的事业越做越大，互相攀比的心理就日趋严重，后来在一天他突然对我提出了离婚的请求，而要强的我当然也就没有拒绝，也没有问原因，所以我们就那样糊里糊涂的离了婚。”
　　“那您在离婚以后有带思思去见过她爸爸吗？”
　　张阿姨摇摇头，然后说道：“其实今天叫你过来聊天也就是想问问张老师你，我是不是该让思思去见见她的爸爸，毕竟对于小孩来说有父有母才是一个家庭。”
　　我想了想，然后说道：“我觉得有这个必要，毕竟思思的爸爸对她也很好。”
　　张阿姨点了点头然后说道：“恩，你说得对，不过我现在还是没办法去面对她的爸爸，不知道张老师下午有没有时间，如果有的话就由你带思思去好吗？我会为此支付你酬劳的。按小时算，我一小时给你一百块钱，从你出门到带思思回来为止，可以吗？”
　　我摇了摇头，结果张阿姨失望的说道：“不行啊，是嫌钱少了吗？还是你下午有安排？”
　　“不是的，您错了，为我的学生做点事是应该的，您不应该再为此支付我的报酬，我下午也没有安排，我很乐意带思思去见她爸爸，这对于我的教学也是有好处的，她高兴了，我的教学也能轻松下来，所以这不仅仅是为了您，也可以说是为了我自己，所以我不能收您的报酬。”
　　张阿姨惊讶的看着我，然后喃喃的说道：“你不是因为缺钱才会出来找工作的吗？为什么有钱你不赚呢？”
　　“张阿姨，我只会赚我觉得应该赚的钱，其实有些东西并不能用钱来衡量的，比如友情，比如亲情，再比如……爱情。现在我对您就像朋友一样，朋友帮一个小忙是不可能收钱的，所以您这个钱我是绝对不能收的，除非您不拿我当朋友。”
　　张阿姨听完我的话，停了停，然后说道：“朋友啊，这个词对于我真的是非常的熟悉，但是又非常的陌生，在我身边绝对不缺乏对我自称‘朋友’的人，但是真正做到你这样的却几乎没有，张老师，谢谢你，那这钱我就收回了，你下午愿意帮我这个朋友带思思去见见她爸爸吗？”
　　“非常荣幸。”我笑着说道，而张阿姨听到我的回答，她的脸上也挂起了笑容。
　　“妈妈，妈妈，你和张老师都在笑什么啊，思思也要笑。”
　　张阿姨对林思静招了招手，林思静跑来问道：“妈妈，思思过来了，妈妈要思思做什么？”
　　张阿姨一把抱住林思静，然后说道：“思思有没有想过爸爸？想不想见爸爸？”
　　“妈妈，思思想，思思好想见到爸爸，妈妈要带思思去见爸爸了吗？”
　　“恩，妈妈准备让张老师带你去见爸爸，思思在路上要乖，要听你璐姐姐的话，在爸爸那边也不能调皮，知道了吗？”
　　林思静刚听完话，连忙点头说道：“妈妈，思思会很乖的，思思一定听话。”
　　“哦~~哦~~思思要见到爸爸咯，思思好久都没见到爸爸了，思思要见到爸爸咯。”
　　看着兴高采烈的林思静，我心里也高兴起来了，不过我却发现张阿姨脸上闪过一丝的失望的神色。
　　“张阿姨，您是在担心吗？”
　　“恩，啊？没有，我担心什么呢，我有什么好担心的。”
　　“呵呵，我也是很聪明的一个人，怎么会不了解您在担心，您是担心思思见到她的爸爸有可能会忘掉你这个妈妈对吗？”
　　张阿姨见我说破了她的心事，轻叹了一口气说道：“恩，我确实有这方面的担心。”
　　“那您就是多滤了，小孩子就是这样，对自己好的人她绝对会记得，她天天和您在一起，还没觉出您的好，所以她现在非常想见到她的爸爸，而如果她见到她的爸爸以后，估计要不了多久就会在那边吵着要回来了。”
　　“也许，你说的对吧。好了，时候也不早了，你就带思思过去吧。”说完她递给我一张纸。“上面是那家伙的地址，你按地址坐个出租过去吧，这个我来报销，应该没问题吧。”
　　“恩，好的，如果思思的爸爸提出要思思留在那边过几天的话，我怎么回答呢？”
　　“如果思思自己也愿意的话，你就和那家伙说一声，让他打个电话给我，我在电话里和他说。”
　　“恩，好的，那我带思思走了，张阿姨，您放心，思思肯定很快就会回来的。”
　　“恩，走好，路上小心一点。”说完张阿姨为我开了门，而我则招呼思思到了我的身边，马上一个肉乎乎的小手就捏住了我的一只手指，思思脸上的笑容就一直没有消散过。
　　在门口招了一辆出租车，然后将手中的地址递过去，然后对那司机说去那个地方，很快出租车就带着我和思思一路狂奔了过去，不一会就到达了目的地，付了钱以后，我才发现，其实张阿姨和他丈夫两个人住的不是很远，坐出租只坐了不到五分钟，难怪那个司机看到了纸条以后会奇怪的看我一眼，原来这么近的地方，根本用不到出租车的。
　　我看了看纸条上写的地址，然后嘴里念道：“东方花园，五行三坐四楼左边，还真是详细呢。”然后一把拉了一下林思静，接着向着入口走去。
　　“你好，请问你是要找人吗？”经过门卫的时候，我被拦了下来。
　　“恩，对，我来找人的，怎么？我不能进去吗？”我奇怪的问道。
　　“不好意思，对于外来人员，如果是来找人的话，我们必须得事先联系业主，等确定以后才能放你们进去，这是职责所在，实在不好意思。请问你们要找的人叫什么？是住在个位置的？”
　　“哦，是这样啊，我们要找的是她的爸爸，名字……应该是姓林，林先生吧，住的地方在五行三坐四楼的左边。”
　　门卫想了想，然后在门卫室里的电脑上按了按，然后说道：“哦，是找林永生先生，我现在为你接通他的家的联系，然后你们和他说吧，等确认了他肯见你们我才能放你们进去。”
　　“喂，谁找我。”很快门卫手上的一个对讲机一样的东西就响起了声音。
　　“不好意思，林先生，现在打搅您，门口有两个小女孩说要找您，所以我想问问您要见她们吗？”
　　“什么小女孩，我又没有接到预约，不见！”说完门卫的对讲机就被挂掉了。
　　门卫无奈的看了看我们，然后说道：“不好意思，林先生说不见你们，我不能放你们进去。”
　　“璐姐姐，怎么办，爸爸他不想见思思吗？爸爸不要思思了吗？”林思静一听着急的对我说道。
　　我连忙安慰道：“肯定不是的，你爸爸是不知道思思来了，要知道的话肯定会马上跑来见思思的。”说完我转身对着门卫说道：“麻烦你再帮我联系一次好吗？这次就说是他女儿要来见他，谢谢你了。”
　　门卫听完说道：“好吧，我再帮你们联系一次，如果他还是不见你们的话，抱歉，就只能请你们离开了。”
　　我点了点头，那个门卫在对讲机上弄了几下，不一会对讲机接通了。
　　“我不是说不见了吗，怎么又打过来了。”
　　“抱歉林先生，这边有个小女孩声称是您的女儿，问您要不要见。”门卫紧张的说道。
　　“女儿？是思思，思思，是你吗？门卫把对讲机给我女儿，我要和她说话。”
　　门卫将对讲机递给了我，我拿过对讲机然后说道：“林先生，你好，我是思思的钢琴老师，我带着您的女儿来见您，您不会一直要我们等在下面吧。”
　　“啊，是我疏忽了，请你等一下，我马上下来接你们。”说完对讲机就再次被挂掉了，这个林先生还真是雷厉风行。
　　我将对讲机还给了门卫，门卫从刚才的对话中知道林先生马上要出来接我们，于是也不在为难我们，反而为我和林思静拿出了两条小凳子。
　　“爸爸，爸爸，思思在这！”不一会林思静就对着里面快步走出来的一个中年男子大叫道，而我也站起了身开始打量起了这个男子。
第三章 做生意
　面前的中年男子一身得体的西装，头上油光光的，虽然已年近中年，但是脸上还是充满了帅气，看得出来，他年轻的时候一定是个非常帅的人。
　　他等门卫开了门以后一把将林思静抱起来，然后说道：“哎呀，真的是思思来看爸爸了，快让爸爸看看，我们的思思有没有变漂亮。”
　　林思静一把抱住林先生，然后说道：“爸爸，爸爸，思思好想你啊，但是妈妈都不带我来。”
　　他们父女两个在那边有说有笑，不过我却被人忽略了，我只能“不小心的”咳嗽了一下，林先生才注意到我，然后说道：“你就是给思思上钢琴课的老师对吧？”说完上下打量了我一下，接着问道：“我能问下你的学历吗？还有你的老师是谁？”
　　“啊？”我楞了一下，没想到这个林先生刚见面就问我这样的问题。
　　“对不起，我知道这样问很失礼貌，但是既然思思要学钢琴，那我就不得不谨慎的选一个好老师，我看你的年纪应该不大，相信你的教学经验应该非常的不足，除非你的钢琴非常厉害，或者你的老师很有名，否则我将单方面的解除你和思思的师生关系。哼，都不知道小张到底是怎么想的，居然这么草率的给思思找这样一个老师。”林先生面无表情的说道。
　　这下我快被气炸了，这什么跟什么嘛。“林先生……”我刚准备说话，就被林先生一挥手打断了。
　　“你的任务应该已经完成了吧？说吧，要多少钱，思思我带进去了。”说完他掏出了钱包，里面花花绿绿的装满了钞票。
　　“你！”我顿时被气得不行了，最后强压下火气，我邹着眉头对他说道：“林先生，不要把人看得太扁了，还有，我的任务还没有完成，问您个问题，您要留思思在你这吗？”
　　“对，有什么问题吗？”
　　“没有什么问题，只是张阿姨临行时交代，如果思思要留下的话，请您打个电话给张阿姨，通报一声，好了，我的任务到此为止，不打搅你们了，再见。”说完我一转身，招了个出租，然后头也不回的走了。
　　“窝囊！这些有钱人到底是怎么搞的，每一个人都只认钱不认人，好歹我也是送他女儿过来见他的居然就这样把我赶走了，气死我了！”心里想着，脸上被气得发绿，但是我却对此无能为力，毕竟这就是有钱人，而我一没本事二没有钱，我拿什么和他们叫板。
　　“吱！”一声响，我发现出租车停了下来，我抬头不解的看着出租车司机，不过此刻他已经走下了车，我连忙也跟着下车去看看发生了什么事。
　　“喂！你怎么搞的！会不会开车！有你这样栏车的吗？”
　　我刚下车就听到司机正对着一个人发火呢，而我看了看那个人，没想到那林先生居然追了上来，他到底是怎么想的。
　　正被司机骂的林先生二话不说，从口袋里抽出两张红票子一把摔在了司机的脸上，那司机一把接过钱，顿时没了声音，这时林先生才向我走了过来。
　　“你……你要干什么，我不是已经把思思送到你那里，干嘛还不让我走。”
　　“对不起，张老师，刚才给思思的妈妈打了电话，她在电话里听到我赶你走，向我大发雷霆，说如果我不能把你留下那么她就马上过来带思思走，所以我只能赶紧赶了过来。”
　　听着他的话，我的火又上来了。“这么说只是因为要思思留下才会赶上我让我留下？”
　　“对，我可以按时间给你报酬，只要你愿意留下。”
　　我冷冷的笑道：“我的收费可是很高的。”
　　“没关系，钱我有的是，你开个价吧。”
　　我伸出一个手指头，他接着说道：“一小时一百？可以，我答应。”
　　我摇了摇头然后说道：“你错了，是一小时一万。”
　　“你！你怎么不去抢！”
　　“现在好象不是我要留下来，而是你求我留下来，不是吗？本来以我的性格，现在我应该马上转身就走，但是如果一小时一万的话，就可以买下我的性格，我就可以考虑留下来，对你们这样的生意人，我只能用钱来说事。”
　　“你！你简直是要挟嘛，一小时一千，就是明星也没有你这个出场费！”
　　“一万，少一个字你都买不下我的性格，那我只能按我的性格来做事。”
　　“你！”林先生被我气得脸都绿了，而我终于有了报仇了的感觉。林先生看了看还在“小奔”上的林思静，咬了咬牙然后说道：“好！我答应你，一万就一万，现在可以请张小姐上我的车了吗？！”
　　“非常乐意，合作愉快，林先生。”说完我脸上带着笑容的走上了林先生的车，而那个出租车司机是不会傻得跑来找我要车费，刚才林先生可一手甩给了他二百块钱了。
　　很快，我又回到了小区的门口，不过这次下车以后，我脸上挂着的是笑容，而林先生则苦着个脸，就在刚才我一坐上车，林思静就一直坐在我旁边璐姐姐的叫个不停，那个林先生根本没想到林思静会这样的粘我，还有为什么张阿姨会冲他发火。
　　“到了，进来吧。”走在前面的林先生到了他家门口的时候招呼道。
　　他打开门以后我才有机会打量房里的装饰，到底是有钱人啊，里面的装潢奢华级了，超薄液晶超大型液晶电视，除了楼里的中央空调以外，房间里还有一个很大的立式空调，屋顶上华丽的吊灯装饰，角落里一个人工高台上摆着一架高级的三角钢琴，对于有钱人来说这钢琴绝对不是用来弹奏的，那是用来装饰的。
　　“坐吧，要喝的在那边，冰箱里有，自己去拿。”到现在林先生也没有好脸色给我，所以对我冷淡的态度是很正常的，不过我却很不爽，于是我抬起手，看了看手上的腕表，接着说道：“从刚才上车起开始计算，到现在已经快一个小时了，林先生是不是该支付这一个小时的费用？我收费是一小时收一次，如果不想继续让我呆在这记得提前说一声，我好算清了帐以后走人。”
　　说完我心里想道：“哼，气我？我现在就要好好的气气你！”
　　“你！”林先生敢怒不敢言，因为我现在正抱着他的女儿。
　　“璐姐姐，你和爸爸在算什么啊？”林思静不解的问道。
　　“哦？我和你爸爸在算算术题呢，思思在学校不是在学算术吗？”
　　“那思思也要算。”
　　“张小姐，麻烦你过来一下，我们商量一下。”
　　我看了看林先生，然后放下林思静，接着走了过去说道：“我们有什么好商量的？做生意就要爽快，垄断是暴利，我想对于这点你应该比我了解，比我清楚，现在你好象只能求我，所以对于我的要求你不能拒绝，那么我不知道我们还有什么好商量的。”
　　“对于你的要求我答应，我只是想等你走的时候一次算清，毕竟如果当着思思的面给你钱，如果让她看到了会影响不好。”
　　“不，我的原则问题，如果你还要买下我的原则，那价钱又会提高，你选择吧。”
　　林先生被我的话气到了，一时说不出话来。
　　“如果您不满意我的价钱，那么我现在就可以离开，生意不成仁义在。不过请你支付这一个小时的费用。当然您想耍赖也成，毕竟我们没有立任何的书面合同，也正是因为这样，所以我必须一小时让你支付一次。”
　　林先生并没有说什么，而是默默的拿出自己的钱包，然后抽出一张卡，接着说道：“里面有十万，密码是：******，现在是下午一点钟，到晚上十一点你下班，这个卡里的钱就是你的了。”
　　“立个字据吧，如果你在我走了以后把卡的密码改掉，我也拿不到钱，还是立个字据比较好。”
　　“你等等。”林先生说完走入一个房间，不一会拿出一张纸条，我看了看上面的内容，满意的点点头，然后一把接过他的卡说道：“合作愉快，林先生，这段时间不用顾虑我，您就好好的陪陪您的女儿吧。”说完我自顾自的走向冰箱，拿出一罐可乐，然后坐在了林思静的旁边陪她看起了电视。
第四章 第一次吃肯德基
　虽然我手里捏着了十万的钱，但我并不认为这是属于自己的，我只是想气一气这个气焰嚣张的有钱人而已，我已经做好打算，下次去张阿姨家的时候，将这张卡直接交给张阿姨，再由张阿姨送还回来，虽然我爱钱，心疼钱，但是这种不属于自己的钱我还是会毫不犹豫的还回去。
　　林先生看样子虽然有点肉疼那些钱，不过毕竟为了自己的女儿，所以现在他脸上很难再看出他心疼钱的样子，有的就是抱着女儿，陪着女儿说话，看电视和玩耍，看他的样子，他确实非常疼爱他的女儿，不过既然这样喜欢自己的女儿，为什么当初会提出离婚呢？他应该知道离婚对自己的子女来说是个莫大的伤害吧。
　　正当我心里想事的时候，房间的门“喀嚓”的响了一声，然后一个有些低沉的男声传了过来。
　　“死老头，把门打开，我没带钥匙！”
　　林先生听到声音，不悦的走向大门，然后开了锁，门开了，一个帅气的男生站在了门口，他看了看在屋子里的我以及林思静，看到我的时候明显的楞了一下，不过一看到林思静他就高兴的走过去，抱起了她。
　　“你回来了。”林先生对那个男孩说道。
　　这时我才仔细的打量了一下那个男孩，不过却惊讶的发现他好面熟，这时我记起来，上次陪王谢杰去“疯狂迪吧”的时候见过他，他就是那个在角落里一直不坑声的人。
　　“哥哥，哥哥。”林思静见到男孩以后不停的喊着，看得出来，她也很喜欢她的哥哥，而她哥哥的脸上的笑容自从看到林思静以来就没有消失过。相对于他们之间的那种亲情，现在我倒有点后悔答应林先生留下来了，现在的我觉得我在这里是多余的，是被冷落的对象，还是在一个陌生的环境里。
　　“你好，你是张璐涵吧。”正当我低着头想事情的时候，那个男孩向我招呼道。
　　“哦？啊，是，我是叫张璐涵，你是怎么知道我的名字的？”我奇怪的问道。
　　“从四眼那里听到的，不过你还真有本事，居然把蝎子‘弄进去’了，那个蝎子总是不可一视，没想到这次居然栽在你的手里了。”
　　听到他的话，我脸上闪过一丝不悦。“你过来不会就是要问我如何把王谢杰害进去的吧？”
　　“当然不是，我只是奇怪你怎么会出现在我的家。”
　　我指了指林思静，然后说道：“我是你妹妹的钢琴家教，是你妈妈让我带她过来看她爸爸的。”
　　“你教我妹妹钢琴？看你这么点年纪就能教我妹妹钢琴，你的钢琴一定很厉害了？上去弹两首听听吧。”
　　“抱歉，让你失望了，我的钢琴并不怎么样。”怎么这一对父子都是一样的，见面都是直接问钢琴水平怎么样。
　　“哦，算了，不愿意弹就算了。”说完他离开我向着林思静走去。
　　“喂，你知道了我的名字，应该把你的名字告诉我吧。”
　　“张思文。”他头也不回的说道。
　　“张思文？张思文原来是你啊。”
　　“怎么了？我的名字有什么奇怪。”
　　“没什么，你认识一个叫吴月映的女孩吧。”
　　“恩，歌唱得挺不错的，不过老是跑来叫我帮她弹伴奏，有点烦人。”
　　“烦她？不会吧，你不喜欢她？”
　　“笑话，就她那样的我会喜欢她？别开玩笑了好不好。”说完上下的打量了我一下，然后说道：“如果是你这样的货色，我倒可以考虑下。”
　　我强忍着恶心的感觉说道：“省省吧你，你真的不喜欢吴姐？她好象喜欢上你了，吴姐很不错的，你不尝试着去接受她？”
　　“开什么玩笑，听你叫她吴姐，应该和她很熟吧，麻烦你回去告诉她，不要总是来烦我，我是出于同学之间的交情才会帮她的，让她以后少来找我。”
　　我听完话，沉默了下来，“这话让我怎么去对吴姐说？看她的样子，好象真的喜欢上了这小子，不行，我一定要帮吴姐，怎么说我和她都是一个宿舍的好姐妹，不帮自己人，难道帮这小子去劝吴姐放弃？”
　　“好了，没事了吧？我去陪我妹妹了。”说完张思文又跑去逗他的妹妹了。
　　“开饭咯~今天你们老爸亲自下橱，快，思文思静，去把手洗干净了来吃饭，那个张老师，如果你方便的话，就自己出去吃点东西再回来，我会通知门卫放你进来的。”林先生说完递给我一张百元大钞，看来他是不想自己的家庭聚餐被打搅。
　　“爸爸，为什么不让璐姐姐一起吃饭，璐姐姐不在这吃我也不在这吃。”林思静跑出来抗议道。
　　接过林先生手中的钱，眼里闪过一丝失望的神色，心里想道：“看来我完全的被这个林先生看扁了呢，不过也不怪他，相比较之下，好象我做的比他做的更过分了，一小时一万，最红的明星看有没有这个出场价。”
　　“思思，这是你爸爸亲手为你做的东西哦，璐姐姐又不是你们的家人，所以璐姐姐要出去吃，思思乖，快去陪你爸爸吧，思思不是很想爸爸吗？你爸爸为你做了那么多好吃的，不吃可就可惜了哦。”说完我将林思静推进他爸爸的手中，然后我转身打开门走了出去。
　　“委屈啊，窝囊啊，居然吃饭都不愿意留下我，算了，这就是有钱人啊，真不该答应那的林先生留下来，留下来真是活受气嘛，还有那个林思文，拽的跟个二五八万一样，这下吴姐可要受苦了，回去该不该和吴姐说一下呢？感觉自己有点多管闲事，吴姐和这个林思文见过那么多面了，多少应该会了解一点吧，既然她还喜欢他，那么也就是证明吴姐是下定决心了，那我这样一说不就代表着给吴姐泼冷水么？算了，还是不说好，反正又不关自己什么事。”边走边想事情，很快我就来到了一家“肯德基”，以前心疼钱，从来没在这吃过东西，不过今天有人给了钱，那么不吃白不吃，就进去尝尝鲜吧，想到这一层，刚才不快的心情顿时烟消云散。
　　“肯德基，偶来咯~~~”在门口像个乡吧姥一样喊了一声，在很多人奇怪的注视下，我跑进了“肯德基”的大门。
　　胡乱点了一通以后就看着摆了满满一桌子的食物，不禁胃口大开，反正我一次都没吃过，点什么都可以，我一把抓起一个汉堡包，大张嘴巴，然后一口咬了下去，结果汉堡包中间层里的奶油被我挤了出来，脸上粘了一些，手上也糊了一些，狼狈级了，没想到这里面还有这东西。
　　“妈妈，那个姐姐吃东西好可怕。”坐在我不远处的一个小男孩说道。
　　听到这个话，我顿时尴尬得低下了头，然后心里小小的说道：“人家是第一次嘛，以前都没吃过嘛。”
　　想归想，不过我可不喜欢浪费，手上的没办法，拿起一张卫生纸，擦掉，脸上的嘛，伸出舌头，在四周舔了一圈，恩，味道还不错，舔不到的呢就用手指一挑然后将手指放进了嘴里，同时心里说道：“不能浪费，不能浪费。”
　　看到我的吃相，周围的好些人都开始偷偷的笑了起来，不过我才不管他们，一把拿起还剩下一大半的汉堡包，（各位不会以为我又会一大口的咬下去吧，那各位就错了，请大家看我怎么做的吧。）然后伸出了舌头，接着在汉堡包周围，把被挤出来的奶油舔了个干净……然后开始小心奕奕的吃了起来，尽量的不使里面的奶油被挤出来。
　　对付完汉堡包以后，其他的东西都好对付了，差不多都是油炸的东西，然后是一大杯的可乐，看来这“肯德基”也不怎么样嘛，只是味道比地边摊稍微好那么一点点，但是这价钱可真不便宜，看来以后还是不要再来了的好。
　　虽然在旁人眼里，我的吃相很不雅，至少在很多帅哥眼里，我的吃相绝对和我的长相不搭配，不过我才不会管那些，东西买的好象有点多了，为了不浪费，我只能努力的吃着，到了最后实在吃不下了，看着还剩下的好几样东西，然后对着一个游走的服务员喊道：“服务员，麻烦你帮我打下包。”
　　话刚喊完就看到很多人奇怪的看着我，那眼神就像看怪物一样，我不禁抿了抿嘴，心里想道：“怎么了，怎么都看着我。”
　　“对不起，本店不提供打包业务。”服务员礼貌的对我说道。（章尾有注解）
　　“啊？哦，那算了。”虽然有些肉疼，不过反正不是自己的钱，就让自己浪费这一次算了。既然不能打包，那么就只能走人了，站起身准备向外走，不过我却看到门口一个人影一闪，跑掉了。不过我并没有在意，谁知道那是谁，又或者是看到了谁才会跑的，这里这么多人，肯定不是在看自己。
　　其实我也不知道是不是不能打包，我自己也就去过几次，而且每次都吃完了，我想那样的地方……肯定……也许不会提供打包业务吧，不过为了让我们的主角出次洋相，还是默认它不让打包吧，请各位不要深究，谢谢。
第五章 离开
　吃的太饱的我没有马上回到林家，而是决定在外面散散步消消食，因为按时间来看的话，他们的家宴应该还在进行中，如果我现在回去，那就是自找没趣了。
　　走得实在无聊了，我看了看时间，觉得差不多可以回去的时候，我走回了小区，另我惊讶的是我居然在小区的门口见到了一个人，那就是林思文，他居然在小区门口等我。
　　“哟，舍得回来了，我还以为你会携款潜逃呢。”一见到我，林思文就说到。
　　我一楞，一时没有明白林思文的话的意思，于是问道：“什么携款潜逃？”
　　“我老爸可是大发雷霆，说某人收了他十万的钱，居然这么长时间不回去，是不是卷了钱跑人了。”
　　“啊？有没有搞错，不是他让我自己出来吃个饭的么？不是他不愿意见到我么？那么我出于为他考虑在外面多溜达一会，这还是我错了，得，我现在就过去，就没见过这样的人。”
　　“哈哈，别理那家伙，不过倒是你，我对你很感兴趣，刚才看你吃那‘肯德基’可没把我笑死，喂，你怎么这么好笑啊。”林思文一把栏住正准备向里走的我说道。
　　“刚才是你在外面？我说怎么看到一只老鼠。”脸上带着明显的不悦的我老实不客气的说道。
　　林思文一脸无所谓的表情然后说道：“你爱怎么说就怎么说吧，我是无所谓了，不过我决定了。”
　　“你决定什么？”
　　“我决定让你做我的女朋友，你高兴吧？”
　　听到林思文的话，我身子一下没站稳，轰的一下摔到了地上。
　　“哈哈，你真的很搞笑，真的有这么激动得都站不稳了吗？”
　　我努力的从地上爬起来，然后拍了拍衣服上沾到的灰，接着说道：“你是花痴转世吗？”
　　“说吧，答应不答应，如果你要答应呢，你爱说我是花痴也好，爱说我是谁谁谁也罢，我不介意。”
　　“我答应？你还知道这事要我答应啊，什么‘我决定让你做我的女朋友。’我呸，也不照照镜子瞧瞧自己，你算那个葱啊。”
　　“不是吧，难道我比不上蝎子？我听说你在把蝎子‘弄进去’以前，对他可是服服帖帖的。”
　　林思文的话让我的表情瞬间暗淡了下来，“我这是在干什么，怎么又和一个男孩子说了这么多话，难道自己不怕再被骗吗？”
　　“对不起，我要上去了，再不去你爸爸要发火扣我工资了。”说完我不理林思文的纠缠一把推开他的手，向着林家走去。
　　“喂，我说你怎么一下就翻脸，你就不再考虑一下？”林思文追上来说道。
　　我转身严肃的对他说道：“不用想了，我是不可能答应你的，死了这条心吧。”说完我不再理睬林思文。
　　一回到林家，林先生刚看到我就将我拉进了他的房间然后说道：“我说，你收了我的钱是不是要尽职一点，两小时啊，你一出去就玩了两小时，不行，我要扣除你两万。”
　　因为刚才林思文的话，让我又想起了王谢杰以及他对我做的事，我的心情现在有点烦躁，不过我知道现在不是我能发火的时候，而且我也没有理由发火，只能无力的说道：“随便，扣就扣吧。”
　　林先生可没有想到我会这么好说话，按说我是按他的话出去吃饭，他也没有规定我多久要回来，所以如果我不愿意的话，他也没办法，不过既然是生意人，当然要争取最大的利益。
　　“没事了吧？没事还不去陪你女儿？别说我没提醒你，你女儿很快就会自己要求回家了，到时候你可就想陪也陪不了了。”见到林先生还楞在这，心情烦躁的我只能想办法把他支开了。他听到我的话，只是奇怪的看了看我，既然他的目的达到了，他可不愿意多陪我，我等他一走，就在房间里的沙发上坐了下来。
　　“该死的林思文，没事提王谢杰干什么，又让我想起了难受的事，真气死我了，这要不是在他家里，我一定骂死他！”心里想到，同时手上用力捏了捏，以缓解一下烦躁的心理。
　　“美女，怎么不出来一起玩啊，我的思思妹妹可一直在叫你呢。”
　　我丝毫都没有要动的意思，没有接他的话，而是自顾自的向后躺在了沙发上。
　　林思文见我没有理他，他走了过来说道：“怎么了？”
　　“没你什么事，你玩你的就好，别管我。”
　　林思文停了停然后说道：“你这姿势真不错，整的胸部都透出来了，哇，真大，这要是用手摸的话，手感一定很棒吧。”说完他色咪咪的盯着因为我后躺而凸起的胸部上。
　　我转过头厌恶的看了看他，脸上一丝一毫不好意思的表情都没有，我冷冷的说道：“难道你们男生就只会有这样龌龊的想法？想摸是吧，想摸就摸吧。”
　　“喂，这可是你说的，那我可不客气了。”说完他将手程爪状然后一点一点的向我的胸部靠拢，而我没有丝毫躲闪的意思，当然这并不代表我愿意让他摸，如果他真的碰到了，我会毫不客气的甩他耳刮子。
　　“你和一般女生不一样。”爪子停在半空中的林思文，突然说道。
　　“哦？有什么不一样。”
　　“一般的女生现在应该是死死的护住胸部，或者是直接攻击袭胸者，而你就好象这一对胸部不是你的一样，不闻不问，你真的很奇怪。”
　　“不是自己的？呵呵，你这个形容不错，我喜欢。没事的话请你出去，我想一个人静一静。”说完我一把推开他的爪子，他看了看我，转身走出了房间，而我继续刚才躺着的动作，看了看墙上的电子钟。
　　“快五点了啊，时间怎么过的这么慢呢？”
　　“璐姐姐，是不是思思不乖，你生气了，不和思思玩呢？”正当我数着跳动的数字，感受着时间的流逝的时候，思思突然出现在我旁边说道。
　　我看了看林思静，然后看到了一脸坏笑的正站在门口的林思文，猜到是他带林思静过来的，皱了皱眉头，我摸了摸林思静的小脑袋，然后强迫自己在脸上挤出一丝笑容，然后说道：“思思很乖，是璐姐姐不好，璐姐姐这就陪你出去看电视好不好。”
　　“好啊好啊。”林思静说完一把拉住我的一只胳膊就将我往外拽去。
　　在经过林思文身边的时候，我狠狠的用眼神瞪了他一眼，他则一副无所谓的样子将手摊了摊，林先生现在正在用电话和他的员工说着什么，难怪林思静会到我这来，如果他爸爸陪着他的话，他是肯定不会让林思静来叫我的，看着和我格格不入的这个家，我是真的开始后悔自己答应林先生留在这里的要求了，看到一直笑着的林思静，以及同她玩耍的林思文，虽然我来到了客厅，但是我还是被凉在了一边，小孩子是不会去多考虑别人的，她们只会考虑到自己快不快乐，就像刚才，如果不是林思文让林思静来叫我，估计她都快忘记了我的存在吧。
　　我默默的掏出那张有着十万元的磁卡，然后将那份书面合同也掏了出来，同时拿出一支笔，接着在合同的背面写了一段话，接着我将纸和卡放在了身前的茶几上，然后默默的转身向着门走去，林思静正被林思文逗得咯咯的笑着，林先生又忙着处理工作，林思文也忙着逗林思静，没有任何人注意到我的离去。
第六章 好好期待吧，我的男朋友
　星期一，讨厌的星期一，每个星期一早上不管你有没有课，一大早都会要求早起去举行升旗仪式，所以就我个人来说我是最讨厌星期一的，因为这个早起不是一般意义的早起，而是要求早上六点钟就得起床，这只有在最忙的高中的时候我才会那么早起来。其实也不只有我是这样讨厌星期一的，就像现在的徐迦岚，就在学校的广播开始播着《我们是共产主义的接班人》这首歌的时候，她就把被子拉上来盖住了自己的头，很明显，她已经被吵醒了。
　　我努力的睁了睁眼，然后慢腾腾的坐了起来，接着打了个大哈欠，然后默默的开始穿衣，早上的升旗仪式可是要点名的，被抓到可不好玩。
　　“小璐璐，早啊。”这当然是那一直保持着早起习惯的吴月映在说话了。
　　我将身上的衣服一把拉下以后有气无力的对着吴月映回了声好，然后继续着我“万里长征”式的穿衣活动。
　　“小璐璐，要快点了，再这么磨蹭可要迟到了。”
　　听到她的话，我不由得加快了速度，同时向着对面的徐迦岚喊道：“小岚岚，快起来了，再不起来要迟到了，升旗迟到可不好玩的，要全系通报的。”
　　我的话音刚落，徐迦岚一把掀开被子，愤怒的说了一声：“睡眠不足是美女的一大杀手，该死的学校里难怪没有什么美女了，原来都是被扼杀在摇篮里了，不行，我要反抗这种制度。”说完她又躺回了床上去睡觉了。
　　我顿时惊讶得不行了，这都哪跟哪啊，明明自己不想起来却说出了这样冠冕堂皇的理由，这徐迦岚……真强。
　　不管她，我一阵风一样的起了床，欧阳惠也早被吴月映弄起来了，看来不用用惯用的手段，这徐迦岚是不会起来的，想到这里，我看了看邪恶的已经变成爪子状的手，然后邪恶的笑了笑，吴月映看到我的动作，只是摇了摇头，然后说道：“快点把她弄起来。”
　　“张璐涵！我要杀了你！！”不一会宿舍里就响起了徐迦岚的怒吼声，而当事人的我早已经拿起工具开始清理起自己了。
　　弄了好久，我们四个终于出了门，看了看时间，我们不由得开始跑了起来，终于在音乐声停止以前赶到了班级的队列前。
　　“呼，总算没有迟到。”喘了一口气的我，赶紧招呼着她们三个站在了我的身后。
　　升旗仪式一会就结束了，而吴月映等升旗仪式一结束就奔向了琴房，不用问，肯定是去练习专业的，而剩下的我们三个则准备回去补个回笼觉，反正上午没有课，话说大学还真是轻松啊，一个星期也上不了几节课。
　　“张璐涵！张璐涵！！”远远的我听到了有人在喊我的名字。我四周望了望，并没有看到认识的人。于是我继续向前走着，徐迦岚一脸懒散的样子，看来是不能指望她告诉我谁在喊我了。看了看欧阳惠，她的样子和徐迦岚差不多，摇了摇头，心想应该是自己的错觉吧，我在学校也没认识几个人，能说得上话的除了宿舍里的几个以外几乎没有。
　　“喂！叫你呢，你怎么装成没听见的样子。”正当我以为听错了一直向前走，肩膀上冷不丁的一只手搭在了上面。
　　被吓了一跳的我，听到那个人的声音，转过身看了看正喘气的林思文，徐迦岚和欧阳惠也看到了林思文。
　　“小璐璐，他是谁？”徐迦岚问道，同时脸上居然出现了警惕的神色。
　　“哇，林思文，是林思文。”不用问，这就是那个声称要对林思文“进攻”的欧阳惠。
　　“林思文？”徐迦岚听到欧阳惠的声音，疑惑的问道，她可不知道我怎么会和他认识的。
　　眼下这个情景我可不想解释什么，本来也没什么好解释的。
　　“喂，林思文，你找我干什么，我们好象没有什么好谈的吧。”我老实不客气的说道。
　　“是，我们是没什么好谈的，但是我老爸可有事要找你呢，你要再不给他一个解释，那你可就有麻烦了，比如有可能会有法院的人来找你的哦。”林思文神秘的说道。
　　“啥？法院？你开什么玩笑，我怎么了我。”
　　林思文并没有回答我的话，而是看了看徐迦岚和欧阳惠说道：“这两位同学，你们是张璐涵的朋友吗？请你们先自己回去吧，我有点事要找她。”说完也不管我同不同意，一把拉起我走了，而我正在想事情，所以也没怎么反抗，我完全被他说的法院给吓住了，一时也没有注意到林思文是拉着我的手的，这时我突然感觉到身后一凉，感觉到一股视线注视着我，我转身看了看，却并没有发现什么异状，难道是我的错觉？
　　经过刚才那一下，我也清醒了过来，一把摔开林思文的手，然后说道：“喂，你拉够了没有！你啥意思你，有什么话就快说，别弄得我好象跟你有什么的一样。”
　　林思文捏了捏刚才拉我的手的手，然后说道：“你的手真软，拉着真舒服。”
　　“有话快说，有屁快放，没事我可走了。”
　　“别这么粗鲁嘛。好，我这就说了，你上次不是和我老爸签了份书面合同吗？”
　　我点了点头。
　　“合同上写着，你从下午一点钟呆在我的家里到晚上十一点，而我老爸会为此支付你十万人民币的报酬，对吗？”
　　我奇怪的再次点点头。
　　“你上次好象五点左右的时候就走人了对吗？”
　　“我是走了，不过我不是把钱留下了吗？我又没拿他的一分钱，还给他留了言告诉他了。”
　　林思文摇了摇头，然后向怀里掏出了一个纸包，然后说道：“非常可惜，我父亲他是看不到留言和钱了。”说完他当着我的面把纸包拆开，里面包的正是那张卡和我留言用的合同。
　　我奇怪的看着林思文然后问道：“你什么意思？”
　　“没什么意思，你说我要是现在一把火把这个烧掉了会怎么样呢？以我老爸那个生意人的性格，他肯定会认为这是欺骗，那么他肯定会去报案，而没有任何证据的你，可就会被起诉。当然，我是爱我老爸的，所以呢我会说，我也没有看到那个留言和磁卡，你知道这意味着什么吗？”林思文说道。
　　听到他的话，我的身体渐渐的变得冷了起来，没想到自己的好心又被人利用了，我冷冷的说道：“你真卑鄙，说吧，你要得到什么？”
　　“痛快，其实呢，这卡我也可以还给你，里面的钱你可以拿去用，我可以对我老爸说卡是我拿走了，然后我把这个留言给他就什么事都没有了……”
　　他的话没有说完就被我打断了，我直接说道：“少废话，你要得到什么？说重点。”
　　“我要你做我的女朋友。”林思文说道。
　　“哈？就这个？行啊。”我笑着说道。
　　“啊？你不再考虑考虑，再挣扎挣扎？”林思文惊讶的说道。
　　“我当你要什么，只是要我当女朋友？这个要求太简单了。”说完我将手一伸。
　　林思文怀疑的看了看我，然后小心奕奕的将卡递给我，不过他又突然抽了回去，而我丝毫没有为其所动。
　　“你没有说笑吧，你真答应了？”最后他又确认了一下。
　　我说道：“是，我答应了，以后你可以随便在哪里声称我是你的女朋友，如果你觉得不过瘾，可以让别人来问我，我也可以告诉他们你是我男朋友，你满意了？”
　　“恩，不错，卡给你。”他满意的点了点头，然后将卡给了我。
　　我接过卡，然后脸色突然一转，然后对着林思文说道：“好好期待吧，我的男朋友，从今天起我可就是你的女朋友了哦！！！哼！”说完我愤怒的一转身。
　　林思文一把又拉住我，然后问道：“喂，你刚才不会是为了骗我才这样的吧。”
　　“当然不是，我从来不屑于去骗人，你放心好了，我会为你做一个好女朋友的，你好好期待吧！！”说这些话我可不是笑着说的，而是阴着脸说的，特别是最后一句“你好好期待吧！！”让林思文不自觉的打了个冷颤。
　　“没事的话我可要回去了，我的男朋友。”说完我抽回自己的手，然后向着宿舍走去，丝毫没有再理睬那个被我凉在一边的林思文。
第七章 欧阳惠的秘密
　打着个哈欠我回到了宿舍，没想到徐迦岚和欧阳惠两个人居然没有睡觉，徐迦岚在宿舍外间里走来走去，而欧阳惠则坐在自己的桌子前发呆。
　　“喂，小璐璐，他就是林思文？你怎么认识他的？”我刚一进门马上就被徐迦岚抓住问道。
　　“你们是不是太过紧张了一点，我跟他没有什么的，我在外面教的一个小女孩是他的妹妹，所以就这样认识咯。”我老实的回答道。
　　“是这样啊，你可要小心了，现在吴姐可是拿他当目标，你可不能夺人所爱啊。”
　　“这个我当然知道了，再说我对他没兴趣，我说过了，我不会再为任何男人动心，不管我变不变得回去。”
　　徐迦岚听到我的话，沉默了一会，然后说道：“其实也不用那么绝对，如果有合适的话就去交往吧，我和小惠惠找了这么长时间也一点消息也没有，那个姓王的家伙就好象人间蒸发了一样，只知道他在两年前离开了那个马戏团，至于去哪里了则没有人知道，就连现在是死是活也不知道。”
　　“无所谓了，能找到就去找他，没找到就这样了，我也看开了，你说要是我一开始是女生的话，被变成男生，那我当腻味了还可以去泰国，怎么世界上就不能把一个女生变成男生呢。”我开了个玩笑说道。
　　“恩，这是性别歧视，我们去投诉。”徐迦岚接过我的玩笑说道，说完我们两个对着笑了起来。
　　笑了一会，我们发现了小惠惠一直沉默，就连我和徐迦岚互相打屁她也没反映，这不禁引起了我的好奇心，我走过去乘她不注意，在她的肩头上猛的一拍，当然没有用力，然后大喊一声：“喂！小惠惠！”
　　欧阳惠只是稍稍转过头看了看我，然后说道：“璐姐啊，什么事啊。”然后又转过去趴在了桌子上。
　　我见到她这样，连忙把手放在她的额头上，过了一会我说道：“没有发烧啊，小惠惠，你是不是哪里不舒服啊，要不要我们陪你去看医生？”
　　欧阳惠推开我的手，然后说道：“没有，没事，我没有不舒服。”
　　“那你怎么……”我本来准备说她怎么这么奇怪的，不过看她一点反映都没有，我就停了下来。
　　“不对，小惠惠你肯定有事，快点告诉我们，难道你连我们也信不过吗？要有事的话我们可以帮你的。”还是徐迦岚比我了解女生。
　　欧阳惠看了看我和徐迦岚，然后说道：“我……我怕我会对不起吴姐。”
　　“啊？”我和徐迦岚两人同时惊讶的叫了起来。
　　“你是说你有可能真的看上了那个林思文？”我问道。
　　欧阳惠点了点头，然后说道：“其实这中间还有一段故事，我是欧阳家的继承人，而林思文的家里也掌握着一个大的企业，所以很早以前我们就有了联姻的口头交易，我以前没有见过其人，所以还可以用自己的性子去反抗，去争取，但是现在我见到其人，这个人并没有引起我的反感，那么我以后肯定反抗的力量也会弱很多，估计最后肯定是只能妥协于自己的家族，其实就算不管我怎么反抗，最终我也只有妥协这一条路。所以与其等以后妥协使自己受伤，我想主动进攻看看自己能不能真正的喜欢上他，那样的话，我就不会受到伤害了。其实……这才是我会来这个学校的真正原因。”
　　“联姻？现在都什么社会了，怎么还有这样的事。”我说道。
　　欧阳惠摇了摇头，然后说道：“这在大的家族与集团里是非常常见的，那些电视上演的公主看上平民或者王子看上民女的故事多半都是假的，因为他们不可能有婚姻自由，一般都会妥协于自己家族或集团的利益。”
　　一直没说话的徐迦岚开口说道：“其实我觉得你最好把这事告诉吴姐，让她有个心理准备，你们都是我们的朋友，我们也不好明说帮哪边，所以最好你和她挑明了，公平竞争，这样的话可能会好一点，吴姐的自尊心很强，你可要小心了，小惠惠。”
　　“我……知道，我就是不知道该怎么和吴姐说，但是这是为了我自己的将来，所以我也不能作出让步，我会不会因为这样而失去一个朋友啊。”欧阳惠担心的说道。
　　“应该不会的，吴姐也不是小气的人，她如果知道你的苦衷，她会原谅你的。”徐迦岚说道。
　　“那个……我有话想说一下。”我小声的说道。
　　欧阳惠和徐迦岚马上看向我，而我吞了吞口水，然后小心的说道：“其实……在刚才……那个林思文要求……我……做他女朋友……”
　　“什么！那你答应了没有！”徐迦岚马上问道。
　　“我……”
　　“你快说啊，这都够乱了，怎么又来一个搅局的。”
　　看着焦急的欧阳惠和烦躁的徐迦岚，我低着头说道：“我答应了，因为我没办法。”然后我就将事情原原本本的告诉了她们。末了我赶紧说道：“小惠惠，你不用顾虑我，我是不可能真正的做他女朋友的，你要是能将他抢走，我还要谢谢你了。”
　　“切，原来是这样，你那最后一句话就别说了，说得好象你跟他真的有什么了，只是口头上答应，那好办。”徐迦岚说道。
　　“但是他好象当真了啊。”
　　“这个简单，你让他把你甩了不就行了。”徐迦岚说道。
　　“我……这样我不是太没面子了，要甩也是我甩他啊。”我自己小声的说道。
　　“少贫了，听好了，我现在就教你怎么样让他把你甩了。”徐迦岚说完跑到自己的包里翻出了一个本子，然后她拿着本子念道：
　　“★不可以说她温柔；
　　★不能让她喝三杯以上，不然她会打人的；
　　★去咖啡厅喝咖啡，不能叫可乐或是橙汁；
　　★她打你的时候，要装作很痛的样子，如果真的很痛，那也要装作无所谓的样子；
　　★在认识她第100天的时候，要当众送她一只玫瑰花，她会很喜欢
　　★你一定要学会剑道，壁球...；
　　★另外，还要做好随便蹲监狱的思想准备；
　　★如果她说要杀了你，你也不要难受，这样你会好过一点的；
　　★当她鞋穿的不舒服的时候，你一定要和她换鞋穿；
　　★最后，她喜欢写东西，你要鼓励她！”
　　“这……这不是那部经典的韩剧野蛮女友的十大准则么？你把它抄下来了？”我惊讶的说道。
　　“对，这可是只能出现在电视里的，现实里应该是没有几个男孩能坚持的做完这十条，而你的任务就是挨个的实验，我可不信那个林思文能顶得住，到时候顶不住了，他就会甩了你，不过如果你发现他顶不住了，你也可以先提出来甩了他，怎么样，我这个主意不错吧。”徐迦岚说道。
　　我点了点头：“恩，不错，嘿嘿，林思文，你等着看好戏吧，想让我当你女朋友，你还嫩了点，小惠惠，我这边你放心，不会有问题，倒是你那边可要对吴姐说清楚了。”
　　欧阳惠听到我的保证，低着头想了想，然后说道：“恩，我知道了，为了我自己的将来，我不能妥协，如果吴姐连这点肚量也没有的话，那么也不配做我欧阳家族继承人——我欧阳惠的朋友了。”
　　“好，就这么说定了。”就当我们三个露出了笑脸的时候，电话铃突然响了起来。
　　“喂，请问你找谁。”徐迦岚顺手就拿了起来。
　　“你好，请问张璐涵在吗？”对面是个男的声音。
　　徐迦岚奇怪的看了看我，然后将听筒递给我说道：“找你的。”
　　我接过来问道：“喂，谁啊，找我什么事。”
　　“喂，是璐涵吗？我是林思文啊，你不会这么快就忘记了答应我的事吧。”
　　“哦，原来是你啊，我的男朋友。”我故意将最后几个字说的大声一点，这样的话，也让一直好奇的盯着我的徐迦岚知道我正在和谁打电话。
　　“恩，就是你男朋友我啦，这三个字听着真舒服，你还真乖，看在你这么乖的份上，我决定今天中午我们就来一次短暂的约会，没办法，下午有课，怎么样？高兴吗？”电话已经被我设置成了免提了，所以林思文的话，徐迦岚和欧阳惠全都听到了。
　　我强忍着恶心与好笑的表情回答道：“好啊，什么时间，什么地点，我这就去找你。”
　　“时间嘛，就现在吧，你马上出来，地点在我的宿舍楼下面，我要向哥们几个炫耀一下，你可是我们系里出名的美女。”
　　“行，那我挂了，我现在就过去，好好期待吧，我的男朋友。”说完我挂掉电话，徐迦岚早就憋不住笑了，在我挂了电话以后她就笑了出来，欧阳惠也笑出了声。
　　“小璐璐，作战计划第一步开始！！让他说你‘不温柔’！”
第八章 传说中的“三角恋”？
　稍微整理了一下衣服，我就出了门，然后向着音乐系的男生宿舍楼走去，当我走到的时候，我发现那个林思文居然还没下来，没想到他的架子这么大，居然要我一个女生在男生宿舍楼下等他，哼哼，林思文，一会要你好看。
　　“这不是我们系那个大美女张璐涵吗？她怎么到男生宿舍来了？看她的样子是不是在等人啊，谁有那本事让她等啊。”
　　我才在宿舍楼停了一会，马上周围就出现了议论声，我现在才知道我在音乐系里还算比较有名气了，这不禁让我皱起了眉头，俗话说过：“人怕出名猪怕壮。”出名可不一定是好事。
　　“哟，璐涵，你已经来了。”就在旁边一群男生议论纷纷的时候，这个林思文才姗姗来迟，看他来的地方，很明显他一开始就在那个地方了，而他就是要等到别人开始议论起来才出现。
　　“嘿嘿，林思文，既然你出错，可就别怪我‘野蛮’了！”我心里冷笑道，同时笑着向着林思文走去。
　　林思文见到我的样子高兴的差点就向我跑来，不过看他的样子应该是在克制吧，我笑着走道他的面前，然后说道：“你怎么才来。”
　　“我这不是要打扮一下才好来见你吗？”林思文笑着回道。
　　“哦，是这样啊。”我的眼慢慢眯成了一条缝，然后冷不丁的一把伸出手，捏在了他的耳朵上，然后说道：“你不知道要一个女生等男生是很不礼貌的事吗？就你这样还想让我做你的女朋友！”
　　“哎呀，疼疼，璐涵，你快放开，快放开啊，你干嘛啊。”林思文可没想到我会这样对他。
　　“哦？疼？很疼吗？我给你捏捏。”说完我又加重了手中的力度。
　　“不……不疼，一点都不疼了，好璐涵，不用你捏了，你可以放开了。”林思文马上转变了语气说道。
　　听到他的话，我慢慢松开了手，然后说道：“记住，以后约会不要让我等你，否则严刑伺候，还有，以后不准在我面前喊疼！！”
　　说完我一转身向着“包围圈”走去，然后大喊一声：“让开。”见识过我“野蛮”一面的人，马上让开了一条路，我就在这群人的注视下走出了“包围圈”，林思文则捂着被我捏红了的耳朵跟在我身后，我们走出了老远以后，那群人终于爆发了，响亮的笑声连走出了老远的我都能听到。
　　“喂，张璐涵，你怎么回事，你这不是诚心要我出丑吗？！你这是在报复？”林思文挑了个没人的时候，栏下了我说道。
　　“NONONO。”我摇了摇手，然后说道：“我就是这样，如果你不满意，可以随时甩了我，不过如果你要是听话，你也不会受到这样的待遇，你自己说说，在约会的时候让女孩等你，你的面子可真够大的啊，不给你点惩罚可不行。”
　　“你！行，算你说的有礼！”林思文无奈的说道，谁让他理亏在先。
　　“林思文，你可记好了，本姑奶奶可没那么好伺候，脾气可不好，你要是坚持不住了，可要记得放弃，否则受伤是小事，伤筋断骨的可别怪我没提醒你！”
　　“哼，就凭你？尽管来好了。”林思文上下看了看我，然后说道。
　　“那走吧，我的男朋友，你要带我上哪啊？”我笑着说道。
　　“别老是什么‘我的男朋友’的叫我，听着难受，叫我思文！”
　　“斯文？你一点不斯文，我看啊，你就是一斯文败类，哈哈。”
　　“你！张璐涵，有些时候不要太过分了。”
　　看着突然变脸的林思文，虽然我不明白他为什么会这么在意，但是我也没有想太多。“哦？我过分？对我不满了是吧，那就甩了我啊。”
　　“你！”林思文被我气得一时说不出话来。
　　“说吧，我们去哪。”我一改前面的嬉皮笑脸，换上了冷漠的神情。
　　林思文看了看我，然后说道：“今天算了吧，没心情了，我的手机号是：**********，记下来，以后有事打我的手机，还有，这个给你。”林思文说完，递给我一只盒子。
　　我奇怪的接过来，然后打开一看，是一只红色小巧的手机，我不解的看着他，他说道：“里面存了我的手机号码，这是为了方便我单独联系你用的，收起来，你手机的号码不准告诉任何人，里面配备了三块电板，我要你的手机二十四小时开着。”
　　我默默的盖上盒子，然后一把推回给了林思文，然后说道：“你是我谁啊，用得着这样管我？你自己也该有点自知之明。我不会要你的东西，你收回去，还有就是你最好以后和我相处小心点，如果你能主动放弃那最好了，否则我会想办法让你放弃的，我不是你想的那么简单，简单点说是我不可能真正做你的女朋友，现在的我只是妥协。回去看看那部《野蛮女友》的电影吧，我的第一招就是成为你的‘野蛮女友’如果你做不到，就请退出吧。”
　　林思文惊讶的看着我，接着说道：“哼哼，我认定你了，有什么招数尽管招呼过来吧。”
　　“何必呢？”我无里头的说了一句，然后接着说道：“好了，我回去了，记住回去好好看看我说的那部电影。”说完我转过身向着宿舍楼走去，而我也一直没有接下他递给我的手机。
　　“怎么样，小璐璐，你是怎么做的？”我刚回到宿舍就被徐迦岚拉住问道。
　　我将刚才的经过说了一下，结果惹得徐迦岚和欧阳惠哈哈大笑，徐迦岚还直夸我做得好。
　　“好了，我要睡会了，等会吃饭的时候叫我，一大早连个睡回笼觉的机会都没有，真累啊。”说完我疲惫的爬上自己的床，躺了下来，徐迦岚也爬上了自己的床，而欧阳惠则坐在外间，看来她还在想她的将来。看到现在的欧阳惠，我还真有点庆幸自己生在寻常百姓家，如果真的连自己的未来都不能自己做主，那人又是为什么而活着呢？
　　“铃~”正当我睡的好好的时候，宿舍里的电话响了起来，我睁开了眼睛，徐迦岚正努力的用被子盖住自己的耳朵，在外间的欧阳惠也在睡梦中皱起了眉头。
　　“喂，请问你找谁。”正当我准备爬起来接电话的时候，我听到了电话被人接了。而接电话的那个人正是吴月映。
　　我从里间走出来，然后再次打了个哈欠，然后对着吴月映说道：“吴姐，你回来了。”
　　吴月映看了看我，然后将手中的电话递给我说道：“找你的。”
　　我走过去接过电话，刚准备放到耳朵边上的时候，我看到吴月映盯着我看，而发现我看向了她，她马上将视线转向了别处，然后走进了里间，虽然她拼命掩饰，我却还是从她的眼睛里看出了一丝……敌意。
　　“怎么会呢？吴姐怎么会对我产生敌意。”正当我百思不得其解的时候，电话里的声音传了过来。
　　“喂，有没有人啊，麻烦帮我找下张璐涵。”
　　我连忙把听筒放在了耳朵上，然后说道：“我就是，你谁啊。”
　　“是我啊，林思文，等会一起去吃饭吧，我请客，我现在就在你宿舍楼下，你下来吧。”
　　“哦，等着。”说完我就挂了电话。
　　“是林思文吧。”吴月映见我挂了电话，突然问道。
　　“啊？是，不对，不是他，不是他。”我条件反射一般回答，不过马上就改口了。
　　“不用掩饰了，今天早上升旗的时候我就见他拉着你的手了，你们是怎么认识的，你们到了哪一步了？”吴月映说道。
　　“不是的，吴姐，你误会了，我和他没什么的。”
　　“那你刚才在掩饰什么？难道你不知道欲盖弥彰这句成语吗？”
　　“吴姐，我和他真的不是你想的那样，你想歪了。”
　　“是吗？是我想歪了？还是你自己已经走歪了？我上次就说过了，林思文是我的目标，但是你是怎么做的，现在人家都把电话打到宿舍里来找你了，我和他认识了这么久，每天都只能在琴房里见见面，他从来就没有打电话来找我。”
　　“我……”我可真是百口莫辩啊。
　　“喂，吴月映，你不要太过分了，欺负我们的小璐璐老实是不是。”不知道什么时候已经起床的徐迦岚怒视着吴月映。
　　“哦？帮手来了，行啊你们，平时是好姐妹的称呼，现在就翻脸不认人了。”
　　“你说话注意点，吴月映，别说小璐璐和那个叫什么林思文的没什么，就算是有什么你又能怎样？那个林思文是你一个人的？”
　　我一把拉住徐迦岚然后小声的对她说道：“你就少说两句吧。”
　　“吴姐，不怕告诉你，我也要对那个林思文进攻了，因为这关系到我的将来，所以小惠惠我只能不好意思了。”不知道什么时候醒过来的欧阳惠也加入了战局。
　　“你……你们！”吴月映指了指我，然后又指了指欧阳惠，然后说道：“行，行，不错，从今天起，我们再也不是朋友了，我没你们这样的朋友！”说完吴月映气愤的摔门而出。
　　“吴姐……”正当我还想追出去解释的时候，徐迦岚拉住了我，欧阳惠也摇了摇头说道：“璐姐，不要追了，吴姐如果跨不过这个坎的话，我们也真的没有做朋友的必要了，倒是你，璐姐，你不会也和我抢吧。”
　　看到目光有些咄咄逼人的欧阳惠，我没来由得心里一阵发虚，连忙说道：“小璐璐，你说啥呢，你又不是不知道我，而且经过上一次的事以后，我可不敢再对男人有任何想法，我不会和你抢，我还会帮你，等会你陪我一起去吧。”
　　欧阳惠脸上终于从阴转晴，然后一把拉住我说道：“谢谢你，璐姐，对不起，刚才怀疑你了，我就知道璐姐对我最好了，那我们快点准备一下下去吧。”
　　接着欧阳惠就强行的拉着我开始清理自己了，而现在的我心里则一团糟。
　　“这都是什么事啊！！！林思文，你给我记好了！！！你害死我了！！！”
第九章 有钱人和穷人的区别
　经过刚才这一闹，我和欧阳惠两个人就出现在了等在宿舍楼下的林思文的面前，不过我当然不可能有好脸色给他看就是了。
　　“喂，璐涵，我可没说让你带朋友啊，就我们两个人不好吗？”林思文皱着眉头看着我身边的欧阳惠。
　　听到林思文的话，欧阳惠的脸上闪过一丝失望的神色，我对林思文说道：“这是我同宿舍的好姐妹欧阳惠，我自己一个人可不敢和你单独出去，谁知道你会不会对我做什么奇怪的事，还是带上个朋友安全，不然我就不去了。”我随便找了个借口。
　　“喂，我有那么烂吗？行行，你爱怎么就怎么吧。”林思文不得不妥协道。
　　“你……你好，我叫欧阳惠。”欧阳惠小声的向林思文说道。
　　林思文看了看欧阳惠，然后说道：“你好，我的名字你应该知道，我就不说了。”说完林思文想过来拉起我一起走，不过被我闪开了。
　　“走吧，我们去外面吃。”林思文失望的看了看自己的手，然后说道，接着他就在前面带路了，而我和欧阳惠则跟在了他后面。
　　看得出来，一路上欧阳惠的情绪好象不太好，我轻轻的捏了捏她的手，然后在她耳朵边上说道：“小惠惠，不要在意，等一会我会帮你和他创造机会的。”
　　欧阳惠点了点头，然后小声的说道：“谢谢你，璐姐。”
　　不一会，我们来到了校门口，林思文停了下来，我刚开始还以为他准备招的士，但是只见他拿出自己的手机拨了个电话，然后随口说了几句之后就挂断了，正当我奇怪的时候，一辆银白色的“小奔”（奔驰）开了过来，停在了他面前。
　　“少爷，真的不用我来开吗？”从里面走出来一个人向林思文问道。
　　林思文直接摇了摇手，然后把那个人推开，接着招呼我们上车，欧阳惠则被我推到了前排，我自己一个人则坐在了后排，林思文想说点什么，不过最终却什么都没说，默默的将车发动了起来。
　　“有钱人真是好啊。”心里默默的说着，然后感受着豪华车带来的舒适感，顺便开始观察起车子内部，不过林思文并没有给我太多时间，车子从启动到停止只花了不到十分钟。我们停在了一家豪华餐厅前面，林思文下了车，然后为我将车门打开了，我也走了下来，不过林思文却并没有去给欧阳惠开门，欧阳惠是自己打开了车门走下来的。
　　酒店里迅速的跑出来一个人，林思文随手将手中的车钥匙扔给了跑来的人，那个人钻进了林思文的车里，然后将车开走了，而林思文则带着我和欧阳惠走进了这家餐厅。
　　“哟，是林少爷来了，小店早就为您准备了上好的包间，请问现在需要吗？”一个大堂经理走了过来对林思文说道，我是从他的胸牌上认出来的。
　　林思文点了点头，然后那个大堂经理说了一声：“请。”就在前面为我们带路了。
　　我们上了二楼，在二楼的一个包间前面停了下来，那个大堂经理打开了包间门，让我们进去以后他就走开了，接着进来了两名服务员，一名在我们面前摆放餐具，另一名则拿着一本食谱递给了林思文。
　　林思文接过食谱随便看了看，然后递给我，看来是想让我点菜了，我看了看菜式和菜价头就发晕了，菜一个不认识，价格看着吓人，我一把将食谱递给了欧阳惠然后说道：“小惠惠，你来点吧，不要对他客气，狠狠的宰他。”
　　欧阳惠接过食谱，随意的看了看，那个样子和我是没法比的，现在我才发现，这些有钱人和我们穷人还是有分别的，我刚才看食谱的时候，每看到一个菜都会皱一下眉头，有的时候还会将手放在下巴那去考虑，但是欧阳惠从打开食谱到点菜都是游刃有余，一点情绪波动都没有。
　　很快欧阳惠就将已经完成了任务的食谱递还给了服务员，然后向林思文问道：“不知道我点的菜还合林少爷的口味吗？”
　　林思文惊讶的看着欧阳惠，然后尴尬的点了点头。
　　“恩，还好。”林思文随口说道，然后我们三个就冷场了，我是实在不知道该说什么，这样的地方实在不适合我这样的人来。
　　在上菜以前，欧阳惠都一直注意着林思文，而我则暗暗的观察着他们两个，林思文则一副无所谓的样子，不时的看看我，然后再看看周围，反正就是没有看欧阳惠，所以他也并不知道欧阳惠一直在注意他。
　　“先生，菜上齐了，请问您还有什么吩咐吗？”服务员礼貌的问道。
　　“恩，来一瓶宴会用的茅台酒。”林思文说道。
　　“恩，好的，请捎等。”服务员答应了一声就出去了，不一会服务员手里拿着一瓶包装精美的酒进来放在了林思文的前面，然后问道：“请问还有什么吩咐吗？”
　　“暂时没了。”
　　“好的，请你们慢用，有什么需要请按墙上这个按钮，就会有服务员过来的，祝你们用餐愉快。”服务员说完就退了出去，然后带上了门。
　　看着桌子上精致的食物，难怪欧阳惠会点那么多菜，原来这些菜只是好看，分量却不多，欧阳惠拿起自己身前的餐具，然后用桌上的纸巾擦了擦，然后才开始夹菜，夹那么一小点，然后慢慢的送到自己的嘴边，空出来的左手则在菜进入嘴巴的时候放在下巴那防止菜滑落，等菜安全的进入了嘴巴以后才会拿掉，接着闭着嘴巴开始咀嚼。
　　再看看林思文，他的开场动作和欧阳惠差不多，不过他都是把菜夹了之后放进身前的一个小碟里面，然后再将头低下，接着再从小碟里夹起菜送入嘴巴里。
　　我则和他们完全不同，我将我的餐具直接抽了出来，然后看准一个看起来很好吃的菜式，接着大夹一把，然后一拉，一盘菜的三分之一就这样被我夹了起来，然后我大张嘴巴，将那筷子上的菜一口全塞进了嘴巴里，接着我鼓着腮帮子开始咀嚼起嘴巴里的菜，边吃还边说道：“恩，这菜不错，我喜欢。”
　　欧阳惠看到了我的样子，抿着嘴巴开始笑了起来，而林思文也哈哈的笑了起来，而我则奇怪的看着他们两。
　　我用力的吞下嘴巴里的菜然后说道：“我说你们都应该见过我吃东西了，不用这么大惊小怪吧，这就是我，我就是这样吃东西，你们要笑尽管笑。”
　　“恩，豪爽的璐涵，吃东西就应该这样吃。”林思文说完，也学我的样子一把夹起了满满一筷子的菜，然后全部送入了口中，接着大嚼特嚼起来，同时说道：“恩，这样吃东西确实比较有效率。”
　　欧阳惠则若有所思的样子，不过她却并没有学我的样子。林思文嚼完嘴巴里的菜，然后给我，欧阳惠和自己倒上了酒，然后举起了酒杯说道：“来，璐涵，还有这位……”
　　“欧阳惠。”欧阳惠脸上带着明显的不悦说道。
　　“哦，对对，欧阳惠，为了我们今天的相聚，来干一个。”说完将手中的酒杯的边缘放在自己的嘴巴里，然后轻轻的抿了一小口。
　　我看着面前那清澈见底的酒水，一听是要“干”一个，毫不犹豫的将酒杯拿起，然后一昂脖子，嘴巴一张，酒杯里的酒液就全部进入了我的食道，接着进入了我的胃里了。这时我才觉出了满嘴满胸腔的火辣，到了现在我才发现林思文和欧阳惠全都是轻轻的抿了一小口。
　　“你！你骗我！哎呀，辣死我了。”我愤怒的对着林思文说道，同时眼睛里则被辣得眼泪都流了出来，接着我像个无头苍蝇一样，同时嘴巴里不停的嘀咕着：“水，水在哪。”
　　林思文一楞同时看到了已经见底的我的酒杯顿时明白了发生了什么事，他连忙拿起身前的一杯水递给了我，而欧阳惠也递过来一杯水，我一把接过他们两的人的水，然后灌进了嘴巴里，这时才觉得稍微好受了一点。
　　渐渐安静下来的我，伸出舌头用手不停的扇着，而他们两个看着狼狈的我不约而同的大笑起来。
第十章 欧阳惠的转变
　“我想我们该重新认识一下了，欧阳家的大小姐。”林思文笑了一会以后对着欧阳惠说道。
　　欧阳惠面带微笑的对着林思文说道：“林家大少爷终于认出我来了。”
　　“呵呵，抱歉，开始只是奇怪你姓欧阳，但是我却没有想到欧阳家的大小姐会来这样的一个学校。”
　　“那林家大少爷怎么会来这样的破学校呢？我也很好奇。”
　　“这倒没什么，只是一个就近原则而已，我的未来之路都已经被老爸安排好了，所以无论我再怎么努力也改变不了什么，不如就近找个学校呆着，等到时候直接按部就班就可以了，所以在哪上学，对我不重要。”林思文随意的说道，不过我却从他的话里听出了无奈。
　　“是吗？原来是这样。”
　　“对，就是这样，不知道欧阳家的大小姐为什么也会选择这个学校，我想你不可能和我一样也是就近原则吧。”
　　欧阳惠听到林思文的话，脸一下子变红了，她可是为了来看这个林思文到底怎么样才会选择这所学校的，这让身为女孩子的欧阳惠怎么开得了口，看到这个场面，我知道该到我出马了。
　　“喂，你管那么多干什么，人家小惠惠和我有缘分，来陪我上学的行不行。”
　　林思文一楞，然后笑着说道：“行，行，当然行。”
　　我一看气氛还是那么紧张，拿起酒杯然后说道：“哪里那么多废话，来喝。”说完我拿起酒杯……轻轻的抿了一小口，林思文和欧阳惠也拿起自己的酒杯轻轻抿了一口，不过欧阳惠却一直低着头，林思文则还和开始一样，四处看看，然后不时的看看我。
　　看着又冷下来的场面，我不禁拍了拍额头，然后悄悄的对欧阳惠说道：“小惠惠，你怎么不说话啊，要把握机会啊，这可关系你的未来和我的未来啊。”
　　欧阳惠一楞，然后暗地给自己打了打气，然后猛的抬头对着林思文说道：“那个……”
　　“什么？”
　　“那个……你还记得你们林家和我们欧阳家的口头协议吗？”
　　“哦，那个啊，知道，我老爸告诉过我，额，这么说来，那个……”林思文问道。
　　欧阳惠红着脸点了点头，然后低下了头。
　　林思文见到欧阳惠的样子，然后说道：“不用在意，不用在意，我会跟老爸说的，你不要有心理负担。”
　　欧阳惠又点了点头，我心想，这下好了，没我事了。
　　“我会和我老爸拒绝的，反正我现在也找到了喜欢的人，耽误了你就不好了。”
　　“什么！”林思文的一句话，让我和欧阳惠同时问道。
　　林思文奇怪的看着我们，然后说道：“我说我会跟我老爸说推掉这门亲事，反正只是口头协议，也没什么太大的影响，推掉应该不成问题。”
　　“推掉，为什么要推掉。”我问道：“难道小惠惠不够漂亮配不上你？”
　　林思文再次奇怪的看着我，过了一会说道：“我可没说欧阳小姐不漂亮，只是我现在只对你有兴趣，难道……不会吧，你的意思是说欧阳家大小姐看上我了。这次你是带她来帮我们相亲的？哦，天呐。”
　　欧阳惠听到林思文的话，顿时把头低得下巴都快碰到脖子了。而我则生气的说道：“喂，我说你小子别身在福中不知福，小惠惠多么出色的一个人，别人想要还要不到呢，你倒好，不要她来要我？我有啥好？论漂亮，小惠惠绝对不输我，论气质，我是望尘莫及，论身家她和你门当户对，你还有什么不满？”
　　“她比你少了一些东西。”
　　“什么？”
　　“随意，放纵，自由，其实这也是我所欠缺的。”
　　“好了，我在今天再明明白白的告诉你，我是不可能喜欢你的，你乘早死了这条心吧，不要怀疑我这话的可信度。”
　　“哦？那随便你，我只知道我现在想追你，其他的什么都靠边，我想你没有权利来命令我不准喜欢你吧。”
　　“你！”
　　“算了，璐姐，你不要说了。”欧阳惠制止了我的继续发言，现在的她脸上带着笑容，和刚才的她完全不一样了，她笑着对林思文说道：“林先生，就如你刚才说的，你没有权利命令别人不准喜欢你，你喜欢谁我现在管不了，不过我现在也只知道我喜欢你，既然我喜欢你呢，我就会努力，一件不通过努力就得到的东西是不会受到珍惜的。”
　　“说得很好，你这句话博得了我的一点好感，不过在我对璐涵死心以前是不会对其他女孩多看一眼的。”林思文说道。
　　“没关系，我了解璐姐，你是没有机会的，所以我并不担心。”欧阳惠说完看了看我。
　　“不……不错，我是不可能喜欢你的，林思文。”说完这句话，我突然觉得心里有些发虚，我拿起酒杯自顾自的将酒水一把灌进了嘴巴里，一顾苦涩的味道顺着食道进入了胃里，这次没有上一次那么强烈，毕竟已经经历了一次，这杯酒并没有让我像开始那样辣得措手不及。
　　“听到了？林先生，我们就走着瞧好了，我欧阳惠认定的东西，没有那么容易放弃的。”说完欧阳惠也一口将自己酒杯里的酒水喝了进去，然后玩味一般的看着林思文，今天的欧阳惠让我感到可怕，今天的她并不像我以前认识的欧阳惠，难道以前的她都只是她的假面？
　　林思文并没有因为欧阳惠的“宣战”而有所动容，而我心情则变得有点郁闷，好朋友的转变让我觉得有点难以接受，我再次倒满一杯酒准备喝下去压一下情绪的，不过却被林思文栏了下来。
　　“为什么不让我喝。”我皱着眉头问道。
　　“野蛮女友十大准则第二条：‘不能让她喝三杯以上，不然她会打人的。’你的打人我可领教过了，所以这第三杯我想我还是阻止的好。”说完他面带微笑的拿走了我手上的杯子。
　　这时我才觉得他微笑的样子还……蛮好看的，想到这里我浑身突然打了个冷颤，猛的摇了摇头。
　　“我怎么会有那样的感觉。”这时我才发现我好象有点站不稳了的样子。
　　“喂，怎么你们都在晃啊，咦，小惠惠，你怎么变成两个了？啊，不，三个了，天呐，有三个小惠惠。到底哪个才是真的呢。”说完我摇摇晃晃的向着眼中的其中一个欧阳惠走去。
　　“啊，璐涵前面是墙壁……”林思文还没说完，我就哎哟一声撞到了墙上。
　　“啊，璐姐喝醉了。”欧阳惠说完，一把将我从地上扶起来。
　　“我……我没醉。”我推开欧阳惠说道：“谁……谁说我醉了，我自己能起来。”
　　我逞强一样的强撑起身体，不过我却觉得天地都在转动。欧阳惠可不管那么多，她又上来一把将我从地上拉了起来。
　　“都怪你，居然让璐姐喝白酒，她以前都没喝过，而且璐姐酒量很差的。”欧阳惠扶住我对着林思文说道。
　　“我……我不知道，看她的性子，我还以为她应该会喝酒的，算了，我送你们回去。”林思文说完向我走来。
　　冷不丁的我一巴掌闪了过去，拍在了林思文的头上，欧阳惠惊讶的看着我，而林思文摸了摸被我拍的地方，然后奇怪的看着我。
　　“哈哈，谁说一定要喝了第三杯才能打人，我现在喝了两杯一样能打人。”说完我一把挣脱欧阳惠的搀扶，向着林思文冲了过去，一把抱住他，接着用手拍打着他。同时一边打一边说道：“嘿嘿，想追我，门都没有，有你好受的。”
　　林思文没有反抗，而是用力的将我抱起，不顾我的反抗，直接带着我就向外走去。
第十一章 和解
　“放我下来，放我下来，我自己能走。”我边反抗边说道，同时手也一直没有停下，不停的拍打着林思文。
　　“璐涵！别闹了，你醉了，我送你回去，别闹了！”林思文被我闹得烦了，大声说道。
　　而我被他这一吼吓到了，停止了挣扎，现在的我，脑中有点混乱，没想到那白酒这么厉害，上次喝了那么多啤酒也只是难受，但是好象神志还很清醒，不过这次好象什么都混乱了，天地也在转动。
　　就这样，林思文横抱着我的身体，这样走了一会，我的肚子突然感到一阵翻江倒海，我连忙用一只手捂住自己的嘴巴，同时拼命的挣扎着，林思文并没有注意到我的异样，他还在继续抱着我，而现在的我却不能说话，嘴巴里一阵苦涩。
　　最后坚持不住的我，只能选择了放弃，头向着林思文的怀里一钻，然后嘴巴里就和开闸放水一样，瞬间吐了林思文满满一身，而我因为头贴着林思文的身体，脸上也被粘满了污物，林思文皱了下眉头，不过他并没有放开我，欧阳惠见到这个情形，连忙从随身的小坤包里拿出了纸巾追了上来准备递给林思文。
　　“我没事，你给她擦擦脸和嘴巴。”林思文并没有接过欧阳惠递来的纸巾，而是吩咐道。
　　欧阳惠则赶紧给我擦了起来，现在我身上的衣服上也粘满了污物，不过最惨的还是林思文，他身上的这身衣服估计不会是便宜货，可惜就这样毁在了我的嘴巴上。
　　经过一阵翻江倒海以后，我好受了一点，不过人却也接近了虚脱，看着自己造成的严重后果，我只能有气无力的说道：“抱歉，把你身上弄脏了。”
　　林思文并没有说什么，而是向着已经开了过来的小车走过去，接着示意欧阳惠打开了车门，然后他将我送了进去，接着他站起身拍了拍身上的污物，然后接过欧阳惠递过来的纸巾擦了擦。
　　“好了，我们回去吧，你照顾她一下，我前面开车。”林思文对着欧阳惠说道。
　　欧阳惠点了点头，然后钻进了车里，将我扶了起来靠在了车里的椅子上，然后她坐在了我旁边扶住了我，林思文见准备好了，就发动了车子。
　　“头好疼。”我晃了晃脑袋，然后从床上爬起来，接着看了看周围，认出了我现在身在宿舍里。看了看窗外，粗略的判断了一下时间，现在应该是深夜了，看来我被弄回宿舍以后就一直睡到了现在，看了看周围，我发现吴月映床头的灯居然还亮着。
　　我艰难的爬到另一头，看了看还坐在自己床头的吴姐，这时我才发现她好象在哭。
　　“吴……吴姐。”我轻轻的叫了一下，吴月映明显的身体抖了一下，然后连忙拿起身边放着的卫生纸擦掉了脸上的泪痕，然后看了看我说道：“还没睡呢，小璐璐。”
　　我看着面前的吴月映，突然觉得今天早上对她好象真的有点过分了，于是说道：“吴姐，对不起，今天早上……”
　　“算了，不用说了，其实今天应该是我对不起你和小惠惠，小岚岚说得对，无论怎么说，林思文不可能是我一个人的，所以你们喜欢他我并不能责怪你们什么，只不过……”说到这吴月映脸上又流出了眼泪。
　　“吴姐，别哭了，我真的不是你想的那样，我不会喜欢他的。”我连忙解释道。
　　吴月映再次擦掉了脸上的泪水，然后说道：“其实我也知道自己的条件，和你和小惠惠争的话，我是一点希望都没有的，我以前说在大学里不谈恋爱，是因为我知道自己的条件，在高中的时候，所有的同学都叫我‘包子’，以我的条件是很难找到男朋友的，所以我索性将自己的精力放在专业上，这样的话我也不会那么难过。”
　　“好了，吴姐，不要伤心了，天底下，好男人多了去了，总有适合你的。”
　　“呵呵，你不用劝我了，好了，时候不早了，你睡吧，下午小惠惠带你回来的时候，你醉得不成样子了，现在还是好好休息下吧，明天早上还有课。”
　　“谢谢吴姐关心，你也早点睡吧，别太伤心了，因为一个男人影响到自己的明星梦可不划算的，我可等着以后靠拿吴姐的签名赚钱呢。”
　　“恩，我知道了。”吴月映说完躺在了床上，而我也钻到了另一头，盖好被子，准备睡觉。
　　“小璐璐。”
　　“恩？”
　　“我们还是朋友吧？”
　　“当然，我们一直都是朋友，不是吗？”
　　“谢谢你，睡吧，很晚了。”
　　“恩。”
　　…………
　　“快起来了，璐姐，上课要迟到了。”我睡的正熟的时候，突然一阵吵闹声将我吵醒，我揉了揉睡眼惺忪的双眼，然后看着鸡飞狗跳的宿舍，接着打了个大哈欠，然后问道：“怎么了？怎么了？世界末日到了？怎么这么乱。”
　　徐迦岚一脸严肃的看着我然后说道：“对！世界末日到了，如果你还不起来的话，一会你就惨了！！”
　　我歪着脑袋想了想，突然身体一阵颤抖，今天上午的课是公共课——马克思主义哲学，简称马哲，教授是一个年过半百的老头，是学校里着名的抓补考的典范，每次上课前点名一次，然后中间会突击点名，如果旷课达三次以上，那么对不起，你以后不用来了，直接准备补考就好了，迟到两次算旷课一次，如果第一次点名你在，突击点名你不在的话，那么对不起，你也准备补考吧。所以他的课是出勤率是非常高的，可没几个人希望参加补考。
　　“怎么没人提前叫我们啊。”
　　“不知道啊，以前都是吴姐叫我们的，今天吴姐……”欧阳惠小声的说道，同时看了看正默默的整理自己床铺的吴月映，很明显，欧阳惠是以为吴月映还在生昨天的气，故意不叫我们。但是我是知道的，吴月映昨天晚上很晚才睡着，所以今天没起来也是很正常的事。
　　“小惠惠，别乱说，吴姐肯定不是故意的，她昨天也是很晚才睡着的，你不觉得你这样怀疑朋友很不好吗？”我板着的脸对着欧阳惠说道。
　　“璐……姐。”欧阳惠小生的带点委屈的说道。
　　“好了，别说了，吴姐不是小气的人，昨天她把什么都告诉我了，吴姐还和以前一样是我们的朋友，是我们的大姐，以后不准你这样怀疑她。”
　　吴月映听到我的话，抬起头看了看我，然后说道：“小璐璐，别光顾着说话了，你还不赶紧起来整理下，一会我们都走了不管你了。”说完她走向欧阳惠然后说道：“昨天是我不好，情绪激动了一点，今天早上我确实是因为昨天晚上睡得有点晚没起来，不好意思了。”
　　“哪……哪里，对不起吴姐，我怀疑你了。”欧阳惠连忙道歉道。
　　吴月映笑着说道：“还不赶紧去整理一下自己？再不快点可都要迟到了。”说完她一把将欧阳惠向外一推。我则一阵风一样的胡乱的将衣服穿好，然后从床上跳了下来，也加入了整理的行列。
第十二章 又被整了
　“呼~~安全上垒。”大喘一口气的我们四个在教学楼里的上课铃声正好响起的时候踏进了教室，那个老教授已经在讲台上站着准备点名了。还好还好。。。
　　“四位同学赶紧找位置坐好，马上要开始点名了。”老教授招呼我们一声，然后就开始了点名，这时我发现教室的角落里一个人向我们在招手，我看了看那个人，差点惊讶的叫出了声。
　　“林思文，你怎么跑到我们年级来上课了！我记得你是大二的学生吧。”坐在了那个人的身边，我不悦的问道。
　　“林思文！”台上的教授点了下名字。
　　“到！”林思文举手回答了一下，结果我发现教授居然稍微停了一下点名看着林思文，不过很快他就接着往下面点名了。
　　“怎么，对于我来上课很奇怪？听到没，名单上面可是有我的名字的。”林思文得意的说道。
　　我上下的看了看林思文，然后说道：“我怎么以前都没注意？”
　　“那是当然，因为我以前从来不来，所以教授点到我的名字以后都是直接叫下一个名字了。”
　　“哦，原来是这样。”听到林思文的解释，我也懒得再和他说什么，昨天喝醉了酒，从中午一直睡到晚上，再接着又睡到早上，中间一点东西都没吃，再加上今天早上怕迟到，直接跑到教室里来，也没有时间吃点东西，现在的我已经饿得前胸贴后背了。
　　林思文推了推趴在桌子上的我问道：“怎么了，这么没精神。”
　　“还不都是你害得，饿死我了。”我有气无力的说道。
　　“璐姐从昨天到现在都没有吃过东西。”欧阳惠解释道。
　　林思文神秘的一笑，从抽屉里拿出了一袋东西，然后说道：“我早就有准备了，要吃吗？璐涵。”
　　我死死的盯着那一袋东西，嘴巴里的口水都要流出来了，听到林思文的话，我猛的点了点头。
　　“叫我一声老公，我就给你吃。”林思文面带微笑的说道。
　　听到他的话，我顿时又软了下来，趴在了桌子上，然后说道：“你去死吧。”这时我想起了昨天看到他面带微笑的时候居然会觉得他帅，如果是今天看到的话，我绝对会毫不犹豫的说他是恶魔，但是我现在已经饿得没有力气多说话了。
　　“真的不要吃吗？”林思文说着，拿出一只鸡腿，然后在我面前晃了晃，我猛的咽了一下口水，然后心里不停的默念：“士可杀，不可辱，这东西不能吃，这是下了毒的鸡腿……但是……我好饿啊。”
　　“林思文，你给我出去！上我的课居然敢吃东西！还敢骚扰其他同学上课。你就准备再次重修吧！”老教授老早就盯着这个平时一直不来，今天突然出现的林思文，发现他是别有用心以后不禁大发雷霆，现在终于抓住了他的小辫子。
　　我是第一次发现老教授居然这么可爱，一把将那可恶的林思文赶了出去，眼里闪光的我，马上死死的盯着讲台，听着老教授的课，老教授看到这么听话的我，不禁微笑着向我点了点头，然后继续了他的课，我在给予了老教授充分的尊重以后嘴巴就开始对付起林思文走出去以后留下来的东西了，没办法，现在也不管有没有毒或者什么，一切填饱肚子为优先考虑了。虽然老教授看不到我在吃东西，但是我周围的同学还是知道的，看着我那饿死鬼投胎一样的吃法，却又要偷偷摸摸的不被发现，就连徐迦岚她们三个都开始慢慢的远离我所在的位置，然后脸上明显的写着：“我不认识那个人。”
　　“呼~得救了。”悄悄的打了个饱嗝，我摸了摸吃得微微隆起的小肚子，舒服极了。
　　“这位同学要不要再给你杯牛奶啊。”突然一个声音传来。
　　“好啊，谢谢，那最好不过了。”一般情况下只有徐迦岚会和我这样开玩笑，所以我随口应道，不过当我说完我突然觉得有哪里不对劲，那个声音有点苍老，我睁开刚才享受的眼睛，然后看着站在面前的老教授，心里大呼：“完了，这下丢脸丢大了。”
　　在一片轰笑声中，我被老教授几乎是一脚踢出了教室，不过……无所谓了，反正肚子已经吃饱了，看着一直在外面的林思文，他现在也正笑得差点要倒在地上。
　　“笑够了没有！”我上去踢了他一脚，然后说道。
　　“笑够了，笑够了，哈哈，哎哟，肚子疼了。”林思文说完又接着笑了起来，而我也被他弄得脸都红了，真丢人。
　　“好了，既然我们都被赶出来了，那我们一起出去玩吧。”笑够了的林思文向一直黑着个脸的我说道。
　　“不……太好吧，那个教授要是出来看到我们不在了，那我就完了，补考一门可要花五十块钱的。”我担心的说道。
　　“喂，别那么小气好不好，你手上不是还有我给你的十万吗？你上完大学的钱都有了，还在乎那五十块钱。”
　　“什么你给我的，这钱不是我的我不会用的，我会找机会还给你爸爸的。”
　　“好了，走吧，在这站着有什么好玩的，如果要补考的话，补考费我帮你出，要重修的话，重修费我帮你出，这该行了吧？”
　　“那如果影响学分，学分不够可是很严重的事。”
　　“那我用钱给你把学分买出来，你满意了吧？”
　　“OK，去哪玩？”
　　“财迷！跟我走吧。”林思文说完向前走去。
　　“谁财迷了，我不过是想得到最全面的保障而已。”说完我就跟着林思文走了出去。
　　“喂！你们怎么走了！谁让你们走的！！你们马哲不想及格了！”我们刚走出几步远，那个老教授就打开门追出来叫道。
　　我和林思文互相望了望，然后我说道：“补考还是重修昂或扣学分，您老就看着办吧，再见，教授。”
　　说完我和林思文两个一起对着老教授比了个中指然后笑着跑出了教学楼，就留下了那个教马哲的老教授在那气的跳脚。
　　“说吧，今天又要带我去哪出洋相？”
　　“喂，你怎么这么说话啊，我有那样对你吗？”
　　“不是吗？好象每次我和你在一起我就会出洋相，上次吃饭我喝醉，今天吃东西被抓，别说你不是故意的，你带了东西被赶了出去却把东西留在里面，不是明显的想我上课吃东西被抓出洋相？”
　　“嘿嘿，这都被你发现了，我就是想逗逗你。”
　　“想逗我是吧？行，我要报仇了。”说完我看了看我脚下的鞋子以及比我大两号的他脚上的鞋子，然后我说道：“把鞋子脱下来！我们换鞋子穿！”
　　林思文一楞然后说道：“不会吧，你确定你要换？”
　　我点了点头说道：“我就是要换，快点！！”心里同时想到：“哼哼，我也要整整你！”说完我找了个地方将自己的鞋子脱了下来。
　　林思文的表现却让我很奇怪，只见他脸上带着微笑，还是特阳光的那种，然后坐在我的旁边将自己的鞋子脱了下来，交给了我，接着他拿起我的鞋子，然后吹了个很响的口哨，接着从一个不知名的角落里就跑出来一名穿着西装带着墨镜的人对着林思文说道：“少爷有什么吩咐。”
　　“执行‘野蛮女友责难方案之第九套方案。”林思文说道。
　　那个人听完然后向着后面招了招手，然后用打了个手势，接着就从那个角落里跑出来了一个人，那个人的手上拿着一双鞋子，然后交给了林思文说道：“少爷，您的鞋。”说完将鞋子交给了林思文以后迅速的和刚才那个人一起离开了我的视线，而这时林思文已经穿好了那个人送来的一双黑色的大头皮鞋，然后微笑着看着我。
　　目瞪口呆我的看着面带微笑的林思文，好半晌才从嘴巴里挤出了几个字。
　　“你作弊！”
第十三章 我是他的“玩具”
　“气死我了，气死我了，该死的林思文。”回到宿舍的我脚上还穿着那该死的林思文的鞋子，本来想好好整整他的，结果到后面我不得不穿着林思文的鞋子，因为他不愿意把我的鞋子还给我，闹得一路上的人都用奇怪的眼神看着我，奇怪为什么我会穿着一双比自己脚大两号的男式皮鞋。
　　“此仇不抱非君子！！！该死的林思文，你给我等着！看我怎么收拾你！”已经接近疯狂的我站在阳台上向着天空愤怒的叫喊着。
　　“你好象不是君子，你现在应该被称为‘娘子’。”正蹲在厕所里的徐迦岚听到了我的叫喊，马上一盆“凉水”泼了下来。
　　听到徐迦岚的话，我高昂的斗志瞬间消失得无影无踪，这时我才发现欧阳惠正一脸担心的看着我。于是我向着欧阳惠走过去，摸了摸她的头，然后说道：“小惠惠，放心，我没事，还是你对我好啊，知道担心我，不像那个没良心的小岚岚。”
　　欧阳惠接过我的话说道：“璐姐……我并没有担心你……我是担心……你会不会和我抢林思文。”
　　“哈？”我惊讶的看着欧阳惠，然后斩钉截铁的说道：“这个你放心，就是全世界的男人都死光了，我也不会要这个只会惹我生气的人，我现在见到他我就想扁他，还是海扁！”
　　欧阳惠摇了摇头，然后说道：“难说。”
　　看到欧阳惠的样子，我知道她的担心不无道理，现在的我确实和林思文越走越近了，而且林思文已经公开表明了喜欢我，而我不仅不避开他，反而和他一起疯一起闹，欧阳惠不吃我醋才怪，想到这里，我坐在了欧阳惠的对面。
　　“小惠惠啊，其实你的担心都全没有必要，我现在最多只是把他当作关系好一点的男性朋友，而且我的身份你是知道的，在经过了‘王谢杰’事件以后你认为我还会再去尝试做一个正常女孩？不管怎么说，至少现在我是不可能做到了，因为我害怕，所以你的担心是多余的。”
　　“璐姐，对不起，但是现在的林思文连正眼都不看我一下，我就连接近他的可能都没有……我……”欧阳惠说着说着，就将头低了下去。
　　“小惠惠啊，我们现在都说实话吧，你认为你会比我差吗？我可以告诉你我的实话，我觉得我自己很漂亮，但是我却觉得我比不上你，至少我身上没有气质，我不会穿衣搭配，没有很多好看的衣服，我不会化装，我不温柔，但是这些你都能做到，所以在我的眼里你是比我好百倍千倍的存在，如果我是一个真正的女孩，你肯定是我模仿的对象，学习的模范，你明白吗？现在的你和我相比，唯一比我欠缺的应该就是一个叫做‘自信’的东西，你总觉得你在林思文面前抬不起头，但是你不抬起头，林思文会注意你吗？确实他现在可能比较迷恋我的特别，但是这只是一种心血来潮，要不了多久他就会厌烦，而我也正是在等待那时候的到来，现在的他只是觉得这是一场游戏，一场可以逗他笑的游戏，我想这个你应该比我清楚，好象你们有钱人并不会比我们这些穷人快乐，所以你们会千方百计的寻找能使自己笑的方式，我说的对吗？而现在的我正是能带给林思文笑的一个人，现在的我在林思文的眼里，充其量只是一个玩具而已，这也是为什么我不可能会喜欢上他的原因，就算我是真正的女孩我也不可能喜欢上一个视自己如玩具般的人。”
　　“我……我真的有那么出色吗？”
　　“看看，我刚才就说过你欠缺的就是自信，自信的女人是最美的，小惠惠，拿出你的勇气来，你将来可是要继承欧阳大家族的，没点勇气与自信那怎么行，他不就是一个小小的林思文吗？他看不上你，你还看不上他呢，是不是？”
　　欧阳惠听了我的话，低着头想了想，然后说道：“璐姐，我知道该怎么做了，谢谢你。”
　　“和我客气啥，你要能早点把这个讨厌鬼收了，我还要感谢你呢。”我笑着说道。
　　“恩，我会努力的，为了璐姐，也为了我自己。”
　　我再次笑了笑，这时徐迦岚也从厕所里出来了，我迎了上去，然后开她玩笑的说道：“哇，进去这么久，我还以为你掉下去了，正想去看看顺便救你上来。”
　　徐迦岚知道我在开玩笑，她也不生气，直接走到自己的床位边上，然后爬了上去，接着钻进了被窝。
　　“喂，小岚岚，怎么了？现在还睡，一会要吃饭了。”
　　“我……不去了，难受。”徐迦岚回道。
　　我听完担心的问道：“怎么了？迦岚，你生病了吗？要不要我陪你去看看医生？”
　　“岚姐怎么了？是不是不舒服。”欧阳惠听到我的话，也担心的跑来。
　　“没什么，只是那个来了……疼的，休息会就没事了。”徐迦岚回道。
　　“哦，那你好好休息吧，下午的课我帮你请假，等会我和小惠惠给你带点东西回来吃了吧。”我深表理解的说道，毕竟我也经历过了，知道那不会好受。
　　“不用了……没食欲。”
　　“那……你好好休息吧。”说完我和欧阳惠来到了外间，我无聊的盯着眼前的闹钟，等待着食堂开饭的时间，而欧阳惠则看着书。
　　“铃~”电话响了，我随手就将电话拿了起来。“喂~~”有气无力的问道
　　“是璐涵吗？我思文啊，一起出去吃饭？”电话里传来林思文的声音。
　　“不去了，今天我在食堂吃。”我拒绝道。
　　“璐姐，去吧，带我一起去。”欧阳惠小声的说道。
　　我看了看欧阳惠，电话里传来林思文的声音：“一起出去吧，我们去吃好的，食堂里有啥好吃的。”
　　“好吧，不过我不同意和你两人去，我要带上欧阳惠，你要不同意就算了，还有，我不喝酒！”
　　“好吧，那我现在来你们宿舍下面，你们过一会下来吧。”说完林思文就挂掉了电话。
　　“璐姐万岁。”欧阳惠在我挂掉电话以后就叫了起来。
　　“小惠惠，你可要努力了，璐姐我可是给你寻到了机会，剩下的可要靠你自己了。”
　　“恩恩。”欧阳惠不住的点头，然后她面带微笑的开始装扮起自己了，过了一会，小公主一样的欧阳惠出现在了我的面前。
　　我惊讶的张着嘴巴，看着可爱与萌并齐的欧阳惠，感慨道：“小惠惠你真太可爱了，啧啧，等会要是林思文还没注意你，那他的眼睛肯定就是瞎的。”
　　“真……真的吗？”欧阳惠害羞的说道，一身雪白色的连衣公主裙，头上一顶淡粉色的鸭舌遮阳帽，忽闪忽闪的俏皮大眼睛，面带羞涩而微红的脸蛋，因为紧张而略微有些水气的小琼鼻。
　　忍不住了，我一把抱起欧阳惠，然后说道：“小惠惠你真太可爱了，来，让我抱抱先，怎么我以前就没有发现小惠惠这么可爱呢？”
　　欧阳惠被我闹了个大红脸，挣扎着脱离了我的怀抱，然后问道：“那林思文他会注意到我吗？”
　　“放心，肯定会的，我保证。”我信誓旦旦的说道。
　　“那我们走吧，璐姐，他应该已经到下面了，不能让他等太久的。”欧阳惠说完就拉着我向外走去，我向着里面躺着的徐迦岚挥挥手，道了声别以后就和欧阳惠走出了宿舍。
　　“林思文，这么好的一个女孩这样的为你，你如果还不能发现的话，你就真不配做个男人了。”我一边和欧阳惠走着，一边心里想着。
　　关于投票，请大家尽量的选择前两个选项，我真实的期望知道到底我的书有没有继续下去的必要，这个必要不是因为没上架而不想写，我从来就没想过上架。实在是因为有人说这本书的基础设定有问题，而不得不调查一下有没有继续下去的必要。
第十四章 强吻
　下午的课堂上，我一直想着中午的时候，我和欧阳惠下到宿舍楼门口的时候，林思文早早的就在那里等着了，当他初看到欧阳惠的装扮的时候那吃惊的眼神绝对不是假的，不过他却就在开始看了一会以后就再也没有多看欧阳惠第二眼，这弄得欧阳惠郁闷不已。
　　“这个林思文到底是怎么想的，难道他真的喜欢上我了？”我根本一点心思都没有用到课堂上，而是开始了胡思乱想。
　　“不可能啊，小惠惠不知道比我要强上多少，他怎么可能喜欢上我，我到底有什么好，要本事没本事，要钱没钱，就因为生得漂亮了一点？不可能啊，小惠惠论漂亮也绝对不输我啊，到底是因为什么，让这个林思文死缠着我，好烦啊。”
　　“不行，我不能再为一个男人烦心，王谢杰给我的教训还没有过去，我也因为时刻牢记自己的身份，我不能够接受男生，何况这个还是自己的好朋友所喜欢的男生，我更加不能接受，我不能接受……”
　　“为什么！为什么我会想到接受这个词，难道我吃的教训还不够吗？那些男人都只是把女人骗到手，玩够了就会扔掉，现在不论他对你多好，都是骗局，骗局！”
　　“天呐，我到底在想些什么？我怎么可能会想到接受，我有什么资格接受，现在的我有什么资格去接受，我到底应该算什么，这么些年来，我到底是为了谁而活，我……我还是我自己吗！”
　　“璐姐，你怎么了？”坐在我旁边的欧阳惠发现了我的不对劲，小声的问道，就在刚才我的呼吸都感觉沉重了许多。
　　欧阳惠的话让我清醒了一些，也让我知道了我现在在上课，擦了擦额头上出现的汗水，然后小声的对欧阳惠说道：“没事，我没事。”
　　欧阳惠奇怪的看了看我，确定我没事以后转过头盯着讲师专心的听课了。
　　我继续喘了两口气，然后回想起刚才的问题，在回想了一下最近和林思文的交往，然后再回忆了一下以前对王谢杰的感觉，心里顿时开始慌了。
　　“为什么现在的感觉和当初开始尝试接受王谢杰的感觉那么像，这个林思文应该不可能走进自己的心啊，再说自己和他也根本谈不上什么交情啊，就是一起见过几面，然后吃过几顿饭啊，难道自己真的那么轻浮？那么容易受人左右？”
　　正在这时，下课铃声响了起来，讲师很快的宣布了下课休息，欧阳惠收拾了一下桌子上的东西，然后对我说道：“璐姐，你今天很奇怪，特别是上课的时候，你想到了什么吗？”
　　我看了看欧阳惠，然后叹了口气说道：“我想起了王谢杰。”
　　“什么？你怎么会想起他。”欧阳惠吃惊的说道。
　　“我想起了当初尝试着接受王谢杰时候的感觉……和现在有点像。”
　　欧阳惠听到我的话，皱起了眉头。
　　“放心，不论以后发展成什么样子，哪怕我真的喜欢上了林思文，我也不可能和他在一起，再说这也不可能，上午的时候我告诉过你，现在的林思文最多就是把我当玩具，他不会真正的喜欢上我的。”
　　“璐姐，这是怎么回事？按说你现在不应该有这样的感觉的啊。”欧阳惠问道。
　　我摇了摇头，然后说道：“我也不知道，按理说我现在是不应该有这样的感觉，毕竟我才受到过伤害没有多长时间，而且和林思文也没有什么交情，所以我也很迷茫，我想我该采取些措施了，不然后面我会难办的。”
　　“比如？”
　　“你知道林思文的手机号码吧，帮我打个电话给他，我有事要对他说。”
　　欧阳惠奇怪的看了看我，不过她并没有拒绝，她拿出自己的手机，然后拨了个号码出去，然后将手机递给了我。
　　“喂，谁啊。”很快手机里就传来了林思文的声音。
　　“是我，张璐涵。”
　　“是璐涵啊，你有手机了？”
　　“少废话，不是我的手机，听好了，我有事对你说，现在有空吗？”
　　“有空有空，璐涵的邀请，没空也要有空，说吧，我们哪里见面，这次能不能就我们两个人见啊。”
　　“就我们两个人，等会音乐楼顶楼见。”说完我挂掉了电话，然后将手机递给了欧阳惠，欧阳惠默默的接过手机，然后开始清理自己的东西，准备回去。
　　“你不好奇我为什么要单独和他见面吗？”我随口问道。
　　“好奇，非常好奇，但是璐姐如果不愿意说的话，我也不会问，因为……我一直把璐姐当好朋友。”
　　“呵呵，欧阳惠啊，你这招以静制动用得非常好。”
　　“璐姐……不要叫我欧阳惠好吗？”
　　“对于现在的你，我只能叫你欧阳惠，因为我不认识现在的你，小惠惠没有你这么聪明，她是个很可爱的孩子，但是现在……不是她。”
　　“璐姐，我明白了，小惠惠还是小惠惠，璐姐还会是小惠惠的璐姐吗？小惠惠她不想受到伤害，特别是朋友的伤害。”
　　“你转告小惠惠，让她放心，我不会让她受到伤害的，好了，我走了，一会回去了我会把经过告诉小惠惠的，但是我不会告诉欧阳惠。”说完我起身离开了教室，我的东西欧阳惠早就习惯一般的帮我拿上带回了宿舍。
　　来到音乐楼顶楼，林思文早早的就等在了这里。
　　“璐涵，真高兴你能主动约我。”他说完高兴的向我走来。
　　我仔细的看了看面前这个人，我非常想瞧出他到底有什么地方不同，居然会让我这么的苦恼。
　　“怎么了？这样看着我。”
　　“没什么，今天叫你来，只是想对你说一声，请你不要再缠着我了，你这样让我很苦恼，很为难。”
　　听到我的话，林思文脸上的微笑瞬间僵硬了下来。
　　“为什么？”
　　“因为我不可能喜欢你，你也不需要白费力气。”
　　“白不白费力气是我的事，你管不着，我只想知道你为什么不让我喜欢你，给我个让我不喜欢你的理由。”
　　“那你告诉我，你为什么喜欢我。”
　　“这个理由我说过很多次了，我喜欢你的特别，喜欢你的自由，喜欢你的放纵，喜欢你的与众不同的气质。”
　　“够了！这些我都听够了，说点实在的。”
　　“这就是实在的，我非常实在的喜欢你，没有理由的喜欢你！”
　　“大哥，我们总共见过的次数都可以用指头扳出来数一数，我们说过的话，都可以算出来有多少字，你凭什么！”
　　“你到底想要说什么，你不会上来就是告诉我不要让我喜欢你吧，我以前就说过，这个权利在我手上，你没有资格命令我做事。”
　　我看了看林思文，然后说道：“以后我们不要见面了，至少不要单独见面了，我不想再和你有任何瓜葛。”
　　林思文看了看我，看他的样子他很不理解为什么我会突然对他说这个，而我也紧张的看着他。突然他动了，他向我走来，我后退了两步，心中不解他为什么向我走来。
　　“他应该是想通过我后面的楼梯离开这个地方吧，但是为什么他的眼睛一直盯着我，而且走的方向也是向着我，我是不是该向旁边移动一点把路让开呢？”我盯着林思文心里想道，不过已经没有时间让我将想法作出行动了，林思文已经走到了我的面前。
　　“他……他想要干什么，为什么停在我的面前。”看着突然从运动到静止的林思文，而且还停在自己面前的林思文，我心里不由得慌张起来。
　　林思文盯着我看了一会，然后突然一只手搂住我的腰，另一只手抓住我的头，接着他将他的头快速的向我移动过来，很快，他的嘴唇就粘在了我的嘴唇上。
　　我惊讶的大张着眼睛，面对着这突然的袭击，我脑海里突然变得一片空白，甚至都忘记了反抗，只知道从嘴巴里发出“呜呜”的声音。
　　过了好一会我才清醒了过来，然后连踢带揣的将林思文推离了我的身边，然后愤怒的上前狠狠的扇了他一耳光。
　　“好过一点了吗？”林思文捂着被我扇了耳光的脸然后说道。
　　“你什么意思！”
　　“没什么意思，就是想让你和我建立起瓜葛。”
　　“你！”
　　林思文说完舔了舔自己的嘴唇然后说道：“怎么？要我负责吗？行啊，恋爱，登记，结婚你随便选，我不会有意见。”
第十五章 身份
　我浑浑噩噩的回到了宿舍，我自己都不知道是如何回来的，我一进宿舍的门，欧阳惠则一脸期待的跑了出来，但是看到了我的样子，她识趣的闭上了嘴巴。
　　我只是看了看跑出来的欧阳惠，现在徐迦岚已经睡着了，看她那睡梦中还皱着的眉头，我知道她现在肯定还不好受，所以我也没有去吵醒她，吴月映还在音乐楼里练习专业，自从上次她知道与林思文无望以后，她练习的更勤快了，其实我知道她是不想呆在宿舍里，虽然我们恢复了友谊，但是林思文事件就像一跟刺一样卡在了我们中间，现在我们根本无法再像从前那样了，所以她选择了尽量的少见面。
　　我缓慢的走到自己的桌子前面，然后坐了下去，接着就开始发呆，欧阳惠则默默的走进了里间躺在了自己的床上。
　　“我到底在干什么，我这个样子明显又伤了小惠惠，不是说好了回来会告诉她事情经过的吗？自己这个样子又让小惠惠开始担心了。”我心里想到，但是我现在鼓不起勇气进到里间去告诉欧阳惠事情的经过。
　　“接……吻吗？”我小声的说了句，然后右手不自觉的放在了自己的嘴唇上，然后抿了抿嘴唇。
　　“这……是自己的初吻啊。”想到这里，眼睛开始湿润了，我气自己的不争气，每次在事情面前总是犹豫不决，使自己受到伤害的同时还在伤害自己的朋友，更气自己的妥协，不就是被吻了下吗？为什么到后面自己再也说不出拒绝的话。难道自己又要再次的陷入新的“爱情危机”？但是自己有何资格去接受爱情，自己以何种身份去接受爱情。女生？自己是女生吗？既然不是女生为什么又想去接受一份本应该属于女生的感情。最主要这份感情还是建立在伤害另一名女生的基础上，而那个女生还是自己的朋友。那么不接受？那为什么自己不能很好的回绝？自己在期待？自己在犹豫？自己在……
　　胡思乱想的我突然想到了林思文后来说的最后一句话，“怎么？要我负责吗？行啊，恋爱，登记，结婚你随便选，我不会有意见。”
　　“恋爱，登记结婚……我有资格吗？”我轻轻的说完，然后将头埋入了双臂之间。
　　“张璐涵！你告诉我，你刚才和林思文发生了什么！你告诉我！！”欧阳惠突然发疯一样的从里间冲了出来，向我质问道。
　　我抬头看了看她，然后说道：“是欧阳惠啊，我说过我不会把事情的经过告诉欧阳惠的，我只会告诉小惠惠。”
　　欧阳惠听完我说的话，一挥手然后说道：“你少撒谎了，刚才小惠惠就在这，你为什么不说，你又再次的伤害了她，她现在已经不敢出来了，所以我才会来问你！你说，你到底和林思文怎么了，你临走的时候的样子可不是这样的！”
　　心烦意乱的我被欧阳惠这样质问，顿时眉头皱了起来，被压抑的火气也冲了上来，我大声的叫道：“你有什么资格管我，我做了什么又关你屁事，你是我的谁啊！”
　　话一出口，我就后悔了，我都说了些什么。欧阳惠听到我的话楞了，过了好一会，她眼里闪出了泪花，然后将头低了下去，说道：“对不起，我不该管你。”然后打开了宿舍门跑了出去，我连忙追了上去，不过却没有拉住她。
　　我默默的将手抬了起来，然后狠狠的扇了自己一耳光，然后捂着火辣辣的脸回到了自己的桌子前，恼怒的我捏起拳头，然后用力的锤在了桌子上，然后愤怒的说道：“这都是什么事啊！”
　　“等小惠惠回来了记得好好的向她道歉。”正当我后悔不以的时候，身边传来了徐迦岚那虚弱的声音，这时我才发现徐迦岚已经起来了并站在了我旁边。
　　“小岚岚，我……我该怎么办。”
　　“什么怎么办，你怎么了，你喜欢上林思文了？”
　　我摇了摇头，然后说道：“没有，至少现在还没有，但是……我不会拒绝，我不懂得拒绝，我……”
　　徐迦岚紧皱着眉头，看得出来，现在的她还是非常痛苦的，但是她却强忍着痛苦，然后在我旁边摸了摸我的头，然后说道：“好了，别郁闷了，来，告诉我你和他都发生了什么，然后我再帮你出出主意。”
　　感受着徐迦岚手心的温暖，我也安静了下来，心情也慢慢的平静了，接着我深吸了一口气，然后将刚才在音乐顶楼发生的事告诉了徐迦岚。一说完我就期待的看着徐迦岚，等着她帮我出个好主意。
　　“啥？就这？我说你张璐涵怎么越活越退步了，不就一个吻吗？用得着郁闷成这样吗？再说那个吻根本什么都不算，又不是在你愿意的情况下进行的，就好象你不小心摔倒了，和大地来了个亲密接触，你是不是也要说你丢了你的初吻？吻是只有在双方都愿意的情况下才有效的。”
　　“是……这样吗？”我小心的问道，看来我还是很在乎这个的。
　　“恩。”徐迦岚点了点头，然后想了想说道：“鉴于你这么在乎你的初吻，我就牺牲一下，把你的初吻献给我吧，那么以后你就没这么痛苦了。”说完徐迦岚揪着嘴巴就向我靠了过来，我吓得从凳子上跳了起来，然后笑骂道：“你干什么。”
　　“不干什么啊，就是要了你的初吻，省得以后你不小心给了别人。”
　　“好了，别开玩笑了，那真的可以不算吗？”我一把用手档住了向我进攻的徐迦岚的嘴，然后问道。
　　“当然不算了，好了，别在意那个了，你要是越在意那个，那个林思文可就越得意了，你要是越不在意那个呢？我觉得他就越有挫败感，好了，别想它了，不过我觉得你应该好好的正视自己一下了，你到底是怎么想的。”
　　“我……我不知道。”听到徐迦岚的话，我又默默的坐在了凳子上，然后想了想接着说道：“现在的我居然有了当初试着接受王谢杰时候的感觉，不过我知道，这次我是不可能再像上次接受王谢杰一样的去接受林思文，因为我根本没有心理准备，上次是因为那个赌约的关系，让我更趋向于强迫自己去接受，因为那个赌约给我定位了一个身份。但是这次是没有赌约限制的，所以我根本不知道以何种身份去接受，再加上小惠惠，我更加不可能去伤害自己的朋友，所以林思文我是绝对绝对不可能和他在一起的。”
　　“不再好好考虑一下吗？其实你不用顾虑别人的。”
　　我摇了摇头说道：“现在的我，不可能接受任何人，不管对方是男人还是女人，因为我自己还没有把握好自己的身份，我自己还没有认同我自己的任何身份，我想这一点，一直和我在一起的你应该很清楚，虽然我现在好象已经无所谓了，但是身份问题一直是一个关卡，卡在我的心里，我可以过一个女生的生活，但是要我去接受一份属于女生的爱情，现在的我办不到。”
　　“恩，我明白了，那么就继续我们的野蛮女友计划吧，不要在意那个吻，那根本什么都不算，等欧阳惠回来了你好好和她道个歉，然后把今天的事说清楚，我相信她不会怪你的，因为毕竟一切都不是你自愿的，还有，以后也不要想着如何去回避那个林思文，你必须以你的行动去打败他，否则不只他不甘心，我相信你也不会甘心，我说的对吗？”
　　我点点头说道：“是的，其实刚才在楼上对他说不要再接近我的时候，我的心里就在发虚，我没有任何资格去命令别人做事，而事实也证明了我这样做只会激怒他，使他做出伤害我和伤害我朋友的事，谢谢你，小岚岚，我知道该怎么做了。”说完我感激的看着徐迦岚。
　　“切，你以为我是真的要帮你啊。”然后徐迦岚话锋一转，脸上突然带上了微笑，接着说道：“其实我从小就喜欢你，我可是不愿意你喜欢上男生，我可是希望你能变回去，那样我就能名正言顺的和你交往了。”
　　我吃惊的看着突然转变的徐迦岚，然后喃喃的说道：“这不是真的吧。”
　　徐迦岚转过身一副无所谓的样子，然后说道：“谁知道呢。”
　　在这里我解释一下，里面女主有的时候叫欧阳惠为“欧阳惠”有的时候会叫欧阳惠为“小惠惠”，我相信很多读者都应该看出了一些东西。是的，欧阳惠是一个大家族的继承人，她不会拥有很单纯的性格，虽然以前刚和女主交往的欧阳惠是非常单纯的，但是那只是她的一部分性格，身为一个大家族的继承人是不会那么简单的，所以才会在和女主有冲突的时候，她就会有两面性，女主也早已经发现了，所以她会以“欧阳惠”和“小惠惠”来称呼她的两面，不知道我这样去解释有人能理解吗？我只能说不要把欧阳惠想得太简单，不过我并不准备将这个人物安排得很复杂，只是想安排得更符合她的身份一点，等这一段过了以后欧阳惠就永远只是“小惠惠”了，没看明白的读者也不必太深究。
第十六章 换位思考
　一直过了吃晚饭的时间欧阳惠还是没有回来，而我只能焦急的等在宿舍里，我必须为刚才的事好好的向她道歉，不管她现在能否接受我的道歉，我都必须对她说一声“对不起。”不过她却现在还没见回来。
　　“小璐璐，走吧，我们去吃饭，小惠惠等会应该会回来的，你就不要着急了。”徐迦岚已经好多了。
　　我看了看徐迦岚，无奈的点点头，然后和她一起出了门，她从中午就没吃过东西，现在应该已经饿极了。
　　到了食堂，我并没有什么食欲，不过为了不让徐迦岚担心，我还是勉强的吃了点，徐迦岚看出了我的消极，她也没说什么，就自己默默的吃着东西，一顿无言的晚餐很快就结束了，我们再次回到了宿舍，我发现宿舍的门是开的，我们出去的时候门可是关好的，现在这个时候吴月映应该还在音乐楼，那么就只可能是欧阳惠回来了。
　　“小惠惠！”我一把拉开门，然后奔向里间，果然欧阳惠正躺在床上擦着眼泪，看着她这个样子，我的心顿时被揪了起来。
　　“小惠惠，对不起，我……”话到了嘴边却说不出来了，看着欧阳惠现在梨花带雨的样子，我一阵阵的心痛，我把好朋友伤成了什么样子了。我真是混蛋！
　　“你还道歉干什么，我又不是你的谁！我管不着你，我那是多管闲事，自找没趣！”欧阳惠怒视着我。
　　“对不起……我……我错了。”我小声的说道。
　　“呵呵，你行啊，这么快就将林思文的魂都勾走了，现在的林思文眼里就只有你了，你到底是用了什么方法，这么能勾人的魂！”
　　我惊讶的看着欧阳惠，说道：“小惠惠，你……你这都在说什么啊，我什么都没做啊，我……”
　　“你什么都不用说了！我什么都知道了！我刚才去找过林思文了，他说你们接吻了，他说要不了多久你们就会更进一步，他没有撒谎吧？我没有听错吧？从头到尾你就一直在耍我，什么你不会和我抢，那都是骗我的！什么你是男人变的，荒谬！我居然会相信！我是傻的了还是怎么了，这样荒谬的话我居然也会相信，我还傻得跟着你跑！你不就是想让自己变得特别一点，好让男人注意到你吗！你的目的达到了，现在全音乐系的人没有不认识你张璐涵的人！”
　　“我……”我被欧阳惠的一席话打击得动弹不得。这时我才发现徐迦岚在我旁边，拉了拉我的衣角，我看向她，她向我摇了摇头，示意我不要说话。
　　“小惠惠，就算小璐璐刚才如何对不起你，你也不该说这么重的话来伤她，说到底我们还都是朋友，虽然她因为一时激动伤了你，但是你这些话未免太重了，她是什么人，我想我们交往了也不是一天两天了，你应该能了解到一部分。”
　　徐迦岚一席不卑不亢的话，让欧阳惠冷静了一点，她停了停说道：“对不起，璐姐，我们都该冷静一点，我刚才的话不要往心里去。”
　　我点了点头，并没有接过欧阳惠的话，然后我坐在了欧阳惠的旁边，徐迦岚看了看我们，然后说道：“不就一个林思文吗？有必要把我们之间的关系弄成这样？小惠惠，我要说说你了，我和小璐璐知道你喜欢上了林思文，但是现在林思文喜欢上了小璐璐，关于这点我想大家都知道得很清楚了，关于你的担心，那是多余的，小璐璐是不会答应林思文的，现在的她只是困惑，只是不知道如何去拒绝，毕竟林思文没有对不起她，她没有权利阻止别人去喜欢她，你说对吗？”
　　欧阳惠默默的点了点头，徐迦岚接着说道：“关于小璐璐的身份，我想这点也不需要说什么了，我们三个人心知肚明，当然你也可以选择不相信，但是这并不会影响任何事，退一步说，小璐璐才刚受到了王谢杰的伤害，这么短的时间也不可能马上用心去接受另一个人，所以林思文是绝对不会成功的，你现在应该做的就是想办法让林思文去接受你，而不是想办法让小璐璐放弃林思文，你明白了吗？”
　　“我……我明白，可是……我没有办法，现在的林思文眼里只会看着璐姐，我……”
　　听到欧阳惠的话，徐迦岚又将脸转过来看着我，接着说道：“这就是你的不对了。”
　　“我？”我奇怪的说道。
　　“对，既然林思文自己都说过你没有权利阻止他喜欢你，那他也没有权利去阻止小惠惠去喜欢他，但是他现在却一面要求你不要回避他，自己却一味的回避着小惠惠，你明白我的意思了吗？他在作弊。”
　　“啊！作弊！该死的林思文！！我怎么一直没有发现这个问题。”说完我跑到外间，然后拨了个号码，然后设置成了免体模式。
　　“喂，谁啊。”林思文的声音很快就传了过来。
　　“是我，张璐涵。”
　　“哟，是璐涵啊，我好想你啊。”
　　“林思文，你做得不错啊，啊？！”
　　“什么？我怎么听不懂你的话。”
　　“从今天开始，你如果再刻意的去回避欧阳惠的话，那么你就别怪我回避你了，你自己说过别人是没有权利阻止自己做事的，既然你说我没有权利阻止你喜欢我，那么你也就没有权利阻止欧阳惠喜欢你，那么如果你选择回避她的话，那么就别怪我学你了。”
　　“……何苦呢？我根本不喜欢她。”过了一会林思文说道。
　　“何苦呢！我根本就不可能喜欢你！！”我以同样的话回道。
　　“……好吧，找个时间我们三个是该好好谈谈了。”
　　“是该好好谈谈了。”
　　“那就现在吧，宿舍楼下面等我，我去拿车，一会就去接你们。”林思文说完不等我答应就挂掉了电话。
　　我按下了挂机键然后走进里间，然后对欧阳惠说道：“小惠惠，去洗把脸吧，等一会我们去和他好好谈谈。”
　　欧阳惠点点头，然后走到外间后面的阳台上开始清理起脸上的泪痕。
　　“我怎么觉得你一直在妥协，为什么你自己就从来不为自己争取一点什么呢？”徐迦岚坐在我旁边说道。
　　“我……我能争取什么？现在的我唯一能争取的就是友情，爱情……现在的我……没资格。”
　　“没资格吗？我记得你说过现在对林思文有了当初对王谢杰的时候的感觉，那不是骗我的吧。”
　　“对，没资格。在没有定位自己的身份以前我是没资格的。所以就算有感觉我还是没资格，而且我也实在不知道这个感觉到底是怎么回事，也许从一开始是就把林思文定义在了男性兄弟的身份，当初的王谢杰就算到了最后，其实男性兄弟这个身份还是比男朋友这个身份要重一些。”
　　“你说的这个是建立在异性爱请的基础上的，对吧，为什么你就不考虑一下同性爱情呢？”
　　我转过头，怪怪的看了看徐迦岚，然后问道：“什么意思？”
　　“我只是随便说说，你也应该能了解我所说的这个‘同性爱情’的意义，不管你喜欢上男人或者女人，都可以用这个‘同性爱情’来理解，现在就算是同性恋在中国都已经半合法化了，你还有什么好顾虑的？所以不是你没资格，而是你没有给自己资格。”
　　“呵呵，你的意思我明白，不过这‘同性爱情’还是建立在能确认自己身份与性别的基础上吧，而现在的我……无法给自己一个身份，一个性别，所以……我还是没资格。不说了，小惠惠快好了，我也去整理一下了，希望能会能有个满意的结果吧。”说完我打断了还想继续说话的徐迦岚走了出去。
　　徐迦岚看着走出去的我，微微叹了口气，然后躺在了床上，而我听到了徐迦岚的叹气声，也在心里叹了口气。
第十七章 和约
　“坐吧。”带着我和欧阳惠来到了学校操场上一个还算安静的地方，我们三个人就圈在一起坐了下来。
　　林思文自从出来到现在已经上上下下的看了我不知道多少回，而我则早就有点忍不住想要扁他了。
　　“你看什么看！不认识我是怎滴！有你这样看人的吗！！”我恼怒的说道。
　　“我只是在究竟你和一般的女生有什么不同而已。”林思文平静的回答。“就目前观察来说，我还是没有看出哪里不同，但为什么我却总是能感觉你和一般的女生不同？”
　　“怎么说？”
　　“你凭什么一直认定你不会喜欢上我？就因为以前那个王谢杰让你受过伤？我有信心可以抚平你的伤口，但是现在的问题是你直接没有给我机会。说吧，你对我还有什么不满？我有钱，我人长得不差，我对你好，我不知道喜欢一个人的条件我还欠缺什么？但为什么你就是喜欢不上我呢？难道我们真的就有缘无份？”
　　看着掏出了自己的“心”对我说话的林思文，我顿时一时语塞，确实他对我是没有任何可挑剔的地方，但是……问题是出在我身上的啊。
　　“林思文，你说这话的时候有没有好好的问问你自己是如何对我的呢？”这时沉默了一会的欧阳惠说话了。“你说的三个条件——‘我有钱，我人长得不差，我对你好。’好象也很适合我，但是问题是你自己也没有接受我。那么这又是什么原因呢？”
　　“这……这是我自己的原因。因为我现在喜欢上了璐涵，所以我暂时屏蔽了任何其他的信息，所以你对我的好，我暂时是处于不接受状态，当然也就不会注意到你。”
　　我摇了摇头，然后说道：“你们两个先停一停。”欧阳惠和林思文听到我的话停了下来看着我，我整了整思路，然后说道：“听你们两个人的话，好象把感情分析成了公式一样，有钱+样貌+喜欢=爱情？林思文，也许这就是你所说的我与很多人不同的地方吧，确实这个公式在很多的时候会成立，但是我不一样，我只会按照我的性格来生活，我不会因为任何的外界因素而改变我自己，如果我喜欢，我可以和乞丐谈恋爱，我从来不会介意自己的另一半是什么样，但是一切都要出于我喜欢的基础上。所以，无论你对我有多好，你多么的优秀，只要我没喜欢上你，那么对不起，你的一切努力都是白费，当然你可以通过在公式里加上努力和不放弃，但是就目前来看，你都是白费心机，因为我现在不可能会喜欢上任何人。”
　　“难道你有喜欢的人？难道你还喜欢着那个王谢杰所以和我一样屏蔽其他的感情？”林思文想了想说道。
　　“唉。”欧阳惠叹了口气，我的难处她是知道的，所以我的原因她也应该知道。“林思文，你不要再纠缠璐姐了，她是不可能喜欢上你的，至少是现在，至少在她确定一件事以前。”
　　“一件事？什么事？什么事没确定，告诉我，我帮她确定！”
　　“不可能，你还是不要管了，你只要知道，我现在不可能接受你就可以了，所以你收手吧，这样对你对我都好，再说还有一个如此优秀的欧阳惠在等着你。”我回绝道。
　　“那我也告诉你，不可能！”林思文咬着牙说道。“从小的时候到现在我基本就很少有机会主动的去决定什么事，因为所有的路都被我老爸给我决定好了，我只能无奈的接受，因为我老爸给我安排的路总是比我自己决定的路要好，但是这一次，我发现我自己的决定有可能比我老爸的决定要好，所以我把握了这个机会，所以我一定要得到你，证明我自己也可以做决定，证明我不是我老爸的傀儡，不是他的棋子！”
　　惊讶的看着林思文，我可不知道他一直是这样生活的，而欧阳惠则低下了头，她应该是想到自己的事了。
　　“自己决定的路吗？”欧阳惠小声的说道，“原本这条路是家族给我的，但是现在却变成了我自己决定要走的路，所以我也不会放弃。”
　　“得得得！”我挥挥手，然后说道：“好象我们再谈下去，也不会改变任何结果，你们两个都不会放弃，而我又没有放弃的权利，那么这样好了，我在这场‘游戏’里，请原谅我称呼这为游戏，因为我一直把我自己当成局外人，虽然这对于你林思文来说很残忍，但是这场游戏对于我来说只是履行一场承诺，做你口头上的‘女朋友’而已。应该说，我在这场‘游戏’里和你林思文扮演的角色是一样的，只不过你同时还兼职着欧阳惠的角色，现在我们三个人的关系混乱不堪，那么我们改变一下，我这里有两个提议。第一个是：你林思文给欧阳惠多少时间，我就给你多少时间。第二个是：以后我们三个人所有时间都走在一起。这样对谁都是公平的。”
　　欧阳惠很清楚，我这是在帮助她争取让林思文给她时间让她接近，所以她没有犹豫的就点了点头，然后说道：“我同意。”
　　“你当然同意了……”林思文无奈的说道：“如果这样说的话，第一个选择是分出了我的一半时间分给欧阳惠，而第二个选择……”
　　“随便你选不选，因为你自己也兼职着我所扮演的角色，所以你如何做我也可以如何做，你明白我的意思吧。”
　　“好吧，我选第一个。”林思文无奈的说道。
　　“好了，决定就是这样，就从欧阳惠开始吧，从明天开始，你只有给了欧阳惠时间，我才会给你时间，否则你就不要见我，还有，我还是那句话，你尽早放弃吧，因为你是没有机会的。”
　　“为什么！为什么你就一点机会也不肯给我。”林思文突然栏住准备离开的我说道。
　　“你以后说话的时候记得想一想自己再说。”说完我看了看欧阳惠，意思再明显不过了，现在我才发现，欧阳惠是我的一面非常好用的挡箭牌。
　　“林先生。”欧阳惠也走了过来说道：“人都是有自尊的，我希望你能顾虑一下我的感受，虽然我很努力的喜欢上了你，但是你却从来不顾虑我的感受，一而再的出言伤我，我知道你很希望我放弃，但是我可以告诉你，不管出于报复还是喜欢，我都不会放弃你的。”
　　“你……”林思文被欧阳惠的话弄得无语，而我则再次的对林思文说道：“记住，你现在的身份是中间角色，所以你的每一言一行都会影响欧阳惠和我，你对欧阳惠冷漠，那么我也会对你冷漠，想我对你好点，就用你的真心去试着接受欧阳惠吧，你会发现她会是一个好女孩。而我……不是。”
　　说完话的我，拉着欧阳惠离开了操场，向着宿舍走去。
　　“璐姐，谢谢你。”
　　“客气什么，我这可都是为了我自己，我要甩掉那烦人的家伙。”
　　“恩，璐姐，我会好好努力把握这次机会的。”
第十八章 尴尬的购物
　先不管欧阳惠与林思文交往的如何，单看欧阳惠昨天晚上回宿舍的时候挂着微笑的脸就知道现在的她很满足，但是却苦了我，现在的我不得不依照约定陪着林思文，为什么我总是这么命苦，自己的命运总是被别人掌握在手里。
　　林思文一直微笑着跟着我后面在校园里闲逛，而我则叫苦不迭。“大哥，不用这样跟着我吧，我又不会跑掉，”就连刚才去了趟厕所，如果不是厕所上面写的一个大大的‘女’字，再加上门口正好有个打扫清洁的大妈，我估计他都要跟着我进去了。
　　“我说……”
　　“什么？我听着呢。”林思文一看到我开口，连忙说道。
　　看着一脸期待的林思文，我吞了吞口水，接着无奈的说道：“算了，没事。”
　　林思文也没有管那么多，他说道：“我可是按约定好好的去陪欧阳惠了，现在就该轮到你好好的陪我了。”
　　“我说……我们这样是不是不好啊，怎么感觉有点怪怪的。”
　　“恩，是有点怪怪的，还是取消那个约定吧，以后我就陪你好了。”
　　“我说你小子玩够了没有啊，大哥你放过我吧，我玩够了，我不想玩了，求你放过我吧。”
　　“那可不行，我说过不会放弃的。”
　　“你！好，你可别怪我了！！”
　　“有什么招你尽管试出来吧。”林思文玩味一般的看着我。
　　我气愤的四处看了看，然后向着学校里的超市冲了进去，接着我也不管用得着用不着，一通狂拿，然后在自己实在抱不下了以后将东西往收银台上一扔，然后恶狠狠的对林思文说道：“我要这些！”
　　“可以，当然可以，为女朋友买东西本来就是男朋友的责任，小姐，麻烦你帮忙算一下多少钱，然后给我包一下。”
　　那个收银员看了看面前的东西，然后开始清点起来。
　　“安尔乐卫生巾日用型两包；夜用型两包；卫生纸一袋；女性内衣一包；男性内衣一包……”我惊讶的看着我抱来的东西，然后尴尬的转过头看了看刚才被我席卷一空的地方明显的标明着：“生理用品区。”
　　“我……”我承认我现在无语了。。。。
　　“这位同学，一共是一百三十八块六角，请问你是刷卡还是支付现金？”收银员已经将所有东西包好了，然后询问道。
　　林思文笑着从身上掏出一张磁卡递给了那名收银员，那个人拿起磁卡快速的刷了一下，然后在电脑上敲了敲，接着说道：“本店正在举行活动，凡是前来购物的情侣切消费超过一百元者我们都有东西配送，请问你们是情侣关系吗？”
　　林思文连忙点头，而我本来想拒绝的，但是想想算了，有便宜不占白不占，于是我默认了我们的关系，这时那个收银员从身边的柜子里拿出了一个东西，然后塞进了装好了刚才我们买下来的东西，然后说道：“这是‘强哥’牌保险套，本超市为支持计划生育，预防性病，决定举行这个活动，还请你们‘做事’的时候记得带‘帽’，同学，这是你的卡，谢谢惠顾，请走好。”
　　直到出了超市的门，林思文终于放肆的大笑起来，而我则脸红得像个猴屁股，更可气的是那个林思文居然将那个最后配送的东西拿了出来，然后在我面前晃了晃，然后说道：“真希望我能有用它的一天。”
　　听到他的声音，我一把夺过了他手中的“东西”，然后愤怒的扔进了垃圾箱，接着头也不回的向着宿舍走去，心情突然一下子变得郁闷无比。
　　“喂，璐涵，不要在意那个，我刚才开玩笑的，你不要往心里去。”
　　“那个玩笑很好笑吗？林思文啊林思文，你是不是我生命里的克星！为什么我每次遇到你都会倒霉！”我郁闷的说道。
　　林思文摊了摊手，然后说道：“谁知道呢？好了，别郁闷了，现在时间还早，我带你去吃点东西，消消火吧。”
　　我看了看天，确实时间还早，现在回去也没事做，而且如果因为我过早的离开，让他找到理由再次回避欧阳惠的话，那欧阳惠又要伤心了，想到这一层，我停下脚步，然后无奈的转过身来说道：“好吧，不过你手上的东西怎么办？”说完我指了指他手里拿着的东西。
　　“哦？这个好办。”说完他吹了个响亮的口哨，上次那个黑衣人再次从不知名的角落里神秘的出现，然后跑到了林思文的身边说道：“少爷有什么吩咐。”
　　“这是野蛮女友责难新的方式产生的东西，你给我送进她的宿舍里，然后修改野蛮女友责难作战方案，加入第十一条购物。”林思文吩咐道。
　　“是，我这就去办。”黑衣人说完接过林思文手中的东西，快速的消失了。
　　“他们……他们都是些什么人。。。”我指了指黑衣人消失的方向问道。
　　“他们啊，是我爸爸的保镖，身手很好，很听话，我爸爸拨了三名给我。”
　　我无奈的看了看林思文，看来他的生活确实不好过，我看这三人与其说是他爸爸派来保护他，我看还不如说是监视他，看来他现在与我走的近应该也已经传进了林先生的耳朵里了，就是不知道他现在是作何想法。
　　“走吧。”林思文并没有在意这些，而是提醒我道。
　　“恩，就在学校里找个地方随便吃点东西吧，我不想走太远。”
　　就这样陪着林思文吃了点东西我们又闲逛了一会就分开了，他是突然接到了他爸爸的电话，好象有事要找他，不然他可不会这么轻易的放弃与我独处的机会。
　　虽然林思文现在主要的注意力还在我的身上，不过我却惊喜的发现，在吃饭和闲逛的时候，他居然向我提起了欧阳惠，这可是一个好的开始，说明欧阳惠已经慢慢的走入他的视野了，这对我可是一个好消息，我相信要不了多久欧阳惠应该就能取代我而走入林思文的世界吧。
　　疲惫的回到宿舍，看着已经被送到宿舍门口的包装袋，心里呼出一口气，还好宿舍里的人都不在，不然让她们看到这些东西还不得丢死人了。想到这，我像作贼一样打开了宿舍的门，然后左右看了看，发现没有人，连忙拿起包装袋走进宿舍然后准备关门。
　　“哟，张璐涵，你回来了，你们宿舍门口那个包装袋是谁的啊，怎么就那样放在门口了，也不怕被人拿走。”这时对门传来一个声音。
　　我看着对门的一个女生，说道：“呵呵，我也不知道，放在我们宿舍门口应该是我们宿舍的东西，我就拿进来了，你确定不是你们宿舍的？”
　　那个女生摇了摇头，然后说道：“应该是你们宿舍的，不是你的啊？奇怪，你们宿舍里几个人我记得都没有谈男朋友啊，怎么会准备那东西。”
　　“什么东西？”我一听，不好，肯定是那女生翻过这个包了。
　　果然，那女生左右看了看，然后跑了过来在我耳边小声的说道：“我在里面发现了一包保险套。”
　　我连忙装作惊讶的样子说道：“什么！不会吧。”同时心里则嘀咕开了：“那个保镖……不会从垃圾箱里把这个又拿了出来放进去了？”
　　“是真的。”然后她一把拿过我手中的袋子，然后在里面一掏，看她那熟练的样子，我已经百分之百的肯定她动过里面的东西了。因为现在她手上就拿着那个“强哥”牌保险套，看着上面还有些黑黑的灰，我肯定了我的猜测……这保镖……真敬业……
　　郁闷的看着她手里的东西，不过我的脸上没有什么变化，我说道：“算了，别人的事少管，放进去吧，别让人知道东西被翻了就不好了。”说完我一把拿过那东西，然后又塞进了袋子里。
　　那女生点了点头，然后道了声别就回到了自己的宿舍，而我对手里这包东西真的是……扔了可惜，毕竟里面的东西好多我都用得到，不扔吧，肯定要引起徐迦岚她们的怀疑，我总不能说带着个大男生去买这些东西吧，真的是郁闷。
　　“铃~~~”正当我郁闷的时候，电话响了起来，我想了想，随手将这包东西塞在了我的下铺床底下，然后接起电话。
　　“喂，请问你找谁。”
　　“张璐涵同学在吗？麻烦同学帮我叫一下她。”
　　“我就是，请问你是谁？”
　　“我是林思文的爸爸，我们见过，我有些事想和你谈谈，不知道你方便吗？”
　　“原来是林先生，有什么事电话里不能说？非要见面谈？”
　　“这个星期六你会去思思那边上课吧，上完课以后我会派我的司机去接你，到时候再说吧，好了，再见。”说完林先生也不等我答应就将电话挂了。
　　看了看被挂掉的电话，其实这个电话早就在我的预料之中了，无所谓了，正好去把那十万元钱还给他，也好瞥清林思文身上的这笔糊涂帐。
第十九章 对话
　由于昨天我陪了林思文一天，按照约定他今天是需要和欧阳惠在一起的，想到昨天和我在一起的时候，他居然会提起欧阳惠我顿时觉得我和他做这个约定真的是太好了。
　　思思还是和以前一样的乖，而且张阿姨也更信任我了，因为上次我送思思去他爸爸那，果然不出我所料，一到了晚上，思思就吵闹着要他爸爸将他送了过来，小孩子嘛，一直对他好的人怎么可能忘记呢？
　　“张小姐，请上车，林先生正等着你呢。”我刚走出思思家，就被一个人叫住了，我仔细看了看这个人，认出了他，他就是在我和林思文面前出现过两次的那个黑衣人，看来这个林先生心还是很细的，不会派一个陌生人来接我。
　　我点了点头，然后走进了车里，再次感叹了一次有钱人的生活，不到五分钟的路，也是车来车去的，这次车直接开到了林先生所住的楼的楼下，然后我被礼貌的请进了楼道并送到了林先生的门口。
　　我敲了敲门，门开了，林先生面无表情的让开了路然后请我进去，接着把门关上了，我四周看了看，和我上次来的时候没有一点变化，林思文也不在，看来应该是去陪欧阳惠了。
　　“张小姐，今天请你来……”林先生在我坐下了以后就准备直接进入正题。
　　“是想和我谈谈你儿子的事吗？”我直接问道。
　　林先生点了点头，然后说道：“张小姐是个聪明人，我儿子不适合你，所以请你放手吧。”
　　我笑了笑没有说话，而是从随身的小包里拿出了那张有着十万元钱的银行卡，然后放在了我和林先生面前的茶几上，接着说道：“这是上次你的卡，我物归原主了，上次只是想提醒你一下，不要把人看扁了，虽然我没钱，但是我也不会去做那样的事，卡您收好，里面的钱我没有动过一分一毫。”
　　林先生只是看了看面前那张卡，他从那名保镖那里早就知道了卡是被林思文拿了然后又给了我，不过他并不准备追究这件事，这点钱对他来说还算不上什么钱。
　　“张小姐，这钱你可以拿去，就当是我支付给你和我儿子的分手费，你接近他不就是为了这个目的么？”说完他再次把卡退向了我这边。
　　我又笑了笑，然后拿起了卡，接着喃喃的说道：“钱啊钱。”说完当着林先生的面，我一把将那张卡折成了两段，然后我说道：“啊，对不起，我不小心弄坏了您的卡，不过您只需要花个五元钱去重新办理一张卡就好了，应该不会对您造成什么影响吧。”
　　“张小姐，别敬酒不吃吃罚酒。”从这时开始林先生脸上不再是刚才那面无表情了，而是眉头微微皱起。
　　“一个连自己儿子想要什么都不知道的父亲，一个包办了自己儿子一切的父亲，难怪您的儿子会从心眼里反抗您的决定，您认为您的儿子是什么？是您的机器？傀儡？昂或是洋娃娃？”我可不是吓大的，这样就想吓到我？
　　“你！你什么意思。”林先生的脸色越发深沉。
　　“没什么意思，只是说出了这段时间和林思文接触以后被我发现发内心里的一句话，我只是将这句话告诉您而已。”说完我整了整身上的衣物，然后查看了一下随身的小包，接着站起来说道：“林先生，关于我和您儿子，您放心，我绝对绝对不会走进你们的生活。”
　　林先生听了我的话，看着我向着门口走去，他并没有阻止我，毕竟他的目的已经达到了，他就是想我不会要和他儿子有纠缠，既然我已经说过不会和他走到一起，那么我在他眼里也就没有任何威胁或者说是价值了。
　　走到门口的我突然停了一下，然后转过身来说道：“不知道林先生的司机可方便吗？方便的话麻烦送我回下学校。”说完我还对他笑了笑，有车不坐，我可不是傻子，豪华小车和公车，我当然会争取豪华小车了。
　　林先生点了点头，然后拿起身边的一个对讲机说了几句话以后对我说道：“好了，我吩咐下去了，司机就在楼下等你，希望你不会让我失望。”
　　“放心，再见。”我听到可以坐车回去，脸上的笑容更加灿烂了，于是道别了林先生打开门就走了出去。来到楼下，果然那个黑衣人在下面等我。他把我带到了小车所在地，然后打开车门请我进去，而我则一下钻了进去。
　　“看得出来少爷非常喜欢你，为什么你就不能接受少爷呢？”黑衣人钻了进来，把车门带上以后居然和我说话了。
　　我惊讶的看着他，然后说道：“为什么他喜欢我我就要接受他，好象这个权利在我身上吧。”
　　黑衣人接着说道：“其实从少爷小的时候我就跟他在一起，他的性格我非常清楚，从小到大，他的路都被他父亲安排好了，所以他很少会主动的去追求一件东西，或者说是一个人，但这并不代表他就没有自己的意志，我看得出少爷这次非常认真，从我的角度出发，我不希望少爷的努力白费，所以我只能来问问你，是什么原因导致你无法接受少爷。”
　　我奇怪的看了看他，然后说道：“你问这些问题就不怕你们老板知道发火吗？”
　　他无所谓的说道：“我的这些话，已经被老板听去了，这车里有监听器，而送你回去则是我能接受的最后命令了。”
　　“那你为什么还要问？”
　　“为了少爷，现在就不知道张小姐能否告诉我原因了。”
　　我想了想，然后说道：“这里有监听器，我可不想把我的秘密随便告诉别人。”
　　黑衣人听到我的话，低下身子，在车的低部掏了掏，然后掏出了一个黑色的小豆子，接着用力一捏，捏碎了它，过了不到一分钟，黑衣人身上的对讲机响了起来。
　　“黑鹰！你居然敢弄掉监听器！从现在开始你被解雇了！！”对讲机里传出了林先生咆哮的声音。
　　“是的，BOSS。”然后就挂掉了对讲机接着对我说道：“现在可以请您告诉我吗？”
　　我想了想，然后说道：“你是一个局外人，告诉你也无所谓，不过你要答应我不要告诉任何人，包括你的少爷。”
　　他想了想然后说道：“好吧，我答应你，不过希望你的理由足够让我满意。”
　　“五年前……我是男人。”我的回答让黑鹰突然转过身子奇怪的上下看了看我，然后说道：“张小姐在开玩笑？”
　　“很匪夷所思是吧？也很奇怪我会把这样的事告诉一个外人对吧。”
　　黑鹰点了点头，然后继续开着他的车。
　　“因为这段时间我很压抑，你们的少爷并没有对不起我，他很优秀，很完美，但是我却不完美，在五年前我在看一场马戏的时候，里面出现了一名魔法师，魔法师你知道吗？不是小说里的那种，而是真实存在的，他施展了一个魔法将我变成了女孩，同时他告诉我一年以后会自动解除，所以当时正好在场的我的父母因为好奇和好玩并没有要求那个人马上替我解开魔法，而可气的是五年以来，我却一直是这个样子了。而我再也没有找到过那个人。呵呵，一个男孩子突然变成了一个女孩子，然后还被其他男孩子追求，现在你知道为什么我会说绝对绝对不会接受你们少爷的原因了吧。”我无奈的说道。
　　“我……可以选择不相信吗？”
　　“当然可以，我说出这些并不是一定要你相信，你可以当它是一个我找的烂借口，不过我还是请你不要将这件事说出去，我知道你们做保镖的信誉都是很有保证的，所以我才敢告诉你这些，也算是为你解惑或者说让你死心吧。”
　　黑鹰想了想，然后说道：“好吧，我答应你，我不会将这个告诉任何人，这个请你放心，还有谢谢你愿意为我解惑，这样我被解雇也值了，毕竟我还是了解到了为什么少爷不可能和你在一起的原因，放心，我也会劝少爷尽快放弃你，但是我不会告诉他这件事的。”
　　“恩，谢谢。”
　　“好了，到学校了，我就送你到这。”说完车被黑鹰停了下来。
　　我走下车然后对他说道：“去找你们少爷吧，他应该有办法把你留下来。”
　　“恩，我会的，再见，张小姐。”黑鹰向我道了个边以后将车按原路开走了。
第二十章 怕胖的徐迦岚
　“是不是昨天我老爸对你说了什么？”林思文一大早的就跑来找我问道。今天是星期天，我有一整天的休息时间，而现在的我正头疼，因为我必须拿出这一整天去陪着这个我现在都有点讨厌的人，不过在昨天看着欧阳惠脸上越来越灿烂的笑容，我只能默默的告戒自己，忍耐，忍耐。
　　“今天去哪玩？”原本想好好睡个懒觉的我，一大清早被人叫起来，本来心情就不爽，但是我却必须压抑着自己的情绪，话说我为什么总是要压抑着自己，好象自从上了大学以后，无时无刻我都是压抑着自己的性格，为什么会这样呢？
　　“不要回避我的问题，回答我，是不是我老爸找你说了什么，你告诉我！”
　　“好了，你老爸的决定不能改变任何事，改变不了你，也改变不了我，别问了。”
　　“但是这总像一跟刺一样卡着我，难受。”
　　我摇了摇头，然后说道：“好了，不要再说了。你和欧阳惠怎么样了？”
　　“我……我们没怎么样啊。”林思文居然会不好意思。
　　“有门道。”我心里暗暗的说道，嘴巴里则问道：“还说没什么，我看欧阳惠昨天回来的时候眼睛都笑眯成了一条缝。”
　　“真的……我们真的没什么，只不过我觉得以前没有注意到她，真正两天接触下来以后发现她也是个蛮好的人。”
　　“这就对了，小惠惠可是个比我更适合你的人，所以你不要辜负了她。”
　　“什……什么啊，我还是喜欢你的。”林思文连忙说道。
　　“你把我当什么了？从开始到现在，你只是将我作为反抗你爸爸的决定的一个工具，你并不是真正的喜欢我，你只是需要我去证明你也是会反抗的，你说我说得对吗？”
　　林思文听到我的话，并没有还口，而是低下了头。
　　“好了，什么都不要说了，手机借给我一下。”说完我将手伸了出来。
　　他不解的将手机借给了我，我拨了个号码出去，然后将手机拿到了耳朵边上。
　　“喂，思文吗？”
　　“我是你璐姐，我们在学校门口，限你十五分钟之内赶到，否则我就将你的思文带走了。”我笑着对着手机里说道。
　　“是！马上到，璐姐一定要等我啊。”对方说完后手机里就传来了对方着急的脚步声，看来她在外面，现在应该在快速的向这走着。
　　我挂掉了电话，然后将手机还给林思文，接着说道：“她更适合你，好好对她吧，不要辜负了她，而我……只是你生命里的一个过客。”
　　林思文疑惑的看着我离开，不过他并没有上前来阻止我。看着还站在远处看着我的林思文，我心里默默的叹了口气。“终于甩掉这个鼻涕虫了，真不容易啊。”
　　回到宿舍，在路上我并没有碰到欧阳惠，看来应该是我和她没有走同一条路吧，不过想到林思文现在开始注意她并且也开始对我放手，我的心里就一阵轻松，终于解决了这个烦人的家伙，而且欧阳惠的问题也解决了。
　　“小岚岚起来陪我会吧，我一个人好无聊啊。”回到宿舍的我，看着空空的宿舍和躺在床上正呼呼大睡的徐迦岚，实在无聊的我只能对她发起进攻了。
　　“啊~啊~真好吃，不，我不能再吃了，再吃会胖的……不过太好吃了，再吃一个……”看着正匝吧着嘴巴，说着梦话的徐迦岚我头上的冷汗直冒，这徐迦岚在做什么梦啊。。口水都流了出来。
　　“小岚岚，醒醒，快醒醒，你在做梦，里面都是假的，要吃什么我们起来去吃吧。”我继续摇着徐迦岚。
　　“恩？……”徐迦岚缓慢的睁开了眼睛，然后再次的匝吧了一下嘴巴，然后说道：“我的肯德基……我的麦当劳……我的批撒饼……我的冰淇淋……没了……怎么都没了……”
　　“小岚岚，你做梦了，那都是假的，你要吃的话起来，我们一起去好好的奢侈一天吧。”说完我再次推了推眼睛还没有完全张开的徐迦岚。
　　“恩？假的……做梦。”徐迦岚说完机械式的将头转过来看了看我，然后又转过去，接着……她突然哭了起来。
　　“哇~~小岚岚，你怎么了，你别哭啊，你怎么突然哭了。”手忙脚乱的我一边胡乱的拿起旁边的卫生纸一边给她胡乱的擦着。
　　“这些东西只有在我做梦的时候才能吃到，你居然在我还没有吃够的时候就把我叫醒了我能不哭吗？T_T~~”说完徐迦岚又哭了起来。
　　“这……这些东西我们又不是吃不起，你起来我请你吃就是了。”我连忙安慰道。
　　“你！你知道个屁！！”徐迦岚突然又玩了一次大变脸，而我听到她的话，脸上挂满了冷汗，看得出来，现在的她很生气，后果很严重。
　　“你！！！你赔我的梦！！！这些东西现实里是不能吃的！那都是高热量的东西，吃了会长胖的！也只有你这样的怪人才会怎么吃都不胖，貌似我这个月又重了两斤！！我不活了我……”说完徐迦岚又哭了起来。
　　“这……谁让你总是吃了就睡，睡了就吃，一点都不运动，以后还要胖……”我的话还没说完，只说到一个胖字以后，徐迦岚的恶魔之眼就已经瞄准了我，接着她嘴里大喊着：“不准你说那个字！！”然后掀开了被子，在只穿了一件薄薄的睡衣的情况下，从床上一下跳了下来，然后一把抓住了我，接着我就只有瑟瑟发抖的份了，因为现在的徐迦岚……太恐怖了。
　　徐迦岚用她的恶魔之眼瞪着我，然后一字一句的说道：“以！后！不！要！在！我！面！前！提！胖！这！个！字！！！否则杀无涉！！！”
　　我连忙小鸡啄米一样的连连点头，终于徐迦岚放开了我，而我则长长的呼出了一口气，心里默念：“得救了。”
　　徐迦岚放开我以后，也没有了睡意，就坐在了我对面的床上，然后沮丧的说道：“好吃的没吃好真不甘心……啥时候还能作那个梦啊。”
　　我摇了摇头，然后说道：“好了，别太在意了，你又不胖……”胖字刚出口，我就被徐迦岚狠狠的瞪了下，不过还好不是说她坏话，但是也吓得我够戗，这女人……
　　“我说真的，你的身材不错了，所以不用那么在意饮食的，吃完了多动动就没事了。”说到身材的时候我往徐迦岚身上看了看，结果发现了一些不该看到的事……
　　看着我突然脸变红，徐迦岚说道：“喂，你怎么了，发烧了？怎么突然脸变得那么红。”
　　我指了指她然后说道：“你……你怎么没戴胸衣……”
　　她看了看，然后说道：“哦，这个啊，我听说戴着那个睡觉胸部会受到挤压，会变小，所以我就再也不戴那个睡觉了。也就像你这样的怪人才不会在意一些细节还能有这样的身材，真羡慕死我了。”说完她突然像想起什么一样看了看我然后说道：“哦？害羞了？”
　　“谁……谁害羞了，你有的我也有，我有什么好害羞的……”
　　“哦？真的吗？不过说的也是呢，都不知道被你那小色手摸过多少次了，哪可能就看一看就脸红的。”说完她还在我面前掂了掂……
　　我强忍着要喷出来的鼻血然后说道：“谁……谁摸了。”
　　“你每次叫我起床的那招，你不会忘了吧。”徐迦岚说完笑着看着我，然后她拉上了窗帘，然后又看了看关好的门。
　　“那是……只有那样才叫得醒你嘛。”我小声的说道。
　　“好了，我又没怪你，真是的。”说完她当着我的面一把将睡衣脱了下来，看着眼前这香艳的一幕，我的鼻血终于忍不住流了出来。
　　“还说不是害羞的，哈哈，你真可爱，我都不介意你害个撒子羞。”说完她从床上拿起自己的胸围，然后穿了上去，不过我看到了她的脸上也有一些微红。
　　“谁！谁害羞了！！”我连忙逞强一般的说道。
　　“是是是，你没害羞。”她说完递过一把卫生纸接着说道：“把你鼻子上的血擦掉吧，小色狼。”
　　“我……我火气大不行。”说完一把接过卫生纸，然后擦了擦鼻子。
　　“恩，看来你还没忘记你是个男生，看到这样的画面还是能有反映，看你今天的样子，应该是把那个林思文甩掉了吧。”徐迦岚这时已经穿好了衣服坐在了我对面。
　　我点点头，然后说道：“恩，小惠惠已经走进了林思文的眼光里了，他也不会特意的来纠缠我了。”
　　“我说，总这样也不是个办法，就算走了这个林思文，很难保证不会再有个林思文，你准备怎么办？”
　　我无奈的摇摇头说道：“不知道。”
　　徐迦岚看看我，没有继续说什么，她拿起一条毛巾向着阳台走去了，而我则陷入了思考。
　　“是啊，要再来个林思文我怎么办呢。”
第一章 线索
　“璐姐！！璐姐！！重大发现！！！”正在宿舍里睡大头觉的我，被一阵激动的声音吵醒了。
　　我睁开眼，看着激动的欧阳惠，然后打了个哈欠，接着说道：“回来了啊，啥发现啊，这么激动，哈~~~”这时我发现欧阳惠左右看了看，确认吴月映不在以后对我说道。
　　“璐姐！！我这有了那个姓王的催眠师的线索！！！”欧阳惠的声音传进了我的耳朵里，而我听到这个声音以后身体顿时变得僵直，然后惊讶的看着欧阳惠，然后问道：“你说的……是真的吗？！！”
　　平静的日子总是过得很快的，一转眼已经接近了学期末了，而现在的我们全都忙着准备着考试，没办法，特别是像我这样的学习不好的穷人，只能在这时候挑灯夜战才能不挂科，要知道来年的补考可是五十块钱一门，我可不想挂掉任何一科，然后去交钱补考。
　　现在时间晚上十二点钟了，而我还瞪着一双大眼睛在外间的台灯下努力的看着马哲，虽然以前和林思文激怒了那小老头，而且他还打包票说帮我垫付补考费，但是我可不想真的去补考，所以还是老老实实的背起了书，通过后面马哲课我的表现，我发现那个老头也不一定那么记仇的会直接将我打进补考队，所以我的努力还是有希望的。
　　此时的里间里睡着吴月映和徐迦岚，吴月映，典型的才女，在以前得知林思文无望以后，她的成绩已经在全系里都数得上名次了，这样的成绩是不需要学我的，而徐迦岚，她也是一个至少在外人眼里很乖的女孩，学习中等偏上，所以她也有了资格睡懒觉了。
　　你问欧阳惠？问为什么我没有提到欧阳惠？哦，是我的疏忽，欧阳惠和林思文在一起，他们一个家族一个集团的都很赞成他们，所以老早就让他们在外面拥有了自己的住所，有钱人就是好啊，不过欧阳惠还是经常回来和我们住，而且听她说好象还没有和林思文发生关系，而且他们也是分开睡在两个房间，只是住在一个屋檐下而已。
　　“哈~~”打了个哈欠，关上书，我看了看时间，快一点了，该睡觉了，否则明天起来会有黑眼圈的，做女生时间长了，偶尔我也会注意一下这些细节问题，比如睡得太晚第二天会有黑眼圈影响容貌的问题，再比如有了黑眼圈拿一个煮熟的剥了壳的鸡蛋在上面滚两下会有所缓解之类的问题，再比如…………等等，等等。
　　脱下身上的衣服，换上睡衣，我终于躺在了久违的床上，轻轻的闭上眼，缓慢的进入了梦乡。
　　“璐姐！！璐姐！！重大发现！！！”正在宿舍里睡大头觉的我，被一阵激动的声音吵醒了。
　　我睁开眼，看着激动的欧阳惠，然后打了个哈欠，接着说道：“回来了啊，啥发现啊，这么激动，哈~~~”这时我发现欧阳惠左右看了看，确认吴月映不在以后对我说道。
　　“璐姐！！我这有了那个姓王的催眠师的线索！！！”欧阳惠的声音传进了我的耳朵里，而我听到这个声音以后身体顿时变得僵直，然后惊讶的看着欧阳惠，然后问道：“你说的……是真的吗？！！”
　　欧阳惠猛的点了点头，然后说道：“昨天思文哥告诉我的，他说他认识一个姓王的催眠师，而且好象以前是在某个马戏团里演出过，但是具体是哪个马戏团就忘记了，看来应该是我们要找的那个人。”
　　“啥？？？林思文说的？你把我的事告诉林思文了？？”我大惊的问道。
　　欧阳惠摇了摇头，只是说：“昨天和他在一起的时候，无意中我和他谈到了催眠。”说到这里她的脸变红了。
　　我奇怪的问道：“你怎么脸红了。”
　　“他昨天说如果能把我催眠了就可以吃掉我了，而我早前和他和约定，大学完了就结婚，在结婚以前他不准碰我，家族里也已经知道了这个事。而谈到了催眠两个字的时候我记起了我们要找的人，于是我随意的问了一句，你认识一个姓王的催眠师吗？以前在一个马戏团里表演过，他虽然不知道我为什么这样问，但是他的回答却引起了我的兴趣，他说他爸爸集团里有一个人姓王，听说以前是催眠师，在马戏团里干过，不过觉得不赚钱就下海经商，后来才来到了他们集团。”
　　我听到欧阳惠的话，一把从床上跳了下来，然后一阵风一样的将身上的睡衣褪去，接着穿上衣服，接着一拉欧阳惠说道：“带我去找林思文。”
　　欧阳惠笑了笑，然后说道：“要去找也不是现在吧，也不去整理一下自己，然后准备准备好去考试了，今天考马哲，考完再去吧。”
　　这时我才发现我一激动，把昨天为什么要挑灯夜战的原因也给忘了，今天要考马哲，如果我不去，那就是铁定的补考了，不过我现在却静不下心来了，虽然我好几次想到了不要变回去，就这样过算了，但是真正当机会降临在我的面前，谁还忍得住变回去的诱惑，毕竟那才是真正的我啊。
　　“你这个小妮子！！害死我了，等会考试我肯定完了，昨天晚上复习的一点东西，被你这一弄，我是一点都记不起来了！！”说完我狼奔向阳台开始整理自己，准备在考试之前再好好看看书，希望能记起点什么。
　　“呵呵，璐姐不要担心，小惠惠我早有准备，当当当当~~”欧阳惠说完从口袋里掏出了一个东西，我一看顿时明白了她的意思。
　　我压低声音问道：“可靠吗？”
　　“当然可靠，那可是通过思文哥两年的摸索和前辈的讨论才总结出来的智慧的结晶！肯定有效。”欧阳惠眼里闪光的说道。
　　我看了看，然后说道：“死马当活马医，最多就是补考，让你那相好给我准备好补考费！他当时可是答应过了。”说完我一把接过了欧阳惠手里的东西。
　　欧阳惠笑了笑然后说道：“放心吧，没事的，包在我身上。”
　　没有再理她，我将手中的东西随意的装进了口袋里，然后开始整理起来。
　　“其实我一直在怀疑一个问题。”徐迦岚早就因为我们吵闹的关系起来了，现在的她正在我旁边和我做着同样的事。我随口说道。
　　“什么问题。”徐迦岚问道。
　　“为什么那个团长说是催眠师而不是‘魔法师’呢？难道是我们弄错了？”
　　“我也想过这个问题，结果无论我怎么想都是死胡同，首先我们从我们这方面出发去想想，我们两个人‘见识’过的肯定是魔法师，而以前问你的父母的时候他们也说那是个‘魔法师哟’，不知道你还记得吗？”
　　我点点头说道：“是啊，我的父母应该不会骗我吧，既然他们都说是‘魔法师’那怎么到了团长这又变成了催眠师？”
　　“那好，我们再从别人的角度出发来想想我们，如果那真的是一个催眠师，那么别人看我们只是被催眠了对不对。”
　　我默默的再次点点头。
　　“那如果我们真的是被催眠了的话，确实很多事情都可以解释清楚了，但是如果真的是催眠的话，那个人说过最多一年以后会自动解开，那我们应该会自己知道是被催眠了，而不会五年了还是这个样子。”
　　“恩，这就是我总想不通的问题，如果是催眠，那个人也说过最多一年，催眠就会自动解开，而如果自动解开以后，我们应该会知道发生了什么事，但是我现在却还是记得我以前是个男生，却被一个‘魔法师’变成了女生，所以这点就解释不了了。”
　　“好了，解释不了就不要想了，小惠惠带回来的可是好消息，一切等真正见到那个催眠师的话，应该就会知道真相了，其实我怀疑团长说的催眠师和我们说的那个魔法师不是同一个人，也许那个人变完了你以后就再次消失，而那个催眠师却在这时候进入了马戏团，那么团长也会说五年前有个催眠师。”
　　“是啊，如果真的是这样的话，那就麻烦了，没有丝毫线索的一个人可不好找啊。”
　　“顺其自然不就好了？”
　　“唉，也只能这样了。”
　　额……我承认昨天火是发大了一点，为了表示歉意，今天两更，把昨天落下的部分补起来。
　　好了，做了补救以后我就要开始解释或者应该说是辩解了，以前的那个“剧透”太严重了，所以我后面的情节走向受到了很大的影响，更改了很多的设定，而且在这一卷的内容也做了很大的更改，放出了些迷雾以及抛出了一些设定，而这样做的代价就是缩短了这本书的寿命，而我最近则在苦恼如何能尽量的延长这本书的寿命，心情也一直不是很好，现实里也遇到了不少的烦心事，而当我竭尽心力去想着怎么完善自己的书的时候，到了该更新的日子一上来就看到有人恶意的漫骂。。。。我心里很不好受，火气几乎是直接冲了起来，所以发出的公告语气也重了点……在这里我只喜欢书友们能谅解我，暂停更新，其实我比你们痛苦，我不是为钱写书，所以我的书不需要很多人来看，来追捧，只希望有人能喜欢，有人支持，对我来说就够了，所以正是因为不是为钱写书，所以对于书评，特别是恶意的书评对我的打击是很大的，可以不负责任的说一句，就是哪天我撒手不写了，我一不用受这个气，二不用负任何责任，而唯一觉得遗憾的是我创造的主角没有了归宿，还有一班支持我的读者没有文章看了，所以我才会继续坚持着更新，希望读者们能理解我。
　　停更的几天，我比你们好不到哪里去，曾经想着还是不要停更了，直接更新吧，但是我却没有把握，我不知道到底有多少人喜欢这本书，我不知道我后面的情节能否让人满意，我只能等待投票，我只能默默的和群友们讨论，默默的设想情节，我几乎一天会打开我的书最少十遍以上，请不要误会，这不是为了刷点击，因为每次我都不是登陆了开书，而是直接开。我开书是为了前后的情节看看，然后推敲推敲情节连接是否合理，是否有问题。
　　好了，不废话了，请支持我的书友继续支持，请不爱看本书的人直接离开吧，我就不送了，您也不要留脚印了，咱就当不认识没见过，更各自留个好印象，不好吗？
第二章 考试作弊
　我带着坎坷不安的心情来到了考场，早上被欧阳惠那一通闹得，昨天晚上的复习算是白费了，现在的我，脑袋里一片空白，充斥在脑海里的信息就是“那个姓王的催眠师有了消息，考试完了我就可以去见他了”。将手伸进厚厚的外衣里面的口袋里，摸了摸欧阳惠给的那个东西，然后嘴里轻轻的说道：“希望这东西能派上用场吧，我可不希望明年补考。”
　　考场里的学生被全部分开了，直线距离差不多是一米五一个人，这样的距离除非你全神的将脑袋转过去盯着那个人的卷面看，才有可能看清楚上面写的字，但是监考老师可不会给你这个机会，而前后距离则是每隔一排坐一个学生，所以说，前后也没有任何机会可言，一切就得靠自己了。
　　我寻到了写着我的考号的位置，然后拿出了自己的准考证，接着就开始等待考试的开始，和其他的同学相比，现在的我轻松无比，因为我已经放宽心了，就算我这时候再看会书，对于考试结果也没有任何影响，所以索性趴在桌子上打起了盹。
　　“同学们静一静！现在马上要开始考试了，如果平时你有用心听课，那么考试就不会难，都是很简单的题目，现在请各位同学把带着的书本和资料放到前面来，一会要是发现了，不管看了没都按作弊处理，所以还请同学们自觉。”监考老师手里抱着考卷进到考场以后说道。
　　监考老师的话音刚落，周围的同学就开始陆续的将自己随身携带的书本和资料放到了讲台上，然后再次回到了自己的位置。过了一会，确认没有人再上前以后，监考老师又交代了一下考场纪律以后就开始派发试卷。
　　我看着我手中的卷子，顿时一个头有两个大，卷子上的题目差不多都是我昨天看过的，我很确定，但是现在我却怎么也记不起答案来，看到这个情况我幽怨的看了看离我不远的欧阳惠，都怪她，不然的话，就凭我昨天晚上的复习，及格应该还是不成问题的，现在看来只能指望欧阳惠给我的东西了。
　　想到这里，我悄悄的拿出了衣服里的东西，捏在了手里，现在这东西还没有用，欧阳惠曾经告诉过我，四十分钟以后才用得着它，而且到时候她会暗示我的，现在我只能看着卷面发呆，然后挑一些有把握的题目做一做。
　　“恩，咳……”我听到了欧阳惠的咳嗽声，然后头稍稍的偏了偏，看到欧阳惠摸了摸自己的耳朵，不过她并没有看向我，但是我却知道，暗示来了，想到这里，我又紧了紧手里的东西，然后悄悄的放到了耳朵边上，接着将以前剪成短发，现在又变成的长发，拉了拉，档住了耳朵，很快耳朵里就传来了声音。
　　“第一题选择题的答案：ACBBAD……”我一听脸上大喜，赶紧按照报出的答案写了上去。
　　“第二题的答案……”
　　“第三题的答案……”
　　就这样我的笔唰唰的在卷面上龙飞凤舞一般，很快，满满的答案就被我填写在了卷面上，接着我看了看，然后改掉了一些答案，我可不想得满分，然后我就起身提前交了卷，见到我交了卷，欧阳惠也很识趣的交了卷，而徐迦岚应该是一直在等着我，也一起交了卷。
　　“小璐璐，考得怎么样？”看来徐迦岚还不知道我作弊了，一来到考场外就问道。
　　“不拿满分就行了。”说完我将头发向旁边缕了缕，然后在耳朵里掏出了那个东西，然后交给了欧阳惠，欧阳惠笑着说道：“我说没问题吧。”
　　“蓝牙无线耳机？你们作弊了？”徐迦岚看着我递过去的东西惊讶的说道。
　　“呵呵，没办法，只能这样了，否则我就只能补考了。不过我倒是很奇怪，谁能把卷子拿到外面去还能这么快的找到答案，然后通过这个报过来答案。”
　　“当然是思文哥了，他拿了卷子以后就直接走出了考场，他才不在乎补考不补考，要不是为了帮我们，他连考试都不会参加，他走出了考场以后就找人把答案找出来了，接着他就打通了我的手机，然后再通过绑定的你的和我的蓝牙无线耳机将答案报出来了。”
　　“原来如此，好了，走吧，我们现在去找他。”
　　“恩，思文哥正在校门外，车也在那，我们过去吧。”说完欧阳惠在前面带起了路，而我则和徐迦岚跟着她向着校门口走去。
　　远远的，林思文就向着我们招手，而我们也加快了脚步。
　　“呵呵，没有被抓到吧，考得怎么样。”林思文问道。
　　“相当顺利，呵呵。璐姐和我都应该没问题，岚姐和吴姐我看就不用担心她们了。”欧阳惠笑着说道，接着她就挽着林思文的手臂，一脸幸福的靠着林思文。
　　“好了，林思文，带我们去见见那个姓王的催眠师吧，我们有事要找他。”
　　“带你们去当然没问题，只是我很好奇，你们为什么要找他，你们不应该和他有什么瓜葛和恩怨吧。”
　　“额，这个你就不用问了，其实我们还不确定你说的那个人就是我们要找的人。”
　　“好吧，上车，我带你们去，不过有点远，他在我们武汉分公司那里。”说完林思文打开车门，而我们也很快的钻进了车厢里。
　　很快林思文启动了他的“小奔”带着我们向着武汉开去，经过了漫长的等待，大概一个多小时以后我们就达到了武汉，终于又过了半个小时左右，林思文将车停在了一坐建筑物前，我们走下车看着面前宏伟的建筑。
　　“闹半天，这家店是你家开的啊。”我看了看建筑前的招牌，然后对林思文说道。
　　“喂，小姐，这个能用‘店’这个词来形容吗？”林思文不满的说道。
　　“算了，走吧，快带我去见那个人。”说完我将林思文向前一推，示意他带我们进去。
　　林思文向门卫走去，然后拿出了一张卡片递给了他们，很快门卫就让开了路，我们顺利的走进了这家豪华的大酒店，而这家酒店的名字和上次林思文带我在学校附近的那家吃饭的酒店的名字是一样的，只是这家更大一些，宾馆的名字是“琉秀大酒店”。难怪上次没见到这家伙付钱，原来是在自家地方吃饭，早知道上次就多宰他点了。
　　走在前面的林思文带着我们上到了酒店五楼，在一个门前停了下来，然后回过头对我们说道：“那个姓王的就在这里面，是我陪你们进去呢？还是你们自己进去？”
　　我想了想，然后说道：“我和徐迦岚两个人进去吧，你带着小惠惠参观一下这里，等会好了我会给你们打电话的。”
　　欧阳惠想了想说道：“恩，那就不打搅你们了，思文哥，带我看看你的酒店吧。”说完也不管林思文同不同意就拉着林思文走了。
　　我看着紧闭的门，心里开始紧张了，两只手全都握成了拳头，徐迦岚感受到了我的情绪，伸过手，拉住我的手，然后捏了捏，接着给了我一个笑脸然后说道：“走吧，看看这个王催眠师能否给我们一条线索或者说解惑。”
　　我点了点头，然后深吸一口气，接着抬起另一只手敲在了门上，被徐迦岚拉着的手则死死的捏着徐迦岚的手。
　　“门没锁，请进。”在我敲了几下门以后，里面传来了一个男性的声音。我再次深吸了一口气，然后拉着徐迦岚推开了那扇档在自己面前的大门。
　　上面考试作弊方法没有经过现实测验，请勿模仿。。。出事不管－－~！~！
　　今天第二更，补上昨天的份，请大家继续支持我。。。。
第三章 催眠术
　“请问两位小姐找谁？这里好象不是客人可以来的地方。”那位男子对闯进来的我们说道。
　　“对不起，请问您是姓王，以前是个催眠师吗？”我问道。
　　那位男子奇怪的看了看我们然后说道：“我是姓王，以前也做过催眠师，请问你们问这个干什么？这已经是很多年前的事了，而且我不认识你们，你们是谁？”
　　“那个……王先生，我们是谁不要紧，我就想您回答我们几个问题，我们没有恶意，是你们的林思文少爷带我们来的。”
　　“哦，是林少爷带来了，那请坐，有什么问题尽管问吧。”王先生听说我们是林思文的朋友，脸上马上换上了笑脸。
　　“谢谢，请问你以前是在马戏团做过催眠师吧？您还记得是什么马戏团吗？”我坐了下来，然后问道。
　　王先生想了想，然后说道：“我确实是在马戏团里做过，不过我忘记了马戏团的名字。时间太长，又不是什么出名的马戏团。”
　　“是不是‘华丽马戏团’？”我着急的问道。
　　王先生想了想，然后说道：“好象……不是……。”
　　“到底是不是啊。”我着急的站起来问道。
　　徐迦岚则悄悄的拉了拉我，然后说道：“对不起，她比较着急，不知道王先生是什么时候没在马戏团表演的呢？”
　　“对不起。”知道自己失态了我连忙道了个歉，然后再次坐了下来。
　　王先生看了看我，然后说道：“没关系，恩，我是两年前来到的这个酒店，如果没记错的话，我离开了马戏团以后用了接近一年的时间才找到现在这个工作，而以前的马戏团因为不怎么出名，而且我还是名兼职，不是随团演员，就是有表演的时候，我就去表演下催眠，没有的话我是自由的，后来因为觉得这样有点限制了我的自由，于是我就辞去了催眠师这份工作。”
　　“原来是这样。”徐迦岚说完对着我摇了摇头，而我则好象殃了的皮球一样软了下来，看来他不是我们要找的人。因为他是三年前就离开了马戏团，而那个团长说那个催眠节目是两年前取消的，所以应该不会是同一人。
　　“请问您是催眠师的话，应该对催眠有比较深的了解，改变人的记忆这样的事能办到吗？”徐迦岚问道。
　　“恩……客观上不是办不到，只是很难，而且会有时间限制。毕竟人是个很奇怪的动物，人的大脑更是复杂的很，催眠只是将催眠师传达的信息覆盖在了人的记忆的表层，所以无论怎么样，要不了多少时间催眠师传达的信息就会被被催眠的人的记忆所覆盖而恢复。”
　　“那这个要不了多少时间是多少时间呢？”
　　“恩，那要看那个催眠师的功底，我的话，如果认真起来，使用深度催眠的话，大概能维持接近半年左右，而普通的表演性催眠的话，几分钟就可以了。”
　　“深度催眠和普通催眠有哪些不同呢？”
　　“深度催眠和普通催眠的不同处嘛，第一就是催眠的时间，深度催眠需要准备时间比较长，而且需要一些辅助的药物，还需要被催眠者的绝对放松与配合，所以被催眠者一般都是小孩子，因为小孩子大脑还没有完全发育，开发使用的也比大人们要少，所以更容易接受被催眠的事实，而其实催眠术并不是对所有人都有效果，有一些人就完全不会被催眠。被深度催眠以后所接受的暗示也会比普通催眠要来得强烈，有可能醒了以后还会记得暗示。普通催眠又称为浅催眠，一般是用于表演，这种催眠不需要大量的准备工作，只需要被催眠者足够的配合，然后愿意听从催眠师的指示行事，就可以很快的进行催眠表演，而且这样的催眠一般不会对被催眠者有任何影响，被催眠者在被唤醒以后也不会记得接受过什么暗示。”（章尾有注解）
　　徐迦岚听完王先生的话以后思考了一会，然后说道：“听您的意思，深度催眠还是有可能改变人的记忆的？”
　　“不，人的记忆是无法改变的，深度催眠者分两种，一种是自然苏醒，一种是被迫苏醒。我刚才说过，我做的深度催眠，大概能维持接近半年的时间，这个时间是自然苏醒的时间，而被迫苏醒则分为很多种，不过效果最好的就是突然被惊吓，这样是很容易引起被迫苏醒，其实在催眠进行完毕，催眠师叫醒催眠者也是一种被迫苏醒，是突然在催眠者耳边发出大而刺耳的声音，使被催眠者清醒的方法。如果是被迫苏醒这个其实和梦游差不多，一般梦游者被外界叫醒的话，他不会记得梦游的内容，而如果是他自己清醒的话，则会记得梦游时发生的比较深刻的事，这样是浅显明了的解释，其实催眠术还要复杂，不过有些东西是不能告诉你们的，毕竟我们催眠师也有自己的秘密。所以经过深度催眠而经历自然苏醒以后是有可能增加部分记忆，而不是改变了记忆。”
　　“谢谢您，这就够了，您已经告诉我们够多信息了，非常感谢您。”徐迦岚连忙道谢，而我也赶紧点了点头说了声谢谢。
　　又聊了一会关于催眠术以后，我和徐迦岚就离开了王先生的办公室，这才发现林思文和欧阳惠早就等在外面了，这时我才看了看带在手上的腕表，没想到这一下就聊了一个多小时。
　　“你们要再不出来我可就要进去叫你们了，你们难道不知道下午还要上课啊。再不赶紧，估计我们得迟到了。”欧阳惠脸上带着不悦说道，这时我们才想起来，学校最近安排的是文化课的考试，专业课还要照常上课，心里大叫一声：“糟了。”
　　“走吧，应该还来得及，一会我把车开快一点。”林思文说完就在前面带起了路。
　　欧阳惠悄悄的移动到了我旁边，然后问道：“璐姐，怎么样，有什么新的线索了吗？”
　　我失望的摇了摇头，然后说道：“没有，不过我倒是开始怀疑我是真的被催眠了，等过段时间放假了，我回家去问问当时在场的我父母就知道了。”
　　徐迦岚皱了皱眉头，然后说道：“其实也不能确定就是被催眠了，因为那个催眠师说过，就算是深度催眠也不能改变人的记忆，而你……的记忆好象完全被更改了一样。”
　　“恩，不过不管怎么样，这次回去问问我的父母就知道到底是怎么回事了，毕竟他们当时是在现场的。”我说完示意林思文加速，而我们也快速的跟了上去，我可不希望在马上要考试的时候迟到，这会给老师一个很差的印象，要是在考完后，给你的卷子上扣两分，那么很可能你就会因为你这次迟到而不及格。
　　一路上，林思文尽显了他完美的车技，车的速度总是保持在该路段允许的最高时速上，小车也在林思文那完美的操作上，就连转弯和避让车辆都没能让林思文稍稍减速，就这样一阵风的开了下去。坐在林思文旁边的欧阳惠现在已经是两眼冒星星了，而在后排的我和徐迦岚则冷汗直冒，眼看着好几次小车与别人的车几乎是擦着过去，眼看着小车就差之毫厘的冲出跑道，好几次我们都想叫林思文停车，但是害怕迟到，最终还是忍了下来，好在终于是有惊无险，我们顺利达到了学校，林思文直接将车开进了学校，停在了音乐楼的门前，然后我们三个女生就冲进了音乐楼，终于在闯进了教室的一瞬间，上课铃声响了起来。
　　上面关于催眠的部分基本上是我自己的理解，我查过一些资料，感觉那些资料都太书面化，于是我就按照自己的理解，差不多算是翻译外加自己的一些见解与想象以后就出现了上面的“催眠术”。其实里面我的幻想部分要大与实际部分，毕竟我不知道什么叫催眠，我没见过催眠，我没被催眠过，所以我只能通过以前电视上，电影上，或者动漫里的一些片段和场景来推测，不过我相信大部分的人除了专业的催眠师以外，心里的催眠师都应该是我写出来的这个样子，毕竟你们接受催眠术的途径和我差不多，不是吗？
第四章 回家了
　考试了就意味着要放假了，放假则意味着有大量的时间可以供自己挥霍和拥有足够的自由了，没有一个学生会不喜欢放假，当然这中间也包括我，只是应了一句话：“黎明前的时间是最黑暗的时间。”想放假也必须经过考试这一道门槛，而且如果考得不好，那你放假也不会有个好心情了。
　　事实证明“临时抱佛脚”确实有用，但是却不是永远有用，就比如我的几门文化课，基本上就是借助了欧阳惠的“装备”作弊才能通过，当然专业课就没有什么好怕的了，毕竟如果连这个都不会的话，那这学就不用上了。
　　“那张阿姨，过年后我再回来给思思上课。”我刚为思思上完了今年的最后一节课。
　　思思的妈妈向我走过来，从口袋里掏出一个红包，然后递给我说道：“我也没什么好送你的，这个红包就当是替我向你的父母买一些礼物吧，请你收下，感谢你这半年来对思思的培育。”
　　我连忙推脱道：“张阿姨，不用的，您给我的课费就已经很多了，我不能再收您的钱了。”
　　“死丫头，以前还说拿我当朋友，我给我朋友的父母备点见面礼难道都不行么，你要再不收，张阿姨要生气了。”说完张阿姨脸上就像变脸谱一样变出了一张即将发怒的脸谱。
　　我一看这架势，连忙接过红包，然后说道：“那我收下，张阿姨您别生气。”
　　“这才对嘛，过年就在家好好玩玩，不用急着来，思思这边有我，还有他哥哥，实在不行，就只能去他老爸那边把那死小子拉来给思思上两节课先顶着。”张阿姨说完脸上带起了笑意。
　　我识趣的连连点头，然后说道：“那好，我就等学校开学以后再来吧，张阿姨，我走了，还希望您和您的先生能早日的和好。”
　　“切，谁会去和那家伙再和好。”张阿姨说完脸变红了，然后又和我客套了一会就招了辆的士，送我回到了学校。
　　“回来了？你的东西给你整理好了，走吧，回家咯~”回到宿舍我就只看到徐迦岚一个人，她招呼我道。
　　“其他人呢？”我奇怪的问道。
　　“小惠惠和林思文在一起，吴姐还在音乐楼，她说她还要等几天才回去，她家里没有条件供自己练习，所以她要在学校多练习几天才回去。”徐迦岚说完将一个包扔给我，然后指了指我床旁边的箱子。
　　我背上包，然后拉过箱子，和徐迦岚走出了宿舍，一路上，不管是我们，还是路人，全都是脸上带着笑容，回家了，回家真好。
　　经过了五个多小时的颠簸，我终于回到了生我养我的小镇上，看着熟悉的街道，我顿时变得兴奋了起来，这还是第一次出远门去外地求学，虽然才半年，但是我却时刻的都记得这块土地上的每一寸地方。
　　“哇，小岚岚，你看你看，那里，我们走的时候还没有那个大超市吧，没想到半年就出现了这么大一个超市，看来这应该算我们小镇上最大的超市了，哇！小岚岚，你快看那里！到医院了，再往前走一会我就到家了，回家咯~~”一路上我兴奋得和一只小鸟一样，总是唧唧喳喳的不停。
　　“好了，你快到了，那我们就同路到这了，我也该回家了，还有你回家以后，记得找机会问一问，到底你是不是被催眠了，现在我也很关心这件事，有了答案以后记得马上告诉我，我家电话你应该还记得吧。好了，快回家吧。”徐迦岚说完在一个十字路口就和我分开了。
　　我奇怪的看了看徐迦岚，怎么她的性格感觉变了，这一路上都很沉默，很严肃，到底是为什么？想不出所以然的我也懒得再想了，回家的喜悦再次覆盖了我的表情，我不由得加快了脚步向着家的方向走去。
　　“爸，妈！我回来了。”见到了半年没见的父母，我激动的说道。
　　“恩，回来了，在外面还习惯吗？”我父亲面无表情的问道，不过我知道那只是他不善于表达内心的想法而已，看他那样子我感肯定他内心也因为见到我而有些许激动。
　　“璐璐回来了，快来让妈看看。”我母亲向我招手道，我一见马上向着母亲跑过去，父亲则帮我把我拿着的箱子一扛就扛到了肩上，然后说道：“你们娘两就在下面看好铺子，我去帮璐璐把包放好再下来。”
　　“恩，我们的璐璐又变漂亮了，连我都要妒忌了，对了，岚儿呢？她应该和你一起回来的吧，怎么不把她拉到我家先坐坐。”
　　“她先回家了，妈，我饿了，家里有吃的吗？从早上到现在我都没吃什么东西。”
　　“有有有，等你爸下来了，我们就上去，我弄好吃的给你吃，下面铺子不能没有人啊。”
　　我乖乖的点了点头，然后坐在了母亲旁边。
　　“哟，璐涵回来了。”
　　“陈伯伯好。”
　　“恩，好好，真乖，我们的璐涵真是越来越漂亮了，哈哈，什么时候给我们领个帅气的小伙子回来啊。”
　　“您说什么呢。”我笑着说道。
　　“咦，璐涵，你变了呢，要是以前啊，你还不得冲上来猛拉我这把老胡子啊，恩，不错，出去了半年，回来人也变得更乖巧了。”
　　“陈伯伯，我以前有那么坏么。”
　　“哈哈，你以前那不叫坏，那叫淘气，不过人还是长大了，也不淘气了。”陈伯伯哈哈大笑着走开了。
　　而我则郁闷的看着老妈，然后说道：“我以前真那么不乖啊。”
　　“这你问自己咯，不知道是谁只要不顺心就喜欢拉你陈伯伯的胡子来出气，也不知道是谁总喜欢大街小巷里乱穿，连饭都总是忘记吃，还总害得妈妈担心。”
　　“妈~~~”
　　“好了好了，不过这次回来你确实变了好多，是不是在学校发生了什么事，等会回去好好的告诉妈，妈给你出主意。”
　　“恩，好的。”
　　爸爸终于下来了，接替了我和妈妈看铺子然后对我们说道：“好了，你们娘两上去吧，给孩子弄点吃的，我看她又是没怎么吃东西，以前坐车就有晕车的毛病，估计她害怕吐又不吃东西坐几个小时的车。”
　　“恩，我去做饭，等会下来换你。”妈说完就拉着我向楼上走去，我们家铺子在一楼，而我们就住在旁边楼道里上去的二楼。
第五章 温馨的家
　“果然妈妈烧的饭才是最好吃的饭。”我一边狼吞虎咽的收拾着桌子上的菜肴一边含糊不清的说道。
　　“慢点吃，丫头，别噎着，没人和你抢。”妈妈微笑着看着我说道。
　　我丝毫没有在意妈妈的话，还是继续吃着。
　　“看你的吃相真象个男孩子。”
　　妈妈这句话突然让我停了下来，而妈妈则奇怪的看着我说道：“丫头，怎么不吃了，不合胃口？”
　　“妈，我……想问您件事。”我放下手中的饭碗说道。
　　“傻孩子，快吃吧，吃完了再问。”
　　我点点头说道：“恩，好吧。”不过却再没有刚才那样狼吞虎咽，而变成了细嚼慢咽。过了一会我将饭碗一放，然后说道：“我吃饱了。”
　　妈妈看了看我，然后说道：“你有什么问题问吧。”
　　我看了看妈妈，然后暗地里给自己打了打气，然后问道：“妈，我到底是男的还是女的。”
　　妈妈惊讶的看着我，好半天，突然笑起来了，说道：“哈哈，你怎么问这样的问题，你当然是我的宝贝女儿了，这有什么好问的。”
　　“妈，你真的确定我是你的女儿而不是你的儿子？”
　　妈妈听到我的话，站起身来走到我身边，然后伸出手放在了我的额头上，接着说道：“咦，没发烧啊，怎么说起胡话来了，你怎么会不是我女儿而变儿子了。你自己看看，你身上哪一点像男孩子，恩，除了刚才的吃相有点像男孩子，还有以前的性格有点像男孩子以外，你就是一个女孩子。”
　　“妈~~难道你还不明白我要问什么吗？”
　　妈妈摇了摇头然后说道：“不明白，你到底要问什么？”
　　“五年前我是男的还是女的。”
　　“五年前？？五年前…………五年前你怎么了，你这孩子，怎么一回来净说胡话，是不是在学校发生什么事了，以前的你不是这样的。”
　　“妈，你快告诉我，五年前我在那个马戏团里是不是被一个魔法师从男孩子变成了女孩子。”
　　“五年前？魔法师？？哦，我记起来了，那是个‘魔法师’哟，你看你到现在都还记得这件事，足可以证明他的魔法有多么的强大。”妈妈笑着说道。
　　“您确定那是魔法师？小说里的那种魔法师？？”我赶紧接着问道。
　　“什么小说里的魔法师，我又不看小说，怎么知道你们小说里的魔法师是什么样的，不过那个人确实厉害，确实改变了你的‘性别’。”
　　我一听顿时像泄了气的皮球，从妈妈的“话”里，很容易分辨得出，我被改变了性别，那不就是从男孩变成了女孩吗？
　　“好了，告诉妈妈，在学校发生了什么事，让你改变了这么多。”
　　“没……没事，我累了，去睡会。”严重的打击让我感到了身心的疲累，而正在这时，楼下传来了父亲的声音。
　　“孩子他妈，下来一下。”
　　“好吧，你去睡会，我去楼下换你爸爸了。”说完妈妈就向门口走去，而我走进了自己的房间，半年没进这个房间了，看得出来，父母每时每刻都没有忘记帮我打扫房间，我默默的关上门，然后躺在了我的床上，然后看着我的房间，我的房间和一般女孩子的房间完全不同，我的房间没有镜子，没有化装台，没有粉红色，我的房间里就是单调的一层白色的仿瓷，头顶上是木制的吊顶，中间一只节能灯，一张很普通的单人床，然后床边有一只小柜子，柜子里放了很多的漫画书，在另一边靠墙的地方放着一个衣柜，整个房间里除了衣柜里的女性内衣能告诉别人这间房是属于一个女生的以外，没有任何地方像一个女生的房间。
　　“看来我真的是从一个男生变成的女生。”嘴里默默的念叨完这句话，身心的疲累顿时袭击了我，我拉了拉被子，然后脱掉外面厚厚的大衣，穿着一件白色的毛衣钻进了被窝里，准备睡觉的时候，鼻子一酸，两只眼睛湿润了，我连忙用手将脸上的泪珠擦掉，同时心里想道：“最近是怎么了，怎么总喜欢流眼泪，以前的我不是这样的啊，上大学前的我可是不知道哭是什么回事的，就连三年前因为身上中了‘热毒’而长了个脓包，在医院里医生没有用麻药的情况下，直接用刀割开放脓我都没有哭的，但是现在我却时不时的就会哭，只要受了委屈或者心情不顺畅眼里就会流泪。为什么会这样呢，我不是个男生吗？今天不是也完全得到了证明吗？为什么我会变得如此‘女生气’，老天爷，我究竟哪里得罪了你，要这样惩罚我，为什么不让我做一个正常的普通人，如果真的是哪里我不小心得罪了你，你告诉我好吗？我向你道歉，请求你不要折磨我了。”
　　想着想着眼里又流出了泪水，不过这次我却没有再擦掉，因为我已经迷迷糊糊的睡着了。
　　“丫头，丫头，起来了，吃晚饭了，起来了，璐璐！”正当我还睡的死死的时候，耳边传来了妈妈的声音。
　　“恩？妈妈，现在几点了。”我睁开了迷糊的眼睛，然后问道。
　　“都七点多了，你要再不醒的话，就直接睡到明天吧，快起来，吃点东西了，然后洗洗了再睡。”妈妈见我醒了，就走了出去，边走边说道。
　　我打了个哈欠，然后慢腾腾的拉开被子，刚一拉开被子，顿时一个激灵，“好冷啊”，我连忙从旁边的地上拿起我的大衣，然后穿了进去，接着将自己裹得紧紧的，然后走了出去。
　　“起来了？来，坐到炉子边上吃点东西就暖和了。”爸爸看到我，对我说道。
　　我点点头，然后走到了炉子旁边一个空坐上坐了下去，很快妈妈就递过来一只碗，碗里装满了热汤，今天的主菜是炉子上正炖着的火锅，我接过碗，喝了几口汤，身上的寒冷顿时被驱除了出去，炉子上边传来的一阵阵的热气也将我冻得苍白的脸色，缓和了过来。
　　“好了，快吃吧，孩子在外面一定吃了不少苦，外面的东西肯定不会有家里的东西好吃，多吃点，璐璐，我看你这半年出去瘦了不少。”
　　“谢谢爸，爸，你们也吃，你们也吃。”
　　“切，你知道啥，我们家璐璐越来越漂亮了，那不叫瘦了，那叫苗条了，保不准啥时候咱家璐璐就给咱带回来个有钱的少爷。”妈妈笑着说道。
　　“孩子还小，老说这个干什么，现在她就是要好好的读书，璐璐，别听你妈妈的，在学校用点功，家里不用你担心，家里好得很，在学校你也要对自己好一点，要吃啥就吃啥，别舍不得花钱。”
　　“恩，好的，放心吧，爸，你女儿我还没小气到那程度，不会亏了自己的。”我笑着说道。
　　“还说不会，你以为我不知道，几个月前，岚儿的爸爸就告诉了我，岚儿打电话回来说你为了省几块钱的出租钱，碰到了坏人，还差点……”说到这里爸爸停了一下，而我也低下了头，爸爸的话让我想起了以前的事。
　　“你一个女孩子，那么晚了，一定要以安全为重，怎么那时候还舍不得那几块钱，你要真有个什么，你让我们这做父母的怎么办。”
　　“爸，我知道了，我以后会注意的，我会照顾好自己的。”
　　“恩，知道就好了，该花的钱咱就花，别老省，咱家还没穷到那地步。”
　　“好了，孩子他爸，你看你把孩子吓得，丫头，别理你爸，快吃吧，再不吃都该凉了。”
　　“好了，爸不说了，快吃吧，吃完了去洗个热水澡，然后去睡去。”
　　“爸……我想晚上和妈妈一块睡。”我小声的说道。
　　爸爸一楞，然后说道：“恩，好。”
第六章 下定决心
　“丫头，怎么想到要和妈一起睡？我想想啊，有多长时间你没有和妈一起睡过了，恩……从五年前你就坚决不再和妈一起睡过了，今天怎么会要求妈和你一起睡？”吃罢晚饭，洗白白以后，我和妈躺到了床上。
　　“妈~~~想那么多干什么，我就是想和您一起睡嘛。”说完我撒娇一般的钻进老妈的怀里。
　　“好好好，妈不想了，快睡吧。”说完妈轻轻的摸着我的头，然后在我耳边轻轻的唱起了儿歌。
　　我好奇的抬起头问道：“妈，这是什么歌，怎么这么熟悉的样子？”
　　“这啊，是你小时候哭闹起来的时候，我一唱你就能很快的睡着，快睡吧，有点晚了，再不睡明天起来有了黑眼圈，我女儿就不漂亮了。”说完妈继续唱着，而我则闭上了眼睛，一夜无语……
　　“起来了，懒猪！你看看几点了你还睡！！”正当我睡得香甜的时候，耳边突然传来了徐迦岚的声音。
　　朦朦胧胧睁开眼睛的我，自言自语的说道：“恩？做梦，一定是做梦，小岚岚那猪比我还懒，不可能比我醒得早，所以她现在不可能出现在我这边，不管她，继续睡。”说完，我又闭上了眼睛，丝毫没有觉察到我身边的徐迦岚脸上那突起的经脉。
　　感觉到身上突然一凉，我继续闭着眼睛，然后慢慢的蜷缩起来，丝毫没有觉察有人把我的被子拉开了，继续睡觉……
　　猛的，我的屁股上被来了一记狠的，我猛的睁开眼睛喊道：“哎哟~~谁打我屁股！”这时我才看见立在我床边捏着拳头的徐迦岚。
　　“早……早啊。”我心虚的说道。
　　“恩，行啊你，张璐涵，居然说我是猪，说我比你还懒~”徐迦岚瞪着那恶魔一样的眼睛看着我，而我现在只有瑟瑟发抖的份。
　　“谁……谁说了，你一定是听错了，对，听错了。”
　　“还不快起来！你自己看看都几点了！”徐迦岚命令道。而得到命令的我就像得到了特赦令一样飞快的抓起床边的衣服冲进了浴室。
　　清洗完自己以后我走出了浴室，看着坐在桌子旁的徐迦岚，还有早已摆放在桌子上的早餐，我走过去对徐迦岚说了句谢谢，就拿起早餐吃了起来。
　　“喂，问了没有？你到底是个什么身份？”徐迦岚问道。
　　正吃着的我听到徐迦岚的问话，将正准备送进口中的早餐停在了半空中，然后又缓缓的放进了碗里，接着说道：“问了，如果我妈妈没有说谎的话，那么我的身份就不用怀疑了，我妈妈应该不可能骗我吧。”
　　“这么说你真的是由男孩变过来的？”
　　我点点头，徐迦岚看了看我，然后说道：“那你沮丧个撒子，在我印象里，如果知道你真的是女孩的话，你才应该沮丧吧。”
　　我摇摇头说道：“你错了，如果我是真正的女孩的话，我才应该高兴，因为那样我才是一个普通人，但是现在，我究竟应该算什么人呢？不过也无所谓了，就在昨天晚上我已经下定了决心，去做一个女孩，反正变回去的希望是那么的渺茫，如果这样的话，我还不如妥协于我的外在，这样的话，我活得也能轻松一点。”
　　“哦？做一个真正的女孩？一个以后会去找个男朋友去谈恋爱，找个好男人去结婚，然后和自己的老公生个孩子，接着相夫教子？”
　　“这……我还没考虑那么多，最多我就是一个人过一辈子，但是至少那样我能轻松一点。”
　　“自己一个人过一辈子？说的真容易。”
　　“不然我能怎么样，虽然我决定以后做一个女孩，但是我却也还没堕落到去和男人谈恋爱，去结婚生子。”
　　“那你说的和你现在做的有什么不同？”
　　“我说的情况确实和我现在做的没有什么不同的地方，但是唯一不同的却是心态，以前的我虽然也是做努力的扮演着一名女孩子，但是那是被迫的，但是以后我将顺其自然，我不再是被迫的去做，而是我自然的去做。”
　　“哼哼，服输了吗？张璐涵。”
　　看着突然变脸的徐迦岚，刚才和我对话的徐迦岚脸上一直没有什么表情，只是稍微的有那么一点着急的感觉，但是现在的她的脸上却带着一丝嘲讽一般的冷笑。
　　“呵呵……”我惨淡的笑了一下，然后说道：“我不服输又能怎么样，事实就是事实，我无力改变什么，我也无法改变什么，与其追求那虚无缥缈的变身，我还不如努力过好现在，我以前就对你说过了，五年的习惯不是一时半刻能改过来的，我曾经多次的想过变回去的结果，但是大多数得出的结论却是我必须再花几年的时间来再次养成新的习惯，所以对于变身我不再那么热忠的追求了。”
　　“不！张璐涵，你不能放弃，我不许你放弃！”
　　看着又突然变得激动的徐迦岚，我实在是摸不准她怎么了。
　　也许是意识到自己有些失态，徐迦岚再次坐回自己的位置，然后叹了口气说道：“算了，这个问题以后再说，快吃吧，早餐凉了就不好吃了，我回去了，有空再来找你玩。”说完她向我道了个别，接着站起了身。
　　“我送你。”
　　“不用了，你好好呆在家里吧，我自己一个人能回去。”
　　看着徐迦岚走出了我家，替我关上了门以后，我再次坐了下来，然后一边吃着稍微有些凉了的早餐一边想着，这个徐迦岚怎么回事，一大早的大玩变脸法，一上午就变了好几张脸，自己好不容易下定的决心，她为什么要生气，自己的决心又没有妨碍到她什么，在上大学以前她可是全力支持自己做女孩的啊，为此以前她还经常的找借口来给我特训，怎么上了半年大学她的态度就改变了，变得希望我变回去。
　　算了，不想了，就是我自己经过半年大学也变了，以前的我总是想着如何能变回去，可是现在却想着如何去做一名真正的女生，不知道自己的这个决定如何，看家里的样子，父亲就不说了，他好象并不介意我的身份，从来就没有听他提起过任何关于我身份的话题。妈妈的话，怎么感觉她有点乐在其中的样子，不过看她的样子应该也是比较喜欢女生的自己的吧，既然父母都喜欢现在的这个自己，那么如果我再经历一次变身，也许会带给他们巨大的困绕，而且就连他们以后会不会再喜欢男生的自己都不知道，何况整个社会又能否溶下变来变去的我，还是个未知数，别我刚变完就被人像小白鼠一样拖走去做实验……
　　想到这，我浑身打了个冷颤，算了……还是老老实实的做个女生吧…………
第七章 告白
　“小岚岚，好冷啊，我们改天再出去好不好，等下次天上有太阳的时候我们再出去玩好不好。”我一边努力的搓着双手一边对着前面带路的徐迦岚说道。
　　“……”徐迦岚并没有回答我的话，而是继续的向前走着，而我只能无奈的跟着她，总不好扔下她自己一个人回去吧。
　　今天气温是零下五度到七度，对于南方人来说，这个气温足够让任何人找到理由呆在家里，但是今天一大早，徐迦岚就跑到了我家，然后拉着我出了门，说是呆在家里闷得慌，想找我陪她出去玩，结果我就被拉出了温暖的家，来到了这冰天雪地一般的外面。
　　“真冷啊。”见徐迦岚还是没有反映，我只能一边继续搓着手，一边跳跃式的向前移，想通过增加一些运动量来让自己暖和一点。
　　“还记得这里吗？”在前面带路的徐迦岚走到了一个地方，然后突然回头问我。
　　我看了看四周，然后说道：“记得啊，这里是我们认识的地方。”
　　徐迦岚点点头，然后将一条石凳擦干净了，接着坐了上去，然后拍了拍旁边示意我坐到她旁边，我连忙摇摇头，说道：“我还是不坐了，冷死了，坐那上面就更冷了。”
　　徐迦岚并没有继续要我坐过去，她看了看四周，然后说道：“这里和以前一样，几乎没有任何变化，而唯一变了的，就是我们了。”
　　我歪着头，看着奇怪的徐迦岚，然后问道：“小岚岚，你怎么了，最近的你好象变了，出什么事了吗？”
　　徐迦岚并没有回答我的话，继续自言自语又好象是对我说一般的说道：“我们认识的时候，你是男的，我是女的，而现在我们两个却都变成了女的，我们刚认识的时候，我是那样的崇拜你，喜欢跟你在一起，但是现在我却无法再喜欢你，因为现在我们都成了女的。”
　　“小岚岚，你怎么了，你没事吧。”
　　徐迦岚并没有停止，说着说着，她流出了眼泪，接着说道：“在大学的时候，看着你一步一步的喜欢上王谢杰，我的心是那样的疼，但是我却无法对你说什么，我只希望你能幸福，我不想你再受困在你那复杂而又简单的身份里，我希望你给自己一个定位，所以我支持你和王谢杰的交往。但是事与愿违，本来以为是你理想中的男友的王谢杰却是一个人面兽心的家伙，而感情破裂的你则更加的封闭起了自己。”
　　我惊讶的看着徐迦岚，一句话也说不出来了，而是选择静静的听着徐迦岚说。
　　“到后面的林思文，虽然林思文那样的努力的去接近你，但是一道身份的关卡就将他死死的卡在了门外，这时我发现也许……我的机会来了，于是我向你暗示了几次，不过效果都不怎么样，我知道这还是因为身份的关系，所以我只有等待，等待你的身份真正的被外界确立下来以后。”
　　“知道在回来的路上我是什么心情吗？我是兴奋与害怕两种复杂的心情不停的变换，我即兴奋你的身份终于要定下来了，又害怕如果你真的是一个女孩我怎么办。”
　　“最后在回家的第二天，我终于知道了，从你口中我知道了你确实是一个男孩，从你妈妈的口中我们知道了你确实是一个男孩，你知道我有多高兴吗？但是就在我高兴不久，你却说你要下定决心去做一个女孩。”
　　“小岚岚，我……”
　　“你什么都不要说，你听着我说！”徐迦岚愤怒的打断了我的话，接着说道：“你知道你这个决定带给了我多大的伤害吗？如果你下了这个决定，那我不是又没有机会了吗？我知道我很自私，知道你继续选择变回去的路有多么的艰难，知道你选择屈服，选择放弃，需要下多大的决心，但是我请求你，为了我，不要放弃好吗？因为……我喜欢你啊！我一直一直都喜欢你！喜欢那个率真的你，喜欢那个坚强的你，喜欢那个不屈服的你！”
　　“别说了，岚儿。你要知道我并不能带给你什么，如果我一辈子变不回去，那么我只能负你一辈子，耽误你一辈子。”
　　“这一辈子是我自己的，我都不心疼，你心疼什么！你说你并不能带给我什么？是，你并不能带给我什么，因为你从来没有将你的爱分给我一丝一毫！我并不介意你能带给我什么，我只希望你能知道，我喜欢你，我比任何人都要喜欢你，也比任何人都要了解你的痛苦，你的处境，所以我会压抑我自己到现在，但是我现在实在压抑不住了，因为我知道你做了一个相当于自杀一样的决定，你要抹杀掉你自己，你要重新做一个新的人，所以我不得不说出来，看能否唤回你，唤回原来的你。”
　　“你……你这是何苦呢，你对我的感情我早就看得出来，但是我们……是不合适的啊。”
　　“好了，别的不说了，我只想知道一件事，你有没有喜欢过我，以一个男孩子的身份。”
　　“我……”
　　“说啊！！”
　　“我喜欢你！”
　　“够了，这就够了……”说到这，我突然发现徐迦岚现在脸上变得通红，而且呼吸声也变得急促了起来，起先我还以为是她向我表白而出现的羞怯才会这样，但是现在我却发现了不对头。
　　“该死！！”我连忙一把将手放到了徐迦岚的额头上，接过我的手几乎是被烫着了一样缩了回来，啥话也没说，我一把背起徐迦岚就向家旁边的医院跑去。这样冷的天，就算是我都感到了严重的不适，何况一直身子比我弱很多的徐迦岚。
　　“岚儿，你不要有事啊，我答应你，我继续做我自己，为了你，我继续做我自己！”我一边快速的奔跑着，一边对着身后的徐迦岚说道。
　　“你……说……的……，不许……反悔的……”徐迦岚虚弱的声音传进了我耳朵里。
　　“我说的，我不会反悔的，因为我是说一不二的张璐涵，你放心吧，所以你要答应我，不要有事！！”
　　“我答应……你。”说到这徐迦岚突然没了声音，而我只能尽自己的能力快速的向着医院的方向跑着，还好我一直有锻炼，体力方面比一般的男生还要强一点，但就是这样我也累得气喘吁吁，现在这么冷的天，街上也没有车，怎么办，怎么办！！
　　“张璐涵？”突然一个声音传进了我的耳朵里，我看向一边，然后惊讶的喊道：“徐叔叔，您怎么来了，快帮下忙，岚岚发高烧了，快送她去医院。”叫我的人是徐迦岚的爸爸，这时的他正骑着一辆自行车。
　　“啥？这孩子！我就知道她肯定要出事，穿这么单薄就跑出去找你，我不放心去你家问了才知道她拉着你出来了，这才出来找，这两天她有点不对劲，真是，这么大了还害得我和她妈担心她。”说完徐迦岚的父亲一把从我身上接过徐迦岚，然后将徐迦岚放到了车的后座，接着吩咐我在后面跟着，顺便扶着一点徐迦岚，然后他在前面推着车，地上一地的冰岔子，他可不敢带着徐迦岚骑车，否则摔倒了就麻烦了。
　　有了徐叔叔的帮忙，很快徐迦岚就被送进了医院，检查了一下，听到医生说只是受了点风寒，加上身体虚弱，情绪激动，而且因为受了风寒而发烧，导致神智有点迷糊不清，看着虽然严重，但是其实只需要在温暖的环境下，休息一会，然后喝点驱寒的药，闷在被子里出出汗就没事了。
　　得知徐迦岚没事，我顿时嘘出了一口气，接着我向徐叔叔道了个别，走出了医院。现在，外界的寒冷并不能动摇我分毫，现在的我，内心里充满了无数的热量，足够融化这外界的寒冷。
　　“岚儿，你放心，为了你，我一定会努力的做我自己的，我要努力的变回去，因为……我也一直喜欢你啊。”
第八章 梦
　“喂，你在干什么？”一个稚嫩的声音传了过来，一个小孩看着另一个小孩，而另一个小孩正小心的接近着一课树。
　　“嘘，小声点。”靠近树的小孩连忙向着说话的小孩说道，说完她又开始慢慢的接近树，说话的小孩觉得奇怪，就向着她走了过去。
　　“别！别过来，你要吓跑它了！”靠近树的小孩突然大声的说道，她刚说完，树上一只天牛就飞了起来飞走了。
　　靠近树的小孩顿时气鼓鼓的走向另一个小孩然后说道：“喂，你谁啊，吓跑我的天牛！你赔我！！”
　　“我……我又不知道你在抓那个，再说，还不是你自己那么大声才吓跑的，关我什么事！”
　　“你……算了，飞了就飞了，我说你要不要和我一起玩，去抓天牛，我刚搬到这个镇没多久，还没有交到朋友，你愿意做我第一个朋友吗？”
　　“好啊，我叫徐迦岚，你叫什么？”
　　“我叫张璐涵，走吧，那边还有很多，我们去抓，到时候抓只大的给你玩。”
　　“我才不要呢，恶心死了，小姐姐你叫张璐涵啊，那我以后叫你小璐璐吧，你就叫我小岚岚，我的朋友都是这样叫我的……”
　　…………
　　“恩……”我睁开了眼睛看了看四周。
　　“呵呵，做梦了啊，梦到了第一次见到岚儿的时候，我记得那是七年前吧，七年前我家才刚搬到这个镇，当时自己还没有朋友呢，也正是这样，我才交到了这样一个好朋友。”
　　一边想着，我一边拿起身边的衣服，然后慢腾腾的挪动身体进入了浴室。
　　“五年的习惯，每天早上起来先要洗个澡，不知道以后如果有机会变回来之后，这个习惯会不会被改掉，我记得男生是没有早起洗澡的习惯吧……”
　　我一边迷迷糊糊的想着，一边懒散的清洗自己，一边回想着刚才的梦。
　　“岚儿应该没事了吧，一会去她家看看她……呵呵，第一次见面的时候她怎么就知道我比她大呢，还叫我小姐姐……”
　　我突然好象想到了什么一样，猛的睁大了眼睛。
　　“小姐姐，等等！我和徐迦岚在七年前认识的，而我变身是在五年前，七年……五年……为什么她在那时候会叫我小姐姐！！这是怎么回事？？难道是我记错了！不行，我得赶紧找她问一问。”想到这里我飞一般的洗完澡，然后换上一套厚厚的衣服，接着随意摆弄了一下自己的头发，接着风一般的冲出了家门。
　　“爸，妈，我出去一下。”临走还不忘给在一楼看店的父母打声招呼，我可不想他们为我担心。
　　“恩，早点回来。”得到父母的首肯以后，我急急忙忙的向着徐迦岚的家的方向走去。
　　话说徐迦岚的家离我家还真远啊，我快速的行走居然也花了我接近半个小时，两条腿更是累得好象灌了铅一样。
　　“徐叔叔，迦岚在家吗？”远远的，我看到了徐迦岚的爸爸，徐迦岚的妈妈应该出去上班了，一般她家里只有她爸爸会在家。
　　“哦，是璐涵啊，她在二楼卧房里，这孩子，都这时候了还不起来，你去帮我把她叫起来吧。”
　　“好的，我这就去，徐叔叔，一会见。”说完我向着徐迦岚的卧房走去，她的家我来过几次，所以对于徐迦岚的卧房在哪这样的问题对我来说就不是问题了。
　　走进徐迦岚的卧房，看着还睡得死死的徐迦岚，我首先用手试了试她的额头，发现烧已经退了，这才开始摇晃起她的身体。
　　“岚儿，起来了，岚儿，快起来，我有事要问你。”
　　“恩……”徐迦岚慢慢睁开眼睛，看到是我，她一下坐了起来，然后说道：“小璐璐，你来了，等我一会，我马上就起来。”
　　“岚儿，不用急，我来想问你个问题。”
　　“你……你刚才叫我什么？”徐迦岚问道。
　　“岚儿啊，不喜欢吗？那我还是和以前一样叫你小岚岚吧。”我奇怪的说道。
　　徐迦岚连忙摇头说道：“不，我喜欢，你再叫我声好吗？”
　　“岚儿……好了，别闹了，有个问题很重要，你听我说好吗？”
　　“你叫我岚儿，这么说你也真正的喜欢我，那我也应该给你换个称谓了，和你一样叫你璐儿？不好听，涵儿？更难听，恩，我以后就叫你璐。”说完徐迦岚一脸期待的看着我。
　　“随便了，我想问你个问题，你听好了。”
　　“不，这怎么能随便呢，我问你，到底好不好，你要不喜欢我再想。”
　　“好吧，以后你就叫我‘璐’，我很喜欢。”
　　“璐，我太高兴了。”
　　“好了，岚儿，我问你，七年前我们刚认识的时候你还记得吗？”
　　“当然记得了，我怎么可能会忘记。”
　　“恩，那你好好回忆一下，然后慢慢说给我听。”
　　徐迦岚奇怪的看了我一眼，然后眼里浮现出了抱怨的神情，看来她误会我忘记了我们是怎么认识的了，不过我现在也没时间解释，我还是死死的看着她，等着她说出来。
　　“七年前，我正在公园附近玩，然后就在昨天我们去的那个地方，我看到你在抓天牛，而我不知道，不小心害你吓跑了天牛，于是我们就认识咯。”
　　“这我都知道，你还能记起那时候我们的对话吗？”
　　“对话？我只记得大致的内容，不过原话我可能记不得了。”
　　“好，我问你，七年前我们互相报完姓名以后，你叫我什么？”
　　“我叫你小璐璐啊。”
　　“不是，在之前，你决定叫我小璐璐之前。”
　　“恩，让我想想，应该是叫你小哥哥吧。”
　　“你……你确定是小哥哥？”
　　“对啊，你七年前还是男的呢，我不叫你小哥哥，难道叫你小姐姐啊。”
　　我沮丧的看着徐迦岚，徐迦岚则问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　“我今天早上做了个梦，梦到了我们刚认识的时候，你知道在梦里你叫我什么吗？”
　　“叫你什么？”
　　“小姐姐……”
　　“什么？这……”
　　“所以我才连忙找你来确认，看是我记错了，还是……”
　　“我……我不记得了，刚才那个小哥哥是根据现在的情况说的，我想你七年前应该是男的，所以我应该会叫你小哥哥的。”
　　“我……我到底是男是女啊，怎么老天总是这样戏弄于我。”
　　徐迦岚看着我，突然到我身边一把抱住了我，然后说道：“璐，顺其自然吧，不管你是男是女，我都喜欢你。但是你一定要答应我，做你自己，在身份真正明朗以前，你一定要努力的做你自己。”
　　“岚儿……我知道了。”说完我也用胳膊回抱住了她，然后在她耳边说道：“好了，快去整理一下吧，等会我们一起去吃点东西，我可饿死了。”
　　“恩。”徐迦岚慢慢松开我，然后向着浴室走去，而我则颓废的坐在徐迦岚的床上，抬着头看着天花板。
　　“岚儿，我以后该怎么做，我……这样会耽误你一辈子的啊，就算我是个男孩，如果我变不回去的话……何况现在我还有可能是个女孩……”
第一章 触动
　寒假总是那么的短暂，一晃眼就到了该去学校的时间了。
　　“岚儿，走吧，行李我来帮你拿。”
　　“不用了，璐，我可以拿得动，走吧，车快要开了。”
　　我和徐迦岚同时拒绝了家人的相送请求，两人结伴同行，我们的感情也因为寒假而变得越加的浓烈，本来我们就一直互相喜欢着对方，只是却没人桶破那扇“纸窗户”，不过现在什么东西也阻挡不了我们两个，只要我还没有被宣判是个女孩的话，我会一直爱着徐迦岚，我的青梅竹马，而我相信，她也会一直爱着我。
　　“璐……我们的关系，要不要告诉小惠惠她们？”徐迦岚拉着我的手问道。
　　“……我……还没想过这些，其他人先不说，那是肯定不能说的，小惠惠……暂时也瞒着她吧。”
　　“那我们……不还是和以前一样了吗？”
　　我看了看面上有点失望的徐迦岚，接着脸一红，拉起她的手，然后自己伸出另一只手，接着我的手放在了她的心口上，然后将她的手放在了自己的心口上。
　　徐迦岚脸一红，一把抽回自己的手，接接拍下了我的手，然后说道：“干什么呢，被人看到了怎么办。”
　　“被人看到就看到呗，反正也没人会多想，最多就是想成两个女生的恶作剧，但是我只想告诉你，我们和以前不一样了，我们的心中有着对方的影子，就够了。”
　　“恩，你说的对。”
　　“好了，走吧，车来了。”说完我再次拉起她的手。
　　“恩。”
　　在车上，看着一直靠在我身上一副幸福样子的徐迦岚，我心里感到非常的温暖，但是却又出现了愧疚。
　　“……岚儿，这条路不好走啊，我到底要不要继续这样陪你走下去呢？这样会耽误你的，而我不是一个配得上你的存在，但是……我是真的喜欢你啊，我不想放开你，但是……如果我不放开你，我又能带给你什么呢？你跟着我只会受到冷落，只会受到世人的唾骂与鄙视还有另类的存在，我……我该怎么办呢。”
　　“在想什么？从刚才就一直见你皱着眉头，璐。”
　　“没……没什么，我在想到了武汉我们就不要再表现得这样亲热了，在武汉会有很多我们学校的学生的，今天是返校日，应该会碰上不少。”我敷衍道。
　　徐迦岚低着头，然后说道：“恩，我知道了。”
　　“好了，傻丫头，靠着我睡会吧，睡醒了就到了。”说完我将手揽在了徐迦岚那纤细的腰身上，而徐迦岚则顺势的靠在了我身上。
　　看着渐渐熟睡的徐迦岚，因为车里空气流通不便而略显急促的胸口的起伏，车里温暖的环境而红润的脸蛋……我看了看四周，发现除了司机以外，几乎所有的人都选择了闭着眼睛睡觉的方式，剩下的也都在干着自己的事，我抿了抿嘴巴，然后偷偷的在徐迦岚的嘴巴上碰了一下，软软的，湿湿的。我摸了摸自己的嘴唇。
　　“这就是亲吻的感觉？和上次被林思文强吻的感觉完全不同，上次让我感到恶心与愤怒，但是这次却让我体验到了幸福和香甜。”看着怀里的徐迦岚脸上浮现出的一抹笑意，我好想就这样在吻一次，不过我却更害怕被人看见。
　　“如果……如果我现在是男的，就算我这样在所有人面前去亲吻岚儿，估计别人最多就是看热闹而已，但是如果我现在亲吻她而被人看到的话，不只是我，就连徐迦岚也要被人骂变态了，不行，为了岚儿，我要忍住。”
　　我努力的将自己的视线从徐迦岚那绝美的脸蛋上抽离，而在视线刚离开徐迦岚的脸蛋以后，眼里则出现了空洞，我不知道还有哪里能再吸引我的视线，现在的我，“目空一切。”
　　“这就是恋爱的感觉吗？一刻也不想离开自己的爱人，总想永远的陪在自己的爱人身边。岚儿，可是我不能啊，我……我不能这样的自私啊，我不能因为我自己而害了你一辈子，但是……这样的感觉是那么的美好，你就原谅我的自私好吗？就让我再享受一段时间，一段时间以后我会放手的，我会主动放手的。”
　　这时我突然发现我那因为不知道看什么而闭起的眼睛里居然出现了水汽，我抬手一擦，手上则满是水珠。
　　“泪水吗？你是为什么而流？为自己主人的不无奈？还是为了岚儿的未来？”
　　我并没有刻意去控制自己的情绪，我继续闭起眼睛，任凭泪水洗刷着自己的脸蛋。感觉到有一只手在轻轻碰我的胳膊，我睁开了眼睛，这时看到一个男孩手里捏着卫生纸递给我，我看了看他，他说道：“同学，我不知道你为什么会哭，不过还是先把眼泪擦一擦吧。”
　　“谢谢。”说完我接过他递来的卫生纸，虽然我不想去控制我此刻的情绪，但是看来现在却不得不控制一下了，擦干了眼泪，我脸上露出了笑容，然后对那个男孩说道：“谢谢你。”
　　“如果有什么困难的话，不妨告诉我，也许我能帮上你的忙。”
　　听了那个男孩的话，我转过头看了看在我的斜后排坐着的他，接着仔细打量了一下他，看样子他应该和我差不多大。
　　我摇了摇头说道：“没事。”说完我转过头，然后靠在了我的座位上。这时我才发现徐迦岚的脸上也出现了一些泪水。
　　“不会吧，自己流出了这么多眼泪？不行，得赶紧给她擦一擦，让她知道我哭了的话那还不糗死了。”说完我看了看被徐迦岚压住了的小包，无奈之下只好转过头对那个男孩说道：“这位同学，麻烦你能不能再给我点卫生纸。”
　　男孩见我叫他，脸上带着笑容看着我，得知我还要点卫生纸的时候，他摸了摸口袋，抽出一截卫生纸，然后递给了我，我拿过纸向他笑了笑表示了谢意以后就再次转过头来，接着小心的开始帮徐迦岚擦起了脸上的泪水。
　　“哈~睡的真好，快到了吗？”刚给她擦完没想到她就醒了。
　　“恩，快到了。”我慌忙回答道，顺手将手中的卫生纸扔在了地上。
　　徐迦岚看了看我，然后坐正了身体，然后说道：“那从现在开始我们就要表现得正常一点了。”
　　听着徐迦岚的话，我眼里闪过一丝的希望，不过很快我就调整了过来，然后点了点头，接着我闭起眼睛靠在了座位上。
　　“下次找个没人的地方，我再教你什么叫亲吻……”正当我闭目养神的时候，耳边突然传来了徐迦岚的声音，听到这段话，我猛的睁开眼睛看着徐迦岚，然后说道：“你刚才没睡着？”
　　徐迦岚看了看我然后说道：“本来快睡着了，不过嘴巴却被一只‘蚊子’轻轻的叮了下，又不疼又不痒的，心里真难受，但是我却知道‘蚊子’为什么不敢再叮我了，于是我就放心的睡去了，现在醒了，就告诉‘蚊子’一声下次要叮我，记得选个没人的地方使劲的叮。”说完徐迦岚红着脸，低下了头。
　　“……”听着徐迦岚的话，如果我不明白话里的意思，那我就是笨蛋加傻瓜了，但是徐迦岚却还没有明白我真正的难处啊。
　　“好了，到了，我们下去吧。”徐迦岚拍了拍还是发愣的我，接着轻轻的将一直被我握着的手抽了出来。我捏了捏空空的手心，看了看已经起身的徐迦岚，我默默的站起身子，从货架上取下自己的行李，接着跟着人流下了车。
　　“岚儿，为了你，我一定会变得坚强，我要努力的变回去，只有那样我才有资格拥有你，否则……我将会离开你，我不会因为自己的自私而毁了你的……”
　　额，前两天一路上涨的点推，因为昨天和前天的两章百合文而受到了“极大影响”，（至少我是这么认为的）导致昨天一天的推荐连80票都没到，点推比更是由接近1：2而变到现在的1：3了，心寒啊，不过算了，无所谓了，就这样吧，我写我的，你们看你们的，就OK了。
　　请无视上面的话，只是一点牢骚而已－－~
第二章 艰难的挤车
　我拖着重重的行李和徐迦岚一起走下了汽车，接着我们向着下一班去学校所在地——黄州的车的停车区走去。
　　“咦，同学，你们也去黄州吗？”一个男声传了过来。
　　我转过头看了看，发现刚才在车上递给我卫生纸的那个男孩，他也拉着自己的行李和我们走着相同的方向，因为黄州的车是单独的在一个地方，所以他看出了我们和他是同路的。
　　“你也是在黄州上学的？”反正无聊，我就随便问了问，这时徐迦岚看了看我，但是却没说什么。
　　“恩，对啊，我在黄师（黄冈师范学院的简称）的对面工校读大一，你们呢？”男孩说道。
　　“哦，我们是黄师的。”
　　“那正好顺路，我们三个一起走吧。”
　　我点点头同意了他的提议，反正也顺路，等会有他的话，我们也好抢位置一点，因为黄州的学府很多，所以每到返校日，这班车会有很多人，如果单凭我和徐迦岚拖着重重的行李的话，估计可能要等好几班才有可能让我们坐上车，但是如果有个男生先冲上去占到位置了，我们再上去的话，就会好得多。（什么？你问为什么不让徐迦岚看着行李，然后我冲上去？大哥，你让我一个女生去和那些臭男生一起挤在一块往上冲？饶了我吧，那样被吃豆腐都不能吭声的事，我才不干呢。）
　　那个男孩也算比较识趣，“一会车来了你们在下面等着，我去占位置，占好了你们再上来，行李你们帮我看一下。”
　　我和徐迦岚连连点头，上次开学新生会比老生晚很多，所以我和徐迦岚上次没有多等时间就上了车，但是这次却是新生老生全赶在一天了，在刚到武汉的时候，看着那拥挤的人群，要不是有这个男孩的话，我和徐迦岚估计要等个老半天了。
　　“车来了，车来了！大家不要挤，先把地方让让，让车先停下来。”一个车站里维持次序的人喊道，这时我们才看到一辆中巴车正向着这里开来，而人群也慢慢的涌向中巴车，由于人太多，中巴车没等停到地方就停了下来，接着打开了门，迎接疯狂的人群。
　　“别挤，别挤啊！”人群里一个男孩大声喊道，不过他自己却正努力的朝中巴里挤去，我和徐迦岚则守着行李坐在远处看着那个男孩，只要他上了车，我们就有位置坐了。
　　“喂，你们两个快过来，我要上去了。”远远的那男孩冲着我们喊道，而我和徐迦岚则赶紧拖上自己和他的行李冲向中巴，不过我们还是低估了人群的力量，我和徐迦岚虽然努力的向里面挤，但是却还是最终没有挤上车。
　　“喂！！行李，我的行李！！！”带着那男孩的一片叫喊，中巴车在我和徐迦岚即将接近车门的时候，无情的甩下了我们。
　　我和徐迦岚互相看了看，然后无力的笑了笑，本来以为找个男生帮忙能早点上车，现在车没上去，反倒还多了一人份的行李，这份行李到时候还得找到那个男孩送还给他……
　　“糟了，我们好象还不知道那个男孩的名字，在工校哪个系上学。。。这行李怎么还给他啊。”我郁闷的说道。
　　“好了，等会到车上我们看看里面有没有他的学生证之类的东西。”徐迦岚建议道。
　　我点点头，然后看了看丝毫没有怎么减少的人群，然后说道：“怎么办，拖着三人份的行李，我们可挤不了车。”
　　徐迦岚看了看行李，然后说道：“要不我们在这找个地方先住下，反正返校日还有两天，看哪天人少我们再来怎么样。”
　　我想了想，摇摇头说：“还是算了，估计这三天的人都不会在少数，先等等吧，你在那边坐着等我，行李就放我这，一会我带着两份行李，你带着你的行李，我们向上挤。”
　　“恩，好吧，你也小心点，别被人群挤倒了就麻烦了。”
　　“放心吧，我没那么弱，好了，去等着吧，我就在这看着车。”
　　“恩，好吧。”说完徐迦岚向不远处的几个临时座位走去，而我则混在人群里向着车来的方向望着。
　　“车来了！同学们不要挤，请先让让。”过了一会，那个人又喊了起来，而人群再一次的骚动起来，我努力的控制着行李，徐迦岚也跑到了我旁边，帮我分担了一份行李，接着我们缓慢的跟着人群移动着。
　　“嘎”的一声，车停了下来，人群则开始疯狂的向着车门涌去。
　　“岚儿，抓紧我！不要被挤散了！”完全没有料到人群的力量如此巨大的我和徐迦岚一开始就差点被挤开。不过还好我们还在一起，接着我在前面抓起一个小点的箱子保护住我的前面，一只手拖着另一只大箱子，然后徐迦岚紧紧的跟在我的后面拖着自己的箱子，我们开始向着车门挤去。
　　“等等……”一声失望的声音从我的嘴里传了出来，就当我和徐迦岚快要到车门前的时候，车开走了。
　　“该死。”随着车开走，人群也渐渐散开了一点，而我现在则累得满头大汗，无奈，拖着行李向旁边走了走，开始等待下一班车，好在这趟车大概十分钟左右就会来一辆，毕竟人流量太大，也只能加开班次了。
　　一个小时后……我和徐迦岚两人无力的坐在了行李箱上……
　　“车来了，车来了！同学们不要挤……”
　　“还去挤吗？”我无力的问道。
　　徐迦岚看了看丝毫没见少反而多了起来的人群说道：“要不我们明天早点过来吧……”
　　“唉，明天来吧，这个时候我还真怀念林思文啊，要是现在他开着车来接我们，那将是多么美好的一件事啊。”说完我和徐迦岚拖起行李，向着出口走去，准备找个地方住下，明天早点过来，也许能在人少的时候挤上车。
　　“滴滴！”一辆车的鸣叫声吸引了我和徐迦岚，这时我看到一辆白色的小奔向着我们开了过来。
　　我不敢相信的擦了擦眼睛，然后对身边也呆住了的徐迦岚说道：“我没有看错吧，那好象是林思文的车吧。”
　　“好象……是吧……你看车里的那个女孩是欧阳惠吧？”徐迦岚说道。
　　我仔细看了看，然后高兴的叫道：“是她，是她，这小妮子带着林思文来接咱了。”
　　车终于在我们面前停了下来，欧阳惠从车里走下来，一把冲上来抱了我一下，然后又抱了徐迦岚一下，接着说道：“岚姐，璐姐，好象我们接迟了一点，我就知道你们肯定会为去学校头疼的，都怪这木头，死活不肯起来，才弄到现在。”
　　“哇，小惠惠……我真太爱你了，来亲个，要不是你们来了，估计我和你岚姐就得郁闷死了。”说完我撅着嘴向着欧阳惠靠去，不过我却丝毫没有觉察到徐迦岚脸上闪过一丝的不悦。
　　欧阳惠向着旁边一跳，闪过了我的袭击，然后打开车门说道：“快上车吧，早点回去还能赶上吃下午饭。”
　　“恩，好。”说完我就招呼着徐迦岚坐上了车。
　　“坐好了，开车咯。”林思文头也没回的说道，接着发动了车子。
第三章 行李
　“哇，小惠惠，我真爱死你了，要不是你，我和小岚岚都不知道该怎么办了。”我眼里闪着星星的看着欧阳惠。
　　“璐姐……别……别这样看着我，我会害羞的……”欧阳惠低着头说道。
　　“以后每次的返校日都这样，黄冈什么都不多，就是学生多，一个地方光学校就七八所，每年的返校日有你们受的。”在前面开车的林思文说道。
　　“那简单，以后你就负责来接我和小岚岚，恩，就这样决定了。”我说道。
　　“喂，大小姐，你知道不知道现在油价很贵的，要不是惠惠坚持要来接你们，我才懒得来呢，还得早起，开车又累。”
　　“切！好你个林思文，喜新厌旧啊！和小惠惠好上了，就这么快把我甩了啊，帮这么点小忙还唧唧歪歪半天。”
　　“璐姐，别听他瞎说，我看他啊，来接你们高兴还来不急呢！我看他对你啊，还是旧情难忘呢，小惠惠我伤心死了。”
　　林思文一看情况不对，马上说道：“你们慢聊，我专心开车……”
　　“开好你的车吧。”说完我转头拉了拉徐迦岚，从上车开始到现在，徐迦岚都没有说一句话，开始我还以为她是因为刚才挤车累到了不愿意说话，但是现在却觉得有点奇怪了。
　　“小岚岚，这么长时间没见到小惠惠了，你就没有话和她说说？”我一边说道一边暗示她自然一点。
　　徐迦岚楞了一下，然后脸上带起了笑容对欧阳惠说道：“小惠惠啊，你们两个怎么样？进展还顺利么。”
　　我一楞，这徐迦岚问的是啥问题，要不顺利的话，他两能一起来接我们么。不过我却不能把这话说出来。
　　“还好啦。”说完欧阳惠看了看前面的林思文，接着对着林思文说道：“专心开你的车！！耳朵别竖那么高！”
　　“是！遵命……”林思文大声说道，接着哭丧个声音说道：“小璐璐，你得为我做主啊，以前那么温柔的小惠惠不见了，都是你把她教坏了，她现在总学你要玩什么野蛮女友，我在你身上制定的‘野蛮女友责难方案’由十一条都变成了二十多条了。”
　　“哈哈，你活该，小惠惠，我支持你。”
　　“恩恩，有了璐姐的支持，我一定将野蛮贯彻到底！”
　　“完了完了，看来回去得再预备几条方案了。”林思文垂头丧气的说道，接着专心的开起了他的车。
　　一直闷声的徐迦岚乘我们暂时的冷场，拉了拉我，然后又给欧阳惠使了个眼色，接着小声的说道：“小惠惠，你是知道小璐璐的身份的，你说如果小璐璐喜欢女生的话，是不是正常的呢？”
　　欧阳惠想了想，接着对着前面的林思文说道：“我们女生间的秘密千万别偷听，否则回去‘满清十大酷刑’伺候！”
　　听到欧阳惠的话的林思文顿时一激灵，接着他那已经竖到我们中间的耳朵慢慢的缩了回去。
　　“恩，璐姐喜欢女生的话，我看起来很正常，不过外人就不会这样认为了。”
　　“那你说，如果有个女生知道小璐璐的身份，又喜欢她，这正常吗？”
　　“岚姐，你为什么会这样问我，难不成……”欧阳惠看了看我和徐迦岚。
　　“你先不要管为什么，你就告诉我这样能行吗？”徐迦岚问道。
　　“……我……支持你们。”欧阳惠说道。
　　“岚儿，我们不是说好暂时不要告诉任何人吗？”
　　“不，小惠惠是可以告诉的，她是我们的朋友，最亲密的朋友，所以我不想有事瞒着她，而且她也知道你的秘密，所以告诉她的话，也好听听别人的意见，至少我们有了倾诉的对象。”
　　“璐姐……岚姐……你们……不会来真的吧。”欧阳惠小声的问道。
　　我无奈的看了看徐迦岚，然后点了点头，接着说道：“好吧，我也不瞒你，这次回家，我问过了当时在场的我的妈妈，而我的妈妈很肯定的告诉我，我是遇到了‘魔法师’，然后被他‘改变了性别’，所以，显而易见的就是，我确实是经历了‘变性’，前段时间怀疑被催眠的想法已经可以彻底的推翻了，而确认了这个消息以后，岚儿就向我告白了，而我……如果确定下来我是男生的话，我也确实一直以男孩的角度喜欢着岚儿，所以这层‘窗户纸’被捅破以后，我们就决定开始交往。”
　　“是这样……那你们的路可不好走，决定以后怎么走了没？”
　　我摇了摇头，接着说道：“没有，不过也管不了这么多了，走一步算一步，我会主动的去寻找任何变回去的可能，这也是我现在唯一能为岚儿做的事了。”
　　“恩，我也会帮你们的，不过你们在学校的话……最好还是不要和任何人说起。”
　　“这个我们知道，谢谢你，小惠惠，你又再次的分担了我们的秘密。”
　　“别和我客气，你们是我的朋友，真正的朋友，朋友之间是不需要谢谢这个词的，你们肯告诉我就说明你们对我的信任，放心，我会尽一切努力的帮助你们。”
　　“三位大小姐，快到了，一会我们在学校门口下吧，我的车现在进不了学校，返校期间外来车辆不准进入学校的。”林思文说道。
　　“恩，好的，一会我们自己进去就好了，谢谢你了，思文。”我说道。
　　“咦，小璐璐，你好象还是第一次对我这么客气，怎么了？不会是不舒服吧。”
　　“你！你想死啊！林思文，对你好一点就尾巴翘起来了！”
　　“恩，这才是我认识的张璐涵，好了，到了，我去帮你们拿行李，对了，在武汉我就想问了，你们不是两个人吗？怎么我好象看到了三份行李？”
　　“切，那是我们倒霉……”接着我就把武汉发生的事告诉了他。
　　“原来是这样，那看看那人的行李，有没有证明他身份的东西，也好尽快还给别人，怎么说他也是为了帮你们。”
　　“恩，好。”说完我们下了车，找出了那个在武汉帮我们挤车的男孩的行李。然后我看了看，没有上锁，于是我将他的箱子打开。
　　“恩，还蛮香的，没想到那个家伙还蛮爱干净，我就奇怪怎么一个男生随身还带着卫生纸呢。”说完我开始翻找起来。
　　“找到了他的学生证，我看看，名字是……冯小虎，这名字真怪，是……化学系的，恩，没听过的系，不过知道名字就好找了。”说完我将他的学生证再次放进了他的行李。
　　“额……我发现了个东西。”这时林思文说道。
　　“什么东西？”我们三个问道。
　　林思文在箱子里拿起了一个纸包，纸包的一角有些破损，而破损处着露出了里面粉红色的……钞票。
第四章 还行李
　“这位同学，请问你知道化学系的男生宿舍在什么地方吗？”工校门口，两个美女正拉着路过的一个男生问道，这两个美女当然就是我和徐迦岚了。
　　“就在南校区的那个拐角，第三栋就是。”
　　“谢谢。”我谢过了以后带着徐迦岚走向了刚才那男孩指的方向。
　　找了半天以后，我们终于发现了一栋写着“三栋”的宿舍楼，看来应该是这了，看了看以后我走了进去，果然马上我就被宿舍管理员栏了下来。
　　“这位同学，这里是男生宿舍，你不能随便进去。”
　　“我来找人的。”
　　“那你找的是谁？如果可以的话，我帮你叫他下来，女生还是尽量不要上男生宿舍楼。”
　　“恩，他叫冯小虎……等等，那个女生怎么可以随便上去。”说完我惊讶的看着身边的一个丝毫不逊色于我和徐迦岚，有着一头飘逸长发，身材惹火的超短裙丝袜“美女”从我的身边经过，还带起了一阵香风。而“她？”只是奇怪的看了看我们以后，就丝毫没有被阻拦的走进了男生宿舍。
　　“喂，白路，有美女来找你们家虎子。”宿舍管理员向那个“美女”叫道。
　　白路转过身来，上上下下的看了看我和徐迦岚，然后说道：“她们？不可能，就他那样能有这样的美女来找他？”
　　“额……”这个声音怎么听着有点别扭，而且看她？走进男生宿舍，现在出入的人不在少数，却没人觉得奇怪。
　　“那个她？怎么能随便进男生宿舍。”我好奇的向宿舍管理员问道。
　　宿舍管理员看了看白路，然后对我们说道：“他？他当然能进去了，他是男的。”
　　那个白路听了宿舍管理员的话马上生气的看着他，接着一字一字的对他说道：“不！要！说！我！是！男！的！”
　　我我惊讶的上上下下的打量着他，同时心里想道：“今天他们学校有cosplay吗？”
　　他则说道：“算了，你们来找虎子的？”
　　“你说的虎子是冯小虎吗？你认识冯小虎吗？”
　　“知道名字看来没错了，你们来找他干什么，我和他一个宿舍的，有什么事告诉我吧，我转告给他。”
　　“哦，那就好办了。”说完我从徐迦岚手中接过冯小虎的行李，接着往白路的手中一送，然后说道：“这是冯小虎的行李，在武汉的时候他因为帮我们挤车而落在了我们这里，我们给他送来而已，好了，我们走了。”
　　说完我和徐迦岚马上逃也似的向外跑去，结果……我承认我很倒霉，在我刚转身的时候我看到一个黑影在我身后不远，而我则在逃跑的时候一头撞了上去。
　　“哎哟！疼死我了，谁走路不长眼睛啊。”我被反弹的坐到了地上，接着捂着鼻子骂道。
　　“璐！下面，下面！！”徐迦岚连忙提醒道，而我则奇怪的看了看下面，接着马上羞红了脸将两腿并在了一起，然后对着宿舍门口正满脸猪哥样子看着我的人吼道：“看什么看！再看把你们眼珠挖出来！”原来我今天穿了一条齐膝棉裙，而刚才那一撞，我坐在地上以后，两条腿大开，完全“走光”了。
　　我按住裙子，慢慢的从地上爬起来，然后看了看把我撞倒的人。
　　“是你们？”
　　“是你？”
　　我和那人同时喊了起来，原来来人正是冯小虎。
　　“虎子~~”一阵让人鸡皮疙瘩掉一地的声音传了过来，徐迦岚被吓得跑了出去，看来吓得不轻，而我和冯小虎则吓得一激灵。
　　“天呐，这是个男生在说话么。”我在心里呐喊道。
　　“路，你……在啊。”冯小虎尴尬的说道。
　　“虎子，她们是谁啊，怎么你的行李在她们手上，我不是记得你一回来就苦恼的说行李丢了么？还弄得好象天要塌下来一样……”正在说话的白路被冯小虎冲了上去蒙住了嘴巴，然后做了个禁声的动作，接着尴尬的对我笑了笑。
　　“你的东西，‘一点都没少’！”我特别强调了“一点都没少”这几个字，然后接着说道：“OK，我的任务完成了，再见，同学。”
　　“哎，等等。”冯小虎冲了过来，然后问道：“很抱歉，因为我到了黄州以后在车站里等你们一直等到了最后一班车，还是没见到你们，我才以为……对不起啊。”
　　“没关系，看了你箱子里面的东西我也明白你为什么会如此着急，好了，我并没有怪你，只是完成了任务的我们也该离开了。”
　　“那个……我能问问你们的名字和所在系别么？就当交个朋友，你们帮了我这么大忙，我到时候也好谢谢你们。”
　　我想了想，然后说道：“我叫张璐涵，那是我朋友徐迦岚，我们在师院的音乐系，好了，我们该走了，还约了朋友，再见了，小虎。”
　　离开了工校以后我们回到了宿舍，在宿舍里刚坐了一会，吴月映拖着自己的行李出现在了宿舍，我和徐迦岚连忙上去帮她。
　　“呼，终于到了，没想到，这车这么挤。。。气死我了，本来准备昨天就来的，害得我不得不在武汉过了一夜，今天一大早过去才挤上了车。”吴月映放好行李以后坐在自己的床上说道。
　　“吴姐，来喝口水。”徐迦岚端着一杯水递了过去。
　　吴月映没有说什么感谢的话，直接接过水杯就喝了起来，而我们也并不感到奇怪，朋友，就不应该帮一点小忙就谢来谢去。
　　喝完手中的水，吴月映放下杯子，然后说道：“你们什么时候到的？肯定也很惨吧。”
　　“别提了，我和小岚岚挤了一个多小时，楞是没挤上车，后来还好是……”说到这我停了一下，“还好是小惠惠她正在武汉，顺路就把我们接过来了。”
　　“是林思文吧，不用隐瞒，我早就断了那念头了，你们在为我解释了事情的原委以后，我就一点也不怪你们了，其实想想，小惠惠也不容易啊，一直都需要妥协于自己的家族，一切都要以家族利益为优先，就连喜欢上的人，都必须能为家族带来利益。”
　　“是啊……这一点我也蛮佩服小惠惠的，虽然不能反抗自己的家族，但是她却学会了如何自己去接受，这一点……和林思文完全不同呢，林思文只知道逃避，就是不知道他能不能学一学小惠惠的坚强，做人不是一味的逃避就可以避免一切的……”
　　徐迦岚听到我的话，默默的坐在我旁边，然后轻轻的问道：“那……你呢？”
　　“我……不会再逃避了。”
　　吴月映奇怪的看了看我和徐迦岚，不过她并没有问什么。
第五章 欧阳惠的幸福（上）
　经过了几天烦乱的返校日，学校渐渐又恢复了平静，我们这样的学生又开始按部就班的教室，食堂，宿舍，三点一线的过着单调的生活。
　　“璐，我们好象引起了吴姐的怀疑了，我看我们以后晚上还是少出来为好。”徐迦岚说道。
　　现在的我和她正在以前王谢杰带我来的小河边，这个地方的景色确实很不错，虽然它也带给了我一些不好的记忆，不过我还是喜欢这里，这里充满的宁静的氛围，每次我到这里，都是直接在草地上一躺，而徐迦岚则是坐在我身边，然后我们就这样说说话。
　　“恩，几乎每天晚上我们都是一起出来和回去，而我们又没有任何理由一直在一起，会引起怀疑也是应该的。”
　　“其实……我想，我们要不要直接把这件事告诉吴姐。”
　　我想了想说道：“还是不要了，我不想我的身份再有人知道，如果吴姐在不知道我身份的前提下知道我们在交往的话，估计她有可能会看不起我们而远离我们。”
　　“我觉得吴姐不是这样的人。”
　　“不管她是什么样的人，我觉得我们都不该冒险，毕竟那将带给你很大的伤害，让她去猜吧，她猜来猜去也没有任何证据，而我们直接告诉她的话，对她也是个打击。”
　　“恩，好吧。”
　　“该回去了，夜有点凉了。”看着身边正拉紧自己衣服的徐迦岚，我将自己的外套脱了下来披在了她身上。
　　“别，那你呢？”
　　“我？就这点远还怕冻着我？再说我身体一直都比你好，安心了。”说完我们向着宿舍楼走去。
　　一阵冷风吹过，还别说，现在才刚到三月，现在就只穿了一件毛衣的我，顿时冷得打了好几个冷颤。
　　“阿……阿……”一个喷嚏硬是被我压了下去没打出来，不过我的鼻子却痒痒的难受。
　　“璐……”走在我身后的徐迦岚叫了叫我。
　　我转过身来问道：“怎么了，岚儿……”我的话还没说完，徐迦岚打开我穿在她身上的大衣，然后将我一包，接着紧紧的抱着我。我看着正羞得满脸通红的徐迦岚说不出话来。
　　“怎么样？暖和点了吗？”徐迦岚低着头问道。
　　我点点头说道：“暖和很多了，好了，我们回去吧。”
　　徐迦岚点点头，然后松开了怀抱，接着还是将外面的我的大衣脱了下来披在了我的身上，我没说什么，接过大衣穿在了身上，然后和她继续向着宿舍楼走去。
　　“哟，小两口又是一起回来啊。”回到宿舍，吴月映已经练完了声回到了宿舍，她一见到我们两个一起回来就说道。
　　“吴姐，说啥呢~我和小岚岚一起出去上了会网，一起回来而已。”我连忙解释道。
　　“哈哈，我只是和你们开个玩笑罢了，不用那么急着解释，不过我倒觉得你们两倒蛮般配的，小璐璐不喜欢男人，又是一男孩性格，小岚岚和你又是青梅竹马一起长大的，你们要是真的交往了，我也不会觉得奇怪。”
　　“不会吧，两个女生交往，想都不敢想。”我连忙摇手说道。
　　“那有啥，现在都什么年代了，再说你以为大学里那些情侣是喜欢爱情才走在一起的？那都是因为无聊，想找个人陪自己而已，不说别人，就像我们吧，一个星期总共都上不了几天的课，剩余时间自己一个人的话，很孤单的。”
　　“那吴姐你孤单么？”
　　“我……在喜欢林思文的那段时间里我会孤单，但是现在我不会了，因为我有我的专业陪伴我。”
　　“原来是这样。”
　　“小璐璐，来，喝杯热茶再和吴姐慢慢侃，刚从外面回来，冷死了。”徐迦岚递过来一杯水说道。
　　我接过水杯，手上顿时传来一股热量，身上的寒冷也被驱除了一点。
　　“哇，真是体贴的‘小岚岚’啊，怎么就没有我的水呢。”吴月映酸酸的说道。
　　“额，吴姐，我这杯先给你，我再去倒。”
　　“算了，不用了我不渴，我只想听你们一句实话，你们是不是有什么事瞒着我。”
　　听着吴月映的话，我和徐迦岚大惊，我连忙说道：“我们……没……没有啊。”
　　“真的没有？”吴月映边说边看了看我和徐迦岚。
　　“真的……没有。”
　　“算了，你们不愿意说就算了，其实我也看出来一点了，你们既然不愿意直接告诉我呢，我也不好强迫，我只想告诉你们，吴姐是你们的朋友，无论怎么样，吴姐都是对你们好的。”
　　我和徐迦岚听着吴月映的话，顿时羞愧的低下了头。
　　“吴姐……”徐迦岚喊道，而我连忙拉住了她，然后摇了摇头，接着我对吴月映说道：“吴姐，我们是有事瞒着你，不过请相信我们不是故意要瞒你，这件事很复杂，而且很匪夷所思，所以我们暂时无法告诉你，如果将来有机会的话，我们会告诉你的。”
　　“恩，你们也别有心理负担，我不是小气之人，你们不说肯定有难言之隐，好了，忘了刚才的话吧，等你们愿意说的时候，吴姐任何时候都是你们最忠心的听众。不早了，洗洗睡吧。”
　　“恩。”我和徐迦岚点了点头。然后宿舍里陷入了冷场状态。
　　“当当当当！我小惠惠回来了！！”冷场状态的宿舍，门猛的被一个女生推开了，而出现在门口的正是许久不见的欧阳惠。
　　“哟，你还知道回来啊，我看那林思文都快要把你迷晕了。”吴月映冲着门口的欧阳惠喊道。
　　“哈哈，吴姐，好久没见了，来抱一个，都想死小惠惠我了。”说完欧阳惠跑进了里间，冲向了吴月映。
　　“别……饶了我吧。”吴月映连忙躲开说道。
　　“好了，小惠惠，别闹你吴姐了，你今天怎么想到回来了？你舍得你的思文哥么？”我笑着说道。
　　“切，谁舍不得那块木头了，我这不是想你们吗，我就回来了，怎么？不欢迎啊？”
　　“欢迎，当然欢迎了。”徐迦岚也笑着说道。
　　“还是岚姐好。”小惠惠说完，脱掉外衣，然后跳上了自己的床，接着就躺在了床上。
　　看着静下来的欧阳惠脸上带着一丝担忧的神情，我知道她有了问题，就是不知道这个问题是关于我和徐迦岚的，还是关于她和林思文的。而如果是关于我们的，那我又不好直接问，毕竟吴月映还在场。
　　“我和林思文……那个了……”正当我还在猜测的时候，欧阳惠说道。
　　“那个？那个是哪个？”我一时没有反映过来，傻傻的问道，而我刚问完就发现了不妥，徐迦岚赶紧死死的掐了我一下，而我则拼命的忍住了，没有叫出声来。
　　“我和林思文……做爱了……”
第六章 欧阳惠的幸福(下)
　“我和林思文……做爱了……”欧阳惠小声的说道。
　　随着欧阳惠的话传进我们各自的耳朵里，宿舍瞬间由刚才还吵吵嚷嚷变得安安静静了。
　　“不过我是自愿的，各位不用为我担心。”欧阳惠慌忙的解释道。
　　“小惠……惠……你不是说过结婚以后才……而你们不是已经说好毕业就结婚的么？”虽然欧阳惠说不要为她担心，但是我却知道现在，宿舍里的我，徐迦岚和吴月映全都为她担心了起来。
　　“切，现在都什么时代了，谁还等结婚，就在昨天他喝了点酒，后来忍不住了，我想反正迟早要给他，就和他做咯。”欧阳惠一副无所谓的样子说道。
　　“那你不怕他要了你以后甩了你？男人都是三心二意的。”吴月映说道。
　　“我有啥好怕的，他没那个胆，不论他是喜欢我，还是因为他们集团的利益，他这一辈子都逃不出我的手心。喂，我说你们怎么感觉都好象不为我感到高兴啊？”
　　“高兴？你现在高兴吗？”我问道。
　　“虽然我说结婚前不那个，但是真正的那个来了以后，其实也是很幸福的一件事，毕竟……我是那样的喜欢他。”欧阳惠脸上带着微笑说着。
　　“幸福……吗？”我低着头细细的品味着欧阳惠的这句话。
　　“恩，幸福。”欧阳惠丝毫没觉察到我情绪变得有点低沉，而是自顾自的继续说道：“对了，上次我们好象还没有做什么保险，我该不会……会……怀上他的孩子吧。”
　　“什么？你们！你们太不负责了吧，如果真的怀上了你们怎么办。”吴月映大惊的说道。
　　“怀上了就生下来，以我们的家族和集团的财力，养个孩子还是没问题的，对了，我明天要去医院看看，如果怀上了，那可是我和他爱的结晶，我要幸福的死掉的。”欧阳惠边说边开始憧憬未来的日子，而我则意味阑珊的脱掉外衣，钻进了被子，我想到了我和徐迦岚……
　　“额，璐姐……”欧阳惠终于发现了我的异样。
　　我将手伸出被子，然后摇了摇说道：“很晚了，睡吧，有事明天再说。”言下之意就是现在吴月映在场，有些话别说出来。
　　欧阳惠应该是听懂了我的话，她说道：“恩，璐姐，岚姐，吴姐，晚安，那个明天谁能陪我去下医院啊。”
　　我想了想说道：“吴姐要去练习专业，还是我和你岚姐陪你去吧。”
　　吴月映也很识趣的说道：“恩，我明天没空，就她们两陪你去吧。”
　　“OK，睡觉咯，好久没在宿舍里睡了，昨天闹腾的我一夜都没睡好，现在困死了。”
　　“好了，都睡下了吧，那我关灯了。”吴月映喊道，宿舍的灯的开关可都在她的床头。
　　回应她的则是我们那故意放出的轻微的鼾声，这也是我们的习惯，很快，宿舍的灯就被关上了。
　　在黑暗中，我看了看对面背对着我的徐迦岚，心里不是个滋味，我猜想，现在的她也应该不好受。
　　“幸福吗？我好象无法给她呢，我这样究竟是对她好还是害了她呢……”
　　第二天，我和徐迦岚应约陪欧阳惠去医院检查，不过我们都没有经历这样的事，到了医院，我们却也不知道该怎么办。
　　“我觉得应该去妇科，女人有病的话，都应该去那。”我提议道。
　　“怀孕应该不是病吧。”欧阳惠说道。
　　“那去内科？怀孕的话应该是透视进肚子里看有没有孩子吧？”徐迦岚说道。
　　“这才两天，有算怀上了也不可能这么快能看见吧。”欧阳惠再次说道。
　　“那你说我们应该陪你去哪里。”我和徐迦岚同时问道。
　　“额……我也不知道。”欧阳惠小声的说道。
　　“那现在怎么办？”我问道。
　　徐迦岚摇了摇头，然后走向医院的挂号处，然后问道：“请问，如果是来查是否怀孕了，我们应该去哪个科室？”
　　“那你挂妇科吧。”负责挂号的医生说道。
　　徐迦岚点了点头，然后对身后的欧阳惠说道：“还不去挂妇科号？难道这也要我帮你挂啊。”
　　欧阳惠无奈，走到窗口前，拿出钱，然后说道：“挂一个妇科号。”
　　挂号员利索的接过钱，不一会就递了张纸条和找零的钱出来，接着说道：“妇科请走楼梯，三楼左边。”
　　欧阳惠接过钱，然后招呼我们一起朝楼梯走去。到了三楼，我们看到那个挂着个大大的妇科牌子的方向，接着我们朝那边走去。
　　一个大妈一般的医师接待了我们，然后她问道：“恩，你们谁来检查？”
　　我和徐迦岚连忙一把指向了欧阳惠，毕竟要来这里的病人，都有些隐晦的事，所以为了我和徐迦岚的清白，我们还是很快的反映过来毫不留情的指向欧阳惠。
　　欧阳惠无奈的说道：“是我，我想请您帮我查查我有没有怀孕，前天和男朋友做的时候，忘了做保险。”说着说着，欧阳惠的整个脸都红了，虽然这里都是女的，但是这样的话直接说出来还是很羞人的。
　　“唉，现在的年轻人真是的，好了，丫头，不要害羞了，回去记得好好教训一下你那男朋友，怎么这么不负责。”说完医师从抽屉里拿出了一个本子，然后龙飞凤舞的画了一些“鬼画符”，接着说道：“我给你开了点试纸，等你算着那个事最少半个月以后然后将自己的小便滴一点在上面，然后上面会有说明接下来怎么做的。”
　　“啊？还要半个月啊，不能马上查出来吗？”
　　“抱歉，现在我们还没有掌握到这样的技术。”
　　“哦，那好吧，那个，如果检查出我怀孕了的话，需要注意些什么事？我是否还需要再过来？”
　　“那要看你了，如果你要把孩子拿掉的话，我推荐你来我们医院做无痛人流，我们医院里的技术是这个地方最好的，所以来我们医院做的话，安全是有保障的。”
　　“额……那个，医生，如果我想生下来呢？”
　　“生下来？看你的样子应该还是大学生吧，现在的年轻人都怎么了，这么年轻就想做妈妈？”
　　看着那个医师的样子，很明显，她肯定是认为如果欧阳惠怀孕了肯定会把孩子打掉的，可她却不知道，欧阳惠就是想怀孕所以才来做检查的。
　　“这个您就别管了，我是说如果我怀孕想把孩子生下来，还需要做什么吗？”
　　“那个嘛……就不用了，只要注意好自己的饮食，不要过度劳累，然后就是等待就好了。”
　　“哦，我知道了，谢谢医生。”欧阳惠说完站了起来，然后接过医生递过来的条子，然后向医生道了个别，以后就去取药处领那个试纸了，而我和徐迦岚则屁颠屁颠的跟在欧阳惠的身后。
第七章 迷茫（上）
　看着满脸幸福感觉的欧阳惠，我的心里莫明的觉得很失落，而徐迦岚的情绪也不怎么样，我估计她应该也考虑到了我所考虑的事，我究竟以后该怎么做呢？这段恋情是否还该继续下去呢？
　　最近几天欧阳惠几乎都在宿舍里，而林思文的电话则一刻不停的打着，欧阳惠表面上怒气冲冲的接着林思文的电话，但是每次她挂掉电话脸上都会带着幸福的微笑，这都是因为被自己所喜欢的人注意是很幸福的一件事。
　　终于，半个月的期限到了，欧阳惠迫不及待的拿出早就准备好的试纸，接着冲进了宿舍后面的卫生间。不一会她拿着一个小的瓶子出来了，里面装了一些黄黄的液体，而欧阳惠的手上也沾到了一些，可她现在什么都顾不得，手也没洗，直接拿起试纸，然后小心奕奕的打开瓶子，接着倒了一点在上面，然后就开始等待。从欧阳惠专注的程度来看，她现在是多么的期待。
　　“啊！！怎么会这样！！！难道我没怀上吗！”欧阳惠生气的看着试纸。
　　“怎么了？”我走过来问道。
　　“这东西分明就不准嘛，怎么是阴性的反映！”欧阳惠气愤的将试纸一下扔到了地上。
　　我看了看那东西，忍住了将它从地上捡起观看的冲动，于是问道：“什么是阴性反映？这又代表了什么？”
　　“就是说我没有怀孕。”欧阳惠失望的说道。
　　“……你真的那么希望怀孕吗？”
　　欧阳惠看了看我，然后说道：“现在吴姐和岚姐都不在，我也好放开了说了，璐姐，其实一个女人最大的幸福就是守着一个爱自己的男人，然后为他生个孩子，你应该明白我的意思，如果你一辈子都变不回来的话，你这样是害了岚姐，其实这几天我也观察着你们，你们两个也应该想到了这件事。”
　　听到欧阳惠的话，我无力的低下头，然后说道：“是啊，这几天我也一直在想这件事，你说我现在该怎么办，当初我试着拒绝过她，可是……现在连我都有点深陷其中的感觉，我……我不知道该怎么办啊，而且变回去的希望是那样的渺茫，根本就毫无头绪，就算让我们找到了那个催眠师又能怎么样？从我家里的反映来看，我根本就不是被催眠了，而是真正的‘变性’了，所以我们要找的应该是那个从来没见过的‘魔法师’而不是催眠师。”
　　“好了，璐姐，也不要想那么多了，其实最重要的还是你给自己一个定位。”
　　“我想过，就在我知道了‘真相’以后，我就准备将自己完全定位成女孩，但是……岚儿打翻了我的定位，将我又拉回了现实。”
　　“其实……如果是我在你身边的话，我也会拉你回来，很奇怪吧，我也觉得奇怪，就在刚才还说要你定位，转眼就说要拉你回来，但是不知道为什么，我总觉得璐姐做好现在的自己就行了，根本不需要变来变去，我们接触到的也是现在的璐姐，我们认同的也是现在的璐姐，如果你突然想改变你的性格的话，给我的感觉就好象是你选择了自杀重生，这样是好残忍的一件事。”
　　“算了，现在先让我自私一段时间吧，等过段时间确实对于变回去的希望太渺茫的话，我会选择拒绝的，我是那样的喜欢岚儿，所以我更不能害了她。”
　　“好了，璐姐，别这样，顺其自然就好了……”
　　“有没有人曾告诉你，我很爱你……”正说着，欧阳惠的手机响了。
　　“喂，思文哥……我有件事要告诉你……恩，好的，我这就下来……恩，拜拜，一会见。”说完欧阳惠就挂掉了电话。
　　“璐姐，我去找他了，你也不要想太多。”
　　“恩，你也是，虽然你想怀孕，但是我觉得在校期间还是注意点，该做的保险还是做一下比较好，现在我们都还年轻，很多事也许是一时的冲动，最好还是等时机成熟了再做决定比较好，知道了吗？”
　　“恩，我知道了，璐姐再见。”欧阳惠挥了挥手，跑出了宿舍，我都不知道她到底有没有听进我的话，算了，正如她自己说的，就算她有了孩子，她也不怕养不起，随她吧，有钱人就是好啊。
　　回到宿舍的里间，看着空空如也的宿舍，徐迦岚现在正在上她的专业小课，吴月映现在则是拼命的练习，而且参加了好几个比赛，听说取得了不小的成绩，而惟独自己，好象无事人一样，自己是为什么来读这个大学的呢？虽然每天不至于和那些天天逃课的同学一样去玩网络游戏，每节课基本也是必到，但是这样浑浑噩噩的自己究竟在大学里能学到什么呢？还有，徐迦岚的问题该怎么解决呢？
　　“恩，看时间，岚儿应该快下课了，去接下她吧，她应该会高兴的，我也只能为她做这点事了。”
　　走在去音乐楼的路上，看着一双双和我一样有着漠视的眼神的同学，我知道那都是和我一样，对于以后有所迷茫的人才会有的眼神，看来和我一样的人在学校里不在少数啊。
　　“不知道岚儿会不会想到我去接她呢？不知道她会不会高兴一点呢？最近因为小惠惠的关系，好象我和她都受到了影响，不知道……咦，那是谁？那个男生是谁，他怎么会和我的岚儿站在一起。”慢慢快走到音乐楼的我，看到徐迦岚现在正和一个男生并排向着我们的宿舍楼走去，从他们的神情看来，他们正兴高采烈的交谈着。
　　我心虚的一下闪进了旁边的一个小店里，接着装腔作势的买了个东西，等到徐迦岚和那个男生走了过去以后，我等了一会，就开始从后面跟踪他们，因为刚才从我身边经过的时候，我听到了两个有点模糊的字眼——喜欢。
　　这两个字引起了我的注意，“喜欢？谁喜欢谁？听声音应该是那个男的说的，难道那个男的喜欢我的岚儿？如果是这样的话，那从她现在脸上还带着的笑容来看，难道她也喜欢他？不……不会啊，她不久前才说喜欢我的啊，怎么会喜欢他，那个男的究竟是谁，为什么我总觉得这么熟悉，好象在哪见过？”
　　我慢慢的跟着他们来到了我们的宿舍门口，徐迦岚和那个男生道了个别，然后走进了宿舍，而那个男生则望穿秋水一般的看着徐迦岚，直到再也看不到她的时候，才转过身来，而这个时候，我终于看清了来人。
　　“冯小虎！”
　　“张璐涵！！”
　　我们同时喊出了对方的名字，我上上下下的开始打量他，而他见到我则好象见到鬼一样。
　　“那个……我还有点事，我先走了，有时间再来找你们玩啊，再见。”
　　“唉……等等……”还没等我说完，他就跑得没影了。
　　“为什么他会跑掉，就算他真的喜欢岚儿，看到我也不应该跑掉吧，难道他知道了我正和岚儿交往着？不可能啊，他不可能会知道的，那他为什么要跑掉？？”
　　我满怀心事的走上了宿舍楼，回到了宿舍里。
　　“你去哪了？怎么我回来没看到你？”刚回到宿舍里，徐迦岚就问道。
　　“刚才那个男生是冯小虎吗？他来找你干什么？”我直接问道，既然想不通那么就问吧。
　　“是他，他对我说……啊，没什么，没什么，你不要乱想，你怎么知道我刚才和他在一起？”徐迦岚问道。
　　“只是偶尔经过看到了，既然没什么的话，就算了，当我没问。”不知道为什么，听到徐迦岚说没什么的时候，我虽然表面上相信了她，但是内心却无论如何也无法相信“他们没什么”这句话，是嫉妒？是吃醋？？
　　徐迦岚看了看我，说道：“准备下，一起去吃饭吧。”说完摇了摇头，走进了里间。
　　“恩。”我轻轻的答应了一声，就坐在了外间，宿舍里顿时变得冷清了起来……
第八章 迷茫（下）
　“璐……”
　　“怎么了，岚儿。”正吃着饭的我们，徐迦岚突然叫我。
　　“我们这样真的……合适吗？”
　　听到徐迦岚的声音，我手里的筷子一下掉在了地上，该来的还是来了，在刚才看到她和冯小虎走在一起就差不多明白了，只是这一刻来的时候心却好疼。
　　“应该……不合适吧。”我无力的回答道，“对不起，我去洗下筷子。”
　　说完我逃也似的离开了徐迦岚，洗筷子的时候我心乱如麻，心里不知道什么滋味总是不停的骚扰我，是不甘心？是庆幸？是妒忌？是……这些莫明的情绪总是不厌其烦的侵蚀着我。
　　“同学，你是不是可以让一下啊，我要洗碗，你那筷子应该洗好了吧。”我身后吃完饭等着洗碗的一个同学说道。
　　这时我才注意到自己的失态，连忙道了个歉然后跑回了餐桌，接着低下头，不敢看徐迦岚，而是默默的扒着自己碗中的食物。
　　“璐……别这样，其实我们都该好好想想以后了，我们这样对谁都没有好处，虽然我是那样的喜欢你……不，应该说我是那样的爱着你，但是我们这样是没有任何结果的。”
　　“我……明白了，放心，我不会为难你，我们还是做……青梅竹马的……好朋友吧。”
　　“璐，我知道这样会伤害到你，但是这却是我们唯一能走的路，努力去接受事实吧。”徐迦岚说完站起了身，然后将自己的餐具一拿，接着走出了饭堂，而我则默默的慢慢的消灭着自己碗中的“食物”，碗里早就没有东西了，我的筷子还在“辛勤的做着自己的工作”，而我丝毫没有觉察到自己的异样，依旧，筷子扒过碗里的“食物”，“张嘴”，“闭嘴”，“咀嚼”，一套工作有条不紊的做着。
　　“额，同学，请问你不要紧吧，有什么伤心事吗？给，先擦掉眼泪，不介意的话可以告诉我吗？”一个饭堂里做着勤工俭学的同学见到我的异样问道。
　　直到这个时候，我才发现脸上已经是湿漉漉的一片，而自己的碗里也早以没了食物，我连忙用手在自己的脸上一抹，接着从随身的小坤包里取出一叠卫生纸，往脸上胡乱的擦了一通，然后赶紧说道：“没事，没事，就是想到了昨天看的一场悲剧电影，再见。”说完我连忙起身将东西一拿，接着跑出了饭堂。
　　走进宿舍楼，来到自己的宿舍门口，我实在不知道应该怎么去面对徐迦岚了，难怪很多人都说：“如果做不成恋人就做朋友，但是前提是千万别做了恋人再做朋友。”原来是因为，做了恋人以后是无法再坦然的继续做朋友的。
　　就算再难，我还是得打开宿舍门，因为毕竟我只有这一个住处。
　　“回来了。”徐迦岚面无表情的说道。
　　“恩。”我点了下头，直接走进了里间，然后翻身爬上了自己的上铺，接着躺了下来。
　　“下午有课，想睡的话就睡吧，等会我叫你。”
　　“恩。”回答她的还是一个简单的恩字，她也再没有接话了。
　　这时我才注意到她床下有不少的卫生纸，看样子上面有着眼泪的痕迹。
　　“哼！你会哭？肯定是做做样子给我看，让我以为你也会伤心，明明就是你甩得我，你会伤心？说到底！你还是喜欢男人，一个认识没几天的冯小虎就把你的魂给勾走了！”我生气的想着，接着闭上眼睛，努力的想睡着，但是心乱如麻的我却辗转难眠。
　　“是啊，我现在算不上一个男人，原来你也从来没把我当男人看过。”
　　徐迦岚默默的拿着打扫用具将那些卫生纸清理了出去，然后在外间坐了下来。
　　“滴滴滴。”险入冷场的宿舍突然被一阵电话声打破了宁静。
　　“喂，小虎吗？……恩，好的……放心，我会通知她的……恩，好，什么时间呢？……恩，我知道了，那好，就这样说定了，再见。”徐迦岚接着放下了电话，宿舍又渐渐的陷入了宁静。
　　“又是冯小虎，这冯小虎有这么好么，这才几天……他们刚才说的是什么事呢，岚儿会通知谁？啊！好烦啊，好想知道他们说的什么事！”
　　“算了，这样不是很好吗？反正自己也给不了她幸福，这样的话，对她也许是最好的结局，自己应该祝福她啊，为什么自己会这样生气，自己在吃醋吗？自己有资格吃醋吗？现在自己应该表现的大度一点，否则有可能会给她带来困饶的，自己现在不应该这样的啊。”
　　“放屁爱着我！假的！！全都是假的！！！背叛，十足的背叛，徐迦岚彻底的背叛了我！还找那么冠冕堂皇的理由，说什么还是和以前一样喜欢我，还说是爱着我！放屁！全都是放屁！！！”
　　“不，我怎么能那样想，我现在应该放手，应该放手！！这样才对得起她，我不能这样自私。”
　　“人都是自私的生物！自己既然喜欢上了，为什么自己没有追求幸福的权利！你要追求！不能放弃！！”
　　“啊！！！”我终于被心中的两种想法撕扯得快要疯掉了，而在我叫出来的时候，徐迦岚也马上跑了进来关心的问道：“怎么了？出什么事了。”
　　我直接从上铺跳了下来，然后穿上鞋子，接着说道：“我出去透透气，太闷了。”然后跑了出去。
　　“璐，等等……”身后的徐迦岚喊道。
　　我现在哪有可能会等她，头也不回的，我就跑出了宿舍楼。
　　“璐……你现在还愿意叫我璐吗？是不是应该改回去叫小璐璐了呢？曾几何时，我慢慢的已经习惯你叫我璐的感觉了，慢慢的，我就快习惯身边有你的感觉，慢慢的……我找到了一点身为男生的感觉……慢慢的……我开始试着为变回去而默默的努力着了，我去上网查资料，我去打电话给小惠惠拜托她帮忙，甚至是恳求她动用她家族的力量帮忙，我去来我们黄州演出的各个马戏团里去咨询，去询问关于‘华丽马戏团’的消息，虽然直到现在为止也没有丝毫的进展，但是我已经在努力了啊。”
　　“心情很不好吗？”身后突然传来了林思文的声音。
　　我惊讶的看着出现在身后的林思文，然后问道：“你怎么会来这的。”
　　“小岚岚打电话告诉小惠惠，而小惠惠现在在医院做检查来不了，就让我来了，有什么心事解决不了，不介意的话，可以告诉我，无论什么事，我都会帮你的。”林思文坐在了我旁边。
　　“呵呵，我的事你帮不了我。”
　　“和小岚岚吵架了？”
　　我点点头，同时心里想道：“他是不是知道我和徐迦岚的关系了。”不过他的下一句话就打消了我的这个念头，看来欧阳惠还没有告诉他。
　　“朋友间吵架是很正常的事，互相说开了就没事了，需要我做一个和事老吗？”
　　我心里带着一点“庆幸”又带着一点“遗憾”的说道：“不用了，我们的事还是我们自己解决吧，你不用去医院陪着你的小惠惠吗？以后要注意点，虽然小惠惠对我们说过了希望怀上你的孩子，但是我们现在还年轻，有些事还是想全面了再去做比较好，我相信你应该还没有做好做父亲的打算吧。”
　　“呵呵，你教训的是，上次喝多了酒，什么都没注意就……好了，不说我们了，我以后会注意的，小惠惠现在非常的担心你们，虽然我不知道她为什么会如此担心你们，不过我看得出来，你们应该发生了比较严重的事，而你们也有不少事瞒着我，你们不愿意说我当然也不会去问，只是我想知道，我有没有什么能帮你们的。”
　　“谢谢，既然你想帮我的话，麻烦你帮我查查关于‘华丽马戏团’我想知道他们五年前关于最后一个节目的安排……六年前也麻烦帮我查清楚一点，行吗？”
　　“恩，行，我会帮忙的，好了，我走了，看来这里没有我能做的事了。”
　　“谢了。”
　　“是朋友就别那么多谢字，听着烦。”林思文说完向我道了个别，走了。
　　“唉，回去吧，惹得岚儿如此担心，自己真是失败呢，算了，不想了，还是好好的面对吧，毕竟这样对我，对她……都是最好的结局。”
第九章 口是心非
　“璐……”徐迦岚看着刚回到宿舍的我。
　　“放心，我没事了，准备下，该上课了吧。”我说完从属于自己的桌子上拿起下午上课的书再次走出了宿舍，徐迦岚则赶紧跟了上来。
　　“璐，小虎提议说来次聚会，也顺便多认识几个朋友，我们宿舍就是我们两个，他们宿舍就是他和上次见过的那个白路，你……会去么？”徐迦岚问道。
　　“哼！！都小虎小虎了，女人变心真快啊。”我心里想道，嘴里说道：“行啊，去，为什么不去，到时候记得通知我啊。”
　　徐迦岚咬了咬牙，然后说道：“恩，我知道了。”
　　接着一路无语。
　　几天沉闷的日子过去了，我和徐迦岚的关系还是一如以前，就连吴月映都发现我们出了问题，只是我和徐迦岚都同时保持了低调，这让吴月映和欧阳惠两人急得不行了，但是却又没办法。其实……我心里比她们更急，只是我拉不下面子去问问徐迦岚到底是为什么要这样对我，而徐迦岚的脸上自那天起就再也没有了笑容，至少我没有见过了。
　　一天我正躺在床上，突然一阵仿佛天籁音一样的声音传进了我的耳朵。
　　“璐……”徐迦岚轻轻的叫道。
　　我将头偏了一偏，说道：“什么事？”说出了这句话以后，我自己就在心里扇了自己一耳光，为什么自己要表现得如此冷漠，自己不是一直希望徐迦岚能和自己说说话吗？哪怕是再坏的事，自己不是已经做好心理准备了吗？为什么自己一出口就是如此冷漠的言语。
　　“……”徐迦岚听到我的话陷入了一阵沉默，这事我看到她眼角出现了一些亮晶晶的东西，我的心一阵绞痛。
　　“没什么，就是通知你，今天下午上完课，小虎请我们过去他们工校玩，你答应过会去的对吧。”
　　我看着突然转变的徐迦岚，刚才还一副快要哭出来的样子，现在却又变得严肃，莫明的，我的心里非常的生气。
　　“什么啊，只是想到了小虎就马上换了一副脸，行啊，你那么喜欢他，我倒要去看看他是不是三头六臂！”我心里想完嘴里冷漠的说道：“行啊，我去。”
　　“过段时间，我们班级会举行专场音乐会，我申请了个节目，我准备在那天送你一个礼物，你会去听吗？”徐迦岚低着头说道。
　　我想了想，说道：“我……会去的。”
　　徐迦岚听到我的话，抬起了头，脸上露出了几天不见的微笑，她说道：“说定了，那天你一定要去啊。”说完徐迦岚走出了宿舍，而我则被徐迦岚的笑容迷住了。
　　“多么美的笑容啊，自己是多么的自私，居然把这样美好的笑容给破坏了，自己真的是一个恶魔啊，自己不是想的好好的了吗？自己是给不了岚儿幸福的，那么为什么不愿意放手？爱一个人不是这样爱的，既然给不了她幸福，为什么不放手让她去寻找自己的幸福呢？不是很多电视里都说，所爱的人幸福，对自己也是一种幸福吗？”想到这里，我的眼角又湿润了。“唉，最近确实眼泪泛滥啊，不过……马上应该就不会再哭了吧，因为没有人可以再让我哭了吧。”
　　嘴里轻轻的唱着《男人哭吧哭吧不是罪》，眼角里流出的眼泪，我也没有去管它，没多久我居然睡着了，当我再次醒来的时候，看时间应该已经到了傍晚了。
　　“糟了，上课迟到了！”我一把翻身起来，却看到了坐在自己床下面的铺位上看着我出神的徐迦岚，她见到我醒来了也是一惊，然后说道：“没事，下午的课我帮你请假了，醒了就起来洗把脸，然后我们一起去吃晚饭，然后去找小虎他们吧。”
　　“恩，好。”听了徐迦岚的话，我冷静了下来，然后跳下床，接着走到了后面的阳台，洗蔌了一番以后走了出来，然后叫上徐迦岚接着一起向着食堂走去。
　　吃饭的时候，我和徐迦岚还是几乎没有话，气氛压抑的难受得要死，但是我和徐迦岚两人都没有要开口的意思，而我，是实在不知道该和她说什么。
　　“走吧，我们去找小虎他们，他们应该已经在校门口等我们了吧。”
　　“恩，走吧。”我说道。
　　果然在学校门口我们见到了冯小虎和白路，白路还是一身女装，这让我感到非常惊讶，起先远看去的时候还以为冯小虎和一个女生一起来的，没想到却是白路穿着女装，上次见到他的时候也是一身女装，那时候除了惊讶以外只是以为他在cosplay，并没有想太多，但是今天应该不是cosplay吧，那他为什么还穿着女装呢？
　　“小虎~”远远的，徐迦岚笑着对着冯小虎打着招呼，而我看到徐迦岚的笑容，再次迷失了，为什么这样的笑容不是属于自己的呢？
　　“迦岚，这里。”冯小虎也向着徐迦岚挥着手，而徐迦岚则带着我加快了脚步。
　　“哟，小路路还是穿成这样啊，你还真是想当女生呢。”徐迦岚说着。
　　起先我听到“小璐璐”三个字下意识的以为徐迦岚在叫我，但是当我听到后面的话的时候我才知道原来不是叫我，这时我看向白路，原来他也喜欢别人叫他小路路。
　　“HOHO，不是我喜欢当女生，而是我从来就认为自己是个女生，等我读完大学我就去泰国！”他自豪的说道，不过我们却不觉得这有什么好自豪的，我们的脑门后面都流出了一滴冷汗。
　　“呵……呵，白同学的理想真伟大。”我姗姗的说道。
　　“哟~璐……涵……你来了。”冯小虎这才注意到我，对我说道，不过我却觉得奇怪，为什么刚才说话那么流利的冯小虎见到我居然话都说不清楚了。
　　这时徐迦岚将冯小虎向我一推，然后说道：“小虎，我们家璐涵就交给你了，她啊从来没有玩过游戏，一会你教教她，走吧，我们去玩会CS！”
　　“CS？？反恐精英？岚……小岚岚，你什么时候学的这个？”我惊讶的说道。
　　“就这几天，他们教我的，大学空闲时间太多了，所以我就试着玩玩咯，还蛮好玩的，所以今天我们就约好叫上你一起去玩。你肯定也会喜欢的。走了，不说了。”
　　我默默的跟着他们向着网吧走去，“这徐迦岚怎么回事？她以前从来不玩游戏的，怎么现在玩起了游戏了？难道也是这个冯小虎的影响？冯小虎啊冯小虎，你究竟有什么本事，把我的岚儿迷成这样！就让我一会见识一下吧！！”想到这里，我的眼里充满了怒火。
第十章 学玩CS
　我们一行人到了网吧以后，老练的冯小虎对着吧台叫道：“四台靠一起的机子！”
　　吧台里的人看了看冯小虎说道：“四台一起的没了，这边有两台一起的，那边也有两台怎么样？小虎。”
　　冯小虎歪着脑袋想了想，然后看了看徐迦岚，徐迦岚说道：“行，就这样，你先和小璐璐坐一起，教教她，等会我要检查她有多少进步的，教差了我可不会放过你。我就和白路坐那边先熟悉下手感。”说完她拉着白路就冲向了里面两台靠一起的电脑，而我则气愤的向着另外两台机器的其中一台走去。
　　“什么嘛！连坐都不愿意和我一起坐了！”我生气的打开面前的电脑，过了一会冯小虎坐了过来，我歪过头看了看他，没有说话。
　　“什么破电脑嘛！怎么还没开！”我气愤的看着面前还是一片黑的电脑屏幕。
　　“那个……”冯小虎小心的说道。
　　“有事快说，有屁快放！别婆婆妈妈的！”现在的我正在气头上，肯定是不会给冯小虎好脸色看了。
　　冯小虎缩了缩脖子，然后小心的指着显示器说道：“你那个没开……”
　　我狠狠的瞪了他一下，他吓得脖子一缩，没有了言语，而我则说道：“那你不早说，存心看我出丑？我哪知道这个网吧连显示器都不开的！”
　　“喂，小声点行不行，一个女孩这么大嗓门！”我旁边的一位同学不乐意了，看着被我一直压着的冯小虎，出来帮他报不平了。
　　“关你屁事！玩你的电脑！”两个声音同时响了起来，我说完奇怪的看着刚才和我说了同样一句话的冯小虎，心里对他稍微的改观了一点。
　　“喂！你这小子怎么这样，我这是在帮你啊，在一个女生面前那么低声下气的，你丢了男生的脸！”
　　“我靠！我乐意怎么了！你管得着么你！”冯小虎的一句话害得我差点鼓起了掌。
　　“你……”那个同学气得不行了。
　　“我什么我！看不惯就给老子滚！”冯小虎再次说道。
　　“我……我这招谁惹谁了我。”那个人小声的嘀咕了一句就赶紧拿起机器旁边的上机卡灰溜溜的跑了。
　　我看了看冯小虎，冯小虎见我在看他，这时的他又恢复了那傻傻的样子，就会对着我傻笑，害我都以为刚才的那个人不是冯小虎。
　　“喂，这东西怎么弄！我们好象没拿上机卡吧。”我指着被锁定的显示器问道。
　　冯小虎将手伸了过来，在我这边的键盘上敲了几下，接着把回车键敲下去以后，显示器的锁定就解除了，然后他又用同样的方法给自己面前的电脑解除了锁定。
　　“不错嘛你，常客？”我问道。
　　“呵呵，平时放学了没事就来玩玩。”
　　“好了，少废话，你们说的那个CS怎么弄，帮我弄开。”我下命令道，得到命令的冯小虎马上伸过手握着我的鼠标然后开始摆弄起来，由于我坐在冯小虎的右边，所以冯小虎只能将身体侧过来，然后手伸得长长的，但是他又不敢碰到我的身体，所以他的身体现在绷的紧紧的，而且手也在微微颤抖，实在看不过去的我将他一推，然后说道：“行了行了，你告诉我在哪，我又不是个电脑白痴，我自己会开。”
　　被我推开的冯小虎带点“失望”的眼神对我说道：“在桌面那个游戏菜单里，你点开以后再点那个单机游戏，里面有一个写着‘反恐精英’的图标，你点开就进去了，等会我帮你设置一下。”
　　按照冯小虎的说明，很快我就进入了反恐精英的世界，冯小虎自己也进去了，然后还建了个房间，然后指导我进去了一个名字叫“521zlh”的房间。
　　“521zlh？这房间名真奇怪，接下来怎么弄？”这并没有引起我的注意，我随口问道。
　　“恩，等一会。”过了一会冯小虎说道：“好了，接下来是选择警察或者土匪，按1的话是土匪方，按2的话是警察。”
　　我想了想，按下了1，接着又出现了4个选项，我连忙问道：“这是怎么回事。”
　　“这个随便就好了，只是选择人物造型。”
　　“哦。”我随便选了个，接着我的屏幕画面变成了一个第一人称观察视角，在我的前面出现了一双手，还握着一把手枪。
　　“喂，这个要怎么操作，我用鼠标向前怎么不走？”
　　“W是向前，S是向后，A是向左，D是向右，其他的我再慢慢教你，你先学会走吧。”
　　“哦，那鼠标呢？”
　　“鼠标是转向。”
　　按着冯小虎的指示我开始慢慢的熟悉起操作人物，不过我却发现我的人物不是低着头看着地面，就是高举着手好象“投降”一样的看着天空。在冯小虎的耐心指导下，终于我可以稍微“正常”一点的走路了。
　　“好了，你看到我没有？前面那个警察，你试着让你屏幕中间的那个准星对准我，然后点鼠标左边的按钮。”冯小虎说道。
　　我沉住气，然后慢慢的将准星移到了对面警察的身上，接着重重的按下了鼠标左键。
　　“砰！”一声重重的枪响，我面前的手枪喷出了一条火舌，而我对面的警察则身上彪出了一串血雨。
　　“土匪胜利！”我的耳机里顿时传出了声音。
　　“赢了？我赢了？”我不敢相信的问道。
　　“哇！璐涵，你真不错，开的第一枪就暴了我的头！”冯小虎惊讶的说道。
　　“暴头？什么叫暴头。”
　　“就是瞄准了对方的头部开枪，子弹打到头的话会有一击秒杀的效果，每个人物出来的时候有100的血量，而打中身上的要害会扣掉很多血，打中脚或腿的话，则会少量的扣除血量，距离远了也会扣的少一些血，这些都是模拟现实里的设定，但是打中头部的话，一般会一击秒杀，也就是‘暴头’。”冯小虎耐心的解释道。
　　“哦，是这样啊，没什么难的嘛，来，我们打几把。”我发现我慢慢的被这个吸引住了，刚才打死冯小虎操作的那个警察的时候，看着他头上彪出的一串血雨，我心中的某些东西动弹了一下，同时身体也开始变的慢慢的兴奋起来。
　　不过接下来的发展却很让我郁闷，虽然冯小虎不开枪射我，但是他却开始左闪右跳的，而我对于操作本来也就是刚刚学会一点，根本无法很好的瞄准他，总是我的子弹打光了却还一枪也没射到他。
　　“为什么只有手枪，要是有冲锋枪的话，我就不怕你那样跳了，手枪打的太慢了。”
　　“恩，你试试在出来的时候按下B－3－1。”按照冯小虎的话，我按了下去，起先出现了一个选项，后来按照冯小虎说的，我的面前突然由手枪换成了一个冲锋枪，这下我乐了。
　　“这下看你不死！”我笑着说道，接着我来到了刚才一直跑的地方，这里是我和冯小虎控制的“警察”见面的地方。
　　“你死不死！死不死！！！”我嘴里一边喊着，一边不停的点着鼠标左键，同时眼睛死死的盯着依旧生龙活虎，活蹦乱跳的警察。
　　“不会吧！！！我30个子弹打完了你怎么还不死。”说完我转过头看着冯小虎的屏幕，他的屏幕上显示的血量已经由开始的100变成了87。
　　“这……为什么会这样？我就打掉了你13个血量？”
　　“其实刚才你一直都没有怎么打中我，你没发现枪越打的时候因为后坐力的原因，你面前的准星也越变越大？”
　　我点点说道：“是啊，我都没动鼠标，但是准星就老跑。”
　　“好，这次你换着打几枪就先停一下，然后瞄准了再打几枪试试。”
　　我于是这次按照冯小虎说的先瞄准他，然后再开枪，不过他却又开始跑了，我耐住性子，慢慢的瞄准，然后猛点鼠标，接着再瞄，再点，这次才打了十几发子弹我就看到对面的警察向后一躺，耳机里又传来“土匪胜利”的声音。
　　“恩，不错，你比迦岚要聪明得多，她学了两天才能这样打死我。”冯小虎说道。
　　听到冯小虎说到了徐迦岚我的情绪一下从刚才的高涨变成了低落，接着我问道：“你觉得徐迦岚怎么样？”
　　冯小虎还在努力的操作着他的警察在我面前左闪右跳，冷不丁的我的问题让他的动作一顿。
　　“很好啊？是个很漂亮的女孩，心地也很不错。”
　　“呵呵，好了，我累了，下次再玩吧，我想回去休息了。这个怎么退出？”我说道。
　　冯小虎看了看我说道：“怎么了？是不是有点头晕目眩的感觉？这是正常的，刚开始玩这个的时候，看着屏幕会有恶心想吐的感觉，熟悉了就没事了。”
　　我摇了摇头说道：“我还是不玩了，你去陪徐迦岚吧，我回去了，你帮我把机器退掉吧，对了，这要多少钱？我算给你。”
　　冯小虎连连摆手说道：“不用了不用了，今天我请客。”
　　“那……好吧，我回去了，好好陪她玩吧，她……很单纯的。”说完我在冯小虎诧异的眼神下起身离开了网吧。
第十一章 分手
　一个人回到冷清的宿舍里，顿时想起了以前吴月映说的“自己一个人的话，会感到很孤单。”欧阳惠应该是和林思文在一起，而吴月映现在还没有回来，徐迦岚……
　　“岚儿……”我默默的念着她的名字，但是我知道，我和她根本不合适，这样应该算是最好的结局了，既然她有了喜欢的人，那么也是我应该放手的时候了，我应该祝福他们。
　　正当我胡思乱想的时候，门外传来了脚步声，不一会气喘吁吁的徐迦岚推门而入，我惊讶的看着她。
　　“璐，为什么你要提前走掉。”徐迦岚质问道。
　　“没什么，只是有些累了，我不太喜欢玩游戏。”我随口答道。
　　“……”听到我的解释，徐迦岚没有多说什么，宿舍里迎来了冷场状态，我默默的低着头，而徐迦岚走到我对面的床位上坐了下来。
　　“岚儿……”
　　“璐……”
　　我们同时叫出了对方的名字。
　　“额，你先说吧。”我赶紧说道。
　　徐迦岚咬了咬嘴唇，然后说道：“璐，我们……分手吧，我们在一起……不合适。”
　　听着徐迦岚真正的说出“分手”这两字，我的心顿时好象被撕开了一样，不过我的脸上却没有表现出很痛苦的神情，我说道：“恩，确实不合适，那样会害了你一辈子的，所以就算你不说，我也会和你说的，我喜欢你，所以我不能耽误你，你的选择是对的，我会支持你的。”
　　“那……你觉得小虎这个人怎么样？前几天我和他有所接触以后才发现他和我们是一个地方的，为人也不错。”徐迦岚小心的说道。
　　“变心的女人啊，这么快就找我征求意见来了？”我心里大呼。
　　“还好吧，为人温柔又不失男人味，很体贴，很会照顾人，是个不错的人。”我想了想对冯小虎的印象，然后如实的说了出来。
　　“恩，我也是这样觉得的。”听到我的话，徐迦岚脸上再次露出了久违的笑容。这时宿舍门响了一下，吴月映回来了。
　　“哦，你们都在啊，那正好。小岚岚，你申报的节目班里录取了，这段时间你多练习下，到时候可是要上台演出的，那个小璐璐，我们班过两天的专场，你可记得要来看啊，就在音乐楼的演播厅。”
　　“哦，好的。”我随口答道。
　　“你……一定要来……我要送你一个礼物，在专场上，你还记得你答应过我一定会去的么？”徐迦岚紧张的对我说道。
　　这时我才想起以前徐迦岚是和我提过这个，我点了点头，然后说道：“好好，我一定去。”
　　“呵呵，好了，我去给小虎打个电话，通知他，让他也过来。”徐迦岚兴奋的跑向电话，而我听到徐迦岚提出冯小虎也会来的时候，心里莫明的心疼无比。
　　“是……时候放手了。”嘴里轻轻的念出了这句话，我向后躺在了床上。
　　“放手？什么放手？”这吴月映的耳朵可真好。
　　“没……没什么，你听错了。”打了个马虎以后我闭上眼睛装睡，吴月映也没有深究。
　　“好了，小虎说那天有时间，到时候你负责帮我去接他一下，小璐璐。”徐迦岚命令道。
　　“是是是，属下遵命。”无奈的回答完徐迦岚的话，我郁闷的继续睡觉，连澡都懒得洗了。
　　几天的郁闷日子很快就过去了，而这几天徐迦岚则变得和吴月映一样，总是呆在了音乐楼里为了专场音乐会做着准备，不过我就奇怪为什么小惠惠也呆在了音乐楼，林思文这几天可没少来烦我，而最让我厌烦的就是冯小虎了，不知道为什么，他总能知道我在哪，然后则借口不熟悉我们学校的环境，要我带着他四处的闲逛。我就纳闷了，他不是来找徐迦岚的么？怎么感觉他是专程来找我的。
　　不胜其烦之下，我和冯小虎走出了校园，这家伙每次一来就粘在了我的身上，甩都甩不掉，要不是看徐迦岚实在没时间陪他，然后吩咐我好好招待他，我才懒得管他，逛了几天的校园早就厌倦的我就不得不提议去街上逛逛了。
　　看着一直对我傻笑的冯小虎，我郁闷得紧。“这家伙难道只会像个傻子一样的傻笑？这家伙有什么好，为什么岚儿会看上他？难道自己比不过他？不过也是，这家伙再怎么说，他是一个真正的男孩，而我……不是，我配不上岚儿，我没有资格。”
　　这时我看到前面有一家新开的花店，想起到时候徐迦岚上台演出以后应该上去送她花的，于是我带着冯小虎走进了那家花店。
　　鲜艳的玫瑰，娇艳的牡丹，这些好象都不是很适合，这时一株植物吸引了我，这朵花有点象菊花，但是却是鲜艳的红色，其他的鲜花都有绿叶的陪衬，但是这朵花却只有一个孤单的花，一片叶子都没有。
　　“请问这是什么花？怎么没有叶子呢？是不是故意剪成这样的？”我向服务员问道。
　　“这位同学，这花名叫曼珠沙华，又叫彼岸花，在花开的时候是没有叶子的，而长叶子的时候是看不到花的。”
　　“咦？好怪的名字，那不是叶子和花永远不能在一起了？”轻轻的念叨完这句话，我突然想起了我和徐迦岚，我和徐迦岚则就好象这株植物的花和叶。
　　“是啊，我们是永远也无法走到一起的，我们都不是彼此的‘彼岸’。”想到这里，我的情绪变得有点低落。
　　“小姐，麻烦你帮我把这朵花包一下。”我说道。
　　“恩，好的，请问你还需要其他的花一起陪衬吗？”
　　我摇了摇头说道：“不了，我就只要这一朵花。”
　　“好的，请稍等。”服务员说完抽出了那支花，然后走进柜台，接着拿出一些纸张准备包扎。
　　这时我看到我旁边一直无动于衷的冯小虎，奇怪的问道：“今天晚上小岚岚有演出，你不给她准备一朵花？”
　　“我？还是算了，你不是准备了吗？我就算了。”冯小虎连连摆手说道。
　　而我则鄙视的看着他，不就一朵花吗？有必要这么小气啊。
　　“您的花包好了，请拿好，请付十元。”
　　我点了点头，然后准备掏钱，结果冯小虎比我还积极，从口袋里摸出了十块钱就递给了那个服务员。既然他要付钱，我当然没有理由栏着他。
　　跟着冯小虎一起走出了花店，我也有点意味阑珊了，看了看天，差不多好准备一下，然后去音乐楼了，于是我将花塞进冯小虎的手里然后说道：“走吧，给你个机会请我吃饭。”
　　冯小虎一听乐了，连忙在前面带路，而我在他身后跟着的时候看着他拿着花，心里想道：“不如就让他帮我把花送去吧，一来也好让他和岚儿多接触，二来也可以增加岚儿的好感，自己就不必再淌这趟混水了。”
　　“喂，小虎，这花等会你上去帮我给小岚岚知道了不。”我吩咐道。
　　“哦，好。”冯小虎想都没想就答应了。接着我们找了个小店，随便吃了点东西，虽然路上说要冯小虎请客，但是刚才的花钱也是他出的，这次当然不好意思再让他帮我出了，于是让他见识了一次我的吃相以后，我比他还快的解决了眼前的食物，然后赶着付了钱，接着找了个借口一个人就回到了宿舍。
　　在宿舍里躺了一会，看了看时间，专场快开始了，但是我却不想去，我不想看着冯小虎和徐迦岚见面，我承认我有妒忌心，所以我不想去，但是我却又想见到徐迦岚。
　　“算了，偷偷的去看吧，躲着不让他们发现就行了，自己也有义务去看着岚儿不受欺负。”想到这一层，我还是跳下了床，接着换了身不常穿的衣服，然后翻出了一顶帽子，接着向着音乐楼走去。
第十二章 白路的特殊
　2105班音乐会专场表演台上，一席盛装的徐迦岚正缓缓的从后台走了出来，而我现在则一人躲在一个角落里，看着台上如出水芙蓉一般的徐迦岚，我一再的告戒自己，那是无论如何也不属于自己的存在，我不能害了她，而现在适合她的存在则早以在我的安排下等在了台下。
　　台上的徐迦岚对着观众行了个礼，接着抬起头向下望了望，不一会她转过了身，向着钢琴走去，不过我却在她转身的一刹那看到了她眼里闪过了一丝的忧虑，而我则明白那代表了什么，那是她因为没有发现我才会感到忧虑。
　　很快，端坐在钢琴前的徐迦岚向钢琴旁边站着的欧阳惠点了点头，示意可以开始了，这时我才知道原来是她们合奏，我说欧阳惠怎么变得勤快起来了。欧阳惠担忧的看了看徐迦岚，而徐迦岚只是摇了摇头，接着优美的钢琴声搭配着欧阳惠的小提琴的声音就在演播厅里向了起来，几乎所有的人全都在这一刻被优美的音乐所吸引。
　　《梁祝》，一首经久不衰的乐曲，一首极具代表意义的曲子，一首极像我和徐迦岚的曲子，曲子里充满了对现实的无奈，我终于明白了，原来她一直说要送给我的礼物，竟然就是它，在这一瞬间，泪水以极快的速度布满了我的脸庞，我在第一时间想到了后悔，对于我刚做的一个决定的后悔，但是我更加明白，我不能后悔，我无法后悔，因为只有那样做，我才能对得起徐迦岚，正是因为她是如此优秀的一个人，所以我更不能如此的自私的占有她。
　　很快曲子演奏到了尾声“化蝶”，这一段曲子，徐迦岚弹得欢快而有力，显示出了对于二者相逢的喜悦，以及祝福。
　　我默默的站了起来，然后在没有人注意的时候离开了演播厅，而在我刚走出门外的时候，乐曲完结了，几乎所有的人全都鼓起了掌，而我也暂时的停下了脚步，这时演播厅里又响起了一股更加热烈的掌声以及一些女生的尖叫声，还有口哨声，我知道那个人在我的示意下已经走上了舞台。
　　彼岸花，此花又名曼珠沙华，也有人称为彼岸花。花叶永不见，见花叶已尽，见叶花已谢。本是同根生，却永生永世交错不见。二者虽近在咫尺，却亦远在天涯。这是我让那个人告诉徐迦岚，如果她问起这朵花的名字的时候。
　　“岚儿……”我在门外轻轻的呼唤着这个名字，接着我再次转身向宿舍走去。
　　一个人回到冷清的宿舍，心烦意乱，于是我拿起电话拨了个号码。
　　“喂，谁啊。”
　　“我，张璐涵，白路吗？现在有时间没。”
　　“哦，现在没事做，你有事么？”
　　“心里有点烦，想找个人陪陪。”
　　“那好，十分钟后你们学校门口见吧。”
　　“OK，就这样了，挂了。”说完我挂断了电话，接着走出了宿舍。
　　远远的，就看到一个漂亮的“女孩儿”正等在我们学校门口，我一眼就认出了那是白路，老早就对他的“女装癖”感到奇怪的我，今天也正好是个机会，一会可以问问。
　　“嗨，这里这里。”白路也看到我了，向我挥手道，我加快了脚下的步子。
　　“你会喝酒吗？”我问道。
　　白路奇怪的看了看我，接着说道：“估计不会比你差，干什么问这个？”
　　“那正好，走吧，陪我喝酒去。”说完我直接将他的手一挽，拉着就走。对于挽着一个男生的手，我丝毫没有觉得一点奇怪，自己也不知道为什么，也许和他现在穿着女装，在我眼里将他当成了女生看了吧。
　　我和他来到一间小饭馆，然后点了几个小菜，接着要了两瓶啤酒，凉爽的啤酒一下肚，我们的话就多了起来。
　　“你……怎么总喜欢……换得……和别人不一样？”我吞吞吐吐的问出了一直想问的问题，而说话不流利则是因为这个问题如果没问好，可能会引起对方的反感，而这个问题却又总是勾引着我的好奇心。
　　“哦，你说这个啊，没啥，只是我的爱好，我的心里想做女生多过了做男生，再加上我的身高和体重以及体质，不认识我的人肯定认不出来我是个男生，于是索性我就以‘女孩’的身份出现在别人面前了，反正我读完书就准备去做变性手术了。”白路一副无所谓的样子说道。
　　“变……变性手术！那你家里人会同意吗？这可是一个很有争议的举动啊。”我问道。
　　“开始他们当然不同意了，但是我现在连平常穿衣打扮都和一个女孩子无疑，这也是我向他们示威的一种方式，毕竟要穿什么，要做什么，这点自由我还是有的，慢慢的，他们也发觉其实我可能更适合做女孩子，于是他们也就答应了，其实我父母的想法也很开放的，毕竟不论怎么变，我还是他们的孩子，这一点又不会变。”
　　“那……你以后变性了，会找个男的嫁了？”
　　“当然了，女人最后不都要找个男的嫁了？”
　　“那……你不觉得奇怪？毕竟你是……男的。”
　　“有啥好奇怪的，我从来没有当过自己是男的，而且等变性手术以后，我就是真正的女孩了，我就获得了重生。”
　　我无奈的说道：“你还真能想得开。”
　　“呵呵，我就是这样一个人。虽然从小到大，不少人拿我当怪物看，但是真正我的朋友是不会看不起我的，因为他们了解我的为人，我也不会管外界如何看我，我只要做我自己，其他的什么都不重要。”
　　“做……自己吗？”默默的说完这一句话，我拿起酒瓶，将剩下的酒液灌进了嘴巴里。
　　“张璐涵……”
　　“叫我小璐璐吧，朋友都这么叫我。”
　　“那……小璐璐，其实我一直也有个问题，关于你的问题。”
　　“哦？问吧。”
　　“我一直觉得我们是一类人，像我外表虽然是男性，但是内在却是女性，而你则和我相反，你外面看着是女生，但是你的内在却是一个男生，这是否是我的错觉呢？虽然你的举动很多时候都是一个女生应该有的举动，但是双性人做久了的我，还是可以看出很多别人看不出来的东西的。”
　　我惊讶的看着白路，这家伙一眼就看出了我的秘密？怀着这个疑问我问道：“哦？比如？”
　　“还记得上次我们在我的宿舍楼下见面的情景吗？”
　　我点点头，白路接着说道：“那时候你转身的时候被小虎撞倒了，因为你穿的裙子，所以你‘走光’了，但是你却在徐迦岚的提醒下才发现，从这一点应该看得出来你很少穿裙子，因为一个女生裙子穿多了，就算是摔倒，她的双腿也是并拢的，就算没并拢也会第一时间自己并拢。那为什么一个漂亮女生不喜欢穿裙子呢？要么她喜欢中性，经常穿裤子，要么就是和我是一类人了。再加上你愤怒的吼出‘看什么看！再看把你们的眼珠挖出来！’这样恶狠狠的话语不是学学就像的，你说这些话的时候，十足的像个男生，所以我才有此疑问。”
　　“呵呵……”现在的我除了傻笑还能怎么样呢，一切都是习惯惹的祸。
　　“不愿意说就算了，当我刚才没说过。”
　　我咬了咬牙说道：“五年前……哦不，现在算起来应该是六年前了……那时候我是个男孩。”
　　“男孩？！”白路惊讶的说道：“你做过变性手术？先不说小孩能不能受得了那份痛苦，单说那时候的技术也不能支持一场如此完美的手术啊。”
　　我摇了摇头，然后说道：“你错了，我没有参加什么变性手术，我是因为……”
第十三章 三年之约
　“什么？魔法师？！不可能吧，这世界上哪里会存在魔法师呢？”白路吃惊的说道。
　　我摊开双手说道：“看我就知道了，你刚才不是说你看得出我和你是一类人吗？我又没有做过变性手术，而我的确是从男孩变成的女孩，那么你告诉我，我是为什么会这样？”
　　白路听了我的解释一下子变得兴奋了。“这么说真的有魔法师的存在？”说完他上上下下的开始打量我。
　　我被他看得浑身不自在，有点生气的问道：“看……看什么。”
　　“完美，完美啊！你知道那个魔法师在哪，我也要请求他帮我变个性别，这绝对不是变性手术能做到的。”白路眼里闪着兴奋的光芒说道。
　　我无奈的说道：“我也在找他，可惜，没有任何线索，唯一的线索就是他曾经在一个名叫‘华丽马戏团’的马戏团里表演过，而我则就是那时候被他变成这样的。”
　　“华丽马戏团吗？有点耳熟，好像在哪听过。”
　　“既然现在你也想找那个魔法师，那么我们一起找吧，还有，我身份的秘密请你对别人保密，包括冯小虎，任何人都不能说，你明白吗？”我严肃的说道。
　　“恩，我知道，你放心吧，我不是那多嘴的人。”
　　我们又说了会话就分开了，白路是急着回去找线索，他在学校好像有关于那个马戏团的线索，而我也期待他的线索能够帮我找到那个魔法师，那样我就可以变回去了。
　　“变回去……那样我是不是就能和岚儿在一起了呢？但是现在岚儿喜欢小虎啊，她不再喜欢我了吗？那我变回去不也没有意义了？”在回宿舍的路上我想到。
　　“算了，继续顺其自然吧，能找到那个人就变回去，找不到就这样吧，反正也没有任何的理由督促我，就像白路说的一样，做哪个都是我，做好自己就行了。”和白路说了一会话，他的处世原则给了我很大的帮助，使我的心放宽了很多。
　　“回来了。”我刚打开宿舍门就听到徐迦岚的声音，这时我才看到她正坐在宿舍外间，手里拿着冯小虎替我送给她的彼岸花。
　　“恩……”我轻轻的应到，看着徐迦岚手里的花，我心里一阵刺痛，不知道她现在知道这朵花的意义吗？不知道她是否知道这朵花是我拜托冯小虎替我送给她的。
　　“彼岸花，花叶永不见，见花叶已尽，见叶花已谢。本是同根生，却永生永世交错不见。二者虽近在咫尺，却亦远在天涯。不错，很美的花语，也很贴切的形容了我们，我们都不是彼此的‘彼岸’。”徐迦岚轻轻的说道。
　　“原来你已经知道了。”我说道。
　　“恩，看来我们之间出现了一些误会，一些美丽而善意的误会。”徐迦岚微笑着对我说道。
　　“误会？我不明白你在说什么。”
　　“这个误会的源头在两个字上。”
　　“什么字？”
　　“幸福。”
　　“幸福？”
　　“对，幸福，我们都希望对方幸福，却忽略了对方的感受，也忽略了自己的感受，到头来，弄得对方受伤，自己也跟着受伤。”
　　我歪了歪脑袋说道：“我不明白你在说什么，我很好啊，我哪有受伤。”
　　徐迦岚还是笑着，然后站了起来，接着拉过我的手说道：“来，璐，坐在这，我们好好聊聊。”
　　听到她的话，我的好奇心完全被她勾引出来了，于是我乖乖的坐在了她的旁边。
　　“关键字是‘幸福’，那么关键人呢就是‘冯小虎’了，你明白了吗？”
　　我摇摇头。
　　“我们都希望对方幸福，但是却知道自己就如这彼岸花的花和叶一样，永远不是对方的彼岸，于是我们开始寻找对方新的彼岸，而我们居然选择了同一个人，然后我们就弄出了一系列好笑而又美丽的误会。”
　　“我糊涂了，你直接明白一点说好不好。”
　　“冯小虎喜欢你，他说上次在去武汉的车上见到你的时候就被你迷住了，后来在他们宿舍门口见到你以后他就喜欢上了你，再接着他就告诉了我，希望我能帮帮他。而我那时候正在为‘幸福’这两个字而苦恼，于是我就先和冯小虎交往了几天，发觉这个人不错，于是我萌生了将他介绍给你的想法，那么想让你接受一个新的存在，我这个旧的存在就必须在你心里抹去，于是我向你提出了分手，再接着我安排冯小虎和你接触，现在你明白了吧。”徐迦岚说道。
　　听到徐迦岚的话，我惊讶的说道：“不……不会吧，我还以为你喜欢冯小虎而甩了我，我还特意的给你们制造在一起的机会，我……”
　　“好了，不用说了，你做的事，我从这朵花里全都知道也全都明白了，我说了，这是一次善意而美丽的误会。”
　　“那么说我们以后还可以在一起了？”我惊喜的说道。
　　徐迦岚摇了摇头说道：“不，我们不会在一起了。也不，我们还会在一起，只是我们永远只是朋友，最好的朋友，因为我们彼此都不是对方的彼岸。”
　　“你以前不是说你还爱着我吗？我也爱着你，为什么相爱的两个人不能走到一起！”
　　“因为我们无法给予对方幸福，也许现在我们在一起很幸福，但是经过了这兴奋的初恋走入到枯燥的正常生活中的时候，我们会发现我们的初衷根本不是那样的，所以最终我们还是无法得到幸福。”
　　“那……如果我变回了男孩呢？”
　　徐迦岚低着头想了想说道：“我给你三年时间，也就是大学毕业，如果你能变回去，我将不顾一切的跟着你。但是如果你变不回去，我们就只能永远是朋友了。”
　　我咬咬牙说道：“行，我答应你，我一定会努力的，为了你，也为了我自己，我一定会变回去的！”
　　“喀嚓。”我刚说完上面的话，宿舍门突然响了起来，吴月映惊讶的站在了门外。
　　看到吴月映我和徐迦岚两个呆在了当场，我们是在外间说的话，而且声音也没有刻意的去压抑，难道吴月映全都听到了？
　　“吴姐……你……都听到了？”
　　“我……不是故意的，我……”吴月映说到这，突然停了下来，然后突然弯下腰，然后说道：“对不起，我会把刚才的话全都忘掉的。”
　　看到吴月映这样，我心里有点慌了神，不是说信不过她的为人，不过徐迦岚表现的就比我大方多了，她站了起来，然后将吴月映拉了进来，接着说道：“吴姐，听到就听到吧，这样我们又多了一个可以倾诉的对象了，你不介意当我们倾诉的对象吧？”
　　“当然不介意了，我们是朋友啊。”
　　“呵呵，那就好，吴姐，谢谢你。”
　　“呵呵，别客气，都是朋友嘛，啊，应该是我说对不起的，我真的不是有意偷听的。”
　　“好了，我们也不要道歉来道歉去的了，既然吴姐你知道了我和小璐璐的事，还请你帮我们保守秘密，不过其实我们现在也没什么事了，我们前两天已经分手了。”
　　吴月映眼睛一转，看样子应该是明白了徐迦岚的言下之意，到现在我不得不佩服徐迦岚的心思缜密，从刚才吴月映听进去的话，因为能很快的判断出来我和徐迦岚有事，而徐迦岚现在对她说我们已经分手了，那也就是没事了，这样说的话也防止了吴月映进一步的问我们问题。就比如我说的“变回去”。
　　“你们放心吧，不该问的不该说的，我有分寸，还是那句话，你们想告诉我，或者想找个倾诉的对象，你们吴姐永远是最好的听众。”吴月映大度的说道。
　　徐迦岚呼出一口气，然后说道：“谢谢吴姐的体谅，有机会我们一定会告诉你，只是现在……实在是不适合。”
　　“恩，我明白，好了刚忙完专场的善后工作累死我了，我去洗澡。”说完吴月映放下手里的东西，然后拿了几件衣服走进了卫生间。
　　看着走开的吴月映，我和徐迦岚同时呼出了一口气。
　　“也许……我们做朋友……更合适吧。”我小声的说道。
　　“那是当然，做朋友，我们能更自然的交往。”徐迦岚俏皮的说道，接着冷不丁的在我的胸口捏了一下，然后跑开说道：“比如这个，哈哈。”
　　我恼羞成怒的跳起来追着她喊道：“站住！我要报仇！！”
　　看着许久不见的笑容又回到了徐迦岚的脸上，我不禁感叹道：“也许真的做朋友……更好……至少，她现在能笑。”
第十四章 收藏的节目单
　“真的吗？白路，你有‘华丽马戏团’的线索？”我惊喜的对着电话讲道。
　　“那好，校门口见……就现在吧，我等不急了……恩，好，一会见。”讲完我就挂掉了电话，然后拉起刚才就在旁边站着的徐迦岚冲出了宿舍。
　　“璐，怎么了？什么事这么高兴。”虽然我们已经分手了，但是称呼我们却没有改回来，她还是叫我“璐”，而我也还是叫她“岚儿”。
　　“岚儿，好消息，白路说有了那个‘华丽马戏团’的线索，我现在赶着去见他，我和他约好在我们校门口见的。”我匆匆的解释了一下。
　　不一会，我和徐迦岚到了学校门口，白路还没有出来，又过了一会，一身女装的白路走出了他们的校门，我马上带着徐迦岚迎了过去。
　　“你说谎嘛。”白路刚来到我面前劈头盖脸的就说道。
　　“我说谎？我没有啊。”我惊讶的说道。
　　白路没说话，而是从口袋里掏出一张纸递给了我，我接过来，先奇怪的看了看白路，然后将目光转向了纸面。
　　“这是六年前‘华丽马戏团’在你们县表演的时候派发的节目单，你自己看看，哪里有你说的那个什么‘魔法’表演？”白路生气的说道，看来他认定了我在耍他。
　　我仔细的看了看，确实没有“魔法表演”，我问道：“这个你哪来的？”
　　“这个是冯小虎的，上次你说什么‘华丽马戏团’我才记起来冯小虎说过在小时候他看过一场马戏，马戏团的名字就是‘华丽马戏团’，而且他还把节目单留了下来，他说那是他看过的最精彩的一场马戏，特别是最后一个催眠的节目。”白路说道。
　　“冯小虎？”听到白路的话我陷入了沉思，看着节目单最后写着“催眠术表演”，我再次陷入了思考。
　　“催眠术……催眠术。”我喃喃的念道：“不可能啊，这不可能啊，这怎么可能！为什么会这样！”
　　“璐……”徐迦岚也意识到发生了什么事了，如果冯小虎说的是真的，那他应该和我们去看的是同一场马戏，那么这个节目单的最后一个节目就说明了，根本没有我们说的什么“魔法师”而只有“催眠师”，那么难道我真的只是被催眠了？但是上次去林思文那问那个催眠师的时候，他说过是无法改变人的记忆的啊，如果我是被催眠的话，那为什么我的记忆会被改变呢？？？我现在的记忆确实是记得我小时候是男孩，然后被变成的女孩啊，那这一段记忆又是怎么回事？？
　　我拍了拍脑袋，这个问题太复杂了。
　　“小路路，小虎现在在哪，你能帮我联系下他吗？我有几个问题要问他。”徐迦岚说道。
　　白路点了点头，然后拿出自己的手机拨通了冯小虎的手机，过了一会，冯小虎跑了过来。
　　“咦，我这个怎么跑你们这来了。”冯小虎一眼就认出了我手里的节目单。
　　“小虎，有几个问题很重要，请你一定要认真的想好了回答。”徐迦岚严肃的说道。
　　冯小虎看着一脸严肃的徐迦岚，吞了一口口水，然后说道：“你问吧，出什么事了。”
　　徐迦岚一把从我手中拿过节目单，然后说道：“这个你从哪来的。”
　　“哦，这个啊，这是我小时候玩的时候，一个叫‘华丽马戏团’的演出团体正在我们那里演出，派发的，我当时正好在附近，所以我也拿了一张。”
　　“那你去看了那场马戏了吗？”
　　“看了啊，觉得好看，我才把这个留了下来。”
　　“最后一个节目是催眠术吗？”
　　“对啊，我就是因为这个才把它留下来的，真的是太精彩了。”
　　听着冯小虎的话，我的手心越捏越紧，他正一步步的在证明我是否被催眠了。
　　而听着冯小虎回答的徐迦岚也开始紧张起来了，这时她好象想起什么了，于是问道：“那最后一个节目那个催眠师是找观众上去现场催眠的吗？”
　　“是啊。”
　　“那你看的那次是找的两个小……女孩吗？”
　　“不，看来你们也看过那个马戏团的表演了，据说连演了好几天呢，我去看的时候，那个催眠师是叫的我上去的哦，好幸运，所以才会给我留下如此深的印象，因为我真的被催眠了哦，事后我朋友说我在上面又学狗叫又学猫叫的，但是我一点都不记得了，我觉得好神奇。”
　　“呼！”我和徐迦岚同时呼出了一口气。
　　看出我们异样的冯小虎问道：“你们怎么了，怎么感觉像打了一场仗一样？”
　　“对了，小虎，你是哪人来着？”我问道。
　　“我啊？我是永(yun第三声)兴（一个真实存在的小镇名，是我那个县的一个附属小镇。）的，你们应该是城关的吧。”
　　“原来那个马戏团在永兴也演出过，看来我们看的不是同一场马戏了。”我说道。
　　“你们也看过那个‘华丽马戏团’的表演？是不是很精彩啊，上次在武汉他们又开演，不过却取消了最后一个节目，真气死我了，害我专门请假跑去武汉看他们表演，结果却让我失望了。”
　　“线索又断了。”许久没说话的白路说道。
　　“是啊，又断了。”我无奈的说道，现在看来冯小虎这条线索对我们没有任何帮助，我们看得又不是同一场马戏，所以根本不能说明什么，反而更加的让我相信我是被“魔法”改变了性别，因为上次我们问那个团长的时候，他说的是“催眠师”而没有说“魔法师”，那如果真的有“魔法师”的存在的话，肯定是后来被催眠师取代了，冯小虎这里得到的消息又是“催眠师”，而他也是被催眠了，但是却马上的帮他解除了，而且从他的描述中我们推断他应该是被“浅催眠”了，而我如果真的是被催眠了的话，那么至少也应该是“深度催眠”。如果催眠术表演只是表演“浅催眠”的话，没理由会给我来个“深度催眠”，所以这又更加的让我肯定有“魔法师”的存在了。
　　这时我看着我身边眼睛闪着光的徐迦岚，我明白她和我想到一起去了。
　　“看来真的有‘魔法师’呢！”我和徐迦岚两个人同时说了出来。
　　“什么‘魔法师’？”冯小虎奇怪的问道，白路听到我们的话也充满了不解，不过冯小虎在场，他不太好问。
　　“没什么，白路，下次再联系，拜拜。”说完我拉着徐迦岚走进了学校。
第十五章 新的线索
　“看来不是一无所获呢，从冯小虎那得到的消息推测，我遇到‘魔法师’的几率要大于遇到‘催眠师’的几率，而且是大得多，因为没有任何理由能推出我是被催眠的。”我高兴的说道。
　　“恩，现在看来是这样的，就连当时在现场的你的父母都一口咬定那是个魔法师，问题是接下来我们怎么能找到那个魔法师呢？如果真的是魔法师的话，那我们现在可是一点线索都没有啊。”徐迦岚皱着眉头说道。
　　“唉。”听着徐迦岚的话，我顿时叹了口气，是啊，就算真正的证明我是遇到了魔法师，但是如果我找不到魔法师，那么我也没有变回去的希望，那么我就还是只能以女孩的身份活下去。
　　失望的回到宿舍，刚准备推开门进去的时候，门忽然被打开了，欧阳惠出现在了门口，她二话没说，两边看了看，然后一把将我和徐迦岚拉进了宿舍，接着把宿舍的门锁上了，我和徐迦岚都摸不准她在干什么，看她的样子都有点做贼的感觉。
　　“告诉你们一个好消息。”欧阳惠清了清嗓子说道。
　　“什么好消息。”虽然听到欧阳惠说是好消息，但是经过刚才的打击，我也提不起兴致去听了。
　　欧阳惠看出了我兴趣缺缺，于是不高兴了，说道：“看来我这个好消息没有人在意啊。”
　　徐迦岚拉了拉我，然后对欧阳惠说道：“小惠惠，快说嘛，她啊，刚才被人打击了，所以现在这样。”
　　“哦？就连那个姓王的曾经在‘华丽马戏团’里工作过的催眠师的消息都没有兴趣了？”欧阳惠装作漫不经心的说道。
　　而我的耳朵在听到欧阳惠说的前半段的时候就已经竖起来了，当听完欧阳惠完整的话的时候，我整个人已经站了起来，她刚一说完我就一把抓住她的胳膊边摇边说：“你说的是真的？？你真的有他的消息？？？”
　　徐迦岚也是一脸惊喜的看着欧阳惠。欧阳惠觉得受到了应该有的关注以后再次轻咳一声然后说道：“还只是听说，还记得上次思文哥公司里那个姓王的催眠师吗？”
　　我连连点头说道：“记得啊，可是他又不知道‘华丽马戏团’，关他什么事？”
　　“当然关他的事了，他毕竟也是个催眠师啊，原先我们去找他咨询过一次，他就记得我们是思文哥的朋友，而思文哥也就是他未来的上司，他当然就留了个心眼，不得不说这个人非常的圆滑，你上次是不是还拜托过思文哥帮忙查那个‘华丽马戏团’？思文哥就去问过他，结果他就说最近有个‘催眠术交流会’，有可能我们要找的那个人会去，毕竟那个人也会催眠术，这样的场所就算他不来，我们也有很大的可能找到认识他的人，你们说是不？”
　　“‘催眠术交流会’？听都没听过，这消息可靠吗？”我疑惑的说道。
　　“切，人家把门票都给我们了，每个催眠师都可以带几个人去，他自己一张，然后还多了四张，正好璐姐，岚姐，我和思文哥四个人。”欧阳惠说完从口袋里摸出了两张门票一样的东西，我看了看，上面写着“学术交流会门票”。
　　“这不是什么‘学术交流会’吗？怎么是‘催眠术交流会’？”
　　“这是掩饰用的，对外就宣称学术交流会，其实接到门票的人，都是比较有名的或者比较厉害的催眠师。”欧阳惠解释道。
　　“哦，是这样。”我说道。
　　“那个……”徐迦岚欲言又止的说道。
　　“怎么了？岚儿。”
　　“那个，林思文也要去吗？”
　　“思文哥说要去……啊，对啊，思文哥还不知道璐姐的事，那他在场的话，我们就有很多不方便了。”
　　“额，怎么办，小惠惠，你能不能想个办法不让他去。”我担忧的说道，不是说信不过林思文，只是这样的事太匪夷所思，还是不告诉他为好。
　　“我试试吧，不过不保证一定成功，那如果他一定要去，那怎么办呢？其实我觉得你们还是考虑下，带上思文哥，因为那个姓王的催眠师比较圆滑，如果他的老板也就是思文哥不去的话，可能他不会尽心尽力的帮我们，但是如果思文哥去的话，那就不一样了。”
　　我想了想说道：“好吧，带上林思文，到时候大家说话要小心点，能不暴露就不暴露，实在不行就只能把秘密告诉他了，当然这是最坏的打算，不到万不得已就别告诉他了，虽然不是信不过他，只是……”
　　“恩，我们明白，好，那就这样吧。那个交流会在下个星期天，我们正好也都有时间，到时候我和思文哥来接你们，你们要早一点起来。”欧阳惠说道。
　　“恩，知道了，小惠惠，谢谢你了，这样的帮助我。”我说道。
　　“璐姐，你们是我欧阳惠真正的朋友，既然是朋友，那帮你们也是我应该做的事，所以别谢我，谢我的话就见外了。”
　　“恩……”我点了点头，然后说道：“行，那我不谢了，有什么需要我们帮忙的你也别客气，虽然我知道我和你岚姐真正能帮到你的事一定很少很少……”
　　“是啊，小惠惠，我们的力量太小了。”徐迦岚说道。
　　“现在啊，就有一件事要你们帮忙哦……”欧阳惠说道。
　　“什么事？”我和徐迦岚一起说道。
　　“那就是你们别在和我这样客气了，就当帮我的忙，小惠惠我在这谢谢你们了。”欧阳惠说完深深的作了个辑，然后笑着看着我和徐迦岚，这时我们才反映过来这小妮子逗我们玩呢。
　　“好哇，小惠惠，居然连你璐姐也敢耍，看我今天不收拾收拾你。岚儿，关门！用刑！！”我笑着说道。
　　“啊~~救命啊~~~”欧阳惠大叫着向里间跑去，而我和徐迦岚则嘿嘿笑着冲进了里间，不一会宿舍里就传出了欢乐的笑声。
第十六章 引导
　送走了欧阳惠，我的兴奋劲还没有过去，如果我们真的能找到那个姓王的催眠师的话，那么就肯定能从他口中得到一些关于他的前任也就是那个“魔法师”的一些线索了。
　　我躺在床上，拿出欧阳惠给我的那张门票，看了看，然后取出钱包，接着小心翼翼的将票夹在了钱包中。
　　“嘟……嘟……”电话响了，徐迦岚走了出去接起电话，而我则继续躺在床上。
　　“喂，请问您找谁……哦，是小虎啊，有什么事吗？……她啊，在呢，要叫她听电话不？……哦，好的，那我问问她。”
　　“喂，璐，小虎问你现在有空没有，要不要一起出去逛逛。”在外间接着电话的徐迦岚向我问道。
　　“冯小虎？”这时我才想起来以前徐迦岚告诉过我，这个人对她说过喜欢我，那……我还是少和他接触的好，毕竟我是不可能喜欢上男孩子的，所以最好也不要害了他，于是我摇摇头，然后向徐迦岚双手合十，做了个拜托的手势。
　　徐迦岚皱着眉头，然后大声的对着电话说道：“恩，好的，她说有空，你说时间吧，还有在哪碰头？……恩，好的，那好，就这样说定了，把白路也叫上，等会我们来个2V2……好，拜拜，一会见。”徐迦岚说完挂上了电话，而我则早就跳下了床站在了她旁边。
　　“喂！不是拜托你帮我推掉的么。”我质问道。
　　“反正没事，一起出去玩会又怎么了。”徐迦岚说道。
　　“你……又不是不知道冯小虎对我……”
　　“那怎么了，你逃避就是个办法？”
　　我郁闷的看着背对着我的徐迦岚，然后心一横，从后面抱住了她，然后说道：“我喜欢的是你，从上次你说喜欢我以后直到现在，我的心里无时无刻的不在想着我变回去以后和你在一起的情形，我请求你不要再把我向外推好吗？”
　　很明显的，我的话让徐迦岚身体轻轻的颤动了一下，她慢慢的抬起手，然后轻轻的拿开了我抱着她的手，然后说道：“我这并不是把你向外面推，而是让你多交朋友，而且你以前经常说的一句话就是你没有权利阻止别人喜欢你，你如果一点机会也不给别人的话，你不觉得对冯小虎很不公平吗？他不知道你的秘密，在他的眼里，你是个足够让他喜欢的女孩，那么我就希望你能以女孩的身份去和他交朋友，然后以女孩的身份去拒绝他，而不是一味的拿身份问题当自己的挡箭牌而去逃避，逃避不是个办法，林思文你就处理的不错，你以女孩的身份同他交往，以女孩的身份去引导他认识欧阳惠，以女孩的身份让他明白他喜欢你是个错误，那为什么这次冯小虎你不能这样去对待呢？是因为我吗？你怕你引导不成功？是因为他应该是真正的喜欢你，而不是像林思文那样只是把你作为一个玩具而喜欢吗？你害怕自己引导失败而被他引导吗？”
　　“我……我不知道，你明白，我对于真正对我好的人，是很难产生伤害他的想法，就连以前的王谢杰，在最后一刻我还是愿意选择相信他而随他走到了河边，一直到他最后伤害了我以后，我才选择反击，也许你说的对，我害怕，我是个很没主见的人……”
　　“傻瓜，以正常心去面对吧，在你身份没有明了以前，做你自己就好，无论是男孩的张璐涵，还是女孩的张璐涵，她都是张璐涵，她又不可能变成‘徐迦岚’或者‘欧阳惠’，你说是不？不要有任何心理负担，该怎么做就怎么做，既然有人说喜欢你，那么就算和他交往又如何，只要自己开心，自己能接受就好了，不要过多的去考虑别人的感受，如果是你真正的朋友的话，肯定会为你的开心而开心的。再说马上就要有那个催眠师的信息了，那么如果你真的是男孩的话，也许离你变回去的时间不多了，难道你不想以女孩的身份留下一段美好的回忆？”
　　我想了想，点点头说道：“恩，你说的对，不论是男孩还是女孩，我永远是我，这一点又不会变，正如白路说的，做好自己就行，我明白了，行，等会我们一起出去玩，至于冯小虎，我会努力的和他做兄弟，因为那才是我想要的存在。”
　　“恩，这就对嘛，好了，收拾下，走了，他们应该已经在我们学校门口等着了。”
　　“不是吧，这么快，这不是都快到时间吃饭了么？”
　　“哦，刚才忘和你说了，冯小虎说他请客，一起吃了饭以后再去玩，正好托你的福，我又省了一顿饭钱。”
　　“哦，老天，原来我就这点用啊。”接着我们嬉笑着收拾了一下，出了宿舍。
　　“嗨！这里这里！！”远远的，一身女装的白路显得特别显眼，在外人眼里他绝对是一个“绝色美女”，这让我和徐迦岚两个人都感觉到很大的压力，他总是穿着很飘逸清凉的装束，外人不知道他是男的，只觉得他穿的很漂亮，确实，一个身材条件好，皮肤白皙透亮的“女孩”穿着清凉活泼的话，会引来很多的目光，但是也不看看现在才四月份，天气还是有点冷的，现在身为女孩的我，承认！我不敢穿成这样，不冻成冰棍才怪。
　　“嗨！小路路，你还是这么的漂亮~”徐迦岚向白路打招呼道。
　　听到徐迦岚夸他漂亮，白路的眼睛都笑眯成了一条缝，然后说道：“哪里哪里，你们也很漂亮啊。”
　　被“美女”夸奖说漂亮本来是一件很美好的事，但是我看着白路，却怎么也高兴不起来，“老天啊，让我死了吧，一个男生居然比我这个女生还漂亮，哦不……是比我现在这个女生身体还漂亮。”我心里呐喊道。
　　“额……璐……璐涵……你好。”冯小虎吞吞吐吐的说道。
　　看着窝囊的他，每次一和我说话就吞吞吐吐的，让我气不打一处来，而且每次看到他，都有一种想欺负他一下的感觉，我走过去，然后轻轻的在他胸口推了一下然后说道：“你怎么回事你！我又不是母老虎，又不会吃了你，干什么每次一看到我就这么怕我，如果这么怕我的话，那以后别见我就好了。”
　　“啊？璐涵，我……我……”冯小虎一连“我”了几次也没“我”出后文。
　　“好了，璐，你就别为难小虎了，人家是喜欢你才会这样的嘛，哦~”徐迦岚笑着说道，然后对着冯小虎“哦”了一声，结果这一下把冯小虎弄了个大红脸，而我则惊讶的看着徐迦岚，不明白她葫芦里卖的什么药，这样的话就这样说出来了。
　　“额……小虎……你的事我听岚……小岚岚说了，你喜欢我是不？”
　　“哦~~要深情的表白咯。”白路在旁边边鼓掌边笑着说道。
　　看着脸上憋得通红的冯小虎，不忍心继续逼他的我说道：“好了，我明白，但是我要告诉你的是，我不喜欢畏畏缩缩的男生，你瞧瞧你那样，你要真喜欢我，以后就少在我面前这样，那样说不定我会考虑考虑同你交往试试。”
　　听着我说的话，徐迦岚笑了笑，然后冲我竖了竖大拇指，而冯小虎听了我的话，精神为之一震然后说道：“恩，我明白了，我会努力的！”
　　“好了，我饿了，去哪吃点东西吧，你请客。”说完我指了指冯小虎。
　　冯小虎拍了拍胸脯说道：“包在我身上，走吧。”
　　看着满脸高兴的冯小虎，走在后面的我轻轻的摇了摇头，然后轻轻的说道：“对不起，我不可能接受你，但是我并不是骗你，如果你以后喜欢上其他的女孩子，如果你在她面前表现得畏畏缩缩的话，可能她不会喜欢上你，因为没有一个女孩子会喜欢这样的男生。”
　　我旁边的徐迦岚悄悄的抓住了我的手，然后捏了捏，接着在我耳边说道：“你做得不错。”
　　额。。。不知道现在还有几个人在看这本书。。。不知道还有几个人还记得大概一个月以前的一个投票。。。不知道还有几个人记得我说过我暑假会很忙，书在暑假停更都是有可能。。。。不知道等待一个暑假以后还会有人来看这本书么。。。。不知道…………算了，没那么多不知道，就是一个消息，暑假我会很忙很忙。。。更新会变得很不稳定很不稳定。。。。速度会很慢很慢。。。。。
　　无视上面的罗嗦吧，真正的消息是：暑假忙，更新缓慢，请等待，决不TJ。
　　主角的身份将在下一卷揭开，下一卷也是完结篇，我暑假抽时间尽量在八月前把完结篇放出来，希望各位也能多支持我，看着有票我才有动力写。。。
偷拍事件（上）
　“璐！！快起来！！！你快点起来啊！！！！出大事了！！”一大清早的，我正睡的香的时候，耳边突然传来徐迦岚的声音，我揉了揉惺忪的睡眼，坐了起来，然后打了个大大的哈欠以后看着正一脸焦急的徐迦岚问道。
　　“怎么了，一副世界末日到了的样子。”说完又是一个哈欠，最近因为那个“催眠术交流会”的消息，我已经放宽了心，生活也变得懒散了，唯一的等待就是等着那天的到来。
　　“璐……你快起来吧，刚才冯小虎打电话来说出大事了，你……还是赶紧起来，然后去看看吧，他现在和白路已经在学校门口等着我们了，我去音乐楼去叫吴姐，顺便借吴姐的电话给小惠惠打电话，你快点起来，然后在学校门口见吧，我先走了。”徐迦岚说完急匆匆的走出了宿舍。
　　我眨了眨还没完全睁开的眼睛，然后发了会呆以后，小声的说道：“出啥事了，这么急……”接着慢腾腾的爬下床，然后穿着一身睡衣，慢慢的挪动着身体，在外间的桌子里，取出了我的洗蔌用品以后，随手拿起换的衣服向着卫生间走去。
　　马上快进入卫生间的我，突然停了下来，然后看了看对面的男生楼，接着小声的说道：“难道是我的错觉？我怎么绝对对面刚才有闪光？算了，快点弄好了去学校门口吧。”说完我钻进了卫生间，不一会里面就传来了水声。
　　“哈~~”我打着大大的哈欠，终于慢腾腾的将自己的身体挪到了校门口，徐迦岚和吴姐也早就在学校门口了，而我刚走到他们旁边，林思文的车呼啸着也到了，欧阳惠从林思文的车里跳了出来。
　　“岚姐，出什么事了，这么急着叫我过来。”
　　“是啊，小岚岚，出什么事了，刚才见你在琴房里也说不出所以然，只知道你很急，到底出什么事了。”吴月映问道。
　　徐迦岚抿了抿嘴准备开口的时候，冯小虎说道：“算了，还是我来说吧，其实我也不好说什么，你们跟我来一下就知道了，我们去红豆网吧一躺。”
　　“那都上来吧，我开车带你们去。”林思文说道。
　　我们听了全都钻进了他的车子，两分钟以后，我们一行人就出现在了红豆网吧的门口，冯小虎二话不说就向着网吧走了进去。
　　“这冯小虎不是吧，一大早的就要我们上网吧。”我脸上带着不悦的神情说道，不过我还是跟着他走了进去。
　　冯小虎走进网吧，然后选了一台靠里面人少一点的空机器坐了下来，然后熟练的开机，接着解开了锁定。直到这时候我们还是不明白他葫芦里卖的什么药。
　　正当我准备开口问的时候，徐迦岚拉了拉我，然后做了个禁声的手势，接着示意我看着电脑屏幕，我不解，但是我也没有开口问了，而是遵照徐迦岚的话看向电脑屏幕。
　　电脑终于启动了，冯小虎点选了那个“InternetExplorer”接着输入了一个网址，过了一会屏幕上出现了一个论坛，我仔细看了看，居然是我们黄冈师范学院的论坛，冯小虎没等我看清楚就点选了论坛上最上面的一张帖子，不久帖子慢慢的打开了，里面出现了不少的照片。
　　我呆了，我惊讶，我愤怒，我抓狂！
　　“这……这！这是怎么回事！！”我愤怒的吼道。
　　“啊！！！为什么会这样！”欧阳惠说道，接着她钻进林思文的怀里居然哭了起来。
　　“这是谁干的！”吴月映捏紧了拳头恨恨的说道。
　　徐迦岚轻轻摇了摇头，然后说道：“现在知道出了什么事了吧，我们的宿舍被人偷拍了……”
　　我一把拉起冯小虎，然后问道：“这是怎么回事，你是怎么知道这个的？谁告诉你的！”
　　冯小虎委屈的说道：“我昨天在这里玩的时候，突然网吧里热闹了起来，有个人喊某论坛上有好东西，于是好奇的我就过去问了论坛地址，接着打开了才发现，上面有你们宿舍的偷拍照片，接着我第一时间就给你们宿舍打电话，但是却没人接，后来我就下了机在你们学校门口等你们，但是一直也没等到你们，直到今天早上我才打通了你们宿舍的电话，是迦岚接的，我简要的说出你们宿舍被偷拍了，然后让她联系你们宿舍的其他人在学校门口集合，再商量对策……”
　　听完冯小虎的解释我轻轻的松开了抓他衣服的手，然后又看了看电脑屏幕，这时上面的几张照片下面带着“NEWS”样式的照片吸引了我，我细看之下发现居然就是刚才我穿着睡衣准备进卫生间的样子，一头凌乱的头发，半睁半闭的眼睛，这时我想起了那个时候我好象看到对面有几下闪光，难道那不是我的错觉，而是正好有人在偷拍？？
　　“我觉得有些奇怪。”这时徐迦岚说话了，而她的话一下吸引了我们全部的人。
　　“哪里奇怪了？？”我赶紧问道。
　　徐迦岚没说话，而是坐在了电脑前，然后拿起一个本子和一支笔，接着嘴里慢慢念道：“璐1，璐2，璐3，徐1，欧阳1，璐4，璐5，徐2，吴1，璐6，璐7，璐8……璐20，徐4，欧阳2，璐21……”过了一会，她拿起本子说道：“刚才统计了一下，小璐璐的照片总共有34张，我的照片总共有8张，小惠惠的只有两张，而吴姐的却只有一张。”
　　我奇怪的看着徐迦岚然后说道：“这说明了什么？难道就只有我最不小心没拉窗帘才被拍这么多？”
　　徐迦岚摇了摇头，然后说道：“不，我觉得正是因为我们宿舍里有窗帘，所以才只被拍了这么点，你们仔细看看照片，每张照片的右下角都有个拍照日期，最早的一张照片可是在去年十一月份，到现在都快半年时间了，而我们总共才只被拍了45张照片。”
　　“那我还是不明白你为什么要做这个统计。”
　　“你不觉得奇怪吗？为什么只有我们宿舍里被偷拍？”
　　“恩，这个是比较奇怪。”
　　“那我们宿舍的话，吴姐和小惠惠经常不在宿舍，被拍的少还说得过去，而我和你一般都会一起在宿舍，但是我却只被拍了8张，而你却有34张之多……”
　　话说到这里我还不明白那我就是笨蛋了。我说道：“难道你认为是有人盯着我，专门偷拍我？”
　　徐迦岚点了点头，然后说道：“虽然这样说有点残忍，但是好象是事实，我们都被你连累而也被偷拍了。”
偷拍事件（中）
　“为什么要专门偷拍我？？我有什么好拍的。”通过徐迦岚的分析，我了解到有人专门盯着了我。
　　“那就不知道了，谁知道为什么会专门偷拍你。”徐迦岚两手一摊说道。
　　“难道有人暗恋我们的璐姐，所以才偷拍？”欧阳惠猜测道。
　　林思文马上点头说道：“我看很有可能，小璐璐长得又漂亮，而且还是大大咧咧的性格，很容易吸引男性的注意，我赞成惠惠的猜测。”
　　冯小虎想了想说道：“恩，很有可能是这样的。”
　　听着他两的分析，我越想越气，这人是怎么回事，喜欢别人不敢说出来而采用“暗恋”的方式就算了，为什么还要偷拍！
　　“等等。”这时候吴月映说道：“我觉得不太可能，如果是喜欢小璐璐的话，他也不可能把偷拍的照片发到网络上共享，而应该是自己没事了偷偷拿出来看，所以我不觉得是有人喜欢小璐璐。”
　　“恩，是的，我也赞成吴姐的说法，而且我不但不觉得是有人喜欢小璐璐，我还觉得是有人想打击小璐璐。”徐迦岚说道。
　　林思文和冯小虎想了想，然后再次点头一起说道：“你们分析的对，应该是这样。”
　　“不会吧，谁和我有仇啊，要这样对付我。”我大惊道，我自信在学校里没有得罪谁啊，对于学校里的男生我可是敬而远之，能不接触就不接触，所以不应该会有人恨我啊。
　　“其实我想到一个人，不过那个人却不应该住在我们对面的男生宿舍，而我们对面的男生宿舍里却没有我们认识的人，而通过小璐璐刚才说她早上看到对面有闪光推测，偷拍的人应该是在对面的男生宿舍……”徐迦岚默默的分析道。
　　“现在该怎么办？既然猜不出来是谁，那我们接下来怎么办？”我问道。
　　“小璐璐……”吴月映缓慢的说道：“我有个提议，不过却需要你的合作。”
　　“什么提议？”我问道。
　　“额……要牺牲一下你……的色相，那样的话我们就能人赃并获的抓到人了。”
　　我一听连忙一下双手抱在了胸前然后说道：“不是吧……还有没有其他的办法。”
　　吴月映摇摇头说道：“暂时没想到。”
　　徐迦岚想了想说道：“其实也没什么，照片里几乎都是拍得我们的睡衣照，估计是因为我们换衣服都会拉好窗帘，他们没有机会拍到，那么只要小璐璐牺牲一下，穿着睡衣在阳台上走两个来回，应该就能让对面偷拍，而我们躲在暗处观察对面哪个宿舍里闪光，就能知道谁在偷拍了。”
　　我想了想说道：“那好吧，反正只是睡衣照，我就牺牲一下，我倒要看看是谁这么大胆子，敢偷拍我，我好象没和什么人有过节啊，对了，岚儿，你刚才说你想到一个人，你想到的是谁啊。”
　　“王谢杰和他的那个四眼兄弟咯，你除了和他们有仇以外还有谁和你有仇啊。不过王谢杰现在被抓了，应该还没出来，那个四眼又不是住在对面的，所以我也不敢确定是不是他们。”徐迦岚说道。
　　“哦，算了，想那么多干什么，走，回去实行抓捕计划。”说完我准备向外走去。
　　“你等等，别这么急。”徐迦岚一把拉住我说道。
　　“还等什么？？”我疑惑的问道。
　　“你还真苯啊，你现在就算让人偷拍了我们估计也发现不了，天都大亮了，根本看不到哪里有闪光，今天算了，我们等明天早上，还有我们需要一个计划。”徐迦岚就好象军师一样的说着。
　　“哦，那怎么办呢？”
　　徐迦岚想了想，然后对着其他人说道：“小惠惠，就麻烦你今天住在宿舍里吧，到时候需要你帮忙联系。”
　　欧阳惠点了点头说道：“没问题。”
　　“那个，林思文，你那里有没有笔记本电脑？”
　　“我可以马上让人送一台来，你要这个干什么？”林思文问道。
　　“只要在网络上随时查看照片更新的状况，就知道那闪光的位置是不是我们要找的偷拍的位置了，只要闪过光以后不久有新照片上传的话，那就一定错不了了。”
　　“恩，你说的没错，我去打个电话让人送一台来。”林思文说完走出了网吧去打电话了。
　　徐迦岚继续安排任务，她接下来对冯小虎说道：“小虎，要麻烦你了，明天早上和林思文在我们宿舍对面的男生宿舍门口待命，如果我们确定下来是哪个宿舍的话，你们就马上进入，接着去我们说的那个宿舍搜查证据，而有可能的证据首先就是要有电脑，如果运气好的话，他们应该还开着论坛传着照片。再接着就是望远镜、数码照相机之类的东西。”
　　“恩，我明白了，你们放心吧，绝对跑不了他们。”冯小虎说完捏了捏拳头。
　　我连忙对冯小虎说道：“别忘了如果抓到了赶紧把照片给我删了。”
　　冯小虎点点头说道：“恩，这个我知道，你放心。”
　　“那我呢，那我呢？”白路连忙说道。
　　“额……你好象没用耶……”徐迦岚笑着说道。
　　“5555……不是吧，我没用啊。”白路说道。
　　看着白路那差一点要哭出来的样子，我们顿时全都笑了，冯小虎说道：“还好我认识你的时间够长，已经免疫了，否则这下就要被你电到了。”
　　白路对着冯小虎的屁股就是一脚，然后说道：“你给我死一边去。”
　　白路这一闹，我们全都又笑了起来，徐迦岚想了想，眼珠子一转，然后说道：“白路，有没有兴趣来我们女生宿舍里玩玩？”
　　“恩？好啊，虽然我一直穿女装，不过却还没有真正的到过女生宿舍，不过……真的方便吗？要是宿管不让进怎么办。”白路说道。
　　我上上下下看了看白路，然后说道：“宿管肯定会让你进的。”
　　“为什么？你怎么这么肯定？”
　　“因为你就是一个女生，哪有女生不让进女生宿舍的？”
　　“哦，也对。”白路并没有觉察出我话中的话，不过想想也是，他原本就想着当女生，就算被人说成女生他也不会介意了。
　　“那好，就这么说定了，明天早上七点半你们男生就在那个宿舍楼下待命，小璐璐就要上演睡衣秀咯。”徐迦岚说道。
　　这时林思文走了进来，有个人跟在他后面，我仔细一看，认出了那个人。
　　“黑鹰？好久不见啊。”我说道。
　　“咦？你怎么知道他的代号？”林思文奇怪的问道。
　　“嘿嘿，秘密，黑鹰，这是秘密，哦？”说完我朝黑鹰挤了挤眼睛。
　　黑鹰会意道：“恩，这是我和璐小姐间的秘密，少爷你就别问了，这是你要的笔记本电脑，已经安装了无线上网功能。”
　　林思文接过一个盒子，然后直接递给徐迦岚说道：“这个就交给你们了。”
　　徐迦岚接过盒子，然后说道：“谢谢你了，林思文。”
　　“呵呵，别客气，能帮到你们我也很高兴。”
　　“是是是，应该说能帮到你的璐涵很高兴吧。”欧阳惠酸溜溜的说道。
　　“额，小惠惠，什么叫他的璐涵，你璐姐已经和他没关系了，你又不是不知道。”我说道。
　　“呵呵，我开玩笑的，放心，我也很高兴他能帮到你们。”
　　“喂，我说既然大家都来了，而今天又不能做什么，要不要一起玩会CS，我们来打两把？”冯小虎提议道。
　　“好啊，好久没玩了。”我马上说道。
　　“CS？你们也会玩CS？”林思文吃惊的说道。
　　“刚学而已，怎么？你也会玩？”徐迦岚问道。
　　“切，让你们见识见识什么叫高手，来来，黑鹰，我们也加入，我记得你玩得也很厉害的。”林思文说道。
　　“少爷……那……好吧，我就玩一会，等会老爷还要我去接夫人的。”黑鹰见不能扫了林思文的面子，于是说道。
　　“我也要玩，我也要玩。”欧阳惠说道。
　　“恩，好，我，黑鹰和惠惠一边，你们几个全都一边，让你们见识见识高手是怎么玩CS的。”林思文大气的说道。
　　“切！等一会不把你打到求饶我就不叫张璐涵，敢小看我，小虎，上！抄家伙！”我笑着说道。
　　“是！属下遵命！”冯小虎也来了兴致说道。
　　“那个你们玩吧，我回音乐楼了。”吴月映说道。
　　“吴姐一起玩玩吧。”
　　“不了，我不会玩这个呢，你们玩吧，我走了。”说完吴月映离开了网吧，而我们剩下的就都找了个位置，很快就开杀了。
　　感觉非常对不起大家，时间实在是有限得很，所以更新很慢，希望大家不要对我失望，无论如何，这本书是不会TJ的，请大家耐心等待。
偷拍事件（下）
　“各单位注意！‘擒狼行动’即将展开，请各单位做好准备！”
　　“A区准备完毕！”
　　“B区准备完毕！”
　　“各单位候命！各单位候命！”
　　听着白路手中的对讲机里陆续传来的声音，我还以为我在打昨天的CS，不过说起昨天，输的还真是窝囊，那个林思文就是一个说大话的家伙，估计他可能连我都打不过，还一直在那喊着“让你们看看高手是怎样打CS的！”我看他是想让我们看黑鹰怎么打CS的吧，每次我们这边的四个人都是被黑鹰一个人就全部杀掉了，还好他就打了一会就走了，不然我们这边的四个人估计就要抓狂了，不过黑鹰走了以后，我们就把林思文死死的虐待了一番。
　　“喂！小璐璐，到你了，他们都准备好了。”白路冲着我喊道。
　　我身穿着一身睡衣站在外间去阳台的门口，现在是早上八点半钟左右，我们正在按照昨天的计划准备“擒狼”。
　　“不……不好吧……我们还是想另外的办法吧，这样出去，总觉得怪怪的……”我嘟囔着说道。
　　“喂！你不是吧，事到临头你又要反悔啊！”白路跳起来说道。
　　“是啊，璐姐，我们大家可都是在帮你啊，这个色狼不赶紧抓住，以后不知道还有多少照片要被人传到网上，而且往后的日子要是哪天不小心，让人拍到了内衣照，那糗都糗死了，现在只是穿个睡衣出去转转而已嘛。”欧阳惠为我打气道。
　　“说得真轻巧，又不是你出去走。”我小声嘟囔着，却拿她们没办法，只得说道：“好吧好吧，走就走，又不会掉一块肉！”
　　说到这里我使劲吞了口口水，然后走到外间通往阳台的门前，接着深吸一口气，然后慢慢的将手向着门把上移动过去。十厘米……八厘米……三厘米……二厘米……眼看马上就要碰到门把了。
　　这时候徐迦岚突然说道：“停！小璐璐，你这样身体僵硬着怎么行，如果对面发现不对劲今天不拍了的话，那不是前功尽弃了。”
　　徐迦岚的话把我吓了一大跳，我的手也缩了回来，我抱怨的说道：“那怎么办，我一想到对面有可能有人会盯着我看，我就会紧张。”
　　“喂！张璐涵，你这样还是不是一个男生啊，对面的也是男生，你不过就是被男生看一看而已嘛，有什么好紧张，再说了，你又不是什么都没穿，你不是还穿着一套睡衣么？”白路大声说道，而现在在宿舍的就只有我，白路，徐迦岚和欧阳惠，这些人都是知道我的事的人，吴姐早上起来就去音乐楼了，她好象对这个没什么兴趣。
　　“话……是没错了啦，不过我现在还是女生身体嘛……”
　　“小璐璐，别紧张，深呼吸，就想着和平时一样，只是走进卫生间嘛，有什么好紧张的，你等会走的时候也不要太快了，要给对面留下时间拍照。”徐迦岚说道。
　　“等等~对面有人正在看向我们宿舍，我估计应该就是他们了。”这时候欧阳惠说道，她一直躲在暗处拿着望远镜观察着对面的男生宿舍。
　　“哪里？哪里？”白路和徐迦岚马上凑了过去，然后接过欧阳惠手中的望远镜看了起来。
　　“恩，确实好象是看着我们宿舍，不过也不能就这样肯定是他们，所以，小璐璐，现在正是时候，你快出去，如果他们拿出了照相机拍照的话，那么就八九不离十了，胜败就在现在了。”白路看了会走到我身边说道。
　　“恩！行！！豁出去了，我出去了！”说完在心里给自己打了打气，接着深吸了一口气，然后猛的打开了门，接着我拿好手中的“道具”，接着慢腾腾的向着卫生间走去，不过眼角却不时的瞟向对面，不过遗憾的是没有发现像昨天那样的闪光，不一会我就走进了卫生间。
　　“各单位注意！各单位注意！目标已经确定！应该是对面305号宿舍！林思文，冯小虎注意！‘擒狼’特别行动小组行动！一定要抓个正着！”
　　正当我以为失败了的时候，白路的话传了出来，看来应该是成功了，不过我现在还不能出去，只能默默的等消息，如果我现在出去的话，被对面发现，就有可能让你们警觉。
　　“好了，小璐璐，出来吧，我们成功了！”过了好一会，卫生间的门被敲响了，徐迦岚的声音在外面传了进来，我打开门走了出去，然后站在阳台上看向对面，冯小虎和林思文正在对面挥着手，林思文的身后则是黑鹰和几个和黑鹰穿着一样衣服的人。
　　我们冲进里间，然后我一脚将白路踢到了外面以后就赶紧在里面换起了衣服，接着我们一起冲到了对面的宿舍楼下，不一会，林思文和冯小虎以及他们身后的几个人就压着两个人走了出来，这样的阵势引起了不少同学的围观。
　　“说！你们为什么要偷拍我们宿舍！！”我生气的质问道，被压着的两个人我根本不认识。
　　“谁……谁偷拍了……”
　　“给我老实点！”冯小虎上前就对着说话的那个男生的屁股来了一脚，然后拿起一只数码相机说道：“你们再不老实我们就把你们送到公安局，那么我手中的就是证据！”
　　“我……我们也不想的，只是有人收购你们的照片，说传上一张就给我们二十块钱。”那个男生交代道。
　　“那个人是谁？”林思文问道。
　　“我……我不能说……”
　　“为什么不能说！”
　　“他会报复我的……”
　　“哦？你怕他报复你就不怕我们这些人现在就揍你？”林思文恶狠狠的说道，接着给压着那个男生的黑衣人使了个眼色。
　　那个黑衣人会意，一拳就打在了那个男生的肚子上，那个男生痛得弯下了腰，这时围观的人里走出来几个人，看来应该是认识那个男生的，他们一起质问道：“你们是什么人！怎么敢随便打人！”
　　“哦？那你们是不是要报警？或者叫学校领导来？不过我估计他们应该更害怕那些人来吧，你们说是不是啊。”林思文说完对着那两个人问道。
　　另一个没有被打的男生赶紧说道：“小胖，别叫人，这位大哥，我说，你们就不要为难我们了，我们也只是为了一点网费，而且还被人威胁才这样做的。”
　　“行，只要你说出是谁干的，我保证不为难你们。”林思文大度的说道。
　　“就是‘蝎子’大哥的手下‘四眼山鸡’让我们这样做的，他说要我们偷拍对面一个女生宿舍，而且主要拍一个叫张璐涵的女生，说要我们拍完了在学校论坛里把照片发上去，让她以后不好做人。”那个男生说道。
　　“‘四眼’现在在哪里。”林思文皱着眉头问道。
　　“他现在应该还在宿舍睡觉，他的宿舍在六栋403，我们该说的都说了，请不要再为难我们了，我们以后再也不拍了。”
　　林思文给黑衣人使了个眼色，他们马上将那两个男生放开了，接着林思文说道：“今天的事就到这里，你们也给我放聪明点！她们是我林家的朋友，我想这个学校里还没有几个人不认识我林思文和我林家吧！”
　　看着林思文一脸酷酷的样子我呆了，这还是那个林思文吗？没想到他的势力这么大，几句话就将这些人全都镇住了，难怪刚才那么多围观的人却没什么人出来阻止，而且这么长时间了居然没有一个人去叫学校领导。
　　“好了，我们该去找主谋了！”说完我们一行人就向着那个“四眼”的宿舍走去，周围围观的人马上给我们让出了一条路。而我们几个女生则被林思文拒绝同行，让我们回了宿舍。
　　虽然我们不知道林思文怎么去处理那个“四眼”，不过当天学校论坛上的那个帖子就不见了，而第二天我就听说“数学系”一个叫陈伦的男生向学校递交了退学申请，而那个“四眼”就是数学系的，只是我一直到最后还是不知道这个陈伦是谁。
第一章 催眠师交流会(上)
　时间就像水流一样，不会因为任何阻拦而停止流动，冯小虎通过这段时间的交往，也变得大方开朗了起来，至少不会再在我面前吞吞吐吐，而我则完全把他当成了自己的兄弟一样，再加上最近我又像迷上了CS一样，有事没事就拉他出来“较量”一番，由于我进步神速，现在冯小虎都快有点招架不住我了，虽然我还是输多赢少，但是我这样一个才学这个没几天的菜鸟能让冯小虎这样一个老鸟认真起来，这就说明我已经对他产生了威胁。
　　“终于……到了这个时间了，明天……也许明天我就有希望变回男孩了。”躺在宿舍里的我对着徐迦岚说道，欧阳惠和吴月映都不在宿舍里，吴月映据说又在为什么演出而努力，她现在已经成为了我们系里的重点培养对象，真的很为她感到高兴，而欧阳惠现在则腻在了林思文身上，没有特殊的事情是绝对不离开他半步。
　　“恩，希望这次能见到那个姓王的催眠师，然后从他口中得到那个‘魔法师’的线索。”徐迦岚说道。“最近你和冯小虎交往的怎么样？”
　　“冯小虎？很不错的兄弟啊。”
　　“如果……我是说如果……这次我们还是没找到线索，你会不会考虑和冯小虎交往看看？”
　　我听完徐迦岚的话一下从床上坐了起来，然后说道：“你别乱说，我还指望明天能变回去呢！”接着我又躺回床上，然后说道：“其实……我也想过，就算我们找到那个姓王的催眠师，他也不一定会有那个‘魔法师’的消息，虽然从时间上推算，‘魔法师’应该是催眠师的前任演员，但是催眠师也不一定会知道他的消息，而如果连他也没有‘魔法师’的消息的话，那我们的线索就可以说是真正的完全的断了。”
　　“恩……”徐迦岚轻轻的应道。
　　“所以说这次是我的最后希望，如果这次还得不到任何消息的话，我也差不多该死心了。”
　　“好了，睡吧，别想太多，什么事等明天再说，现在想什么也没用。”
　　“恩……晚安。”
　　“起床啦起床啦！！璐姐，岚姐，该起来了！！”睡得迷迷糊糊的我在某人的吵闹之下慢慢的睁开了眼睛，看清楚来人是欧阳惠以后，我的睡意一下就全跑光了，欧阳惠来了，那么也就是说她来接我们了，那么我很快就有可能见到那个能够改变我命运的人了。
　　我跳下了床结果发现徐迦岚也差不多和我同一时间跳下了床，看来她和我一样也很紧张这件事，和她相视一笑以后我对她说道：“你先洗澡吧，我今天不洗了，也许等会我就可以变回男孩，以后都不用早上起来洗澡了。”
　　“嘘！！！”徐迦岚听到我的话，连忙做了个禁声的手势，然后指了指吴月映，这时我才发现吴月映还睡着在，连忙捂着自己的嘴，然后走到了阳台上开始清洗自己。
　　由于我和徐迦岚都比较心急，所以都只是草草的清洗了一下，从徐迦岚进出卫生间的时间上来看，徐迦岚应该只是用热水擦了擦自己的身体，而我只是擦了把脸刷了个牙，弄了弄头发，接着就换上了衣服。
　　我看了看正笑着看着我的徐迦岚和欧阳惠，然后说道：“好了，出发吧。”
　　在学校门口，远远的我们就看到了林思文的车，车旁边还站着一个人，从身材上看，应该就是我们以前见过的那个催眠师（由于这个催眠师也姓王，后面我会用王经理来称呼他，免得混乱。）
　　“王经理，她们来了，我们可以走了。”欧阳惠走到林思文旁边对着那个催眠师说道。
　　“恩，好，各位都上车，林少爷，就麻烦您开车了。”王经理说道。
　　林思文点点头，然后请我和徐迦岚上了车以后，就将车向着王经理指示的方向开去。过了大概一个小时左右，我们的车停在了一栋写字楼前面，楼前竖着个牌子，上面写着“学术交流会”的字样，我拿出门票对了对，和门票上写的一样，看来我们到了。
　　“好了，各位下车吧，我们到了。”王经理招呼道。
　　我们走下车然后跟着王经理准备向里面走去。门卫看到是王经理，向他点了点头以后，开始收取门票。
　　“璐涵？！迦岚？！你们怎么会在这！！！”这时一个熟悉的声音传进了我的耳朵里。
　　我转过身看了看叫我名字的人，然后惊讶的说道：“小虎！白路！你们怎么也来了。”
　　来的人正是冯小虎和白路，这令我惊讶无比，他们是如何得知这个交流会的，还有他们是如何能有这里的门票的，难道他们有人是催眠师？或者他们的家人是催眠师？这时我注意到了冯小虎和白路身边还有一个人，一个我没见过的人，于是我问道：“小虎，这位是你们的朋友吗？”
　　冯小虎指着他说道：“恩，他和我们一个宿舍的，我告诉你哦，他老爸是个催眠师，据说还很有名，而他也会催眠术，这次就是他请我们来的，我想反正没事做，加上手上钱不多了，不能总是泡网吧，就和他一起来玩了，真没想到能碰到你们。”
　　“张璐涵？？”那个人并没有等冯小虎介绍他，他直接向我说道。
　　我连忙点了下头，然后说道：“是的，请问你是？你怎么知道我的名字？”
　　他指了指冯小虎，然后说道：“他告诉我的，不过我倒觉得你的名字有点耳熟，好象在哪听过，只是死活记不起来了，我们见过吗？对了，我叫王志强，你听过吗？”
　　我想了想然后说道：“抱歉，我没有听过，我也不记得我们有见过面。”说完我在心里鄙视道：“真是老土的搭讪方式。”
　　“哦，那可能是我记错了，不好意思。”说完他就没有再看我，这个人总是一副高傲的样子，让我觉得他很欠扁，不过看在他是冯小虎的朋友的份上……我就忍了！
　　“张璐涵同学，我们该走了。”王经理提醒道。
　　我连忙和冯小虎打了个招呼以后就跟着他走进了写字楼，现在还是离冯小虎远点好，毕竟等会如果他在场的话，会有很多不方便。
　　不一会我们来到了会场，这里已经有很多人了，正三三两两的在交流着，还有不少的人正在现场表演催眠术，看来这里确实是“催眠术交流会”，我向林思文使了个眼色，林思文对王经理说道：“王经理，麻烦你了，看看能不能帮我们找到那个人，同样身为催眠师的你应该比较能从他们的口里打听到另一个催眠师。”
　　“恩，林少爷，你放心吧，我这就去，相信应该很快就有消息了，毕竟催眠师之间还是有很多微妙的联系，这里有不少我的老朋友，我先去和他们打个招呼，顺便打听打听。”王经理说完就向着一个人走去，远远的他就喊道：“哟，这不是宋大催眠师吗？好久不见…………”
　　估计我再不更新，可能各位都忘记这本书了，看着那另人自豪的点推比，几乎可以让我在起点大吼一声：“谁与我争风！”了。但是看着那可怜的点击与推荐票，顿时人就箱泄了气的皮球，有些时候我真的很纳闷，为什么会出现这样的情况……
第二章 催眠师交流会(下)
　王经理正在卖力的帮我们查探着王催眠师的消息，而我们因为无聊就坐在了一个角落里，冯小虎和白路则是跟着那个叫王志强的人。
　　“你说……那个王志强会不会和我们要找的王催眠师有关系？”无意中，徐迦岚问道。
　　我看了看徐迦岚，然后远远的看了看那个王志强，然后说道：“为什么你会这样问呢？我很肯定没见过他。”
　　“其实我们见没见过他根本和他是否和王催眠师有没有关系没有丝毫联系，我只是奇怪为什么他会说对你的名字耳熟，如果只是冯小虎告诉他的话，他应该不会以这样的方式来和你搭讪吧。”
　　“我就是这样想的，这人真无趣。”
　　“……算了，还是等那个王经理的消息吧，他好象正向我们这边走来。”徐迦岚说道。
　　听到徐迦岚的话，我望向外面，确实王经理正向着这边走来，不一会他就来到我们旁边，然后说道：“刚问了我几个老朋友，有一个人说认识一个姓王的也曾经在‘华丽马戏团’里工作过的催眠师，我想应该是你们要找的那个人。”
　　“那他在哪？他到这里来了吗？”我兴奋的问道。
　　“很遗憾，他死了，去年生病过世了。”王经理说道。
　　“什么！他死了！！”我惊讶的说道。
　　“恩，我得到的消息就是这样。”
　　“他死了，他怎么能死呢，他还没有告诉我线索呢。”听到这个消息，犹如晴天霹雳一样将我的希望全都打灭了，而我则向失了魂一样的坐在了坐位上，看着天花板。
　　“璐涵，那个人很重要吗？”林思文问道。
　　“……”我没有回答他的话。
　　“那那个催眠师有没有后人？比如亲人，儿子，徒弟之类的？”徐迦岚问道。
　　“那我再去问问。”王经理说道，说完还看了看林思文，林思文看了看我，然后说道：“王经理，麻烦你了。”得到林思文的指示，他高兴的向着他的朋友们的方向走去。
　　“璐，别灰心，我们一定能找到线索的。”徐迦岚坐到我旁边对我说道。
　　“璐姐，你放心吧，肯定会有线索的。”欧阳惠说道。
　　“我说……你们三个都知道发生了什么事，如果可以的话，能不能也告诉我啊，那样我也好知道到底应该怎么样去帮你们。”林思文委屈的说道。
　　“这个……”欧阳惠和徐迦岚两人同时说道，然后都看向了我。
　　“抱歉，现在还不能告诉你。”我对林思文说道：“因为这关系到我很重要的一个秘密，而这个秘密……”
　　“算了，既然你为难那就不要说了，我会尽力帮你找你要找的人的。”林思文无奈的说道。
　　“谢谢你了，林思文。”
　　又过了一会，王经理回来了，他拿起桌子上的饮料喝了一口，然后说道：“打听出来了，那个催眠师有个儿子，不过名字却不知道，只知道他的小名叫‘小强’，而且也给他发过了邀请涵，按理他应该也到了这个会场。”
　　“小强？”我和徐迦岚好象同时想到了什么。
　　“难道说那个王志强真的是我们要找的人？”徐迦岚说道。
　　“什么王志强？他是谁？”林思文问道。
　　“就是刚才在门口的时候和小虎与白路一起的那个人，两人都姓王，而且还有个强字，我想多半就是他了。”我说道。
　　林思文想了想，然后对王经理说道：“那麻烦你去帮我们找那个王志强套套话，看他父亲是不是在‘华丽马戏团’里表演过，确认一下是不是我们要找的人，那个王志强就在那。”说完林思文指了指王志强所在的方向，这时我才发现王志强正和冯小虎说着话，而他总时不时的看向我们这边。
　　“恩，好，我现在就去问他。”王经理说完将手中杯子里的饮料一口喝完了以后就向着王志强走去。
　　过了一会他就回来了，然后高兴的说道：“我们猜得没错，他正是我们要找的那个人的儿子，我们要找的人名字叫王国富，是一个有名的催眠师，早些年曾经在‘华丽马戏团’里表演过催眠术，而且是该团的常驻演员，而那个王志强以前跟着他父亲随团四处跑，他的学业都是团里的人教的，不过前年他父亲却因为生病而辞去了那份工作转而在武汉安了家，然后他参加高考考取了你们学校对面的那所工校，我知道的内容就这些了，应该能帮到你们。”
　　“谢谢，谢谢，很足够了。”我激动的说道，没想到还真让我找到了，而且他还是随着他爸爸一起一直跟着马戏团走的，那么他肯定应该知道那个“魔法师”的消息。
　　“璐，是你自己过去问还是我们陪你去？”徐迦岚提醒道。
　　听到徐迦岚的话，欧阳惠很识趣的对林思文说道：“思文哥，我要去那边玩，你带我去吧。”
　　林思文也心领神会的说道：“恩，走，我们去那边，王经理也一起来吧。”
　　看着这些朋友，我心里暖暖的，向着林思文和欧阳惠的背影说了声谢谢，我就拉着徐迦岚向着冯小虎他们走去。
　　“小虎。”我叫道。
　　“恩？璐涵，有空了啊，刚才看你和你的朋友们一起，我们就没去打扰，你的朋友们呢？”冯小虎说道。
　　“他们去玩了，那个，小虎，我有些事想问问你的这位朋友，如果方便的话，你能不能陪白路稍微离开一会？”
　　冯小虎奇怪的看着我，然后说道：“有话要问他你就问呗。”
　　冯小虎刚说完脑袋就被白路敲了一下，然后说道：“笨蛋啊，要你走你就走呗，哪那么多废话。”说完白路一把架起冯小虎离开了我们，看着一身女装拖着冯小虎的白路，不禁让我莞尔一笑。
　　“好了，不知道张璐涵同学找我有什么事？”王志强微笑着问道。
　　“你爸爸是不是叫王国富？”我开门见山的问道。
　　王志强有点吃惊的看着我，过了一会说道：“是的，你怎么认识我爸爸？”
　　“那他是不是在‘华丽马戏团’里表演过催眠术？”我继续问道。
　　“他是表演……”说到这王志强突然停了下来，接着他开始上上下下的打量起我和徐迦岚。
　　不明白他为什么突然停下来的我又见他这样“色咪咪”的盯着我和徐迦岚看，不禁有些生气的说道：“你看够了没有！有你这样看人的么！”
　　“啊，对不起，哈哈，好了，你还有什么要问的？”说完他脸上带着一抹玩味一样的笑容看着我。
　　看着他脸上的笑容，我心里有些发毛，顿时有一种被看穿了的感觉。
　　“听说你一直跟着你爸爸在‘华丽马戏团’里是么？”
　　王志强点了点头。
　　“那你知不知道‘华丽马戏团’里有魔法师？”
　　“魔法师？没听过，魔术师我倒见过不少。”
　　“没听过？不会吧，从时间上推算，你父亲应该是在他走后才出现在‘华丽马戏团’的啊？”
　　“错，我父亲在‘华丽马戏团’里表演了近十年的催眠术了，而你们两个……我也记起来在哪里见过了，我确实见过你们两个，当然是在很小的时候……”
第三章 可恶的王志强
　“我父亲在‘华丽马戏团’里表演了近十年的催眠术了，而你们两个……我也记起来在哪里见过了，我确实见过你们两个，当然是在很小的时候……”
　　王志强的话一直回响在我的脑海里，他的这句话代表了什么？他见过我们？那我怎么不记得见过他？他又是在哪见过我，他说的很小的时候又是怎么回事。
　　“你又发呆了，不会又在考虑自己到底是男是女吧，别忘了你和我的约定。”
　　正当我发呆的时候，我身边的一个人不乐意了，我一脸厌恶的转过头看着身边的王志强。
　　“你说你知道我的真实身份，那你告诉我啊，告诉我对你没有任何损失，为什么你要这样要挟我。”我生气的说道。
　　“错，告诉你了以后我的损失就大了。”
　　“哼！我想不出你有任何损失。”
　　“那好，我就将我告诉你以后我会遭受的损失告诉你，第一点呢就是如果我告诉你了，那你以后肯定不会再理我这个无用之人，那我就没有机会再和你一起，更加没有机会追到你，所以在你真正实现我们约定之前我是不会告诉你的。第二，如果我现在告诉你了，那你或许会接受不了自己的身份而有可能会伤害到你……”
　　“你这样说是不是在暗示我是男孩？你放心，不管你告诉我的答案是什么，我都做好了充足的准备。”
　　“你又错了，当然这个错不是说你不是男孩，我并没有任何话在暗示你是男孩是女孩，当然你要那样想我也无所谓。”
　　“谁知道你说的是不是真的，你真知道那个‘魔法师’？”
　　“当然，不然我怎么能直接知道你要问我什么问题，我想这点上次在会场已经证明无疑了。”
　　“你！哼！！你这个无赖！”
　　“张小姐，你要说我是无赖也好，说我是流氓也好，总之我有不说的权利，如果你想知道呢？最好还是按我说的去做，当然你多和我接触也是好的，也许说不定什么时候我就说漏嘴告诉你了，不过你要小心，别话没套出来倒把自己赔进来了。”王志强说完脸上带着一抹玩味的笑容看着我。
　　看着他那恶心的笑容我却一点办法也没有，那天在会场他一语就道破了我找他的目的，而且他说认识我和徐迦岚，听到我们提起“魔法师”他也说认识，还知道他，从这几点分析出来，他肯定应该知道我到底是怎么回事，而且他知道那个“魔法师”，那么现在唯一的线索就落在了他的身上，可是他却不肯告诉我，这该死的无赖！
　　“你又在心里骂我了，这样我可是会很不高兴，后果会很严重的。”王志强看着我说道。
　　“你！”我快被他气死了。“你怎么知道我是在骂你，我骂猪骂狗不行啊。”
　　“你太简单了，看着你眼睛不停的瞟我，然后脸上一脸厌恶的神情，我要猜不出你在骂我，我就是笨蛋了。”
　　“是！我是在骂你怎么样，不许我直接骂出来，我在心里骂，这样你也要管啊！”自己的心事被人看出来还是很不爽的事。
　　“那今天就算了咯，我回学校了，在我背后你可以随便骂我，但是我在旁边的时候还是不要骂我的好，不然我心情一不好就要回学校，那样我们接触的机会就少了，你就从我口中套不出话了，所以呢，下次，记住下次不要再骂我了，至少不要让我看出你在骂我，OK？就这样了，下次见，拜~”王志强说完站起身头也不回的走了。”
　　“你！！！气！气死我了！！！有这样小气的人嘛！”看着就这样走了的王志强我气愤的说道，当然气愤的事还在后面。
　　“同学，五十三块，谢谢，欢迎您下次再来！”茶座里的服务员走过来对我说道。
　　我惊讶的看着服务员，然后狠狠的咬咬牙，摸出钱包，从里面抽出了四张人民币交给服务员，服务员接过钱说道：“谢谢您的惠顾。”
　　“王志强！咱们走着瞧！！哼！！”留下这句话以后我在服务员诧异的眼神下走出了茶座。
　　这时我身后传来声音，“喂！黄志强！那个小姐为什么要你走着瞧！你把她怎么了！”
　　“经理，冤枉，冤枉啊！！我都不认识她！！！”
　　“你还狡辩，你不认识她，那她怎么知道你的名字！！”
　　“经理，我也想知道啊，我刚才没有犯什么错啊！！她为什么要我走着瞧？”
　　听着身后的一出闹剧，虽然我很想回去帮那个人解释下我说的不是他，但是因为现在心情很差，索性加快了脚步离开了茶座，其他的随便了。
　　“回来了，怎么样？有没有套到什么话？”刚回到宿舍，欧阳惠和徐迦岚就早早的等着我了。
　　“套什么话！这个家伙比猴子还精！比葛朗台还小气！”我说道，然后将手中的小坤包向床上一扔，接着像泄了气的皮球一样直接躺在了欧阳惠的床上。
　　“璐姐，那怎么办？难不成你真的要当他的……”
　　“放屁！他做梦！就他那个死样子，赶紧给我该死哪死哪去，我就弄不明白了，既然他知道我的身份有可疑，那么也应该知道我的身份不明以前，我是不可能去真正喜欢上一个人的，可偏偏……这个家伙……居然！！居然开出条件要我做他女朋友他才肯告诉我！真被他气死了！”
　　“璐姐，我有个猜测，你要不要听下？”
　　“小惠惠，你说吧，我听着呢，岚儿，帮我倒杯水，被那家伙气死了，在茶座喝完茶，居然头也不回的走了，连帐也要我来结，他到底懂不懂追女孩子啊！”
　　“我觉得他可能是想让你对他产生感觉了以后再告诉你身份，而很可能他会告诉你是女孩，那样他就可以顺理成章的和你在一起，而如果你始终对他产生不了感觉的话，他就会告诉你你是男孩，让你一直这样继续痛苦。所以我觉得就算他以后真的告诉了你的身份，那还是不能全信，得从他的目的看。”
　　我想了想说道：“恩，你说的也没错，所以他的话我不会信，反正他应该知道那个‘魔法师’，如果他真的肯告诉我的时候，我就要他带我去找那个‘魔法师’，我想那个‘魔法师’应该不会骗我了。”
　　“其实……”徐迦岚递过来一杯水以后说道。
　　“怎么了？你有什么发现吗？”我问道。
　　“其实我一直在想个问题，但是总是想不通，于是我反过来想了，如果你是男孩，那么就是说‘魔法师’是存在的，那那个王志强的怎么认识那个‘魔法师’的呢？”
　　“这个问题简单，他父亲在团里表演了十几年，‘魔法师’在的时候他应该也在。”我喝了口水，然后说道。
　　“恩，那么为什么冯小虎手上的节目单上没有‘魔法’表演？难道那个‘魔法师’就是出现把你改变了性别以后就消失了？如果冯小虎是比我们迟个一两天看到马戏，还可以说是变完你以后就离开了马戏团，但是我查过了，那个马戏团是先在冯小虎的老家永兴表演完以后才到我们城关来表演，也就是说冯小虎比我们要早一两天看到马戏，而那时候就没有‘魔法’表演，为什么到我们这时候又有了呢？那如果以前没有的话，那那个王志强又是如何认识‘魔法师’的呢？”
　　听着徐迦岚的分析，我摸了摸脑袋，然后说道：“我糊涂了……”
　　“不只你糊涂了，我也糊涂了，这条线想不下去了，那么我们再来想一下你是女孩这条线。”
　　我点点头，继续听徐迦岚分析，欧阳惠也默不做声，全神贯注的听着徐迦岚说话。
第四章 徐迦岚的推理
　“如果你是女孩的话，那么也就是说你没有被改变性别，改变的只是记忆。你明明是女孩，但是却总是说自己是男孩，这一点很值得怀疑，我们问过真正的催眠师，他曾经告诉过我们客观上不是办不到，也就是说催眠术还是有可能改变记忆的，但是不是主观上能够左右的，那我们回来看看你，如果我们认定你的记忆改变了，你因为催眠术而改变的记忆里的你是男性，但是你的身体原本却是女性，那么很多事我们都说得通了。”
　　“那你的意思是说有可能那个‘魔法师’是不存在的，是我虚幻出来的？但是不会啊，那为什么你也说有‘魔法师’存在？而我的父母也说有‘魔法师’，催眠术改变记忆是很难的，而且我记得那个催眠师在最后还很肯定的说人的记忆是无法改变的，最多就是会记得一些暗示的内容，但是现在我却连给我的暗示是什么都不知道，而我更加忘记了我是不是真的被催眠过，如果是真的被催眠过，那催眠术过了以后我应该多少会想起一些事，但是我却什么都不记得。”
　　“这也就是我想不通的地方，从目前来看，你被催眠的几率真的大于碰到了‘魔法师’的几率。”
　　“你的意思是我是女孩的几率要大于是男孩的几率？”
　　徐迦岚点点头，然后说道：“是的，不过在你身份真正揭晓以前，我们说什么都没有用，不过通过上面的分析，我们可以把套王志强的话变一变，我们不需要直接套出他告诉你真正身份，而是套出两种卡住的地方想不通的地方的契机，使想不通变成想得通，那么想得通的那个方向就是正确的方向，接着那个身份也应该是你真正的身份。”
　　“哇！！岚姐，你真太聪明了，小惠惠我服了，这样的办法都能让你想到，确实我们直接套王志强的话他肯定不会说，那么我们旁敲侧击，应该可以得到一些消息。”
　　听着徐迦岚和欧阳惠的话，我思考了一下，然后说道：“恩，那我试试看。”
　　“嘟……嘟……”正在这时外间的电话响了起来，欧阳惠蹦蹦跳跳的就去接电话了。
　　“喂……哦，是小虎啊……璐姐在的，要我帮你叫她吗？……好的，璐姐，电话！”欧阳惠叫道。
　　“你个死丫头，我就在你旁边还用得着这样叫么。”在刚才欧阳惠说是小虎打来的电话我就知道肯定是找我的了。
　　“我又不知道璐姐你已经过来了嘛。”欧阳惠委屈的摸了摸被我敲过的头，然后将话筒递给了我。
　　“喂，小虎啊，找我什么事？”
　　“璐涵……我想……”
　　“你想什么就快说，怎么又变得婆婆妈妈了，以前不是告诉过你吗？不要这样说话。”
　　“额……啊……对不起，我想……晚上要不要一起出来玩会，好久没有2v2了……”
　　“今天啊，今天不去了，我有点累，下次吧，就这样了。”说完我准备挂电话。
　　“璐涵……别……先别挂电话！”话筒里传来冯小虎焦急的声音。
　　“还有什么事？”
　　“那个……这个……”
　　“喂，你要再这样说话我可生气了，我又不是母老虎又不会吃了你，干什么怕我怕成这样！”
　　这时从听筒里传来冯小虎做深呼吸的声音，看来他在稳定情绪，不知道什么事让他变成这样，我记得上次和他说过了，他这吞吞吐吐的毛病有所好转了，怎么今天又全回来了。
　　“你要再不说我可挂电话了。”我催促道。
　　“那……我说了，你今天是不是和王志强在一起啊，上次你们在会场谈了些什么，是不是他做了什么？”
　　“喂，冯小虎，我和王志强有什么事不用向你汇报吧，还有，我和他没有什么，再者我就算和他有什么也不用知会你知道吧。”
　　“璐涵，你……别生气，我……我就是随便……问问。”
　　“告诉过你别这样婆婆妈妈的说话，听着烦，挂了！”说完我直接将听筒摔在了电话上，接着气冲冲的走进宿舍。
　　欧阳惠见到气冲冲的我，拿了把扇子在我旁边猛扇，然后边扇边说道：“哇，璐姐，不用发怎么大火吧。”
　　“真不知道这冯小虎吃错了什么药！我和王志强有什么事关他什么事，还有他这吞吞吐吐的毛病什么时候能改。”
　　“璐……我看他这是在吃醋。”
　　“吃醋？吃什么醋。”
　　“当然是吃你的醋咯，你不会忘了他喜欢你吧，那你从上次回来以后就再没有答应过他的邀请，还有事没事的和王志强在一起，你说他能不掉进醋缸里去吗？”
　　“切！我和王志强又没什么，犯得着吃醋么？”
　　“你和别人没什么关别人吃你的醋什么事，别人喜欢你就能吃你的醋。”
　　“得，随他了，反正不关我的事，他就是淹死在醋缸里也是他活该。”
　　徐迦岚摇摇头，然后轻轻的说道：“哦？真的和你没关系吗？要真和你没关系，你干嘛发这么大火。”
　　被徐迦岚的问题一下问到的我突然楞住了，接着我喃喃的说道：“是啊，我干嘛发火？我没有任何发火的理由啊？奇怪。”
　　徐迦岚只是笑了笑，并没有继续说下去。
　　“嘟……嘟……”该死的电话又响了起来，我站起来直接走过去拿起听筒说道：“喂！冯小虎！够了啊！我和王志强没什么！你没事吃个什么醋啊！”
　　“啊？那个……我是林思文，我想问问我家惠惠在不在宿舍，打她手机是关机的。”
　　狂汗，怎么这一会就换了个人打电话了。心情极度不爽的我见没有地方发泄于是冲着电话里的林思文说道：“喂！我说你早不打电话晚不打电话！干嘛偏偏这时候打电话来！”
　　“啊？？为什么你这样说？是不是惠惠出事了，她怎么了？你快告诉我！算了，我现在马上赶过来！”林思文着急的说道。
　　“她没事！喂……喂！”正当我想解释的时候，听筒里传来了挂机的声音。
　　无奈之下我放下了电话，欧阳惠跑过来说道：“是不是冯小虎打来的？哇，璐姐，你怎么回事啊，拿起电话就迫不及待的解释和王志强没什么，你不会……”
　　“什么！什么啊！我只是怕他掉进醋缸里真的淹死了那还麻烦了。不说这个了，刚才打来的是你的思文哥，我看他啊，现在正马不停蹄的向着冲呢。”
　　“思文哥？关他什么事，他找我不会打我手机啊。”欧阳惠说完拿出手机一看。
　　我看了看她的手机，然后说道：“这下不用我解释了，一会你的思文哥来了帮我解释下，一个一个的都这么烦人。”
　　“好了，别烦了，准备一下去吃晚饭吧，小惠惠有林思文陪，吴姐做惯了‘独行侠’，我看就只有我吃点亏陪你去吃晚饭吧。”徐迦岚说道。
　　“切，我看是我吃点亏陪你吧。”
　　“好了，小惠惠，你就在这里等你的思文哥，我和璐出去吃晚饭了。”徐迦岚笑着一下搂着我的胳膊然后对着欧阳惠说道。
　　“恩，要不等会一起去吃晚饭怎么样？”
　　“算了，我可不想做你们两个的电灯泡，还是早点闪人好。”说完徐迦岚拉着我走出了宿舍。
第五章 蹊跷
　我和徐迦岚两人走在去食堂的路上，一路上我们都沉默不语，徐迦岚为什么不说话我不知道，而我是因为想到了一些事情。
　　“岚儿，关于我的身份问题，你是不是知道了些什么？”
　　“恩？啊？！什么！”徐迦岚被我冷不丁冒出来的话吓了一跳。
　　看着如此表情的徐迦岚，我更加肯定了我的问题，于是我加紧问道：“你是不是知道了一些什么消息？”
　　反映过来的徐迦岚整理了一下自己的情绪以后说道：“璐，你为什么会这样问？”
　　被徐迦岚的反问一下问到的我只得说道：“我就是随便问问，只是觉得有些奇怪而已，为什么你的分析那么透彻，总感觉你在隐瞒什么事一样。”
　　徐迦岚先是看了看我，然后说道：“我分析得透彻是因为我聪明，你以为什么，我有什么好隐瞒你的。”
　　“说得也是，好了，去吃饭了。”说完我拉着徐迦岚快步向着食堂走去。
　　打好了饭菜，我们找了个位置坐了下来，正吃着，徐迦岚问道：“刚才你为什么会对冯小虎吃你的醋那么生气，你该不会是真的……”
　　“真的什么？真的喜欢他？拜托，我的事你又不是不知道，怎么可能嘛。”我边说边往嘴里塞进了一块肉。
　　“哦？真的吗？那么说你只是因为身份问题而压抑自己，而不是不喜欢他咯？”
　　“喂，你到底要说什么，我怎么可能喜欢他，就算我是真正的女孩我也不会喜欢一个畏首畏尾的人，一看到我就好象老鼠见到了猫，我有那么可怕么？貌似我对自己的外貌还算有点信心的说。”
　　“行了你，少在这臭美了，说正事，如果你真的是女孩的话，你会不会喜欢冯小虎？说实话。”
　　看着一脸严肃的徐迦岚我也收起了开玩笑的心，想了想然后说道：“我不知道，对于感情问题我发现我很迟钝，冯小虎人不错，性格也好，只是在我面前……应该说在自己喜欢的人面前有点畏首畏尾，说话吞吞吐吐，如果这一点能改的话，他应该很能讨女孩子欢心，估计他现在没有女朋友也是因为这个，不过更也许是他比较喜欢上网，很少和自己的同学交流吧。如果你问我的话，我真的没办法回答你，首先我自己的身份都没办法确定，而你问的是如果我真的是女孩的话，我只能告诉你……可能会吧，前提是他改掉那个畏首畏尾的性格。”
　　“那对于王志强呢？”
　　“切，你说他？绝对绝对不可能！！”
　　“哦？我看好多电视里的女主角对男主角开始都是说绝对绝对不会和他在一起，结果到最后两人却步入了婚姻的殿堂。”
　　我做了个一刀切的动作，然后说道：“STOP！我不管电视上是怎么演的，反正对我来说，王志强是绝对绝对不会入我的法眼的！”
　　“这又是为什么？”
　　“感觉问题，性格问题，无论从哪一个角度来说，我都绝对绝对不可能喜欢上他。喂，你的问题是不是太多了。”
　　“算了，不问了，吃饭吧。”徐迦岚说完开始对付起面前的食物。
　　我也停止了说话，慢条斯理的吃着东西，然后悄悄的抬起头看了看对面的徐迦岚。
　　“看来你是真的有事瞒着我啊，岚儿。”看着徐迦岚的我心里想道，熟知徐迦岚个性的我，从开始到现在已经完全确定徐迦岚有事瞒着我，不过既然她不愿意说，我也不会问，以我们的关系，如果她不愿意告诉我的事，如果我问了，反而会对她产生困饶，所以虽然我有很强烈的好奇心，但是我也不会冒着伤害她的风险去问她。
　　闷闷不乐的到了第二天，上完上午的课程，我看了看时间，下午要到后半段才有课，看来是时候该约那个该死的王志强了。想到这里我拿起宿舍的电话，正准备拨号。
　　“王志强啊王志强，你还真的是很嚣张啊，追女孩子还要女孩子来主动约你。”嘴里边喃喃的说道边拨通了号码。
　　“喂，谁啊。”话筒里传来一阵懒洋洋的声音。
　　听着声音我没有分辨出到底是谁，于是我问道：“喂，帮我找下王志强，谢谢。”
　　“璐涵？是你吗？”听到我的声音，对方马上从刚才的懒洋洋变得精神奕奕。
　　听着这个声音，我的心里顿时“咯噔”一声，暗叫一声“不好。”怎么是他接的电话。
　　“哦，是小虎啊，那个……王志强起来了没有？”我小心的问道。
　　“他……他起来了，要我帮你叫他吗？”
　　“有劳了，帮我叫下他。”
　　“哦……”
　　接着电话里就没了声音，看来冯小虎应该是帮我去叫他了，呼出一口长气，突然发觉怎么跟冯小虎说话变得这么累人了，我又没做什么亏心事，为什么会觉得紧张呢？
　　“喂，哪个啊？”电话里突然传来的声音把正在发呆的我吓了一跳，这才记起来我正在打电话。
　　“王志强吗？有时间没，出来见个面。”简单了当的将我的目的说了出来，接着我就开始等着答复。同时心里想道：“这才是我应该有的说话方式嘛。”
　　“哦，你还没死心啊，不过无所谓，我要的就是这效果，你不死心我就能和你接触，那样我就有机会，行啊，我现在没课，校门口见了，我的小璐璐，不见不散哦~”说完还发出了“波”的一声，差点没恶心死我，正当我准备骂他两句的时候电话里传来了挂机的声音。
　　强忍着将电话摔出去的冲动，我合上了电话，然后从里间拿出一件外套胡乱的套在了身上，接着气冲冲的走出了宿舍。
　　“什么嘛！这个人真不要脸，气死我了！哼，要不是看在他身上有我身份的线索，我理都懒得理他！！不行，这口闷气等会一定要找机会出掉，否则气坏了身子自己就亏大了！王志强！你给我等着！！”在路上，我大声的叫出声来，接着我向着校门口快步的走去，结果吓得我身边路过的一些同学都像看神经病一样的看着我，无形中又让我的怨气火速上升。
　　心里一直YY着一会如何去整那个王志强的我很快就来到了校门口，结果我发现王志强居然还没来。
　　“王志强啊王志强！居然让姑奶奶我等你！我看你真是活得不耐烦了！！！”气冲冲是我没有在校门口等他，而是直接冲入了对面的工校，然后向着冯小虎的宿舍楼走去。
　　越向里走我的怒火就越烧越旺，居然我走到了他们的宿舍楼下，这个王志强还没有出现，我强忍怒火，走到门口，对着里面的宿舍管理员说道：“同学，麻烦您帮我叫下王志强。”
　　“哦，是你啊，上次你来过，怎么这次不是找冯小虎改找王志强了？”
　　可能是看出我的脸色不太好看，他说完这句话以后马上改口道：“行，同学你等等，我这就帮你去叫去。”说完他一溜烟的向楼道口跑去。过了一会那个管理员和王志强一起下来了，而他们中间还有一个人，居然连冯小虎也下来了。
　　“小虎，你看我没说错吧，她果然来接我了，嘿嘿，我的小璐璐，是不是太想我了，来接我了。”王志强说完加快了脚步向着我走来。
　　“你！！！你个无赖！！说是校门口见，结果还要我来接你你才肯下来，王志强，你行啊你！”
　　“冤枉冤枉啊，我怎么可能让女生等我呢，只是刚才和冯小虎打了个赌，赌你肯定不会等我太久来接我，而他则赌我爽约你不会过来，于是就这样咯，你看你看，我外套早就穿好了，本来准备马上过去的，但是因为这个赌约我就只能在宿舍等你来接我了。”
　　“你！算了。”说完我瞟了瞟冯小虎，看样子他要跟着一起来了，这下可难为我了，冯小虎在场的话我可不敢随意的套这个无赖的话。看来得先想办法支开冯小虎了。
　　正当我想办法准备支开冯小虎的时候，王志强说道：“小虎，反正等会没课，要不一起出去玩会？”
　　冯小虎看了看我，然后又看了看王志强，我心里祈祷道：“千万别答应千万别答应……”
　　“好吧，反正没事，这个月手上钱也不多了，不能一直泡吧，就一起去逛会吧，不会打搅到你们吧……”
　　“当然不会。”王志强高兴的说道，同时一把勾住冯小虎的脖子，然后说道：“好了，走吧，出去逛逛，小璐璐，该走咯。”
　　看着经过我身边的王志强，我气得牙痒痒的，这家伙明显就是拿冯小虎做挡箭牌，但是我又不好直接对冯小虎说要他别跟着，看来今天的套话计划又要泡汤了。
　　现在这本书已经严重缺少人气了，不过也无所谓了，已经准备完结了，初步定在八月十五号左右开始爆发，一天两到三章的更新，直至完结，相信看过我上本书的朋友应该知道，我说的爆发是绝对能做到的。
第六章 真正的分手
　“这个冯小虎怎么这么不识趣，明知道我不想让他跟着他居然还是要跟着，真气死我了，猪头一样。”我气冲冲的回到宿舍，破口大骂道。
　　“哟，这谁让我们的小璐璐这样生气，我去帮你教训他。”徐迦岚听到我的声音居然还和我开起了玩笑。
　　“真气死我了，这冯小虎就跟个木头一样，自从上次跟着王志强一起出去以后，现在他就好象盯住了我一样，每次我和王志强见面他都要跟着，害得我都不敢多说话了，话没套着，反而让那可恶的王志强占了不少的口头便宜！”说完我接过徐迦岚递过来的水。
　　“别急，慢慢说，喝完水了接着说，我听着。”徐迦岚脸上带着微笑看着我说道。
　　“嘿！你怎么好象一点都不着急似的，要是我套不出那个王志强的话，我可就变不回去咯，变不回去的话，我可就不能跟你在一起了，你舍得啊。”
　　听到我的话徐迦岚眼里闪过一丝不安，不过很快就消失了，但是这小小的波动却没有逃过我的眼睛，因为我一直偷偷的在打量着徐迦岚。
　　“切，谁要你，就算变回去我也不要你。”徐迦岚说完头一扭，走进了里间，我一口将手中的水喝了个精光，接着也跟着她来到了里间。看着躺在自己床上发呆的徐迦岚，我肯定了我上次的猜测，她肯定知道了些什么，而且看来不会是什么好消息。
　　“璐……”
　　“恩？”
　　“……算了，没什么。”
　　看着欲言又止的徐迦岚，我明白她现在在做着心理斗争，要不要告诉我。不过我还是不会开口问，她如果要告诉我的话应该早就告诉我了，既然现在还没告诉我，那么就是不想让我知道，那我问了也是白问。
　　“看来该想个办法支开冯小虎，否则他一直跟着的话，我也不敢套话了。”我说道。
　　“你有什么好办法支开他吗？我看应该不会太顺利，他喜欢你，所以我看他不会那么简单的就放弃。”
　　“这也是我头疼的地方，你说拒绝吧，有可能会伤害他，再说我也不讨厌他。你说不拒绝吧，他现在又确实的妨碍到了我的事，岚儿，你有没有什么办法，既能不伤害到他，又能让他知难而退？”
　　徐迦岚摇摇头说道：“没啥好办法，只能在冯小虎不知道的时候和王志强见面。”
　　“但是……这样总感觉我和他偷偷摸摸的更会让人误会……”我为难的说道。
　　“那不然怎么办？继续让冯小虎跟着？”
　　“我这不正为这事犯愁嘛！你也不帮我想想办法！”我假装生气的说道。
　　“算了，看来只能牺牲我了，我明天约小虎出去打CS，这总可以了吧。”徐迦岚说道。
　　我惊喜的看着徐迦岚，然后一把跳起来说道：“哇，小岚岚，你真是太好了~”
　　听到我的话，徐迦岚的身体轻微的颤动了一下，然后说道：“怎么？不叫我岚儿了？”
　　“额……啊……哈……这不一高兴忘了嘛，岚儿。”虽然我嘴上这样说，但是我心里却吃惊开了。“为什么刚才一高兴脱口而出的名字是小岚岚，而不是岚儿，虽然只是一个称呼而已，但是在脱口而出的情况下却是最能反映心理深处的真正想法，我不是应该脱口而出叫岚儿吗？”
　　虽然听到我又叫她岚儿，但是她却默默的摇了摇头，然后说道：“我在你心里看来应该是小岚岚，而不是岚儿，以后你还是叫我小岚岚吧，我叫你小璐璐。我们还是青梅竹马的好朋友。”徐迦岚说完话，背对着我侧着躺着。
　　我听到徐迦岚的话，也明白她的意思，这样的话就意味着我们真正的分手了，不过我却感到很奇怪，我的心没有那么疼了，也许是之前已经“分手”过了，所以当真正的分手到来的时候，我已经……习惯了。
　　“岚……小岚……”我突然发现我不知道该怎么叫徐迦岚了。
　　徐迦岚继续背对着我，然后伸起一只手向我摇了摇，接着说道：“好了，什么也别说了，在你变回去以前，我觉得我们还是这样比较好。”
　　既然徐迦岚都把话说到这份上了，如果我还纠缠的话，那对她对我都没有好处，想了想，我也躺回了床上，宿舍里就这样静了下来。
　　“喂！闹鬼了啊？难得我回来了，宿舍里怎么这么静啊！”欧阳惠的声音就像扔进平静水面的石头一样响了起来。
　　我坐起身来看着刚开门，手里提着大包小包的欧阳惠，看来这家伙又和林思文闹别扭了，每次他们要一闹别扭，欧阳惠就会大包小包的回到宿舍里小住几天。
　　“怎么，又和你的思文哥闹别扭了？”徐迦岚也坐了起来，向欧阳惠问道。
　　我暗暗的看了看徐迦岚，虽然她极力掩饰，但是我还是发现了她的眼角有泪痕，而这个泪痕让我心乱如麻，照她的样子应该不会忍心和我分手的，为什么她又一而再，再而三的说要和我分手，而每次分手完却好象每次都要比我更痛苦。
　　欧阳惠好不容易将手中的大包小包一股脑的扔在了自己的床上，然后说道：“这个林思文，真气死本小姐了。每次一起上街，总是色眯眯的看着街上的美女，要我说啊，这男人啊，没一个好东西！都是见一个爱一个！”
　　“不会吧，你的思文哥的眼里不是只有你一个吗？”徐迦岚说道，而我则一直在默默的看着徐迦岚观察着她一丝一毫的情绪波动。
　　“切，你没看他那样，在街上要有一个美女从他身边走过去，他的眼睛都直了，话说我好象也不差，怎么他就不多看我两眼呢。”欧阳惠说完还拿出一面镜子照了起来。
　　她的举动，让我和徐迦岚都笑了起来，而我更是笑骂道：“得了吧你！少臭美了。”
　　“对了，璐姐，你的事进展的怎么样了，要璐姐变回了男人，我立马甩了那小子，然后追璐姐你。”欧阳惠打趣的说道。
　　而我则颓废的躺了下去，然后说道：“毫无进展。”
　　“不会吧，都这么长时间了，还一点消息也套不出来？那个王志强有那么厉害吗？”
　　“不是他厉害，而是总有人搅局。”说完我心里继续骂起了冯小虎。
　　“哦？算了，璐姐继续努力吧，我要回来小住几天，如果有小惠惠我能帮得上忙的地方，璐姐不要客气，尽管告诉我。”欧阳惠说完开始收拾起她床上的东西。
　　“小住几天？住几天啊，我看到不了明天你就会想你思文哥想得发疯，然后就跑回去了。”
　　“切，这次他要不来和我道歉，我就不回去了！”欧阳惠说道。
　　“哦？真的？我记得你好象每次都这么说，可是到了第二天就会坐立不安，然后给自己一个借口就跑回去了。”
　　“这次……这次是真的啦！”欧阳惠明显的底气不足的说道。
　　“哈哈，好了，不逗你了，欢迎你回来，小惠惠。”
　　“谢谢你，璐姐。”
第七章 发泄
　“喂，小虎啊，等会有空没？陪我去练枪如何？”
　　“……”
　　“璐涵？她不去了……”
　　“……”
　　“喂，我说冯小虎，什么叫她不去你就不去了，你面子蛮大咧，我请你还请不动了，今天你是去也得去，不去也得去，难不成要我去你们宿舍请你去？”
　　“……”
　　“这才像样，限你五分钟之内赶到学校门口，挂了。”
　　徐迦岚说完向我挥了挥手，然后拿起桌子上的小包就出了宿舍。
　　看着离去的徐迦岚，我知道她这是帮我支开冯小虎。等过了一会以后我拿起电话，拨下了一窜数字。
　　“打来了，哪见？”很快，听筒里在响了一声以后就出现了人的声音，很明显对方是等在电话机旁边。
　　“校门口吧，这次不用我进你们学校请你吧。”我回答道。
　　“不用不用，好了，就这样，一会见。”对方说完就挂断了电话。
　　我放下电话，深吸一口气，心情复杂的抓起桌子上那属于我的小包就准备出门，回身再次看了看宿舍，欧阳惠果然还是不出我的意料，一大早就跑回去找林思文了，吴姐最近则好象练习的更勤快，难道她发现了什么好地方可以让她练声么？我记得现在音乐楼应该还没有开门，不过这却不是我需要操心的事。
　　“该来的总是要来的，虽然从岚儿的表现下多少也能猜出一些端倪，但是毕竟还是需要人去真正的告诉我，王志强，你到底要隐瞒到什么时候呢？难道这真的是你为了接近我而设的借口？”带着疑问，我踏出了宿舍。
　　很快我就到了学校门口，这次王志强没有让我失望，他早早的就等在他们学校的门口了，我看到他以后就向着他走去，而他也顺着我走来。
　　“一起走走？”
　　我点了点头，然后他在前，我在后，互相都没有多余的话，我除了对他知道的我的秘密感兴趣以外，根本对他没有丝毫的感觉，甚至可以说是厌恶，因为他隐瞒了我的秘密不告诉我，而且他还告诉我将这个当作借口来接近我，这种种都让我感到厌恶，自从上了大学以来，很多时候我都发现，我的命运总是玩弄在别人手里，虽然我曾经想过去改变，但是无法给自己一个合理的身份，无法定位自己身份的我，根本毫无自主可言，在和王谢杰交往的过程中，我也一直是自欺欺人一样的在转变，那是我在妥协于自己的身体。而在和林思文认识的过程中，我则又只是强烈的坚持我那卑微的自尊而已。那么现在这个王志强呢？他的手里捏着我身份的秘密，其实不管最后他告诉我是男或是女，其实我想要的只是一个定位，一个性别的定位，是男是女都不重要，我需要的就只是一个定位而已，因为有了定位，我才能有立场，我才能坚持立场，我才能在这个定位上去寻找我的幸福。
　　“难道你让徐迦岚帮你支开了小虎，这么好的机会，你就不问点东西？”王志强头也不回的说道。
　　今天的他让我感到奇怪，平时的他总是一副嬉皮笑脸的样子，而今天的他从电话里一直到现在，都表现出严肃的感觉。
　　我咬咬牙，然后说道：“王志强，麻烦你就不要饶弯子了，说吧，我请求你说吧，告诉我，我真正的身份到底是什么。不要再折磨我了行不行。”
　　“NONONO，还不到时候，我说过，如果我现在告诉你了，那么我将没有理由再接近你了。”王志强转过身来，伸出食指摇了摇。
　　“你不觉得你这个借口很烂吗？你到底是在为什么而坚持不告诉我。”我说完看着无动于衷的王志强，叹了口气，然后继续说道：“好吧，好吧，就算你这个借口是真的，难道你没看出来，这样只会让我讨厌你，只会让我在心里无数次的鄙视你吗？”
　　王志强一副无所谓的神情说道：“那是你的自由，总之在我觉得是时候了我就会告诉你，现在……不是时候。”
　　“那到底什么时候才是时候！”我生气的怒吼道。这时我才发现，昨天和小岚岚分手还是给我带来了莫大的痛苦，只是我当时没有觉出来而已，就好象今天的这次发怒，以前的我，就算再怒，也不会这样大吼大叫，不会心情压抑得想哭，想着昨天小岚岚让我以后还是叫她小岚岚的话，今天的我心里揪心一般的疼，是了，昨天的我表现得无所谓是因为徐迦岚，是因为她，我知道她肯定知道了些什么关于我身份的事，而她提出的分手，肯定也是为了我好，既然她是为了我好，那么我就不能让她看到我的伤心，我的难过，我必须在她的面前表现出坚强的一面，这样她就不会太难受，而此时此刻，徐迦岚不在我身边，面前正好又有一道可供我宣泄的渠道，那么就让我的怒火顺着这道渠道喷射出去吧。
　　因为我的大声说话，让很多路人都看了过来，也许是王志强觉得面子上过不去了吧，我们现在的样子很像发生了争吵的情侣，不过我根本就没有管那些。
　　“喂，你干嘛突然这么大声啊，哎呀，我说了现在还不是时候嘛，你以为我想瞒你啊，我……”
　　“既然你不想瞒我，那就告诉我啊！”
　　“我……”王志强被我的一阵抢白弄得哑口无言。
　　经过刚才的宣泄，我现在心里好手多了，不过我可不会放过这样的好机会，看着已经略显慌乱的王志强，我心里感觉只要在沉住气，也许他就会告诉我了。
　　“璐涵，你果然是和他在一起……”这时人群里传出一个声音，而这个声音就好象给了王志强一跟救命稻草一样，他马上跑过去，将冯小虎拉了过来。
　　“小虎！你不是……不是和小岚岚一起的吗？”我吃惊的问道。
　　冯小虎看了看我，然后又看了看王志强，紧接着又看着我说道：“我知道是我不对，我不该总是妨碍你和强子，但是我喜欢你啊，我只是想和你在一起，从小岚岚的电话里我就知道你想支开我，而我也知道总是这样也不好，但是……算了，喜欢一个人不一定要拥有她，以后我不会再妨碍你们了。”冯小虎说完低着头，双手插在裤袋里，向着工校走去。
　　而我则惊讶的看着慢慢走远的冯小虎，这都哪跟哪啊，虽然我知道他喜欢我，但是……
　　“妈的！哪来这么多麻烦事！”心情无比压抑的我忍不住骂出了粗口，然后看向王志强，接着说道：“你看看你干的好事吧，我不知道隐瞒我的身份对你有何好处，但是我只知道这讨厌的身份问题将我的生活弄得一团糟！”
第八章 吴月映的推测
　只身一人回到宿舍的我心乱如麻，为什么冯小虎会出现？既然小虎出现了，那么为什么徐迦岚现在还没有回宿舍？为什么我会这么心烦，难道只是因为得不到确切的身份证明？
　　一个个“为什么”折磨得我躺在床上翻来覆去。
　　“为什么我总是这么被动！为什么我的身份就这么难得到一个证实！为什么那该死的王志强不告诉我真相！为什么……我会那么在意冯小虎的误会！”虽然我已经刻意的去压抑了，但是一个个“为什么”还是不停的冒出来。
　　心烦意乱的我跳下床，准备出门去透透气，在我打开门的前一秒钟，门却被另外一个人打开了。
　　“恩？小璐璐？要出去么？”吴月映出现在门口问道。
　　“额，想出去透透气。”我说道。
　　“我看你还是在宿舍里呆一会吧，等会等小岚岚回来，休息会，一起去吃饭吧。”吴月映好象并没有在意我的异样一样，直接从我身边饶了过去，然后进入了宿舍。
　　我想了想，关上了门，回到了宿舍，然后坐在了桌子前，看着房门发起了呆。而吴月映也没有来问我什么。
　　“看样子，吴姐肯定在生我们的气了，气我们什么都不告诉她，可能现在的她已经不拿我们当朋友了。”看着已经躺在床上看着专业书的吴月映，我心里想道，不过这也不能怪她，确实整个宿舍里四个人，只有她不知道我们到底在苦恼什么，而我们却偏偏还什么都不告诉她，她生气也是应该的。想到这里我摇了摇头，同时在心里对着吴月映说了声对不起。又接着发起了呆。
　　“吱嘎”门被轻轻的推开了，徐迦岚出现在了门口，她看到我出现在了宿舍显然有些吃惊，不过她随即又看到吴月映在宿舍，很明白的没有马上说话。
　　“回来了？”吴月映在里间说道，接着她放下了手中的书，走了出来。
　　“恩，吴姐练声练完了？”小岚岚边说，边把身上背着的小包拿了下来。
　　“你们现在都没事吧？”吴月映问道。
　　虽然奇怪她为什么会这样问，但是我和徐迦岚都同时把头点了点。
　　“那就好，来，我们聊一会怎么样？”吴月映说完自顾自的坐在了我的对面，然后招呼着徐迦岚做到了我的旁边。而这时的我和徐迦岚还满头的雾水，不知道吴月映到底要干什么。
　　“额，虽然我们相处的时间并不长，但是你们好象一直在隐藏一个什么秘密，既然你们不愿意说，那我也不方便逼问，不过貌似最近小璐璐的烦恼越来越多了，所以我就自己做了一些推测和调查，毕竟我们是朋友，是姐妹，你们什么都不愿意跟我说，我只能通过自己的努力来帮助你们。”吴月映说道。
　　“吴姐，我们并不是……”我连忙说道，
　　吴月映制止了我继续说话，“放心，我并没有生你们气，而只是我想帮你们，额。。。你们先听听我的推测，然后再说吧。”
　　我和徐迦岚各自看了看对方，然后都点了点头。
　　“恩。。这段时间我调查了一下，你们似乎和工校的两个小伙子走的很近啊，那两个人我记得其中一个叫冯小虎吧，上次那个‘偷拍事件’的时候我见过，另一个是谁，那我就不知道了，最近小璐璐好象一有空就去找他。”
　　“额……吴姐，不是你想的那样，其实……”我连忙解释道。
　　“好了，我都还没说完，你们等我说完了再说吧。”吴月映再次打断了我的话，然后接着说道：“这些先放一放，在前一段时间里，我就发现小璐璐与小岚岚你们两个之间很有问题，如果我没猜错的话，你们应该是互相喜欢对方是不是？不用否认，现在都什么社会了，我不会取笑你们的。”
　　“不过又不对了，如果小璐璐你喜欢小岚岚的话，那又为什么总和那个工校的男的见面呢？还有，那个冯小虎又在扮演什么角色呢？每次小璐璐去见那个男的，冯小虎都在旁边，我记得他好象有一个很漂亮的女朋友了，难道他想一脚踏两船啊。”
　　“好了，我知道的就这么多了，到你们说了，把你们能告诉我的都告诉我，如何？”吴月映说完喝了一杯水，然后看着我和徐迦岚。
　　我和徐迦岚互相看了看，然后很无奈的同时叹了口气，接着我说道：“吴姐……你这都是如何猜出来的啊……”
　　“怎么？全让我猜对了？你真的和小岚岚有问题？那个冯小虎也忒可恶了……怎么能吃着碗里的看着锅里的呢？还有那个工校的那个谁是怎么回事？小璐璐你不会又喜欢女的又喜欢男的吧，这我可要说道说道你了。”
　　“你全猜错了……额……也不全是……”我停了停，然后说道：“好吧，我承认我和小岚岚之间有问题，还有我去见那个工校的男的，是因为他知道我的一个秘密，我想他告诉我，可是他却不肯告诉我，我只能多次去见他了。那个冯小虎呢，额……是因为他喜欢我，所以他总是出现在我的周围，吴姐，这下你都知道了吧。”
　　“冯小虎喜欢你？我上次见他的时候他身边不是跟着一个女生吗？这么快就变心开始追你了？”
　　“天啦！吴姐，你是真没看出来还是装糊涂啊，冯小虎身边的那个人是个男的，只是有‘女装癖’而已，而且他生得像女生，也难怪你没有看出来。”我说道。
　　“男的？不是吧，那明明是个女生啊……额……除了胸部平了点。但是我敢肯定那绝对是个女的，你们别想骗我”
　　“我们真没骗你，那真是个男生。”我说道。
　　吴月映看了看我，又看了看徐迦岚，徐迦岚连忙点点头示意我说的是真的，这下吴月映才相信了。
　　“晕，那个人是男的啊，那你们还把他领到宿舍来玩……”
　　“那有什么关系，反正除了我们，也没人知道他是男的，不是就连吴姐你都不相信他是男的么。”
　　“恩，那倒也是。恩……结合上面你们告诉我的，我来说说我的新推测。”
　　“还有推测？？”
　　“对，听好了，小璐璐你喜欢小岚岚，小岚岚你也喜欢小璐璐，冯小虎喜欢小璐璐，而小璐璐又不得不去接近那个谁……”
　　“王志强。”我连忙说道。
　　“恩，小璐璐又不得不去接近那个王志强，而在这时候，小璐璐和小岚岚之间可能出现了一些问题，导致两人分手了，而其实你们两人都不想离开对方，所以小璐璐今天在街上才会变得脾气暴躁，小岚岚则总是一个人孤单的坐在角落里暗自伤神，那么你们两个还分开做什么，与其两个人都难过，为什么不能在一起呢？”
　　“这……”我和徐迦岚同时都楞了一下，然后互相看了看对方，然后再次的同时叹了口气。
　　“干嘛，我有说错什么吗？”吴月映惊讶的看着同时叹气的我们。
　　我摇了摇头，然后说道：“你没说错，只是……算了，吴姐，谢谢你这么关心我们，等过段时间我想清楚了，我会把所有事都告诉你的，现在实在是不合适，而且现在我的心情……也不适合说这些，对不起，吴姐。”说完我向着里间走去。
第九章 失踪的冯小虎（上）
　通过昨天吴月映的话，我知道了徐迦岚心里并不比我轻松多少，但是为什么她要对我提出分手呢？很明显，我的那句“小岚岚”成为了她的借口，那根本不能说明任何问题，既然她也“不舍”，又为什么要提出分手呢？
　　“唉……看来要解开着一切，还是得先解开我的身份问题啊。”想到这里，我拿起电话，熟练的拨下了号码。
　　“喂，请问你找谁？”听筒里很快传来了一个声音。
　　“是王志强吧。”我问道。
　　对方停了一下，然后说道：“我是，不过我今天不想见你。”
　　“为什么？”
　　“你最好帮我和冯小虎解释下，否则，我可能会失去最好的朋友。”
　　“冯小虎怎么了？”
　　“他……晕，你难道不知道他怎么了！”
　　“这不是你的目的吗？”我反唇相讥道，我当然知道冯小虎现在怎么了，只是现在我心里有了另一番对策。
　　“你！你不是已经知道我不是这个目的了么？”
　　“那你到底是什么目的，隐瞒我的身份对你有什么好处？！”我生气的说道。
　　“总之现在还不是时候，我问你，你知不知道冯小虎喜欢你。”
　　“我知道，怎么了？”
　　“那你就没有一点点喜欢他？”
　　“哼哼！这点你应该比我更清楚，我现在连自己是男是女都不知道，我怎么去喜欢别人！”
　　“身份……真的那么重要吗？”
　　“你说呢？”
　　“你现在不就是个女生吗？为什么还说不知道自己是男是女。”
　　“这只是身体，我要知道我的灵魂是男是女。”
　　“……”对方再次停住了，过了一会，“那好吧，我问你几个问题。”
　　“是不是问完了你就告诉我？”
　　“看情况吧。”
　　“那你问吧！”
　　“如果，只是个假设，如果你是女的，你会喜欢冯小虎吗？”
　　“不知道！”
　　“这是什么回答，敷衍？”
　　“不知道就是不知道，感情的事，能有明确的回答吗？不是说他喜欢我，我就一定会喜欢他。”
　　“那也就是说不会喜欢他了？”
　　“不知道！”
　　“什么叫又不知道！”显然对方被我的回答弄的发怒了。
　　“不知道就是不知道！无论你怎么问，我还是这样的回答！感情的问题根本就说不清楚，我只能说如果我是女的，我有可能会喜欢上冯小虎，但只是有可能，你明白吗？确实冯小虎喜欢我，对我好，他人也不错，这些我都知道，虽然我现在身体也是女生，但是我却从来没有试着用女性的身份去和冯小虎接触，他所能接触到的我，我自己都不知道应该算是男的还是女的，更不用谈我会把感情放出哪怕是一点点在他身上，所以我现在是绝对绝对不可能喜欢他。”
　　“好好，还有一个问题，如果你是男的，也是假设，如果你是男的，你会喜欢徐迦岚吗？”
　　我惊讶的拿下话筒看了看，就好象能看到对方一样，我不知道他为什么会这样问，难道他知道我和小岚岚之间的事了？这可是连冯小虎都不知道的事啊。
　　“为什么这样问……”
　　“只是……感觉吧，说出你的回答。”
　　“不知道……”
　　“又是不知道，这很难让我相信不是在敷衍我。”
　　“你！我！我就是在敷衍你，怎么样，你有什么权利像审犯人一样的审我！你要真想知道答案，就告诉我我的身份！你想知道我会不会喜欢上冯小虎就告诉我我是女的，如果你想知道我会不会喜欢徐迦岚，你就告诉我我是男的！哪怕是骗我也行啊！你到底要耍我耍到几时啊。”说到这里我的话里带上了哭腔，最近受的委屈实在太多了。
　　“早知道这样我就不去那个‘催眠师交流会’了，早知道这样，我宁可不要认识你，至少那时候我还能有一丝期待，让我去幻想，让我去妥协，让我去逃避，但是现在！现在……”说到这，我完全的说不出话了。
　　也许是对方因为我哭了而有所动摇，也许是因为上面的那段话而有所感悟，对方停止了继续问我一些奇怪的问题。
　　哭了一会，我对着话筒说道：“说吧，还有什么问题，继续问啊！”
　　“没了……好了，我会告诉你真相，不过你必须答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“帮我向冯小虎解释，我不想因为你而失去我的好朋友。”
　　“就这一个条件？”
　　“对，就这一个。”
　　“好，我答应你，你也不要骗我。”
　　“一言为定！”说完对方挂上了电话。
　　我看了看电话，也合上了它。
　　“唉，冯小虎。我又该如何向你解释呢？”我想了想，然后看了看课程表，今天的课在下午，上午没有课，于是我背上我的小包，走出了宿舍，我准备直接进工校去找冯小虎，既然王志强都说了只要和冯小虎解释清楚的话，他就告诉我真相，不管他说的是真是假，我都必须去争取，那么还是当面解释的好。
　　还没有走到冯小虎住的宿舍，没想到碰到了白路，而白路告诉我冯小虎一大早就出去了，不在宿舍。他也不知道小虎去哪了。
　　“晕，原来不在宿舍，难怪那王志强敢在电话里那样问我，我还真是笨，他敢那样问，肯定宿舍里没有其他人嘛。”一边自言自语，一边我走出了工校。
　　“既然不在宿舍，那么肯定去泡吧了。”心里想到这里，我又向着网吧走去。
　　不一会来到了冯小虎常来的“红豆网吧”，我走了进去，然后四处的看了看，结果却失望的发现冯小虎不在。
　　“该死的冯小虎！以前不想见他的时候他总在身边，现在找他有事的时候却怎么也找不到人！哼！别让我找到你！不然非让你好看不可！”在网吧门口发了一顿火以后我走出了网吧。
　　“不在宿舍又不在网吧，这冯小虎能去哪呢？难道他有课？应该不会吧，白路说他一大早就出去了，应该不会去上课吧。”
　　匆匆赶回到工校，找到白路，结果得到的答案竟然是：“没有啊，我们今天全天都没什么课。”
　　“不会吧，那冯小虎还能去哪，不在宿舍，没有上课，又不在网吧。他还有可能去哪？”我问道。
　　“不知道耶，不过昨天回来他就怪怪的，一直都不怎么说话，还冲着王志强发了一顿火，今天又一大早就不见人了，对了，你找他有事？要不等他回来了我让他给你打电话吧。”白路说道。
　　我想了想，然后说道：“行，我上午都有空，下午有课，如果他上午回来了就让他往我宿舍打电话，如果是下午的话，就让他打小惠惠的手机吧，谢了啊。”
　　“没事，我会告诉他的。”
第十章 失踪的冯小虎(下)
　等了一整天，一直到了晚上八点种，我还是没有等到冯小虎的电话，这家伙到底在干什么，难道他一整天都没有回宿舍？还是他不愿意给我打电话？
　　“不等了，既然他不愿意打电话找我，看来还是得我主动点了。”
　　我拿起电话拨下了号码，不一会电话那边传来了占线的声音，我恼怒的扔下电话，坐在了一边生起了闷气。今天的一切都不顺利，就连老天都在和我作对，什么时候占线不好，偏偏在我想打电话的时候占线。
　　“这徐迦岚也真是的，除了下午上课的时候在，其他的时候怎么都见不到人，难道她也想玩失踪！”看着空空如也的宿舍，一股孤独的感觉油然而生。
　　“嘟~”
　　正好在这时候电话响了起来，我拿起电话，里面传来了白路的声音。
　　“真气人，你刚才给谁打电话啊。”我还没说话，白路的抱怨的声音就通过听筒传进了我的耳朵里。
　　“得，敢情咱两同时给对方打电话来着。”我低低的嘟囔了一句，然后问道：“怎么了，是不是冯小虎回来了，让他接电话，我非好好的骂他顿不可！”
　　“还回来！他到现在都没回来，一整天都没见到他人！我正想打电话问你见到他了没。”
　　“啊？他还没回来，那他会去哪！这冯小虎也真是的！没事瞎跑个啥！”
　　“你还说，还不是因为你，他喜欢你你又不是不知道，你不让他跟就直说嘛，还让小岚岚替你打掩护，帮你支开他，他在气这个，昨天他对着王志强发火也在问这主意是不是他出的。”
　　“这……我……我哪知道啊，不让他跟，我哪说得出口啊，你知道我的事，我……我怎么说啊。”我委屈的说道。
　　白路停了一下说道：“算了算了，现在不是追究谁的错的时候，先这样吧，既然你也没见到他，那我出去找找他去，他要再晚几小时回来，估计就得在外面过夜了。”
　　“等等！”估计白路要挂电话的我连忙说道。
　　“还有事？”
　　“那个，小虎回来了记得给我打个电话，好了，没事了。”
　　“哟，还知道担心啊。”
　　“谁……谁担心了，我只是出于朋友关系，你别想歪了！”说完我一把挂上了电话。
　　“我心虚个啥子，我只是出于朋友关系罢了。”挂上电话以后，我再次默默的说道。
　　“不过怎么会连小岚岚也没回来呢？不行，我也出去找找得了，这徐迦岚真是的，这时候了还让人操心！额……顺便看看能不能找到小虎吧。”想到这里，我拿起小包出了门。
　　晚上八点左右正是校门口热闹的时候，随处可见的小吃摊让满大街都飘着一股子烧烤的香味，还有一些小摊，卖一些精美的小东西，很是受女同学的欢迎，不过我却一直不明白，为什么学校门口会停着好几辆高级小轿车，按说这好比贫民窟的地方，是不应该出现这东西的，而这几辆高级小轿车停在这里也特别的刹风景。不过这也不是现在的我该考虑的问题了，刚才我又去了一躺网吧，却还是没有发现冯小虎，而如果他没有去市区的话，学校后面处的这个“黑巷子”就是他唯一能去的地方了。
　　“干！我没醉！我还要喝！！”
　　“小虎，别喝了！你喝多了！”
　　远远的我就听到了两个熟悉的声音，前面也出现了两个我熟悉的人影，徐迦岚正艰难的拖着已经烂醉如泥的冯小虎正向学校慢慢的走来。
　　“岚儿，小虎，你们……他这是怎么了。”我连忙上前问道。
　　徐迦岚也发现了我，不过她摇摇头说道：“什么也别问，先帮我把小虎弄回他宿舍再说吧。”
　　“哦。”我答应了一声，一把抓起他另一只手，然后和徐迦岚一左一右的将冯小虎架了起来向着工校走去，有了我的帮助，我们的速度快了不少。
　　“璐……小璐……璐……嗝儿……小璐璐也来了，我们……一起喝……喝……喝酒去……嗝儿……”冯小虎歪着头看着我说道。
　　我强忍着扔下他的冲动以及从冯小虎嘴里喷出的酒气怒道：“喝！喝你个头！！出啥事了，要把自己弄成这样！！”
　　“出事……出事了？……出啥事了……我没……我没事……谁说我有事了……”冯小虎断断续续的说道。
　　“算了，别计较了，先把他弄回去再说。”看着越来越生气的我，徐迦岚说道。
　　冯小虎见没人和他说话了，而他也确实喝的有点多，就这样被我们架着，居然慢慢的睡着了。
　　“他这是怎么了。”看着半天没动静的冯小虎，我发现他睡着了以后，就开始问徐迦岚了。
　　“还不是因为你，我没想到他受了这么大打击，今天拉着我去市区转了一个大圈，下午我有课就回来了，他就在网吧里呆了一下午，然后晚上就拉着我在那边喝酒，结果就成这样了。”徐迦岚说道。
　　“啥？又是我！天啊，我究竟做错了什么。”我委屈的说道。
　　“好了，这也没什么对错的，只是他要一直这样下去，不说他受不受得了，我可受不了！给你个任务！赶紧想办法把冯小虎摆平！否则有你好看！！”徐迦岚命令道。
　　我错愕的看着徐迦岚，徐迦岚也发觉我没有接话而是瞪着她看，于是她问道：“看什么看！”
　　“额……是我的错觉吗？我总感觉，以前的小岚岚回来了。”
　　“啥意思？”
　　“就是刚才啊，那对我命令式的语气，那可是你以前经常对我说话的口气。”
　　“恩？有吗？算了，管他有没有，反正你给我赶紧摆平他！”
　　“得令！就算你不说我也得赶紧想办法摆平他，那王志强说了，只要我摆平了小虎，他就告诉我真相。”
　　听到我说真相两字，徐迦岚又变得沉默了，而我也没有什么话题了，我们就这样架着冯小虎，走进了工校。
　　“璐涵……我喜欢……我喜欢你……我真的很喜欢你……你不要丢下我好不好……我难道比不过那个王志强吗……我哪里比不过他……你告诉我好吗？我改……我努力……”
　　我惊讶的听着冯小虎的话，然后看了看他，他居然在说梦话。
　　我摇了摇头，轻声说道：“唉，事情不是你想的那样，我没有喜欢王志强，可是我也不能喜欢你啊，至少在我身份明了以前。”
第十一章 坦诚相待
　将冯小虎送到他们宿舍楼下，交给了刚好从外面回来的白路手上，顺便交代了他告诉冯小虎，明天我来找他以后，我和徐迦岚就离开了工校返回了自己的宿舍。
　　想想这个冯小虎就让人头大，怎么会将自己灌成了那样，这……我值得他这样嘛，貌似他还什么都不清楚的说，唉，我又该如何去开导他呢，真是头疼。
　　“干嘛，在想什么。”正当我想事情的时候，徐迦岚问道。
　　“额……没什么，只是在想明天如何去和小虎说。”我随口应道。
　　“怎么说，就那样说咯，就说你不是喜欢王志强而接近他……额，确实这话很难让他相信呢。”
　　“是吧，那如果他问我不是因为喜欢他而接近他，我又该怎么说呢。估计除了告诉他真相以外，我说什么他都不会相信。”
　　“这是你该头疼的问题，反正不管怎么样，你给我赶紧摆平冯小虎，他不能找你，就只能拉着我去陪他疯，我可受不了了。”徐迦岚见想不出什么好的对策，于是就直接将这个包袱扔给了我。
　　“是是是，我的大小姐，就让我自己去头疼吧，您还是赶紧去休息吧。”虽说徐迦岚表现得有点没义气，但是我却不会生她的气，从小到大，她都是这样对我的，照现在的样子看，她好象在努力的摆脱前段时间的阴影，在尝试着做回以前的徐迦岚，虽然现在的她和以前的她比起来有那么一点不自然，但是这毕竟说明了她正在努力的去做，既然她都这么努力了，我就更不能在这时候拖她后腿来纠缠不清了，其实现在我也不知道我到底对她是抱着一种什么心态。“喜欢？”，“爱？”，昂或只是单纯的顺着她的想法而生的“义？”我也不知道，我是真的不知道，因为直到现在我都无法给予我身份一个定位，如果是在没有知道有王志强存在的话，我也许还能因为对她的“义”慢慢的将自己的身份定位于“男”然后将“义”转变成“喜欢”或者到“爱”，但是现在既然出现了王志强，那么我的任何定位都没有用处，因为他的一句话就可以打破我的任何定位。所以我现在也不知道该如何去回应徐迦岚的感情。
　　“不要想太多，我没事，你做好你自己就行。”徐迦岚说道。
　　看来我还是让她看出来在想什么了，我默默的点了点头，然后说道：“你放心，我有分寸。”
　　由于昨天晚上的折腾，再加上回到宿舍以后就开始胡思乱想而睡得有点晚的我，听到早上的电话声就感到分外的厌恶。
　　“小岚岚！电话响半天了，你去接下吧。”眼睛没睁开的我，撒娇一样的对着睡在我对面床位上的徐迦岚喊道。
　　“去去去，我才不接，哈~~~睡眠不足是美女的天敌。”说完她就没了动静。
　　终于电话停止了它的骚扰，但是只停了一分钟，它又再次的响了起来。
　　我愤怒的坐了起来，睁着略带着血丝的眼睛说道：“不在沉默中睡觉！就在沉默中爆发吧！！”接着我就爬下了床，怒气冲冲的一把抓起电话就骂道：“是哪个催命鬼，一大早就打电话来扰人清梦！”
　　“额……璐涵……小璐璐，我小虎啊，我听白路说你今天找我有事，这不，一大早就打电话问问你有什么事嘛。”
　　“哟，您好啦？您清醒了？”不知道为什么，我一听到冯小虎的声音，就想刁难他，何况他还吵醒了我，虽然我不算一个完整的女孩，但是徐迦岚每次那句“睡眠不足是美女的天敌”多多少少还是会影响到我一点的，爱美之心，人皆有之，能力范围以内的事，我还是会去做的。
　　“额……让你看笑话了，昨天谢谢你和小岚岚了，要不是你们，估计我就得睡马路了，对了，我昨天没有做出傻事，或者乱说话吧。”
　　“还好，不过你可够威风的了，被两个美女架着回学校，一路上羡慕你的人，貌似还真不少呢！”我可不是故意要隐瞒他说的话，而是我可不好直接把那样的话说出口。
　　“嘿嘿，没事就好，没事就好。对了，听说你找我有事，啥事啊。”
　　“没事，就是和你说声，我和王志强没事，你也别去怪他，就这。”
　　“……”冯小虎听到我的话，一时没有回答。
　　“怎么了？说话啊，哑巴了？”
　　“你们的事，我知道，这都是我在犯傻，放心，我明白，我不会再这样了，他还是我兄弟，我知道的。”
　　“我……我晕！你到底知不知道，我和王志强之间不是你想的那样，我没有喜欢他。”
　　“呵呵，不用安慰我了，好了，就这事？那我挂电话了，我知道了。”
　　“别！等等。”
　　“还有事？”
　　“算了！我下午有课，现在要去睡回笼觉，晚上你来个地方，咱两好好谈谈，要摆不平你，有两个人可不会放过我，记住！你要放我鸽子，你就完了！”接着我将地点告诉了冯小虎，然后挂掉了电话。
　　“哈~~~困死我了，睡眠不足是美女的天敌，虽然不知道我还能做几天美女或者一辈子美女，但是既然现在还是这样，我还是尽我的能力去保持吧。”说完我慢悠悠的爬上了床。
　　终于熬到了晚上，本来想拉冯小虎敲他一顿饭的，后来想想还是算了，于是我吃过了晚饭以后就去了我们约好的地方。
　　冯小虎看来老早就到了，看到他，我心里一阵暖意，貌似和我“约会”（约着见面）的几个人中，还就冯小虎每次都能提前等着我，其他的人，特别是那可恶的王志强，每次都要我等他，还有次居然要我去他宿舍里去请他。这样的人我怎么可能喜欢他，就算我是真正的女生，我也不会喜欢他的！
　　“来了？走吧，跟着我，我带你去个好地方。”
　　“哦。”冯小虎一句简单的回答就跟着了我。
　　我将冯小虎带到了王谢杰带我到过的那条小河边，看了看天空，凑巧的很，今天正好是月圆。看样子冯小虎也被这里吸引了，这里月圆的时候是很迷人的。
　　“怎么样？这里风景不错吧。”
　　“恩，真不错。”
　　我想了想，然后在河边的草地上躺了下来，而冯小虎就在我旁边坐了下来，看到这个情景，我居然想到了王谢杰，那个时候也是一样的，我躺着，他坐着。
　　“怎么了？我脸上有东西？”不要误会，这句话不是我问的，是冯小虎问的，我在想到王谢杰的时候，就那样盯着冯小虎看着而被冯小虎发现了。
　　我收回目光然后说道：“你知道王谢杰吗？”
　　冯小虎惊讶的看着我，然后说道：“听过，听林思文讲过一点，怎么了？”
　　“没什么，其实我今天才发现一个问题，我的而且确的对一个人动过心，而想到了这一点，我觉得很不可思仪。”我说道。
　　“这有什么？对人动心很平常啊，只要是自己觉得好的人，都有可能会为他（她）而动心，就好象我……对你……”
　　我摇了摇头，然后说道：“那只是对于普通人，而对于我……这是一个很奢侈的想法。”
　　“我……不明白你在说什么。”
　　“小虎，我明白你对我的好，我也明白你人很不错，但是……问题出在我身上，至少在现在，我真的无法去真正的喜欢上一个人，包括你，包括王志强，还包括……徐迦岚……”
　　“我……你……我……你到底在说什么啊，你想说什么啊，我听不明白，为什么你无法真正喜欢一个人？”冯小虎着急的说道。
　　“唉，算了，看来我不告诉你真相，你是无法听明白我的话，你听好了……”
　　冯小虎惊讶的上上下下将我看了个好几遍，就差没有扒开我的衣服看了，好半天他才从嘴里挤出几个字来。
　　“你说的是真的？”
　　“当然是真的，不信你可以回去问白路，我已经告诉过他了。”
　　“这……这你让我如何相信，站在我面前的女孩在六年前是个男的，只是因为一道魔法，一道世界上本不存在的魔法而变成了女孩……”
　　“我就知道你不会相信，不过其实现在就连我自己也不知道我到底应该是算男的还是女的，因为经过最近的调查，我发现我还有一个可能，那就是被催眠了，而催眠的暗示就是‘我是男孩’，如果真的是这样的话，那么我的真正的性别应该还是女孩……”
　　“我……我不是不相信你，只是这样的事……好象只会出现在小说里吧。”
　　“算了，你相信也好，不相信也好，我反正是将真相告诉你了，其实我对你，怎么说呢，也不能说一点喜欢也没有，我也不知道这是什么感觉，毕竟我现在根本不知道自己应该以何种身份去和人交往，所以我才会在开始的时候，很惊讶自己真正的曾经动过心，现在你知道为什么我会说‘动心’这二字对我来说是奢侈的这句话的意思了吧。”
　　“那你的意思就是说如果你被证实是女孩的话，还是有可能喜欢我？”
　　“我只能说有可能，对于感情的事，在我的身份明了以前，我是无法给出确切的答案的。而王志强的脑袋里装着我的身份的秘密，所以最近我才会一直缠着他，可惜不知道他处于什么原因，却不肯告诉我真相。”我无奈的说道。
　　“原来是这样，我明白了，我们现在去找王志强吧，我会让他告诉你真相的。”冯小虎说完站了起来。
　　这时这里的入口处传来了王志强的声音：“不用你们找我了，我就在这。”
第十二章 难道我是女生之催眠
　我坐在草地上，惊讶的看着远处走来的王志强，还有他身后的徐迦岚，我奇怪他怎么知道我们在这里，还有他怎么会来这里。
　　“很奇怪为什么我会来这吗？”这个王志强说话永远那么欠扁，现在我的意思已经在我的脸上写的明明白白了，他居然还要多此一问，我估计如果我要是顺着他说为什么的话，他肯定会说：“我就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你，啦啦啦！（请用古老的动画片《小龙人》的主题曲的曲调演唱）”
　　所以我很识趣的无视了他的存在，转而问起了徐迦岚：“小岚岚，你们怎么来了。”
　　“我……是我带他来的。”
　　“你为什么要带他来啊。”
　　“我……”徐迦岚无言以对。
　　“好了，别问她了，我来是为了要告诉你真相，其实呢，我一开始确实不是为了我告诉你的那个目的而隐瞒你的身份，我只是为了小虎才这样做的。”王志强说道。
　　“为了小虎？我不明白。”
　　王志强并没有马上接我的话，而是坐在了小虎的旁边，然后说道：“其实在没见到你以前我就听小虎说他喜欢上了一个人，而后来在‘催眠师交流会’上我认识了你，并且猜到了你的事，本来我那时候差点就脱口而出将你的身份说出来，但是我后来想了下，如果我就那样说出来的话，一是有可能你一时接受不了你的真实身份。二则有可能你认为我是小虎的朋友，而估计说你是男的或女的身份来骗你，所以我决定暂时的瞒下来，然后通过以前告诉你的目的来接近你，并且观察你的为人，再则是观察你和小虎之间的发展。”
　　“后来通过观察，你的性格偏男性，这当然是有原因的，而小虎则是真正的喜欢你，这从他会为你吃醋吃到连我这个朋友都不要了的地步来看，他可不只是简单的喜欢而已。而你肯为了让小虎明白你的苦衷，而告诉他你的事，也证明你对他不无好感，只是一道身份的门槛档住了你，那么现在就应该是我出现并帮你们搬开这道门槛的时候了。”
　　我惊讶的看着王志强，这时我看到他准备开口说话了，我连忙大喊道：“等等！等一下！！”
　　王志强和冯小虎还有徐迦岚都奇怪的看着我，而我则喘了两口气，然后说道：“先等等，先等等……等等……”这时候我的脑中一片混乱，而我的脑中这时也闪现了两个想法，一个是现在就逃跑，永远也不要知道秘密，不过这显然是不能够成立的。而第二个则是终于要知道自己的身份了，夹杂着一点点的兴奋与期待。而最主要的是我还没有做好心理准备，本来是准备今天晚上摆平了冯小虎以后明天去找王志强的，而没想到，今天晚上就能知道自己的身份了，不免有点没准备的感觉。
　　过了一会，我深呼吸一次以后对王志强说道：“我到底是男孩还是女孩。”
　　王志强看了我一会，然后说道：“你是女孩，从一开始到现在一直是女孩……”
　　“爸，你今天真的要拿观众表演深度催眠？”
　　“恩，是的，小强（汗一个先），等会你可要看好了，看好爸是怎么做的，其实你现在已经掌握了催眠术的要领，要做好深度催眠，你只要看好爸是怎么准备的就行了，深度催眠和普通催眠相比的话，只是准备工夫要做足一点，其他的基本上都一样，不过你要注意，深度催眠表演完后，必须要用‘被迫苏醒’来叫醒被催眠者，否则你给他的暗示会持续很长时间，那样的话有可能会影响到那人的正常生活以及思维，这一点你要紧记。”
　　“是，我知道了。”
　　“恩，好了，你先看看你的这些道具，团长好象找我有事，我去下。”
　　“好的，爸。”小强（猜猜他是谁）说完就专心的看着他父亲留下的道具，并开始慢慢的认了起来。
　　过了一会，小强就和回来了的父亲一起走到了前台，前台的主持宣布了下一个节目即将开始以后就退了下去，这时小强则顺着他父亲的指示开始摆弄起了道具，做好了准备，他的父亲拿起了麦克风，然后说道：“欢迎各位来到‘华丽马戏团’观看演出，最后我将向大家展示神奇的催眠术，现在我需要几名观众帮个忙，有没有人愿意到前面来配合一下。”
　　“就那边那两位小孩吧，请你们上台来，对对，就是你们，可爱的小女孩，就是你们，请到前面来好吗？谢谢。”
　　小强这时注意到了两个小女孩被他父亲请上了台，而其中一个则撅着嘴说道：“真不爽，本来想看别人催眠，结果却要自己被催眠给别人看，气死我了，真没想到老妈居然也来了，要不是她把我的手拉起来，我才不举手呢！这人还真会挑，一挑就挑到咱两，小岚岚，你说他是不是故意的！”
　　“哎呀，小璐璐，少说两句吧，都上台了还这么多话。”另一个女孩对着一直唠叨着的女孩说道。而小强则暗暗的说道：“这女孩说话真粗鲁，这么点小就会说不爽了－－~！”
　　“好好，两位小朋友请到这边来，各位观众看好了，我将同时向这两个女孩施展催眠术，然后会给她们一道暗示，如果暗示成立了，那么就说明催眠术成功了，现在请后台帮忙把灯光调暗，我们的表演马上开始！”父亲说完话就将麦克风放在了前面的地上，而场里的灯光也在这时暗了下来，小强知道他父亲要开始表演催眠术了，虽然已经见过不少的表演，但是这次是要表演深度催眠术，和以前不一样，所以小强也看得格外的仔细。
　　两个小女孩已经就位，小强的父亲也将准备好的药品点燃，场地上冒起了一股白烟，整个场地透着一股子神秘的色彩，而观众席上的观众也全都聚精会神的观看着。
　　“睡吧……睡吧……你的眼皮越来越重……你的胳膊越来越重……你的脑袋越来越重……你的全身越来越重……重得你动弹不得……重得你很想放松……睡吧……睡吧……”小强的父亲嘴里轻轻的念道，然后手也不断的做着各种手势，很快两个小女孩的眼睛有点睁不开了，慢慢的一睁一闭的。
　　很快，两个小女孩的眼睛都闭上了，观众们则看得更加仔细了，因为现在开始才是真正的表演。这时小强的父亲，也慢慢的停下了手势，然后围着两个小女孩各转了一个圈，确定她们已经睡熟以后，她对着其中一个小女孩说道：“你是一只猫……你是一只猫……你饿了……你要吃东西……”
　　这时接受了暗示的小女孩嘴里慢慢的开始一张一合，又过了一会，一声清晰的猫叫从那个小女孩的嘴里发了出来，过了一会，他父亲在她耳朵边上打了个响指，取消了这次催眠暗示以后，她又安静了下来。这时全场给予了热烈的掌声。
　　小强的父亲示意观众们安静了下来，然后对着小强招了招手，然后说道：“下面将由我儿子为另一个孩子发出暗示。”
　　小强一听吓了一跳，没想到下一个暗示居然要他来发，他摸了摸后脑勺，慢慢的走到了那个小女孩的侧面，脑袋里开始想象要给她一个什么暗示比较好。
　　正当他为难的时候他的父亲示意他快点，这时他想起了这个小女孩上来的时候，一直唠唠叨叨，性格一点都不向女生，于是他在她的耳边说道：“你是一个男生……你是一个男生……”给暗示他以前做过了很多次，所以这对他来说并不难。
　　得到了暗示的小女孩，慢慢脑袋开始晃动了，而他很奇怪为什么会这样，一般给了暗示以后，被催眠者都会很快的做出相应的反映，但是这次这个小女孩只是晃了晃脑袋再没有了下文，小强忍不住好奇心，将头慢慢的靠近去看看发生了什么事，整个观众席也随着小强的靠近而恨不得也将脖子能伸过来看看发生了什么事，小强的父亲也向小强走了过去。
　　“喂！你要干什么！”这时一个响亮的女声从那个小女孩的嘴里蹦了出来，这个声音将正在靠近的小强吓得一屁股坐到了地上，而那个小女孩则一下跳下了躺椅，然后说道：“你要干什么，干嘛靠我这么近！不知道两个男的靠这么近会让人说是‘玻璃’的！真恶心！”
　　“男……男的……”小强坐在地上惊讶的说道，而观众席上的观众听到小女孩嘴里说出自己是男的，响起了更加热烈的掌声，这催眠术表演的实在太精彩了，这时小强的父亲犯难了，小女孩看样子已经醒了，那么如何给她解除催眠术呢，估计现在用“被迫苏醒”的响指已经没用了。而吵闹的观众席也将另外一个小女孩给吵醒了。这个时候，小强的父亲不得不示意后台谢幕。
　　“哦，那好吧，我会在这附近继续呆一个月，如果这一个月里你们觉得有什么异样，或者小孩有什么问题的话，记得来找我。”小强的父亲拉着小强在谢幕以后就找到了那个被催眠的小女孩的母亲，本来准备为小女孩接触催眠并且让小强去道歉的，没想到那个小女孩的母亲居然说小女孩本来性格就像男孩子，而且她的爷爷也因为封建思想一直想要个孙子，在得知催眠术不会影响小孩的成长，只会影响其性格走向以后，小女孩的母亲没有同意马上解除催眠术，而是以一个月为观察期，如果没有什么异样的话，就随它了。
第十三章 难道我是女生之大结局
　“原来是你！！给我下暗示的居然是你！！”我愤怒的喊道。
　　“我……我也不是故意的啊，谁知道会闹成这样，要说责任，你妈妈的责任更大，我父亲拉着我去给你接触催眠的时候，是你妈妈阻止了我们耶！”王志强委屈的说道。
　　我看了看徐迦岚然后问道：“你一开始就知道了是不是。”
　　徐迦岚无奈的点了点头说道：“那次‘催眠术交流会’过了没多久，王志强就把真相告诉了我……其实我不是有意瞒你的……我只是怕……”
　　“够了，为什么我是女孩，这么多年来，我一直以为自己是男孩变成的女孩，而你们今天告诉我我一直就是女孩，那我这几年不是白活了？我！我……我居然是女孩！”一时之间，我很难接受我的新身份，虽然我曾经想过就以女孩的身份去生活，虽然我曾经差不多准备放弃变回男孩，虽然……但是现在当我知道我的真正身份居然是女孩，那么我的那些痛苦与烦恼到底是为什么呢？我这几年的生活不就没有任何意义了？
　　“璐涵……你……你不要这样。”冯小虎担心的说道。
　　“小璐璐，你冷静点，其实一切都没有变啊，什么都没有变，你还是你，我们还是我们。”徐迦岚说道。
　　“难道现在的时机还是不对？那到底要我在什么情况下告诉你才对？你冷静点啊。”王志强说道。
　　“冷静，冷静！你们都先别理我，让我一个人静静。”说完，我毫不犹豫的转过身，大踏步的走出了这片树林。
　　我失魂落魄的走着，而我身后不远处，徐迦岚他们则慢慢的跟着我，其实我也不知道为什么我会变成这样，按理说，我现在知道了自己的真正的身份的话应该是一件值得高兴的事，因为以后我就可以向一个普通人一样的生活了，我有了身份的定位，我也有了资格去交朋友，去为某人动心。但是为什么我现在的心情如此烦躁，难道我心底里还是一直希望自己是男孩？那又是为什么？难道是因为徐迦岚？不可能啊，因为我对她的感情还没有上升到‘喜欢’或者说是‘爱’，虽然和她分开我会痛苦，但是却也不是不能接受的事，再说就算我是女孩了，我也可以继续和她在一起啊，而且那样的话，我们之间可以更加的没有任何的隔阂。
　　难道是冯小虎，我在痛苦他的追求？因为我现在是真正的女孩，那么我就不得不回应他的追求？不管是拒绝还是接受，我都没有办法逃避？难道我真的是在苦恼这个？这也不可能啊，因为就算我是女孩，主动权还是在我手上，我既可以答应也可以不答应，一切还是和以前一样啊，那为什么我会这么烦躁呢？
　　走了好一会，我的心情慢慢的又平静了下来，我再次的回到了小河边，这里永远是那么的宁静，那么的美，现在已经过了中秋，空气中的真正凉意，正好让我烦躁的心情得到了很好的舒缓，自嘲似的偷偷的看了看在不远处跟着我的徐迦岚还有冯小虎，心里透出了阵阵的暖意，看来自己又让好朋友担心了。
　　“是啊，好朋友，以后小岚岚就只能是我的好朋友了。”想到这里心里不免还是有些失落。
　　“我可以坐下来吗？”正当我发呆的时候，身边响起了一个声音。
　　我侧过头看了看来者，居然是白路，此时的他一身的白色连衣裙，脚上穿着黑色的小皮鞋，就连头上还扎则一跟白色的丝带，他的头发也留长了，已经快成披肩发了。
　　“你怎么来了？”
　　“来看看你咯，听说你受了很大的打击，不过我现在看看，好象也没有想象中的大嘛。”白路说完也没等我的同意就直接坐在了我的身边。
　　“谁告诉你我受了打击，我只是一时接受不了罢了。”我逞强一样的回答道。
　　“你的事刚才王志强都告诉我了，其实这是一件好事啊，无论怎么说，你的身份还是被确定下来了，这对你以后的生活以及选择都是一件好事，你不觉得吗？”
　　“你说的我都明白，可是……我也不知道为什么，一想到我的身份已经被确立下来了，我就感到一阵心慌，我甚至都有点不知道以后怎么活的感觉。”
　　“难道你还在向往双性人的生活？”
　　“什么双性人的生活？”
　　“就是身体是女的，但是思维却是男的。或者像我这样，身体是男的，但是灵魂却是女的一样。”
　　“我也不知道，那你呢？”
　　“我？我早就厌倦了双性人的生活了。”
　　“那你为什么不穿回男装，做一个正常的男生呢？”
　　“你误会我的意思了，我现在是不得已才过着双性人的生活，等毕业以后我就回去泰国，我以前就告诉过你吧，我要去泰国做变性手术，而那个时候就是结束我双性人生活的时候，我现在一直在期待着那个时候的到来。”
　　“为什么你能如此坦然的面对自己性别的问题？就连国人都非常忌讳，甚至当成隐私的变性手术，你都能坦然的说出来。”
　　“因为我从头至尾都一直对自己的性别非常的清楚，虽然我的身体是男的，但是我从来没将自己当成男生来看，如果学校能允许的话，我甚至都想住进女生宿舍，而现在看来，学校……或者应该说是社会，最多只会容忍到我穿女装，而即便是这样，他们也只会认为这只是我的爱好或者说是癖好吧。”
　　听着白路的话，我觉得他和我真的好像，而他却能一直非常坦然的面对自己，而我，不管是以前还是现在，我都无法很好的看清自己。
　　“和你聊会天真的很舒服，我想我欠缺的应该就是如何坦然的看待自己了，以前的我，虽然嘴里一直说自己是男生，但是我却不敢像你一样去在人前展现自己，出现在人前的我，可以说是彻头彻尾的女生。而现在的我，又因为知道了自己是真的女生，这时候又对那本来就几乎不存在的男性思维有了恋恋不舍的感觉，所以才会如此烦躁，其实总的说来就是只要做好自己就好，做好了自己，哪怕自己真的是女生，自己也可以当成男生活下去。”
　　“对，你很聪明。”白路说完站了起来，拍了拍身后的土，然后说道：“我的任务完成了，该退场了，而你的任务则开始了。”
　　白路说完向着不远处的徐迦岚和冯小虎招了招手，然后离开了。
　　徐迦岚和冯小虎则赶紧向我走了过来。
　　“让你们担心了，不好意思。”我站起来向着他们说道。
　　“璐涵……你……没事了吧……”冯小虎小心的问道。
　　“喂！小虎，你要我说几次你才能记住啊！说话不要这么吞吞吐吐的，我又不是母老虎，又不会吃了你！我有那么可怕吗？貌似我对自己的样子还蛮有信心的说！”我假装生气的对冯小虎说道。
　　“啊？……我……我不是有意的……”冯小虎连忙说道。
　　“你还来！信不信我打你！”
　　“额……我怎么觉得璐涵又回来了，但是她好象哪也没去啊，奇怪，我怎么会有这样的感觉……”冯小虎说完还敲了敲自己的脑袋。
　　看着他搞笑的动作，我笑了起来，然后感叹道：“真的好久都没有笑了啊，小虎，你的感觉没有错，我回来了！”
　　“璐……小璐璐……”徐迦岚担忧的看着我说道：“你不会怪我瞒你吧……”
　　“小岚岚，我怎么会怪你呢，再说你当真以为我看不出来你在瞒我什么，虽然我老早就猜到了，只是直到今天才真正的从当时人的嘴里证实了我的猜想，好了，别担心了，别怕，我不会怪你的。”说完我一把抱住了她。
　　她听到我不怪她，显得有些激动，因为从小到大，她都不会瞒我什么，而我也没有瞒她什么，所以她一直担心这次会影响到她和我之间的友情，对！友情，以后我和她之前只会存在友情了。
　　“嘿嘿，其实我发现了一个问题。”我一边抱着徐迦岚一边说道。
　　“什么问题？”徐迦岚奇怪的问道。
　　“那就是我以后都可以这样随便抱你，吃你的豆腐，你也不会生气咯。”话一说话我就赶紧送开了怀抱，然后在徐迦岚还没有反映过来的时候在她那尖挺的胸部上捏了一把以后就跑得远远的了。
　　徐迦岚“呀！”的交了一声，赶紧护住了胸部，然后看着已经跑得远远的我，跳脚道：“该死的小璐璐，看我不收拾你！！！”说完她就向着我追了过来。
　　我连忙转身逃跑，顺便向着一直呆呆的看着我们的冯小虎说道：“小虎回去吧，我没事，明天记得找我去练枪啊，好久没练了！”
（全文完）
　　终于完结了，不知道各位会不会觉得匆忙，看着各位的投票，其实我也想多写一点，但是剧情安排已经没有什么好写的了，毕竟主角的身份已经快要呼之欲出了，而本书的看点，其实早在前两卷里就已经透露无疑，而我也实在编排不出什么其他特别的剧情来继续骗字数了，还希望大家能满意这个结局。