


坠世之天第三天--永夜的古尔拉兰度

　　与楚冬羽契约的七名坠世之天之一的第三天……
　　（待补充，内有剧透到了一定的时候会再解锁其他的内容）


坠世之天第一天---灾炎的格兰菲亚尔

　　即将会在第三卷预定出场的坠世之天（内容加密，等到剧情推到一等程度会解锁）


第二天凛冬的帕尔休玛卡

　　凛冬的帕尔休玛卡是七名坠世之天的第二天，是象征着绝对凛冬的象征。


第六天----深渊的玛尔贝雷德

　　即将要出场的坠世之天第六天，它是与女主契约的七天之一（具体情报等待剧情解锁）


坠世之天第四天大地的哈美洛恩比斯

　　哈美洛恩比斯是象征着大地的坠世之天第四天，是支撑坠世的七根支柱最为重要的一根。


BOSS卡：祸灭之魔龙

　　名字：卢比兰斯迪诺
　　称号：祸灭之魔龙
　　种族：天灾之化身。
　　能力：1.原能直接无效所有非格罗乌达八相的攻击，现在不管是格罗乌达八相的攻击还是别的攻击，都能直接无效，除非同时拥有格罗乌达八相和坠世之天的攻击，不然不会生效。
　　2.嘴巴能吐出湮灭所有生命的黑之火焰
　　简介：从大量凶祸之欠片汇集而诞生的最恶之天灾，乃是万物负面之根源所期望的产物，有着无穷无尽的破坏欲望，曾经一度被杀死，但是被卢森德奥收集其残骸，然后试图复活……在林靖辰的自我牺牲之下，终于完成了复活的条件。


完结感言

　　跌跌宕宕已经写了差不多一年了，第一人称确实难写，有好多东西都表达不出来，所以希望可以谅解一下没写过第一人称的我，正文已经完结了，日后还会有些番外，坑我基本都已经圆了，也没有遗憾了，还有我衷心希望各位可以光顾一下隔壁的新作，是一本我最擅长的西幻类的，而且讲述的是一个大叔与一个萝莉冒险的故事，希望来点个收藏吧~
坠世之天


序章 绝望的世界

　　昏暗的世界里，天空的太阳如同装饰一样丝毫没有绽放出任何的光芒，昏暗的大地处处都被阴影吞噬没有一处是显露出任何光芒。
　　在这一片灰色的世界里面，处处都仿佛透露着让人看不到任何希望的场景下……
　　我目睹了那几乎让我腿软跌倒在地上的无比绝望的光景……
　　只见曾经是我父亲的头颅，骨碌骨碌的滚落在我的面前，看着父亲那定格了般的畏惧以及可怕的神情，发自内心的恐惧慢慢的侵蚀着我那仅剩下的理智。
　　悲伤以及希望能有人能救我的想法，渐渐的洋溢着我的内心全部……
　　“这到底是什么怪物……呜！”
　　抬头望去，出现在我眼前的是一个如同羊头一样的腐烂头颅，没有皮包着的肌肉就这样看上去已经是很让人畏惧了，加上那倒下长着的尖锐獠牙，不时的滴落在那能融化大地的透明液体，没有血肉只剩下骨头的身躯此刻正在抖动着，匍匐在地上用着那血红的蜥蜴般的眼睛打量着我。
　　“呜！！！！”
　　感受到危险正在逼近的我，我很想立即就转身撒腿就跑。
　　但是在我想要逃跑的时候，我愕然发现……
　　无论我多么的想要逃跑，但是我的双腿却是无法动弹，任由我怎么挣扎，我的双腿就像是与大地融为一体一样纹丝不动。
　　“快给我动啊！动啊！！”
　　眼看着怪物步步逼近，我内心之中的那警告的红灯更是越发越闪得异常猛烈。
　　在我使出吃奶般的全力想要移动我的腿部的时候……
　　我的双腿一软，整个身子跌坐在了地上，然后黄色的液体慢慢的从我裤子里面渗透出来。
　　此刻的我才发现……
　　原来我早就已经被吓得脚软了……
　　看着一边有说有笑的父亲在下一个瞬即被当场分尸……
　　我的身体早已经是对这头怪物折服了，如同本能般的畏惧着我眼前的这一头狰狞的羊头怪物。
　　至于这个怪物是如何出现的，这个昏暗的世界又是何时包围了我的身边，我完全不知道……
　　我现在满脑子的想法只有是如何远离这一头怪物……
　　而怪物现在正在用嘴巴叼着我父亲那残破的躯体，慢慢的往着我的这边靠近着，张开嘴的嘴巴一滴两滴的滴落在那唾液般的液体，尽是显露出贪婪的表情，似乎想要告诉我，它下一个目标就是我了……
　　“不要过来！不要过来！”
　　意识到怪物下一个目标就是我的时候，我猛烈的摇着头不断的用手划着自己半边的身体缓慢的后退着，想要企图远离这一头毁灭了我日常的怪物。
　　“咕噜咕噜咕~~~~”
　　不过怪物似乎并没有听到我那发自内心恐惧的呐喊，一步又一步的慢慢向我靠近中，嘴中的唾液也慢慢的形成了一条直线。
　　“别过来啊！别过来啊！！！！”
　　看着怪物一步一步逼近，被恐惧逼入绝境的心灵让我下意识就用手捡起了附近的一块石头，随后用力的向怪物丢了过去！
　　“咕噜咕噜咕噜~~~”
　　但被石头砸中脸部的怪物像是感受不到什么疼痛感一样，微微甩了甩头依旧慢慢的朝着我这边前进着。
　　丢过去的石头并没有帮我阻止怪物的脚步。
　　看着怪物一步一步的靠近……
　　“……”
　　我像是不相信发了疯一样捡起周边的石头不断的朝着怪物的那边丢去。
　　“咕噜咕噜咕~~~~”
　　迎着石头雨前来的怪物，它丝毫没有任何惧怕的样子，只见小石头不停的从它身上弹开也不见它因疼痛而退后。
　　反倒是看我的眼神更是可怕了。
　　“1……1……110！”
　　在不断退后的我，突然间我的手机不小心的从口袋里面滑落了下来，掉在我的眼前。
　　而在看到手机的那一刹那，我猛然惊醒般的伸手就捉住了手机企图想要拨打一个能拯救到自己的号码---110。
　　我不知道110是否能解决眼前的怪物，但是这也是我心中最后的祈祷、最后的希望了……
　　本想着死马当活马医的我，连忙的就打开了手机慌乱的用着那已经不停在颤抖的手按下110的这个号码。
　　但是……
　　无论我怎么拨打，就无法将110这个号码拨打到出去……
　　让我焦躁的内心更是慌乱无神了
　　“圈外？”
　　经过我数十次左右的尝试，我才注意到了手机上面那个一个信号都没有的图标……
　　看到这个圈外的字样，我的心中更是绝望了……
　　绝望的想着为何我会遇上这样的事……
　　我明明只是一个普通的凡人，一个手无搏鸡之力的弱鸡宅男，一个只想安安稳稳度过余生的死宅男。
　　却没想到今天我就迎来了人生的末路。
　　回忆起自己父亲、母亲、哥哥一起生活的日子……
　　“这就是所谓的走马灯吗？”
　　眼前不停的闪烁着曾经的回忆的我，看了看自己那被怪物利爪所贯穿的胸膛……
　　我也开始觉得自己的眼皮越来越重了……
　　身体变得越发越冰冷了起来，让我下意识就想要揽紧自己。
　　但是……
　　作为怪物食物的我，并没有这个权利。
　　看样子怪物似乎也是玩够了吧？终于来送我一程了，为我的人生画上句号……
　　就在此时……
　　但是我并不想就这样在这里划上我的人生句号……
　　‘谁也好，谁也好，请给我反抗的力量吧……请赋予我复仇的力量吧……这些可憎的怪物……我……’
　　面对着已经贯穿我的胸膛的怪物，我咬紧着牙含恨的瞪着这一头扭曲的怪物。
　　如果憎恨的眼神能杀死这头怪物的话，我相信我眼中饱含的憎恨之光已经将这一头怪物杀死了无数遍了吧。
　　不想让自己的人生就这么被这头怪物夺走，我不停的祈祷着，希望神明、恶魔、还是其他什么……
　　只要赋予我杀死这一头怪物的力量，我将会……
　　“不惜一切的代价吗？”
　　“即使与恶魔为伍也在所不惜吗？”
　　“汝所祈求的力量……”
　　“汝之索求之物……”
　　“汝之希望……”
　　“汝是否已经有了……”
　　“以对等的代价来交换的觉悟？”
　　在我祈求着上天之时，在我陷入绝望之时……
　　七道完全不同的声音像是从天而降一样直接在我的脑海之中出现，为那满是绝望的黑色之中已然显出了一丝能驱散黑暗的光芒？
　　“给我力量，取走你们的代价！”
　　心中已经有了答案的我，都死亡已经是近在咫尺了，我还会在意所谓的代价？
　　如果没有力量的话，我大概是无论怎么样都会在这里结束掉我那无聊的人生了吧？
　　但是现在我的眼前出现了能让我摆脱死亡的分歧，那么不想死的我……
　　答案还会是……
　　以为畏惧付出的代价而退缩不接受吗？
　　显然我不会，我是……
　　“给我力量吧！恶魔也好，神明也罢，你需要的代价取走吧！我一定复仇！！！！！！”
　　“如汝所愿……”
　　“吾等乃坠世之七天！”
　　“汝所渴求……”
　　“汝所愿望……”
　　“吾等统统会实现……”
　　“代价就是……”
　　“汝寄托于他人之记忆！”
　　在契约达成的同时，我的眼中仿佛被印入了一些什么……
　　随后无数的画面……记忆如同潮水一样涌入了我的脑海里面……
　　“咕噜咕噜咕噜？”
　　感觉到异样的怪物，它有些奇怪的抬头看了看我一眼。
　　顿时只见……
　　我的瞳孔慢慢的转化成了红玉般的颜色……
　　头发也从黑色慢慢的转化为白银之色，而且还慢慢的变长……
　　原本高达一米八的健壮的身躯，顷刻间像是退化一样慢慢的变小，直至一米五的左右在停了下来，长发也随着身体的缩小而及至腰间。
　　“咕噜咕噜！”
　　意识到不对的怪物，顿时抽出贯穿我身躯的利爪立马的往后一跳！
　　“怪物，你的末日来临了！”
　　感觉到力量在身体里面涌现的我，慢慢的抬起了自己的手臂……
　　抬起手臂的同时我也看到此刻出现在我眼中那细幼的手臂……
　　一条细幼洁白如白霜其中还泛着一丝红晕的精致手臂。
　　“这就是代价了吗？”
　　看着那完全不像是我那粗壮布满肌肉的陌生手臂。
　　有些茫然的愣了一下。
　　但是现在可不是发呆的时候……
　　呼啸的风声如同恸哭的哀嚎一样，让片刻陷入茫然的我回过了神来。
　　无视掉自己身体的变化的我，随手做出了一个想要抽出什么的样子。
　　接着从虚空之中我掏出了一个看上去像是某个世界破坏者的腰带，腰带上有一个能插卡的四方形卡盒，被两个拉扣所固定着，如果不拉开拉环的话是不能将插卡的卡槽弹出来。
　　可谓是真的如同某小明的腰带一样。
　　“咕噜咕噜个？”
　　“怪物，为你的罪过忏悔吧！”
　　刚才涌入我脑海的记忆，就是告诉我如何使用我力量的记忆。
　　自然我是明白如何操纵我堵上自身一切而换来的力量！
　　在下一个瞬间我将腰带放在了自己的腰上！
　　待腰带被放在我的腰间的时候，盒子的两侧马上就伸出了一条带子将盒子固定在了我的腰上！
　　“现在该要绝望的是你了！！！！！！”
　　片刻我的脸上露出了一个极为疯狂的笑容，抬起手从自己面前凭空取出了一张卡片……
　　卡片上面画着一把像是长弓一般的武器，取出了卡片之后，我就拉开了盒子让卡槽显露出来，接着讲卡片插入了盒子里面然后再将其合上！
　　“卡片识别……”
　　“识别完成，武器确认……”
　　“武器卡片确定成功！‘青钠之神弓---芙弥哈来德-凛冬的永结者’加载中……”
　　“加载完成，物质化准备……”
　　待卡片插入了后，我的面前慢慢的出现了一把弓一样的伦廊。
　　“物质化完成！”
　　“显现吧！青钠之神弓---芙弥哈来德-凛冬的永结者！”
　　几秒后我迅速的将出现在我面前的一把有我一个人那么大的巨弓拿起！
　　而在我拿起巨弓的一刹那，我的头发也随即被染成了淡蓝色，接着眼中红玉般的瞳孔也转化为了深蓝的色彩！
　　青钠之神弓---芙弥哈来德-寒冬的永结者便是我手中所持的巨弓的名字……
　　“咕噜咕噜……”
　　大概是本能告诉着它，我手中的芙弥哈来德能威胁到它吧？
　　只见怪物犹豫了一下，其后往后后退了一步，萌生了退意！
　　但是……
　　我怎么可能会放过这个毁灭了我一切的家伙？
　　它杀了我的父亲……
　　破坏了我的一切……
　　我怎么可能会这么简单的放过他？
　　至此，我慢慢的举起了手中的巨弓瞄准向那一头怪物。
　　“咕噜咕噜！”
　　怪物经过短暂的思考后，意识到我是不打算放过它吧？
　　所以也试图打算和我垂死一搏，猛然的后脚一登朝我扑了过来！
　　“冻结一切吧！芙弥哈来德！”
　　见怪物朝我扑来，我没有丝毫犹豫就立即拉动弓弦！
　　而在我拉动弓弦的那一刹那，一支箭矢慢慢的在我弓上形成，待箭矢形成之后，我马上就放开了拉动弓弦的手。
　　身缠着深蓝之光的箭矢随着弓弦的反弹而从弓上射出！
　　接着就完美命中了扑过来的怪物！
　　在怪物碰到那箭矢的瞬间，它身体的接触到箭矢的那部分马上就被白霜所覆盖了。
　　当然变化不会这么简单的就结束的。
　　依附上怪物的白霜就如同传染疫病一样，迅速的向着周边扩散了开去。
　　不出几秒，怪物已然变成了一块大冰块了！


一 擦肩而过的好友

　　“咔嚓”一声，由怪物的身躯所冻结而成的冰块出现了一丝裂痕，而裂痕像是会传染一样，飞快的往着旁边蔓延着。
　　不出几秒，冰块就在我的面前碎成了小冰块，散落在我面前不远的地方。
　　“结束了吗？”
　　凝望着那感觉像是死透了的怪物，我内心所涌出的并没有丝毫的喜悦，相反却是说之不尽的悲痛。
　　“呜呜呜……”
　　看着那碎掉的冰块，我惨然的捂着自己胸口……
　　泪水一滴……两滴……三滴……
　　如同止不住的瀑布一样从我的脸上滑落，滴到那昏黄色的大地之上……
　　内心之中所涌出的那是谁也无法明白的悲痛……
　　泪眼婆娑的我，并没有注意到随着怪物的消失，我身边的周围……
　　包裹着世界的灰暗也悄然慢慢染上了颜色……
　　“那个姐姐穿着好怪哦！”
　　就在我还为着自己父亲的死亡而感到悲伤欲绝之时，一把很是年幼的声音从不远处的某一个地方传入至我的耳朵之中。
　　闻声我缓缓的抬起了头……
　　“我……我……我回来了吗？”
　　抬头的一瞬间，映入我的瞳孔之中的那是那熟悉的绽放着湛蓝色彩的天空，我有些茫然的呆呆看着那湛蓝的天空。
　　看着那泛蓝的天空，不知为何我有种仿如隔世的错觉。
　　片刻我慢慢低下了头，望向我记忆之中父亲被杀的那一个地方，但是视线所落下的场所，并没有发现有任何一丝血液的痕迹以及我父亲的残骸。
　　一切的一切就仿佛从不存在一样，只留下孤零零的我站在这个原地，面对着这个对我来说既熟悉又略陌生的世界。
　　“快走，别多事！那个没准是个神经病！”
　　在我还在自己的世界沉沦的时候，旁边的那个路人大概是怕她的小孩惹到了我，又不知道我是不是神经病，于是她用着催促的语气向着之前说话的那个小孩警告了一句。
　　接着几声匆忙的脚步声响起并迅速远去，我想可能是这两个人是怕我突然发难而逃一般跑了？
　　但是现在的我可是没有心情去理会那感觉上像是母子的两人，或者是由此至终我都没有去看过他们。
　　我此刻的内心依然在痛苦的海洋之中挣扎着。
　　茫然的呆呆的看着前方的我，突然间有几缕青色的发现在我眼前任风岁吹起飘扬着。
　　见这些青色的发丝有些碍眼的我，片刻下意识我就抬起手想要捉住这些受风所驱使的发丝。
　　而在我捉住发丝的一刹那，我只感觉到传入掌心的是无比柔滑如同手握着高等丝绸般的美妙感觉。
　　“这是我的发丝吗？”
　　大战之后的此刻，因为这青色的发丝才是我从那浑浑噩噩的状态之中稍微清醒了一点过来。
　　看着被自己握在手中的青色发丝，霎时间我的心中涌出的只有那……
　　对现在的自己的样子所感到的惨然悲凉。
　　活下来了，却是变成了别人，自己的父亲又在那诡异莫名的灰暗世界里面被怪物袭击而死。
　　作为一个平常的大学生的我，我哪有这个能力接受眼前的这般现实。
　　虽然我知道在定下契约的时候就要付出代价，但是我没想到那个代价居然是……
　　就在我为着自己已经消失不见的小弟感到惆怅的时候……
　　我下意识就把手放在了腰带之上，打算是将腰带从自己的腰上取下来。
　　而就在我取下腰带的一瞬间，我顿时只感觉到视线慢慢的被抬高了起来，原本我要仰头才能看到的东西，现在居然平视就能看到了。
　　感到惊愕的我，连忙的从这个小巷里面跑了出去，找了一个最近的镜子……
　　也就是一个商场门口的一个服装店的展览窗上的玻璃……
　　看着映射在玻璃里面自己的样子，一股像是喜悦又或者是安心的感觉猛然的爬上了我的心扉之中。
　　至少现在的我，还是我……
　　出现在玻璃里面的那个身影，便是我所熟悉的属于自己的容貌，丝毫没有任何的变化。
　　“看来只有我使用能力的时候，才会变成少女吗？”
　　对着玻璃里面的自己做了几个动作之后的我，在看到玻璃里面的人影也与我现实的动作同步。
　　回忆了一下刚才的自己，很快我就有了一个小小的猜测了。
　　“但是父亲……”
　　自己回来了也变回来了，这一点无疑是换做谁都会为此感到高兴的。
　　但是一想到在那灰暗的世界死去的父亲，我就立即高兴不起来了。
　　还有种极其沮丧的心情。
　　怀着这样的心情，我就趁着里面的服务员还没出来赶人的时候，便从这个展览窗旁边离开。
　　漫无目的如同一只瞎了的苍蝇一样，在街道上闲逛着。
　　直到我在一个路口处，看到了一个熟悉的身影我才停下了脚步。
　　出现在我眼前的是……
　　在大学里面认识的一个朋友，也是我现在的死党之一。
　　看到熟悉的人，我就连忙走了过去挥起着手就想要和迎面走来的死党打一声招呼。
　　然而我的死党像是仿佛看不到我一样，没等我挥手他就和着另外一个并肩的同伴与我擦身而过。
　　对此感到有些诡异的我，连忙转过了头……
　　映入我瞳孔之中的是我死党此刻正和另外一个年纪相仿的男生有说有笑，当然那个男生我是认识的，只是不怎么熟悉。
　　充其量也只能算是我的校友吧。
　　不过我的死党对我视而不见这是让我顿时有些心寒！
　　感受着心中所涌出的不安，我下意识就伸手去捉住了即将要离去的死党的手。
　　“林靖辰，你干嘛当看不见我啊！”
　　觉得这只是林靖辰的恶作剧的我，我先是整理了一下此刻的心情然后让自己挂上了一个牵强的笑容试图让自己看起来像是高兴的样子，对着转过头来望向自己的林靖辰打了一声招呼。
　　“你是谁啊？我们认识……”
　　“我是楚董宇啊！怎么了？没见一天你就不认得我了吗？”
　　“哦哦哦，是你啊，我记起来了，怎么找我有事吗？”
　　听着我的回答，林靖辰先是愣了一下其后像是在寻思般的沉默了一会，几秒后他像是想到了些什么一样一脸恍然大悟般的拍了拍手。
　　一副像是‘终于想起来’般的样子一样很是敷衍的回答了我一句。
　　“没啊，但是正面碰到都不打声招呼，这说不过去吧。”
　　虽然我找他是没事，但是他就这样当我不存在，这是很让我心疼的……
　　“抱歉抱歉，我可能没注意到，下次我会的了。”
　　或许是意识到自己的失礼吧？
　　林靖辰用着很是诚恳的语气向我道歉了一句，以表示出他的歉意。
　　“没事没事，你们这是打算要去哪里啊？”
　　见林靖辰道歉了，我也没有打算去追究些什么，他是我的死党，加上我又不是那种小气的人。
　　既然对方道歉了，我也没必要去和他较真什么。
　　不过在见到他和朋友一起，我倒是有些好奇他们是想要去哪里。
　　“我们是打算去漫展呢~”
　　没等我的死党林靖辰回答，他旁边的那个朋友就先行回答上了我的问题，说出了他们的形成。
　　“哦，去漫展吗？”
　　听过我死党朋友的回答之后，我明白般的点了点头。
　　“嗯，我们是打算去漫展，如果没什么事的话就先这样吧，现在时候也不早了，下次再聊吧。”
　　在我表露出明白之后，林靖辰就表示出他们在赶时间，有事的话就下次再聊。
　　完全是没有任何想要邀请我一同前去的意思……
　　听得出对方那言语之中所包含着的陌生之意，我那举起的手慢慢的便放了下来没有再捉住了对方，心中顿时涌出了一阵说不出的悲凉感……
　　父亲死了……自己的死党也对自己有所远离的意思……
　　感觉在这里多一秒只会让自己更自讨没趣的我……
　　我转过身子默默的离开了原地向着对面的马路走了过去。
　　“你认识他吗？”
　　“认识倒是认识，但是不算熟吧？好了，我们走吧，不然晚了可买不到门票了~”
　　虽然我已经背对着他们踏上了马路之上了，但是两人在我背后所说的悄悄话我是有隐约听到的。
　　而在听到我死党林靖辰说出‘和我不熟’这一句之时，我的内心简直犹如刀割一般难受……
　　双眼又忍不住的想要挤出一些什么……
　　而且鼻子也酸了起来……
　　意识到接下来会发生什么事的我，连忙的捂着自己的嘴巴和鼻子像是逃一样的穿过了马路。
　　朝着我的家那边跑了过去……
　　奔跑着的途中……
　　无数的记忆……
　　那对我来说既珍贵又难以忘却的记忆……
　　迅速的在我那脑中涌出……
　　……
　　“喂，你怎么站在这里啊，你不去打饭吗？”
　　“我……”
　　“你不会是想说你没带钱吧？”
　　“好像是的……”
　　“你这个家伙啊，走一起去打饭吧，这一顿就当本大爷请你了！”
　　“为……”
　　“你啊，肯定是看别人惨把钱又全给了乞丐了吧？真是的，当烂好人能当到连自己的午饭钱都能给人，我是败给你了，我叫林靖辰，你呢？”
　　“我……我叫楚董宇……”
　　“冬羽吗？听娘的~”
　　“才不呢，我是董宇，董事的董宇宙的宇！”
　　“哦，原来是这样吗？”
　　……
　　“网吧五连坐，四缺一快来！”
　　“你们还没有输够么，我的王者段位都被你们拉下来了……”
　　“说什么呢，当初不是我的一饭之恩，你楚董宇就死在饭堂门外了！”
　　“喂喂喂，不要再提这事好吧？那是我忘记带钱而已！”
　　“你确定不是把钱施舍给了某个乞丐吗？我可是看得清清楚楚的哦！”
　　“哇，没想到你这个小辰子居然还有当侦探的潜质，我是佩服佩服！”
　　“小冬羽，你再喊一片小辰子，我想你今晚是不是不想睡了？”
　　“你们不是去通宵么，你还会回来宿舍睡觉？”
　　“你这是在变相的说你不会去吗？”
　　“是呢！”
　　“兄弟抄家伙！”
　　……
　　越是想起曾经的那些开心的回应，我的心中越发越疼痛……
　　一种如同撕心裂肺的苦楚慢慢的侵袭着我的全身……


二 相框

　　怀着那悲伤与愤恨交织的情绪在街道上奔跑着的我……
　　大约跑了半小时左右的时间吧……
　　因为长跑导致气喘停下来的我，发现……
　　我那熟悉的家门出现在了我的视野之内……
　　从窗户看了进去……
　　屋内乃是一片漆黑宁静，丝毫没有像是有人的样子。
　　“爸爸……”
　　茫然的站在那大门面前，父亲的影子又再占据着我那可怜的小脑袋。
　　“呜……”
　　与父亲那美好的回忆……
　　那讴歌青春的日常……
　　已然在今天全数的在我面前崩塌了……
　　片刻我只觉得腿一软‘啪嗒’一声，我……
　　跪在了家门的门前，用手不停的拭去从眼角处溢出的泪水。
　　“为什么……我到底是做错了什么……为什么……”
　　用着那让人听到都为之动容的心碎声哭喊着……
　　为什么只有我会遇上这样的事情……
　　哭着喊着直至哭累了，我才俯身用两手按在地上以撑起自己的上本身……
　　直至到黄昏悄然的到来……
　　我才慢慢的心中充满着怨恨的从地上站了起来。
　　无言的掏了掏口袋，取出了我家里大门的钥匙。
　　‘咔嚓’一声，我用钥匙打开了大门……
　　“你好，吾等之主人所选择的契约者……”
　　在我打开门的瞬间，我仿佛听到从门的后面传来了一把听不出男女的声音。
　　“诶？”
　　听到从屋子里面传来的不该存在的声音的我，陷入是愣了一愣。
　　而随着门慢慢的完全打开……
　　我很快就知道了那声音的主人是谁了……
　　而且那个外形还让我有一种很想去痛扁它一顿的想法。
　　映入我的眼中的是一只外形如同猫一样的生物，但是却又和猫有所差异。
　　正确来说是一只疑似是某治愈片里面的一种名为QB的生物外貌。
　　而那一只丘比正在用着兴奋的眼神注视着我。
　　“是我幻觉吗？”
　　在看到那丘比的一瞬间，我很快就认为是我今天遇到太多不可思议的东西了，导致我以为连看到丘比的幻觉都出现。
　　“不，我只是以你最想见到的外貌形式出现在你的眼前而已，为的就是为了辅助你……”
　　大概是觉得我像是无视了它吧？
　　它在我想要忽视掉它的时候，像是想要刷一波存在感一样，在我即将越过它的同时对我说了一句。
　　“不是我的幻觉吗？”
　　听到那丘比的声音后，我有些诧异的微微地下了头，看了看那外形神似丘比的生物一眼。
　　至此我才意识到了，这只丘比似乎并不是我的幻觉。
　　“这并不是你的幻觉。”
　　从我的嘴中得知到了我的想法的丘比，它继续用着那可爱的外表摇了摇头，向我说出了……
　　我所见到的并不是我的幻觉……
　　“那么你到底是什么？”
　　得知到眼前这丘比是确确实实存在的我，浑浑噩噩的脑袋总算是映入了一丝清明，让我问出了一个正常的问题。
　　“我已经说过了啊，我是被主人们派来协助你的使徒……”
　　面对我所提出的疑问，丘比不假思索就马上回答上了我的问题，说出了它的来历。
　　“你的主人？”
　　“没错，就是赋予你力量的那伟大的存在们……”
　　“力量？为什么不早点赋予我力量？为什么要等我的父亲死了，为什么要等我的日常被破坏了，你的主人才会回应我，为什么？！！！！！！！”
　　知道眼前这只丘比来历的我，弯身一下捉住了地上的丘比将其举了起来，含恨的不断向着对方说出占据心中的那一份悲痛。
　　心中想着对方既然已经看上了我，那又为何不早点出现赋予我扭转局面的力量？
　　为什么要等到一切都被那一头怪物破坏了才在我面前现身，给予我反击的力量！
　　我越是这么想就越发往着牛角尖上钻……
　　完全被打结的脑筋，我的眼神之中之剩下对眼前这一头使者的不满与怨恨！
　　“世上不是任何结局都是完美结局的，你能活下来已经是算很好了，有很多被骸袭击的人类，他们甚至是连最后的呼救声都没喊出就被淹没在那昏暗的坠世之中了，你得救了不感谢我的主人，还要怪我的主人？”
　　“……”
　　“还有你在这里杀了我也是没有任何作用的，这个身躯只是一个容器，捏碎了它并不同样等于杀了我……”
　　这个丘比大概是感受得到从我身上散发出来的杀意吧？
　　似乎是知道我有想要杀死它的意思。
　　于是乎脸上露出了满不在乎的神色，像是看不起我般的鄙夷说道。
　　看着那丝毫没有任何痛苦之色的丘比，我的内心动摇了……
　　我已经意识到了现在自己那无能狂怒的行为只是纯粹的迁怒，将自己那被破坏的日常，死去的父亲的责任全部都推卸在这一头丘比身上。
　　为自己那悲惨的遭遇而将愤怒宣泄在眼前的这一头丘比身上。
　　但是……
　　我这么做有意义吗？
　　捉住丘比的手终究是无力的放开了力道，然后丘比便应声从我手中脱落。
　　从我手中被解放出来的丘比，它很是矫健的优雅落在了地上。
　　“你的遭遇，固然是很让人同情，但是我和我的主人们是不欠你什么，我的主人们已经是对你所付出的代价作出了同等的回报了，你得到了你渴求的力量了。”
　　“代价吗……呵呵呵呵……”
　　慢慢的低下头望着自己的双手，我记得那一份契约的内容。
　　以自身的存在来换取给父亲复仇的力量……
　　力量我是确实收到了，那么我的存在是不是也要开始消失了？
　　“你是在想自己是否会消失的一事吧？”
　　仿佛像是读懂了我想法的丘比，它舔了舔自己的爪子用着那很是休闲的语气对我说道。
　　“你怎么会知道我在想什么的？”
　　对对方猜得到自己想法的我，惊讶的看了一眼在地上的丘比。
　　“你把想法都写在脸上了，我还能不知道？这个事情你是可以先不用担心，在你使用完所有的卡之前，你还是不会在消失的。”
　　“那是不是我使用完所有的卡之后，我就会……”
　　“也不是说完全消失，只是你不能再回到这个世界而已，一旦使用完所有的卡片，那么你将会坠入坠世永远只能在坠世里面战斗，直至你筋疲力尽走到自己生命的尽头……”
　　面对着我的提问，那一头丘比似乎是一点都没有打算隐瞒什么，很是老实就回答上了我的疑问，并告知了我……
　　我在使用完所有的卡片之后，我的结局会是如何。
　　“是吗？看来也不算是完全的BADEND啊……”
　　听完丘比的回答后，我勉强着自己挤出了一个比哭更难看的笑容。
　　“那么就这样了，还有顺带一提的是，一旦订下契约，你就不能再从此抽身而去了，也就是说你必须要去骸去战斗，不管你是想要复仇也好，还是什么也好，你是无法避免与之战斗的命运的。”
　　不知道是不是想要提醒我，这一份契约是不能单方面解开的，与之签订契约之后。
　　我以后就必须要与那些在坠世里面的怪物---骸战斗。
　　至于坠世和骸的事情，即使不用这只丘比说明，我大致也是明白的。
　　之前我所见到的那个灰暗的世界大概就是坠世了吧？
　　而那一头没有血肉的骨头怪物，应该就是丘比嘴中提及到的骸了。
　　在坠世之中所存在的污秽之物！
　　“放心，我不会逃避战斗的，相反我要……”
　　逃避战斗？
　　这种事情也只会在懦夫的身上出现吧？
　　自问内心不是那一种人的我，此刻我的心中已然有了答案了……
　　既然这些骸毁了我的生活，那么我……
　　“把那些破坏掉我原有的生活的家伙全部杀了！！！！！”
　　黑色的怒火慢慢的在我内心之中燃起……
　　“是吗？这就好，那种听到自己要消失就哭哭啼啼说着不要战斗的人，我可是见得多了，像你这一种人倒是很少见~”
　　大概是感觉得到从我身上散发出来的决议吧？
　　我注意得到这只丘比在用着一种像是欣赏般的眼神审视了一下我的这边。
　　“哭哭啼啼有用吗？”
　　既然我的一切都已经没了……
　　虽说我还有一个哥哥和母亲，但是可以的话我是完全不像和他们有所交集……
　　不然我会怕……
　　我藏在内心深处的懦弱会被激发出来，害怕着一旦见回我的母亲和哥哥，我就再也舍不得离开这个世界了……
　　故作坚强的我，强逼着自己展现出一个振作起来的神情，反问了一句丘比一味的只有哭能回去吗？
　　而这一个答案即使丘比不回答，其实我的内心早就已经是知道了。
　　“那么就好，让我省心安慰你的功夫，不过我这里还有一个对你来言姑且算得上是好消息的消息吧，骸的出现并不频繁的，也就是说你手上的九张卡不会那么快几天就会用完，你还应该有一段时间来好好的享受剩下在这个世界苟延残喘的日子~”
　　看到我那丝毫没有玻璃心的表现，丘比更是觉得我是一个不需要它担心的人，顺便还告诉了我一下。
　　关于那些怪物---骸的基本情况。
　　“是吗？我还有九张卡吗？”
　　对于我所残余下来的卡数，我是并不知道的，若不是丘比跟我说起这事，我估计我是不会去理会的。
　　毕竟谁会想要知道自己的死期呢？
　　“如果你有什么想要做的话，那就尽早了，不然的话。”
　　“想要做的事吗？我想我还会有吗？”
　　我自嘲般的惨然笑了一下，甩了甩头就走进了屋子里面。
　　环视了一下漆黑的屋内……
　　果然家里是除了丘比就似乎是没有其他任何有生命特征的东西了……
　　“唉……”
　　哀叹了一声之后，我缓缓的伸手摸了摸那漆黑的墙壁，打开了墙壁上的某个开关。
　　其后乌黑一片的房间很快就被炽白的光芒所照亮。
　　映入我的眼中的依然是那熟悉的房间……
　　无论是摆设也好，天花或者是地板也好，都是我所熟悉的模样。
　　但是虽说家里的东西都是我极其熟悉的，但是在一个电视上放着的一个相架却是对我来说极其陌生……


三 消失的身影

　　“怎么回事？！”
　　注意到电视机上面的那个相架，我慌忙的连忙走到了电视机的面前，拿起了那个相架……
　　相架里面的相片，如果我没记错的话是我家庭还是圆满状态的时候在某个黄山景点上的大合照。
　　那是我一辈子都无法忘记……
　　我的全家最后一次的旅游……
　　这次旅游回来之后，因为某种原因导致了我那完整的家庭变得支离破碎……
　　父亲和母亲闹不和离婚，然后我的母亲带着哥哥去了一个很远的地方，而当时年幼的我则是被留了下来让父亲照顾。
　　对于父亲所给予的慈爱，我是很感激父亲一人独自将我带大的……
　　虽说每隔一段时间母亲和哥哥都会来看一下我，但是却是难以动摇父亲在我心中的地位……
　　看着那相架之中的照片，我发现原本站着父亲的身影的那个位置，现在已经是没有了我父亲那慈爱笑着的身影，取而代之的是身后那旭日东升的太阳。
　　而我的样子，都是已经是有了一些模糊了。
　　“被骸所吞噬的人，他们的存在会被现实世界所修正，因为坠世的事情是绝不能在这里想起的，不然的话是会打开两者的通道！”
　　听到我的惊呼之声的丘比，此刻它也是来到了我的身边一把跳到了我的肩膀之上。
　　而在留意到我的目光正在停留在那个相架上面之后，它也粗略的扫视了一下我手中的相架。
　　其后舔了舔自己的爪子为我解答到。
　　似乎它是知道了我内心泛起波澜是因为什么的缘故……
　　“也就是说，我的父亲是……”
　　“没错，这个世界已经是不存在这个人了，你可以这样理解。”
　　“这也……”
　　“残酷吗？虽然是有点残酷，但是这也是为了保护还在这个世界活着的人类，若是坠世与现世的两者通道被打开的话，恐怕这个世界就会迎来末日了。”
　　“即使通道被打开了，不是还有我吗？”
　　“你？你太天真了……”
　　“如果通道被打开的话，那么我也不用担心……”
　　“即使通道被打开了，一旦你使用完所有的卡片，你将会被困在坠世里面无法使用这条通道回到这个现世，你的想法以前不是没有人没这么想过，那条通道只会为骸们服务的单行道而已。”
　　可能是已经知道接下来我会说什么吧？
　　丘比摆出一副‘你实在是想得天真’般模样，打破了我此刻心中那丰满美好的美梦。
　　让我再次回到了那骨感的现实。
　　“……好吧，如果是这样的话，确实是很末日。”
　　被丘比拉回到骨感现实的我，稍微用脑袋想一想，都知道打开通道对谁而言是毫无好处的。
　　毕竟虽然是我的父亲不在了，但是我的母亲和哥哥还是在的。
　　我可不想那仅剩下的两名亲人也相继步入父亲的后尘。
　　现在的我至少是不会想看到这个情况出现的。
　　“知道的话，就别想那些多余没用的事了，安心的享受你所剩无几的生活吧。”
　　说完，丘比便从我的肩膀上跳了下来，优雅的落到了地上径自的在我面前离去了。
　　目送着丘比的离去……
　　房间里面终于便再度剩下我一个人了，被遗留在原地的我……
　　只是呆呆的看着丘比离开的背影，然后又看了看手中的相框……
　　一滴……两滴……
　　晶莹的液体打湿了我手中的相框……
　　虽然我嘴上说着没所谓，但是看着那曾经是全家福的照片已经没有了父亲的身影……
　　我就觉得鼻子一酸，眼泪也再也忍不住的从脸颊上滑落滴在那相框的上面。
　　虽然嘴巴上是嘴硬的说着要无所谓，但是内心那筑起的坚强却是无比脆弱。
　　甚至是经不起任何风浪……
　　在这个相框点燃的零星火焰，已是完全把我好不容易挤出的一丝坚强全部付之一炬……
　　“……”
　　无言的咽泣着良久之后，我才揉了揉那泛红的眼睛无声的把相框放回到原处。
　　之后默默的走到了浴室里面。
　　因为无论如何有一件事，我是必须要确认的……
　　为此，站在浴室里面的镜子面前的我，再次取出之前的那个某世界破坏者的腰带。
　　反正都已经上了贼船了，也不差那一张卡了。
　　因为这一份力量只会侵蚀在现实世界里面的存在而已，既然破坛子都已经摔破了，我也不在乎那么多了。
　　为了得到心中疑问的答案，我取出了那象征着在这个世界存在过的卡片。
　　将腰带放在了自己的腰上，然后拉开了卡着盒子的固定夹让卡槽弹了出来。
　　“应该是这样操作的吧？”
　　待卡槽弹出后，我下一秒就将卡片**了卡槽里面，然后合上固定夹将盒子翻转回来卡主了卡槽位。
　　“卡片识别……”
　　“卡片识别成功……正在读取……”
　　“读取完成……”
　　在合上了盒子之后，马上我就从腰带里听到了一阵像是机械合成般的冰冷女声。
　　而就在腰带说出‘读取完成’的时候，奇妙的景象就慢慢在我眼前出现……
　　只见镜子之中的自己在慢慢的变矮，衣服也像是被加了duang一样的特效一样，发着微妙的光芒。
　　几秒之后我黑色的头发慢慢的转变为银色，并且慢慢的变长，直至到达腰间才停止下来……
　　而我那国字般的路人脸也随着时间的增长而慢慢的瘦削了下来转变为一张细嫩白皙精美属于女性的脸容。
　　镜子里面的自己，此刻毫无疑问是一个拥有绝美的容貌的美少女，而且还是一个像是从二次元走出来的美少女……
　　在深深被镜子之中的自己惊艳到的我，完全没注意到身上的衣服的事情。
　　“这是我吗？”
　　看着镜子里面那陌生的银发美少女，我不觉间下意识就对着镜中的自己问了一句。
　　原本以我的高度，我是无法从镜子看到自己的头部的，但是现在我却能从镜子里面清楚的看得到我整个上半身。
　　根据着这个镜子的高度……
　　我不难猜到现在我的身高大概是多少了。
　　应该是差不多一米五的样子吧？
　　看来身高是缩水了近三分米的样子，这倒是让我很是意外。
　　而且我现在这个样子，看起来不就是一个完全合法的萝莉吗？
　　意识到现在是一个合法萝莉的我，惊讶再次的出现在了我的脸上，除去我胸前那不符合年龄的山包，我现在的模样基本是能与萝莉画上了等号了。
　　顺带一提的是，我胸前的这一对山包应该是有C罩杯的样子，和现在这个小身板显得极其的违和。
　　“那么……”
　　从镜子之中自己的外貌回过神来的我，突然间又想起了什么。
　　身上就往自己下身---曾经小兄弟所在的地方探去……
　　“果然是没了……”
　　虽然早就有了心理的准备，但是在得到了肯定的答案之后，我的内心难免还是有一些失落的。
　　现在的我似乎是因为那丘比主人的力量之下完全的变成了一个女生，虽然不知道为何要把我转成这样的样子。
　　但毫无疑问现在这具躯体外表看起来是一个完全的萝莉美少女无疑了。
　　“衣服也是哥特式风格吗？”
　　从下身之中的注意力回过神来的我，微微又有些愕然的抬起了头，目光再次的落在了镜子所映射的我那小身板的倒影身上。
　　一件精美黑面白底的哥特式风格的裙装是套在我的身上，丝毫没有任何一丝露点的裙装，把我那除了胸前的山包之外略微青涩的身体包得很是严密。
　　这么看起来，赋予我力量的人，应该不是一个什么爱好工口的家伙吧？
　　至少应该是有正常的三观的。
　　“这就是所谓的代价吗？”
　　看着镜子之中的自己，我不由的对着镜子转了一个圈。
　　而在我转圈的同时，镜子之中的我也一同和我做着相同的动作。
　　带动了一丝微风扬起了我那下身的裙摆，使其像是风车一样转动了那么一下便平复了下来。
　　一个男人性转成为一个魔法少女的事情，我以为这只会出现游戏里和动画里的设定，现在倒是被套在了我的身上。
　　一时间我不知道是该笑还是该哭好。
　　“看来传宗接代的事情，也只能交给哥哥了啊……”
　　想了想此刻我的处境……
　　原本被父亲寄托着将他的血脉流传下去的期望，看来我应该是无法完成了。
　　虽然我是知道只要摘下腰带，我就会变回原来男性的外貌，但是除去这一点之外，我在这个世界生活的时间已经是算得上所剩无几了……
　　丘比那一句话……
　　只要把卡片用完，我的脚印就不会再在这个世界留下任何的印记……
　　想到这里，虽然内心总是对自己说无所谓，不在乎……
　　但不得不说此刻我内心确实是难以对这个世界忘却所有的牵挂的……
　　说到底，除去我那最重要的父亲之外，这个世界还有我的哥哥和母亲……
　　这就是我在这个世界之中最难以舍去的牵挂。
　　也是我对这个世界留恋的根本，不过现在已经不是说我不舍得就能停下那计时的沙漏。
　　想到我最后的命运，片刻我无奈的微微扬起了嘴角自嘲般的苦笑了一下。
　　苦笑过后，再次打量了一下镜子之中的自己。
　　我发现腰带在我变身之后就变得很是不起眼，就好像是不见了一样。
　　感觉到怪异的我，下意识就伸手朝着腰带原来所在的位置摸去。
　　而就在我的手伸到了腰部的时候，消失的腰带仿佛像是得到了召唤一样再次的出现在了我的腰间。
　　看到这一幕，我是有点被丘比的主人们的设计秀得有些头皮发麻。
　　让我有点开始怀疑，那坠世之七天是不是真的是被某种奇怪的东西影响了它们的审美了？
　　不过这对我来说无疑是一件好事，至少我不会穿那些羞耻的衣服或者变成奇奇怪怪的样子去战斗。
　　这倒是让我放心不少……
　　“那么今天就到这里吧。”
　　感觉到该确认的地方都确认了一遍之后的我，缓缓的伸手移向我的腰间。
　　在我的手抵达至腰带的那个位置之后，消失的腰带又再次的显出了它的外形。
　　待腰带出现之后，我就熟练的将腰带从我身上脱了下来。


四 撕裂的日常

　　自从那一天命运之日的降临之后，我又再次的回到了属于自己那既熟悉又略微陌生的日常之中了。
　　虽然父亲已经是死了，但是我也总不能一直沉溺在父亲死亡的悲伤之中吧？
　　对于我来说，这个世界还是有暂时属于我的生活……
　　比如是现在出现在我眼前的那熟悉的学校---广海师范工业大学。
　　广海师范工业大学就是我所就读的大学，是我曾经想要在这里讴歌青春生活的最后一个圣地。
　　看着那熟悉的标语，熟悉的门口……
　　以及门口后方的那一栋气宇轩昂豪派的梯形教学楼，都是我所熟悉的模样，也是接下来我需要生活的地方……
　　不过这个对我来说极其熟悉的学校，它并不对我有所熟悉……
　　“你是谁？”
　　就在我打算进入学校的时候，我在门口被值班室的保安拦了下来，一脸狐疑的打量着我，就好像是一副没有看到过我般的样子，凶神恶煞的对我问了一句。
　　“我是楚董宇，大二的学生，这是我的学生证。”
　　被保安拦截下来的这件事，说实话我心中不多不少都有了一些准备了的，这并不出乎我意料之外。
　　回忆起碰到自己死党对自己的漠视，不难推敲得出其他人对自己的反应吧？
　　把保安忘记自己这一事当场理所当然的我，并没有因此而将其迁怒于保安。
　　脸上微微露出了一个无奈的神色便把自己的学生证找了出来递到了那个保安的面前。
　　“唔，不好意思啊，这位同学，因为我感觉没看到过你的样子，所以觉得有点可疑，现在没事了你可以进去了。”
　　接过了我的学生证仔细的反复查看了一番之后，大概是觉得我的学生证没有什么问题吧？
　　保安才把学生证还给了我，凶恶的神色也顷刻柔和了一下，慢慢的转变为一个和善的笑容。
　　而拦路的如同熊爸一样的身躯稍微让开了一下，不再挡住我进去校园的路。
　　“嗯。”
　　看到保安让开了路之后，我对保安微微点了点头便顺着路一直往里面走。
　　没有回头就径直走进了那一栋教学大楼之中。
　　穿梭在那熟悉的楼道里面，出现在我眼中的事物依然是我所熟悉的模样。
　　挂在墙上的公告栏，里面贴着各种各样的宣传和公告，以及一些关于某些突出学生的表扬信。
　　除了那些公告栏之外，还有散落在走廊各处随处可见的黑板。
　　我都觉得这些熟悉的事物是无比的亲切。
　　在穿过了那漫长的走廊，我来到了自己所在的课室，位于教学楼三楼的大学二年级的课室。
　　站在课室的门前……
　　“不知道到底还有多少人会记得起我呢？”
　　内心满是波澜没有立即推门进去的我，突然间有一种想要退缩的念头。
　　刚想要推门进去的勇气，霎时如同过眼云烟一样飞速消散。
　　放在门上的手，半天没有移动……
　　内心害怕着……
　　害怕着我眼前这熟悉无比的场所，它不再认识我……
　　“怎么了？同学你不进去吗？”
　　就在我实在是提不出勇气去推开这一扇门的时候，突然从我后方传来了一把极其熟悉的声音。
　　是一把年迈女性的声音。
　　这声音是谁的，我当然是知道……
　　“我……”
　　闻声我缓缓的转过了头，打算面对着那声音的主人。
　　在我眼前出现的是一个头发花白脸部慈祥的笑着的年长女性，此刻的她怀中抱着一些看上去像是要上课的书籍，用着那温暖如同能融化冰雪般的笑容看着我。
　　沐浴在那柔和温暖的笑容之下……
　　一想到眼前的老师可能也会把我忘记了吧？
　　心中便更是复杂了起来。
　　“是楚董宇吗？怎么了？不进去吗？”
　　见我回过头来的年迈女性，她在看清楚我的容貌之后却没有出现我心中所想的那样场景。
　　而是很直接就喊出了我的名字，不带一点思考就像是本能一样就喊出了我的名字。
　　“诶，杨老师，你还记得我？”
　　“什么还记得，我的记性可是好着呢，别看我六十多岁，我的记忆力可是比你这个小家伙要好呢！”
　　看到我那意外般的反应，杨老师大概是以为我的意思是暗示着她的记忆差。
　　所以故作生气的没好气瞪了我一眼。
　　“你这个家伙不会是以为我忘记你了，想要翘课？”
　　瞪着我的眼睛随后慢慢的眯了下来，一脸揣测的观察了我一下，接着杨老师展现出了一个很是让人觉得不妙的微笑。
　　“没没没，我并不是这样的意思，杨老师你的记性可是真的好呢！”
　　听到杨老师喊出了我的名字……
　　我的内心有种说不出的安心感……
　　也多亏了杨老师这么一说，占据着内心的阴霾渐渐的开始褪去，转而映入了一丝划破黑暗的曙光……
　　使我再次提起了勇气推开了背后的课室门走了进去。
　　在进入了课室之后扑面而来的是那充满着青春的气息，但是这一份青春却是与我有点……
　　从我进入课室的时候，课室里面的人显然是转过头看了一眼门口，随后又很快的把他们的目光收了回去了。
　　没有一个人是主动打算和我打招呼……
　　都自顾自的去干着他们的事情，其中也有几个我的好友在里面。
　　他们在看到我的那瞬间，都是稍微愣了一下，然后挠了挠头像是回想了什么，其后大概是没有想到什么吧？
　　便别过头继续埋头干着他们的事情了。
　　“唉……”
　　把他们的动作都看在眼里的我，刚刚升起的一丝希望瞬即就被扑灭了……
　　感到极其无奈的哀叹了一声，失落的朝着自己的座位那边走了过去。
　　“上课了，我要点名了！”
　　在我回到了座位上的时候，杨老师也紧接随后从门口走了进来，快步的走到了讲台上，拿起了一份名单开始一个一个的进行点名。
　　“楚董宇！”
　　而在点到我的名字的时候，让我明白到我所期盼的日常渐渐的正在疏远我……
　　“老师，我们没有这个人啊，你是不是点错名字了？”
　　“我好像是听过这个名字，但是好像……”
　　“你是不是脑门被夹了？楚董宇不就是……不就是……呃……一时间想不起来了，我记得应该是我们班的……”
　　在杨老师提及到我的名字的时候，很多呀都在对这个对于他们来说极其陌生的名字做出了各种的猜疑。
　　就好像是觉得他们班是没有一个叫楚董宇----也就是我这一号人。
　　“到……”
　　虽然对这个场面感到揪心，但是我还是咬了咬嘴唇展现出了一个比哭更难看的笑容应声回应了一下杨老师。
　　“诶，我们班真的是有这个人呢？！”
　　在我回答完之后，我的同学以及曾经的好友，他们都纷纷发出了惊讶般的惊呼……
　　而他们的惊呼倒是像一根绳子一样，狠狠的勒着我那脆弱的脖子，使我顷刻无法喘得过气，窒息的感觉慢慢的从内心之中传达至我的大脑之中。
　　“杨老师，我有点不舒服，我需要请个假……”
　　努力的忍耐着已经酸楚无比的眼眶，迫使着自己不掉落一点一滴的眼泪，隐藏其自己内心那脆弱无比快要碎掉的内心，站了起来对着讲台上的杨老师请了一个假，我便提起自己的书包冲出了课室……
　　至于杨老师是否会允许，我这样当着老师的面前冲出去是否会激怒她……
　　我没有去想，也不想去想……
　　现在充斥着我内心的只有那……
　　快要结冰的寒意……
　　即使早就会预料到这种情况会出现，但是一旦在现场真正体会……
　　伪装起来的坚强便会像是一张脆弱的薄纸一样经不住风雨的折腾……
　　什么都不管的我，不一会就冲出了学校径直的朝着我的家中奔跑回去。
　　在眼眶处打转的泪水，也快要有甭提的样子。
　　或许只要再受到刺激的话，我就再也无法忍耐得住了吧……
　　低下头快步的穿越在这片人来人往热闹街道上……
　　听着街道上那些人们有说有笑的声音，我更是觉得刺耳无比觉得都是一些针对我的尖酸刻薄的话。
　　‘不行，不能哭，我可是一个男子汉！’
　　感受到四方八面传来的像是嘲讽的言语，打转在眼眶的眼泪几乎要马上就脱缰而出。
　　不过还是被我不停的自我催眠而得到制止。
　　就这样捂着自己的双耳，我迅速的冲回到自己的屋子里面。
　　‘哐’一声大力的把门关上之后，我背靠在门的上面缓缓的坐了下来。
　　湿润的液体不争气的从我眼眶里面夺目而出，滑过我的脸颊滴落在了那崭新的衣服上面。
　　“……”
　　低声的抽泣着……
　　过往的记忆又开始如同走马灯一样不断的在我眼前浮现。
　　父亲那温暖的笑容……
　　与朋友一起度过的网吧通宵的时刻……
　　与死党一同中二的日子……
　　这一些美好的回忆，已然慢慢的从我最亲近的人之中慢慢的消失……
　　即使早就已经有所准备，但是我是高估了我自己内心的坚强程度。
　　没想到只是坚持了一会，便立即被打回了原形逃一般的跑回自己的家中。
　　面对着那略显得漆黑的走廊，目光呆滞的抬起那满是泪痕的脸颊望向前方。
　　而此刻一个矫健敏捷的身影从我的视野之中迅速闪过，不一会那白色的身影落在了我的面前。
　　嘴巴微微一张松开了了紧咬着的牙齿，方向了被叼起来的东西，将其推到我的面前。
　　“这种事任谁遇到了，肯定不会好过的，吃点东西吧。”
　　突然出现的白色身影那便是被派来协助我的丘比了。
　　它在我面前放下了一袋面包，然后坐了下来看着我。
　　“……”
　　呆呆的看了看丘比，然后又低下头看了看那放在我面前的面包。
　　片刻我无言的伸出了手拿起了那一袋面包，撕开了包装纸含泪的一口一口的咬了下去。
　　想要把自己心中那愤怒的情感全部宣泄在那面包的上面……
　　待完全把面包啃完之后，不知为何总感觉到自己的心情是稍微的好了一点……
　　“多谢你……”
　　“不用，毕竟你可是我们主人们所看好的契约者，若是你被压力压垮了的话，我们可是会很苦恼的呢~”
　　面对着我道出的多谢，丘比一副觉得这没什么的一本正经的跟我解释着它会这样做的原因。


五 工作

　　自从那天之后，我再也没有回去我的学校了。
　　也没有回去我改回去的生活之中……
　　或者说我已经是不能再回到我曾经所期望的日常之中了。
　　从我得到了反抗骸的力量那一瞬间，我就已经被注定无法再能融入这个世界的一份子了……
　　明白到这一点的我，每天都关着自己在屋子里面自闭症。
　　当然其中丘比也是来过，但看着我关自己在屋子之中之后，它便对我摇了摇头无言的离开了……
　　大概是想给一个安静的环境来让我缓冲吧……
　　直至一个星期之后……
　　在一个看似风和日丽的中午时分……
　　“喂，有敌人出现了，你该要给我动了。”
　　灵巧矫健的丘比从房间里面的窗户上跳了进来，出现在了我的面前，用着那不温不淡的声音对我说着。
　　“敌人？骸吗？”
　　听到丘比提及到‘敌人’一词之后，我马上就联想到了……
　　之前丘比跟我说过的话。
　　它对我普及过的知识，我是没有忘记的……
　　“对，骸出现了，你必须要行动了。”
　　舔了舔自己的爪子的丘比，它微微点了点头肯定了我心中的想法。
　　“那么我们就走吧……”
　　明白到这是我无法逃脱的任务，我没有表现出任何矫情的样子。
　　没有一丝拖泥带水就点了点头表示明白。
　　与其在这个世界苟延残喘，还不如让自己的手染上那些骸的鲜血！
　　对这些破坏了我一切的元凶，我是绝对不会原谅它们的！
　　“嗯。”
　　见我没有说出什么‘不要’‘为什么要去’之类的话的丘比，它对我微微笑了一笑，之后它就敏捷的跳到了窗台之上。
　　“跟上我吧。”
　　对身处它后方的我说了一句，然后它就纵身一跃从窗台上跳了下去。
　　看到丘比跳了出去后，我也没有丝毫犹豫就翻身从窗户跳了出去。
　　当然我会敢这样做的缘故就是，我的房间是在一楼的，所以窗台的另外一侧也是平地。
　　而且这样做的目的是为了让节目效果变得帅气起来。
　　那些龙傲天主角不都是很喜欢这么做的吗？
　　虽然我不觉得我会是主角，但是体验一下主角那中二的跳窗行动也不是不可以的嘛？
　　追着丘比一路前进……
　　在大约走了二十分钟左右吧？
　　在来到一个T字路口的时候……
　　我前方的丘比在停了下来，像是等待着我到达一样坐了下来。
　　“到了？”
　　喘了喘气之后，来到丘比身边的我低下头问了一下这只给我带路的使魔。
　　“到了，就在这里。”
　　对我的疑问，丘比用它的爪子指了一下那拐入一条很黑的小巷子的入口回答道。
　　“没……”
　　顺着丘比所指的方向望去，我并没有找到什么异常，这条巷子给我的印象也就只有很黑而已。
　　但在我以为丘比在忽悠我的时候，终于眼尾的余光是捕捉到了一丝不协调的地方。
　　“是这里吗？”
　　注意到了那不协调的地方之后，我看着那出现在半空中仿佛要裂开的诡异裂痕，疑惑的向着旁边的丘比提问道。
　　“没错，你用手碰一下它，这个扭曲点就会把我们带去那一个世界。”
　　听到我的提问的丘比，很快就回答了我一句并表示出。
　　只要我碰一下那一条裂缝，我便会被带到那一个世界。
　　那一个改变了我命运的世界……
　　“我明白了……”
　　得到了丘比解答之后，我不再有任何疑问了……
　　“那么你准备好了吗？”
　　“我早就已经准备好了……”
　　对于是否准备好这个问题。
　　我的心中已然早就有了答案了……
　　片刻我缓缓的对着那裂痕伸出了自己的右手……
　　在我碰到那裂痕的那一瞬间……
　　我周边的阳光瞬即像是被什么抽取了一眼，灰暗的色彩慢慢的同化着我的周边。
　　几秒后……
　　我眼中的世界不再是我曾经所熟悉的世界，而是变成了之前让我陷入绝望的灰色世界。
　　这里大概就是丘比所说的坠世吧？
　　“我们走吧，骸应该就在附近了，你必须要将制造扭曲点的骸处理掉。”
　　待完全进入了这一个坠世之后，我身旁的丘比顿时是打算刷一下它的存在感，向我提示出接下来我该要怎么做。
　　“我明白了。”
　　得到了提示的我，缓缓的对丘比点了点头。
　　接着小心的朝着巷子里面走了进去。
　　“不要过来啊，你不要过来啊！”
　　“你在做什么？你推我干嘛啊？”
　　“老子才不想死在这里呢！林靖辰你就牺牲一下成全哥们我吧！”
　　“你……”
　　没走多久，我便听到从前方传来的一阵争执的声音。
　　听上去应该是两名年轻男子的声音，其中一把声音对我来说还是极其熟悉的。
　　知道声音的主人是谁的我，便快步向着声音发起的原地跑了过去。
　　不出一会，我就穿过了小巷来到了一块空地面前。
　　而出现在我眼中的是……
　　之前与林靖辰一同并肩走着的人此刻正推着我的死党试图把他送为站在他们不远处的一头像是鱼类的骨骸的怪物。
　　那一头像是鱼类骸骨的怪物身上长着如同蜥蜴般的四肢，俯首前倾的趴在了地上，用着那闪烁着诡异紫色如同蜥蜴般的瞳孔看着我的死党以及他的朋友争执着，张开着的嘴巴露出了一排阴森仿佛能咬断一切的尖牙，尖牙之中还滴落着一些紫色的液体。
　　鱼头怪物则是一副看戏的样子，看着两人为了存货下来而内斗，仿佛一点都不怕两人回跑掉一样。
　　游刃有余的旁观着……
　　“呵，人性……”
　　赶到了现场的我，在目睹了眼前的道德伦理大剧后，心中却是泛一种异样的幸灾乐祸的情感。
　　看着我曾经的死党正在和他那个称兄道弟的人为了活下来而互相推让。
　　让我不得不感叹人类在面临死亡的时候，所展露出来的人性到底是多么的丑恶。
　　“是谁？”
　　大概是听到我发出的感叹声吧？
　　林靖辰和他的朋友此刻暂时停下了争执同时间的朝着我这边望了过来。
　　“你是？”
　　“那个谁？正好，拜托你为了我们去死吧！”
　　注意到我的出现的两人……
　　我注意到了林靖辰的朋友此刻正眼露凶光，一副计上心头的样子。
　　似乎是打着我的注意？
　　“去死？你是谁？我凭什么听你的？”
　　摆出戏谑般的神色的我，很是鄙夷的看了对方一眼。
　　他以为他是谁？
　　“就凭我是……”
　　“你怕是连我的名字都喊不出来吧？！”
　　见到对方一副说不出话来的样子，我两手在胸前环抱着冷笑着的看着对方。
　　“不管了，总之你今天就得要给爷去充当那一头怪物的食物！”
　　始终想得到什么修饰的言语的林靖辰的朋友，他很是凶恶的对我吼了一句。
　　似乎是为了活下来打算不惜牺牲别人来达到他的目的。
　　“咕噜咕噜？”
　　同样注意到我的到来的怪物，此刻它也在观察着我，其后慢慢的张开着嘴巴有点像是高兴的样子。
　　就这样看来这头鱼头怪物也把我当成了它的食物了吧？
　　但是……
　　我可不没有打算成为它的食物，也没有打算去成为那一个嘴臭的家伙的牺牲品。
　　“你是……董宇吗？”
　　就在我打算行动的时候，我的死党-----林靖辰他歪了歪头从他的嘴中蹦出了我的正确名字……
　　“我？我也不知道呢，说不定出去了后你们也记不得我了，虽然很不爽，但是就当我做一下善事吧~~”
　　面对着我死党的确认，我微笑着的没有给出一个肯定的答案也没有否认他的猜想。
　　其后漫步的朝着那头鱼头怪物走去。
　　“太好了，林靖辰，我们都有救了！”
　　“太好？你是谁啊？！”
　　看到我漫步走向那一头鱼骨怪物的时候，旁边的两人又再次发出了声音。
　　其中一把很欠扁的声音是在欢呼着他得救了。
　　但是林靖辰呢……
　　我留意到他正在用着很复杂的目光看着我，对他旁边的朋友嫌恶的冷笑道。
　　不过现在我可没有那个闲情逸致去管这两人想要干嘛……
　　“丘比，这就是制造扭曲点的元凶了吧？”
　　正眼对视着那一头鱼骨怪物，我向着身后的丘比询问了一句。
　　“是的，从它身上产生的能量来看，它应该就是这次扭曲点的制造者！”
　　听到我的提问，丘比下一秒就迅速回答上来了。
　　“那么，我明白了。”
　　从丘比身上得到了答案之后，我再次的从空中抽出了一条腰带。
　　“你不会是当自己是假面骑士吧？感觉去死了让我们回去吧！”
　　那讨厌的声音似乎是看到我手中拿着一条像是某世界破坏者使用的腰带吧？
　　顷刻很是及时的对着我吐槽了一句，还让我不要挣扎老老实实的成为鱼骨怪物的食物。
　　“呵！”
　　但是我没有选择理会他将腰带放在了腰上。
　　“姑且喊一句，魔法少女变身吧？”
　　把腰带固定好之后，我熟练的拿出了变身用的卡片和拉开了腰带的卡槽。
　　想到没有变身台词的魔法少女变身是没有灵魂……
　　于是我就稍稍中二了一下，羞耻喊出了这样的话。
　　其后我立即将手中的卡片插入到了腰带之中。
　　“卡片识别……”
　　“识别完成，正在读取……”
　　“读取完成……”
　　待那冰冷的系统声音说出‘读取完成’之后……
　　之前在浴室发生的事情再度出现在我的身上，顷刻只见银白色的光芒覆盖在我的身上。
　　手臂慢慢的变细，身体慢慢的变矮，皮肤慢慢的转化为白皙透红如雪一般的晶莹剔透。
　　银色的发丝也慢慢的开始加速生长，不一会就抵达我的腰间……
　　在我外面完成了变化之后，覆盖在我身上的圣光也慢慢的褪去。
　　一件黑色带有白色斑点的哥特式连衣短裙出现在我的身上，包裹着我那青涩的身体。
　　“咕噜咕噜……”
　　看着我变身的那一头鱼骨怪物，顿时仿佛像是感到不对劲一样，霎时微微往后退了一步。
　　“愚蠢的怪物，为你破坏我的世界而绝望的哀嚎吧！”


六 空虚的内心

　　“？那是魔法少女？男人变成了魔法少女？我的天？！”
　　待我落地的时候，我背后又传来了一阵惊呼的声音，而那声音我则是无比讨厌。
　　一个企图用自己朋友的生命来换取自己得救的人，无论怎么我都是十分讨厌这种人。
　　当然我的死党，他也做出这样的事情，这倒是让我心情无比的复杂，虽然可能是出于自卫，但是我是无法原谅这样的行为……
　　“丘比，能让他们闭嘴吗？”
　　不想听到那一个人的声音的我，对着我身后的丘比提出了请求。
　　“没问题，这个我能帮你善后~”
　　对于我的请求，丘比没有丝毫犹豫就一把答应了。
　　其后很快从我背后就传来了几道惨叫的声音，几秒之后我的后方算是完全安静下来了。
　　“咕噜咕噜……”
　　目睹了我变身之后的姿态的鱼骨类的骸，它仿佛是能感觉到我能威胁到它般的样子。
　　它缓缓的再次退后了一步，然后张了一张那没有任何肉只剩下骨头的嘴巴发出了一阵不明意义的声音。
　　至于它是怎么发出声音呢……
　　这么不科学的现象，我倒是不知道。
　　但是我只知道我确确实实是从那毫无发声器官的嘴巴里面听到那不明意义的声音。
　　与此同时在鱼骨类的骸发出了怪声之后，我的身后又传来了一阵‘啪……啪……啪’像是什么东西走路的声音。
　　“咕噜咕噜……”
　　“咕咕咕咕……”
　　“咕噜咕噜咕……”
　　几秒后我听到了身后传来了几道像是那鱼骨类的骸嘴中所发出的差不多一样的怪声。
　　闻声我迅速的转过了头……
　　我的身后又来了几头鱼骨类的骸，看样子似乎是那一头鱼骨类的骸所呼唤来的帮手？
　　“董宇阁下，请小心~”
　　在我注意到身后出现的那几个鱼骨类的骸的同时，一旁的丘比又对我提醒了一句。
　　“没问题的，不过只是一些杂鱼而已。”
　　不觉得眼前的鱼骨会有什么威胁的我，讪讪的摆了摆手丝毫不觉得有任何压力。
　　“既然如此的话，那么就赶快处理掉吧。”
　　站在我那倒在地上的死党身上的丘比，像是习惯了般的舔了舔爪子，催促着我一下。
　　让我赶快清理掉这些垃圾。
　　“没问题！”
　　对着丘比挥了挥手的我，片刻便从虚空之中抽出了一张卡片。
　　一张上面描绘着一把弓的卡片……
　　“看你了，芙弥哈来德~”
　　目光移到卡片上看了一眼，其后我微微的笑了笑，迅速用手拉开再次出现的腰带上面的卡槽，将手中的卡片插了进去。
　　“识别卡片插入……”
　　“识别卡片……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取……读取完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘青钠之神弓-----芙弥哈来德凛冬的永结者’”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“准备完成……物质化同步……完成……”
　　待一连串的系统提示结束之后，顷刻我举起了右手做出了仿佛想要捉住什么般的样子。
　　“显现吧！青钠之神弓---芙弥哈来德-凛冬的永结者！”
　　同时间高声呐喊出了一句！
　　而在我喊出的那个瞬间，一把泛着幽蓝之光的像是某小圆成神时用的巨弓出现在了我的手中。
　　顺带一提的是整个召唤武器的过程其实就只有那么几秒的时间~~
　　所以在召唤武器的时候，我是一点都不担心还没召唤出武器就被这些怪物打死的这种事发生。
　　在我拿起了那一把泛着幽蓝之光的巨弓之后，我马上就留意到了我那银白的柔顺如同丝绸一般的发丝转变为了淡蓝之色了。
　　而我身上的衣服，似乎也不是之前那一套黑色带着白色斑点的哥特式风格裙装了，而是一件很是轻巧淡蓝有着白色花边的连身迷你裙。
　　然后我顿时就感觉到了一阵寒风从我裤裆下穿过……
　　嗯，我突然间觉得有些冷微微抖了抖腿。
　　“咕噜？”
　　一直在观察着我的那一头鱼骨类的骸，在看到我微微抖了抖之后。
　　它们似乎是认为这是进攻的机会，于是乎它们几个一同的朝着我这里扑了过来！
　　“丘比，这武器不应该只有普通攻击的吧？”
　　打算拉开弓的我，突然间是想到了一些什么，于是我连忙就向处于另外一边的丘比确认着。
　　“是的，你的武器上面是有一个卡盒的，你需要的卡片就是卡盒里面~~”
　　“那我明白了！”
　　在我心中的疑问得到了解答之后，脸上渐渐的展现出了一丝微笑。
　　敏捷的优雅躲开了其中一只鱼骨类的骸的扑击之后，我迅速的寻找了一下手中的巨弓。之后我马上就发现了弓柄握手的部分下方是有一个能活动掀开的盖子。
　　注意到了这个盖子之后，我便知道了我要找的卡片在那里了。
　　在再次躲开了那怪物的又一次扑击后，我就迅速掀开了那个盖子，然后从里面抽出了一张卡片。
　　一张上面描绘着像是箭雨模样的卡片。
　　“看来我抽到了好卡了呢~”
　　看着手中的卡片，我露出了一个很是‘和善的’笑容。
　　接着在反手抵挡了一次鱼骨类的骸们所横扫过来的爪子，我很是优雅的往后跳了一小段距离。
　　其后我没有丝毫犹豫就把手中的卡片放入至腰带的卡槽上面。
　　“卡片种类识别……”
　　“种类识别成功……种类为---技能卡……”
　　“技能读取成功……加载……”
　　“‘流星之天裁’加载完成已就绪……”
　　“流星之天裁吗？这名字还行！”
　　听到腰带报出技能的名字之后，我挠了挠下巴觉得这个技能名是很酷。
　　不是直白就叫箭雨的这一点，我觉得还可行的。
　　看来那些赋予我力量的家伙，它们的文化水平应该还行的。
　　“咕噜！！！！！”
　　见攻击都不奏效的鱼骨类的骸们，顿时就像是被激怒一样，不再有之前那一种从容的样子。
　　纷纷的活动着四肢张开嘴巴就朝着我这里扑来！
　　面对着这些骸们的最后挣扎，我的内心简直是丝毫没有任何的波澜，微微举起手中的巨弓瞄向了天空。
　　“流星之天裁！”
　　其后朝着天空大喝了一句，接着左手拉满了巨弓的弓弦。
　　在弓弦拉满之后，一支头部燃烧着幽蓝之光的箭矢出现在了弓上并搭在了那被拉满的弓弦之上。
　　见箭矢出现我便立即松开了捏紧弓弦的左手。
　　‘嗖’一声，失去了我的支撑力的弓弦马上就反弹了回去顺带把弦上的箭矢一同送了出去，直毕飞向了天空！
　　“咕噜咕噜咕~~~”
　　见我没有把箭矢对着它们的骸们，它们那没有血肉的头部上面的嘴巴显然像是嘲笑一般的抖动了一下。
　　似乎是觉得我可能是太过害怕它们的缘故导致把箭矢设歪了吧？
　　但是……
　　真的会是如它们所想一样吗？
　　待箭矢飞出去没多久，天空顷刻便出现了一个泛着蓝色光辉的魔法阵……
　　“在刺骨的凛冬深寒之深渊里面绝望吧！”
　　魔法阵出现的那个瞬间，我微微扬起了嘴角……
　　之后无数的箭矢如同密布的雨水一样从魔法阵之中倾洒而出。
　　直接淹没了那几头鱼骨类的骸……
　　至于这种广面积的群体AOE会不会波及到丘比、林靖辰以及他的朋友呢？
　　答案是显然会的，不过我会如此放心的使用出这种广面积的攻击那是因为丘比有说过……
　　它会好好的给我善后的……
　　所以我才会毫无心理负担就使用出这个‘流星之天裁’了！
　　在我这种无差别的范围性攻击之下，那些骸们每被冰蓝色的箭矢击中的时候，那惨白的白骨上便会被覆盖上一层厚厚的冰霜。
　　随着冰霜覆盖面积扩大，使得这些鱼骨类的骸们行动变得越来越缓慢，开始无法在扭动自己的身躯去躲闪天空上落下的箭矢了。
　　“咕……”
　　待身体已经快要变成一块冰块时……
　　那些鱼骨类的骸们纷纷的发出了像是悲鸣般的嚎叫……
　　而它们那哀嚎则是对我来说最美妙的声音……
　　一分钟之后，那些鱼骨类的骸们已然全部变为了一块冰雕了，完全被寒冰包裹在了里面。
　　怪物眼中那浮现的生机也慢慢的褪去……
　　直至那诡异的紫光慢慢的散尽只留下溃散毫无生机的瞳孔。
　　看着这些怪物的死亡，我觉得我应该要为此感到高兴的……
　　但是我的内心却是完全无法高兴得起来……
　　甚至心中还有一股微妙的酸楚感……
　　随着怪物宣告了死亡，天空的魔法阵也慢慢的失去了色彩，渐渐的透明了起来。
　　几秒后魔法阵便消失得无影无踪了……
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　把目光放在那些已经成为冰雕的鱼骨类的骸们身上，我尝试开始逼迫自己干笑了几声。
　　但是……
　　这种毫无被注入灵魂的笑声却是听起来格外的讽刺……
　　赢了战斗却消耗了我那作为存在的象征---卡片，而且还是为了这两个人渣而使用的。
　　我就有一种高兴不起来的感觉了。
　　“不要勉强自己了，这笑声听起来很是渗人，不想笑就别笑了。”
　　见来自天空的攻击已经没了之后，丘比便一把跳到了我的肩上，大概是受不了我那虚伪的笑声吧？
　　目无表情的看着我并劝说道。
　　“但是不笑怎么彰显自己高兴呢？”
　　“你的样子看起来一点都不像高兴。”
　　“……胡……胡说……呜……我明明很……很高兴的……”
　　“哎，我们回去吧。”
　　仿佛读懂了我内心的想法的丘比，它并不想纠结在这种问题上面。
　　从我的肩膀上跳了下去的它，身体背对着我并对位于它后方的我说道。
　　“我……”
　　看着丘比的背影，此刻我是努力的想要挤出一个表现高兴的样子，但是……
　　无论怎么挤……
　　我都挤不出任何笑容……
　　“不要说了，回去吧。”
　　见我挤出了一个比哭更难看的笑容……
　　丘比无奈的摇了摇头叹了一口气，催促着让我跟它离开。


七 二手烟

　　灰暗的天空之下，在一块遍布着冰霜的空地之上。
　　灰色世界就如此我此刻内心寂寞的真实写照一样……
　　除了孤寂就不剩下什么了……
　　“我……嗯，我知道了……”
　　面对着丘比的催促，我张开嘴巴打算是想要说一些什么的，但不知为何却是卡在喉咙里面无法将其说出来……
　　半天过后我才缓缓的叹了一口气点了点头表示明白。
　　“虽然对你有点残酷，但是我建议你还是尽早的适应你的处境，不然的话……”
　　“我知道了，丘比你不用说了……”
　　丘比想要说什么？
　　即使不用它说，我的内心是极其明白的。
　　在我消耗完象征着我存在的十张卡片之后，我便会彻彻底底的告别那一个充满阳光活力的祥和安宁的世界。
　　“知道就好，那么我们走吧。”
　　见我明白它想要说什么的丘比，它回头望了望我一眼，然后就转了回去不再多说什么，示意着我跟着它一同离开。
　　“那么那两个人呢？”
　　虽说我对这两个人看不顺眼，但是毕竟其中一个是与我死党一场，他们的生死我还是有点在意的。
　　加上本来我也不是冷血无情的家伙。
　　“不用管了，清理掉了制造扭曲点的骸，他们就会被坠世驱逐出去回到他们原来的现实世界，当然对坠世的记忆也会一同被抹去。”
　　领会了我的问题所想要表达什么的丘比，它随后就回答出了林靖辰和他的朋友的事情是不需要我们去处理的。
　　这个坠世会自动帮我们去处理掉这两件垃圾，将他们送回去原来的世界，让我不必为此担心。
　　“哦，我明白了。”
　　得到了丘比的解答后，片刻我点了点头表示明白。
　　“那么走吧。”
　　听过我的回答之后，丘比头也不回就径直往前走去。
　　“不，等我一下。”
　　没等丘比往前走几步，我便在后面喊停了丘比的脚步。
　　扭头看了看倒在地上的两人……
　　叹了一口气之后，我就移动了一下这倒在地上的两人，将其背靠在一个墙壁。
　　然后……
　　“好了，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　疑惑的看着我的行动的丘比，它等我回来了之后也没有过问什么。
　　见我示意可以离开之后，它便和我一同从这个空地上悄然离开。
　　在离开的同时，路上我顺便就把腰带取了下来，让自己恢复了之前那不起眼的路人男性形象。
　　不一会灰色的世界慢慢的被涂上了颜色，慢慢的恢复了之前那该有的色彩。
　　明媚的阳光此刻在天空之上映射之那街道之中，给这片世界带来了活力。
　　感受到阳光落在了头上，我缓缓的抬起了头望向了那苍蓝的天空。
　　映入我眼中的依然是那不曾变过的蓝天。
　　“我说，丘比为什么会出现坠世的？”
　　突然有了一个疑问我便随口就问了一下旁边的丘比。
　　“这个，我也不清楚，我的任务就是只是引导你而已，至于坠世如何诞生这一事，这个便要你来寻找这个真相了，当然前提是你能活到找到真相的那个时候~”
　　对于我的疑问，这一次丘比并没有和往常一样完全解答我的问题，而是摇了摇头表示它并不知道。
　　当然它是真的不知道还是假的不知道，我就不清楚了。
　　但既然对方说不知道了……
　　“是吗？那好吧……”
　　那么也只能放弃追问了……
　　或许丘比可能并不是不知道，也或许可能是完全不知道。
　　但是有一点我可以确认的……
　　那就是我是无法从丘比的身上得知到太多关于坠世的事情。
　　“别想太多了，如果想要寻求答案的话，那就去战斗吧，如果你能一直活下去的话，或许你是会找到想要的答案的。”
　　对于我所提问的这件事，丘比的回答却只有是……
　　与那些骸们战斗……
　　并且还得要努力的活下来，我才有机会去接触到‘真相’……
　　“没关系啦，真相什么的，并不是我所追求的……”
　　丘比这一暧昧的回答，我倒是完全对这个问题没了兴致了。
　　坠世是如何诞生的？
　　这对我来说也只能算得上是一个很随着不太重视的问题。
　　从一开始成为契约者的那一刻，我心中的所追求的并不是坠世的真相，而是……
　　“那么就赶紧回去吧。”
　　见我没有追问下去的丘比，它便再次催促了我一下。
　　“等会吧，这么早回去也没有事情做。”
　　对于回家一事，我倒是觉得不急。
　　反正回去还不是在家里发呆，看到如此耀目的阳光，我忽然有种想要四处走走的冲动。
　　“那你随意，那我先回去了。”
　　见我没有回去的意思之后，丘比没有勉强让我一同跟它回去。
　　而是自顾自的扭过头就径直朝着我家里那个方向走了回去。
　　看着丘比离开的身影，我倒是不担心它会被什么正常人目击得到。
　　如果有这种情况发生的话，我家里恐怕就不会这么安宁了吧？
　　我相信丘比肯定有它的办法不让别人看到它那奇特的样子的。
　　毕竟一只和小圆里面的欠打生物长得几乎一样的生物，有那一个老虚粉不恨得牙痒痒呢？
　　到现在都还没有见过丘比受到什么伤，也没有见到有什么人找上门。
　　有理由相信这一头丘比肯定会有它的办法的吧？
　　片刻从丘比离开的影子收回了目光的我，慢慢的把视线移向了那一条我出来的巷子之中。
　　“我们怎么会在哪里的？我记得我们是……”
　　“是呢，为什么呢？不知道网吧还有没有机器呢！”
　　在我把视线放到巷子的那边的时候，林靖辰的声音以及他朋友那欠打的声音也随即出现。
　　不一会我就目击到了两人正肩并肩的从里面慢慢的往着我这边走了出来。
　　“对，网吧！现在几点了靖辰！”
　　“现在……三点多了，我C！”
　　看着两人那仿佛完全忘记刚才所发生的事情，一副老友般的样子互相搭着对方的肩膀。
　　我的内心隐隐约约又有了一些波动。
　　“看来是真的完全不记得刚才发生过的事情啊……”
　　见两人并没有关系决裂，不知为何我的内心总是有一股失落的感觉。
　　待两人走进，越过，离开……
　　整个过程不出几秒……
　　两人都像是一幅不认识我般的模样，互相讨论着的急忙忙的从我旁边经过离开了。
　　“……”
　　无言的看着两人离开的我，就这样目送着这两个人的身影完全消失……
　　其后我才低下了头，甩了甩自己那充满混沌的脑袋。
　　“看来不但是不记得了，还是连我都忘记了……”
　　注视着林靖辰与他朋友的身影……
　　我微微叹了一口气，随后转过身子与相反的方向径直往前走着。
　　这是我使用的第三张卡片了……
　　那么剩余的卡片也只有七张了……
　　在漫无目的的逛着这看起来人来人往的街道之上。
　　片刻不知不觉间我来到了一个卖电器的商店门前。
　　“特别新闻报告，最近在广海市发生了多起人口失踪的案件，目前警方已经介入调查，如果你们有以下这几个人的目击情报的话请及时联系警方，千万不要在夜晚独自一人出行。”
　　来到了电器店的门前，摆在展览窗前面的一个通着电的电视机，此刻正播着一条新闻报道，一条关于有人莫名其妙失踪的新闻报道。
　　还出示出几张照片……
　　“这……”
　　留意到新闻报道里面所展示出来的照片……
　　我不由的为此微微感到了一阵惊讶……
　　这些照片里面都是清一色都是美女，而且对我来说也是极其的眼熟。
　　甚至有几个是我同班的同学。
　　看着这几张照片，我的内心很是自然就产生了一种说不出的诡异感了。
　　失踪？
　　怎么肯都是不正常的吧？
　　加上我所认识的那几个人里面，也没有什么是彻夜不归的不良女，应该都是听话的乖乖女。
　　怎么会说没就没了呢？
　　这是一个值得深究的问题……
　　不过在稍微的想了一会，我顿时就失去了雅兴了。
　　怎么想也不太可能会和骸有什么关联吧？
　　如果是和有关联的话，这几个人恐怕是不会出现在新闻报道里面的。
　　感觉到只是普通的刑事案件的我，没有过多的在意这一件失踪的案件。
　　反正我大概也已经是被这些人忘记了吧？
　　可谓是正宗的我认识她们，她们并不认识我。
　　对于这陌生人，我是没有那个想法了。
　　反正我又不是警察~~
　　警察的工作，就交给警察来做吧。
　　这么想着的我，便摆了摆手离开了这个展览窗，继续的在这个繁华的街道上乱逛着。
　　不过在我瞎逛着的时候，我要听到了不少关于这个连续失踪事件的讨论声。
　　看来这件事现在已经是街知巷闻了吧？
　　随便走到哪里，都能听到有人在对这一件失踪案剖析，装出一副大侦探的样子去试图推理事件的来龙去脉。
　　至少我饶了一大圈来到一个网吧的门前，我还是能看到有几个人聚在网吧门口一边打着牌一边聊着关于连续失踪案的事情。
　　我感觉这些天才不去当警察可是真的有点浪费他们的脑洞。
　　不过我倒是对这件事没啥兴趣，越过了他们走上了网吧。
　　推开了网吧的大门，扑面而来的是那……
　　“咳咳！”
　　浓浓的二手烟所产生的垃圾尼古丁，看着那洋溢着网吧各处的浓烟。
　　说实话我是有点佩服这些人居然能安逸的坐在这种环境里面上网的。
　　虽然网吧门口是有一块禁烟牌，而里面也是有隔开分为吸烟区和非吸烟区。
　　但是这些上网的人似乎是当完全没看到那一块禁烟牌，一边抽着烟一边大喊着‘闪现！闪现！快闪现啊你这个SX！’之类的话。
　　“看来还是老样子呢。”
　　咳了咳几下的我，拿出了自己的身份证来到了服务台面前。
　　“来上网吗？”
　　大概是察觉到了我的到来吧？
　　低着头的服务员在我刚来到的那一个瞬间，立即抬起了头望向了我。


八 记忆的深处

　　面对着前台服务员的询问。
　　我微微的点了点头把手中的身份证递给了她。
　　“开卡成功，账户余额为五元。”
　　接过了我的身份证的服务员，她很快就把我的身份证在电脑旁边的刷卡机器上刷了一下。
　　而在我身份证放到机器上刷的同时，机器上面瞬即传出了一阵清脆悦耳的女声提示开卡成功。
　　“你要充钱吗？”
　　听到机器提示我卡里面余额还剩下五块钱的服务员，她在把身份证还给我的同时顺便询问了我一句。
　　“不用了。”
　　对着服务员摇了摇头表示不需要我便接回了自己的身份证了。
　　“好的，祝你上网愉快。”
　　见我摇头后，服务员没有多说什么给我打开了进入电脑室的自动门。
　　顺着被打开的通道走了进去，不一会我就找了一个在窗户旁边的机器坐了下来。
　　虽说我不喜欢，但是这个浓重的二手烟味倒是给了我内心一股安心的感觉。
　　让我有一种还呼吸到这个世界空气的实质感……
　　闻着着让人感觉到不适的二手烟味道……
　　我突然想起了……
　　父亲他也是一个喜欢吸烟的人，而且还是烟瘾很重的瘾君子。
　　属于那一种一天不吸不舒服的人。
　　每次放学回到家，家里都是充满着现在网吧这一种混杂烟味的味道。
　　所以每次我一旦回到家，第一时候我就是先把窗户打开让屋内通通风……
　　不过现在……
　　家里没了那一种熟悉的烟味，却是让我的内心好像是丢了什么，总是觉得空荡荡的。
　　觉得那个家总是少了一些什么……
　　“那时候还劝父亲别抽烟，结果到现在我却要来到这里去寻求这种烟味，我真是会自虐啊……”
　　自嘲般笑了笑的我熟练的打开了网吧的电脑，别过头往着窗外望了过去。
　　慢慢西落的夕阳已是像是宣告下午即将要结束……
　　漫长的黑夜即将要取替白天降临在广海市的天空之上。
　　我家里不是没有电脑和网络，只是觉得人多嘈杂的地方肯定会比死寂的家里好一点。
　　自从我的父亲在坠世之中死了后，我的家里除了丘比就没有其他能发出声音打破寂静的生物了……
　　丘比又经常不在，偌大的家中只留下我一个人封闭着自己。
　　一个星期的时间，并没有任何人登门拜访过我。
　　即使我已经翘课翘了一个星期了，至今我都没收到任何一个电话……
　　哪怕是最后通牒的电话……
　　我都未曾收过……
　　这倒是让我明白到了……
　　消耗卡片所带来的副作用到底是多么的可怕……
　　待过去几分钟，电脑终于是完成了启动显示出了要求我输入身份证号和密码的界面。
　　熟练的把我身份证号和密码输了进去之后，我很快就看到了一个布满着广告以及第三方页游之类的窗口的桌面。
　　“这里还是这么多木马啊~~”
　　这些页游窗口以及广告，肯定不会是网吧的系统自带的。
　　很多时候网吧里面的电脑所弹出来的窗口，基本都是被人恶意利用漏洞弄进去的。
　　至于他们这么做的目的呢……
　　怕是只有他们才知道了，不过不难想到其中肯定会关乎到利益之类的事情了。
　　不过这倒不是我应该去管的事情，把广告窗口统统都关了之后，我便寻找了一下桌面把游览器打开了。
　　“不知道百度一下坠世到底会有些什么呢？”
　　本着这样恶作剧般的想法，我连忙在百度上输入了‘坠世’一次并按下了搜索。
　　但出来的结果倒是和‘坠世’没什么关联的信息，都是一些含有‘坠世’之类字眼的信息。
　　完全可以说是一个有用的信息都没。
　　在我无聊的不停往下翻着的时候……
　　忽然间有一个百度显示是‘高危’标识的网址捉住了我的眼球。
　　不由的驱使着手移动鼠标点击了进去。
　　进入了网站之后，映入在至我眼中的是……
　　“欢迎来到‘绯想天’的万能事务所……”
　　这几个大大如同鲜血般赤红的大字就这样挂在网址的正上方，可以说得上是这个网站的名字吧？
　　除了这一则标语之外，在名字的下面也有关于这个所谓‘绯想天’的万能事务所的简介。
　　那些简介的大体意思大概就是没有‘绯想天’做不了的事情，只要你给得出钱，那么‘绯想天’必定会完成你的委托。
　　“假的吧，这个网站，什么都能做到？你是阿拉丁的神灯么？”
　　仔细游览了一下这个网站之后，这是这个网站给我的第一印象。
　　觉得是一个骗人的网站，我便没想太多一把就移动鼠标点了一下叉叉关掉了那一个所谓‘绯想天的万能事务所’的网站了。
　　继续在那无数的词条之中寻找着宝藏。
　　而在我翻了数十页之后，也没有找到一个像样的信息。
　　当然其中也不乏一些看起来很靠谱的结果，但是点进去的话……
　　你会发现不是彩票网站就是一些没听说过的页游广告，还有少数的十八禁网站。
　　当然这些网站无一不是剧毒无比的，就好像我在预览了其中一个的时候，我的电脑桌面出现了一个文件，然后那个文件像是得了细胞分裂的能力一样，不停的分裂在分裂，仅仅几分钟电脑就卡得用不了了，迫使着我不得不去强行重启这网吧的电脑。
　　还好是网吧的电脑，如果是我家里的话……
　　我大概是会心疼的，因为这样重启电脑是会损害电脑的寿命的。
　　重启一次就会让电脑折寿一次，我的电脑可是承担不起这样的消耗！（滑稽）
　　找了良久之后都没有找到什么有用的信息后，终于我放弃了。
　　不知道是有人故意抹去这些信息，还是真的滴水不漏的完全没有在这边的世界泄漏过坠世的信息。
　　这个问题呢……
　　大概只有上天才会知道吧？
　　契约者到底是只有我一个，还是会同时存在多名呢？
　　这个我也没有去问丘比，看来这个问题得要找个时间去问一问这一只万能的丘比了。
　　我想这最基本的消息，它应该是会知道的吧？
　　或者说应该会和我说的吧？
　　对这个想法有了规划之后，我便将这个想法先放在一边了。
　　看了看余额还有三块多，感觉还能玩上一个小时的我。
　　随后便关掉了游览器，打开了一个名为‘英雄连坑’的游戏。
　　这个游戏是我曾经的死党---林靖辰带我进坑的，还美名着‘看爷王者段位带你飞！’
　　结果进入游戏却是无限被单杀，然后骂街把上中野都骂了一片然后就挂机。
　　这样行为在我看来，应该这就是典型的传说中青铜王者吧？
　　至于为何不骂辅助呢？
　　那是因为辅助是我玩的，他是辅助玩ADC，每次他暴毙的时候都会给我打一个问号。
　　久而久之我们只要是一起玩，我们是只会打‘极地大乱斗’这一张地图。
　　像是排位匹配啊，基本上都是各自玩的。
　　除非是偶尔一回五人连排开黑，才会按下匹配的这个按钮。
　　至于结果呢……
　　肯定是输得极其惨不忍睹……
　　比较英雄连坑里面有一句经典名言----五人连排坐，从来未赢过。
　　这可不是空穴来风的！
　　想起了与林靖辰以及别的一些朋友的回忆，我的眼睛又有些酸了……
　　只要是一旦想到他们已经是忘记了我这一事，多好的心情都会瞬间变得不好起来。
　　不过我依稀记得我的父亲可是这么跟我说过……
　　‘男儿有泪不轻弹’……
　　对于这句话我可是牢牢的刻在心中……
　　以至于即使我是多么的难过，我都没有哭出来，下意识用手揉了揉自己的眼睛取出了眼药水滴了一下，我便在英雄连坑的登录界面输入了我的账号和密码。
　　随着登录界面显示出认证成功让我选好了服务器后，我终于是进入了游戏的主界面了。
　　在进入了游戏的主界面之后，我没有第一时间去点排位之类的按钮，而是打开了好友栏……
　　“果然是这样……”
　　打开好友栏之后，我发现我的好友却是只仅仅留下几个人，有许许多多的曾经存在的好友现在都已然不翼而飞了……
　　看来影响并不是只有在现实，即使网络这个虚拟的世界我的存在也正在慢慢的消失。
　　这对我来说无疑是……
　　最后的希望都已经不复存了……
　　不过这也不算是最后的希望吧，本来我也没有寄予过大的期望就是了。
　　注意到我在网络上的存在正在慢慢消失这一事，我也只能叹气了。
　　接着我便没有想太多，按下了排位的按钮进入了排队的队列。
　　顺带一提的是，虽然我不是一个王者，但是至少我也算得上是砖头……不，是钻石段位的人了。
　　或者更直接一点说是钻石守门人，就是那一种给你一种能上去结果你永远上不去的尴尬地位。
　　不过当了很长一段的守门人的我，已是习惯了……
　　一些看似能赢的局，基本都是会输，不是自己发挥得差就是被演员演。
　　不得不说一区这个大区的水可是真的深啊……
　　是深不见底的那一种，十场游戏四把有代练……
　　三把左右的演员，剩下的三把基本都是自己发挥有问题。
　　所以有些时候我还是感慨着这个英雄连坑是确实有点难玩的。
　　不过难玩归难玩，有时候说要打法一下时间这个游戏倒是能帮得上我的忙。
　　把无聊的时间都过滤掉。
　　想着想着，排了不一会我就匹配到了对手了。
　　……
　　从网吧出来的时候，我下意识的抬头仰望了一下天空，愕然发现现在天空已经是完全黑透了。
　　看不到星星的夜空，隐藏起来的月亮……
　　看来今天的天空应该是除了一片漆黑之外还真找不到其他的东西了。
　　因为现在是正处于冬季，所以天空在差不多六点的时候就基本是完全黑透了，这是一种很正常的现象。
　　对此习以为常的我，沿着那忽明忽暗的路灯映射底下的街道上一路前进。
　　可能现在是下班高峰期吧？
　　被路灯点亮着的街道上依然是有很多人在来往着，马路上也是在塞着车。
　　不时能听到后方的车催促前方的车所按响的喇叭声，虽然这么做是很不礼貌，但是这些车主似乎是从来不曾考虑过这样的问题。
　　一心的只想要对方不要妨碍他们回家。
　　这样的场景对于我来说，已经算得上是见怪不怪了。
　　站在一条斑马线的门前，等在着红灯和绿灯的转换。


九 曾经的青梅竹马

　　穿越了那熟悉的街道，不知不觉间我便回到了家的门前。
　　那没有亮灯的家里，此刻是格外的寂静。
　　自从这个家只剩下我一个人的时候，这个家只要我不在里面的灯是绝对不会亮起来的。
　　已经有些习惯了这黑漆漆的屋子的我，无言的甩了甩一下脑袋便掏出钥匙打开了家里的大门。
　　“我回来了……”
　　走进了屋子之后，虽然是明知道屋里可能会没人，但是我还是习惯性的对着里面大喊了一声。
　　然后换上拖鞋朝着客厅那边走了过去……
　　不一会我便来到了客厅，摸了摸门口旁边的开关往上打起，黑漆漆的屋子一下子便变得无比明亮……
　　“丘比，你在吗？”
　　在打开了客厅的灯之后，我大声的在原地喊了一下丘比的名字。
　　但是丘比现在似乎并不在的样子，我等了好一会都没有得到丘比的回应……
　　“不在吗？那等它回来再问吧。”
　　感觉到丘比并不在的我，眼下也只能先把心中的问题暂时搁置下来了。
　　‘咕~~~~~~’
　　放下了心中的疑问，紧接下来的是从我肚子传出来的怪叫声。
　　不知不觉间肚子已经是饿得咕咕叫了……
　　摸了摸那渴望着食物填满的肚子……
　　“看来晚饭时间是到了啊。”
　　感觉到肚子里面传来的饥饿感，我随后抬头看了看现在的时间，随后笑了笑便走进了厨房了。
　　对于我来说，晚餐可能只会是一个泡面的事情。
　　如果我的父亲还在的话，估计我就不会沦落到要自己住泡面吧？
　　不过现在想这个是没有任何意义的，我的父亲……
　　他在我的面前被骸所残忍的杀害并且吞食了，这一幕大概是到我死的那一刻……
　　我都应该是不会忘记的吧？
　　或许这也是使我不惧骸的存在与其战斗的根本支柱吧？
　　没有再往深层想过多的我，熟练的取出了我那珍藏了许久的汤大妈，撕开包装将面饼放到了碗子里面。
　　然后倒上热水静心等待十分钟左右，我的晚餐就能完成了。
　　或许会有人问，天天吃泡面会有营养吗？
　　一个都快要消失的人，还谈什么营养？
　　不过我倒是担心我消失了之后，这间屋子是否会自动纳入母亲的名下呢？
　　这个问题，大概只有我消失了之后才会知道吧？
　　所以现在我应该是得不到确实的答案的。
　　至此，第二次战斗的一天，眨眼便快要即逝了。
　　而我等到了晚上十一点的时候，我依旧没有看到丘比的影子。
　　然后第二天便悄然无声无息的来临了……
　　……
　　次日，大概是不再想逃避了吧？
　　我又再次的回到了大学，回到了那属于我的班级。
　　但是我所面对的……
　　依然是和之前那样，我班里面的同学，他们都好像几乎快要忘记我这么一号人了。
　　若我不出现的话，他们甚至可能是连我的样貌都会记不住了吧？
　　不过让我欣慰的一点是，负责我们班的班主任杨老师依然是能记得我的名字。
　　这倒是让日渐冰冷的心慢慢的涌出一股余热，驱逐了不少占据心头上的寒冷。
　　让这个冻得人哆嗦的冰冷冬天稍微的温暖了一些起来。
　　不过这也只是仅仅的余温而已，并不足以让寒气满溢的内心温暖起来。
　　拖着下巴望向窗户的下方……
　　映入我眼中的依然是那充满着活力的校园……
　　篮球场上的人，此刻正在挥洒着他们的汗水燃烧着他们的青春。
　　当然旁边倒是没少女生在一旁替着那些帅气的男生欢呼着，给着他们打气！
　　如果是平时的我的话，大概我应该都会加入其中吧？
　　但是现在我倒是提不起劲下去，先不说对方认不认得我……
　　光是站在那里被这个人那个人问你是谁，我都会觉得很烦。
　　我现在可没那个心情去一个一个去重复一遍我的名字。
　　使用卡的代价，仅仅三张就会出现如此之巨大的副作用。
　　如果再用一张的话，我想我的样子估计都会被模糊化了吧？
　　片刻我自嘲般的笑了笑摇了摇头，继续坐在自己的位置上安安静静的当一个路人配角。
　　反正像我这种没外貌没特点的人，大概是不会有什么人会注意得到吧？
　　虽然曾经我是有不少的朋友，但是现在……
　　我上前去打招呼回答我的只有‘你是谁’这么一句。
　　已经不再想听到第二次这句话的我，我选择沉默了……
　　默默的看着周边的人，笑着……打闹着……讴歌着他们的青春……
　　而我这一个即将要变得透明的人，不知为何看着他们高兴，我的内心居然还有一种想要加入他们的悸动……
　　不过这一份悸动很快就被我压了下来了……
　　“同学，你不去跟他们一切吗？”
　　就在我别过头的时候，一把很是好听的声音打断了我的思考，使我慢慢的把目光移向声音传来的方向。
　　映入我的瞳中的是一名梳着单马尾的黑长直少女，少女穿着一件厚重的白色羽绒和一条保暖的棉裤，一脸好奇的打量着我，就好像是看穿了此刻我内心的想法一样。
　　“不用了，我和他们又不熟。”
　　对着少女提出的意外，我摆了摆手摇了一下头表示不需要。
　　那些人，我可是对他们熟悉得不得了，但是现在对方对我只会感到陌生吧？
　　不想再被伤害……
　　我只能卷缩起自己的身躯，像一头乌龟一样躲在壳里面……
　　“但是你刚才的脸上可是写满着很想过去的啊！”
　　“不，是你看错了。”
　　“没有！”
　　“我说你看错就看错了，还有别来烦我了！沈时雨！”
　　眼前的少女是谁？
　　我的心中是极其清楚的……
　　沈时雨，我的青梅竹马，当然是过去式的那一种。
　　最终我们也没有能走在一起，因为分歧的意见与她是选择了不同的路。
　　所以她对我而言，只是我人生之中一个过路的人而已。
　　“你有没有搞错，人家明明这么担心你，你居然这么大声的喝人家，你这个谁，我不理你了！”
　　被我喝了一句的沈时雨，她的眼睛立即就红了起来，一副‘你再凶我，我就哭给你看’的样子。
　　对着沈时雨这一副模样……
　　我只能选择投降了，虽说只是一个未能走在一起的青梅竹马，但是她始终都是目前为止第一个愿意给我搭话的人……
　　就这么恶劣的对待给自己搭话的人……
　　这也不太好吧……
　　“好了好了，是我错了好吧？我的大小姐，还有我不叫那个谁，我是有名字的，我叫楚董宇……”
　　想到这里，我马上低声下气的向眼前的沈时雨认错，并赔了个不是。
　　“既然你这么诚心诚意认错了，那么本小姐就勉为其难的原谅你这个冬瓜吧！感激本小姐吧！”
　　这个沈时雨呢……
　　怎么说呢……
　　就是那一种三分颜色上大红的那一种人，只要你给她一个台阶，她不但能走下来，还能连下几层一点都不会脸红气喘的。
　　就因为这种不要脸的性格，我才会对她有点避而远之的。
　　不过看着这个少女叉着腰一副‘**激我’般的样子。
　　不知为何我总是觉得有些滑稽，不由的‘噗呲’一声就笑了出来，让原本不太好的心情稍微好了一点。
　　“对了，我不叫冬瓜，我是叫董宇~”
　　“冬瓜就冬瓜呗，至少比你那一个什么芋头名字好多了！”
　　似乎这个大小姐是听不明白人话吧？
　　无论我怎么强调我的名字是读作董宇而不是冬瓜，但是她总是把我的名字读作冬瓜。
　　“好吧好吧，随你了……”
　　讪讪摆了摆手的我，面对着眼前强势的少女，我只好作出退步了，毕竟好男不与女斗……
　　她喜欢叫什么就叫什么吧，我是想开了。
　　而且这个脱线的少女，从认识她的时候，我就觉得她的脑子有点问题。
　　“那么芋头君，你真的不去和他们走吗？”
　　“你不叫冬瓜了？”
　　“突然间觉得芋头君这个的称呼可爱点~”
　　“我是男的，不需要可爱来形容，如果想要夸我的话，请使用‘帅’！”
　　“可是芋头君的路人脸怎么看都觉得帅不起来耶！”
　　“要不要这样打击我啊，我好歹也是……”
　　“是？”
　　“没事了……”
　　忽然想到了眼前这个青梅竹马，可能已经把我忘记了吧？
　　所以在我打算说出我们的关系的时候，我及时的止住了嘴巴没有把‘青梅竹马’这一词说出来。
　　免得让对方有所误会。
　　“那么继续刚才的话题吧，明明你很想去和他们一起的呀，怎么不去？提不起勇气吗？”
　　这一只魔鬼，这个沈时雨肯定是一只魔鬼吧？！
　　到现在还喋喋不休刚才的事情，非要用力的去踩几脚咸得那么彻底的咸鱼！
　　面对着少女那天真无邪（疑似）的眼神，我很是哭笑不得。
　　不知道应该怎么回答眼前的沈时雨……
　　“不说话吗？是提不起勇气啊？”
　　把我脸上的表情都看在眼里的沈时雨，似乎又对我脸部的表情进行了一番剖析，然后几秒后对我说出了像是她所总结出来的结论。
　　似乎是认为我没有那个勇气去搭讪？
　　“不，并不是。”
　　从沈时雨那藏不住想法的脸上，我可以得出这家伙肯定是误会了。
　　以为我不上去的原因是勇气的问题。
　　但是……
　　或许是吧？
　　没有那个勇气去承受第二次的伤害……
　　正所谓没有伤害就没有眼泪，如果封闭了自己的话，那么在离别之日来临的时候，我的牵挂可能会少很多吧？
　　从某种程度可以说得上沈时雨的推断是正确的……
　　只是我有点不太想承认而已……
　　“这样啊，看来你也是一头孤独的芋头啊！”
　　“请不要用孤独来形容芋头！”
　　“可是你的样子不就是一个孤独的芋头吗？”
　　“首先我要声明，我不是芋头，虽然我只是只身一人，但是这不代表我孤独！”
　　“切！死撑！”
　　“我没有，我不是！”
　　“你就是，你就是！”
　　“沈时雨，我跟你说……”
　　“哇，芋头又要欺负我了！”
　　“……”


十 哥哥

　　随着宣告结束的铃声响起……
　　我再次回到大学的这一天的生活迎来了落寞了。
　　注视着那夕阳底下的窗户之外……
　　此刻的我并没有打算和其他人一样，听到下课铃声响起就匆匆离开教室，而是这样呆呆的坐在我自己的位置上。
　　若有所思般的通过窗户凝望着楼下那些来来往往的人们。
　　残阳的余晖之下，这些来去匆匆的人们显得像是一点都不想在这里浪费多余的时间。
　　各自的快步朝着学校门口或者操场那边走去。
　　“我走了，芋头君明天见~”
　　在我望着窗外的事物出神的时候，一把很是轻灵的声音顷刻传到了我的耳边。
　　闻声我缓缓的回过了头，望向声音传来的方向……
　　只见到沈时雨此刻正在扬起着她的小虎牙，笑得很开心的向我挥了挥手，没等我回答她就‘嗖’一声离开了教室。
　　“好歹也等我回一句再见再走啊！这个不靠谱的青梅竹马……”
　　见对方没等自己的回复就迅速离开了，我很是无语的看着原来站着沈时雨的位置。
　　不得不说这个小魔女是这几天以来第一个向我搭话……
　　牵起我内心波澜的人……
　　虽然我和她注定是两个世界的人……
　　即使是完全不记得有我这么一个青梅竹马……
　　但是她依然选择用她的笑容来感染我，希望我能一扫脸上的阴霾露出一个阳光的笑容。
　　想到这里，我不由的会心微微扬起了自己的嘴角，让自己露出了一个真正意义上的笑容……
　　被这个小恶魔这么一搞，不太好的心情此刻也是得到了前所未有的舒畅……
　　“如果我……算了。”
　　心情稍微变好了的我，缓缓的站起了身子美美伸了一个懒腰。
　　环视了一下四周的教室……
　　我发现现在的教室已经是只剩下我这么一个人了，其他人已经是早就离开了吧？
　　但有几个座位上却是积聚了一些灰尘在上面。
　　而这几个座位大概就是那几个失踪的少女曾经坐着的位置吧？
　　“请问有人吗？”
　　就在我打算离开的时候，从门口那边先是传来了一阵敲门声，其后一把我所熟悉的声音从门口传进了教室里面。
　　声音的主人……
　　我是认识的……
　　也是目前为止我最不希望见到的那个人……
　　“诶，你也在吗？董宇。”
　　大概是良久之后没见到教室里面有反应吧？
　　门外的那个人认为教室没人的时候，他就推门从门外走进了课室里面。
　　当他的目光移到我的身上的时候，显然他是微微愣了一下，然后在回过神来亲切的对我诧异的问了一句。
　　“是……是呢，哥哥……”
　　映入我眼中的是一个身穿着一套刑警的制服看起来差不多二十六岁的青年，有着一头漆黑的短发极其锐利的眼神，严肃的帅气脸孔上带着几分柔和。
　　这个人……
　　毫无疑问这就是我的哥哥----楚夏禹……
　　是我在这个世界里面所牵挂的两人之一……
　　看到我在课室里面的他，脸上明显是有些意外。
　　似乎他是没想到现在这个时间我会在课室里面。
　　“这么晚了，还不回去吗？”
　　见我这么晚都还没有走，他走了上去继续关心的问了一句。
　　“我也正打算回去了，不过哥哥你来这里干嘛啊？”
　　面对着哥哥的提问，我不假思索就随即回答上，表示出正打算是准备走了。
　　“这样啊，对了，你知道你们班有几个人失踪了吗？”
　　“这个我从电视上听说了，不过那不是仅仅的失踪而已吗？”
　　“似乎上头认为不是……”
　　“原来如此啊，那我明白了……”
　　听过哥哥的回答之后，我很快就明白了为何哥哥为什么会出现在这里了。
　　大概是刑侦部认为这不是单纯的失踪案件，而是可能牵涉刑事成分在里面，所以才会插手调查的吧？
　　所以我的哥哥才会因此而来到这个教室，这个曾经存在过那几个失踪人员的教室。
　　大概是为了调查那几个失踪的女生吧？
　　“那么你记得最后见到那几个女生是什么时候呢？”
　　见我点头之后，哥哥便向我询问起关于那几个失踪的女生的情况。
　　“我印象之中，见到她们是一个星期之前的事情了吧……”
　　关于那几个女生的记忆，我稍稍回忆了一下一个星期前……
　　那几个女生在我上次回来学校的时候，好像是有隐隐约约看到过。
　　估计一个星期前那几个女生应该还是活的好好的吧？
　　失踪也就这一个星期之内的事情？
　　“是吗？一个星期前吗？”
　　“是的，毕竟我可是翘了一个星期的课，今天才再回来的，抱歉呢。”
　　注意到我哥哥楚夏禹的脸色，似乎我的答案对他来说是没什么作用。
　　或者说他已经得到了比我更好的目击情报吧？
　　比如是两三天之前的情报，所以才会对我提供的情报感到失望。
　　“没事，对了大学可别老翘课，不然的话……”
　　“我知道了！知道了，那么哥哥你还有别的问吗？”
　　感觉到哥哥又要开始对我说教，我连忙的摆手表示明白，并且向其解释了一下之前的翘课纯粹只是意外而已。
　　之后是不会再翘课了。
　　“那么好吧，这么晚了你也赶紧回去吧。”
　　见我意识到了错误的哥哥，他没有再过多的说些什么，在叮嘱了一下我后便打算放我走了。
　　“嗯，我明白了，哥哥！”
　　得到了放行令的我，连忙点着头表示明白，然后打算一把越过哥哥的身子……
　　“等等！”
　　没等我走几步，哥哥又喊住了我……
　　闻声，我快速转过头来疑惑的对上了哥哥投过来的视线。
　　“又怎么了？”
　　被哥哥喊停了下来的我，随即就对着哥哥问了一句。
　　“这里有点零用钱，你就拿着吧，我想也是到时候给你生活费了。”
　　在我转过头来的时候，我的哥哥马上就将一封茶色信封递到了我的面前，并示意我收下。
　　“这是？”
　　“你的生活费啊，你不会是忘记我定期会给你一点生活费的吗？”
　　对于我的疑问，哥哥不假思索就像是很自然一样回答道。
　　就好像是从未觉得这其中有什么不妥……
　　“……哦……”
　　父亲死了之后，我的经济来源可以说是已经没有了。
　　但是我万万没想到的是……
　　现在我的经济来源居然是由哥哥代替其给我，这是让我觉得有点懵。
　　在头脑不太清醒的情况下接过了哥哥所递来的信封。
　　“如果有困难的话，记得找我哦，你一个人在外面住也挺不太方便的。”
　　就在我接过信封的时候，哥哥也没有忘记关心的对我叮嘱着需要注意的东西，以及是……
　　一点遇到了什么麻烦，请一定要跟他说……
　　“好……好的，我明白了……”
　　从哥哥对我说的话里面，我算是能姑且得知到了一些事情……
　　一些我父亲消失了之后，产生怎么样的影响……
　　原本是我和父亲一起住着的屋子，在哥哥眼中我现在应该是一个人独住的。
　　然后我的生活费，不再是我父亲来提供了，而是由我的哥哥取替了这个位置，负责着我的日常开销。
　　不过这样……
　　我哥哥真的没有察觉到有什么不对劲么？
　　“对了，哥哥……我有件事想问下……”
　　对父亲的存在消失一事所产生的影响已经有了大致的推测的我，此刻心中还有一件极其重要的事情……
　　需要和哥哥去确认一下的……
　　“什么事？”
　　见我有疑问的哥哥，他回问我道。
　　“我是因为什么原因搬出来住的？”
　　得到了哥哥的回应后，我随后便说出了……
　　我最想知道答案的这一个疑问了……
　　这可是一个很重要很重要的问题！
　　“是因为……哦，对了因为旧屋距离这个学校近，所以你才会在旧屋住着。”
　　对于我的疑问，显然是一下子问懵了哥哥了……
　　只见他支支吾吾好一会才慢慢的道出了我搬出来的真相……
　　“哦，这样啊……”
　　“怎么，你怎么会突然间问这个问题的？你自己为何搬出来不是你自己最清楚吗？”
　　对着我歪了歪头的哥哥，似乎是不太理解我为何会问出这样问题。
　　“嘛，只是想要考验一下哥哥而已，那么我就先走了~”
　　得到了想要的答案之后，我便没有再打算在这里逗留了。
　　从哥哥嘴中得知到这些……
　　对我来说……
　　某种程度上是填补了我内心之中诸多疑问的其中一个了。
　　也彻底确认了，父亲消失对我以及周边所产生的影响。
　　如果今天没有碰到哥哥的话，或许我还不能得知到这一件事吧？
　　心满意足的我，片刻跟哥哥挥了挥手就打算离开了。
　　“嗯，你先走吧，注意安全。”
　　见我这次是真正想走了，哥哥也没有拦下我或者挽留我，对着我点了点头表示明白。
　　“那就拜拜了~”
　　见哥哥点头后，我随即对着哥哥挥了挥手，然后我头也不回就径自走出了课室了。
　　我想哥哥应该还是有事情需要调查里面的吧？
　　所以才会独自留下在课室里面。
　　离开了教室之后，不一会我就来到了教学楼的大门前。
　　而此刻映亮着天空的夕阳最后一缕余光正在逐渐消退，天空逐渐的被涂黑……
　　不出一会，天空已经是乌黑一片了……
　　偶尔出现的几点星光，以及早早取替着太阳挂在天空如同月牙状的弯月，正在宣告着……
　　白天已经是正式结束了，到来的将是漫长的黑夜。
　　抬头看了看已经黑透了的天空。
　　我又想到了刚才哥哥给我的信封……
　　连忙掏了出来拆开看了一下。
　　“一、二、三、四……”
　　数了数里面的那些红彤彤的钞票……
　　顿时一股名为幸福的感觉席卷了我的全身……
　　看着眼前这一鼓鼓的信封，我明白到了……
　　贫穷的日子……靠泡面维持的日子……
　　总算是能结束了！
　　这信封里面可是有三十张老毛头，也就意味着……
　　我终于是可以去吃一点是人吃的食物了……


十一 平凡的勇气

　　怀着难得的好心情，在回家的路上我盘算着今晚的晚餐打算叫点什么。
　　虽然我不会做饭，但是我可以点外卖的啊！
　　就在我想着今晚的晚餐打算的时候。
　　丘比的身影出现在了我的面前……
　　“看起来你的心情不错？”
　　注意到此刻我脸上那高兴的神色的丘比，它应该是看得出现在我的心情很不错。
　　“嗯，怎么又有工作了？”
　　看到丘比的出现，我不由的就立即想到了这一点。
　　因为丘比作为我的使魔，我在多数的时候是看不到这货的身影。
　　自自然然它的突然出现，很难不让我联想到‘骸’的出现。
　　“这么说是没错，你准备好了吗？”
　　对我的提问没有否认的丘比，顷刻点了点头并问我做好准备没。
　　“难道还能说没准备好吗？”
　　白了一眼这只丘比的我，很是没好气的回答道。
　　明知道我没有选择了，还来问我的意见，难道我还能拒绝吗？
　　答案显然是不可能的……
　　“于情于理，根据人类自定的礼仪，我还是先得要问你的意见~”
　　“这就不用了！”
　　“那么也就是说，你同意了？”
　　“我能说拒绝吗？”
　　“不能~”
　　“那你问个鬼啊！”
　　见这只丘比又来问出这样毫无营养价值的问题，我很是想给眼前的丘比竖一个中指。
　　不过我忍住没有在这大庭广众的场合下做出如此失礼的动作。
　　虽然丘比和我是处于一个繁华的街道之上，但是似乎并没有人注意到我和丘比的对话。
　　这倒是让我有点诧异，也让我有点点明白到。
　　这一只丘比，肯定有着某种影响着法则的能力亦或者是释放了某种魔法？
　　具体大概也就只有这只丘比才知道吧？
　　但我没有这个好奇去刨根究底，对我来说。
　　我更在意的是丘比带来的‘工作’。
　　“那么既然你同意了，那么就跟我来吧。”
　　得到了我的确认的丘比，它没有理会我的吐槽，转过身就示意让我跟上。
　　“好吧，好吧，那么请带路吧……”
　　知道这是我无法逃脱的命运，我也找就已经是做好了心理准备了……
　　“嗯。”
　　听到了我的回答之后，丘比便没有再停留，开始给我带路去‘骸’所在的位置。
　　只不过我没想到的是，仅仅隔天就有新的‘骸’出现了。
　　这是让我感到有些诧异，毕竟丘比是说过‘骸’的出现频率是不会那么频繁的。
　　从我第一次被骸袭击开始数起，到我遇到第二次骸的时候，可是足足相隔了一个星期多。
　　难道这是会和人口失踪有关吗？
　　但是……
　　若是在坠世里面消失的人们，现实应该会删除关于那些人相关的一切的啊……
　　那么就不会出现什么人口失踪案件这样的报道了……
　　“我说……丘比啊，我能问一个问题吗？”
　　想破脑袋也没有想明白其中的关联的我，只能求助一下走在前方的丘比了。
　　“问吧。”
　　听到我的提问，丘比没有停下脚步但是倒是示意让我把问题说出来。
　　“有没有可能在坠世里面死去的人，被现实的人察觉到呢？”
　　无法搞清楚这一点的话，我是无法断定人口失踪案是和坠世有关。
　　“不会，但是反过来的话会。”
　　面对着我的提问，丘比摇了摇头表示否认，不过它倒像是察觉到了我真正想要知道的答案一样。
　　说出了……
　　如果是现世世界的话，我所提及到的情况是有可能出现的。
　　“反过来？”
　　“没错，我不是跟你说过，骸把人拉到它们世界的真正目的吧？”
　　“是……是的。”
　　“那么就代表着骸是有可能会来到这边的世界，一点骸侵入了这一边的世界的话，如果不及时去处理的话，那么两个世界的边界就会模糊话，导致裂隙出现……”
　　“你的意思是……已经有可能有一头骸侵入了现世？”
　　听得出丘比的话暗含着的意思的我，很快就想到了……
　　为何骸会隔天出现的缘故了，也明白了丘比为何这几天都看不到影子的原因了……
　　大概就是为了去追踪那一头入侵了这个世界的‘骸’吧？
　　“不确定，但是不排除这个可能。”
　　对于我的猜想，丘比没有否认。
　　“这样啊……”
　　虽然没从丘比那里得到肯定的回答。
　　但是至少我也算是得到了一些感觉是比较重要的信息吧。
　　怀着对丘比刚才的话猜想的我，就这样跟着丘比走了约二十分钟左右的路程。
　　“到了，就在这里。”
　　在一个人来人往的斑马线的面前，它对我说地点到了……
　　“这里？这里这么多人，真的会是这里吗？”
　　环视了一下周围，看着这人来人往的街道，我不太觉得这样的地方会出现‘骸’……
　　自然对丘比的话产生了怀疑。
　　“是这里，你仔细的观察一下就明白了。”
　　面对着我的质疑，丘比完全没有任何生气的样子，并且还示意让我观察一下四周。
　　“不用了，既然丘比你说是这里的话就这里吧，那么裂隙在哪里？”
　　虽然是有小小的怀疑了一下，但是后面又仔细的想想丘比应该是不会出错的。
　　想到这一点的我，便不再怀疑丘比了。
　　“裂隙在路口，你可要赶紧哟，不然里面的人们……”
　　用爪子指了一下路口上的某个位置，丘比建议我赶紧进去。
　　不然的话……
　　“这次牵连了很多人？”
　　丘比这么一说，我很快就联想到了……
　　这一次的规模可能不像上次那样一两个人，可能会是更多……
　　所以丘比才会在这里给我一个提醒吧？
　　“是的。”
　　面对我的反问，丘比缓缓点了点头。
　　“那么就不能耽误了！”
　　迅速的找到了裂痕点的我，马上就趁着行人灯转成绿灯的时候径直走到了裂痕的旁边，用手去接触那一道裂痕。
　　不过在我接触裂缝之前，我是有看到行人在经过裂缝所在的地方的时候……
　　他的身影就迅速的消失，而周边的人就仿佛没有察觉到这么一个大活人消失一样继续往前走着……
　　亲眼看到人是如何没了的我，心中更是明白了自己不能再浪费多余的时间了！
　　在我的手碰到了那裂缝的时候。
　　我周围的景色很快又再次失去了原由的色彩，慢慢的变得灰暗了下来，然后又染上了血红的色彩。
　　与之前完全不同的一个景色。
　　感受到周边的变化的我，片刻缓缓抬起了头凝望向天空……
　　发现……
　　灰暗的天空之上挂起了一个猩红的圆月，而周边变得血红的原因则是因为那一颗挂在天空上诡异猩红之月所散发出来的光辉，因为这些血色的光辉导致灰色的世界染上了鲜红着……
　　“血月吗？看来你得要加急去找到骸了……”
　　进入了坠世之后，注意到此刻天空变化的丘比，它露出了前所未有的凝重之色，并催促着我去寻找到那一头骸……
　　似乎这一副光景，是象征着很不妙的情况？
　　“嗯，我知道了！”
　　见丘比的脸上露出了之前不曾有过的凝重之色，我也意识到了事态的严重性。
　　加上刚才丘比所提及到的血月，怕是……
　　这个血月应该是象征着某种不像的预兆吧？
　　对此微微点了点头的我，便跑了起来。
　　四周的光景如果不是天空的颜色的变化的话，毫无疑问是与现实世界相差无几，几乎可以说是完全镜中的倒影一样。
　　有着完整的马路，完全的斑马线，那不停闪烁着的交通指示灯。
　　只是那个交通指示灯并不像现实世界那样，一到特定的时间就会红色变成绿色，然后再从绿色变为红色这样交替着……
　　而是不停的互相对着狂闪着！
　　“你们快走，赶紧走！”
　　就在我奔跑在着血色的世界里面的时候，经过了几分钟的奔跑在来到一个商场的门前时……
　　我总算是听到了活人的声音……
　　“不，应该是你带着他们走才对，我可是男人，怎么可能会让你这么一个女生来当诱饵呢？”
　　而当我越来越靠近的时候，一把雄厚的声音又再次从刚才声音所在的方向传达至我的耳边。
　　当然其中也不少‘饶了我吧！’‘救救我！’‘有谁能救救我！’之类的话。
　　露出了人性最软弱的一面，当然也有坚强的人露出了把一切抗在肩膀之上的巨人之姿。
　　“看来，沈时雨的胆子也挺肥的啊……”
　　刚才率先响起的那一把女声……
　　我是知道这声音是谁的……
　　只是没想到明明一个爱哭包居然在这种时候展现出了如同巨人一般的高度，想要挡在那些弱者的面前，企图以己之躯去引诱袭击她们的怪物，籍此来创造她身后的人们一线生机……
　　比起林靖辰和他的朋友可靠得多了……
　　而且另外那个男声的主人，大概也是一个了不起的人。
　　即使面对着让人毛骨悚然的怪物，也能坚定自己的心智选择站出来开当所有人的盾牌……
　　这不由的使我加急了脚步，推开商场的大门跑了进去。
　　在进入了商场里面之后，我迅速的打量了一下这个中间直连天花的环形商场内部。
　　不一会我就找到了人群所在的位置了。
　　看上去大约有十来个左右，因为隔得有点远我只是勉勉强强的看到那些人的影子。
　　不过这一点距离是难不到我的！
　　仅仅花了三分钟左右的时间，我就赶到了那些人们所聚集的二楼一个靠近向上的自动扶手电梯的位置上。
　　“你是？芋头你怎么来了？趁它还没注意到你赶紧跑啊！我会吸引他的注意力的！”
　　就在我抵达到现场的时候，注意到了我出现在怪物后面的沈时雨，她显然是愣了一下随后慢慢的转变为吃惊，几秒后反应过来的时候用着极其慌张的语气对我说道，希望我能感觉从这个危险的地方离开。
　　“你也是被卷入进来的人吗？如果你不想死的话，就赶紧离开吧，我会给你争取时间的！”
　　在沈时雨发出了声音之后，沈时雨旁边的一名看上去约三十岁左右的中年的青年，他也紧接随后的对我喝了一句，让我不要犹豫的从这里逃走！


十二 魔法少女登场？

　　出现在我眼前的是……
　　像是羊头一样的但却已经腐烂得极其严重的头颅，没有皮包着的烂肉就这样挂在那白森森的骨头上，倒下长着的尖锐獠牙，不时的滴落在那能融化大地的透明液体，没有血肉只剩下骨头的身躯……
　　这是一头怪物……
　　我是永远无法忘记的……
　　正正是因为这张熟悉的面孔改变了我的世界……
　　使我堕入深渊之中永远无法再爬出来……
　　随着我每次消耗卡片，我距离现实世界的距离便会渐渐的拉大……
　　最终我会完全堕入这一个灰色的世界，成为这个世界的一员然后一直的与眼前的这些‘骸’们战斗下去，直至我力竭而亡……
　　但即使如此，我也从未有过退缩的想法……
　　也不后悔获得这一份力量……
　　因为这力量……
　　或许可以……
　　“抱歉呢，我是不会走的~~我可是来主动的找你们的呐~”
　　对着两人的好意，我摊了摊手摇了摇头回绝了。
　　微笑着的对其解释道……
　　我来这里的目的就是----这一头羊头的骸！
　　“主动，你的脑子被门夹了么？你看怪物的身边！我可以差点连站起来的勇气都没了呢！难得人家鼓起了一辈子的勇气，你就不能好好的收下么？！”
　　听到我所说的话的沈时雨，她连台就露出有些又急又生气的样子。
　　似乎是为着我没有收下她的好意而生气？
　　的确现在怪物身边已经是有好几具不是没了头就是少了个胳膊的残缺尸体。
　　可见这些人应该是已经成为了那头羊头骸的食物了。
　　不过我今天可不是来送死的……
　　而我和沈时雨的对白显然已经是被羊头骸察觉得到……
　　让它微微转过了头望向了我……
　　“这么对救你的恩人说话，可是不对的哦！”
　　见羊头骸把注意力放在我的身上的时候，我只是浅浅的一笑迅速拿出了腰带放在了腰间之中。
　　“丘比，她们可就拜托你了，这一次我可能会比较粗暴~”
　　与羊头骸对上了视线的我，脸上露出了一个很可怕的笑容。
　　真的是很可怕很可怕的笑容……
　　至少沈时雨在看到我露出那种病态的笑容的时候，显然浑身哆嗦抖动了一下。
　　似乎是对现在的我感到陌生？
　　不过这种小事，管不管解释不解释都没关系。
　　反正回去的时候，她们是肯定会忘记这里发生的事情，而且怕是明天我和沈时雨又要重新认识一遍了吧？
　　觉得这一幕很是讽刺的我，病态的笑容在一瞬间变为了自嘲般的笑容……
　　同时间我取出了第四张卡片，将其插入到我的腰带之中。
　　“卡片识别……”
　　“识别完成，正在读取……”
　　“读取完成……”
　　“开始角色形象替换！”
　　待几秒过后……
　　我的再次变成了之前那一个银发萝莉少女的形象了，穿着一件哥特式黑色带着白色斑点的连衣裙让在场的所有人都大跌眼镜瞪大了双眼。
　　似乎是无法相信一个看起来平平无奇的路人男居然会变成一个只有一米五不到的银发萝莉。
　　“你？你是芋头？”
　　看完我整个变身过程的沈时雨，脸上再次的出现了一个大大的震惊！
　　看来我的变身是刷新了她的三观了吧？
　　而沈时雨旁边的青年，他倒像是打开了什么新世界的大门一样。
　　“啊！是魔法少女！！！！我这辈子已经一片无悔了！！！！！！”
　　发出一些让人听着都摸不着头脑的话，看来应该是被魔法少女查毒的少年？
　　就是不知道他有没有看过魔法少女小圆了，如同他留意到我肩膀上的丘比的话？
　　会不会对着丘比大喊“万恶之源去死吧！”之类的话？
　　“丘比，她们就拜托你了。”
　　不过他是怎么样的反应，我都是没所谓了。
　　考虑到我的攻击可能会波及到那些无辜的人……
　　还是让丘比去进行善后工作吧，毕竟上一次都是托丘比的福，那两个人渣才籍此躲过一劫完好无缺的回到原来的世界吧？
　　自从那一次之后，林靖辰那完美的形象就在我心中完全崩塌了。
　　甚至还有一种鄙视他和他好友的意思。
　　“没问题，善后工作就交给我吧~”
　　对于我的请求，丘比没有拒绝。
　　随后纵身一跃跳到了沈时雨的那一边。
　　“丘……丘比？”
　　“是丘比？”
　　“万恶之源出现了！”
　　在丘比的存在被察觉到的一瞬间，人群那边顿时就炸了！
　　纷纷的想要给丘比举起制裁的铁锤……
　　“我建议你们别惹它，不然等会少一个胳膊或者少了些什么可别怪我没提醒你们哦！”
　　虽然我觉得这些人对丘比是无法造成任何实质的伤害，但是出于好心我还是得要提醒一些这些人，免得他们作死。
　　不过我似乎是没看到过丘比因什么事情而生气，更多的时候都是一脸无表情的样子。
　　完全是看不出其想法的，但是为了保险还是警告一下吧……
　　“你和一个丘比定下契约，难道你不怕吗？”
　　“就是就是！居然和丘比定下契约，你的心还真大！”
　　“丘比可是很危险的啊，少……少女请小心！”
　　不过这些人似乎是听不进我的劝告，还是在那里试图在死亡的边缘疯狂试探！
　　而且还把矛头指向了我！
　　“我说，你们再这样的话，小心丘比不给你们设防哦，我可保证不了战斗不会波及到你们~”
　　觉得这些人的脑子没带上的我，再次的叹了一口气向着他们提醒了一句。
　　“我没事的，你专心战斗吧，我会做好善后的工作的，这是我所能提供的协助。”
　　对于这些人的话，丘比似乎是完全不在意一样，站在了沈时雨的旁边对我说道。
　　“那么好吧，我明白了。”
　　在躲开了羊头骸一次攻击之后的我，得到了丘比的表示的我。
　　此刻便没有再多的顾忌了，一边引诱着怪物顺着我计划之中的方向前进，首先是得要将怪物引出离开人群才行。
　　而且要举起武器的话，这么狭小的走廊是不行的！
　　所以我才会想要把羊头骸引开！
　　“咕咕咕咕咕噜……”
　　见我像是怕了它一般不断的后退的羊头骸，它便露出了一副不再怀疑的样子，很是老实就顺着我的意思行动了。
　　一路的追着我……
　　“是机会！”
　　来到了差不多靠近中庭的位置，发现商场的中庭是广阔无比，虽说有一些摊位摆在一楼的中庭之中。
　　但是这不能否认是一个比较理想的战斗地方！
　　有了想法的我，一把就翻过了身边的栏杆从二楼跳了下去。
　　别看我现在这个小身板看起来弱不禁风！
　　实际上可是比想象之中结实许多，甚至是具有了超越人类极限的体质！
　　以至于即使我从二楼跳下去，也只是受到了一些冲击而已并无大碍优雅的半跪在了地上片刻，我就马上站了起来了！
　　而见到我跳了下来的羊头骸，大概是不甘心食物就这样跑了吧？
　　于是它也是很上头的从上面跳了下来，落在了我不远的前方。
　　嘴巴上滴下的液体融化了被它打翻的柜子，发出‘滋滋滋滋’般的声音还有一股很难闻的问道传到了我这边。
　　“这里就差不多了。”
　　环视了一下四周，这一个中庭比我想象之中大……
　　那么在这里召唤出芙弥哈来德应该是没有问题了！
　　不过这头羊头骸似乎并不打算就这样让我顺利召唤出芙弥哈来德！
　　立即就对我再次发起了攻击！
　　只见它原地划了几下前腿，下一秒后它就低下了那腐烂的头部将头上的那白骨所化成的犄角对着我发起了冲锋！
　　不过这施法前摇这么大的冲锋，我是很轻松就躲开了还取出了芙弥哈来德的卡片。
　　“想要阻止我？那是不可能的~”
　　对着那一头羊头骸讽刺了一番的我，熟练的将卡片放进了腰带的卡槽里面。
　　“系统……”……
　　“显现吧！青钠之神弓---芙弥哈来德-凛冬的永结者！”
　　经过一系列的机械音，我再次的把芙弥哈来德召唤了出来了。
　　而就在我把芙弥哈来德召唤出来的瞬间，我的头发和衣物又再次的发生了变化。
　　在眼前飘扬着的银色发丝慢慢的被染成了冰蓝之色，衣服也从之前的哥特风格裙装转变成了轻巧淡蓝有着白色花边的连身迷你裙。
　　不过这一条迷你裙呢，我倒是不太喜欢也不太习惯。
　　就感觉到两腿之间凉飕飕的，一点安全感都没。
　　不过现在可不是扣这些小细节的时候……
　　我的眼前还有一个得要消灭的敌人呢！
　　拿出了芙弥哈来德的瞬间，我马上就举起打算瞄准那头羊头骸。
　　但……
　　那羊头骸仿佛是感觉到了危险一样，就在我举起芙弥哈来德的瞬间退后了好一段距离警惕的提防着我，并且还高速的敏捷移动着，不打算成为我的靶子！
　　“看来是不打算老实吗？”
　　虽然这个场地够宽敞，是一个理想的战斗场地。
　　但是对于对方来说也是一样的……
　　因为场地大的缘故，以至于对方有足够的空间来跑动着，籍此让我无法进行瞄准。
　　不过也只是难瞄准而已，既然瞄准不了的话……
　　我缓缓的拉开了弓弦，追着羊头骸的身影拨动了几次弓弦试图对它攻击。
　　不过可惜的是，我的箭矢都落空了，没有一发能命中那头羊头骸。
　　而且还不时的发出奇怪的声音像是嘲讽我一样。
　　对于那羊头骸的嘲讽，我倒是不会放在心上，现在我眼中的只有如何让自己的攻击准确命中那一头羊头骸。
　　“咕噜咕噜！”
　　趁我的攻击出现了间隙的这个瞬间，羊头骸张开嘴巴就朝着我扑了过来！
　　滴着墨绿色液体的尖牙，就如同告死天使一样向我张牙舞爪！
　　“嘿，就是等你这一刻！”
　　故意露出破绽等羊头骸攻击的我，见对方上当了，我就连忙的拉动早就已经放在弓弦上的手，迅速拉满了弓弦！
　　“咕？！”
　　像是意识到不对劲的羊头骸，在扑向我的途中，它蹬了一下脚籍此强行改变了前行的轨迹。


十三 微小的决意

　　看着那头羊头骸以非人的动作来完成了躲闪的我，不得不对此感到小小的惊讶。
　　就在它躲开的同时，从它的嘴巴里面吐出了一团墨绿色的脓液！
　　明白到这墨绿色的脓液大概率是浓酸，我没有丝毫的犹豫就连忙望左边一跳试图躲开那羊头骸的还击！
　　不过由于周边都是比较多杂物的缘故，导致我在躲开的同时也撞在了一个柜子上并把柜子撞到在了地上。
　　“嘶！”
　　与柜子一同落地的我，因为柜子是玻璃做的……
　　以至于在落地的一瞬间柜子承受不住巨大的冲击力而支离破碎，飞散的玻璃碎片把我那雪白透红的肌肤划破了好几道口子。
　　血液慢慢的从伤口上面渗出……
　　吃痛的张开嘴巴想要发泄身体上所承受的痛苦，不过我却是在张开嘴巴的同时连忙的咬紧了嘴唇把涌上喉咙的悲鸣强忍了下来。
　　挣扎了一会从地上爬了起来，对着周围扫视了一下寻找着那头羊头骸。
　　“咕！”
　　而就在此时，羊头骸像是不想等我寻觅到它的身影一样，很快就从一个阴影里面窜出挥起那充满骨质感的骨头爪子朝着我横扫了过来。
　　打算是趁我还没有取得平衡来先手作出奇袭！
　　感觉到阴影出现的我，连忙架起手中的巨弓！
　　“啪！”
　　一声，我艰难的成功接住了羊头骸的这一记挥击并使我往后滑行了一段距离。
　　“呜！”
　　虽然羊头骸的攻击我挡是挡住了，但是那从巨弓之上传导手中的强劲力道则是让我的双手顿时发麻！
　　而注意到此刻的我不太灵活的样子，羊头骸又再次的朝我发起了进攻！
　　嘴中再次吐出几道浓痰并且猛然的向我扑了过来，张开嘴巴打算是用它那尖锐的獠牙来咬碎我的躯壳！
　　但……
　　即使手部发麻不能运用自如，但是我的腿还是能动的！
　　见对方袭来，我没有进行过多的思考就立即往后退去，打算和羊头骸保持一定的距离。
　　而在退后的同时，我也使用使用发麻的手去尝试举起手中的巨弓，做出瞄准的动作以拖缓对方的脚步。
　　万幸的是，我这一个动作却是成功的吓唬住了那头羊头骸，让它不敢在走直路而是左右反复换行着，试图躲开我的瞄准。
　　“直线……”
　　感觉到知觉完全回来了后，我开始思考如何限制眼前的敌人行动。
　　那么要发动流星之天裁吗？
　　慎重的凝视着不断逼近自己的羊头骸，很快我就有了一个想法。
　　那么就像上次那样如法炮制？
　　想到了应对措施的我，连忙的打开了弓上的卡盒从里面取出了上次‘流星之天裁’的卡片，迅速的将其插入到了腰带的卡槽上面！
　　“卡片种类识别……”
　　“种类识别成功……种类为---技能卡……”
　　“技能读取成功……加载……”
　　然后熟悉的待机音又再次的从腰带上面发出……
　　几秒后……
　　“‘流星之天裁’加载完成已就绪……”
　　流星之天裁便加载完成进入了待发的状态了。
　　另外在流星之天裁加载完的同时，我手中的弓上半部分分叉的部分随即燃起了幽蓝色的火焰，就像是对我说现在是可以随时发动流星之天裁了！
　　“这算是我的必杀吗？”
　　后退着的我片刻停了下来，抬起手举起手中的弓指向了天空。
　　在我拉满弓弦的时候，一个奇怪的想法就从心中冒出了出来。
　　这技能卡是不是就是我作为魔法少女的必杀呢？
　　毕竟这可是比起我的平A可怕很多的大范围攻击……
　　“嘛不想了~流星之天裁！”
　　但想这么多大概也是没用吧？
　　是不是必杀对我来说，也是没有什么意义，总之只要是能终结敌人的攻击，那么就没问题了~
　　帅气的喊出了技能的名字的我，瞬即放开握紧弓弦的左手，任由燃烧着幽蓝之火的箭矢射向了空中！
　　待箭矢到了特定的高度之后，突然间如同像是石头跌入水中的样子，一下子就没了箭矢的身影并泛出了一圈又一圈的波纹。
　　随着波纹一次又一次的扩散……
　　一个散发着淡蓝色光辉的魔法书迅速占据了整个商场中庭的顶部天花上面。
　　“咕咕噜？”
　　意识到我的动作不对劲的羊头骸，它进攻的步伐戛然而止了然后迅速的后退像是本能般感受到了危险一样，没有再试图接近我，而是去找一个能遮挡的地方！
　　“怎么可能会让你逃走？”
　　意识到对方大概是知道接下来会发生什么的我，自然是不可能让它逃过我的攻击的！
　　于是我举起手中的巨弓拉动着弓弦对那迅速远离的羊头骸射出了几根箭矢，试图阻止它离开的脚步！
　　但我没想到的是……
　　那羊头骸实在是太敏捷了，比起之前我遇到的骸还更加敏捷！
　　无论我怎么攻击，我的箭矢都无法命中它！
　　而几秒后，在羊头骸逃窜着的时候，无数燃烧着冰蓝之炎的箭矢从魔法阵之中倾洒而出！
　　眼看羊头骸就要变成箭猪的时候……
　　让人诧异的一幕出现了！
　　只见羊头骸用着很是诡异的动作敏捷的躲开了一支又一支从天空落下的箭矢，然后进入了一条被二楼突出来的过道遮挡着的过道上。
　　籍此躲开了从天空落下的箭雨！
　　躲开了我的‘流星之天裁’……
　　没预料到这骸还有如此高度的智慧……
　　难道我之前杀死的那一头是假的？
　　还是因为那一头是吃了惊讶而愣了一下的亏？
　　本来以为我会很轻松的虐杀这一头骸的……
　　看来应该是我想太多了……
　　既然有一张技能卡无法解决的事情……
　　那么……
　　随后我微微笑了一笑……
　　之后从容的打开了巨弓上的卡盒，从里面再度抽出了一张技能卡。
　　至于是怎么样的技能卡，我并不知道，反正是一张上面画着像是散开的花模样的卡片。
　　而更骚气的是，卡片上居然还有标注着一个数值就好像是代表着这张技能卡的攻击力一样……
　　“一万一千点攻击力？”
　　拿着卡片在眼前晃动了一下观察了一番后……
　　我自言般的说出了卡片上的数值。
　　“那就让你来试一试这张卡吧~~”
　　看着那卷缩在某个角落躲着漫天的箭雨的骸，嘴角慢慢的往上扬起对着那头骸笑着。
　　而我的笑容在那头骸看来应该是很可怕，毕竟它已经是在瑟瑟发抖了嘛？
　　但是我是绝对不会可怜它的！
　　之后我熟练的将卡片插入到腰带的卡槽上。
　　“卡片种类识别……”
　　“种类识别成功……种类为---技能卡……”
　　“技能读取成功……加载……”
　　“‘怒涛十三连’加载完成已就绪！”
　　“听名字感觉还不赖呢~”
　　把腰带报出来的名字复读了一边的我，仔细嚼了一下……
　　我觉得这个名字起得还挺优雅的。
　　至于施法的动作呢，这个倒是没什么讲究的。
　　片刻……
　　我举起手中的芙弥哈来德直指羊头骸的方向。
　　“怒涛十三连！”
　　按照魔法少女传统规矩，我是应该要大声喊出我的技能名字，才算得上我发动了吧？
　　虽然我是可以不用喊出来，但是不觉得喊出来的话会比较帅气吗？
　　微微吐了吐舌头之后，我就放开了捉住弓弦的左手……
　　箭矢‘嗖’一声便迅速离弦射出！
　　而在箭矢刚好离开芙弥哈来德的一瞬间！
　　箭矢的头部就立即幻化为十三道光线各自的向外扩散着然后朝着羊头骸的所在位置一同射了过去！
　　几秒后，无处可逃的羊头骸很快就成为了我的新技能的靶子。
　　十三道光线同时间的全数命中了羊头骸，还在其身上再次汇聚成一点！
　　“咕……………………”
　　其后羊头骸发出了很是悲惨的嚎叫……
　　身体迅速的被白色的冰霜覆盖着……
　　不出几秒……
　　羊头骸又成为了我新的冰雕了。
　　绝望凄厉的样子被永远封印在那厚厚的寒冰之中……
　　“终于是结束了呢~”
　　看着羊头骸已经成为了冰雕之后，我总算是松了一口气。
　　如果这一下攻击还不成功的话，估计要凉的人应该就是我了。
　　在连续使用了两个技能之后，我明显感觉到力气已经有些不从心了。
　　腿部也在发软……
　　可能这就是魔力用尽的缘故吗？
　　看来技能卡应该是很消耗我的魔力……
　　亦或者是体力吧？
　　但现在可不是关心这些的时候了。
　　我还得去确认一下沈时雨她们的情况，如果来袭击的骸不止一头那可就麻烦了！
　　现在我的情况，如果还要对付多一头的话……
　　恐怕是很困难……
　　迈着轻浮的步伐，用抖动着的脚支撑起自己已经感到无力的身躯。
　　经过几分钟的时间，我终于是回到了二楼沈时雨她们所在的地方了。
　　“你回来了？你还好吧？”
　　注意到我回来的丘比，此刻它缓缓转过了头望向了我。
　　“嗯，我回来了，只是比预期之中有点小小的出入多花了一点时间。”
　　背后依靠着护栏让自己站起来显得自然一点之后，我喘了喘气慢慢的用那略微抖动的声音回答道。
　　“不是小小的出入吧，你都魔力枯竭了……别勉强了，坐下来吧。”
　　似乎是完全看得出现在我的状态的丘比，显然是知道我现在只是在逞强而已。
　　“那……我就稍微听你的话吧……”
　　见被丘比拆穿了之后，我便不再打算逞强了。
　　慢慢的依靠着护栏坐了起来。
　　“这些人等他们醒来，他们就不会想起这里的事情了，比起这个你先解除变身吧。”
　　见我坐了下来之后，丘比片刻来到了我的身边，在顺着我的视线看了过去之后。
　　发现我的视线是停留在那些倒在地上失去了意识的人们时，它像是向我解释一样轻描淡写的缓缓说了一句。
　　“是吗？那就好。”
　　听到丘比的话后……
　　内心不像之前那样……
　　一种很温暖很温暖的感觉包围了我的内心，让我此刻发自内心的高兴微笑着。
　　虽然杀死这些骸并没有让我感到高兴，但是能救下沈时雨……
　　却对我来说是一件让我感到高兴的事情……


十四 记忆的残照

　　大概可能是因为沈时雨和她旁边的那个三十来岁的青年打动了我吧？
　　既然村长有险恶之心的人，自然必定会存在另外一种献身型的圣人吧？
　　今天我很是庆幸着遇着的人不像是上次的那两个人。
　　尤其是地上残缺的尸体，我想那应该是勇者……
　　用于献身以此拖延骸的脚步，让这里的人能等到我的到来。
　　“已经没有别的骸了，你就好好的休息吧。”
　　见我还摆出警戒般的样子的丘比，站在了我的身边一个屁股坐了下来用着优哉游哉的语气表示出我所担心的事是不会发生了。
　　“是吗？那么他们又昏迷了？”
　　“是的，他们太吵了，只能让他们睡一会呗。”
　　“丘比啊……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没事了，我们也得要离开了。”
　　见灰色的世界马上要被染上颜色了……
　　意识到这个地方不能久留的我，借着护栏使自己重新摇摇晃晃的站了起来。
　　用手取下了腰上的腰带，让自己变回了原来男性的模样。
　　一个如同路人般不起眼的模样……
　　“你……”
　　“不要紧的，我们走吧。”
　　见丘比还想要说些什么的我，顷刻笑着对着它摇了摇头，阻止了它接下来想要说的话。
　　“好吧，那么就依你吧……”
　　凝视了我一会的丘比，几分钟后才移开了视线点了点头一把跳到了我的肩膀上。
　　而在丘比跳到了我的肩膀上之后，我再度回头深深看了一下那些昏迷中的人们，然后会心的笑了笑便回过头就此离去了。
　　我想今天所发生的事情，他们在醒来之后应该不会再记得了吧？
　　这也算的上是一个好觉了……
　　从上次我就觉得……
　　丘比对人类可算得上是极其的温柔的了……
　　让那些人失去意识……
　　在某种程度上是算得上是一种对精神的解脱，加上在这么一个压抑的世界里面……
　　若是常人的话，待久了必定会疯了吧？
　　更别说如果有人死在他们的面前，那么心理所承受的压力恐怕是会……
　　完完全全压垮一个人……
　　就和之前的我那样……
　　绝望……无助……恐惧……以及父亲身首分离的那一惊悚的一幕……
　　无一不是压垮骆驼的最后一根稻草……
　　如果能一觉睡醒就把今天在这里遇到的可怕事情全部忘记的话……
　　对他们来说恐怕会是一件再也好不过的事情了。
　　所以我才会觉得这头丘比……
　　似乎并不是某小圆里面的万恶之源，感觉应该是属于秩序阵营的某种意义上的吉祥物吧？
　　虽然我觉得我可能是打不过它，但是吉祥物的属性应该是坐定了。
　　随着我离开商场，灰色的世界也渐渐的再次恢复原来的色彩。
　　原本空无一人的商场，此刻变得人满为患，进进出出的人们就仿佛在叙说着此刻商场里面的繁荣。
　　感觉到人们的气息的我，缓缓回过了头凝望向那在夜色之下闪烁着七色灯彩的商场LOGO……
　　小小的站了几秒后，我便把头转了回来径直的朝着前方走去。
　　大概明天又要重新认识一次沈时雨了吧？
　　“你是楚董宇吧？”
　　就在我低头想着沈时雨的事情的时候。
　　前方突然传来了一把声音……
　　让闻声的我戛然停下了脚步，抬头对着前方望了过去……
　　而进入我的眼中的是……
　　“林靖辰？”
　　则是之前我有所厌恶的一个人，一个贪生怕死的男人……
　　“嗯是我，这么晚了，你还在街道上游荡着吗？”
　　看来我和他应该是巧遇吧。
　　不过这次他则是没有无视我，这倒是让我小小的意外了一下。
　　“晚吗？好像也是挺晚了？”
　　经林靖辰这么一说，我抬起手看了看戴在腕上的手表。
　　而手表此刻显现出来的时间是晚上九点十五分。
　　确实是很晚了……
　　“我刚从网吧下机打算回家就碰到你了，要不要一起去吃个宵夜？”
　　在我看时间的同时，林靖辰也解释了一下他会出现在这里的原因，其后便试着邀请我一同去吃宵夜。
　　“哦，这样子啊？是和你的那个朋友一起的吗？”
　　想到之前林靖辰身边的那个不知名的朋友，我下意识就好奇回问了一句。
　　“是啊，不过他倒是先回去了。”
　　提及到他的那个朋友，林靖辰的脸上显得是有些扫兴，似乎他的朋友没有陪他来吃宵夜是让他感到不太高兴。
　　“哦，原来如此，那么你怎么会记得我叫啥的呢？”
　　狐疑的观察了林靖辰一下，我并不觉得眼前的这个家伙会记得我的名字。
　　明明之前看到我都像是看不到我一样，径直的从我身边经过。
　　这样的家伙居然会突然让我与他一起去吃宵夜？
　　我是很怀疑这家伙的动机！
　　顺带一提的是，我不搞基！
　　“我的好朋友怎么会忘记的？”
　　疑惑的看着我的林靖辰，似乎是不太明白为何我会怀疑他的动机。
　　“你还记得我是你的朋友吗？”
　　“怎么不记得了，我记得好像是……好像是……”
　　“哎，算了，走吧，一起去吃宵夜吧。”
　　林靖辰不说的话，我倒是没有什么感觉。
　　但是在林靖辰说起宵夜的时候，我就感到体内的五脏庙已经在高举抗议的旗帜了。
　　加上晚餐我也没有吃，肚子饿是理所当然吧。
　　不得不说刚才商场的战斗可是真的花了很久的时间。
　　坠世和现实世界的时间是同步的，不会是因为我进入了坠世现实世界相对于我来说会变得静止起来。
　　也就是说我在坠世里面的时候，外面的时间依然是流动着的，只是外面的人无法察觉到坠世里面的事情。
　　也不会留意到身边有人消失……
　　这或许就是丘比所说的世界修正吧？
　　让身边的人消失了都会使本人以为理所当然的忽略……
　　不过林靖辰倒是像没看到我肩膀上坐着的丘比一样，很是自然就从丘比的身上把眼神扫了过去。
　　“嗯，那么我们就去老地方吧。”
　　被我打断了思考的林靖辰，似乎便不再想我和他到底是在哪里认识了。
　　见到我同意之后，他就走到了我的身边拍了拍我的肩膀然后指了一个方向。
　　“嗯，走吧。”
　　林靖辰所说的老地方，我自然是知道是在哪里。
　　是在网吧附近不远的一个烧烤档。
　　虽说是一个露天无牌走鬼档口，但是味道还是很不错的。
　　而且那个老板也在那里摆了很多年的摊了，总之是算得上值得信赖的无牌走鬼档口吧。
　　如果有人在那里吃出事过，那么那个烧烤档就不会一呆就呆了十余年都没有被赶走了。
　　当然如果有城管来检查的时候，他们倒是会不出来等待城管走了才会出来。
　　希望今天没有遇到城管检查吧？
　　向着烧烤摊所在的位置走去的时候，我心中暗暗祈祷着。
　　毕竟我可不想晚餐又要推迟了。
　　走了约十分钟左右吧，我和林靖辰便来到了位于网吧楼下不远处的烧烤档这里。
　　“人还是那么多啊……”
　　来到了目的地之后，看了一眼周边的情况。
　　我发现现在烧烤档这边可是人山人海，而烧烤档摆出来的小木桌都几乎坐满了人。
　　甚至还有人在排队等候着，足以见这间烧烤档是多么的受欢迎。
　　不过一间已经有十年历史的烧烤档，怎么都会累积到一定的人气吧？
　　来这里的吃宵夜的人会多，这是很正常的现象吧。
　　对此我也只是感慨了一下人多而已。
　　“是呢，看来还要等一会呢，没想到刚开档就已经是人满为患了。”
　　“毕竟这一家烧烤摊的味道是不错，姑且就等一下吧。”
　　不太想再找另外一个地方的我，随即在周边走了一下找了一个地方坐了下来。
　　打算是耐心等待轮到自己。
　　“说得也是。”
　　大概是和我抱有相同想法吧？
　　林靖辰在我坐了下来的时候，他也坐了下来了。
　　“那么我就先去挑东西了，你想要吃什么呢？”
　　见林靖辰坐了下来后，我下一秒就站了起来。
　　吃烧烤总不能就这么坐下来什么都不做吧？
　　这里又不是那些门面铺，既没有餐单也没有服务员，是没有人服侍你的用餐的。
　　所以基本的都是得要靠自己才行。
　　到烧烤档的车上去挑烤什么！
　　而在站了起来之后，我顺道问了一下林靖辰需不需要我帮他来点。
　　“随便吧，我什么都没所谓的。”
　　面对着我的提问，林靖辰摊了摊手似乎是不怎么挑食，随便我要点什么。
　　只要我点得出来他都会吃？
　　“那好吧，到时候不想吃的话可别怪我哦！”
　　得到了林靖辰的回答，我在留下了这么一句然后就动身朝着档口那边走了过去。
　　“丘比，你要不要吃点东西？”
　　在缓慢移动着的我，别过眼看了一下还坐在我肩膀上的丘比对其问了一句。
　　“随便吧，只要不难吃的东西，我都能接受的。”
　　对于我的提问，想了一下的丘比随后才回答道。
　　“我明白了，不会让你失望就是了。”
　　见丘比点头之后，我便不再放慢自己的脚步，迅速的来到了烧烤档的面前。
　　而在我面前的已经是放着一排已经被人选好食物的篮子。
　　就这样目测至少有七八个篮子吧。
　　“你要吃什么就随意拿吧，把你挑好的放进篮子里面就行了，我们会帮你烤的了。”
　　留意到我的到来的老板，他缓缓的抬起了头。
　　满是沧桑皱纹的脸孔，很是和蔼的对着我笑着。
　　指了一指放在食物旁边的篮子讲解道。
　　大概是怕我不会操作吧？
　　“嗯，我是知道的，老板你就专心烤别人的食物吧。”
　　对着那个看起来已经差不多五十多岁的烧烤档老板，我笑着点了点头。
　　烧烤档这里除了那个最为年老的男老板外，还有两个看已经三十多岁的中年男子，他们此刻正在帮老板分担着烤食物的任务。
　　从而老板轻松一点，不至于太过劳累。
　　毕竟老板也是一个年上五十岁的老人了，还让他做得这么辛苦的话。
　　这两个中年男子估计是不会愿意看到的。
　　至于这两个中年男子，我是认识的……
　　他们都是烧烤档老板的儿子。


十五 夜宵

　　在老板再次低下了头来的时候，我不动声色的拿起了放在食物旁边的篮子。
　　从摆放在车上各色各样的食物之中挑了一些我喜欢吃的。
　　比如鸡翼啊、鸡腿啊、鸡脆骨啊、牛肉啊等肉类的食物。
　　至于蔬菜类我则是没有任何想要拿起来的欲望，任由它们在寒风之中摇摆。
　　我可是一个肉食动物，没有肉吃是会死的！
　　自然我拿起来的基本都是和肉挂钩的。
　　细心挑选了一番之后，我就把篮子放在了那一排等待着老板料理的篮子们的末端。
　　“你不挑点菜吗？”
　　在我放下篮子的同时，大概是刚刚好抬起了头留意到篮子里面的食物基本都是肉类，或许是担心我会营养不良的缘故吧？
　　年迈的老板热心的问了我一句。
　　“不用了，对我来说，只有肉就行了~作为一个肉食动物，要让我吃菜的话我会消化不良的！”
　　严肃认真的回答着的我，表示出了坚决拒绝蔬菜的决心！
　　想让我吃菜？没门！！！
　　“你的个子这么小，不吃菜可不行，这些就当是我送你吧，年轻人可要注意饮食均衡哦！”
　　看着我猛烈摇头的老板，一副‘拿我没办法’的样子，笑着从那放着韭菜的盘上拿了半打韭菜放到了我的篮子上。
　　大概是不忍心看到我这骨瘦如柴的样子？
　　不过现在的我，确实看起来很是让人感到营养不良就是了。
　　之前在照镜子的时候，我差点就认不出自己那瘦削的脸孔了。
　　看来方便面这东西还是不能吃太多啊。
　　只是吃了一个星期，整个人就显得一副营养不良的模样。
　　再加上老板本来也是一个好人。
　　看到我这样的模样……也是难免的会于心不忍强行送我一些韭菜吧？
　　虽然我并不喜欢吃韭菜……
　　但是也不能拒绝对方的一番好意……
　　“知道了！知道了！多谢老板……”
　　得了便宜卖乖的我，迅速的向老板道谢着。
　　“那你就回去等我们烤好吧。”
　　见我接受了他的好意，老板便开始打发我走了，让我回去座位上等。
　　“嗯，那就有劳老板你了~”
　　向着老板挥了挥手，我随即快步回到了刚才的座位上，在林靖辰的对面坐了下来。
　　“点好了？”
　　看我回来，林靖辰把放在手机上的注意力移开缓缓抬起头望向了我问道。
　　“嗯，点好了，你还在玩菲特狗吗？”
　　眼尾的余光扫到了林靖辰放在座子上亮着屏的手机，稍稍回忆了一下之前……
　　我记得林靖辰是有玩一个名为‘菲特狗’的手游，而且还是玩了很久的那种。
　　其中不时还能听到他抱怨着什么‘啊啊啊，两单沉船了！’‘啊啊啊，为什么会是你，可恶啊，师匠你什么时候能给我你的爱’之类的话。
　　我想这个人应该还是挺非的，不过即使这样也没有抹杀他对这个游戏的痴迷。
　　不得不说林靖辰应该是一个合格的型月厨，即使每次午饭吃泡面也要给那个手游充钱。
　　“是啊，怎么？要一起玩吗？”
　　听到我这么问，林靖辰一脸来兴趣般的模样反问回我一句。
　　“不用了，我对这些游戏没啥感觉。”
　　对这个‘菲特狗’呢，我实在是提不起什么兴趣，没想玩便果断摇了摇头。
　　“这样啊，一起玩多好啊，这个游戏只要有肝就行了，不像别的游戏~”
　　“你不是经常抱怨‘哎呀这个抽不到，哎呀那个抽不到’的么？”
　　“这个和能不能玩是两件事，我抽卡目的就是为了抽老婆而已，而不是那些卡到底实不实用，没有流星一发解决不了的问题！”
　　“请不要在我面前说一些我不懂的设定。”
　　“这个时候你应该要回一句‘如果有呢？’啊！”
　　“就不！”
　　“可恶啊！”
　　见我一点都不配合，林靖辰顿时露出一副咬牙切齿的样子。
　　“你就继续玩吧，感觉我们的宵夜应该是没那么早来的。”
　　望向烧烤档的那边，浓浓的白烟的徐徐升起飘向天空。
　　想到点的食物应该不会这么快来……
　　而又留意到林靖辰那满脸无聊的样子，我便表示出不用在意我，他去玩菲特狗就行了。
　　“嗯。”
　　得到了我的许可之后，林靖辰又再次低下了头，打开了已经锁屏的手机继续在手游里埋头奋斗起来。
　　而看着林靖辰再次沉迷在那个菲特狗的手游里面，我也随即拿出了自己的手机。
　　我哥手机是一部充满历史感的手机---诺基亚S530……
　　即使生产诺基亚的公司已经倒闭了的现在，我手中的这一台诺基亚还依然坚挺着。
　　不得不让我为此感到神奇，虽说每次开机都要等好一会时间，但是我就是不舍得换。
　　可能是我这个人比较念旧吧？
　　“你的那个手机也该换一个了吧，都五年前的手机了。”
　　可能是恰巧碰到林靖辰同时抬起了头吧？
　　留意到了此刻我手中的手机的林靖辰，和往常一样吐槽着我手中的手机，还劝我去换一个。
　　“是呢，五年前的呢，我还记得我父亲……”
　　“父亲？你遇到你的父亲了吗？”
　　在我提起父亲的时候，林靖辰露出一副很是吃惊的模样。
　　“我和……我父亲他……”
　　见到林靖辰一脸吃惊般的模样，我刚到嘴边的话便立即吞了回去，转而表现出有点暧昧的样子，想要从林靖辰的嘴中听到关于我父亲的情况。
　　“你的父亲不是一生下你们就消失了吗？当时还让伯母伤心了好一会呢，真是一个不负责任的男人！”
　　大概是以为我还在想父亲的事情吧？
　　林靖辰很快就如我所愿把我想要知道的事情全部说了出来，结尾还愤愤的呵斥了我父亲一句，称之为不负责任的男人。
　　让我母亲独力的养活我与哥哥。
　　“是吗……”
　　听到林靖辰如此怒斥我的父亲，内心别是一番滋味……
　　父亲对我的好……
　　看来只有我能记得了……
　　其他人对我父亲的印象就只有……
　　一个抛妻弃子的冷酷男人的形象……
　　但是在我的记忆里面……
　　我的父亲是一个极其温柔的人……
　　虽然老是不听我劝告总是去抽烟，但是……
　　想到这里，我又觉得有些眼酸了……
　　“不会吧？你不会是想要见你那个生不见人死不见尸的老爸？”
　　注意到眼睛通红的我，林靖辰便再没有心思去玩他的菲特狗了，一脸惊讶的望着我，似乎很是不理解为什么我会有这样的想法。
　　“不是，我没事的，你继续回去玩游戏吧。”
　　揉了揉自己的双眼不让自己的脆弱再度表现出现，希望让自己表现得坚强一点。
　　父亲曾经所留下的足迹，就此看来应该是全部消散了。
　　因为父亲的存在被世界修正抹去，那么父亲所做过的事情便要以某种形式来填补上空白的部分。
　　也就是说……
　　我父亲和母亲生下了我和哥哥，然后抛妻弃子人间蒸发……
　　这怕是谁也挑不出其中的矛盾吧？
　　而父亲的屋子被纳入母亲的名下成为了我暂住的地方。
　　为的就是为了合理化父亲消失所产生的矛盾……
　　以至于谁都不知道……
　　我的父亲是一个慈父，是一个很疼爱我的亲人……
　　是一个在我心目中有着巨人般形象的人……
　　但……
　　他在坠世里面被一种名为‘骸’的怪物所杀死……
　　对此我心中有些难以接受，但是却又不能表露出来。
　　“别想你父亲的事情了，都人间蒸发了二十多年了，你还指望他会有良心来认你们？我想是不可能了。”
　　已经忘记对我父亲一切记忆的林靖辰……
　　他似乎并不知道我此刻内心的想法，依旧在那里添油加醋的骂着我的父亲。
　　就好像是和他有血海深仇一样！
　　“别说了，安心玩你的游戏吧。”
　　强忍住想要上去殴打这个林靖辰的冲动，微微咬了咬自己嘴唇……
　　摆了摆手示意林靖辰不要再提这事了。
　　“好吧好吧，不过我还是得要说一句，人是该要往前走的~”
　　“知道啦，你这句话已经说了很多次了！”
　　“有吗？我这可是第一次跟你说的啊！”
　　“呃……好吧，第一次就第一次吧……”
　　林靖辰所说的‘人该要往前走’……
　　这一句话他是经常把这话放在嘴边的，而且他也是经常用这句话来鼓励我的。
　　但是现在……
　　我在林靖辰的记忆之中，应该是缺失了很大一部分记忆吧。
　　导致他都忘记了他曾经对我说过这样的话……
　　不过既然他说是第一次……
　　那么就稍微顺一下他的意思吧。
　　虽然之前我是有些讨厌这个人，但是转过来想想……
　　不是每一个人都有勇气去直面骸的吧？
　　想要活下去的愿望……
　　无论是谁，都会有这样的愿望吧。
　　毕竟这个世界上可没有人是想死的……
　　当然那些一时想不开轻生的人除外，正常人的话……
　　一般都会想要活下去吧……
　　就比如我……
　　倘若那一天我和父亲之中被告知只能活一人……
　　我的答案会不会和林靖辰一样呢？
　　这个……
　　或许有可能会是一样的吧？
　　想到这里，我自嘲般的笑了笑……
　　就在此时……
　　“你们点的食物已经烤好了，请慢用吧。”
　　一把很是轻灵动听的女声突然传到了我的耳边，让我缓缓抬起了头……
　　映入我眼中的是一名扎着一束马尾的少女。
　　少女看起来应该才二十岁出头吧？穿着一件厚重棉衣的她，此刻的身体显得格外臃肿。
　　不过姣好的脸容倒是给人一种很是清爽的感觉。
　　“嗯，谢谢你送来。”
　　打量完来人之后，我礼貌的对这个少女表达出谢意。
　　“小姐姐你有男朋友吗？”
　　大概是见到来人是一个没见过的漂亮小姐姐吧？
　　顿时色狼上身的林靖辰，装出一副自以为很酷的样子去撩一下送餐过来的小姐姐。
　　不过……
　　“你这个男人真是太差劲了！”
　　然后小姐姐便甩了这么一句，其后她就气愤愤的转身走了。
　　丝毫没有留任何情面给林靖辰，仿佛极其讨厌林靖辰一样，回以林靖辰一个厌恶的背影！



十六 不安

　　“我又说错了什么吗？”
　　林靖辰一脸懵逼地目送着那个小姐姐离开，他的脸上写满了不解的神色。
　　大概是想不通吧？
　　他茫然了片刻随后把头转过来我这里，挠着头向我问道。
　　“估计是不应该喊她小姐姐吧？”
　　挠了挠下巴仔细的想了一会，我才缓缓的回答道。
　　提到女人最不能提起的东西……
　　大概就是年龄吧？
　　喊别人小姐姐，这不是作死么？
　　虽然有些女生是喜欢别人这么喊，但是估计也有不喜欢被这么喊的吧？
　　毕竟被这么喊都会下意识认为对方在故意强调自己的年龄！
　　所以……
　　林靖辰被毫不留情的拒绝也是情理之中吧？
　　“不会吧？这可是网红……”
　　“但是总会有不想被这么叫的人吧？”
　　“唔……这个也是……”
　　“别想啦，快吃东西吧。”
　　见林靖辰似乎还在纠结刚才那个妹子的事情，我便率先拿起了一个鸡腿啃了起来。
　　“呃，好吧。”
　　见我已经开始吃了，他也没有再把目光放在离去的妹子身上。
　　林靖辰的注意力此刻才缓缓移到了食物的上面，顺手拿起了一串韭菜咬了下去。
　　“味道还是像以前那样好呢！”
　　咬了一口韭菜的林靖辰，他马上又感叹起这家烧烤的味道，依然和他记忆中的味道完全契合，只是仅仅咬了一口就露出了幸福的神情。
　　“是啊……”
　　林靖辰的这一句感叹，我也是深有同感。
　　即使有很多的事物都已经时过境迁了……
　　但却只有这烧烤的味道不曾变过。
　　从我第一次来这里到现在……
　　这家烧烤档的味道在我印象之中从不曾褪色过。
　　依然是极其之棒！
　　……
　　随着时间来到差不多十一点左右……
　　吃完烧烤之后，我和林靖辰在一个路口上分道扬镳，各自踏上回家的道路
　　林靖辰的家对我而言并不顺路，他的家位于石园小区那边。
　　而石园小区算得上一个比较高档的小区，至少里面住着的人都是有一定的财力的，虽然并不是一个真正意义上的富人区，但是都算得上是一个中等家庭奋斗的目标了。
　　不过我倒是对那个石园小区不太感冒，毕竟我有自己的房子。
　　虽然不怎么大，但是麻雀虽小五脏俱全。
　　“那，丘比你这几天出去都是为了调查那件事吗？”
　　走在回家的路途上，我突然间想起了一件事于是顺口向丘比确认了一下心中的猜想。
　　“是的。”
　　似乎明白我所指的是哪件事的丘比，点了点头肯定的回答道。
　　确认了我的猜想。
　　“那为什么不让我一起调查呢？”
　　知道了丘比确实在调查那一头入侵了现实世界的骸的踪迹之后，我倒是有点好奇，为何丘比不让我去协助它？
　　“你所剩下的时日也不多了，还要再占用你那有限的时间来和我一同去调查，这对你来说太不公平了，你就好好去享受所剩无几的日子吧。”
　　面对我的提问，丘比缓缓的叹了一口气，其后才慢慢的道出了不让我协助的原因。
　　大概是考虑到我身处这个世界的时日已经无多了吧？
　　不想让我再浪费时间在这种事情上，再加上它又不是无法独立完成这个事情。
　　鉴于种种原因，它才没有要求我协助。
　　“是吗？说起来也是呢，卡片好像也只剩下六张了吧？”
　　对于卡片的数目……
　　我还是心中有数的……
　　剩下的六张卡，只要用完这六张卡片的话……
　　那么这个世界将不再有一个名为楚董宇的人了吧？
　　“那你就更加要去享受所剩无几的时光了，别把你那珍贵的时间放在这种无聊的事情上，追踪那骸的事情就让我来吧。”
　　舔了舔自己爪子的丘比，似乎是觉得我不应该浪费这些珍贵的时间来陪它去追踪那头骸，应该要好好享受所剩无几的时间。
　　“还是让我掺一脚吧……反正我也没什么事做。”
　　对于丘比好心的建议，我为此思前想后了一会……
　　再次抬起头来的时候，我委婉的谢绝了丘比的好心，向它表示想要参与进去。
　　“你确定？你不后悔？”
　　惊讶着我的回答的丘比，似乎它是没想到我会拒绝它的提议。
　　“有什么后悔的？”
　　面对着丘比的问题，我反问了回去。
　　我并不觉得这有什么好后悔的……
　　反正我的行程无非就是上学和上网。
　　我所认识的朋友都不认识我了，虽然今天林靖辰是记得我，但是也不能保证他会永远的记得我。
　　说不定等我下次使用卡片之后，我在他的印象里又会变得模糊吧？
　　想到这里，与其无聊的在家里等，我还不如去充实一下自己。
　　还有……
　　我对哥哥所调查的失踪案件有点在意。
　　如果我的哥哥没介入调查的话，我想我应该是不会管这事的。
　　但是……
　　若其中与骸有关联的话……
　　哥哥他在调查的途中肯定会碰上那头骸的……
　　一旦碰上……
　　总觉得心中有种强烈的不安……
　　“既然你都这么说了，那么我也不再多说什么了，明天你有空的时候我就来喊你吧。”
　　丘比见我的态度如此坚决，它也不再打算坚持什么了，松下口点头同意了我的随从。
　　“嗯，那么明天中午来找我吧，我中午之后都没课很空闲的。”
　　得到了丘比的同意，我马上就回想了一下明天的课程。
　　明天的话应该是星期四，只有早上的两节课，下午则是完全没课的。
　　既然没有课的话，我也没有那个必要在大学里面呆着了。
　　估计我所参加的社团里面的人，早就忘记了我这么一号人吧？
　　而且又不是什么重要的社团，不去就不去呗。
　　反正目前的话……
　　我觉得应该以调查那逃跑的骸为重点。
　　我也不想看到身边再有什么人死在骸的手上……
　　“嗯，那就定好了，明天中午我回来找你的，那么我就自己去调查了，你就回家好好睡个觉吧。”
　　大概是对我的提议没有任何异议吧？
　　丘比随即点了点头，在答应的同时顺便也向我说出接下来它的打算，之后纵身一跃从我的肩膀上跳了下来。
　　看来是想在我晚上休息的这段时间去调查。
　　“你不用睡觉的么？”
　　见丘比没有任何休息的意思，我歪了歪头好奇问了其一句。
　　“我们是不需要休息的，我们可不像你们人类一样需要作息。”
　　对着我的疑问摇了摇头的丘比，对我解释道它们是没有休息这个概念的。
　　“哦，原来是这样啊……”
　　听过了丘比的解释之后，我似懂非懂的点了点头。
　　“嗯，就是这样，那你还有其他问题吗？。”
　　“没了。”
　　“没的话，那我们就在这里分道扬镳吧。”
　　见我已经没有什么疑问了吧？
　　丘比便提出了就在这里分开的提议。
　　“没问题，那我就先回去睡觉了。”
　　对于丘比的提议，我是没有提出异议，点了点头就接受了。
　　毕竟现在都已经十一点多了，即使肉体上没有感到疲劳，精神上多少都感到有些疲劳了。
　　更别说今天我还作死的完全消耗完所有的魔力，到现在我依然还感觉得到体内所涌现出的无力感。
　　若不是刚才休息了一下的话……
　　估计可能连家都回不成了吧？
　　“嗯，再见。”
　　见我没反对，丘比很快便再次遁入了暗影之中，‘嗖’一声便没了其踪影。
　　“走得可真快啊……”
　　对于一眨眼便没了身影的丘比，我看着刚才丘比所站着的位置。
　　这里是不是应该吐槽它一下，比某港新闻记者跑得更快呢？
　　不过目前我还不想被减一秒，于是在笑着摇了摇头后，我便开始朝着自己家的方向走去。
　　走在那忽明忽暗的路灯所映照出来的街道上。
　　可能是因为现在已经到了深夜的缘故吧？
　　街上并没有看到什么人，反而偶尔能听到有几只流浪猫发出求偶的声音。
　　放在街道边上的分类垃圾桶，此刻也已经盆满钵满显出一副再也装不下的样子。
　　看来人们的生活垃圾还是挺多的啊。
　　摸了摸现在还饱胀着的肚子，这一顿应该是这个星期来我吃的最满足的一顿了吧？
　　而且还是目前为止算得上完全填饱肚子的唯一一顿。
　　之前所吃的泡面，基本都会有一种差一点点就饱的感觉……
　　但是奈何受困于贫穷……
　　导致我不能再来一袋，不然的话我可能连下一顿都没了……
　　若今天没有我哥哥的资助的话……
　　我怕是已经在家里成为一具干尸了吧？
　　想到这里，我又下意识的摸了摸那胀鼓鼓的裤袋。
　　大约走了数十分钟左右吧？
　　我穿过了那略微显得阴暗的巷子，回到了自己家的门前。
　　我缓缓抬起头，对着天空望了片刻……
　　人们说过，大城市里面是很难看到美丽的星空的。
　　果然……
　　映入我眼中的天空……
　　此刻除了漆黑一片便再也看不到什么了，就连月亮也找不到踪影。
　　凝视了一会天空之后，我微微舒了一口气便掏出钥匙打开自己家的大门走了进去。
　　“我回来了！”
　　踏入家里大门的时候，即使明知道家里是没有人的……
　　但是我依然习惯性的对着里面大喊了一声，其后才把运动鞋脱掉换上自己的拖鞋。
　　“一个人还真的有点寂寞啊……”
　　我打开了灯的开关，然后走到客厅里面……
　　空无一人的屋子，除了我的声音之外就没有其他声音了……
　　听着那‘滴答’‘滴答’的钟表声……
　　不由的就觉得有些寂寞了……
　　若是以前的话……
　　我的父亲应该会对我吼道‘现在几点了，还不睡觉？！’之类的话。
　　可惜的是……
　　现在我即使想听，恐怕是也再听不到了吧？
　　缓缓叹气了一口气之后……
　　不觉间便来到了电视机的面前……
　　那已经失去了父亲踪影的相框此刻出现在了我的视野范围之内……
　　看到相框的那个瞬间，我下意识地拿起了相框……
　　相框上……
　　我的剪影开始越来越模糊了……



十七 开始调查

　　次日的清晨，早早就起来的我像是往常一样回到了学校之中。
　　可能是因为我再次使用了卡片的缘故吧？
　　在来到学校大门的时候又华丽的被站岗的保安拦了下来。
　　询问着我是来自进入学校是做什么的。
　　见此……
　　我也只好祭上我的学生证……
　　向门卫证明了我是这个学校的学生。
　　在通过了门卫的检查，我总算是进入了学校。
　　走到课室的门前的时候，课室里面依然是传来各种各样的吵闹声，看来里面的人依然是充满着活力啊。
　　这么想着的我，一把就推开了课室的门走了进去。
　　可能是我开门发出了声音的缘故吧？
　　在我进入课室的同时，课室里面的人纷纷都一同朝着我这里看了一眼，之后就收回了他们的视线继续回到他们刚才的事情之中。
　　“那个，你是……那个谁来着？”
　　就在我刚走到了自己的座位前的时候，沈时雨很是准时的出现在了我的面前，然后一副努力想要想起某些事情的模样。
　　就像是一下子记不起我的名字似的？
　　“我叫楚董宇。”
　　沈时雨的反应，对我而言……
　　这可是完全在我的意料之中，我的存在大概是正在别人的记忆之中迅速流失吧？
　　如果我再使用多一次卡片的话，我想这个丫头应该又会不认识我了。
　　无论我再报多少次名字，沈时雨应该都不会记得住的吧？
　　不过现在这对已经有所看淡的我来说，已经是觉得有些习惯麻木了。
　　“哦哦哦，你是芋头！今天要一起吃午餐吗？”
　　听到我的回答后，沈时雨立马露出了一副恍然大悟般的样子，然后激动的向我发出了一起吃午餐的邀请。
　　“今天中午有事，抱歉了呢。”
　　虽然我是很想答应，但是……
　　之前我已经和丘比约好了行程了，与沈时雨共度午餐只会浪费不必要的时间。
　　放别人鸽子可不是我的风格，于是我装作犹豫了一会才缓缓委婉谢绝了沈时雨的好意。
　　“诶……是吗？这样啊……”
　　被我拒绝的沈时雨，显得略微失落的低下了头，好像有些不高兴的样子？
　　“我已经和它约好了，午餐的事情就下次吧。”
　　看着一副老大不高兴般模样的沈时雨，我就有一种……好像是我在欺负她的错觉。
　　所以在其后我连忙的想要补救般的安慰其一句。
　　希望沈时雨不要误会我讨厌她，虽然我是不太理解这个小丫头为什么会突然来雅兴邀请我一同共进午餐……
　　我记得……
　　沈时雨和我已经是很久没有一起吃过午餐了吧？
　　自从那一天的告别之日过后，我和沈时雨的交集就越来越少……
　　或许是我使用了卡片的缘故，导致我在沈时雨的记忆里面越来越淡甚至是连当初我们是为何而分道扬镳的理由都不记得了？
　　看来只有这个答案是最为贴切了。
　　“既然芋头你都这么说了，那我就好好的期待吧，不过你中午约的人是你女朋友吗？”
　　应该是理解了我的话知道我不是讨厌她吧？
　　顷刻沈时雨的脸色是好了一些，虽然脸上依然是一副很是感到遗憾的样子，但是没有了之前的那种失落感了。
　　而重新振作起来之后，她的八卦之魂就瞬即熊熊燃烧了起来。
　　很是好奇着我中午是约谁了！
　　“你觉得一个死宅会有女朋友吗？”
　　面对沈时雨所提出来的推测……
　　我白了一眼沈时雨，有些没好气的回答道，强调着自己是一个死宅！
　　一个没有女朋友的死宅！
　　“哦，对哦！像芋头这样的人，怎么可能会有女朋友呢？”
　　听过我的回答的沈时雨，咬了咬自己的手指低下头想了一会。
　　之后像是茅塞顿开般一样的一本正经的接过我的话，然后还狠狠的朝着我胸口插了一刀，生怕我死不透一样！
　　“喂喂喂，我说沈时雨，你这可是算人生攻击了啊！喂！”
　　不得不说沈时雨这一份天然般的回答是对我造成了会心的一击，让我有些备受打击。
　　用着最后的力气向着沈时雨发出了来自死宅内心深处的抗议！
　　“嘛没所谓啦，既然你没女朋友的话……”
　　对着我讪讪摆了摆手的沈时雨，露出了一副同情般的样子让我不要在意。
　　“你想要说啥？”
　　听着沈时雨那越来越小快要变成蚊子般的声音，因为听不清楚后半段，于是出于好奇我就对其问出了那听不清楚的话到底是什么。
　　“没事，没事啦！你去忙吧！”
　　满脸通红的沈时雨，被我这么一问她顿时猛烈的摇着自己的头像是不好意思再次说出来？
　　“那好吧，那么我就忙自己的了。”
　　虽然沈时雨的样子很是奇怪，但是我不喜欢刨根问底。
　　见沈时雨不愿意回答了，我便就此作罢不再深究。
　　青春恋爱喜剧？
　　抱歉，我不相信这种事情会发生在自己的身上。
　　后宫倒贴的事情，大概就只会发生在轻小说男主身上吧？
　　或许主角是特异点的良太郎吗？
　　变身不会消耗自己的存在，这一种人应该才是主角吧？
　　不过会有这样的人吗？
　　就这么想着想着……
　　一个上午在一眨眼的功夫就这么过去了……
　　随着下课的铃声响起……
　　讲台下的学生们都纷纷快要按奈不住自己的麒麟臂了，显得有一种想要立即夺门而出的样子。
　　不过鉴于讲台上的老师还没有宣布下课，以至于让这些人的脸上有一种像是憋尿般的样子。
　　“今天的课就到这里吧。”
　　把剩下的内容说完的同时，讲台上的老师似乎也不想让学生与他一起加班。
　　于是很是爽快就宣布了下课了。
　　“雷老师万岁！”
　　“雷老师最好了！”
　　“多谢雷老师！”
　　雷老师的一声放行，像是得到了台下的学生们认同一样。
　　他们纷纷的对雷老师发出赞美的言辞！
　　然后下一秒人就不见了，如同光速一样飞奔出了课室。
　　真是不知道他到底是真的想要赞美雷老师，还是单纯的附和着。
　　不过这对我来说都不是一些值得在意的事情就是了。
　　“再见了芋头，明天见！”
　　下课了后收拾了一下自己的东西的沈时雨，此刻挂上了一个肩包来到我的座位面前浅笑着的对我道别了一句。
　　“嗯，明天见~”
　　听到沈时雨的声音，还在收拾着东西的我顷刻抬起了头以同样的微笑回以了对方一句。
　　而得到了我的回答之后，沈时雨就小跑到她的朋友身边，然后有说有笑的离开了课室了。
　　目送着沈时雨离开教室，我很快就再次的低下头收拾起自己的东西。
　　良久……
　　收拾完毕之后，缓缓站了起来离开了教室踏上了往上的楼梯。
　　来到了学校的天台之后……
　　我迅速的环视了一下现在的四周，在确认到没有人之后，我才缓缓松了一口气。
　　要与丘比汇合还是得要找一个安静人少的场所才行。
　　虽然我是觉得丘比应该是有办法不让人察觉到我和它的，但是出于保险起见……
　　我还是选择了一个人烟稀少的场所。
　　一般来说学校的天台是很少人回来的，这里又不是霓虹的高中，应该是没有那么多设定是喜欢天台的学生的。
　　而在我等了约半小时左右吧？
　　“抱歉，让你久等了，你来了很久了吧？”
　　丘比的声音才由远至近的传入至我的耳中，让微微打了一个呵欠的我醒神了不少，连忙望去声音传来的方向。
　　一个小巧的身影缓缓的来到了我的面前。
　　“是呢，都等了快半个小时了，怎么遇到什么了吗？”
　　我记得跟丘比约定好的时间应该是十二点二十分钟左右的，但是丘比却是足足迟到了半个小时有多。
　　这不得不让我有些怀疑丘比是不是被什么耽误了时间了。
　　“是呢，中途遇到了一些麻烦事，不过现在不是说这些的时候，我们走吧。”
　　对于我的疑问，丘比随即点了点头表示肯定，不过可能并不是什么与事情相关的事情吧？
　　丘比并没有说出具体的详细，而是转移了话题。
　　“哦，我知道了，那么我们就走吧。”
　　见丘比没想说……
　　我便没有去问了，对其点了点头表示明白，然后便示意丘比带路。
　　“顺便提醒一下，如果有必要的话，你可能是需要用到卡片的，在现实世界里面，你还是可以变身的，这一点你必须要记住。”
　　可能是怕我出什么蛾子吧？
　　在临行之前，丘比转过头来叮嘱了我一下。
　　“我明白了，多谢提醒。”
　　这一件事呢……
　　即使丘比不说，我也是知道的。
　　毕竟之前我可是有为了确认而因此浪费了一张卡……
　　“那就好，那么我们走吧。”
　　见我是理解它所表达的意思吧？
　　丘比故便不再多说什么，转过身子就径自往前走去。
　　“嗯。”
　　看到丘比开始移动了，我也没有丝毫怠慢连忙的跟上了丘比。
　　跟在它的后面离开了天台。
　　“我说，丘比除了我之外，还有别的契约者吗？”
　　一路的跟在丘比后面走着，突然间我就想起了一个很久之前就想要问的问题。
　　于是……
　　“这个……我并不清楚。”
　　听着我的提问，丘比像是想了一会才缓缓的回答了一句并摇了摇头。
　　似乎它也没有确实的答案。
　　“哦，这样啊……”
　　显然丘比的回答是让我感到极其的失望。
　　“如果有又怎么样，没又怎么样呢？”
　　“没，我只是单纯的好奇而已。”
　　见丘比回过头来……
　　我连忙的摆了摆手手表示没什么。
　　“我可以很负责的跟你说，主人们的契约者只有你而已，但至于会有没有其他和你类似的存在呢，我这个很难回答你。”
　　大概是看出我脸上的失落感吧？
　　丘比对我说出了它现在唯一知道的事情。
　　那就是它的主人们旗下是只有我这么一名契约者……
　　“我……明白了……谢谢你的回答呢~”
　　虽然这不是我想要的答案，但是有也总比没有好吧。
　　“那么你还有其他的疑问吗？”
　　“没了。”
　　“那就继续跟着我吧，要调查的地方还得要走一段距离呢~”
　　在听到我表示没有更多的疑问之后，丘比便把头转了回去并示意我继续跟上。


十八 可疑人物

　　接着下来的几天，只要是没课，我就和丘比一同去调查入侵了现实世界的那头骸的踪迹。
　　可惜的是，这几天下来我和丘比都没有找到什么线索，单纯的只是在城市里面瞎逛。
　　“丘比，你真的确定和骸有关吗？”
　　面对着连日下来毫无收货，我有些怀疑骸是真的入侵了这个世界了吗？
　　还是那些失踪案纯粹只是巧合？
　　“这个我也不太确定，只是试着找而已。”
　　对于我的疑问，丘比摇了摇头，表示不肯定。
　　“不确定吗？”
　　“怎么？如果你想要放弃的话，我也不会说什么的，毕竟这是属于你的时间，不想陪我找的话你大可以去做其他事情~”
　　看到我低下了头来的丘比，它可能是以为我有打退堂鼓的打算吧？
　　于是它用着很是没所谓的语气跟我说道，表示出如果现在我要退出的话，它是不会怪责我什么的。
　　毕竟本来这就是它的事情而已。
　　“没有，我只是在想别的事情而已。”
　　见丘比似乎误会了我的意思，于是连忙的摆了摆手表示我并不是有退出的意思，只是单纯的在想其他而已。
　　“这样啊，那么你在想什么呢？”
　　听过我的回答的丘比，顷刻它转过了头望着我问了一句。
　　“我在想可能这只是单纯的普通失踪案吧？而之前的骸出现也只是碰巧而已，而且这几天我也没有遇到什么扭曲点，我想可能只是丘比你想多了吧？”
　　仔细的回忆了一下这几天的调查，对毫无进展的调查，我开始觉得这个失踪案很有可能只是普通的刑事案件吧？
　　可能是真的与骸无关？
　　“或许你说得对，但是我是不会终止调查的，毕竟协助你是我的义务。”
　　对于我的推测，丘比没有对此表示否认，但是它是不会终止调查的。
　　“是……”
　　“这到底是什么？”
　　就在我觉得现在时间也不早了，打算劝丘比回去的时候。
　　……
　　深夜的时分，在广海市的一个警局里面。
　　“夏禹科长，你就别熬夜了，对身体可不好的哦！”
　　就在我喝着咖啡翻阅着手中的资料的时候……
　　身边传来了一把略带一些甜美的来自女生的声音。
　　闻声我把目光从资料上移开望向了声音传来的方向。
　　映入我的眼中的是一名看上去约二十六岁左右身穿着警服的女生，虽然样子平平无奇，但是她的声音倒是算得上好听的了。
　　至少比现在警局里面大部分的女警的声音都好听。
　　但是……
　　“没办法啊，这个案子必须要赶紧解决啊，越是拖得久的话，那些失踪了的人能再找回来的几率会越来越低的……”
　　熬夜对身体不好这一事，我是知道的。
　　但是更让我担心的是那些已经失踪多时的少女们，一想到她们现在可能已经被卖到各个地上去了，我便更加淡定不下来。
　　连续失踪一事，怎么想都肯定是和人口贩卖会有关的。
　　不然的话是不会发生这么频密，如果只是单纯的普通失踪的话。
　　不会一个星期下来就失踪了数个年纪还处于二十岁左右的花季少女，而且还每日俱增。
　　到现在为止已经接收到了近二十单关于少女失踪的案件了。
　　“但是夏禹科长，如果你倒下了，那让谁来带领我们呀？所以夏禹科长你绝对不能倒下啊！”
　　看我像是雷打都不动的样子，担心着我的身体的少女，她似乎是不愿意看到我这个巨人倒下正在努力的游说着我，希望我能重视一下自己的身体。
　　“没事的，慧妍，我可是不会这么容易倒下的~”
　　面对眼前的少女---林慧妍对我的关心，我笑着摇了摇头的回答道表示不用担心。
　　其后还装作精神般的摆弄了一下，以示自己的身体是没有毛病的！
　　“你都熬了几晚了，不行不行！你得要回去睡觉了！”
　　对于我的说辞，林慧妍并不接受依然是得理不要人的强势样子，让我一定要去睡觉。
　　“我还精神着呢！我不困！”
　　但……
　　想到现在那些少女还可能活在黑暗之中……
　　我就一点睡意都没有了，作为刑事一课的现任科长，连续二十人失踪的事情已经是完完全全惊动了我的上头了……
　　“对了，慧妍，之前我交给你调查的那个杨海柳，你有什么发现吗？”
　　偶然翻到了一张照片……
　　照片上是一个穿着教师制服头发花白的老人。
　　这个老者是在广海师范工业大学就职的，就是负责我弟弟那个班的班主任。
　　至于为何会调查她？
　　那是因为那些失踪的人，以某种形式都和这个老教师有一些关系，所以不得不让我开始注意到她。
　　“她啊，我调查过背景一片清白了，还有获得过许多优秀教师奖的好老师呢，我想犯人应该不会是她吧。”
　　被我问起关于杨海柳的事情，片刻林慧妍便把一份整理好的资料放到了我的面前，还对我说出了她的见解。
　　她觉得这个杨海柳教师是一点问题都没。
　　“但是除了她……”
　　对于林慧妍报告，我是很想接受的……
　　但是……
　　若是一旦接受了，那么所有的线索都会因此而断了……
　　这二十几个少女，她们唯一的共同点便是这一个名为杨海柳的教师……
　　如果不是这个教师做的话，那么为什么调查的方向都为我指向这一个教师的身上呢？
　　我实在是难以想得明白……
　　“所以嘛，夏禹科长你就该去好好的休息一下，这么多天没有休息过的脑袋会被冰封是一件很正常的事情，说不定睡一觉明天就有头绪呢？”
　　见我陷入一副苦恼的样子，林慧妍用着语重深长的语气跟我说道。
　　表示出我的思维为何会僵化是完全因为我这几天没有好好的休息过！
　　所以才会导致大脑的机能停顿！
　　“休息是不可能的，这几天是不可能的，失踪案的线索又断了，只能熬夜的去想突破口！”
　　抓了抓丝毫没有任何头绪的大脑……
　　休息这一事，我觉得还是得要放在解决了眼前的难题再说吧。
　　从第一个人失踪到现在，已经是过去了十天了，几乎是一天不见两个人。
　　这样的速度作案，这不就是对警方挑衅吗？
　　“可是……”
　　“没什么可是了，慧妍你就回去休息下吧，顺便让其他兄弟下班吧，他们没必要在这里陪着我。”
　　想到这里，我便更晃动了一下脑袋试图让有些混沌的脑袋清醒一点。
　　缓缓喝了一口杯中的咖啡……
　　咖啡里那苦涩的味道慢慢的在我嘴中扩散……
　　弥漫在我的口腔之中，使我的味觉把苦味传达至大脑之中。
　　觉得有些清醒过来之后，我便对着林慧妍摆了摆手示意让其回去。
　　另外还让她回去的时候不要忘记在外面和自己一同工作着的小弟。
　　他们可是和我一样已经熬了很多天的夜了，可不能再让他们这么劳累。
　　现在有我一个人在就行了……
　　“不行呢，科长！如果你不休息的话，我们都不会休息的！”
　　“就是就是！”
　　“绝对不能放任科长一个人独自战斗的！”
　　“我们可是异体同心的刑事一课！”
　　不知道外面的人是不是听到我的话？
　　在我刚说完，在外面工作的小弟们纷纷的走了进来摆出一副‘你不休息的话，他们是绝对不会休息’般的模样。
　　顿时让我感到有些为难……
　　“你们啊……”
　　“科长，说什么都没用了！”
　　“要休息就一起休息！”
　　“不然的话就让我们陪着你！”
　　“我们可是绝对不会退缩的！”
　　看着我为难的样子，这些小弟还来劲般的跟我对峙着。
　　各自的显露出一副英勇就义的样子。
　　“好吧，我败给你们了，我这就回去吧。”
　　见到这几个人的脸上已经是有深深的黑眼圈了。
　　作为他们的上司……
　　我也不忍心让这几个小弟在办公室里面猝死，毕竟他们都是我的好下属。
　　所以看来只能让步了。
　　“说好的哟，我们要看着科长走了，我们才走！”
　　“我们是知道的，科长每次都等我们走了自己一个偷偷的在办公室里面加班！”
　　见我服软了之后，他们好像是看穿了我的想法一样，全部一致表示看到我走，他们才会跟着走。
　　看来是完全不给我留后路……
　　原本我是想先忽悠他们回去来着。
　　看来应该是……
　　“好吧好吧，算你们赢了。”
　　见众人一动不动，旁边站着的林慧妍也在捂着嘴巴在偷笑。
　　估计就是她和他们合伙起来劝退我的吧？
　　略有些无奈的笑了一笑后，我便开始收拾了一下桌子。
　　在收拾完之后，我才缓缓站起了身子微微伸了一个懒腰。
　　可能是因为坐得太久的缘故吧？
　　总是觉得双腿在站起来的一瞬间有些乏力，腰部也微微传来一阵酸楚感。
　　站了一会待双腿恢复了知觉之后。
　　“走吧，今晚我就请你们吃顿宵夜作为慰劳吧。”
　　试着动了一下觉得没大碍之后，我才向着我的小弟们挥了挥手。
　　而我这个刑事一课总人数也就只有六个人，除去我和林慧妍之外，还有四个。
　　当然这个刑事一课除了林慧妍这么一个女生之外，就没有其他女生了。
　　其余四个人不是正直中年的大汉，就是和我年纪相仿的青年。
　　幸好的是他们对我这个年纪轻轻就坐上了科长位置的一事，丝毫没有任何不满极其服从着我的命令。
　　“科长万岁！”
　　“科长最好了！”
　　“果然科长是最会收买人心了！”
　　“喂喂喂，小虫子，你在说什么？你这么说很容易会惹起别人的误会的啊！”
　　听到我说请客之后，那四个小弟都纷纷高兴的笑了起来，各自用手肘轻轻顶了一下对方以示交好。
　　“那么我就不客气了，既然夏禹科长都这么说了。”
　　与他们一起听到我说要请客的时候，林慧妍也一同露出了颇为期待的样子。
　　就像是很期待接下来的宵夜？
　　“既然全员通过的话，那么就走吧~”
　　见这些小弟们的嘴巴都这么甜，微微的叹气了一下笑了笑，我便来到了他们的面前对着这么做了个手势，我便率先离开了房间了。


十九 兄弟（妹）相遇？

　　次日……
　　因为还在想着那一件失踪案，我几乎是很早就起来了。
　　叼着一根面包就回到了自己的办公室。
　　而让我感到惊奇的是，我居然是最后一个来到办公室的。
　　看着我的小弟们此刻正在努力的工作着，一种名为欣慰的心情慢慢的渲染着我的内心。
　　让我觉得这里绽放出来的氛围与别的课不同。
　　刑事机构当然是不只有我所带领的这么一个刑事一课的，还有其余五个小组分别是二课三课以此类推直到第六课。
　　也就是说一共是拥有六个小组！
　　毕竟案件肯定是不会只有一件的，肯定存在同时多件出现的……
　　出现多个案件的时候，肯定不会有一个处理完再处理下一个这样的情况出现的。
　　因为当案件出现了，如果不去及时调查的话，那么随着时间的推移，能找到的线索就会更加难以找到，跟别说现场可能还会遇到别的意外状况出现导致被破坏等。
　　所以为了保证案件发生的时候有人调派，自然刑事机构是设立了六个小组来应对各种各样的案件。
　　顺带一提的是，虽说我这是叫一课，但是不代表我所领导的小组是最出色的。
　　单纯只是一个数字而已。
　　之前恰巧碰上了这个一课的老组长退休了，我才上来顶替接替了一课而已。
　　“早啊科长！”
　　“早晨！”
　　而就在我进入办公室的一瞬间，办公室里面的人仿佛是知道了我的到来一样，同时的抬起了头向我就打了一声招呼。
　　“嗯，早晨好，你们怎么会来得这么早的？”
　　没想到他们居然会比我更早出现在办公室里面，对此我不由的有些小小的惊讶了一下。
　　“这不是因为科长说时间紧迫嘛~”
　　“所以我们才调好闹钟准时起来的！”
　　“一切都是为了难波重工……呸，为了科长！”
　　“哈哈哈，都说了不要看那么多假面骑士啦！”
　　面对着我的提问，我的小弟们纷纷都对我说出了理由。
　　是因为放心不下这一件案子。
　　虽然其中是插了一句奇怪的话，但是我还是看得出他们的工作热情。
　　“那么就拜托你们好好的再翻查一下吧。”
　　看到小弟们都已经在翻着资料试图找还有什么遗漏的线索，我也不再打算打扰他们的工作了。
　　对着他们激励了一句，我便走进了自己的办公室里面。
　　“……”
　　回到了房间里面，在我收拾资料的时候，突然间杨海柳的照片从资料上滑了出来掉到了地上。
　　看着地上杨海柳的照片，不知为何我的直觉总是在告诉着我。
　　这些人的失踪是和这个女人脱不了关系的。
　　但是……
　　我就是找不到她身上任何的破绽。
　　“为什么呢……”
　　弯下腰捡起了杨海柳的照片，仔细的凝望着手中的这一张照片。
　　我总是觉得越是追查下去，越是让心中不安。
　　对危险的本能仿佛在告诫着我，别去再深入这一件事了……
　　但……
　　如果不深入的话，那些失踪了的女生……
　　又谁来拯救呢？
　　无奈的甩了甩头……
　　我再度把照片放回到资料的里面，收拾了一下把该带上的都带上，我便推门走了出去了。
　　“科长你又有出去调查了吗？”
　　注意到我推门出来的一名看上去约二十三岁出头的青年，他很是好奇就对我问了一句。
　　向我提问的这名青年呢，他是刚进来没多久的见习生名为林涛。
　　林字可是广海市的大姓，所以林这个姓氏在广海市里面还是很常见的。
　　比如我现在所管辖的五个人之中，其中有三个都是姓林的，一个林慧妍一个林涛，还有一个林丰。
　　至于其余两人呢，则是杜陆琅和蔡坤。
　　而目前刑事一课的小组里面年纪最大的就数蔡坤了，其次是杜陆琅，接着是林丰。
　　林慧妍和林涛都只能算是后辈，毕竟他们的年纪都不算大。
　　蔡坤可是已经差不多五十岁了，再过多一年应该他都会退休了吧？
　　杜陆琅呢，他倒是四十岁出头不过是算得上刑事一课里面最为资深的小组成员了。
　　可能是因为这两个人的大脑不太好使吧？以至于科长的这个位置都与他们无缘，即使是几朝元老都坐不上这个位置。
　　在我看来呢，如果没有我的知识的话，蔡坤和杜陆琅都会像一个典型的四肢发达大脑长草的肌肉男一样只会莽，不会去思考别的东西。
　　所以我觉得这两个人呢，还是有需要的时候才让他们出动吧。
　　“嗯，有点事情我是比较在意的，等慧妍回来了之后，跟她说一下我出去了。”
　　面对林涛投来的问题，我微微点了点头，其后还吩咐了一下拜托他帮我跟林慧妍说一声我出去了。
　　“好的，我明白了，那么科长一路顺风~”
　　收到了我的吩咐之后，林涛露出了一副明白般的样子，然后祝福我一句之后他就再度埋入自己的工作里面了。
　　“科长加油！”
　　“科长我们会等你的好消息了。”
　　而在林涛低下头的同时，大概是听到了我和林涛的对话吧？
　　蔡坤和杜陆琅以及林丰他们都抬起头来对我说道，之后没等我的回应他们又回到了自己的工作上面。
　　也对我交给他们的资料可是十分多的，毕竟已经有二十多个人失踪了……
　　或许可能不止二十多个人了……
　　想到这里，我就更加是淡定不下来。
　　既然没有头绪的话，那就再去找一找那个杨海柳吧？
　　反正目前就数她最可疑了。
　　有了打算之后，我便推开了办公室的门走了出去。
　　……
　　“丘比，你有听到声音吗？”
　　在路过一个街道的时候，有一把极其耳熟的声音从某个巷子里面传出，被路过的我听见了。
　　不过我不知道这声音是不是错觉？
　　扭头就望向了丘比，向着它确认了一下。
　　“嗯，我也听到，要过去看一下吗？”
　　对我点了点头的丘比，似乎它也是和我一样听到了呼叫声。
　　接着的是……
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’之类像极了枪械发射子弹的时候所传出的声音。
　　闻声我和丘比更是加快了脚步朝着声音传来的方向走去！
　　“快走，这里由我拖着它！”
　　“可是……”
　　“不要犹豫，赶紧跑然后报警！”
　　当我越来越靠近声音的发源地的时候，那雄厚富有磁性的声音便越来越清晰了。
　　“怎么哥哥会在这里的？”
　　声音的主人，在再三的思考之下，我终于是确认了这声音的主人是谁了。
　　绝对是我的哥哥楚夏禹没跑了。
　　不过哥哥他是遇到了什么？
　　一般情况下就算是特种部队的人，他们也是不能随便开枪的，更别说普通的警探了。
　　能让哥哥开枪……
　　“丘比，你感觉如何？”
　　觉得很是不对劲的我，扭头就望向了丘比。
　　“骸的气息……”
　　面对着我的猜疑，丘比似乎也是有相同的想法。
　　“那得要先变身了。”
　　我记得丘比说过，在现实则的话，相关的记忆是不会被隔离的。
　　也就是说，如果我心大在哥哥面前变身的话，很可能会发生很不得了的事情的。
　　为了避免这种事情出现……
　　我只能提起的拿出了腰带，不像在坠世里面那么优哉游哉。
　　环视了一下四周，确认了身边没人之后。
　　我才把腰带放在腰部上，然后从虚空之中抽出了我所需的卡片。
　　“变身！”
　　先是做了一个帅气的动作，然后才把卡片插入到卡槽里面。
　　为此我应该是很有当假面骑士的天分吧？
　　可惜的是我没能变成假面骑士，而是变成了魔法少女。
　　这是让我感到有些惋惜的。
　　“卡片识别……”
　　“识别完成，正在读取……”
　　“读取完成……”
　　“开始角色形象替换！”
　　就在我插入卡片的同时，腰带也是迅速就作出了回应。
　　几秒之后，我的形象再次的化为了之前的那个银发美少女了。
　　只是这件哥特式裙装还是让我穿得有些不太习惯。
　　“安啦，你迟早会习惯的了~”
　　好像是看穿了我的想法一样的丘比，舔了舔爪子若无其事般的对我说道。
　　这话是算是安慰我吗？
　　满脑子是问号的我，此刻望向了它。
　　“望我干嘛？你的哥哥还要不要了？”
　　仿佛是感受到了我的视线在注视着它吧？
　　丘比微微打了一个寒颤的善意提醒了一下。
　　现在我的哥哥是正处于水深火热之中，等待着我去拯救。
　　“好像也是！”
　　被丘比这么一提醒……
　　我想起了现在哥哥可能在和骸对峙着。
　　毕竟丘比说过有骸的气息，那么很有可能会因为骸的出现导致哥哥发起反击拔出了枪吧？
　　这么一想的话，所有的疑点都能得到了合理的解释了！
　　没想过多的我，连忙就朝着哥哥的那边跑了过去。
　　因为我很怕去晚了一步的话……
　　我又会再尝试到痛失亲人的伤痛……
　　好不容易父亲的影响才开始消退……
　　我不想还没有完全愈合的伤口又再次的被撒上盐……
　　真的很怕很怕……
　　看到哥哥倒在血泊之中……
　　所以我才没去计较丘比刚才所说的奇怪的话！
　　不一会，我就赶到了现场了！
　　“果然是！”
　　来到了现场之后，果然是不出我所料……
　　是一头我之前遇到过的骸，一只长着四肢的鱼骨骸。
　　而这一头鱼骨骸则是对着我哥哥发起猛烈的攻击，若不是哥哥他身手比较敏捷的话。
　　怕是早就被这头鱼骨骸所杀死了吧？
　　而哥哥手中冒着烟的手枪，显然是已经开了几次枪打算试图去射杀那头骸。
　　“吃我一脚！”
　　见鱼骨骸还想要继续攻击哥哥的时候，我立即就冲了过去纵身一跃对其飞踢了过去！
　　然而专心攻击我哥哥的鱼骨骸，似乎是没注意到我的到来。
　　在下一个瞬间……
　　它是很老实的接下了我的飞踢并且整个身体像是不受控一样飞了出去，狠狠的撞击在一面墙壁之上发出了‘咚’一声闷响。
　　“怪物，你休想碰我哥……碰他一根毫毛！”
　　好险！
　　差点就习惯性的把‘哥哥’喊出来了！
　　但是为了保险起见，我还是悄悄的观察了一下哥哥，留意着他到底有没有把我说漏嘴的那一段听进去。


二十 昏钛之加护

　　什么玩儿？
　　啥情况？！
　　看着眼前匪夷所思的一幕，我的大脑转动像是跟不上事态发展的速度一样，让我愣在了原地……
　　呆呆的看着刚才那明明应付起来极其棘手的怪物。
　　虽然我不知道这是什么，但是那让人感到背脊直寒的惊悚造型，若是普通的市民的话怕是早就被吓死了吧？
　　还好我是一个得到了良好训练的人，即使是碰上了这种在理解之外的怪物，我都勉强能压的住自己的心神，让被卷进来的人先行离开独自留在这里断后。
　　但我没想到的是，我的子弹对这头会动的骨骼毫无作用，甚至还差点的被这一头怪物杀死……
　　不过上天似乎并不想看到我的死亡？
　　所以它派来了一个天使拯救了我？
　　至少在我看来，这个突然出现把怪物击飞穿着像是COSPLAY服装的银发萝莉，应该就是上天派来的天使吧？
　　虽然我还是没能好好的理解眼前的状况。
　　“你是谁，快点逃啊，那一头怪物可不容易对付的！”
　　深知道那头怪物的可怕，我急忙对着这个突然出现的银发萝莉劝说道，看着她那仅仅只有自己一半多一点的高度，我实在是不觉得这个银发萝莉有什么本事。
　　希望她能明白到这头怪物的可怕，从而逃走！
　　而我则会为她争取逃跑的时间！
　　“说啥呢，我可是来救哥……呸，救你的，这头怪物我有办法对付，哥……你……你就赶紧跑吧！”
　　对于我的劝说，这个银发萝莉似乎是一点都不打算领情，还回头向我表示着不用担心她。
　　不过其中有一些像是想说但又被吞回去的话，这倒是让我有些在意。
　　哥？是喊哥哥吗？
　　不过我的印象之中可没有妹妹的啊！
　　虽说我是很想要一个很可爱的妹妹，但是那个混蛋父亲只给我留下了一个弟弟就不知所踪了！
　　甚至连父亲的样子，现在都开始有些模糊了。
　　已经是想不起完全的伦廊了……
　　不过我也不是说这个弟弟不好就是了，至少他是很听话乖巧的，不想别人的那样。
　　老是动不动就‘顶你的肺’~
　　可能这个少女是看我比较大吧？
　　所以才会喊我哥哥？
　　比较哥哥并不是泛指兄妹之间的称呼，也有可能是对陌生人用的敬称。
　　“让我跑？”
　　显然我是没理解这个少女的意思。
　　虽然她是一脚就把那头怪物踹飞了，但是我还是放心不下！
　　一想到丢下这么一个萝莉自己跑了，我就顿时觉得好像是做了什么伤天害理般的事情一样！
　　完全无法接受这样的设定！
　　“丘比啊，他就交给你了。”
　　大概是认知到我的坚持吧？
　　银发萝莉倒是没有再坚持让我回去了，而是转而对着空气喊了一句。
　　那一句丘比是对谁说的？
　　看着银发萝莉对着空气对话，这倒让我更加疑惑了！
　　我想如果我是UC部门的撰稿人的话，我相信肯定会用一个‘震惊！花季萝莉居然对着空气说话？！这到底是道德的沦丧还是……’之类的标题来骗点击的！
　　然而我并不是UC的撰稿人，也不会起这样的表情。
　　让我更为在意的是，这个银发萝莉到底是在和谁说话！
　　……
　　看着哥哥出现在我的眼前，不得不说我的内心是极其的复杂的。
　　虽说我是成功的把骸踢飞了，还让它一时半刻动弹不了。
　　但是硬质的时间总会过去的，不想哥哥被卷入这样的灾难之中。
　　我倒是很想让哥哥感觉离开这里，这样我就能肆无忌惮的使用芙弥哈来德来葬送这一头骸了。
　　这里是一个小巷子的深处一个T字路口上，刚好怪物就是站在T字路口上这才让我有机可乘一脚把它踹到墙上而已。
　　T字路口还是算得上比宽敞，以至于能让我看到哥哥和那一头骸的情况，在迅速判断出哥哥可能是躲不开下一次的攻击……
　　当时没有想太多的我，身体就不自觉的动了起来，在我回过神来……
　　我才发觉了……
　　身体已经站在了哥哥的面前了，而哥哥的样子倒是很滑稽……
　　长得大大的嘴巴像是一时间没有消化眼前所发生的事情一样。
　　呆呆的愣在了原地，用着诧异的神色看着我。
　　“说啥呢，我可是来救哥……呸，救你的，这头怪物我有办法对付，哥……你……你就赶紧跑吧！”
　　吃力的不纠正着想要喊出哥哥之类的词语……
　　我用着口吃般的语气断断续续的对着现在还在发愣的哥哥说道。
　　“我不跑！”
　　听到我的说话的哥哥，似乎是有所回过神来。
　　下一秒就拒绝了我，这让我顿时感到有些为难。
　　因为哥哥不跑的话，那就意味着我要在他的面前显露出我的能力？
　　“丘比，你应该有办法让我哥哥忘记刚才的事情吧？”
　　我记得丘比说过，一旦有人察觉到坠世的事情，那么通道就自然会被打开。
　　窥视着现实世界的骸们，他们将会通过这条道路来到现实世界展开屠杀！
　　“这个可以不管，看到骸不等于是理解了坠世的存在，除非他是察觉到了什么，我才会行动的！”
　　“行动？”
　　“是的，我们并没有掌握着让人遗忘的力量，若是一旦出现了理解了的这种情况，我们会对其抹杀！”
　　“不可以！不能杀我的哥哥！”
　　听到丘比是如何处理之后，我顿时背脊直接滑落了一滴冷汗，寒意也顷刻涌上了全身！
　　连忙的摇头希望丘比不用杀了我的哥哥……
　　“我也不是说一定会杀，看他的样子应该是难以‘理解’的，所以我是不会动手的，而且生命的重量我是从来不会轻视的。”
　　对于我的请求，丘比顿时摇了摇头向我的解释道。
　　它是不会乱杀人的，而且我哥哥还没有到‘理解’的地步，自然是不可能能创造出‘路’。
　　也就是说现在我的哥哥在丘比看来，是无害的……
　　至少现在是无害的……
　　“是吗？那么你能帮我去看着哥哥吗？”
　　见哥哥雷打都不动的样子，如同一尊石像一样请人搬也搬不走。
　　我想这可能是和哥哥的职业有关吧？
　　毕竟谁会觉得一个萝莉能打败怪物呢？
　　“可以，接下来交给我吧。”
　　而面对着我的再次请求，丘比不假思索就随即点头答应了。
　　看来我的请求对它来说只是小事一桩吧？
　　之后丘比很快就跳到了哥哥的肩膀之上，而我的哥哥就像是看不到丘比的样子一样。
　　用着奇怪的眼神来盯着我，仿佛在想着我到底是和谁对话的样子。
　　而且好像他也没有听到我和丘比之间的对话？
　　“你到……”
　　就在我哥哥想要对我问出什么的时候……
　　只见他张开的嘴巴戛然而止，随后摇摇欲坠了一下，刚才睁开的眼睛仿佛是感受到了疲劳一样缓缓的闭上，然后‘啪嗒’一声的倒在了地上。
　　似乎是被丘比解决了？
　　丘比说过是不能让哥哥‘理解’的！
　　一旦‘理解’了……
　　就是哥哥的死期了……
　　所以……绝对不能让哥哥陷入危险之中的！
　　所以是绝对不能让哥哥‘理解’关于坠世的事情！
　　‘哥哥，希望你原谅我吧……这是让你唯一远离危险的方法……’
　　看着已经倒在地上昏迷不醒的哥哥，我觉得让哥哥睡一下是最好的选择了……
　　随后我从虚空之中抽出了一张卡片，而这一次的卡片却不是芙弥哈来德，而是印着拳套模样的武器卡片。
　　可能是因为我下意识认为这样狭窄的地方是不适合使用芙弥哈来德吧？
　　加上现在我所处的地方还是现世，若是使用出什么华丽的攻击的话，肯定会被注意得到吧？
　　或许就是因为这个缘故，出现在我手中的武器卡并不是芙弥哈来德，而是一个拳套。
　　不过我也不管那么多了，既然抽出来了……
　　那就使用吧！
　　反正拳套的话，至少在这个狭小的场景比芙弥哈来德要灵活得多！
　　其后我马上就拉出了卡槽，将卡片插入到卡槽之中。
　　而在我插入卡槽的时候，我也有多了一个心眼去留意着我哥哥的情况。
　　在看到他很有规律沉稳的睡着时……
　　“谢谢你了，丘比……”
　　我对丘比说了一声道谢……
　　“不用多想，这个只是我的分内事而已，你就安心的处理好那头骸吧，我会给你哥哥的记忆模糊化，虽然我不能让他忘记，但是将其模糊我还是能做到的。”
　　对着我摆了摆它的爪子的丘比，示意我并不用对它说道谢，表示出这是它应该做的。
　　“那么我哥哥就拜托你了！”
　　感觉到丘比是如此靠谱……
　　此刻我便再没有任何后顾之忧了。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘昏钛之加护------伊索利弥德·大地的破坏者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“伊索利弥德？大地的破坏者？”
　　武器的名字，事前我是不知道的。
　　只要在腰带报出名字之后，我才得知到其名字。
　　当我听到大地的破坏者的时候……
　　不知为何，我脑中第一个想到的是……
　　某盖亚……
　　但显然眼前的这个大地的破坏者并不是我所想的那个。
　　不过……
　　我倒是有点想吐槽这个拳套的模样，有点像是东京迷城里面一个女配角郁岛空所使用的拳套武器。
　　手背上是有能滑动的盖子，那个盖子下面应该就是属于这件拳套武器的技能卡吧？
　　先是微微动了动穿着拳套的双手……
　　拳套仿佛是没有任何重量一样，即使我怎么挥动都感觉不到任何的不适。
　　而且衣服好像也变了，刚才的哥特风格的过膝裙现在已经变成了银白带有一点淡黄的精美旗袍，旗袍上面还绣着一些彼岸花的图案……
　　光是从旗袍的款式我就能想象得到这件旗袍短裙是很多么充满美感，还有旗袍的裙摆只是仅仅到膝盖处，并且左侧是有开叉的，这样的话就能让双腿不受裙摆影响自由行动。


二十一 接下来的打算

　　“话说在前面，我可是相当相当之强的！”
　　我对着那一头已经再度站起来的骸笑着的豪言道！
　　这一句话……
　　我可是想要说很久的了！
　　虽然不知道那鱼骨骸到底能不能听得懂，但还是先说出来壮大一下我身上所缠绕着的王八之气！
　　不过之前为何不敢说呢？
　　那是因为这句话实在是太过中二，怕被人碰到的时候发出嘲笑！
　　但是现在不一样了，既没有别人，也不是只是过过口瘾而已。
　　我觉得现在我是有这个资本说出这样的话！
　　说完我就摆出的一个准备迎接攻击的架势，等待着对方的行动。
　　“咕噜……”
　　站了起来的骸，看到我对着它做了个手势之后，仿佛是受到了挑衅了一眼，猩红的瞳孔顿时扩张了起来！
　　对着我怒吼了一声之后，它就随地捡起了一根棍子然后朝着我冲了过来！
　　面对着骸越发越靠近，我此刻的内心是没有任何一丝慌张与波动……
　　淡定的等待着骸冲过来的那一个瞬间……
　　待骸靠近了我，举起手中的棍子就想要对我挥下的时候……
　　身体微微做旁边倾斜了一下躲开了骸的挥击，然后再度站直了身子捉准机会用力的往前打出了一拳！
　　而这一拳我是计算好距离的！
　　以至于……
　　这一记直拳是准确无误的完全命中了骸的身躯！
　　“呜！！”
　　受到了我的攻击的骸，顿时哀嚎的一声！
　　其后不自觉的缓缓退后了一步！
　　而被我击中的身体那部分则是慢慢的从白色转化为了土黄色，然后那一部分从骸的身上掉落至地上……
　　‘啪’一声就摔碎了……
　　见到怪物的前身一块骨头被我打崩了之后，我瞬即就明白到了拳套的能力了。
　　“那么就用你来试一下，新武器的技能吧~”
　　看着怪物后退的样子，我再次露出了一个浅浅的微笑，然后熟练的将手背上的盖子推了下来，露出了装着卡的卡盒。
　　其后我0从里面随便抽了一张出来……
　　是一张描绘着像是石板之类的图案，但是上面没有写着攻击力。
　　感觉可能是一张辅助卡？
　　怀着好奇，我便把手中的卡插入到了腰带上面的卡槽上。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载大地的重压！”
　　“大地的重压加载完成已就绪！”
　　“大地的重压！”
　　待漫长的待机音终于结束的时候，我瞬即挥起拳头就弯身朝着地面狠狠的击打了下去！
　　至于我为何会这么做……
　　那是因为这个技能的释放方式是这样的，毕竟每次读取完技能卡的信息之后，如何释放的这个概念是会一同被送到我的脑袋里面。
　　应该是怕我不会如何运用吧？
　　这样是不是也就是意味着某红A所持有的经验公感技能，我也是掌握着？
　　但现在显然不是我想其他事情的时候！
　　在我击打在大地之上的时候，骸身边的两侧地板之上突然破地伸出了两块方形的石板！
　　然后不等骸有所反应，石板就迅速的各自以骸为中心往里面同时移动！
　　眨眼睛石板就完全把骸挤压在其里面，让骸此刻一时间是难以动弹！
　　“姨妈大！”
　　见骸被石板所挤压住动弹不得的时候，我连忙就再次从卡盒里取出了一张卡片……
　　一张描绘着一个拳头击打在某个半圆的东西上的卡片……
　　而这次抽出来的卡片上是有标着上次在像怒涛十三连的技能卡上的数字。
　　虽然数值没怒涛十三连那么高，但是六千的数值，应该也不会低吧？
　　不再多想的我，连忙就把卡片插到了腰带上面的卡槽上。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载龙牙崩！”
　　“龙牙崩加载完成已就绪！”
　　“龙牙崩啊？感觉起名有一套啊！”
　　听到腰带把技能名字再度报了出来。
　　仔细的重复了说了一遍龙牙崩的这个技能名，我倒是觉得很满意这一个名字。
　　也觉得很喜欢！
　　“那么，我来了怪物！吃我一发龙牙崩吧！”
　　高声喊出了技能的名字，我就后脚一跺借力让自己的身体跳了起来，挥起手中的拳套往着被石板所挤压着的骸身上锤了下去！
　　因为骸被石板所控制着，导致它此刻不能动弹，即使知道自己身处危险……
　　但是无论它怎么挣扎，它都是难以移动半分……
　　眼睁睁的看着我的拳头落下……
　　狠狠的击在它的那白骨般的头颅……
　　而在我的拳套击中了骸的瞬间，一根圆锥形的石柱从我的拳套上伸出，接着整根贯穿了骸的内部，把骸做成了串烧！
　　在突出的石柱影响下，骸的身体开始从内部瓦解，洁白的白骨开始慢慢转变为土黄色……
　　接着开始从它的身体之中掉落……
　　几秒之后……
　　原本可怕渗人的骸，已经完全化为了地上那一摊像是泥土一样的东西。
　　“还真的是泥土？”
　　好奇着那黄色的东西是什么，我便蹲下了身子用手捞起了一些放到自己的鼻子上闻了一下。
　　然后我很肯定这些黄色的物体是泥土了，绝对不会有错的！
　　“是不是都没关系了~~既然战斗完了，就让我来收拾一下现场吧。”
　　一旁把我战斗的整个过程都看在眼里的丘比，在看到骸成功被我击杀的时候。
　　它便离开了哥哥的身边，来到了我的这边，看了一眼那化为泥土的骸残骸，它才缓缓抬起头对我说道。
　　“你还能修复现场的？”
　　听到丘比说出它能修复现场一事，我是感到有点点惊讶的。
　　完全是没想到丘比居然还拥有和动画里面的某些吉祥物一样的能力。
　　原本以为这被我搞到一团糟的地方，只能是这样了，等待城市建设部门来重修了！
　　但……
　　“你们世界里面那些所谓电视播出来的动画里面，仆人们不都是拥有这样的能力的吗？我会应该是不出奇吧？”
　　似乎是十分熟知这个世界关于魔法少女的设定？
　　对于吃惊的我，丘比不以为意的回答道。
　　“说得也对，那么这里就交给你了啊~”
　　说着的同时，我也是有用眼睛去好好的扫视了一下四周的情况。
　　只见墙壁有部分倒塌了下来，地上还穿了一个个洞显得有些千仓百孔。
　　一根电线杆可能是我没留意吧，完全是被我折断了下来垂落在地上。
　　总之现在的环境，肯定是一团乱的！
　　为此，也只能拜托万能的丘比了……
　　“那你就先带着你的哥哥离开吧，我修复完就回去找你。”
　　看我没有什么异议，随后丘比指了指地上还昏迷着的哥哥，示意我先把哥哥抬走，好让它进行修复工作。
　　“嗯，我知道了。”
　　收到了丘比的指示，下一秒我就对其点了点头，然后拿下身上的腰带。
　　待回到熟悉的男性身躯……
　　我先是动了一动手臂，在确认身体没有任何异样之后，我就立即背起了昏迷之中的哥哥。
　　从这个千仓百孔的现场朝着大街那边走去。
　　“那么，修复工作开始……”
　　在我没走几步，丘比的声音随即就传到了我的耳边。
　　看来丘比的修复工作是开始了，知道了这一点之后，我更加快步朝着大街那边走去。
　　我想哥哥应该会很快醒来的，如果醒来之后发现他被我背着……
　　这应该是一个很难形容的画面，先不提如何跟哥哥解释。
　　就我背着他这一事，已经是很诡异了好吧！
　　于是我是想要趁哥哥还没醒来的这一段时间，找一个地方安置好哥哥之后开溜！
　　这就是我目前制定下来的计划了！
　　前行了几分钟左右吧？
　　我终于是背着哥哥离开了小巷，来到了一条两边都种满着树，类似于林间小道般的小道上。
　　小路两侧树木的阴影所遮挡着的位置，无一不放置着供人休息的长条座椅。
　　而在看到了这些长条座椅……
　　我知道该如何安顿昏迷着的哥哥了……
　　轻手轻脚的先找到一个看上去较为整洁的长条座椅，然后我缓缓的把哥哥放下……
　　安置到那长条座椅上！
　　“好了，接下来该等丘比回来了了！”
　　看着整个人躺在长条座椅上的哥哥……
　　他现在丝毫还没有任何要醒来的迹象，依然是睡得很平稳。
　　对此……
　　提心吊胆的行动姑且是暂告一段落了。
　　放心了心头石之后，我又想起了丘比的修复工作了。
　　但是我记得丘比是让我等它回来的……
　　那么去找它一事就算了吧。
　　说不定还会耽误了它的修复工作。
　　既然丘比让我静心的等候它回来，那么就等吧。
　　想到这里，我随即就迈起了步伐离开了这里。
　　毕竟我是不能出现在这里的！
　　若是哥哥醒来了发现我在他旁边的话……
　　总是会觉得事情会变得麻烦起来……
　　所以必须要在事情变得麻烦之前尽量的去避免才对！
　　哥哥被放在那里的话，应该是没有任何问题的。
　　那条小道是通往森林公园的主要干道，等一会估计就会有人经过替我喊醒哥哥了。
　　所以我是完全不用担心哥哥的。
　　虽然那个森林公园是小了点，但是每到早上还是有不少的老人去那里散步运动的。
　　至于这个时间虽然不多人，但是也不会没人就是了。
　　“现在快六点了啊……得要先填饱肚子吧？”
　　离开了那条通往森林公园的小道后，我的肚子就顿时发出了一阵怪叫。
　　像是提醒着我，现在该吃饭了！
　　不过看来我的肚子还是叫得很准时的……
　　斜着瞄了一眼时间……
　　我发现已经六点有多了，而天空此刻也飞快的暗了下来。
　　夕阳的最后一缕余光正在飞速褪去……
　　两侧的路灯因为天空暗了下来的缘故……
　　不动声色的悄然工作了起来，照亮着黑暗底下的街道。


二十二 别的魔法少女？

　　漫步在那漆黑一片的街道之上，此刻我正沿着这一头紧靠着路灯所提供的微弱光芒映射底下的道路望着家的方向走去。
　　可能现在是正直下班高峰期吧？
　　一路上不时都会看到一些提着手提包的人们匆忙从我身边经过，偶尔会发生一些肢体碰撞。
　　而在发生了肢体碰撞的时候，有一部分人会向我道歉，但是也会有一些素质低的骂你走不不长眼。
　　不过无论是遇到怎么样的情景，我都会选择以微笑来回应对方。
　　有时候有些东西是不能去和别人去较真的，越是较真就越会把事情推向麻烦的方面发展。
　　如果别人怒气冲冲的看着你的话，你回他一个微笑他肯定就会觉得顿时无趣骂几句就走了。
　　这种人是很常见的。
　　除非出现什么特别麻烦的人，我才会去认真对待，不然都是一概笑之。
　　“你的存在很碍眼耶！”
　　就在我穿越了那一条人来人往的街道来到一条比较安静的道路上的时候。
　　一把听上去像是很不耐烦的声音此刻从我的背后传来。
　　闻声……
　　我缓缓的转过了头望向声音传来的方向。
　　“请你能消失吗？”
　　在我转过头的时候，那充满着厌恶与敌意的声音再次响起。
　　似乎声音的主人应该是很讨厌我？
　　抱着底是惹着了谁的想法，视线马上就锁定了疑似是声音主人的人影。
　　映入我眼中的是一名看上去约一米七左右高度的黑发少女，未脱稚气的面孔，此刻却散发出与那稚气完全不符的冰冷寒气。
　　锐利的眼神如同利剑一样，给人一种只要不留神就会被这利剑穿心的错觉。
　　在对上她的眼神的同时，我明显感觉到了背脊一凉！
　　“你是谁？”
　　感受到对方身上传来的杀气，我自然不会天真的认为对方是来找自己喝茶的。
　　这家伙绝对是来者不善的！
　　“我是谁不重要，你妨碍了我，所以请你能死吗？”
　　面对着我的提问，少女那仿佛被冰霜所冻结的脸孔依然没有一丝一毫的波动。
　　板着脸的拒绝回答我的问题！
　　“我还想要活着呢，有什么事情不能好好的坐下谈一谈吗？”
　　稍微搜索了一下大脑的记忆……
　　我完全不记得有见过眼前的少女，少女所穿着的服饰很特别，是一种洛丽塔洋装风格的短裙。
　　穿着这么奇异而且脸蛋也算姣好的美女，若是见过一面的话，应该我都会记得的。
　　但是现在是丝毫没有这个少女的相关记忆。
　　这让我很诧异，到底是什么时候惹上了这么一个麻烦的呢？
　　“我和你没什么好谈的，楚董宇！如果你不妨碍我的话，我都不打算制裁你的，但是……”
　　“你到底是谁？你为什么会知道我的名字的？”
　　听到对方喊出我的名字……
　　我的内心就被惊讶完全占据了！
　　而惊讶之余，也没有忘记慎重……
　　为此我再次细心的打量着眼前的少女，试图在脑海之中搜索关于这个少女的重影。
　　但是依然是一无所获……
　　那么问题就来了，这个女的是怎么知道我的名字的呢？
　　这就有待……
　　“这个不重要，我不打算和即将要死的人说什么！”
　　“不是应该既然我都要死了，要让我死得明白吗？”
　　“闭嘴！蝼蚁，今天我会让你知道什么才叫地狱！”
　　似乎不想要和我再扯什么吧？
　　那个少女突然间像是变戏法一样变出了一把手枪，然后用枪口对准着我……
　　脸上在露出了一个残忍的微笑之后，她便扣动了手枪的扳机！
　　“！”
　　见到对方掏出了手枪，自然我是肯定不能坐以待毙的！
　　迅速观察了一下周围的环境，试图找能当做掩护的障碍物。
　　但是可惜的是……
　　放眼望去，整条路是没有可以当掩护的障碍物。
　　顿时让我感到不妙。
　　在我再次望向那个少女的位置之时……
　　我见到那个少女所持着的手枪扳机已然扣下来，但是奇怪的是……
　　手枪在被扣下扳机的时候没有发出枪械该有的发射声，也没有听到像是消音器的声音。
　　只是听到‘咔’的一声。
　　“？！”
　　见枪械没有发出预期的声音，不多不少我算是稍微放心了一点，认为那把枪可能是玩具枪。
　　但……
　　下一秒……
　　好吧我撤回了那玩具枪的想法！
　　在手枪扣动完扳机之后，随即一个像是魔法阵之类的构图出现在了枪口的部分，接着一道深紫色的光束从魔法阵之中奔涌而出，直毕就射向了我！
　　“这女人是？”
　　面对着直面咆哮而来的光线，瞳孔稍微收缩了一下，其后才反应过来狼狈的往旁边一扑，在地上翻滚了几圈之后……
　　我才勉强的躲开了那少女的攻击。
　　看来这个女人，应该也是和我一样是魔法少女吧？
　　不然的话，这么匪夷所思的事情是不可能发生的！
　　明白到这个女人是以杀自己为目的前来之后……
　　我也不打算再藏什么了，或者是说没必要再藏什么了。
　　再加上刚才环视过四周，我知道附近是没有任何人的！
　　这意味着我是不用担心变身被人看到之类的事情出现了！
　　由于时间紧迫不知道对方下一次攻击是什么时候来，我也不敢在浪费多余的时间。
　　在躲开对方的攻击之后，我就立即再度站了起来拿出了腰带！
　　“才不会让你变身呢！”
　　似乎知道我的背景的少女，见到我拿出腰带了，她马上又再次对着我扣动手枪的扳机，想要籍此来打断我的变身！
　　“是吗？我觉得你想多了~”
　　变身是否会有无敌时间呢？
　　我可以很肯定的说，没有这种事的。
　　但为何我会这么从容？
　　那是因为我判断得出对方的攻击间隙是足以让我变身的！
　　在对方枪口出现魔法阵的同时，我已经拿出了卡片插入到了卡槽里面！
　　“变身！”
　　合上腰带的卡槽，其后我面对着那个少女大喊了一声！
　　“卡片识别……”
　　“识别完成，正在读取……”
　　“读取完成……”
　　“开始角色形象替换！”
　　接着腰带再次报出了我熟悉的机械音，待机械音话落……
　　覆盖着我身体的光芒随即散去，显现出了我那娇小的银发萝莉形象。
　　“虽然我很不爽为什么你会这么高，但是我可是相当之强的哦！”
　　完成了变身后，迎面而来的光束此刻与我只是仅仅相差一米左右的距离。
　　但是我现在是丝毫的不慌，从容淡定的挥起了拳头，没有理会站在对面环抱着胸的少女。
　　不管她是如何看到这一举动，到底是飞蛾扑火呢？还是自寻死路呢？
　　我想那个少女是肯定不会认为……
　　以我那薄弱的拳头能抗衡那一道光束！
　　为此，我慢慢露出了一个微笑。
　　在我拳头碰到了光束的一瞬间！
　　只见那个少女脸上的笑容仿佛像是凝固了一样，原本讥笑的嘴角慢慢变为了O般的样子。
　　似乎是完全没想到……
　　她的攻击居然会被我的拳套所击散！
　　“什么？怎么可能？！”
　　见攻击被我打散了，少女像是不死心一样再次对我扣动起扳机！
　　似乎认为我能击散了她的光束是一件很偶然的事情！
　　看她的样子，应该是认为这样的偶然不会出现第二次？
　　然而……
　　“显现吧！青钠之神弓！芙弥哈来德-凛冬的永结者！”
　　我怎么可能会错过那个少女惊愕的一瞬间所产生的空隙？
　　捉准了机会就把武器卡插入到卡槽里面！
　　几秒后，芙弥哈来德就在我手中具现了！
　　既然对方是使用远程的话，那么我就以芙弥哈来德来应对吧？
　　不过我倒是感觉有点欺负对方……
　　因为眼前的这个少女，她的实力似乎并不和狂妄的语气相对等。
　　给人一种**不大但是口气倒是不少的感觉！
　　或许对方认为她才是故事的主角？
　　“弓？什么年代了，还用这么落后的武器？”
　　见我拿出了芙弥哈来德，少女的脸上再次浮现出像是嘲笑般的神色。
　　这是在看不起我手中的芙弥哈来德吗？
　　少女在说着的同时，她翻开了自己的裙子，从自己的大腿环所镶着的盒子里拿出了一颗子弹，随后拉出手枪的子弹夹将其放了进去。
　　把子弹卡进了子弹夹之中后，少女把子弹夹推了回去，然后用手枪再次指向了我。
　　不知道是不是错觉……
　　这一次的攻击……
　　肯定是和刚才完全不同的！
　　不敢过于轻敌，我很快就从弓的卡盒里面取出了一张技能卡！
　　一张上面描绘着一根三叉戟般图案的卡。
　　顺带一提的是，这张卡上面也有写着数值的，数值为八千七百点……
　　“弓的卡攻击力都这么高的吗？”
　　回忆起刚才所使用的伊索利弥德卡片，在短暂的对比了一下。
　　我发现芙弥哈来德的技能卡攻击力都有点偏高，至少目前我使用过的都很高！
　　不过现在不是纠结这些数值的时候，眼前还有一个敌人需要处理呢！
　　想到对方装弹的动作，我丝毫不敢有任何怠慢连忙把卡插入到腰带的卡槽上！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载冰川之戟！”
　　“冰川之戟加载完成已就绪！”
　　在技能准备好的同时，对方似乎也像是蓄力完成了一样？
　　“咆哮吧！乌鲁忒露戈！”
　　只见那个黑发少女用力的扣下了手枪的扳机！
　　随后比之前更大的魔法阵出现在少女的面前！
　　不一会，魔法阵就同时间射出了约七道深紫色的光束！
　　待光束移动了一半的时候，突然间汇合形成一道比起之前更加粗壮的光束朝着我这边射来！
　　就好像是饥饿的巨龙一样，试图想要张开嘴巴将我吞下！
　　“冰河之戟！”
　　感觉到可怕的光束所散发出那浓浓的压迫感，此刻我可不敢像之前那样用拳头来迎接这一道光束！
　　只能迅速举起手中的芙弥哈来德对准着直面射来的光束拉动了弓弦！


二十三 神盾搭配高跟鞋？

　　在我拉满弓弦的时候，出现在弓弦上的并不是之前那泛着淡蓝色光辉的普通箭矢，而是一支由冰霜所凝结而成的三叉戟！
　　三叉戟长度约两米左右，一大半部分的身子是处于长弓之外的，但神奇的是三叉戟并没有因为延伸出芙弥哈来德外的部分过长而有所头重脚轻倾斜下去。
　　整支三叉戟就仿佛被固定在了弓弦之上，只等待我将它送出去！
　　眼看光束即将把我吞没了……
　　对此，我迅速的放开了拉着弓弦的左手，把手中捏紧的三叉戟籍着弓弦往回反弹的反弹力把它从芙弥哈来德之中送出去！
　　“冰川之戟！”
　　放开手的同时，我高呼出技能的名字！
　　脱弦而出的三叉戟，在下一个瞬间……
　　三叉戟从头的部分迅速覆盖上了一层螺旋滚动着的冰风暴，眨眼之间就完全覆盖了整支三叉戟！
　　带着凛凛冻结之风的三叉戟，呼啸的在空中拖着深蓝色的尾巴直毕迎向那深紫色的光柱！
　　而三叉戟没经过一个地方，在它的正下方都会形成一行厚厚的冰霜！
　　不到一秒，三叉戟就与深紫色的光束碰撞在了一起！
　　仅仅几秒三叉戟就完全把迎面而来的深紫色光束冻结成了冰块！
　　似乎光束的强度并不如我的冰川之戟？
　　“什么？！”
　　少女见光束不敌我的冰川之戟，她的脸上显然露出了十分震惊的神色。
　　仿佛是完全没料到她的光束会被我的冰川之戟完全冻结！
　　甚至还把她面前的魔法阵一同冻结了！
　　“我劝你投降吧。”
　　明白到少女的实力并不如自己，我缓缓放下了指着对方的芙弥哈来德，劝说少女投降。
　　若是再战斗下去的话，胜利的一方显然会是我。
　　但是我并没有对这个少女有痛下杀手的想法，所以很有分寸的收回了攻击，让冻结之流再进一步扩散了，只是破坏了她的魔法阵而已。
　　“才不要！谁会承认输给你这个半吊子连觉悟都没的家伙？！”
　　面对着我的劝说，少女似乎是一点都不打算接受。
　　狠狠的瞪了我一眼，随后她就猛然往后跳了一大段距离，试图与我拉开一定的距离。
　　在拉开距离之后，她再次用手枪对准了我！
　　“让你见识一下我的奥义吧，你会为你的同情付出代价的！”
　　少女应该是知道刚才我手下留情了，所以她才没有被冻结。
　　但不代表她会因此而向我投降。
　　就好像觉得我在侮辱她一样？
　　对我的怨气更是添了几分！
　　以至于她故技重施，从自己的大腿环上的盒子取出了一颗深红色的子弹！
　　把子弹装入到手枪的弹夹上之后，她的脸上露出了一个残忍的笑容。
　　仿佛像是一点都不在乎生命的价值一样，除了她别人的生命都是卑贱无比！
　　“是吗？这就是你的答案吗？”
　　看到少女重新装填了子弹，虽然我是有些不太情愿，但……
　　也只能硬着头皮上了……
　　微微叹息了一声之后，我再次举起手中的芙弥哈来德。
　　“去死吧！垃圾！深红之王的咆哮！”
　　在我举起芙弥哈来德的同时，少女似乎是不想给任何时间给我去准备迎击的手段。
　　直毕就扣动起手枪的扳机！
　　随着少女把扳机扣下之后，一个十分复杂深红色的魔法阵在少女的脚下出现，其后慢慢的扩大延伸。
　　好像想要把附近的一切都要吞没其在里面！
　　“你疯了吗？”
　　察觉到少女这个魔法会是……
　　我诧异对着那个少女问了一句，这肯定不会是什么普通的魔法……
　　极有可能是一个范围性的攻击魔法！
　　在这样的街道里面，而且还是在现实世界里面使用这样的魔法！
　　这不是疯了是什么？
　　这样的范围魔法肯定会波及到周边的一切的，先不提周边的建筑会怎么样……
　　若是有无关的人员被卷入到这个魔法里面的话……
　　那真的是不堪设想！
　　“有没有什么能……”
　　“转变武器吧，你拥有着能保护一切的力量！”
　　看着脚下的魔法阵越发越鲜红，我的内心因此更是越发越焦急了，像是一直热锅上的蚂蚁一样蹦跶着！
　　大脑完全是空白一片，完全想不到有什么方法！
　　但似乎上天是听到了我内心的祈祷声？
　　在我最无助的时候，丘比的声音从我的后方传来，并告知了能解决这种情况的办法……
　　那就是……
　　“转换？”
　　“没错！”
　　“那好吧，我尽量的尝试一下吧！”
　　得到了丘比的提示，我随即松开了握着芙弥哈来德的右手，转而迅速伸向了空中！
　　做出想要捉住什么的样子，猛然的往后一抽！
　　“这是？”
　　然后我真的从虚空之中抽出了一张卡片来！
　　一张上面描绘着像是一个盾牌的卡片！
　　看着手中的卡片，不由的失神了一会。
　　“赶快转换！不然就来不及了！”
　　好像是知道了这个魔法即将要发动了的样子。
　　后方的丘比对着失神的我催促了一句。
　　似乎它也不想看到这个范围魔法发动？
　　“嗯，我明白了！真是帮大忙了！”
　　被丘比的声音唤醒了的我，瞬间就回过神来拉出了腰带的卡槽。
　　然后将手中的卡片迅速插了进去！
　　识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘褐铁之堡垒---亚尔考提拉--守护意志之绝壁’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“显现吧！褐铁之堡垒！亚尔考提拉--守护意志之绝壁！”
　　知道了武器的名字之后，我瞬即就举起右手高呼出武器的名字！
　　在我的声音喊出的同时，一个巨型十字架出现在了我的手中！
　　十字架的两翼，就如同羽翼一样展开着，中心的柱子部分则是被一条看上去像是龙的生物所缠住。
　　看上去就很有一种耐人寻味的感觉。
　　不过这摆脱不了它作为十字架的命运！
　　“你做什么都没用的！这里将会是你的葬身之地！高兴吧！陪着你死的人有这么多！”
　　笑容逐渐扭曲的少女，似乎已经是放弃一切的思考了……
　　满脑子此刻只有如何杀死我的想法……
　　但是……
　　“我相信丘比！”
　　我对丘比是从不曾产生任何一丝怀疑！
　　对于丘比的话，基本都是无条件相信的！
　　自然丘比说这武器能解决眼前的现状……
　　我是深信不疑的！
　　“为我展现你的力量吧！亚尔考提拉！把你的守护意志之绝壁的能力呈现给我！”
　　高高举起手中的十字架的我，高声呼出了亚尔考提拉的名字！
　　然后猛然把右手所持着的十字军插入到了面前的大地之上！
　　“怎么可能？！”
　　在我把十字架插入到大地之中的时候，越发越鲜艳的赤红魔法阵顿时黯淡了下来。
　　就像是被强制解除了一眼，慢慢的黯淡了下去……
　　直至最后一缕光点消散在空中……
　　从少女所站的位置延伸出来的魔法阵也因此破碎！
　　“原来那些骸都是因为你吗？”
　　见魔法被我解除了，丘比此刻来到了我的身边，用着它那红玉般的瞳孔望向了那个少女，对着那个少女提问了一句。
　　“她不是和我一样是魔法少女吗？”
　　听丘比这么一说……
　　我原本还以为这个女的和我一样，是魔法少女！
　　但是似乎并不和我所想的那样……
　　这个女人是把骸招来的元凶？
　　“可能吧？但是骸很有可能是因为她的原因而出现的！”
　　对于我的提问，丘比耸了耸肩没有表示否认。
　　但骸的事情，它还是保留自己的意见的。
　　“哼，一人一猫，你们以为我会告诉你？这次算我认栽！下次你们就没这么幸运了！”
　　不过少女似乎是一点都没打算回答的意思，见魔法被解除了她很是愤怒的瞪了我和丘比一眼。
　　然后就往后退后了几步，迅速就逃走了！
　　“跑得真快……”
　　看着少女手枪逃跑一气呵成，我有点汗颜的看着刚才还站在少女的位置。
　　我从来没想到居然还有第二个可以媲美某港新闻记者跑步能力的人！
　　“是啊，口气不小，但是逃跑的功夫却是一流~~”
　　站在我身边的丘比，似乎也在为少女的逃跑功夫感到惊为天人！
　　“追吗？”
　　指着少女离开的方向，我望向了身边的丘比问题的意见如何。
　　“不了，你的身体应该负荷不了吧？赶紧解除变身吧。”
　　可能是在考虑到我的身体状况吧？
　　对于我的提问，丘比摇了摇头不赞成我的建议。
　　顺便还指出了我的身体已经是极限了，不能再维持变身下去，不然的话会负担不起来！
　　“也是呢……”
　　早就感觉到身体上传来的虚脱感，我早就知道身体已经是到达临界点了，若不是被十字架支撑起着我的身体……
　　我可以已经倒了下来了吧？
　　“那就赶紧解除变身休息下吧。”
　　看得出我身体不对劲的丘比，它再次催促着我解除变身。
　　似乎是不希望看到我倒下？
　　“是是是我知道了~”
　　被丘比再次催促着的我，缓缓的伸手就探向腰带的位置……
　　而在我低下头的瞬间，一件设计精美像是露背的黑色晚礼服裙装，裙子下摆有一层护群，裙边是黑色蕾丝边，正面裙摆被一个三角形的开口分成两个部分。
　　另外胸前则是被晚礼服严密的包裹了起来，并且中级还镶着一颗椭圆形的紫色宝石。
　　感觉如果把这宝石扣下来的话，应该是能买不少钱？
　　至于露出大腿的部分都被黑色的裤袜所严密包裹着，没有把大腿以下的部分露出来。
　　而鞋子呢……
　　难怪站起来会这么辛苦……
　　鞋子居然是高跟鞋！
　　我可是从未曾穿过高跟鞋的！
　　让一个从没有穿过高跟鞋的人穿着高跟鞋站着，这不是很折磨人么？
　　感觉到脚裸有点受不了，我连忙就取下了腰带……
　　心中暗暗打算封印这一件武器了！
　　我是真没想到……
　　这盾牌配套的居然是高跟鞋！


二十四 没完的麻烦

　　在取下了腰带，我的身体再度从萝莉的外貌回到原来那路人脸的男性之躯。
　　虽说那件晚礼裙是很漂亮，但是这仅限是穿在别人的身上我才会这么觉得。
　　前裙开天窗的设计，确实是很养眼……
　　但若是穿在自己身上的话，我就不这么觉得了。
　　“累死我了！”
　　解除了变身状态之后，我顿时觉得有些腿软一个屁股坐在了地上。
　　因为今天的消耗应该是相当之大的吧？
　　前前后后一共是消耗了两张变身卡，三张技能卡。
　　以之前我只是使用了两个技能就被清空魔力的情况下推断……
　　使用出三个技能卡无疑是绝对会让我受不了的。
　　“休息一下就回去吧，现场就由我来处理一下吧……”
　　看到我疲惫的样子，丘比抬起头望向了我，示意我先休息一下，然后接下来的收尾工作它会处理好的。
　　“那就拜托你了……”
　　实在是挤不出什么力气了，我只能靠在一堵墙上看了看因为战斗而变得面目全非的街道。
　　被翻起来的地面，冻结了的地表破损的墙壁。
　　造成这么大的骚动居然没有人注意到，也算是不幸之中的大幸了吧？
　　只是那个少女为何会攻击我的这一点……
　　我是完全没有任何头绪，难道是因为之前的那些骸都被我杀死了吗？
　　“丘比，骸还会给经验值的吗？”
　　想到某些魔法少女之中的设定，我记得确实有存在击杀了魔物就会获得经验之类的。
　　所以一想到这件事我就不由开口问了丘比一句。
　　“不会，我想她所以会说你妨碍了她，我想应该是她想要通过骸来达成什么目的吧？”
　　对于我的疑问，丘比下一秒就摇了摇头否认了我的猜想。
　　“不会吧？”
　　下意识就认为骸是人类的天敌，我很难想象得到人类居然还能和骸勾结？
　　这样的事情，确实是让我有点难以置信。
　　“我也不确定，所以才要调查……不过托她的福，我总算是有了一些眉目了。”
　　对于人类和骸是否有勾结的这件事，丘比对此也是不太清楚。
　　只能继续去调查，不过这个突然出现的少女倒是给了它一些线索。
　　让原本如同盲头苍蝇般的调查行动有了一些实质性的进展。
　　“是吗？我倒是不希望像丘比你所说的那样啊……”
　　对于我个人而言，一点都不希望看到人类和骸勾搭在一起……
　　然后合作猎杀这个世界里的人们……
　　这样疯狂的行为，我是绝不想看到的！
　　“这也没办法，毕竟骸也会以抛出‘获得超人力量’的条件来诱惑人堕落，成为它们的契约者。”
　　可能是见我不太了解为何会出现这种情况吧？
　　丘比耐心的向我解释道……
　　骸并不是见人就杀的……
　　有些骸会通过抛出诱饵，从而诱惑人们让他们成为契约者。
　　然后让那些受到了诱惑答应了的人类听从它们的驱使。
　　“原来如此……”
　　得到了丘比的回答，我似懂非懂的点了点头。
　　“我想那个女的，肯定就是和骸有关的，说不定还是这次事件的元凶。”
　　对于那个少女，丘比觉得她很有可能就是这次事件的元凶。
　　“话是这么说，但是你要怎么找那个女的啊？”
　　有了线索确实是一件值得高兴的事情。
　　但是……
　　要怎么找到对方，这又是一个衍生出来的问题。
　　毕竟要在人海茫茫中找一个人……
　　这完全就是大海捞针啊！
　　想到这里，我疑惑的望着丘比问了一句。
　　“自然会有办法的了~”
　　但我所想到的这个问题，在丘比看来并不是问题。
　　似乎是有足够的信心找到刚才遭遇到的女人……
　　“这样啊……”
　　看着丘比一副胸有成竹的样子，我也不再抱有任何疑问了。
　　我想丘比应该是很有把握的吧？
　　“还有那个人，应该就是你学校的人，她那独有的‘恶’之性质的味道，我可是相当熟悉呢~”
　　而在我低下头的时候，丘比随即丢出了一个重磅炸弹！
　　一个分量十足的重磅炸弹！
　　“我学校的人？”
　　顿时让我猛然抬起了头大吃一惊的望向了丘比。
　　袭击我的那个少女居然是广海师范工业大学的人？
　　虽然有些难以置信，但是我知道丘比的话里面很少会有错误的情报的……
　　丘比所说的是真的话……
　　那么敌人就近在咫尺了吗？
　　“是的，第一次到你的学校的时候，我已经嗅到了那一股臭味了，只是当时觉得是错觉所以才没重视。”
　　舔了舔爪子的丘比，面对着我所提出来的问题。
　　不一会就立即回答上了，并说出了之前第一次去到学校的时候它就留意到了一股气味，只是当时觉得是错觉，所以才没有去管。
　　但经过今天的事件，它才确定之前所察觉到的并不是错觉！
　　而是很有可能……
　　“潜伏在我学校之中吗？难怪……”
　　听过丘比的话，再仔细回忆之前同级里面所失踪的那几个女生。
　　我记得失踪的大部分人都是广海师范工业大学的人……
　　只有寥寥几个并不是……
　　但是……
　　“原来如此……难怪她会记得我……”
　　虽然碎片并不完整，但是我还是能从着零散的碎片之中拼出了一个破碎的拼图……
　　“你认识她吗？”
　　看到我的反应，丘比随即望着我问道。
　　“可能吧……”
　　对这件事有了些许眉目的我……
　　明白到那一声使我感动的叫声并不是偶然……
　　但我的内心真不希望那个人就是她……
　　一想到这里，不知为何我的内心有一种难以言喻的难过感……
　　甚至还有一种窒息的错觉……
　　“不要想太多了，明天自然会有分晓的了。”
　　留意到我脸上的表情的丘比，纵身一跃跳到了我的肩膀上。
　　用爪子拍了拍我的肩膀，示意我不要想太多。
　　似乎是想要试图安慰我？
　　“我没事，不用担心我的……”
　　感觉到丘比的心意，我勉强自己撑起一个牵强的笑容回应了丘比一句。
　　“那就好，既然没事的话就回去吧，修复工作也做好了。”
　　听到我的声音之后，丘比也没有继续接着去说下去，转而是提出回去的建议。
　　至于四周被破坏的街道，现在似乎是完全被丘比修复好了。
　　稍微环视了一下四周，映入在我视野之中的是未曾开始战斗之前所出现的光景。
　　翻开的大地和被冰霜所覆盖着的地板此刻已然不复存了……
　　只留下被黯淡的路灯所照射出来的淡黄色街道。
　　破碎的墙壁像是时间倒退了般的恢复至本来原有的样子。
　　看来丘比的修复工作是进行得很好啊……
　　“真的是多亏了丘比你的善后啊……”
　　没有感觉到周围有任何违和感的我，发自内心的对着丘比感叹道。
　　如果没有丘比的话，被破坏的街道肯定会引起很大的风波吧？
　　虽然不会波及到我这里来，但是破坏了这里的话多少都会让我有些过意不去。
　　“毕竟这是我的工作。”
　　“也是，有丘比在的话，我就没什么好担心的了~”
　　想到丘比的存在，多少都让我有些放心……
　　即使是需要再次战斗的时候，也不用担心周边的环境。
　　因为丘比会给我善后修复战斗所留下的残局。
　　……
　　随着时间的飞逝，笼罩着大地的夜色越发越深沉了……
　　“这里是？”
　　坐在长条椅子上的我，有些茫然的四周看了一下。
　　我为什么会出现在这里？
　　这个疑问一直在我脑海之中徘徊……
　　我的印象之中可不记得有来过这里的啊……
　　而且我又是怎么睡在这个椅子上的？
　　“对了！那个女孩怎么样？”
　　仔细的回忆了一下在失去意识之前的事情……
　　我依稀记得当时我正在对付着一个匪徒，那个匪徒十分厉害差点就应付不了。
　　然后突然间有一个银发看起来像是外国人的女孩闯入……
　　之后的记忆就一片模糊了……
　　“我被打晕了吗？”
　　因为没有了之后的记忆，我低下头来摸了摸自己的下巴。
　　试图想要经过挤压自己有限的脑细胞去推敲事情的经过……
　　那么会是哪个银发萝莉送自己来这里的？
　　“科长！原来你在这里啊？！”
　　在我为着哪个银发萝莉苦恼着的时候，一把清脆悦耳的女声从前方不远处传来。
　　打断了我的思考……
　　让我微微抬起头望向声音传来的方向。
　　映入我的眼中的是一个十分熟悉的身影---林慧妍。
　　只见她此刻小跑着的向我这个方向跑来。
　　“晚上好啊，慧妍，你怎么会在这里的？”
　　见到来人是我所熟悉的人，待林慧妍走进的时候。
　　我随即抬起了自己的右手对着林慧妍挥了挥并问候了一声。
　　“还不是因为收到消息说你在这里晕倒了，所以我就找来了呗。”
　　来到我的跟前之后的林慧妍，她先是喘了喘气。
　　在喘过了气之后，她才慢慢的回答上我的问题。
　　而在回答的同时，她也在认真的观察着我，像是在确认我此刻的情况。
　　可能是看我的样子不觉得有什么问题吧？
　　随后才像是放心下来般的松了一口气。
　　“那你是怎么收到我昏迷的消息的？”
　　听过林慧妍的回答，虽然我并不觉得林慧妍的话有什么问题，但是……
　　林慧妍是怎么知道我在这里昏迷的？
　　这件事倒是让我有些在意。
　　“一个女生用你的电话打给我说的，怎么有什么问题吗？”
　　面对着我的再次提问，咬了咬手指的林慧妍，像是用力回忆了一下，其后才缓缓回答道。
　　“是吗？那女孩的声音听上去是不是很……”
　　“很年幼，就像是一个十二来岁左右的女孩声音。”
　　“果然是那个银发萝莉吗？”
　　听完林慧妍的报告，我随即低下了头喃喃自语的思考着。
　　通过林慧妍对那声音的描述，我不难猜到电话应该是那个银发萝莉打的，不过她为何能制服那个凶悍的匪徒呢？
　　这倒是让我有些难以理解……
　　一个看上去仅仅只有一米五不到的身高，到底是怎么将一个人踢飞呢？
　　这是一个值得思考的问题！


二十五 寄托的意志

　　无言的一夜很快就过去了。
　　次日昭示苏醒的阳光随着太阳的升起而把它的光芒降临在大地之上，驱逐了笼罩大地的黑暗……
　　看着窗外的黑暗渐渐的褪去……
　　浑浑噩噩的大脑总算是有了一点清醒……
　　托昨天那个少女的福，昨晚我可是睡得一点都不安稳。
　　满脑子都是在想着今天的事情……
　　得知到那个人可能是我所最为尊重的人的时候，我内心是极其的复杂。
　　就像是打翻了五味瓶一样，有种说不出的滋味……
　　在时间达到八点整的时候，我不经意就已经走到了大门的面前……
　　而丘比就像是等待着我一样，早早就站在了大门旁边。
　　望着微微打了一个呵欠的我……
　　“起来了？不再去睡一下吗？”
　　见到我的精神状态不太好，丘比有些担心的问道。
　　“不用了，不搞清楚这件事，我大概是睡不着的。”
　　对于丘比的关心，我摇了摇头表示不用。
　　如果不去弄清楚那个少女的身份的话……
　　我想……
　　我是很难会睡得安稳的……
　　“是吗？那好吧。”
　　见我摇头的丘比，也不再过多说些什么。
　　“那么我们出发吧。”
　　甩了甩头试图想浑噩的脑袋清醒一点之后，我对丘比示意道。
　　说完我就把眼前的大门打开了。
　　“嗯，走吧。”
　　收到了我的话，丘比随即就跳到了我的肩膀上坐了下来。
　　“希望不会是我最不想见到的结果吧……”
　　叹了一口气苦笑了一下，我随即就走出了大门向着广海师范工业大学那边走去。
　　……
　　“这，丘比你怎么看……”
　　回到了学校面前的时候，出现在我面前的并不是像往常一样充满着活力的学校。
　　而是……
　　一件死气沉沉见不到任何人出没的学校……
　　今天不是休息日，我也没有接到学校通知放假之类的消息。
　　门口的保安亭之中也没有看到有人。
　　感觉到整个学校不对劲的我，别过视线望向了丘比的那边。
　　希望丘比能解答我的疑问。
　　“我只能说糟糕，没想到对方打算是鱼死网破了啊……”
　　眼神凝重的望向那阳光底下的学校，但是没有任何活力的学校就如同寂静的墓园一样，死寂得可怕……
　　而且……
　　路过的行人仿佛察觉不到学校的异常一样，一脸相安无事的默默经过学校的大门，往着另外一边的大路走去。
　　看到这样的场景，不由的让我联想到坠世……
　　“可是那为什么别人像是看不到学校的异常一样的？”
　　察觉到除了学校的不对劲之外，路人的反应也很是异常，为此感到疑惑的我望向了丘比。
　　“这里空间被扭曲了，我想应该是出现了一头很强的骸……”
　　仔细的观察了一下此刻学校的情况，丘比神色很是凝重。
　　仿佛是发生了恨不得了的事情一样。
　　“也就是说……”
　　“那个女人背后的骸应该是一头很强大的骸，强大得足以扭曲空间的骸……”
　　似乎知道我想问什么似的，没等我问出来丘比就回答上来了。
　　“骸不都是能扭曲空间的吗？”
　　骸能扭曲空间的这种事情，我是知道的，不过我是没明白丘比提及这个到底是想要表达什么。
　　“不，我所指的扭曲不像之前那样，只是仅仅撕裂出一个缺口，这头骸已经是把你的学校拉入到它的领域里面了，所以别人才会对这个地方视而不见。”
　　见我误会了它所想要表达的意思，丘比摇了摇头纠正了一句。
　　为我解释着学校为何会被无视的这一现象原因。
　　是因为有一头十分强大的骸的缘故，将学校拉入到它的领域里面！
　　“那，学校里的人呢？”
　　“我想如果现在闯进去的话，还能抢救一下，这个领域形成的时间尚短，好运的话说不定还能有几个活着的……”
　　“不好运的话，就全部被杀掉？”
　　“不，会被创造这领域的骸所吞噬让其力量成长……有这种规模的领域的话，我有理由相信这家伙的吃量绝不会只有这么一点……”
　　可能是觉得我想得有些简单吧？
　　丘比表示……
　　那些人不仅仅是被杀掉而已，而是会成为那头骸力量成长的食粮。
　　若不加以阻止的话……
　　恐怕事态会进一步加剧！
　　“那就事不宜迟了！”
　　理解到事情的严重性的我，对着丘比打了个眼神就迅速跑到学校的门前。
　　打算是直接硬闯进去！
　　但……
　　“诶？”
　　在我踏进大门的一瞬间，忽然眼前一花……
　　然后等我回过神来的时候……
　　我愕然发现大门依然屹立在前方，而我则是寸步不移站在了刚才的地方。
　　这种鬼打墙般的效应，使我顿时愣了一下。
　　“看来它想要拒绝我们进去啊，那就没办法了……”
　　看到我被弹出来的丘比，它此刻从我的肩膀上跳了下来。
　　“接下来就要靠你了啊，我主人所看中的人……”
　　跳到了地上的丘比，像是下了什么决定一样，很是语重深长的看着我说道。
　　“怎么？丘比你想要做什么？”
　　意识到丘比要做些什么的我，有些疑惑的反问回一句。
　　“没事的，只是一条命而已，你一定要完成任务哟~”
　　对着我摇了摇头笑了笑的丘比，似乎是打算做一件很不得了的事情……
　　从它若无其事说出‘一条命而已’的话，我已经隐约的猜到了丘比即将要做些什么了。
　　“你打算？”
　　“嗯……”
　　“难道就没有别的办法了吗？”
　　“你的努力，我可是有好好的看到的，为了你的努力，我就稍微为你做一点什么吧，别难过……这是我的命运……”
　　“可是……”
　　“我说过，我可是不会死的，即使死了的话，只会换一个躯壳而已，所以不用为我感到悲伤亦或者担心，我是绝对会再出现在你的眼前的~”
　　“丘……比……”
　　“那么你可别错过这唯一的机会了！”
　　虽然和丘比仅仅只是相处了半个月而已……
　　但是不知为何……
　　知道了丘比的打算……
　　我的内心却有一种伤心难过的情感……
　　即使它说它会回来，也无法泯灭那已经发芽的情感……
　　“你一定要回来！”
　　觉得眼角处有些湿润的我，对着丘比的背影……
　　声音有些颤抖的喊了一句……
　　“没问题的，请不要为我难过~”
　　给我留下了一个如同烈士般的背影，丘比没有丝毫犹豫毅然纵身冲向了学校的大门那边！
　　“接下来交给你了……”
　　在马上抵达大门处的时候，丘比给我留下了最后一句话，然后它的身躯化为一团流星绽放着略为耀眼的淡蓝色之光撞在了学校的大门那边！
　　因为丘比舍身的关系吧？
　　被淡蓝色的流星所撞到的那一部分顿时出现了一道深赤色的裂痕……
　　“辛苦你了……”
　　对着丘比的背影，我低下了头头默默的说了一声……
　　我便紧跟随后的走到了那深红色的裂痕的那里，用手去触碰那一道裂痕……
　　我相信这一道裂痕肯定就是丘比用生命给创造的唯一机会了……
　　随着我的手碰到裂缝的那一瞬间，突然感觉到裂缝处有一股吸力……
　　用力的想要把我吸进去！
　　当然我是不会拒绝这一股吸力的……
　　顺着吸力的影响，我终于是跨越了学校的大门来到了学校的里面。
　　但……
　　学校里面的景色却是与我在外面所看到的完全不同！
　　在外面看广海师范工业大学的时候，我所看到的是一件充满着阳光气息的大学。
　　而里面则是充满着一股压抑的气氛，让人感到窒息而绝望的赤红色天空，像是昭示着死亡的到来，镶在钟塔上面的时钟此刻如同宣告死亡倒计时一样‘咔嚓’‘咔嚓’的移动着那长长的指针。
　　“希望不会太迟吧……”
　　抬起头看了看学校的教学楼，我迅速就向着教学楼里面走去。
　　以现在的这个时间，人应该大多数都会集合在教学楼里面吧？
　　而且我没有外教学楼的外围有看见什么人，自然下意识会认为人应该都会在教学楼里面了……
　　在我进入了教学楼内之后，四周的氛围依然是一片死寂，仿佛不存在任何活人一样。
　　“难道人都还没上学吗？”
　　没有听到有任何声音的我，此刻停下了脚步摸了摸自己的下巴思考道。
　　“不可能啊，这个时间应该是上课的时间了啊，就算再没人都好，保安都会在吧？”
　　但下一秒我就否决了自己的想法了。
　　现在这个时间，是不可能没人的！
　　再加上门岗里面也没有看到有人。
　　这……
　　难道是我来晚了吗？
　　这么想着的我，不由的加急了脚步朝着楼上走去。
　　毕竟一楼的部分我已经全部看过了！
　　在一楼我可是完全找不到任何东西，除了那死寂般的光景之外就找不到其他了。
　　而在我刚上到二楼……
　　“你没事吧？”
　　我看到有一个人倒在了楼梯口的位置！
　　一个看起来约三十岁左右的男人，看他那痛苦的神情，估计在昏迷之前肯定是遇到了什么了吧？
　　还好的是，这个人的气息很平稳，应该只是昏迷了而已。
　　为此我连忙蹲了下来拍了拍他的背脊，试图去唤醒他。
　　“……”
　　但是对方似乎没有听进我的声音，依然是两眼紧闭。
　　“这里有人的话，那么……”
　　见这个人没有任何想要起来的意思，我先是把他拖到了一个墙边上让他背靠着墙壁半坐了起来，然后我才离开继续去寻找其他人。
　　既然这里有这么一个人的话，那么想必应该还会有其他人的吧？
　　想到这里，我更是卖力的搜索着二楼任何能搜寻的地方。
　　“喂喂喂，你们快醒醒！”
　　每到一个教室，我都看到脸色灰白的人趴在了座子上，没有任何生气的样子几乎就让我以为他们死了。
　　但是平稳的呼吸声却打消了我这个想法……
　　他们应该还活着的，只是因为某种原因而昏迷了？
　　想必是那个人造成的吧？


二十六 地狱犬？

　　但是无论我怎么叫唤，这些人都丝毫没有醒来的意思。
　　苍白的脸孔展现出了无比痛苦的神色，仿佛身陷噩梦一样。
　　“看来得要尽快解决这个领域！”
　　意识到这些人无法用正常方法唤醒……
　　看来只能尽快找到创造这扭曲领域的元凶，将它打倒才行！
　　不然的话，这些人恐怕不只是醒不来这么简单，可能还会因此而死去。
　　不想看到这种最坏的情况出现的我，收回了放在对方身上的手。
　　快步推开课室的门跑了出去，往三楼继续上去。
　　二楼我已经全部确认过了，除了这些昏迷不醒的学生之外，就没有看到有什么在意的东西。
　　想来那家伙肯定不会在二楼了，可能会在更高的楼层……
　　“会是在教师办公室里面吗？”
　　袭击我的少女是谁……
　　我的心中基本是有了一个底了，只差确认而已……
　　如果我心中所想的是对的话，那么那头骸所在的位置毫无疑问肯定会在教师办公室那边！
　　推测出这一点的我，迅速爬上了三楼冲向了教师的办公室那边！
　　广海师范工业大学的教师办公室是在三楼走廊的尽头，要穿过大约两个课室才会到教师办公室。
　　而每当我穿越一个教室，我都发现有人七零八落的倒在地上昏迷不醒，面色状况都和楼下发现的那些学生一模一样……
　　以至于让我不得不再加快脚步来到教师办公室！
　　而在我来到教师办公室的同时，里面传来了‘砰’一声像是手枪扣动扳机的声音！
　　有人在里面！
　　听到这一声手枪声之后，我立即就判断出里面是有人的！
　　还很有可能在与什么战斗着！
　　不然的话是不会有手枪声响起的！
　　意识到这一点的我，立即伸手握紧大门的把手然后扭动了一下！
　　‘咔嚓’一声，我转动了门把手打开了眼前的大门走了进去……
　　“哥哥？！”
　　进入办公室里面之后……
　　一个熟悉的身影随即出现在了我的眼前……
　　有些狼狈的样子，脸上尽是按耐住恐惧所表现出来镇定的神色。
　　用着微微颤抖的手举起手枪直至一只正用贪婪的目光看着他的骸……
　　一头与之前遇到过都不同的骸，外形有点像是希腊神话里面的双头犬，只不过又与其有些不太尽同。
　　腐烂的身体，露出了那暗红的肌腱，滴着黑色血液的腐烂血肉，让人看一眼估计都会有一种想要吐的冲动。
　　更别说那腐烂的头颅……
　　感觉只有看一眼都会让人会发噩梦吧？
　　张开着的嘴巴缓缓滴着透明的液体，只剩下一个形状布满着脓疮的舌头不停的吞吐着……
　　“你怎么回来的？感觉离开这里！”
　　专心在战斗的哥哥，似乎是听到我的声音吧？
　　我的声音顿时分散了他的注意力，让他把目光移向了我这边。
　　当他看到我的一瞬间，凝重的神色慢慢的转变为惊讶，接着是满脸写着‘不好’的神色，高声的对我喊道！
　　让我立即从这里离开！
　　似乎是担心着我的安危？
　　“哥哥你才是，你不是它的对手的，赶紧来我这里！”
　　见到哥哥是十分担心着我……
　　我是为此感觉到很是温暖，毕竟来自亲人的关怀无论何时都会是点破无尽黑暗的一缕星光……
　　但是哥哥的这个要求我是无法答应的。
　　因为能解决眼前的敌人就只有我一个，若我不站出来的话，这里的人就没有办法得救了！
　　“你在说什么傻话，这绝对不是你能应付的，趁我现在还吸引住它的视线，你赶紧逃吧！即使我活不下去都好，我都不想看到我的弟弟有什么不测！”
　　见我没有丝毫想要厉害的意思，我的哥哥更加卖力的劝说着我……
　　希望让我能听他的话离开这里……
　　哪怕是牺牲他的生命也好，只要我平安对他来说就是最大的安慰了……
　　但是……
　　“我不会遇到不测的，因为我是……”
　　说完我拿出了腰带……
　　“别跟我说你是假面骑士，别幻想了，赶紧逃吧！”
　　看我拿出了腰带的哥哥，他的脸上充满了焦急。
　　“不，我不是假面骑士，我是……”
　　微微的对着哥哥笑了笑，我随即拿出了卡片！
　　“变身！”
　　帅气的将卡片插入到腰带里面！
　　这应该是我第七张卡片了吧？
　　使用完了，也就意味着……
　　卡片至剩下三张了……
　　距离消失的日子，是越来越近了呢~
　　不过眼下可不是想这些的时候……
　　“卡片识别……”
　　“识别完成，正在读取……”
　　“读取完成……”
　　“开始角色形象替换！”
　　随着腰带那冰冷的金属声响起……
　　我的外表再次出现了变化……
　　短碎的黑发慢慢的变长转变为银色……
　　衣服也从厚重臃肿的羽绒转变为黑色哥特风格的裙装。
　　几秒过后，完成了形象更替的我！
　　后脚一蹬跳了起来，挥起拳头就朝着打算袭击我哥哥的骸锤了过去！
　　“董宇你？”
　　把我变身的过程都看在眼内的哥哥，他此刻的脸上尽是吃惊之色。
　　就好像是又有什么超越了他理解的事情发生了一样，让他一下子无法完全消化眼前所发生的事情。
　　不过哥哥的反应在我看来是很正常的。
　　毕竟弟弟在他眼前变成了一个萝莉少女，这谁顶得住啊！
　　如果是我的话，我也会为此感到惊讶吧？
　　“可恶的人类！”
　　被我一拳击退了的骸，它满是憎恨的瞪了我一样，然后用着人类语言的其中一种---汉语对我愤恨道！
　　“你会说话？”
　　这头骸会说我所认识的汉语，这无疑是让我很感到诧异的！
　　因为之前我所遇到的骸，它们除了只会‘咕噜咕噜咕噜’之外，就不曾听到别的声音。
　　但这头骸所说出的汉语……
　　使我不得不凝重的与它对视着。
　　“可恶的人类，你将会为你的行为付出代价！”
　　不过对方似乎并没有想要回答我问题的意思，再度朝着我怒吼了一句之后，它马上就怒拆了几张无辜的座椅。
　　这个教师办公室的面积还算挺大的，差不多有八十平方米的样子。
　　若是不算上放在房间里面的座椅的话，肯定是一个极其宽敞的空间。
　　还有多亏了这个房间的宽敞，才让我成功拦截下那头骸的攻击！
　　不然的话，哥哥肯定因为被我分散了注意力的缘故，没留意到骸的接近从而受到袭击！
　　这是我最不想看到的场景！
　　“嗯，我是会付出代价的，但是这个代价不是向你支付的~请你退场吧！”
　　淡定的拿出了之前所使用过的伊索利弥德卡片。
　　“董宇……”
　　“我知道哥哥你有很多东西想问，但是我只能回答一句无可奉告，还要不要试图涉足我所面对的领域，只要哥哥你平安的话，我就满足了……”
　　对于哥哥的提问，我背对着他摇了摇头……
　　表示自己会拒绝回答一切的问题……
　　因为一旦涉足了我所面对的领域的话，那么哥哥的安全就不会再受到保障，甚至还可能会步我的后尘……
　　我不想看到哥哥踏上我所走过的路……
　　也不希望他成为契约者，然后付出作为代价的存在……
　　“这……”
　　“哥哥你就好好看着你的弟弟的战斗吧，不过我想从这里离开之后……”
　　你也不会记得这一幕了……
　　想到这里……
　　我微微苦涩的笑了笑，把手中拿着的伊索利弥德卡片插入到腰带的插槽里面。
　　而在我把卡片插入的时候……
　　熟悉的冰冷机械音顷刻从腰带处传来。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘昏钛之加护------伊索利弥德·大地的破坏者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“咆哮吧！伊索利弥德·大地的破坏者！”
　　伴随着声音的落下，我迅速摆出了迎战的架势，两手各自抬起弯曲形成环形放在胸前！
　　接着我的手臂上一瞬间就出现了一对泛着金属银色光泽的拳套。
　　而在拳套出现的同时，飘扬着的银发秀发也在这个同时慢慢的转变为栗色。
　　在我眼睛的余光扫到窗户的时候……
　　一个头上扎着包子头，身穿着银色泛着一点淡黄的旗袍的中国娘折射在那镶着玻璃的窗户之中。
　　虽然身高只有那么一米四左右，但是这件旗袍是异常的合身丝毫没有任何违和。
　　至于这个萝莉是谁呢？
　　怕是傻子都会知道了吧，只是有点可惜这个萝莉会是自己……
　　若是别人的话，我毫无疑问肯定就去求婚了！
　　我可是有着三年起步，最高无期的觉悟的！
　　虽然我的哥哥肯定会阻止我，但是却不能杜绝我这样可怕的想法！
　　“撒，怪物，来细数你的罪行吧！”
　　待伊索利弥德具现了之后，我很是装模作样的样子，学着某W对着眼前的双头犬说道。
　　“罪行？可笑！”
　　不过面对着我的言语，那头骸嗤之以鼻道，就好像完全没把我放在眼内一样！
　　“是不是可笑，等会就知道了~”
　　对于骸的反应，也是在我的预料之中的。
　　毕竟我们人类在它们看来也只是食物而已。
　　当一个食物对你说，来细数你的罪行。
　　在它看来是多么的可笑呢？
　　但是我想它应该是缺少社会经验毒打……
　　为此，我是会好好的给它补上的~
　　脸上微微笑了笑之后，我挥起手中的伊索利弥德就率先朝着骸冲了过去！
　　而看我发起攻击的骸，它像是想要防御一样……
　　身体上瞬即燃起了熊熊的赤色之炎，似乎是想要劝退我的样子？
　　但……
　　我显然是不会被这种程度的防御劝退的！
　　毫不犹豫挥起手，握紧着伊索利弥德用力往前打了出去！
　　见我没有退缩反而是作出攻击的骸，它自然是不会傻傻的等着被我殴打的！
　　只见它迅速就作出了行动，举起左手伸出爪子企图籍此来迎接我的攻击！


二十七 把你的命还给上帝吧（滑稽）

　　赤红的天空地下……
　　原本该充满活力的学校，此刻却是格外的寂静，像是毫无生气一样任由着钟塔上的时钟一刻一刻的走动着。
　　‘叮’一声清脆的金属碰撞声响起。
　　我被骸的还击反弹了回来，还因此后退了几步。
　　看来眼前的这一头会说话的骸，并非之前我所知道的杂兵。
　　即使它的爪子碰到了我的伊索利弥德，也没有任何泥化的现象。
　　或者说灰色的光泽很快就随着烈焰的燃起而变回原样。
　　似乎这缠着双头犬的火焰并不只是普通的防御手段？
　　“吼！”
　　见我退后了几步的双头犬，它也没有忘记追击！
　　只见它甩起那没有皮的腐烂尾巴在空中画了一圈！
　　其后几团火焰凭空而出！
　　下一秒就全数朝着我这边投掷了过来！
　　熊熊燃烧着的烈焰，如同送命的死神一样呼啸的朝着我奔涌而来！
　　待我站稳的时候，已然发现火团已经从双头犬的尾巴处发射出来！
　　不敢怠慢便连忙打开了卡盒从里面抽出了一张描绘着盾牌般模样的卡片！
　　然后迅速将卡片插入到腰带的卡槽里面！
　　当然一旁看着我插卡片的哥哥，他的嘴巴已经完全变成了O般的样子，看来是完完全全惊讶得说不出话来了。
　　我想战斗之后他肯定会有很多事情要问我吧？
　　不过至少现在他不会问我……
　　因为他应该是知道在战斗之中分散我的注意力的话，肯定不会是一件好事！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载大地之壁！”
　　“大地之壁加载完成已就绪！”
　　“大地之壁！”
　　眼看火团马上就要照脸砸来了！
　　而就在这个时候，技能也恰巧的刚好准备好赶上了！
　　没有丝毫多余的动作，我就立即一拳锤在了地上！
　　接着一块石板顿时从地上升起！
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’几声爆炸声响起，瞬即产生了巨大的烟雾！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载大地之锥！”
　　“大地之锥加载完成已就绪！”
　　既然有烟的话……
　　也那就意味着肯定是无伤咯！
　　这个设定呢，可不是开玩笑的~
　　站在烟雾之中的我，是丝毫没有受到任何余波的波及。
　　多亏了我的石板及时挡下了双头犬的攻击。
　　而在烟雾产生的时候，我自然是不可能傻傻的站着等烟雾散去的。
　　我可不会错过被烟雾掩护的这个机会！
　　随着腰带的声音落下，技能准备完成……
　　我就纵身一跃跳出了烟雾，挥起覆盖在手臂上的伊索利弥德往着下方的双头犬锤了下去！
　　而见我无伤跳出烟雾的双头犬，脸上微微有一点惊讶。
　　像是没想到接了它的攻击，我居然还能这么生龙活虎，还向它发起反击！
　　不过它肯定不会这么站着当沙包给我打的！
　　很快它又再做出相同的行为，用尾巴再次在空中画了一个圆圈！
　　不过这次所召唤的不是火球，而是由冰凝结而成的冰刺！
　　“大地之锥！”
　　但我并不会因为这些冰刺而撤回自己的攻击！
　　狠下心来做出两败俱伤的觉悟，我高声呼唤出技能的名字！
　　在我呼唤出技能的名字的同时，伊索利弥德也紧接着落在了双头犬的一个狗头上！
　　接着那个狗头一瞬间被一根尖锐的锥形石柱贯穿了整个头颅！
　　而同时间冰刺也一同降临在我的身上！
　　“呲！”
　　让我吃痛的悲鸣了一声！
　　不过很快我就咬紧了嘴巴不让更多的声音涌出喉咙，强忍着冰刺扎入血肉的剧痛！
　　“董宇，你没事吧？”
　　一旁看到我吃到了攻击露出痛苦般脸色的哥哥，他的关心之言随之就到了。
　　“没……没事……不用管我，哥哥你先离开这里！不然的话……”
　　从双头犬的身上抽回了右手，我一把落在了双头犬的侧身边上，然后对着后方的哥哥说道。
　　“这……”
　　“快……”
　　“可恶的人类！我另外一个头啊！你会为你的行为付出代价的！！！！”
　　没等我说完，勃然大怒的双头犬又再次用尾巴画出了一个圈圈，召唤出了比之前更加密集的火团。
　　随后全数朝着我和哥哥的那边发射了过去！
　　似乎是打算把这个办公室完全破坏的样子！
　　“大地之壁！”
　　感觉到哥哥有危险的我，连忙再次插入了刚才的大地之壁的卡片！
　　把石板再次召唤了出来，不过我所召唤出来的位置是在哥哥的那边！
　　而我则是……
　　“呜！”
　　只身的吃下迎面而来的火团！
　　白皙的皮肤随着火焰的轰炸慢慢的浮现出了一丝焦痕，不过衣服除了有些乌黑之外就没有任何破损的痕迹。
　　看来衣服的材料应该是很结实？
　　不过魔法少女会被破衣的这种设定应该只有小黄油里面有的吧？
　　正常的魔法少女应该是没有爆衣的这种设定的。
　　为此，我想我应该是属于正常的魔法少女吧？
　　“董宇……”
　　“哥哥快走！”
　　强忍着身体上传来的剧痛，咬紧着牙关的我，再次对着哥哥喊道。
　　让他离开这里！
　　“好……我明白了……你一定不要有事……”
　　见我如此坚决的要他离开……
　　哥哥深深的看了我一眼之后，他一脸不安的别过了头从窗户跳了出去！
　　“这下子，我就能发挥真本事了！”
　　看到哥哥离开之后……
　　我从虚空之中抽出了一张卡片……
　　明白到伊索利弥德的能力是有限的我……
　　拿出了芙弥哈来德的卡片，然后对着骸笑了笑。
　　接着我就迅速将卡片插到腰带之中，并和骸拉开了一些距离！
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘青钠之神弓----芙弥哈来德·凛冬的永结者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“显现吧！青钠之神弓----芙弥哈来德·凛冬的永结者！”
　　随着腰带的声音结束，我伸手就对着面前一捉！
　　之后一把泛着淡蓝色光辉的芙弥哈来德出现在了我的手中！
　　同时间又有更多的火球朝着我飞了过来！
　　看来这头骸应该是一个法师？
　　除了对我发射火球，它就不会做其他了？
　　不过这也省下了一些功夫。
　　面对着扑面而来的数个火团，我不慌不忙就拉动其芙弥哈来德的弓弦，瞄准着那些火球射出了几根箭矢。
　　试图用冰属性的攻击去抵消这些火球！
　　但是这些火球像是无休止一样，不停的从双头犬的尾巴处发射出来。
　　“让你看看目前我最强大的技能吧！”
　　感觉这样下去不是办法的我，迅速就翻开了芙弥哈来德的卡盒，从里面抽出了一张技能卡。
　　之前我所使用过的技能卡！
　　这里并不适合使用‘流星之天裁’而‘冰川之戟’估计大可能会被躲开……
　　而且甚至还可能会被反打！
　　毕竟冰川之戟是有蓄力时间的！
　　那么剩下来就只有……
　　怒涛十三连，舍你无谁了！
　　当然还有其他的技能卡，但是我不确保其他技能卡靠不靠谱。
　　目前来说，只有这一张攻击力最强的技能卡我是测试过，觉得值得信赖的！
　　没有做多余的动作我就把技能卡插入到了腰带里面！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载怒涛十三连！”
　　“怒涛十三连加载完成已就绪！”
　　“骸，把你的性命还给上帝吧！”
　　迅速拉满了弓弦的我，眼神凌厉的望向了双头犬的那个方向。
　　即使它有一个头颅被我破坏了，也没有丧失任何一点战斗力。
　　反而还更加狂暴更加厉害了！
　　这可能就是BOSS特有的二阶段特性？
　　随着一个头破坏了之后，就会进入第二阶段？
　　不过这些也只是我想想罢了。
　　对着面前的双头犬大声的哔哔了一句，我就放开紧握弓弦的左手。
　　让待在弦上的箭籍着弓弦弹回去的力道一把应声被送出了芙弥哈来德！
　　而在箭矢刚射出去的一瞬间……
　　箭矢的头部就立即幻化为十三道光线各自的向外扩散着然后朝着双头狗所在位置一同射了过去！
　　在路途之上还顺手把双头狗所射出来的火团全数贯穿，让其化为泡影！
　　见火团不起作用了，双头狗很聪明马上就转化为了冰刺，但是冰刺也是没等抵挡住光线的脚步！
　　在它觉得不妙开始想用躲开的时候……
　　已经是来不及了！
　　只见十三束光线在双头狗的身上再次汇聚成一点！
　　“可恶的人类！！！！！！啊啊啊啊！！！！！”
　　双头狗如我所愿般的发出惨烈的悲鸣！
　　然后它的身体上燃起着的火焰慢慢的开始熄灭，并渡上了一层厚重白色的冰霜……
　　几秒之后……
　　凶神恶煞的双头狗已然不存在了，只留下了一块大大的冰块在办公室里面。
　　“总算是结束了……”
　　看到双头狗被冻成了冰块之后，在身体放松的一刹那一股无力感迅速席卷了我的全身。
　　腿一软便一个屁股跌坐在地上……
　　不得不说消耗还挺大的……
　　“那么领域也该差不多结束了吧？”
　　认为这头双头犬是创造出这领域的元凶……
　　我在想这头双头狗死了，那么这个领域也应该会消失了吧？
　　不过……
　　在我把腰带摘下来的时候，等了好一会……
　　这个赤色的世界丝毫没有任何要褪去的意思……
　　“这，难道它不是元凶吗？”
　　没见到这个赤色世界崩坏……
　　一股强烈的不安因此油然而生，糟糕的念头慢慢的侵蚀着我的大脑。
　　直到……


二十八 需要解决的事情

　　“GELO！！！！！！！”
　　一声响彻天际的嘶鸣……
　　让我从愕然之中回过神来……
　　想必这里肯定是不止只潜伏一只骸……
　　可能有二只……三只……甚至是更多……
　　意识到这一点的我，背脊直接落下一阵冷汗！
　　光是那双头犬就够我头疼了……
　　现在又来告诉我，像那头双头犬一样的骸可能还存在几个……这谁顶得住啊！
　　但是……
　　即使顶不住也要去顶啊……
　　谁让我已经答应过丘比呢，缓缓叹了一口气之后。
　　等体力恢复了一点，我勉强的扶着倒塌的座椅摇摇欲坠的站了起来。
　　“哥哥，我希望你能在楼下等我，一楼二楼我是查看过没有什么危险的，所以……”
　　站了起来看到哥哥的身影还在的时候，我朝着他的身影大喊了一句。
　　可能他和我距离比较远吧？
　　导致他没能注意到办公室里面的情况。
　　听到我的呼喊声的时候，他才望向我这边……
　　“这到底是怎么回事？”
　　不过哥哥似乎是没接受我的建议，反而是对我问道。
　　想要从我这里得知到一些什么……
　　“这不能告诉你，我只能说那些怪物绝对不是哥哥你能应付的……”
　　“你是想要说把一切交给你？”
　　“是……是的……”
　　“这可不行！我怎么可能放心让董宇你去冒险？！”
　　对于我提出的提议，哥哥想都不想就直接拒绝了。
　　“但是能解决这件事的人只有我……就算哥哥你再怎么说……我都不会逃避我的责任的……”
　　“可，你还……”
　　“不是哥哥你说的吗？能力越大，就要抱有相对的觉悟……这就是我的觉悟……”
　　“董宇……”
　　“安啦，我肯定会平安归来的，只要哥哥你能平安就行！”
　　感觉得到哥哥的担心，我的心中还是暖暖的……
　　至少到现在我知道……
　　我的亲人还没有忘记我……
　　这已经让我满足了……
　　我绝不会让哥哥的人生在这里结束的！
　　抱着这样的决议，我向哥哥展现出了一个坚定的眼神。
　　“……既然你都这么说了，我不点头也不行了啊……”
　　见我把话说到这个份上了，哥哥无奈摇了摇头不再阻扰了。
　　“那么哥哥你就找个安全的地方呆着吧，等一切结束的时候，我会向你解释的了~”
　　前提是你还能记得这里发生过的一切~
　　这里的性质应该是和坠世差不多，如果领域没了的话，我相信哥哥的记忆应该都会因为修正的缘故而没了吧。
　　毕竟丘比的话，我可是牢记得很好的。
　　“那就说好了哟！”
　　见我打算松口了，哥哥也没有再打算再说什么了。
　　用着和蔼的眼神看了看我，然后就转身想要离开。
　　“嗯！”
　　对着哥哥背影点了点头，我头也不回就转过身往着后方走去。
　　这个教学楼要想要再上去四楼的话，是必须要从教室办公室的楼梯上去才行的，我刚才来的那个地方是无法上去四楼的。
　　这样的设计估计是为了能监视上楼的学生吧？
　　毕竟四楼可是贵重器材存放的楼层，电脑房啊、投影房啊之类的都在四楼以上的楼层。
　　不出一会，我拖着疲惫的身体来到了四楼……
　　而出现在我眼中四楼的光景乃是……
　　可以用地狱来形容……
　　整个走廊都遍布着人类的残肢，就像是被什么啃食了一样留下的残骸。
　　只有是让人看上一眼，恐怕都会自动触发sancheck？
　　这样血腥的场面……
　　无论看了几次，都让我有点觉得不忍直视……
　　甚至觉得有些可怕……
　　但是我又无法不得不去正面它……
　　越过了过道上的尸体，我继续小心翼翼的前进着。
　　警惕着周围，毕竟走廊的旁边就是教室，谁知道那些骸会不会潜伏在教室里面。
　　等待着猎物路过突然扑出来袭击呢？
　　了解到这一点的我，是丝毫都不含糊早就把卡片捏在手中。
　　至于为何没有变身的原因是……
　　现在魔力处于枯竭的状态，还要维持变身的话……
　　我想应该是有些困难，虽然我不知道变身时间需不需要使用我的魔力去维持，但是天朝不是有一句古话叫‘小心驶得万年船’吗？
　　先假设需要消耗魔力来维持变身为前提来想准没错了！
　　“咕噜咕噜……”
　　在我前进了不一会……
　　骸像是按奈不住一样，陆续的出现在了我的眼前了……
　　都是一些之前见到过没什么特点的骸。
　　如同鱼骨形状的骸，它们用着那猩红的眼睛打量着我。
　　贪婪的神色在它们腐烂的骨头脸部一览无遗！
　　看来我是不得不用手中的卡片了……
　　而且眼前的场景也算是应验了我的猜想……
　　这里的骸不只有一个……
　　数量可能会相当之多！
　　“卡片识别……”
　　“识别完成，正在读取……”
　　“读取完成……”
　　“开始角色形象替换！”
　　不一会，我就迅速把卡片插入到腰带里面！
　　再次化身为银发的魔法少女……
　　接着我又拿出了芙弥哈来德，在这个狭小的走廊里面，我相信这些骸的敏捷性肯定会被大幅削弱的。
　　虽说他们都是从被打碎的窗户里面窜出，但是请神容易送神难的这一句话。
　　它们应该是不知道的！
　　没有考虑更多的我，举起手中的芙弥哈来德对着面前射出了几根箭矢！
　　而射出去的箭矢和我预想的一样很容易就命中了那些在走廊里面不太灵活的骸。
　　有几个已经是完全被我冻成了冰块，还有一些退后了一步，转过头就跳回到窗户里面。
　　似乎是害怕我了？
　　当然绝对不是，这些骸经我观察……
　　它们是有一定的智慧的，它们应该是等待我膨胀发起追击，然后躲在一个阴暗的角落等我上钩。
　　不过……
　　我会如它们的意么？
　　显然不会，转了转眼珠子想了一想之后，我默默的从腰带里面取出了一张技能卡----‘冰川之戟’。
　　保守估计，眼下只有这一张卡能让我安然无恙的度过这里吧？
　　不过使用了这张卡的话，也会意味着我再次迎来魔力枯竭的时候。
　　这个时候我是完全不能自保的！
　　所以这一张卡，我是绝对要慎用的，若是随随便便的交掉的话。
　　迎来末路的人不会是那些骸，而是我……
　　明白到这一点的我……
　　先是在原地深深呼吸了一口气，接着做出起跑的姿势……
　　心中暗暗倒数了三秒过后，我随即蹬了一下后脚，整个人如同离弦之箭一样飞奔了起来！
　　左右横跳的躲开着散落在地上的残肢，目的明确的冲向了走廊的另外一头。
　　让人蛋疼的是，四楼和顶楼的楼层是在另外一边的走廊上。
　　若不穿过这一条走廊的话，是无法抵达通往最顶层的楼梯。
　　我也不知道学校到底是出于什么目的来设计的。
　　平时的话，我虽然是觉得这种设计有些反人类，但是也不会放在心上的。
　　但……
　　现在我算是因为这样的设计而要额外的消耗多余的体力。
　　“你为什么要这么做？到底她们做错了些什么？”
　　就在我不停的奔跑着的时候……
　　寂静的校园里面响起了一把我所熟悉的声音。
　　一把对我而言无比熟悉的年轻女性声音。
　　那把声音里面充满着质问的语气，我想这个声音的主人应该就是在和元凶对峙吧？
　　“你了解我些什么？！你了解我些什么？！区区一个下贱的女人，你凭什么？！”
　　但回答那女性声音的却不是昨天袭击我的那个少女的声音。
　　是一把男性的声音……
　　而这男性的声音……
　　“……”
　　对我而言一样是一点都不陌生，甚至还最为熟悉不过了……
　　听到那声音之后，我立即就想起了一些事……
　　那些女的可不是仅仅只和杨老师有所关联……
　　恐怕哥哥都忽略了一点……
　　就是这些女的，或多或少都与他有所关联的。
　　只是……
　　若是得到了力量的话，要扭曲认识的话……
　　也不是不可能的吧？
　　听到那男性的声音之后，我脑中的很多疑问都得到了解决了。
　　但问题解决的同时，新的问题又出现了……
　　昨晚袭击我的少女到底是谁？
　　是林靖辰变身之后的模样吗？
　　这么想着的我，不由的加快了脚步向着天台的方向冲去！
　　但那些鱼骨骸像是有心阻碍我一样，在我穿过了一间间教室的时候，它们就像雨后春笋一样再次的从教室里面跳出！
　　跟在我的后面！
　　“这就对了！”
　　看着鱼骨骸跟在我的背后形成一条直线的模样……
　　我以迅雷不及掩耳之势将‘冰川之戟’的卡片插入到腰带的卡槽里面。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载冰川之戟！”
　　“冰川之戟加载完成已就绪！”
　　等待技能准备完成之后……
　　我装作慌张的在一个转角拐了进去，其后立即立即拉满了弓弦！
　　在我拉满弓弦的同时，一把由冰凝结而成的三叉戟出现在了芙弥哈来德之中。
　　一声……两声……三声……
　　躲在拐角处等待着骸的靠近，我那绷紧着的内心从未有一丝一毫的放松！
　　等待着骸的脚步声近了……
　　就是现在！
　　从声音的判断觉得骸应该是到了我所预想之中的位置！
　　随即我侧身而出举起手中的芙弥哈来德转身指向了已然排成一排的鱼骨骸！
　　“去吧！芙弥哈来德！为我的敌人带来绝望的深寒吧！”
　　迅速放开紧紧捉着弓弦的左手，我所掌握着的寒冰之戟顷刻脱弦射出！
　　缠着淡蓝色的凛冬风暴，呼啸就直指我面前的鱼骨骸们！
　　而我也在松开手的一刹那，软倒在了地上，力气顿时像是被抽空一样无力的喘息着。
　　不过即使无力化了，我也不担心现在的处境……
　　因为那些鱼骨骸此刻都已经被我所射出的冰川之戟完全冻结成了冰块……


二十九 青梅竹马以及死党

　　冰川之戟仿佛是极有穿透力一样，它穿过一个又一个鱼骨骸的身躯，把他们都冻成了冰块……
　　直至所有鱼骨骸都冻成了冰块，才完全消失。
　　无力坐在地上的我，凝望着那些已经冻结成冰块的骸，微微的松了一口气。
　　不过现在可不是可以喘气的时候，这一点我心中是很明白的。
　　仅仅在地上休息了一会，我就再度勉强自己站了起来。
　　同时间楼上也传来了一阵吵杂声，像是在吵架的样子。
　　听到那些吵杂声，我更是焦急的扶着走廊的护栏快步走着。
　　沿着走廊一路走，穿越过那些人类的残肢，不出片刻我才来到通往四楼的楼梯。
　　让我感到惊讶的是走廊一片血肉模糊，楼梯则是极其干净丝毫没有看到有什么残肢。
　　以走廊的惨况来看的话，这种可能是几乎为零的。
　　但是为何楼梯会这么干净？
　　这是一个值得思考的问题……
　　一边思考中一边爬上楼梯的我，直到来到了天台门前……
　　我也没有理出什么头绪……
　　不过我倒是看到一幕……
　　让我的内心一抽的场景……
　　只见林靖辰此刻正在和我的青梅竹马---沈时雨。
　　一个曾经的死党，一个是我的青梅竹马……
　　此刻两人互相抱有敌意的对峙着，就像是两者都是相互的杀父仇人一样。
　　“为什么，为什么？我不想消失！我真的不想消失！我只是不想消失而已！！！！！”
　　“但是这不是你杀人的理由……”
　　“他们该死！居然就这样忘记我了，他们该死！”
　　“靖辰……”
　　看着昔日好友扭曲的脸容……
　　我的内心已然是……
　　感到一阵窒息……
　　除了窒息之外，还伴有浓厚的悲伤……
　　这是我最不想看到的一幕……
　　“连你也要来阻止我吗？”
　　注意到我的到来……
　　林靖辰望向了我这边眼神凌厉的对我问道。
　　“这悲惨的命运不应该属于他们的……”
　　对着他摇了摇头的我，给了他一个肯定的答案。
　　虽说我不是圣母，但是这么若无其事把别人卷进来真的可以吗？
　　至少我是无法做出这样的事情……
　　即使是知道方法，我也不会做……
　　因为哥哥曾经说过，做人一定不要想什么邪门歪道的事情。
　　一旦做了，就会像是会上瘾一样忍不住的继续做下去的，而这些事情总有一天会摧毁你所建起的高台，让你摔得粉碎……
　　“不，他们应该为能成为我的食物而感到幸运才是！”
　　对于我的看法，林靖辰并不认同，脸露疯狂笑容的他……
　　看来内心也已经被扭曲了吧？
　　能若无其事的说出这样让人心寒的话……
　　我想……
　　“你是谁？不过不管你是谁都好，赶紧跑吧！”
　　我的到来，当然是不只有林靖辰注意得到。
　　听到我的声音的沈时雨，此刻她也转过头来，打量了我一下之后。
　　像是不认识我的样子，很是焦急的打算让我离开，表示出这里很危险。
　　“沈时雨，你走吧，剩下的就交给我吧……”
　　但我是从未想过离开的这事……
　　我来这里不就是为了解决事情的根源吗？
　　“你怎么知道我的名字？”
　　“这事你不用管，总之……”
　　“这可不行，因为我是魔法少女，维护世界和平就看我啦~你说对不，白牙？”
　　面对着我的请求，沈时雨想也不想就拒绝了，还想我表示出她的身份。
　　说完还望向了我的后方，似乎我的后方是有什么？
　　“没错，她可是我所看中的人，她绝对能解决这一次事件的，作为普通人的你，你是无法插手我们之间的战斗的！”
　　正在我疑惑想要望向背后的时候，一只像是鹦鹉一样的鸟从我背后窜出，煽动了一下翅膀在沈时雨的上方飞了几圈才缓缓落在沈时雨的肩膀上。
　　看来那只鹦鹉就是沈时雨所说的白牙？
　　“我可不是普通人……”
　　“你们在叽叽歪歪什么？当我不存在吗？怒濠！把你的力量灌输给我吧！”
　　大概是被我和沈时雨晾在一边很久了？
　　觉得我们把他忽略了？
　　此刻的林靖辰可是勃然大怒，对着我和沈时雨怒吼道！
　　“如你所愿，我的主人，我的存在就是为了你~”
　　在林靖辰怒吼出的同时，从他的背后慢慢的显现出一个巨大的身影……
　　巨大的身影有点像是老虎的伦廊……
　　庞大的身躯背后有一对看上去像是翅膀的阴影……
　　感觉有点像是……
　　待怪物的外貌完整的出现在我眼前的时候……
　　“穷奇？！”
　　林靖辰背后的怪物，我可是有点印象的。
　　作为一个神话爱好者的我，自然是不会少看山海经的。
　　眼前的这一头外形有点像是老虎，但又不是老虎，有一对已经腐烂得破了几个洞的翅膀……
　　头顶着一对如同龙角般的尖角……
　　我想这肯定是穷奇无疑了……
　　不过林靖辰却是把它唤作怒濠……
　　似乎怒濠应该才是它的本名？
　　等到怒濠现身的时候，顷刻浓密的赤色之气飞速的涌入林靖辰的身体里面！
　　就仿佛想要把林靖辰的身体撑爆一样！
　　顷刻间林靖辰的哀嚎油然而生……
　　“靖辰！”
　　看到好友那因痛苦而扭曲的样子，我下意识就想要迈前一步……
　　“你不能过去！”
　　但我被眼明手快的沈时雨拦了下来了，只见她脸上严峻的对我摇了摇头。
　　示意我别过去……
　　“不行，我必须要过去！他可是我的朋友！！！！！”
　　我不能眼睁睁的看着自己好友一步一步的坠入深渊……
　　再这样下去的话，林靖辰肯定会被这些赤色气体所撑爆的！
　　这样的场景我是绝对不想见到的！
　　所以我试图的强行突破沈时雨……
　　然而……
　　可能是因为我上来的时候使用得太多魔力了吧？
　　身体此刻依然是软绵绵的，发挥不出任何的力量，以至于我只能在原地打转干瞪眼。
　　完全无法突破沈时雨这一座大山，只能劝说着沈时雨让我过去……
　　“这可不行呢，这是那个人自己选择的命运，无论是谁都阻止不了的~”
　　对于我的请求，没等沈时雨回答……
　　她肩膀上的鹦鹉---白牙抢先回答道。
　　向我道出这是林靖辰自己选择的道路，我是无权去干涉的……
　　“不试试谁知道？！”
　　这只鹦鹉---白牙的话……
　　我是觉得很有问题的，试都没试过就说不行？
　　它是我家的丘比吗？
　　如果是从我家的丘比说出来的话，我倒是会三思一下。
　　但是对于这只像极鹦鹉的生物，我是完全无法相信它所说出来的话！
　　“不行的，你就在一旁好好的看着吧。”
　　说什么都不让我过去的白牙，露出了一副很是傲气的样子。
　　就像是一切都在它的掌握之中……
　　“可恶！”
　　看着这一头自大的鹦鹉，我暗暗的捏紧了拳头。
　　若不是魔力消耗过大，我会被拦在这里？
　　“啊！！！！！！这强大的力量……我已经战无不胜了！！！！！！！！”
　　待赤色的气体全数涌入至林靖辰的体中……
　　我预想之中的爆体而亡的这一幕是没有出现……
　　只见林靖辰的身上披着了一层赤色的鳞片一样，如同恶鬼般的双角出现在了林靖辰的头上。
　　血红像是蜥蜴般的眼睛，长长吐出嘴巴的獠牙，尖锐散发着寒意的利爪……
　　无一不昭示出林靖辰的决意……
　　还有的是……
　　这个模样并不像是之前袭击我的少女……
　　那么袭击我的那个少女到底是谁？
　　如果元凶是林靖辰的话，那么那个少女所知道的我是能想通的。
　　但是……
　　那个少女并不是林靖辰……
　　但是无论如何我都有一件事想要确认的……
　　“呐，靖辰……”
　　我怀着复杂的心情望向了林靖辰……
　　“你想要留下你的遗言吗？那就给你一个机会吧~谁让你是我的好友呢~~~”
　　看我像是有什么话想要对他说……
　　林靖辰那扭曲的脸孔浮现出了一丝不屑的神色看着我，摆出一副‘有屁快放’的样子。
　　“你是在那个时候就已经……”
　　“没错！在上次你出现的时候所展现出来的力量，我已经是被这强大的力量深深的吸引着了……然后我就得到了怒濠的青睐了~~你说这力量是不是很美妙？”
　　抬起自己的手掌，林靖辰展现出一副享受般笑容。
　　就好像对着扭曲的力量感到满意。
　　“力量？你也是魔法少女？”
　　经林靖辰这么一说，沈时雨立即就露出惊讶的模样，似乎是没想到我也是和她一样是一个魔法少女？
　　不过是不是魔法少女，我并不清楚……
　　毕竟丘比只跟我说过……
　　我只是一个清道夫，至于魔法少女的名号是我自己加上去而已……
　　久而久之丘比也认可了这个名字……
　　不过说实话，我是多少的有点想念丘比了……
　　没了它在身边，总是觉得有点不习惯……
　　“算是吧……但是……”
　　面对着沈时雨的提问，我若有所思般的点了点头……
　　然后又望向了林靖辰的那边……
　　“是那个时候的吗？”
　　我记得有一晚……
　　林靖辰是独自回家的……
　　他跟我说他的朋友丢下他自己回家了……
　　之后我再也没见过林靖辰和那个人一起了，也没见到那个人来过学校……
　　原本我也没什么在意……
　　但是谜底似乎要马上掀开了……
　　“哈哈哈，不愧是你，我的挚友---楚董宇！果然你的推理能力和你的哥哥一样优秀啊！”
　　似乎听得出我的话外之音，林靖辰全开嗓门的大笑了几声。
　　“你……你是芋头？？！”
　　听到林靖辰喊出我的名字的沈时雨，她脸上的惊讶更是加深了。
　　瞬即连忙上下像是要掘地三尺般的仔细看了个遍。
　　才嘴巴张得大大的向我确认道。
　　“芋头吗？也算是吧，你应该不是第一次看到我这个模样了吧？”
　　看了看此刻的自己，又看了看面前的沈时雨。
　　我无奈的在沈时雨的面前笑了笑……


三十 进一步的恶化

　　“只要献上人的性命，那么我的存在就会得到延续，然后力量还会越发越强大……”
　　搓着自己的手指，林靖辰一脸毫无罪恶感很是愉悦的说道。
　　“是你的怒濠教你的吗？”
　　面无表情的望向林靖辰……
　　他已经不是我所熟悉的死党了……
　　他现在的一切对我来说，是无比的陌生……
　　居然连这种漠视生命的话都能随随便便挂在嘴边……
　　他还是我认识的那个林靖辰吗？
　　“对啊，不是怒濠的话，我那能得到如此彭拜……如此美妙的力量~~~~~”
　　“林靖辰没救了，让我来净化你吧！”
　　一同听到林靖辰那丧心病狂般的发话的沈时雨……
　　她一副怒不可遏的样子看着林靖辰，就像是无法容忍现一样。
　　“你的心声，我听到了……”
　　“赋予我力量吧！白牙！”
　　其后沈时雨在我的面前高举自己的右手，像是要变身？
　　嗯，应该是要变身了。
　　在沈时雨说完的下一秒，白牙的身躯瞬间化为一团光影，然后一步步扩大形成一个巨大鸟型的光影，接着飞向了沈时雨依附在她的身上！
　　几秒之后……
　　待白色的光芒褪去……
　　一个身穿着华美白色连衣百褶裙的金发少女出现在了我的面前。
　　白色的连衣百褶裙的边都像是渡上了一层金一样闪闪发亮，裙子的背后有一对小巧白色的翅膀，金色如同丝般飘逸的长发被束在少女的后脑扎成了马尾，一顶银色的王冠被邪戴在少女头上的左上角，腿部则是穿着一对像是和衣服配套的筒靴，筒靴的边上都是被镀成了金色。
　　硕大的花结装饰在了少女前身那对汹涌的山包两者正中央。
　　就这么看，确实是有种传统魔法少女的味道。
　　至于武器呢……
　　嗯，是一柄像是玩具一样的法杖。
　　至于为什么说像是玩具呢？
　　看上去就像是塑料一样的杖柄，心形一样的杖首以及里面还包裹着一颗不规则的心形宝石，杖尾是用丝带编织成的蝴蝶结。
　　这么少女风的魔法少女法杖，这让我一时间有点想要吐槽着满满少女风的形象！
　　“魔法少女·诗雨盛大登场！”
　　结尾还生怕别人不知道她变完身一样，对着林靖辰就大喊了一句，还伸出三只手指放在自己的眼前做出绮罗星成员标准动作---（<ゝω?）。
　　看来这个少女的中二之魂是不亚于我啊！
　　“还诗雨，我的天……”
　　望向着沈时雨，我已经觉得很羞耻了。
　　虽然我偶尔会这么做，但看着别人做的话，我就想起了自己当时的场景……
　　有一种无法直视的感觉。
　　“魔法少女？你还真当自己是魔法少女吗？哈哈哈！！！！！”
　　听到沈时雨完成变身的时候所喊的话，林靖辰马上就用那扭曲的脸孔对着沈时雨鄙夷道。
　　就像完全看不起沈时雨一样！
　　似乎在他看来，沈时雨只是一只随时都能捏死的蝼蚁一样。
　　“自大狂，等下你就明白花儿是怎么谢的了！”
　　被林靖辰这么嘲讽，沈时雨像是很生气一样，下地的时候狠狠的瞪了林靖辰一样。
　　随后挥起手中的魔杖！
　　至于我呢……
　　我倒是很想去阻止这一场一触即发的战斗……
　　但是……
　　此刻的身体并不允许我这么做！
　　光是站起来就已经是很吃力了，更别说战斗了……
　　所以我只能眼睁睁的看着沈时雨和林靖辰拉开了战斗的帷幕。
　　只见沈时雨挥起手中的魔杖，几秒后几道飓风从魔杖挥过的轨迹上凭空而起，呼啸的全数一同朝着林靖辰那边袭去！
　　“没用的！没用的！我已经是战无不胜了！”
　　面对着拂面而至的飓风，神色从容的林靖辰，对着飓风挥了挥手。
　　眼看要吞没林靖辰的飓风霎时就全然没了，就仿佛不曾存在一样！
　　“什……什么？！”
　　看到自己的飓风被林靖辰一挥手就驱散了的沈时雨，显然是一下子无法接受这个事业，吃惊的愣在了原地。
　　“垃圾，就是垃圾，睁大眼睛看本大爷是何等的强大吧！”
　　对着沈时雨不屑一顾的林靖辰，很快就做出了还击了！
　　他狠狠的用力一拳锤在了地上！
　　其后几条由泥石所形成的土龙破地而出，听从着林靖辰的指令张开嘴巴就向沈时雨所在的方向冲了过去！
　　不停咬合着的嘴巴，像是要把沈时雨整个人咬碎一样！
　　当然沈时雨也不是花瓶，肯定不会傻站在原地等土龙把她吞下肚子的！
　　见到土龙马上要杀来了的沈时雨，不慌不忙的挥了挥手中的魔杖，召唤出了几条藤蔓让其缠上了迎面扑来的土龙。
　　企图想要籍着藤蔓来限制土龙的活动！
　　“远远不够！远远不够！蝼蚁就要有蝼蚁的样子！！！！”
　　注意到土龙被藤蔓缠着的时候，林靖辰脸上露出了一个渗人的笑容。
　　其后用右手对着沈时雨张开手掌……
　　一个魔法阵在林靖辰展开的手掌前方快速形成，接着一道赤色的射线从魔法阵里面奔涌而出！
　　直指此刻正在驱使着藤蔓抑制着土龙行动的沈时雨！
　　看来是认定沈时雨这个时候是无暇顾及到这一次的攻击……
　　“不要……不要……”
　　两人的战斗，无论是谁输……
　　我都不愿意看到的……
　　虽然林靖辰已经是在践踏着作为人最不能越过的底线……
　　但是他是我的挚友这一点……
　　我是从未忘记的……
　　但是好好的一个人居然堕落到这样的地步……
　　这不得不让我哀叹着世事的无常啊……
　　沈时雨肯定不会是林靖辰的对手，如果这一发攻击命中沈时雨的话。
　　沈时雨无疑是肯定会迎来败北的命运的……
　　眼看着沈时雨的危机……
　　即使现在算是恢复了一点力量，但是我的手此刻却是在颤抖着……
　　“魔法少女可是正义的使者，才不会输给你这样的恶人呢！”
　　大概是觉得自己命不该绝的沈时雨，在抵抗着土龙的同时，对着林靖辰怒喝了一句。
　　驱使着藤蔓试图把土龙捏碎！
　　但是无论沈时雨多么努力，藤蔓都没办法解决土龙，极限也只是将其定在原地而已！
　　这让沈时雨的脸色微微的开始发青……
　　“怒涛十三连！”
　　不忍心看着沈时雨被暴打……
　　我始终是无法再袖手旁观了……
　　将怒涛十三连的技能卡再次载入，然后迅速发动了起来。
　　被我射出的箭矢瞬间化作十三道光线替沈时雨挡下了林靖辰的攻击！
　　“你也要插手了吗？”
　　见我插手了的林靖辰，露出了一副像是在意料之中的样子。
　　似乎一点都不担心胜利的天平会因为我的加入而变化？
　　“住手吧，靖辰……”
　　望向着林靖辰的那边，我的内心是极其复杂的……
　　虽然力气再一次的被抽去，但是我的这个技能可不是吃素的……
　　十三道冰蓝色光线不出一会就冲散了林靖辰的赤色光线，继续往着林靖辰的那个方向散射了过去！
　　“怒濠！我要更多更多的力量！”
　　见自己的攻击被瓦解了，像是不服气一般的林靖辰，再次的向怒濠祈求力量！
　　祈求着能碾压我们的力量！
　　“没问题，只要主人愿意，我可是十分慷慨的哦！”
　　面对着林靖辰的渴求，怒濠没有拒绝点头就答应了。
　　就像是有着无穷无尽的力量一样，等着林靖辰去取！
　　“我才不会让你如意呢！”
　　听到林靖辰再次向怒濠索要力量的沈时雨。
　　她明白到如果怒濠还真的再给力量林靖辰的话，那恐怕接下来的战斗会是更加艰苦。
　　为此她甩了甩魔杖，将藤蔓变了个方向，让藤蔓袭向了林靖辰。
　　企图通过这样的方式来阻止林靖辰获取力量！
　　不过她没想到的是……
　　她的藤蔓在被我的怒涛十三连碰到的时候，并没有出现和动漫一样的情节两者攻击二合为一。
　　让藤蔓立即被冻结成了冰块！
　　“诶，怎么会这样？！”
　　见藤蔓被冻成了冰块，沈时雨一下子就气鼓鼓的望向了我这边，眼神透露出强烈的谴责！
　　像是怪我把她的攻击阻止了一样。
　　“哈哈哈，真的是太感谢我的好友楚董宇你了~多谢你为我争取了如此宝贵的时间~~”
　　把沈时雨瞪我的这一幕看在眼里的林靖辰，摆出一副衷心多谢我般的模样，嘲弄了我和沈时雨一句。
　　其后怒濠再次出现在了林靖辰的后面……
　　赤色的气雾再次的在林靖辰身上汇聚过去。
　　泛着赤色光泽的鳞片越发越鲜亮了起来……
　　如同血色般的鳞片，恶鬼般的双角，尖锐的獠牙……
　　让林靖辰此刻的外貌再无任何能与人类的能挂钩的特征了……
　　“这就是真实的你吗？”
　　坐在地上看着林靖辰一步步转变……
　　我的内心是如同被针刺一样……
　　那天林靖辰的样子……
　　此刻浮现在了我的眼前……
　　那不想死求生的模样……
　　人性的脆弱在林靖辰和他的朋友身上展现得一览无遗……
　　而林靖辰似乎是终究跨越了作为人类不该跨越的最后一条底线……
　　“力量就是一切！！！！！”
　　说完，林靖辰挥一挥手！
　　下一秒后沈时雨整个人都像是被狂风吹飞了一样，整个人被狠狠的甩在我背后的墙壁上！
　　砸出了一个人形的坑洞，可见撞击力是有多么的强大？！
　　让沈时雨此刻不由的从嘴中吐出了一丝血丝。
　　“我给你一个机会，要不向我效忠，要不被我杀死……”
　　没有对我出手的林靖辰，可能是念在我和他的交情份上吧？
　　高傲的抬起着自己的下巴，斜视着我问道。
　　“……”
　　面对着林靖辰的条件……
　　我无奈的叹了一口气……
　　和林靖辰不同的我，即使在知道了终有一天我会在这个世界上消失……
　　但是我还没有越过作为人不该越过的界线。
　　我是无法答应林靖辰所提出的邀请的……
　　“已经堕化成为吞染了吗？”
　　在我想要拒绝的时候，一把厚重的声音从后方传来……
　　顺着声音传来的方向望去……
　　只见到一名穿着军队制服满脸胡子花白的大叔出现在我的视野里面。
　　而那名大叔的身边还跟着一头雪白的白狐……


三十一 要来了游马（滑稽）

　　“死老头，你又是谁？”
　　见到又有人出现的林靖辰，满脸充满着戾气的望向那个胡子花白的男人，用着不屑的语气轻蔑对其说道。
　　“我是来处理这异常事态的特别调查官。”
　　面对着林靖辰的提问，来人应该是没有打算隐瞒自己的身份，欣然就对着林靖辰表露出自己的身份。
　　“特别调查官？是谁啊！”
　　不过林靖辰像是没有听说过这个部门一样，歪了歪头恶言道。
　　“详细的事情你是没必要知道得太多，你只需要知道的是，今天你将会被我逮捕！”
　　见林靖辰不认识自己的那个男人，他也没有因此而感到生气。
　　反而像是觉得这才是正常的样子，从容淡定的回答道。
　　“臭老头，岁数大了连口气也一同变大了吗？我现在可是战无不胜的！”
　　感觉自己被看扁了的林靖辰，他一脸不服的恶狠狠瞪了那个胡子花白的中年男人一眼。
　　大大声的对那个男人吼出他是多么的牛逼！
　　“特别调查官？”
　　听到那个胡子花白的中年男人自称，我低下头微微的思考着。
　　细心的品味着中年男人的话。
　　如果这个男人的话是真的话，那么这就意味着……
　　坠世的事情有可能是有特别的部门处理的？
　　但是这样一想的话，更多的问题又出现了……
　　难道每一个人付出的代价会不同的吗？
　　“无论是与谁签下契约，他们都必须要付出作为存在的代价。”
　　在我内心充满着疑惑的时候，让我感到既亲切又怀念的声音传入至我的耳中……
　　闻声，别过头看了看自己身旁的位置。
　　只见丘比此刻站在了我的身边，用着那像是红宝石般的眼睛看着我说道。
　　“抱歉了呢，我没有履行与你的约定……”
　　看着再次出现的丘比，不知为何我的内心一处失落的地方像是被填满了一眼。
　　泛酸的眼睛落下了一滴泪水……
　　就好像是丘比的回来对我而言是一件最值得高兴的事情一样。
　　不过我所回上的话并不是欢迎回来，而是向它道歉着……
　　我没能履行与它的约定……
　　“这个不怪你，以你现在的样子，是没有办法发挥主人们所赋予你的百分之一百力量的。”
　　听到了我的道歉，丘比对我摇了摇头表示理解。
　　像是很早就知道我是无法独力解决这件事情一样。
　　“是吗？”
　　“对的，现在的你，也就只能发挥其百分之五左右的力量吧，能做到这样的地步，你已经是很优秀了，所以就不要自责了。”
　　见我低下了头，丘比在望着林靖辰的那个方向的同时，柔声的安慰了我一句。
　　像是希望我别想太多一样。
　　“那么他是你找来的吗？”
　　明白到丘比是事先就知道我无法解决这件事的时候，想到这个中年大叔的登场。
　　我不由的将这个中年男人的出现和丘比联系在一起。
　　“不，他不是我找来了。”
　　对于我的疑问，丘比对我摇了摇头否认道。
　　“那他到底是……”
　　“这个你就不用管了，让他们自相残杀吧。”
　　面对着我对那个中年男人的疑问，丘比继续摇头示意让我不用去在意。
　　而且还留下了一句很让我在意的话！
　　“自相残杀？”
　　捕捉到关键词的我，有些愕然的看着丘比，一时间没能理解为何丘比会这么说。
　　“因为赋予他们力量的都是……”
　　“是？”
　　“骸~”
　　“……”
　　完整的听过丘比的解释之后，我只感觉到三观再次的被刷新了。
　　原本我以为那么硬派的中年大叔，正气十足的模样，那么与他定下契约的那个白狐应该不是骸吧？
　　然而……
　　这和我预期所想的完全不同。
　　“你怎么知道那只白狐是骸？”
　　仔细的思考了一下仍然想不通的我，很是不解的再次发问。
　　无论怎么看那一头白狐，我都觉得那白狐应该是和丘比来自相同的根源吧？
　　“我不是跟你说过，骸也会挑选适格者的吗？”
　　面对着我再次的提问，丘比提起了几天前所给我说过的话。
　　“那么她的白牙也是么？”
　　“是的！”
　　“那么骸到底是出于什么心来让他们……”
　　“找出制造路的方法~”
　　“如果他们和骸缔结了契约，那么会和我一样吗？”
　　“是的，只是他们的存在是被‘理’抹去，而不是被骸所收去~”
　　“那么我呢……”
　　“你和他们不同，你是……”
　　“是？”
　　“某种意义上可以称得上是救世主~”
　　“你不会和骸也是一侧的吧？”
　　“如果我是骸的话，那么我就不会和你说这么多废话了！”
　　“这么说也是……”
　　虽然我是有怀疑过丘比可能是和骸是一伙的。
　　但是若真的是一伙的话，它应该不会跟我说这种重要的信息吧？
　　肯定是各种忽悠的吧？
　　而且还替我找出骸所在的位置，替我做好善后的工作，保护那些无辜的人不受牵连。
　　我想应该没有那个骸会这么做的吧？
　　毕竟我所见到过的骸，基本是除了吃人的渴望就不剩其他了。
　　“你现在就好好的休息一下吧，接下来就交给他吧。”
　　看得出现在我已经是强弩之末的丘比，它继续游说着。
　　让我安心的原地休息，剩下来的事情就交给那个中年大叔。
　　“交给他真的行吗？”
　　看着那个中年男人一副极其自信的模样，我的心中还是有点担心的。
　　毕竟丘比说过，他们背后所站着的都是窥视人类性命的残暴生物。
　　视人类的生命为粪土的怪物！
　　让其互相厮杀，对这些骸来说又有什么好处呢？
　　“诱导契约者堕落，为了保住自己而去猎杀人类，你的朋友不就是一个例子了吗？”
　　像是看穿了我内心所想的丘比，再一次的说出了洋溢着我内心深处的疑问答案。
　　“……”
　　丘比的这一番话，我是完全找不到任何不合理的地方。
　　只能归咎于……
　　人心确实是难以控制的……
　　有时候会显得如同铁壁一般坚硬，有时候也会像是鸡蛋壳一样一撞就碎……
　　“通过在现实制造事件，然后就能在某种程度上破坏法则的‘理’所带来的边界，这就是骸最根本的目的。”
　　对于我的感叹，一旁的丘比说出了骸行动的原理。
　　“那么为什么他们又会打起来的？”
　　不过一个问题得到了解决了，更多的问题又涌现出来了。
　　骸为什么会自相残杀呢？
　　它们的目的都不是一样的吗？
　　敌对别的骸，对它们的目标是完全没有帮助的吧？
　　“很简单，骸需要去得到人的信任，这样才能让它们进一步的诱惑人类，使他们一步一步堕入它们的陷阱之中……”
　　“那个大叔、时雨不就很危险？”
　　得知到这一点的我，下一秒就想到了刚刚出现的那个中年男人，以及被打飞陷入了昏迷的沈时雨。
　　若一切都像是丘比说的那样……
　　那谁能放得心下来啊！
　　为此，我努力就想要挪动身体想要站起来。
　　“现在的你是难以说服他们的，一旦人获得了力量……”
　　“我不信！”
　　对于丘比所说的，我是一点都不愿意去相信的……
　　哪怕明知道这是事实，我也想要去否定它……
　　一旦得到了力量并尝到了甜头之后……
　　那个人将会一发不可收拾的为之陶醉……
　　当然我也是不例外的……
　　明知道这力量会毁灭我的自身，但是为了向杀死父亲的骸复仇……
　　我依然是选择答应了赋予我力量的那些家伙的要求，从而得到了复仇的力量。
　　“大叔，不要轻信你身边的家伙！”
　　不听丘比劝说的我，张开嗓门就朝着那个打算和林靖辰战斗的中年大叔大喊了一句。
　　希望让他离开那一只可疑的白狐！
　　“你是谁啊？张嘴就挑拨？”
　　听到我的喊话的中年男人，他一副恶劣的态度转头望向了我这边，用着充满恶意的言语质问了我一句。
　　就好像是完全没把我的话听进去一样。
　　“别管他了，刘凯，我们进行同步吧。”
　　见自己的主人别过视线的白狐，它在看了看我这边之后。
　　它就马上回过头去，然后还一同提醒那个名为刘凯的中年男人别把注意力放在我的身上。
　　“果然是我的老搭档，知道我要做什么~”
　　“那就别废话了！”
　　“我把我刘凯！”
　　“我流幻！”
　　“献上我们两者的灵魂！欧巴黎！”X2
　　经那白狐这么一说，男人的视线就从我的身上移开了。
　　然后他们就开始做自己的事情了。
　　在一人一狐同时喊出‘欧巴黎’这词之后，他们便同时间的化为两道颜色各异的光芒冲向了天空。
　　在那赤色的天空之中交汇在一起！
　　“被邪恶侵蚀灵魂的可怜的人啊！”
　　“被诱惑而堕落甘心成为施虐者的同路人啊……”
　　“吾等仅以审判之名将你定罪！”
　　几秒之后，待光芒慢慢变弱的时候，光芒之中传出了一段中二十足的说话。
　　就像是林靖辰是一个十恶不赦的大恶人一样，要对他进行审判！
　　“你有这个能耐再说吧！”
　　听到天空上面的那一段信心满满的言语，对此不屑一顾的林靖辰。
　　他对着天空发光的地方抬起了右手，其后一个魔法阵迅速出现在了林靖辰的面前！
　　几秒后一道赤色的光束从魔法阵之中奔涌而出射向了天空那一团散发着双色光芒的光团那里！
　　“只要和流幻同步，我将是裁断罪恶的利刃！”
　　眼看光束要马上命中光团了，突然间包裹着光团的光辉全然散去。
　　一个煽动着漆黑羽翼，眼神凌厉的年轻男性出现在了先前光团所在的位置上。
　　深邃如同黑夜般漆黑的短发，穿着一件黑色有点像是德国军统制服的服饰，手持着一把西洋长剑，头戴着一顶鸭舌帽。
　　这个年轻的黑发男人很能给人一种威严的感觉！
　　而待光芒褪去的一瞬间，男人----刘凯马上就挥动了一下手中的西洋长剑！
　　反手就指向了迎面而至的赤色光束！


卷末 降临的第三天（上）

　　在细幼的西洋剑刺向了光束的一瞬间！
　　光束像是那细长的西洋剑贯穿一样，被西洋剑一分为二掠过了刘凯的两侧。
　　“什么？”
　　见自己的光束无法湮没那细长的西洋剑，林靖辰那扭曲的脸孔上微微显得有些惊讶。
　　“欧巴黎？这……等下他们还是不是还有喊一句‘一飞冲天！我’？”
　　张开嘴巴呆呆看着天空中所发生的事情，一时间我不知道应该要怎么吐槽好。
　　这个刘凯是不是某游基王看多了？连这种变身口号都喊的出来。
　　“一飞冲天！我！”
　　之后我的想法很快就变成了现实了……
　　待刘凯刺穿了光束之后，他猛然煽动了一下背后的翅膀，然后高举自己手中的西洋剑对着天空来了一句。
　　之后他就迅速俯冲了下去，朝着林靖辰的那边刺出自己的利刃！
　　“你以为靠这种牙签就能打赢我？太天真了！”
　　见刘凯拿着西洋剑向着自己俯冲下来的时候，林靖辰仿佛是一点都不慌张一样，脸上弥漫着游刃有余般的神色，还轻蔑的微微扬起了自己嘴角。
　　将两手叉状的护在自己的胸前！
　　下一秒后刘凯的利刃就精确无误刺在林靖辰双手所护着的胸前。
　　赤色的鳞片如同坚硬厚重的铠甲一样，没有让细长尖锐的西洋剑长驱直入。
　　愣是把西洋剑的剑刃拒之于门外！
　　“这？”
　　自己意料之中西洋剑刺穿那赤色的鳞片一幕没有发生，这会是轮到了刘凯吃惊了。
　　一击没有成功的刘凯立即振了振翅膀往上抬起自己的身体，籍此拉开与林靖辰的距离！
　　“你这个鸟人，嘴巴上不是吹得自己很厉害的吗？这就怂了？”
　　目送着刘凯离开的林靖辰，在刘凯后退的同时用充满嘲讽的语气讽刺道。
　　一副看不起刘凯的样子！
　　“丘比有没有办法阻止他们的战斗？”
　　看着两人的战斗，说实话……
　　我很不想看到两人的战斗……
　　而且我意识到那个中年男人是以抱着杀死林靖辰的想法去攻击的。
　　这样的话……
　　意味着一旦林靖辰输了的话，恐怕那个大叔是不会有任何怜悯之心直接杀了林靖辰的！
　　这是我绝对不想见到的……
　　虽然林靖辰的手上已经染上了鲜血了，也让我觉得讨厌。
　　但是对他的死亡……
　　我还是有些抵触的……
　　应该没有那个人会想要看到自己认识的人死在自己的面前吧？
　　“没有，已经和骸缔结下契约的他们，已经没救了……”
　　对着我摇了摇头的丘比，说出了我最不想要听到的话……
　　“没办法解除契约吗？”
　　“是的，即使是杀死他们的契约兽，他们与骸的契约也不会消失……”
　　“契约不会消失？”
　　“契约不会消失，这就意味着他们无法再从这个世界抽身而去……”
　　“这……”
　　“所以在他点头同意的一瞬间，他们就早已经没救了。”
　　“……”
　　一旦与骸扯上关系就已经无法再回头的这事……
　　我实在是难以接受……
　　但是不接受又能如何？
　　没有得到想要的答案，我黯然失落的低下了头。
　　同时间，林靖辰和刘凯的激斗还是在进行之中的。
　　不过刘凯所展现出来的实力与他的口气并不相符。
　　或者可以说是单纯的嘴巴厉害而已。
　　只见他阴下脸来，露出极其苦恼的样子。
　　思考着如何突破林靖辰的防御……
　　然而无论怎么攻击，他的利刃都无法刺穿那厚厚的鳞片，如同是天生克制着他的细剑一样。
　　一下子断了自己的进攻节奏！
　　“怎么，你刚才不是大大声的说要讨伐我的吗？现在咋就没声音了？继续狂啊！”
　　明白到刘凯的西洋细剑是无法突破自己防御的林靖辰，此刻脸上的笑意更是灿烂了。
　　随手一挥，几个魔法阵瞬间出现在了他的面前，几秒后几道赤色光束从魔法阵之中奔涌而出！
　　全数朝着刘凯的方向射了过去！
　　“可恶！这家伙的甲怎么这么厚的？”
　　看着光束的射来，刘凯不敢有丝毫的怠慢不停的煽动着翅膀左右飞着躲开来自林靖辰的攻击。
　　而刘凯在天空之中滑行的动作，倒是有点像是鸡飞狗跳般的仓皇，一点都没刚才那从容淡定的样子。
　　“让我来帮助你吧！”
　　就在刘凯陷入困境的时候，此刻从昏迷里面醒来的沈时雨。
　　她在见到两人战斗的时候，判断得出天空的刘凯可能是她的援军，于是乎她立即爬了起来挥起手中的魔杖！
　　一个巨大的魔法阵出现在了刘凯的面前，把林靖辰的攻击全部吸收了进去！
　　“悲叹之花！”
　　待光束完全被魔法阵吸收的时候，沈时雨再度挥起手中的魔杖指向了林靖辰！
　　之后天空的魔法阵像是听到了沈时雨的声音一样，慢慢的渗出一滴滴泛着黄色如同液体般的物质。
　　下一秒后渗出来的黄色液体从天空的魔法阵之中落下，接下来过了几秒泛着黄色光泽的液体如同雨水一样不停的从魔法阵之中倾洒而出！
　　“不要发呆了，你的朋友真的一点都不考虑就乱来的吗？”
　　似乎明白到这个魔法性质的丘比，它很是凝重的望向了天空的魔法阵。
　　开声试图提醒让我回过神来。
　　而注意到了沈时雨动作的我，此刻是抬起头来望向了天空的那边。
　　沈时雨所创造出来的巨大魔法阵不由让我微微为此惊讶了一下。
　　当然惊讶完之后，问题就来了。
　　这个魔法阵……
　　按照丘比的话来推断的话，应该是没有判断敌我方的效果吧？
　　“丘比，要我怎么做？”
　　稍微恢复了一下力气明白到现在事情的严重性的我，随口对着丘比问道。
　　“快召唤亚尔考提拉，不然的话这个学校会被你朋友的魔法融化的！”
　　面对我的提问，丘比很快就给出了提示。
　　“这……”
　　召唤亚尔考提拉呢……
　　一想起那件武器所配套的衣服，突然间是让我有些犹豫了起来。
　　因为……
　　那套衣服对我来说是……
　　我是觉得有点羞耻……
　　“怎么了？再不动手的话，这个学校的人都会在这些黄色的液体融掉！”
　　见我犹豫了的丘比，它像是比我更加急切一样对着说道。
　　似乎它是比我更加不想看到这个学校在它面前消失？
　　“我，我知道了……”
　　内心挣扎了一下，突然间想到哥哥还在学校里面……
　　若丘比所说的是属实的话，那么就得要阻止天空滴下的液体了。
　　而在刚才我犹豫不决的时候，已经是有很多的液体滴落在了地上！
　　并且开始融化着它所覆盖着的地方……
　　看样子丘比是没有骗我的，而我的身上也被占上了一点。
　　其后钻心般的剧痛很快就从我手臂上蔓延到大脑之中。
　　意识到这些液体的可怕的我，再也不敢有丝毫的怠慢了。
　　连忙抽出了‘亚尔考提拉’的卡片将其插入至卡槽里面。
　　在我把卡盒合上的时候，腰带很快就传来了一阵机械的声音。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘褐铁之堡垒--亚尔考提拉--守护意志之绝壁’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“看你了，显现把亚尔考提拉！”
　　等待着腰带声音提示到准备完成时，我就立即抛起手中的芙弥哈来德。
　　被抛上天空的芙弥哈来德很快就化为光点，不一会就完全没了踪影了。
　　而随着芙弥哈来德的消失，一把巨大的十字架取替了芙弥哈来德的位置出现在了我的手中。
　　在我拿起武器的一瞬间，轻巧淡蓝有着白色花边的连身迷你裙慢慢的转化为之前那漆黑对别人来说很养眼的漂亮晚礼服……
　　不过现在我可没有心思去管这个了。
　　对我来说，眼下有一件更加重要的事情是需要去处理的。
　　拿到亚尔考提拉之后，我立即就从亚尔考提拉的背后抽出了一张卡片。
　　好不容易才回复了一点体力，结果却要给沈时雨收拾烂摊子。
　　看来……
　　“亚尔考提拉可不是仅仅只是一个盾牌哦！”
　　在我打算把卡片插入到腰带的卡槽的时候，丘比说了一句让我觉得有些莫名其妙的话。
　　亚尔考提拉确实不是盾牌啊，它是十字架啊！
　　这个十字架怎么看肯定是不像盾牌！
　　怀着这样莫名其妙的心情，我把卡片插入到腰带的里面。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能·奥义卡……正在获取技能·奥义信息……”
　　“技能·奥义信息读取成功……正在加载古尔拉兰度的叹息之壁！”
　　“古尔拉兰度的叹息之壁……加载完成已就绪！”
　　“奥义卡？”
　　随手一抽抽出了一张和之前不太同的卡片，听到腰带所提出的异样的我连忙望向了丘比的那边。
　　“既然有普通技能卡，那么奥义技能当然也会有的啊。”
　　面对着我的疑问，丘比很是理所当然回答道。
　　似乎它是不觉得有什么不妥。
　　“这么说也对，但是这不会要……”
　　想起现在我的身体是经不起折腾，别说是用技能了，就是攻击也可能做不到……
　　那么使用奥义真的没问题吗？
　　奥义听上去就觉得很高大尚肯定要消耗巨大的魔力……
　　这不是要……
　　“别想太多了，想这个学校的人得救，你就咬紧牙关吧。”
　　至于我所担忧的事情，丘比是知道的。
　　而且我也看得出它其实是不太想让我这么做的。
　　不过鉴于现在学校的处境太过危险……
　　以至于不得不让我去勉强此刻光是站着就觉得吃力的疲惫身躯。
　　“好吧，反正卡都不多了，豁出去了！”
　　明白到这一点的我，也不再有任何疑惑了。
　　只能豁出去了……
　　不然的话……
　　高举起手中的亚尔考提拉……
　　我还不想我的亲人命丧这里……


卷末（下） 降临的第三天

　　“古尔拉兰度的叹息之壁？”
　　听过奥义之名的丘比，突然间眼中凝聚了一丝疑惑。
　　像是没想通某些事情一样。
　　“丘比怎么了？”
　　留意丘比那疑惑的样子，这让我有点在意。
　　在即将要释放之前对着丘比问道。
　　“没事，你继续吧。”
　　被我问着的丘比，欲言又止般的思考了一番，随后才摇了摇头改口道。
　　“是吗？那好吧。”
　　见丘比不打算说，我也没有追问的打算。
　　还是那句话，打破沙煲问到底不是我的风格。
　　因为哥哥经常对我说过‘不要当好奇的猫，好奇是好事，但是过分的好奇会让你坠入深渊！’这样的话。
　　而这句话我自然是铭记于心，从不过多的去询问太多不是我能力所力及的东西。
　　“不愧是那些大人所看上的人，总之时候到了你自然知道那个名字所昭示着的全部了。”
　　见我没有追问，丘比露出一副很是满意的样子。
　　似乎是觉得它的主人们选上了我，不是找上了烂橘子。
　　“但前提是我能活到那一天吗？”
　　感觉丘比还有话没说完的我，在其后补上了一句。
　　“是的，不过我想以你的智慧，应该是不远了。”
　　而我的疑问，很快得到了丘比的点头了。
　　就这样看来，确实是需求自己去寻找才行。
　　丘比没说应该还是有它的理由的……
　　古尔拉兰度的叹息之壁……
　　我想应该是借助某个人的力量来具现出来的？
　　古尔拉兰度应该是名字，后面才是技能的正确名称。
　　想着这些的时候，我是没有停下自己的手的。
　　“支配永夜之第三天啊，吾卑微的向汝请求……汝之名字已经铭刻在吾等内心之中不曾忘却，汝之伟大乃是能遮挡一切光芒的深邃永暗！吾仅以通过契约之奇迹希望汝能赋予吾遮没光芒的永夜之叹息吧！”
　　在我将手中的亚尔考提拉甩去天空的时候，突然间一段像是咒文之类的话出现在了我的脑中。
　　而这一句话……
　　不知为何我总是隐隐约约有一种要喊出来的感觉……
　　不喊出来的话，是无法呼唤其我所希望的奇迹的！
　　所以我不假思索就随口高声咏唱起突然出现在脑海之中的这一段文字！
　　随着我的声音弥漫在这片赤色的天空之时……
　　我的亚尔考提拉一把从巨大的魔法阵之中穿过！
　　而在穿过的同时也破坏了那巨大的魔法阵，让魔法阵顿时黯淡了下来。
　　黄色的液体飞速的往回倒退仿佛是受到了什么召唤一样。
　　几秒后，如同密集雨水的黄色液体很快就全数回到魔法阵之中。
　　像是什么都没发生过一样！
　　“你在做什么？！”
　　看到自己的魔法被我破坏了的沈时雨，生气的连忙瞪向了我这边，愤怒的问着我为何要破坏她的必杀一击！
　　“你知道你的魔法是没有伤害豁免吗？如果任由这个魔法进行的话，这个学校的人都会成为你的魔法牺牲品！”
　　面对着沈时雨的指着，虚弱的我坐在了地上猛然喘着气，断断续续的向沈时雨说道。
　　告知着她这个魔法的严重性。
　　“你又知道？白牙说过的，我的魔法是有自动判定伤害目标的！只要是我认定的敌人才会受到伤害的！”
　　似乎并不相信我的言语，沈时雨摆出一副完全不和你讲道理的蛮横样子对着我吼叫道。
　　认定我是对她的魔法一无所知！
　　“这个学校也是你认定是敌人的目标吗？”
　　见沈时雨没有接受，我指了指地上被腐蚀出来的坑洼神情凝重的问了沈时雨一句。
　　“喂喂喂，你们在内讧吗？还是楚董宇你是打算要向我效忠吗？”
　　注意到天空的法术被我破解了之后，林靖辰邪笑着的望向了我的这边，脸上写满着揣测的意思。
　　看来应该是在揣测着我的用意吧？
　　“不……”
　　听到林靖辰再向我问出要不要效忠他……
　　内心苦涩的我，微微对着他摇了摇头……
　　同时间破坏了魔法阵的亚尔考提拉再提了一点高度之中像是碰到了天空的尽头一样，整个十字架插在了天空之中并且还制造出了一丝裂纹！
　　“汝之心声，吾已经听到……坠世之天第三天永夜的古尔拉兰度遵从契约之声君临！！！！”
　　“原来是这样吗？”
　　随着裂痕慢慢的扩散，赤色的天空像是被打碎了的玻璃一样，慢慢的脱落……
　　接着一个庞大巨大的眼睛出现在了裂隙之处，那巨大的眼睛就犹如西方传说之中的恶龙所持有的眼睛一样。
　　让人视线直视一下都会让其产生疯狂！
　　但是对上那视线的我，并没有这样的想法……
　　想必那裂缝后面所存在的庞然大物是我无法想象的巨大。
　　丘比的含糊，此刻我的内心也微微有了一些头绪。
　　“第三天降临了？”
　　随着天空崩裂得越发越严重，像是感觉到危险般的怒濠顿时再度现身出现在了林靖辰的旁边。
　　“它是什么东西？！！”
　　在林靖辰望向天空的时候……
　　我显然见到他的脸上是充满着恐惧的神色，就像是直面到不可言状之物一样，一种本能般的恐惧在林靖辰的脸上一览无遗。
　　而其他两人呢……
　　他们的脸色都好不到哪里去，不管是沈时雨也好，刘凯也好。
　　他们的脸上尽然凝固着对未知的恐惧……
　　我想那眼睛的主人，应该就是丘比的主人吧？
　　是我的奥义卡把它召唤过来了吗？
　　“被吾所选上之人啊，吾将履行与汝之约定！”
　　待天空崩裂了一大半之后，我清晰的见到那眼睛的主人头颅的一部分。
　　可能是这个古尔拉兰度的身体是过于庞大的缘故吧？
　　即使天空完全露出了一个巨大的缺口，我也未能看得清楚其全貌。
　　只见有一张像是嘴巴一样的东西微微张开露出那白森森的牙齿。
　　其后一道深黑色的火焰从那张嘴巴里面吐出！
　　一瞬间整个学校都被这一道黑色的烈焰所吞没！
　　“诶？！”
　　连我也是在没有反应过来，整个人就迎面被这黑色的烈焰淹没在其中了。
　　“别担心，那位大人的烈焰不是破坏之炎……”
　　可能是担心我在乱想什么吧？
　　还站在我旁边的丘比，它像是没事人一样安然淡定的说道，还示意我不用担心。
　　这黑色的吐息是不具破坏力的。
　　而这黑色的火焰确实是和丘比说的一样，我丝毫没有感觉到有任何灼烧般的疼痛，只有感觉到一阵温暖像是被什么包围着的安全感。
　　这就是古尔拉兰度的叹息之壁的力量吗？
　　随着时间的推移，黑色火焰的洗礼也渐渐的结束了。
　　伴随着林靖辰、沈时雨和刘凯的惨叫……
　　黑色的烈焰也完全散去。
　　留下的是……
　　“可恶的人类，没想到居然有人能直接召唤出第三天！算你们幸运！”
　　林靖辰、沈时雨和刘凯都恢复原来的样子倒在了原地，双眼紧闭像是昏迷了过去的样子？
　　而林靖辰背后的怒濠也是浑身像是被烧光了毛发一样，全秃着的狠狠瞪了我一眼。
　　其后它狼狈的叼起了林靖辰迅速就振了振翅膀就此打算离开！
　　“不可以带走他！”
　　眼看怒濠要拐走林靖辰的我，连忙就想要伸出手往前走几步。
　　但奈何浑身上下传来的虚脱感让我刚想迈出一个步伐就立即跪倒在地上，使劲吃奶的力气都无法驱使我四肢任何一个部位。
　　就好像是瘫了一样，丝毫没有感觉到任何的知觉！
　　但怒濠岂会听我的话呢？
　　在愤怒的看了我一眼之后，它什么都不说就叼着林靖辰狼狈的逃离了。
　　“可恶！”
　　看着自己的好友被拐走，我有些懊恼的垂下了头。
　　心情是极其的复杂难过……
　　没想到自己的好友居然会为了力量堕落到这样的地步……
　　是被那只怒濠所诱惑的，还是遵从他的本心呢？
　　我想两者都有一定的因素在里面吧？
　　原本我还以为林靖辰是一个开朗阳光的人……
　　结果阳光的背后却是藏着难以察觉的灰暗……
　　除了被怒濠叼走的林靖辰之外。
　　沈时雨和她的白牙、刘凯与他的流幻都倒在了地上昏迷不醒。
　　似乎他们的契约骸并不像林靖辰背后的那只强大，没能抵御到刚才的洗礼？
　　只是为什么只有这三个人有事，而自己和丘比没事呢？
　　“都说了，那位大人的吐息是没有破坏力的，而且还会净化依附在这个建筑里面人们身上的不洁之血。”
　　在我低下头想要思考的时候，丘比的声音很快就解决了我想要寻思的问题。
　　再度强调着这黑色的火焰是没有任何破坏了的。
　　单纯的只是净化而已。
　　“不洁之血？”
　　至于我在听到另外一个新名词之后，注意力很快就转移到丘比所提及到的不洁之血上面。
　　虽然丘比的话多少都解决了一些疑问，但是解决的同时又有一个新问题产生了。
　　丘比所提及到的不洁之血是什么？
　　为此我很是在意！
　　“不洁之血可以视为是一种诅咒，凡是被强大的骸扭曲转化为吞染者，他们就能将自己身上的血液洒在别人的身上让其依附，而他们所洒出来的血液便是不洁之血了。”
　　“那些学生脸色灰白也因为是……”
　　“没错，他们收到了不洁之血的影响，而且不洁之血还会夺取别人的生命力将其转化为吞染者和骸的力量……”
　　对于我的提问，丘比再次毫无保留就逐一回答上来。
　　就像是视为普通知识般的跟我恶补着，道出了不洁之血的由来以及作用。
　　“原来如此……这样说的话，那些学生岂不是……”
　　经丘比这么一说，再回忆了一下先去所见到的学生模样。
　　脸色惨白丝毫没有血色，而且还唤不醒的样子。
　　想来这就是被不洁之血依附的特征吧？
　　“没错，不过现在他们应该会马上要醒来了，你就先解除变身吧，这个位面马上就要回复正常了。”
　　猜到我心中的想法一样的丘比，下一秒就接上了我的话。


幕间（上）

　　“到底怎么回事？我怎么会在那里的？”
　　阴暗的灯光地下的街道，我一边摸着自己的下巴思考着一边走在这充满着绿色生机的林间小道上。
　　那个银发的少女又是为何能把我搬到这里呢？
　　根据那幼小的体型，我想是应该不太可能搬得动一个有一米八左右的成年男子吧？
　　那么我是到底如何被搬到椅子上的呢？
　　在我昏迷之后，那个袭击我的歹徒的下场又是如何呢？
　　很多很多疑问一时间在脑海之中徘徊着，一点头绪都没的我，无奈的抓了抓头。
　　“怎么了科长，你还在想刚才的事情吗？”
　　走在身边的林慧妍，见到我低下头的时候，她一个好奇看着我问道。
　　似乎和我一样是很在意刚才我所说得事情。
　　一件很匪夷所思的事情……
　　一个银发**把一个凶残的歹徒一脚踢飞，无论是谁看到这一幕都会绝对张开下巴感到惊讶的吧？
　　难道那个银发**是天生神力吗？
　　而且这个世界上真的有银色的头发吗？
　　对此感到疑惑的我，不停的试图去回忆与银发萝莉相遇的时候所发生的事情。
　　但是无论我怎么想，关于那个银发**的记忆就好像被加密了一样。
　　具体的样貌像是被打了马赛克一样模糊不清，前后发生的事情都变得极其的模糊。
　　就好像是有人故意隐瞒这一段记忆一样……
　　“林慧妍，你来的时候有看到一个银色头发的萝莉吗？”
　　丝毫没有一点头绪的我，甩了甩头望向林慧妍的那边问道。
　　“没有，科长你是眼花了吧？或者可能是一个COSER？”
　　银色的长发，不管是林慧妍也好，我也好……
　　都是觉得世界上是不存在有这样发色的人，那种只会在二次元出现的发色，出现在三次元这边只有一个原因。
　　那就是COS，难道那个银发萝莉是COSER吗？
　　但是她身上的怪力又是从何而来，自己又是怎么昏迷的？
　　这一段记忆，我依旧是抓破脑袋也没有回忆起来。
　　见我垂下头来的林慧妍，挠了挠自己的下巴推测道。
　　“COS吗？也有这么一个可能，但是之后到底发生了什么呢？”
　　林慧妍的说法，多少都让我稍微能接受，但是解决了发色问题之后……
　　那么我昏迷的这一段关键的记忆呢？
　　到底是那里了？
　　“嘛，别想太多了，说不定科长是看到萝莉突然间幸福的晕了过去吧？”
　　看着我一脸苦苦寻思着的样子，林慧妍像是要开导我一样，跟我开了一句玩笑。
　　“你看你的科长像是萝莉控吗？”
　　“像！”
　　“……林慧妍，你这个月的奖金我看……”
　　“不像！不像！一点都不像，科长我可是开玩笑的啦！”
　　听到自己的奖金要被我扣下来的林慧妍，连忙的摇着头否决着我是萝莉控一事。
　　看来金钱总是能使得鬼推磨啊……
　　即使还没有到手，依然还是散发着诱人的芳香。
　　“算了不想了。”
　　再试图去追想些什么，但是记忆还是空白一片。
　　觉得再想下去也只是白费气力，于是我便不再去想这一事了。
　　毕竟现在我的时间是很宝贵的。
　　失踪人口的事情已经正式迈入第十四天了，也就是说半个月过去了。
　　再不加紧点去调查的话，恐怕还会出现更多的失踪者。
　　“对了，我是来找杨海柳的啊！”
　　忽然间……
　　我……
　　终于是想起了这次出来的目的了！
　　我不是来找杨海柳的吗？
　　我记得我是找到杨海柳了，并且还……
　　“怎么了科长？”
　　看到我脸色忽红忽白的林慧妍，担心的对我问道。
　　“遇上杨海柳之后……”
　　仔细的回忆起关于杨海柳的事情……
　　我愕然发现记忆出现了一部分断层……
　　遇到杨海柳之后就立即跳跃到被歹徒袭击了……
　　那么中间的事情呢？
　　对此感到浓浓的违和的我，再度陷入了沉思。
　　“别想啦，与其在这里想破头，还不如明天去广海师范工业大学里面找她本人，我相信肯定能找到的。”
　　似乎是意识到我在想什么，林慧妍摸了摸自己的下巴对我提出了一个建议。
　　“也对，虽然不记得和杨海柳发生了什么了，但到了明天大概一切都会迎刃而解了吧？”
　　经林慧妍这么一说，我像是十窍都通了一样，顿然茅塞顿开！
　　阴郁弥漫着乌云的内心也迎来了破晓的黎明。
　　就这样和林慧妍吃了一个宵夜之后，我便回到了自己的家中。
　　静心的等待着第二天的到来。
　　顺带一提的是，我并没有和老妈住在一起的。
　　现在我是一个人住在上班的地方附近一座公寓里面。
　　虽然公寓看起来一点都不高级，但是也不是很垃圾的那种。
　　起码该有的东西基本都一已具备，而且屋子也不旧，房间看起来也不差。
　　于是我就一拍板把这座公寓租下来了。
　　而我的老妈则是在郊外的一座别墅里面住着……
　　寂寞的话……
　　我想她应该是不会的，那里可是很多陪她一起战通宵的雀友。
　　加上我每隔一段时间都会回去看望一下她。
　　当然我都有劝过让她回来跟我住的，但是她似乎不太愿意住在这个大城市里面。
　　说什么山卡拉地方才适合她这种亲近大自然的绿色使者。
　　至于有多绿色，大概也就只有老妈才知道的吧？
　　不过我隐约觉得老妈不肯到这里来的原因多少都是因为那个丢下我不管的便宜老爸吧？
　　那个便宜老爸估计是真的伤透了我老妈的心，让她一点都不想涉足这个繁华的城市。
　　宁愿当一个山中野人，也不愿当一个大城市的中产阶层。
　　老爸跑了多年都没有任何消息，我已经是彻底对这个便宜老爸失望了。
　　不指望有一头能再次碰到我的那个便宜老爸。
　　至于弟弟的那边呢，我倒是曾经有过和他一起住的想法，不过鉴于那边距离警局实在是太遥远了。
　　不想每天起来就去挤公交，还被挤成想一块肉饼一样。
　　我是放弃了这个想法，把屋子留给弟弟一个人住。
　　当然我每个月都是有好好的给他生活费的，偶尔也会过去看一看他。
　　毕竟那么大的一个屋子就只剩下他了，多少估计都会觉得有些寂寞吧。
　　“等这次事件完了，就去看一看弟弟吧。”
　　感觉已经有很久没有回过家的我，已经在盘算着这次事件结束了的行程。
　　首先回去那个家里看一看弟弟，然后和他一起去找老妈。
　　久违的享受一下团圆的感觉吧。
　　想到这里，我不由的加快了脚步回到自己所在的403房里面。
　　这个公寓的每一个房间都是一房一厅的，有独力的厨房和洗手间。
　　当然洗手间是和浴室合在一起的，算是麻雀虽小五脏俱全吧。
　　回到了自己公寓门面前后，我迅速掏了掏钥匙打开了大门。
　　打开门后摸了摸门旁边的电灯开关将其打开。
　　黑漆漆的房间一瞬间变得明亮了起来。
　　看着变得光亮的房间，我随手就把脱下来的外套朝着衣架那边丢了过去。
　　神奇的是……
　　外套是很精确的被我丢到那个衣架之上挂了起来。
　　看了衣架一眼笑了笑，我便转头走进了洗手间里面
　　暴风雨之前的宁静之夜就这么过去了……
　　……
　　次日的清晨，没到五点钟我就醒来了。
　　为了确定心中的疑惑，我早早就穿着好衣服带上自己的警员证走出了公寓。
　　出来了之后，我并没有急着先去广海师范工业大学，而是回到办公室去做一份记录。
　　作为刑事一课的我，在一般场合是不能擅自开枪的，一点开枪都要做笔录将其原因写明。
　　毕竟我们的子弹都是有登记的，一旦使用了肯定会被知道的。
　　所以一旦使用了，就先要去把子弹的去向说个明白，这也好让我重新去领取子弹。
　　不一会，我就来到了刑事一课了。
　　回到刑事一课之后，我马上就开始动笔写起关于子弹使用的报告。
　　大约是写了十分钟左右吧，我算是把子弹的使用报告写好了。
　　粗略的整理了一下报告之后，我就拿在手上朝着配备室走去。
　　至于配备室呢……
　　无论什么时候都会配备室都会有人值班的，所以我是一点都不担心配备室没人的。
　　“早啊，夏禹！”
　　在我靠近配备室的时候，应该是注意到我的到来吧？
　　我的前方传来了一把柔和的声音。
　　“嗯，早啊，叉子，今天又是你值班吗？”
　　闻声为抬起头望向声音传来的方向……
　　我见得了一个熟人此刻正在向我挥手着，似乎那一声问候应该也是他说出来的吧？
　　在看到了他的时候，我也随即对着他挥了挥手回应了一句。
　　“是呢，又被喊来值班了，怎么了这么早出现有事吗？”
　　留意到我手中拿着的东西，在向我埋怨了一会之后，他似乎很快就明白了我的来意了。
　　“嗯，是的，那个失踪案的事情，这是子弹的使用报告。”
　　听到叉子的提问，我没有任何犹豫就点了点头表示肯定。
　　接着向叉子递上了我的报告。
　　“失踪案？原来是你负责的啊？”
　　“嗯。”
　　“真是一件细思极恐的案件啊，两个星期就有二十余人杳无音信了，想想都觉得后怕啊！”
　　关于失踪案的事情，看叉子的样子。
　　我知道他应该是知道了一些大概，不过他肯定是没有线索的。
　　因为他的情报基本都是从我这里流失出去的。
　　我没有掌握到的线索，叉子自然是不会知道的。
　　“是啊，所以得要申请一下装备，子弹昨天为了对付歹徒用了几颗，我需要补充了。”
　　虽然我不觉得会用得着手枪，但是提起做好准备总比事后诸葛亮好。
　　“OK！OK！这是你要的子弹匣，好好保管哟！”
　　对我的申请没有丝毫怀疑的叉子，在收下了我的报告同时将装满子弹的子弹匣放到了我的面前。
　　“谢了~”
　　看到叉子把子弹匣放到了我的面前，我随手就拿了起来放到了自己的口袋里面。
　　“祝你早日破案吧！”
　　“承你吉言！”
　　在互相寒暄互吹了一下之后，我才从告别了叉子离开了警局来到了一个公交站面前。


幕间（下）

　　大约在公交车上坐了一个小时左右吧？
　　在差不多八点的时候，我来到了广海师范工业大学的面前。
　　向门岗出示了一下自己的证件，很快我就得到了放行。
　　顺着这一条水泥所浇筑而成的大路，我没有受到任何阻扰顺利的进入了教学楼里面。
　　这个广海师范工业的结构，我早就已经是摸得一清二楚了。
　　所以教员室在教学楼的那个位置是了然于心的。
　　没有花很多时间，我再次的来到了教员室的门前。
　　这个教员室之前并不是没有来过，只是当时我并没有多想什么而已。
　　但现在我的手上算是有很很多的线索，完全不信杨海柳是一个无关人员！
　　保守估计，最轻也应该算得上是合力者吧？
　　抱着这样的想法，我伸手就推开了教员室的大门。
　　大门‘咯吱’一声被我打开了，还引来了一些低头族的注意力。
　　“是楚夏禹警官吗？请问你来是？”
　　一个注意到我到来的教室，抬起头的同时就对我问道。
　　“我来是找杨海柳老师的，请问她在吗？”
　　听到提问的我，马上就把视线转移到声音的主人那边。
　　对其就问出了这一趟行程的目的。
　　说实话现在我是没见到房间里面有杨海柳的影子。
　　这让我有点怀疑杨海柳是否上班了？
　　“她在啊，你看她现在不就回来了吗？”
　　听到了我的提问，那个教师指了指我身后的方向说道。
　　“你……”
　　“早晨好啊，杨老师，请问现在你方面谈一下吗？”
　　没理会杨海柳那一脸见鬼般的神色，我礼貌的向杨海柳提出了会谈的请求。
　　“没想到你又来了，真是冥顽不灵啊！”
　　在看到我之后，杨海柳的脸色马上就变得冰冷了下来。
　　就好像是一点都不欢迎我的样子，想要用脸色来劝退我！
　　“我又来了？我记得这是我们第二次见面吧？”
　　留意到杨海柳那几乎要结冰的脸孔，我有些茫然的挠了挠下巴，思考着……
　　我应该是没有透露过什么给杨海柳吧？
　　怎么杨海柳看我的样子就像是看到仇人一样这么不正常的？
　　不是应该是很热情的配合我才对吗？
　　这个杨海柳心中不会是……
　　从杨海柳这个反应来看，我不由的加深内心的猜测，越发越觉得这个杨海柳有问题。
　　“这次，你不会像之前那么好运了！”
　　对于我的问题，杨海柳像是没听到一样，自顾自的说着并露出很是扭曲的神色。
　　脸上尽显狠毒的表情，用着狂气的语气吼道。
　　其后让我感觉到不自然的一幕，在我面前发生了……
　　无色的四周慢慢被扭曲成鲜血般的深红，充溢着阳光的楼道很快就失去了原来的色彩。
　　整个空间仿佛凝固了一样，一种异样的窒息感侵入了全身！
　　“咳咳！”
　　不由的张开嘴巴用力的咳嗽了一下。
　　“这怎么回事？”
　　看着已然被染成了赤色的周围，我难以置信的微微抬起了头……
　　杨海柳那已经如同病态的渗人笑容出现在我的视野之内。
　　而在她的背后是一只……
　　很可怕很可怕的怪物……
　　只要是看上一眼都为之感到一种来自本能般的恐惧。
　　这一份恐惧丝毫不夸张的使我此刻支撑着身体的双腿微微发抖……
　　那是一只浑身充满着眼睛的怪物，背后有一张裂开像是嘴巴一样的裂口，裂口里面圆形插着一排木桩般的牙齿。
　　背脊上伸出的黑色如同液态一样的翅膀，四肢支撑着那臃肿的身体。
　　它身上的眼睛，此刻正全部集中在我的身上……
　　这种感觉……
　　这种感觉……
　　好像有点似曾相识……
　　但是又想不起在哪里遇到过……
　　只是觉得之前我应该是遇到过？
　　“你这个死缠烂打的条子，今天你死定了了！这次没人能妨碍得到我了！成为我的食粮吧！”
　　至于看到这一幕的并不仅仅只有我一个人。
　　我身后的教师们在看到这种颠覆他们认知的一幕，他们的反应比我更夸张。
　　顿时就整个教员室鸡飞狗跳。
　　“剩下来就交给你了，无~”
　　给我留了一个残忍的笑容后，杨海柳别过了身子打算是离开。
　　但在离开之前没忘交待那一头怪物，只见她拍了拍那头漆黑怪物的身体说了一句，然后就走出了教员室。
　　“那个女人似乎想要你死，但是你……”
　　杨海柳离开之后，那漆黑的怪物并没有立即就履行杨海柳交代下来的事情。
　　而是动了动背脊上面的嘴巴，用着渗人的语气和我说道。
　　“那么，你是打算杀了我吗？”
　　“对……”
　　“休想对他动手！”
　　就在怪物想要点头同意的时候，突然间一只身体犹如地狱双头猎犬般的怪物打破了窗户跳了进来。
　　脸露狠色的瞪了那漆黑的怪物一眼。
　　“是你？哦，我明白了，虐杀不会反抗的猎物对我来说是有点无聊。”
　　双头猎犬的突入，似乎是打断了那漆黑怪物的原来打算。
　　那漆黑的怪物在观察了一下双头猎犬，之后‘嘎嘎’的大笑了一声，给我留下了这么一句话它就走了。
　　似乎是没有打算在这里对我下杀手？
　　而没了漆黑怪物的堵门后，房间里面的教师仿佛是看到希望的曙光一样纷纷脸露喜色，麻利的从教员室跑了出去。
　　向着漆黑怪物离开的反方向走去。
　　也就是跑上了楼梯，朝着更高层的地方走去。
　　看着教师们的离开，我并没有任何移动的意思。
　　刚才直面那一头不可名状的怪物已经是让我的双腿不听使唤了，此刻还在颤抖着。
　　即使是被这双头狗救了下来，也未能缓解。
　　“你到底是什么？”
　　观察着眼前的双头狗，我内心的直觉告诉我。
　　这个家伙很可能是和那漆黑的怪物是同一个源头的。
　　所以我并没有开心见诚的待见眼前的双头狗。
　　来者肯定是……
　　“吾是谁，你不需要知道，你只需要知道，吾可以赋予你制裁肆虐此地之恶人的力量！”
　　“赋予我力量？”
　　听着怪物的言语，我摸了摸下巴仔细的观察着眼前的怪物，心中的疑虑并没有因为怪物的一番话而有所减少。
　　反而是更加小心的戒备着。
　　总是觉得这个怪物是在……
　　“没错，只要你愿意，吾可以赋予你超人的力量……反抗命运的力量，只需要与吾签订契约，吾将会让你重生！”
　　听到我的提问，似乎是没有察觉到我的警惕的怪物，它继续在那里豪言壮语，向我许诺着什么。
　　前提是我答应与他签订契约，他就能赋予我超越常理的力量？
　　但显然我是不信这一套的，这更加是让我心中的猜疑无限放大。
　　“抱歉，你的心意……我心领了，借助别人的力量不是我的风格，我觉得以我的能力是足以解决这一件事的。”
　　感觉到其中可能存有陷阱，加上漆黑怪物的表现。
　　我是半点都没打算相信眼前的这头双头狗。
　　力量？
　　像杨海柳那样的力量？
　　这样邪恶的力量，我一点都不想要！
　　我偏不信靠自己的能力是没有办法解决这一件事！
　　“不，要对付超常的敌人，必须就要得到相对的超常力量，以你凡人之躯是无法抵达那深入骨髓的漆黑的！”
　　见我没有答应，双头犬再次的游说道。
　　想要是通过夸大其词而让我认知到……
　　对付杨海柳是必须要借助它的力量，不然的话只会是飞蛾扑火而已。
　　“不，容我拒绝，对付杨海柳我一个人就够了。”
　　但无论双头犬说得是如何天花乱坠，我都是没有任何动容。
　　像是一个莫得感情的机器人一样，再次拒绝了双头犬的好意。
　　“人类，不要挑战吾的底线，都说到这个份上了，还拒绝？”
　　没有听到自己想要的答案，双头犬的脸孔顿时变得有些扭曲，像是很生气的样子。
　　“说了不要就不要，难道这事还能强求的？”
　　望着生气的双头犬，我很是庆幸着内心直觉的正确。
　　这个怪物的契约肯定是没它所说得那么简单……
　　陷阱必然是有的！
　　而且甚至还不是什么善类！
　　“既然你不点头的话，吾也只好把你视为食粮了。”
　　大概是明白到我是不会答应它吧？
　　双头犬的脸部前一秒还是有好和蔼，后一秒就变得凶恶无比。
　　终于是露出了原来的本性了吧？
　　见此我没有丝毫含糊就拔出了手枪瞄准着双头狗。
　　（请过一个射击骰子……）
　　（楚夏禹：淦，你以为在跑团？）
　　（请过一个手枪射击的判定~）
　　（楚夏禹：……）
　　可能是没有得到骰子女神的眷顾吧？
　　我的射击并没有命中那头双头犬，硬是与双头犬的身体擦肩而过。
　　“你在瞄准那里？弱小的人类，现在答应与吾签订契约，吾还是能原谅你的无礼的！”
　　见我射击没命中，双头犬立即就对我讽刺了一句。
　　接着还不死心的继续努力游说我，希望我能回心转意。
　　“说多少次，我都只会说不！”
　　看穿了这只双头犬的本性，我是不会再对它的话抱有任何的期待的。
　　“是吗？那就真是遗憾了，本来觉得你应该是一个人才来的。”
　　再次听到我的拒绝之后，双头狗的脸上显然是露出了一丝遗憾的神色。
　　其后它就不再留情的向我发起了攻击！
　　而我则是不甘示弱的用手枪瞄准着它扣下了扳机，试图用手枪来击退眼前的怪物。
　　“哥哥？”
　　就在我躲开了双头犬的攻击同时，一把对我而言极其亲切的声音在旁边传来。
　　闻声我不由的就望向了房间的门口。
　　我的弟弟--楚董宇此刻打开了教员室的大门，正用着诧异的眼神看着我。
　　“你怎么会在这里的？快离开！”
　　意识到这里的危险，我连忙就对站在门口的弟弟发出了警告！
　　“哥哥你才是，你不是它的对手的，快点来我这里！”
　　但弟弟似乎并没有把我的话听进去，反而是让我过去他的那边。
　　“你在说什么傻话，这绝对不是你能应付的，趁我现在还吸引住它的视线，你赶紧逃吧！即使我活不下去都好，我都不想看到我的弟弟有什么不测！”
　　见弟弟不听我劝说，我急得跺了跺脚连忙的再度试图去说服弟弟让他离开。
　　“我不会遇到不测的，因为我是……”
　　就在我还想要说些什么的时候，今天对我来说再次刷新三观的事情又发生了……
　　………………
　　下面马上就是第二卷了，幕间完了接下来就是新的一卷了~~希望大家能好心施舍几个票票（滑稽）
重要之物


序 事后

　　随着怒濠和林靖辰的败走。
　　赤色的世界终于开始崩溃了，虽然未能处理掉那一头怒濠，但是能做到这个份上我已经是很满足了。
　　至于为何怒濠不来补刀，我想应该是它其实都是强弩之末了，没办法对我进行补刀吧？
　　不再多想林靖辰的事情，我慢慢的把目光移向沈时雨的身上。
　　恢复了本来样貌的她，此刻脸上染满了灰尘，白皙的脸蛋像是被画上几条花猫胡子一样令人觉得滑稽。
　　“丘比，能帮下我吗？”
　　试着想要抬起手，结果我发现身体连抬起手的力气都没了。
　　这样的状态下，我是难以独自解除变身了。
　　而且不说变身的这一事，我也得要从这里离开才行。
　　“你要离开吗？”
　　意识到我的意图的丘比直接问道。
　　“嗯，你有办法帮我吗？”
　　被掏空的身体，丝毫没有任何站起来的力气。
　　对于这样的现况，我确实是无奈。
　　“那好吧，那我稍微就帮一下你吧。”
　　知道我现在身体的情况，丘比没有丝毫犹豫就点头答应了。
　　“多谢了，还有劳烦你来善后了。”
　　丘比的回来，多少都让我那不安的心平复了下来。
　　对我来说，丘比是一个十分靠得住的伙伴。
　　一起战斗到现在，我是没有察觉到丘比身上有什么恶的属性。
　　虽然有时候会动不动就把杀人放在嘴边，但是它基本是很少会在我面前做的。
　　“这个没问题，不过不下杀手真的可以吗？”
　　似乎是感觉得出我手下留情的丘比，它用着一副‘这可以吗’般的眼神看着我。
　　“现在我没有杀人这个觉悟……”
　　面对着丘比的疑问，我苦笑着的摇头回答道。
　　对我而言，杀人这个负担还是很沉重的……
　　以现在的我，是肩负不起这一个沉重的负担的……
　　以至于我有微微的向古尔拉兰度恳求了一下，让它没有把林靖辰、沈时雨和刘凯杀掉……
　　我知道一旦杀了人，有什么是永远都会碎掉无法复原的……
　　“也对，不过或者这也是你被看上了的理由吧？”
　　对于我的觉悟，丘比并没有觉得很差劲或者是不够。
　　很是理解般的对我点了点头，像是认同了我的觉悟一样。
　　“丘比，使用完卡片之后，我会一直在坠世里面直到我呼出最后一口气吗？”
　　清点了一下所剩卡片……
　　不觉间已是只剩下两张了……
　　使用完这两张卡片的话……
　　大概就会和这个世界说再见吧？
　　想到这里，我若有所思般的扭头望向了那退下鲜红外衣的天空……
　　随着一阵闪光在眼前掠过，映入我眼中的事物很快从天空变成了我家里所熟悉的天花板了。
　　不得不说丘比的效率还真的快呢。
　　看到出现在自己眼前的天花板，觉得天花板并没有什么好看的我。
　　慢慢的低下了头望向刚才丘比所在的位置。
　　而那个位置则是空无一物，看来丘比还留在现场给我善后？
　　“死那么多人，世界真的能圆过来正常运转吗？”
　　静下心来坐在地上的我，突然间想起了学校三楼的那个过道。
　　整个过道都是人类的残肢，我有理由相信在那条走廊里面肯定是死了很多人吧？
　　那么以丘比的说法，在坠世死去的人会被人遗忘，那么那怪物的领域到底是算坠世还是现实？
　　会受到世界法则的影响吗？
　　这是一个值得思考的问题……
　　呸！
　　下一秒后我很快就觉得这是一件浪费脑细胞的行为。
　　这个问题等到丘比回来不就会迎刃而解吗？
　　那我还在这里相个鬼，与其想这个还不如想接下来应该怎么面对沈时雨……
　　沈时雨应该是知道我的身份了，有白牙的加持……
　　她应该是不会忘记有关于我的记忆吧？
　　林靖辰都没有忘记，我想沈时雨应该也不会忘记的。
　　一想到接下来即将要面对的麻烦，我很想抬起无力的手抓自己的鸡窝头。
　　对了现在的我应该还是**的形态吧？
　　如果这个时候被闯空门的话，那……
　　铁定会发生很刺激的事情吧？
　　不过这样的里番展开，我想应该是不会出现的。
　　所以……
　　应该是不用担心吧？
　　就这样想着的我，努力的挤出最后一丝力气让自己后仰，接着大字般的躺在地上。
　　眼神直毕看着天花板上的那精美吊灯。
　　等待着体力的慢慢恢复……
　　说实话，今天的魔法透支是比起之前都厉害。
　　之前我还能挤出一点点力气，现在则是一点力气都不剩了。
　　就像是一个四肢瘫痪的残疾人一样等待着社区志愿者来打救。
　　而这一躺，我就躺了几个小时甚至还睡着了……
　　但……
　　不知道是不是命运的恶作剧？
　　志愿者我是没有等来了，反倒是等来了……
　　“你是谁？你怎么会在我弟弟的家里的？”
　　正在畅游甘甜梦乡的我，很快就被一把很不和谐的声音打扰慢慢的睁开那惺忪的眼皮。
　　望向声音传来的方向……
　　“哥哥？”
　　接着我下意识就喊出了对方的称谓。
　　“哥哥？我不认识你，你到底是怎么在这里的！”
　　似乎是觉得我这个人是不应该出现在这个屋子里？
　　哥哥用着很是戒备和猜疑的眼神上下打量着我，像是想要从我身上找到什么线索一样。
　　“啊，这个……那个……我是……”
　　面对着哥哥的质疑，我瞬间想起……
　　现在我似乎是还没有解除变身状态的……
　　那意味着，我还是那个穿着……
　　想到这一点我连忙的挤出力气让自己坐了起来，把走光的裙底藏在膝下。
　　虽然我不是一个女性，但是被人看到那个的话。
　　还是会害羞的，即使对象是哥哥也好，我都会觉得很不好意思的！
　　感觉到脸像是被火烧一般发烫着……
　　我想现在我的脸应该是很红的吧？
　　滚烫的脸颊像是把我的理智也一种烧完了一眼，一时间让我张嘴哑口吐不出什么完整的话。
　　找不到合理的解释来回答眼前的哥哥。
　　“那个什么？你是怎么进来的？”
　　可能哥哥是觉得自己的语气重了点吧？
　　看到一脸紧张得说不出话来的我，加上我那萝莉的体型。
　　哥哥似乎是误会了以为自己吓坏了我，所以此刻是放轻了语气柔和的再次向我问道。
　　“吾……”
　　看着哥哥那稍微放下了一些疑心的样子，我心虚的别过了头努力的挤压着自己的脑细胞，试图找出合理的解释来应付眼前这个难缠的哥哥。
　　作为刑事一课的头，肯定不会被我几句话就打发得了的。
　　如果几句话就能打发得了他的话，他估计就不会这么稳稳的坐在科长这个位置上还被人敬重。
　　哥哥在刑事一课担当着的职位，作为他的弟弟----我自然是知道的。
　　不知道自己的哥哥做什么，那岂不是很丢人？
　　加上哥哥的地位还这么牛，有时候用来吓唬一下小混混还是很有效的。
　　不过这个如同一座大山一样的哥哥，现在是我感到极其头痛的对象。
　　我真的是不知道应该怎么回答……
　　难道对他说我就是楚董宇吗？
　　显然不可能，如果这么说的话，哥哥肯定会用手摸摸我的额头，然后确认一下我到底是不是有病。
　　对他而言，我是他的弟弟，而且性别是男的。
　　一个萝莉自称为他的弟弟？
　　除非哥哥记起什么吧，不然估计是难以相信我这如同天荒夜谈般的鬼话。
　　“你倒是说话啊，你是被我弟弟拐来这里的吗？”
　　见我还是没有回答的哥哥，很快就作出了推测。
　　而在作出这样的推测之后，他的脸色显然是阴冷了下来。
　　似乎是把我的形象魔鬼化了？
　　我能说其实我就是楚董宇么？
　　感觉到哥哥在脑补我现在的形象，我顿时有些哭笑不得。
　　“那个……”
　　“请说。”
　　“其实我是……”
　　“是？”
　　“丘比救我！”
　　然而我还是不知道该怎么回答好……
　　觉得说什么都没用……
　　我只能放声呼唤出丘比的名字。
　　“是是是，真是一个麻烦的主人啊。”
　　仿佛是听到了我的呼唤一样，丘比那懒洋洋的声音在下一秒后便从哥哥的身后传来。
　　“丘比？”
　　同样听到我的呼唤的哥哥，顷刻他微微歪了歪头很是很是疑惑的看着我。
　　一副完全不理解我喊出这样的话是有什么意义的样子。
　　不过没等哥哥再深入去思考，丘比那矫健敏捷的身影很快就跳到了哥哥的头上。
　　而哥哥仿佛是没有察觉到丘比已经站在他头上一样，微微的摸着自己的下巴思考着刚才我的那一番话。
　　“拜托你啦！”
　　对着丘比做了一个拜托的表情，我无意识般像是本能一样对着丘比吐了吐舌头。
　　“拜托我？”
　　“不，是拜托我~”
　　没等哥哥明白过来，他一瞬间就在我的面前倒下了。
　　并且还打着呼噜，似乎是秒睡了？
　　“好了，你现在应该也恢复了一点了吧？赶紧解除变身吧。”
　　从哥哥的身体上走了下来的丘比，像是完成任务版的跳到了那高度约一米高的茶几上。
　　一个屁股坐了下来望向我说道。
　　可能是觉得几个小时过去了，我这边多少都会恢复一点能行动的体力吧？
　　不过经丘比这么一说，我也察觉到了身体上的无力感是减少了许多。
　　虽然不像之前那么灵活，但是稍微活动一下还是可以的。
　　见能活动了，我立即就取下了腰带让自己恢复原来的模样。
　　对着窗户上扫了一眼，熟悉的鸡窝头路人男再次出现在这个屋子里面。
　　“啊，我真想找一个像我变身之后的老婆啊！”
　　对这个平庸的脸孔感到不满的我，看着窗户自己的倒影顿时发了一句牢骚。
　　“我想你应该是没机会的，不过你想找一个给你生小孩的话，我倒是有办法。”
　　“不，不用了，我这样就好了……”
　　“真的不用吗？你快要……”
　　“就是因为我在这个世界剩下的时日无多了，我就不去祸害其他妹子了啊~”
　　丘比的提议，在那么一瞬间我是有点心动的。
　　不过想了想之后……
　　我还是拒绝了，毕竟我可不想成为抛妻弃子的那种人渣。
　　虽然那个女的应该是不会记得我，但是我可不想留下风流债~


一 忽悠接着忽悠

　　在我取下了腰带没过多久，被丘比催眠了的哥哥不一会就微微睁开了紧闭的眼皮。
　　可能是一下子适应不了光线吧？
　　哥哥睁开眼皮的同时下意识就伸出了手遮住了自己的双眼。
　　在揉了揉后，他才一脸茫然的坐了起来。
　　像是不太明白发生什么事一样，对自己怎么会突然就睡着一事感到困惑。
　　“哥哥，你醒了啊？你还好吧？”
　　虽然知道导致哥哥倒下的元凶是谁，但我现在也得要装出不认识的样子。
　　脸上挂出困惑的神色，装出无知的向哥哥关心道。
　　“我怎么睡在这里的？”
　　像是完全想不起来自己到底是怎么失去意识的哥哥，眼神之中所透露出的不解尽然进入了我的眼皮底下。
　　不过我是不会告诉哥哥具体的原因的。
　　人作死，就会死，土狼不是这么说过的吗？
　　深知道人类的极限在何方的我，对着哥哥露出了一个无奈的微笑。
　　“我也不知道啊，哥哥进来坐在沙发上没多久，说着说着就突然睡着了……”
　　用手抵在自己下巴处，故作思考了一下，我才慢悠悠的回答上哥哥的疑问。
　　“是吗？好像……似乎……是？”
　　经我这么一说，哥哥很快就低下头来像是在回忆着自己失去意识之前的事情。
　　大概是回忆起来的画面和我所说的相差无**？
　　哥哥才半信半疑的勉强接受了这个说法。
　　“哥哥最近几天是不是太累了，而且通宵了吧？”
　　见哥哥没有怀疑自己的那一番话，我内心高兴得暗暗做出了V字形的手势，不过表面还得要装作镇静的样子。
　　这可不能让哥哥怀疑什么。
　　其后为了巩固哥哥对那一番话的可信性，我努力的仔细观察了一下哥哥现在的精神样貌。
　　结果发现哥哥现在的眼部是有很重很重的黑眼圈，看上去就觉得他应该是有好一些日子没好好的睡过了。
　　加上哥哥工作的性质，我一下子就想到了接锅的对象----哥哥的疲劳。
　　把哥哥秒睡的理由甩到他的疲劳上面，这可简直是天衣无缝的借口了！
　　“是啊，没想到在自己可爱的弟弟面前失态了。”
　　觉得我说得很有道理的哥哥，丝毫没有怀疑我的说话。
　　像是理所当然般的接受了，并且一副无奈的样子在我面前挠了挠头。
　　“没事，哥哥你吃了午饭了吗？”
　　别过眼瞄了一下坐落在客厅电视机旁边的落地钟，我看到钟表此刻的短针正停留在十二点的位置，长针则是在十的数字上。
　　这么看来现在是十二点五十分多吧。
　　想到午餐的问题，我下意识就摸了摸自己的肚子。
　　一股饥饿的空腹感顿时从肚皮下传来。
　　感觉到自己的五庄庙需要祭品来祭拜，我望向了哥哥的那边问了一下哥哥关于午饭的事情。
　　“你没吃吗？”
　　面对着我的提问，哥哥随即反问了我一句。
　　“没啊。”
　　被反问着的我，不假思索如同本能般的回答道。
　　“这样啊，那就让我来动手吧。”
　　听过我的回答的哥哥，他用手撑起了自己的身体站了起来，视线望向了厨房的那边。
　　“可是冰箱里面没什么东西啊，我们出去吃吧。”
　　紧靠泡面为生的我，冰箱里面能有食材才怪。
　　没有食材的话，即使哥哥是神仙附体，也难以做出什么饭菜吧？
　　“你平时不做饭的吗？”
　　从我的话里面得知到冰箱是空无一物的哥哥，微微有些惊讶的望向了我。
　　估计是没想到我居然是连饭都不会煮的人。
　　“是呢，毕竟我可是懒癌末期的人，做饭是不可能的，这辈子都不可能做饭的~”
　　自己动手做饭？
　　光是想一下我都觉得可怕，作为一个懒癌末期的病人，基本上饭来张口是浑然天成的本性。
　　所以是不存在自己做饭的这个选项的！
　　人生在世，只要使用钱就能让别人解决自己一天三餐的问题，那么还需要自己做饭吗？
　　“你啊，是时候学下做饭了，不然以后找了个老婆不会做饭的，你们两个一起喊外卖吗？”
　　听过我的话的哥哥，先是叹了一口气，然后用手指弹了一下我的额头。
　　用着溺爱般的语气表达出自己的无奈，一副像是拿我没乎的样子。
　　“那么哥哥，我们是出去吃吗？”
　　感觉到哥哥应该是放弃在我家里煮饭的想法，我开始试图引导着哥哥往对自己有利的方向前进。
　　“既然家里都没能煮饭的食材，除了出去吃还能怎么样？”
　　对着我两手一摊的哥哥，似乎是坦然接受了这个巧妇难为无米之炊的事实了。
　　点头同意了我的提议。
　　“那我们不如去……”
　　“别去太贵的地方，一个没有经济能力的穷学生别太奢侈！”
　　不过没等我说完，哥哥把我的选择几乎堵死了。
　　完全不打算给我宰他的机会！
　　“好吧，我们去吃正功夫吧，这个不算贵了吧。”
　　低下头仔细想了想，回忆起在距离我家相隔两条街道的富乐大道上新开了一间‘正功夫’。
　　想到‘正功夫’又是一家知名连锁快餐餐厅，很早就想要去试一下了。
　　“也行，正功夫的东西，还算干净的，吃起来可以放心。”
　　对于我的提议，摸了摸自己下巴的哥哥先是思考了一会。
　　十秒过后才缓缓对我点了点头同意道。
　　看哥哥的样子，他应该是有吃过‘正功夫’吧？
　　所以他才会对这家快餐餐厅倍感放心，而且没有反对！
　　“既然这样的话，那就事不宜迟了，赶紧走吧！”
　　得到了哥哥的同意，我迅速就换上了运动鞋，满脸高兴的催促了哥哥一句。
　　“嗯，走吧。”
　　看我换好了鞋子后，哥哥对着我微微笑了笑之后就和我一同离开这里往着‘正功夫’的那边走去。
　　……
　　吃过午餐之后，哥哥在跟我寒暄了一下，他便与我道别分开了。
　　至于哥哥前来的原因，我是有好好去了解过的。
　　其理由就是因为刚好路过，想要看看自己弟弟如何，于是他才会出现在我家中。
　　当然也是他的家，原本我们一直都是一家人的啊。
　　只是因为父母离异导致我和哥哥分开了。
　　年幼的我跟着爸爸一起生活，作为长辈的哥哥则是跟着母亲。
　　而关于黑发少女的记忆，应该是因为丘比介入的缘故。
　　导致哥哥是没记起这一段，亦或者是丘比做了什么手脚吧？
　　就像之前的那样模糊化了吗？
　　一边想着一边走着的我，一点都没发现路并不是往自己的家中那边走去。
　　而是不知不觉间来到了森林公园前的公园前道上。
　　可能现在是正直中午的缘故吧？
　　在我回过神来之后，发现有很多老人此刻正坐在两旁的有靠背的长椅子上乘凉休息。
　　由树木制造出来的林荫挡着绝大部分毒打的阳光，即使现在正处于冬季的情况下，也没有让人有暴露在阳光底下的想法。
　　其中不时还能看到有一些人正在耍起拳脚像是练着什么似的。
　　整个公园前道看起来是很热闹的样子。
　　除去公园前道的人们外，森林公园的大门也是陆续被访问的人踏破。
　　“今天是什么日子啊，怎么公园变得这么热闹的？”
　　与印象之中的公园不符，好奇着为何今天森林公园会这么多人的我，捉住了旁边一个路过的路人询问了一句。
　　“诶，你没听说吗？今天可是有一个有头有面的大人物亲自来植树，所以嘛~~”
　　被我拉住的路人，一副‘你是来自火星’般的样子看着我，然后诧异般的回答道。
　　“这样啊，那没事了，多谢你。”
　　听过路人的回答后，我便放开拉住路人的手，微笑着的向他道谢了一句。
　　见我放手了，那个路人就像是一只赶着去投胎的人一样，飞快消失在那森林公园的大门之中。
　　似乎是要去一睹那一位大人的英姿？
　　不过我对这些可以称得上无聊的热闹是一点兴趣都没，自然我没有任何想要进入森林公园的意思。
　　绕道就离开了这条公园前道，往着自己家那边走去。
　　“不知道学校现在是怎样了呢？”
　　走在回家的路上，我又回忆起早上学校所发生的那一幕。
　　鲜红渗人的场景，足以让人掉进san值，若不是自己早有心理准备的话，加上又不是只见过一次。
　　怕是在看到那满是残肢的走廊时，自己早就已经疯了。
　　更别说去找林靖辰和沈时雨了。
　　不过那么大量的残肢，到底是谁的呢？
　　我并不知道……
　　所以我才会有些担心现在广海师范工业大学的情况。
　　放不下心来的我，再次回到了广海师范工业大学。
　　而现在出现在我面前的并不是早上那个赤色让人看到都不舒服的异样校园，而是一个充满着活力的阳光学校。
　　虽然我又被门岗拦了下来了，但是不能冲淡心中的安心感。
　　给了门岗看了一眼我的学生证后，我终于跨越了大门回到学校的里面。
　　走在教学的大楼里面……
　　“那些老师？”
　　在经过一个教室的时候，我留意到现在正在教学的教室都不是之前那些熟悉面孔。
　　而是全部更替成别的陌生面孔。
　　更让人奇怪的是，那些坐在教室里面的学生像是一点都不觉得站在讲台上的老师陌生，安静的坐着听讲台上那名讲师授课。
　　觉得不对劲的我，一连气的陆续去看了一下别的课室。
　　然后……
　　我发现到……
　　广海师范工业大学里面的教室，除了杨老师之外一个熟悉的脸孔之外，就没有别的熟人了。
　　基本是都是一些从来没见过的脸孔。
　　但这些教师只是仅仅对我而言是不认识而已，其他的学生则是像早就认识他们一样。
　　即使被我问着都很迅速如同本能般的回答上关于那些教师的事情。
　　可能这就是丘比所说的世界修正力的力量吧？
　　这么说来，那些残肢都是往上逃走的教师们吗？
　　因为没有意识到三层更加危险……
　　所以……
　　都成为那些鱼骨骸的腹中美餐吧？


二 相关组织？

　　一天很快就过去了，在经过了相安无事的周末。
　　新的星期随着太阳的东升而到来。
　　看着挂历上的日子，今天是十二月二十九号还有两天就是一年一次的元旦了。
　　想起今年年头的元旦……
　　我不由的落寞般低下了头……
　　过去的记忆慢慢的一点一点在我脑中开始浮现……
　　父亲的笑脸、父亲的温柔……
　　以及父亲和我一起大笑的那一天，此刻仿佛在我脑海之中定格了一下。
　　一想到父亲已经不在自己的身边……
　　我不由的长长叹了一口气，内心一时间充满着怀念的伤感。
　　如果父亲还在的话，两天后的元旦应该依然是会和往常一样吧？
　　林靖辰也好、沈时雨也好，我班里其他朋友也好……
　　在两天之后肯定会出来一起玩疯了的……
　　但……
　　这次迎来的元旦应该是不会像年头的那时一样热闹了吧？
　　回想起自己的存在只剩下那可怜的两张卡，满腹惆怅的缓缓望向了电视机上面的相框。
　　此刻相框里面我的剪影已经是几乎模糊到要看不清楚的地步了。
　　只剩下那还阳光笑着的哥哥，已经温柔微笑着的母亲……
　　其他就完全不剩什么了。
　　“叮咚~~”
　　就在我还在看着相框发呆的时候……
　　此刻从门口处传来了一阵门铃声，打断了我远去的思绪。
　　“这么早是谁啊？”
　　听到门铃声之后，我微微抓了抓头试图去猜想一下一大早登门拜访的人。
　　虽然今天是星期一，但是我并没有想去去上课的意思。
　　毕竟人生只剩下最后的两张卡片了，不去好好的充实一下，我想应该是会留下遗憾的。
　　我并不想让自己带着过多的遗憾而活在那灰色的世界里面。
　　在那个灰色无趣的世界，我知道等待着自己的是什么……
　　苦笑了一下之后，我迈起着小碎步慢吞吞的来到了大门前。
　　“请问是谁？”
　　随后我对着门外的大声询问道。
　　随便给陌生人开门可不是我的习惯，基本上要确认了来人是谁我才会开门的。
　　毕竟我可是遇到过一打开门，来人就对你来一句‘你听说过安利吗？’这样的话。
　　为了杜绝这一种情况发生，我渐渐的养成了一种先问后开的习惯。
　　“是我，沈时雨！”
　　听到了我的提问，门外的很快传来了回答。
　　是一把软糯糯的女声，而这女声我也是认识的。
　　知道站在门外的是谁之后，我不再多虑便放下了挂链打开了大门。
　　打开了大门之后，映入我眼中的是穿着一条蕾丝白色连衣裙的少女。
　　青涩的脸容，放在背后的双手此刻正在不停的互相拉扯着，显露出很是犹豫不安的样子。
　　“早啊，这么早来找我是为了何事？”
　　稍微观察了一下此刻的沈时雨，看得出她是有什么想要对自己说的我，率先开口对其提问道。
　　“我……这个……”
　　面对我的提问，沈时雨更是一副不知所措般的不停玩弄着自己的手指，眼神飘向了左上方像是被什么卡着喉咙一样没办法好好的回答我的提问。
　　“别急，进来说吧。”
　　看到沈时雨卡壳的样子，我没有去勉强她，而是让开了大门示意其进来。
　　“好……好的。”
　　受到了我的邀请的沈时雨，顷刻就闭上了自己的嘴巴乖巧的对我点了点头。
　　然后对着屋内说了一声‘我打扰了’才从门口走了进来。
　　“跟我来吧。”
　　见沈时雨进来后，我微微对她笑了笑示意跟着。
　　“嗯！”
　　见沈时雨点头了，我转过身便带着沈时雨穿过了玄关来到了大厅里面。
　　“请坐吧。”
　　来到大厅之后，我指了一下大厅上的沙发示意其随便找个座位坐，接着就头也不回的走向厨房那边。
　　取出了杯子倒了一杯肥宅快乐水，然后端回到客厅递到沈时雨的面前。
　　“啊，我不喝汽水的！”
　　看到我把一杯肥宅快乐水放到面前的沈时雨，连忙就对我摆了摆手表示她不喝肥宅快乐水的。
　　“是这样吗？那我回去换一杯吧。”
　　见沈时雨不喜欢喝肥宅快乐水，于是我伸手打算想拿起杯子回去换一个。
　　“不用了，不用了，既然芋头递上来了，我就将就一下吧。”
　　没等我取回杯子，沈时雨一把抢在我前面把那一杯肥宅快乐水握在手中，猛然的往自己嘴巴‘咕噜咕噜’一灌！
　　“咳咳！”
　　不过……
　　不知道是不是沈时雨很少喝这种碳酸饮料吧？
　　所以并不知道碳酸饮料是不能这样一口灌的，若是这样猛然一灌铁定会出现沈时雨现在满脸难过的样子。
　　“你没事吧？”
　　看到沈时雨被呛着的我，连忙去倒了一杯白开水给她。
　　“咳咳咳……我……我没事……谢谢。”
　　接过我手中茶杯的沈时雨，她拍了拍自己的胸口，待自己的气喘过来之后，她小口的尝了一口我递给她的白开水。
　　随着‘咕噜咕噜’的声音再次响起，只见她的脸色比刚好是稍微好了一点了。
　　感觉得自己活过来的沈时雨，她也没有忘记向我道谢了一句。
　　“那么时雨，今天是为什么来找我呢？”
　　观察到沈时雨的脸色变好后，我按奈不住内心的疑问，再次向沈时雨提出了问题。
　　我想沈时雨今天的前来，肯定不会是来找我上学之类的。
　　毕竟我已经和她很久没有一起同路过了，自从那一次分道扬镳之后。
　　沈时雨便再没有在我的家门前出现过了。
　　现在的她，虽然是忘记了一些与我的过去，但是我不觉得这会是她重新前来的契机。
　　“那是因为……”
　　“是？”
　　“我得到了那个大叔的邀请，加入了他们背后的组织---‘坠落之翼’。”
　　“那恭喜你了，然后呢？”
　　“那个大叔知道我认识你后，他希望我能来说服你，让你跟我一起加入他们……”
　　面对着我一句有一句的疑问，像是鼓起了十足勇气般的样子。
　　沈时雨深深的呼吸了一口气，才缓缓的向我道出她这次前来的真正目的。
　　希望我能加入现在她刚刚加入的那个名为‘坠落之翼’的组织。
　　“加入他们吗？”
　　受到了沈时雨邀请的我，并没有一下子就点头同意。
　　而是低下头摸了摸自己的下巴思考着。
　　“是呢，我们可是国家所组成的正式组织，可不是什么可以的组织哦，而且背后有着国家的扶持而已还有让我们不会消失的方法！是一个很可靠的组织呢！”
　　看到我低下头的样子，觉得我可能被她说服了吧？
　　沈时雨卖力的向我抛出了一捆揽枝，希望我能将其拾取起来。
　　“我……”
　　听着沈时雨对‘坠落之翼’的介绍，本想一口回绝的我。
　　到了嘴边的话下一秒就被我吞了回去……
　　要加入吗？
　　国家组织听上去就觉得有点高大尚了，而且还说有什么能让我使用完卡片还不会在迷失的方法……
　　但是这种方法真的存在的吗？
　　我记得丘比并没有向我提及到关于这样的方法……
　　“怎么样？加入我们可是没有坏处的哦！”
　　觉得有戏的沈时雨，见我低下头沉思了良久依然没有答复，于是她又再次的对我问道。
　　似乎是心急的想要知道我的答案。
　　“我……不用了……谢谢你的好意了。”
　　思前想后……
　　经过了一番内心的挣扎……
　　我对着沈时雨摇了摇头，拒绝了她的好意。
　　虽说这个国家组织听上去是很美好的，但是……
　　我内心有一把声音正在竭嘶底里的喝止着我点头……
　　就像是察觉到不对劲一样……
　　加上我得知到那个刘凯和沈时雨背后所站着的都是骸……
　　这更是让我怀疑这个组织到底靠不靠谱……
　　所谓的不会迷失的手段……
　　不会是像之前林靖辰使用的那种吧？
　　“诶？”
　　对我的回答感到意外的沈时雨，脸上诧异的凝望着我，像是在问出‘NMD，为什么’！
　　“我说不用了，我觉得就这样结束挺好的……”
　　看得出沈时雨是想要知道为何我会拒绝。
　　我眼神微微向上抬起望向天花板的那边，想了一会组织了一下语言脸露苦笑的对这沈时雨说出了缘由。
　　“什么挺好的！一点都不好好不？！哪有人不会在意自己正在逐渐消失的！这样的体验一点都不好！”
　　见我摇头的沈时雨，像是想不通一样对着我就噼里啪啦的道出自己的想法。
　　似乎是觉得我拒绝了加入‘坠落之翼’是一个很愚蠢的决定。
　　认为通常像我这类被牵涉坠世的人，在听到有回来的方法之后应该会感激涕零的点头同意才对的。
　　但是我所表现出来的态度却是让沈时雨挥出来的拳头打在了棉花上面。
　　“没有，虽然可能会无法再见到他们，但是我也会在坠世默默的守护哥哥和母亲的……”
　　面对着沈时雨的固执，我多少都有些感动的。
　　但是这一份感动没有大到动摇我内心的决定……
　　我的复仇，我的信念……
　　以及我的决意……
　　所以能不能回来这个现实世界，对我来说已经是无所谓了……
　　即使哥哥和母亲还在这里，但是我觉得尽早斩断这一份丝涟对我也好对哥哥他们都好。
　　肯定会是一个明智的选择！
　　因为我明白……
　　内心熊熊燃烧着的黑色之炎，已经是无法扑灭了。
　　未来肯定会有一天，哥哥或者目前肯定会察觉到什么从而遇上什么不幸……
　　为了避免这个不幸的未来出现，我必须要斩断自己一切的后路……
　　而且我也很害怕……
　　很害怕自己的哥哥和母亲对我说……
　　‘你是谁？’这样的话……
　　若是听到这样的话，我不保证这会不会是压垮骆驼最后一根稻草……
　　“你真的不考虑一下吗？只有加入‘坠落之翼’，你的存在就能得以保留了！”
　　不死心的沈时雨，像是没有明白到我内心的觉悟一样。
　　继续努力游说着我，希望我能点头同意加入她们的组织---‘坠落之翼’。
　　“不了，你的心意我心领了，我可不想看到点燃的希望被扑灭那一刻……”
　　继续对沈时雨摇着头的我……
　　再次的回绝了沈时雨的好意……


三 我愚蠢的哥哥哟

　　“可是……”
　　“没有什么可是的了，我相信那所谓的方法肯定不会是什么善意的方法，还记得林靖辰说过的话吗？”
　　见沈时雨还想要说什么的我，没等她说出几个字我便出声打断了。
　　随后举出林靖辰的例子。
　　“完全不同呢，是完全不同的呢！”
　　对于我的猜疑，沈时雨大力的摇晃着自己的头颅，向我传达出否定的意思。
　　想要向我表达出‘坠落之翼’的方法绝对不会像是林靖辰所采取的一样。
　　“那到底是什么方法呢？”
　　见沈时雨极力否定我的观点，突然间我对这个方法产生了一丝兴趣。
　　当然这只是单纯的兴趣而已。
　　“这个不能说呢，我只能说加入我们就知道了~”
　　“这样啊……”
　　“这个是坠落之翼的秘密，关乎到它存亡的秘密，所以我是不能对芋头你说呢……”
　　“是吗？这样啊……那就没事了。”
　　听沈时雨说出这是秘密的时候，我识趣的压下心中的好奇挂上了一个微笑表示明白，没有继续深究下去。
　　“你不好奇吗？我知道芋头你是肯定不会想消失的吧，明明坠落之翼这么好，为什么要拒绝呢？”
　　到现在依旧想不通我会拒绝的沈时雨，阴魂不散的三句不离安利。
　　似乎是很希望我能加入的样子。
　　“我不是已经说过了吗？”
　　对于为何会拒绝的这一点，我早在之前就已经说过了。
　　所以我也不想再重复说明了……
　　“但是……”
　　“好了，不要说了，沈时雨我不知道为何你会这么执着，怕是那些人给你的压力吧？回去跟他们报告吧。”
　　见沈时雨还想要说些什么，我随即对其挥了挥手示意别说了。
　　跟沈时雨坦白道无论沈时雨说什么，我都不会同意的。
　　“……那既然这样的话，那就打扰了。”
　　得到了我的回答，沈时雨深深的看了我一眼……
　　此后才放下手中的杯子，低下头慢慢站了起来，有着打算离开的样子。
　　似乎没能得到我的加入对她来说是一件很难过的事情。
　　“我知道时雨你的出发点是好的，但是我无法答应这事，希望你别太难过……”
　　把沈时雨那低落的样子看在眼里。
　　我又不是什么莫得感情的机器，自然是觉得内心有些过意不去的。
　　只能对其道歉了。
　　毕竟我是没有任何想要加入哪个名为坠落之翼的组织。
　　“拜拜……”
　　不过我不知道沈时雨有没有接受我的道歉，只见她头也不回就冲出了大厅。
　　“等……”
　　看到沈时雨离开的我，连忙就想要喝住沈时雨。
　　然而我还是慢了一步，没等我喊出来沈时雨的人就已经不见了。
　　‘彭’接下来几秒后，大门处传来一声巨大的开关门声响。
　　“走得真快啊……”
　　注视着沈时雨离开的过道，伸出来的尔康手丝毫没有起到任何作用。
　　原本我还想要去提醒一下沈时雨，一定要注意她身边的白牙。
　　对于丘比说的话，我还是很愿意相信的……
　　毕竟这一段日子相处，我完全不觉得丘比有问题，相反比起大部分的人更有人性。
　　“你要提醒她吗？”
　　在我缓缓放下手来的时候，丘比突然从上面落到了我的肩膀上。
　　盯着此刻我所望着的地方悠悠的淡然道。
　　“是的，你不是说过，那白牙是骸吗？”
　　想起沈时雨身边的那头白牙，我隐隐觉得它的目的肯定不会单纯的。
　　“是的，但是你是无法解除她们的契约，所以还是别管了，与其管她还不如去找上次袭击你的那个女人~~”
　　比我更明白那白牙的目的的丘比，大概是因为无法拆分这两者的关系吧？
　　所以觉得这是一件很无意义的行为。
　　与其去提醒沈时雨提防白牙，还不如去找造成学校惨剧的元凶。
　　造成学校惨剧的元凶，我想应该除了林靖辰之外还有一个人的。
　　林靖辰和之前袭击我的那个女人是完全不同，既然那个少女不是林靖辰所变的话。
　　自然肯定是另有其人的，如果不把她找出来的话……
　　“你说得也对，走吧，我们去找人吧。”
　　那个少女是谁，我的心中是基本有一个底的。
　　只是奈何自从星期五那一天结束后，我就再也没有看到那个人了。
　　那个人就像是失踪了一样，突然间人间蒸发了。
　　早知道她会玩失踪的话，我应该星期五的时候去截住她的。
　　“不过，看来不用找了……”
　　“她来了？”
　　在打算收拾出门的时候，忽然间听到肩膀上丘比传来的说话，让好奇的我低下了头望向了丘比。
　　“不是，只是找到了她的气息，而且似乎……”
　　面对着我的提问，丘比摇了摇表示不是她人来了。
　　而是找到那个女人的气息。
　　“似乎？”
　　“还有你的哥哥气息。”
　　顿了顿的丘比，在组织了一下语言之后才迅速回答上我的疑问。
　　说出了那一个女人现在似乎是和我的哥哥在一起。
　　“怎么哥哥他又被卷入这样的事情的啊！”
　　听到丘比说哥哥现在似乎是和那个女人在一起，顿时一股不安的凉意瞬间席卷了我的全身。
　　想到哥哥又在被卷入危险之中后，心中满是慌乱的我迅速跑到玄关处慌张打开大门便夺门而出了。
　　“丘比，快带路！”
　　走到外面后，顾不了那么多的我连忙向丘比提出了请求。
　　让它带我去找哥哥！
　　“嗯，我明白了。”
　　受到我的请求，丘比没有丝毫犹豫就点了点头表示明白。
　　之后它站了起来纵身一跃跳到了地上，向我示意了一下之后。
　　它就往着公园前道的那个方向走去。
　　“在公园前道的那边？”
　　察觉到丘比前进的方向是通往公园前道的……
　　想到这里的时候一瞬间前些天的记忆马上就在脑海中涌现。
　　之前遇到哥哥的地方，也是在那条街上。
　　难道那一条街上会有什么线索吗？
　　怀着忐忑不安的心，不一会我和丘比来到了上次的小巷门口。
　　而现在小巷门口此刻是出现了一条裂缝……
　　看来哥哥他是真的被拉入了坠世了？
　　“快进去吧。”
　　看到了裂缝的丘比，立即望向了我示意了一句。
　　“嗯！”
　　感到此时此刻是刻不容缓的我，立即就伸手碰上了那一道裂缝。
　　在我手碰到那裂缝的时候，充满五彩斑斓的时间顿时失去了原由的色彩，慢慢的转变为灰暗……
　　街道上也从整理完整的模样慢慢变成了像是废墟一样的地方。
　　倒塌的墙壁，碎裂的大地无一不昭示着这一块大地的荒废。
　　“魔女，今天就是你的死期了！”
　　进入了坠世的同时，一把清脆的女声便在不远的前方传入到我的耳中。
　　“哼，多管闲事的家伙，你真的要为了那个男人而和我作对？”
　　在女声响起没多久，另外一把熟悉的声音又很快传来。
　　而这一把声音对我来说……
　　是极其无比的熟悉……
　　那便是……
　　“看来有人比我捷足先登了？”
　　从两者各自的声音来判断，不难猜到这两者的声音主人正在互相对峙而。
　　“似乎是，那么要去看一下吗？”
　　同样听到从不远处传来的声音，丘比望向了我问道。
　　“当然。”
　　丘比的这个问题，我自然是不会回答不的。
　　因为我都很想去看一下，到底是谁在和那个女的战斗。
　　从那个女人的手上保护我的哥哥，有必要的话我肯定会给她道谢一声的！
　　这么想着的我，快步就往声音传来的方向走去。
　　不一会，我就完全穿过了这一条小巷，来到了坠世底下的公园前道上……
　　踏进这一条灰色的公园前道……
　　原本绿色茂盛的大树，此刻全部像是被连根拔起一样倒在了地上。
　　道路的中央则是站着了两个人，分别是一个穿着红金色的旗袍少女与之前袭击我的那个穿着洛丽塔洋装风格短裙的黑发少女。
　　两者互相敌视的眼神，显然是战斗是早就已经开始了。
　　“董宇？”
　　在那个身穿着红金色旗袍的黑发少女后面，站着的是我那运气不好的哥哥。
　　没想到时隔三天他又在被卷入这种的事态里面。
　　而此刻的他大概是注意到了我的到来吧？
　　哥哥用着疑惑的语气看着我这边问道。
　　“是呢，我愚蠢的哥哥哟，你又怎么被卷进来了……”
　　看着再次被卷进来的哥哥……
　　我微微用手扶着额头，摆出一副没眼看的样子微微吐槽了此刻狼狈的哥哥一句。
　　“有你这么说哥哥的吗？还有你来做什么？这里很危险的！快跑！”
　　面对着我的吐槽，哥哥先是装作愤怒的瞪了我一眼，其后像是想起了一些什么似的，连忙劝说着我离开。
　　对我表明道这里有危险！
　　“你又来了？”
　　可能是注意到哥哥的动作吧？
　　洛丽塔洋装风格短裙的黑发少女顺着哥哥的视线望了过去，不一会她的目光就落在了我的身上。
　　看到我的身影之后，洛丽塔洋装风格短裙的黑发少女顿时露出了一副恨恨的样子，紧紧咬着自己的嘴唇对我咬牙切齿道。
　　看来她应该是很讨厌我来着？
　　“那位少年，我可没没办法分身保护你，趁我拖着她你立即带着你的哥哥跑吧！”
　　和那个洛丽塔洋装风格短裙的黑发少女同时注意到我到来的旗袍少女，她像是找到了救星一样连忙就对我发出了请求。
　　希望我能带着哥哥远离这里，她可没有富裕的余力来同时保护我和哥哥。
　　“你觉得我会放他们跑吗？”
　　在旗袍少女刚说完，她对面的洛丽塔洋装风格短裙的黑发少女冷笑了一声音，然后用着弥漫着危险的目光盯着那个旗袍少女。
　　其后她迅速举起手中的手枪瞄准向旗袍少女的那边！
　　“咆哮吧！乌鲁忒露戈！”
　　接着就对着旗袍少女那边大声呐喊了一句！
　　“保护我吧！冈格尼尔！”
　　面对着洛丽塔洋装风格短裙的黑发少女突然袭击，旗袍少女马上就从虚空之中抽出了一把中世纪的骑士长枪一把将其插到地上！
　　企图通过这样的方式来防御那名洛丽塔洋装风格短裙的黑发少女攻击！


四 问就是路过的……

　　随着黑发少女的一声怒吼，一道赤色比之前更为粗壮一倍的赤色光束瞬即从少女手持的手枪之中喷涌而出！
　　如同脱缰野马一般的赤色光束，呼啸的直指旗袍少女所在的方向奔涌而去！
　　在下一个瞬间！
　　赤色的光束没有让黑发少女失望，精确的命中了那一名旗袍至少！
　　只见赤色的光束撞在了旗袍少女插入在大地之上的冈格尼尔的枪身上，溅射起一道有一道的火花！
　　而从枪身的四周则是展开了一层薄薄如同膜一样的东西，把旗袍少女和哥哥都包围在里面。
　　使那被溅射出来的赤色余光没有波及到她和后方的哥哥！
　　“我要上了！”
　　感觉得自己再不出手的话，这两个人可能会遇到危险。
　　我来这里的目的可不是为了观赏这两个人的魔法大战的！
　　迅速的从空中抽出了一张银白色的卡片，我马上就把卡片插入到腰带的卡槽里面。
　　“？！”
　　因为旗袍少女的视线是能看到我的，在见到我拿出腰带并且插手卡片的时候。
　　她的脸上此刻微微显露出了一阵惊讶。
　　就好像是没预料到我也是……
　　“不要问了，问就是路过的魔法少女~”
　　看到那个旗袍少女张了张嘴巴的样子，我马上就对她笑了笑然后抢在她前面堵上了她的话。
　　接着合上了腰带的卡槽！
　　随着熟悉的机械声响起，我的身体再次变成了萝莉的样子。
　　或者正确来说是一只银发的可口合法萝莉？
　　“折寿啦，弟弟又变成萝莉了？等等为什么我说又？”
　　目睹了我变身的过程，哥哥的嘴巴再次的惊讶得合不上嘴巴！
　　似乎这对他来说是一件很刺激的事情？
　　“嘛，这也不是第一次了，不过反正哥哥你肯定会忘记了~上吧丘比！”
　　觉得以下内容是少儿不宜，内含残忍的情节，不太适合在哥哥面前播放。
　　于是我又向身后的丘比拜托了一句。
　　“嗯，交给我吧。”
　　受到了我的拜托的丘比，很快就从我背后窜出一跃以不可思议的跨幅跳到了哥哥的头上。
　　“你要做什么？”
　　注意到了丘比的旗袍少女，此刻她还在咬紧牙吃支撑着护盾不让护盾被赤色的光束所击溃。
　　感觉到丘比要做什么的她，显然是觉得丘比来者不善！
　　怒目瞪了我一眼并对我质问了一句！
　　“没，只是让哥哥睡一觉而已~”
　　至于丘比要做什么呢？
　　我觉得是没必要去隐藏的，于是没有丝毫隐瞒就老实的告诉了那个旗袍少女。
　　只是想要让哥哥睡一下而已，一觉醒来了他也就忘记这里所发生过的事情了。
　　“你是……”
　　在旗袍少女还想要说些什么，可能是因为扛不住那赤色的光束吧？
　　她在说出两个字之后，就‘噗’的一声吐出了一口血，并且嘴角处也蔓延出一道血丝。
　　似乎她此刻的样子是不太乐观？
　　“这次轮到你了，现在我可不会像上次那样了！”
　　早早收起了手枪的黑发少女，此刻目光慢慢的移过我这边，嘴角上所扬起着的残忍笑意。
　　似乎觉得现在的她是不会输给我的样子？
　　“是吗？那我就拭目而待吧。”
　　用眼尾的余光扫了一下那个旗袍少女的那边。
　　我见到她现在已经是跪了下来，捂着自己的胸口脸色很是苍白。
　　估计一时间她是难以行动了吧？
　　等战斗结束就给她说声道谢吧。
　　毕竟若不是她护着我的哥哥，我想事情可能会变得比想象之中更加严重。
　　如果我来晚一点的话，可能见到的只有……
　　一想到那一个可能……
　　我的内心猛然涌出了一股寒意……
　　“自大的家伙，你会为你的自大而踏进坟墓的！”
　　见到一副不以为意的样子，黑发少女的怒气顿时又燃烧了起来了。
　　只见她从口袋里面掏出了一颗深赤色的子弹，将其插到手枪的弹匣上。
　　一把合上了弹匣然后把手枪指向着我。
　　估计她心中也应该知道她后方的那个旗袍少女是失去了战斗能力吧？
　　所以才会如此安心的把自己的背暴露在旗袍少女的面前。
　　“可恶！”
　　大概是看到黑发少女的背脊吧？
　　我见到旗袍少女一脸不甘的锤了一下地上，就好像是懊恼着……
　　现在有机会结果身体不给力……
　　“交给我吧，你就帮我好好的看好我哥哥吧。”
　　把少女的不甘都看在眼里，我微微对着她笑了笑……
　　哪怕我知道她所契约的对象是骸……
　　她始终都是把我哥哥护下来的人，自然我认为她应该是不会做出伤害哥哥之类的事情吧？
　　放心下来的我，开始认识的对待着眼前散发着寒气的黑发少女。
　　我明显感觉到这个黑发少女的浓浓敌意。
　　“绯红之王啊，回应你的信徒的呼唤吧！把你那象征毁灭的力量释放出来吧！”
　　上好了弹匣后的黑发少女，她不再和我废话！
　　举起手中的手枪对准我这边立即扣动了扳机！
　　似乎是想要趁我没有做准备一发送我上路！
　　在她扣动了扳机的同时，一个接一个魔法阵瞬间在黑发少女的前面出现，并且各自分线连上各个单独的魔法阵形成了树状图一样！
　　很有一种类似卡巴拉的属性图感觉！
　　几秒后一把漆黑的脑袋从魔法阵里面伸出！
　　没有四观的头颅只剩下一把裂开的嘴巴。
　　若是以前的我的话，肯定会被这可怕的样子吓得动不了的。
　　但是现在……
　　在看惯了骸的那扭曲的样子后，我就不再觉得这些东西可怕了……
　　或许是已经麻木了吧？
　　这个没有眼耳鼻子的头颅，甚至还没有我第一次看到古尔拉兰度的时候所产生的震撼。
　　“显现吧，芙弥哈来德！”
　　嘴巴出现的同时，我早就把芙弥哈来德紧握在手中了，其后迅速退后了一步。
　　举起手中的芙弥哈来德迎向了那一张漆黑的嘴巴那边。
　　“死吧！碍眼的家伙！”
　　待我举起芙弥哈来德之后，黑发少女便用着那像是竭嘶底里般的语气对着我怒吼了一句。
　　接着张开着的嘴巴喷出了一道赤色包裹着白色类似阳电子炮般的光束！
　　赤白色的光束极其的粗壮，眼看过去至少有两余米的直径，掠过着地板朝着我扑面而来！
　　“怒涛十三连！”
　　感觉到这个魔法与之前有着完全不同的危险，我不敢有任何轻视或者怠慢！
　　毫不犹豫就抽出了‘怒涛十三连’的技能卡将其插入到腰带里面！
　　对着迎面奔涌而来的赤白色光束就拉起了弓弦！
　　待弓弦被拉满的时候，我迅速喊出了已经准备好的技能名字并放开抓着弓弦的手！
　　一支泛着淡蓝色光芒的箭矢顷刻脱弦而出！
　　在箭矢刚离开芙弥哈来德的时候，立即就化作十三道光束散射在那赤色的光束上面！
　　不到十厘米的淡蓝色光束与那有着两余米直径的赤色光束上，就像是小巫见大巫一样。
　　这么一对比之下，绝对会让人感觉到这十三道光束的渺茫。
　　对上那有两余米粗的赤白色光束，肯定只会像是小石头沉入大海一样，只会引起一阵涟漪并不足以挡下这一道赤白色的光束！
　　而事实上……
　　确实是如此，十三道光束碰上了那赤色的光束的时候，虽然是有削去一点点赤色的光辉……
　　但是很快就有后续的补上并且冲散了那淡蓝色的光束。
　　“冰川之戟！”
　　见怒涛十三连不敌，我马上又插入了另外一张技能卡！
　　等待着技能准备完毕的时候，举起手中的芙弥哈来德指向赤色光束袭来的方向！
　　这个魔法确实比我预想之中强太多。
　　怒涛十三连可不是一个平平无奇的技能，这是我目前为止除了奥义卡之外最强的技能了。
　　但是怒涛十三连在与对方的魔法正面碰撞处于劣势，这是我没有想到的。
　　“哈哈哈，你这种像是牙签一样的垃圾魔法，怎么可能会能应付得了我最自豪的魔法！死吧！楚董宇！只要你死了，我的力量就会更上一层楼了！”
　　同意注意到我的怒涛十三连开始后继无力的黑发少女，很快她的讽刺之声就从我对面传来。
　　似乎是想要籍着这一个机会来发泄之前败北的憋屈？
　　想要在我面前显摆着此刻她的强大！
　　不过她的讽刺倒是没有分散现在我的注意力，无视了她那毫无营养的嘲讽，我再度放开了紧握着弓弦的左手。
　　让搭在芙弥哈来德的三叉戟射出！
　　带着冻结的风暴，通体泛着蓝光由冰所凝聚而成的三叉戟，步着怒涛十三连后尘迎面冲向了那一道赤白色的光束！
　　“没用的，你的垃圾魔法是赢不了我的魔法的！死吧！碍眼的家伙！”
　　注意到我的动作的黑发少女，仿佛认为她的魔法是无可匹敌的。
　　我的那些技能都只是一些区区普通的魔法，是完全不及她的魔法的！
　　“贯穿它吧！冰川之戟！”
　　虽说现实情况是确实和那个黑发少女所想的一样，即使接着追加了一个冰川之戟。
　　但都没有丝毫阻挡那赤色的光束前进的脚步。
　　仅仅一瞬间，由冰霜所凝结而成的冰川之戟很快便被赤白色的光束所吞没！
　　虽然在被吞没的一瞬间是有短暂的将周围冻结成了冰块，但是不一会就被后续的光束所粉碎化为冰屑被赤白色的光束吞没。
　　就像是没有存在过一样！
　　“怎么回事？”
　　感觉得黑发少女不对劲的我，内心可是完全淡定不下来。
　　惊愕的望向了黑发少女的那边，然后我就往左边翻滚了一圈，打算籍此是躲开马上要吞没自己的赤白色光束！
　　我的本能告诉我，若是被这一道赤白色的光束湮没的话。
　　肯定是不死都会残！
　　但是我没有想到的是……
　　这一道光束是会拐弯的！
　　穿过了我刚才所站的位置的赤色光束，在前进了一会之后便在我诧异之下诡异的拐了一个弯再次朝着我这边射来！
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘褐铁之堡垒--亚尔考提拉--守护意志之绝壁’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”


五 忘却之物

　　“显现吧！褐铁之堡垒---亚尔考提拉--守护意志之绝壁！”
　　眼看赤白色的光束马上要迎面吞噬自己了，我没有丝毫犹豫把手中的芙弥哈来德丢向了空中！
　　随后用力一拳锤在地上！
　　从碎裂的地板之中拔起了一把巨大十字架！
　　而这个十字架便是亚尔考提拉了！
　　我在拔起亚尔考提拉的同时，也迅速打开了藏在亚尔考提拉握手位置上的卡盒，从里面抽出了一张卡片！
　　直觉告诉我，光是靠亚尔考提拉是无法挡住这一道赤白色的光束的！
　　如果不做点什么的话，绝对会防不住这一道赤白色的光束！
　　“冈格尼尔！请解放你的力量吧！”
　　就在我打算插入卡片的时候，一旁传来了那个旗袍少女的声音！
　　闻声我稍稍移动了一下眼珠用余光扫视了声音传来的方向。
　　我见到那个旗袍少女正吃力的站了起来，拔出插在地上的冈格尼尔做出了一个想要投掷的动作。
　　而枪尖所指着的方向则是那个黑发少女的背脊！
　　似乎她是想要籍着黑发少女把注意力放在我这边，然后对她进行奇袭！
　　至于哥哥呢，此刻因为丘比的缘故已经被拖离了旗袍少女的后方。
　　而丘比又是哪来这么大的力气呢？
　　我想这应该是不难猜到吧？
　　不过我是没有多余的功夫去想这个事了！
　　在旗袍少女把手中的冈格尼尔投掷出去的时候，她顿时大吼了一声。
　　似乎她手持的冈格尼尔也是声控武器？
　　只要收到主人的声音，寄宿在武器身上的力量就会得到解放？
　　从少女声音响起的同时，冈格尼尔的枪身就立即覆盖上几道交织汇聚成螺旋般的气流。
　　气流的颜色呈现赤黑色，并且还不时窜过一道赤色的电流！
　　在空中留下了一道赤黑色的影子，拖着一道赤黑色的尾巴！
　　呼啸朝着黑发少女所在的位置奔驰而去！
　　“无，我的背后交给你了！”
　　但……
　　仿佛是预料到背后会出现旗袍少女反击一样的黑发少女。
　　她头也不回就对着空气说了一声，接着继续维持着自己的魔法。
　　似乎是不想打断这一个对她来说千载难逢的机会！
　　“如你所愿，吾的主人！”
　　大概是受到了黑发少女的召唤吧？
　　一只浑身充满着眼睛的怪物出现在了我的眼前。
　　那是一只背后有一张裂开像是嘴巴一样的裂口，裂口里面圆形插着一排木桩般的牙齿，背脊上伸出的黑色如同液态一样的翅膀，黑色幼小四肢支撑着那臃肿身体的怪物。
　　似乎这就是和那个黑发少女契约的骸？
　　在那一只浑身长满着眼睛的怪物出现的时候，一阵冰冷的寒气瞬间降临！
　　随着寒气的弥漫，飞行之中的冈格尼尔也一同精确名字了那怪物肥大的身体。
　　但是……
　　让人诧异的一幕来了……
　　冈格尼尔非但没有解决无，而是被无整根吞噬了，就像是咽下对它有益的食物一样。
　　冈格尼尔的枪身慢慢的被融入之无的身体里面。
　　“什……什么？”
　　看到自己的冈格尼尔被无所吞噬的这一幕，像是接受不了眼前事实的少女……
　　她震惊得大大张开着嘴巴，一副‘这不可能’般的样子。
　　接着她就如同一只脱线的人偶一样，跌坐在地上。
　　看来应该是受到了很大的打击？
　　识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载以牙还牙！”
　　“以牙还牙……加载完成已就绪！”
　　在旗袍少女投掷冈格尼尔的同时，我自然是没有忘记自己的动作。
　　我迅速的把抽出来的技能卡插入到卡槽里面。
　　待技能准备就绪之后，我也不再顾及旗袍少女的那一边了。
　　冈格尼尔被无吞噬的一幕，我确实是看到。
　　但是我明白现在可不是担心别人的时候！
　　现在我也是一只热锅上的蚂蚁，稍有不慎或者犹豫！
　　下场肯定不会比那个旗袍少女好得那里去！
　　“以牙还牙！”
　　眼看光束要马上吞没自己了，我瞬即将自己手中的亚尔考提拉用力插在了地上！
　　顿时一层如同液体一样的薄膜迅速覆盖了我的周边！
　　在薄膜生成的同时，赤白色的光束一同到来！
　　顿时把我以及整个薄膜吞没在其内！
　　“哈哈哈哈！刚才不是很拽的吗？现在知道我的厉害了吧？我的好学生~~~”
　　眼看着我被赤色的光束淹没的黑发少女，顿时发出狂气的大笑。
　　就好像是了结了自己心中的一口怨气一样，让她感到一阵神清气爽？
　　“现在就高兴，是不是有些早了？我的老师……”
　　这个黑发少女的身份……
　　我差不多已经是完全知道了……
　　加上之前哥哥的调查，即使哥哥不说我都能猜得到大概。
　　加上这个黑发少女对我的熟悉……
　　恐怕这个黑发魔法少女肯定就是……
　　“怎么可能？”
　　听到我在赤白色光束里面所传出的声音，黑发少女刚才还笑着的脸孔顿时开始凝结了起来。
　　几秒后我的身影慢慢在赤白色的光束里面显现……
　　而企图想要贯穿这一层薄薄液体盾的赤白色光束此刻就像是落入水中的石头一样。
　　只是勾起了涟漪而没有穿过这一层灰色的液体盾。
　　代赤白色的光束过去之后，灰色的液体盾也随即发生了变化！
　　原本像是圆形般的液体之盾迅速爆开形成无数的水珠！
　　“杨老师，到底是为什么……”
　　在液体盾爆开形成了水珠停留在我周边的同时……
　　我看着黑发少女那扭曲的神情……
　　不由觉得心中抽了一下，一股来着灵魂的疼痛从心中慢慢渗透出来。
　　下意识捂着自己的胸口，我神色有些悲伤的望向了……
　　那个曾经让我无比尊敬……
　　被我视为引路的道标……
　　以及偶像的人……
　　我的班主任---杨海柳杨老师……
　　眼前的黑发少女，无疑肯定是她了……
　　但是她是怎么变得这么扭曲的？
　　是受到了骸的影响还是……
　　看着眼前的班主任，我马上就想起了自己那下落不明的死党林靖辰。
　　为什么……
　　“没有为什么，在漫长的人生之中，我领悟到了人类是有极限的……日渐衰老的身体，找不回的青春……以及那些对我开玩笑的家伙，以自己年轻正茂的样子嘲笑着我这一个老太婆，我受够这种嘲笑了！”
　　面对着我的提问，杨海柳脸露痛苦之色就像是想起了一些不好的回忆一样。
　　让她紧紧捏着拳头颤抖着，像是在忍耐着什么一样。
　　“这就是你杀死那些少女的理由吗？”
　　眼神有些复杂的看着对我而言曾经极其敬重的杨海柳……
　　幽幽的开口对其问道……
　　“不然呢？只要喝下她们的鲜血，我就能找回自己的青春，甚至是获得永恒的生命！我这么做有错吗？”
　　把手放在自己的胸前，听到我再次的提问的杨海柳。
　　越发越扭曲的神情就像在向别人诉说着……
　　她有错吗？
　　为了找回自己的青春，为了让自己活下去……
　　即使是用别人的生命来堆积，有错吗？
　　“老师，你疯了……”
　　感觉不到老师身上曾经所具有的光芒，我失落的低下了头……
　　甚至还有一种很是悲伤的感觉……
　　泪水再次的在眼角之中打转……
　　“我才没疯！为了我的青春！我必须要……”
　　“你有越过一线的觉悟了吗？”
　　站在杨海柳身后的无，像是察觉到了杨海柳的想法一样。
　　此刻用那空洞的声音提问了杨海柳一句。
　　“老师，不可以听它的话！！”
　　一线？
　　光是听到都觉得是很不妙的东西！
　　直觉告诉我，一旦越过了一线的话……
　　很可能会发生很可怕的事情！
　　为此，我必须要阻止杨海柳越过那一线！
　　“如果这可以让我得到新生的话，有可不可？”
　　但杨海柳似乎是没有把我的话听进去……
　　只见她此刻背过了身子面向了那名为无的怪物，这一头无的形象就如同是克苏鲁神话里面某札特瓜的仆从---无形之子……
　　“既然如此，献上你的宝石吧……纯洁无瑕象征着你存在的宝石……”
　　得到了杨海柳回答的无，即使它背脊之上的嘴巴是装饰品……
　　我依然感觉到它此刻是在笑着……
　　笑得很渗人的那一种……
　　“为了我的新生，拿去吧，帮助我越过那一线吧！”
　　没有任何一丝质疑无的杨海柳，她很是听话就把戴在脖子上的深红色菱形宝石拿起，递向了她面前的无。
　　深红色的宝石此刻是毫无一丝杂质，漂亮得极其不可思议。
　　并且还透露出一丝诡异如同鲜血般的赤红之光……
　　“你的愿望，我收到了，那么你将会……脱变……”
　　在杨海柳交出自己脖子上的菱形宝石的时候……
　　无身上的所有眼睛顿时都绽放出一阵诡异的赤红光芒……
　　几秒后吊坠上面的菱形宝石慢慢的出现了裂痕。
　　并且迅速往周边扩散……
　　‘啪啦’一声，不一会红色的菱形水晶应声碎裂，化作碎片散落一地。
　　“你这是？！”
　　一同把这一幕看在眼里的旗袍少女，只见此刻她脸上的表情露出深深的惊恐。
　　好像是在恐惧着某些东西一样。
　　而就在我目光扫过那旗袍少女身上的时候……
　　我也惊奇发现了……
　　旗袍少女的衣服之中也藏着像是杨海柳脖子上差不多的吊坠……
　　再看了看旗袍少女的视线……
　　只见旗袍少女的视线是落在杨海柳手上的吊坠上……
　　那么她是害怕自己身上的吊坠里面宝石碎裂吗？
　　“这是……强大的力量！我感觉到强大的力量正在我身上汇聚！”
　　宝石碎裂的同时，杨海柳那惊喜的欢呼随即响起。
　　生怕别人不知道她此刻正在做什么一样……
　　随后无那漆黑的身躯慢慢变得透明了起来。
　　而杨海柳的身体也一同起着变化……


六 虚伪的记忆

　　“我是不是有点什么忘记了？”
　　看着手中的资料，我下意识伸手摸了摸自己的额头。
　　映入眼中的是关于杨海柳的资料，星期五的那一天我记得是去了广海师范工业大学。
　　好像还见到了杨海柳，但是……
　　不知为何总是觉得好像是有什么不对劲……
　　记忆之中的杨海柳对待自己是相当热情的，并且还和自己有说有笑一点都不像是有嫌疑的样子。
　　但是我总是觉得，记忆里面的那个杨海柳和现实的完全不同。
　　就好像是被人篡改了记忆一样，让我为之苦恼。
　　“怎么了，科长你还在看那个杨教师吗？你那天回来的时候不是说这个杨老师没有嫌疑的吗？”
　　在我低下头沉思的时候……
　　林慧妍的声音很快就从我上方传来。
　　闻声微微抬起头……
　　我见到林慧妍手中拿着一杯已经充好散发着热气的速溶咖啡。
　　而在见到我抬起头的时候，她把手中的速溶咖啡放到了我的面前，微笑对我说道。
　　“话是这么说，但是总是觉得有哪里怪怪的，这两天越想越是不对头。”
　　摸着自己的下巴望向了那灰色的天花板……
　　越是往星期五的那天想，就越是觉得有一种浓浓的违和感在里面。
　　总是觉得有什么被自己忽略了。
　　但是与杨海柳所交谈的这一段记忆……
　　我是没有觉得有什么违和……
　　“肯定是科长你想多了，依我看元凶肯定不会是那个杨海柳，肯定是另有其人的。”
　　不过林慧妍只是单纯的认为我是想多了而已，以她的看法看杨海柳肯定不会是元凶。
　　毕竟杨海柳可是一个名震广海市的一等一好教师，几乎可以说是广海师范工业大学的招牌，省里面的模范教师。
　　要说一个获得这么多荣誉的教师做出拐带人口的事情，相信应该是没有多少个人会相信吧？
　　包括我在内，都不会去相信的。
　　若不是所有的证据都指向杨海柳的那边，我还真难以将两者联系在一起。
　　“或许是吧，那么林慧妍你那边有什么新的线索吗？”
　　放下手中的资料，我缓缓把头放下望向林慧妍的那边。
　　既然杨海柳这边的线索断了，那么肯定需要新的线索了。
　　不然的话，案件肯定又要回到原点的。
　　“这个……不好意思呢，科长……”
　　不过……
　　林慧妍似乎也没有找到任何线索，只见她无奈笑着的挠了挠自己的头。
　　看来这一件案件又再次回到了原点了啊……
　　“那么蔡坤他们呢？”
　　得知到林慧妍也没有找到线索，我战术后仰的一把靠在椅背上对着林慧妍问蔡坤那边的情况。
　　“蔡坤？我们这里有这个人吗？”
　　不过听到我的提问的林慧妍，则是很奇怪的歪了歪头看着我。
　　好像是没有理解我的话？
　　“哦哦哦，好像是哦，怎么回事，怎么会突然间喊出这样的名字呢？”
　　被林慧妍反问着的我，顷刻低下头沉思了一会。
　　搜索了一下脑中……
　　我却发现并没有找到和蔡坤相关的记忆片段……
　　难道是我今天没睡好导致脑袋思考当机了？
　　微微抓了抓有些凌乱的脑袋，几分钟后我才抬起了头讪讪对着林慧妍笑了笑。
　　“都说了别熬夜啦，你看连老年痴呆都出来了，今天给我好好的去睡觉！”
　　把我喊出这莫名其妙名字的原因归咎在生活作息上的林慧妍，她凶狠的瞪了我一眼。
　　似乎是一点都不想让我熬夜了？
　　“好了好了，我知道了，那么杜陆琅有发现吗？”
　　甩了甩头把占据着脑中的混沌驱散了一点，恢复了一些清明的我再次问了林慧妍一句。
　　“不知道，我去喊喊他吧。”
　　用手指戳了戳自己的下巴思考了一会，林慧妍对我摇了摇头。
　　其后她没等我反应就跑了出去。
　　“喂，大懒鬼，科长喊你呢！”
　　不一会外面传来了林慧妍那如同河东狮吼般的可怕声音。
　　“是是是！科长夫人，小的这就去……”
　　“夫人你妹夫，我还没嫁呢！”
　　“也差不多了吧，我看你和科长挺登对的，不如就……”
　　“就你个大头鬼，去去去，赶紧进去！”
　　接着下来，我又听到了林慧妍和杜陆琅的对话。
　　林慧妍这个人呢……
　　对我而言，是觉得有些好感的。
　　作为女朋友的话，我也应该不会太过抗拒。
　　那么是不是应该给我的……
　　我的？
　　对了，给我的弟弟找个嫂子了吧？
　　想了想现在自己的年龄，也差不多该去找个女朋友了吧？
　　“科长，我来了，你找我作甚？”
　　就在我想着别的事情的时候，杜陆琅那欠打的声音打断了我的思考。
　　让我把目光移向进来的杜陆琅身上。
　　“你有没有调查出什么？”
　　望向杜陆琅的同时，问题也一同顺着问了出来。
　　“我的调查，只有这个，你看看里面有没有什么新线索吧，不过我觉得都好像是一点无关紧要的事情。”
　　面对着我的提问，杜陆琅把手中一份装订好的文件夹放在了桌子上。
　　一副示意让我过目的样子，安静站在原地等待着我下一步指示。
　　“让我看看再说吧。”
　　不是我不相信杜陆琅的判断。
　　作为在刑事一课呆了那么多年的杜陆琅，肯定会是一根老油条。
　　他所得出来的观点是应该不会错的，但是虽说如此我还是想要去亲自验证一下。
　　说完我马上就打开了杜陆琅递来的文件。
　　其中所调查的东西基本都和我手上的差不多，最大嫌疑人依旧是杨海柳。
　　不过……
　　“这个林靖辰？”
　　关系表里面，忽然间有一个名字让我觉得稍微有点在意。
　　于是我指了指杨海柳下面的那个名为林靖辰的男生图片向着杜陆琅问道。
　　“哦，这是我调查的时候偶然得知到的，据说这两个人在前一些日子里面有一些让人在意的动向，不过我想应该只是杨海柳单纯想要给林靖辰补习吧？毕竟林靖辰的成绩相对于其他人来说，想要毕业是有点点困难。”
　　看了一眼我所指着的地方，杜陆琅顿时摸了摸自己的下巴故作思考了一会。
　　几分钟后才缓缓的向我道出所调查出来的事情，并且说出了自己的推断。
　　认为这应该只是单纯的老师给学生补习吧？
　　谁让林靖辰是一个问题学生呢？
　　“不过我的弟弟……好像也……”
　　说起林靖辰，我不由就想起了和他同班的弟弟。
　　不过在一想到关于弟弟的事情时……
　　不知为何总是觉得好像有些模糊的样子，不得不费一点时间去回忆一下才得以想起弟弟的事情。
　　回想起自己的弟弟，他的成绩也算不上好吧？
　　还有我依稀记得弟弟和林靖辰是很熟的吧？
　　“科长你还有一个弟弟的吗？”
　　听到我提及弟弟的事情，杜陆琅一脸像是发现新大陆的样子好奇的看着我。
　　似乎我有一个弟弟的事情，对他来说是很新奇？
　　“是啊，我记得有跟你们说过的吧？我的弟弟楚董宇……”
　　见杜陆琅一脸好奇的样子……
　　我有点奇怪的摸了摸自己的下巴……
　　弟弟的事情，在我印象之中……
　　我应该是有向他们介绍过的吧？
　　怎么杜陆琅会不知道我还有一个弟弟呢？
　　“科长的弟弟叫楚冬羽吗？和科长的名字很有意境呢！”
　　没等我说完，杜陆琅就对我竖起了一个大拇指，就像是觉得我和弟弟的名字是很赞的样子？
　　“嘛，都是妈妈她的功劳啊，听说她是花了两个夜晚才把我和弟弟的名字想好的。”
　　对于我的名字呢，我是觉得很满意的。
　　弟弟的名字也觉得很不错，所以我是很感谢母亲大人赋予了我这么一个名字。
　　楚是我那个便宜老爸的姓氏，虽然他很混蛋！
　　和母亲生下了弟弟就自己跑了，但是母亲还是选择用了他的姓氏来给我和弟弟起名字。
　　不过……
　　说起父亲的话，他应该是有照顾过我一段时间的。
　　或许是时光飞逝吧？
　　曾经父亲所留下的剪影我也开始慢慢的记不清了，现在我是完全想不起父亲的容貌了。
　　虽然我是很痛恨那个丢下我们不管自己跑了的父亲，但是有一点我还是得要感谢他的……
　　那就是他把我和弟弟带来了这个世界。
　　如果不是他的话，我和弟弟估计是不会来到这个世界吧？
　　“伯母吗？她还好吗？”
　　听起我提及到母亲的时候，杜陆琅顿时向我关心的问道。
　　似乎是想要知道母亲现在的状况？
　　“嗯，她精神着呢，昨天还跟我通了一下电话说要去黄山那边走一趟。”
　　面对着杜陆琅的关心，回想了一下昨天的电话。
　　我记得电话那边传来的声音是很精神，很有劲！
　　还跟我说着最近要出去旅游的一事。
　　旅游地点则是位于陕东的黄山。
　　陕东的黄山是一个有着不俗评价的旅游胜地。
　　也算得上是陕东的招牌之一了。
　　只要是一提起陕东这个地方，很自然就会一同让人想起黄山这一个景点。
　　当然如果只是母亲自己一个去的话，我肯定是不会放心的。
　　但是母亲似乎是和她的那些雀友一起去，其中也有那些雀友的子女一同陪同。
　　自然我是不会担心什么的。
　　若不是因为眼下的案件走不开，估计我应该会和弟弟一起去的。
　　对了，弟弟！
　　我好像还没有和弟弟说母亲旅游的事情！
　　忽然间想起了母亲对自己的叮嘱！
　　差点就忘记了去跟弟弟说一声，母亲旅游的事情了！
　　“科长你怎么了？”
　　似乎是注意到我脸上的神色有所变化，杜陆琅疑惑的问道。
　　“没事，你去调查一下这个林靖辰吧，我得要去找一趟弟弟。”
　　想起了这事的我，连忙把手中的文件交给了杜陆琅，然后一把从椅子上站了起来。
　　“嗯，我明白了，那就交给我吧。”
　　受到了我的吩咐的杜陆琅明白般的点了点头。
　　“那我就先出去一下，顺便向我弟弟问一下关于林靖辰的事情吧。”
　　这一趟的出行自然不是完全是出于私事的，其中是有一大部分因为工作的原因。
　　所以我只是算得上顺路而已~


七 本能

　　离开了警局之后，我再度来到公交车站旁。
　　虽然现在正处于凛冬时节，路上的行人纷纷都披上了毛衣。
　　但是因为是靠近热带的缘故，广海市内的温度基本都不会降至零度以下。
　　“呼！”一阵带着透骨的寒意冷风吹过……
　　我两手揽在胸前微微哆嗦了一下，其后缓缓抬头望向了那阳光明媚的天空。
　　“到底是那里不对劲呢？”
　　看着天空的同时，我的思绪也一同随着目光而远去，继续思考着关于失踪案的事情。
　　不过没等我想多久，一阵‘隆隆隆……’般的引擎轰鸣响起。
　　随着这些鼓动耳膜的响鸣，我的思绪被拉回到了现实。
　　闻声微微低下了头向着引擎声传来的方向望去。
　　不是这一辆……
　　看了一眼公交车上面的线路标识……
　　知道不是我要坐得线路时，我老实的站在了原地给其他上车的人让开了位置。
　　在这个公交站里，可不是只有一辆公交车的。
　　作为城市的中心地带之一，这里基本是是汇聚了四方八面通往各处的公交车。
　　等了好一会，我才等来了合适的公交车。
　　“？”
　　就在我想要上车的时候，一个娇小的身影像是赶着去投胎一样撞了我一下，抢在前面跑上了公交车里面。
　　“现在的小孩还真猴急啊……”
　　有些愕然的看着那个身影直至到消失，我才回过神讪讪笑了笑吐槽了一下现在的小孩。
　　这辆车又不会有太多人乘坐，一般情况下都会有位置的。
　　加上现在都已经快十点多了，上班族基本都已经是到了自己的岗位了。
　　剩下的不是无产阶级就是钱多得花不完的富二代。
　　但是公交车大概就只有那些无产阶级会乘坐的吧，富二代才懒得和你挤公交！
　　考虑到这一点，自然是不难想到现在车上的状况的。
　　跟在那个匆忙的身影后方，我慢悠悠的走上了这一辆公交车。
　　而公交车里面的情况则是如我所料，只零星坐着几个人。
　　整个公交里面是空旷无比。
　　稍稍扫视了一眼公交车的车厢，我很快就发现到了一个看上去像是刚才撞我一下的人了。
　　那是一个看上去约十八岁左右的少女。
　　少女有一头垂直背脊乌黑漂亮如同丝质一般的秀发，配合上身上那素白色的冬裙确实是很能吸引人的眼前。
　　不过虽说这个少女是挺漂亮的，但是不是我的菜。
　　很快我就别过了视线，找了一个安静靠近窗户的作为坐了下来。
　　……
　　经过大约一小时的车程……
　　我才告别了公交车来到了本家的附近。
　　我现在所处于的地段是名为‘富康路’的公交车站点。
　　而穿过富康路，在接着花城路进入富乐大道再走两条街。
　　那就是我的家，也是现在弟弟所住着的地方了。
　　不过在我打算穿过富康路的时候……
　　来到了公园前道和花城路的分叉路口时……
　　不知为何我鬼使神差的走了另外一条路---公园前道。
　　虽说公园前道也是能拐去我家那边，但是需要额外走多几条街才行。
　　不像走花城路直接进入富乐大道快。
　　“怎么我会……”
　　回过神来……
　　我发现此刻已经是身处在公园前道这里了。
　　回头看了看富康路的那边，又看了看现在所身处的公园前道。
　　突然间内心之中涌出了一股悸动……
　　内心的深处像是有一把声音驱使着我继续前进，告诉着我这里会有什么东西。
　　或者是曾经我遭遇过什么东西……
　　我记得在这里，我是被一个银发……
　　萝莉救了下来，而被救下的记忆我是完全想不起来……
　　到底当时发生了什么事？
　　想了很久很久，我都没有回忆起当时的情况。
　　而此刻在不知不觉之间……
　　我再次来到了之前被袭击的那个地方……
　　“不应该会这么完整的啊……”
　　环视了一下四周……
　　不知为何我总是觉得眼前的场景不应该会是这样完好无缺的。
　　理论上来说应该是变得千仓百孔才对！
　　“你察觉了吗？”
　　就在我把注意力放在遇袭的地方时……
　　一把我极其熟悉的声音从我背后传来……
　　闻声，我缓缓转过了头望向声音传来的方向……
　　“杨老师，你怎么会在这里的？”
　　映入在我视线之内的是那一个已经被排除了的杨海柳。
　　只见此刻她正诡异的对我笑着。
　　理解不了杨海柳这个笑容的意味，我一脸不解的随口对其问道。
　　“我在这里很奇怪吗？反倒是楚警官，你在这里才是奇怪吧~~”
　　面对着我的问题，杨海柳并没有做出正面的回答，而是回了一句很是暧昧的话。
　　就仿佛在告诉我，我来到这里才是最不合理的。
　　“我只是有些在意这里而已，等下我就走了。”
　　虽然感觉到杨海柳的语气是有些怪怪的，但是我也没有为此多想什么。
　　觉得对方单纯只是好奇而已。
　　既然杨海柳好奇自己在这里做什么，想了想又不觉得是什么不可告人的事情，我不假思索就说出了缘由。
　　“既然来了就别走了，你不是很想知道失踪案的真相的吗？”
　　“你这话是什么意思。”
　　在我打着转过身就离开的时候，此刻身后的杨海柳对我说出了一句让我很是在意的话。
　　迫使着我停下了脚步转头再次望向了她……
　　感觉到其中不对劲的我，悄然已经把手按在手枪的枪柄上，做好准备随时拔枪！
　　“就是字面意思咯，还是楚警官你有什么听不懂人话？”
　　越发越笑得诡异的杨海柳，那年老的样子一点一点的褪去。
　　整个人就像是返老还童一样，变回了二十来岁的样子……
　　看着这样诡异的变化……
　　“！”
　　我惊讶的半天合不上嘴巴……
　　毕竟这在我看来……
　　这种恢复自己青春的诡异事情是不可能存在的！
　　“很惊讶吗？不过也对，像你这样的凡人是没法理解的了~”
　　似乎是把我的惊讶看在眼内的杨海柳，她用手捂着自己的嘴巴眼睛眯起像是掩嘴奸笑。
　　“你最好解释一下这是怎么回事？！”
　　虽然我对眼前不理解的事情很惊讶，但是……
　　我始终都是一个警察……
　　作为一个算得上老练的刑警，仅仅只是惊讶了一瞬间我就回过神来了。
　　明白到杨海柳身上肯定有秘密……
　　我眼神严峻的看着了对方，捉住枪支的手更是用力了。
　　“没什么好解释的~因为……”
　　对于我的质问，杨海柳似乎是没有打算回答。
　　眯着的眼睛高扬着的嘴巴完全如同一个胜利者的姿态俯视着我。
　　“那么……”
　　感觉到杨海柳身上的不对劲！
　　我没有任何迟疑就拔出了手枪对准了杨海柳！
　　“你这个小手枪可是对我无用的哦~~”
　　看着我用手枪对准着她……
　　杨海柳的脸上此刻是一点害怕的神色都没有，依然是泰然自若。
　　“不要动！还有把你知道的事情告诉我，如果拒绝合作的话，我会让你到警局好好说话的！”
　　见杨海柳一点都不害怕慢慢往着自己这边走来。
　　身经百战的身体却不知为何抖动了起来，握紧着手枪的掌心也渗出了冷汗。
　　好像是身体本能般的害怕着对方的接近……
　　“前提是你能做到的话~楚警官哟，我可是想要杀你几次都没成功呢~~”
　　面对我的警告，杨海柳旁若无人般的不予理会继续前进着。
　　“这是你自找的！”
　　见杨海柳不听我的警告，我连忙扣动手枪的扳机！
　　对着杨海柳开了一枪！
　　“无用的，你这些凡人的武器，岂能伤害到我这即将成神的躯体！”
　　在我开枪了之后，杨海柳很是轻蔑的看了我一眼，随后举起其左臂把左手的手掌立于自己胸前！
　　企图是想要用自己的手掌来接下我的子弹？
　　就在我认为这是很愚蠢的行为时候……
　　让我再次诧异的一幕出现了……
　　只见子弹像是被某种力量干预了一样停留在半空之中，就好像射在了某个透明的墙壁之上丝毫没能进入一分一毫。
　　在距离杨海柳手中前的一厘米左右的地方停了下来！
　　“什……什么？！”
　　看到如此不可思议的一幕，我开始有点怀疑自己是不是眼花了！
　　连忙揉了揉自己的眼睛确认着！
　　然而……
　　眼前的场景并不是我的幻觉……
　　而是真实存在的……
　　“那么现在是我的回合了，烦人的楚警官，今天就是你的末日咯！”
　　把我的子弹挡了下来并捏在手中的杨海柳，再次笑着的对我说道。
　　然后……
　　她身后迅速凝聚了一个巨大的黑影……
　　“无，拉他进入那个的世界！”
　　待黑影凝聚完成之后……
　　映入我眼中的是……
　　一只似曾相识的怪物……
　　浑身都长满着眼睛只要是让人看一眼都会为之疯狂的身躯。
　　扭曲的黑色液态翅膀，臃肿的身体，加上身体的背脊长着一张血盘大口。
　　无一不在挑战着我所接受的能力极限！
　　“如你所愿，我的主人……”
　　那怪物像是会听从杨海柳的命令一样。
　　在收到了杨海柳的指示后，它用那毫无感情的冰冷声回答了杨海柳一句……
　　接着很快我就开始感觉得周边变得异常起来！
　　充满着橘黄色阳光的世界，慢慢开始失去了原来的颜色变得灰暗了下来。
　　“怎……怎么回事？”
　　感觉得周边的世界和自己所认识的世界有着本质的区别……
　　从未遇到过这样的事情的我，极其震惊的打量了一下周围。
　　“你不记得了？你可是来过好几次了哟，不过这一次我想……”
　　“老妖婆！终于让我找到你了！”
　　在杨海柳以为终于没有人能阻扰她的时候……
　　不知道是不是上天认为我今天是命不该绝？
　　一把如同银铃般悦耳的声音从杨海柳的后方传来！
　　随后一把像是中世纪骑士们所使用的长枪从杨海柳的后面窜出！
　　越过了杨海柳的头顶插在了杨海柳前方大约两米处的位置。
　　其后一个身穿着红金色旗袍的少女从天而落一脚踩在那长枪的枪柄，神色愉悦的看着那一脸意外的杨海柳！


八 吞染

　　黑色的液体慢慢的覆盖上杨海柳那白嫩的皮肤……
　　留下了如同印记一样的黑痕，洛丽塔风格的短裙随着杨海柳脚下的雾气升起而开始了变化。
　　原本朴素无比的裙子，很快就就渡上了一层金边，并且黑色的圆形宝石开始在裙子的领口处、裙摆处浮现。
　　一对漆黑如同蝙蝠一样的翅膀随即从杨海柳的背后展开，象征式的煽动了一下以昭示这不是一件装饰品！
　　不一会，杨海柳的脸部也被黑色的液体留下了几道如同纹身一样的痕迹，原本填满眼白的眼球部分纷纷被染成了黑色！
　　而原来黑带有褐色的瞳孔此刻也一同转变为深赤色。
　　飘扬脑后的黑色长发就像活了过来一样，全数化身为蛇头对着我这边狰狞吐着舌头。
　　就这样看来，杨海柳是彻底的以非人的姿态活下去了？
　　“太棒了！这力量！太棒了！！！！！”
　　完成了转化的杨海柳，只见现在她那爬满着黑痕的脸孔露出惊讶与喜悦的神色！
　　就像是很享受这一份力量一样！
　　“契约已经完成，吾的主人，恭喜你得到了你想要的力量~~”
　　在黑雾散去的时候，无那臃肿的身躯依然站在杨海柳的旁边。
　　而在看到杨海柳的转化完成了之后，它也没有忘记向杨海柳献上来自它的祝贺。
　　“是……这，我的手怎么会这样？”
　　在杨海柳正打算给无道谢的时候。
　　大概是杨海柳注意到此刻她那丑陋无比的手吧？
　　然后觉得货不对板？
　　于是喜悦的神色慢慢转变为了惊愕。
　　“这到底是怎么回事？无！你不是答应我，我会变得……”
　　惊愕了一会，很快就转变为了愤怒！
　　然后杨海柳怒声对着给予自己力量的无咆哮了一句。
　　看来应该是货不对板的样子？
　　无答应了杨海柳一些条件，但是在完成的时候却和杨海柳的理想有所出入。
　　或许这就是杨海柳愤怒的原因？
　　“对啊，你将会脱离凡人的肉身，破格成为高等的存在，我已经履行了与你的契约了，那么现在是我收获代价的时候了~~”
　　不过无的反应像是一点都不在乎现在杨海柳的反应如何，完全是无视了杨海柳此刻的怒火。
　　自顾自的对着杨海柳说道。
　　并表示现在是它收获代价的时候了。
　　“不能让它取走代价！”
　　在无的声音落下的下一秒，已经回到了我身边的丘比用着不容拒绝的声音向我急忙说道。
　　就像是预料到接下来将会发生的事情，不想让这一件事变为现实。
　　丘比第一次用着这样的语气跟我说道。
　　“那么要怎么阻止？”
　　面对着丘比的指示，我没有反问丘比为什么，而是点了点头表示接受了。
　　不过怎么阻止……
　　还是得要请示一下丘比。
　　毕竟这事丘比肯定是知道的！
　　“代言者，你慢了！代价我已经得到了~~真是让人感到愉悦的宝物啊~~~~~~”
　　就在丘比打算向我解释的时候，无像是已经抢先一步收取了代价，用着嘲讽的语气对着丘比说道。
　　就好像想要刺激丘比的样子？
　　“你做了什么，你做了什么……为什么我会……为什么……”
　　待无用着那充满着愉悦的语气给丘比问候的时候，杨海柳像是感觉到自己的身体缺少了什么意义。
　　她双手捂着自己的脸部，满脸痛苦的哀嚎着！
　　用那被扭曲的双手不停的捉着自己的脸部，企图是想要做一些什么。
　　但是一切都像是徒劳的意义。
　　“只是你的存在的证明而已，没想到你还能察觉得到啊~~”
　　因为无只有一个臃肿的身体，并没有脸部。
　　所以是无法知道无此刻表情是怎么样。
　　但是直觉告诉我，若无是有脸的话。
　　估计现在会是一副若无其事的样子吧？
　　以它那没有波澜的平静语气来看，应该是毫不在意做出这样的事情吧？
　　“你这个骗子！！！！！！”
　　意识到自己被骗的杨海柳，她再也按捺不住自己的怒火了！
　　举起早已捏紧的拳头就向无毁了过去！
　　但是打出去的拳头在接触到无的那一个瞬间，就像是打在了幻影上一样！
　　只见杨海柳的拳头穿过了无那臃肿的身体！
　　“嘛，你们人类嘛，就是这么贪心的了~~”
　　仿佛觉得没事人一样的无，它丝毫不在意杨海柳那恼羞成怒的样子。
　　反倒是用着看透一切的语气讪讪说道，就好像一切都与它无关一样！
　　“不可原谅！不可原谅！不可原谅！！！！！”
　　见自己的攻击无效，杨海柳随即震动了一下自己的翅膀飞向了空中。
　　接着从虚空之中抽出了一柄加大码的手枪，用手枪的枪口对准了无的位置。
　　“我说，不要忘记你的力量是谁给你的，你的魔法对我来说是完全没用的哦！”
　　被杨海柳用枪指着的无，继续用着那波澜不惊的语气平缓说道。
　　顷刻是一点害怕杨海柳的意思都没，已然淡定从容的站在了原地。
　　“我不信！我不信！我才不要变成这样的丑八怪！我也不想在这个让人发疯的世界里面活下去！！！！！！！！”
　　面对着无的一番说辞，杨海柳丝毫是没有任何听进去的样子。
　　一副‘我不听’般的扣动起手中手枪的扳机！
　　而在杨海柳扣动扳机的同时，一个巨大赤黑色的魔法阵在杨海柳的面前出现。
　　“……”
　　默默看着杨海柳和无内讧的我，不知道现在是该露出怎么样的表情好。
　　之前丘比所说的现在可是在我的面前一一实现了。
　　还好之前我对丘比的话是坚信不疑的……
　　不过这真的是无法挽救了吗？
　　注视着杨海柳那扭曲的身体，不知为何心中总是有一抹擦不去的悲伤。
　　或许对我而言，一个熟悉的人在你面前变成这样……
　　无论是谁都会觉得伤心吧？
　　“早知道如此，当初为何还要听……”
　　“他们是不会知道的……”
　　在我想要吐槽‘早知如此，何必当初’的时候。
　　察觉到我想要说什么的丘比随即打断了我的话并为其堵上。
　　似乎是不想让我下这样的结论？
　　“也对，只能说不是每一个人都能经得起诱惑的……”
　　觉得丘比说得有些道理的我，并没有去反驳……
　　当初我不也是因为出于求生而选择和丘比的主人订立契约的吗？
　　想着我也应该没有资格说这样的话吧？
　　说到这里的时候，我的脑海之中又快速的闪过了许多的身影。
　　有林靖辰的、沈时雨的……
　　以及那个很中二的刘凯大叔，他们都与骸订下了契约获得了超人的力量……
　　真的有人能拒绝这一份诱惑吗？
　　“你看得还真透彻呢~”
　　“不是吗？如果经得住诱惑的话，我想现在我应该是和父亲在地下团聚了。”
　　想到自己也是那一种经不住诱惑的人……
　　当初若我拒绝了丘比主人的契约的话……
　　那么我现在就不会站在这里了……
　　“别想太多了，现在该要想的是要怎么收拾眼前的烂摊子。”
　　察觉到我在追想过去的一些事情而分身，丘比用爪子拉了拉晚礼裙落地的裙摆试图将我远去的思绪拉回来。
　　“好像也是这么一回事呢。”
　　被丘比唤回思绪的我，视线再次落在杨海柳的身上。
　　只见她面前的魔法阵是不断渗出赤色锥形的不规则物体，如同雨水一样倾洒在无所站着的地方上！
　　似乎是下了狠心要把无杀了？
　　不过无倒是不以为意，站在原地安心等待着杨海柳的攻击……
　　落下的赤色锥形物体在撞在无的身上的时候，就像是跌入一层水面上，泛出了一阵波纹其后就穿过了无的身体落到地上。
　　一波又一波的赤色锥形物体完全是没能对无产生任何半点的伤害！
　　“怎么可能……怎么可能……我不是无敌的吗……”
　　见自己的攻击全部穿过了无的身体，杨海柳的脸上所投影出来的只剩下了绝望……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　接受不了眼前的事实的杨海柳，顷刻仰起头用着那撕心裂肺般的声音对着天空哀嚎着。
　　接着她的身体周边开始弥漫出黑赤色的雾气……
　　“力量暴走了吗？看来比预期的要快。”
　　注意到天空之上杨海柳此刻的情况，无身上那无数的眼睛此刻皆集中在杨海柳的身上。
　　应该是知道了此刻杨海柳是发生了什么吧？
　　“我就在想，为何你这个混蛋还留在这里，原来你是打着这样的算盘。”
　　我身旁的丘比，在看了一眼天空的杨海柳之后。
　　它很快就露出了‘原来如此’般的样子，随后点破了无所计划的阴谋。
　　为了刺激杨海柳，所以无才会留下来……
　　“当然，你以为呢？那么她就交给你了，祝你好运~”
　　见目的已经达到了，觉得没有再留在这里意义的无，它用着那欢快的语气对着我和丘比说了一句。
　　下一秒后它的身影就淡去了……
　　“她交给你了，我得要去追那一个家伙！”
　　无消失的时候，丘比很快就从我身边跑了出去。
　　给我留下这么一句话之后，它的身影也迅速远去了。
　　看来丘比是打算去追那一头名为无的骸？
　　不过杨海柳交给我的话……
　　看着现在杨海柳浑身散发着的不详之气，总是有些无从下手。
　　黑化强N倍，洗白弱成狗！
　　这可是从古到今不可动摇的设定。
　　不过……
　　“去吧！”
　　这不是我后退的理由，对着身边的水珠挥了挥手。
　　仿佛能听到我的命令般的水珠，顷刻全数朝着杨海柳的那边发射过去！
　　这些水珠可是都凝结了之前杨海柳所释放的魔法威力的！
　　不然技能名怎么会叫‘以牙还牙’？！
　　以牙还牙顾名思义就是以对方的手段还以对方颜色！
　　“不要妨碍我！！！！”
　　受到了我的攻击的杨海柳，就像一只被激怒的狮子一样。
　　朝着我怒吼了一句，其后马上有手中无紧握着的手枪指向了我！
　　并且对我扣下了扳机！


九 回旋的龟壳？

　　不知道是不是杨海柳的攻击过弱，还是我的技能比较略胜一筹。
　　只见杨海柳所创造出来的锥形尖刺被我操纵的水珠悉数破坏。
　　“我不要变成这样！我不要变成这样，对了，只要把你们吞噬了，我肯定会变回原来的样子的！！！！！”
　　理智接近疯狂的杨海柳，即使水珠已经包围了她的全身。
　　她的脸上依然是扭曲笑着，其后如同找到了办法一样用贪婪的眼神盯着我和倒在地上昏迷不醒的旗袍少女。
　　还好的是她昏迷了，不然看到这样的场景的话……
　　我怕她晚上肯定会发噩梦的！
　　“哎……”
　　面对着老师那疯狂的神情，我除了叹气就说不出什么了。
　　现在的她肯定是听不进任何人的话的，只要她认为是敌人。
　　她肯定是会不惜一切去拼命攻击那个人……
　　而此刻的我则是遇到了这样的情况……
　　只见现在的杨海柳是奋不顾身振动着翅膀，冲出被水珠所形成的包围圈。
　　水珠落在她身上的时候，能肉眼见到碰到的部位猛然冒着白色的烟雾。
　　由此可见水珠应该是有腐蚀性的效果吧？
　　不过这并没有能阻止杨海柳的脚步！
　　如同感觉不到任何疼痛的杨海柳，她的脸上所露出的只有那扭曲疯狂的笑容。
　　在差不多靠近我的时候，她顿时扬起那刻着黑色纹路的右手！
　　而在扬起的一瞬间，她的右手迅速变化为有着三根长长如同利刃般的利爪！
　　猛然的从我头上往下拍下！
　　眼杨海柳的爪子落下，我没有似乎犹豫就立即举起了手中的亚尔考提拉！
　　“叮！”
　　在我举起亚尔考提拉的同时，右手随即感到一阵压力，接着是如同金属碰撞声的响起！
　　看来我是成功防御下来了。
　　至于我没有选择躲开……
　　那是因为这该死的高跟鞋让我难以灵活走动！
　　亚尔考提拉的防御力是强，但可惜的是……
　　对我而言只是一个让我变成大木桩的武器……
　　嗯，任人输出的大木桩！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　籍着亚尔考提拉的缝隙。
　　我看到了杨海柳那怒不可遏的捉狂之色。
　　随着刺耳的尖叫从杨海柳的嘴巴吼出。
　　她更是不顾一切的猛烈用依然化为利爪的双手不停朝着亚尔考提拉上面攻击！
　　就好像是想要用她的双手来粉碎我手中的亚尔考提拉！
　　这纯粹的物理攻击……
　　估计杨海柳的智力也是应该退化了吧？
　　随着力量的增长，智力倒是出现了退化的现在。
　　她现在的行为可能只是被本能所驱使着的吧？
　　感觉不到杨海柳身上有任何的理智，加上此刻她身上处处所透露出来的行为。
　　我的心中已然有了一个推断。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！死吧！为什么不死！把你的命给我！！！！！”
　　可能是无论挥下多少次利爪，都无法撼动我手中亚尔考提拉。
　　杨海柳再次用那撕心裂肺般的悲鸣对着我吼道。
　　似乎是想要让我可怜可怜她一样……
　　但是她倒是没有任何停手的打算，像是不知疲倦一样继续挥下自己的爪子。
　　“因为这是我的生命，不是你的，用别人的命来换取自己的力量，老师你真的是……”
　　面对着杨海柳的质问，我脸无表情的通过亚尔考提拉的缝隙回答着她。
　　用别人的生命来换取自己力量一事……
　　真的是太可怕了……
　　和林靖辰一样……
　　听到杨海柳要求我交出自己的生命时……
　　我的内心更是透出一阵又一阵的痛楚……
　　就像是被千万蚂蚁啃咬的那一种痛苦……
　　还有的是……
　　这是我自己的生命，不是属于杨海柳的，我是不可能把自己的生命给她！
　　这不是自私不自私的问题，因为生命是无价的。
　　而且这是属于别人的，而不是你的！
　　你没有任何权利去要求别人为你献上他的性命！
　　“我不听我不听！你这个坏学生！！！！快给你老师献上你那卑贱的生命吧！！！！”
　　但杨海柳固执己见，一点都不想听我拒绝的回答。
　　只希望我点头！
　　“既然如此，老师不要怪我了……”
　　感觉到曾经的杨海柳越来越远去了……
　　那温柔的身影……暖心的微笑……慈祥的脸孔……
　　慢慢的在我眼中模糊了……
　　我仿佛感觉到有液体从眼角处滑落……
　　“你这个坏学生坏学生！必须要得到惩罚！！！！！！！”
　　见我一直在防守，杨海柳更是卖力的挥动起爪子。
　　而一到黑色的气雾迅速缠上了杨海柳的爪子！
　　看来是终于打算用别的能力了？
　　看着杨海柳给自己的爪子附魔……
　　同时间……
　　我的手早已打开了卡盒，从里面抽出了一张卡……
　　如果可以的话，我是很想抽出曾经使用过能让第三天降临的卡……
　　“诶？！”
　　不过我似乎并不走运，抽出来的那一张卡是完全空白的，并没有描绘着什么，也没有什么别的东西。
　　就如同一张白纸一样，让我为之愣了一下。
　　“死吧！坏学生！死吧！！！！！！”
　　没等我回过神，杨海柳的爪子已经落下来了！
　　只见缠上漆黑气息的爪子，拍在了我手中的亚尔考提拉身上！
　　漆黑黑色的雾气像是能穿透亚尔考提拉一样，随即从缝隙里面穿过，想要籍此攻击处于亚尔考提拉背后的我。
　　面对着黑雾的迫近，意识到没有多余的时间让我发呆！
　　我连忙把空白之卡放回到卡盒里面，然后再次抽出了另外一张卡！
　　这是一张描绘着像是什么零散碎片的图案的卡……
　　看了手中的卡一眼，随即便把卡插入到卡槽里面！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载‘锈屑的残辉’！”
　　“……加载完成已就绪！”
　　随着卡片进入了卡槽，腰带上应声传来了系统的提示音。
　　几秒后……
　　待技能准备就绪……
　　“锈屑的残辉！！！”
　　躲在亚尔考提拉背后的我大声就对着杨海柳的那个方向喊出技能的名字！
　　伴随着声音的响起，我手中的亚尔考提拉……
　　从开始的黑色慢慢渡上了一层像是生锈了一样，翘起了无数的屑片！
　　“你看，你的盾牌都看不过眼你不把你的命给我，都生锈了！！！快点给我！快点给我吧！！！”
　　攻击的同时注意到我手中的亚尔考提拉变化的杨海柳。
　　她更加卖力的加快速度挥下自己的利爪！
　　在她看来，我手中的亚尔考提拉可能是已经快要撑不住了吧？
　　所以在攻击的同时，也没有忘记向我索要其生命！
　　“是吗？真的是如此吗？我的老师……”
　　被杨海柳嘲讽着的我，此刻心中可是一点慌乱都没……
　　因为我知道这是技能的具现特征。
　　虽然我不知道这个锈屑的残辉到底是一个怎么样的技能。
　　但是它的技能效果就是让亚尔考提拉生锈。
　　“你这个坏学生！还在嘴硬？还在嘴硬？啊啊啊啊！去死吧！！！！”
　　此刻觉得我只是强弩之末的发言，杨海柳是一点都没有理会。
　　挥起缠着黑气的爪子想要再次朝着亚尔考提拉上面挥下！
　　挡在这一次爪子落下的时候，杨海柳熟悉的触感并没有传来
　　而是……
　　像是打在了泥沙一样的触感？
　　“啊！！！！！！”
　　感觉到不对劲的杨海柳，立即就抽出了自己的爪子……
　　而杨海柳拔出自己爪子的这一幕，我是看在眼里的……
　　只见曾经泛着渗人寒光的利爪，此刻像是生锈了一样布满着褐色的铁锈。
　　留意到自己爪子的异样，杨海柳是十分应景对着自己的爪子惨叫一声！
　　“这就是锈屑的残辉的作用吗？”
　　看着那生锈了的利爪，我用空闲的手摸了摸自己的下巴微微思考了一下。
　　不过没等我想多久。
　　“我的手！我的手！！！！！你对我做了什么！啊啊啊啊！！！！你都是和那个骗子是一伙的！！！！！！”
　　杨海柳那竭嘶底里的声音打断了我的思考。
　　让我再度回过神来把目光再次移到杨海柳的身上……
　　映入我眼中的是……
　　杨海柳那生锈了的利爪不仅仅只覆盖着爪子的部分……
　　染上的铁锈像是会传染般的样子，迅速在杨海柳的手上蔓延！
　　几秒后杨海柳的手已经沦陷了……
　　整只手都被裹在了铁锈的里面！
　　痛哭着没有丝毫办法的她，样子很是凄惨。
　　但是……
　　她的一切不都是自己做成的吗？
　　哭诉着我和无是一伙的她，挥起那已经锈迹斑斑的利爪企图再向我发起攻击！
　　就在我打算再次举起手中的亚尔考提拉抵挡的时候……
　　杨海柳像是改变了主意一样，迅速收回了自己的爪子。
　　脸容扭曲的望向了昏迷着的旗袍少女那边，其后振了一下背后的翅膀朝着旗袍少女的那个方向飞了过去！
　　看来是本能觉得不是我的对手，于是要去先把弱小的干掉？
　　“杨老师，你真的是很丑陋啊……”
　　意识到杨海柳的打算……
　　显然我是不会坐以待毙的……
　　在下一个瞬间，我从卡盒里面再次抽出了一张卡片。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载‘回旋的龟壳’！”
　　“……加载完成已就绪！”
　　“回旋的龟壳？喵喵喵喵喵？！”
　　听到系统报出技能的名字后，我立即就惊呆了！
　　其后像是仿佛没有听清一样扣了扣耳朵，接着把技能卡抽出来再次将其**去。
　　“回旋的龟壳加载完成，已就绪！”
　　“先前我还觉得它们起名还可以的，但是这次还真的不敢恭维啊……”
　　回旋的龟壳这么烂的名字，到底是怎么想出来的？
　　之前那些霸气的技能名字难道和这个技能名不是一个作者吗？


十 觉醒之剑

　　总之不管那么多了，眼下救人要紧！
　　现在的时间可不不容我去想别的事情。
　　技能准备就绪之后，我立即就挥起手中的亚尔考提拉！
　　抓着亚尔考提拉原地旋转了一圈，然后松手让亚尔考提拉籍着我原地转圈所产生的抛物力甩了出去！
　　被甩出去的亚尔考提拉马上就自我回旋了起来，并且刮起一阵以它为中心的飓风！
　　“去吧，旋转的龟壳！！！！！”
　　把亚尔考提拉甩出去后，我还是象征式的报出技能的名字！
　　没有名字修饰的话，这样的技能是没有灵魂的！
　　在我喊出技能的名字同时，旋转着的亚尔考提拉，此刻确实是有点像是一个龟壳……
　　难道取名的灵感是源于这个？
　　就在我继续纠结着旋转的龟壳这个技能名字的时候。
　　亚尔考提拉很快就从后方一把越过了前面的杨海柳，飞到了杨海柳的前方！
　　“你这是瞄准那里了？”
　　看着亚尔考提拉从她身边插件而过，杨海柳很是得意就讽刺了后方的我。
　　在她看来，我这个攻击是一点精确度都没。
　　不过这个技能确实是不存在精确度一说。
　　因为施法前摇是需要先原地转一圈，然后把武器抛出去。
　　这样的释放技能动作是很难保证精确度的。
　　所以飞过去的时候大多数时候都会是判定落空的……
　　然而这个技能可不是一个表面技能……
　　在杨海柳回头看了我一眼的同时，她没有意识到前方……
　　没错我的亚尔考提拉在往前飞行了一段距离之后，它就曲折而返！
　　而返回的轨迹恰巧就是现在杨海柳所前进着的方向！
　　“呜！！！！”
　　很快回来的亚尔考提拉十分精准的撞在了前行着的杨海柳身上，还是正面撞在杨海柳的头上……
　　不一会，杨海柳那凄厉的惨叫立即便响彻了这一片的灰暗天空，久久未能散去。
　　听着杨海柳那凄厉的惨叫，我想这应该是很疼的吧？
　　毕竟是用脸接着曲折而返的亚尔考提拉……
　　微微假想了一下杨海柳的感受……
　　很快我就浑身哆嗦了一下，之后猛然摇头觉得可怕！
　　被亚尔考提拉正面击中的杨海柳，此刻就像一只折翼的小鸟一样，从空中跌落在了地上摔了一个狗啃泥。
　　看在我是成功的阻止了？
　　“不，不能停下……绝对不能停下……”
　　摔了下来的杨海柳，坠落的冲击似乎并没有让她失去意识。
　　在地上挣扎了一下，手指用力一抓形成爪状捏起了一把泥沙，缓缓的从地上爬了起来。
　　用着那透露出无限怨念的赤色双眼扫视了我一眼，其后就像是对我失去了兴趣般的转过了身子面向那昏迷的旗袍少女那边。
　　“杨老师，住手吧……杀了她，你还是会……”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！你这个小屁孩懂什么！懂什么！”
　　“我确实是不懂，但是作为人的底线我可是有好好的保留着的……”
　　“什么底线不底线，力量和青春才是一切！！！！！才是一切！！！！！！这个正义只会站在强者的一方！！！！”
　　“……”
　　见杨海柳依然没有把自己的话听进去……
　　我无言有些伤感的看着此刻已经完全沦为怪物的杨海柳……
　　现在的杨海柳恐怕是再难以和人类挂钩了吧？
　　不只是身体就连底线都越过去了……
　　为了这些虚无缥缈的身外之物，就视别人的生命如粪土……
　　“力量……力量……力量……我的青春……我的青春……”
　　见我呆在原地的杨海柳，她没有管我自顾自的继续朝着旗袍少女那边走去。
　　一脸贪婪的神色就像是垂涎着诱人的食物一样。
　　在她看来，旗袍少女绝对会是上等的补品……
　　“够了……老师……够了……”
　　捂着自己的脸孔，不让自己再次为那一个已经被扭曲的人留下泪水……
　　逐渐筑起来的决意慢慢的在我心中凝聚着。
　　眼神透出一丝悲凉，不太情愿的身上从虚空之中抽出了一张卡片……
　　一张上面描绘着一把深赤色剑身呈现锐角三角形的大剑图案。
　　“谁要听你的！！等我吃了那个人，我就有能毁灭你的力量了！你这个家伙最没资格说这样的话！”
　　不过杨海柳并没有因为我的话停下脚步，而是满心充满着对我的怨气愤愤反击了我一句。
　　“如果可以的话，我真的不想……”
　　杨海柳没有回头……
　　这是在我意料之中的……
　　一个已经完全舍弃了曾经的信念的人……
　　估计也不会再听进我的一言一语吧？
　　片刻摇了摇头，我默默的把手中的卡片插入到腰带里面。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘赤金之大剑---卡乌戈利弗·烈日的狩猎者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“果然是剑吗？”
　　留意到卡片上岁描绘着的图案，还没有插入的时候。
　　我已经是隐约觉得这一把武器应该是剑类的武器。
　　结果等系统声音响起的时候……
　　我的猜想很快就得到了认证。
　　“美味的食物……美味的食物……我的存在……把你的宝石给我！！！！！”
　　在我转换武器的同时，杨海柳的脚步依然是没有任何停下来的意思。
　　只见她是越来越接近旗袍少女了……
　　“焚烧殆尽吧！苏醒吧！赤金之大剑！卡乌戈利弗·烈日的狩猎者！”
　　将接回来的亚尔考提拉再次抛向了空中……
　　我再次把手举至胸前，两手握紧上下叠放做出想要捉着什么东西的样子……
　　随着我的声音响起，鲜红的火焰随即从我手上窜出往上喷发起来！
　　形成了一个如同锐角三角形般的样子，三角形的三条边都略微往里面内曲着。
　　几秒后，待火焰散去……
　　一把赤金色的巨大剑刃出现在了我的面前。
　　那是一把有着锐角三角形剑身的巨剑，三角形的三条边都是往里面弯曲了一些。
　　剑身上面的剑刃像是没有开封过一样，一点都不锋利就像是磨平了一样，但是让人在意的是。
　　虽然剑刃是平的，但是里面却是有好几处像是能喷射出什么东西出来的缺口。
　　即使是剑尖的那个部分都是一样，而且剑身之上还刻着精美由线条弯曲组成的纹路。
　　算得上是一把看起来觉得很帅气的大剑！
　　稍微挥了挥手中的大剑……
　　我丝毫没有感觉到手中的卡乌戈利弗有任何的重量，即使看上去觉得是很重，但实际拿起来的话是完全感觉不到重量的！
　　片刻之后从卡乌戈利弗上面移过目光的我，眼睛不经意间落在了胸前……
　　先前那黑色的晚礼服此刻已经是不复存在了，取而代之的是一件火红的公主裙，一件蕾丝花边裙摆是内外两层的火红色公主礼裙。
　　当然不知道是不是设计师的恶意，这件礼裙的前摆部分依然是空心的，也就是仅仅只留下遮挡着裆部的一小部分裙摆，下面就完全是被架空了的。
　　和刚才那件黑色的晚礼裙有着异曲同工之妙！
　　胸口处固定的部分则是连着脖子上的一个蕾丝项圈。
　　而双手的部分都被带上了一对精美的赤色略带透明的蕾丝护手。
　　紧握着手中的卡乌戈利弗，我眼神很快就从衣服上移开望向了杨海柳的那边。
　　现在我到底是怎么样？
　　这个可以以后再去确认，毕竟那个旗袍少女可是正处于水深火热的之中。
　　若是因为自己怠慢了的原因导致她死于非命。
　　我会因此很自责的！
　　为了不让自己产生内疚，我挥动了一下手中的卡乌戈利弗连忙后脚一蹬借力朝着杨海柳那边冲了过去！
　　同时间我没有忘记从剑柄处的卡盒抽出了一张卡片……
　　一张只描绘着被火焰燃烧着……
　　还是燃烧着火焰的单片翅膀模样的卡片。
　　拿出了卡片之后，我没有做多余的动作迅速把卡片插入到腰带的卡槽里面。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为觉醒卡……正在唤醒卡乌戈利弗的机能”
　　“唤醒成功……正在读取觉醒级别！”
　　“读取完成……觉醒级别为……等级一！卡乌戈利弗·觉醒等级一机能解放！”
　　“觉醒卡？”
　　听着系统的声音，原本以为是技能卡的我，和往常一样等待着技能准备就绪……
　　然而这一次插入的并不是我所预想之中的技能卡，而是一种名为觉醒卡的新种类卡片。
　　这让我稍微觉得有些意外。
　　但这意外没有持续多长的时间，不一会我便收敛起那意外的神色再次目光凝重的望向旗袍少女的那边……
　　此刻杨海柳已经是来到了旗袍少女的身边了，正准备举起自己那已经被铁锈包裹在里面的利爪对旗袍少女造出致命一击！
　　“不可以！”
　　感觉到这个距离并不能让我及时挡下杨海柳的致命一击！
　　顿时我急忙得对着杨海柳就出声喊道！
　　但是……
　　杨海柳是根本不会听我的话的……
　　脸上那扭曲的笑容，正是昭示她胜利的象征。
　　就在万念俱灰的时候，突然间我感觉到手中的卡乌戈利弗传来了一阵异样。
　　只见剑刃上的缺口纷纷喷射出微弱的气流，慢慢形成了一层外放的气刃包裹着三角形的剑身。
　　“这是？！”
　　意识到卡乌戈利弗想要告诉自己的事情，我没有犹豫就挥起手中的卡乌戈利弗凌空斩出了一道斜一字的轨迹！
　　在我所斩出的轨迹上同时迸发出一道月牙形的泛着赤色的光刃直奔杨海柳身处的位置！
　　下一秒后眼看要落下的爪子很是及时的被赤色的光刃所击中！
　　“呜！”
　　脸露吃痛般的神色，杨海柳像是本能般的收回了落下的爪子，并发出一声悲鸣！
　　“喝！”
　　见杨海柳抽回了手，籍着这个机会我快步冲动杨海柳的跟前，用力将手中的卡乌戈利弗横向一扫！


十一 狩猎残暮

　　凭着卡乌戈利弗的横向一扫，我成功击退了面前的杨海柳。
　　“为什么……为什么！明明她对你来说只是一个无关紧要的人，为什么要保护她为什么不让我吃掉她！！！！！”
　　被我击退了的杨海柳，心不甘情不愿般的再次对我泄恨道。
　　就像我夺走了她最重要的玩具一样，用着悲壮与愤恨的目光盯着我。
　　“没有为什么，已经死得够多人了……”
　　受够了杨海柳那小孩般的行为，我略带含泪失望的摇了摇头……
　　现在的杨海柳无疑就像是一个只有五六岁的小孩一样，为着自己的玩具而撒野……
　　“什么够多人了？不够一点都不够！力量还不够！我一定要杀了那家伙！在此之前我必须要获得更加更加强大的力量！”
　　我的劝说依然是没有对杨海柳产生任何效果。
　　扭曲的脸容之上容不得别人的苦心良言，只觉得别人的话全部皆是毫无意义的话！
　　一心只抱着对力量的所求！
　　为了力量，为了杀死那一只骗她的无，她必须要得到更加更加强大的力量！
　　在此之前即使是牺牲许多人也在所不惜！
　　“真的够了，杨老师，闹剧该结束了……”
　　再次失望的摇了摇头，我没有任何含糊就挥起手中的卡乌戈利弗再次向杨海柳发起了攻击！
　　拖着落地的巨大剑刃，在发出‘滋~滋~滋~’般的刺耳响鸣，来到杨海柳的身边后，我迅速从下往上斩出了一个半圆的弧度！
　　而见我到来的杨海柳，她似乎也不敢有任何大意在我挥起手中的卡乌戈利弗的同时，慌张的往后退了一步籍此躲开我的攻击！
　　但是杨海柳的反应还是慢了一点，巨大的宽刃还是掠过了杨海柳的左手，在她的左手上划出了一道巨大的伤口！
　　不过奇怪的是，不知为何血液没有从杨海柳手上的伤口流出，只有一个如同张开着嘴巴一样的伤口，清晰能见到里面的嫩肉。
　　“啊！我的手！我的手！！”
　　在受伤的同时，杨海柳的惨叫声再次从她喉咙中发出，生怕别人不知道她的痛苦一样！
　　右手捂着左手的伤口就高声哀嚎着！
　　“……”
　　看见杨海柳那痛苦的神色，我握紧着卡乌戈利弗的双手顿时停了下来……
　　此刻的心中产生犹豫……
　　犹豫着要不要挥下手中的卡乌戈利弗……
　　我不是处刑者，也不是冷漠的杀手……
　　我是一个有血有肉，身体上流淌着温热血液的正常人……
　　即使被卷入这疯狂的世界，我依然没有忘记自己是一个人……
　　虽然我不是圣母，但是谁会愿意看到有人在你面前被杀？
　　何况是你有这个能力去拯救她的这一种情况，我想应该是难以视若无睹吧？
　　如果你没有能耐的话，那就是另当别论了。
　　我救下这个旗袍少女，求的只有自己的心安……
　　还有不想再让眼前的杨海柳手上染上更多的鲜血！
　　“好疼好疼好疼！你也不可原谅！你也不可原谅！”
　　仿佛是承受不住手臂上的疼痛，杨海柳顷刻抬起了头咬牙切齿的很好盯着我。
　　用着那空洞充满怨气的语气对着我就怒吼道。
　　接着原来双手的爪子变化了起来，化为两个有着黑幽幽空洞的圆管状枪管。
　　抬起变成了枪管的双手对准着我！
　　“去死吧去死吧！”
　　杨海柳对着我就一顿发泄般的怒吼，同时双臂的枪管传来了一阵‘嘭！嘭！嘭！’像是开枪的声音。
　　随着开枪声的响起，如同密林弹雨一样的子弹顷刻朝着我扫射了过来！
　　这一次发射出来的似乎并不是魔法而是真实的子弹！
　　“这样笨拙的攻击，我是不会害怕的……”
　　面对着漫天的子弹，我一丝害怕和慌乱都没有。
　　淡定的向其迈出了步伐，仿佛当这些迎面射来的子弹不存在一样，慢慢的向着杨海柳靠近着。
　　在子弹击在我身上的时候，仿佛无法穿透身上的防御一样，只是没入了一段其后像是进不去的样子跌落在我身边的地上。
　　直面在无数击中在我身上的子弹……
　　我的步伐没有任何停滞，依然是前进着。
　　见到我冒着弹雨前进着的杨海柳，尤其是看到子弹贯穿不了我身上的防御。
　　她脸上露出恐慌的神色连忙退后！
　　于是乎我前进一步，她后退一步的画面就出现了。
　　“喝！”
　　不过我也没有打算一直这样和杨海柳玩……
　　再次挥起手中的卡乌戈利弗，拖过大地的巨大剑刃随即发出了‘滋滋滋’般的刺耳响鸣。
　　其后我凌空斩出了一个X字形的轨迹。
　　接着两道泛着火焰般颜色的赤色光刃从斩出的轨迹上并发而出！
　　形成了一个X字形的样子，飞速掠过地板顺带粉碎了迎面而来的子弹，呼啸朝着杨海柳的那边冲了过去！
　　“你是怪物吗？”
　　看着我沐浴在密集的弹药里面不曾受到任何伤害，脸上尽是害怕之色的杨海柳。
　　下意识就向我提问道。
　　“不是，我不是怪物，只是杨老师你成为了怪物而已……为了……”
　　一想到如果这样放过杨海柳的话……
　　肯定又会有更多的人被牵连进来……
　　以现在杨海柳的精神状态，恐怕死的人会越来越多……
　　但是我真的能下手吗？
　　对一个曾经对自己温柔的恩师痛下杀手……
　　我真的能做的到吗？
　　怀着这样的想法，我和杨海柳的距离再一次被拉进了。
　　赤色的光刃也没有让我失望，精确的命中了杨海柳并让其吃痛的后退了几步。
　　同时间也让她不由垂下了双臂停下了往我扫射的火力。
　　子弹在这一个瞬间停了下来。
　　“呜！为什么……为什么……明明你的契约兽看起来一点都不强甚至可以称得上弱鸡，但是为什么我打不过你！而且为什么你能使用这么多武器？！”
　　不满着自己居然会输给我……
　　杨海柳那狰狞的双目慢慢的浮现出了一丝湿意，就像是在悲恨着自己的无力一样。
　　“为什么我不知道，但是是否能请杨老师你住手呢？能不能不再要杀人了……”
　　见到杨海柳跪了下来，摆出一副失败者般模样……
　　即使是来到了杨海柳的面前，我也狠不下心来举起手中的卡乌戈利弗对其补刀……
　　只要杨海柳同意不再杀人，愿意默默的在这个世界里面活下去……
　　我是不会动手的……
　　“我愿意！我愿意！我答应你不会杀人了！”
　　跪在地上的杨海柳，她听到我的提问之后像是捉住了最后一根活命的稻草。
　　猛然抬起了头对着我像是小鸡当米一样满口答应了我的要求。
　　“如果是这样的话，你就走吧，还有不要让我看到你……”
　　举起的卡乌戈利弗终究是没能落下……
　　没能下手的我在听到杨海柳答应了那些要求之后……
　　我缓缓的放下了手中的卡乌戈利弗，转过了身子。
　　打算往旗袍少女那边走去。
　　当我视线移向旗袍少女的那边同时。
　　我发现旗袍少女已经是从昏迷之中醒过来了，跌跌撞撞的用那发抖的双腿站了起来。
　　“你醒……”
　　“小……小……小心！”
　　而就在我正打算向那个旗袍少女问候的同时，旗袍少女的失声惊呼打断了我接下来的话。
　　闻声，我下意识就转过身望向旗袍少女那惊愕的眼神所望向的方向……
　　只见杨海柳的双臂在胸前合成了一根巨大的枪管……
　　而那黑幽幽的枪管口此刻正对准着我。
　　像是想要趁我放下戒备心进行奇袭……
　　然而她这一次的奇袭恰巧被旗袍少女留意到……
　　从而使她向我发出了提醒。
　　“冈格尼尔！贯穿我的敌人吧！”
　　在我转过身的同时，一道劲风也从我身边掠过！
　　接着一道拖着赤色的影子从我眼前经过！
　　迎向了位于我面前的枪管之上！
　　“死吧！死吧！少看不起人！”
　　在赤色的影子即将撞在那黑幽幽的枪管口上的时候……
　　一道赤色的光束顿然从枪管口里面喷涌而出！
　　下一秒赤色的光束便与那道赤色的影子撞在了一起了！
　　仔细打量了一下那赤色的影子……
　　不难发现影子里面是之前少女所曾经投掷过一次名为冈格尼尔的中世纪骑士长枪，覆盖着黑色螺旋气流窜着赤色的雷电的长枪。
　　如同索命死神一样发出着可怕的嚎叫。
　　然而两者碰撞之下，冈格尼尔不出一会就落入下风，显出不敌赤色光束的样子。
　　但是仅仅只是这么一瞬间……
　　对我来说已经是足够了……
　　“老师……对不起了……”
　　没想到杨海柳还是如此冥顽不灵，深深叹了一口气的我……
　　不太情愿的举起手中的卡乌戈利弗……
　　“卡乌戈利弗解放你的力量吧！狩猎残暮！”
　　虽然眼中是有过一阵犹豫……
　　但最终我还是挥下手中的卡乌戈利弗……
　　狠下心来对着杨海柳斩了下去！
　　而就在这一个瞬即，巨大的剑刃身上爆发出一阵刺目如同日落般的残辉，然后残辉一闪即逝……
　　没等杨海柳意识到发生什么事……
　　“我的身体……我的身体……你做了什么？！”
　　杨海柳那充满着难以置信的声音徘徊在了这一片天空之中。
　　在我眼前……
　　杨海柳的身体开始慢慢的沙化……
　　抬起的左手不出几秒在杨海柳的眼前化为了沙粒滑落到地上。
　　见到如此可怕的画面，杨海柳猛然抬起了头望向了我。
　　对我质问着她的身体到底是怎么一回事！
　　为什么会沙化！
　　“是……”
　　但没等我回答，失去了抗衡存在的冈格尼尔在下一个瞬间变贯穿了杨海柳的身体。
　　完全打散了杨海柳沙化的身体，让她再也无法保持人类的模样……
　　化为地上一摊泥沙……
　　“老师……”
　　看着眼前的沙堆……
　　我又想起了曾经杨海柳那慈祥的笑容……
　　“呜……”
　　我捂起了脸孔缓缓在那一滩沙堆上跪了下来……
　　对着那一滩曾是杨海柳的沙堆流下了悲痛的泪水……


十二 收尾的工作

　　灰暗的天空之下……
　　“你没事吧？”
　　在我跪在杨海柳所化成的沙堆前为着她哀悼时。
　　旗袍少女的声音从我身边响起，用着关心的语气向我问道。
　　“没……没事……”
　　闻声我下意识抬起了头……
　　望向声音传来的方向……
　　旗袍少女的身影此刻站在了我的旁边，居高临下的弯下腰俯视着我。
　　可能是因为被我救下了的缘故吧？
　　所以才没有对我视而不见，没有连招呼都不打就悄悄离开。
　　很是有礼貌的来到我的身边慰问道。
　　面对着旗袍少女的慰问，我努力让自己的嘴角上扬企图挤出一个微笑的表情。
　　然而……
　　我只是挤出了一个比哭更难看的笑容而已……
　　杨海柳的死亡对我打击还算是比较大的……
　　即使她现在是一个大奸大恶之徒，但曾经她不是……
　　她是一个很称职的老师，在学校里面我可是受到她非常多照顾……
　　她为何会变成这样……
　　是她经不住诱惑，还是别的什么？
　　这大概只有杨海柳知道吧？
　　不过……
　　“没事就好，请问你是认识她的吗？”
　　听过我的回答后，旗袍少女一副明白般的点了点头。
　　其后在想了一想又再次有所好奇的样子，问起我和杨海柳的关系。
　　“嗯，她是我老师……”
　　回过头若有所思的盯了一下那一滩沙堆……
　　微微叹了一口气之后，我才转过头对旗袍少女点了点头回答道。
　　为其说明了我和杨海柳的关系。
　　“老师吗？难怪你的神色这么悲伤了……”
　　从我的嘴巴里面得知到我与杨海柳关系，旗袍少女瞬即露出一副恍然的样子。
　　“是啊……”
　　拭檫了一下自己的脸蛋，我缓缓的站了起来。
　　对着眼前的旗袍少女努力挤出一丝一毫的笑容，故作轻松的淡然道。
　　想不开的话，父亲死亡的那个瞬间……
　　恐怕我早就已经疯了……
　　或者是我早就已经疯了，只是我疯起来还保存着自己的理智。
　　而杨海柳则是完全堕入疯狂……
　　“请不要难过……”
　　感觉到我言语之中所暗藏着的伤感，旗袍少女再次对我安慰道。
　　“让你多心了，不用为我担心的，我没事的。”
　　被眼前的少女安慰着的我，心中依然还是高兴不起来。
　　不过难过的心情倒是有了一些缓解。
　　“嗯，那就好，对了我叫王绣冬呢，你呢？”
　　“楚董宇。”
　　“董宇吗？确实是一个很好的名字呢，刚才多谢你的帮忙了，不然本小姐肯定是打不过你的老师的。”
　　“我才是要多谢你……你护着我的哥哥，不是你的话，哥哥他可能……”
　　可能是觉得先前自己的处境很危险吧？
　　不是我出手的话，王绣冬觉得自己肯定要交待在哪里的。
　　于是她没有丝毫吝啬自己的言语，很是感激就对我道谢道。
　　不过说起感谢的话……
　　应该是我要对她道谢才对，因为不是她的话。
　　哥哥肯定是等不到我的到来的！
　　那么接下来所发生的事情，绝对会让我疯了的！
　　但王绣冬阻止了事情往最坏的方向前进……
　　想到这里，我摇了摇头委婉谢绝了王绣冬的谢意，转而向其表达出我内心的感激。
　　“不对不对，是本小姐要道谢才对……”
　　然而王绣冬似乎并不这么想，一股劲的认为是我的出现打破了她要领便当的局面！
　　“那么就当扯平吧，我救了你，你救了我哥哥，我们就不用互相道谢了”
　　见王绣冬不接受我的道谢……
　　我有些略带无奈的笑了笑，选择退一步表示两人扯平就行了。
　　谁都不欠谁的道谢。
　　“不行不行，今天你救了本小姐，你一定要收下本小姐的道谢，不然我就跟到你回家和你哥哥说，你的弟弟是一个魔法少女！”
　　“……”
　　“怎么样，知道本小姐的厉害了吧？”
　　两手在胸前环抱起来的王绣冬，一脸得意的看着我。
　　一副你不接受她的道谢，她就会……
　　“哪有人会用别人的痛处去威胁别人接受自己的感谢的啊……”
　　对着王绣冬的行为感到无语，我哭笑不得的捂住自己的脸吐槽道。
　　“总之接受本小姐的谢意吧！”
　　从环抱转为叉腰的王绣冬，摆出一副胸有成竹的样子。
　　“行行行，我接受了，那么请问王绣冬小姐，你还有没有别的要求呢？”
　　长到这么大，我还真没见过会有人为了让别人接受她的道谢而去提出威胁的。
　　不过不得不说王绣冬还真的捏紧住我的软肋了……
　　我是魔法少女的一事，是不能让哥哥知道的……
　　当然这不是我的个人原因，而是一旦哥哥知道了这事的话……
　　他绝对是会面临着危险的！
　　所以是绝对不能让他知道！
　　“没了没了，这里这里也快要被世界修复了，赶紧离开吧。”
　　见我老实收下道谢，王绣冬也没有再过多的为难我了。
　　对着我就灿烂笑了笑，随后示意我赶紧离开这里。
　　“嗯，你也赶紧离开吧。”
　　扭曲点正渐渐的被修复这一点，不用王绣冬说我都是知道的。
　　毕竟扭曲世界的人是杨海柳，并不是那一头骸。
　　自然杨海柳倒下了的话，那么这里肯定会被修正把我们送回去现实的。
　　“那有缘再见~”
　　见到我点头了，王绣冬对我挥了挥手便转身离开了。
　　“嗯，再见~”
　　在王绣冬转过身的同时，我都一同给她挥了挥手。
　　然后目送着王绣冬慢慢的从这个满目疮痍的大地之上离开……
　　“好了，现在得要去找哥哥了。”
　　送走了王绣冬之后，我别开了视线转而望向哥哥所躺着的地方。
　　此刻的他像是在做着什么美梦一样，嘴角处甚至还留下了一道透明的丝线……
　　估计应该是一个很开心的梦境吧？
　　看到哥哥这样毫无防备的样子，我会心的轻轻一笑并摇了摇头走到了他的身边。
　　将他从地上扶了起来，并且抱了起来。
　　顺带一提的是现在的我是没有接触变身状态的，所以我是很轻松就能把哥哥抱了起来。
　　毕竟如果解除了变身的话，以我原来身体的力量是不足以抱起或者是背起哥哥的。
　　但是现在**模样的我，抱起哥哥简直是卓卓有余。
　　毕竟变身状态下的我是有属性加成的，身体素质远远要比男性模样的我好太多！
　　抱起了哥哥之后，我迅速就从这里离开了。
　　不太想再在这里逗留太久……
　　不过不知道丘比那边怎么样了……
　　追到了那个让杨老师堕落的骸了吗？
　　抱着这样乱糟糟的想法，我带着哥哥来到一个路口处。
　　四处观察了一下没有任何问题之后，我就让他背靠着一面墙壁坐了下来。
　　把哥哥安顿好后，我没有任何犹豫就迅速离开了这里了。
　　而在我找了一个地方藏了起来的时候。
　　世界再次恢复了原来的颜色，灰暗的世界再次的被现实所取替。
　　回到了现实之后，哥哥很快就醒了过来。
　　其后四周环视了一下，接着露出神色透出一丝不解挠了挠头。
　　看他的样子，似乎是察觉到了什么不对劲？
　　不过可能是没有找到什么吧？
　　纵使心中有疑问，但是他也没有说什么就离开了。
　　目送着哥哥的离开，我缓缓才从阴影里面走了出来。
　　脱下腰带恢复原来的身体。
　　“真不知道我还能保护哥哥你多少次啊……”
　　注视着刚才哥哥所站着的地方……
　　仔细回忆了一下……
　　似乎哥哥已经多次被卷入这种危险的事态之中了……
　　想到可能还会有下次，我不由的无奈苦笑了一下。
　　到底是哥哥太倒霉呢，还是被骸盯上了呢？
　　这我并不清楚，只是我隐约感觉到哥哥现在所调查的事情。
　　会让他卷入很麻烦很危险的处境里面……
　　这是因为哥哥在调查杨海柳吗？
　　稍微搜索了一下自己脑海的片段……
　　虽然我不知道具体的调查内容，但是直觉告诉我哥哥所调查的方向肯定是和杨海柳有关的。
　　不然不会三次有两次都是碰在一起的。
　　甚至可能是第二次的时候依然是遇到了杨海柳，只是因为某些事情而让我到场的时候没见到她。
　　既然是和杨海柳有关的话，杨海柳死了的话……
　　那哥哥应该就不会再遇上危险了吧？
　　想到杨海柳最后的结局……
　　恐怕失踪案可能是一个悬案了……
　　对此摇了摇头，我收回了视线转头便离开了。
　　杨海柳死了之后，到底会怎么样呢？
　　世界会如何修正杨海柳这一个人的人生呢？
　　找个机会去试探下吧？
　　……
　　“我……”
　　站在一条街道上，抬起了那还有些混沌的脑袋四周环望了一下……
　　我怎么会在这里的？
　　我来这里又是做什么的？
　　总是觉得忘记了一下很重要的事情……
　　我很是茫然的环视着这一条看上去不太宽敞的小道。
　　扶着自己的额头，努力的挤压此刻大脑的细胞试图去寻找一点蛛丝马迹。
　　然而无论我怎么去想……
　　我都没能想起自己到底是来这里做什么的。
　　回过神来就发现自己站在了这里了。
　　我是为什么来到这里的呢？
　　这个看似无解的问题如同熊熊燃烧的烈焰一样，焚烧着我大脑里面可怜的脑细胞。
　　“算了，先回家看一眼吧。”
　　实在是丝毫想不起什么……
　　我终于是打算放弃折磨那可怜的脑细胞了，收起自己的思绪转而计划着下一步的行程……
　　“对了，我来不就是为了找弟弟的吗？”
　　想起回家的事情之后，我总算是回想起了此行的目的了。
　　不过……
　　我又是为何要绕远路呢？
　　这又是一个问题……
　　这里可是公园前道旁边的小巷子，距离自己的家可是有着一段很长的距离。
　　而我依稀记得是从富康路下车的……
　　明明应该是直接进去花城路会比较近，但是我又是……
　　一个问题解决了，又一个问题冒出来了……
　　这如同无解般的问题，实在是让我开始觉得有些神经衰弱了……
　　“算了不管了，不管了，先去找弟弟吧！”
　　没有丝毫头绪猛然抓了抓头，像是放弃一切的我快步离开了这里朝着家的那边走去。


十三 脑残的小混混是无处不在的？

　　解除了变身之后……
　　虚脱的感觉再次的浮现上来了，是因为魔力消耗再次透支了吗？
　　稍微回忆了一下，我一共使用了……
　　应该是五个左右的魔法吧？
　　加上觉醒卡，一共合计六张卡……
　　此刻我还能站起来估计也算得上是奇迹了吧？
　　我还记得之前仅仅使用了两张技能卡身体就会完全被掏空了。
　　是魔力成长了吗？
　　怀着满腹的疑问的我，边扶着小巷子的墙壁上缓慢前进着边思考着其中的答案。
　　“还是问问丘比吧。”
　　想了半天，虽说是有点头绪，但是并不能确认。
　　对于现在的我来说，基本是有事问丘比。
　　在我看来没有什么问题是丘比回答不了的。
　　而且它应该不会向我隐瞒什么，该告诉我的大多数都会说出来。
　　这样的问题应该不算不能回答的吧？
　　另外还有一个事情我都是很在意的。
　　那就是杨海柳手中碎掉的宝石项链。
　　我记得不止王绣冬有……
　　沈时雨的身上我都是留意到有这么一个项链的。
　　这个项链是契约的证明吗？
　　用着空闲出来的手摸着自己的下巴，我再次为着宝石项链的事情陷入沉思。
　　有宝石项链的目前为止我所知道的有王绣冬、沈时雨和已经死亡的杨海柳。
　　在杨海柳的项链宝石碎掉的同时，她的力量得到了进一步进化……
　　这是我在和她交战的时候感觉到的。
　　虽然依然是没有撼动亚尔考提拉，但是我明显是感觉到手臂的发麻感的。
　　并且还找不到丝毫反击的机会。
　　如果不是锈铁的残辉扰乱了杨海柳的心境，我是难以从被挨打的局面解放出来的。
　　只会一直被杨海柳压着打！
　　但是如果杨海柳没有主动把宝石献上的话，我是没有感觉到这一股压力的。
　　所以作为得到力量的代价，杨海柳是把自己的存在给了无了吗？
　　回忆起杨海柳当时的反应……
　　就好像是觉得无骗了她一样……
　　真的是被无取走了她的存在了吗？
　　如果是的话……
　　无取走了她的存在，又要做什么呢？
　　“实在是没有头绪啊！”
　　想到这里，问题如同九九连环一样，一环扣一环使我猛然的挠了挠那毫无思绪的大脑。
　　籍此来让混沌的脑袋得到一丝清明。
　　然而无论我怎么去想，手上所掌握着的拼图都是无法拼起来，依然是无比散乱。
　　“哎，算了还是等丘比回来再说吧。”
　　甩了甩混乱的脑袋，我选择不再想这些问题了。
　　实在是越想越头疼，没有一点碎片的问题。
　　估计只有丘比回来才能得到解答吧？
　　那项链不会就是灵魂宝石吧？
　　突然间脑海之中冒出丘比的外貌……
　　因为丘比那治愈的造型让我成功想起了某老虚所创作出来的某个作品……
　　不由让我开始怀有恶意的去揣测着那项链是否是某圆里面的灵魂宝石。
　　毕竟宝石碎了，立即就堕化成为吞染。
　　这不就和灵魂宝石被染黑的时候会化为魔女很相似吗？
　　虽说我不知道吞染到底是什么，但是应该是一种很不妙的存在吧？
　　一边想着一边前进的我，不知不觉是走出了小巷子来到了大路的边上。
　　“哎呀！”
　　然后突然眼前一晃，感觉到好像是被什么撞到了一样……
　　接着整个人因为撞击力的缘故让我八月十五顿时坐在了地上。
　　坠下的冲击使我的八月十五受到了成吨的伤害，让我吃痛的下意识悲鸣了一声。
　　“你这个家伙不看路的吗？”
　　没等我抬头，一把很是轻浮又欠扁的声音从我上方传来。
　　像是在推卸责任一样，我之所以会跌在地上是因为自己突然出现的缘故。
　　他是没有任何责任的！
　　完全就是我咎由自取！
　　“你这个家伙，撞到人不会说声对不起扶人起来的吗？”
　　摸着自己那可怜的屁股，我抬起头都瞪了一眼把我撞跌在地上的元凶。
　　那是一个看起来像是混混一样的不良少年，一头金毛刘海染着一小块红色，身穿着一件黑色的皮衣但是穿得并不整齐很是散乱。
　　下本身则是穿着一条破破烂烂的牛仔裤。
　　天气这么冷穿着这么一条开洞裤，他不冷的吗？
　　看着眼前的不良少年穿着，我倒是感到了一阵寒意席卷全身。
　　“你又是什么东西？凭你也敢叫本大爷扶你起来？你不先去照一个镜子看看？如果你是美女的话，本大爷还可以考虑一下，你这么一个路人脸的角色就别想了，还有你把本大爷弄疼了，快赔钱！”
　　听完我的埋怨，不良少年非但没有对我伸出援手，而且还很过分的摆出一副不可一世的模样，用尽平身知道的恶毒语言来讽刺着坐在地上的我。
　　其后还恶人先告状的对我提出索赔！
　　“你没事吧？你把我撞倒了，我还没有和你计较，你就先和我计较起来了？”
　　用着难以置信的眼神望向那个不良少年……
　　不要脸的人我是见过了，但是我是没见过这么不要脸的。
　　明明受到最大的伤害应该是我才对啊！
　　“我不管，如果你不赔钱的话，本大爷会有一百种方法让你哭着拿钱出来的！”
　　两手叉在胸前环抱着的不良少年，摆出一副很是让人来气的表情。
　　讽刺完之后，没忘在后面补上威胁恐吓。
　　像是跟我说如果今天不赔钱的话，我肯定不会有好果子吃。
　　“那你就拿出那一百种方法吧。”
　　感觉到对方显然在吹牛，我是真的不想眼前这个看起来就没多少文化的混混真的会想出一百种方法让自己哭着给他钱。
　　为此我不忘的对着他做了一个鬼脸，然后摸着自己的屁股忍着疼痛缓缓站了起来。
　　“你这个路人脸，敬酒不喝选择罚酒？很好！很好，那今天本大爷就让你知道花儿是怎么红的！”
　　见我一脸不怕的样子，黄毛混混终于是坐不住了？
　　只见他像是恼羞成怒一样，对着我就大声咆哮着。
　　其后从口袋里面拿出了指虎戴在了手上，似乎是想要让我见识一下他的厉害？
　　“我说，当街打人可不是一个明智的选择哦！”
　　注意到那个金毛混混的行动，我随即指了一指已经围观在旁边的观众。
　　我很是好心的提醒了眼前的金毛混混一句。
　　如果他动手的话，肯定会……
　　“看什么？没见过黑社会教训新人吗？再看的话，本大爷就把你们的眼珠子挖下来！”
　　面对着围观群众的围观，那个金毛混混神色凶狠的瞪了所有人一眼，让其不要管闲事。
　　不然的话……
　　而听到金毛混混的警告，围观群众很快就一哄而散了，完全没有任何人想要上来劝架的意思。
　　不过我是注意到人们在离开的时候……
　　有好几个人都同时拿起了电话拨打了一个号码，但是因为距离太远我是没有注意到到底是什么电话。
　　不过即使看不清……
　　大概都能猜到是什么电话了吧？
　　显然是报警的电话……
　　这个傻金毛真的以为在这里能只手遮天，围观群众会怕他吗？
　　“噗呵！”
　　看到金毛混混并没有注意到人群散开时候所做的小动作，我不由的捂着嘴巴偷笑了一下。
　　“你这个让人火大的家伙，赔不赔钱？不赔就别怪本大爷心狠手辣了！”
　　在金毛混混的视线再次落在我的身上的时候，他似乎没有察觉到我刚才的那一抹偷笑。
　　只见他依然以不可一世唯我独尊的姿态看着我，还象征式的举起了那戴了指虎的拳头。
　　像是要警告我知难而退一样。
　　“如果你真的能让我哭着给你钱的话，你就来呗~”
　　面对着眼前的金毛混混的警告，我可是丝毫都不慌甚至还有一种想笑。
　　虽然我的身高没他高，但是……
　　打架的话，我可不是什么手无搏鸡之力的花瓶！
　　见我再次拒绝的金毛混混，他终于是按奈不住了，挥起拳头就朝着我脸上打了过来！
　　“太慢了哟！”
　　早就已经注意到了金毛混混的动作，我微微别开了头躲过了金毛混混的拳头，让金毛混混的拳头从我左边穿了过去，刮起了一道强劲的拳风！
　　见一击不中，金毛混混马上变招打算横向会出自己的拳头！
　　不过时间可不是会等人的。
　　在金毛混混即将要横挥出自己拳头的同时，我迅速蹲了下来伸出左腿朝着金毛混混的脚部横扫了一圈！
　　“什……什么？”
　　一击即中的金毛混混，似乎是没有预料到我会蹲下对他的脚部攻击。
　　惊讶的看着蹲下的我，身体不受控制的便跌倒在了地上，整个人如同大字般背靠地跌在了地上。
　　看样子应该会很疼的吧？
　　虽然现在我还是有些脱力，但是不代表我就是任人宰割的鱼肉。
　　这一击扫堂腿我还是能使出来的~
　　当然这一击的扫堂腿是用尽了我最后剩余的力气了。
　　如果眼前的金毛混混还不知难而退的话，那么我也得要倒霉了。
　　“你所说的一百种方法呢？”
　　不过……
　　即使是知道了自己身体大限已到了，我也没有选择离开。
　　选择站在原地装出一副好奇的样子，对着地上的金毛混混询问道。
　　“你这个家伙，等我起来了你就明白……”
　　“明白什么？”
　　没等金毛混混说完，一把很是严厉的声音从我的后方传来，打断了金毛混混的言语。
　　“哥哥你怎么来了？”
　　这个声音，我一点都不陌生……
　　甚至可以说是非常之熟悉……
　　熟悉得只要听到声线，我就知道来人是谁了。
　　没有任何疑问……
　　望向声音传来的方向就对着来人装出惊讶般的问道。
　　“本来是打算到家中看你的，不过看来今天我是走对路了？”
　　缓慢从小巷子里面走出来的哥哥……
　　他今天的精神样貌依旧是充满着阳光与正气，没有先前在坠世里面那狼狈的气息。
　　给人一种很有安全感的感觉。
　　“来人我也不怕，你又是那位，知不知道本大爷是谁？”
　　哥哥的到来，似乎也没有能塞住这个烦人的家伙。
　　倒是让他越来越嚣张了起来，甚至还想要晒出自己的身份？
　　……
　　弱弱的发出求月票的声音~嘤嘤嘤


十四 风评被害的叶良辰

　　“你是谁，我没兴趣知道，不过我能预测到你今天肯定会倒霉。”
　　听着金毛混混的叫嚣。
　　我哥哥一步走在了我的面前俯视了一下倒在地上的金毛混混，用着和蔼的笑容对着地上的金毛混混说道。
　　他是谁？
　　我没有那个兴趣知道，当然哥哥也没。
　　不过有一件事知道我是能知道的。
　　那就是这个金毛混混铁定会被请去局子喝茶就是了。
　　谁让哥哥他是一个执法人员呢？
　　街头行凶碰到我哥哥，那不是倒大霉么？
　　和谁叫嚣都好，和一个执法人员叫嚣……
　　我内心倒是有点想为眼前的这个金毛混混点一根蜡烛哀悼一下他。
　　“我会倒霉？老子是叶良辰，是叶家的……”
　　“是是是，请叶大少爷和我去一趟警局，我会好好的跟你做笔录的。”
　　叶良辰的大吵大闹并没有惹来什么热心帮助的围观群众，倒是吃瓜看戏的居多。
　　似乎个个都是打算看着这个所谓叶良辰是如何被治。
　　对于叶良辰亮出自己身份的行为，哥哥也没有丝毫畏惧。
　　很是友好的蹲了下来，脸色和善的继续笑着。
　　“发生什么事了？”
　　与此同时，可能是接收到了报警电话吧？
　　一个在附近巡逻的干警此刻是来到了现场。
　　在看到哥哥、我和那个倒地的叶良辰的时候，他显然是微微愣了一下。
　　不过他很快就回过神来走到叶良辰的身边对着我们三个人象征式的问道。
　　“救命啊警官大人，这两个人合伙打我，你看我这里的伤了！”
　　看到干警到来之后，叶良辰翻脸像是比翻书更神速一样，瞬间摆出受害者姿态对着那个干警哭诉着。
　　指着我和哥哥就先行对那个干警告状！
　　看来他也不是那么大不了的嘛？
　　看到干警来了，居然怂了一扫刚才那嚣张的神态！
　　“是吗？”
　　听着叶良辰的回答，那个干警显然是对那个叶良辰的话心感怀疑，没有完全相信这个叶良辰的言语。
　　“周同志，你觉得应该信谁呢？”
　　叶良辰的恶人先告状一事，哥哥并没有去反驳。
　　而是用着似笑非笑的神情望向了那个干警，有一种像是老友见面的怀旧氛围。
　　“这个人显然是装出来的，我当然是不相信楚警长会做出这样违法的行为。”
　　面对着哥哥的提问，那个周干警笑着对哥哥摇了摇头表示自己已经看穿一切了。
　　不认为哥哥是会做出这样知法犯法的事情。
　　“你们，好啊，原来你们都是一丘之貉！我要找律师！我要找律师！”
　　意识到这个来人是和哥哥认识的……
　　叶良辰立即就明白到自己的处境了！
　　于是他更是肆无忌惮的指着周干警和哥哥怒斥着。
　　企图是想要误导周围的群众，让群众站在他的这边用名为道德的武器去审判这两人！
　　然而……
　　吃瓜群众的眼神是雪亮的，并没有因为听到叶良辰那嫉恶如仇般的豪言就站在他的那一边。
　　而是不为所动继续围观这个戏子的精彩表演。
　　“哥哥，他说要找律师，你看……”
　　把这个金毛混混的表演全数看在眼里，不知为何我总是有一种想笑的冲动。
　　但是我忍住了，捂着自己的嘴巴强忍着笑意拉了拉哥哥的衣角跟他说道。
　　“那就让他找呗，这里有监控可不到他抵赖的~”
　　对我抱有十分信任的哥哥，似乎他认为我是不会随便就出手伤人的。
　　这个金毛混混被我打趴下的缘由肯定是咎由自取的。
　　于是哥哥耸了耸肩表示这个金毛混混要想找律师的话。
　　他是不会反对的，反正这里是有监控的。
　　只要查看一下监控，事情的来龙去脉肯定会真相大白。
　　轮不到这个金毛混混抵赖！
　　“这么说也对，这里可是监控地段也！”
　　经哥哥这么一说，我随即迅速扫视了一下周围。
　　因为这里算得上是一条马路吧？
　　在马路的周边都设有一些摄像头，来监视着这一段路上来往的车辆。
　　而恰巧有一个监控是面向着我所站着的位置……
　　“什么？有监控？对不起，干警大大，是我自己不小心跌倒了，和这位警长大人和小哥是没有任何关系的！”
　　在金毛混混听到有监控的时候，他顿时也吃惊的连忙四周环顾了一下，像是要寻找着监控的摄像头。
　　可能是发现到有一个摄像头恰巧对着这边吧？
　　于是他像一个没了事的人一样，迅速弹了起来挠着自己的后脑对着那位周干警装傻道。
　　“是吗？那么楚警长你怎么看？”
　　看到了金毛混混的认怂，装作拿不下注意的周干警笑吟吟的望向了哥哥。
　　似乎是打算让哥哥来定夺这事。
　　“你看警长大人，我都认错了，我赔罪了，大人不记小人过放了我吧~”
　　周干警刚问完后，金毛混混立即露出一副孙子般的样子。
　　装作畏畏缩缩的样子向着哥哥恳求道。
　　“只是去局子喝杯茶做个笔录而已，又不是啥的，难道你怕警局会吃了你的吗？”
　　不过哥哥似乎并没有打算放过这个金毛混混的意思。
　　无论金毛混混怎么求饶，都丝毫未能打动哥哥的恻隐之心。
　　依然是坚持让这个叶良辰去警局一聚。
　　“不怕不怕，只是我突然想起有点事而已，你看……”
　　面对着哥哥的坚持，叶良辰自称着自己有急事，需要马上去处理。
　　去警局的一事……
　　“没事，做个笔录而已，很快的~~周同志，他就交给你了。”
　　但不管叶良辰用什么借口，哥哥依然是没有改变主意。
　　笑着拍了拍叶良辰的肩膀，示意着别怕。
　　不过直觉告诉我，哥哥肯定是故意的。
　　我仿佛已经看到哥哥头上所长出的一对角，一条恶魔的小尾巴在其身后左右晃动着。
　　看来哥哥能如此年轻就当上了刑事一课的科长是有他的道理的。
　　“干警先生，这位叶大少爷就拜托你了，请你好好的把他护送到警局里面哟，务必使他说出自己的委屈，我也想要知道我是做了什么伤天害理的事情~”
　　俗话有云……
　　上梁不正下梁歪……呸，是有哥哥必有其弟。
　　既然哥哥都这么腹黑了，弟弟又怎么会差得到去哪里呢？
　　在哥哥交待完周干警之后，我紧接随后的从哥哥的身后走了出来，对着周干警微装作内疚般的说道。
　　“我明白了，我一定会好好的把这个叶先生送去警局了，楚警长还有楚警长的弟弟，我今天就先告辞了。”
　　似乎是完全明白我和哥哥那话中有话的含义。
　　周干警露出一副明白的样子，对着哥哥行了一个礼，接着他就抱着叶良辰的肩膀笑着对哥哥说道。
　　即使叶良辰万般不愿意，老大不高兴。
　　但奈何被周干警控制着顿时不敢发难……
　　“嗯，我明白了，拜拜了周同志~”
　　“拜拜，周干警先生~”
　　听周干警说要离开，哥哥和我同时对周干警挥了挥手并回了一声道别。
　　“拜拜了。”
　　受到了我和哥哥的道别，周干警对我们点了点头，其后他便转过身带着身旁的叶良辰离开了。
　　虽然叶良辰是不太情愿，但是奈何周干警实在是比他强壮太多。
　　顿时一道牵牛的风景就呈现在我的面前。
　　“哈……哈……哈哈哈哈！”
　　看着那个金毛混混叶良辰被周干警牵牛的样子，我再也忍不住就大笑了起来。
　　这个画面实在是太搞笑了，除了我之外还有好几个人已经是捧腹大笑了。
　　“你们这些混蛋，给我记好了，本大爷还会回来的！”
　　听着周边的笑声，叶良辰像是再也忍不住了一样，顿时原形毕露。
　　脸容扭曲的对着周围的人恶言警告了一句。
　　“嫌疑人还涉嫌恐吓无辜群众，记下记下~”
　　在叶良辰恶声怒喝周边的群众同时，他旁边的周干警迅速的取出了自己的手机，然后在备忘录上面敲下这样的记录。
　　“啊，对不起呢，我不是故意的！周警官，我真的不是有心的！”
　　爽完之后突然意识到自己旁边好像是有一个警察……
　　叶良辰顿时两眼失去了燃烧的希望，整个脸拉了下来露出一副悲壮的样子。
　　“这个人啊，真的是傻子啊，那有当个混混都当不好。”
　　望着那渐渐远去的身影，我也慢慢从快乐的大笑之中平复了下来。
　　顺带对着那个傻子叶良辰吐槽了一句。
　　那有人当混混会这样当的。
　　光天化日之下，当着摄像头的画面指鹿为马。
　　这可是真的傻出一个高度了，甚至我都有点开始怀疑这个叶良辰是不是从精神病院逃出来的。
　　“只能说他倒霉遇到你而已，如果是一般人的话，肯定就会被打破脑袋了啊。”
　　听着我的吐槽，一旁的哥哥摇了摇头感叹道。
　　表示如果这个金毛混混不是遇上我的话，是一些普通人的话。
　　被放倒的肯定不会是他，而是那一个普通人。
　　毕竟他身上所自带着恶霸的光环还是能吓到人的。
　　“也是呢，不过哥哥我有一件事想要拜托你~”
　　觉得哥哥所说的并不是毫无道理，所以我没想太多就接受了。
　　但是事件结束之后，又有一个新问题出现了……
　　“嗯，说吧。”
　　“你能背我回去吗？我现在好累……”
　　感觉到身体快要散架的我，刚才的强势只是死撑着而已。
　　此刻我的身体已经是真正意义上的强弩之末了，只要被稍微大一点的风吹一下……
　　估计也可能应声被吹到……
　　于是我只能依靠一下自己的亲哥哥了。
　　虽然这样做是有点丢脸……
　　“你都多大的人了，还要人背？”
　　对我的请求感到诧异的哥哥，一脸嫌弃的看着我。
　　“没办法啦，现在身体没力气了……”
　　说完，我便觉得自己的双腿再也支撑不起自己的身体，顿时腿一软跌坐在了地上。
　　看来变身之后的后遗症还是挺严重的？
　　“你都做了些什么啊，怎么身体就这么经不起折腾呢？”
　　片刻微微扶起了额头叹气了一句的哥哥。
　　似乎是完全相信了我的话，没有产生任何怀疑。
　　随后蹲了下来将我背了起来了。


十五 你继续说，我在听（捂耳朵）

　　“好久没有让哥哥这么背着我了……”
　　趴在哥哥的背上，昔日的片段霎时在记忆深处涌现……
　　久远的过去，我记得有几次是曾经被哥哥这样背着的。
　　因为我突然中暑，哥哥便背着我去找校医。
　　当时那紧张的样子，是无法让我忘却。
　　虽然在我十岁的那一年，父母因为不和而利益。
　　作为长子的哥哥被母亲带走，只留下我和父亲一同生活。
　　但是这一段宝贵的回忆，我丝毫没有任何遗忘……
　　直至现在我还记得很清楚……
　　“你啊，都这么大个人了，应该要注意一下身体，不要熬夜。”
　　觉得我之所以会脱力，完全是因为熬夜的缘故吧？
　　哥哥用着一副长者般的样子，语重深长的跟我说道。
　　让我不要过多的熬夜。
　　青少年有想要通宵的这种想法是很正常的，至少哥哥也曾经经历过这样的经历。
　　所以哥哥是表示理解我这种行为的。
　　虽然我并没有熬夜……
　　但是为了……
　　“我会注意的了~~对了哥哥，妈妈那边还好吗？”
　　为了隐瞒真正的原因，也只能把这死猫啃下来了，肯定了哥哥的猜想并表示自己会注意的了。
　　“妈妈那边好着呢，还打算最近去一趟陕东的黄山吧？”
　　被我这么一问，挠了挠自己的下巴。
　　几秒后组织了一下语言的哥哥才缓缓的回答上。
　　“陕东黄山吗？是个好地方呢。”
　　对于陕东的黄山，我在学地理的时候是有听说过这个地方的。
　　是几乎称得上是陕东的招牌之一的著名景点。
　　常年积满白雪的顶峰，一年四季都没有任何改变。
　　据说顶峰上还有一个专门的滑雪场，供到来的游客观玩。
　　是一个非常值得一去的好景点！
　　“嗯，陕东的黄山确实是一个好地方，如果不是工作的原因的话，我都应该会去的。”
　　同意我的看法的哥哥，他没有对此有所否认。
　　并且还表示若不是工作的原因，他应该是会和母亲一起去的。
　　只是因为工作的缘故让他现在暂时走不开。
　　“是吗？”
　　“董宇，你要跟着妈妈一起去黄山吗？”
　　忽然想起过两天就是元旦了，元旦的话……
　　我应该是会房间的，于是哥哥便向我询问其意向。
　　“呃，元旦有点事呢，我是去不了的。”
　　被哥哥这么一问，先是仔细搜索了一下自己元旦的节目。
　　几分钟后，理清楚了思绪我才回答自己的决定。
　　去黄山还是饶了我吧，作为一个家里蹲的自宅警备员，出远门是会死的！
　　绝对会死的！
　　我是一个没有网络活不了的星人！
　　陕东黄山那样的山卡拉地方，肯定是没手机信号的，更别说网吧之类的场所。
　　一想到要离开我的老婆---电脑，我显然是万般不愿意，所以我才故作思考了一番，找了一个借口打算糊弄过去。
　　“跟我想的也差不多，大学元旦肯定是有什么节目的，那么我等下就和妈妈说一下吧。”
　　听过我的回答……
　　似乎我的回答也是在哥哥的预料之中？
　　所以并没有让哥哥感到意外，一副明白事理般的淡然道。
　　“那就拜托哥哥你了，对了哥哥你来是为了告诉关于妈妈去黄山的一事吗？”
　　说实话到现在我都不知道哥哥是因为什么而来的。
　　是为了杨海柳的一事吗？
　　不过现在我是不能向哥哥询问关于杨海柳的事情的。
　　我想杨海柳的存在应该是已经从哥哥的记忆里面消失了。
　　若是我向哥哥问杨海柳的事情，肯定会让事情变得大条的。
　　虽然是有几率被回答道‘杨海柳是谁？’这样的话，但是我的直觉警告我……
　　不能对哥哥提问关于杨海柳的事情！
　　避开杨海柳的问题，那么我只能问是不是和母亲去旅游的一事有关了。
　　“嗯，这是其中一个理由。”
　　“其中一个？”
　　“对的，我今天来除了跟你说妈妈去旅游的事情之外，还有想要问你关于林靖辰的事情，你这几天有看到过他吗？”
　　看来哥哥今天来不是为了杨海柳的事情？
　　还是因为杨海柳消失了，所以被世界修正为林靖辰了？
　　不过这个我是无从考究了。
　　见哥哥想要知道林靖辰的事情……
　　“我这几天都没见过他……”
　　稍稍回忆了一下上个星期的事情……
　　我记得自从解决了学校的异变之后，从那天开始到今天……
　　我是从未见到过林靖辰出现，不论是学校也好，他家也好。
　　都没半点关于林靖辰的消息。
　　当我上门去问的时候，还被他的父母问我关于林靖辰的去向。
　　看来他自从那天之后便没有回过家？
　　“这样吗？我记得他应该是你的好朋友来着，我还以为你能联系到他呢。”
　　听过我的疑问，哥哥用着很是遗憾的语气叹气道。
　　似乎没能从我这边得到什么有用的信息对他来说是很糟糕？
　　“这也是没有办法的了，毕竟他也不是只有我一个朋友。”
　　说起林靖辰，我印象之中……
　　他的朋友可不止有我一个人，作为一个如同太阳一样耀目的男人，他的朋友是绝对不少的。
　　当然女朋友都是很多，虽然有几乎全部都已经是处于失踪的状态。
　　但是难以淹没他的个人魅力的。
　　“说得也是。”
　　觉得我的话没有毛病，哥哥很快就表示了认同没有任何质疑。
　　“那么到家了，哥哥你可以放我下来了。”
　　跟着哥哥一边聊天一边观望。
　　大约是走了十五分钟左右的路程，无视掉周边所投来的异样视线。
　　我脸不红心不跳的对着哥哥提示了一句。
　　卡片只剩下一张了，只要我使用了那一张卡片……
　　今天所丢脸的事情肯定会被忘却的……
　　也就是说这件事是不会再留下任何痕迹在其他人的记忆之中。
　　所以我才会这么肆无忌惮的让哥哥来背我的……
　　还有一点的是……
　　这也可能是最后一次了……
　　“可以了吗？你真的行吗？”
　　听到我的提醒的哥哥，他微微回头看了在自己背脊上的我。
　　像是要和我确认着什么。
　　“嗯，这里就行了。”‘还有，谢谢你哥哥……最后还能让我感觉到那温暖的……’
　　从哥哥的背脊上下来的我，先是拍了拍自己的衣服，然后对着哥哥点了点头。
　　而见到我像是复活了般模样的哥哥，他像是拿我没乎般的样子笑着对我摇了摇头，其后他转过身子走到大门前，掏了掏衣服的口袋将钥匙拿出来插到门锁的钥匙孔里面。
　　不过在哥哥转过头的时候，我还小声的对着哥哥的背影说了一声感谢……
　　用着只有自己才能听到的声音说出……
　　“你在说什么？”
　　仿佛是感到我嘴中在唠叨着什么的哥哥，他停下了转动钥匙的动作转过头疑惑的望向了我。
　　“没事，没事~”
　　看到哥哥停留在自己身上的视线，我连忙摆了摆手示意是哥哥的错觉。
　　表示自己并没有说什么。
　　“是吗？”
　　半信半疑的仔细盯了我一会，半天才怀着疑问缓缓回过身子用手转动了一下插在钥匙孔里面的钥匙。
　　‘咔嚓’随着门锁被打开的声音响起，哥哥一把拉开了大门。
　　“进去吧，外面冷。”
　　打开了门之后，哥哥随即把头转向了我这边，对着我示意了一句其后他便率先走进了大门里面了。
　　“嗯。”
　　收到了哥哥的提醒，我对着他就点了点头，接着紧跟在哥哥的后面走进了屋内。
　　在进入屋内的一瞬间……
　　一股很是暖和的暖风迎面扑来，带走了停留在脸颊上那冰冷的寒意。
　　哆嗦着的身体缓缓的开始感到暖和了起来。
　　顺带一提的是，我的家是有暖气的，而且还是类似中央空调之类的结构。
　　只要被锁的大门被用钥匙打开了，暖气就会自动启动。
　　当然这是我死去的父亲所设计的，因为之前我们是完全不缺这一点电费钱的。
　　而现在似乎我也应该没必要去担心暖气所造成的额外电费。
　　“进屋了，果然暖和了很多啊。”
　　见我紧跟在进来之后，哥哥很快就把大门关上不让暖气外泄。
　　顿时整个屋子也变得越来越暖和了。
　　甚至让我已经是脱下了那厚厚的羽绒外套。
　　“是啊，果然还是家里最棒了！”
　　感觉到暖气在身体里流淌，我很是惬意的大字型躺在沙发上。
　　感受着暖气所带来的温暖。
　　“虽然暖气是很暖和，但是也不要过多的依赖啊，整天窝在家里可对你的健康不太好。”
　　把我的行为都看在眼里的哥哥，顿时一个屁股坐在了我的旁边对我说教道。
　　“我也不想依赖啊，但是外面实在是太冷了，都已经快接近零度了，而且还弥漫着一股湿气，这种时候的广海市是极其让人感到不适的！”
　　广海市的冷不像北方那样的。
　　北方的冷是干冷，广海市的冷是湿冷。
　　虽说北方那边分分钟是跌破零度，但是只要穿得够厚的话是不会有什么感觉的。
　　至于广海市的湿冷……
　　那可是穿多少衣服都不管用的，几乎渗透你的外层把寒冷打入你的身体里面的。
　　甚至还有一句话……
　　北方的干冷是物理性攻击，只要你防御够厚就能抵御……
　　南方的湿冷是魔法攻击，无论你的物理防御多么厚实，都难以抵御。
　　所以基本上暖气是每一个有经济能力的家庭标配了。
　　有暖气的话不但可以让冰冷的身子暖和，还能驱散体中那湿寒的冷气。
　　坚信着暖气就是人类最大的盟友的我……
　　对于一切外出的活动都是拒绝的！
　　不是任务的话，我是绝对不会走出这个家门半步！
　　“但是忍受寒冷可以提高你身体的免疫力啊。”
　　见我不接受自己的说辞，哥哥继续在那里忽悠着我。
　　关于外面的美好！
　　表示吹多点寒风能有助我身体免疫力的提高！
　　但……
　　我显然是不会听的，即使这是有科学根据，我都选择捂起耳朵表示出‘你继续说，我在听’般样子。



十六 林靖辰的危机

　　“你这孩子，还真不知道是学了谁啊！”
　　看着我那捂着耳朵的模样，哥哥顿时有些无语的看着我。
　　“当然是无师自通的啊~”
　　面对着哥哥的感叹，我露出了一个微笑语气略带轻快的回答道。
　　“这有啥好自豪的，最近你过得还行吧？”
　　看我得意的样子，哥哥下一秒就拍了拍我的头，其后关心起这段时间我的近况。
　　“嗯，过得蛮滋润的，多亏了哥哥你那及时的救援啊，不然我就要吃土了~~”
　　说起这一段时间的日子，我立即就想起了之前哥哥所给的生活费。
　　多亏了这些生活费，才让我不至于去刨根啃土，有了填饱肚子的资本。
　　另外也不用去挨泡面，真的是及时雨啊！
　　“那点钱够吗？如果不够就跟我说吧。”
　　听着我回答的哥哥，他一边听着一边像是明白般点着头，最后在我刚说完他就立即关心的问我，他之前给的生活费够不够。
　　似乎在他看来，我是一个很会花钱的人？
　　“够了够了，三千块怎么可能不够，我又不是天天去吃山珍海味，对我来说每天五十块就够了啊！”
　　粗略计算了一下自己的花费。
　　我基本都能将一天的开销控制在五十以内的。
　　因为我是知道钱是来之不易的，虽说现在哥哥是一个科长，工资也颇为丰厚。
　　但是他还得要去养母亲那边。
　　再加上现在又有支撑起我……
　　我有理由相信哥哥的经济压力是相当大的……
　　明白到哥哥的处境，还去问哥哥拿钱……
　　我是做不到……
　　“这样啊，那就好，我还怕你不够花呢，之前我记得弟弟你是很能花钱的？”
　　听过我的回答，哥哥顷刻摸了摸自己的下巴像是思考了一下。
　　然后才表示明白点了一下头。
　　至于为何他会这么问……
　　“我什么时候乱花钱过？”
　　被哥哥这么一说，我不满的瞪了一下他。
　　我印象之中……
　　我基本是很少会乱花钱的，即使在父亲养着我的时代，我也没有强求过什么特别贵重的东西。
　　连电脑都是进大学前去二手市场捡回来的。
　　当时也就花了大约三千来块吧？
　　主机带着显示器一共三千来块。
　　当然配置肯定是不好的，大概是二年前的机子。
　　顺带一提，三千块里面是显示器那边占着大部分的费用。
　　虽说主机是两年前的机，但是显示屏则是不过几个月的，算得上是毕竟新的。
　　自然是在三千块里面占着大头的。
　　“是吗？哦，我有点记不清了，如果你有需要的话就打我电话吧。”
　　被我瞪了一眼的哥哥，他瞬即笑了一下拍了拍自己的脑袋，抱歉的对我说道。
　　“没事，这个不怪哥哥你，可能我是有乱花钱过吧，但是现在我会节制了，所以就不用哥哥你担心了。”
　　察觉到哥哥的记忆的不对劲……
　　我很快就意识到了这可能是被法则修正所造成的。
　　父亲的死亡所产生的连锁效应，于是世界在哥哥的记忆里面留下我是这么一个形象……
　　这个形象呢……
　　我觉得是不能去纠正的，所以才接下哥哥的话，委婉表示自己现在已经不是那一个乱花钱的人了。
　　“嗯，这就好，既然董宇你都这么说了，那我就不再说什么了。”
　　得到了我的理解的哥哥，他的脸上随即露出了一丝欣慰。
　　大概是可能觉得有我这样的弟弟，会让他肩膀上的压力轻松很多吧？
　　“那哥哥你还有……”
　　“请别忘记那些曾经交换的承诺，闭上眼睛来加以确认……”
　　就在我还想要问的时候，突然间我感觉到口袋里面传来了一阵震动，接着是唱着歌的铃声响起。
　　“你先听电话吧。”
　　听到我的手机铃声响，哥哥指了指铃声响起的方向示意我接下电话。
　　“嗯。”
　　对着哥哥抱歉的打了一个手上，然后我迅速取出了电话。
　　“嗯？”
　　取出了电话的时候，显示在我眼前的电话号码……
　　“怎么了？”
　　注意到我愣着看着手机，哥哥向我疑问的问道。
　　“是林靖辰，这是他的电话号码。”
　　看着来电显示的名字……
　　说实话我还真的一点都没想到林靖辰会给我打电话的。
　　所以我才会看到林靖辰的名字的时候，微微意外惊讶了一下。
　　不过我很快就收回了惊讶的神色，脸上慎重的望向了哥哥的那边。
　　“接吧，听听他说什么。”
　　面对着我的意见征求，哥哥立即就给我做了个手势示意让我接听。
　　“嗯，我会开免提的。”
　　对于哥哥此行的目的极其清楚的我，很快就点了点头表示明白。
　　到底是哥哥好运呢？
　　还是林靖辰倒霉呢？
　　这个我就不知道的，哥哥刚想要找林靖辰的时候，他居然会在这个时候同时给我电话……
　　到底他想要说什么呢？
　　怀着满腹的疑问，我很是慎重的按下接听键……
　　“喂，是林靖辰吗？”
　　在电话接通的第一时间，我就出声对电话的另外一边发问道。
　　“……”
　　不过……
　　我等了好几分钟，对面却是一点回应都没就如同电话的另外一边是没人一样，让人很是怀疑这个电话是否是骚扰电话。
　　“喂，能听到吗？”
　　见半天没有回应，我再次的清了清嗓子对着电话问道。
　　“……救……救……救我……”
　　“救你？”
　　“好……好……好……可怕……救……救……董……董……董宇……宇……救……救……”
　　“靖辰你现在在哪里？！”
　　等了好一会，终于得到了电话另外一头回应……
　　但我所等到的回答并不是平常的问候……
　　而是来自林靖辰的求救……
　　他为何会求救，此刻他又遇到了什么事情？
　　不会是他身边的那一头怒濠发难吧？
　　我记得丘比曾经说过，怒濠也不是什么善物。
　　是一种相对于别的骸来说较为高等的存在。
　　一想到杨海柳的下场，我顿时不由的紧张揪着心口处，焦急的询问着对方所在的位置。
　　虽然他所做过了不可被原谅的事情，但是……
　　他曾经是我好友是一个不争的事实……
　　为此我没有打算就此见死不救，即使他是犯了罪……
　　我也要让他去正规的施法机关去伏法！
　　“我……我……我……在……在……公……嘟……嘟……嘟……嘟……”
　　面对着我的问题，电话的另外一边用着像是吃力的语气断断续续的回答着。
　　但没等林靖辰说完，电话就突然挂了，就好像被发现了一样？
　　就这样看来，林靖辰的处境似乎是很危险？
　　“他被人绑架了吗？”
　　在电话挂掉的同时，哥哥就对这一段不完整的对话作出了猜想。
　　觉得林靖辰可能是被绑架了？
　　而且还受到了非人的虐待，所以才会如此有气无力吧？
　　就连说一句话都要不停重复好几次。
　　“我想应该是吧，那么哥哥你怎么看？”
　　对于林靖辰现在的状况……
　　我心中多少是知道怎么回事的。
　　估计是怒濠的缘故吧？
　　但是这怒濠的事情却是不能告诉哥哥的，只能想办法去支开一下哥哥……
　　“听他提及到公的字眼……我想他现在很有可能是身处于公园里面。”
　　摸了摸自己的下巴，面对着我的疑问……
　　哥哥缓缓才说出了自己的推测。
　　“我也是这么认为，他应该就在隔壁的森林公园里面。”
　　林靖辰现在所身处的地方到底在哪？
　　那一个‘公’字眼显然已经是告诉了我们关键的信息了。
　　但是‘公’真的是代表着公园吗？
　　这个我是对此有所保留的，不过眼下需要做的是要误导哥哥！
　　“那么我就去和科组联系一下，董宇你没事的话最好别出门。”
　　得到了我的肯定的哥哥，他先是低下头捏着自己的下巴思考了一会。
　　其后才像是确认一样抬起了头来，对着我说了一句别出门。
　　接着他就站了起来取出了自己的手机，在拨打了一个号码的同时他也快步的走出了客厅。
　　“丘比，你应该是回来了吧？”
　　待哥哥离开了之后，确认了大门处传来了关门的声音。
　　其后我对着空无一人的客厅大声呼喊了一句。
　　“嗯，你是想要问关于你朋友的事情吗？”
　　受到了我呼喊的丘比，下一秒就从一个不起眼的阴影走了出来。
　　像是已经在那个地方待机了很长一段时间一样。
　　所以在我呼喊接下来的一秒，它应声就出来了。
　　“嗯，你应该能感觉得到吧？”
　　面对着丘比的反问，我会意的点了点头表示肯定。
　　“是的，你要过去吗？”
　　见我回问的丘比，它对我点了点头并且向我确认道。
　　“嗯，好歹他也是我的朋友，去看一眼吧……”
　　没有半点犹豫的我，下一秒就向丘比说出了自己的决定。
　　林靖辰的结局到底如何……
　　不亲自去见证一下，我是不会死心的。
　　“那么就跟我来吧。”
　　得到了我的回复的丘比，它没有再过问别的多余东西，示意让我跟着它其后便转过了身子走向玄关的那边。
　　看到丘比的背影，我也没有再说些什么，默默紧跟在后面和它来到了玄关打开大门走了出去。
　　“我朋友会是在森林公园那边吗？”
　　在关上了自家的大门之后，再次转过头望向丘比的我。
　　同时间疑惑的问了一下站在我面前的丘比。
　　“我感觉得他的气息是在先前的那个森林公园那一边，虽然很微弱，但还是让我察觉到了，而且位置还一直在移动。”
　　对于我的疑问，丘比很快就跟我说起它所收集到的线索。
　　“……看来还真的是在公园那边啊，这样我们就得要加紧了。”
　　在丘比身上得到了最终的答案……
　　看来我的猜想应该是没有错了，先前电话里面所提及到的‘公’一字，应该就是指森林公园了……
　　是怒濠带着林靖辰藏身在森林公园里面的吗？
　　想到这几天都没有消息的林靖辰，我在一边和丘比前进着一边想着这一件事。


十七 作为主角总是会来晚一步的~

　　在捷径穿越大约十分钟左右的时间，我和丘比是走出了小巷子来到了公园前路的这边。
　　不知道是不是哥哥那边还没有采取行动，现在的公园前路倒是和往常一样人来人往。
　　正值下午的时段，公园前路的这边行人也颇为较多。
　　更别说森林公园的大门那边了。
　　进进出出的人们，像是想要展现出这个森林公园在这附近的地位。
　　不过这个森林公园呢……
　　从我懂事开始就坐落在这里了，据父亲所说这个森林公园已经有百余年历史之久了。
　　里面的大树虽然在上个世界饱受战火的影响导致大部分都烧掉了，但是这并没能摧毁这一个森林公园。
　　在战争结束了后，森林公园得到了政府的扶持和资金补助。
　　从而使得这个森林公园复活了过来。
　　成为广海市目前一个比较知名的地方之一。
　　另外这个森林公园是免费开放的，不会收任何游客的费用。
　　所以才会使得这个森林公园人来人往没有丝毫的冷清。
　　“林靖辰真的会在里面吗？”
　　来到森林公园门前，我微微抬起了头望向了那森林公园上面那快要褪色的招牌。
　　用油漆涂着的广海森林公园几个大战，可能是历经岁月的洗礼吧？
　　现在几乎是掉完了所有的油漆，显露出被油漆覆盖在其里面的铁锈。
　　“赶紧进去吧，我感觉到你朋友的气息正在逐渐消失。”
　　不容我多想，一旁的丘比催促着我不要浪费多余的时间。
　　向我表示林靖辰此刻的处境可能是十分危险。
　　“诶？那就赶紧进去吧！”
　　听丘比这么说，担心着林靖辰的我马上就收回了眼神对着丘比点了点头。
　　其后就迅速跨过前面的大爷抢道跑入了森林公园里面。
　　“撞鬼咩，日光日白咁猴急，赶着去投胎啊？！”
　　被我跨头的老大爷，似乎是对我这种急忙忙的行为感到不悦，于是在我踏进森林公园里面的时候，后方也一同传来那个老大爷的埋怨声。
　　不过这个老大爷的埋怨并没有对我前进的脚步有丝毫的影响，微微一下我更是加快脚步往着丘比所指的方向前进着。
　　森林公园说大也不算太大，但是要说小的话绝对不小。
　　整个森林公园的占地面积有一百一十多公顷。
　　要在这个偌大的森林公园寻人若是没有丘比的指示的话，肯定是非常困难的。
　　所以我是完全不怕途中突然遇到哥哥。
　　毕竟他也受到了关于林靖辰的求救，现在估计正在组织着救援队吧？
　　要组织一个救援队可不容易的，要召集人打这个电话那个电话，然后递申请。
　　而且以这个森林公园的规模，至少都要有不下二十人的救援队才能顺利展开营救。
　　少人的话，怕是人没找到自己倒是陷在里面。
　　毕竟这个森林公园的草木可一点都不稀疏，密集树木若不是有人工的小道的话，肯定是会被认为是一个原始的森林。
　　走在这个如同原始森林般的森林公园，没有指南针和路牌之类的东西。
　　肯定是会让人顿时迷路的，至少我在这个森林公园都试过迷路了好几次了。
　　不是随手带着一个手机的话，恐怕就要原地等待父亲发现我不见了然后报警……
　　听哥哥那边说，他经常会听到有人在森林公园里面走失，要求警方前去救援。
　　以至于在警局里面是有一支专门的森林公园营救班的。
　　当然如果要让这个班出动的话，肯定是需要一点步骤的。
　　没一个小时，哥哥估计是难以让那一支营救班出动。
　　明白到这一点，我才会如此放心独自前来的。
　　“丘比，大概还有多远呢？”
　　在森林公园里面疾行了良久，微微已经感觉到脸颊发烫，身体上又涌现出疲惫的无力感。
　　我气喘的斜望向丘比的那边询问道。
　　在不久之前才透支过一次魔力，现在的身体所肩负着的压力可是巨大的。
　　不过即使拖着沉重的身体，我还是没有打算放弃寻找林靖辰。
　　“越来越弱了，几乎快要感觉不到……给我点时间。”
　　被我问着的丘比，顷刻停下了脚步，低下了头像是思考了一会，它才对上我的视线回答道。
　　“嗯，看你了。”
　　听过丘比的回答，知道心急是吃不了热豆腐的我，明白般的对丘比点了点头，没有去勉强丘比。
　　得到了我的回应，丘比很快就闭上了自己的眼睛，悬浮在垂下的两只大耳上的圆环与此同时的微微亮起一丝金色的光芒。
　　良久……
　　大约是过去十分钟左右的时间吧？
　　丘比闭上的眼睛才缓缓睁开，悬浮在大耳周边的圆环也不再映射出一丝一毫的光芒。
　　“找到了吗？”
　　看丘比睁开了双眼，我觉得丘比的搜索应该是结束了吧？
　　现在该是有结论了吧？
　　“找到了，虽然微弱，但还是给我捕捉到了，赶紧跟着我吧。”
　　“嗯，带路吧。”
　　得到了丘比的肯定之后，心中悬起的石头也算是缓缓下落了一点。
　　不过倒是没有完全放下来……
　　因为现在林靖辰还是没有被找到，要找到了林靖辰，我才能完完全全放心下来的。
　　说完，我就跟着丘比向着森林公园更深的地方走去了。
　　……
　　在森林里面度过了差不多半个小时左右的时间，我和丘比几乎快要走到了森林公园的尽头了。
　　在来到一个微型的水池旁边时……
　　“到了，是这里了。”
　　丘比的脚步停了下来，抬起头对着我说道。
　　“到了？是这里？”
　　经丘比这么一说，我迅速就四周环望了一番。
　　但是……
　　这里除了一个干枯了的水池就没有别的东西了。
　　虽然水池旁边还有一间看起来很久没有使用过的木屋，但是这个木屋也不像有藏着什么人。
　　破破烂烂已经发霉的木头，黑漆漆的里面，仅仅从窗户处看进去就能一览无遗。
　　注意到木屋里面是没有人的我，视线很是疑惑的望向了丘比那边。
　　心中也顿时红灯大亮！
　　“嗯，就是这里的，你朋友的气息就在这里散发出来的。”
　　在我望向丘比的同时，它马上就回答上我的疑问。
　　表示林靖辰曾经确实是在这里……
　　“曾经？”
　　“没错，是曾经，看来我们来晚了。”
　　和我一起看着水池的那个方向，丘比点了点头再次确认了我心中的存疑。
　　并且感叹着我们来晚了。
　　“也就是说林靖辰的气息消失了吗？”
　　听到丘比的回答，虽然我内心极其焦急……
　　但是焦急又有什么用？
　　光是焦急是解决不了什么问题的……
　　“完全被隐蔽了起来了，看来那一头骸很聪明。”
　　在地上嗅了嗅的丘比，如同一只狗一样收集着气味。
　　而在收集完毕抬起头的时候，它有些遗憾的对着摇了摇头。
　　看来林靖辰的线索是断了……
　　是林靖辰的求救被发现了，所以迫使那一头还转移地点了吗？
　　这么想着的我，开始围着那已经干枯的水池走了一圈。
　　观察了一下水池此刻的情况， 依旧周边有没有什么值得注意的。
　　然而无论我怎么找，我都是没能找到什么线索……
　　在我面前的只有那已经饱经风霜多年荒废掉的水池，依旧那摇摇欲坠的木屋。
　　除此之外就没有别的东西了。
　　“可恶啊！”
　　垂下了头有些沮丧的我，对没能找到林靖辰确实是觉得有些自责的。
　　如果自己早点赶过来的话，那么是否能能赶上呢？
　　自己体力没有被杨海柳消耗的话，是不是就……
　　“节哀吧，只能等待下一次机会了……”
　　走到了我的身边的丘比，用着颇为无奈的语气安慰了我一句。
　　希望我不要因为这事想不开。
　　“也只能是这样了。”
　　对眼下又再次失去了林靖辰的消失……
　　即使不接受这个结果，又能怎么样呢？
　　难道这就能得到林靖辰的行踪吗？
　　显然不会，这又不是龙傲天剧本的小说，而我也自问不是主角。
　　这种我命由我不由天的剧情是不会出现的。
　　所以关于林靖辰的行踪并不会因为我一句不接受就自动会有人送上门。
　　如果丘比都束手无策的话，那么我就更加是没有头绪了。
　　“不过也不是完全没有收获。”
　　就在我打算是空手而归的时候，丘比的话顿时点亮了我内心已然熄灭的希望之火。
　　让我不由望向了它……
　　“收获？”
　　下意识就对丘比问出内心所涌现出来的疑问。
　　“是的，我可以感觉得到你的朋友应该是刚刚和什么战斗过。”
　　听到了我的问题，丘比快步走到了水池的边上，用自己的爪子指了指水池里面的一块地方……
　　那个地方清晰可见的有三条平行的一字型横行裂痕，而且看上去还很深的样子，似乎是被爪子之类的东西造成的？
　　看着那裂痕的一瞬间，我的脑海瞬即就涌现出了这样的想法。
　　下意识就认为这种裂痕是巨大锋利的利爪造成的。
　　“是和骸吗？”
　　看着那一道深入地下的裂痕，若这个水池不是荒废了的话……
　　肯定会引起很大的骚动吧？
　　“不是，应该是和别的契约者战斗吧？从残留在空气里面的气息，我能判断得出……你的朋友应该是和另外一个契约者进行了战斗……”
　　对于我的猜想，丘比下一秒就摇头否认了这个猜想。
　　当然在否认了之后，丘比也没有忘记向我指出到底是谁在和林靖辰战斗。
　　经丘比的判断，它是认为和林靖辰战斗的是别的契约者。
　　也就是像沈时雨一样的那些魔法少女？
　　“和别的魔法少女战斗吗？会是那个坠落之翼的魔法少女吗？”
　　丘比这么一说，我立即就响起了……
　　想起沈时雨的同时，我也随即想起了沈时雨今天来到我家中所提及到的事情。
　　关于她加入了坠落之翼，并且还想要邀请我一同加入的事情。
　　不过对于加入那所谓的坠落之翼这个组织，我是丝毫提不起任何兴趣就是了。
　　那么林靖辰是被那个所谓的坠落之翼的魔法少女找到了吗？


十八 让楚夏禹听到想打人的铃声

　　告别了弟弟之后，我一边向着大门那边走去，一边从口袋里面拿出了手机，翻了翻号码簿从里面选择了一个号码按下呼叫键。
　　‘我在仰望，月亮之上，有多少梦想……’
　　很快那辣耳朵的彩铃声从手机里面传来，吓得我差点就把手机丢了。
　　然而还好我稳住了抖动的手，以至于没让手中的手机跌落在地上。
　　现在这一部手机可是我刚买的，如果因为这个辣耳朵的彩铃而让我没抓稳手机让其掉在地上。
　　我想……
　　我应该会毫不犹豫冲回去警局里面找到这个彩铃声的主人殴打一顿！
　　在铃声响了约十来秒左右……
　　“喂，是谁？”
　　电话被接通了，从电话的另外一头传来了一把颇为陌生的声音。
　　确实这个人我是很少和他有所交集的，只是因为是同一个局里面的同事，所以我有存下他的电话。
　　而这个人则是广海森林公园特别救援班的班长，作为刑事一课的我。
　　基本是很少和这个班长打交道，在局子里面都是很少会碰上面的。
　　刑事一课是不会接到关于广海森林公园的寻人案件的，只要一出现广海森林公园的寻人案件都会自动转接到这个广海森林公园特别救援班这里。
　　他不认识我，一点都不足为奇。
　　“我是刑事一课的科长，是特别救援班的班长吗？”
　　面对着对方的意外，我顿了顿组织了一下语言才缓缓回答道。
　　“刑事一课的科长？请问是你找我有什么事呢？”
　　听到了我的回答，对方的语气也顿时变得恭敬起来，然后客气的对我问着是因为什么而找上他。
　　“我这边有一个人需要你们特别救援班去寻找。”
　　得到了对方回应之后，我不假思索就向对方提出了自己的请求。
　　“找人？”
　　“是的，我这边有一个目标似乎被人绑架到广海森林公园里面，我希望能出动特别救援班。”
　　“被绑架到广海森林公园里面？这个歹徒很有头脑啊，不过……”
　　“我知道你的为难，我们会调遣一课的人帮助你的，毕竟对方可能是一个很凶恶的歹徒，所以不用担心。”
　　听得出特别救援班的老大语气中所表示出的为难，我是很能理解这个特别救援班班长所感到的难处。
　　他们的特别救援班是没有应对一些特别危险的犯罪者的力量的，因为他们的性质只是寻人，所以是没有配备什么武器。
　　仅仅只有一把能发射信息弹的枪和警棍，除此之外就没有别的工具了。
　　让他们去在森林里面搜寻一个被绑架的人，显然对他们来说这个工作是超过他们所能处理的范围了。
　　所以我才要出动刑事一课的人，甚至还得要拉上别的课才行。
　　毕竟光只有我刑事一课的人，是不足以协助搜寻救人的。
　　“可是一课也……”
　　“我会尽量游说别的课一起行动的，所以拜托你了。”
　　“既然一课科长都这么说了，我还推辞的话就显得不厚道了，那么我只是不想自己的部下遇上什么意外，所以请一课科长谅解。”
　　“我明白的，毕竟你们也只是一个单纯的搜救班而已，并不具备战斗的力量，所以与歹徒战斗的方面就交给我们就行了。”
　　特别救援班的班长所说出的这些并不是因为为了推辞我，而是这个任务实在是存在一定的危险。
　　若处理不好的话，他的部下肯定会暴露在危险之中进退两难的。
　　他所担心着的事情，我是完全理解。
　　“那我明白了，我这边会准备一些过去，那么一课的科长你也尽快召集人手吧。”
　　在我多重的保证之下，特别救援班的班长终于是答应了我的请求，随后挂了电话似乎是去做一些营救准备了。
　　而在打完这个电话，不知不觉已经是来到了两点来钟，甚至连午饭都忘记了。
　　不过现在可不是惦记着午饭的时候，摸了摸自己空空的肚子微微苦笑了一下。
　　这一个电话可是打了快一个小时多了，经过一个小时才能把特别救援班的班长说服下来。
　　还真的不容易啊。
　　此刻的我也早就离开了弟弟的家来到了周边的一间便利店门前。
　　在进入便利店之前，我再次拨通了一个电话。
　　“做过几分钟公主搭着南瓜车，亦有过爱人来……”
　　喳，怎么最近遇到的女人都是这个品味的？
　　听着手机里面传来的彩铃……
　　我很快又想起了林慧妍的彩铃铃声似乎也是这个南瓜车……
　　“喂，请问刑事一课的科长找老娘什么事？最好不要是什么无聊的事情，不然我会让你明白什么叫男人最痛！”
　　不一会，电话很快就接通了，而且还从里面传来一把充满着恶意的声音。
　　就像我欠了这个人很多很多钱一样，极其不待见我。
　　“不就是鸽了你一次吗？用那么生气么？”
　　对方为何会如此态度？
　　我显然是对此有些头绪的……
　　对方会生气的原因那就是上次对方约我去吃饭，结果我鸽了……
　　因为突然收到了一个很重要的情报……
　　在两者互相衡量了一下……
　　我还是觉得情报比较重要，所以鸽了这个刑事三课的科长。
　　不过我记得事后是有好好的跟她道歉的，只是……
　　说起来都是一把心酸一把泪啊！
　　“楚夏禹，我给你一个语言组织机会，如果你打电话来只是为了这个，我就挂机了哟！”
　　电话的另外一头，听了我的回答后……
　　火似乎烧得更加旺盛了？
　　“好吧好吧，我的姑奶奶，虽然你已经三十多岁的，但……”
　　“但什么？楚夏禹，你打来纯粹就是为了气老娘的吧？那么老娘……”
　　“慢着慢着！不要挂机，我道歉，我说错话了，希望夏大小姐不要挂机，这一次我是有很重要的事情想要找你帮忙的！”
　　感觉到不妙，对方有要挂机的意思，我连忙再次对着电话的另外一头衷心表示出自己的歉意。
　　并且在后面说出了自己的目的。
　　“迟了！”
　　“这次的事情可是十万火急！”
　　“不干！”
　　“夏大小姐，算我求你了……”
　　“不要！”
　　“等这次行动完了，我请你吃一顿自助餐！”
　　“不……等等，你请我吃自助餐？”
　　“是的！”
　　“能选择别的东西吗？”
　　“可以，悉随尊便！”
　　“那说好了哟，说吧你有什么事。”
　　听到这个夏大小姐点头了，我心中的石头总算是可以放下来松一口气了。
　　据我所知，现在算得上空闲的就只有夏璃歌所管辖的刑事三课。
　　别的课现在都在忙着其他的案件，如果夏璃歌不同意的话，那么这次行动可能就会异常的凶险了。
　　只有一课的那几个人，是完全无法配合特别救援班的！
　　肯定会出现有一些小组没有被分配到持有战斗力的队员。
　　这样对特别救援班的人来说，可是很冒险！
　　一个百余公顷那么大的森林公园，不分成几个小组是难以展开搜寻工作的。
　　所以分组的时候，铁定会出行战斗人员不够的情况出现……
　　“我有一个目标，现在被人绑架到广海森林公园里面，为了找到他，我必须要借助广海森林公园特别救援班的力量，但是要他们协助的话，我还需要另外一个刑事课来协助才行，以我一课的几个人是无法保护好特别救援班的人，毕竟绑架的歹徒可能是持有着存在威胁的武器。”
　　松了一口气之后，我才缓缓的答上夏璃歌的疑问，说出了自己的请求。
　　“这样啊，那么好吧，我就接几个人给你好了，记得到时候……”
　　“我知道的！”
　　“不要再放我鸽子，不然就没下次了！”
　　“明白明白！亲爱美丽的夏大小姐是最善解人意了！小的肯定会不会鸽的！”
　　“明白就好~”
　　“那么夏大小姐决定了要吃什么了吗？”
　　“到时候再说，你这个老滑头可坏得很，所以到时候再说！”
　　似乎是想要对我保密？
　　吃饭的地点夏璃歌倒是没有直毕告诉我，而是故作神秘的不说出来。
　　我想知道的话只能等约出来一起的时候再决定。
　　“好的，那么就有请夏大小姐开始你的表演。”
　　“你在广海森林公园门口等我们吧，我这就清点一下人数出发。”
　　“嗯，感谢夏大小姐你的谅……”
　　没等我说完，对方就把电话挂了。
　　就好像是不想听到我那气人的声音？
　　看着已经挂掉的电话，我不由的无奈笑了笑摇了摇头。
　　顺手从便利店的货架上取下了一个包装好的面包。
　　即使是不打算管午餐的事情，但是终究还是得要找些东西祭拜一下自己的五庄庙的。
　　不然等会因为饥饿的缘故影响间接影响了自己的行动，那可就不妙了。
　　为此，我拿着这一块面包走到了结账台那边排起了队伍。
　　等了几分钟，结完账之后，我就带着面包离开了便利店。
　　一边撕开了面包的包装纸，一边快步朝着公园前道那边走去。
　　我现在所处的富乐大道旁边的富安路这边，距离公园前道是隔了约四条街的样子。
　　不过这也算是去公园前道的半个必经之路了。
　　所以我才会来到这个富安路，穿过富安路再跨过几条大路就会抵达公园前道的那边。
　　公园前道距离我的家确实是有些遥远。
　　想到自己刚刚才从公园前道那边过来，现在又要前往公园前道那边。
　　真不知道这算不算是命运女神的恶作剧呢？
　　如果林靖辰能早点打电话给我弟弟就好了，这样的话就能省下这些不必要的脚程了。
　　不过世界上可是没有这么多如果，深知道这一点的我，也只能叹了叹气继续往前迈进着。
　　期间我也没有忘记咬一口那从便利店买回来的面包。
　　心情忐忑的快步向着通往广海森林公园的公园前道走去。
　　当然在前往的同时，我也再次拿起了手机挑了一个备注着慧妍的号码拨打了过去。
　　因为林慧妍是我的部下，自然我的一声令下一课没有任何迟疑就轻易被我调动了。


十九 真正的队友和虚假的队友

　　“丘比，你能把这里修复吗？”
　　看着这里那深深的划痕，我有点担心哥哥找到这里看到着划痕之后会怎么想。
　　这样的划痕无论怎么想都不会觉得是普通的动物所留下来的吧？
　　无论如何，这个划痕是不能被哥哥他们看到的。
　　虽然哥哥可能灵感不过察觉不到什么，但是万一灵感过了呢？
　　总之我是不能冒这个险！
　　“可以，你确定要修复吗？”
　　面对着我的请求，丘比会意的点了点头表示没问题。
　　其后再次向我确认着，我是否要修复这个划痕。
　　“嗯，将这里修复下吧，不然我怕等下哥哥他们来了发现这个划痕的话，会联想起些什么。”
　　不想让哥哥他们陷入危险之中，也不想让哥哥想起关于坠世的事情。
　　这样也算是在某种程度上保护哥哥他们的……
　　“嗯，好的，那么请稍等。”
　　得到了我同意的丘比，它走到了水池的旁边，其后伸出自己的爪子按在那有三道爪痕的地方。
　　同时间在丘比的爪子按下的地方出现了一个白色的魔法阵。
　　接着魔法阵散发着微弱的白光，在白光的映射地下，巨大的创痕像是时光回溯一样，散落在地上的石头飞快往着裂痕里面倒退回去。
　　几分钟后，水池上的三道创痕已经完全不见踪影，就像是不曾存在过一样。
　　还有曾经干枯的水池，现在慢慢有水流从喷水头流出，不出一会水池里面便充满了洁净的水。
　　虽然有机片落叶飘在里面，但是此刻水池却是像是刚造好的时候那样，一点都不像被荒废过一样。
　　不知道丘比的魔法是不是有范围性的，旁边那破旧快要倒塌的危房木屋，现在也一同恢复至当初完好的样貌。
　　先前长满着蘑菇的模板，现在倒是完全没了踪影。
　　看来这个魔法的性质是回溯之类？
　　“好了，修复完成了，要离开了吗？”
　　从水池里面跳了上来的丘比，先是浑身抖动了一下，把粘在自己毛发上的水滴通过离心力将其甩走。
　　待水珠飞散了一地，丘比像是通畅了之后回到了我的身边，抬起头对着我问道。
　　“先不要离开，估计哥哥他们也差不多到了，先找个地方躲起来吧。”
　　想到这里曾经是林靖辰和另外一个魔法少女的战场。
　　难免会有对方突然回头的这种骚操作，为了避免这种情况出现。
　　直觉告诉我，得要在这里等到哥哥的搜查工作结束再说。
　　万一对方真的回来了，遇到哥哥他们的搜救队的话。
　　如果对方只是一个很正面的契约者那还好，但若是和杨海柳的那一种杀人不眨眼的契约者。
　　那么……
　　光是想一想都觉得可怕！
　　所以我才觉得不守在这里不安心！
　　“那也行，随便你。”
　　见我没有回去的打算，丘比也没有强求些什么，而是微微打了一个呵欠跳到了我的肩膀上。
　　“那么我们先找个地方躲起来吧。”
　　摸了摸自己的下巴，思前想后了一番。
　　我决定先离开这里找个地方藏起来再说。
　　这个广海森林公园可是极其之大，若是寻人的话铁定是异常艰难的。
　　不过我倒是不怕，因为身边可是跟着一只移动GPS定位器，或者说比定位器更加好用的外挂----丘比。
　　有丘比的话，我是不怕迷路之类的事情发生的。
　　打定主意之后，我立即在附近找了一个较为隐蔽的地方蹲了下来。
　　观望着水池的那边情况。
　　除了防备那一个契约者回头之外，我还得要确认一下来到这里调查的人会是什么反应。
　　……
　　就这样我一等就是等了大约两个小时左右的时间。
　　在我快要无聊得要打呵欠的时候。
　　“这个水池什么时候被修好的？”
　　一把很是粗犷的声音从水池的那边传来，让快要打盹的我一个激灵，意识迅速回到清醒的状态。
　　专心的望向水池的那边……
　　而映入我眼中的是一个看起来约有四十来岁的中年大汉，此刻他正站在原地观察着面前已然再次焕发生机的水池。
　　看他满是疑惑的样子，应该是为水池为何会被修好一事感到奇怪吧？
　　就这样看来，这个中年大汉应该是知道这个水池的过往的……
　　“是呢，好神奇，是公园的护林者修好的吗？”
　　中年大汉的声音响起没多久，几秒后又一个看起来约三十来岁的男子从中年大汉后面走了出来，与中年大汉抱有一样奇怪的神色。
　　“应该是吧，不过为什么会突然间就会修好了的？我记得这个水池应该快十年都没人管过了吧？”
　　就在那个刚才发话的中年男子说完，又有一个此刻进入了我的视线之内。
　　我这个位置呢，只能勉强看得到水池的位置，但是无法看得到水池后方的来人。
　　所以在看到第三个人到来的时候，我屏息了起来不让自己的呼吸声被那三个人发现。
　　但似乎来人并不止三人……
　　“这个破地方，虫子真的多，等回去老娘一定要狠狠的宰那个死人楚夏禹一顿！不然回不了本！”
　　跟在第三个人后面出来的是，一个画了了淡妆看起来很是年轻的少女，就这样看起来就像是二十岁出头的样子。
　　不过她的行为却是完全不像外表看起来那么文静。
　　表面上看起来是很养眼，很有成熟的大姐姐风韵，不过那粗鲁的语言却足以让别人对她的印象大大接口。
　　她穿着一件厚重的毛衣，下身这是穿着一条很厚的牛仔裤。
　　乍一看，感觉完全就像是一个大姐头。
　　不过仔细看一下，这个少女倒是有点眼熟。
　　但是一时间我倒是想不起来到底在哪里见到过。
　　不过为了避免自己被发现，我依然还是小心翼翼的捂着自己的嘴巴和鼻子处，不让自己发出过大的声音从而被人发现。
　　“森林地区是这样的了，请夏科长忍耐一下吧。”
　　对着少女的那一声抱怨，那个年纪稍大的中年男人用着抱歉的语气对着那个夏科长挠了挠头陪笑道。
　　“我也知道，只是这种森林区域真的是我的天地啊，相当初老娘可是追着一个毒枭跑了十几条街都不曾变过脸色，但是这个破地方还真的讨厌！”
　　面对着那个中年男人的安慰，那个夏科长像是不高兴般的别过了头嘟起了嘴继续抱怨着。
　　不过虽然嘴上是这么说，但是她还是有好好的环视着周围，认真的执行着她的工作。
　　“这个木屋是最近建起来的吗？”
　　扫视了水池一周，那个夏科长很快就把目光锁定在了一个看上去像是刚刚建起来的木屋处，疑问的对着后方的三个人提问道。
　　似乎她认为那个木屋很有可疑？
　　同时间我也顺着那个夏科长的目光所指的方向望过去，但是可惜的是。
　　我这个地方并不能看到夏科长所注视的地方。
　　不过虽然我是看不到，但是根据她视线面对着的方向。
　　我倒是能猜到那个木屋应该就是之前被丘比顺手一同修复了的木屋了。
　　那个木屋确实是看起来像是刚刚建起来的一样。
　　难免会让那个夏科长认为是新建的一样。
　　“不会吧，那个破……”
　　“我的天，连木屋都重新修葺过了？”
　　“那些护林工不会是想要在这里偷懒吧？”
　　面对着夏科长的疑问，原本三人在望向木屋的同时都纷纷露出惊讶的神色。
　　“难道这个木屋不是新建的吗？”
　　听着后方三个人的惊讶语气，夏科长微微转过了头望向了那三个人。
　　“可能吧？”
　　“如果是拆了重建的话，也算是新建吧？”
　　“真的没想到这一个快要被人遗忘的角落被人利用了起来了。”
　　对于这个木屋的看法，夏科长后面的三个人都纷纷说出了自己的想法。
　　如果这个木屋是被拆了重新建起来的话，也算得上是新建的吧？
　　当然他们肯定不知道木屋之所以会回光返照是因为丘比的法术缘故。
　　只能在原地猜测着曾经那个破旧得像是只需要轻轻一推就能将其推到的木屋到底是那一个好心人重建了的呢？
　　“不管怎么样，总之先进去看一下吧。”
　　站在木屋面前的夏科长，听着后面像是她部下们所讨论的声音。
　　摸了摸自己的下巴之后，随后对着后面的人说了一句，然后她就一步往前消失在我视线里面了。
　　接着是‘咯吱’般开门的声音响起。
　　我能想象得到，那个夏科长应该是进入了木屋里面了吧？
　　而在夏科长消失之后，跟在后面的三个男人也陆续在我视线范围之内消失。
　　看来应该是跟着那个夏科长进入了木屋里面了？
　　这么想着的我，视线移向木屋所在的位置，然而因为我所处于的这个位置，木屋是我的视野死角位，导致我并不能观察到木屋里面的情况。
　　只能偶尔听进里面传来的讨论声。
　　似乎他们是在里面有什么发现？
　　“因为时间回溯了，木屋里面的设施都会一同被恢复，不用担心发现什么的。”
　　身边的丘比像是察觉到了我所忧虑的事情。
　　它用着很轻的声音对着我解说道，表示她们所发现的东西只不过是木屋过往所留下的痕迹并不是什么重要的线索。
　　这些痕迹是因为木屋被时间回溯导致的。
　　如果她们是顺着这条线索去查的话，肯定是查不出什么东西。
　　是十分能误导人的线索！
　　“这就好，不过不怕查出来发现是很多年前的东西吗？”
　　虽然丘比是这么说，但是对方查出来的事情和过去有关联系上来了？
　　那么这……
　　“放心好了，他们最多只会知道有人在那里住过，具体是谁她们是难以找到的。”
　　对于我的担心不以为然的丘比，它摊了摊自己的爪子很是淡定的回答道。
　　像是一点都不担心被查出什么。
　　“那是为何呢？”
　　对丘比的莫名自信，我倒是很好奇。
　　到底是什么给了丘比这样的自信，让它一点都不怕那个木屋所残留下来的东西让别人联系上什么。
　　“这个嘛，住着这个屋子的人被世界抹去了存在了……”


二十 没有标题

　　“存在被抹去了？”
　　丘比的回答，这倒是有点出乎我意料之外。
　　我是完全没想到这个屋子的人已经被完全抹去了存在了……
　　慢着……
　　想到这个木屋的主人被抹去了存在之后，我顿时惊讶的再次望向了木屋的那边。
　　如果这个木屋的主人被抹去了存在的了话……
　　那么木屋为何会被荒废，这个水池为何会干枯……
　　答案顷刻浮现出在我脑海之中，所有的因由都得到了充分补充了。
　　因为木屋的主人被抹去了存在，所以这个木屋才会被人遗忘，照顾着这个水池的主人不再来打理这个地方。
　　久而久之就慢慢化为一个不再喷涌出水流的水池。
　　被遗忘在时间的长河之中……
　　“十年前就有这样的事情发生了吗？”
　　回忆了一下刚才某个搜寻队员所提及到的话。
　　这个木屋似乎是十年前就已经被荒废掉了……
　　那么这个木屋的主人也是在十年前被抹去了存在的吗？
　　“是的，只是你察觉不到而已。”
　　“这么说也是，如果不是……”
　　“不用勉强回忆之前的事情了。”
　　像是察觉到我即将要回想起的事情，丘比立即开口打断了我的思考，阻止我回忆那绝望快窒息的画面。
　　似乎是不想我再因为想起那些事感到难过？
　　“我没事的，不用刻意躲开那件事的。”
　　见丘比打算阻止不让我回忆起父亲被杀的那一个画面，不知为何我总是觉得心中有一股暖意。
　　这大概就是所谓的同伴了吧？
　　虽然只是一只有着丘比外形的治愈生物，但是这家伙的性质倒是不想某小圆里面的QB那么恶劣。
　　甚至还有种很替你着想的错觉？
　　“避开总归是好事，免得你胡思乱想。”
　　一副看得很透般样子的丘比，没有正面看着我，依然是一边望着木屋的那边一边回答道。
　　在它看来，避开这个话题对我而言肯定是没错就对了。
　　“丘比，你可真……”
　　“不用说那些好听的话了，那些人应该快要走了吧？”
　　在我打算还想要说些什么……
　　顷刻丘比回过头望向了我，并打断了我即将想要说的话。
　　对我说出了自己的推断，认为夏科长以及那三个搜查员也应该结束了调查从木屋那边出来了。
　　“不会……”
　　没等我说完……
　　不知道夏科长他们是不是和丘比心有灵犀一样……
　　“这个木屋看来应该是有调查的价值，等下回去再研究一下吧。”
　　只听到夏科长的声音从木屋那边传来，接着几人的身影慢慢的再次出现在我的视野之内。
　　看来她们是结束了木屋的调查了？
　　感情她们是绝对想要打我的脸吧？
　　肯定是吧！
　　不然的话不会在我想要说出‘不会吧’的时候突然从木屋走出来！
　　“丘比你是先知么？”
　　被狠狠抽肿了脸的我，有些哀怨的望向了丘比。
　　“不是，只是我感觉屋子里面的东西应该只有那么多，稍微推演一下就能得出这个结论了，顺带一提的是那些线索都是我友情提供给她们的。”
　　无视了我那幽怨的眼神，丘比象征式的推了推那不存在的空气眼镜低下头说道。
　　似乎所有的事情都在它的计算之中？
　　“原来如此，难怪你会这么清楚。”
　　听到丘比的回答，我很快就释然了为何丘比会清楚那些人会在丘比所推算的那段时间完成调查。
　　感情所有的线索都是丘比所预先挖好的坑，等着那几个搜查员去搜证。
　　“不过，丘比你不怕他们真的查出来些什么吗？”
　　虽然听着很靠谱，但是……
　　这些痕迹被夏科长她们查出了些什么然后联系到某些时间上得到了一个不可思议答案的话……
　　那岂不是……
　　“不会的，她们是查不出东西的，可别小瞧这个修正力的力量。”
　　我所担心的事情，丘比则是一副丝毫不担心夏科长她们能查出什么，很是从容淡然道。
　　“这样就好。”
　　“还有，那些线索应该会让她们的调查方向偏离，从而距离真相越来越远，这也算是我能为你做的了。”
　　可能是怕我明白它这样做的动机吧？
　　在我点头的同时，在后面继续向我补充了一句，说出了它动机的缘由。
　　就是为了偏离这些人的调查方向，从而制造出烟雾弹。
　　“多谢你呢，没想到丘比你会做得这么周到啊……”
　　得到了丘比的详解，我恍然的再次点了点头。
　　原本我是不打算问丘比的缘由的，但既然对方主动说了，也没理由不听吧？
　　在得知到对方这样做的目的是为了自己……
　　此刻我可是很感动的……
　　不由就对着丘比致以了衷心的感谢……
　　“不用道谢，毕竟你是我主人所看上的人，协助你帮助你解决难题那是我的职责，所以你可以理解为这是我的义务就行了。”
　　面对我的道谢，丘比抬起自己的爪子在我面前左右晃动了一下示意着我不用跟它道谢的。
　　这是它应分的义务，误导这些人对我来说，对她们来说都是一件好事。
　　“不过你可算是帮了我一个很大的忙啊！”
　　丘比留下的这个陷阱……
　　在我看来是一个巨大的帮助了，虽然是有些对不起哥哥他们，但是这个陷阱却是可以让他们绕开林靖辰这个危险的存在。
　　毕竟我也不想看到哥哥再次被卷入这一次的事情之中。
　　之前的那个电话，如果可以的话我是完全不想让哥哥知道的，但是鉴于哥哥就在旁边。
　　我不得不把来电是谁说出来。
　　若我不说的话，被发现了肯定糟糕……
　　所以思前想后，我还是选择说出来。
　　当然我抢在哥哥前门来到这里，就是我的补救手段了。
　　“那么你还有没有别的事？”
　　待夏科长她们走远不久，丘比便向我提问道，请示着我的意思。
　　“没有了，既然这里她们搜查过了的话，想必应该是不会再回来或者有别的搜寻队来了。”
　　从草丛里面走了出来拍了拍自己身上的灰尘，顷刻视线望向夏科长她们离开的方向。
　　我摸了摸下巴，看了一会她们离开的那个方向，确定了她们没有回头才缓缓的回答道。
　　“如果没有的话，那就回去休息吧，我想你的身体应该快要撑不住了吧？”
　　得到了我的回答后，丘比立即就建议我回去休息。
　　似乎是察觉到了我此刻的异样？
　　确实我现在是感觉到头有些晕，手臂都有些乏力。
　　如果不是为了守在这里的话，我肯定是不会这么死撑着自己的身体。
　　“果然什么都瞒不过丘比你啊，那么我们这就回去吧。”
　　微微甩了甩自己的脑袋，把那占据着脑海的混沌微微甩了一些出去，让自己恢复了一些清醒。
　　接着我对丘比无奈的笑了笑点了点头，同意了丘比的提议。
　　“那就走吧。”
　　得到了我的同意，丘比瞬即就再次跳上到我的肩膀上爬了下来。
　　感觉到丘比上来后，我就开始沿着前来的路按照原路返回。
　　漫步在这个宁静没有蝉鸣的森林里，凛冬的森林之中乃是除了时不时所传来的人们谈话声就没别的了。
　　还有一些树木可能是怕冷的缘故，枝叶早就已经掉光成为一颗光秃秃的树干了。
　　散落一地的橘黄色枯叶给这个森林公园罩上几分凛冬的气息。
　　在公园里面步行了约 一个小时左右吧，我才回到公园的门口。
　　回来的时候我可没有用跑，一直都是以步行的方式原路返回的。
　　自然肯定会比之前要多花一点时间。
　　回到门口的时候，我发现森林公园的门口此刻还被封锁着，有几个巡警此刻正拿着警棍警备着门口的四周像是提防什么人出来或者阻止别人进去。
　　就此看来哥哥所准备的这次搜救行动还做得挺充足的。
　　能动用的力量都基本用上了。
　　说起来那个夏科长……
　　夏科长……
　　等等……
　　忽然间脑海之中闪过了一段画面，那个画面正是……
　　那个夏科长不会就是刑事三课的那个三十岁的大龄剩女夏璃歌吧？
　　对于这个夏璃歌，我是有点印象的。
　　毕竟哥哥是在我的面前曾经提起过这么一号人。
　　加上这个夏璃歌似乎还在倒追着哥哥来着？
　　这个三十岁的大龄剩女看起来却像是一个二十出头的御姐，倒是刷新了一次我的三观。
　　虽然之前我是看过了照片来着，但是只认为那可能是处理过的美照，并没有想到真人还真和照片之中那样。
　　完全看不出有三十的样子！
　　看来哥哥的眼光还是可以的嘛！
　　难怪哥哥在鸽了这个夏璃歌之后，内疚了那么一会。
　　感情是已经看对了眼了吗？
　　嘛就这样看来，这个夏璃歌确实是不错来着。
　　虽然年龄是有点大，至少比我哥哥大了四岁的样子，但是这一点都不显老的样子，倒是有值得一试的价值啊。
　　回忆起刚才所看到的夏璃歌外貌，我的脑海已经开始在脑补着哥哥和这个夏璃歌拖着手的画面的。
　　不过她的样子不会一过了三十就会过保质期了吧？
　　突然间理想中那年轻的样子瞬间老了不少……
　　“呸！”
　　想到那一个画面，顿时我就立即像是见鬼一样猛然甩了甩头，企图把刚才那吓人的画面甩出自己的脑海。
　　还是让林慧妍来吧，这个后辈看起来好点，夏璃歌不靠谱！
　　想到夏璃歌三十岁的这个危险年龄……
　　谁知道她会不会过保质期的，相反哥哥身边的那个林慧妍倒是不错。
　　既年轻又能干，选这样的人当大嫂铁定没错了！
　　不过想归想，还是看哥哥的选择吧？
　　抱着这样的想法，我来到了门口处。
　　“请问警察先生能让我出去吗？”
　　观察了一下门口并没有认识的人后，我大摇大摆的走到森林公园门口处，用手拍了拍正在顾望着外面的一名巡警。
　　对着转过身来的巡警笑了笑问道。
　　“是公园的游客吗？”
　　转过头来的巡警，先是仔细的打量了一下我。
　　像是在确认我到底有没有可疑？
　　大概在确认我没有什么可以吧？
　　他才放下怀疑的神情，转而循例般的向我问了一句。


二十一 来自坠落之翼的拜访

　　有丘比在的话，这些巡警肯定是看不出有什么不妥的。
　　自然我是不会担心这些巡警会把自己当成嫌疑犯。
　　“嗯，请问警察先生你们这是在做什么啊？为什么把公园都封起来了？”
　　虽然我是知道他们是为何会封锁这个森林公园的，但是现在我是以游客的身份出现。
　　以他们的角度来看，我是应该不知道发生什么事的，为了按照正常流程走下去，我必然要多口问这些巡警一句为何会封锁这个森林公园。
　　不然的话就肯定会让人感到不对劲的！
　　即使有丘比的庇护，那浓烈的违和感都会使他们找上我。
　　“据说有个凶恶的绑匪把人带到这个公园里面了，在刑事一课的楚科长指示下，我们封锁了进出口，既然你是游客的话就赶紧离开吧。”
　　对于我的提问，巡警像是已经见怪不怪一样机械性的回答上来，说出了他们封锁这个门口的原因。
　　“诶，是这样吗？原来里面有这么危险的恶徒在啊？感觉好可怕！”
　　听完这个巡警的话……
　　我的内心虽是毫无波动甚至还有点想笑……
　　但是为了不让自己露馅，我还得要装出害怕的样子，用着胆战心惊的语气感叹道。
　　“知道就好，赶紧回去吧。”
　　对我装出来的害怕样子毫不怀疑的巡警，很是爽快就给我放行并让开一条道了。
　　示意我快点离开这个是非之地。
　　“多谢巡警先生的提醒，我这就回去了。”
　　本着做戏做全套的心态，我装作害怕的样子对着那个巡警道谢了一声，其后我就快步离开了这个公园的大门。
　　得到了巡警的同意之后，我出去的时候也没有受到别的巡警上来检查。
　　就这样我非常轻松就离开了这个森林公园来到了公园前道。
　　回到了公园前道之后，我悄然回头深深看了一眼森林公园大门的那边。
　　“丘比，森林公园里面有别的危险气息吗？”
　　望过去的同时，我没有忘记向自己旁边的丘比确认着此刻森林公园的状况。
　　“放心，现在那个森林公园里面是不存在常人所无法对抗的存在，所以无需担心里面的人情况。”
　　大概是明白我真正想知道的事情吧？
　　丘比用爪子拍了拍我的肩膀，表示道现在的森林是不存在我所担心的危险的。
　　只不过是一个普通的森林公园而已。
　　“这就好。”
　　得到了丘比的回答，此刻的我才真正的松下一口气，心里的负担才完全没了。
　　转身就和丘比进入了小巷里面，往着自己家的那个方向走去。
　　穿过这条小巷，然后过两条街就能回到家了。
　　对于这里的地形极其熟悉的我，即使是闭上眼睛都能走回去。
　　而在我即将要回到家的时候，在一条小巷里面……
　　有一个人好像是专门在堵我的样子？
　　只见她一动不动的背对着我，把仅仅只够两人通过的路完全堵死。
　　不让任何人在此通行。
　　看着这个少女如此霸道的行为……
　　“这位小姐，请问可以让一下路吗？”
　　为了回家我是必须要从这里经过的，不然的话要绕一个很大的圈才能回到去。
　　这一条小巷子则是我回家的近路，每次回家都会选择走这里的。
　　见有人堵在这里了，我很是客气的上去请示了一句，希望对方能给我让个路。
　　“你是楚董宇吗？”
　　听到我的声音，少女缓缓回过头。
　　进入我视野范围之内的是一个很标致的黑长直美女……
　　一头乌黑亮丽的秀发丝毫没有凌乱，精致的五官配搭上那娇艳欲滴的樱色双唇。
　　是一个很能让人产生深刻印象的美女。
　　只不过……
　　这一个美女在我印象之中……
　　粗略的搜索了一下自己的脑海……
　　没有搜到关于这个少女任何影子……
　　此刻我是很肯定不认识眼前的这个美少女。
　　感受着那个美少女的冰冷视线，我丝毫不觉得这个美少女是来找我喝茶的。
　　还有的是，这个美少女是穿着一件蓝白色的迷你裙……
　　她不冷的吗？
　　抱着这样的想法，我的视线对上了对方那冰冷的眼神。
　　“我不是，请问你能让路了吗？”
　　察觉到对方是有目的的堵在这里，如果这里点头的话我岂不是很傻？
　　思前想后了一会，我决定摇头否认自己是楚董宇。
　　“大姐头，他就是楚董宇了！”
　　不过……
　　上天似乎是不想让我喘口气？
　　在我否认的同时，少女的身后传来了一把男性的声音。
　　指出了我是楚董宇的这一个事实。
　　“我的小弟说你是呢！”
　　得到了小弟的确认，原本略有点动摇的眼神立即就坚定了起来，顷刻如同蛇蝎一样眯着盯着我，浑身都散发出危险的气息。
　　如同一头老虎在观察着自己的猎物一样！
　　“我不是，我没有，你认错人了。”
　　察觉到这个少女身上所散发出来的危险气味，我在想……
　　谁会这么傻承认啊！
　　肯定先否认三连奉上再说！
　　其后才想其他办法！
　　“是吗？他说他不是，你怎么看盖德？”
　　见我再次否认的少女，她随即转过头望向了自己的后方，像是和自己的小弟确认着我是否是楚董宇这一事。
　　“毫无疑问，所有的资料都显示他是了，他绝对是没错了！大姐头可别被他忽悠了！”
　　面对着少女的疑问，她后方的男子用着肯定的语气对着少女说道。
　　我一定就是楚董宇，错不了的！
　　“那么你还有什么想要说的？”
　　再次回过头来看着我这边的少女，她的脸色再次像是凝结上冰霜一样，冷冰冰的凝望着我。
　　“既然你说是就是吧，那么这位小姐，我和你应该是毫无交集的吧？为何会在这里堵我？”
　　再次搜索了一下脑海，我非常确定我是不认识这个少女的。
　　所以对她为何会在这里堵我……
　　我是一点头绪都没的……
　　除非是……
　　“不要在插手那个人的事情了，不然的话我会让你吃不了兜着走！”
　　面对着我的提问，少女像是丝毫没有打算隐藏的意思，用着警告的语气对我说道。
　　“那个人？”
　　“就是公园里面的那个人，我劝你别插手！”
　　“你是说我的朋友吗？”
　　在少女提及到森林公园的时候……
　　我心中所有的疑问以及猜测……
　　在此刻全部都得到了证实了……
　　看来我的猜想是没错的，这个少女应该是和森林公园所发生的战斗有关的相关人员？
　　“我不管他是不是你的朋友，他的事有我们坠落之翼来接管了，至于你呢，那里凉快那里去！”
　　“就是就是，大姐头说得对，垃圾就应该有垃圾的样子，不要以为我们都和刘凯那个废物一样，我们可是专业的！”
　　听到我的反问，少女的脸上显然是露出了看不起我的神色，一副高高在上的样子注视着我。
　　而她后方的男子似乎也是和少女抱有一样的意见，在少女说完还不忘附和了一句。
　　顺带还和刘凯划分了一下界线，表示他和这个少女的实力都在刘凯之上。
　　“是这样的吗？丘比？”
　　待这两个人说完，我别过头看了看自己肩膀上的丘比，向其询问着它的意见。
　　“不知道，它们说是就是吧？”
　　对于我的提问，丘比摇了摇头，似乎是没有感受的出来这两个人和刘凯的差距。
　　“这样啊……”
　　“你这个家伙到底有没有听到我说的？不要以为装傻对我有用！”
　　可能是见我不去理会自己的说话吧？
　　有点像是恼羞成怒般的少女，冰冷的视线开始缓缓燃烧了起来，转变为愤怒的烈焰。
　　“大姐头给他一点教训吧，有些人是不见棺材不掉泪的！”
　　在少女开始有点生气的时候，她后方的舔狗似乎也是意识到了这一点，用着愤愤的语气怂恿道。
　　希望少女能在我面前展现一下她强大的实力，让我知难而退。
　　“这些人都是受到了降智打击吗？”
　　从丘比那边别过了视线望向了少女的那边……
　　我发现少女看着我的眼神开始变得越发越危险起来，很有一种想要把我生吞活剥的错觉。
　　让我顿时下意识就吐槽了一句。
　　这种经典的自以为是的强者智商掉线来找主角麻烦的既视感是怎么一回事啊！
　　这个时候我是不是要装逼拿出腰带大喊一声欧咧三舅？
　　“你们这两个人，我让你们可不是为了挑衅对方的！”
　　就在火药味十足的现在，只要是一点火花就能点燃爆炸的现场，忽然有一把听上去很是优雅的声音从那两个人的背后传来。
　　接着不出几秒，一个穿着燕尾服的青年推开了堵路的少女出现在了我的面前。
　　那是一个眼神如同鹰般锐利，鼻梁笔直挺起的帅气青年。
　　他所穿着的燕尾服也很能贴合他身上所散发出来的气质，给人一种不太讨厌的感觉。
　　“你是她们的老大吗？”
　　看到这个青年似乎能压制这个少女和后面的舔狗，我试探般的对他问道。
　　“也谈不上是吧，只是因为察觉到你的行动，所以我们才会来这里和你面谈一下。”
　　“面谈？”
　　“没错，那个人--也就是你的朋友的事情，交给我们去管吧，这是我们坠落之翼的事情，我希望你可以不要插手。”
　　对我抱有十足尊敬的青年，他不像刚才那个少女开口闭口都露出高冷看不起人的样子。
　　倒是很和善的对我说着，希望我别插手林靖辰的事情。
　　“你们可以处理的妥当吗？”
　　对于林靖辰的事情，我真的是不知道如何去应对……
　　或者说我没那个心理准备去应对……
　　再次见到他的话，若他还是执迷不悟……
　　我是否能……
　　想到这里，头马上就痛了起来了……
　　“坏人肯定要有人来当的，你不愿意当的话就让我们来吧，毕竟他始终都是你的朋友，不是吗？”
　　察觉到我犯难的神色，似乎明白到此刻我的内心正在挣扎着的青年。
　　觉得可能这是一个机会，于是乎想要趁热打铁再次礼貌的向我劝说道。
　　……
　　用月票砸死我吧，哭哭



二十二 那个啥上脑的人，通常只会用下半身思考事物

　　“话虽如此，但是为何你们坠落之翼要这么执着我朋友的事情呢？”
　　眼望着这个温文有礼的青年，他所提出的请求……
　　这个对我而言，我是不想看到他死的……
　　但是现在我能拯救他吗？
　　这个答案显然是否定的……
　　我记得丘比说过，只要和骸订下契约之人，已经是不能回头了。
　　不能回头是意味着什么？
　　那就是，如果想结束林靖辰的痛苦的话也只能……
　　这个觉悟我有吗？
　　想到这里，我不由的苦笑了一下。
　　先前我可是连老师都不忍下手，更何况是我曾经的挚友？
　　“因为他犯下了罪，作为国家的组织，我们必须要对他进行审判！”
　　面对我的提问，青年男子不假思索随即回答道。
　　同时间亮出了坠落之翼组织的背景。
　　一个由国家撑腰专门负责讨伐这些误入歧途的人的组织。
　　将林靖辰交给他们，真的可以吗？
　　眼神犹豫的望向了对方……
　　“这可轮不到你摇头的，那个男人的事情我们是管定了，如果你要插手的话，我不介意在这里向你展现一下我的强大！”
　　在青年头发的少女看到我犹豫不定的眼神时，她在一旁用着轻蔑的语气对我警告道。
　　称这一件事是轮不到我摇头的……
　　如果我摇头的话，她们会用实际行动来打消我的念头。
　　“罪吗？也是呢，林靖辰确实是……”
　　稍稍回忆了一下林靖辰的事情，顺便无视了一旁嚣张无比的少女。
　　一想到林靖辰那扭曲的脸容，我是完全笑不出来，甚至还隐隐约约觉得心中涌出一股痛楚。
　　力量的诱惑真的……
　　“不，我想她们所说的愿望恐怕是已经完全被扭曲过了，已经丢了原本的初衷了。”
　　就在我感到难过的时候，我肩膀上的丘比像是察觉到我内心所想的事情一样。
　　张开嘴巴便出声跟我解说着关于杨海柳和林靖辰的事情。
　　可能是想要安慰我吧？
　　它向我道出了，一件令我感到吃惊的事实……
　　那就是杨海柳之前所说自己的愿望可能已经是被……
　　“这么说的话……”
　　“我想你应该理解错了，虽然是扭曲了，但是这个愿望肯定是在他们的潜意识里面的，只是被骸提取了出来放大了而已，所以这不能代表他们是可以得到原谅的。”
　　似乎是预料到了我接下来所想要说的话吧？
　　所有没等我说完，它再次打断了我的话转而继续补充道。
　　表示林靖辰和杨海柳虽然可能愿望是被扭曲了，但是所扭曲的愿望也是他们两人潜意识里面存在的。
　　只不过骸将这两者悄悄的偷换了而已。
　　说到底所以会做出这样丑陋的恶行，归根究底都是因为他们内心的阴暗。
　　“是吗？”
　　得到了丘比的详细解释，原本我还天真的以为可以用这样的理由来说服自己痛苦的内心。
　　然而……
　　是竹篮打水一场空，虽说原本的愿望不是这个。
　　但是这也是他们潜意识里面所存在的想法……
　　所以林靖辰和杨海柳依然是没有能被原谅的理由。
　　纵使原本他们的初衷是好的，但是内心的不坚定被骸趁虚而入……
　　恐怕眼前的这些人都是吧？
　　“我拒绝，林靖辰的事情，我会自己去处理的了，不需要你们坠落之翼的人来操心。”
　　自己的软弱，总有一天要面对的……
　　逃避是无法解决任何的事情的……
　　加上哥哥又在追查着林靖辰的事情……
　　迟早有一天，哥哥肯定会和林靖辰遇上的……
　　现在的林靖辰可是相当之危险的，一旦遇上的话……
　　绝对会很不妙……
　　如果自己不出面去阻止的话，那么……
　　“你这个家伙，别敬酒不喝喝罚酒！”
　　听过了我的回答，没等青年和少女发难，两人后面的小弟倒是像有恃无恐一样，张开嘴巴对着我就是一顿输出，把狐假虎威这一个成语表现得淋漓尽致！
　　“这就是你们坠落之翼的谈判方法吗？”
　　那一个人的怒喝，加上刚才那个少女的轻蔑。
　　我可是听在耳里的，只不过刚才少女的轻蔑我是选择无视了而已。
　　感觉到这三个人有可能会……
　　“不会，既然你不愿意的话，那么我们也不勉强了。”
　　伸手拦住一旁一副想要冲上来打我的男子，那个青年依然是彬彬有礼的样子，脸上是毫无任何因为被我拒绝了而显得恼羞成怒之色。
　　看来我的反应是在他的预料之内了？
　　“真的不好意思啊，始终他都是我朋友……如果我逃避了的话……”
　　见到对方没有因为自己的回答而感到生气，为此我也不好再发作什么。
　　别人如此客气跟自己说话，自己也总不能板着脸对着对方吧？
　　凭着别人是如何对待自己，自己就怎么对待别人的想法。
　　我客气的向青年弯了弯腰行了一个礼，一脸抱歉的语气对他说道。
　　“没关系，我理解，不过我想你应该不会拒绝和我们合作的吧？”
　　对着我的回答表示出理解的青年，似乎是想要退而求次，希望我能和他们合作一起处理这一件事情。
　　“合作？”
　　“没错，是合作，请问阁下意下如何呢？”
　　“这种人，没必要和他合作的吧，你说我说得对不？大姐头！”
　　青年所提出合作的事情，似乎是没能得到他对于的理解？
　　在青年提出来没过多久，他身后的那一只舔狗就继续向我吠着。
　　像是生怕我听不着他那烦人的狗叫一样，说完还没有忘记对我翻了个白眼以示鄙夷。
　　“就是，盖德说得对，对于这种路人男，没必要对他客气！”
　　舔狗的话似乎是很能直击少女的内心，她对舔狗的话是极度认可的。
　　对着青年表示道，他没必要对我客气。
　　“你们这两个人，到底我是你们的头，还是你们才是我的头？是谁给你勇气的？梁静茹吗？”
　　面对两人的吵闹，青年顿时露出生气的样子转过头就怒瞪了他后面两人一眼。
　　看来我没惹恼这个青年，倒是他的同伴是成功激发出了他的怒气？
　　“抱歉，龙崎老大……”
　　“对不起，是我无礼了。”
　　被青年---龙崎这么一等，少女和那个名为盖德的舔狗顿时像是夹着尾巴的乌龟一样，缩在了龟壳里面瑟瑟发抖。
　　一副不敢再有任何顶撞对方的意思了。
　　“我的部下让你见笑了，请你不要把他们的话放在心上。”
　　得到了少女和盖德的道歉之后，龙崎此刻才把视线再次移到了我这边，笑着挠了挠头对我抱歉道。
　　希望我别把这两个不靠谱的人的话放在心里。
　　“没，我没有放在心里，还好你是她们的上司啊，不然我怕这个初号机没人能管得了啊。”
　　看了看龙崎背后的盖德和少女，我叹了一口气缓缓的说道。
　　这两个人如果没有龙崎管着的话，今天肯定是少不了一场恶斗的。
　　而最后的卡片估计都会交在这里……
　　但是龙崎的出现改变了走势，至少我是保住了最后的卡片了。
　　毕竟我可不想把珍贵的卡片浪费在这种毫无意义的争斗上。
　　“哎，你知道我心累了吧，其实我都想喊苦的，但是奈何这两个人可是坠落之翼的核心战力之一，所以也只能将就了啊。”
　　“是吗？我开始有些同情你了~”
　　“那么你的答案呢？和我们合作吗？”
　　“唔，这个……”
　　“不要看我，这应该是由你来决定的。”
　　面对着龙崎再次提出的合作请求，我先是下意识望向了丘比的那边。
　　不过丘比却没有如我所愿一样给出我想要的答案，而是表示这个决定应该是由我来做主，而不是它。
　　“好吧，我同意了……”
　　低下头想了一会……
　　想到龙崎那诚意满满没有任何虚假的意思，拒绝他的话是不是有点不近人情呢？
　　而且对方也只是希望和我合作而已，又不是什么……
　　没有理由去拒绝吧？
　　加上可能还能得到对方情报网的支持，估计寻找林靖辰的行踪应该会比我自己一个人快很多吧？
　　考虑了很多很多事情之后，最终我还是对龙崎点了点头。
　　“感谢你的配合，我叫龙崎城也，她是李何雪，还有那个男人是叫盖德，从今天开始就请董宇你多多关照了。”
　　得到了我回答之后，龙崎随即会心对着我笑了笑，接着开始向我介绍起他身后的两个人。
　　女的是叫李何雪，舔狗则是叫盖德，虽然之前我是已经从两人的对白之中得知到了盖德的名字。
　　但这并不影响龙崎城也的介绍。
　　“今天就请多多关照了，你可不要拖我们的后腿！”
　　被龙崎城也介绍过的李何雪，一副老大不情愿的样子来到我的跟前，对着我伸出了手但是头却是别过到另外一边。
　　“是是是，李何雪小姐，我知道了。”
　　见对方向自己递来了手，不礼貌的去握上的话肯定是很打击人的。
　　领会到李何雪的意思之后，我随即伸出了手放在李何雪的手上握紧了对方的手。
　　“哼！”
　　握过手之后，李何雪顿时像是碰着了什么恶心的东西一样，猛然的让自己的手在衣服上上下摩擦，像是要拭去手上那恶心的东西一样。
　　“……”
　　看着握过手之后李何雪的样子，一时间我是真的不知道该说些什么话，哭笑不得的看着对方这种不礼貌的行为。
　　我知道我的样子是很路人了，也不用这样打击人的吧？
　　虽然我对这个脸容姣好的李何雪是没有什么想法，但是当着别人的面这样做，真的大丈夫吗？
　　“我是盖德，今天开始我们算是同伴了，请你不要对我的大姐头有意思，不然你会死的很惨的！”
　　在李何雪离开的下一秒，盖德马上就走了上来，用着充满敌意的眼神扫视了我一会，然后对我警告道。
　　让我别对那个脑袋长草的李何雪动什么歪心思，不然的话……
　　我的下场会很不妙？
　　“多谢你的提醒，我会注意的了，还有不要用你的想法套在别人的身上。”
　　如此露骨的言语，即使是傻子都能看得出这个盖德对李何雪的心思吧。
　　更何况我是一点都不傻！
　　……
　　那个……那个……嗯……行行好吧~~


二十三 合作

　　另外也不知道这个李何雪到底有哪里好了？
　　怎么会让他觉得我会对那个李何雪产生别的心思？
　　不要和我说因为李何雪是美女吧？
　　说实话李何雪也只是仅仅好看而已，但美女我又不是没有见过。
　　就刚才的三十岁大龄剩女夏璃歌都比这个李何雪好看多了。
　　就因为这一点就以为是个男人都会对这个李何雪产生想法吗？
　　“我怎么了？我可是……”
　　“够了，盖德你回来吧。”
　　被我怼回去的盖德接着还想要说些什么，但在张嘴的同时就被龙崎城也制止了。
　　似乎龙崎城也也是知道这个男人的脑部是怎么构造的？
　　“龙崎老大，可是……”
　　“没有什么可是，你还嫌丢人没丢到家么？我都有些替你感到担忧了。”
　　片刻捂起着脸的龙崎城也，露出了一副很是尴尬的样子。
　　不过……
　　有这样不靠谱的小弟……
　　任谁也会为之觉得丢脸了吧？
　　“我明白了……”
　　受到了龙崎城也喝止的盖德，一脸不情愿不爽的样子在我面前转过身子，回到了龙崎城也的后面。
　　当然在临离开的时候并没有忘记对我怒瞪了一眼，籍此表面他可不是一个好欺负的对象。
　　“你的部下还真有特色啊。”
　　在盖德回去的时候，我笑着对龙崎城也打趣的吐槽了一句。
　　“让你见笑了，真是不好意思，请不要把盖德的话放在心上。”
　　面对着我的吐槽，龙崎城也一点生气的意思都没有，反而是满脸抱歉的神色。
　　待盖德走回到自己后面之后，龙崎城也才缓缓走到了我的跟前，向着我道歉了一句。
　　“不用向我道歉的，我明白你的难处，还有有你这样明白事理的人来带头，不然的话你的组织名声肯定是被这些人败完了。”
　　说着我歪了歪头扫视了一下龙崎城也的后方，只见李何雪和盖德在不停的悄悄互相讨论着什么。
　　因为他们的声音很小，我是完全听不见这两个人到底是在讨论着些啥。
　　不过肯定不会是什么好事就是了。
　　“是啊，不过话说回来，你有那个林靖辰的消息吗？”
　　像是很有同感一样认同着我的话后，龙崎城也其后也不忘向我打听着关于林靖辰的事情。
　　既然我是作为林靖辰的朋友，我这边不多不少都会有林靖辰的消息吧？
　　或许这就是他们来找我的原因？
　　“我想你可能要失望了，刚才去到森林公园的时候，林靖辰已经不在了，有个人比我更早找到他并且还恶战了一番。”
　　感觉得到这些人的来意，我虽然很想回答他们我知道，但是……
　　奈何事实是我也不清楚现在林靖辰到底在那里，对此我只能两手一摊摇了摇头。
　　“是这样吗？”
　　似乎有点不太相信我的话，龙崎城也客气的脸色也慢慢转变为疑虑。
　　就像是觉得我在包庇着林靖辰的样子？
　　“是的，我赶到去森林公园的时候，战斗已经结束了，林靖辰也不知所踪了。”
　　说着我拿出了电话，把林靖辰通话的那一段记录展现在龙崎城也的面前。
　　表示自己没有说谎。
　　对方认为自己有包庇林靖辰的这个可能，我是理解的。
　　谁让曾经我确实是林靖辰的铁大哥们么？
　　一旦有关林靖辰的事情，如果找到我和林靖辰的联系，肯定会来找上我的吧。
　　自然我对此是一点都不感觉到不妥。
　　“老大……”
　　“何雪你不用说话，这个人说的是真的。”
　　就在李何雪想要说话的时候，立马被龙崎城也中断了。
　　大概是看到了我手中手机的记录让他对我的话不再持有怀疑了。
　　“老大，你不查一下……”
　　“盖德，没必要去查了，这么短的时间，而且我们又是突然出现的，我想这个楚董宇是没有那个时间去删除什么记录的，看他的通话时间，正是我们那个林靖辰交战之前的几分钟，看来林靖辰应该是没有找这个楚董宇少年的。”
　　不愧是这两个逗比的上司啊，智商和李何雪与盖德完全不是一个层面的。
　　抽丝剥茧的功夫完全是不输我的哥哥，看来能当上这两个人的老大，不只是硬实力的问题，还有的是智商上的碾压吧？
　　确实，如果稍微回顾一下整件事的经过，我接到了电话赶去森林公园。
　　根本不知道会有人来堵自己，我怎么可能会想到删除林靖辰的通话记录呢？
　　明白到这一点的龙崎城也立马就一扫自己脸上的疑惑了。
　　“感谢你的信任。”
　　明白到自己面前的人是一个能讲道理的人，我的内心多少都有些踏实。
　　如果像李何雪那样的话，不去寻根究底，以自己本能去行事……
　　那么和龙崎城也的战斗是在所难免了。
　　“我不像那两个人一样没带脑子出来。”
　　摆了摆手的龙崎城也，表示他并不像李何雪和盖德一样不带脑子出来。
　　他是能看得出我到底是有没有骗他的。
　　“对了，我想问下在森林公园里面和我朋友战斗的是你们吗？”
　　明白到眼前的龙崎城也是一个能说话的人后，我马上就对他问起关于森林公园的事情。
　　在森林公园那边我得知到了林靖辰是和某个人战斗过后才会被迫离开森林公园的。
　　目前能想到的可能，也只有坠落之翼的人吧？
　　为此我才向龙崎城也提出疑问。
　　“没错，是我们。”
　　面对着我的提问，没等龙崎城也回答，他身后的李何雪就代替其回答了上来，表示森林公园打败林靖辰的正是她们。
　　“所以我才说我们可是刘凯那个垃圾无法比拟的契约者~”
　　对于击败林靖辰一事，盖德表现出像是很自豪的样子。
　　顺便还用力踩了和他一个组织的刘凯一脚，生怕被人看扁一样，向着我昭示着他们的强大。
　　“是这样吗？”
　　觉得盖德的话不能信得太满的我，疑惑的把视线停留在龙崎城也的那边。
　　“话虽是这么说，但是我感觉那不是林靖辰的全盛状态，那时候的他像是伤得很重正在养伤，不然的话我们是不会这么容易就打跑了他吧？”
　　见我望向了自己的龙崎城也，片刻他摸了摸自己的下巴，像是在回忆当时碰到林靖辰的场面。
　　几分钟后他才用着不太确定的语气回答道。
　　说出了自己内心的想法，觉得那时候的林靖辰并不像是全盛时期的他。
　　如果是全盛时期的林靖辰的话，对他来说应该是很棘手，肯定是一番恶斗！
　　“是吗？看来之前的伤还没有全好啊……”
　　回想起林靖辰当初是如何被古尔拉兰度的叹息之壁洗礼。
　　虽然我是有控制力度，但是看来对他所造成的伤害还是蛮严重的啊……
　　比起沈时雨和刘凯两人更加严重，是因为吞染化了吗？
　　对于为何只有林靖辰受伤会特别严重一事，想来想去也只能归咎于当时快要成为吞染的他了。
　　想到这里，我不由的低下头摸了摸自己的下巴思考着。
　　“嗯，能重伤他的你，我都是很看好的，所以我才没有反对刘凯建议把你拉入伙的想法，怎么，你要不要考虑一下加入我们坠落之翼？”
　　在我低下头思考的时候，似乎是没打算放过任何拉拢我的机会，龙崎城也见缝就立即向我抛出揽枝，希望我能收下这一根揽枝成为他们组织的一份子。
　　“我想我的答案应该早就已经明确了吧？”
　　回想起早上沈时雨的到来，我真不知道该露出怎么样的表情好。
　　早上前来的沈时雨没把我的答案反馈到他们的组织吗？
　　“虽然知道你是明确拒绝了，但是我还是想要试试，毕竟没有那个组织不爱才的，你的能力若真如刘凯所说，对我们组织必然是一个能引起质变的强大战力，所以……”
　　“你们组织的理由是很诱人，但是我不想牵涉过多别的东西……”
　　沈时雨所提出来的条件，确实是难以让人拒绝……
　　但是……
　　现在的我更想要的是……
　　祈求着家人的平安，一旦我还逗留在这里。
　　我始终都会露出一丝一毫的马脚，捉住这一份破绽的哥哥肯定会被牵连入某些可怕的事件之中。
　　就像刚才林靖辰来的电话那样，如果我不在了，哥哥没有受到那个电话的话。
　　我就不会担惊受怕，生怕哥哥遇到林靖辰然后……
　　所以我的回答依然是当时回答沈时雨的那样，对着龙崎城也摇头拒绝了他的好意。
　　“好吧，虽然我早就知道是这个答案了，但是不问出来心中是不舒服啊。”
　　得到了我的回答，龙崎城也的脸上缓缓的出现一丝惋惜遗憾的神色。
　　就像是没得到我的同意，对他身后的组织坠落之翼来说是一个巨大的损失。
　　“那么如果没事的话，就请容我回家吧，我想要好好的休息一下了。”
　　说着，我微微打了一个呵欠，装作很是疲惫的样子，暗示着龙崎城也带着他的部下离开。
　　不要再挡着这一条狭窄的小巷，让我回家好好休息一下。
　　“嗯，看你也挺累的了，那我就不打扰你了，这是我的电话号码如果林靖辰有联系你的话，就请打电话给我吧。”
　　我想龙崎城也应该是看得出我的疲态是装出来的。
　　但是他没有当场揭穿，而是笑了笑接过了我的话，向我递上一张卡片之后，他便表示自己有离开的打算了。
　　不过我的疲态倒不是完全是装的，说实话我确实是感觉到有些虚脱了……
　　“感谢龙崎城也先生你的理解。”
　　见对方没有戳穿我，我心怀感觉的向龙崎城也道谢了一句。
　　想来龙崎城也的话应该是对他的部下说的吧？
　　如果只是简单的道别的话，根本就不用说这么大声。
　　“那么我们就先走了，保重了董宇小弟弟~”
　　受到了我的回话的龙崎城也，他在向我挥了挥手，其后就转身带着他的两名小弟从这个狭窄的小巷子之中离开了。
　　当然在离开的时候，李何雪和盖德始终都是没给我好脸色看。
　　只是鉴于有龙崎城也在场，他们不好发作而已。


二十四 永远语·风之歌

　　待龙崎城也带着李何雪和盖德走了之后，狭窄的巷子终于复归了平静了。
　　在没有任何阻扰底下，我迅速穿过了巷子来到自己的家大门前。
　　不知不觉间现在已经是黄昏的时段了，西下的夕阳正为大地贡献着它最后的余光。
　　渐渐暗淡的天空，像是要告诉人们晚上要来临了。
　　在太阳西落的同时，一盏弯弯的明月悄然出现在那天空之中，取替了太阳先前所在的位置。
　　“肚子饿了啊。”
　　走出了巷子抬头看了看天空，意识到现在是晚餐的时间。
　　接着肚子像是读懂了我所想的一样，随即向我表达出对食物饥渴的愿望。
　　感受到肚子传来的饥饿感，我下意识就伸手摸了摸自己的肚子，开始思考着晚上到底要吃些什么。
　　想着的同时，我拿出了手机熟练的在屏幕上一划打开了界面。
　　在我的手机里面可是有着不少的外卖软件的，比如美优外卖、你饿了外卖等的APP软件。
　　不过我在看了一眼手机之后马上就放回到自己的口袋里面了。
　　叫外卖的话，还是先进去再说吧。
　　刚才拿出手机是为了看一下现在的时间而已。
　　知道了现在的时间，我便掏出了钥匙打开了面前的大门走了进去。
　　现在哥哥那边也应该是一无所获收队了吧？
　　天都快黑了，如果还在森林公园里面乱逛的话，很容易就会丢失方向找不到路。
　　即使那是一个森林公园，也是会出现这样迷路的人的。
　　所以一般在临近入夜的时分，森林公园都会清场不让人进入其内的。
　　而看到天黑了，我想哥哥也总会收队了吧？
　　夜晚在森林公园里面搜查是很危险的。
　　想到哥哥的事情，我回到屋子里面之后下意识又掏出了手机，找了找哥哥的号码拨了过去。
　　‘愿与清风同翱翔~愿图同甘与君盟~愿迎烈风赴前路~鸿鹄展翼震长空’……
　　传入我耳中的是那熟悉的彩铃声。
　　是一首名为永远语风之歌的片段，这首歌是蛮好听的。
　　所以除了哥哥的铃声是这个之外，我的手机彩铃都是设成了这个。
　　悠扬的歌声唱了大约二十来秒左右。
　　“喂，是董宇吗？打电话给我什么事？”
　　电话才缓缓接通从电话里面传来了哥哥的声音，询问我打电话给他是作甚。
　　“搜查工作结束了吗？”
　　走到大厅随便找了个地方坐了下来之后，我组织了一下语言顿了顿才慢慢回答上哥哥的提问。
　　“刚准备收队，你是想问关于林靖辰的事情吗？”
　　听到了我提到搜寻的工作，电话另外一头的哥哥似乎以为我打这个电话是关心林靖辰的缘故吧？
　　反问回我是不是因为林靖辰的原因才打这个电话。
　　“差不多吧，只是想要知道哥哥从森林公园里面出来了没，现在都快到晚上了，如果还在森林公园里面搜寻的话很容易迷失方向的，所以如果没找到的话就明天吧。”
　　虽然我的真正目的并不是想问关于林靖辰的事情，我打电话过去单纯只是想要确认一下哥哥那边的情况而已。
　　但是既然哥哥这么问了，也就顺水推舟接过话题说下去，免得让哥哥怀疑些什么。
　　最好还是不要碰到林靖辰，我可不想今天又要虚脱一次。
　　中午的时候已经是差不多整个人都散架了。
　　再继续战斗的话，估计身体得要罢工了。
　　“董宇，很抱歉呢，我们似乎是来晚了一步，林靖辰已经被转移走了。”
　　电话另外一头的哥哥，大概是已经认定我是想要问林靖辰的情况吧？
　　于是他有些叹气的向我道歉了一下，表示他没能赶上让林靖辰被转移了。
　　为此他表示很是抱歉。
　　“没关系的，我就知道绑匪肯定不会这么傻等我们过去的，只要哥哥你安全就好了。”
　　“安全，你怎么会觉得你的哥哥会有危险的？”
　　“啊哈哈，只是觉得那个匪徒可能有些危险而已。”
　　“是吗？”
　　“是是是，绝对是这样！”
　　差点就说漏嘴了，真是好险！
　　不过这都能察觉到我话里面的不妥，真不愧是刑事一课的科长啊。
　　“是吗？不过你担心也是对的，怎么你应该还没吃晚饭吧？要不要过来一起吃了？”
　　电话的另外一头虽然是有点半信不疑，但可能是因为觉得没理由怀疑自己的弟弟吧？
　　所以哥哥算是姑且接受了我的说法了，并且在考虑到现在已经是傍晚时分。
　　估计是认为我会选择使用泡面来度过这一个晚餐，于是哥哥便向我问起关于晚餐的事情。
　　“还没有，正打算喊外卖。”
　　对于哥哥的提问，我没有任何迟疑就立即回答出原本的打算。
　　“别喊外卖了，等下在花城路那边等吧。”
　　听到我的打算，哥哥马上就让我别去喊外卖了。
　　示意我去花城路那边等他，然后一起去吃晚饭。
　　“嗯，好的。”
　　虽然我是不太想动，但是有免费的蹭饭机会我是不会放过的。
　　至少比起我在美优里面点的外卖靠谱点。
　　毕竟我点的外卖都只会选择一些看起来比较便宜又能撑肚子的东西。
　　基本是不会考虑味道如何的，除非是难以入口的那一种我是真的吃不下去，不然我基本都能咽进肚子里的。
　　“那等我处理好收尾的事宜我就去找你，你先去花城路等我吧。”
　　“我明白了。”
　　“嗯，那如何没事的话我就先挂机了。”
　　“没事了，挂机吧~拜拜~”
　　在我说出拜拜不过一秒，哥哥那边就把电话挂了。
　　速度简直犹豫迅雷一般。
　　不过估计他现在也是百忙之中才抽出手来接我的电话吧？
　　收队肯定还有些事情需要处理的。
　　有些无语笑了笑之后，我随即把电话收了起来。
　　“还是先洗个澡再去吧？”
　　收起了电话之后，眼尾的余光注意到了身上的衣服已经是脏兮兮的了。
　　加上身上还有一种不太舒服的感觉，让我有一种很想去洗个澡的冲动。
　　另外除此之外还有一个我不得不去洗澡的理由……
　　那就是如果穿着这件占着泥土的外套和裤子去见哥哥的话，肯定会被看出我是去过一次森林公园吧？
　　为了不让哥哥起什么疑心，还是把这一身衣服换下来吧？
　　本着这样的想法，我小声哼着轻快的旋律走到阳台那一边。
　　摸了摸前天洗的衣服，在确认干透了之后，我把把衣服从架子上取了下来折叠好。
　　然后抱着衣服走进了浴室。
　　还好的是这几天并没有什么雨水，天气也算是比较干燥。
　　即使是前天洗的毛衣和羽绒外套，也是在今天完成了脱水的任务了。
　　摸着那干爽的衣服，总觉心情是变得轻松了起来。
　　进入了浴室不出二十分钟，我用毛巾拭檫着那湿漉漉的头发从浴室里面走了出来。
　　换了一身崭新的衣服之后，比起刚才那黏糊糊的感觉是好太多了。
　　而且身上也没有从森林公园里面惹来的泥巴。
　　这样的话应该是不会被哥哥看得出什么吧？
　　仔细观察了一下现在的衣服，觉得没有异样之后，我才穿上了鞋子带齐了出门所需的物品。
　　我才离开了客厅向着玄关那边走去。
　　“对了，丘比你要跟着我一起去吗？”
　　在想要打开大门的刹那间，我突然间想起了丘比现在还在客厅里面。
　　于是我又走回到客厅那边，四周扫视了一下试图找到丘比的影子。
　　而很快我就在沙发那边寻到了丘比的影子了。
　　看着丘比趴了下来闭上眼睛的样子……
　　我轻手轻脚的走到了丘比的旁边，向它问了一句。
　　“不用了，你自己去吧，我在这里待机就行了。”
　　看来丘比只是普通的闭上眼睛的样子，并不是睡觉。
　　在听到我的声音之后，它很快就睁开了双眼露出那红宝石般的眼睛。
　　凝望着我的同事，向我摇了摇表示拒绝了我的好意。
　　“哦，那好吧，那我自己去了。”
　　见丘比似乎不太想去，我也不打算去勉强它和我一起。
　　或许是下午在森林公园的时候，消耗了太多魔力了吗？
　　我记得它是直接把那个地方回溯了十年的时间，恐怕消耗的魔力是相当之大的吧？
　　觉得对方可能是因此感到疲惫了需要休息一下吧？
　　自我将丘比不去的原因脑补成这样，越想越觉得对路的我。
　　不觉间就离开了大厅来到了玄关门前。
　　“还是打包点东西给它吃吧？”
　　歪了歪头挠了挠自己的下巴，虽然我觉得丘比是不需要进食的。
　　但是打包些回来总是没错的吧？
　　万一丘比想吃呢？
　　这个谁也说不准啊……
　　也算是犒劳一下那个治愈生物吧。
　　我想夏璃歌带回去的假线索一定能用得上的~
　　打定主意之后，我没有什么迟疑就推开了大门从大门走了出去。
　　花城路距离我的家并不远，过几条街就能到了。
　　花不了多少脚程的。
　　所以走了大概半个小时都不到的样子，我便来到了花城路了。
　　估计是现在正处于下班高峰期吧？
　　花城路的这边可谓是人山人海，无数的人们在路上匆匆经过，偶尔会有几个不长眼睛的人撞到了别人。
　　但是撞着人的元凶倒是不像某个叶良辰一样，开口就是恶人先告状！
　　而是对被撞倒的人说了声抱歉，然后伸手将倒在地上的倒霉蛋拉了起来。
　　正因如此，所以才没有什么碰撞，各自互相寒暄了一下就分道扬镳了。
　　在花城路里面简单粗略的扫视了一眼，我并没有在里面发现哥哥的身影。
　　看来哥哥他还没有处理好收队的工作？
　　没想太多，我随即找了一个看上去不算拥挤的灯柱旁站着。
　　背靠着灯柱取出了自己的手机。
　　取出手机并不是为了打电话，而是先上网看看今天有没有什么沙雕网友来娱乐大家。
　　然而……
　　翻了好几页菠萝圈，我都是没看到有什么沙雕网友的出现，反倒是看到了一个官方吐槽的周刊。
　　里面有一个编辑发了个动态，然后下方有几个编辑留言开了个玩笑说他是骗子，接着留下了自己的联系方式。
　　不愧是官方自己吐槽啊，官方吐槽最为致命！
　　不过吐槽归吐槽，周刊的里面还有嘉扬了一下这个编辑的工作称职。


二十五 忘却之物

　　翻着翻着，不知不觉天已经是完全黑透了。
　　花城路两把的路灯也慢慢亮了起来，照亮着被黑暗笼罩着道路。
　　为在这条大路上行走的人们提供引路的光芒。
　　背靠着灯柱无所事事的我，此刻是觉得极其无聊。
　　“好慢啊，哥哥怎么还没来的？”
　　在灯柱这边等了快一个小时了，再看看时间发现现在已经是七点多了。
　　空空无物的肚子不停发出了如同催命符般的嚎叫，催促着我赶紧去找些什么来满足它。
　　但等不到哥哥的身影，我是丝毫没敢离开原地半步，怕是错过了哥哥的到来。
　　“说好了哟，等下吃饭的地方就是那里了！”
　　就在我如同望夫石一样望穿秋水般盯着花城路的路口。
　　终于我在无数的人流里面发现了哥哥的身影。
　　不过来到花城路的似乎并不只有哥哥一个人，和哥哥一同来到的还有另外一名女生。
　　那个女生我是认识的，就在先前的森林公园里面见过的夏璃歌。
　　此刻我见到哥哥和夏璃歌一同并肩走着，并还有说有笑的样子。
　　看起来关系是很不错的样子？
　　而在他们两个人快走到我身边的时候，我招了招手就打算迎上去……
　　“诶？”
　　哥哥像是没看到我一样，没理会我就径直和夏璃歌越过了我的身边，往着后方走了过去。
　　这一个瞬间，不知为何我的内心猛然抽搐了一下，隐隐约约感觉到心中有什么东西碎了……
　　并且还传来一阵又一阵如同钻心般的剧痛……
　　原来满心欢喜的喜悦，在这一瞬间如若跌入冰窟窿一样，只感到手脚冰凉。
　　无尽如同凛冬的寒意慢慢的渗入我皮肤里面，把我的血液慢慢冻结。
　　“哥哥？”
　　没等哥哥走多远，我迅速转过了头伸手就拍了拍背对着我的哥哥肩膀。
　　“嗯，你是？我不记得我有弟弟的啊！”
　　感觉到我拍了拍他的肩膀，哥哥一脸疑惑的转过头望向了我。
　　摸了摸自己的下巴，思考了一会像是确认不认识我的样子，对着我不解的反问了一句。
　　“夏禹，是你认识的人吗？原来你还有个弟弟的啊？”
　　与哥哥一同回过头来的夏璃歌，则是一脸意外的看了看哥哥一眼，然后又狐疑的打量了我一下。
　　接着用手肘顶了一下哥哥的腰部，眯着眼用着像是开玩笑般的语气和哥哥说道。
　　“没，我不认识他，我也不知道他为何会喊我哥哥，可能是我长得像他的哥哥吧？”
　　面对着夏璃歌的疑问，哥哥立即就站了出来和我澄清了关系，表示他是不认识我的。
　　“那就奇怪……”
　　“没事了，我认错人了，不……不……不好……意思……”
　　强忍着眼中的泪意，我没等夏璃歌说完，就扭头朝着家的那个方向跑了回去。
　　……………………
　　虽然我已经是有过心理准备了……
　　但是没想到居然会来得这么突然……
　　原本我还以为我在用完第十张卡之前，哥哥还是会有我的记忆的……
　　但……
　　这只不过是我一厢情愿的想法而已……
　　不过到现在才慢慢体现出来……
　　想必也是上天对我最大的仁慈吧？
　　跑出了花城路之后……
　　即使我内心是怎么安慰自己……
　　也无法抑制住眼中打转的泪水……
　　一滴……两滴……
　　悄然的从我脸颊上滑落……
　　然后被我远远的甩在了身后……
　　一路奔跑着的我，如同一只盲头苍蝇般的四处乱冲着，丝毫没有任何目标，就这样在漆黑的街道之中四处乱跑着……
　　不知道跑了多久……
　　也不知道我到底跑到哪里去了……
　　我只感觉到一股疲惫的感觉从脑海之中蔓延出来。
　　接着身体如同灌铅了一样变得沉重无比，仅仅抬起脚步都变得十分艰难。
　　接着下一秒我的脚就被什么绊了一下，然后整个人前倾面朝下的扑在了地上。
　　“呜！”
　　直接摔了一个狗啃泥，当然我的嘴巴此刻也顺势进入了一些泥沙。
　　万幸的是，我并不是摔在水泥地的上面，而是一个沙池。
　　沙池里面的沙十分柔软，以至于卸下了我下坠的时候所产生的力道，使得即使是摔了一个狗啃泥也没有伤着什么地方。
　　只不过样子变得有些狼狈而已。
　　这算不算是福无双至祸不单行呢？
　　我不知道……
　　我也不明白，为何早上哥哥还记得我的，但是到了晚上就完全忘记我了……
　　难道是契约的代价生效了吗？
　　或许是吧……
　　之前都用了这么多卡了，哥哥也该要忘记我了……
　　现在我的手中只剩下最后一张卡了……
　　只要使用了，那么我的记忆将会从这里的所有人之中消失了吧？
　　翻过了身面向着那漆黑的夜空，嘴中嚼了一下不经意流入嘴中的沙子。
　　口中所传来的味道那是苦涩无比……
　　人生或许就和这一把沙一样吧？
　　看着那宁静的夜空，忽然间我感觉到眼皮变得无比沉重起来。
　　即使肚子里面传来的反抗之声，也未能阻止我缓缓闭上了双眼。
　　……
　　“是冬羽吗？起床了吗？我准备了一下早餐你吃完再上学吧。”
　　在我再次睁开双眼的时候……
　　回过神来的时候，我发现我站在了一个楼梯上面。
　　而下方则是我那思念已久的熟悉脸孔……
　　“好的，父亲我这就下来了。”
　　听过父亲的话，我随即点了点头没有丝毫犹豫从楼梯上走了下来。
　　一个屁股坐在了餐桌旁，看着那标准的早餐三件套---太阳蛋、火腿肠和一杯牛奶。
　　“又是这早餐三件套啊？能不能换些新意啊！”
　　看着面前的早餐三件套，我用着略带抱怨的语气转过头对着父亲那边不满喃喃了一句。
　　“这样才健康，乖，等会中午给你煮点好吃的~”
　　……
　　“喂，快醒醒。”
　　“啊！”
　　就在我沉沦在梦乡的时候，以为梦乡是真实的时候……
　　丘比的声音很是不合时宜的在我耳边传来。
　　接收到丘比的声音之后，在天外神游着的我此刻缓缓睁开了眼皮……
　　“醒来了吗？”
　　可能是见到我睁开了眼皮了吧？
　　身旁丘比的声音像是松了一口气一样叹气了一声。
　　“我发梦了吗？”
　　被丘比的声音唤回了意识的我，睁开眼睛的时候第一时间想到的是……
　　那父亲活着的那一幕是我的梦境吗？
　　“不知道，但是我只知道如果你继续在这里躺着的话，明天你就得要去和医生交流一下生病心得了。”
　　见我还躺在沙地上没有起来的意思，丘比在摇了摇头表示不知之后，随即好心的向我提醒了一句。
　　这一种天气如果在外面吹一个晚上寒风的话，铁定是会生病的。
　　轻则染上些许风寒，重则是伤风。
　　所以丘比的担心不是毫无道理的。
　　“也是呢……即使所有人都忘记我了，还有丘比你还记得我啊……”
　　虽然理解丘比所担心的事情，但是我还依然躺着没有任何想要起来的意思。
　　眼睛所凝视着的前方则是那看不到星星的夜空。
　　有人说过，在大城市的里面是看不到什么星星的。
　　随着照面工具越来越发达，星星那微弱的光芒是传达不到大城市的这边，以至于身处在大城市的人是看不到天空的星星的……
　　或许我就是天上的那些星星吧？
　　别人越是发光发热，我自身就会越来越黯淡，直至不被人察觉……
　　“这不是很正常么？我是你的协助者，如果连我都忘记你的话，你就真没救了。”
　　面对着我那一番像是自我讽刺的感叹，丘比接过了话并加以吐槽道。
　　“也是呢……”
　　不知为何丘比的这一番吐槽，对我来说就像是映入内心黑暗的一缕明光，让漆黑的乌云透露出了一丝光芒。
　　让那感到揪心的疼痛顷刻稍微轻了一点。
　　“既然明白的话就赶紧起来吧，在外面吹风可是很不好的。”
　　见我还没有丝毫想要起来的意思，一旁的丘比像是看不下去一样催促着我起来。
　　似乎它并不想看到我生病？
　　“是是是，真不知道你到底是协助者还是管家，感觉丘比你还真会体贴人啊……”
　　受不了丘比的精神摧残的我，在无可奈何之下挣扎了一下半坐了起来。
　　而在我起身的一瞬间，我显然感觉到背脊一阵阵凉透感。
　　估计是沙地里面的沙是湿的吧？
　　难怪丘比会这么肯定我再这样躺下去肯定会生病了。
　　“还有力气走路吗？”
　　在我半坐了起来的同时，丘比的问话再次传入我的耳中。
　　扭头望向丘比声音传来的方向，只见到丘比那三无的表情正看着我。
　　“应该有吧？”
　　微微伸了一个懒腰，我试图活动了一下自己的手臂。
　　先前的灌铅感此刻依然还存在，不过倒是没之前那么沉重。
　　看来身体确实是已经得到了超负荷的劳耗了啊……
　　“有的话就赶紧和我一起回去吧，还好我觉得不对劲走出来找你，不然你明天肯定会上电视的。”
　　听我说‘可以’的丘比，它也没有打算和我再废话什么了。
　　继续催促着我和它一起离开。
　　“说得也是，我想明天应该会有‘震惊，某流浪汉在公园里面睡了一晚竟然……’之类的标题新闻吧？”
　　挠了挠自己的下巴，稍微想想了UC的震惊部。
　　我一点都不怀疑如果我真的在这里躺倒明天直至被发现，那么铁定是伤这个震惊部的标题新闻了。
　　至于为何会说流浪汉呢？
　　现在我这一身狼狈的样子，不像流浪汉像什么？
　　可怜刚刚换上的干净衣服啊……
　　还没有过多久又完全脏了……
　　“既然知道的话，还不赶紧走，你的身体本来就已经好不到那里去了，如果再经风寒这么一侵袭，半个月你估计都起不来了。”
　　像是深深知道人类身体脆弱的丘比，它似乎是已经预见到了我躺在病床上一动不动要死不活的样子，继续对我说教着。
　　“是是是，我明白了，我的管家先生，我这就起来了。”
　　深刻知道丘比这一番话可不是危言耸听的我，即使觉得身体无比沉重，我也慢慢试图站起来。
　　在站直了身子之后，我再活动了一下自己的关节，确定可以行动之后……
　　“我们走吧。”
　　望向丘比向着它示意了一句。


二十六 最后的卡片

　　时间飞逝，两天的时间在眨眼睛就过去了。
　　只要过了今天的十二点，新的一年就正是宣告开始了。
　　一月一日是全国性的节日，每个国家都有自己欢迎这一天到来的方式。
　　不过大体相同的都是有放假这个特点，所以才会被人所惦记着。
　　对于天朝来说元旦只算得上是一个传统的节日，谈不上隆重但是也不会轻视。
　　因为在元旦后面还有一个真正属于天朝的最隆重的传统节日---春节。
　　这才是我们天朝人民最向往的一天，当然也是某些人的末日。
　　辛辛苦苦做了一年好不容易囤了一些钱，有了些积储……
　　然后就要在这个春节里面被败光！
　　所以有一部分人虽然是很想春节的到来，但又不想迎接春节这一天的矛盾想法。
　　至于我呢？
　　我是是属于哪一种收红包的人，自然是很乐意春节的到来的。
　　加上学校还会放两个星期左右的假期，对我而言是一个相当充满憧憬的节日。
　　不过春节呢，现在对我来说还是有点遥远，今年的春节是在二月份的。
　　也就是说我需要熬过了一月才能让期盼已久的春节到来。
　　但是以我目前的情况来看……
　　我能顺利在这个世界过完春节吗？
　　我想……
　　不用过几天，赌上我最后存在卡片的战斗肯定会到来。
　　那个时候，估计这个世界就再也没有我的一分一毫踪迹了吧？
　　另外上次哥哥对我记忆延迟的事情，经过丘比解释。
　　那是对哥哥上次的记忆模糊化的魔法消失了，被模糊化的记忆却是因为我的缘故被世界修正了无法返还，导致哥哥对我的那一份记忆消失了。
　　之前哥哥之所以还能记得我，完全都是的亏这个魔法所保护的记忆让哥哥还能记得我。
　　但是现在法术的效果消失了，所以……
　　或许这就是上天想要和我说，不要在这个现世留恋吧？
　　不过没关系的……
　　即使哥哥不记得我了也没关系，只要我心中还有他们就行了……
　　抱着略为惆帐的思绪，顷刻望向了那乌黑一片的天空。
　　虽然明天就是元旦了，但是老天爷像是替我感到伤心一样，此刻的天空是乌云密布……
　　不时还能从外面听到雷鸣的怒号，接着一道强光在云层之中闪过。
　　似乎一场暴雨即将要到来了。
　　这一场暴雨就是老天爷可怜我而下的吗？
　　在雷鸣响起的几分钟后……
　　外面开始传来了‘溪溪沙沙’的声音……
　　闻声我微微抬起了头……
　　只见到倾盆的大雨此刻从天空之中落下。
　　我家这个位置呢，是处于地势较低的地方，街道上的排水口也比较少。
　　所以不出几分钟，我家门口的那边已经是积了一个约到完全淹没我脚腕处的水潭了。
　　不过我倒是不会担心这些雨水会把我的家淹了，虽说排水的措施并不多，但是也不是没有。
　　排水可能是有点缓慢一下子看不到效果，但肯定是有好好在工作的。
　　看了看外面的环境之后，我的视线再次移到了室内。
　　此刻的客厅里面就只有我一个人了，丘比今天一大早就不见了人了。
　　估计又是和以前一样在处理着些什么或者是在瞎逛吧？
　　至于它出去做什么，我是懒得去问。
　　环视了一圈客厅之后，我又看了看那古老的落地钟。
　　落地钟显示着的时间正是十一点四十分，还有二十分钟就是元旦了……
　　另外这倾盆的大雨似乎并没有浇灭元旦那些期盼着元旦到来的人们热情。
　　偶尔我还能从外面听到某些人兴奋的尖叫，就旁若无雨一样？
　　无言笑了笑摇了摇头后，我坐回到沙发上，顺手就拿起了遥控对着电视按了一下。
　　不知为何，现在的人们是多了一个习惯……
　　就是给即将到来的元旦进行倒数。
　　而且热衷这么做的人还不少……
　　当然我其实也是想要倒数的人一份子，打开电视的目的是为了看看要元旦了，电视台上会有些什么节目。
　　然而电视里面的节目都是相当无聊，即使元旦快要来了，电视里面所播着的抗日神剧依然是没有任何想要歇息的意思。
　　依旧在那里播放着，看来这就是这个电视台迎接元旦的方式吗？
　　歪了歪头想了想，我便下意识就转了另外一个台了。
　　而另外一个综艺台倒是正常，正在做着贴合元旦题材的节目。
　　让我看得有点舒服了一点，另外节目的里面还有一个倒计时，随着分钟一秒一分的往前前进，倒计时的时间便随之减去那一部分。
　　一边看着综合节目，我一边在思考着明天应该怎么过。
　　和往常一样呆在家中吗？
　　还是出去漫展看一看？
　　我记得明天在中洲国际展场是有萤火虫漫展的，而且还是持续三天的样子。
　　挠了挠自己的下巴，我思考着一个人去到底有没有意义了？
　　之前我都是和林靖辰还有一票猪朋狗友一起去的，现在却是……
　　林靖辰失踪了，那些比较熟悉的朋友都不认识我了。
　　甚至连哥哥都想不起还有我这么一个弟弟……
　　一个人去漫展肯定是会寂寞的……
　　算了，还是安心的当家里蹲吧，反正明天的天气估计也不会太好。
　　这么安慰着自己的我，再次强迫着自己的注意力放在电视上。
　　而不知不觉间，时间已经是去到了五十九分二十秒了。
　　还有四十秒便是真正进入新的一年了……
　　见到倒计时还剩下三十多秒，我也开始专心的开始倒数起来了……
　　十，九，八，七……
　　一……
　　‘咚……咚……咚……’
　　在我数到一的时候，客厅上的落地钟也在同时间响起了达正十二点的钟鸣……
　　随着钟鸣的到来，新的一年---二零一八年来了。
　　而就在此时，外面也传来了很是夸张的兴奋声……
　　元旦的到来似乎对他们来说是很有特别意义吗？
　　嘛，我又不是他们，我是不知道了。
　　在倒数完完毕之后，我马上就失去了看电视的兴趣了，随手把电视关上接着就走回到自己的房间里面。
　　毕竟电视是远远不及我那亲爱的电脑里的！
　　今天我要修仙了！
　　反正又不会有什么人管我了，就看之前还没有看完的那一部动画吧？
　　这么晚了，游戏上肯定是没什么人的。
　　英雄连坑我也不太想碰，大晚上遇到的基本都是那些精神状态不好的修仙者。
　　轻则会在你想要大喊‘艹’的时候去送几个人头，重则是一声不吭就挂机，连你也不知道他到底是发生了什么。
　　这种事情我可是在朋友那里见得多了，而且林靖辰还是首当其冲的。
　　每次说要通宵，通宵……
　　结果二点刚过一点，他就立即倒在键盘上秒睡了。
　　看着他秒睡的我以及其他的朋友，我和他们都会好好的去把林靖辰用椅子堆砌而成的临时床上。
　　让他好好的睡一觉。
　　毕竟躺着睡总比趴着睡好，趴着睡容易出毛病。
　　回想起那一些日子……
　　这些回忆就像是转瞬即逝的美好一样，永远的只留在了过去。
　　已经无法再回来了……
　　想到这里，我不由咧了咧嘴苦笑了出来。
　　如果不是骸闯入了我的生活的话，我的人生是否会继续向着正常的方向前进呢？
　　然后忘记那些被骸所杀掉的人？
　　那么……
　　果然，我应该是庆幸着得到力量的是自己啊……
　　这样至少我可以避免父亲的惨剧出现在别人上……
　　虽然无知是一种幸福，但是一想到自己要好的朋友或者亲人在你不知道的时候没了，而你则是同时间失去了对他/她的记忆……
　　那么自己会接受的了这样的事情吗？
　　显然我是无法接受……
　　所以……
　　或许成为魔法少女也不是一件不好的事情吧？
　　抱着这样的想法，不知为何心情是有了微微的好转……
　　……
　　无言的一夜很快就过去了……
　　决定要修仙的我，最终还是没能修成正果，还没有渡劫就因为突然到来的倦意抬不起自己的眼皮。
　　导致一脸遗憾的爬上了床上呼呼大睡了。
　　而一睡让我睡到了中午快一点多……
　　期间我是完全没有受到任何外界的滋扰，美美的一觉睡醒。
　　微微伸了伸懒腰，我接着继续趴在床上开始玩起自己的手机。
　　元旦新的一天，让我来看看有没有什么傻**网友做出什么傻**的事情吧？
　　但没等我划开手机……
　　一股异样的感觉立即就传遍了我的全身，顿时让我全身的毛管悚然了一下。
　　虽然现在是冬天，冷是一件很正常的事情。
　　但是钻进被窝里面的寒意这不是凛冬之风所能造成的。
　　而且这一股深寒是身体恐惧的本能所产生的……
　　为此我立即就翻开了被子惊坐了起来！
　　接着映入我眼中的是……
　　灰色的世界……
　　没错是那仿佛失去了一切色彩的灰色世界。
　　“怎么回事？”
　　感觉到不对劲的我连忙走下了床，环视了屋子里面一周……
　　但是我却是见不到任何骸的踪迹。
　　对此感到无比疑惑的我，接着是走到了窗户的旁边，把窗户打开……
　　原本明亮显得深蓝的天空并没有在我预期之内出现，相反的是……
　　那灰暗无光的坠世取替了原来的世界出现在了我窗的外面。
　　显然我是被某些人拉到了坠世了？
　　那么他拉我进来到底有什么目的呢？
　　还是我只是单纯的被牵连进来？
　　越想越是想不通的我，麻利的把睡衣换成了出行的衣服。
　　整理了一下觉得没有问题之后，我才下楼来到了客厅。
　　坠世里面的客厅，和我现实世界里面的客厅是完全一模一样，无论是摆设还是结构都和我现实里面的家丝毫不差。
　　这到底是为何呢？
　　这我就不知道了……
　　但是有一件事我倒是知道的……
　　那就是要找出创造出扭曲点的骸出来，要在灾害进一步扩大之前将其处理掉！
　　心中有了具体的目标之后，我没有迟疑就立即冲出了客厅推开了玄关的大门从这个坠世的家冲了出去！


二十七 迫害橘前辈

　　“起来了吗？”
　　在我刚走出大门，丘比的声音同时间从旁边传来。
　　闻声望向声音传来的方向，我见到丘比现在站在一堵围墙上脸无表情的看着我。
　　“嗯，是任务来了吧？”
　　见到丘比的一瞬间，我便知道它来是为了什么。
　　多半是为了提醒我……
　　时隔两天的任务，我在现实世界的最后任务要来了。
　　当然现在我已经算是有了足够的心理准备了……
　　只是不知道哥哥会不会突然间想起我呢？
　　应该是不会的吧？
　　既然我的存在都没了，哥哥也应该不会再记得他有这么一个弟弟吧？
　　自嘲般笑了笑的我，对着丘比问了一句。
　　“是的，做好了心理准备了吗？”
　　站在围墙上的丘比，像是考虑到现在我手中的卡片是最后一张吧？
　　它在点头的同时，还关心的问了我一句……
　　我此刻是做好了准备没有……
　　“我不是已经说过了吗？”
　　至于我到底是做好了准备没这一事？
　　我记得早就已经说过了吧？
　　在我初次的战斗，我已经说过了……
　　“那就好，那么我们出发吧。”
　　大概是从我的眼中看得出我的决意吧？
　　丘比没有多说什么就转过了头……
　　而在丘比转过头的同时，我仿佛感觉到有一丝温热的液体从眼角之中溢出……
　　划过了脸颊，顺着脖子滴落在了那衣领之上，打湿了我的衣服……
　　不能哭，绝对不能哭！
　　又不是要死，只是回不到现实而已……
　　这有什么值得想不开的？
　　用力甩了甩自己的脑袋，用那衣袖拭檫了一下脸颊上的泪痕……
　　“嗯，走吧！”
　　强把心中的不安与伤感压在了下来，我用着自以为坚决的语气回了丘比一声。
　　“整理好了吗？那我们走吧。”
　　应该是看穿了我的内心吧？
　　所以丘比才会转过头没看我？
　　为了是让我好好的发泄一下内心的情感吗？
　　“别发呆了，时间可不等人的。”
　　跳下到地上的丘比抬起头看了我一下，见我一动不动，它便试图对我说话来让我回过神来。
　　“嗯，说得也是，走吧~”‘还有……谢谢你丘比……’
　　被丘比这么一说，在短暂的失神，我便因为丘比的声音回过神来。
　　对着丘比点了点头。
　　而见我回过神来了，丘比也没有说什么直接就转过了身子径直往前走去。
　　看到丘比转身就走，我没有再犹豫什么就跟上了过去。
　　和丘比一同前往那扭曲所在之地。
　　……
　　大约在坠世里面穿行了约半个小时左右吧？
　　灰色的世界依然是无比寂静，就如同身处寂静岭一样，只要不留神就会觉得有什么可怕的怪物涌出来。
　　不过现在我还会怕怪物吧？
　　今天之后，这里就应该是我所居住的世界了吧？
　　那么丘比会和我一切在这个灰色的世界里面一起挣扎吗？
　　“你没死之前，我都会一直陪着你的，这是主人们所赋予我的使命，所以不用担心我丢下你。”
　　仿佛像是读出了我内心心声的丘比，即使头没有回，它总是能揣测出我内心所想然后说出一些至少能让我安心一些的话。
　　“是吗？那还好，至少我不是孤家寡人啊。”
　　知道丘比会陪伴着我之后，我内心那漆黑无光的世界似乎是映入了一丝微弱的光芒？
　　让我此刻的心情稍微变好了一点。
　　在我们继续在这个灰色的世界穿行了大约几分钟的样子。
　　“前辈，你真的是背叛了我们的组织了吗？为什么？为什么要在旁边看着，快来帮忙啊！”
　　一把含着丝丝悲痛的声音在我前方不远处传来，是一把男子的声音。
　　听上去应该是不过二十岁的样子吧？
　　“你怎么不回答，橘前辈，为什么要还一动不动的看着？！我快要快要不行了……”
　　饱含着悲伤的声音，在隔了几分钟之后再次传来。
　　似乎声音的主人是没能得到某个人的回答，所以让他不甘的再次发问？
　　抱着满腹的疑问，我和丘比继续往着声音所传来的方向前进着。
　　我们的目标或许就在声音的发源地吧？
　　其后我们在迅速穿过了一条街道，过了几分钟总算是来到了声音传来的地方了。
　　是一条和富康路有着相同模样的大道，和富康路不同的是。
　　这里充斥着像是年久失修荒废的车辆。
　　而且都有不同程度的损坏，甚至还有一些被翻了过来。
　　很自然能让人明白到这里到底发生过什么。
　　另外顺着这条路望下去，有一个如同火海般的地方，只见那边的周边都燃烧着熊熊的大火。
　　火焰像是完全不用消耗什么能源一样，即使没有什么都能燃烧起来。
　　在火海的中心，有一个穿着银色铠甲的金发青年，他那泛着金属寒光的银色铠甲之中刻着像是蔷薇花的图案，手持着一把锥形的厚剑，眼神透露着愉悦的看着他前方一名浑身都有不同程度伤痕的青年。
　　负伤的青年也是穿着了一件暗红色的风衣，拿着一把像是刀一样的武器。
　　另外此刻他身上的风衣现在已经有不同程度的磨损了，并且还像是被火焰灼烧过的样子，布满着焦黑的痕迹。
　　“前辈，为什么你还在旁边看着？快来帮忙啊！这个家伙可是杀人鬼！”
　　火海的外围则是站着一个用着冷漠的眼神注视着火海里面激斗的中年男子。
　　只见他此刻点燃了一根烟，默默的看着里面的战斗。
　　而那一把充满着难以置信又隐隐约约透出一股悲伤之感的声音主人正是和银白铠甲战斗的负伤青年。
　　在和金发青年战斗着的他，没有忘记分心望向了正在火海外围看着的中年男子，眼神之中所映射出来的难以言喻的悲痛，就仿佛在向那个中年男子倾诉着自己内心的痛苦。
　　“前辈，难道你真的是……”
　　因为分心的缘故，负伤的青年没能挡下从左边袭来的剑刃。
　　‘哐’的一声响起，青年手中的刀刃便被金发青年的重剑打落了。
　　而手臂也被削去了一条。
　　“啊！！！！！”
　　被削去手臂的青年，下一秒就捂住了自己的伤口撕心裂肺的惨叫了一声。
　　巨量的血液像是瀑布一样从伤口处汹涌澎拜的涌了出来，溅射在那火焰所包围的大地之中。
　　“你真的不去管这个人吗？你冷漠的程度真是出乎了我的想象啊。”
　　在削去青年的手后，金发的青年便再也没有攻击了，而是露出一副颇有兴趣般的模样望向了一直在旁边冷漠看着的中年男子。
　　“怎么，不说话吗？你是哑了吗？橘先生，我记得当时我是没把你的声线破坏的啊~”
　　“……”
　　“看来我还没打得不够用力啊~”
　　金发的青年见那个名为橘先生的中年男子依然不为所动，他那渗人的笑容变得越发越可怕了起来。
　　接着下一秒他举起手中的重剑向着身边的青年另外一只手那边挥去。
　　手起剑落丝毫没有任何一丝迟疑……
　　青年的另外一只手随即便被金发的青年削了下来，接着是大量的血液已经青年的悲鸣惨叫从青年的身上涌出……
　　从青年那颤抖着的双腿，我能看得出青年其实是想要躲的，但是……
　　估计是因为害怕着那个金发青年吧？
　　害怕得连腿都无法动摇半分……
　　所以在别人看来，他是傻傻的站着被人砍？
　　青年那一种恐惧的心情，我是能理解的。
　　“你不是他的前辈么？作为前辈就是这样冷漠的看着敬爱你的后辈被这个人折磨？”
　　看戏的同时，我是没有停下自己的脚步的。
　　见那个中年男子依然是没有任何想动的意思，此刻我走到了他的旁边，冷眼的瞪了这个无情的家伙一眼。
　　指着那一个已经被削成人棍的青年对着中年男子怒吼道一句。
　　“……”
　　但是无论我怎么大声吆喝他，中年男子仿佛当没听到一样死死的盯着那个金发的青年。
　　就好像是……
　　“又来了食物了吗？看来橘先生对我还真的很好啊。”
　　似乎是注意到了我的到来，金发的青年此刻再次从那个青年身上转移过视线望向了我这边。
　　在摸了摸自己的下巴之后，脸上的笑容越发越灿烂了。
　　“你这个家伙，疯够了没？”
　　大概是因为金发青年的目标移向了我的缘故？
　　沉默良久的中年男子，此刻是终究说出了第一句话。
　　“当然没啊，橘先生的好我是知道的，不然你就不会送这么棒的食物给我了，对了该要吸收剩下的营养了。”
　　“够了！刀锋！”
　　“橘先生终于是忍不住了？我是不是应该放下手中的剑刃来恳求你的宽恕吗？”
　　“刀锋，你做得太过火了！”
　　“橘前辈你不也是一样冷漠的看着你的后辈被我虐待吗？那时候你的正义之心在哪里？”
　　“那个我不想再看到有第二个你出现了！”
　　“所以你就见死不救？”
　　指了指身后因为失血过多而导致休克的青年，刀锋眯着眼笑着讽刺道。
　　“坠落之翼已经堕落了，居然允许放任你这种杀人狂行动，真的是够了！”
　　说完，中年男子凭空取出了一把双管手枪。
　　“那么橘先生，你是想要和我战斗了咯？”
　　见中年男子取出了双管手枪，刀锋像是得偿所愿一样缓缓放下了手中的重剑，眯着眼凝望着中年男子。
　　“需要……”
　　“普通就给我好好的在旁边呆着，我亲手种出来的恶果，我会亲自的去处理！”
　　在我想要发话的时候，中年男子立即就出声打断了我，并示意让我在一边呆着。
　　大概中年男子以为我是一个被卷进来的普通人？
　　“我也是……”
　　“我不需要任何人的帮忙！”
　　“好吧。”
　　看着这个中年男子这么抗拒我的援助，可能是他很有信心？
　　还是内疚？
　　这我倒是不知道，但是有一点可以肯定的是，这个中年男子应该是有故事的。
　　不过从这个中年男子的话，我还能得出一个信息。
　　那就是坠落之翼并不像是表面那样看起来伟光正？
　　那个看起来像是疯狗一样的刀锋，感觉不像是一个能讲道理的人。
　　中年男子似乎都不是。
　　还是先观望一下吧？
　　心中拿捏不定，我也只能旁观了。
　　反正那个老男人是拒绝了我这个强力外援。
　　既然他不需要的话，我就好好在旁边观望吧。


二十八 一面倒的战斗

　　“对了，虽然我不需要你的帮助，但是我想他应该会需要你的帮助的。”
　　在向前走了几步的中年男子，突然间像是想起了些什么一样，顷刻转过头望向了我，用手指了指地上昏迷不醒的青年，用着拜托的语气向我请求道。
　　就这样看来，这个中年男子也不是全然不顾那个地上的青年？
　　“原来橘先生还记得他的啊？我还以为你会像我一样放弃作为‘人’的存在，一心坠入修罗~~”
　　一旁听到了橘先生对我的请求，刀锋用着那漫不经心戏谑般的语气讽刺着橘先生。
　　似乎在他看来，橘先生的见死不救行为和他是相差无异。
　　“别拿我和你混为一谈，我和你这个杀人鬼是不同的！”
　　“杀人鬼吗？挺适合我的，多谢橘先生你的康概赐称呢~”
　　“刀锋，你真的是没救了，即使沦入坠世也没能让你改变吗？”
　　“你在说什么呢？没有比这个坠世更棒的世界了~”
　　“刀锋，你真的是……”
　　“不要废话了，橘先生，如果你还想救回这个弱鸡的话，那就试着打败我吧，打败曾经被你一手拉起来的我吧！”
　　说完，刀锋一脚就把昏迷不醒的青年踹到到一边，然后随着橘先生做了个来吧的手势。
　　示意着这是属于他们的战斗。
　　“外来者啊，我的后辈就交给你了。”
　　在刀锋把青年踹开的同时，被称为橘先生的中年男子已然回过头凝望着他面前的刀锋，背对着我用着拜托般的语气再次向我请求道。
　　“我明白了，请大叔你好好的战斗吧。”
　　从两人的只言片语之中，我能得出一些基本信息。
　　这个橘先生应该是和那个刀锋有什么牵连的，似乎都是来自一个名为坠落之翼的组织。
　　因为坠落之翼对刀锋的容忍，从而使这个橘先生脱离了组织了吗？
　　稍稍整理了一下所收集到的碎片，顺着这些碎片往后进行了一个简单的推理所得出来的结论。
　　虽然我觉得两个人都不像是好人，但是救助伤员的话我是不会拒绝的。
　　毕竟都被削成人棍了，还真的凄惨啊……
　　只是不知道这个人以后要怎么办了。
　　“谁说让你碰我的玩具了？”
　　就在我打算过去青年那边的时候，刀锋那如同恶鬼般的眼睛移向了我这边，用着凶恶的语气对我吼了一句。
　　看来刀锋是完全不想让我去接触那个青年？
　　“可是如果不去进行紧急包扎的话，他会死的哟！”
　　因为刀锋的话停下脚步的我，先是看了看青年的情况。
　　只见青年两侧那触目惊心的伤口上不停涌出血液，这些血液仿佛不要钱一般争先恐后的不停从伤口处渗出，浸红了他身下的那一块地方。
　　如果不去止血的话，我相信青年肯定活不了的。
　　“他死活和我有什么关系？”
　　面对着我的提醒，刀锋露出了一副与我何干的表情，一点都不在乎那个青年的命。
　　在他看来，那个青年的命就如同蝼蚁一样卑贱无比。
　　“刀锋，你的对手是我！”
　　可能是心中还有一点对那个青年的愧疚吧？
　　见刀锋把视线转移到我这边的时候，橘先生立即举起手中的方形双管手枪瞄准着刀锋扣动了扳机。
　　“砰！”一声巨大的枪声响起，双管手枪的枪管上迸发出无数的火花！
　　下一秒子弹就呼啸朝着刀锋那边射去！
　　橘先生想要试图通过这样来强行让刀锋的注意力转回到他的身上！
　　“你的那些旧玩具已经过时了，坠落之翼所研究出来的玩具可是对我来说一文不值哦！”
　　仿佛当橘先生的攻击是饶痒痒一般的刀锋，他完全没有任何想要躲开的意思。
　　站在了原地等待着橘先生的子弹到来。
　　而子弹在下一秒就‘哐’一声命中了刀锋身上的银色铠甲，可能是子弹的穿透力不够吧？
　　子弹只在银色的铠甲上溅射出了零星的火花就没有下文了，根本无法贯穿刀锋身上的铠甲。
　　“说是玩具，你不也是再用吗？”
　　“因为只要吞噬了骸这个玩具才能发挥真正的潜能，但是光靠这样收集力量的速度实在是太慢了。”
　　“刀锋，你想要说什么？”
　　“橘先生，我的答案你不是早就已经知道了吗？”
　　“看来你还真的越过了一线了啊……”
　　“还有，除了这个玩具，我还有契约兽哟，一只很强的契约兽~”
　　说完，刀锋往自己的身后挥了挥手。
　　接着一只有两个人高度的人马从刀锋背后的阴影之中窜出，出现在了我和橘先生的面前。
　　那是一头很高大，很健硕的人马，虽然皮肤是已经腐烂了露出了那血红的肌肉。
　　但是很能给别人一种它很强的错觉。
　　“刀锋……”
　　“来吧，橘先生，来让你看看我的强大，以及你的……”
　　趁着这两个人不停的对话，我轻手轻脚就悄悄来到了青年的身边了。
　　而青年此刻的状况可是远比我想象之中要严重许多。
　　除了那丢了双臂的伤口之外，他的身体上面还有严重烧伤的痕迹。
　　如果不是专业的医生的话，估计这个青年是必死无疑了。
　　即使我给他包扎了，也不能延迟这一个人的性命。
　　这个人应该是完全没救了……
　　“哎……”
　　得出这么一个结论，我也只能叹气一声了。
　　毕竟这已经不是我能处理的范围了。
　　而在我检查完这个青年的身体情况之后，橘先生和刀锋的对话还没有结束。
　　除了刚才那一声枪声之外就没有别的动作了。
　　简直就是雷声雨点小！
　　不过就在我吐槽的这个瞬间，两者似乎又有什么动作了。
　　只见刀锋挥了挥自己手中的重剑，凌空横向挥了几下！
　　其后数道赤色的光刃顿时凭空而出，从剑刃所挥过的轨迹上奔出！
　　直指向橘先生的那边！
　　面对着迎面飞来的光刃，橘先生没敢有任何轻视的意思，脸上尽是严肃的表情举起手中的双管手枪对着光刃的那边开枪。
　　连续扣下几次手枪的扳机，数发子弹便划破着空气呼啸朝着光刃的前来的方向射去。
　　不过似乎双管手枪上面的子弹都是普通的子弹，没碰上光刃的一瞬间。
　　子弹立即就被一分为二，失去动力般的跌落在了地上。
　　见子弹被光刃所斩断，橘先生更是麻利的再次扣动双管手枪的扳机，并一边往后退着试图和刀锋拉开距离。
　　另外一边的刀锋，在见到橘先生后退，他似乎并不想让橘先生的阴谋得逞，顿时大步往前走了一步，试图接近橘先生。
　　无论怎么说，他的武器都是近战的武器，自然是需要接近身边才能发挥最大的效果的。
　　所以在橘先生每退一步，刀锋都会往前一步。
　　形成了你追我退的样子，并且退后的时候橘先生也没有忘记给刀锋喂子弹。
　　虽然子弹打在刀锋的银色铠甲上只会溅射出火花并不能穿透他的铠甲，但是橘先生还是坚持不懈的扣动着自己的扳机。
　　“没用的，没有契约兽的你，只是个半成品，而且你的身体也不是当时健壮的时候了，历经你手中的半成品摧残的你，身体早就已经是千仓百孔了，凭着这样残缺的躯壳和我战斗？你是没有任何胜算的！”
　　在你追我退的游戏之中，刀锋像是厌倦了这样的游戏一样，顿时挥起手中的重剑抬起再用力往下一砍！
　　狠狠的重击在了大地之上。
　　同时间我仿佛感觉到脚下的大地像是受到了这一举动形容微微震动了一下。
　　似乎刀锋手中的大剑是有撼动大地之能？
　　没容我继续多想！
　　刀锋在重击大地的同时，一道月牙形有两个人身高的光刃划破着大地，迅速朝着橘先生的方向奔驰而去！
　　光刃所掠过的地方，都会留下一道深深的裂痕，仿佛在别人展示着它那强大的切割力一样！
　　很容易让人联想的到如果被正面击中的话……
　　下场会……
　　“拉鲁，力量再传给我多点！”
　　在释放出了这么一道巨大的月牙形光刃之后，刀锋仿佛是觉得远远不够的样子，对着旁边站着的人马摊大手掌像是和人马索求力量一样。
　　“没问题，没问题，你要多少我都会给你~~~让你来当我的契约者实在是太棒了！”
　　面对着刀锋的索求，人马是没有丝毫想要拒绝的意思。
　　脸上带着喜悦的神色，满心欢喜的答应了刀锋的请求！
　　随后在人们的身边开始涌出如同血液一般的鲜红气雾，而这些气雾像是受到了刀锋的吸引一样，全部都朝着刀锋的身上涌去！
　　一副想要挤爆刀锋的身躯的样子！
　　被鲜红的气雾所包围着的刀锋，他露出了一副很是享受的样子，丝毫不觉得这些鲜红的气雾恶心。
　　如同沉醉在力量的海洋之中不能自拔……
　　“力量是如此的甜美！”
　　待鲜红的气雾消散之后，刀锋的眼中顷刻闪过了一阵凶光！
　　接着他有再次的举起手中的重剑用力的插在了他身下的大地之上！
　　“可恶，难道差距就这么大吗？”
　　不停的朝着那巨大的光刃开枪的橘先生，我能看到他的额头开始渗出密密麻麻的汗水。
　　就像是无法应付眼前的情况一样。
　　而且听刀锋说，这个橘先生是没有和骸契约吗？
　　那么他手中的武器真的只是普通的武器吗？
　　但是之前他是怎么凭空取出武器的？
　　看着完全陷入挨打局面的橘先生，我开始好奇这个中年男子先前是什么给了他勇气来肛这一个怪物的？
　　难道他确信自己手中的双管手枪能击败那个名为刀锋的怪物吗？
　　在橘先生吃力的应对着那一道光刃，另外一边把剑插入大地的刀锋。
　　只见刀锋身下的地板裂开，形成了类似米字一样的裂痕，随后八道像是刚才一样的光刃从裂痕之中产生，冲破了大地，撕裂着它们身下的地板，拖着血红色的尾巴呼啸朝着橘先生那边汇聚了过去！
　　看来刀锋是下了狠心要杀死这个名为橘先生的中年男人？
　　“不要再旁观了，不然那个男人是必死无疑。”
　　在刀锋释放出了类似必杀的一击同时，我身旁的丘比像是看不过去般的示意道。
　　“我想也是，他不是契约者，那么应该还有得救吧？”
　　挠了挠下巴，回忆起刀锋刚才所说的话。
　　坠落之翼难道拥有不需要借助骸的力量就能对付骸的方法吗？
　　不过这个疑问等下再问吧，眼前应该是以优先拯救那个名为橘先生的中年男人。


二十九 有个技能名字是真的叫‘嘲讽’~

　　初步制定了行动的方针之后，我迅速就掏出了腰带并带上。
　　“请问橘先生，现在需要我的帮忙吗？”
　　看着那个中年大叔狼狈的样子，眼看巨大的光刃正在步步逼近与中年大叔的距离相差无几了。
　　在见到了这一幕，我的内心突然涌出了一股想要捉弄一下这个死撑面前的中年大叔。
　　取出了卡片之后，我并没有随即将其插入，而是对着那个橘先生问了一句。
　　询问着对方的意见。
　　“不需要！”
　　不过这个橘先生的嘴巴似乎特别的坚硬，即使面临着生命的危机，他也没有任何想要借助我力量的意思。
　　用着强硬的语气坚决表示道不用我帮忙。
　　“是吗？那我就继续看看~”
　　听到橘先生的回答，我还是把卡片插入到卡槽里面了。
　　虽然他说不需要帮忙，但是先做好准备肯定是没错了。
　　“卡片识别……”
　　“识别完成，正在读取……”
　　“读取完成……”
　　“开始角色形象替换！”
　　待我把卡片插入腰带的同时，腰带上随即传来了一把冰冷的女声。
　　而在女声把所有的话读完之后，我的身体形象便开始变化了。
　　牛高的身体慢慢的变矮，宽阔的肩膀也慢慢开始收缩。
　　不出几秒，我男性的身姿便荡然无存，在原地只留下了一个银发的萝莉。
　　低头看了看自己所穿着的衣服，依然是之前哥特式黑色带着白色斑点的连衣裙。
　　丝毫没有变化。
　　“？！”
　　像是留意到我这边情况的橘先生，突然间他的步伐停了下来了，而脸上则是露出了颇为震惊的神色。
　　是看到一个男的变成一个萝莉使他受到了惊吓了吗？
　　“喂，橘先生再发呆，光刃就要把你切成两半了~”
　　见到橘先生的眼神停留在自己的身上，而脸上则是受到惊吓的样子。
　　这个反应我倒是在我的预料之内，一个大男人变成一个萝莉这么惊悚的事情，任谁也会惊讶吧？
　　不过据说这个橘先生是坠落之翼的成员，理应是不会感到惊讶才对啊。
　　难道坠落之翼里面没有这种性别转换的变身吗？
　　“啊！”
　　被我那甜美轻柔的声音喊了一下，橘先生马上就从失神的样子反应过来了。
　　接着面临着的是……
　　近在眼前的光刃……
　　“躲不开了……”
　　意识到自己已经是躲不开光刃了，他的脸上顷刻浮现出了一种很复杂的神色，说是绝望不像绝望……
　　倒是有一种悔恨？
　　“我说啊，橘先生，你的小弟没救了，但是如果你不想死的话，就大喊一声‘董宇哥哥救救我’吧，我可是认真的收下你的请求的~”
　　有点幸灾乐祸的看着那个中年男子的我，心想着之前让你装，再给我装装看。
　　话说得那么满，结果被人吊打。
　　如果是一个普通人的话，我就肯定去帮了。
　　但是这个中年大叔实在是太让人讨厌了。
　　而且刚才他明明还有机会救下那个青年的，然而……
　　他选择了袖手旁观，青年不倒下都不站出来。
　　真是让人看到都觉得火大！
　　“死对我来说，我早已经看开了，但是我希望有人能去阻止刀锋……阻止……”
　　应该是知道了自己是逃不掉死亡的命运吧？
　　即使躲开了这一道光刃……
　　紧接随后的数道光刃都会将他撕成碎片，明白到了此刻的处境的橘先生。
　　他故不再挣扎了，站停了下来静心等候着自己的命运。
　　但虽然他是知道自己是必死了，但是一想到我还在旁边……
　　他还是不由向我请求着，让我能阻止刀锋。
　　表示自己已经看透了生死。
　　“真是一个让人火大的大叔啊！”
　　没等来那个中年大叔求我帮忙之类的话，倒是等来了这个中年大叔像是准备好迎接死亡所留下的遗言。
　　真的是一个切头切尾让人火大的男人！
　　微微抱怨了这么一下，我像是本能般的拿出了亚尔考提拉的卡片。
　　“这是你欠我的人情！”
　　麻利的把亚尔考提拉卡片插入到腰带里面。
　　识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘褐铁之堡垒--亚尔考提拉--守护意志之绝壁’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“显现吧！褐铁之堡垒！亚尔考提拉--守护意志之绝壁！”
　　等腰带读取完成的瞬间，我立即高举自己的右手大声吼出了亚尔考提拉之名！
　　在我的呼唤声之下，亚尔考提拉迅速在我右手的前方物质化。
　　不出一秒就幻化成型了！
　　待亚尔考提拉具现的这个瞬间，我微微弯了弯腰，然后迅速跳了起来。
　　挥起手中的亚尔考提拉向橘先生的那边甩了过去！
　　“什？”
　　本来打算迎接自己结局的橘先生，他已经是打算闭上双眼了。
　　但是……
　　就在月牙光刃即将要穿过他的身躯之时，我所投掷出去的亚尔考提拉比光刃先行到达现场，挡在了橘先生的面前。
　　同时间光刃也狠狠的撞在了亚尔考提拉的身上！
　　“我说，大叔啊，没能力就不要耍帅了~”
　　在光刃被亚尔考提拉挡住的同时，我的人也已经从空中落下到亚尔考提拉的旁边，虽然是差点没站稳。
　　但是凭着亚尔考提拉这一个拐杖，我还是成功稳住了身形。
　　顺带一提的是，高跟鞋真讨厌！
　　“你是？”
　　看着我那幼小的身影，橘先生像是完全不认识我一样，面露惊讶的望着我问道。
　　“不会吧？换了个发色和衣服你就不认识了？”
　　听到从背后传来的问话，闻声我就转过头来反问了一句。
　　这个中年男人的想象力还真差啊！
　　这里就我和他以及刀锋三个人。
　　这不是很容易就能想到了么？
　　他不会是想有第四个人出现了吧？
　　“你……是？！！！”
　　“好了，大叔你就在一旁看着吧，现在是我的show time时间了~~”
　　对着后面烦人的橘先生摆了摆手，示意让他那里凉快那里去。
　　我实在是不想在看到这个人的脸了。
　　逞强的人我可是见得多了，我还没有见过这么能逞强的人。
　　刚才如果我不出手的话，这个橘先生肯定是凉透了吧？
　　“不要忘记还……”
　　“我怎么可能会没看到，行了，大叔我知道了~”
　　背靠在亚尔考提拉身上的我，说完就从亚尔考提拉上面取出了一张卡片。
　　然后装出一副不耐烦的样子继续对橘先生使用劝退技能。
　　“真是一个让人吃惊的十字架啊！”
　　在我对橘先生使用劝退技能的时候，一旁的刀锋。
　　他在见到我的亚尔考提拉挡下了那一道巨大月牙形光刃的一瞬间，是微微的惊讶了一小会。
　　估计是没想到自己的攻击会被一个看起来毫无防御力可言的十字架挡下吧？
　　为此他很有感慨的赞叹了一下我的亚尔考提拉。
　　“这不是十字架，这可是盾哟~”
　　见刀锋误把亚尔考提拉视为十字架，我十分好心的为其纠正了一下。
　　指出了亚尔考提拉是一个盾，而不是十字架。
　　它只是看起来像是一个十字架而已。
　　“不管是盾也好，还是十字架也好，都让人感到兴奋呢，但是我的攻击是会追踪橘先生的哟，所以你的盾恐怕是……”
　　“所里挖多卡呐~”
　　回答完刀锋的提问，我微微一笑将手中的卡片插入到腰带的卡槽里面。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载嘲讽！”
　　“嘲讽……加载完成已就绪！”
　　待技能加载完成之后，我淡定的看着刀锋。
　　露出了一副所有都在我计算之内的神色。
　　“什？”
　　“这个时候，你应该说纳尼才对~技能发动，嘲讽！”
　　没等刀锋惊讶说出原本想说的话，我立即就打断了他的话，并表示他应该要说的是‘纳尼’而不是什么。
　　多么不应景啊，这样温馨的画面就不用说些不合时宜的话。
　　对着刀锋摆了摆手之后，我淡定的喊出了技能的名字。
　　接着亚尔考提拉的头顶上立即浮现出两个大字！
　　两个用中文写着的‘打我’两个字。
　　果然是嘲讽啊！
　　连嘲讽的方式都是这么清新洒脱？
　　没等我想要吐槽些什么，只见两个大字冒出的一瞬间，原本飞奔向橘先生的数道光刃全数像是中途被拦截而使他们变道一样，纷纷拐过头来全部朝着亚尔考提拉的方向汇聚了过去。
　　“大叔赶紧走吧，免得这个AOE把你圈在里面了~”
　　留意到光刃的轨道发生了变化，我随即转过头望向了旁边的橘先生，示意让他赶紧离开。
　　不然的话，我怕等下汇聚来的光刃顺便把他A了，这是我不想看到的结果。
　　也算是卖个顺水人情吧。
　　虽然我是不喜欢他，但是我不是一个冷血的人。
　　“多谢你……”
　　“诶，你说啥，我没听见~”
　　“我说，多谢你……”
　　“风太大了，我听不见~”
　　“喂，你这个家伙够了吧？我都说了两声谢谢了，你还想要怎么样？”
　　“老实点不就行了吗，那么有请橘先生离开战斗的现场。”
　　“小鬼不要太小看刀锋！”
　　“我知道的，如果没别的事的话，你就带着你的小弟遗体离开吧，这里交给我就行了。”
　　面对着橘先生的警告，我再次表露出不耐烦的样子。
　　对着他就做了一个让他们离开的手势，刀锋强不强我不知道。
　　但是这个橘大叔在一旁的话肯定会加大我的战斗难度的。
　　我可不想分心去保护这一个自以为自己很dio的家伙。
　　而且我还有些事情想要问一下这个似乎知道内情的橘先生。
　　坠落之翼这个组织，看来还真的藏了不少东西啊。
　　“我能……”
　　“别废话了混蛋！”
　　终于橘先生的犹豫超过了我容忍的范围了，我猛然一抬脚就踹向橘先生。
　　接着橘先生整个人都飞了出去，在他一脸懵逼意识不到到底发生什么事的时候。
　　他已经被我保送到青年遗体的附近了。



三十 坚不可破的亚尔考提拉

　　当然我踹人是有留余力的，不然的话……
　　估计橘先生的人可能会被我一脚踹没掉吧？
　　而在踹开橘先生的同时，掉线已久的光刃此刻也同时的汇聚向了我，并一头撞在亚尔考提拉的上面。
　　发出‘嗡’般的刺耳响鸣，冲击着亚尔考提拉防御的光刃随着时间的消逝越发越黯淡了下去。
　　几秒后没能穿透亚尔考提拉防御的光刃全数消失了。
　　看来还是我的亚尔考提拉的硬度毕竟强呢~
　　“有意思，有意思！你的力量我看上了！”
　　见到自己的攻击没能凑效，刀锋的脸上顷刻仅露出极其兴奋的神色。
　　就像是久未遇到心仪的猎物一样的神态，用着贪婪目光打量着我。
　　似乎是在垂涎着我的亚尔考提拉的样子？
　　“不好意思，亚尔考提拉是我的，你的期望恐怕是要落空了。”
　　感觉得到刀锋的目光并不是停留在自己的身上，而是停留在亚尔考提拉的上面。
　　听他的语气，难道有办法夺走亚尔考提拉？
　　不过不管有没有都好，我都从未打算有任何把亚尔考提拉让给别人的意思。
　　这是我用自己的一切换回来的力量……
　　足以碾压骸的绝对力量！
　　“我知道，但是只要抢过来就是我的了啊~”
　　听完我的话后，刀锋是笑着表示明白。
　　但是……
　　刀锋觉得亚尔考提拉有主人不是一个问题，不管亚尔考提拉是不是我的，只要抢过去……
　　那么亚尔考提拉就会是属于他的。
　　“是吗？这样说似乎也没什么不对劲，不过……”
　　“别太过自满了，裁在我手上的自以为是的人可是多着呢”
　　“那你就来试试啊~”
　　这个刀锋到底有多少斤两，我内心是有了一个底的。
　　除非之前他没有使用全力，不然以他的攻击的话是无法突破亚尔考提拉的防御的。
　　当然即使他使用了全力也未必能突破亚尔考提拉吧？
　　对于亚尔考提拉的牢固程度我可是很有信心的。
　　“真是一个调皮的小猫咪啊~~”
　　受到了我挑衅的刀锋，他用着危险的眼神看了我一下，其后他就不再划水横起手中的重剑就向我冲了过来！
　　“你确定是猫咪而不是老虎吗？”
　　见对方直毕往自己这边冲过来，我的内心丝毫慌张都没有，淡定的看着刀锋对我发起了冲锋。
　　我不觉得刀锋能伤到在亚尔考提拉保护着的我。
　　于是我很是从容的站在了原地等待着刀锋的到来。
　　当然其中也有我不太想移动的缘由在里面的。
　　穿着高跟鞋移动的话，对我来说还是很不习惯，万一没保持好身体的平衡的话，肯定会让自己吃亏的。
　　为了避免这一种情况出现，我只能以不变应万变了。
　　不过好在亚尔考提拉是一个能让我放得下心来的坚固盾牌。
　　几秒后，刀锋便与我短兵相接了。
　　只见他一把跳了起来，挥起手中的重剑往下一砍！
　　观察得到对方的攻击轨道，我没有丝毫迟疑就立即举起手中的亚尔考提拉迎向刀锋的跳砍！
　　下一秒后，‘哐’一声清脆的金属碰撞声响起！
　　刀锋的重剑是落在了我手中的亚尔考提拉的上面。
　　不过虽然重剑看上去是沉重无比，但是却没有对我手中的亚尔考提拉造成任何凹陷或者花痕。
　　即使刀锋使用上了吃奶的力气，我都没能见到他的剑刃有任何进入分毫的一丝，像是一根木棍砸在钢铁的盾牌之上……
　　未能对钢铁的盾牌造成伤害还折断了自己。
　　而刀锋手中的重剑也是如此。
　　僵持了不一会，刀锋手中的重剑便‘咔’一声断掉了。
　　被折断的剑刃掠过了刀锋左侧的脸上，然后飞了出去！
　　“什么？”
　　似乎没预料到自己的重剑会断掉的刀锋，看着自己那折断了剑身的半截重剑，他微微愕然了一下。
　　不过他很快就回过神了，随即小幅度的跳起伸出左脚踹在我的亚尔考提拉的上面。
　　籍着反冲的力道，刀锋让自己身躯倒飞了出去，籍此与我拉开了一段距离。
　　“哎呀，你的剑断了啊~刀锋先生~”
　　注意到刀锋的武器被折断了之后，我肯定是不会放过这个讽刺刀锋的机会的。
　　让他之前来这么夸下海口说什么要抢走我手上的亚尔考提拉。
　　结果是……
　　真是让人觉得讽刺的结果呢~
　　“没想到你的盾会这么坚硬啊，没办法了，拉鲁我需要力量！”
　　刀锋看着自己手中断掉的重剑，他先是微微叹了一口气，随后又再次呼唤出自己契约兽的名字。
　　“我明白了，我的主人~”
　　受到刀锋召唤的拉鲁，他应声从阴影之中再次出现，高大血红的身躯无论是看多少次都觉得很恶心！
　　而在拉鲁出现的下一瞬间，血色的气雾再次包围了刀锋。
　　沐浴在气雾之中的刀锋，他手中的重剑也开始慢慢的恢复重铸。
　　几秒后重剑便再没有任何曾经断裂过的痕迹，完好出现在了刀锋的手上。
　　待重剑重铸完成之后，血色的气雾瞬即消散，接着拉鲁庞大的身躯又遁入了暗影之中不见影子了。
　　“啊啊啊~是力量，所以说无论什么时候，力量总是甜美的啊。”
　　在重剑重铸了的瞬间，刀锋的脸上洋溢着幸福的表情，说完还用舌头舔了一下重剑的剑身。
　　像是想要享受粘在重剑身上血液的味道一样。
　　很是能让他陶醉。
　　“这个刀锋，看来真的是一个疯子啊……”
　　看着刀锋舔自己重剑的动作……
　　我基本能确定这个刀锋绝对不会是什么正常人。
　　“那么我们的战斗就继续吧~~”
　　见自己的重剑回来了，刀锋顷刻把目光移到了我的身上。
　　象征式挥了挥手中的重剑，用着惬意的语气对我说道。
　　其后将剑举起平放在自己的左上方，剑尖对准着我。
　　像是想要做什么？
　　意识到刀锋可能会使用什么魔法或者技能，我马上就从亚尔考提拉上面取出了一张卡片。
　　“试着接下我这次的攻击吧！”
　　摆出一副蓄力样子的刀锋，用着自豪轻蔑的语气向我说道。
　　接着他猛然将手中的重剑当西洋剑一样刺出。
　　随后一道锥形的光芒刹那从剑身上窜出！
　　从剑身之上窜出的锥形光芒顿时化作一道划破着灰色世界的光箭，拖着血红的尾巴向我张牙舞爪般射来！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载祈愿之壁！”
　　“祈愿之壁……加载完成已就绪！”
　　刀锋蓄力的同时，我自然肯定不会傻傻站着什么都不做的。
　　在他想要刺出重剑的那个瞬间，我已经把手中的卡片放入到卡槽里面。
　　等待了几秒腰带把卡片识别完成的瞬间！
　　在刀锋刺出了一道仿佛能切割着灰色世界的剑芒的同时……
　　“祈愿之壁！”
　　我也高举着自己手中的亚尔考提拉大喊出了技能的名字！
　　随着声音响起，手中的亚尔考提拉像是想要回应我的声音一样。
　　银色的十字架开始绽放出微弱温和的光芒……
　　在亚尔考提拉发出光芒的同时，我猛然将手中的亚尔考提用力将其插在了大地之上。
　　其后光芒以亚尔考提拉为基点，往我的后方展开形成了一层半圆形的光壁。
　　待光壁完成之后，赤红的剑芒随之而至直击在我的光壁之上！
　　霎时间产生了极其刺目的光芒！
　　受不得光芒刺激的我，下意识就用空闲出来的手挡住了自己的眼睛，以免自己的眼睛因为这一道强光的关系而报废。
　　待十几秒过后的样子，强光慢慢的消退了下来……
　　还没等尘埃落定……
　　“解决了吗？”
　　我从前方听到了刀锋传来的声音。
　　像是对自己说的来着？
　　他是在想这一发攻击是成功了吗？
　　“显然是不可能啦~~”
　　这个刀锋难道不知道有烟无伤的这个设定的吗？
　　哦，有强光无伤也算是一种。
　　难道他以为这样的攻击就能贯穿亚尔考提拉的防御？
　　他是不是有点太天真了？
　　为了击碎刀锋的天真，即使被烟尘包裹着身体，我也要用腐朽……
　　呸，是悦耳的**声发出‘不可能’的声音！
　　我对自己现在的声线可是很有自信的！
　　绝对好听，就连自己也能陷进去的那一种！
　　“不亏是我所看中的东西，真的很棒啊！”
　　可能是听到了我的回话吧？
　　前方的刀锋似乎是越来越想要得到我手中的亚尔考提拉？
　　难道着出色的防御吸引了他？
　　“就算你看中了，也不是你的~”
　　对着刀锋吐槽了一下的我，缓缓把插在地上的亚尔考提拉拔了起来。
　　并将其放在自己的面前，静候着刀锋的下一次进攻。
　　“你的防御确实是无懈可击，但是……光是只顾着防御的话，你又怎么打败我呢？”
　　“嘛，确实是不行呢~”
　　“如果我猜得没错的话，你的武器只能用来防守的吧？”
　　见我完全没有作过反击的手段，刀锋似乎是看穿了亚尔考提拉的性质了。
　　认为我手中的亚尔考提拉是只能用作防守，并不能作出什么反击之类的行为。
　　于是他再次的挥起手中的重剑向我横斩了过来。
　　试图再次想要冲击亚尔考提拉的坚固。
　　“话说这么说没错，但是你确定我只有亚尔考提拉这么一个武器吗？”
　　轻松的格挡下来自刀锋的横斩，我从亚尔考提拉的背后探出了头，嘴角上微微扬起了一个调皮的笑容对着攻击过来的刀锋说道。
　　“？”
　　似乎刀锋是没理解我所说的话含义？
　　只见他在听到我的话后像是大脑cup处理不行当场当机！
　　不过我可不会给时间刀锋去思考这话的含义的……
　　和刀锋对话的同时，我的手中已经是捏着伊索利弥德的卡片了。
　　意识到什么不对的刀锋，回过神来就立即抽剑想要退后。
　　不过正因为他这一番举动，导致我有这么一个空隙将手中的伊索利弥德插到腰带的卡槽里面。


三十一 我奶奶曾经说过……

　　“让你见识一下我的第二个武器吧！具现吧！昏钛之加护，伊索利弥德·大地的破坏者！”
　　在刀锋后退了几本的同时，我放开了捉住亚尔考提拉的右手。
　　而在我松手的一瞬间，亚尔考提拉便化作光点慢慢隐匿去自己的身影。
　　由亚尔考提拉所幻化而成的光点并没有随之消失，而是迅速缠上了我的双手！
　　接着一对银色的拳套在我的两手之上具现了出来。
　　身体所穿着的不方便行动的晚礼服此刻也换成了能让我灵活行动的淡黄色旗袍。
　　“是包子头！”
　　就在我换装完成之时……
　　被我踹走的橘先生似乎还没有离开的样子？
　　我仿佛听到他在我后面惊呼了一声，像是见到稀有动物一样。
　　“包子头怎么了？得罪你了？”
　　闻声我飞快转过头狠狠瞪了一眼那在我背后站着的橘先生。
　　“没事没事，那么我就先告辞了，还有……还有……感谢你的帮忙……”
　　见我转过头来的橘先生，只见此刻的他像是有些难为情一样用食指挠着自己的下巴，一手抱着那个已经失去了血色的青年别过视线对我道谢了一句。
　　一副很是不情愿的样子。
　　看来他是不太习惯被别人帮忙？
　　所以才会露出如此难色？
　　“道谢就不用了，如果你早点上的话，能拖住一点时间，你的后辈或许还能救下来。”
　　稍稍回想了一下初到这里的场景……
　　这个橘先生在一旁看着自己后辈吊打完全没有想要出手的意思。
　　光是想到这里，我就很不想插手了。
　　如果不是不解决刀锋这个问题的话，坠世就不会结束。
　　加上他还算是有那么一点良心，我才会出手的。
　　不过青年的死亡归根究底都是橘先生自身的原因。
　　“我知道，我也明白我不会被原谅，原本我只是想让他……”
　　“不用说了，你不用向我解释什么，走吧带着你的后辈走吧。”
　　对着想要作出什么解释的橘先生摆了摆手，我不想听到这些推卸责任之类的话。
　　而且一旁的刀锋可不会掉线，这不是游戏，我和橘先生的对话是不会暂停任何时间的。
　　“喂，你的眼睛望向那里了？”
　　与此同时，刀锋见我的注意力转移到橘先生的那边同时，他的攻击下一秒就来到了。
　　感觉到寒意袭来，我下意识就蹲下了身子。
　　接着我仿佛感觉到一阵风在我头上刮了过去。
　　“好险！”
　　感觉到带着杀意的寒风远去之时，我微微抬起了头。
　　看见了刀锋那略带惊讶的神色，刀锋手中的重剑则是停在半空之中。
　　看刀锋的站姿，我能猜测出刀锋刚才是想要趁我注意力移开这个瞬间，横向给了我一击斩击。
　　但是这个奇袭因为我蹲下了原因让他的挥击斩空了。
　　“你的直觉还真厉害啊。”
　　见我躲开了自己的挥砍，回过神来的刀锋先是对我那察觉危机的本能感叹了一下。
　　接着就想要改变重剑的轨迹，但是……
　　我早在刀锋砍空了这个瞬间，就已经迅速站了起来，随后举起手中的伊索利弥德往着前方的方向打出了一击拳头！
　　由于刀锋和我的距离相当之近，我这一发拳击是正确无比的锤在了刀锋的银色铠甲之中……
　　“凭你这个破拳套就想要破坏我的蔷薇银铠？”
　　原本刀锋是有机会躲开我的这一击直拳的。
　　但是可能是觉得以我的伊索利弥德是破不了他的蔷薇银铠的。
　　就像他的重剑无法撼动亚尔考提拉一样。
　　所以他无比自信接下我这一下攻击。
　　“破拳套吗？”
　　不太理解刀锋这样谜一样自信，我顿时有些质疑这个疯子是不是觉得自己已经是无敌了？
　　难道他身上的铠甲很有名堂还很坚固？
　　“什么？”
　　但是显然这是我多虑了。
　　受到我直击的刀锋，用着一脸难以置信的神色看着我，就像是事情出乎了他的意料之外般的样子。
　　接着他摇摇晃晃的缓缓后退了几步。
　　他身上被我击中的那一部分铠甲，此刻只见到有部分染上了土黄色，并且有了一丝裂缝。
　　像是感觉到疼痛般的下意识用手捂住了被我打中的那一部分。
　　“看来伊索利弥德还是挺好用的。”
　　原本我并不是想要取出伊索利弥德的，只是抽出来的时候发现卡片是伊索利弥德。
　　刚才时间又不允许，于是只能硬着头皮用上。
　　结果伊索利弥德是超出了我的期望，给了我一个大大的惊喜。
　　那就是把刀锋身上那看上去厚重的铠甲一拳便打出了裂缝了！
　　“你到底是什么人？”
　　后退了几步的刀锋，刚才还笑着的脸容此刻是完全失去了刚才的从容。
　　“我奶奶曾经说过……”
　　说到这里，我顿了顿随后……
　　“我乃行走天之道，掌管世间一切的男子汉~”
　　“你这个**，那一个地方像是一个男人了？”
　　“我怎么就不是男人了？”
　　“莫非刚才的那个路人脸是你？”
　　“？？？？你现在才发现？”
　　从刀锋的言语之中，我很是惊讶着刀锋现在才发现我是刚才的那个路人男。
　　这倒是让我没想到，我还以为他早就已经知道了。
　　原来只是我多想了而已。
　　“真是一个让人恶心的家伙！”
　　“你这个疯子有资格吐槽这个吗？”
　　被谁说变/态我都觉得没什么所谓，但是唯独被这个疯子说我是接受不了的。
　　谁会想被一个疯子说恶心？
　　大概是没有人会想吧？
　　“疯子吗？哈哈哈哈。”
　　被我唤作疯子的刀锋，顷刻仰天扩张的大笑了几声。
　　这脱线的行为，不由让我打了一个冷颤。
　　觉得这个人的脑子越来越有坑了。
　　“真是一个让人觉得不舒服的家伙。”
　　微微打量了一下大笑着的刀锋，他给我的印象可是极其的糟糕。
　　甚至还有一种不想和这样的家伙打交道的想法。
　　“女人，你的装备我要定了！拉鲁！！”
　　没理会我反应的刀锋，突然间大笑停了下来，接着用着贪婪的眼神再次汇聚在我身上。
　　嘴巴之中缓缓流出的唾液仿佛在向别人倾诉着，他到底是多么想得到我手中的亚尔考提拉和伊索利弥德……
　　在向我声明了一句之后，他再次呼唤自己的契约骸--拉鲁。
　　是想要再向拉鲁要力量了？
　　“明白，我的主人，只要你愿意，我等力量将会成为你摧毁敌人的无坚不摧利刃！”
　　受到刀锋呼唤的拉鲁，他再次在阴影之中现身。
　　如同一个取之不尽的能量源泉一样，只要刀锋需要。
　　他就能为其提供刀锋所需要的力量，直至到他的敌人被摧毁为止！
　　“我才不会给你这个机会呢！”
　　见刀锋又想要向拉鲁索要力量，我自然不会什么都不做原地干等对方吸收完力量在和自己打！
　　显然我没这么蠢！
　　趁着刀锋从拉鲁身上吸取力量的这个时候，我架起拳头就一把冲向了刀锋的那边。
　　我和刀锋的距离并不远，甚至可以说只有几步之遥。
　　自然我是能在几秒之间就能靠近刀锋了！
　　在我挥起拳头就想要往刀锋的身上招呼的时候。
　　刀锋像是意识到了我的来袭，他迅速举起手中的重剑挡下了我这一击直击。
　　在血红的气雾缠绕之下，重剑受到了我的攻击先是略微沙化了一下，不过又很快恢复了之前的颜色，应该是中和了伊索利弥德的特性？
　　“龙牙崩！”
　　见这一击直拳被挡下，我也没有任何迟疑从伊索利弥德上面取出了一张卡片迅速插到腰带的卡槽里面。
　　等待技能卡读取完成的这个瞬间，我举起手中的伊索利弥德就怒喝了一声。
　　其后跳起就往刀锋脸上砸了过去！
　　“力量，是力量！不停涌进身体的力量！！”
　　面对着我的跃起一击，刀锋像是毫不在乎的样子。
　　他不躲也不档，就站在原地等待我攻击的到来。
　　但是……
　　在我的拳头马上要落在他头上的时候，霎时间从刀锋的脚下喷涌出大量的血色气雾。
　　升起的血色雾气如同刀锋的护盾一样，把我的进攻完全化解了！
　　在我的攻击落在血色的气雾之上的同时，虽然突出来的巨大石锥穿过了那血色的雾气，但是我并不感觉到有打在什么身上的触感。
　　巨大的石锥裸露在雾气的另外一侧。
　　见到不对劲，我在落地之后就立即抽手后退了几步！
　　试图拉开与刀锋的距离。
　　拉鲁到底是赋予它多少的力量？
　　“丘比，那个拉鲁是怎么一回事啊？”
　　感觉和之前所面对过的骸都不同，我开始疑惑着这一头骸到底是怎么一回事。
　　“是一只很麻烦的骸，它原本的力量应该没这么强大，我想那个名为刀锋的男人应该是做过了些什么吧？”
　　听到我的提问，丘比在想了想之后。
　　它说出了它的推断。
　　这一头人马骸所拥有的力量，原本不应该是这样的。
　　只是不知道怎么，拉鲁身上拥有与它完全不对等的力量。
　　如同一座永不枯竭的力量源泉一样，给刀锋不断提供力量。
　　让刀锋的力量不断的增长！
　　“女人，现在我就让你见识一下我的真正全力吧！”
　　待血色的雾气散去，刀锋身穿的银色铠甲此刻转变为了金色，之前的宝石重剑也稍微变长并且散发着金色的光芒，仿佛是得到了附魔一样。
　　褐色的眼睛在金光的映射底下变得无比深红如同鲜血的颜色一样。
　　“要来了！小心！”
　　可能是感觉到刀锋身上的危险程度提升了的丘比，瞬即就停下了之前的话题转而对我提醒了一句。
　　“我知道！”
　　就在我回了一声的同时。
　　刀锋的身影瞬间就从我视线之中消失！
　　“死吧！把你的力量贡献给我吧！”
　　接着下一秒……
　　刀锋的声音从我后边传来，没等我反应过来。
　　我就感觉到了自己的后背传来一阵剧痛，整个人不收东西般的往着前方飞了出去！
　　在我反应过来回头的一瞬间……
　　我见到了身披金色铠甲的刀锋落地站定的样子……



三十二 咆哮的大地！

　　没在我的视野里面停留多久，下一秒之后刀锋的身影再次消失了。
　　就仿佛从未出现过一样。
　　意识到刀锋下一次的攻击马上要到来，我不敢有任何大意！
　　在飞出去的同时我试图打开了伊索利弥德的卡盒，从里面取出了一张卡片。
　　其后迅速将卡片插入到腰带里面。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载大地的咆哮！”
　　“大地的咆哮……加载完成已就绪！”
　　焦急的等待着技能加载完成的这个瞬间，待技能加载完成的同时……
　　“大地的咆哮！”
　　我将双手望向垂下拳头对着下方的地板，接着高声吼出技能之名！
　　受到了我的允许，对着地面的伊索利弥德顿时喷发出一道深黄色的气流，籍着气流所带来的反冲力顿时改变了身子前飞的轨迹，将自己带到了半空之中！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载天流星之坠！”
　　“天流星之坠……加载完成已就绪！”
　　飞到半空的一刹那，我飞速的再次从伊索利弥德里面抽出了另外一张卡片，一张全新的卡片。
　　没有丝毫多余的动作立即就将卡片插到卡槽的里面！
　　“天流星之坠！”
　　知道技能加载完成，我马上就举起了右手捏紧着伊索利弥德。
　　对着下方的大地高声喝出技能之名！
　　与此同时我的人此刻也失去了助我上天的深黄色气流，整个人直毕朝着大地上面坠落了下去。
　　随着我距离地面越来越近，我的全身顿时爆发出一道赤黄色的光辉，如同天空坠落穿过大气层的流星一样。
　　拖着赤色的尾巴往着地面坠落下去！
　　“轰隆！”一声，落地的一刹那顿时爆发出一阵巨大像是爆炸所发生的轰鸣！
　　并且带起了一阵巨大的沙尘，溅起的沙尘完全包围了我坠落地点的周围。
　　“呜！”
　　另外在我落地的一瞬间，从落地的地点附近也传来了刀锋的悲鸣之声。
　　似乎他是想要等我落地？
　　但是他没想到我还有这么一招吧？
　　察觉到刀锋就在自己的附近，我没有过多的迟疑就立即从伊索利弥德抽出了第三张卡片。
　　卡片上所描绘着的图案是裂开的大地。
　　看了一眼卡片之后，我迅速将卡片放到卡槽里面！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载大地的呐喊！”
　　“大地的呐喊……加载完成已就绪！”
　　“大地的呐喊！”
　　一等到技能加载完成的瞬间，我高举伊索利弥德然后狠狠一拳砸在我下方的地板之上！
　　在我砸下的这一瞬间，承受着这一击的大地顿时出现了裂痕，而裂隙像是会传染一样飞速往周围扩散开去，整个地板不出一会就被我击碎了，溅射大量的碎片。
　　在大地被击碎的这个瞬间，从裂痕之中泛出了橘色的光芒！
　　昏黄色的火焰霎时破地而出，直接就吞没了以我为圆心半径约五米左右的地方直至那灰暗的天空！
　　顺带照亮起这一片灰暗的大地！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　在昏黄色的火焰爆发过后没多久，刀锋惨厉的哀嚎弥漫在着昏黄的火柱之中。
　　大约十余秒左右，奔涌而出的火焰像是枯竭了的喷泉一样，慢慢的沉寂了下来。
　　待火焰完全熄灭之时，我周边的地方已然千仓百孔一片狼藉。
　　而环视了一下四周，我没有发现刀锋的身影。
　　不过在仔细的寻觅了一下，我在一个楼顶上发现了刀锋的影子。
　　只见此刻他那金色靓丽的铠甲现在有些焦黄并且有融化的迹象。
　　浑身没有那一个地方是完好的，融化掉的铠甲露出了那黝黑呈现昏黄的颜色。
　　看来他是从火焰之中冲了出来了吧？
　　如果他吃满这个‘大地的呐喊’的话，估计他绝对会再也站不起来的。
　　“刀锋现在，在火焰之中沐浴的感觉如何？”
　　往着此刻狼狈的刀锋，我嘴角轻轻扬起宣泄出自己此刻的好心情。
　　刚才让你踢我！让你踢我！
　　这下好玩了吧？！
　　我可是很记仇的！
　　“那根本就不会火焰，只是像是火焰的东西而已，一般的火焰是无法融化我的蔷薇银铠！你这个家伙到底和什么怪物签订了契约了？”
　　惊讶着我手中的伊索利弥德，刀锋一脸‘这不可能’般的神色看着我。
　　就好像是碰到了什么无法理喻的事情一样，让他顿时抓狂无比。
　　以他现在的情况来看？
　　他应该是很少吃过瘪吧？
　　第一次吃瘪会让他这么难受吗？
　　“和我契约的是什么？我也不是很清楚，好像是叫坠世之天来着？”
　　被刀锋这么一问，我挠了挠下巴试图回忆起当时契约时候的事情。
　　坠世之天到底是谁？
　　我不清楚，丘比也拒绝回答这个问题。
　　不过有一点我可以肯定的，就是骸都很害怕这坠世之天来着？
　　“坠世之天？！”
　　在我回答了之后，没等刀锋接着问下去，他的契约兽顷刻瞬即现身像是得知到什么可怕的信息一样。
　　“怎么了？拉鲁？你知道这坠世之天？”
　　见拉鲁突然现身，刀锋先是微微惊讶了一下。
　　接着反应过来才问道。
　　“刀锋，如果打不过我们一定要跑，这个人可能不是我们能应付的。”
　　深深的打量了一下此刻的我，拉鲁板起了脸严肃认真和自己身边的刀锋说道。
　　提醒着刀锋要给自己留后路。
　　“为什么要逃？我绝对要得到她的力量！她的力量看起来是多么的强大，只要得到她的力量，那么……”
　　不过刀锋似乎是没能和拉鲁达成协议，他固执的认为以他的实力是可以打败我来着？
　　“别废话了哟，时间可不等人的！”
　　刀锋和拉鲁对话的同时，我自然是不会闲着的！
　　我后脚一蹬借势朝着刀锋那边冲了过去！
　　举起手中的伊索利弥德，向着刀锋的身上招呼过去！
　　“她要来了！”
　　“我知道！”
　　留意到我袭来的拉鲁，它在提醒了刀锋一下，接着它的身形再次消失在阴影之中。
　　其后得到了提示的刀锋，他的身影在下一秒就从我的视线之中消失，让我落下的拳头打空了！
　　看来即使负着伤，他的机动性还是如此出色？
　　他到底在那里呢？
　　刀锋消失的一瞬间，我立即就警惕着周围，试图寻觅刀锋的影子。
　　在上面！
　　忽然间一阵寒气从上面传来，我原始的危机本能立即就告诉了我刀锋的方位！
　　知道了刀锋袭来的方向之后，我立即就将双手举至头上形成X状的样子。
　　而在下一秒‘king’一声类似金属碰撞的声音响起，其后我的手臂瞬即感到一阵发麻！
　　看来是不能用伊索利弥德来接下刀锋的重剑啊！
　　“怎么可能？”
　　在我挡下了刀锋这一击重击下一秒，刀锋那吃惊的声音马上从我上方传来。
　　似乎是没能预料得到我居然能挡下他这出其不意的攻击！
　　“这就吃惊了？刚才你的从容去哪里了？”
　　听得出对方语气之中多含有的震惊，本着吐槽吐到底，送佛送到西的心态。
　　我轻轻扬起嘴角对着上方的刀锋讽刺了一句。
　　“可恶，你这个家伙为什么就不肯乖乖交出你的力量？”
　　“你都打不过我，我为什么要把伊索利弥德和亚尔考提拉交给你？”
　　听着刀锋着一点都没带脑子的埋怨，我一脸嫌弃的鄙夷回答道。
　　这个刀锋的脑子是被我刚才的大地的呐喊吼傻了？
　　还是被砸傻了？
　　居然说出这样孩子气般的话？
　　先前刀锋那高大的形象此刻正在我内心之中崩塌。
　　虽然之前的刀锋形象也没多高大，至少比现在完全崩塌好一点？
　　“可恶可恶！拉鲁，我需要力量！更多的力量！！！！！！”
　　见自己的重剑无法打开我的伊索利弥德所构建的防御。
　　刀锋用着撕心裂肺的语气对着虚空之中呼喊着。
　　再次向拉鲁索要其力量！
　　“不可以了，刀锋赶紧回来，要撤退了！”
　　面对着刀锋那任性的要求，这一次拉鲁没有如刀锋所愿了。
　　大概是预见得到战斗的结果？
　　此刻非但没有借给刀锋力量，而是劝说其撤退。
　　难道是在害怕着坠世之天吗？
　　回忆起当初第三天降临的时候，怒濠以及在场的所有骸都对古尔拉兰度感到害怕。
　　坠世之天对它们来说是禁忌的存在？
　　不过想归想，眼前的刀锋还是要应对的。
　　待手臂的直觉回来之后，我立即就往前一推把刀锋推开！
　　被我推开的刀锋先是后退了几步，没等刀锋站稳我马上就发起了攻击，举起戴在手臂上的伊索利弥德挥出几拳！
　　试图向退后着的刀锋追击！
　　见我攻击了过来的刀锋，他不慌不忙的架起手中的重剑挡下了我一次又一次的攻击。
　　不过挡下攻击的剑身不一会就已经被我伊索利弥德染成了土黄色了。
　　‘啪！’没过几秒，再也承受不住我攻击的重剑，其剑身应声被我折断！
　　“大地的咆哮！”
　　察觉刀锋因为剑刃被我折断了而站在原地愣了一下……
　　我当然是不会放过这个转瞬即逝的好机会！
　　迅速从伊索利弥德取出了‘大地的咆哮’卡片插入到腰带里面。
　　接着待读取音完成，然后我就挥起手臂上的伊索利弥德朝着反应过来的刀锋身上一拳打了出去！
　　同时间也喊出了技能的名字---大地的咆哮！
　　在我声音刚落的这个瞬间，一道橘黄色的能量从我手上喷涌而出！
　　紧接随后的是刀锋的小身板承受不住橘黄色能量喷涌时所产生的冲击力，然后华丽的被能量顶了出去，下一秒后还被橘黄色的能量吞没在其中！


三十三 破碎的契约

　　“可恶啊！”
　　被橘黄色的能量照脸冲刷完的刀锋……
　　此刻像是失去了力气一样跪在了地上……
　　嘴中喃喃自语着……
　　自己到底是输在了那里……
　　“那么刀锋先生，请问你还想要继续战斗吗？”
　　见刀锋跪在了地上像是失去了战意一样，我举起的手此刻缓缓放了下来，两手环抱在胸前问了刀锋一句。
　　“为什么，为什么，明明我已经得到了如此强大的力量了，我理应是战无不胜的，你到底是什么怪物？！！！！”
　　面对着我的提问，此刻的刀锋缓缓抬起了头……
　　那因为疯狂而扭曲的神情完全把那俊俏的脸容毁了。
　　不甘愤恨的眼神，就像是诉说着他内心所积聚的哀怨。
　　“我是怪物的话，你这个视人命如粪土的人是什么？”
　　听到刀锋说自己是怪物……
　　如果我是怪物的话，那刀锋那是什么？
　　完全不重视别人的性命，刚才和青年对战的时候，在斩下对方的手臂是完全不眨一下眼睛。
　　甚至还不让别人去拯救那个青年，错过了最好的救治时机。
　　这样的家伙还能算人？
　　“我……”
　　“不用说什么了，我可以放过你，但是你必须要把拉鲁交出来！”
　　杀人我是没有那个觉悟，但是不代表我会放过他。
　　只要把拉鲁杀了的话，那么这个刀锋肯定就会失去现在所拥有的力量。
　　至于骸死了之后，刀锋会变成怎么样？
　　我不知道，也不想去了解。
　　这个问题我是从未问过丘比，毕竟我的心中大约隐隐约约猜到了答案了。
　　“我才不会交给你！拉鲁是我的！”
　　面对我所提出的要求，刀锋想都不想就直接拒绝了。
　　“拉鲁，我知道你在的，你不会想你的主人死吧？”
　　见刀锋拒绝把拉鲁喊出来，想起之前拉鲁和刀锋那亲密的样子。
　　我决定赌一把，拉鲁会为了刀锋而现身！
　　“不要出来，这个胆小鬼是不敢杀我的！”
　　可能是看得出我下不了手？
　　刀锋在我刚说完就立即追补了一句，正中眉心的说出了我心中的犹豫。
　　那对人无法下手的犹豫！
　　至于他是猜的还是看出来？
　　这我不知道，但我有一件事是知道的。
　　那就是今天一定要处理掉拉鲁！
　　我不会让这个骸在协助刀锋为虎作伥的！
　　“是吗？”
　　虽然刀锋是戳中了我内心的软肋，但是不代表我会就此妥协。
　　举起手中的伊索利弥德将其停留在刀锋的上方，对准着刀锋的头部。
　　试图籍此来逼出刀锋背后的拉鲁。
　　“这样做是没用的，骸不会在乎这个家伙的性命！”
　　在我打算用刀锋的命来逼出拉鲁的时候，不知何时丘比无声无息的来到了我的身边。
　　像是明白眼前的事态一样，望着刀锋说道。
　　似乎它是很理解骸的想法？
　　“拉鲁这么在乎刀锋，我相信它肯定会为了刀锋出来的！”
　　“你想太多了，如果不是契约还在的话，那一头骸早就丢下刀锋跑了吧？”
　　对我摇了摇头的丘比，它觉得我的推断是毫无事实根据。
　　比起我，它更是明白骸的想法。
　　想要通过刀锋来逼出背后的拉鲁？
　　在丘比看来只是一个异想天开的想法而已。
　　“喂喂喂，你这个家伙到底在和谁说话！要给个痛快就赶紧，就算是我死了，我也不会把拉鲁交给你的！”
　　好像不知道我在和丘比说话的刀锋，在一旁传来了他那不耐烦的声音。
　　似乎是做好了宁死不屈的觉悟了？
　　“你看不到丘比吗？”
　　“丘比是谁？你这个家伙别说什么别人不懂的话了，还是你真的下不了手？”
　　完全不知道丘比存在的刀锋，忽然间他像是想通了什么一样，疑惑的神色慢慢转变成明白，接着眯起这眼用着很欠扁的语气笑着反问道。
　　“或许是吧，那么丘比你有办法吗？”
　　面对着刀锋的疑问，我也不打算隐瞒了。
　　不过……
　　他不交出来的话，就会没办法了吗？
　　至少我不认为是这样，我相信丘比肯定会有办法的。
　　“有，切断他和骸的契约就行了。”
　　被我提问着的丘比，很快就传来了我想要的答案。
　　“切断？”
　　“没错，是切断他们的契约！”
　　“怎么切断呢？”
　　听到丘比说想要逼出拉鲁的话，那么只有切断刀锋和拉鲁的契约就行了。
　　那么这又是如何切断呢？
　　我是一点头绪都没有，只能寄托丘比这个丘比百科了。
　　“想要切断两者的契约，把‘寄存之欠片’破坏就行了。”
　　“寄存之欠片？是他脖子上的宝石吗？”
　　在丘比的话之中得知到了一个新名词的我，起初是完全不明白这个‘寄存之欠片’到底是指什么。
　　但是……
　　突然间我想起了杨海柳脖子上的宝石碎裂的那个画面……
　　接着杨海柳开始吞染化……
　　再然后无在让杨海柳暴走之后逃之夭夭。
　　那么寄存之欠片是指那一个宝石吗？
　　据我观察，刀锋的脖子上一样是挂着和杨海柳同款的宝石项链。
　　一条镶着菱形红色宝石的项链！
　　“是的，破坏掉他脖子上的寄存之欠片，那么他和拉鲁的契约就会被切断，然后拉鲁便不能在藏身于他的阴影之中了！”
　　面对着我所提出的推测，丘比没有摇头否认，点头表示出我的推测是正确的。
　　“是这样吗？那我明白了。”
　　得到了丘比的确认之后，我再次把视线移向了刀锋的身上。
　　不出几秒，我便找到了刀锋身上的那一条项链了。
　　“怎么？既然下不了手的话就放我离开吧~”
　　见我迟迟没有下手，跪在地上的刀锋此刻缓缓站了起来。
　　摊了摊手对我说道，说完还不忘‘哈哈’大笑了一下，以籍此来嘲笑我的犹豫？
　　“不，我有办法让你的拉鲁出来了。”
　　对于刀锋站起来，我并没有去阻止。
　　而是任由他站起来。
　　不过……
　　谁说要放过他的？
　　有了办法的我，缓缓从伊索利弥德里面取出了一张卡片。
　　“切你以为我会真的站着不动让你打？”
　　见我取出了卡片之后，刀锋意识到了我终于要动手的这个事实了。
　　于是他也架起了那断掉的重剑，试图迎战！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载龙牙·碎！”
　　“龙牙·碎……加载完成已就绪！”
　　“这是我最后的技能了，那么请刀锋先生你咬紧牙吧~”
　　把卡片放进腰带里，等待着技能加载完成……
　　在这个瞬即我对着刀锋露出了一个笑容。
　　“龙牙·碎！”
　　接着我已然抬起蓄力的手臂一把往前打出了一记直拳，瞄准着刀锋脖子上的项链攻击了过去！
　　“你想？！”
　　没意识到我想要做什么的刀锋，他下意识就举起手中的重剑想要籍此来挡下我的这一次攻击。
　　不过饱经摧残的重剑，并不能回应刀锋的期望。
　　在被我伊索利弥德碰到的一瞬间，半截的重剑瞬即化为碎片散落一地，其后从碎掉重剑之中……
　　我得伊索利弥德越过了刀锋的放手准确无误的落在刀锋脖子上的宝石项链上！
　　接着一道土黄色的能量从伊索利弥德上面爆发出来！
　　其后‘轰隆’一声响起，如同爆炸版的响鸣瞬即充斥着这片天空……
　　待爆炸的声音过后……
　　我完好站在了刀锋的面前，而刀锋则是用着惊愕的眼神看着我。
　　“你做了什么？”
　　估计是因为刀锋不知道我做了些什么吧？
　　所以他才会这么惊愕的看着自己？
　　“没什么，只是想要破坏你的宝石而已。”
　　对着刀锋摆了摆手的我，很是轻描淡写的说出了刚才所做过的事情。
　　至于刀锋为何会相安无事是因为我的技能只是瞄准了他的宝石项链，而宝石项链也足够坚固为刀锋挡下了那一发攻击的所有余波。
　　所以刀锋才会像个没事人一样站在原地。
　　“破坏了我的宝石？”
　　经我这么一提醒，刀锋连忙震惊了起来，迅速伸手摸向了自己脖子处。
　　“没了？没了？！”
　　摸不到预料之中东西的刀锋，此刻他完全是淡定不下来了！
　　原本以为我因为不会杀人肯定做不了什么的……
　　结果……
　　这是大大出乎了他的意料之外！
　　似乎是没想到我会破坏他的‘寄存之欠片’？
　　“这，怎么回事？”
　　随着刀锋的寄存之欠片被我破坏，藏在刀锋阴影里面的拉鲁，它的身形开始慢慢实体化了起来。
　　“我的记忆之晶被破坏了，拉鲁！”
　　面对着拉鲁的疑惑，没等我回答刀锋便抢过说话回答了拉鲁的疑问。
　　说出了他的‘寄存之欠片’被我破坏的这事。
　　“什么？被破坏了？不可能！这不可能！”
　　听到刀锋回答的拉鲁，它露出一副难以置信的样子。
　　似乎是不相信‘寄存之欠片’会被破坏？
　　“真的啊，你看，没了！”
　　见拉鲁不相信，刀锋还用手捉起项链的残骸出示在拉鲁的面前。
　　只见原本镶着宝石的地方，此刻宝石已经是不复存在了，只留下一个变形的框架。
　　“这……”
　　看着刀锋手中的框架……
　　拉鲁露出了一脸复杂的神色。
　　“那么遗言交待好了吗？”
　　微微装作打了一个呵欠的我，斜眼看着拉鲁和刀锋。
　　“该死的人妖，今天我要和你拼了！”
　　明白到自己最重要的东西被我破坏了的刀锋，此刻他的脸上可是露出很可怕的神色。
　　但是我是一点都不怕他。
　　刚才全盛时期的他都没能打过我，现在是更加不可能的。
　　加上他身上的金色铠甲也消失了，只留下那打着补丁的破衣服。
　　手中的武器也从重剑变成了一根物理学圣剑。
　　看起来完全不像有威胁的样子。
　　反而他身边的拉鲁则是目前最具有威胁的存在。
　　无论怎么说，拉鲁绝对是一头强大的骸，这一点是毫无疑问的！


卷末 沉沦坠世

　　“刀锋先生接下来没你的事了，你要逃跑还是怎么样，我不会管你，但是这一头骸我是一定要处理掉的。”
　　指了指此刻站在刀锋身边的拉鲁，我很是和善的给他提了一个建议。
　　一个很适合目前穿着破烂衣服的他的建议。
　　“谁要跑……”
　　“刀锋，你走吧，别管我了。”
　　没等刀锋说完，一旁的拉鲁出声阻止了还想要说些什么的刀锋，把手拦在他的面前对其摇了摇头，像是想要跟刀锋说‘够了’之类的样子。
　　“看样子，你还挺有义气的啊。”
　　把拉鲁阻止刀锋送死的举动看在眼里的我，突然间是对这一头名为拉鲁的骸产生了那么一点点好感。
　　毕竟我是没有见过有那个骸能居然为了人类站出来的。
　　这个拉鲁倒是一个另外的骸啊！
　　回想起上一个这么做的已经是把自己的契约者献祭掉了。
　　“要杀要什么随你，但是希望你不要杀了刀锋，至少能让他活多一会吧。”
　　护在刀锋面前的拉鲁，它一副大义凛然的样子，像是有着为刀锋牺牲一切的觉悟。
　　“我不会杀他的，既然你接受了你的命运的话，那么我就不客气了。”
　　见拉鲁已经是有和我决一死战的觉悟，我也懒得去管现在失去了力量的刀锋，把视线落在拉鲁的身上。
　　“是吗？这就好，不过我可不会就这样不做反抗就被你杀掉的哟。”
　　得到了我的保证之后，拉鲁像是松了一口气般的叹气了一声。
　　“那么请便，我也知道你会垂死一拼的了，这在我的预料之中。”
　　对于拉鲁说自己是会进行最后的挣扎，这是在我的预料之中的。
　　我可不会傻傻的觉得拉鲁不作挣扎站在原地等我宰掉它。
　　为此，我缓缓摆出了架势，做出要迎接战斗的样子。
　　“拉鲁……”
　　“让你看看，这就是我最后的波纹了，刀锋！你我的契约已经被破坏了，你也失去了我所赋予你的神力，无法回到现实的你没有我的力量的话，你是肯定难以活下去的……”
　　“……”
　　“所以，最后的最后，听我一言，好好的度过你最后的时光吧。”
　　深深看了一眼刀锋的拉鲁，它随即抬起了自己的双脚猛然踏在大地之上。
　　接着……
　　“咕噜咕噜咕噜咕……”
　　数十只鱼骨与羊头混杂的下等骸像是听从了拉鲁的号令一样从四方八面涌了出来！
　　在拉鲁的身边集结着，顺带保护着后方失去了战斗力的刀锋。
　　“哎呀，怎么好像我成了反派的样子了？”
　　“你还在意这样的事情？”
　　“当然不会，只要对方是骸的话，我绝对不会手下留情的！”
　　注视着不停从阴影之处涌出的骸，我默默的掏出了芙弥哈来德的卡片。
　　不做声息的迅速将其放入腰带的卡槽里面。
　　“不要以为用人海的战术就能挣扎哟~”
　　把腰带合上的同时，我调皮的对着拉鲁眨了眨眼。
　　随着腰带的读取音响起直到完成……
　　“具现吧！青钠之神弓-----芙弥哈来德·凛冬的永结者！”
　　高举自己右手做出想要捉住什么的样子。
　　其后在我声音响彻天空的同时，一把巨大Y状的弓出现在我手中。
　　“不愧是坠世之天所看中的容器啊……”
　　见我取出了青钠之神弓之后，拉鲁露出了一副‘果然如此’般的样子。
　　然后闭上了自己的双眼，像是放弃了抵抗了一样？
　　它在害怕芙弥哈来德吗？
　　注意到此刻的拉鲁一副弃疗的样子，我刚才还记得它还说着要挣扎的来着？
　　难道是意识到我和它所存在的巨大差距吗？
　　不过不管了，它不反抗这不是最好的了吗？
　　想到这里，流星之天裁的卡片已然被我取了出来。
　　“既然你都放弃了，那么我就给你一个痛快吧。”
　　没有丝毫犹豫把卡片放到腰带里面，我架起着芙弥哈来德指向了天空。
　　“流星之天裁！”
　　待读取完毕之后，我立即对着手中的芙弥哈来德大喊出技能之名！
　　受到了我声音呼唤的芙弥哈来德，在已经拉满的弓弦上出现了一根泛着淡蓝色光芒的箭矢。
　　而在淡蓝色的箭矢形成的这一瞬间，我立即放开了捉住弓弦的左手。
　　失去了钳制力的弓弦迅速往回反弹！
　　把搭在弓弦之上的淡蓝色箭矢送出了芙弥哈来德！直指向那灰色的天空！
　　划破着这灰色世界的蓝光之箭在抵达半空之时突然消失了。
　　而在箭矢消失的那一瞬间，一个巨大的树形魔法阵在这灰色的天空之中展开并且迅速扩散！
　　慢慢形成了覆盖着我所站着的方圆十里的样子，这是我所能创造出来的最夸张一次的范围了！
　　魔法阵出现之后，无数的光箭迅速从魔法阵之中冒出，接着如同流星一样拖着淡蓝色的尾巴砸向了地上！
　　接着徘徊在这一片天空的是……
　　来自那些被拉鲁召唤而来的骸们所发出的哀嚎声。
　　直至巨大的魔法阵淡去……
　　哀嚎之声才慢慢消退……
　　这个拉鲁是想要找垫背的吗？
　　在魔法完全结束之后，我方向手中的芙弥哈来德缓缓打量了一下四周。
　　无数的冰雕此刻出在在我视野所及的地方。
　　被冻结在原地的骸们，它们那恐惧绝望的神色完全被定格在那厚厚的冰层里面……
　　失去了所有的生机了……
　　“刀锋，走吧，你不是他的对手，你一定一定要找到……”
　　挡在刀锋面前的拉鲁，它是唯一一个没有被我完全冻结的骸。
　　但是即使没有完全被冻结，它的全身都已经是披上了一层冰霜，那血红的肌肉此刻像是被冻坏了一样显现出黑色的模样。
　　它用着那颤抖唯一能动的手臂将手中一块血色的晶块放到了刀锋的手中。
　　拉鲁这个行为，我是看在眼里的，不过我并没有想要上去阻止的意思。
　　虽然我听不到后半截的话，但是我相信人之将死其言也善的这个道理。
　　所以我没有往深一层去想摸摸的转过了背。
　　反正刀锋都活不了多久了，也无需让我动手。
　　因为即使契约被打破了，刀锋也是回不去现实世界的。
　　他只能和我一样永远的被留在这一个世界。
　　不过和我不同的是，他并没有反抗的能力。
　　相信不出多久，他就会被骸袭击吃掉？
　　至于他的命运会如何，我也懒得去管了。
　　“不能放他们跑！”
　　就在我想要离开的时候……
　　一把浓厚的声音顿时从旁边传来，让我停下了脚步。
　　这声音好像是在那里听过？
　　不过一时间是想不起来。
　　好奇着声音主人是谁的我，片刻缓缓移开了视线望向声音传来的方向。
　　出现在我视野之中的……
　　确实是一个我见过的人，只不过在那里见过呢？
　　这得要思考一下……
　　那是一个穿着黑色风衣的中年男人，健硕的身躯和彤彤有神的目光看起来很精神。
　　身边跟着一头毛色雪白的狐狸。
　　这个形象……
　　对了，是之前在学校那边见过的名为刘什么来着的人！
　　“你是刘那个谁！”
　　小小搜寻了一下自己的记忆，在想起眼前的是谁之后，我立即指着来人大喊道。
　　“是刘凯！”
　　听着我所唤出的名字不对的刘凯，我仿佛看到从刘凯的额头上出现了几个‘井’字？
　　然后咬牙切齿的一字一句给我纠正出不对的地方。
　　“哦哦哦，是刘凯，你也是来处理这个刀锋的吗？”
　　被刘凯所纠正的我，其后露出明白般的样子点了点头。
　　接着想了想刚才刘凯所对我说的话。
　　我不难猜出刘凯前来这里的目的是什么。
　　显然是冲着刀锋来的吧？
　　“是的！我收到了命令，我要带这个刀锋回去坠落之翼！”
　　面对着我的提问，刘凯一边盯着刀锋那边一边紧张兮兮的回答道。
　　其后他把所有的注意力都放在了刀锋的身上，生怕刀锋逃走？
　　“是坠落之翼的人吗？也对，你们组织可是很需要我这样的人才呢~”
　　见刘凯的到来，原本因为拉鲁死亡而感到不高兴的刀锋，脸上更是展现出那难看扭曲的笑容。
　　就好像是明白坠落之翼来寻找他是为何一样。
　　“你这个叛徒，还好意思说？坠落之翼虽然可以容忍你，但是容忍是有限度的！”
　　面对着刀锋那惨然慎人的笑容，摆出一副怒不可恕般样子的刘凯，指着刀锋就倾尽自己腹中所能指责的言语。
　　似乎这个刀锋还让那个名为坠落之翼的组织头疼？
　　“但是你们组织需要我的力量，不是吗？”
　　面对着刘凯的指责，刀锋则是一副理所当然般的摊了摊手说出了坠落之翼之所以对他的行为视而不见的原因。
　　那就是……
　　坠落之翼需要刀锋这样的战力！
　　“是吗？不过现在可不是了哟，既然你都选择背叛了，那么坠落之翼便将会不再需要你了，赶紧跟我回去把你拿走的东西还回来吧！”
　　听到刀锋所指出的这一点，刘凯没有否认。
　　但是……
　　此一时非彼一时……
　　从刘凯的话里面，可以得出现在坠落之翼应该是不再需要刀锋这个战力了。
　　而且刀锋还取走了坠落之翼的某个重要的东西？
　　所以他才会受到坠落之翼的追捕？
　　回忆了一下刚刚来到现场时的环境，我的内心有了一个小小的猜测。
　　看来这个坠落之翼的组织还真的藏着许多秘密啊。
　　“不需要的话，那你又为何来找我？”
　　“因为你盗走了一件东西……”
　　“橘先生不是说过，只是一个半成品而已吗？我拿走了对你们来说可是为你们着想啊！”
　　“不管是不是半成品，那都是我们组织极其重视的东西，废话少说了，跟我回去吧，不要逼我使用武力！”
　　刀锋的那些听上去就觉得毫无道理的歪理似乎是一点都没法说服刘凯的样子。
　　只见刘凯坚决想要带着刀锋离开。
　　“你想怎么样随你，反正我已经是做完我的事情了。”
　　刘凯想法，和刀锋的决定到底怎么样，我是没这个闲情逸致去管。
　　既然拉鲁死了，那么这里就没我的事情了。
　　接下来刀锋会怎么样，这可没有纳入我的行程里面。
　　就此对着两人挥了挥手，我就转身离开了。


尾声 遗忘之物

　　“我是不是忘记了些什么了？”
　　咬了咬笔的尾部，我坐在办公桌前注视着座子上的文件思考道。
　　我好像是忘记了一些很重要的东西。
　　因为今天是元旦的关系，空旷的刑事一课此刻只有我一个人值班。
　　母亲去了旅游了，在家中无所事事又找不到什么事情做的我，不知不觉回到了自己的办公室。
　　一个屁股坐在了椅子上……
　　我总是觉得好像是忘记了一些很重要的事情……
　　是很重要很重要的事情，而且内心还感觉到有些空空的。
　　总是感觉到原本空缺的位置是有填着些什么的。
　　但是我就是回忆不起来到底是缺了些什么。
　　烦恼的抓了抓那毫无头绪的头，顷刻我战术后仰的一头靠在椅子的靠背上。
　　眼睛看着那洁白的天花。
　　“咦，这不是楚大科长吗？怎么？今天很有空？”
　　就在我大脑放空的时候，一把熟悉的声音从我办公室的门口传来。
　　接着一股百合花的香味由远至近渗入到我的鼻孔里面。
　　百合花的香味，说实话我是挺喜欢的。
　　问道空气之中所弥漫着的百合花香味，我顷刻缓缓把头回正望向声音所传来的方向。
　　同时间在我视线停留在前方的时候，一个熟人的身影就在我面前的客椅上坐了下来，单手撑着自己的下巴笑吟吟的看着我。
　　“怎么？夏大小姐你今天也没有约会吗？”
　　看清来人的样貌之后，我放下嘴中所咬着的笔支，正视着眼前的夏璃歌对她开玩笑般的反问了一句。
　　“哪来的约会，我都想找个男朋友啊！”
　　面对着我的反问，夏璃歌那笑着的脸容很快就凝固了下来，接着露出一副很是沮丧的样子，叹气的向我抱怨了一句。
　　表示她是很想很想找个男朋友！
　　“追你的人不是挺多的吗？都看不上眼？”
　　挠了挠下巴，我记得这个夏璃歌的追求者是可以足足排一条长龙的。
　　只是她本人眼角高看不上而已。
　　想要的话不是随便捉就一把了吗？
　　“可是我最理想的那个人没开口啊~”
　　“我说，你这个大龄剩女都三十多了，还挑？不赶紧去找一个的话，小心嫁不出去啊！”
　　“我嫁不出去第一件事肯定就会赖着楚科长你的~”
　　“为啥？”
　　“因为你说我嫁不出去的啊，我嫁不出去的话，我一辈子肯定要赖着你的~！”
　　“哇，你这个老女人好可怕！”
　　“你说什么？老什么来着？”
　　“停下，停下，夏大小姐你永远十七岁，这样行了吗？请放下那一个肉山模型！这个肉山模型是无辜的，请你务必放过它！”
　　看着夏璃歌默默拿起了我放在座子上装饰的肉山模型，我顿时慌了！
　　这个肉山模型可是我花了五千多天朝币买回来的限量版！
　　这可是有钱都买不到的珍藏限量版！
　　若是被这个老女人这么一摔，我就真的哭都没眼泪了！
　　“这话我爱听，那么楚科长，你这话伤透了我的心了，是不是应该要补偿一下呢？”
　　抚摸着我的那个肉山模型的夏璃歌，此刻一脸‘你懂的’的样子看着我。
　　像是期待着从我这里得到什么？
　　“行行行，我怕了你了，说吧这次想要吃什么？”
　　感觉到这个夏璃歌仍然会对这个肉山模型不利的我，只能折腰了。
　　谁让这个模型对我来说那么重要……
　　重要……
　　这个模型是……
　　“怎么了，楚科长，想要反悔了吗？”
　　可能是见我良久都没反应吧？
　　一旁像是等不及的夏璃歌，顿时用手敲了敲桌子。
　　而夏璃歌敲桌子的声音是把神游的我唤回神来。
　　不知为何一想到重要一次，我就总感觉少了一些什么。
　　这个肉山模型真的是我买的吗？
　　它又是什么时候在我的办公室里面的？
　　不停挠着自己的下巴，思绪又渐渐的飘向了远方。
　　虽然是察觉到了些什么，但是总是感觉到有一点违和。
　　‘哥哥，这个可是父亲买给我的，但是都有分别了……这……这我就送给你了，你一定不要……’
　　“？！”
　　“怎么了，楚科长？你怎么看起来一惊一乍的，你是患了神经病了吗？”
　　“你这个夏璃歌，怎么说话的，你觉不觉得好像少了些什么？”
　　“没啊，什么都没少啊，你这个楚夏禹是不是睡懵了？还是因为破案了所以导致高兴过头失眠了？”
　　觉得我很奇怪的夏璃歌，她狐疑着的看着我。
　　就好像此刻我是很不正常一样。
　　“可能是我想多了吧？”
　　经夏璃歌这么一说，我也是觉得有点在理。
　　或许这几天我是真的睡懵了吧？
　　毕竟我已经很久没有闭上过眼睛了，自从跟踪那一件失踪案之后。
　　整个人都处于绷紧的状态，直到最近破案了才稍微好一点。
　　“既然你都一副半死不活的样子了，那就跟老娘一起出去豪吃一顿吧，这样有助缓解你的压力~”
　　“案件都破了，哪来的压力，你只是单纯的想要压榨我的钱包吧。”
　　看着已经把自己的企图完全写在脸上的夏璃歌，我顿时觉得既是无奈但又觉得好笑。
　　不过在反驳完夏璃歌之后，忽然间肩膀上松了不少，就好像是卸下了某些重担一样。
　　“那么楚科长赏不赏这个脸呢？”
　　“你都拿着我的肉山了，我还能拒绝吗？”
　　见夏璃歌很是温柔的摸着手中的肉山模型，我有拒绝的选择吗？
　　显然是没的，如果我一旦摇头的话。
　　夏璃歌手中的肉山在下一秒肯定会被她装作失手跌落到地上，然后……
　　是否会完好我是不知道，这个肉山经不经摔我也不清楚。
　　但是有一点可以肯定的，这个肉山模型肯定会不再完整。
　　不想这个肉山模型惨遭夏璃歌毒手……
　　除了点头还能咋？
　　“那么今天就当约会吧~”
　　“约什么？”
　　“约会啊，你看我单身，你也单身，这不就凑一对了么？”
　　“单身互相抱团取暖？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“我说夏大小姐啊……”
　　“嗯？怎么？”
　　“能不能不要开这样的玩笑啊，你就真不怕嫁不出去么？”
　　“我不是说过了吗？嫁不出去的话，老娘这辈子就赖定你了~”
　　“哇，好可怕！”
　　“你说啥？我什么来着？”
　　“且慢，有事好商量！”
　　看到夏璃歌又举起手中的肉山模型，我连忙就喝停了夏璃歌的动作向其示弱。
　　没办法，为了那珍贵的肉山模型，在不得已的时候还是该要低头屈服的啊。
　　“那么楚科长，你的工作完了吗？可以一起去吃饭了吗？”
　　见我点头同意的夏璃歌，随后抬起了自己的右手，拨开衣服露出了戴在那白皙透红的手臂上的小巧精致手表。
　　低下头看了一眼手背上的手表，其后抬起头望着我问道。
　　“本来就没多少工作，走吧。”
　　说实话今天我的工作并不大，甚至可以说没有。
　　毕竟上一个失踪案现在是破案了，嫌疑人也捉到了。
　　虽然失踪的人是没能找回来，但是至少是给那些家长一些心灵上的慰藉了吧？
　　今天之所以回来也只是单纯觉得没事做蛋疼而已。
　　所以要动身的话，我是随时都能动身的。
　　而刚才在夏璃歌看手表的时候，我都是有扫了一眼时间的。
　　现在是差不多临近十二点的样子，是正好午饭的时间。
　　于是我粗略的收拾了一下桌面，其后才缓缓站了起来对着夏璃歌示意自己做好随时出发的准备了。
　　“嗯，楚科长对我真的太好了，我快要爱上楚科长了哦！”
　　“说这话之前，我希望夏大小姐你先放下手中的肉山，它是无辜的，它还小承受不起这一切。”
　　“嗯，好的，楚科长说啥，我就做啥~”
　　听到了我请求的夏璃歌，终于是放开了手中的肉山，将其放回到桌面上。
　　“那么夏大小姐，中午有什么想要吃的呢？”
　　看到夏璃歌放开手中肉山的时候，悬起高挂的心才慢慢平复下来松了一口气。
　　当然我也没有因为夏璃歌放开了手中的肉山而反口。
　　既然答应了对方，我是不会放对方鸽子的。
　　上一次的鸽单纯只是工作紧迫需要而已，这不是我的本意！
　　嗯，绝对不是我的本意！
　　“吃麻辣烫吧，6块钱的那种。”
　　“……”
　　“吃完之后，记得……”
　　“没想到夏大小姐你的节操是……”
　　“嗯，我的节操怎么了？”
　　“没没没，没事，我们去吃小龙虾吧，这里附近有一家专门做小龙虾的店，他们煮的小龙虾还挺好吃的。”
　　对眼前这个夏璃歌的下限感到无语的我，微微扶起了额头有些无法直视这个夏璃歌了。
　　原本高冷的形象已经崩了啊，崩了啊！
　　去吃六块钱的麻辣烫，还想要后续，怕不是当场翻车！
　　“小龙虾吗？还行，那就去吃小龙虾吧。”
　　似乎是明白为何我会转方向盘的夏璃歌，她没有执着去吃六块钱的麻辣烫，点了点头同意了我的提议。
　　“那就这么定了，我打个电话去预定位置。”
　　得到了夏璃歌的同意，其后我就马上取出了手机。
　　那一家小龙虾店可是相当之火爆的，从开店到现在我是从未见过中午时段是没人的。
　　基本是都是坐满等位置，为了等下去到店里不会站在外面等位置。
　　我决定是先打电话去预约位置。
　　幸好的是这一家小龙虾店是有预约这个服务的，不然的话就肯定会头疼了。
　　打开了手机翻了一下通讯录，我记得手机上是有存着那个小龙虾店的那个电话。
　　之前我和刑事一课的伙计们吃宵夜的时候是去过这一家店的。
　　还要了店家的电话，方便外送。
　　“有了，是这个电话了。”
　　翻了几页通讯录，我才把龙虾店的店家电话找了出来。
　　而在找到了电话之后，我马上就按下了拨通键。
　　随着‘嘟……嘟……嘟’的电话代接铃声响起……
　　大约十来秒后……
　　“喂，这里是车前宅小龙虾，请问客人有什么需要呢？”
新生


序 琐碎事

　　在这个灰色的时间呆了多久？
　　我不知道……
　　每次醒来的时候，映入我眼中的除了一片灰色的光景就没有其他了。
　　在这个与曾经所熟悉的时间相似的街道上行走着。
　　即使路边是有设立着灯柱，但也看不到有任何的光芒从灯柱之中发出。
　　如同装饰物一样安静的呆在路边的两侧，目送着我的离开。
　　“好饿啊，什么时候能有个正常人被拉进来？”
　　摸了摸自己空腹的肚子，我一脸沮丧的垂下了双臂祈祷着有那个倒霉鬼被骸拖进这个世界里面。
　　然后我就以拯救之名出现，收下他手中的食物当报酬把骸干掉。
　　至少这些日子来，我都是这么做的。
　　由于这个灰色的世界并没有日月交替之类的事情，所以无论何时这个世界都是一片灰色。
　　我根本是无法判定现在到底是早上还是晚上。
　　只有等到自己困了想要睡觉的时候，我才会闭上眼睛小恬一会。
　　直到困意远去睁开眼睛。
　　如果这里是一个正常的时间的话，这样睡觉睡到自然醒的事情想必是每一个人的梦想吧？
　　至少我在高中的时候是很盼望着这样的生活的。
　　“怎么，肚子又饿了？”
　　可能是因为我摸肚子的动作被丘比看见了吧？
　　坐在我肩膀上的丘比关心的问了我一句。
　　“是呢，看来现在应该是中午了吧？”
　　感受着肚皮里面的五庄庙反馈出来的信息，我大致猜测着现在是中午的时分。
　　说完还下意识把那一部跟随了我多年的诺基亚手机拿了出来。
　　然而映入我眼中的是一部黑屏了良久的手机，因为没电的缘故我的手机是早就处于关机的状态了。
　　而这一个坠世又没有什么给这个手机充电的手段，久而久之我手中的这部诺基亚手机早就已经和这身边路上那些路灯一样的装饰物了。
　　“中午？你们人类就这么喜欢把时间定格吗？”
　　在我说出自己的推测之后，下一秒我便从肩膀上的丘比那边听到了它的回应。
　　表示是不太理解为何在这个分不清昼夜的世界执著着时间这一个观念。
　　“对于你来说肯定不明白啦，毕竟你都没有时间这个概念的，但是我不同，如果不假设定一个时间的话，就无法去安排下一步要做什么了，所以时间线设定对我来说是很重要的~”
　　挠了挠自己的下巴，虽然这个世界是不存在时间的这个观念，但是在现实世界扎根的我，若是不去假设一个时间的话。
　　对我来说是很难受的，或许可以把这个设定归纳在强迫症上吧。
　　所以只要我肚子饿了，肯定就要说一下时间，以免让自己丢了时间的观念。
　　“是这样的吗？”
　　“就是这样~”
　　“人类还真的很奇怪……”
　　“是我奇怪才对吧？”
　　对于丘比此刻所下的结论感到异议的我，随即摇头否认了丘比这一个结论。
　　表示只是自己会这么执著而已，其他人的话我是不敢下定论的。
　　毕竟每个人都会有自己的想法的吧？
　　以偏概全可是大忌！
　　“是吗？那抱歉了。”
　　听完我的解释的丘比，它马上就向我道歉了一句。
　　“但你也不用向我道歉的，我又不是代表全人类，与其在这里讨论这个还不如去找一些食物，如果没食物的话，我怕是没战死就先被饿死了啊！”
　　感觉到腹部越发越空旷难以忍受，我仿佛感觉到进入了一种难以言喻的巨大危机之中。
　　如果得不到食物的话，我可能会是一个史上第一个被饿死的魔法少女吧？
　　或者是魔法少年？
　　嘛，到底是少年还是少女无所谓了，谁能给我点食物，我肯定会当他的保镖一会的！
　　至于为何不拜托丘比帮自己寻找食物？
　　那是因为自从我无法回到现实世界的那一刻开始，丘比和我一样是失去了自由穿越两者之间的能力了。
　　只能一直在这里陪着我，知道我死亡的那一刻它才会回归主人的环抱。
　　当时问它的时候，它是这么跟我说的。
　　看来它是一直被坠世之天的那些神秘存在当成工具人？
　　“你的食物可能有着落了，我感觉到有骸和人类的气息。”
　　就在我还为着午饭的事情困扰着的时候。
　　肩膀上的丘比此刻说出了一句让我极其高兴如同看到神迹出现般的话！
　　那就是……
　　又有受害者了！嘿嘿嘿嘿！
　　希望这个受害者手中有我需要的东西吧！
　　抱着这样的想法，我快步前往着丘比所提示着的方向。
　　穿过了数条街道，终于我是来到了一个看上去像是商场的地方。
　　是一间二层结构的平房商场，看起来也不算大的样子。
　　另外这个商场也是和我记忆之中那个商场完全一模一样丝毫不差！
　　和之前的其他事物一样就如同是表世界的倒影一样！
　　据丘比所提供的情报，我要寻找的骸和人类就在这个商场里面了。
　　“救，救命！”
　　没等我进入，里面便随即传出了一声求救声，接着一个狼狈的身影从商场的大门跑了出来。
　　定眼看了看从商场里面跑出来的人影。
　　我发现是一个看起来差不多十六岁左右的少女，此刻的她一脸惊恐失措的样子从商场里面跑了出来。
　　‘啪嗒’其后在到达大门的时候，可能是因为没看路？
　　我见到她的脚被大门的门槛绊了一下，接着整个人从大门处正面朝下飞了出来，摔了一个狗啃泥。
　　整个过程一气呵成没有丝毫拖泥带水，乃扑街界的豪杰！
　　把整个过程看在眼里的我默默给她点了一个赞。
　　“救……救命！里面有怪物，快跑！”
　　挣扎了一下从地上抬起脸的少女，她在看到我的时候，脸上先是愣了愣露出有点惊喜的样子。
　　但是可能是看到我的装束如同一个乞丐一样吧？
　　很快她就从惊喜之中转变为担忧，然后从地上爬了起来对我惊恐道，指了指商场的里面声称着有怪物。
　　“怪物？你是指它吗？”
　　在少女指向商场里面的同时，一头像极迅猛龙一样的骨骼怪物从商场里面窜出，微张着那充满着骨感的嘴巴注视着我面前的少女。
　　看来少女所指的怪物应该就是这一头看上去像是迅猛龙一样的骸吧？
　　不过与其说像是迅猛龙，倒不如称呼为异形更为合适，一只没了血肉的异形骨骼骸。
　　还挺有既视感的。
　　“救我，我不想死，救我！！”
　　顺着我所指的方向望去，其后少女的脸顿时像是被惊吓得当场丢了三魂七魄一样完全青了！
　　然后语无伦次的向我求救着。
　　“嗯，救你可以，你有食物吗？”
　　笑着的看了看那一头骸，我记得这种骸之前已经收拾过好几个了。
　　对于我而言不是难事。
　　“食物？”
　　“对的，食物~”
　　“我不能……”
　　“那么朋友，你听说过魔法少女吗？”
　　“魔法少女？”
　　“嗯，就是电视里面那种口号喊着为了爱与正义而战的魔法少女~”
　　“真的有魔法少女吗？”
　　“怪物都有了，有魔法少女应该是不出为奇吧？”
　　“如果有的话，请务必让她来救我们！”
　　“指正一下，是你，不是我们，而且现在魔法少女并不在线~”
　　“？？？？”
　　“如果想要呼叫魔法少女的话，请献上你手中的食物~~”
　　“哇，说来说去，你根本就想要我的东西吧！”
　　“我只有食物就行了~”
　　“这……”
　　“如果还在犹豫不决的话，你呼叫的魔法少女是不会上线的哟~”
　　见少女略有点犹豫，不太想交给我的样子。
　　我只能无奈两手一摊表示无能为力。
　　“……”
　　“如果真的不给的话，我就不管咯~”
　　“这……那……”
　　“我真的要走咯~”
　　“哇！给你，给你！快把魔法少女喊来吧！！！”
　　不知道是被骸吓得脸青，还是被我气得脸青？
　　犹豫了好一会的少女，终于在我威迫利诱之下哭着脸抖着手一脸不情愿的把一袋东西递到了我面前。
　　这一袋东西应该就是我所需要了吧？
　　这么想着的我，随即接过了袋子。
　　“那么东西我给你了，快快快把……”
　　“我明白的，那么请你闭上眼睛吧~”
　　打开了袋子看了一眼里面的东西，确认了一下里面是我所需要的食物之后，我迅速抬起了头对着少女露出了一个自以为绅士般的微笑。
　　“闭上眼睛，你不会是想要跑吧？”
　　听到我所提出的要求，被吓坏了的少女当场就以为我是一个骗子。
　　把她的食物骗走了，还想要逃跑的骗子！
　　“不会，不过既然你不想合上的话，也没关系了，丘比她交给你了~”
　　见少女一脸不想闭上眼睛的样子，微微叹了一口气之后我缓缓把视线移向丘比的那边。
　　虽然我是做了这么一点趁火打劫的事情，但是可以的话。
　　我还是想要尽量让这个少女少一点恐怖的记忆。
　　即使回到现实世界，她的记忆会被抹去……
　　但在此之前，她可能就会被吓死了。
　　自然我是不想让这一个成功让我脱离饥饿痛苦的恩人踏上这样的路。
　　“没问题，一切照旧~”
　　受到了我拜托的丘比，它迅速从我的肩膀上跳了下来。
　　“那么魔法少女呢？在哪里？”
　　见我良久都没有动作，而那一头异形骸正在缓缓接近……
　　感受到自己的性命正在受到威胁的少女，她再次惊恐的拉了拉我的衣角询问着魔法少女到底在何方。
　　“不用担心，其实……”
　　说着，我举起手拿出了腰带微微对着少女笑了笑。
　　“？？？？”
　　不过少女并不明白我手中所捉住的是什么？
　　只见她脸上尽是问号的神色。
　　“我就是魔法少女哒~”
　　把腰带戴上之后，我迅速取出了一张卡片将其放进了卡槽里面。
　　这张卡片和之前的并不同，是一张印着那个银发萝莉外表的卡片，之前我手中的卡片是没有图案的，单纯的空白的卡。
　　可能这是我消耗完所有存在的卡片所凝结而成的新卡吧？
　　至于是不是这么一回事呢，我倒是不知道。
　　丘比也说不知道，但……
　　丘比所说的到底是真的还是假的，我是无从考究了。
　　只能认为这可能是用我的存在凝结而成的卡片吧？
　　插入了卡片之后，一道白光迅速笼罩了我的全身。
　　“这是啥？好刺眼！”
　　而沐浴在白光里面的我，此刻听到一旁少女那诧异的声音。
　　都说让你闭上眼睛的啦，这下眼睛受罪了吧？
　　心中恶恶的想着的我，待白光散去。
　　我感觉到自己的视线又变矮了，其后又低头看了看。
　　嗯，今天我也是一个萌萌哒的魔法少女呢~


一 没有什么是万能丘比解决不了的

　　那么……
　　“总而言之，哦咧，三舅~”
　　待白光散去，我先是在抬起手在自己胸前比划了一下，接着左脚往后一拉扎出了一个马步并同时间展开了双手做出了一个7字般的动作，对着前方的异形骸大喊了一声。
　　“咕噜咕噜……”
　　像是听不懂我在说什么的骸，顷刻它歪了歪头一脸不解的样子。
　　不过这倒是没有影响骸靠近我们的脚步。
　　似乎是并不担心我们能逃走吧？
　　骸此刻是慢悠悠的向我们走来。
　　“诶诶诶诶？”
　　同时间可能是拿开了挡着眼睛的双手吧？
　　不知道是对我现在萝莉的样子感到惊讶？
　　还是听不懂我的开场白？
　　总之站在我身边的少女此刻是一脸懵逼的样子。
　　“我可以是一个很守信用的人哟，接下来就是我的表演了~”
　　没有理会此刻少女的表情是什么的我，收回动作之后立即后脚一蹬借助着这一瞬间产生的助力让自己的身体往着骸的那个方向冲了过去！
　　在马上要靠近骸的时候，我举起右手握紧起拳头往着迎面而来的骸头部方向打了过去！
　　对付眼前这种骸，根本就不需要我使用武器，光是我现在的样子就足以能胜任了。
　　我在坠世里面过的这些日子可不是白过的。
　　见我的拳头袭来的骸，它也没有什么想要躲开的意思。
　　只见它挥起自己那骨头所组成的爪子，想要一巴从我的上方拍下来。
　　但是……
　　我的拳头似乎是比它的出爪速度快！
　　没等骸的骨爪落下，我的拳头已经是锤在了那毫无肌肉的骨头脸上！
　　“咕……”
　　在我的拳头砸在骸的脸上同时……
　　那组成头部的骨骼迅速出现巨大的裂痕，并且还飞速往着周围扩散。
　　不一会，骸的整个头部就被我打碎了！
　　嗯，是真正意义上的打碎了。
　　以至于高举在我头上的骨爪未能拍下来，晃动了一下终究无力的垂了下来了。
　　“收工~”
　　用如此简单暴力的收拾掉这头骸的我，此刻收回了自己的拳头拍了拍手，对着眼前因为失去了头部关系而重重跌倒在地上的骸躯干说了一句。
　　其后我便转过了身子望向少年的那边。
　　“？？？？”
　　而此刻少女的脸上依然是那懵逼的样子。
　　就好像是没能理解此刻所发生的事情一样。
　　不过没等少女有所反应，少女的身形迅速在我面前消失了。
　　应该是扭曲点被我清理掉的缘故？
　　留少女在这个坠世的扭曲力再也无法维持下去，以至于少女被法则力送回去现世。
　　这样的画面，对我而言是见怪不怪了。
　　“真是羡慕这些人啊，对了如果可以的话，下次试着去勒索一个充电宝回来吧。”
　　看着少女消失的身影，我的内心不多不少都有些对那个时间所留有的留恋。
　　说不在意，肯定是骗人的……
　　在这个灰色无趣的世界里面，只能找找骸来打发一下无聊的时间。
　　然而让人感到讽刺的是，这一阵我是很少见到有什么骸出没。
　　是不是上次拉鲁把骸都召唤出来的缘故，导致骸现在是正处于供不应求的阶段？
　　“羡慕也没用，走吧。”
　　对于我的感叹，一旁的丘比对我摇了摇头，其后示意我跟着它离开。
　　“也是，不过午餐是有着落了啊。”
　　丘比所说的这话，虽然是欠打气味十足，但是我没有动手。
　　因为我知道羡慕这些能回去现实世界的普通人确实是毫无意义的。
　　羡慕有什么用？
　　能让我回去吗？
　　显然是不可能，从我答应了那声音开始，我就没有回头这一条路选择了……
　　这一点我是很清楚的……
　　“明白的话就好，你可……”
　　“可什么？”
　　“没什么……”
　　“是吗？”
　　感觉到丘比是有什么话想说，但是……
　　它终究是没有说出来，就像是忌畏着什么一样，对我的追问摇了摇头选择把即将出口的话吞了回去。
　　虽然我是有点好奇丘比刚才想要说什么，但是丘比不想说肯定是有它的理由的。
　　加上我不是一个喜欢刨根究底的人，既然丘比不想说，我也不会去追问。
　　见丘比不打算说之后，我迅速打开了刚才从少女手中得到的袋子。
　　里面是一些泡面和饮料，虽然都不是我喜欢的那种类型。
　　但是有总比没好吧？
　　对于一个已经饿了半天的人来说，可以说是救命的稻草了。
　　还有一点可惜的是，我眼前这个泡面是没有热水来帮我泡开……
　　没有热水的泡面是莫得灵魂的！
　　“丘比，有一件事你能帮忙的吗？”
　　看着自己手中这个桶装泡面，我把视线移向丘比的那边。
　　“什么事？”
　　可能是感受到我视线的到来？
　　丘比此刻疑惑着的看着我，并问我有什么事。
　　“你能将这个变成热水吗？”
　　听到丘比的提问，我从袋子里拿出了一瓶纯净水放在它的面前问道。
　　“变成热水吗？”
　　“嗯，可以这么操作吗？”
　　“这个是没问题，交给我吧。”
　　再次向我确认了一下的丘比，在确认无误之后才缓缓对我点了点头。
　　接着伸出自己的爪子对着我手中的瓶子。
　　下一秒后，在水瓶的下方出现了一个微型的魔法阵。
　　之后过去两三秒左右的样子……
　　我感觉到手中的水瓶正在缓缓发热！
　　并且以肉眼的方式看到水瓶里面的水正在缓缓沸腾起来！
　　意识到水烧开了，我没有丝毫犹豫就把桶装泡面的包装拆开，把调料包都放进了面饼上面之后。
　　我迅速扭开了瓶盖，神奇的是即使水烧开了，装着热水的瓶子没有任何变形的意思。
　　或许是魔法的缘故吧？
　　没多想什么的我，随即把沸腾着的水倒进了装着泡面的桶子里面。
　　随着热水淋下去，一股来自垃圾食品的香味瞬即扑面而来，让我微微享受了一下这味蕾的**。
　　其后我合上了盖子，静心等待着热水把泡面冲开。
　　“这……”
　　不过不知道是不是今天是我的倒霉日。
　　在我静心等待着泡面被泡开的这一段时间……
　　丘比像是警惕般的站了起来，似乎是察觉到了些什么？
　　“怎么了？”
　　注意到丘比此刻的动作，我缓缓抬起头望向了丘比问道。
　　“又有人被带进来了。”
　　面对着我的疑问，丘比用爪子挠了挠自己脸颊其后若有所思般的说道。
　　看丘比的样子，它觉得这很不正常？
　　“你觉得有不妥吗？”
　　对这事没觉得有什么不妥的我，认为这是一件最为正常不过的事情了。
　　“只是觉得有些在意而已。”
　　“是这样吗？”
　　“看来你的午餐要泡汤了啊~”
　　“好像是这么一回事。”
　　挠了挠自己下巴，我同意的点了点头。
　　“那么要出发吗？”
　　“哎，只能出发了呗，真是可惜了这个泡面了啊。”
　　知道又有骸出现了，我定不能这样安然吃完泡面再去吧？
　　如果吃完泡面再去的话，怕那个人早就凉了。
　　眼下也只能用‘万一那个人有比这个泡面更好的食物呢？’为理由安慰自己了。
　　念念不舍的深深看了一下快要泡好的泡面……
　　其后我想是做出了一个很艰难的决定一样别过了头不再看那一桶泡面。
　　“既然如此的话，那么我们就出发吧。”
　　接收到了我的答案后，丘比对我点了点头，其后它躬下了身子往上一跳，跃到了我的肩膀之上。
　　“嗯。”
　　等待丘比跳到我肩膀上之后，我缓缓点了点头回答了一句。
　　之后我就往着丘比所提示的方向走去。
　　据丘比的提示，我再次穿梭了大约十来条街道的样子，来到了一栋看起来有差不多三十层高的建筑面前。
　　“在这里的顶楼吗？”
　　粗略打量了一下眼前这三十层楼的建筑，我向肩膀上的丘比确认了一下。
　　“是的，在顶楼。”
　　“我想问下，顶楼……听起来就觉得好可怕啊……”
　　得到了丘比确认之后，我再次抬起头看了看眼前的这一座高楼……
　　爬三十层楼，这不是要人命么？
　　没有变身的我只是一个体能弱鸡的死宅啊！
　　“可怕吗？”
　　“嗯，可怕，一想到要爬三十层楼梯，我的腿就软了……”
　　毫不掩饰心中所想的我，很是坦然就和丘比说出了自己的心声。
　　“三十层楼梯很高吗？”
　　“嗯，会死人的。”
　　“但是我不觉得高啊。”
　　“那是你而已，对我而言三十层楼已经是属于天堂的阶梯了，希望里面的电梯能用吧……”
　　微微叹了一口气，我有些无奈的走进了这一座建筑里面。
　　通常这样有三十层高的建筑，里面肯定会有电梯之类的设施的。
　　希望这些电梯可以用吧，不然要爬上三十楼……
　　怕是那个顶楼的人没凉，我就率先倒在楼梯间口吐白沫了。
　　也有可能等我爬到上去了，那个人已经凉了。
　　想着想着，没花多少时间我便来到了电梯的门前。
　　本着试试的心态伸出手按了一下往上的按钮。
　　“看来电梯也是摆设啊……”
　　见按了几下电梯依然没有反应的我，顷刻沮丧的垂下了双臂，一副如同见到世界末日般的样子。
　　“你很想坐这个玩儿吗？”
　　在我已经打算豁出去的时候，丘比的声音如同天使一般甜美传入到了我的耳中。
　　似乎丘比有办法让这个电梯启动？
　　“嗯，毕竟徒步爬楼的话，会浪费大量的时间，说不定上去之后骸已经收工离开了，所以如果能坐上这个电梯的话，能节省下很多时间。”
　　听到丘比的疑问，我随即向丘比简单解释了一下需要这个电梯的缘由。
　　试图用这临时想出来的偷懒理由说服丘比。
　　不过这也谈不上信口雌黄吧？
　　徒步爬上三十楼肯定是需要花费巨额的时间的，而这个时间是完全足够骸吃干抹净离开的了。
　　所以这绝对不算是为自己偷懒所找个借口！
　　嗯，绝对~~绝对~~绝对不是的！



二 犹豫就会……

　　“这样啊，那我就稍微让它动一动吧。”
　　听过我一番分析的丘比，它似乎是觉得很有道理的样子。
　　下一秒就从我的肩膀上跳了下来，伸出爪子在那电梯的门前按了下去。
　　而在丘比的爪子碰到电梯门的一瞬间，彷如装饰品般的电梯大门缓缓打开。
　　从里面透露出一丝白炽的灯光，按键此刻也亮起了灯了像是恢复了运作一样。
　　“丘比你还会修这个？”
　　见到电梯恢复了运作的我，很是惊讶的看着丘比。
　　真的没想到丘比居然还会修电梯啊！
　　“不，我只是把这个电梯暂时与现实世界联结了而已，从而让这个电梯运作起来，时间只有十分钟的样子快进去吧。”
　　对我摇了摇头的丘比，表示它可不会修电梯，只是纯粹的把两者世界暂时打通让这一边的电梯与现实世界同步得到了电力供应，才会使这个电梯恢复了运作。
　　“还有这种操作？”
　　微微惊讶看了看丘比的我，同时间也是没有停下自己的脚步，顺着丘比的提示走进了电梯里面。
　　“这种操作？”
　　“就是暂时让坠世里面的电器与现实世界接连啊，那么是不是……”
　　“这个吗？只是有时候可能会需要用得上是我自备的技能而已，但是有一个弊端就是不能维持太久，所以我们赶紧上去吧。”
　　仿佛知道我接下来想要说什么的丘比，没等我说出来就说出了它这个能力的弊端，间接告诉我不要想这些事情了。
　　变相的跟我说‘no！’
　　“哦，是这样啊？那好吧。”
　　明白到丘比话里意思的我，只能打消了那一个念头了。
　　仅仅只能维持一会，那是根本没什么变化。
　　意识到丘比的能力并不能让我摆脱着无聊的灰色世界……
　　我也只能默默的按了那写着三十的按键。
　　受到了我操作的电梯，几秒后关上了大门，然后载着我们迅速往上攀登着。
　　大约几分钟左右的样子，电梯里面的楼层按键灯暗了下去，接着大门缓缓打开。
　　似乎是到达目的地了？
　　这么想着的我，下一秒就顺着打开的电梯门走了出去。
　　完全走出了电梯之后，我没随即回头看了一下。
　　进入我视线里面的是写着三十这个数字的楼层牌。
　　看来我们是顺利的来到了三十楼了？
　　“到了吗？”
　　跟在我后面走出电梯的丘比，顷刻向我问道。
　　“嗯，看来是顺利到达三十楼了。”
　　听到丘比那边传来的提问，我随后低下头对着丘比点了点头肯定的回答道。
　　“那的话就事不宜迟赶紧上楼顶吧。”
　　得到了我肯定的丘比，它马上就示意我赶紧上楼。
　　不要在这里耽误时间，可能是觉得我们已经浪费了足够多的时间吧？
　　怕骸此刻已经是完工走人了。
　　为了不让骸有逃跑的可能，便催促了一句。
　　“嗯，我知道了。”
　　知道丘比在担心什么的我，没有过多的疑惑就立即动身打开了安全通道的楼梯门走了进去。
　　毕竟电梯是没有直接把我们送到目的地的，只送到了距离楼顶的下面一层而已。
　　要想要上去楼顶的话，必然要经过安全通道的楼梯爬上去。
　　只是爬一层楼梯对我而言，肯定是算不上什么。
　　不出一会，我和丘比爬上了最后一个阶级抵达至通往外面的楼顶门前。
　　“怎么回事，这个怪物到底是从那里来的？”
　　在我把手放在门把手上想要往下一压的时候。
　　门的后方传来了一把我极其熟悉的声音。
　　一把原本以为可能会再也听不见的声音……
　　“！”
　　闻声我急忙的压下了门把手打开了阳台门冲了出去！
　　因为这个声音的主人对我而言是无法取缔的……
　　“谁？”
　　可能是听到我打开阳台门的声音吧？
　　在我面前不远处的一名青年此刻迅速回过头来看了一下我这一边。
　　其后……
　　“快逃，这里有怪物，赶紧从这里离开！”
　　接着青年的声音紧接随后再次从青年的那边传来，像是试图警告我让我逃离这里。
　　“哥哥……”
　　再次看到哥哥的样子，我感觉到眼睛有点热热的……
　　在这个灰色的世界里面……
　　我觉得已经是度过了一段很漫长很漫长的时间了。
　　在这个没有时间概念的坠世，我已经不知道在这里呆了多久了……
　　再次碰面的这一种事情，难免会触动到内心那柔软的地方……
　　“哥哥？你是谁？我不记得有这么一个弟弟的？还有不要傻傻站着了，赶紧离开这里！”
　　好像是听到我那一声轻呼？
　　先是楞了一下像是想一些什么，其后好像是确认了一些什么之后。
　　他很是诧异的反问了我一句，不过在反问的同时也没有忘记提醒我。
　　让我离开这个在他看来是极其危险的地方。
　　“嘛，不管哥哥你还记不记得我……我是永远不会忘记哥哥你的，还有母亲……父亲……我都不会忘记的……”
　　强行迫使着自己露出一个笑容，我缓缓向着哥哥的那边走去。
　　“？？？？”
　　似乎是没能理解我这一番话的样子？
　　只见哥哥的脸上尽是茫然，就好像是对我的话感到极其的不解。
　　“即使哥哥你忘记我了，我也不会因此而放任你不管的，只要我在……我是不允许任何骸伤害我的亲人！”
　　见到哥哥再次被骸拖进了这个世界……
　　在内心产生一股难以言喻的久别重逢心情之余，还有一种……
　　对把我哥哥带入这个世界的骸的愤怒……
　　别过眼越过了哥哥那宽大的肩膀，望向了哥哥此刻的后方……
　　一头如同凤凰一样的鸟型怪物映入在我的视野之外。
　　那是一头浑身燃烧着烈焰的巨鸟，但是与凤凰不同的是……
　　它既没有漂亮的羽毛，只有那扭曲裸露的肌肉，藏在烈焰之中的肌肉仿佛是防火一样，永远显得血一般的赤红。
　　巨大的翅膀只剩下一对骸骨的框架，让人怀疑着用这样只有外形的骨头翅膀真的能让这头骸飞起来吗？
　　“人类，吾给予你选择，是否与吾缔结契约，让吾成为汝驱逐黑暗的神圣之刃！”
　　在我打量着那一头鸟型骸的同时，它仿佛是无视了我的到来一样。
　　用着庄严的声音对着哥哥那边发问道。
　　似乎是想要和哥哥缔结契约？
　　“不可以，哥哥绝对不能答应它的要求！”
　　有杨海柳和林靖辰这样的反面教材，无论哥哥的表态如何，我都得要去阻止！
　　因为一点与骸缔结了契约的话，那么有很多东西将会无法挽回了！
　　“不用你说，我也知道，不知道为什么你要叫我哥哥，但是我希望你能逃走，这个怪物不是一般市民能应对的。”
　　面对着我的警告，哥哥摆了摆手表示他是不会答应的，而在回答我的同时依然继续劝说着我，希望我能明白这个地方的危险。
　　“我可不是一般的市民哟，哥哥你就在原地看好吧，对了丘比，哥哥就拜托你了。”
　　听着哥哥的劝说，我讪讪笑了笑，摆出一副很有自信的样子取出了腰带。
　　而在我取出腰带的同时，我没有忘记拜托丘比照顾……
　　这一个实在是难以让人放心下来的哥哥。
　　“别胡闹！”
　　“我可没有胡闹哟！”
　　见哥哥还想要说些什么，我应声打断了哥哥接下来想要说的话，并且把腰带戴上……
　　取出了那一张印着我萝莉态外貌的卡片将其插入到腰带的卡槽里面。
　　“卡片识别……”
　　“识别完成，正在读取……”
　　“读取完成……”
　　“开始角色形象替换！”
　　随着熟悉的机械声音响起直到结束……
　　在读取完成的一瞬间。
　　我开始感觉得自己的身体开始了变化。
　　待一阵光芒闪过……
　　“看好了，哥哥这就是……”
　　挥了挥手驱散了笼罩在我身上的光芒，我再次以银发萝莉的身姿出现在哥哥的眼前。
　　“你是？”
　　在我变身完成的一瞬间，应该是鸟型骸此刻终于是察觉到我不是普通人？
　　它那惊讶的声音缓缓传入我的耳中。
　　“我是谁不重要，重要的是……”
　　说到这里，我顿了一顿……
　　“骸你找错目标了！”
　　其后用着愤怒的目光瞪了一眼那一头鸟型骸，接着拿出了芙弥哈来德的卡片。
　　在那鸟型骸还想要说些什么的同时将手中的卡片插入到卡槽里面。
　　“显然吧，青钠之神弓！芙弥哈来德，凛冬的永结者！”
　　插入卡片同时，我举起自己的右手做出想要捉住什么的样子，其后等待着读取完毕的这一个瞬间！
　　对着天空就呼喊了一句！
　　巨大Y字形的弓迅速在我手中形成。
　　“是契约者？不对，你不是契约者！你到底是谁？”
　　把我取出武器过程看在眼里的巨鸟，它先是疑惑的粗略猜测了一下。
　　但是忽然间像是想起了什么一样，它脸上的表情顿时大变就如同遇上了什么可怕的事物一样。
　　“你，你，你是刚才的那个……”
　　“哥哥你不用知道什么，你只要明白这里交给我就好了，注意保护自己的安全。”
　　取出了芙弥哈来德的同时，在听到背后传来哥哥的声音之后。
　　我微笑着的转过头对着哥哥摇了摇头。
　　可以的话，我并不希望哥哥理解得太多。
　　这个世界的事情，即使回去现实了会被抹去，但是我也不想在这里跟哥哥过多解释些什么。
　　说完我就回正了头，不管后面的哥哥是怎么样的反应。
　　对于现在的我来说，只要摆平这一头鸟型骸就可以了。
　　而在我回过头来的这个瞬间……
　　鸟型骸像是害怕我的样子？
　　此刻它煽动着自己那骨头翅膀，做出一副起飞的样子。
　　这个骨头翅膀真的能让它飞起来吗？
　　看着鸟型骸煽动着翅膀的时候，我第一时间的反应并不是去阻止它。
　　而是对它这个行为感到奇怪。
　　奇怪着这一头鸟形骸是否能通过煽动自己背后的骨头翅膀来让它飞起来。
　　然而骸是不可以用正常的常识去思考的……


三 雷鸣之仲裁

　　“这真的能飞起来？”
　　因为没有第一时间去阻止，以至于让我错过了最佳阻止的时间。
　　看到鸟型骸有缓缓向上飞起来的样子，我才醒悟过来想要去阻止鸟型骸的离开。
　　然而没等我跑到过去，鸟型骸就振翅迅速上升了。
　　似乎是一点都不想给机会我的样子！
　　“不要想这样就能逃得掉哟！”
　　注视到鸟型骸离开，我不慌不忙的从芙弥哈来德的卡盒里面取出了一张卡片。
　　“贯穿它吧！冰川之戟！”
　　将卡片插入到腰带里面后，等待读取完成的一刹那。
　　我迅速拉动手中芙弥哈来德的弓弦，将准头指向鸟型骸离开的方向。
　　其后放开了紧握着弓弦的左手，将那由冰所凝结而成的长矛从芙弥哈来德上面射出！
　　拖着冰蓝色光辉的冰之长戟划破着这灰色的世界，呼啸向着鸟型骸的方向疾驰而去！
　　“AKKKKKKK！”
　　等冰川之戟快要追上那鸟型骸的时候，不知道是不是射程不够的缘故？
　　冰川之戟未能碰到鸟型骸，自己的体积倒是越发越缩小……
　　不出几秒就完全消失了。
　　见追着它尾巴的冰川之戟消失了的鸟型骸，更是卖力的试图逃离这个地方，不愿再想在这里多逗留一会。
　　看来它是真的怕我吗？
　　“换武器吧，芙弥哈来德是不适合长距离的追击的。”
　　在我技能打空了之后，我后发的丘比顿时发出了一声提醒。
　　示意我更换武器。
　　芙弥哈来德虽然是远程武器，但是长距离的战斗并不适合它。
　　似乎是有更好的远程武器能接替芙弥哈来德？
　　这么想着的我，又缓缓抬起了头……
　　那鸟型骸的身影越发越小了，几乎快要看不见了。
　　在这种情况下，真的能有别的武器力挽狂澜？
　　“相信你的力量，主人们会回应你的祈求的！”
　　“是吗？我明白了！原来如此，我早就已经捉住了命运了，而且我再也不会放开了。”
　　“……能不能不要说这么多废话？”
　　“嘛，丘比总要给我装一会逼的啊，做人不装逼和咸鱼有什么区别呢？”
　　对着丘比摊了摊手的我，表示连装逼都不能装的话，那么做人还有什么乐趣呢？
　　加上在这个灰色的坠世又没有别的消遣手段，也只能在这种‘温馨’的场所装一下了。
　　以用来舒缓此刻心中那乱糟糟的无聊感。
　　“好吧好吧，那么装完之后是否能工作了呢？那一头骸已经飞远了，再不行动的话可就真会让它跑了。”
　　“你在和这个像猫一样的动物说话？”
　　在丘比叮嘱完我一句之后，哥哥的疑问下一秒就从丘比声音所传来的方向传来。
　　是我和丘比的对话让他感到吃惊了吗？
　　不对！
　　“哥哥你能看到它？”
　　不对！不对！哥哥不应该看得到丘比的！
　　原本下意识就想要点头的我，但是忽然间想起了什么……
　　我记得丘比说过，除了我和某一些特殊的骸，其他是一概察觉不到它的存在的！
　　哥哥居然能见到丘比，这可是让我大大感到不妥！
　　绝对绝对的不妥！
　　“能啊，很像我……”
　　“丘比！哥哥交给你了！”
　　感觉到哥哥的样子有些不太对劲，我连忙向丘比使了一个眼色。
　　“嗯，我知道了。”
　　受到了我的眼色明白到其中含义的丘比，随即对我点了点头。
　　其后它身子一跃跳到了哥哥的头上。
　　举起手中的爪子趁哥哥没反应过来，就轻轻往下一压。
　　接着哥哥的身子猛然晃动了几下，原本睁开的眼睛像是疲惫无比一样眨了几下，其后不受控制的缓缓闭上。
　　‘啪嗒’一声，在哥哥合上眼睛的一瞬间，他整个人就跌倒在了地上了。
　　还好，还好……
　　我可不想哥哥在这些事情里面牵涉更深……
　　原谅我吧……
　　深深看了一眼倒在地上的哥哥……
　　片刻之后我想是下定了一个决心般的移开了眼睛，望向了鸟型骸所消失的方向。
　　经哥哥这么一折腾，鸟型骸的影子已经是完全不见了。
　　“跑掉了呢。”
　　凝望着鸟型骸消失的那个方向，我有点无奈的懊恼了一句。
　　“好像是这么一回事，不过我觉得你可以试一下，说不定会有办法呢？”
　　同样得知到鸟型骸已经丢失了身影的丘比，它并没有和我一样感到惋惜。
　　而是提示着我，让我去尝试一下。
　　不要什么都不做就此离开。
　　“是吗？那我就试一下吧。”
　　对追击那一头骸不抱有什么期望的我，差不多是做好放弃的打算了。
　　不过……
　　既然丘比让我去试一下的话……
　　那就试一下吧，反正又不会掉一块肉。
　　本着这样的想法，我伸出手就递到空中。
　　从虚空之中取出了一张通体翠绿的卡片，一张描绘着枪支模样的卡片。
　　至于是什么枪支，作为一个军事瞎的我……
　　反正是看不出这是什么类型的枪支~
　　对着手中的卡片笑了笑，接着我没有过多犹豫便把卡片插入到腰带的卡槽里面。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘穹铝之圣枪----阿米德尔特·雷鸣的仲裁者’!”
　　“这把武器是叫阿米德尔特吗？”
　　听到腰带唤出这一把武器的名字，我低下头回读着这一个名字。
　　“嗯，感觉还可以！”
　　仔细的复读了几次，冲着雷鸣的仲裁者这个后缀，我就想要给这件武器点赞！
　　确实是一个很中二的名字！无误~
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　待武器加载完成的提示声响起……
　　“显现吧！‘穹铝之圣枪---阿米德尔特·雷鸣的仲裁者’！”
　　我高举自己的右手大声喊出阿米德尔特的全名！
　　在我声音响起的同时……
　　芙弥哈来德的身躯身体渐渐淡化成了光粒，迅速的朝着我高举的右手之中汇聚过去！
　　慢慢形成了一把长约三米左右的巨型炮击武器，枪管细长类似狙击枪模型，但是比起狙击枪却要大上几号，可谓是名副其实的可以进行炮击的长管枪械！
　　连接着枪管的枪身上方有一个凸起来的梯形空心的握柄，可以让我通过握紧凸起来的那一部分来提起这一把巨型重炮！
　　在枪柄之中是有一个挖空的圆形部分，里面则是用来启动这一门重炮的扳机。
　　有点像是某夜魔法使里面绯室灯所使用的那一把重炮武器？
　　这就是阿米德尔特·雷鸣的仲裁者吗？
　　有点帅气啊！
　　用着如同星星眼般的眼神注视着这帅气的重炮，我的中二之魂顿时熊熊燃烧了起来！
　　只是不知道这阿米德尔特是否能狙击那一头已经逃到不知道去哪的鸟型骸？
　　本着试试的邢台，我将高举在自己头上的阿米德尔特放了下来，摆正了它的身子放在了地上。
　　以我这个小身板，我可是难以持着这一门巨炮来狙击的，目前最为可行的使用方法就是将阿米德尔特放在地上，像别人用狙击枪般的使用它！
　　摆放好阿米德尔特之后，我也俯下身子趴了下来，一手放在枪身的前方，一手掌控着扳机。
　　而在我趴了下来的同时，阿米德尔特也像是感应到我一样，从枪身之中弹出了一块小正方形的镜片定在我的眼睛面前。
　　仿佛在告诉我……
　　让我把眼睛放在那镜片的前面……
　　得到了这样的消息，我毫无疑虑便把眼睛凑到了那镜片上面。
　　通过那一块镜片……
　　让我惊讶的是，我居然能看到原本看不到的地方！
　　以及……
　　那一只早就已经跑了的骸。
　　嘿嘿嘿，让我找到你，那就不好意思了~~
　　不怀好意的笑了笑，随后我打开了枪柄的那一部分，从藏在枪柄上的卡盒里面取出了一张卡片。
　　一张描绘着一只穿着赤红色铠甲的野猪卡片……
　　是一张很有既视感的卡片呢~~
　　看了一会卡片，下一秒后我便把这一张卡片插入到腰带里面。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为弹药装填卡……正在读取弹药种类”
　　“读取完成……正在为阿米德尔特装填‘冲击之獠牙’！”
　　“装填完成……！”
　　“收下我的礼物吧，亲爱的鸟型骸，我相信你应该会喜欢老子的必杀技part1的~~”
　　等到弹药装填完成，我微微对着镜片之中还在努力飞行着的鸟型骸笑了笑。
　　接着没有丝毫犹豫便扣动了阿米德尔特的扳机。
　　“砰！”一声巨响，巨大的子弹从阿米德尔特那巨大的枪管之中并发而出！
　　巨大的子弹披着一层赤色的光辉，撕破着这灰色无光的世界！
　　凡是所经之处都会传来一阵撕裂空气如同哀嚎的鸣响！
　　几乎像是死神索命的恸哭一样！
　　在下一个瞬即将挡在自己面前的大厦击碎，穿过大厦崩塌下来的碎片迅速远去……
　　而在开枪的同时，我都同样受到了巨大的反冲力，使得我和阿米德尔特猛然后退了一大截距离！
　　足以见到这一门巨炮发射所带来的后坐力是多么的大！
　　大约是经过几分钟后吧？
　　天空的另外一方传来了：“AKKKKKKKKKK！！！！！”
　　一声悲鸣，好像是刚才那一头骸的叫声？
　　那一头骸被解决了吗？
　　望向那已经有半截身子不见了的大厦残骸，我好奇着那一头鸟型骸此刻的下场会是怎么样。
　　一座高耸看不见顶的大厦，都在‘刺穿’这一颗子弹下化为废墟。
　　几乎可以不用去想，都能知道那一头鸟型骸是凶多吉少了吧？
　　“丘比，那一头鸟型骸解决了吗？”
　　不过因为没有亲眼看到，我还是不太确认。
　　于是乎我缓缓站起了身子，拍了拍身上的尘望向丘比问道。
　　“气息消失了，应该是解决了。”
　　听到我的提问，丘比随即闭上了自己的双眼，几秒后才缓缓再次睁开，而在睁开的时候像是已经得到了结论一样，对我点了点头表示骸已经被消灭了。


四 空白的记忆

　　“科长！”
　　“科长！科长！快醒醒！”
　　有人在喊我吗？
　　“科长！快醒醒！！！！！”
　　这，是真的有人在喊我吧？
　　听到耳边传来的声音，我猛然睁开了双眼。
　　映入在我眼中的是那昏黄色的街道，此刻的我正背靠在一张椅子上。
　　看来我是在这里睡着了？
　　“总算喊醒你了，你可睡得真的死啊！”
　　应该是见我睁开了眼睛吧？
　　声音的主人用着一副不满的语气向我埋怨了一句，道出了自己心中的不满。
　　“我睡着了吗？”
　　闻声我望向声音传来的方向。
　　映入我眼中的是一名穿着便服的黑长直少女，少女看上去约是二十岁出头的样子。
　　及肩的黑色靓丽长发，穿着一件咖啡色的羽绒外套，下身穿着一条厚厚的秋裤。
　　而这个少女，对我而言是最为熟悉不过了。
　　“如果不是我恰巧下班路过，科长你今晚可能就在这里睡一夜了，真是的，你怎么会突发奇想在这里睡下来的？”
　　叉着腰的林慧妍，板起着的脸同时间也充满着好奇。
　　好奇着为何我会在这里睡下？
　　“这个……我好像是……”
　　面对着林慧妍的提问，我低下头沉思了一会。
　　试图去回忆起来这里之前所发生的事情……
　　我记得……
　　对了，我来这里之前是去了一趟‘海运商务大厦’，之后好像是……
　　奇怪了，我怎么没了之后的记忆了？
　　我到底是怎么来到这里的？
　　一想到这里，我就感觉到记忆出现了断层，总是觉得原本在那个位置是该有一些东西的。
　　但是现在没了，无论我怎么去绞尽脑汁去想，都无法挖掘出那所丢失的记忆。
　　“科长，你不又忘记了吧？”
　　见我半天没有回答的林慧妍，像是等得不耐烦般的样子捂起着脸叹气道。
　　“好像是的，总是觉得有什么重要的事情忘记了……”
　　无法回忆起之前所发生过的事情，我只能尴尬的笑着挠了挠头回答道。
　　“科长的健忘症越来越严重了啊。”
　　听过我的回答，林慧妍顿时露出一副‘我就知道’般的样子，捂着脸摇了摇头再次无奈感叹道。
　　“似乎是的，多亏了慧妍你啊，不然我就真的要在这里睡觉了。”
　　再次试着去回忆一下今天所发生的事情，不知为何记忆只是到了某个地方就没了。
　　就好像是被人抹去了一样？
　　难道这个世界也会有黑衣人吗？
　　挠了挠自己的下巴，心中冒出了这么一个想法。
　　如果是黑衣人的话，自己失忆的事情似乎就能说得通了？
　　用一根钢笔在你面前划一划，你的记忆就会被抹去。
　　但是这个世界真的有这样的人存在吗？
　　显然是不可能的，这一点我是知道的。
　　微微苦笑了一下摇了摇头，我便动了动此刻的身子，挣扎了一下从椅子上站了起来。
　　“唔~~~~~~”
　　而在站起来之后，微微伸展了一下自己的身子并伸了一个懒腰。
　　“那还不赶紧感谢我，清我吃一顿饭之类的？”
　　看我站了起来，一旁的林慧妍立即就笑眯眯的看着我，然后摆出一副‘你懂的’的样子看着我。
　　似乎是想要在我这里讨点好处？
　　“行行行，我请你好了，看你这么好心把我喊醒，那就慰劳慰劳你吧。”
　　见林慧妍暗示得这么明显了，我也不好拒绝。
　　毕竟林慧妍确实是让我避免在这里风餐露宿，如果没有林慧妍的话。
　　可能自己今晚就会在这里睡一晚了吧？
　　虽然可能不到一晚，但是这样吹风的话。
　　在这种寒冷的天气底下肯定会感冒的。
　　也算是答谢她吧。
　　“好耶，科长请吃饭，那么科长我们今晚要吃点什么呢？”
　　得到了我的点头同意，林慧妍顿时高兴得像一个孩子一样举手欢呼。
　　接着用期待的眼神看着我，问起晚餐的事宜。
　　“这个，我们去试一下路口的那一家霓虹料理店吧？”
　　环视了一周确认了一下自己身处的位置，其后想了一想我才缓缓提议道。
　　我现在所身处的地方是在一个名为海运大厦的写字楼旁边的一个公共座椅上。
　　如果我没记错的话，这里应该是海云路来着。
　　既然确定了这里是海云路了，那么只需要回忆一下这里附近有什么食店就可以了。
　　不过说起海云路的话，这里确实是林慧妍所居住的小区旁边。
　　难怪林慧妍会碰到我了？
　　这么想着的我，下意识就望向了这条路的另外一边。
　　这条路的另外一边就是通往林慧妍所居住的海云小区，是一个普通的民宅小区，有大约十栋楼左右的样子，视野开阔绿化也做得算过得去，至少在小区路边都能见到树木和一些杂草。
　　可能是因为这里距离海云小区还有相当长一段距离？
　　目前我所站着的这里是完全看不到道路尽头的海云小区入口。
　　只有看到昏色所带来的橘黄铺满着的街道。
　　人来人往的样子，此刻是好不热闹。
　　从人群里面别过眼之后，我终于是在脑海之中寻到了一间店。
　　一间在海云路路口的日本料理店，我印象之中……
　　那一家霓虹料理店是在人人点评上有着良好评价的店铺。
　　可以值得去尝试一下。
　　“那一家料理店吗？”
　　听到我的提议，林慧妍顿时挠了挠自己的下巴，像是在想着些什么？
　　是不喜欢霓虹料理吗？
　　看到林慧妍在犹豫的样子，顷刻我开始再度思考着打算换一间。
　　很快……
　　不出几秒我又想起了另外一间店铺，而正在我打算说的时候……
　　“就那一家霓虹料理店吧，不过据我所知那一间霓虹料理店的消费挺高的，科长你没问题吗？”
　　“既然提的出来了，肯定是没问题的了，但如果你不想去的话，那就换一个地方吧。”
　　这个林慧妍没有一口答应是因为担心我请不起她吃吗？
　　我像是这样穷的人吗？
　　“别说了，科长你的抠门在我们课可是出了名的，还记得上次人口失踪案吗？我记得破案的第二天，科长你只请我们去吃了一顿火锅，而那一顿火锅还没啥荤菜！”
　　似乎是读出了我的心声？
　　此刻林慧妍一副义正言辞的样子怒斥我所做所为。
　　“有吗？我记得我没限制你们的啊？”
　　面对着林慧妍的指责，我装傻别过视线装作看风景的样子，用着漫不经心的语气回答道。
　　表示自己是绝对没有限制过她们选食物的！
　　我可以用我的节操来发誓！
　　“科长，你的眼都瞟向别的地方了，这是心虚的表现！如果这是真的话，请正对着我的眼睛跟我说！”
　　不依不饶的林慧妍，像是得到了令箭的一样，痛斥着我那残忍无道的行为！
　　一点都没打算放过我的意思！
　　“好吧好吧，是你赢了，那么慧妍，决定好了吗？”
　　被林慧妍说得哑口无言的我，眼睛转了转随即企图转移话题。
　　试图把此刻对自己不利的话题转移！
　　“决定了，今天我就替一课的同事制裁你这个抠门的科长！”
　　两手一抱的林慧妍，像是做出了什么有着重大意义决定一样。
　　用着坚决的眼神看着我。
　　看来今晚我不出点血是无法平息这个部下的怒火啊……
　　都怪我嘴贱，早知道随便找个便宜的混过去算了。
　　好后悔啊，有人有后悔药这东西吗？
　　高价求，在线等！
　　“怎么，科长你的脸上怎么一副死气沉沉的样子的？”
　　估计是注意到我那不停变换颜色的脸部吧？
　　此刻林慧妍用着无辜的语气装模作样的假装关心了我一句。
　　“没没没，去吧，去吧！不饱不归……”
　　感觉到林慧妍那无辜的脸背后所藏着的杀机。
　　看来今晚我是逃不了了，哎……
　　这真可谓自作孽不可活啊……
　　无力垂下了双臂的我，跟在林慧妍的背后一同朝着我所提及到的那间霓虹料理店走去。
　　那一间霓虹料理店就在这个海云路的路口，自然我们没花多少时间就来到了这一间名为‘大阪料理’的霓虹料理店门前。
　　这是一间充满着复古风格的店铺，无论是地板还是墙壁都铺满着长条木块，可以说整间店无时无刻都在散发着一股名为和风的气息。
　　门口处吊着的两个做成如同纸灯笼一样的灯笼，上面还用霓虹文写着欢迎两个字。
　　至于为何我会认识呢？
　　这都多亏了我的那个……
　　那个……
　　那个？
　　是谁来着？
　　总是有什么想要呼之欲出，但是仔细去想却说不出其名字。
　　就好像被屏蔽了一样，让我此刻无法想起那空白的部分……
　　“怎么了，科长要缩了？”
　　我身旁的林慧妍似乎是察觉到了我的不对劲？
　　她再次用和善的眼神看着我问道。
　　在她看来，我这是打退堂鼓的反应。
　　为了不让我有任何退缩的机会，她的手此刻已经是捉住了我的衣角了。
　　“没，我只是想起了一些事而已。”
　　面对着林慧妍的关系问候，我缓缓叹了一口气摇了摇头回答道。
　　表示自己只是想起了一些事情。
　　“是吗？”
　　“嗯，走吧，我们进去吧。”
　　对林慧妍的疑问点了点头再次确认道的我，此刻用手推开了那一扇木门走了进去。
　　“今天的科长真奇怪。”
　　而在我进入店里面的一瞬间，我听到了后方林慧妍那充满着不解的话。
　　不过她也没落后，在我走进来后没几秒，她紧跟着我的脚步走了进来。
　　“你会，请问先生你是两位吗？”
　　在我进入了店的一瞬间，很快就有一个挂着笑容的女服务员迎了上来询问道。
　　“是的，我们两个人，请问还有位置吗？”
　　把视线移向这迎上来的服务员，我先是环视了一下店里面的环境，其后才缓缓对着这个女服务员点了点头表示肯定。
　　“嗯，有的，如果是两位的话刚好有一个两人桌。”
　　“那么带我们去吧。”
　　听到这位女服务员说还有座位的时候，我此刻还是不得不松了一口气。
　　毕竟在门口可是坐着一票人，那些人估计都是在等座位的吧？
　　可能是没有适合他们的座位，导致他们此刻正在无所事事的划着自己手中的手机？


五 记忆深处所出现的是……

　　收回自己的目光，缓缓再度把视线移到服务员的身上。
　　受到了服务员的带领，我和林慧妍在门口坐着的客人们羡慕的目光目送下来到了那二人的座位。
　　“请坐吧。”
　　把我们引领到那靠近窗户的二人卓面前时，走在我们面前的女服务员顷刻让开了道，示意我们坐下。
　　“嗯。”
　　得到了女服务员的示意，我和林慧妍各自的点了点头，我先拉开椅子示意林慧妍坐下。
　　“多谢科长~”
　　在我拉开椅子的同时，林慧妍也甜甜对我笑了笑，微微道谢了一声其后便一个屁股坐了下去。
　　“不用，这是我应分的。”
　　在林慧妍坐下了后，我也拉开了自己的椅子，回了林慧妍一句‘不用’之后，我随即坐了下来。
　　“这是我们的餐单，如果看好有需要了，你们可以按座位上的点餐铃，然后我们会来帮你们下单的了。”
　　见我们都坐稳后，服务员从她的怀中取出了一本一直抱着的餐单，将其放在座子上。
　　说着的同时还指了一下在座子左上角的点餐铃，示意我们在选好之后可以按下点餐铃让她们来点餐。
　　似乎是怕我们不熟悉流程的样子？
　　“嗯，好的我明白了，谢谢你的讲解。”
　　别人这么用心为自己说明，不回一句谢谢是很失礼的。
　　所以我在这位服务员小姐说完之后，很快就对着她点了点头表示明白，并且说了一声多谢。
　　“不用，这是我们工作的职责，希望两位有一个愉快的晚餐。”
　　面对我的道谢，服务员小姐笑着摇了一下头，接着向我解释着这是她的工作，她是理应如此的。
　　表示我不需要给她道谢。
　　说完还在临离开之前给我们鞠躬了一下，其后留下这么一句话才转身离开。
　　“林慧妍，你先看下菜单吧，我先上个厕所。”
　　待服务员小姐离开之后，我感觉到有一股风暴正在身上某个地方酝酿着。
　　不去解决的话，我会很辛苦的！
　　“嗯，你去吧。”
　　可能是看得出我此刻是真的想要去厕所解决一些生理问题吧？
　　林慧妍是没有怀疑我这一番话，对着我点了点头就示意我快去快回。
　　像是没有考虑到我会借助尿遁吗？
　　不过我也不是真的打算借助尿遁逃跑。
　　得到了林慧妍同意后，我随即站了起来拦了一个经过的服务员问了一下厕所的位置。
　　我便迅速往厕所的那个方向走去。
　　……
　　“啊，舒服多了。”
　　进入了厕所不一会，我从里面走了出来，神清气爽的感叹了一句。
　　“我敬爱的科长，你还记得我吗？”
　　就在我刚出来的瞬间，一道充满着轻浮的声音此刻在我的前方传来。
　　也就是厕所外面的过道那里传来。
　　这声音？
　　听上去总是觉得有点耳熟，但是不知道为何却是想不起声音的主人是谁。
　　我的记忆力不可能这么差的，基本是有很多声音我只是听过一次我就能判断出声音的主人是谁。
　　但是……
　　这一道声音却是让我每次只要试图去联想都只会是一片空白，仿佛名字已经被抹去一样？
　　“看来你应该是不记得我了吧？”
　　待我思考着的同时间，一个染了一头金毛的青年进入了我的视野之内。
　　脸上挂着一个轻浮的笑容，落在我身上的眼神如同是找到了玩具般的样子。
　　眯着眼注视着我……
　　这个青年……
　　我粗略搜刮了一下自己的脑海……
　　我认识他吗？
　　迷惘的抬起头打量了一下眼前这堵着主干道的金毛青年，我有一点可以很肯定！
　　那就是我绝对不认识眼前这个金毛青年。
　　谈不上帅气的脸孔，此刻有着一股残忍的劲头在上面。
　　似乎我惹着了他了？
　　“请问你是？”
　　挠了挠头真的没有想起眼前的金毛是青年是谁的我，试探性的向青年提问道。
　　“我是谁？这是一个很难说得清楚的呢，你可真是让我好找了~”
　　对于我的问题，金毛青年似乎是没有任何想要回答的意思，用着很是含糊的话打算糊弄过去。
　　没有想要向我表明自己的身份，只是说了一句让他好找而已。
　　难道他是有什么事情想要找我吗？
　　“你是有事找我吗？”
　　见对方没有报出自己的名字，我只能问出自己心中的猜想了。
　　看看对方是什么反应吧。
　　“有呢，可是天大的事情呢，我是永远不会忘记楚科长对我所做过的一切的，是的我是永远不会忘记的~”
　　面对我的再次提问，金毛青年用着漫不经心般的语气缓缓回答道。
　　不过……
　　我听得出来这个金毛青年的话里面是隐藏着那刺骨般寒意的杀意！
　　眼前的这个金毛青年大概是来者不善！
　　我的本能此刻像是响起红灯一样，警告着我远离眼前的金毛青年！
　　“我到底是做了些什么，让你感到不快呢？”
　　意识到对方此刻是正抱有某种敌意，我再次试探性的对眼前的金毛青年发问。
　　希望知道自己到底是怎么惹着他的。
　　“这个你没必要知道，就算我说了估计你也想不起来的~”
　　但是这个金毛青年……
　　依然是没有任何想要说明的意思，对着我摆了摆手表示着我不用知道。
　　“那么……如果我有什么惹你不高兴了，我在这里道歉，希望你能大人不记小人过。”
　　虽然不知道自己到底是哪里惹着他了，但是道歉总不会是有错的。
　　所以我很是诚恳的向眼前的青年道歉了一句。
　　“道歉？道歉晚了，那个时候我是怎么求你的？但是面对我的，只有你那冷漠的脸容，我只是只是……”
　　“只是？”
　　“够了，履行我的契约吧，无！”
　　似乎是没有打算接着说下去意思的青年，此刻的脸上终于是显露出了怒意，像是极其不耐烦的样子挥了挥手。
　　其后有一摊黑色的液体飞快从金毛青年的影子之中流出来……
　　黑色的液体散发着一股难闻让人作呕的腐臭，绽放出如同黑曜石般色泽的光彩。
　　慢慢的在金毛青年的背后拱起凝固形成一只有几条短小的腿、圆边的四方形身躯，如同镰刀般形状像是头颅般的脑袋。
　　身体上还顿时睁开了许多密密麻麻数不清的眼睛。
　　背脊之上还裂开了一张血盆大口，一排排阴森如同木桩般的牙齿遍布着嘴巴之中的每一个角落围成了一圈。
　　这玩儿……
　　不知为何，我总是觉得在那里见到过？
　　在这个名为无的怪物出现的一瞬间，周围的空气都仿佛凝固了一眼。
　　原本色彩斑斓的时间也渐渐开始褪色……
　　不出几秒，整个时间都化为一片灰色。
　　原本生机勃勃充满着吵闹声的小店，此刻是鸦雀无声如同失去了生机一样陷入一片死寂。
　　突如其来的转变，吃惊是少不了的。
　　但是……
　　这个世界却给我一种似曾相识的感觉……
　　“？！”
　　忽然间，一片空白的脑海冒出了一个有着银色丝质长发的少女……
　　那是一个不到一米五高度穿着一件黑色带着白色斑点的哥特式风格裙装的少女。
　　我怎么会联想到这个少女的？
　　这到底是？
　　就在我想起这个少女的同时……
　　一个散发着白色的光圈在我面前出现，这个光圈看上去就像是某个魔法阵绘图一样？
　　光圈的外侧写满着一些让人看不明白的字体，里面则是有一只像是眼睛一样的图案。
　　“什么？你也是？”
　　光圈的出现，不止是我感到惊讶。
　　我对面的金毛青年此刻他都是为之感到了一丝诧异。
　　就好像是出现了他预料之外的事态一样。
　　“什么我也是，我也不知道发生什么事！”
　　对金发青年所指的事情一无所知的我，我才想要找个行家来回答我的疑问呢！
　　“你也不知道？”
　　在金发青年刚问完，炽白的魔法阵上面慢慢映照出一个矮小的倩影。
　　那是有着一头银色如同雪一般美丽颜色长发的少女……
　　穿着一件黑色哥特式风格的斑点裙装的美丽少女。
　　伴随着这个少女出现，还有一声悠扬好听的歌声。
　　歌声的内容大致是……
　　‘いーじゃん!いーじゃん!すけーじゃん!!’（真棒 真棒 真强！）
　　后面还有很多……
　　这如同天籁般的歌声有着一股让人不自觉陷进去的魔力。
　　以至于我和对面站着的金发青年都愣在了原地。
　　看着那个白色的倩影慢慢化为实体。
　　直至魔法阵消失……
　　“诶？诶诶诶？这里是那里？！”
　　好像是发现到了不对劲般的少女，她闭上的眼睛此刻是缓缓的睁开。
　　见她东望西望的样子，像是在打量着身边？
　　大概是发现到了此刻自己所身处的位置有问题？
　　她展开的歌喉同时间也停了下来，再也发不出那悠扬的歌声，转而是发出了一阵惊呼？
　　“诶，我的声音，我的声音怎么回是这样的，我没记得有变身过的啊！”
　　惊讶了一下自己所身处的位置之后，那个银发萝莉连忙的摸了摸自己的脸蛋已经低下头像是在观察什么一样。
　　接着更更更巨大的惊讶出现在了这个银发萝莉的脸上。
　　似乎是没明白发生在自己身上的事情？
　　“算了，不管了，怎么又是哥哥你啊，你这是和骸多有缘？”
　　忽然间像是想开了般一样的银发萝莉，此刻是收起了自己脸上的惊讶。
　　转而用着一副‘怎么又是你’般的眼神看着我。
　　似乎我的出现让她觉得有些很无奈？
　　还有为什么她要喊我做哥哥的？
　　“你是？”
　　觉得这个银发萝莉喊我做哥哥这一件事很匪夷所思的我，下意识就向对方问出了自己心中的所想。
　　“嘛，这个嘛……丘比，你在吗？”
　　面对着我的提问，银发萝莉露出了一副欲言又止的样子。
　　停顿了一会之后……
　　突然间像是想到了些什么一样，大声的在这里原地喊了一个像是宠物名字的词语。
　　好像在呼唤着谁来着？
　　对此，我的脑袋更是如同浆糊一样糨糊一片了，没有任何一点思绪！



六 他变秃了，也变强了

　　我是谁，我是那，这里是哪里？
　　这是我现在此刻心情的写照。
　　我记得我原本应该是在某个地方坐下打算唱一首鸽来舒缓一下自己的心情的。
　　结果在我再次睁开眼的时候，我发现……
　　现在所身处的位置是和刚才环境全然不同！
　　这让我微微有点诧异。
　　接着没等我脑袋有所转动……
　　哥哥的声音很快就从我旁边传过来！
　　闻声望向了左手边的位置……
　　我愕然发现刚刚才送走了不久的哥哥又出现在我的眼前了！
　　而且他还用着惊讶的眼神看着我！
　　还有我感觉得现在很不对劲！
　　嗯，很不对劲！
　　为什么以我的高度还要抬起头才能看到哥哥的全貌？
　　理论上不应该是这样的啊！
　　这么想着的同时，我低下了头……
　　然后见到了那一套熟悉的哥特风的裙装此刻正包裹着我那青涩的身体。
　　这是什么情况？
　　我记得刚才是解除了变身的啊，已经是恢复男性的样子的啊！
　　这到底是怎么回事？
　　茫然的一瞬间，掠过哥哥背后那一面镜子的视线……
　　我观察到了此刻身体的全貌……
　　然后……
　　我发现到了一件很严重的事情……
　　那就是现在的我是以银发萝莉的姿态出现的。
　　这意味着什么？
　　嗯，是应该去问一问万能的丘比，说不定它应该会知道的？
　　不过在此之前……
　　“哥哥，怎么又是你啊，你这是和骸杠上了？”
　　得要吐槽这个哥哥一句，为什么前脚刚离开坠世，没过多久又进来了？
　　不会是被骸盯上了吧？
　　想到这里，我不由的用心打量了一下此刻出现在眼前的哥哥。
　　“你是？”
　　被我这般吐槽的哥哥，应该是已经不记得我这个弟弟的存在了吧？
　　他用着充满疑惑的眼神看着我，似乎是很不明白为何我会喊他作哥哥？
　　“嘛这个……丘比，你在吗？”
　　对于哥哥这个问题。
　　我还真不知道应不应该回答？
　　为此，只能呼唤万能的丘比出场了，我相信它应该能解决眼前的囧境！
　　“你是谁？”
　　不过这里似乎除了哥哥之外，还有一个人？
　　听到后面所传来的声音，我微微转过头望向了声音所传来的方向。
　　映入我眼中的是……
　　嗯，是一名有着不良外表的金毛青年。
　　浑身都散发着我是非主流气息的金毛青年。
　　身穿着很多大金链和大手表的不良青年。
　　“你，我记得好像是？”
　　眼前的这个金毛青年，我是有点印象，不过倒是一时间想不起是谁。
　　好像是在哥哥的警局里面见到过的一个人，不过实在是太过久远了。
　　一时间我是真的想不起这个人。
　　不过即使我是想不起这个人是谁，但是我能知道这个人的来意肯定不会是来找我喝茶。
　　这一点可以从他背后那一只无可以看得出来。
　　“主人，这个女孩是的棘手的敌人，一定要小心。”
　　在我留意到无的存在的同时，无此刻也向着站在它前方的金毛青年提醒了一句。
　　似乎是想要让金毛青年不要大意。
　　“能有多棘手？之前那个不是把自己吹上天的那个啥，好像是盖德来着？他还不哭着向我求饶？哈哈哈，所以能有多棘手？”
　　面对着无的提醒，金毛青年像是当没这一回事一样，完全没有把无的话听进去。
　　嘴角上扬一点都没把我看在眼里的样子？
　　“哦，这位先生，你觉得你能打得过我吗？”
　　听着这个金毛青年那让人火大的轻浮语气，不知为何我总是有种想把沙包大的拳头砸在他脸上的冲动。
　　不过还好的是，我忍着这一股冲动了。
　　撇了撇眼环抱起双臂趾高气扬的抬起自己的下巴斜视看着金毛青年道。
　　“好大的口气啊，你这个**，是不是觉得很寂寞需要哥哥来照顾？”
　　“我的哥哥只有一个，那就是在我背后懵逼着的那个，你？你是什么东西？”
　　冷笑着的面对着眼前的金毛青年，凭他也想要当我的哥哥？
　　他配吗？
　　“你怎么会在这里的？”
　　就在我反驳了那个金毛青年的时候。
　　丘比的声音总算是出现了，似乎它没有和我一样被传送过来？
　　而是经过它那特别寻人的方式找到这里？
　　所以一见面，它就劈头问着我为什么会在这里。
　　“你问我，我问谁啊，可能是这个金毛青年吧？”
　　丘比这个问题呢……
　　这是应该由我来问才对吧。
　　我才想要知道为什么我唱着歌就被传送到来这里了。
　　我才是最想要知道这个原因的受害者啊！
　　“你们……”
　　与丘比再次相聚的时候，一旁默默看着的哥哥。
　　我听到从他那边传来了一道充满着若有所思般的声音。
　　“不要试图理解，哥哥……如果我是你的话，应该立即闭上自己的眼睛等事情结束。”
　　见哥哥张开嘴巴想要说些什么的我，马上就出声堵住了哥哥即将想要说出嘴边的话。
　　因为……
　　有些事情，不要去深究，这样才能活得更久的……
　　“我相信你能看到我，但是我想要和你说，如果你明白了的话，我会毫不犹豫的杀掉你，因为这里的事情是必须要被遗忘的！”
　　在我别过头的同时，我身边的丘比也紧接随后警告了哥哥一句。
　　让他不要过多牵涉这个世界。
　　不然的话……
　　只会为他带来死亡这一条路……
　　“真是感人的兄妹重逢呢，不过我可不记得楚科长有一个妹妹的，你到底是谁？”
　　在旁边像是观看家庭伦理大剧般的金毛青年。
　　他在我说完这一番话的同时鼓起了掌。
　　“我也不记得我哥哥和你有什么交集，你是谁呢？”
　　没有正面回答眼前金毛青年的提问，我眯着眼睛打量着他。
　　试图从他的一举一动来推断出些什么。
　　“不肯回答吗？不过也没关系，我相信很快你就会喊我好哥哥了~”
　　见我没有回答他的疑问，金毛青年摆出一副不打算追问下去的意思。
　　转而用着充满原始冲动的眼神打量了我一副，脑中好像是在酝酿着什么不好的事情。
　　感受到这种眼神，不用去想我都能知道其中的含义。
　　可能是明白到这个世界是没有什么约束的，是谁的手腕壮就听说的世界。
　　所以才会导致这个金毛青年那恶从胆边生的想法？
　　“都说了，我的哥哥只有一个。”
　　说着的同时，我已经是取出了一张武器卡片。
　　至于腰带呢？
　　我是确认过在的，所以才会如此淡定的看着眼前这个精O上脑的金毛青年。
　　“是吗？那就让我看看~”
　　见我有想要反抗的样子，金毛青年的脸上更是笑得像一头猪一样。
　　“丘比，播音乐~”
　　看着此刻已经化为猪八戒的金毛青年，觉得心情糟糕透的我。
　　很想要听一首歌来缓解缓解一下自己的心情。
　　于是……
　　“是是是，真是的，早知道就不告诉你那事了。”
　　我给丘比打了一个眼色并说出自己的请求。
　　而受到了我的请求的丘比，一副‘没办法’般的样子，抬起自己的爪子按了一下挂在它脖子上的一部MP3。
　　这一部MP3可是我找了很久才找到的，虽然没有电池，还好的是在丘比的神奇能力之下能正常工作。
　　十分钟已经是够播约两首多一点的歌了。
　　所以……
　　“这种时候还有这个闲情逸致听歌？”
　　听到我和丘比之间的对话，金毛青年挑了挑眉毛像是在压抑着什么情绪。
　　用着感到可笑的语气向我挑衅道。
　　“怎么就没了？对付你这种货色，感觉不用出什么力吧？”
　　“臭娘们你说啥？”
　　“我是想说，站在这里的你是垃圾。”
　　“你嫌命长？”
　　“首先，你得要有说这个话的资本，其次你还得要打得过我。”
　　“无！”
　　估计是接受不了我这一番挑衅吧？
　　终于……
　　金毛青年是动了起来了，只听到他大喊了一声‘无’后。
　　接着无整个身躯像是融化了一样化为黑色的液体。
　　那映射出黑曜石般光泽的液体，此刻正散发着一股让人感到恶心的沼臭味。
　　接着黑色的液体迅速融入金毛青年的影子之中。
　　之后金毛青年的身体随之发生了变化。
　　黑色的纹路慢慢的侵袭青年的全身，那一间与季节不符的短袖T恤顷刻也随之溶解……
　　下一秒后再次凝结成了一件披风模样的衣服。
　　待大约几秒过后。
　　一个从亚洲人转变成非酋的青年取代刚才的金毛青年站在了我的面前。
　　不知道是不是因为变强了的缘故？
　　眼前的这个非酋的顶部是秃得很彻底仿佛是不存在任何存寸草一样！
　　这就是传说中的……
　　变强了就会秃的设定吗？
　　“啊哈哈哈哈！！！！！”
　　看着眼前的这个非洲黑人，我顿时忍不住就捶地大笑了起来。
　　这实在是……
　　“你这个臭娘们笑什么？没见过强者吗？”
　　面对着我的嘲笑，那个非洲酋长像是忍受不住我的笑声一样。
　　顷刻怒目圆瞪，狠狠的瞪了我一眼！
　　像是想要警告我一样！
　　“是啊，你变强了，也秃了~”
　　听着这个非洲黑人的恶狠狠的斥责声。
　　我捧着肚子瞬即回了一句，并且继续笑着。
　　完全没有任何停下的打算~
　　因为在我看来……
　　这个金毛青年的变身确实是有点太戳中槽点了。
　　“你这个臭娘们！”
　　“我都说了，我不臭谢谢！”
　　说完我将捏在手中已久的卡片插入到腰带里面。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘赤金之大剑---卡乌戈利弗·烈日的狩猎者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　在我合上了卡槽的时候，腰带随即传来了读取的声音。
　　几秒后，武器是读取完成了！
　　进入了可以物质化的阶段了。
　　“话说在前头，我可是相当相当之强的哟~~显现吧！赤金之大剑！卡乌戈利弗·烈日的狩猎者！”



七 敌人的优势很大，敌人贴脸A了上来

　　用着和某姐夫的语气对着眼前的非洲人说出这话的同时，我随即一手拍在脚下的大地之上！
　　“丘比，我哥哥就交给你了。”
　　同时间，我没有忘记吩咐丘比去照顾我的哥哥。
　　在这个狭小的空间如果挥动卡乌戈利弗的话，肯定会对眼前的环境造成一定程度的破坏的。
　　那么这个过程之中肯定会让这一个狭小的空间发生毁坏，为了避免哥哥的生命受到这些建筑残骸的威胁。
　　只能拜托丘比和之前那样去保护我的哥哥。
　　这样的话我可以安心的大展身手和眼前的非洲黑人战斗。
　　“没问题。”
　　受到了我拜托的丘比，它没有一丝停顿就答应了我的请求。
　　而在得到了丘比的保证之后，我猛然从碎裂的地板之中抠出了一道赤金火焰，火焰出现的一瞬间迅速窜上了我的手臂。
　　待火焰缠上我的手的一瞬间，我缓缓抬起压在地板上的手，做出像是想要抽出什么般的动作。
　　接着火焰像是受到了我的呼应一样，被我牢固的抓在了手中慢慢向上抽出了一个包裹着火焰的笨重三角形东西。
　　直到我把这一个呈现锐角三角形的物体从地上完全抠出来的时候……
　　猛然左右挥动了一下手中的卡乌戈利弗！
　　接着包裹着这三角形剑身的火焰随即被我所驱散！
　　待火焰散去，一把看上去极其笨重的赤金色巨剑出现在了我的手中。
　　“你这个小身板拿着这一把笨重的厚刃剑不觉得重吗？”
　　在一旁看着我取出卡乌戈利弗的非洲黑酋，他摸了摸自己的下巴眯着眼睛和我说道。
　　“我想这位非酋先生，你是不是误会了一些什么了？”
　　把卡乌戈利弗抗在肩膀上瞥了一眼这个非洲酋长，我用带着极其嫌弃的语言鄙夷的回答道。
　　这个黑人，是不是误会了什么？
　　东西大就代表重吗？
　　“非酋先生？你是在指我吗？”
　　被我注视着的非洲酋长，他先是左右顾望了一下，发现自己身边没人后……
　　似乎才察觉到我话中那个‘非酋先生’是暗指他……
　　其后一脸茫然的用手指着自己用充满着疑问的眼神回望了我一下。
　　像是想要从我这边得到确实的答案一样。
　　“是啊，非酋先生~怎么样？这个称呼是不是很适合你呢？”
　　对那名非洲黑人所投来的疑问目光，我不假思索就点了点头确认了眼前这位非洲黑人的疑问了。
　　“适合nmb！今天老子就要让你见识一下我的厉害！”
　　大概是觉得接受不了‘非酋先生’这一个称呼？
　　我眼前的这位非酋先生马上就勃然大怒！
　　抄起自己的家伙---一根有着被誉为物理学圣剑般美称的撬棍，举起猛然向我头上方向挥来！
　　“你厉不厉害呢？我不知道，但是……”
　　“打我哥哥主意可不是一个明智之选哟！”
　　面对着那位非酋先生的攻击……
　　此刻我一点慌乱都没有，十分从容淡定的站在原地，甚至还不想挪动自己的身体。
　　待非酋先生的撬棍要落下的时候，我才微微动了动双手握紧手中的卡乌戈利弗从下往上一挥！
　　其后我便弹开了这位非酋先生的首次攻击。
　　当然巨大的剑刃在挥动的过程中也不受控制的稍微破坏了一下旁边的墙壁，在墙壁上留下了一个狰狞的创痕！
　　“这个**是怎么回事？”
　　初次交手就被我弹开的非酋先生，待他站稳了步伐稳住了自己身形的同时。
　　他一脸诧异的看了看我一眼。
　　像是没想到自己的攻击被我弹开了？
　　即使我的身边充满着障碍物，也像是没有受到妨碍一样轻松挥起那看似笨重的卡乌戈利弗。
　　如果只是普通的武器的话，确实是难以在这个狭小的空间展开。
　　但是……
　　我手中的这一把巨剑可是卡乌戈利弗。
　　对我而言，这一把看似笨重的卡乌戈利弗其实是一点重量都没。
　　而且即使是受到了地形的限制，卡乌戈利弗都能轻松破坏掉阻碍它行动的墙壁。
　　自然我是不会担心卡乌戈利弗会被身边的墙壁卡主导致我挥不动它。
　　“那么非酋先生，请你咬紧牙关了哟~”
　　在弹开了非酋先生的攻击之后，我没有打算给这个非酋先生任何喘息时间。
　　挥动起手中的卡乌戈利弗！
　　而在我挥动卡乌戈利弗的同时，又有一面倒霉的墙壁成为了卡乌戈利弗的剑下亡魂了。
　　在墙壁倒塌在地上的同时，我所驱动的卡乌戈利弗顷刻已经是来到了非酋先生的身边！
　　并且对着他的腰部拦腰斩出了一道轨迹！
　　其后‘哐！’的一声清脆的金属声响起。
　　我所斩出的卡乌戈利弗顷刻是被非酋先生的撬棍挡住了前进的方向。
　　但是……
　　一把区区撬棍岂能阻挡卡乌戈利弗的脚步？
　　即使卡乌戈利弗此刻没有觉醒，但是宽大无锋的剑刃依然能使非酋先生现在手中的撬棍变形！
　　“？？？！”
　　感觉到自己手中的撬棍异样的非酋先生，此刻眼中的神采更是变得吃惊无比了。
　　就像是事态已经完全出乎他所意料之外？
　　“怎么了？刚才非酋先生不是说要让我见识一下你的厉害吗？怎么现在完全被我压制了啊？”
　　看着对方艰难吃力抵挡着我的卡乌戈利弗……
　　我微微扬起了嘴角，在语言上也没有打算放过对方。
　　用着极具嘲讽的语气，对着眼前的非酋先生讽刺道。
　　“可恶的臭娘们！无！快增强我的力量！”
　　估计是感觉到自己正处于下方吧？
　　此刻的非酋先生急忙的对着前方空气喊话道。
　　看来是要使用真本事了吗？
　　“如你所愿，我的主人，不过我建议你先撤退，现在的你并不是这个女孩的对手。”
　　受到了非酋先生呼唤的无，不一会就从非酋先生背后的影子之中窜出。
　　再次幻化成那无数眼睛的身躯，用着长在背脊上的嘴巴对着非酋先生建议道。
　　“不，我要让这个臭娘们看看我认真时候的样子，我认真起来可是连自己都会感到害怕！”
　　但是非酋先生似乎并没有接受无的提议，大概是觉得自己不会输的样子。
　　固执己见认为只要他拿出真正的实力就能逆风翻盘！
　　从此让我跪地求饶任他宰割？
　　“那么到底有多么可怕呢？”
　　感觉到对方要出大招的我，此刻也没敢有任何大意。
　　悄悄的从卡乌戈利弗上取出了一张卡片捏在手中。
　　以此应对接下来即将要发生的事情。
　　“等下你会知道的啊！”
　　面对着我的提问，非酋先生用着极其狂妄的语气回答道。
　　并且在他回答完的下一秒，他身后的无身上顿时渗出一阵又一阵的漆黑气雾。
　　这些漆黑的气雾所经之处都会留下一道可怕的腐蚀之痕。
　　而这些黑色的气雾慢慢的从非酋先生的脚底涌上！
　　不过万幸的是，这些黑色的气雾似乎并不能侵袭我的衣服。
　　我身上这一件火红色的公主裙即使在黑色气雾的包裹下，都没有出现任何被腐蚀的痕迹。
　　所以此刻我依然是没有松开压制着非酋先生的卡乌戈利弗。
　　保持着刚才拦腰挥出卡乌戈利弗的动作。
　　因为受到了我的卡乌戈利弗的限制，非酋先生此刻并不能分心把挡住卡乌戈利弗的撬棍抽出。
　　依然保持着抵挡着我拦腰一斩的姿态。
　　随着黑雾渐渐笼罩非酋先生的身体，他的身体上那些黑色的纹路顷刻绽放出诡异的光泽。
　　那如同黑曜石般的光泽看起来极其的不详。
　　随着黑色的纹路越来越光亮，一股难闻的恶臭味道此刻也在空气之中弥漫着。
　　微微让我皱了皱眉，这一股难闻的恶臭实在是有一股让胃液翻腾的感觉。
　　一时间使我想要后退远离这一股如同死沼所发出来的恶臭味。
　　“力量，是力量，没错就是这一种感觉了！为我的强大颤抖吧！臭娘们！”
　　在我对这股味道产生厌恶感的下一秒，黑色的雾气像是完全融入进非酋先生身上一样。
　　非酋先生身上的黑色纹路此刻不再发光了，只是变得比之前更黑了？
　　哦，对了还有声音比刚才更具有一种空洞感，从而使得声音听起来很有逼格的样子。
　　不过到底会不会比之前更强呢？
　　这就有待验证了。
　　或许是因为收到了无所提供的力量吧？
　　非酋先生此刻用力的往外一推！
　　顿时我感觉到有一股蛮不讲理的强大力道把我推开了！
　　并狠狠的撞击在了处于后背的一面墙壁之上，可能是因为力道过于强大的关系吧？
　　墙壁没能承受住我所带来的撞击力，‘啪嗒’应声倒在了地上，而我也狼狈的背靠着跌倒在地上。
　　“力道变大了？”
　　从瓦砾堆里面爬了起来的我，先是拨了拨裙子上染上的尘埃。
　　然后打量了一下现在的非酋先生。
　　我发现……
　　现在的非酋先生手中的物理学圣剑……
　　追加上了一些装饰，比如龙纹之类的装饰。
　　像是想要突显出这一根撬棍是和之前的撬棍不同？
　　“怎么样，臭娘们！哭着求饶吧，说不定本大爷还能网开一面让你只要服侍好我，我就会放过你！”
　　看到我的力道不敌他而被推开，此刻充满着自信的非酋先生再次向我抛出揽枝。
　　希望我能接过这一根揽枝去当他的女人？
　　但是……
　　我记得我有强调过，我并不是女人吧？
　　只是因为要使用坠世之天所赋予我的力量……
　　我才会变得这个萝莉模样的，在本质上面我还是一个男人来着？
　　毕竟只要我取下腰带，这个可爱的银发萝莉就不复存了~
　　“不好意思呢，我并没有这个想法，还有其实这个模样并不是我真实的样子~”
　　面对着非酋先生的再次暗示，我摆了摆手回绝了这位非酋先生的‘热心建议’。
　　如果我是女的话，我也不想去服侍这么一个目中无人的家伙。
　　他似乎觉得自己优势很大？
　　是不是等下就A过来了？
　　为了应对眼前的这位非酋先生，我微微对着他笑了笑。
　　没等他的回答，我就把手中的卡片插入到腰带的里面。


八 鲁莽的代价

　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为觉醒卡……正在唤醒卡乌戈利弗的机能”
　　“唤醒成功……正在读取觉醒级别！”
　　“读取完成……觉醒级别为……等级一！卡乌戈利弗觉醒等级一机能解放！”
　　在我插入卡片的一刹那，腰带随即开始读取卡片的信息。
　　不一会，得到了解放的卡乌戈利弗，此刻剑身之中的喷气口此刻迅速喷射出淡淡的赤色气流，并迅速凝聚幻化为成一道包裹剑身的光刃。
　　架起手中的卡乌戈利弗，我眼神凌厉的望向了那一名非酋先生。
　　“你的小玩具居然还能喷气？”
　　注意到卡乌戈利弗的变化的非酋先生，他稍稍对此感到有些惊讶。
　　不过似乎也是没觉得有什么威胁，所以惊讶之余还没忘记讽刺了一下卡乌戈利弗。
　　“小玩具吗？等下你可别哭哟！”
　　听到非酋先生这么说我手中的卡乌戈利弗……
　　我并没有把非酋先生的话放在心上，笑了笑挥起手中的卡乌戈利弗就朝着非酋先生那边冲了过去！
　　冲过去的期间，我摆出驾驶凌厉凌空斩出了一道一字型轨迹！
　　划破了空气的卡乌戈利弗，发出了一阵‘呜’般像是鬼哭般的悲鸣一样的声音。
　　其后一道赤色的光刃从卡乌戈利弗所经过的轨道上奔出！
　　带着渗人的寒意划破着灰色的时间呼啸冲向了那位非酋先生的那边！
　　“是吗？这就是你的答案？那么好吧，在我的强大之下绝望吧！”
　　从我的攻击之中得到了答案的非酋先生，他顿时露出一副不再打算放水般的样子。
　　神情稍稍严肃了起来，握紧着手中的物理学圣剑试图迎接我挥出来的这一道光刃！
　　在非酋先生架起手中的物理学圣剑的一瞬间，赤色的光刃此刻已然抵达，与非酋先生只是仅仅有一米左右的举起。
　　见到光刃掠来的非酋先生，他毫不慌张的挥动手中的物理学圣剑，往后稍稍一收接着猛然用力向着赤色的光刃袭来方向挥去！
　　‘嗞’一声像是金属的切割声响起，迎向赤色光刃的龙纹撬棍应声被分成了两截！
　　‘乓当’的一声响起，龙纹撬棍断掉的那一部分随即跌落在地上，发出了一声金属的闷响。
　　切断了龙纹撬棍的赤色光刃，它并没有因此而消失！
　　可能是因为中途被阻挡了吧？
　　导致赤色的光刃此刻改变了轨道，迅速掠过了非酋先生的左侧脸部！
　　光刃的余尾也在此时在非酋先生的脸蛋上留下了一道浅浅的伤痕。
　　让那漆黑的脸蛋有了一丝血红。
　　“怎么可能？”
　　看到自己手中的物理学圣剑断掉的这个画面，非酋先生像是感觉不到自己脸颊上的伤口所带来的疼痛，目瞪口呆的看着地上那断掉的龙纹撬棍。
　　满脸尽是显得极其震惊。
　　大概是事情的发展没按照他的预期前进吗？
　　所以说，越是觉得自己优势很大的人，往往就会翻车。
　　黄大仙没告诉过你这样的道理吗？
　　只是刚才稍稍占了一些优势就觉得自己优势很大，这个非酋先生还真的想得太过理想当然了吧？
　　“请问这位非酋先生，现在你还能笑出来吗？”
　　光刃过后，我的人此刻也是来到了这位非酋先生的跟前。
　　看着他那呆若木鸡的样子，我觉得一阵好笑。
　　“这，怎么可能，无你不是说过我已经得到无敌的力量了吗？”
　　我那善意的问候，非酋先生像是当没听到一样。
　　此刻转过头望向了无的那边，两眼通红的怒斥着无那货不对板的力量。
　　指出无所答应他的事情没有办到！
　　这让他顿时为之感到又气又羞！
　　让他在我的面前丢脸！
　　似乎这是他最不能接受的？
　　“想要无敌的力量？没问题，我可以给你，只要你有越过一线的觉悟，力量随便取走，我可是很大方的哟。”
　　被非酋先生质疑的无，它没有任何恼羞成怒的意思，反而用着极其优雅的语气回答着满脸写着不高兴的非酋先生。
　　道出了只要非酋先生有舍弃作为人的觉悟，那么他所索求的力量将会如同泉水一般涌现在他的身上。
　　这么看起来倒是算得上一桩很公平的交易？
　　然而……
　　“不能答应它！这个骸在骗你！”
　　察觉到无的意图的我，立即摆出严肃的表情对着眼前的非酋先生警告道！
　　虽然我对这个非酋先生没有什么好感，但是我也不想看到有什么人步杨海柳的后尘。
　　还有……
　　我知道杨海柳杨老师并不是一个会为了那区区的学生们讽刺就会变成那一副是人类性命为杂草的怪物……
　　从丘比所给出的情报，我大概能推断出。
　　杨海柳之所以会被扭曲成泯灭人性怪物，绝对是少不了这一只无的功劳的。
　　这一点是毋容置疑的！
　　而此刻听到无再次试图诱惑这个非酋先生放弃自己作为人的存在。
　　其中没有什么阴谋，我是绝对不信的！
　　“你算老几啊，我为什么要听你的话？”
　　面对我的善意警告，非酋先生依然是像是没听进去一样。
　　没好气的瞪了我一样，脸上尽是质疑之色。
　　这是完全不相信我的话吧？
　　“因为上一个这么做的人，现在已经凉了。”
　　见非酋先生没有把我的话听进去，我试图尽最后的人事去劝说。
　　“我知道了，你是在害怕吧，害怕我越过了一线之后不再是我的敌手吧？我明白了！我明白了！”
　　但是我的好心劝说到了这个非酋先生的耳中已然是扭曲成了别的意思。
　　觉得我之所以劝说他是因为害怕他升级之后不再是他的对手。
　　于是乎先前还在犹豫的他……
　　“我明白了！无！只是越过一线而已，只要能得到力量，那么就越过去吧！”
　　顷刻已经完全一扫刚才的犹豫，其中可能还有不想输给我的想法吧？
　　导致他肯定的对着后方的无回答道，同意无的建议。
　　“很好，很好，如你所愿，把象征着你的存在之项链献上吧，我将会赋予你无人能敌的力量！”
　　得到了非酋先生的同意后，无用着那饱含欣赏般的语气赞叹了非酋先生一句。
　　“不可以！”
　　眼看着这位非酋先生马上要重蹈某人的后尘，我连忙挥下手中的卡乌戈利弗试图去阻止这个非酋先生与无达成协定。
　　“你拉倒吧，我是不会听你的话的，等着！你这个臭娘们，等会就会让你明白到我的厉害！”
　　不过……
　　完全听不进我的话的非酋先生，他在躲开了我的一记斩击的同时，顷刻用手将脖子上的宝石抬了起来，将其正对着无的前方。
　　“你的祈祷，我已经收到，那么你将会获得……脱变……”
　　在非酋先生举起手中的镶着宝石的项链时。
　　无那诡异的嘴巴顿时抖动了一下像是大笑的样子。
　　其后的下一秒，非酋先生手中镶在项链上的宝石在无的声音刚落之时应声碎裂！
　　化为无数的碎片从非酋先生的指间落下，散落一地……
　　“……”
　　终究没有阻止到这位非酋先生的我，只能无言看着他……
　　替他感到一阵悲凉……
　　他完全没意识到自己已经踏入一个无法自拔的泥潭里面了……
　　还是无法自救的那种……
　　但……
　　和骸订下了契约的人，能抽身吗？
　　“哎……”
　　回忆起丘比的话，我只能做最坏的打算了。
　　收回挥落的卡乌戈利弗，两手握紧将其放在自己的面前。
　　凝重的注视着此刻已经堕入疯狂的非酋先生。
　　项链碎裂的同时，非酋先生的身体再次进一步变化。
　　原本还有这人类外貌的身体，在无身上所散发出来的黑色气雾包裹之下。
　　慢慢开始扭曲……
　　先是双腿的脚掌变大，指甲与肉糅合在一切化为突出了三根尖锐锥尖刺。
　　同时间脚裸的后方也是长有一根合计四根尖刺，形成了一个Y字形的样子。
　　小腿处则是变幼大腿变粗化为螳螂般的后腿一般。
　　接着是他的双手。
　　只见人类的双臂已经是从非酋先生的身上变形，化为一把巨大的镰刃，背脊像是被撕开出一道裂缝，从裂缝之中长出了一对充满着骨感的骸骨翅膀！
　　先去那还留有人类脸容的面孔，很快便被扭曲化为了一个蜥蜴般的头脑。
　　褐色的眼珠子，裂开的嘴巴，已全然没了人类该有的特征了。
　　基本可以说……
　　现在的非酋先生已经不再是人类了……
　　“变成这样，是你所愿吗？”
　　待非酋先生变化完成，我指了一指旁边的窗户。
　　只见此刻窗户上的玻璃映射出非酋先生现在的模样。
　　那是一头人不人鬼不鬼的样子。
　　“这，怎么回事？到底是怎么回事！无，为什么我会变成这样的！”
　　顺着我所指的方向望去，看到自己现在这般丑陋的模样。
　　非酋先生顿时愤怒的转过头望向了无，希望能从无那里得到合理的解释！
　　“这就是力量的代价，怎么样，感觉到身体里面涌出的力量了吗？成为了吞染的你，现在可是有着无可匹敌的力量，前提是你没有遇上那个少女。”
　　被非酋先生质问着的无，它那肥胖臃肿的身体顷刻大幅度的抖动了一下，像是极其高兴的样子。
　　用着愉悦的语气回答着非酋先生的质问。
　　“代价？我可没有听说过啊！你只是说要越过一线而已！我根本就不知道，快把我变回去！！！！！！！！”
　　无法接受不了无的说法的非酋先生，用着如同命令般的语气歇斯底里和无说道。
　　“抱歉，这是一个不可逆的过程，那么契约完成了，祝你有一个愉快的坠世之旅~”
　　面对着非酋先生的命令，无摆出一副恕难从命的样子，如果它有手的话肯定会摊一摊手吧？
　　“你……”
　　见无这般打完斋不要和尚的样子，非酋先生像是气的一点都说不出话来。
　　“哎……”
　　看着非酋先生和无的互动，我再次的缓缓叹了一口气。
　　早知今天何必当初了，不听我的劝告，傻了吧？


九 君所呼唤之名

　　“不用感谢我，这是我应分的，既然你得到了力量，那么我就先行退场了，愿你能达成心中所期望的事情吧。”
　　“我才没有感谢你，快把我变回去！！我才不要这样！！！！”
　　“很遗憾，当你选择越过一线的时候，你已经注定要成为吞染，与我们一样永远活在这个世界~那么祝你玩的开心吧，再见~”
　　面对着非酋先生那竭嘶底里般的反驳，无用着一副无能为力的语气回答道。
　　而在回答完的一瞬间，它那臃肿肥胖的身体迅速液化，再次变为那散发着恶臭的液体融入大地之中。
　　几秒后……
　　“不再见！你这个家伙！骗子赶紧给我回来，我才不要变成吞染，也不用越过一线了，快把我原来的样子还给我！！！！！！”
　　无消失的下一秒，大概是意识到无逃跑了吧？
　　非酋先生连忙跑到无刚才所站的地方蹲了下来。
　　其后试图用手去挖那一块地板，希望能把无从地板之中挖掘出来。
　　把他恢复成原来的样子。
　　“刚才我都警告过你不要听无的说话，你不听，看吧……”
　　见非酋先生掘地三尺都想要把无找出来的样子，我不由为此感叹了一句。
　　“是你！都是你！不是你的话，我才不会同意越过一线，都是因为你！”
　　是因为找不到无的缘故吗？
　　所以等我刚说完，他就立即转过头瞪了我一眼，把自己此刻心中的所有怨气都发泄在我身上。
　　似乎我是成为了背锅的那个？
　　“因为我？不是你自己动了邪念，那会发生这样的事情？”
　　见非酋先生把所有的过程都归咎在我身上。
　　原本对这个非酋先生仅有那么一点同情心也随着他那大大声推锅的话烟消云散了。
　　有些人就是这样，明明是自己的过失总是会把这个过失怪责到别人的头上。
　　总是催眠着自己，这不是自己的错，都是别人的错。
　　这种极其自我为中心的人，我是十分讨厌！
　　“没错，就是因为你！如果你不出现让我好好教训那个目中无人的混蛋，如果你听我的话，我怎么可能会答应无的要求！都是你！都是你！！！！！！”
　　但是……
　　非酋先生仿佛是完全听不进任何的话一样。
　　一味认为自己心中所想的才是正确的，对别人的话一概不听！
　　还不和你讲道理！
　　在认为所有的过错都是因为我之后，他那褐色的眼珠子此刻缓缓透射出一股诡异的鲜赤之光。
　　接着他停下了使用那镰刃之手破坏地方的行为，转而向我发难朝着我这边冲了过来。
　　似乎是想要用我来发泄此刻他心中所积聚着的怨气？
　　“想找我来背锅？你找错人了。”
　　看着挥起的镰刃马上要落下，我没有丝毫慌张便用力朝上猛然一挥！
　　卡乌戈利弗划过了一个漂亮的弧度，从而弹开了即将落下的镰刃。
　　还顺带逼退了几步进攻的非酋先生。
　　但是……
　　即使是被逼退了几步，也没能打消非酋先生继续进攻的想法。
　　在他刚站稳的一瞬间，他又再次挥起左手的镰刃向我横向刮了过来。
　　“爆发吧！卡乌戈利弗！”
　　见镰刃横向挥来，我没有任何一点犹豫就立正了手中的卡乌戈利弗。
　　其后在我声音响起的同时，卡乌戈利弗的剑身之上顿时光芒大盛，接着是‘轰隆’一声如若爆炸般的声音响起。
　　霎时间我的周边完全被爆炸所产生的巨大灰尘所淹没。
　　“我的手！我的手！！！！！！”
　　而爆炸发生过后几秒，大概在左前方的那个方向传来了非酋先生的惨叫声。
　　像是吼着他的手来着？
　　待十秒左右的样子，扬起的烟尘终于是落定了。
　　从灰尘之中显露出了我的身形。
　　同时间非酋先生的身影也渐渐进入到我的视野之中。
　　此刻只见非酋先生的左手已经没了，参差不齐的伤口。
　　我能推断出应该是因为距离爆炸地点过于解决导致整只手都被炸没了吧？
　　他身前的地上还残留着一把龟裂得不成样子的镰刃，似乎只要再施加一点力道。
　　镰刃估计都会就此散架吧？
　　“自己种下的苦果是不会有人替你吃下的，所以……”
　　说着的同时，我望向非酋先生的眼神已经再无任何怜悯和同情了。
　　“我给你两条路，一死在这里，二……从这里狼狈逃走，要是逃走的话，我不会阻拦你，但是如果你敢动我哥哥一根头发的话，我是绝对不会手下留情！”
　　顿了一顿之后，我对着那位非酋先生伸出了两根手指。
　　给了他两条路选择，要不在这里死去，要不就放下自己的尊严从这里逃走。
　　“臭娘们，别小看人啊！谁会逃走啊！！！！！”
　　但是……
　　非酋先生似乎是没有寻活的想法了。
　　挥起所剩的右手，不顾一切的再次向我发起冲锋。
　　像是已经是有了玉石俱焚的觉悟？
　　“是吗？这就是你的答案了吗？那么好吧。”
　　见对方不言多说就举起所剩下的右手镰刃向自己发起攻击。
　　这大概就是非酋先生的回答了吧？
　　从他的攻击之中，我已经是得出到了他的答案了。
　　既然如此……
　　那么我也不需要再手下留情了。
　　我只是念在他曾经还是一个人类，所以才会有放过他的想法。
　　但是……
　　既然连自己都一心寻死了，我也不可能去阻止他吧？
　　被骸所欺骗的人们，我还记得曾经还有一个人求着我去结束她的生命……
　　或许以这样的姿态活着，对他们而言是极其痛苦的吧？
　　本着这样的想法，我缓缓举起手中的卡乌戈利弗。
　　“安息吧，非酋先生，虽然你很让人讨厌，但是你是真的很讨厌！”
　　思考了一下，完全没想到这个非酋先生身上有什么优点的我。
　　猛然凌空挥出卡乌戈利弗！
　　将其插入在我脚下的大地之上！
　　接着我脚下原本已经碎裂得很严重的大地，顷刻地板更是变得更加千仓百孔了。
　　在那露出的裂隙之中，赤色的烈焰迅速从地板的裂缝之中渗出。
　　眨眼睛……
　　整个室内都化为了一片火海……
　　没等非酋先生的镰刃喷到我。
　　他整个人就被从地板之中汹涌喷出的烈焰完全淹没！
　　下一秒后，火焰散去……
　　留在原地的只有那被烧焦了的黑炭。
　　甚至是连惨叫声都没有吼出，非酋先生的一生便在这里结束了。
　　对了，到现在我还不知道这位非酋先生的名字。
　　那么是不是可以起一个标题叫‘我们仍不知道非酋先生的真名’？
　　“你到底是？”
　　待战斗拉下了帷幕，站在一旁全程无言旁观着一切的哥哥。
　　此刻间终于是找到了机会向我提问了一句。
　　“嘛，哥哥你只需要开开心心活下去就行了，我是谁不重要，反正你迟早都会忘记的……”
　　面对着哥哥的提问，我苦笑的对其摇了摇头。
　　没有回答他的疑问。
　　反正都不会记得的了，即使我说多少次……
　　回到现实世界的哥哥肯定会忘记吧？
　　与其这样，我懒得浪费什么口水了。
　　只要哥哥他平安就可以了……
　　“忘记，你到底在说些什么，还有刚才的怪物又是怎么一……”
　　“再见了，哥哥~”
　　在哥哥还想要问什么的时候，没等他问完……
　　他的身影慢慢的在我面前变淡……
　　不一会……
　　他的身影完全在我的面前消失了。
　　只留下一个被破坏得极其严重的房间。
　　以及还留有余温的脚印……
　　见此……
　　我下意识就对着那消失的身影挥了挥手道别了一句。
　　或许是因为干涉的力量没了吧？
　　失去了支撑扭曲点力量，哥哥便被修正的力量保送回去现实世界了。
　　……
　　离开了那个店铺之后，我继续在这片寂静无比的灰色世界里面继续游荡着。
　　试图去寻找那些倒霉的骸们。
　　不知道走了多久，也不知道经过了多少条街道。
　　知道眼前的景色变换了无数次……
　　没有感觉到疲惫的我依然在这死寂的世界之中行走。
　　直到……
　　我在来到了一个钟楼面前的时……
　　忽然间我的视线出现了像是雪花般的花屏。
　　接着待我再次看得到的时候……
　　灰色的世界已荡然无存，出现在我视野之中的是……
　　是一个我很熟悉很熟悉的场景……
　　熟悉得能闭上眼睛也能在这里瞎逛的场景。
　　填满了炽白光线的房间里面，背后还传来了一阵阵吵闹的声音。
　　“你？你是？！”
　　在我还愣在原地没有反应，没理解发生什么事的此时……
　　一把听上去就觉得温暖的声音……
　　我所熟悉的声音……
　　从房间的另外一侧传来……
　　闻声我把视线移向声音传来的方向。
　　映入我眼中的是……
　　一个犹如巨人般身姿的身影……
　　咦，为什么我要用巨人？
　　怎么看哥哥我还得要抬起头来着？
　　我记得我和哥哥的个头完全不差分毫的啊！
　　看到哥哥的身影之后，我的脑袋更是懵了。
　　完全不知道发生什么！
　　唯一能知道的是……
　　我似乎回到了现实世界了？
　　这又到底是怎么一回事？
　　“你是刚才的萝莉，你到底是？”
　　没等我深入思考，来自哥哥的问题马上就接踵而至了。
　　似乎很希望从我身上得知到什么。
　　“你记得我？”
　　虽然心中还有诸多疑问，但是……
　　现在涌上心中的第一个问题就是……
　　怎么哥哥会记得我？
　　回到来这个世界，按道理哥哥的记忆应该会被法则之力篡改……呸是修正，让他不记得坠世里面发生的事情的。
　　怎么他现在会记得我的？
　　这不科学啊，是不是某人偷懒了？
　　“原本我都是差点就想不起来的，但是不知为何……身体驱使着我来到这里……来到这里之后我便……”
　　“……”
　　我此刻身处的是……
　　原来还在现实世界的时候我所居住的地方。
　　是我父亲留下来的屋子。
　　所以这里的一切一切都对我来说无比熟悉。
　　熟悉得几乎让我感到惊讶。



十 新生

　　“你到底是谁，为什么我一来到这里就会自自然然想起了你，但是我又回忆不起关于你的信息。”
　　在我还诧异着眼前的场景的时候，哥哥似乎没有打算放过这个追问的机会。
　　不假思索就立即问出了自己的疑问。
　　想要知道明明不认识我，却总能想起我的身影。
　　“我……等等慢着！”
　　再次回到现实世界的冲击渐渐消退，我的大闹顷刻也开始转动其起来。
　　面对着哥哥所提出的疑问……
　　我想了想，仔细思考了一下……
　　才缓缓张嘴打算回答这个疑问。
　　但是……
　　在我说出第一个字的时候，我终于意识到违和感在哪里了！
　　为什么我看哥哥要抬起头看，为什么哥哥会把我唤作萝莉。
　　那是估计是……
　　想到这里，我连忙终止了对方朝着浴室那边跑去！
　　果然！
　　来到了浴室仔细打量了一下镜子里面的人之后。
　　我心中的猜想此刻已然得到了证实。
　　违和的真相就在镜子倒影出我的模样上。
　　镜子里面是一个看起来不到十二岁的一米四左右的萝莉，披着一头漂亮银色及肩的长发，身穿着一件黑色斑点的哥特风过膝裙。
　　裙子之下是一双黑色的丝袜所包裹着的大腿，脚部则是穿着一双精美的黑色小巧带着带子的皮鞋。
　　至于手部呢，是各自带着一个白色的蕾丝手套，手套的根部部分延伸到手腕处过一点才结束。
　　总之……
　　这个形象是我使用卡片变身的形象，但是……
　　又有点出入……
　　那就是胸前的山包，不知道是不是我错觉？
　　我总觉得变小了，变得目测只有B般的样子？
　　是缩水了吗？
　　不不不，问题的重点不是在这里！
　　看到镜子里面的萝莉愣了一下之后，我很快就回过神来并想起了正事。
　　意识到现在的样子并不是我原来的样子，我下意识就伸手到腰间打算取下腰带。
　　但是……
　　“诶？诶诶诶？！！！！！”
　　伸到腰间的手并没有摸到预想之中的腰带……
　　只能摸到那柔顺滑滑的丝质感。
　　那是摸到衣服的感觉？
　　察觉到这一点的我……
　　当然就懵逼了！
　　惊讶得大大张开了嘴巴！
　　“怎么了？发生什么了？”
　　大概是我那如同鬼哭狼嚎的咆哮声吧？
　　此刻把哥哥从客厅那边引来了，在听到浴室门被敲了几下之后，哥哥的声音紧接随后在门外响起。
　　关心的问着我里面发生什么了。
　　“没……没事，哥哥你先回去客厅等我吧，我等会去找你。”
　　见哥哥跑来了，在浴室里面的我强行装作镇定，尝试着用淡定的语气回答了哥哥一句，让他去大厅等我。
　　“是吗？如果有事的话记得喊我。”
　　听到了我的回应，哥哥用着略带半信半疑般的语气回答道。
　　不过怀疑归怀疑，哥哥并没有闯门进来，只是叮嘱了我一下，其后门外就传来了一阵‘噔噔噔’的脚步声。
　　感觉应该是回去了大厅了吧？
　　送走了哥哥之后，我再次正脸望向镜子里面的自己。
　　试图去寻找着腰带……
　　但是……
　　无论我怎么找，都未能找到。
　　传入手中的只有那棉质衣物的柔软感。
　　“你在找什么？”
　　在我不死心还想要继续找的时候……
　　丘比的声音顷刻从浴室的窗户那边传来。
　　接着一个灵巧的身影从那打开着的窗户跳了进来。
　　一把站在洗手台上看着我。
　　“找腰带解除变身啊！”
　　听着丘比的提问，我下一秒就迅速回答上，表示自己正在寻找腰带解除变身！
　　“那你不用找了。”
　　收到我的回答后，丘比随即对我摇了摇头示意我不用再白费功夫去找了。
　　“不用找了？为什么？”
　　感觉到丘比话中有话的我，显然是觉得事情并没有我想象之中那么简单。
　　“我没想到啊，真的没想到啊……”
　　“没想到什么？别吊人胃口了，为什么不用找了？”
　　见丘比没有第一时间回答上我的意外，反而是在感叹着什么。
　　这让我顿时焦急的直跺了跺脚连忙追问丘比其原因。
　　“你的哥哥是‘gate’，这是我没想到的。”
　　“gate？门？这和我哥哥有什么关系？”
　　“关系就在这里，我记得有跟你说过，在这个世界上最为重要的是什么吧？”
　　“记忆？”
　　“没错就是记忆，只有被拥有记忆的人，他们才得以存在在这个世界之上，这个世界上无论是谁都好，总会对某个人有印象的，就是这个印象得以让那个人活在这个世界之中。”
　　“……”
　　“而你，因为你哥哥是‘gate’的关系，在现实世界想起了你，然后你便被你哥哥重新在现实世界构成，可以说现在的你和过去的楚董宇是完全没有任何关系了，是一个崭新的存在，只不过因为你哥哥印象之中的你模样是一个银发萝莉的样子，所以在重新构成的时候，你便以这个银发萝莉的样子回到这个现实世界。”
　　“也就是说，以后我只能是这样了？”
　　“没错，因为楚董宇这个存在已经被抹去了，加上你原本的样子自然是没能给人记住，所以在你哥哥想起关于你的记忆的时候，世界会以他的记忆作为蓝本在这个现实世界重新塑造你的存在，当然这只是你哥哥作为‘gate’独有的能力而已。”
　　“哇，我的兄弟你死的好惨啊！！！！！！”
　　“那时候我都和你说过，你要不要留个后代的了~”
　　“……丘比，我想问下你的心是不是黑的？我都这个样子了，你还要落井下石？”
　　“不过你不是回来了这个你朝思夜想的世界了吗？我觉得挺好的。”
　　“好你个大头鬼，虽然之前我都是变成女的去战斗，但是那是因为能变回来我才不会觉得有什么，现在……”
　　“节哀吧，你反抗也改变不了，难不成你想让我去杀了你哥哥吗？”
　　“不不不！请不要这么做！好吧，好吧，我明白了，我知道了……”
　　听到丘比说要干掉哥哥后，我当场就慌了！
　　连忙点头表示自己已经接受了，希望丘比打消这一个可怕的念头。
　　“放心，我只是说说而已，你哥哥作为一个‘gate’是一个很重要的存在，我也不会对他动手的，毕竟如果他死了的话，那么将会发生很麻烦的事情。”
　　不知道是见我接受了眼前的现实，还是因为哥哥作为‘gate’的存在很重要。
　　丘比似乎是从始至终都没有打算杀掉哥哥的意思。
　　“不是说有关于坠世的记忆，都要……”
　　“‘gate’是例外，他死了的话那才麻烦！”
　　面对着我的疑问，丘比顷刻对我摇了摇头。
　　表示作为‘gate’的哥哥是绝对不能有什么事的，不然的话……
　　“是这样吗？那么我以后就只能以这个萝莉外表生活在这里了吗？”
　　“是的，而且应该是成长不了的那种，庆贺吧，作为所有宅男梦想的合法萝莉，在你的身上体验了出来了~”
　　“……慢着慢着！你这话是跟谁学的？！”
　　感觉到丘比话中所含有的恶意，我很是怀疑这个丘比绝对是在幸灾乐祸！
　　难道我会变成这样都在丘比的计算之内？
　　“在你看那个叫啥，好像是假什么来着的电视剧，里面那个叫沃兹的家伙的话挺有感染力的~”
　　“所以你就现学现卖？”
　　“是的~”
　　“但是这合法萝莉是什么鬼？”
　　“你不也想要一个合法萝莉吗？我记得你总是说着想要一个来着？”
　　“前提那个合法萝莉不是自己啊喂，谁会想要当一个合法萝莉啊！”
　　“是吗？那真是抱歉了呢。”
　　“你那面无表情的样子，一点都不像要道歉！”
　　看着站在自己面前的丘比，不知为何……
　　我现在是有一种想殴打它的冲动。
　　是因为它和某个小圆里面的吉祥物（大雾）的外形一样吗？
　　嗯，我想应该是的。
　　相信有很多人都会抱着和我一样的想法。
　　毕竟某圆里面的丘比实在是让人喜欢不起来，甚至还被唤作万恶之源。
　　“那么你还有什么疑问呢？”
　　“没了没了，真是倒霉当了这么多年的男人，结果要半路出家成为一个萝莉，这谁顶得住啊……”
　　无力垂下了双臂迫不得已的接受眼前的现世。
　　这种质变的生活对我来说。
　　无疑是一个地狱级别难度的开端。
　　这个哥哥真的可恶，为什么不想起我作为男性的样子呢？
　　为何要想起我这个萝莉的样子？
　　哥哥绝对是一个萝莉控！绝对绝对是的！
　　看来要提防一下这个可恶的萝莉控了！
　　“那么出去吧，跟你的哥哥解释下吧。”
　　见我总算是接受了现实了吧？
　　丘比随后向我提议了一句。
　　让我去跟哥哥解释一下关于‘gate’的事情？
　　“为什么你不去呢？”
　　“你是他的弟弟啊，我相信他应该不会怀疑你的话的。”
　　“弟弟？他都没了个记忆了，而且我这个身板子哪有之前的样子？”
　　“唔，这么说也是，不过你可以当他的妹妹？”
　　“……我怀疑你这个丘比在搞事，虽然我没证据，但是我有理由相信你这个满肚子坏水的家伙正在谋划着什么！”
　　之前我看不出这个丘比肚子里面有什么坏水的。
　　怎么越是和它相处，就越是觉得这个丘比心应该是黑的。
　　有一种天然黑的感觉！
　　另外学习能力还贼强！
　　“没有，看我这纯真的眼神，你就会明白其实我是在为你着想的~”
　　“你这个丘比坏得很，我信你个鬼！”
　　感觉得到这个丘比在酝酿着些什么。
　　我不认为丘比这个建议是充满正能量的！
　　“那么，你打算是在这里窝一辈子了吗？”
　　见我没听从它的建议，丘比两手一摊用着无奈般的语气问道。
　　“没，只是……”
　　“只是什么？既然都接受了这个样子了，还有什么不能接受的？”
　　“这么说，好像也是呢……”
　　经丘比这么一说，虽说我还是有些纠结，但是此刻算是暂时姑且接受这个设定。
　　也算是破坛子摔了豁出去吧？


十一 本能

　　“嗯？我这是怎么了？”
　　感觉到自己恍惚了一下，再次回过神来的我。
　　有些茫然的环视了一下四周。
　　但是不知为何，我总是觉得有点恍如隔世的错觉。
　　是不是有什么事情忘记了呢？
　　“算了，不管了，回去找慧妍吧，估计她等急了。”
　　稍微进行思考了一下……
　　抵着自己的额头去试图搜寻了一下脑海里面的记忆。
　　但是……
　　无论我怎么努力是压榨细胞，我都未能得到丝毫的头绪。
　　就像我所要寻找的那一份记忆是不曾存在一样。
　　除了空白，就只有空白……
　　为此，我只能无力垂下双手放弃去想了。
　　还有……
　　自己上厕所这一段时间都已经很久了吧？
　　再不回去的话，估计林慧妍会觉得我掉进茅坑里面过来找我了。
　　为了避免发生这种尴尬的事情，只能抓了抓头感到无奈的走回去座位那边。
　　“科长，你可真的慢啊，我都快以为你掉进茅坑里面了。”
　　在我刚走回桌子面前时，可能是因为实在等了我很久了吧？
　　林慧妍用着极其不满的眼神瞪了我一眼，其后对我抱怨了一句。
　　“我进去了多久了？”
　　被林慧妍抱怨着的我，第一时间不是向她道歉而是询问着……
　　我到底离开了多久，这才是我想知道的。
　　刚才我到底恍惚了多久？
　　为何而恍惚？
　　心中实在是有太多的疑问了。
　　“你离开了快半小时了，我差点就以为你要鸽了我了！”
　　面对着我的提问，林慧妍几乎不用思考就马上回答道。
　　说出了我已经离开了半小时了。
　　如果不是我现在回来的话，林慧妍表示她都已经认为我是借尿遁跑了。
　　要去找我的人了！
　　“半小时了吗？我离开了这么久了？”
　　摸了摸自己的下巴，我试图去回想一些什么……
　　但是……
　　我脑海之中所残留着的记忆只有我上完厕所回来的整一个过程，其中是没有发生什么可疑的事情。
　　唯一值得深思就是我恍惚了一下，不过我很快就回过神来了。
　　我真的是上了个厕所花了半个小时吗？
　　“是啊，我都差点想要打电话报警了，说科长在大阪料理店中失踪了，还好你赶在我打电话之前回来了，不然的话我估计得要去警局认人啦~”
　　听着我那自我反思的反问，林慧妍用着略带无奈的语气两手一摊认真答道。
　　脸上还略微显露出有些生气的模样。
　　说完她还扬了扬手中的手机，想要告诉我。
　　只要我回来晚一步，那么她就会毫不犹豫报警？
　　“是是是，是我的锅，没办法啊。”
　　让林慧妍等了将近半小时，怎么说确实是我的责任。
　　不和对方道歉一声的话，对方肯定会不高兴的。
　　“知错就好，感觉看下菜单吧。”
　　听到我的道歉之后，林慧妍才就此放过我，把菜单推到我的面前。
　　示意我看一眼。
　　她大概是已经挑好了吧？
　　“嗯，多谢林大小姐的谅解，小的对此感激不尽~”
　　总算是得到了对方谅解的我，略显得无奈笑了笑接过了对方递来的菜单。
　　拉开了椅子坐了下来之后，我才缓缓打开菜单浏览着菜单里面的食物。
　　“知道了，还不赶紧挑，我的肚子已经饿得快要把餐桌布吃了！”
　　“是是是，我这不就在看了吗？”
　　面对着林慧妍的催促，我迅速翻了一下手中的菜单，粗略看了一下上面的食物。
　　片刻之后……
　　我才把手中菜单全部看完，其后合上菜单放在座面上。
　　“慧妍，你已经选好了吗？”
　　心中大概已经有了想法的我，在放下菜单的同时向林慧妍确认一下。
　　“早就想好了，那么如果科长你想好了的话就按点餐铃吧。”
　　见我提出了疑问的林慧妍，下一秒就迅速回答上，点头表示自己已经早就想好了。
　　“是吗？那我就按铃了。”
　　得到了林慧妍的肯定之后，我伸手按下餐桌上的点餐铃。
　　……
　　和林慧妍吃完饭出来已经是差不多九点多了，途中还差点被料理店的人赶出来。
　　若不是因为林慧妍的话，估计我们得要另寻地方了。
　　这是我后来了解到的，因为我进入了厕所快半个小时了。
　　而这半个小时林慧妍如同一个望夫石一样坐在座子上等待着我回来，因为久久未见我们下单。
　　料理店的服务员都以为我们是来霸座的，并不是消费的。
　　所以产生了劝退我们的想法。
　　若不是我及时回到去的话，那么……
　　我估计要被林慧妍唠叨一晚了。
　　还好的是……
　　我及时赶上了！
　　真是不幸之中的万幸啊，回想起来自己和林慧妍差点被赶出去。
　　还真的有点心有余悸。
　　想到这里的同时，我不由扭头回望向林慧妍小区的那个方向。
　　在吃过晚饭之后，我便把林慧妍送回她的小区里面了。
　　作为一个绅士，是不应该让林慧妍独自一个回去的。
　　“你好，请问我能打扰你一下吗？”
　　就在我回过头的刹那。
　　从我身体正面的前方传来了一道很有礼貌的声音。
　　闻声，我加快回过头来的速度望向声音传来的方向。
　　映入在我眼中的是……
　　一名穿着与现在季节一点都不相符的西式燕尾服青年，嘴角上带着的笑容极其平易近人，让人很难拒绝他的盛情。
　　单薄的西式燕尾服感觉是一点都不像能为眼前的这一名青年提供任何保暖。
　　这一点是使我微微有点诧异，想着这个人不冷吗？
　　穿得这么少？
　　虽然南方的冬天有时候是不需要穿太多的衣服，但是他现在所穿得也太少了吧？！
　　“请问你是？”
　　奇怪完对方的服装之后，我才缓缓收起脸上的诧异之色，其后试探性的回问了一句。
　　“我是龙崎城也，今天来是有个事情想要请教一下楚科长你。”
　　被我回问着的青年，他很快就给我递出了一张卡片，并且同时间说出了自己的名字。
　　而在表露完自己的名字之后，他顷刻眨了眨眼睛，狡黠的笑着提出了他此行的目的。
　　“龙崎城也？霓虹人吗？”
　　接过地方卡片仔细观察了一下，其后我抬起头来问了一下对方的来历。
　　“嗯，要说我是一个霓虹人的话，是没错，不过这和我来找你可是完全没关系的啊。”
　　“这么说也是，那么请问龙崎城也先生，你来找我是？”
　　“我想问你，你对这个人有印象吗？”
　　大概是因为我接过了他的话吧？
　　说完之后，龙崎城也随即在自己的口袋里面掏了一会，然后把一张照片从口袋里面掏了出来递至我的眼前。
　　询问着我是否有对照片里面的人有印象。
　　龙崎城也手中的照片上是一个……
　　看不清楚样子的人，至于为何不清楚呢？
　　整张照片像是被打了马赛克一样，让我难以辨认得出照片人的模样。
　　只能通过轮廓来推测得出照片里面的人应该是一个男人。
　　“这个照片完全看不清楚，你让我怎么回答呢？”
　　这完全看不清楚的照片，这怎么让人回答是否有见过呢？
　　这个照片里面的人也太像素风了吧！
　　为此我开始有点怀疑这个龙崎城也是不是来找自己乐子的。
　　“看不清楚？”
　　被我吐槽着的龙崎城也，他像是很迷惑般的样子挠了挠头，其后把手中的照片转到自己的面前。
　　“怎么会这样的？”
　　然后……
　　等他看到了照片的一瞬间，龙崎城也的脸上露出了极其意外的神色。
　　“不可能的啊，之前这个照片还好好的！”
　　或许是原本照片并不是这样的，所以导致龙崎城也的脸上尽是写着‘不可能’三个字吗？
　　不过……
　　“这个照片之前能看得清吗？”
　　我算是从龙崎城也的身上得到了较为关键的信息。
　　“看不清罢了，看来是……”
　　“是？”
　　“没事了，你就当今天没见到我就是了，那么我告辞了。”
　　没有回答我的疑问，龙崎城也像是放弃了一样不再向我询问照片的事情了。
　　但是我的直觉告诉我，龙崎城也之所以不追查下去，似乎是在惧怕着某种什么。
　　怕我知道了会惹来麻烦？
　　于是乎，他在得知到照片已经看不清楚这一事后，他就立即向我道别。
　　随后没等我有所回应，他自顾自的迅速离开了。
　　像是不想给机会我留住他一样？
　　“这个人是怎么一回事啊！”
　　由始至终都是一头雾水的我，看着龙崎城也匆忙离开的声音。
　　道别的话还没到嘴边，他就这样离开了。
　　这样的举动实在是让我摸不着头脑。
　　直至他的身影完全不见了之后，我才回过神来。
　　“算了回家吧，真是一个脑袋有包的人啊。”
　　摸了摸头，依然是没有什么头绪的我。
　　此刻是放弃对那个龙崎城也的猜测了，只能认为对方是从某个精神病院出来的人了。
　　得到了这个结论之后，我缓缓自言了一句抬起手看了看手表。
　　发现……
　　现在已经是差不多十点了。
　　和那个神神化化的人聊天居然花了差不多一个小时的时间。
　　这还真是有点浪费人生啊。
　　想到现在已经是十点多了，我也不再优哉游哉了。
　　因为这个时间已经是末班车的时间了，如果赶不上末班车的话……
　　那就意味着我得要另外花一笔坐计程车的费用了。
　　稍微算了算这里和我家的距离……
　　如同天文数字般的费用很快就在我脑海之中冒险。
　　为了自己的荷包不再受到伤害……
　　我含泪快步朝着公交车那边跑去。
　　毕竟刚才我已经是消耗了一笔很可观的费用了。
　　如果再被计程车压榨一下的话……
　　那画面太美我不敢看！
　　但是……
　　本来我是想要往回家的方向坐车的……
　　然而……
　　我似乎是坐错车了……
　　坐车来到了富康路还鬼使神差的在这个站下了车。
　　在我回过神来的时候……
　　我发现……
　　我站在了一间屋子的面前。
　　屋子里面没有亮起任何的灯光，就像是已经空置了很久一样……
　　“这里是？”
　　打量了一下眼前的屋子，我对这个屋子是毫无印象……
　　嗯，本应是如此的……
　　只是不知为何……
　　虽然我对这个屋子是毫无印象，但却是觉得眼前的屋子给我一种熟悉感。
　　熟悉得我下意识掏了掏自己的口袋……
　　神奇的是……
　　我取出了一串能打开这间屋子大门的钥匙……


十二 大吃一惊！（大雾）

　　“对了，丘比你也是被我的哥哥召唤来的吗？”
　　结束了自闭打算推开门走出去的时候，忽然间一个疑问从脑海中冒了出来！
　　随着我转过了头望向了丘比提问道。
　　“不是，因为你被召唤回来了，所以有半个契约在身的我因为你的关系重新被唤回来现实世界。”
　　对于我的疑问，丘比似乎是没有打算隐瞒。
　　不暇思索便老实回答出其因由。
　　是因为我被唤回来了现实世界，导致它经过契约的途径找了回来的路。
　　这么说？
　　我也能算半个门吗？
　　“可以这么说，毕竟骸要寻找契约者的原因其中也有希望有一个人帮他们打开通往现实道路的人，自然让那个人成为契约者，从契约者的契约之中避开法则力的搜查。”
　　像是读出我的心声的丘比，它其后点头肯定了我心中的猜想，顺便还把骸之所以找契约者的缘由跟我说明了。
　　“是这样子的吗？”
　　“是的，一旦有了契约的保护，签订契约之人的记忆将不再被法则力所保护，每次进入坠世都会使他们寄存在别人身上的记忆被削去一部分，当然他们是有办法回避存在完全消失的这个方法的……”
　　“是夺取别人的存在吗？”
　　“没错，夺取别人的存在，让其成为自己的东西，这样就能让他们在现实世界保持下去。”
　　“怪不得那时候会……”
　　经丘比这么一说，我总算是明白了……
　　杨海柳那一番话的含义。
　　是因为害怕自己消失，所以被骸趁虚而入了吗？
　　摸了摸自己的下巴，我开始推敲着杨海柳堕落的经过。
　　毕竟她在我的印象之中可是一个一等一的好老师。
　　宁愿牺牲自己的时间去给别人补课都不会有一句怨言的。
　　但是……
　　她却在我面前变成一只眼中只有原始本能的怪物。
　　这样巨大的变化……
　　其中肯定是有一定的因由在里面的吧？
　　“别想了，与其想那个人的事情，还不如想想怎么应付你哥哥，我相信你哥哥很希望你能给他一个合理的解释的。”
　　看我在回忆起关于杨海柳的事情……
　　丘比顷刻出声打断了我的思考，表示与其去想过去，还不如先想一想现在。
　　怎么去和哥哥那边交涉。
　　“我已经想好了，只是我真的只能以这个样子活下去吗？”
　　“嗯，理论上是这样，还是你比较想在坠世里面活？”
　　“那饶了我吧，在那个一点娱乐都没的无聊世界生活，我还不如在这里以这个样子活下去，至少这里还能听到不会让自己寂寞的声音，在那个破时间里面真的很寂寞！”
　　回想了一下曾经在坠世那些凄惨的生活。
　　填饱肚子还得要碰运气，运气不好的话……
　　估计是没被骸打死，自己就先饿死在里面了！
　　这样三餐不饱的非人生活，既然能脱离了，那为何不脱离呢？
　　虽然代价这个代价是有点……
　　但是我不也为了力量而选择放弃自己的存在了吗？
　　所以……
　　还是接受吧……
　　至少在这里不但不会感到无聊，还能填饱自己肚子。
　　没有什么能比这更幸福了。
　　这么一想，当一个萝莉似乎也没有什么不好的。
　　只不过问题是如何处理掉哥哥那一边了？
　　“既然想好了的话，那就赶紧回去客厅吧，我相信你的哥哥已经等得很急了吧？”
　　听到我说已经是想好之后，丘比再次催促着我回去客厅。
　　“是是是，那么我们一起回去吧。”
　　面对着丘比的催促，我随即推开了浴室的大门，半步踏了出去同时也对这自己后方的丘比说道。
　　“你去就行了，我得要警备一下周围，我感觉到了有骸的臭味。”
　　但像是感觉到些什么的丘比，它没有同意，而是表示出去侦查一下。
　　想要做一些防备。
　　“好……好吧。”
　　听丘比这么说，我也不好说什么。
　　毕竟这是丘比的工作，既然它都说了察觉到骸的气息了。
　　那就让它去看看吧，至少不怕一万最怕万一。
　　若是真的有骸来袭击的话……
　　那可是相当糟糕的情况……
　　现在的我已经是很累了，不知道是否还能扛得住新一轮战斗。
　　为此我才会选择放过丘比的。
　　“祝你顺利~”
　　“嗯，你也要小心点。”
　　和丘比简单道别了一句，我就目送着丘比从来的窗户跳了出去。
　　似乎是去探路了。
　　而在丘比离去之后，我也完全走出了浴室，向着客厅那边走了回去。
　　……
　　用了大概是几分钟左右的时间吧？
　　我再次回到了客厅，回到了这个已经有多时未曾回来的客厅。
　　客厅之中……
　　哥哥此刻正在无所事事的抽着一根烟……
　　大概是耐心等待着我回来吧？
　　“我好了。”
　　看着哥哥那熟悉的脸孔，我内心某处不多不少都是有些高兴的。
　　至少庆幸着自己还可以回来这一个热闹的世界，不会在那寂静无聊的世界发霉等死。
　　“那么，这位小姐你可以告诉我你是谁吗？”
　　听到我传过去的声音后，手上捏着烟的哥哥下一秒就把手中的烟熄灭了，长长吐出了一团云雾之后。
　　他才正色严正的望向我，再次提出刚才的那个问题。
　　“你认识楚董宇吗？”
　　面对着哥哥的提问，我没有当场告诉他我是谁。
　　而是用委婉的方式托出自己的身份。
　　“楚董宇？我……”
　　被我回问着的哥哥，他低下了头像是陷入了沉思。
　　似乎我这个问题对他来说是一个值得深思的问题吗？
　　“怎么，有印象吗？”
　　见哥哥皱起了眉头，我的心中大概是有了一个底了。
　　“抱歉，没有，虽然我对这个名字感到很熟悉，但是我可以确认我是不认识一个叫楚董宇的人。”
　　片刻钟之后，哥哥一脸遗憾的摇了摇头，表示自己不认识一个叫楚董宇的人。
　　“是吗？果然是这样啊……”
　　“怎么？那个人和你有关系吗？”
　　“关系嘛？”
　　我就是他，你说有没有关系了……
　　但是……
　　“算是有吧，你可以把我当成他妹妹之类的，我叫楚冬羽，顺便一提你可是我的哥哥哟，虽然你可能是不记得我是谁了，但是这一点是毋容置疑的。”
　　为了保险起见，我还是没有把自己就是楚董宇这一件事说出来，只是在哥哥面前自称为他的妹妹。
　　还有说明了一下我和哥哥的关系。
　　毕竟怎么说，我这个样子可是从哥哥的记忆之中诞生出来的。
　　与其说是我的哥哥，还不如说是创造出我的人？
　　不过哥哥估计是听不懂这么深奥的话了。
　　只能尽量说得简单易明。
　　“我是你的哥哥？”
　　“是呢，我是你的弟……呸，是你的妹妹呢，从今天开始请好好养活我哟！”
　　“……”
　　“好吧，我不开玩笑了，哥哥你还记得袭击你的怪物吗？”
　　“怪物？你是看动画片看得多了吧？”
　　“看来哥哥除了我之外，什么都没想起啊。”
　　“小妹妹，虽然我是不知道你到底是用什么手法进来的，但是我希望你能回答我，这个地方到底是那里，你又为何会在这里出现……”
　　“你思，故我在，这个可是我和父亲的家，也是哥哥你曾经的家哟。”
　　面对着哥哥的一连串的疑问，我指了一指放在电视机上面的那一个相框。
　　“我思故你在？？？”
　　不过哥哥似乎是没能明白我这一番话的含义，只见他的脸上写满了问号。
　　“哎，你看一下这个估计你就会知道了吧？”
　　知道哥哥没能明白我的话，于是乎我便快步走到了相框的那边拿起了相框。
　　在相框里面的只有两个人的照片……
　　一个是哥哥的，一个是目前的……
　　不过旁边则是有两个空位像是昭示着曾经这里应该是有什么的。
　　但是现在已经是没有任何东西残留在里面了。
　　除了哥哥和母亲两人之外，就没有别的人在里面了。
　　“这是？”
　　见我把相框递到面前，哥哥的脸色一下子变得更加凝重起来了。
　　“这个哥哥你应该是能看出什么吧？”
　　指了指相片之中的那空旷的地方，我笑了笑提示道。
　　“这里是我的家？”
　　“是我们曾经的家。”
　　“曾经？”
　　“是的，如果父亲和母亲没分开的话，这里便是我们的家了……”
　　“我的父亲不是……”
　　“不不不，父亲并不是抛下我们跑了，而是被一种名为骸的怪物所杀死了……而且还……”
　　说到这里，我不由回忆起了当初父亲的头颅如何从滚在我的面前……
　　那绝望惊愕的眼神……
　　那是我这一辈子都无法忘记的噩耗……
　　回忆起那个画面……
　　我的内心还微微抽了抽觉得隐隐作痛……
　　“这……”
　　“我知道这些话是很难让你相信，但是……我还是希望哥哥你能相信……”
　　默默叹了一口气的我，摆出一副很是无奈的样子淡然道。
　　“但是……”
　　“我希望哥哥你能看一下这个，你再下结论。”
　　见哥哥还想要反驳些什么……
　　我再次叹了一口气后，便取出了某世界破坏者的腰带。
　　“你不会是想和我说，其实你是假面骑士？”
　　“不，我是魔法少女~！”
　　将腰带戴上的一瞬间，我取出了芙弥哈来德的卡片。
　　对着哥哥的疑问，我轻笑着的反驳了一句，其后把芙弥哈来德的卡片插入到腰带里面。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘青钠之神弓----芙弥哈来德·凛冬的永结者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“贯穿银河吧！阿米拉芙，坠落之星（误，划掉更正）冻结一切吧！青钠之神弓---芙弥哈来德·凛冬的永结者！”
　　在哥哥惊愕的眼神底下，取出了我初次变身所使用的芙弥哈来德……


十三 请问你是萝莉控吗？

　　“这……”
　　“这下哥哥你该相信了吧？”
　　随意挥动了一下手中的巨弓芙弥哈来德，我故作轻松的在哥哥的面前反问道。
　　“你是什么时候换衣服的？还有这一夸张的巨弓是怎么回事？”
　　不过哥哥似乎还是没能理解眼前所发生的一切，脸上尽是爬满了问号。
　　像是很想要知道眼前到底发生什么了。
　　我手中的芙弥哈来德又是怎么一回事。
　　“我想这足以能证明某些事情了吧？”
　　将手中的芙弥哈来德展现在哥哥面前。
　　我不相信看到召唤芙弥哈来德的这个场面，都不能颠覆现在哥哥的三观。
　　只有打破现实世界所想要隐瞒的一面，这才能使哥哥有所顿悟。
　　“你是使用了什么魔术？”
　　“我可没有使用魔术哟，你可以尝试摸一下芙弥哈来德~”
　　见哥哥还是有点半信半疑的样子。
　　顷刻我把手中的芙弥哈来德递到了哥哥的面前，示意让他摸一摸。
　　“？”
　　读懂了我意思的哥哥，他满脸疑惑的伸手向芙弥哈来德。
　　而在他摸上了的一瞬间……
　　他就立即抽手并说出：“好冷！”
　　然后猛然搓着手，像是想给被冻着的手生热？
　　“怎么样，感觉如何？”
　　“这把弓到底是怎么回事？怎么就像一块冰块一样的？”
　　“那，现在哥哥你是怎么想的呢？”
　　扬了扬手中的芙弥哈来德，我再次向哥哥确认着他的想法。
　　“姑且听着你们的话吧，而且我们是不是在某个地方见过？”
　　“见过吗？可以说是，也可以说不是……”
　　面对着哥哥所提及到的这个问题。
　　我挠了挠下巴，思考了一会才缓缓回答上。
　　说认识吗？
　　作为楚董宇的时候，我确实是和哥哥有兄弟的关系的。
　　但是现在……
　　我这个模样能算得上他的妹妹吗？
　　我只是从他的记忆之中诞生的存在，并不是过去的楚董宇。
　　丘比说过，现在的我和曾经的那个楚董宇是完全没有一丝任何关系了。
　　以这个世界的角度出发的话，是这样的……
　　我作为这个银发萝莉和哥哥的关系再也不是曾经的兄弟关系了……
　　原来的楚董宇已经在这个世界之中抹去了……
　　“可以说不是？”
　　听到我的回答，本来就已经一头雾水的哥哥，此刻脸上更是冒出比之前还多的问号。
　　就像是大脑陷入瘫痪而当机？
　　“嘛，这个该怎么说呢……你可以把我当成你的妹妹。”
　　“妹妹？”
　　“是的，一个没有任何血缘关系的妹妹，是不是觉得很棒？”
　　“……”
　　“别摆出这样一副困惑的样子嘛，有很多人不知道是多么想要一个没血缘的实妹呢，哥哥你还觉得不好？”
　　“一个陌生人和你说，她是你的妹妹，你会觉得能接受吗？”
　　“我觉得能~”
　　“……”
　　“哥哥，还记得我当初送给你的那个肉山模型吗？”
　　把哥哥那充满着心事的模样看在眼中……
　　我若有所思般的提起了当初在父母分开之时所送给哥哥的礼物……
　　那一个我珍藏了多年的肉山模型……
　　我记得那时当年中考第一名的时候，父亲买给我的鼓励礼物。
　　然而在我考上高中的时候……
　　噩耗就来了……
　　因为父母不和的缘故，在我读高三的时候……
　　父亲和母亲终于是忍受不住对方，从而离异。
　　因为母亲没有经济能力，所以哥哥便被母亲带走了。
　　只留下正值读高中的我与父亲一起生活。
　　这一分别……
　　让成绩大好的我也受到了影响，从而从年级前十掉了下来，渐渐的掉到了一百名开外……
　　不得不说对我的打击还是很大的……
　　“？！”
　　经我这么一提，哥哥像是突然间想起到了某些东西一样。
　　其后吃惊的看着我，似乎是回忆起了一些什么？
　　“不过我想哥哥你应该是不记得我了吧，不记得曾经的那个我……”
　　“你是……”
　　“那个名字已经不存在了，不会再在这个世界存在了。”
　　“……”
　　“现在的我叫楚冬羽，请哥哥多多关照并且负担起照顾我的责任呢~”
　　“？？？？？？”
　　“我变成这幅模样，有一半都是哥哥你的功劳呢，虽然能再次回到这个世界我很开心，也很开心见到哥哥你，但是……因为你的记忆关系，我才被迫使用这个萝莉的外貌回来，所以哥哥你不负责的话是说不过去的哟！”
　　对于能回到这个世界来……
　　不得不说我是很感谢哥哥给了一个回来的机会，虽然是以别的样子回来。
　　但是我还是回到这个世界来了。
　　不过……
　　既然回来了……
　　也意味着有一些问题需要我去面对……
　　那就是……
　　首当其次的是……第一，我是一个黑户口，没有身份证明的那种。
　　第二我是没有任何经济能力的，总不会让我使用能力去抢吧？
　　第三我需要一个能睡觉的地方！
　　思前想后，能解决眼前这三个问题的……
　　就只有我哥哥了，如果不抱紧哥哥这一个长期饭票的话……
　　我想我可能会是第一个饿死在街头的魔法少女了。
　　至于坠落之翼，我是不会考虑的。
　　就算我饿死，从这里跳下去，我都不会看那个坠落之翼一眼的，也不会真香的！
　　可能坠落之翼会有办法容纳我，但是不知为何……
　　一想到那个刀锋和橘先生，我便对这个组织没有任何好感甚至还有一种厌恶。
　　“这个……”
　　“这个那个的什么的，有这么一个又萌又可爱的妹妹，还有什么不满的？”
　　见哥哥还在犹豫，我努力的忽悠着他。
　　让他跟着我的节奏走。
　　只要哥哥同意了，我的初步作战就算是完成了。
　　“……”
　　“人家可是一无所有呢，除了哥哥你之外，就没别人亲人啊，你忍心让一个萌萌的小萝莉露宿街头然后饿死吗？”
　　‘呕！！！！！！！’强忍着想要吐的冲动，我努力的皮笑肉不笑的向着哥哥卖可怜道。
　　说完我故作落寞的转过头……
　　顺势扣了扣自己的喉咙。
　　真的很想吐有没有！
　　虽然自己那软糯糯萌萌的声音很是好听，甚至让自己都浑身都产生一种软绵绵的感觉。
　　但是我还是很想吐。
　　一想到自己说出这样的话……
　　一股挥之不去的恶心感此刻弥漫在我的心口之中……
　　还有我别过头的目的是为了不让自己想要呕吐的样子暴露。
　　不然的话……
　　我这精心策划的演出可就要泡汤了！
　　为了让自己能有一个长期饭票！
　　有时候是需要牺牲一些东西的……
　　比如说是……
　　节操什么之类的。
　　毕竟节操这东西是不能当饭吃的，如果节操可以卖钱的话。
　　我会毫不犹疑把所有的节操拿去换成现金，想必肯定会是一笔很客观的现金的。
　　“好……好吧，看你这么可怜，我就姑且暂时收养你吧。”
　　不知道是被我的话打动了？
　　还是良心发现了？
　　亦或是明白到将我召唤回来的是自己？
　　所以沉思良久之后的哥哥，终于是点头答应了我的请求。
　　同意暂时收养我。
　　“什么看我可怜，我可是你的妹妹耶！”
　　虽然很想大喊出‘我是你的弟弟’……
　　但是考虑到现在我这一个萝莉样子……
　　我还是不得不改口说成妹妹。
　　“妹妹吗？”
　　“对，是妹妹！”
　　“是是是，我亲爱的妹妹大人，你是否能收起那一把散发着寒气的弓呢？我已经感觉到快要被冻成冰块了。”
　　可能是接受了我自称为他妹妹的设定吧？
　　亦或者是因为觉得我手中的芙弥哈来德所散发出来的寒意十分冰冷。
　　导致哥哥顿时哆嗦打了一个寒颤和我说道。
　　“诶？嗯嗯嗯！”
　　经哥哥这么一说，我都察觉到了哥哥身上的异样了。
　　虽然哥哥身穿着厚厚的棉袄，但是也耐不住我手中芙弥哈来德所散发出来的寒意。
　　有一部分棉袄已经染上了一丝冰霜。
　　如果再这样下去的话，估计不出几分钟。
　　哥哥肯定会成为一根冰棍的！
　　为了避免哥哥成为冰棍的命运，我迅速取下了腰带。
　　而在我取下腰带的同时，手中的芙弥哈来德也应声化为光点慢慢消失。
　　果然我以后就只能是这样了吗？
　　待芙弥哈来德消失了后，我还是有点不死心的检查了一下自己的身体。
　　但是……
　　即使我取下了腰带，起变化的也只有我的头发颜色和衣服。
　　身体并没有恢复以前的男性姿态，依然是以银发的萝莉外表出现。
　　这通过客厅里面的落地窗之中所映射出来的倒影能得出。
　　让我不得不再次正视这一个现实……
　　心中那最后所寄存着的侥幸，在腰带消失的同时也一同远去了。
　　“那么哥哥，以后就请多多关照了~~”
　　收回芙弥哈来德之后，我笑了笑和哥哥说道。
　　至于为何没有告诉哥哥他是‘gate’的事情……
　　那是因为我觉得即使把这件事说出来，以现在的哥哥来看的话。
　　他是未必会相信的，只有等待合适的时机出现再和他说吧。
　　现在绝对不会是最好的时机便是了。
　　让他认我这一个妹妹都花了好一番功夫才行。
　　如果还要向他解释‘gate’的事情的话……
　　总感觉是很难解释得清楚，这得要有某个东西协助才行。
　　比如说是……
　　骸？
　　不过……
　　我倒是不希望骸会找上来……
　　哎……
　　先见步走步吧……
　　只能是这样了。
　　“那么你今天打算住在这里，还是跟我一起回去？”
　　在我微微松了一口气之后，哥哥似乎是不太放心我一个人吧？
　　他上下打量了我一眼，然后向我问道今晚的打完。
　　到底是住在这里，还是跟他回去？
　　“哥哥，我有个问题想问你。”
　　“嗯？”
　　“哥哥你是萝莉控吗？”
　　“……”
　　“好吧好吧，我知道哥哥你不是了，我就勉为其难的和哥哥一起去哥哥你的家吧。”
　　看到哥哥的头上仿佛暴起了个‘井’字，我吐了吐舌头卖萌了一下以企图中和一下这诡异的氛围。
　　试图让哥哥收回头上的那个‘井’字。


十四 这就是传说中的虎背熊腰吗？

　　经过我一系列的解释后，哥哥总算是接受了我的说法。
　　虽然我没有表面曾经的身份，但是我依然是让哥哥现在勉强认了我这一个妹妹。
　　“对了，你吃了饭了吗？”
　　在离开了家后，没走多久。
　　哥哥像是想起了什么一样转过头问道。
　　“没有……”
　　见哥哥回过头来问我有没有吃晚餐……
　　想了想……
　　很快我就回忆起了我的泡面因为哥哥的缘故而泡汤了。
　　之后我就没有再进食过什么了。
　　经哥哥这么一说，肚子马上就传来了回应，怒吼着需要有东西来满足它。
　　摸了摸自己的肚子，我有些沮丧的回答道。
　　“这样啊？那么我们就先去吃个宵夜吧。”
　　听过我的回答，得知到我还没有吃晚餐这一事后。
　　哥哥先是用手捏了捏自己的下巴，想了大约几秒钟。
　　之后才再次抬起头望向了我提议道。
　　“真的吗？”
　　“嗯，反正现在都快十点了，再说我的肚子也是有点点饿了，所以就去吃个宵夜吧。”
　　估计是因为哥哥感到肚子饿了的缘故？
　　他才会转过头来问我吃了晚餐没？
　　感情他这是因为觉得顺路，所以才会顺便带上我？
　　“既然哥哥你这么说了，那么我就不客气了！”
　　但即使只是顺路而已，但……
　　哥哥肯掏钱，这对我而言已经算得上是一件高兴的事情了。
　　至少我的晚餐算是有着落了。
　　不枉我含泪舍弃泡面来救你呢！
　　“嗯，你同意了的话，那么我们就去找个地方解决夜宵的事情吧。”
　　“夜宵的地方吗？不用找了，我知道哪里有好吃的，哥哥你就跟着我吧，这里我可是熟得很呢！”
　　“是吗？”
　　“嗯！这里可是我长大的地方，怎么可能不熟呢？”
　　“哦，原来如此，那么就劳烦老妹给我带路了。”
　　“咦，哥哥你接受了我当你妹妹这个设定了吗？”
　　“你自己也不是说过，有多少人渴望有一个妹妹，我反思了一下，见你好像没什么亲人的样子，我就勉为其难的认了吧……”
　　“哥哥你果然是萝莉控！”
　　“？？？？我怎么又成为了萝莉控了？”
　　“怎么看怎么都像！”
　　“喂喂喂，这可是你自己先提出来的耶！”
　　“变态萝莉控！”
　　“？？？？”
　　不知为何，觉得这样逗我的哥哥，总是觉得原本有些郁闷的心情稍微消退了一点。
　　看着哥哥憋气的样子……
　　我是觉得既高兴又好笑，好久没有这样和哥哥互动过了……
　　自从父亲和母亲分开之后……
　　已经没有这样和哥哥打闹过了……
　　不过……
　　如果现在我还是以前的样子的话……
　　我是明白哥哥的拳头肯定已经在我脸上留下一个红印了。
　　现在鉴于我是一个看起来体弱娇柔的萝莉，哥哥才忍住了手没给我来一拳。
　　或许是怕我的那个小身板经不起他的折腾吧？
　　“我这是认了什么人当妹妹啊，不幸啊！”
　　被我吐槽着的哥哥，似乎是觉得我极其头痛。
　　微微扶起了额头，用着既无奈又拿我没办法的样子感叹了一句。
　　“好了好了，我跟哥哥开玩笑了，宵夜的地方到了。”
　　看到哥哥一副如同面临‘世界末日’般模样。
　　我知道这个玩笑是开得太大了。
　　作为眼前这号人曾经的弟弟，我又怎么会不知道哥哥的性格了。
　　虽然已经是差不多六年的时间没见了，但是……
　　即使有所改变，也不会改变得太多的。
　　总之应该不会是萝莉控吧？
　　“到了？在这里吗？”
　　听到我说‘到了’之后，哥哥很快就放下了捂脸的手，环视了一下四周。
　　“嗯，就是这里，这里可是我经常来的烧烤摊哟~”
　　“这里吗？这里是……”
　　“怎么了哥哥？”
　　“冬羽？”
　　“我在这里呢~”
　　“真是让人怀念的地方啊……”
　　粗略的观察了一下四周的哥哥，他一副若有所思般的感叹了一句。
　　像是想起了一些往事一样，满脸洋溢着一股怀念的神情。
　　“是呢，我还记得以前父亲还经常带着我和哥哥你一起来这里的呢……”
　　看着哥哥那怀念般的神情……
　　我也想起了……
　　以前父亲带我和哥哥来这里的时候的场景……
　　我记得那是小学时候的事情了……
　　因为我考了年级第一，于是乎他便带着我和哥哥来到这里一起吃夜宵……
　　回忆过往……
　　我还记得当初不知道啤酒是什么……
　　所以我还向父亲撒娇想要喝父亲手中那一瓶啤酒……
　　但是无论我怎么装可怜，父亲都只是对我摇头跟我说。
　　啤酒这东西对我而言还是为之尚早，小孩子就别碰酒这样的东西了。
　　说完他就笑了笑拿起啤酒便整支‘咕噜咕噜’的灌下去。
　　这可是我宝贵的回忆之一……
　　但是……
　　哥哥应该不记得这一段回忆了吧？
　　“父亲吗？”
　　“嘛，反正哥哥你也应该不记得的，别想了，你就当是我的牢骚吧。”
　　见哥哥一副想要深入思考的样子……
　　明白到现在的哥哥此刻所残留下来的记忆。
　　我相信他应该是想不起什么的……
　　连‘楚董宇’这个人都想不起来……
　　父亲的事情他又怎么可能想得起来呢？
　　深刻知道这一点的我，摆了摆手示意哥哥不用去想了。
　　无论他怎么去想，估计都是想不起来‘楚董宇’以及他父亲的事情。
　　“有你这样说话的吗？”
　　“但是哥哥你能记起来吗？”
　　“这个……”
　　“不用想了啊，与其想这个还不如先想想点什么。”
　　看哥哥那纠结的样子，我缓缓叹了一口气。
　　哥哥肯定是想不起什么的吧。
　　不然的话就不会一副欲言又止的样子。
　　感觉哥哥现在只是在做无用功的我，顷刻指了指烧烤摊上面的食物。
　　试图通过这些食物来转移哥哥的注意力。
　　“好吧，不过为什么我会忘记你的事情的呢？”
　　大概是因为努力去思考过了吧？
　　始终都是无法想起什么的哥哥，终于在我劝说底下放弃了。
　　转而问我，为什么他会失去这一些记忆。
　　“那是因为这个世界的缘故吧？不过我觉得即使说了，哥哥你也不会明白的，所以就不要去想这些事了啊，你看这个鸡腿多新鲜，赶紧来一个吧。”
　　面对着哥哥所提出的这个问题。
　　我倒是一下子不知道应该怎么去解释……
　　主要是怕说了，哥哥也理解不了而已。
　　毕竟这件事对于哥哥来说，就如同天方夜谭般荒唐。
　　即使我已经是充分证明了不可思议的事情，但是要解释这个事情可是相当之麻烦。
　　这件事到时候还是交给丘比来解释吧。
　　毕竟它肯定会比我专业！
　　想到这里，我就连忙试图岔开话题。
　　拿起了一个肉质发黄的鸡腿举到哥哥的眼前说道。
　　可能这个鸡腿应该放得太久了吧？
　　看起来是一点都不新鲜……
　　但是我还是说它很新鲜！
　　“你手中的鸡腿都发黄了，放下吧……”
　　听着我的话看了一眼我手中的鸡腿。
　　哥哥马上就戳穿了我的那个小心思了。
　　其后快步走到我的面前，将我手中的鸡腿夺了过去将其放回到原处。
　　“诶？这个鸡腿不新鲜吗？”
　　在被哥哥夺取手中的鸡腿之后，我故作无知的用手敲了敲自己的脑袋，舌头微微吐了吐装作可爱的说道。
　　“哇！！！！！”
　　“太治愈了！！！！！”
　　“是银发萝莉，阿伟死了！！！！！！”
　　在我做出这样举动的同时。
　　可能是因为我身处在人群中间吧？
　　我的这个行为似乎是戳中了在座的所有死宅的萌点？
　　他们纷纷兴奋得大喊了一声，一副想要冲上来的样子。
　　但是……
　　鉴于我身边有哥哥的缘故，以至于他们只是有色心没有那个色胆。
　　瑟瑟发抖的坐在原地。
　　看来哥哥的威胁力还是很强的？
　　人在那里一站，牛鬼蛇神就全部被退散了。
　　当然勇者还是会有的。
　　“请问你是她大哥吗？”
　　此刻有一名虎背熊腰脸容清秀的猛男来到哥哥的面前，拍了拍哥哥的肩膀对其说道。
　　“唔，我可以算得上是她半个便宜哥哥吧？怎么了？”
　　被这一名虎背熊腰的猛汉拍了拍自己肩膀的哥哥。
　　他很快就转过头望向了那个猛汉，一脸疑惑的反问其一句。
　　“我想和你的妹妹交往，鄙人单姓一个龙，全名龙傲天……”
　　“嗯，然后呢？”
　　“你听不出来吗？我是叫龙傲天呢！”
　　“龙傲天吗？哥哥这个名字听上去挺霸气的，而且外貌都很符合小说的描述啊。”
　　听到来人自称为龙傲天的时候，我从哥哥的身边探出了头打量了一眼那一个虎背熊腰脸容清秀的猛汉。
　　琢磨了一下小说里面描写‘龙傲天’的桥段。
　　确实眼前的这个猛汉是和小说里面所描写的外貌有几分神似。
　　“既然听到本大爷的名字了，想必你们也应该知道本大爷生来就是主角了吧？”
　　可能是以为我刚才的那一番话是对他有好感吧？
　　于是乎他马上在我面前叉着腰豪言壮语的道出他的身份---他是主角？
　　这个人是神经病吧？
　　脑袋有包的人我见得多了，这么有自信的脑子有包的人。
　　今天我还是第一次见到。
　　和别人见面就说自己是世界的主角？
　　这是有多么自我为中心的人才说得出来？
　　当年也就只有天道逼王才敢这样说的啊，他觉得他叫龙傲天就意味着……
　　他的一生不平凡吗？
　　“这位龙先生，不知道你想要蹲几年呢？”
　　对这个虎背熊腰脸容清秀的家伙毫无好感的我，用着极其嫌弃的语气白了对方一眼反问其一句。
　　我这个小身板子，看起来根本就不像是成年。
　　他是抱着三年血赚，终生不亏的想法来的？
　　“那么这位主角先生，请问你想要做什么呢？”
　　和我不同的哥哥，在我刚说完，他便用着很礼貌的语气回应着这位龙傲天先生的话。
　　……
　　弱弱的求月票~~~~~~~QAQ


十五 且慢，等他把话说完

　　“小妹妹，不要这么抗拒我嘛，我可是一个超级大腿哟，跟着我保证不会让你吃亏的。”
　　没有理会哥哥的问号，见到我一副极度抗拒的样子。
　　那一名自称为龙傲天的虎背熊腰大汉在我面前挤出了一个和善的笑容，然后向我抛出自以为很吸引人的条件。
　　“不要，我没这个兴趣！”
　　感觉得鸡皮疙瘩都起来的我，猛然摇着头拒绝这一位龙傲天先生的好意。
　　大腿？
　　如果他遇到了骸的话，他的表情会如何？
　　我相信他肯定会被吓尿裤的吧？
　　“你是她的哥哥吧？我希望你能把你的妹妹交给我，我保证会好好照顾她的。”
　　见我没有答应……
　　这位龙傲天先生立即就抬起头望向了哥哥，然后和我哥哥客气的请求道。
　　似乎是希望能让哥哥成全？
　　“这位主角先生，想要追求人的话，要得到别人的同意才行的哟，现在可是自由恋爱的年代不是父母之命媒妁之言的年代哟。”
　　先前被龙傲天忽视了的哥哥，见对方把注意力放在他身上的时候。
　　他没有去计较这个龙傲天刚才那失礼的样子。
　　尽量表现出优雅，礼貌的客气回答了龙傲天一句。
　　表示他是不会替他出面的。
　　“你，小子别给脸不要脸！”
　　“就是龙哥让你交出来你就交出来啊！”
　　“这里睡不知道龙哥是什么人？！”
　　“老大，他是……他是……”
　　大概是哥哥的回答没能让这个龙傲天满意吧？
　　龙傲天马上就露出凶恶的脸容，其后像是他小弟的家伙同时间也一同站了起来。
　　声援着龙傲天，就像我哥哥做错了一样，附和着龙傲天的话。
　　试图使用人数的优势来逼哥哥就范？
　　不过……
　　最后发话的那个人呢……
　　我倒是有点印象，那不就是上次把我撞倒在地上的叶良辰吗？
　　他居然也是这个龙傲天的小弟？
　　“老大，这个男人可是条子啊！我被他害惨了！”
　　大概是想起了哥哥的是什么人？
　　那个叶良辰马上跑到了龙傲天的面前指出了哥哥的身份。
　　顺便还噼里啪啦的向龙傲天哭诉着，哥哥是怎么欺负他的。
　　让龙傲天给他做主？
　　“条子我也不怕，我奶奶曾经说过，世界就是以我为中心转动的，区区条子如果我还害怕的话，我怎么能顶起龙傲天这名！”
　　听着叶良辰的抱怨，环抱着的龙傲天……
　　他的眼神慢慢眯了下来，然后摸了摸自己的下巴开始思考着些什么。
　　“别怕妹子，我这就从这个恶魔手中把你救出来！”
　　大概是经过一系列的脑补吧？
　　龙傲天直接把哥哥定义为十恶不赦的坏人，觉得我之所以会拒绝他是因为身处于哥哥阴影之下无法答应。
　　所以他自以为是的笑了笑，向我展现了一个爽朗放心的笑容豪言出要把我从哥哥的魔掌手中救出的话。
　　“哥哥，你好像被看成了恶人了。”
　　从龙傲天的脸上看得出他此刻所想的我，此刻拉了拉哥哥的依旧笑着的和哥哥说道。
　　“是啊，看来是完全被这位主角先生看人控妹狂了，真是的我有那个地方像是萝莉控呢？”
　　似乎是同样看得出龙傲天想法吧？
　　顷刻……
　　哥哥是一副头疼般的样子扶起了额头，有些无奈的摊手道。
　　“小的们，给我上！让这个男人见识见识我们的力量！”
　　越想越觉得自己对路的龙傲天，他立即举起自己的右手对着自己的小弟们做了一个手势。
　　接着高声大喊了一声。
　　“喂喂喂，你们可别给我闹事啊！”
　　大概是注意到了龙傲天这一把的暴动吧？
　　烧烤摊的老板从摊位里面走了出来，站在龙傲天和哥哥的中间怒目瞪了想要搞事的龙傲天一眼。
　　示意其对方不要在他这里闹事。
　　“臭老头，你想要多管闲事？”
　　见烧烤摊的老板挡在自己面前，龙傲天丝毫没有给任何好脸色。
　　摆出一副高高在上的样子看着眼前的烧烤摊老板。
　　“管闲事？你在我这里闹事，我还要不要做生意了？客人都被你吓走怎么办？”
　　见龙傲天如此恶劣的态度，笑脸盈盈的烧烤摊老板此刻收起了自己的笑容，眯起这样神情带着几分危险的味道扫视了一下龙傲天用着很不友好的语气反问其一句。
　　“你这个臭老头，你还想不想在这里混了？居然敢用这样的语气跟爷说话？你知不知道我到底是谁？”
　　感觉到自己被这个小小烧烤摊老板看不起的龙傲天，当初他就按奈不住自己的怒气了！
　　只见他微微一抬手狠狠的用力拍在了旁边的桌子上发出‘啪！’一声巨响！
　　还好木桌够坚挺，没有因为龙傲天这冷不丁的行为而散架。
　　不过巨大的声音倒是引起了很多人的注意力，让在这里享用宵夜的人们纷纷把视线移到他们的身上。
　　“你是谁我不想知道，但是如果你想闹事的话，可得要问过这里的人哟。”
　　被龙傲天威胁着的烧烤摊老板，他似乎一点害怕的意思都没有，神情极其的淡定。
　　“问这里的人？你是谁啊？你以为是我……”
　　“听说有人想要找老板麻烦？”
　　“是啊，老田，那个姓龙的小子挺狂的啊~”
　　就在龙傲天想要反驳的时候……
　　顷刻有两个黑衣人站了起来，他们各自带着一副墨镜看起来很像是道上的黑社会一样。
　　只是他们的身边并没有带着小弟，只有两个人。
　　“老东西，你们又是谁？”
　　见自己的话被打断了，龙傲天非常不满的转过头望向发话的两人。
　　“我们是谁？”
　　“问下你们的小弟吧。”
　　面对着龙傲天的提问，那两名黑衣人像是听到什么好笑的笑话一样顿时仰起头哈哈大笑了一下。
　　接着伸手脱下眼前的墨镜，露出了那深邃褐色的瞳孔……
　　“大……大哥！这是死神二人组啊！”
　　待那两名黑衣男子脱下墨镜之后……
　　站在龙傲天旁边的叶良辰像是受到了极大的惊吓一样，突然跳起指了指那两名黑衣人用着畏惧的语气断断续续的道出了那两个人的来历。
　　看叶良辰的反应……
　　这两个黑衣人老头似乎不小？
　　“死神二人组？他们来了，老子也不怕！”
　　不过……
　　龙傲天似乎并不惧怕这有着‘死神’称号的两人，挑着眉毛盯着这两个黑衣人，嘴角上慢慢扬起了一个弧度。
　　“老大，不要和他们过不去啊！”
　　“老大，这两个人不好惹的！”
　　“老大赶紧……”
　　“闭嘴，这里到底是你们是老大，还是我才是老大！区区两个老东西而已，就让你们腿抖了？”
　　面对着自己小弟们的劝说，龙傲天依然是一副天不怕地不怕的样子回头瞪了一眼自己的小弟们。
　　“哎，这位龙先生，我实在是对你产生不起什么兴趣，所以请你自重吧。”
　　感觉到周围的气氛越来越弥漫着一股火药味的我……
　　也不能站着什么都不做了……
　　既然事情是由我引起的话……
　　那么就让我来结束吧……
　　有了决定之后，我便从哥哥的背后走了出来，用着较为委婉的语气再次拒绝龙傲天的邀请。
　　“我知道你是因为受到他的威胁你才会拒绝我的，等我！我现在就来救你！”
　　“不是的，我很敬重我的哥哥的，在我的世界里面……他是一个很了不起的人，是一个如同巨人般屹立着的人，所以我这个决定是没有受过任何人的干预的哦！”
　　见龙傲天还在歪曲我所表达的意思……
　　我尽量压制着那股想把这个龙傲天按在地上摩擦的冲动，挂上一个和善的笑容继续耐心给眼前这个一点好感都没的龙傲天解释着。
　　道出藏在自己心中多年的想法。
　　我还记得那会……
　　只要一有人欺负我，哥哥铁定会站出来把所有人都撂倒然后把我拉起来。
　　对于当时的我而已，哥哥简直就犹如一个战神一样不可被战胜。
　　就算是五个人同时围攻我的哥哥，他都能轻松解决。
　　可以说得上是当时小学里面的霸王，正因为如此欺负我的家伙都收敛了很多。
　　即使哥哥毕业了去了初中，那些家伙也没有再有什么小动作了。
　　估计是因为真的怕被找麻烦吧？
　　五个同级生都无法战胜的存在，在当时应该是算得上是他们的噩梦了吧？
　　所以哥哥在我幼时的时候就已经留下了一个高大的影子了。
　　即使是分开了有数年之久，这一个影子也丝毫没有任何缩小。
　　而今天……
　　因为哥哥的关系，我才能得以再度回来摆脱那个无聊的世界。
　　说实话我是很感谢哥哥的……
　　我怎么可能会产生和龙傲天所想的那种想法？
　　“不要再给他说好话了，我知道的，妹子！你绝对很讨厌这个哥哥的！我会拯救你的！”
　　然而……
　　这个龙傲天似乎是一点都没把我的话听进去，依旧觉得我之所以会这么说是因为屈服在哥哥的威胁之下。
　　“我不需要龙先生你的拯救，还有不要把我的哥哥妖魔化谢谢！”
　　见对方依旧是自以为是用自己想的当做事实的一切。
　　我已经感觉得到忍耐着快要突破上限了，有一股即将要决堤的危险。
　　但是……
　　我还是尽力的去藏好这一份危险，挂上一个笑容客气的回绝着这一名龙傲天先生的好意。
　　“就是，人家小妹妹都谢绝了你的好意了，为什么你的脸皮还能这么厚的？”
　　在我再次回绝龙傲天的时候，一旁站着的黑衣二人组之中其中一个人。
　　他附和着我的话，对着龙傲天发问道。
　　“我脸皮厚不厚关你什么事，这个萝莉我要定了！这个世界是没有我得不到的！”
　　面对着黑衣人的疑问，龙傲天顿时一副豁出去的样子。
　　咬着牙捏紧拳头回答道，其后还用着充满着原始冲动的眼神扫视了我一下。
　　“这位主角先生，你这样说的话，我会很困扰的，虽然只是刚认的，但是在名义上已经算得上是我的妹妹，想要硬来的话，你到底知不知道有法律这一样东西的？”
　　龙傲天那一番感人肺腑的宣言，似乎是打动了我的哥哥。
　　让我的哥哥连忙把我拉回到他的背后，然后好心提醒着这一位龙傲天先生，在这个这天朝之中是名为国法的立国根本存在的！


十六 正义可能会迟到，但是绝对不会不到

　　“哟，你这是在用你的职权来压我？你这可是滥用职权的哟！”
　　但龙傲天也不甘示弱，张口就反驳回一句。
　　怒斥着哥哥这是在滥用职权的便利！
　　“老板，我这是算滥用吗？”
　　至于职权有没有被滥用这一事？
　　哥哥笑着的向站在自己面前的烧烤摊老板提出了疑问，让他来辨别一下。
　　自己是否是有滥用一事。
　　“这都能算是滥用吗？这一位小哥可是有好好的履行作为人民公仆的责任，好心提醒你而已，反倒是你这个家伙处处在挑战别人的下限，我劝你善良吧。”
　　烧烤摊老板见哥哥找他来做鉴定，他几乎是完全没有经过什么思考就开口指出哥哥的言行并没有构成什么滥用职权。
　　从开始到现在，哥哥都是有好好履行公仆的职责，提醒对方不要越界。
　　只是对方一直带着有色眼镜看待别人，导致什么都看成了不好的方面。
　　掩盖了事实原本的真相！
　　“你们！看来凡人都是愚蠢的，小的们把那个萝莉带给我，我今天一定要把那个萝莉从那个滥用职权的条子手上救出来！”
　　不过……
　　龙傲天似乎是听不进烧烤摊老板的话……
　　马上认为烧烤摊的老板是和哥哥是一丘之貉，在他看来都是极其邪恶的。
　　为了伸张自己心中的正义，他毫不犹豫就站了出来指示着他的小弟们。
　　就算是使用暴力，也要将我抢过去。
　　“老大，你是认真的？”
　　“对方可不是普通对象啊！”
　　“这么做真的没问题吗？”
　　得到龙傲天指示的小弟们，他们似乎是怂了。
　　显得畏畏缩缩的样子，用弱弱的声音向龙傲天抗议道。
　　“废话少说，快上！不然的话……”
　　面对着自己小弟们的抗议，龙傲天瞬即转过头恶狠狠瞪了在场的所有小弟一眼。
　　“这个小老弟，到底是谁给了他勇气？”
　　“老田啊，看来今天我们是不得不插手了啊。”
　　就在龙傲天恐吓他的小弟的时候……
　　挂机了良久的两名黑衣人，他们再次站了出来怒刷了一下存在感。
　　想要和别人说，不要忘记这里还有他们一样！
　　“臭老头，不想死就别管闲事！”
　　知道那两名黑衣人想要插手，龙傲天一副桀骜不羁的样子瞪了两名黑衣人一眼，并且向其警告了一句。
　　“小子，你也太自负了吧？”
　　“老田啊，我越来越看这个臭小子不顺眼了。”
　　见自己被龙傲天看扁了的两名黑衣人，他们的脸色慢慢显露出一丝不爽。
　　先后活动活动了一下自己的关节，似乎是想要给一点教训这个不尊敬长辈的龙傲天？
　　“我管你是死神还是屁神，这里可是我的主场！这里轮不到你们这些过气家伙说话！”
　　这个龙傲天呢……
　　他有没有实力我不知道，但是有一点我可以肯定的……
　　就是他拉仇恨的功夫是绝对一流！
　　他的这一番话下去，那两名黑衣人的脸色更是变得不友好了。
　　而他的小弟们呢……
　　好像也是对这两名黑衣人心存畏惧……
　　没有一个人站出来撑龙傲天的面子。
　　一时间让此刻的龙傲天面子有点挂不住。
　　狠话下去了，结果没有人执行……
　　这样的场面，简直可以说是这画面太美不敢看了。
　　“你们在怕什么？只是区区一个过时的老家伙和一个条子，就这样你们就缩了？我这个当老大的面子要往哪放？”
　　见自己的小弟不为所动，龙傲天的脸部顿时如同猪肝色一般通红。
　　不知道是被自己的小弟气着，还是怎么的。
　　总之是很能给人一种觉得滑稽般的感觉。
　　“我说大叔啊，你就算了吧，不要这么自我中心，我可是对你一点兴趣都没，所以麻烦你消停下吧，我还想要和哥哥吃宵夜呢。”
　　这个龙傲天……
　　实在是让人看不下去了啊。
　　明明都已经站不住脚了，居然还想要强行出头。
　　我真的不知道该怎么说好……
　　“可恶！我拯救不了……”
　　“不，我说了多少次，我不需要你的拯救谢谢，我可是很讨厌你这一个自我中心爆棚的人，请你远离我！”
　　不等龙傲天说完，我立即就投以了一个嫌弃的眼神，并且打断了他接下来想说的话。
　　他的脑子被门夹过的吗？
　　我都说得这么露骨了，他居然还觉得自己是对的？
　　他的脑袋构造到底是怎样的？
　　“我知道你这是违心我，我知道你的内心一定是希望我能救你的，小说里面的女主角不都是这样的嘛？我懂的我懂的！”
　　“……”
　　算了，我还是放弃和他对话了，感觉这个人根本就无法沟通的。
　　得知到这一点的我，连忙缩回自己哥哥的后面。
　　如果这里不是有人的话，我相信我已经是压制不住殴打他的那一股冲动了。
　　然而因为这里是现实世界，加上又是众目睽睽之下。
　　我不好展露出什么，即使拥有着神力我也不敢在这里施展。
　　所以……
　　这里唯一能依仗的就只有哥哥了！
　　我相信以哥哥的能力，摆平这个脑袋有包的龙傲天应该是妥妥的。
　　因为我可不想被人用看怪物般的眼神来看待。
　　试想一下，一个**凭着一己之力放倒了一个虎背熊腰的大汉。
　　这个画面任谁看到都会觉得很诡异吧！
　　正常情况下，一个萝莉怎么可能拥有着放倒一个成年男子的力气呢？
　　显然会被人用别样的目光看待的。
　　不想被看猴子……
　　只能祭出哥哥这一块盾牌了。
　　“这位主角先生，我的妹妹已经觉得很困扰了，能请你不要再骚扰她吗？”
　　读得出我这个行动所表达的意思的哥哥。
　　他一手挡在我的面前，礼貌的再次对龙傲天劝说道。
　　让他知难而退！
　　“你这个恶魔，今天我就要替天行道！”
　　但是……
　　这个龙傲天依然是听不懂人话……
　　摆出架势一副想要和哥哥干一架。
　　“小伙子，你想打一架吗？”
　　“不如让我们来陪一陪你吧。”
　　在龙傲天说完不一会……
　　那两名黑衣人已然来到了龙傲天的跟前。
　　而他们的背后则是刚才声援龙傲天的小弟们。
　　只见他们此刻正横七竖八的倒在地上不省人事。
　　像是经历了一场可怕的战斗一样。
　　不过虽说如此，但是不见桌椅有什么异样。
　　仿佛制裁这些小弟的人是很可以避开这些桌椅行动的。
　　所以才会出现……
　　小弟们纷纷倒在地上，而他们身边的桌椅都是完好无缺没有任何毁坏。
　　“老田和老李，可真是麻烦你们了啊。”
　　见黑衣人走到上来……
　　像是认识这两个人的烧烤摊老板，他微笑迎向了这两个黑衣人，客气的和两人寒暄了一句。
　　“没事，既然是老王你的事情，那么就是我和老田的事情的，我绝对不会放任有什么人来搞事的！”
　　面对着烧烤摊老板的寒暄，两名黑衣人其中的一位对着烧烤摊的老板拍了拍自己的胸膛，很是豪爽的表示出这事包在他身上，他会处理好的！
　　“就是，老王不要怕，有我们在，今天谁也别想砸场！”
　　摆出一副轻松样子的老李，他上前拍了拍烧烤摊的老板。
　　示意他不用担心，万事都有他和老田扛着。
　　“这两位前辈，我想这里交给我就行了，如果你们出手的话，作为公务员的我可不能当看不见的啊。”
　　意识到这两个黑衣人即将想要做的事情。
　　哥哥立即就站了出来阻止这两人在自己面前教训这一个让人讨厌的龙傲天。
　　虽然这个龙傲天确实很让人感到讨厌，但是作为警察的他可不能这样看着他被人打。
　　“是吗？这样啊？那好吧。”
　　挠了挠自己下巴想了一会的黑衣人，几分钟后才点头同意了哥哥的建议。
　　大概是想起了哥哥的身份吧？
　　而且又是我的哥哥，所以他对这个提议没有任何异议。
　　“希望你能妥善吧，如果你不能处理好的话，那么就别怪我们出手咯。”
　　“感谢两位的谅解，我一定会好好的处理的。”
　　见两人让步的哥哥，他也微微向两人展现出了一个会心的微笑。
　　然后掏出手机……
　　“毕竟哥哥是刑事课的科长呢，可不能知法犯法的嘛，所以感谢两位大叔的谅解。”
　　在哥哥掏出手机的时候，明白到这两个人和烧烤摊的老板关系不错后。
　　我从哥哥的背后探出头来向两人表达出自己的谢意。
　　至于这两个人呢……
　　其实我都是有所耳闻的，也知道他们经常会出现在这里。
　　不过他们是谁，我倒是没去了解过。
　　原本我只是以为这两个黑衣人只是在装酷而已，没想到他们是真的有酷的资本。
　　“我们知道的，所以也没有打算为难这一个小哥，不过小妹妹你还长得真可爱呢。”
　　面对着我投以的谢意，两名黑衣人都会心对我笑了笑以示自己理解。
　　其后还夸了我一声可爱……
　　如果可以的话，我还真不希望被人夸可爱……
　　我更想要的是……
　　帅气！帅气！因为很重要，所以我必须要强调！
　　但是……
　　现在我这一副样子，怎么看都和帅气挂不上钩吧？
　　人生艰苦，冬羽叹气……
　　我的好小弟，我还未能用得着你，你就离你大哥远去了。
　　“多谢夸奖。”
　　想到这里……
　　我有气无力的敷衍回答了两人一句。
　　也算是为了不失礼貌吧。
　　“那么我们就先回去座位上了，如果你需要帮助的话，尽管喊我们一声就行了。”
　　得到了我的回应后，一副心满意足模样的两人，他们爽朗的笑了笑留下了这么一句，他们就转身回去自己的座位那边了。
　　似乎是很有信心即使哥哥出了什么蛾子，他们也能处理的妥当。
　　完全不怕龙傲天会跑掉的样子。
　　“请问龙傲天先生是否还想要继续用无力吗？如果继续坚持的话，我倒是没所谓，不过可能会请你回去警局喝口茶。”
　　在两名黑衣人离开的同时，哥哥此刻也放下了手中的电话。
　　样子表现得极其优雅礼貌的再次和龙傲天说道。


十七 主角先生被吓跑了

　　“你……你们……算你们厉害，今天我就不计较这事，你等着，我一定会再回来的！”
　　见自己的小弟都被放倒了后的龙傲气，大概是明白自己已经是没了叫嚣的资本了吧？
　　所以才不得不夹紧自己的尾巴，选择退缩。
　　大概是求生欲所驱使吧？
　　“那么这位主角先生，我就不难为你了，如果想要走的话请便我不会拦下你，或者你想继续吃宵夜我也不会干预你，只要你不要动什么歪心思就行。”
　　听到龙傲天这么说的哥哥，他似乎也是没有怎么想要为难他。
　　表示他是去是留都不会过问的。
　　只要他不来骚扰我就行。
　　嗯，有这亲哥真好！
　　虽然我自己都可以解决这个问题，但是……
　　如果可以的话，我还是不想使用这样会影响自己形象的方式来解决。
　　既然哥哥能如此完美解决这个问题，那么……
　　我就姑且当一回花瓶吧！
　　想着的同时，我的手也没有闲着。
　　四处顾盼了一下摆出来的食物，仔细的考虑了一下……
　　我拿起盘子就把喜欢的牛肉啊、鸡脆骨的各拿了一大。
　　作为一头吃肉动物的我，如果没有肉的话我是绝对活不下去的！
　　即使是……
　　“别顾着拿肉啊，看看这些韭菜挺新鲜的拿一点吧。”
　　应该是把龙傲天的事情处理完了吧？
　　回过头看到我在挑食物的哥哥，觉得我只拿肉的这一个习惯是不行的。
　　连忙走了过来在我面前指了指旁边的韭菜，示意让我去拿一点。
　　不要只吃肉不吃菜，饮食是需要均衡的！
　　“才不要！我才不吃韭菜！”
　　看到哥哥把韭菜拿了起来，我连忙移开了手中的盘子，将放着已经挑好食物的盘子护着，不让哥哥把手中的韭菜加入盘子里面。
　　什么菜都可以，唯独这个韭菜是绝对不行！
　　不对不对！是什么素食都不行！
　　“你这个习惯，还真像我的……”
　　“我的？”
　　“哎，想不起来了，总之你这个习惯是很不好，需要去改一下乖，把这个放心去~~大不了哥哥请你吃糖。”
　　“你看我像是会被你骗的小萝莉吗？”
　　“那我不结账了。”
　　“……”
　　“真的不要吗？那我就走了哟~反正都只是一个捡回来的妹妹~”
　　“好吧好吧！是你赢了！你赢了！”
　　见到哥哥耍赖，我又不能拿他怎么样……
　　只能含泪将手中的盘子颤颤抖抖的递到哥哥的面前，让他把手中的所有罪恶放进去。
　　除了韭菜之外，哥哥还特意挑了一些四季豆、茄子和一些金针菇。
　　等到他心满意足的时候……
　　“好了，就这些吧，拿去给老板吧。”
　　终于收手并对我下达了一个指令。
　　“是是是……”
　　像是已经如同迎来世界末日般的模样，我有气无力的回答了哥哥一句。
　　其后把手中的盘子拿到烤架旁边，放在等待排队。
　　而老板则是在事情得到完美解决之后，他也是回到了自己的岗位。
　　和他的小弟们再度执起烤架上面的食物进行料理。
　　“好了，我们找个位置坐下吧，等老板把食物送过来就行了。”
　　安顿好自己所挑选的食物后，接下来只需要等待老板去处理这些食物就行了。
　　作为这里的熟客之一，我是很清楚这一点的。
　　所以我转过头便对处于自己身后的哥哥示意道。
　　“嗯，你需要饮料吗？”
　　“要！要！要！我要肥宅快乐水！！！”
　　听到哥哥问我需不需要饮料，我开心的激动得连忙点着头，大喊着要！
　　指名着要肥宅快乐水！
　　没有肥宅快乐水的烧烤是没有灵魂的！
　　虽然与烧烤更搭配的是啤酒，但是我是一个不喜欢喝啤酒的人。
　　那些啤酒又苦又难入口，真是不明白为何会有人喜欢喝得呢？
　　我是想不懂！
　　“肥宅快乐水？”
　　不过……
　　哥哥似乎是没明白肥宅快乐水是指什么？
　　歪了歪头回问了我一句。
　　“是可乐啦！对了！我要可口可乐不要百事可乐！”
　　见哥哥不知道肥宅快乐水是什么……
　　为了避免哥哥给我买错了！
　　我只好勉为其难的道出肥宅快乐水是指可乐，另外还追加叮嘱了一句。
　　我要的是可口可乐，不要买百事可乐！
　　虽说两者都是可乐，但是我更喜欢可口可乐一些。
　　百事可乐太甜了，我不太喜欢喝。
　　“行行行，你就先找一个位置坐下来吧，我这就去买，还有不要随随便便和陌生人对话。”
　　得到了我的回答，哥哥很快就露出明白的神色。
　　在对我吩咐了一句之后，他便急脚离开跑向了烧烤摊旁边的一个便利店那边。
　　这个烧烤摊并没有和别的烧烤店一样有自主贩卖饮料或者啤酒。
　　可能是怕出什么事吧？
　　虽说之前是有贩卖过一段时间，但是因为附近的一家同为烧烤档因为饮料的问题出事了。
　　所以从那之后，这家烧烤摊便再没有贩卖什么饮料或者啤酒了。
　　如果你想要喝的话，只能到旁边的便利店去买。
　　而处于烧烤摊旁边的这一家便利店，在我印象之中也只开了不久。
　　好像是上年才开张的，因为烧烤摊就在旁边，也算是带动了这一间身处鸟不拉屎的地方的便利店的营业额。
　　是拯救了这一间看似有倒闭可能的便利店，把它从危险的悬崖之上拉了回来。
　　大概是几分钟过后吧？
　　哥哥才提着一个袋子从便利店走了出来。
　　当然期间是有不少看似可疑人物的大叔拿着棒棒糖来逗我。
　　我真的是这么像是一个棒棒糖就能骗走的人么？
　　显然我不是！
　　凡是前来的人，我都用很坚决的语气拒绝了这一些可疑的大叔。
　　“哥哥！你总算回来了！”
　　受够了那一些烦人的大叔，一看到提着袋子的哥哥出现，我连忙就站了起来对着哥哥挥了挥手。
　　“怎么了？”
　　听到我呼唤的哥哥，他先是左右顾盼了一下，像是要寻找我的样子。
　　顾盼了一会应该是找到了我吧？
　　在迎上了我的视线之后，他疑惑的反问道。
　　“这里有好多烦人的大叔！”
　　见哥哥注意到了自己之后，我连忙对着他抱怨了一下……
　　此刻还在座子旁边的奇怪大叔们！
　　这个世界就这么多萝莉控的么？
　　我感觉快要压制不住我的王之力了！
　　好害怕忍不住就把这些烦人的家伙全部干掉！
　　“你就是她的哥哥吗？”
　　“你好，我是来自XXXX公司的星探，我看你的妹妹骨骼精奇，很希望能到我们公司试镜！”
　　“你好啊，我也是来自星娱集团公司的星探，我看你的妹妹潜力巨大，可以来我们平台试一下直播！我们能保证让她火起来的！”
　　而在我的哥哥出现之后……
　　这些大叔的注意力很快就转移到了哥哥的身上。
　　其后他们一窝蜂的走到了哥哥的旁边，并且给他递上了名片表示出他们的身份。
　　不过他们的名片有多少成是真的……
　　那就有待考究了！
　　不过有一点我可以肯定的是……
　　哥哥是绝对不会相信这些看起来就很可疑的大叔们的话！
　　“抱歉，我的妹妹还小，她还承受不住这样的重担，而且我也有养活她的能力，就不需要你们操心了。”
　　不愧是我的哥哥，面对着这些可疑的大叔们，他眼睛都没眨一下就全部回绝掉了。
　　“可是……”
　　“你不能这样埋没她的潜能的啊！”
　　“就是，这位老哥说得对！”
　　“可是我的妹妹不愿意啊，难道强人所难就是你们的做法吗？”
　　环视了一下身边的几个人，哥哥微微扬起着嘴角，继续回绝着这些人的盛情邀请。
　　“诶？”
　　“……”
　　“……”
　　面对着哥哥的反问，这几个人顿时像是无话可说一样全部沉默了下来，张开着的嘴巴半天没能说出一个字。
　　似乎是被我哥哥一番话卡着了？
　　“那么如果没事的话，我希望你们可以自己离开，不要逼我去找同事调查调查你们这一些公司，我当了刑事一课科长这么久了，我可是完全没听说过什么XXX公司和什么星娱公司的，你们是什么人我心中可是清楚得很。”
　　见这些人都无话可说之后，我的哥哥也随即祭出了他的大招。
　　因为他是作为一名执法人员，对于一些公司的事情还是有一些了解的。
　　所以……
　　哥哥的这一番话是很有力量，以至于让他们一听到哥哥表露出身份之后，个个都额流冷汗露出像是心虚般的仪态。
　　“打……打扰了”
　　“我们就不打扰你们享用夜宵了！”
　　“是呢是呢！我突然觉得你的妹妹也不太适合当我们的当红直播UP主！”
　　这一个大招下去，三人顿时认怂，连滚带爬的立即离开了原地，逃一般的从这个现场之中跑了。
　　“哥哥牛啤！”
　　看到哥哥一出现就把我推也推不掉的牛皮糖全部赶走了。
　　为此……
　　我不由的给哥哥点一个赞！
　　或许是我这个**模样是不够说服力吧？
　　亦或者是因为哥哥表露出了刑事一课的科长身份的缘故？
　　明白到自己的诈骗的事情被洞悉了？
　　所以才会提着裤头如此仓皇逃跑了？
　　感觉这个答案靠谱！
　　“现在啊，可是真的什么人都有啊。”
　　目送着那三人的离开，哥哥像是有所感触一样缓缓走回到我的身边。
　　把手中的袋子放下了下来感叹了一句。
　　似乎是在感叹这些骗子无论是怎么抓都抓不完吗？
　　“没办法呢，毕竟空手套白狼这种事情是来钱的直径~”
　　对于这一种现象，我都是很明白的。
　　用星探或者当红直播UP主来当诱饵，是很容易打动人。
　　之后再用一些花言巧语来骗些什么推荐费啊，捧红费啊。
　　这样的事情在当今这个社会已经是见怪不怪了。
　　虽然作为这样被骗的案例多得数不完，但神奇的是……
　　总是会有那么几个傻子会上当。
　　正因为有这些傻子，所以这些骗子公司才会如同雨后春笋般冒出吧？



十八 摸头杀？

　　这么一出小小的闹剧并没能影响我们吃宵夜的心情。
　　经过一个小时左右的时间，我的午饭和宵夜总算是告一段落了。
　　此刻正在马路边等待着计程车。
　　现在时间快十一点钟了，指望公交车基本是是不可能的。
　　我记得最晚的一趟公交车应该是九点钟的那一班，错过了的话就没办法去市区的那边了。
　　虽说是有夜班车，但是夜班车并不经过哥哥家的那边。
　　所以是排除在外了，以目前的情况来看就只剩下计程车这一条路可以走了。
　　不过在这里坐计程车可不能掉以轻心……
　　以我所知，这里的冒牌计程车可是很有的。
　　计程车可是有许多的公司都有运营的，比如比较知名的白雾公司和马骏公司。
　　除去这两个比较知名的白雾公司和马骏公司呢，还有形形式式多得数不胜数的计程车公司。
　　就是因为不知名的计程车公司颇为较多，很多时候你是一时间难以判断出那些公司是正规的，那个公司只是一个空壳公司，查无此公司的那一种。
　　开局一个名字，实际是不存在的。
　　一旦坐上这类型的车，司机不痛宰你一顿……
　　你基本是下不来的，而一次的路途计程费绝对是普通的三倍以上。
　　毫不夸张，绝不吓人！
　　至少我是中过一次招了，到现在还留有阴影！
　　“哥哥，计程车一定要看好牌子，这里的黑车很多的。”
　　回忆起自己那被痛宰的那一幕，我不由的出声提醒身边的哥哥。
　　希望他不要上了黑车。
　　上了黑车的话，就算天王老子来了，也得要先给钱。
　　毕竟这是契约关系，白嫖可是永远没道理的！
　　“这个我肯定知道，这里多黑车的事情我又不是不知道，放心好了。”
　　听到我的提醒的哥哥，顷刻低下头看了看我一眼，笑着的摸了摸我的头示意我不用担心。
　　“不要摸我的头！”
　　感受到自己头顶正在被一股外来力量揉着的我，一把拍开了哥哥的咸猪手怒目瞪了哥哥一眼。
　　虽然我现在是一个萝莉，但是不代表我喜欢别人摸我的头！
　　“切，摸一下又不是少一块肉。”
　　“但是被摸一下就感觉自己有什么丢了，所以不能摸！”
　　“嘛，不要这么小气，哥哥摸妹妹不是天经地义的？”
　　面对着我的拒绝，哥哥摊了摊手一副遗憾的无奈道。
　　说实话……
　　我还真的没想过，这个哥哥居然会是这样的人。
　　以前发光发亮的哥哥到底在哪里丢了？
　　印象里面那么正面那么光正的哥哥人呢？
　　我明明是放在这里的啊，怎么不见了？？
　　难道其实哥哥是个妹控，所以以前我是男的便没有展现出什么。
　　待我强行把他认作哥哥的时候，他的妹控属性就显现出来了？
　　还是他本来就是一个萝莉控？
　　唔，这个有点危险……
　　我这是不是算送上门的肉？
　　感觉自己好像进了狼窝了？
　　“一点都不是！”
　　哥哥这个歪理怎么可能是天经地义的！
　　这完全就是性骚扰了喂！
　　所以面对哥哥再次蠢蠢想动的手，我坚决的在胸前用手做出了一个X字形的样子。
　　“好吧，好吧！只是不知道对你有一股莫名的亲切于是就想要去摸了，既然你不肯的话，那我就忍一忍吧。”
　　见我老大不愿意的哥哥，他脸色显得略微尴尬将手收在背后向我道歉了一句。
　　大概是觉得对刚认的义妹做出这样的行为是不雅吧？
　　“知道就好！”‘不亲切就怪了，原本我是你的弟弟啊！’
　　对于哥哥这一番话……
　　我表面是装作生气般鼓起自己的脸腮，但是内心想的却是……
　　有着一股莫名的感动……
　　至少哥哥并不是完全意义上对我觉得陌生……
　　光是对我产生了一种亲切感……
　　这足以证明我和哥哥的关联还在的……
　　只是现在他……
　　应该是难以记得过往那名为楚董宇的我吧？
　　“对了，我还不记得问你的名字，你是叫什么呢？”
　　等待计程车途中的哥哥，忽然间像是想起了什么般的再次低下了头望向了我。
　　“我叫……姑且叫我楚冬羽吧？”
　　面对着哥哥投来的疑问，我低下头思考了一会，挠了挠自己的下巴。
　　几分钟后才得出结论回答上哥哥的问题。
　　说出自己所想出来的名字。
　　既然我已经不是原来的那个我了，楚董宇又是一个男生的名字。
　　那么就没必要沿用了……
　　所以我才会为此特意准备了另外一个名字。
　　“楚冬羽吗？挺好听的，还有你也是姓楚的？”
　　得到了我回应的哥哥，他摸着自己的下巴仔细回味了一下我所想出来的名字。
　　大概是觉得很不错的吧？
　　几秒过头他立即就对这个名字送上了赞赏，不过赞赏之余还露出小小意外的神色。
　　看来我姓楚的这一件事对他而言是没想到吧？
　　随随便便认的义妹，居然是和自己同姓，肯定会觉得很微妙的吧？
　　“是呢，我也是姓楚的呢~”
　　“那么我叫……”
　　“哥哥你就不用说了，我知道你的名字，看计程车来了快拦下来吧！”
　　见哥哥想要说出他的名字，我笑着对他摇了摇头，示意他不用说了。
　　哥哥的名字估计没人能比我清楚了。
　　虽然分开多年了，但是他的名字……
　　母亲的名字我还是记得很清楚的！
　　即使不用哥哥说出来，我都能背得出来。
　　加上看到有一辆计程车正在急速飞来。
　　我连忙拉了拉哥哥的衣角，示意他赶紧去把车拦下来。
　　不然好不容易才等到的计程车可就要在我们面前疾驰而过了！
　　在成为了**之后的我，现在的视力可是好着呢，即使距离差不多两百米的样子。
　　我都能看得清楚计程车顶部的那个标志灯上写着的东西。
　　如果还是以前那个男性的我的话？
　　估计这车不到我面前，我是不知道那个灯上面是写着什么的吧？
　　以前的我可是有着相当严重的近视，基本是不到一米我是完全看不清楚我面前的东西的。
　　不带眼镜基本就是等于是瞎子。
　　这算不算是成为了萝莉之后的第一个值得庆幸的地方呢？
　　困扰着我的近视危机在我成为了萝莉之后解除了！
　　“你确定那一辆计程车没问题吗？”
　　顺着我所指的方向望去的哥哥，在发现到远处确实是有车正在往他们这个方向驶来。
　　但是由于距离太远的缘故，哥哥并不能看得清楚标志灯上面所写着的公司名字。
　　不太确定是否是靠谱的计程车的哥哥，困惑的看着我。
　　“拦下来就是了，绝对靠谱！”
　　因为得益于这如同超人般视力，我是看得很清楚计程车车顶上的标志灯是写着大大的……
　　‘白雾出租车汽车集团’这几个字！
　　从这几个字之间所透露出来的气息我可以得出一个结论！
　　只能一个词可以形容！
　　靠谱！绝对的靠谱！
　　白雾出租车汽车集团有限公司可是我们广海市出了名的知名大型计程车公司！
　　只要遇上这个公司名下的计程车，基本是是可以百分百放心的！
　　而且作为一等一的大公司，他们的出租车都是有防伪标识的。
　　以提防别的有心人去冒用！
　　留意到那一辆计程车上面有那专门为了防伪而弄上去的防伪标识，我不假思索肯定的对哥哥点了点头。
　　“那我就姑且信你一下吧。”
　　得到了我的肯定的哥哥，他丝毫没有怀疑我的话。
　　顷刻对那奔驰而来的计程车伸出了手，向其扬了扬。
　　估计是留意到哥哥扬手的样子吧？
　　计程车在距离我大约十米左右的时候，缓缓放慢了速度。
　　几分钟后停在了我们的面前。
　　“先生，请问你是要搭载吗？”
　　待哥哥走上去的同时，计程车的车窗也被拉了下来。
　　其后司机那老练的声音从计程车里面传出，问哥哥是否要乘坐。
　　“嗯，请问你去市区吗？”
　　面对计程车司机提出的问题，哥哥很快就向前点了点头回应肯定，其后反问过司机去不去市区。
　　“市区？请问你想要去哪里呢？”
　　听过哥哥的回问，司机第一时间并不是拒绝，而是继续询问哥哥想要去的地方。
　　估计是有戏了，如果不想承载的话，司机这个时候一般会回我不去市区那边，而不是继续问下去。
　　基本有这一句后问的话，那么这一趟计程车之旅是可以确定下来了。
　　“我要去园前路的理想公寓你知道吗？”
　　见对方有淡下去的意思，哥哥下一秒便报出了自己的目的地。
　　“理想公寓吗？恰巧我也想要去那边，上车吧！”
　　听过哥哥所报出的目的地，大概是因为顺路的缘故吧？
　　司机没有丝毫犹豫就同意接受哥哥这张单，并示意哥哥和我上车。
　　“那真是太好了，有劳你了！”
　　得到了司机同意的哥哥，他笑着里面的回了司机一句。
　　其后他没有急着打开副驾的门，而是走到后门处打开了后门。
　　“上车吧。”
　　在打开了后车门的同时，哥哥也对着我示意了一句。
　　“嗯！多谢哥哥！”
　　见哥哥如同化身为绅士一样给自己打开了车门，我倒是觉得有些受宠若惊。
　　毕竟我也不是没手，寻思了一会……
　　我基本可以肯定……
　　哥哥绝对是一个不折不扣的妹控，而且还是一个控萝莉的妹控无疑了！
　　不过哥哥肯定不会知道我暗中已经是默默给他添上了几个标签。
　　无知的他此刻依然笑着，像是一个孩子般的笑着。
　　等待着我走上了后座之后，哥哥便顺手把门关上，其后才打开副驾的门走了上去。
　　“真是一个好哥哥啊！”
　　把整个过程都看在眼中的司机，他马上就给哥哥点了一个赞。
　　称赞着哥哥很有作为他人哥哥的榜样。
　　“过奖过奖，司机先生，你可以开车了。”
　　受到了司机的称赞，哥哥客气的向其道谢了一句，其后提示着对方现在可以开车了。


十九 萝莉与白衬衫

　　经过约半小时的车程，我和哥哥在热心的计程车司机帮助底下，成功是回到了理想公寓的门前了。
　　因为理想公寓是坐立于马路路边的，所以我们下车后并不需求走多少路。
　　简单的道谢了司机大哥并将其送走后，哥哥和我便进入了理想公寓里面。
　　一路无言的来到哥哥的房间面前。
　　而在哥哥打开了房门的一瞬间……
　　“好小！”
　　通过门口望向了屋子里面……
　　这个房间给我的印象便是……
　　很小，大约只有20平方米左右的样子，只有一房和一个浴室连厕所和一个狭小的客厅。
　　基本是是单身人的标配公寓间了吧？
　　“有得给你住就别嫌弃了。”
　　听到自己后方传来我那嫌弃声音的哥哥，顷刻转过头望向了我。
　　脸上尽是无奈的神色。
　　就好像住着这种地方已经算得上条件不错了。
　　“也是，哥哥工作也是很辛苦的啊。”
　　被哥哥这么一说，想了想哥哥所领的工资。
　　我顿时再也没半点嫌弃了。
　　毕竟哥哥只是一个科长而已，工资虽有一万左右，但是他还得同时肩负起支撑起整个家庭的出资。
　　能有这么一个有模有样的一房一厅的套间已经很好了。
　　而且还在市区地段的公寓，想必屋租肯定不会便宜得到哪里去。
　　所以……
　　还是不能要求太多啊。
　　“先进去吧，房间我就让给你了，我当厅长吧。”
　　见我明解了，哥哥其后站在门边示意我先进去。
　　“嗯。”
　　得到了哥哥邀请的我，没有任何迟疑就迈起步伐走进了房间里面。
　　环视了一周这一个狭小的隔间，虽然地方有点小，但是麻雀虽小五脏俱全。
　　该有的东西基本都不漏，比如空调啊、电视啊和沙发之类的家具确实是不少。
　　“哇！是PS4！”
　　扫视了一周屋内的情况，在视线掠过电视旁边的时候……
　　一部黑色四方形的PS4此刻正安静的放在电视机的面前，像是内心等待着主人把它启动一样。
　　看到这一部PS4……
　　我就仿佛捉住了希望一样！
　　“现在太晚了，想玩的话明天再说吧。”
　　见到我跑到PS4旁边的时候，可能是以为我想要开机吧？
　　走在后面进来的哥哥，在关上门的同时对我说道。
　　“我也没打算现在玩。”
　　被哥哥这么一说，我的兴致一下就冷下来不少了。
　　随便找了一个沙发一个屁股坐下去！
　　而在我坐下去的一瞬间……
　　我感觉到好软！好舒服！
　　这就是沙发的力量吗？
　　感觉到大脑开始放松的我，一股困意也缓缓涌了上来了。
　　“想睡觉的话就先去洗澡，洗完澡再上床。”
　　可能是注意到我的眼皮在打架吧？
　　在我快要沉溺在这沙发的舒适感的时候，哥哥的声音很贴合时宜的传入到我的耳朵之中。
　　让有些混沌的大脑清醒了几分，猛然睁开了想要完全闭起的眼皮。
　　“嗯！”
　　算是重新打起精神的我，顷刻站了起来对着哥哥点了点头表示明白。
　　之后我就头也不回便直毕走向浴室的那边。
　　……
　　进入了浴室里面后……
　　不经意间我眼尾的余光是扫视到了镜子里面的自己……
　　镜子里面的那个银发萝莉对我来说已经是很不陌生了。
　　甚至还有一种老朋友的感觉……
　　所以除了之前还存有的一丝纠结感之外，我并没有产生什么抗拒之类的感觉。
　　反而是很快就度过了适应期……
　　不过……
　　虽说是度过了适应期，但是呢……
　　在我面前还有一个巨大的挑战等待着我去揭晓。
　　那就是……
　　洗澡的问题……
　　用这个身体去战斗是用得多了，但我可是从未试过以现在的样子去洗过澡之类的。
　　所以……
　　到底要怎么办呢？
　　这无疑对我来说是一个巨大的难题！
　　让我不得不去面对的首要难题。
　　“不知道我会不会像是性转小说里面的主人公那样，看到自己全身之后留鼻血吗？”
　　抱着这样的想法，我开始笨手笨脚的脱去身上这一件黑色带有白色斑点的哥特风裙装。
　　“这衣服到底要怎么脱呢？”
　　摸了摸自己的背后，研究了一下穿在自己身上的这一套哥特萝莉裙……
　　顷刻又一个巨大的难题浮现在我的眼前了。
　　那就是……
　　这套裙子该怎么脱？
　　作为一个令和猛男的我，女生的衣服可是一点都没去了解过。
　　毕竟我没有女朋友！
　　所以……
　　这一件复杂的哥特式裙装我可是一点都搞不清楚其构造的！
　　于是……
　　经由我花了将近半小时的时间……
　　我总算才把这一件麻烦的哥特裙脱了下来……
　　其后我低头俯视了一下，然后又转过到镜子面前仔细打量了一下。
　　然后……
　　我意识到了一件很严重的事情……
　　那就是……
　　我丝毫对镜子里面的自己产生不起任何的想法，就好像只是普通的看着镜子里面的自己而已。
　　既没有什么流血事件发生，也没有感到别的异样情绪。
　　总之是很平淡，平淡得我甚至有种想笑的冲动……
　　“哎，这不是一点感觉都没嘛，看来那些性转小说里面的主角公是真的矫情啊。”
　　丝毫没有对镜子里面的自己有任何的想法，我笑着摇了摇头叹气了一声。
　　然后转过头环视了一下浴室的四周。
　　浴室里面不大，不过热水器和抽水马桶都是一已具备的，而且热水器还是电热的不是使用煤气或者天然气。
　　看来这里的包租公是很害怕发生什么煤气爆炸之类的事故吧？
　　稍微推敲了这里房东的心思，同时间我也没有忘记打开电热水器的开关。
　　随着电热水器的指示灯亮起，热水也缓缓从花洒里面喷出。
　　待水温到位了，我才正是开始洗澡……
　　以下过程省略约二十分钟左右的时间……
　　等我冲洗完身体准备穿上衣服的时候……
　　突然间……
　　我意识到了一个很严重的问题……
　　那就是我有替换衣物吗？
　　作为一个单身老男人的哥哥，肯定是不可能会有适合我这个身高不到一米五的萝莉身材衣服的！
　　但我又不可能穿回刚脱下来的衣服……
　　“哥哥，我想拜托你一件事……”
　　‘咕噜咕噜’的吞了吞自己的口水。
　　在浴室门口来回走着思考了一下，我还是决定麻烦哥哥了。
　　“嗯？什么事？”
　　听到我从浴室里面传来的声音后，很快外面就传来了一阵脚步声。
　　待脚步声停下的同时，哥哥的声音便响起了。
　　“我没有替换的衣物，所以……”
　　知道哥哥就站在浴室门口的时候，我弱弱的说出了没有衣服替换的这事。
　　“现在很晚了，我想也没有卖衣服的地方……”
　　“那……”
　　“这样吧，我先拿一件我的衣服给你穿着，明天再去挑一些你的衣服吧。”
　　“那只能是这样了……”
　　“嗯，那你先等一下，我这就去拿衣服。”
　　哥哥的声音刚落，很快门外又传来了一阵脚步声。
　　这次不是从远到近的，而是从近到远。
　　似乎是给我去找衣服了。
　　没有衣服替换的这么尴尬的场面，确实是没想到啊！
　　怎么来的时候就没想起衣服的事情呢？
　　失策了失策了！
　　感叹着自己的冒失，我深深的感到一阵无奈。
　　随着时间一分一毫过去。
　　在我觉得已经等了很久的时候……
　　“久等了，衣服我就放在门口等下你自己出来拿吧。”
　　脚步声再一次从远处快速紧接，其后哥哥的声音也一同从门口传来。
　　而在留下这么一句话之后，哥哥便再次快步离开了浴室的大门。
　　没等我回应，脚步声已经是迅速远去了……
　　“希望能穿得上吧？”
　　虽然很想和哥哥说一声谢谢，但是奈何人已经跑了。
　　到了嘴边的话硬生生的被我吞了回去。
　　缓缓感叹了一下，我才小心翼翼打开浴室的门。
　　而在我打开浴室门的同时……
　　我看到此刻哥哥正背对着浴室门口的方向，看来还是很有绅士风度嘛？
　　因为浴室就在客厅的旁侧，所以并没有隔着些什么的。
　　理论上如果想看的话，从客厅那边确实是可以洞悉到浴室这边的情况。
　　看到哥哥正背对着浴室门的时候，忽然间我是感到内心有一股暖流窜过。
　　微微笑了笑我便拿起放在篮子上的衣服，将其拧了进去。
　　“好了，哥哥你可以回头了，衣服我已经拿走了。”
　　关上浴室门的同时，我随后对着客厅里面的哥哥提醒了一句。
　　之后我才开始张开手中的衣服。
　　在我眼前的是一件白色宽大的衬衣，如果是一个成年男子的话肯定是没有任何疑问就能穿上的。
　　然而我是……
　　尝试将其穿了上去……
　　转过头望向了镜子……
　　我惊奇的发现镜子里面的自己是多么的滑稽，而且胸前那若隐若现的某点……
　　这么走出去无疑肯定是会给别人发福利的。
　　还好的是……
　　除了衬衣之外，还有一件很不合身的外套。
　　不过这属于哥哥的外套能合身就怪了！
　　但鉴于现在是没有什么衣服……
　　我只能穿上了，至于胖次……
　　确实只能穿回刚才的那条……
　　不然的话只能真空了……
　　自然不想真空出去的我，只能捡起刚才那一条白色的蕾丝胖次穿上……
　　这个过程要有多尴尬就有多尴尬。
　　甚至让我有一种想要挖一个坑埋了自己的冲动。
　　毕竟我可是从未穿过这种胖次……
　　如果可以的话，我还真想把哥哥一同递来的胖次穿上。
　　然而……
　　那一条胖次也不是现在我的身板能穿得上去的……
　　这才打消了这个想法，转而让我把视线回到刚才脱下来的那一条上面。
　　待我把这一些完全不合身的衣服全部穿上之后……
　　我还是发现……
　　我特么就是一个福利姬！
　　如果这样走出去的话，无疑哥哥绝对会成为第一个受益者……



二十 请叫我福利姬

　　嘛，不过发福利就发福利吧……
　　就这样待在浴室里面不也是于事无补吗？
　　难道要在这里住下来吗？
　　显然这是不可能的，即使我想外面的哥哥肯定不想。
　　加上旁边就是马桶，我可不想和马桶一起睡觉。
　　因为衬衣过大，套上了衬衣之后……
　　衬衣是完全把我大半个身子遮盖着，几乎可以称得上是一条天然的裙子的。
　　不过裤子呢……
　　我是真的无法穿上了……
　　先不说合不合身的问题，光是裤头我就束不紧了，走两步路裤子绝对会应声掉下的。
　　还不如不穿……
　　“哎，也只能是这样了。”
　　对着镜子里面的自己上下再次仔细考究了一下后，接着稍微转了一圈。
　　觉得这个穿着大概是没什么问题我才缓缓叹了一口气。
　　白色的衬衣在灰色的外套包裹下，已经是很难看到些什么。
　　但是还是无法完全藏起所有，仔细一点的话还是会能看到一些福利的。
　　这些福利就当赠送了吧，不然还能怎么样。
　　这种男人的衣服，要让一个萝莉去穿上去还能不会做福利姬。
　　这似乎是有点难度。
　　想开了般的我，此刻便再没有什么犹豫了。
　　随手一推，打开了浴室的门走了出去。
　　‘啪嗒’
　　接着同时间在我的前方传来了某个东西掉落地上的声音。
　　闻声我缓缓抬起了头，想要寻找着声音的源头。
　　但是在我抬起头的一瞬间，声音的源头便在我眼前不远处……
　　哥哥那呆滞的蠢样出现在我的视野之中。
　　然后半举在胸前的手，似乎像是曾经拿着些什么一样，看来声音应该是从那里发出来吧？
　　不过几秒过后，反应过来的哥哥连忙别开了连不再正面看着我。
　　似乎真的是察觉到了福利了？
　　“快进去房间吧。”
　　别过头的同时，哥哥的声音也随之传来，示意我快进去。
　　一副像是要控制不住自己的洪荒之力一样？
　　不过也对，我现在这个样子，加上那一件宽大的衬衣。
　　任谁看了都会觉得压制不住自己的洪荒之力吧？
　　想想觉得这个反应很正常的我，也不再去折磨自家的哥哥了。
　　灰溜溜的麻利跑到旁边的房间，打开了房门走了进去。
　　而在我进入房间的一瞬间，一股暖意慢慢将我全身笼罩。
　　感觉到温暖的气息袭来的我，缓缓抬起了头。
　　发现空调此刻正在运作着，输送出暖气来让这个房间变得暖和。
　　感觉得暖气覆盖着全身之后的我，很快就感觉到有些热热的感觉。
　　估计是暖气的缘故吧？
　　现在穿两件衣服就开始感觉到有一股燥热，所以很快我便把外套脱了下来，放在一个衣架上。
　　在脱下外套的同时，从空调之中送出的暖气顷刻也落在了我身上。
　　顿时一股无比疲惫的倦意马上席卷了我的全身。
　　“哇呵~~~~”
　　感觉到眼皮快要睁不开了的我，没有在多想什么。
　　一头栽在面前的床上……
　　同时间意识也是慢慢的远去了……
　　……
　　“咚咚咚，冬羽起床了。”
　　在我睡得甘甜正香的时候，从房门那边传来的声音是把我从梦乡之中拉回了现实……
　　“不要走啊！我的……”
　　猛坐起来的我，瞬即向前伸出了右手像是想要捉住什么……
　　但是……
　　我所面对着的只有那……
　　空无一物的空气，我梦里面所梦到的东西顷刻已不复存在了。
　　这就是传说之中梦里什么都有，梦醒了就什么都没吗？
　　人生之中的大起大落也就是这样了吧？
　　“冬羽，你起来了吗？”
　　可能是察觉到了我的动静吧？
　　哥哥的声音再次从门外传来。
　　“嗯，我起来了。”
　　面对着哥哥的提问，我先是揉了揉惺忪的双眼，试图让自己精神一点才回答上哥哥的话。
　　“早餐我放在桌子上了，午餐的话自己叮热冰箱里面的饭盒，我这就先去上班了，回来我会给你带一些衣服的了。”
　　听到我的回答后，下一秒哥哥就对着身处门后的我叮嘱关于早餐和午餐的事情。
　　以及关于衣服的事情，让我好好呆在家里不要乱跑。
　　“嗯，我知道了。”
　　听着哥哥的吩咐，我仿佛感觉得曾经失去的日子现在又回来了……
　　虽然遗憾的是父亲所做的现在是换成了哥哥来履行，我从过去那个高大的男生变成现在看起来十分可口的萝莉。
　　但是本质上似乎是没有什么变化……
　　嗯，被人养着的感觉很好！
　　饭来张口的生活，好像又回来了？
　　美滋滋想着的我，满脸幸福的抱起着被子身子一倾侧倒在了床上。
　　不得不说的是……
　　哥哥的这一张床可是很干净，也有一股茉莉花般的清香感。
　　完全不像我以前的狗窝那样，只要一进入房间都会有一股巨大的酸臭味扑面而来。
　　那一股挥之不去被誉为男人味的臭味，此刻我是一点都闻不到。
　　这到底是怎么做到的呢？
　　把这个问题从头到尾仔细寻思了一会……
　　我还是没能得出答案，就这样我抱着被子在床上滚了几圈，然后……
　　我发现此刻已经感觉不到任何困意了。
　　微微伸头看了看床边上的闹钟……、
　　闹钟显示的时间是差不多九点的样子。
　　看来我这一觉是睡了差不多十个小时了吧？
　　“客厅的PS4你可以随便玩，不过不要乱出门，我怕惹起什么麻烦，如果想要什么的话就用家里的固定电话打给我吧，我的电话号码已经写在电话旁边了。”
　　可能是收拾好了自己的东西吧？
　　哥哥在临走的时候，他的声音顷刻从大门处那边传来，像是做最后的叮嘱。
　　之后没等我回应，大门下一秒就传来了一阵开关门的声音。
　　好像是出去了？
　　“真是够唠叨的，简直和父亲一模一样……”
　　无言的看着房门的那边，听着哥哥出门的声音。
　　待反应过来之后，我有些哭笑不得的感叹道。
　　“诶，还没关暖气吗？”
　　坐了起来发现房间还是十分暖和的我，注意力很快就移去空调的那边了。
　　只见空调现在还依然运作着，没有任何要停下来的意思。
　　是哥哥忘记关了，还是没有那个意向关？
　　嘛，不管了，反正没关对我来说是一件好事。
　　这里可没有我能穿的衣服，到现在我还是穿着哥哥那一件宽大的白衬衣。
　　虽说还有一件外套，但是那一件外套还是很不适合我。
　　在床上挣扎了一下，我才依依不舍放下怀中的被子走下了床。
　　整理了一下自己的衣服，我便抱着巨大的勇气去小心打开自己的房间门。
　　不过意想不到的是，打开了房门之后我也没有感觉到有什么凉意从正面扑来。
　　反而是如同房间里面那样温暖。
　　感觉得到客厅温和舒适的我，下意识就向空调的那边望去。
　　果然……
　　客厅的空调都是在处于运作状态的，而且不见有任何关过的样子。
　　我记得昨晚这个空调是没开着的……
　　可能是哥哥自己开的吧？
　　但是为何这个空调还是在开着呢？
　　是哥哥忘记关了吗？
　　感觉不是，估计是因为我的缘故吧？
　　挠了挠头想了想，感觉应该就是这样了。
　　作为一个哥哥还真的挺合格的。
　　微微甩了甩头笑了笑，我便直毕走向浴室那边。
　　看来哥哥应该是有好好的准备了一番的。
　　来到了浴室的洗脸台前，我看到有一个崭新的杯子和一根牙刷正静静的被放在台子的旁边。
　　这个杯子和牙刷都是昨晚不存在的。
　　我想应该是早上哥哥给我准备的吧？
　　不愧是刑事课科长，处理起事情来还真的有板有眼一丝不苟。
　　丝毫没有任何遗留！
　　会心再次笑了一下，我拿起那个杯子便开始进行刷牙洗脸了。
　　十分钟后，洗刷好的我漫步走出了浴室，走到了客厅的中央。
　　因为客厅十分狭小，并没有什么地方放餐桌之类的家具。
　　光是沙发就基本是占完这个客厅的所有地方了。
　　所剩下的地方也只能面前放得下一张长方形约一米长的茶几。
　　茶几上则是放着一碟炒面和一碗白粥，看来这应该就是哥哥为我准备的早餐了吧？
　　看着眼前的白粥和炒面……
　　不知为何我感觉到眼睛有点点酸楚……
　　就是好像是久别重逢一样，内心感到一阵复杂。
　　能回到这个世界……
　　真的是太好了……
　　不用再孤独的呆在那一个……
　　无论你多么大声去呐喊，大声的去吵闹……
　　都没有任何人回答你的寂寞世界……
　　无聊的世界……
　　除了战斗，你便失去所有意义的世界……
　　把泪意都强行塞回去之后吗，我在沙发上坐了下来。
　　沙发上搭着一张被子和一个枕头，不过被子是有好好的叠了起来，枕头则是放在被子的上面。
　　看起来是极其的整理和美观。
　　似乎哥哥并不像我啊……
　　以前的我是肯定不会去叠被子的，只要进过我房间的人，都会毫不犹豫赠送我一句‘这是狗窝吗？’之类的话。
　　而这话我也是听得很多了，其中最多便是来自我那个父亲……
　　“哎……”
　　回忆起过往的事……
　　我稍稍叹了一口气，才缓缓开始拿起筷子把哥哥准备的早餐处理掉。
　　当然我在开始早餐之前，是没有忘记打开电视机的。
　　找了一会电视机的遥控，最终我在电视机的旁边找到了遥控。
　　用遥控打开了电视机后……
　　“特别新闻报道，最近有多起目击疑似外星人的事件，现在由我们记着张小怡为我们去拜访一下目击者……”
　　一篇特别新闻报道便出现在电视机的荧屏前了。
　　而在报道新闻的同时，还有关于事件的照片，看起来应该是在某些巧合之下拍下来的吧？
　　“这是？！”
　　待我看清楚里面的照片后……
　　照片里面所显现出来的并不是疑似外星人一样的地外生命体……
　　而是某个对我而言极其熟悉的存在……
　　那羊头般的造型，牛一样的身躯……
　　这个模样的东西，我是永远不会忘记的……


二十一 从者……

　　“丘比，你在的吧？”
　　一边吃着早餐的我，在看到那一篇新闻后，随即抬起头对着自己周围大喊了一声。
　　“嗯，有事吗？”
　　受到我呼喊的丘比，不一会一只娇小像是某圆里面的万恶之源的白色生物从我后面跳了出来，一把站在茶几上看着我问道。
　　“那是怎么回事？”
　　见到丘比出来之后，我连忙指了指电视机里面的新闻，试图在丘比身上打听一些什么。
　　我依稀记得丘比昨晚说过去追踪骸的……
　　想必这应该和丘比昨天的行动有所关联吧？
　　“我也不知道，昨天我所追踪的并不是这些，而且在我赶到现场的时候发现已经结束了，我想可能是被人抢先一步解决了。”
　　面对着我的提问，丘比摇了摇头道。
　　表示自己并不知道关于新闻报道里面的那些骸的图片，以及昨晚所察觉到的事情。
　　在它赶到现场的时候，已然发觉被处理好了。
　　就像是被人抢先一步把曾经在那里的某个东西处理了，并且还没有留下任何的痕迹。
　　“那么，能拜托你去调查一下吗？”
　　听完丘比的回答，从丘比的言语之中，我能感觉得到……
　　丘比应该是没骗我的。
　　或者是丘比是从来没有骗过我，如果有不想说的东西的话，它会直接选择不说而不是捏个借口出来。
　　和丘比相处了这么长的一段时间，我是很了解丘比的个性的。
　　“如果你想的话，我倒是没问题。”
　　对于我的请求，丘比没有丝毫想要推辞的意思，点了点头顺势接下了我的委托。
　　“那么麻烦你了，虽然我很想出去，但是现在穿成这样我真的不好意思踏出去~”
　　见丘比点头同意后，我随即向丘比感谢了一句，说出了自己不想出去的原因。
　　对于新闻报道里面的事情，说实话我是很想去亲自调查的。
　　但是……
　　只穿着这么一件白衬衣，加上外面又天寒地冻……
　　这才打消了我的想法，绝对不是因为懒的原因！
　　“嗯，交给我吧，你就安心在这里等我的消息吧，毕竟帮助你是我的义务。”
　　受到我拜托的丘比，它微微张了张自己的嘴巴，一脸表露让我放心的神情。
　　回答完之后，它转身便跳下了茶几从阳台的那边走了出去。
　　这一个小小的公寓隔间，除了有一间睡房和一间浴室之外，还有一个小小的阳台。
　　阳台不大，大约有三平方米大的样子吧，面向着一条宽约十米左右的小河。
　　小河不见头也不见尾，应该是某个大型湖泊留下来的吧？
　　在我印象之中，市区这边是有一个很大型的湖泊，那个湖泊是一个观赏区，平时是有很多人过去散步的。
　　毕竟我都是有去过几次，自然是知道这件事的。
　　想来这一条小河应该是直连湖泊和某条大江吧？
　　不过是不是都没所谓了，反正我又不会走出去。
　　走出去给人看福利吗？
　　昨晚已经给哥哥发过了一次了，我可不想再给一些不认识的人发。
　　我可没有这样别致的兴趣！
　　所以在丘比走了出去后，我迅速把阳台的落地帘布拉上。
　　阳台的门是推拉平移结构的，而且因为是使用铝合金玻璃材质。
　　导致阳台门是透明的，正因为如此所以两侧才会有帘布，必要时可以使用帘布把屋里藏起来。
　　而现在正是必要的时候，不想让外面看到屋里春光。
　　我丝毫不含糊便把帘布拉上，防止一些有心之人来打量里面。
　　待我把窗帘拉上后，我的视线才再次回到早餐和电视机上。
　　可能是新闻报道完了吧？
　　出现在电视里面的不再是新闻报道，而是别的一些广告。
　　比如男人在家做足疗什么什么之类的无聊推销广告。
　　一听到这些广告，我随即就拿起遥控换了一个台。
　　换着换着……
　　我发现早上确实是没什么好节目看……
　　得知到这一点的我……
　　只能迅速把早餐横扫了，然后快步走到PS4的面前研究了一下。
　　以前我确实是很想拥有一部PS4的，但是鉴于我还是一个学生……
　　我并没有这个经济能力购买下一台，就算是电脑也是从别人手中买回来的二手货。
　　毕竟曾经家里经济确实是有点困难……
　　在经过数十分钟左右的时间……
　　我总算是把面前的这一部PS4打开了，随着一阵轻快的开机启动声响起。
　　不一会便进入了系统的主界面了。
　　而在打开PS4的一瞬间……
　　我心中哥哥那个高大形象瞬间就崩塌了……
　　我还真没想到……
　　没想到哥哥你居然是这样的人！
　　映入我眼中的是……
　　‘艾斯卡与罗吉的工作室，黄昏天空的炼金术师’、‘夏莉的工作室，黄昏之海的炼金术师’、‘索菲的工作室，不可思议之书的炼金术师’和‘菲莉丝的工作室，不可思议之旅的炼金术师’等炼金术师系列的游戏！
　　话说哥哥有时间玩吗？
　　感叹完一下这个炼金术师系列后，另外一个疑问很快又从心中涌现了出来。
　　虽然我没有碰过PS4和这些炼金术师的游戏，但是我的直觉告诉我。
　　这肯定是绅士游戏！
　　绝对是绅士游戏！
　　抱着强烈好奇地下，我打开了那个最新下载日期的‘莱莎的工作室，常暗女王与秘密藏身处’的这个游戏。
　　不过让我大跌眼镜的是……
　　这些游戏居然不是绅士游戏！
　　因为不是绅士游戏，哥哥在我心中那高大的形象才慢慢重新建立了一点。
　　不过依然是未能阻止崩塌的速度。
　　小小游玩了一下，然后我便迅速退了出来了。
　　我可以很肯定……
　　这游戏不太适合我，意识到这一点后。
　　我没有过多的留恋就回到主界面上了。
　　就这样我一边玩一边吐槽……
　　不知不觉便来到了中午的时分。
　　‘咕噜’直至我肚子传来了抗议的声音，才让我意识到中午已经来到了。
　　微微抬头看了看那一个挂钟……
　　此刻显示的时间是十二点半左右，摸了摸自己饥饿的肚子。
　　随后我想起了哥哥临出去前交待的一切。
　　我记得哥哥是有给我准备午餐的！
　　想到这一点的我马上站了起来，一脸美滋滋的朝着冰箱那边走去。
　　“？！”
　　但是路途中……
　　一股冰冷杀入着温暖的客厅之中，让身处于暖气包围着的我感觉到一阵鸡皮疙瘩起来。
　　猛然的缩了缩身子，其他籍此来保存留在身体上的温度。
　　不过这寒意只是仅仅出现了这么一瞬间而已，很快就消失而去了。
　　感觉到寒意传来的放下，我提起着警惕心慢慢移步到窗户的旁边。
　　用手微微掀起了一点从窗帘的缝隙看了出去……
　　我看到有一个穿着黑色衣服，带着黑色连衣帽子和口罩的人正长在窗户对着的马路对面。
　　看不到的脸孔显得极其的诡异。
　　因为现在我的视力可是远比正常人好……
　　所以我才得以察觉到这一名站在不起眼出的黑衣人。
　　他那像是毫无生气的瞳孔，现在好像正在往着我身处的这个公寓套间看来。
　　好像来者有点不善？
　　放下了手中窗帘摸了摸自己的下巴思考了一会。
　　几分钟后，我又用手掀起窗帘望了下去。
　　不知道是不是对方留意到我了，还是怎么的。
　　再次凝望下去，刚才站在黑衣人的地方此刻已是空无一人。
　　就仿佛不曾存在一样，连个痕迹都没留下。
　　他是离开了吗？
　　那个人到底是谁？
　　为什么要盯着哥哥的屋子？
　　被这个疑问缠绕着的我，缓缓放开捏着窗帘的手再度陷入了沉思。
　　那个人显然不是一个正常人，一般的正常人是不会有这么一对毫无生气的眼神的。
　　就如同死人一样溃散的瞳孔，这不是正常人具备的。
　　如果这是夏天的话，那个人的穿着肯定会惹起人的注意。
　　然而现在是正值深冬季节，这使那个黑衣人变得不惹人注目。
　　估计下去问人的话，也未必问得出什么。
　　加上现在我这一身穿着，显然我是不会出去的。
　　即使天塌下来，我都不会出去的！
　　黑衣人走了后，温暖的暖气再次弥漫着整个房间。
　　久思无果的我，只能灰溜溜的走到冰箱的旁边把里面的饭盒取了出来。
　　不得不说的是……
　　哥哥的手艺还真的不错，在打开了饭盒之后，出现在我眼前的是……
　　煎蛋饺、金针菇肉卷、去了辣椒籽的青椒以及一些切成片状青瓜，以及和这些菜分开的白米饭。
　　摸了摸饭盒的底部，传入手心的感觉是冰冷的。
　　不过也对，估计这是哥哥早上准备早餐的时候顺便做的吧？
　　回看了一下冰箱旁边的餐厨用具。
　　不难看得出应该是最近有洗过的，现在有些用具还残留着一些水迹。
　　估计是哥哥早上的时候洗的吧？
　　感叹了一下自己那个家政全能的哥哥后，我拿着手中的饭盒走到微波炉的旁边。
　　而眼前的这个微波炉倒是比我原本家里面的高端很多。
　　有很多很多不同功能的按键，不像我家中那一个只有一个旋转的把手。
　　我还记得那一个微波炉都快要接近报废的样子了。
　　每次启动都会传来一阵‘滋滋滋滋’般难听刺耳的声音。
　　如果不是电器师傅跟我说放心使用的话……
　　估计我会毫不犹豫的把那个微波炉贡献给有需要的场所的！
　　比如是废铁收购站~
　　不过现在我也算是某种程度上告别了我那个亲爱的古董微波炉了吧？
　　看着眼前的这个微波炉，我先是研究了一下。
　　然后我才打开微波炉把饭盒放进去。
　　这个饭盒是微波炉专用饭盒来的，所以是不用怕炸了这个微波炉。
　　意识到哥哥的远见性……
　　我是不得不对哥哥产生起一股佩服的心情。
　　很有当卫宫巨侠的料子，就差一个无限剑制的。
　　如果哥哥再学一个无限剑制的话，那铁定是卫宫巨侠的转生了！
　　然后再来个争夺圣杯的战争，召唤从者……
　　慢着，下次我是不是也可以这么玩呢？
　　从者冬羽遵从召唤而来，请问你是我的骂死他吗？
　　感觉可以有！
　　……………………
　　求月票~行行好吧~~~打赏也行的QAQ



二十二 编故事

　　快速把午餐处理掉后，我便再度回到PS4旁边继续玩起来了。
　　而这么一玩……
　　“我回来了~”
　　直到门口传来的声音才把我从沉溺在游戏海洋之中的我唤回神来。
　　闻声我先是下意识的看了看窗外，透过那窗帘的缝隙……
　　我能看得到现在外面的天空已经是黑透了……
　　得知到现在的时间后，我飞速转过头望向门口的那边，摆出一个笑容对着站在门口换鞋子的哥哥说了一声：“欢迎回来~”
　　“把衣服穿好！”
　　换好鞋子的哥哥，大概是看到坐在沙发上的我衣服穿得不太好吧？
　　连忙捂着自己的眼睛，生怕看到什么不该看一样。
　　把哥哥的动作都看在眼里的我，此刻下意识低头看了一眼……
　　只见白色的宽大衬衣此刻是从我肩膀上滑落，露出了一大片如同雪色般透着一丝红晕的皮肤……
　　还隐隐约约见到某些不该见到的部分……
　　我似乎又在无意之间给哥哥发了福利了？
　　不过这事我倒是觉得没什么所谓。
　　一想到只有哥哥看到了而不是别人……
　　我倒是没有放在心上，毕竟我也只是一个半路出家的，对走光之类的事情是不太在意的。
　　但不在意归不在意，既然哥哥都这么说了。
　　我也应该好好做一个样子的，于是我把滑落的衬衣重新提了起来，盖住自己这青涩的身子。
　　“好了，哥哥你不用挡着眼睛了。”
　　待我把衣服整理了一片后，我才再次给站在门口那边的哥哥发话。
　　让他可以放下挡着眼睛的手了。
　　“虽然我不在，但是你也得要好好的注意一下自己的形象啊！”
　　得到了我指示的哥哥，此刻他放下了挡着眼睛的手。
　　上下打量了我一下，其后他快步走到我的面前脱下了身上的外套套在了我的身上同时说教道。
　　“这不是因为没有合适我的衣服嘛，你的衣服我穿起来可是完全不合身呢！”
　　面对着哥哥的说教，我马上就找了一个理由来让其背锅。
　　“这么说也对，这里有些衣服你先穿着吧，可能还是有些不合身，但至少比我的好。”
　　听到我的回答，哥哥微微低下头想了想。
　　大概是觉得也是这么一回事吧？
　　所以便止住了继续说教的言语，将手中的一个胶袋递了给我。
　　示意我接下来。
　　“是新买的吗？”
　　接过哥哥递来的衣物，我连忙当场拆开了胶袋，迫不及待的查看胶袋里面的东西。
　　而拆开胶袋的同时，我随口向哥哥问了一句。
　　“这一袋是我公司的一个女同事给我的，将就用着先，毕竟新买来的衣服得要洗一下才行。”
　　被我问着的哥哥，他很快便回答上我的疑问了。
　　说出我手中的这一袋衣物是来自他公司的一个女同事的。
　　哥哥公司的一个女同事吗？
　　是夏璃歌还是林慧妍？
　　在我印象之中，和哥哥关系较好的女同事只有这么两号人。
　　其他我倒是没有听说过。
　　所以应该只是这两个人其中一个吧？
　　不过哥哥怎么会这么心大去问这两个人借女装的？
　　感叹着哥哥的这一波骚操作的我。
　　“嗯，这个我知道的，那我就先去换了。”
　　只能心中暗暗吐槽，但脸上露出明白的样子，提起袋子站了起来。
　　“去吧。”
　　见我提起袋子想要去换衣服，哥哥并没有阻止我的意思，让开了路示意我通过。
　　“嗯。”
　　得到了哥哥的回应，我随即提着袋子走向了浴室那边。
　　反正都要换衣服了，那么顺便洗个澡吧？
　　抱着这样的想法，很快我就走进了浴室。
　　把身上这一件罪恶的衬衣脱了下来，打开了热水器。
　　待我舒服的洗了一个热水澡后，用毛巾擦干了一下自己身上的水珠。
　　我便漫步走到袋子的面前，打开袋子把里面的衣服拿了出来。
　　是一件比较娇小的淡粉色丝质睡衣，一件女款的长袖衬衣，一条及膝的花边冬裙……
　　以及一条白色的裤袜。
　　不过这些衣服都是对我而言有些偏大，还是有点不太合身。
　　但是这至少比哥哥那一件大得离谱的白色衬衣好多了。
　　我没有过多疑虑就把那一件看起来很少女风的睡衣穿上了。
　　虽然我是很不想穿上去，但是……
　　总不能裸着出去吧？
　　加上另外几件衣服看起来也不像在家里穿的样子。
　　而且还是裙装，这对我而言还是有些言之尚早。
　　还有的是，对于节操什么的。
　　我早就抛起了，反正女装我又不是没穿过。
　　感觉到心中有很多很多的东西都碎掉了后，我咬了咬牙便不再犹豫了。
　　不过还好的是，这是一件睡衣，不是睡裙。
　　即使颜色是有那么一点少女风，但是总体来说我还是不太抗拒的。
　　穿好了后，我才缓缓推开了浴室的大门，小心翼翼的走了出去。
　　“出来了？很好嘛，虽然衣服有点大，但是比起昨天好多了。”
　　注意到我从浴室里面出来的哥哥，此刻他抬起了头打量了我一下。
　　摸了摸自己的下巴，思考了一会。
　　他才缓缓开口称赞了一下我这一身衣服。
　　“是呢，不过这颜色……”
　　“你不喜欢粉色吗？”
　　见我有些为难的样子，哥哥疑惑的询问道。
　　“粉色我确实不太喜欢……”
　　讲道理，有那个男的会喜欢这么少女风的颜色的？
　　虽然现在我是一只可口身柔易推倒的萝莉，但是不代表我的喜好会跟随这个身体一同变化的。
　　对我而言，我还是比较喜欢之前变身标配的那一套。
　　就是那一套黑色带白色斑点的哥特风裙装。
　　如果在粉色的睡衣和那一条哥特裙里面选其中之一的话……
　　我肯定不会有任何犹豫选择后者。
　　“这样啊……”
　　“难道哥哥你买的衣服都是……”
　　“不，我只能说很少粉色的衣服，我怕你可能不喜欢，所以每个颜色我都有买一点……”
　　“哦，这样还好……”
　　得到了哥哥这么一颗强效定心丸，我悬起的心才缓缓放了下来。
　　如果哥哥买的衣服全是粉色系的话……
　　那我到底是笑还是显得尴尬好？
　　总觉得还会有什么东西碎掉……
　　“还好，差点就被慧妍那个家伙误导了！”
　　在我松一口气的同时，我仿佛听到哥哥在说某人的坏话？
　　不过也托这一句话的福，我算是知道了这衣服的主人是谁了。
　　应该就是和哥哥同组的林慧妍。
　　“哥哥，你的同事有没有好奇你问她借衣服是为了什么呢？”
　　得知到我这身衣服的大体主人是谁后……
　　心中马上就涌出了一股恶作剧般的心思……
　　“当然有啊。”
　　“那哥哥你是怎么回答的？”
　　“把你的来龙去脉都跟她说了，听完你的故事后，她泪流满脸的给我找了一些衣服。”
　　“慢着慢着，我的故事？”
　　回想了一下自己是怎么回来的……
　　我好像是被哥哥呼唤回来的？
　　其中并没有什么凄惨的经过啊！
　　怎么这个林慧妍就会哭得这么昏天暗地的？
　　理论上更多的是质疑才对的啊！
　　“我编了一个故事，把你有多惨说得多惨，然后她就动容了。”
　　“……”
　　“毕竟我也是不知道你的来历，你突然就凭空出现了，我也只能这么编了……”
　　见我一副无言以对的样子。
　　哥哥顿时尴尬挠了挠头笑着的说道。
　　“这么说也是，对于哥哥来说，我的一切就如同是空白一样……”
　　听过哥哥的话……
　　又想了想自己是如何出现的……
　　即使现在我说自己是楚董宇的话……
　　哥哥也应该不会有任何印象的吧？
　　对于他来说，我确实是一个彻头彻尾是个一片空白的家伙。
　　“即使你来历不明，但是你认了我当哥哥，我肯定会好好履行作为哥哥的义务的，冬羽你晚上想要吃什么呢？”
　　可能是察觉到我内心的那么一丝不安吧？
　　哥哥笑着把手放在我的头上来回摸了摸表示他是会好好的履行当一个哥哥的责任的，说完也不忘问我晚饭想要吃什么。
　　“不要摸我的头！”
　　感觉到头上传来了一阵温热的触感的我，很快我就意识到了自己又被哥哥摸头杀了！
　　连忙拨开了哥哥的魔手，抬起头来用力瞪了一下哥哥。
　　“是是是，那么想好晚饭要吃什么了吗？”
　　被我打落了手的哥哥，他下一秒就收回了自己的手将其放在自己的后面，讪讪笑着露出一副拿我无办法般的样子问道。
　　“小龙虾！”
　　听到哥哥提及到晚餐……
　　下一秒我就立即想到了……
　　曾经我最渴望所吃到的食物-----小龙虾……
　　这是一直以来发梦都想要吃得多的食物！
　　“小龙虾吗？”
　　“不行吗？”
　　见哥哥低下头般的样子……
　　我用着弱弱的语气轻声反问道……
　　“也不是不行，如果你想要吃的话，那就喊外卖吧。”
　　在我以为没戏的时候……
　　哥哥像是不想看到我难过的样子，笑着没有拒绝我这个提议。
　　“哥哥万岁！！！！！”
　　得到了哥哥允许之后，我高兴得整个人跳起来，高呼着万岁！
　　“那我就先去喊个外卖了，你就继续玩那一台PS4吧。”
　　看着我高兴的样子，哥哥顿时像是被我感染了一眼。
　　脸上的笑容更加灿烂了起来，接着留下了这么一句，他就拿起手机走向阳台的那边。
　　应该是想要打电话喊外卖？
　　不过现在不是有什么你饿了或者美优外卖吗？
　　还需要直接打电话么？
　　对此感到好奇的我，并没有拿起手柄而是走到阳台那边。
　　“要什么口味？等下我问下。”
　　来到阳台的旁边，我很快就听到哥哥的声音了。
　　似乎是已经打通了？
　　接着没过几秒哥哥就望向了我这边。
　　“冬羽，我不是让你先玩着的么？”
　　看到我就站在门口的哥哥，显然是小小惊讶了一下。
　　似乎是没想到我会来的样子？
　　“觉得有些无聊了，所以想来听听哥哥到底是在那里点外卖嘛~”
　　见哥哥问起自己，我装傻的笑着挠了挠头回答道。


二十三 好想吃小龙虾~

　　“因为店就在附近，所以直接打电话会比较快点，怎么样想要什么口味的？他说有蒜蓉、麻辣和油焖，你想要那一种？”
　　“随便吧，哥哥你觉得那种口味好吃就喊那个吧，我又没吃过……所以哥哥你做主吧。”
　　面对哥哥问我想要那种口味。
　　咬了咬手指头想了一下……
　　我还是决定让哥哥来选！
　　对于没有吃过这种高端食物的我，自然不知道这几个口味是怎么样。
　　“是吗？那么这么说吧，你想要辣的还是不辣的？”
　　见我拿不定注意的哥哥，他换了一个说法来问我。
　　“那就辣的吧？”
　　听哥哥再次回问，我低下头仔细想了一想……
　　片刻想清楚了后我才缓缓回答道。
　　“辣吗？那我知道了”
　　得到了我回答的哥哥，他点了点头表示明白。
　　然后他再次拿起了手机对着另外一边的人说道：“麻烦给我三斤麻辣小龙虾吧，送来理想公寓五楼五一三号房。”
　　说完话过了一会，哥哥便放下了手机从阳台走了回来。
　　“好了，等一下吧，大概半小时左右应该就会送过来了。”
　　看到我还站在阳台门前的我，哥哥微笑着的弯下腰和我说道。
　　“嗯！”
　　“那就先回去坐着吧，我还得要处理一下这些衣服。”
　　“哦，哦。”
　　在我表示明白点头后，哥哥又再次的走到阳台那边。
　　不过这一次他是提着一个袋子出去的。
　　那一个袋子应该就是我的衣服了吧？
　　只见哥哥熟练的打开了洗衣机，将袋子的一些衣物放进去。
　　感觉到看得有些无聊了，我才移过视线回到了房间里面。
　　不再看哥哥如何料理那些衣物了。
　　回到沙发上坐了下来之后……
　　忽然间我又想起了一件事……
　　“哥哥，今天是几号啊？”
　　那就是我到底离开了多久？
　　对于这一件事，我还是很在意的。
　　“今天吗？我没记错的话应该是三月二十号吧？”
　　听到我的疑问，哥哥顿了顿像是想了一下。
　　几秒后他才缓缓答上来，说出今天是几号。
　　“三月二十号码？我已经离开了这么久了啊？”
　　收到了哥哥的回答后，我慢慢将视线移向日历牌那边。
　　映入在我眼中的是……
　　停留在三月份上面的月历……
　　我已经离开了这么久了吗？
　　还记得当初使用最后的卡片的时候恰巧是元旦的时候……
　　也就是年初的一月一号。
　　这么一眨眼的功夫，再次回来这个世界已经是时隔三个月了吗？
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　“没有，只是单纯好奇而已。”
　　“是吗？对了明天是周末，你有没有想做的事情呢？”
　　“想做的事情吗？”
　　“如果有的话就跟我说吧。”
　　“我想想吧……”
　　面对着哥哥的提议，我霎时间还真想不到有什么想做的。
　　出去走一下？
　　还是窝在这里打游戏？
　　如果是以前的我的话，肯定会毫无疑问窝在家中的。
　　作为一个新时代的宅男，基本是不到世界末日是不会走出去的！
　　但是现在呢？
　　我到底有什么想要做呢？
　　这个问题还真的挺伤脑筋的！
　　“哥哥你有电脑吗？”
　　虽然这里是有一台PS4，但是没有电脑我还是觉得差了些什么。
　　对我而言，电脑才是真正不可缺少的东西！
　　没有电脑的话，我绝对是会死的！
　　“电脑吗？我倒是有一台手提，不过玩不了游戏的。”
　　被我问着电脑的事情，哥哥一边在阳台搓着衣服一边回答着。
　　“玩不了游戏吗？那就算了，对了能不能把我家的那一台电脑搬过来呢？”
　　听到哥哥说不能玩游戏后，我顿时对哥哥那一台手提电脑失去了所有兴趣。
　　转而想了想……
　　我有点挂念其那个家里的电脑……
　　如果可以的话，我倒是有点想把那一台电脑搬过来。
　　“你家里？”
　　“对啊，就是你和我相遇的那个家啊，那也是哥哥你的家哦！”
　　“那里吗？那我明天过去看看吧，如果可以的话我就帮你搬过来吧。”
　　“嗯！”
　　得到了哥哥的点头，瞬即我的心情一下子变得极其愉快起来。
　　虽说我家中的那一台电脑配置是有点低，但是里面可是有着一些对我而言是宝物的东西。
　　而在我和哥哥一言一句聊着的时候……
　　‘快醒醒，有人正在入侵我们的世界！’
　　一阵手机的铃声打断了我和哥哥的对话……
　　听到手机铃声响起的哥哥，先是用水清洗了一下自己的手然后用布擦干，之后才拿出电话按下接听键。
　　“好好，我知道了，我这就让我妹妹来取。”
　　应该是外卖到了吧？
　　听着哥哥的回答，不嫩猜出电话的另外一方是谁。
　　估计是在让哥哥出去取外卖吧？
　　“冬羽，你去开下门拿一下外卖吧。”
　　在我这么想着的同时，哥哥此刻已经是放下了手机，转过头望向我说道。
　　果然，是外卖到了呢！
　　到底小龙虾味道是如何呢？
　　是不是和某本小说里面所描绘的一致呢？
　　我是很期待着！
　　“嗯，我这就去。”
　　抱着对小龙虾的期待，我飞快回答上哥哥一句，然后就跑到门口把门打开。
　　“你好，请问这里是楚先生家里吗？”
　　在我打开门的同时，一把很年轻的男性声音随即响起。
　　闻声，我瞬即抬起了头……
　　真讨厌！为什么每看一个人都要抬头看的！
　　抬头的同时，内心也是抱怨着，为什么自己现在的身高是如此之矮。
　　导致基本上看人都要抬起头来看！
　　这样确实是觉得很不爽！
　　映入在我眼中的是一个满脸暗疮的青年，看起来应该只有二十来岁出头吧？
　　洁净干整的黑色短发很能显得这个小伙子充满着一股活力。
　　“是呢，你是送外卖的吗？”
　　不过不爽归不爽，我倒是没有把这一份怨气表现出来，给自己脸上挂上了一个和善的微笑迎向了对方反问道。
　　“是的，这是楚先生所点小龙虾，请你确认一下。”
　　得到了我肯定的外卖小哥，他马上就把手中的装着三个长方形纸盒的袋子递给了我。
　　示意我接下来并且检查一下。
　　“好的！”
　　看到外卖小哥把袋子递过来了，我也不客气便接过袋子打开看了看。
　　观察了一下没发现有什么问题后……
　　“好了，谢谢外卖小哥你了！”
　　我缓缓抬起了头对着这个外卖小哥笑了笑。
　　“……”
　　然后外卖小哥随即像是被石化了一样，眼神呆呆的看着我。
　　愣在原地发呆，像是……
　　“小哥怎么了？”
　　感觉到眼前的这个外卖小哥不妥的我，有些疑惑的出声试图去唤醒这个陷入石化状态之中的快递小哥。
　　“诶诶诶，没事，小妹妹你太可爱了，让我有点受不了！”
　　看来我的声音是有用的？
　　在我声音刚落，外卖小哥像是回过神来一样尴尬挠了挠自己的后脑笑着回答了一句。
　　“我是知道我可爱了，但是不要看上我哟，因为是三年起步的~”
　　“噗！”
　　“哇……哈哈哈……”
　　“小妹妹你就别开哥哥玩笑了，我先走了如果你们觉得好吃的话，记得下次继续光顾哟！”
　　可能是察觉到了我的意图了吧？
　　外卖小哥露出一副很是无奈的样子。
　　希望我别开这些玩笑来寻他高兴。
　　“是是是，我是开玩笑的啦，多谢小哥你了，如果好吃的话我会让哥哥下次继续光顾你们的！”
　　感觉得到眼前的这个外卖小哥是一个可以聊得来的人。
　　原本轻快的心情又添了几分快乐。
　　“那么我就先走了，小妹妹记得关好门哟。”
　　收到了我的回复之后，外卖小哥笑着给我道别了一句，其后他转身离开了。
　　从这个宽敞长长的走廊上离去了。
　　“我可以说一句，其实我不小的吗？我只是看起来像是个萝莉而已……”
　　目送着快递小哥离开的背影，我在他的背后默默小声感叹了一句。
　　我只是看起来像是一个萝莉而已，以前的话……
　　我可是一个不折不扣的大学生哟，虽然还没有毕业。
　　但是都算得上是半只脚踏过门槛的了。
　　“拿到了外卖了吗？”
　　可能是见我半天没有回应吧？
　　从阳台的那边传来了哥哥那略带一些担心的声音。
　　就好像是怕我被人拐走了一样？
　　“拿到了，拿到了！”
　　听到哥哥的声音后，我才从失神的状态回过神来。
　　环视了一下走廊的两侧，发现没有什么异常之后我随即关上了大门。
　　提着手中的外卖走到茶几的旁边将其放下。
　　“哥哥，你还没洗好吗？”
　　放下手中的外卖转头望向阳台的那边对着哥哥问道。
　　“你先吃吧，我这里还有剩下的一点才能洗完。”
　　在我的声音过去没过几秒，哥哥很快就回答道示意让我先吃。
　　他那边还有剩下一些还没有处理完。
　　“哦，我知道了。”
　　收到哥哥的回复后，我也没有矫情非要等哥哥进来才一起吃。
　　快手快脚的拆开了袋子，将里面的纸盒拿了出来。
　　而在拆开纸盒的时候，我发现里面除了有小龙虾之外，还夹带着一些胶手套和一张台布。
　　看着藏在纸盒里面的这些东西……
　　一时间我是觉得这个小龙虾店是很有先见之明！
　　为此我对这一家外卖店的印象有了不少好感。
　　麻利的将台布铺起来，然后带上胶手套。
　　我便迫不及待的打开了装着小龙虾的那个环保盒。
　　在打开了盖子的时候……
　　一股浓烈的香料味瞬即扑面而来，那是一股很辛辣但是又不刺鼻的味道。
　　闻起来是很有让人有强烈食欲的香味！
　　经不住香味的诱惑，我顺手从里面拿出了一只色泽泛红的小龙虾。
　　虽然我没吃过小龙虾，但是虾是有吃过的。
　　自然剥壳这一件事是肯定难不住我的，熟手熟路的去掉虾头，然后松动了一下虾身。
　　捏住突出来的那一部分用力一扯！
　　我轻易便把虾肉从虾壳里面抽了出来了。


二十四 我们未能知道隐匿黑暗的真实

　　待我啃下第四只小龙虾的时候。
　　“好辣！！！！！”
　　口腔之中顿时爆发出一股辛辣发麻的感觉！
　　让我连忙吐出舌头用手扇着风，企图籍此来驱散缠绕着舌头上那辛辣发麻的味觉！
　　然而并没有什么卵用！
　　“喝口水吧。”
　　与此同时，在我想要找什么来抑制这一股麻辣感的时候。
　　一杯清水很是合时宜的递到了我的面前，随后跟着一道温和的声音。
　　声音的主人不用想我也知道是谁！
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　“啊，得救了……”
　　不过我可没有这个功夫去理会是谁递来的水了，麻辣所燃烧着的舌头已经不容我多疑。
　　立即接过递来的水杯，大口大口的将里面的水灌进喉咙间。
　　“慢着喝，不要急小小咽着了。”
　　见我如同牛饮水一样大口大口灌着的哥哥，他有些担心和我说道。
　　“没关系的呢，我是绝对不会咽……”
　　“唔……唔……”
　　没等我说完，似乎天是想要打我脸一般……
　　我终于是被自己立下的FLAG反杀了！
　　感觉到一股窒息般的难受从喉咙间涌出，迫使我下意识伸手捂住自己的喉咙……
　　“我就说！”
　　可能是察觉到了我的异样吧？
　　哥哥连忙走到我的背后用手轻轻拍着我的背脊。
　　在拍了几下之后……
　　“咳咳咳！”
　　堵在喉咙间的水被哥哥带来的外力所挤出，喷在了茶几上。
　　“得……得救了……”
　　感觉到喉咙终于恢复畅顺不再有任何窒息感之后，我缓缓舒了一口气大喊得救了。
　　“谢谢哥哥你呢……”
　　在喊着得救的同时，我也没有忘记向自己的救命恩人---哥哥说声多谢。
　　毕竟如果没有哥哥的话，我想我会是是历史第一个喝水被咽死的魔法少女。
　　这么丢脸的事情，还真是难以想象啊！
　　“都说让你别急了，知错了吧？”
　　“知了！知了！”
　　面对着哥哥的呵斥，我低下头默默挨下来。
　　被水呛着的这个锅，确实是自己所造成的……
　　“哥哥你洗完衣服了吗？”
　　看到哥哥站在自己面前的时候，我下意识看了看阳台的那边。
　　形形式式各种衣物此刻正被晾了起来，沐浴着披洒下来的月光底下。
　　“嗯，洗完了，不过有些女性的内衣我希望……”
　　“哥哥你帮我洗就行了！”
　　“？？？”
　　“没关系的嘛，反正你都已经湿手了，那么就不要介意一起把那些内衣一起洗了，我绝对相信哥哥不会用我的内衣做奇怪的事情的！”
　　反正我洗的性质也差不多，还有更多的是……
　　我不想动手！
　　好吃懒做就是我最希望抵达的最终宅化境界！
　　“我说你啊，你真的确定要我经手？”
　　“没关系没关系的啦，我可是绝对相信哥哥你的，你看那一部黄漫老师不也是由哥哥来洗的吗？”
　　“……”
　　“我可是绝对相信哥哥你的！”
　　说着我装出一副天真烂漫的样子，企图籍此来打动哥哥！
　　“行吧行吧，你别后悔就行了。”
　　可能是受不了我那可怜巴巴的样子冲击吧？
　　没过多久哥哥便败下阵来举手投降了。
　　不得不说，我这个萝莉身份还挺好用的？
　　“不会的！绝对不会的！”
　　有人给我洗衣服，我可是开心都来不及，那会嫌弃！
　　而且我是真的不怕哥哥会用我的内衣来干什么奇怪的事情。
　　不过他想的话……
　　我想我应该是不会介意的吧？
　　这么反问着自己，我忽然间感觉到内心之中又有什么不见了。
　　“那好吧，那等我吃完这晚餐再去帮你洗了那些衣物吧。”
　　见我一副毫不介意的样子，哥哥则是露出一副被我打败般的样子，有些无奈的捂起了自己的脸。
　　似乎不是我介不介意的问题，而是哥哥他觉得很尴尬。
　　被一个女性要求帮她洗内衣，换做是那个男的都会觉得很尴尬的吧？
　　除非那个男的是抱有什么不良企图，不然的话……
　　“多谢哥哥！”
　　得到了哥哥的肯定后，我更是笑得越发越灿烂了。
　　就好像是阴谋得逞了一样快乐无比。
　　“小心点吃啊，你的嘴巴都是油了。”
　　在我美滋滋的继续啃着小龙虾的时候……
　　突然间哥哥的手伸来了，而手中还拿着一张纸巾，用着纸巾擦了擦我的嘴角。
　　其后接着说了一句。
　　“啊？！”
　　感觉到怪异的我，猛然抬头惊愕的看了哥哥一眼。
　　“这些可是辣椒油，如果不小心处理的话，会让嘴巴变得燥热起来的，所以要小心啊。”
　　见我抬起了头的哥哥，他一副不以为意的样子把拭檫过我嘴角的纸巾丢到垃圾桶里面，接着继续提醒着我一句。
　　示意我吃的时候要小心，不要让任由辣油挂在嘴角上。
　　这样会让辛辣发麻的异样感传染到嘴巴上面。
　　“哦哦哦，多谢哥哥提醒。”
　　听过哥哥后面接着而来的话，我是知道哥哥这么做并没有抱有什么别样的用心。
　　单纯的只是出于对妹妹的关心吧？
　　感受到这一份温暖……
　　霎时间我的心中又流淌了一股暖意，挂起一个笑容对哥哥歪了歪头回答道。
　　“好了，我也得要开动了。”
　　见我明白后的哥哥，他也没有进一步举动了。
　　而是将视线放在茶几上的外卖袋上，从里面拿出了第二盒的小龙虾。
　　似乎是不太想接管现在我手中的这一盘？
　　这么想着的我，看着哥哥熟练把小龙虾的盒子打开，取出里面的环保盒带上手套。
　　然后伸手递到我的这盘里面拿起了一只小龙虾！
　　“？？？？”
　　把这一幕看在眼里的我，顿时脑中是冒出了无数的问号！
　　既然要拿我这一盘的小龙虾，为毛哥哥要重写开一盒？
　　对此我是显得觉得哥哥的行为是有些多余！
　　“等下这一盘吃完了，用那脏兮兮的手套去开下一盒会容易弄脏地方的，所以我就提前开了。”
　　可能是感受到我疑惑的视线吧？
　　一边剥着小龙虾壳一边吃着的哥哥，他没有抬头就轻声回答道。
　　“哦，原来是这样……”
　　得到了解答的我，心中存有的疑惑在这一瞬间便烟消云散了。
　　其后继续低下头处理着这些小龙虾……
　　就这样，我们一剥就剥了快半个小时。
　　享用完小龙虾的我继续在玩着哥哥的PS4，而哥哥则是回到阳台那里帮我把内衣都洗了。
　　虽说我没看过是什么内衣，但是哥哥应该不会买那些花里胡哨的吧？
　　心里有些不踏实的我，几乎是没法专心把注意力放在这个名为‘战神4’的游戏上，反而是不时瞄了瞄阳台的那边。
　　观察着哥哥手中拿着的衣物是什么样子。
　　当看到只是一条丁字裤之后……
　　我顿时满脸黑线……
　　我很难理解为何会存在这一的款式衣物的。
　　是真的难以理解……
　　这种款式的衣物，我并不是没见过。
　　在我电脑里面所沉睡着的毛片里面，这基本是里面那些女主们的标配。
　　所以这些丁字裤给我的印象就是……
　　没错是瑟琴！
　　绝对的瑟琴！
　　没想到哥哥你是这样的人！
　　感叹着完之后……
　　一股无力再一次的席卷了我的全身……
　　直至深夜的到来……
　　我无力吐槽的回到了卧室里面……
　　‘叩~叩~’
　　而在我刚关上浴室门的时候，突然间从窗户的那边传来了声音。
　　感到好奇的我快步走到窗户的那边拉开了窗帘……
　　然后我见到丘比站在窗台上给我挥了挥手，像是示意让我打开窗户的样子？
　　得到了丘比表示的我，没有过多疑惑就随手把窗户打开……
　　当窗户被打开的时候……
　　一股冰冷的寒风瞬即扑面而来，顿时让我哆嗦打了一个寒颤。
　　随着寒风袭来的同时，丘比此刻也是迅速从窗外跳进来了卧室这里。
　　见丘比进来了，受不了这寒风的我连忙关上了窗户！
　　被这个寒风吹一吹，我几乎觉得自己快要被冻成了一块冰块了！
　　关了窗之后，经暖气在身体上徘徊了一下驱逐了缠上身体的寒气后。
　　我才从着寒风侵袭之中缓过来，不再打冷颤。
　　“有消息了吗？”
　　关上窗户后的我，过了一会才慢慢回过头望向了丘比开口问道。
　　“可以说有，也可以说没有。”
　　面对着我的提问，丘比顷刻摇了摇头。
　　似乎进展并不是很理想？
　　“这是什么意思？”
　　没能理解丘比这话中有话想要表达什么的我，很是疑问的歪了歪头。
　　“总之是好像被人处理了，大体是怎么处理我没调查出来，我想可能是坠落之翼那些人经手的吧。”
　　面对着我的再次提问，丘比对我说出了它的猜想。
　　觉得有可能是坠落之翼经手的。
　　那些骸可能都已经是被处理掉了。
　　“被处理了吗？如果是这样的话，估计也能想到坠落之翼了，那么有没有留下什么痕迹呢？”
　　听到那些骸都被处理之后，多少都让我忐忑的内心安心了点。
　　至少不会担心他们会突然跳出来。
　　而且侵入到这个世界的骸……
　　只要深入一想就会觉得很有问题！
　　为何骸会入侵到这个世界的？
　　到底是怎么入侵的？
　　这是一个值得去研究的问题！
　　我记得丘比说过骸要来这边的世界可是一点都不简单的！
　　但是现在却出现了数只……
　　这意味着什么？
　　显然其中应该是藏着什么东西……
　　或许是黑暗，也或许是阴谋……
　　也许有人正在暗中策划着些什么？
　　“骸出现在现实世界，这是很有问题的，他们是怎么侵入的？”
　　这个问题似乎并不只有我意识到。
　　我眼前的丘比显然也意识到了这个问题的所在。
　　“是我的哥哥吗？”
　　关于这事……
　　无论我怎么想都只能联想到哥哥的身上。
　　是作为gate的缘故，促使这些骸入侵了？
　　“不是，这和你的哥哥无关，只要你的哥哥不死的话，那么门是不会打开的。”
　　但我的猜想很快便被丘比否定了。


二十五 我之所以不碰厨房那是……

　　“那到底是怎么回事呢？”
　　既然不是和哥哥有关，那么骸又是怎么来到这边的呢？
　　这个问题……
　　确实有一探究竟的价值。
　　“我继续去调查吧，如果有什么消息我再回来找你。”
　　用爪子拖了拖自己的下巴，像是进行了一番思考的丘比，它认为这事不能放任不管。
　　得要去仔细的去调查一下。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　“小事，这是我应分的义务，还有你要警惕一点，最近这里有些不太太平。”
　　“我知道的，放心好了。”
　　“知道就行，那我就走了。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　说完，丘比很快就转过头跳到窗户的旁边。
　　见到丘比站在窗台旁边后，会意的我连忙过去打开了窗户让丘比跳了出去。
　　而在丘比跳出去的同时，我迅速关上了窗户不让外面的寒风把室内的暖气中和。
　　虽说现在已经是三月末了，但是这寒冷的天气依然是未曾有消退的迹象。
　　似乎这一天的冬季会比之前都会略微长一点吗？
　　明明春节都过了，但是寒冷的天气依然是没有褪去。
　　看着窗外那明亮的月亮，困意顿时涌上了眉梢。
　　“呵~~~~~”
　　长长打了一个呵欠，我才缓缓移开了视线走到床边爬了上去。
　　就这样……
　　次日在眨眼之间就到来了……
　　随着太阳的缓缓升起……
　　“冬羽，早餐我已经做好了，等会你出来自己吃了吧，我这就去你的家去看看那一台电脑。”
　　不知道现在几点钟……
　　随着敲门声响起，哥哥的声音也是一同从门外传来。
　　成功把半醒着的我喊醒了。
　　说实话这一觉我是睡得挺舒服的，至少比起前一些日子舒服多了。
　　回想起在坠世里面……
　　每次睡觉都要十分警惕，为了避免自己陷入什么危险之中。
　　我必须要醒睡！
　　所以导致我的睡眠质量是完全大打折扣，一有什么风吹草动就必须要醒来作出反应。
　　若我起不来的话，身边还有丘比帮助我起来。
　　总之那一段日子，也算是很辛苦的。
　　这样的懒觉可以说是久违的……
　　“嗯，我知道了，哥哥你去吧，早去早回。”
　　听到门外传来的声音，我很快就张了张嘴巴提起嗓子回答了一句。
　　“嗯，那我就先出去了，记得快点起床，不然早餐凉了就不好了。”
　　隔着门跟我再次交待了一句，没等我的回复……
　　很快门外便传来一阵由近至远的脚步声。
　　似乎哥哥是离开了？
　　待哥哥离开了后，我抱着被子先是挣扎了一下……
　　然后揉了揉自己的眼袋才缓缓爬了起来，半坐在床上。
　　而不太合身的睡衣顷刻也有一部分从肩膀上滑落。
　　不过幅度并没有之前那白色衬衣那么夸张。
　　在床上发呆了一下，我才慢慢走了下去推开了房门。
　　客厅的暖气呢，还是没有关。
　　看来哥哥是特意不关的吧？
　　看到空调还在运作着的我，回想起昨天的场景。
　　我不难猜到这应该是哥哥故意不关的。
　　估计是怕我这个单薄的小身板经不住寒冷的侵袭？
　　歪了歪头想了想的我，下意识就拿起了遥控打开了电视机。
　　“今天广海市有局部大雨至雷阵雨，出门请好好的带伞，注意一下打雷天气请勿在XXXX之中行走，人体舒适度较冷。”
　　打开电视机的同时，恰巧碰上了今天的天气预报。
　　听到今天有雨的时候，我很快有些担心……
　　哥哥有带伞出去吗？
　　一想到这里，我随即猛然环视了一周……
　　然后……
　　我发现哥哥的家里是没有固定电话的！
　　以至于……
　　我暂时是无法和哥哥取得联系的……
　　得知到这一残酷的现实……
　　我只能祈祷哥哥有看天气预报带了伞出去吧？
　　还有今天还是挺冷的，温度都是在个位数上面。
　　下雨加低气温，真是出行杀手啊！
　　真是替这一个不友好的周末感到可惜啊。
　　抬头看了看阳台的那边，透过帘布的缝隙……
　　一片乌黑的天空顿时映入我的视线之中。
　　不时间还有一阵雷电从那乌黑的云层之中闪过，并发出一阵可怕的巨响。
　　而这一巨响下来……
　　我听到楼下有很多车的警报都像是在抗议这雷声一样霎时鸣起！
　　一时间‘嘟嘟嘟嘟嘟’之类的声音响彻了这一片天空之中。
　　看了看外面的环境，之后我便头也没回就走进了浴室那边。
　　十分钟后洗刷完成的我再次回到了大厅之中。
　　“嗯？”
　　回到大厅之中后，我感觉到有种莫名其妙的诡异感。
　　一股说不出的诡异感……
　　于是……
　　我的眼再次瞄向阳台的那边……
　　那熟悉的窒息般的感觉袭上了了我的心头。
　　察觉到异样的我连忙跑到阳台的那边拉开了帘布……
　　乌黑的天空底下，顷刻正电闪雷鸣着。
　　倾盆的大雨像是不要钱一样‘溪溪沙沙’的从天空之中落下。
　　而在这大雨之中……
　　我看到有一个身穿着黑色衣服的人正在盯着我的这边。
　　可能是看到我走了出来吧？
　　黑衣人像是被打草惊蛇一样退回到阴影之中，然后……
　　找不到人了……
　　已经两天了，连续两天都看到这个黑衣人了。
　　沐浴在着倾盆大雨之下，他不冷的吗？
　　黑衣人所穿着的衣服可以用单薄来形容。
　　很单薄很单薄的那一种。
　　仅仅被雨水淋了一下，那惨白不像活人的肤色很快就显露了出来。
　　落入到我的眼帘之中。
　　注意到这一点的我……
　　此刻开始有点怀疑这个黑衣人的企图了。
　　他会是造成骸入侵的关键人吗？
　　这惨白如同死人般的肤色，显然不像是一个活人所拥有的。
　　那么……
　　他是一个像是人形的骸吗？
　　他盯着哥哥的房间又有什么企图？
　　一连串的疑问使我忘记此刻安静躺在客厅茶几上的那一份早餐。
　　思考着这一个黑衣人的目的。
　　为了不让自己处于被动……
　　我立即取出了一张武器卡片。
　　嗯，是穹铝之圣枪的卡片。
　　如果是阿米德尔特的话，或许能追踪到那一个消失的黑衣人。
　　而在我取出卡片的同事，我也早就已经把腰带戴上了。
　　拉开腰带的卡槽，没有丝毫半点犹豫就把手中的阿米德尔特放了进去。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘穹铝之圣枪------阿米德尔特，雷鸣的仲裁者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“为我显露出真相吧！阿米德尔特，雷鸣的仲裁者！”
　　等待到读取完成，我立即举起手把阿米德尔特召唤了出来。
　　提起着阿米德尔特，将枪头指向黑衣人消失的地方。
　　另外……
　　不得不提的是……
　　阿米德尔特枪身过去庞大，导致放下这根巨炮就已经占用了客厅相当之大的地方了。
　　更别说要腾出空间放下！
　　这就真的是考验我的技术了。
　　不过还好的是……
　　我仍然是在客厅之中安置好阿米德尔特。
　　至于为何我不拿出去阳台……
　　首先阿米德尔特是一把枪械，其后天朝是有禁止普通人携带枪支和气枪的规定的，也就是说有枪械管制这一条明文规定的！
　　若是大摇大摆的把阿米德尔特抬出去阳台的话……
　　我相信不用过多久，很快就会有人来清我去喝茶和吃猪扒饭了！
　　为了避免自己被人盯上，我只能在这个狭小的客厅尽量隐藏起阿米德尔特。
　　安置好阿米德尔特后，我掀起一点都卷帘，将其露出一条大缝。
　　然后扑了下来单眼看着阿米德尔特所升起的瞄准镜，失去去寻找那离开的黑衣人影子。
　　但是……
　　遗憾的是无论我怎么寻找，我都是找不到那个黑衣人的影子。
　　传入瞄准镜上面的除了那些在街道上行走的行人之外，就没有别的值得让人注意的事物。
　　见对那个黑衣人失去了线索的我，只能默默叹了一口气取下了腰带。
　　而在我取下腰带的同时，地上的阿米德尔特也随即应声化为光点变得透明了起来。
　　不出几秒，阿米德尔特便完全消失不见了。
　　“那个黑衣人到底是怎么回事？”
　　挠着自己下巴试图去理出一些头绪的我，顷刻一个屁股坐在沙发上。
　　仔细搜刮着自己的记忆，试图去翻出一些碎片。
　　不过遗憾的是，无论怎么去想。
　　我都是未能理出什么思绪，虽然直觉告诉我这个黑衣人可能是和最近几起骸入侵的事件有关。
　　但是我没有证据去证明这一点！
　　看来只能等丘比去调查了……
　　觉得又是毫无收获的一天的我，片刻视线扫过了茶几上面。
　　然后……
　　“糟了，早餐凉了！”
　　映入在我眼皮底下的是一碗汤面。
　　但是汤面此刻已经是没有任何热气升起了……
　　摸了摸装着汤面的碗子……
　　虽然能感觉到一些余温，但是我可以肯定……
　　这只是暖气的作用而已……
　　哥哥给我准备的早餐现在应该是凉了……
　　绝对是凉了！
　　肉牛满脸的我，一副像是含泪的样子夹起一些面放进了嘴中……
　　嗯，确实是凉了，毫无疑问！
　　对于已经完全凉了的汤面……
　　我是完全无能为力。
　　动用厨房去把面煮热吗？
　　我估计如果这么做的话……
　　相信哥哥的厨房肯定会炸掉的！
　　我可无法忘记曾经有一次我毛遂自荐的去做了一次晚饭……
　　然后……
　　我和父亲就去了别的饭店解决那一晚的晚餐了。
　　可以用我父亲一句话来形容……
　　‘太可怕了！实在是太可怕了！这个世界居然会有如此黑暗的料理！’
　　自此之后，我的父亲便再无要求过我来执掌料理之类的事情了。
　　即使我再次信心膨胀试图去做饭……
　　都无一不被父亲拦下来跟我说‘不要浪费食材！’之类的话喝住了……


二十六 绝对的萝莉控

　　放弃了拯救自己早餐计划的我，吃着那凉透了的汤面。
　　一边看着电视一边耐心等待着哥哥的回来。
　　而这一等……
　　是等到了下午……
　　“好慢啊，哥哥怎么还没回来的？”
　　无所事事觉得极其无聊的我，下意识抬头看了一下墙壁上的时钟。
　　而时钟的短针此刻是停落在四点过一点，长针则是停留在了数字六上。
　　显然现在的时间已经是下午的四点半了……
　　但是我还没有见到门口有什么骚动。
　　阳台的外面呢，还是乌黑一片，源源不断的雨水依然没有任何想要停下来的意思，如同瀑布一样洒落。
　　清洗着这一个烟尘滚滚的繁华都市。
　　“好饿啊，哥哥怎么还没回来啊……”
　　除了觉得哥哥出去了太久之外，还有的是……
　　困扰着我的午餐问题。
　　原本以为哥哥应该会在中午之前回到来的……
　　看来我是想多了……
　　由于哥哥没有准备午餐的缘故，我只能像一只脱水的咸鱼一样，葛优躺般的背靠着沙发。
　　不会是出了什么事了吧？
　　只是回去那个家一趟，我不相信会用这么久的时间的。
　　即使外面在下着雨，也不可能的……
　　想到这里……
　　我的内心不由慌了慌。
　　算上去的时间和回来的时间，都不可能用八个小时之久吧？
　　“得要去看一下。”
　　觉得不太对劲的我……
　　下意识就走到了门前，伸手就想要打开……
　　‘咔嚓’与此同时……
　　在我打算伸手去开门的时候，大门顷刻突然被打开了。
　　“诶？你打算穿成这样出去吗？”
　　门打开后，一个高大的身影站在了我的面前。
　　其后哥哥的声音紧接随后传入到我的耳中。
　　“哥哥你怎么这么晚才回来的啊！”
　　闻声我立即抬起了头……
　　哥哥那熟悉的脸孔顷刻映入在我的眼中……
　　乱糟糟的心情慢慢的开始平复了下来……
　　“很晚吗？抱歉了，我刚才有点事情所以耽误了一下。”
　　看得出我在担心的哥哥，他似乎意识到我这并不是想要出去。
　　而是……
　　所以他一脸抱歉的挠着自己的头向我道歉了一句。
　　“是吗？那就好，哥哥没事就好！”
　　听到哥哥的解释后，盘踞着内心最后一点不安也不剩全然消失了。
　　还好……
　　哥哥只是遇到一些事情，并不是遇上什么。
　　如果真的是遇着了不该遇着的东西……
　　我真的是一阵后怕！
　　再加上上午那一个神神秘秘的黑衣人……
　　更是让我有些站立不安！
　　“那会有什么事，对了本来想要联系你的，然后发现你好像是没手机的来着……所以……”
　　看到我一脸像是害怕什么的哥哥，他没好气的用手轻轻敲了敲我的头，接着从后门拿出了一盒东西。
　　“不要敲我！”
　　下意识感觉到脑壳痛的我，很快就捂住了被哥哥敲过的位置，籍此来护着自己的额头。
　　不过做完这个动作之后……
　　我有些尴尬的发现……
　　似乎哥哥刚才是没有用力的……
　　所以………………
　　我的头是一点都不疼！
　　意识到这一点的我……
　　我这是为啥要护头呢？！
　　我为什么会做这样多余的动作呢？！
　　在我心怀不满打算要瞪哥哥一眼的时候……
　　眼尾的余光很快就完全被哥哥手中拿着的东西吸引了过去……
　　在哥哥手上的是一个崭新的长方形盒子，盒子上有索尼的标准logo和一些不明觉厉的英文数字组合。
　　这个盒子即使不用哥哥来说，我都明白里面装的是什么。
　　“这是？”
　　“这是给你的手机，我想你应该还没有吧，所以想起这事后我就给你准备了一部，还有电话卡我都帮你放进去了。”
　　见我提问其手中的东西，哥哥顷刻笑了笑回答着我的疑问。
　　说出了手中的盒子就是……
　　我的手机？
　　话说回来……
　　忽然间我开始有点哀悼那未能跟我回来的诺基亚手机。
　　不知道它过得还好吗？
　　怀念着那旧的诺基亚的同时，我没有忘记接下哥哥手上的那个盒子。
　　“多谢哥哥！”
　　接着向哥哥高兴的大声道谢了一声！
　　“拆开来看看吧。”
　　“嗯！”
　　接受了哥哥的提议，我立即就七手八脚的把盒子拆开，从里面取出了一部有着淡粉色外壳的手机。
　　手机很精致也很薄，拿起来在手中手感很好。
　　只是……
　　为什么会是淡粉色的？
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢是喜欢，但是为什么会是粉色的？”
　　“因为这个款式只有这个颜色了，不喜欢吗？”
　　“没没没，很喜欢呢！”
　　“这就好，里面已经存着我的号码了，如果有什么事情的话就拨打那个号码吧。”
　　大概是听到我说喜欢吧？
　　哥哥脸上更是露出一种像是安心的笑容。
　　似乎是在害怕我不喜欢这一台手机吗？
　　这一台手机不管如何，既然是哥哥送给我的……
　　我是绝对不会说不喜欢的，即使这个颜色确实是有点少女风，但是……
　　只要是哥哥送的就没问题了！
　　粉色就粉色吧，又不是不能用。
　　换手机多麻烦，我可不想让好心给我买手机的哥哥还要为我的挑剔买单！
　　“哥哥的手机号码就算你不存下去，我都记得一清二楚的哟，只是这里没有电话我没法联系你而已。”
　　听到哥哥说他已经把自己的号码存入我的手机里面后。
　　我立即就研究了一下手中的手机，找出其通讯录。
　　而在我找到通讯录的时候随手翻了翻里面，
　　一个名为‘你哥哥’如此别致的名字出现在这个通讯录里面。
　　可以想得到哥哥是多么的鬼才！
　　这样的备注都能想得出来，真的是……
　　很想去吐槽！
　　当然除去‘你哥哥’这个刺眼的字眼之外，还有索尼的官方电话。
　　大概是为了避免用户找不到他们？
　　所以才把自己的官方电话存了进去？
　　“记得我的电话吗？”
　　“我可是说过，即使哥哥你忘记了我，我也不会忘记你的哟~”
　　“有吗？”
　　“嘛，哥哥你肯定是不记得的了~不要管这些了，赶紧进来吧，外面很冷的！”
　　见哥哥陷入了沉思状态下……
　　我知道即使哥哥怎么去想，大概都想不起关于我的一切。
　　明白到这一点的话，讪讪笑了笑出声试图去打断哥哥的思考。
　　加上仅仅一门之隔我都能感觉到外面传入室内的寒气。
　　现在还穿着睡衣的我肯定是抵御不了这一股冰冷之风的。
　　自然我借题发挥催促着哥哥进来，不要傻傻站在门外被寒风所洗礼。
　　“好吧，好吧，说不过你。”
　　可能是最后确认了一下自己的脑海依然是找不到关于我的信息吧？
　　哥哥只能接受我的这一番话，放弃了继续去思考我刚才所说的话。
　　对我点了点头不做犹豫的一步踏进了室内。
　　在哥哥走进了大门的时候，我紧接随后把大门关上。
　　温暖的热风顷刻再次在这个客厅里面继续循环着。
　　“真暖~”
　　进入了客厅后的哥哥，大概是觉得现在开始有点热了吧？
　　他把自己身上那厚厚的衣物一件一件的脱去，只留下了一件外套和打底的T恤。
　　“对了，哥哥电脑呢？”
　　待哥哥脱去衣物的时候，我好像是没有印象看到哥哥有提着什么的。
　　那么我的电脑呢？
　　不是说好去看我家的电脑的吗？
　　“你的电脑啊，不知道是不是放置了很久了，已经开不了机了。”
　　听到我提问的哥哥，他微微转过头望向了我回答道。
　　“开不了机了？是吗原来我的老朋友也终于走到生命的尽头了啊……”
　　听哥哥说我家里面的那台电脑已经不能开机了……
　　原本的期待全然化为了落空，让我此刻有点觉得难受。
　　毕竟那一台电脑已经是和我一起走过很多个年头了。
　　就这么走了……
　　我是有这么一点不舍。
　　“如果你需要电脑的话，明天天气不像今天恶劣的话就去电脑城看看吧，反正电脑城就在旁边。”
　　看我一脸落寞的样子，不知道是不是哥哥不忍心看到这么萌的萝莉失落？
　　所以很是慷慨的和我说道。
　　“不……不用了，哥哥你给我买了手机我已经很开心了，没必要再破费买一台电脑了，不用了。”
　　哥哥的工资是多少，我是很明白的……
　　如果再让哥哥这样破费下去的话……
　　总是觉得良心有点不安。
　　对于哥哥来说，我可只是一个刚认的干妹妹，不认识之前只是一个陌生人……
　　能对这么一个陌生人这么好……
　　我已经是很感动……
　　十分感动了……
　　“没事的，反正你哥哥有点积储，这点小钱是出得起的。”
　　“但是……”
　　“但是啥，你不是我的妹妹么？哥哥对妹妹好这不是天经地义的吗？”
　　“可是我硬要当的啊……”
　　“反正你都认我当哥哥了，你不是说过有这么可爱的妹妹，别人羡慕也羡慕不来的吗？我可是已经收下了，这么可爱的妹妹~”
　　“我确认了！”
　　“嗯？”
　　“哥哥你绝对是一个妹控！！！！！”
　　“？？？？？”
　　“是吧？是吧？绝对是的吧？！哥哥你绝对是一个妹控！”
　　“哦，既然你不想要电脑的话，我就不破费了~”
　　“……”
　　“真的不要了吗？”
　　“这个……”
　　“这个？”
　　“我……要……”
　　虽然我是很想去吐槽哥哥，但是……
　　在电脑巨大诱惑底下……
　　我还是输给了内心的魔鬼，举起手弱弱的小声给出了自己的答案……
　　“要啊？那么明天看看天气如何吧，如果是好天的话就一起过去电脑城逛逛吧，反正电脑城离这里也不远，走几步路都到了。”
　　得到了我回答的哥哥，脸上尽是溺爱般的神色。
　　就好像是从未把我当成过外人的样子……
　　对我总是照顾有加……
　　“嗯，一切都听哥哥你的。”
　　感受得到从哥哥身上所传达过来的关心……
　　暖意慢慢的渗入至我的心间。


二十七 摸吧摸吧

　　“咕……”
　　“你饿了吗？”
　　在我回到客厅的时候……
　　我的肚子很不争气的发出一阵怪叫……
　　听到我肚子的叫声的哥哥，顷刻转过头疑惑的问道。
　　“嗯，很饿呢……”
　　“这么快就饿了吗？”
　　“我中午没吃饭……”
　　“没吃饭？你不会自己煮点面来吃么？我记得冰箱那里有些面条的啊。”
　　听我提到中午没有吃午餐的时候。
　　哥哥的嘴巴显然是微微O了起来，感到了一阵意外。
　　似乎是没想到他没准备午餐，我一直饿到现在。
　　“我不会煮，如果我动手的话，厨房会炸了的……”
　　面对哥哥的反问……
　　我有些揉揉宁宁一脸尴尬的回答着……
　　关于为何不自己去处理午餐的事情。
　　自己不会煮，又没有途径喊外卖……
　　我能找谁哭诉去？
　　“厨房会炸？”
　　“哥哥你不信的话……我可以示范一次让我来做晚餐？”
　　“不用，不用了，你就好好坐着等我吧。”
　　大概是害怕我所说的并不是忽悠他？
　　总之哥哥一手把我按在座位上，示意不需要我动手。
　　晚餐的事情交给他就可以了……
　　“好吧……哥哥最好了~”
　　被哥哥按在沙发上的我，明白到哥哥话所包含的意思。
　　我顿时开心的笑着点头回答道。
　　“好好坐着吧，我先去准备一下。”
　　看我乖乖的坐着的哥哥，伸出手指头对着我吩咐了一句，然后他就转身走进了厨房那边了。
　　应该是为了我去准备午餐？
　　还是我们的晚餐呢？
　　估计多数都会是晚餐吧？
　　算了不想了，反正等哥哥弄出来就知道了。
　　微微甩了甩头把这些想法全部甩出脑袋的我，很快视线回到了电视机的上面。
　　现在我更应该去带真正的战神去找芙蕾雅治疗呢！
　　真的没想到这个真正的战神居然会这么菜，一听到自己是神就被吓傻了。
　　当战神的老父亲还真的艰难啊。
　　感叹着战神的老父亲是多么的尽心尽力的我，操纵着战神的老父亲把战神抱了起来。
　　就这样一玩……
　　我又忘记了肚子此刻正在为饥饿而抗议的声音。
　　一玩一个小时过去了……
　　“吃饭了。”
　　不知不觉间哥哥此刻已经是从厨房那边走了出来。
　　手中捧着一碗面放在我的面前并对我出声喊了一句。
　　“嗯！”
　　听到哥哥的声音后，我很快就问到一股香味正在不断涌进鼻子里。
　　令我下意识放下手中的手柄，转过视线望向哥哥所拿过来的食物。
　　是一碗用乳白色的汤泡着的面。
　　面的形状有点像是日式的那种拉面，汤似乎是豚骨汤？
　　哥哥什么时候连豚骨汤都会煮的？
　　怀着强烈的好奇，我缓缓抬起了头望向厨房的那边。
　　然后我见到哥哥正在端着第二碗面上来。
　　“哥哥，这是日式拉面吗？”
　　等到哥哥走近，我迫不及待出声发问道。
　　“嗯，是不是很像？”
　　对我的疑问点了点头肯定的哥哥，笑着的回答了一句。
　　“这是豚骨汤吗？”
　　“是的，毫无疑问~”
　　“哥哥可真厉害呢！”
　　“没，这个只是我无聊的时候在淘宝买的汤底，原本我觉得应该会很少用得着的。”
　　“……”
　　“怎么，很失望吗？不过这汤还不错，想起来好像还有一些面条于是突发奇想便煮了两碗出来，尝尝吧~”
　　“不，并没有，只是觉得有点遗憾，我还以为这豚骨汤是哥哥熬的，原来只是淘宝上的便宜货吗？”
　　无力垂下了双手，一下子哥哥高大的形象又有险些崩塌的样子。
　　还好的是，我稳住了哥哥那形象的脚跟，没让其垮掉。
　　“这汤底可不便宜的，我记得买了差不多两百块来着，如果当时突然心血来潮，我想应该是不会买下来的。”
　　听到我的吐槽这豚骨汤是便宜货的哥哥，他下一秒就抬起头反驳了一句。
　　跟我说出这豚骨汤并不是便宜货，这可是珍品！
　　和便宜货不同的正宗用豚骨熬出来的汤！
　　“是吗？好吧……那就试试吧……”
　　见哥哥这么说了，忽然间我内心慢慢涌出了一股好奇感。
　　好奇着这两百块的豚骨汤到底味道如何？
　　本着试试的心态，我拿起筷子夹住了一些面条送进嘴巴里面……
　　“怎么样？味道如何？”
　　看我把面吃了下去的哥哥，他似乎是没有任何动手的意思。
　　眼睛直直的看着我，像是想要在我身上得到答案。
　　“只能说不愧是两百块的汤底，很不错，面也煮的很弹牙~如果要给分的话，合格吧~”
　　在嘴中嚼了嚼后，细细品尝了一下……
　　这豚骨汤底确实是没我吃泡面的那些味精味，有一股很浓郁的豚骨问道。
　　不是味精所能模范出来的味道，而且拉面也算是过得去。
　　只是可惜的是……
　　哥哥并没有能把这一碗面拉到满分，可能是第一次煮吧？
　　确实是有不少的缺点的，比如是汤太希了，估计是水和汤底没搭配好吧？
　　面虽然爽口弹牙，但是……
　　可能是泡在水里太久了吧？
　　导致面都开始膨胀起来！
　　至此我只能判断……
　　这拉面是在合格的范围之内。
　　多一分怕哥哥骄傲，少一分怕打击到哥哥。
　　既然如此……
　　那就给合格吧！
　　“合格就行，感觉吃吧，冷了可就不好了。”
　　得到了我评分的哥哥，笑着便伸手探向我的头顶……
　　警觉！
　　感觉到危机接近的我，本能的挪开了自己的身体，一脸警觉的狐疑望向了哥哥那边。
　　“哈哈，吃吧吃吧~”
　　只见哥哥的手停在了半空，脸上则是尴尬的笑容。
　　就好像做坏事被人捉了现行一样！
　　“嘛，哥哥想摸就摸吧……”
　　看到哥哥那手痒痒的模样……
　　回想了一下哥哥是怎么对待自己的……
　　内心进行了一番剧烈的挣扎……
　　最后我还是静静的回到刚才的位置，坐着不动。
　　接着低下头用着弱弱的语气低声姑且同意了哥哥这一个行为。
　　虽说被人摸头杀会觉得自己心中会有什么碎了……
　　但是……
　　哥哥这几天从未对我露出任何疏远感……
　　明明我只是一个对他而言只是认识了几天的人。
　　但他确实像照顾亲妹妹一样照顾着我……
　　这是不得不让我很感动……
　　真的很感动……
　　若哥哥这么一个小小的要求都配合的话……
　　我倒是觉得自己有些过分了……
　　“真的可以吗？”
　　得到了我同意的哥哥，似乎是觉得大为意外的样子。
　　“嗯，如果哥哥想要的话，那就请便吧……”
　　强忍下心中的不适感与打开哥哥手的冲动……
　　我继续低下头回答道。
　　“有妹妹果然是最棒了~”
　　见我不再抗拒的哥哥，很快伸来了他那罪恶的手掌。
　　温柔的放在我的头上来回搓了一下，其后才心满意足的移开了那罪恶的猪蹄。
　　“哥哥你果然是萝莉控吧？！”
　　感觉到哥哥的手离开了头部的我，下一秒我抬起了头，用着略带嫌弃的眼神看了哥哥一眼。
　　正常的人会说出‘有妹妹真棒’的话吗？
　　显然……
　　哥哥是个萝莉控！
　　一个深藏不露的萝莉控！
　　“哈，你在说啥，我怎么可能是萝莉控呢，我只是关心我的小妹而已~”
　　“装，继续装啊！”
　　“没，我哪有装……”
　　“看！哥哥你的额头都流虚汗了，这证明你心虚！”
　　“没有的事，我只是想要尝试一下摸摸妹妹头的感觉是怎么样而已~”
　　“感觉如何呢？”
　　“手感不错！”
　　“既然不错就快点吃面吧，面快要凉了。”
　　实在是对眼前的哥哥生气不起来的我，看着哥哥那充满阳光的笑容。
　　顿时像是一个泄气的脾气一样，再也鼓不起来。
　　反正只是摸头而已，又不会少一块肉。
　　这么想着的我用筷子捣动了一下碗子里面的面条继续享用自己的晚餐。
　　“也对！”
　　经我这么一说，早就忘记了晚餐的哥哥，他顿时像是想起来了一样。
　　连忙抓起筷子便大口大口的把面条吃下去。
　　这一顿晚餐我们没有花多少时间。
　　在晚餐结束后，哥哥顷刻取出了自己的手提电脑。
　　“哥哥你在干嘛啊？”
　　看到哥哥把手提电脑打开了，我顿时好奇的凑了上去想要看看哥哥在做什么。
　　“整理资料，中午的时候我接到了一单奇怪的案件，所以我才这么晚才回来的。”
　　听到我的提问，哥哥在一边敲打着键盘的同时一边回答道。
　　另外还说出了为何会快五点多才回来的因由。
　　“奇怪的案件？”
　　对哥哥的回答感到迷惑的我，顷刻微微歪了歪头。
　　“嗯，奇怪的案件，这事你就别理了，继续去玩吧。”
　　说着的哥哥，随即又伸出了手像是习惯性一样摸了摸我的头，示意让我不要过问太多。
　　对于哥哥的反应，我倒是觉得很正常。
　　毕竟他是一名司法人员，是有义务保密一切和案件相关的事情的。
　　他不肯说给我听，我是丝毫不意外的。
　　“嗯。”
　　明白到哥哥的难处，我也没有打算去为难哥哥。
　　而且我还是一个不会刨根问底的人。
　　所以我点了点头表示明白，然后便再次拿起了手柄。
　　继续去玩我的战神4去。
　　不得不提的是，这个战神4还真TM好玩！
　　经过一系列解密……
　　我总算是把真正的战神救活了！
　　就这样玩着玩着……
　　时间一分一毫的飞速逝去了……
　　来到了十一点的时分……
　　感觉到玩累了的我，此刻放下了手中的手柄微微伸了伸懒腰扭头顺便看了看阳台的那边。
　　通过那帘布的缝隙……
　　“雨还没有停啊……”
　　我看到外面的雨到现在都还没有停下，依然是溪溪沙沙的洒落着。
　　“是啊，都已经一整天了。”
　　可能是听到我的话吧？
　　一旁的哥哥此刻也传来了他的感叹。
　　“明天应该会停了吧？”
　　“可能吧？”
　　“希望吧？”
　　“会的。”
　　……


二十八 丢人，赶紧给我……

　　次日，久违的阳光终于是驱散了笼罩大地的阴霾，为世界带来的光芒。
　　这一天我奇迹般的没有懒床，早早就坐了起来揉了揉那惺忪的睡眼。
　　眼神所凝望着的方向是窗户的那边。
　　透过窗帘的缝隙……
　　看着那没有丝毫阴沉的天空……
　　今天会是晴天吧？
　　歪了歪头想了想……
　　“冬羽起床了了，早餐已经准备好了。”
　　不过在同时间……
　　房门那边也传来了哥哥的声音，表示早餐已经准备好了。
　　“嗯，知道啦，我这就穿衣服出来。”
　　听到哥哥的声音后，我立即甩了甩脑袋，让此刻占据着脑袋的思绪驱逐了出去。
　　张嘴出声回答了哥哥一声后，我麻利的从床上走了下来。
　　由于昨天是下了一天雨，哥哥买回来的衣物……
　　到现在为止还是没有完全干透，所以现在我还是穿着另外一件哥哥的衬衣。
　　这也是没办法的事情了，谁让睡衣只有一件。
　　只能将就一下再穿一次了。
　　至于这次我是没有打算再发什么福利了。
　　福利什么的发一次就够了，再这样穿出去的话。
　　显然会是很不合适，所以我的眼睛望向了此刻正安静放在角落处的另外一套女装。
　　那是和睡衣一同借过来的另外一件女装，而且还是仅此一套。
　　没其他合适的衣服……
　　看来也只能穿这一套了……
　　微微叹了一口气的我，拿起了那一件长袖衬衣穿了起来。
　　至于裙子……
　　我在盯着它盯了良久……
　　最后我才鼓起勇气将其传上，虽说是冬裙，但是它的功能并不保暖只是单纯的美观而已。
　　想要给自己的脚保暖的话……
　　那么就需要另外一件道具----裤袜！
　　迅速把最后的裤袜穿上之后……
　　我感觉得了自己的大腿被一股暖意所包围着。
　　在暖气的底下，一股热热的感觉正在从脚底处上来。
　　但是不是不能接受的这种。
　　当然除了这一件长袖衬衣外，其实还有一件毛绒绒看起来就觉得很暖的毛绒女式开衫。
　　看来哥哥的这个女同事还是很靠谱的。
　　穿好了这一身后，我下意识就对着落地镜照了照，然后才走到门口打开了房门走了出去。
　　而在我一走出去的时候……
　　“瞎了！瞎了！我要瞎了！”
　　一走出房门……
　　我就被迎面射来的强光刺瞎了狗眼！
　　让我连忙退回房间，下一秒后重重关上了大门！
　　“怎么了？”
　　“好光！”
　　因为长期适应了阴暗的环境……
　　导致我现在对光的抗性可是极其之弱鸡的！
　　如果再被那光线照几下……
　　我想我应该会立即瞎掉的！
　　绝对会瞎掉的！
　　为了保护自己这来之不易的光明，我才不要出去！
　　“光？”
　　“对太光了！眼睛适应不过来！”
　　“这样啊？那好吧。”
　　在我回答完没多久……
　　门外传来了一阵脚步声，接着是‘嘶’一般的拉窗帘的声音。
　　“好了，出来吧。”
　　几分钟后，门口处再次传来了哥哥的声音。
　　像是做好了什么一样朝着我这边喊了一句。
　　“好了？”
　　“嗯，好了出来吧，我把阳台的帘布拉上了。”
　　听到我的疑问，哥哥不假思索立即回答道。
　　“哦……”
　　从哥哥的话里面得知到光源可能被切断后。
　　我小心翼翼的打开了房门，从慢慢打开的缝隙瞄了外面一眼……
　　再瞄了几瞄确认客厅的环境是在自己适应范围之内，我才完全打开了房门从卧室走了出来。
　　现在客厅比起刚才是暗了下来不少，属于那种不光也不暗看起来眼睛很舒服的感觉。
　　“没想到你这么怕光的啊。”
　　在我从卧室走了出来后的哥哥。
　　他此刻是站在房门的旁边，用着一副‘你真柔弱’的样子摇头叹气道。
　　似乎在他的眼里，我是一个连光都害怕的懒萝莉？
　　“我不是怕光，只是外面的阳光太刺眼了而已！”
　　面对着哥哥的吐槽，我不甘示弱的出声反驳了其一句，并且抬起头瞪了哥哥一眼！
　　想要证明自己是一点都不柔弱的！
　　单纯的只是敌人太猛烈而已！
　　“是是是，我知道了，我的大小姐~请问你现在可以去刷牙了吗？早餐可是快要凉了哟~”
　　大概是不想和我斗嘴？
　　哥哥一脸应付敷衍的样子点着头表示明白，之后还不忘提醒了我一下。
　　关于早餐的事情。
　　如果我再这么拖时间的话……
　　热腾腾的早餐会在时间逝去的同时慢慢失去它的温度！
　　“可以了~可以了~”
　　察觉到了哥哥阴谋的我，顿时丢下了这么一句话，然后飞快冲进了浴室进行洗刷。
　　“叮咚~~~~~~”
　　而在我前脚刚进浴室，后脚马上从大门那边传来了门铃声。
　　似乎是有人来拜访？
　　“早晨呢，楚科长~~~~呵……”
　　不一会，大门处传来了被打开的声音。
　　其后一把懒洋洋的声音从门口那边传入之浴室里面，让我听得清清楚楚。
　　虽说声音不大，但是穿透力还是扛扛着。
　　不知道这是因为墙壁隔音性能不好……
　　还是来访人的声音太大的缘故？
　　总之我在浴室是能听到大门口的那边的话。
　　“夏璃歌小姐，你今天来找我干嘛？”
　　来人似乎是哥哥认识的。
　　好像……
　　我也是认识来着？
　　虽然只是在远远看过她一眼，但是这个名字还是挺让我印象深刻的。
　　“我失恋了……呜呜呜呜……”
　　“失恋了？这么快？”
　　“快？？？你这是什么意思？！”
　　“我记得你和那个男的才确认关系一个星期来着，这么快就黄了？”
　　“那个男真恶心！吸烟喝酒还总是问我借钱，我真是看走眼了！”
　　“那你一大早来就是和我说这事？”
　　“对啊，刚好在你附近，嗝儿……”
　　“你喝酒了？”
　　“我没醉，嗝儿……”
　　“……”
　　“快扶我进去，嗝儿……”
　　“这个女人是怎么回事啊！”
　　“哥哥，发生什么事了？”
　　刷完牙洗完脸后回到大厅的我。
　　在门口处发现了一个倒在地上的不明人形物体。
　　还大声打着呼噜，生怕别人不知道她已经沉沦于梦乡之中。
　　看到这一幕，我不由的出声向哥哥问道。
　　“没事，冬羽你先去吃个早餐吧，我得要把这个家伙搬进来。”
　　面对着我的提问，哥哥一副感到脑壳痛的样子干笑了一下。
　　其后动手把倒在门口处的夏璃歌抱了起来。
　　“冬羽，顺便关个门吧。”
　　把夏璃歌抱了起来的哥哥，大概是腾不出手来关门吧？
　　所以他转过来望向了我这边说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　收到了哥哥的指示，我微微点了点头，其后快步走到大门处把敞开着的大门关了起来。
　　“我不要，坏蛋！坏蛋！！！”
　　而陷入昏睡状态的某人，像是在发噩梦的样子？
　　嘴中还不停喋喋不休的唠叨着什么。
　　只是因为语言太过模糊了，我听不清楚……
　　失恋的打击有这么大吗？
　　夏璃歌发生了什么……
　　我是知道的，从刚才的那一番话里面从侧推敲，不难能拼得出个大概。
　　应该就是夏璃歌被一个渣男骗了，不但骗了人还骗了钱的样子？
　　所以她才会借酒消愁？
　　“哥哥你是不是做了什么让那个夏璃歌姐姐伤心的事情啊？”
　　等待哥哥安顿好夏璃歌回来之后，我先是歪了歪头看了一下哥哥的后方，接着用充满恶趣味般的语气斜眼看着哥哥问道。
　　“你这个小鬼头说啥呢？”
　　“那么到底有吗？”
　　“肯定没啊！而且她的男朋友又不是我！”
　　“真的吗？”
　　“一个星期前她去了一次联谊，然后认识了一个据说是高大阔绰人品可以的帅哥，接着她们就试着交往了。”
　　或许是生怕我误会了些什么？
　　哥哥先是沉思了一会，像是要回忆起一些关于夏璃歌和她男朋友的细节事情。
　　其后才想我缓缓道来……
　　夏璃歌和她的男朋友是如何认识到走在一起的经过。
　　“是吗？不愧是大龄剩女啊，是真的怕自己嫁不出去啊~”
　　听完哥哥的回答……
　　明白到夏璃歌为何会这么焦急的我，快要忍不住想笑的冲动了。
　　夏璃歌现在是正直三十岁属于超高龄剩女了……
　　因为心急找对象导致看个赞达拉巨魔都觉得俊俏，所以……
　　阴沟里翻船了……
　　“这话可不能让她听到啊，不然我可保不住你的~”
　　听我这么说的哥哥，一脸语重深长的和我说道，仿佛是深有体会的样子。
　　看来哥哥和夏璃歌的故事还有后续吗？
　　“我明白的啦，那么哥哥就这样把她丢在这里吗？”
　　指了指被丢在沙发上的夏璃歌，我感到好奇的向哥哥问道。
　　“只能这样了，还能怎么？”
　　坐了下来的哥哥，他无奈的微微摇了摇头叹气道。
　　“也是呢，那么今天……”
　　“照常吧，等会给她写张纸条就行了，我相信她应该会理解的。”
　　“嗯！”
　　原本我还以为今天的原定行程会因为夏璃歌的到来而泡汤的。
　　但是……
　　似乎结果并不像我想的这样。
　　今天去电脑城的计划依旧，至于夏璃歌……
　　则是被丢在家里等发酵？
　　不过她会怎么样我是不会太在意的，除非她是哥哥的女朋友……
　　如果是哥哥女朋友的话，我可能会八卦一下？
　　“话说，哥哥你没有考虑过让夏璃歌姐姐当你的女朋友吗？”
　　想到之前看到的那一幕……
　　我记得哥哥和夏璃歌有说有笑的一并走着的，
　　夏璃歌的条件也不差，除了年龄大了一点，但是其他各个方面是很优秀的。
　　加上不显老的外貌，我想很少人能拒绝吧？
　　“她？以前倒是有过感觉，但是现在没了。”
　　面对着我的提问，在吃着早餐同时的哥哥，他想了想其后便一副满不在乎的样子讪讪回答了一句。
　　“是吗？看来哥哥还真的是萝莉控啊……”
　　“？？？？？”


二十九 哥哥的损友

　　吃过了早餐的我们，没有任何心理负担的把夏璃歌丢在家里面自生自灭然后出门了。
　　可能是昨天下完雨吧？
　　今天的温度依然是在个位数以内，虽说穿了一件羊毛外套，但似乎还是抵挡不了迎面扑来的寒风。
　　让我不停的抖动着身体企图籍此来让自己的身体暖和一点。
　　“谢谢欧尼酱~”
　　一旁察觉到我冷的哥哥，他没有丝毫犹豫便脱下自己身上的外套，将其套在我的身上。
　　感觉到被温暖所包围着的我，脸上挤出了一个笑容抬起头对着哥哥道谢了一句。
　　“不用谢，这外套你先穿吧，看你穿得这么单薄肯定是觉得冷了。”
　　“哥哥你不冷吗？”
　　“我不冷，我可是男生来的，抵抗力总会比你这个小身板强，所以好好的穿着吧。”
　　“呃，那好吧……”
　　看了看此刻的哥哥。
　　哥哥身上穿了大约是四层衣服的样子，有三间是毛衣一件打底的衬衣，然后最能抵御寒风的厚棉袄则是披在我的身上。
　　感觉到哥哥如此贴心的照顾……
　　心中不由的有一股暖意流过。
　　这大概就是亲人吧？
　　“等下进了电脑城的话应该就不会太冷了，所以我们加紧脚步吧。”
　　嘴巴说着不冷的哥哥，我觉得其实现在他一样是感觉到徐徐冷意的。
　　只是鉴于面子需要挂起来的缘故所以只字不提。
　　通过哥哥一些小动作，我还是能看得出来这一点的。
　　“嗯。”
　　知道哥哥也只是在充大头鬼的我，此刻并没有去揭穿哥哥这一虚假的一面。
　　微笑着点头表示明白后，我和哥哥更是快步向着电脑城那边走去。
　　毕竟哥哥可是为了我才会承受这一份如同冰窟般的寒冷，我怎么好意思说穿呢？
　　还是给哥哥留一个高大的形象吧。
　　在哥哥身后偷偷笑了笑的我，不知为何总是觉得心中有什么要快被填满了。
　　“你在笑什么？”
　　注意到我偷笑动作的哥哥，顷刻转过头来一脸奇怪的看了我一眼。
　　“我没笑啊~是欧尼酱你看错了呢~”
　　对着哥哥摆了摆手的我，严肃认真的表示出自己没笑。
　　嗯，我是真的没笑！
　　我觉得我快连自己都要相信刚才没笑了！
　　“是吗？”
　　“肯定是的~”
　　“好吧。”
　　“到了到了，电脑城到了呢~”
　　不打算给哥哥思考的机会，在看到电脑城的一瞬间，我瞬间指着电脑城大声对哥哥喊道。
　　企图分散哥哥此刻的注意力！
　　“到了？”
　　可能是觉得不太真实的样子？
　　哥哥顷刻疑惑的转过头望向我手指向的方向。
　　“是呢，到了呢！”
　　在哥哥转过头的同时，我用着极其肯定的语气回答道。
　　“那就赶快过去吧。”
　　顺着我指的方向望了过去的哥哥，他很快也发现了电脑城正在他前方不远处。
　　只要过个马路都到了。
　　恰巧的是我们刚走到斑马线旁边，行人灯同时亮起了绿色灯，像是要催促着我和哥哥过去一样。
　　“不错，看来今天的运气应该会很不错。”
　　走在斑马线上的我们，想到刚才的行人灯给我们大开绿色通道。
　　我不由感叹了今天的运气不错。
　　不用在路边等半天红绿灯！
　　我记得这个红绿灯是五分钟转一次的。
　　也就是说如果错过了这个红绿灯的话，那就可得要等五分钟了。
　　五分钟的时间说长不长，说短也不短就是了。
　　“是啊。”
　　在我感叹完过头，旁边的哥哥也同时间附和了一句。
　　就这样我们两人很快就穿越了这一条大马路，真正来到了电脑城的面前。
　　我眼前的这个电脑城呢，还是有许些气派的。
　　大约六层楼的结构，不规则的外墙挂满着形形式式的各样广告牌。
　　一楼的大门则是那种全自动的自动门，一有人走进就会自动感应打开的那种。
　　卡能今天是周末的缘故吧？
　　只见到电脑城一楼的大门快要被人踏破了。
　　进进出出的人流快要可以组成一个团了。
　　“有点人多啊。”
　　站在电脑城门口的我，看着这些人来人往的大门，霎时间很有感触的惊叹了一句。
　　“今天是周末，加上昨天又连日暴雨，多人应该是很正常的吧。”
　　和我一同观察着人流的哥哥，他摸了摸自己的下巴稍微思考了一下推敲道。
　　“我想也是，那我们也不用干站着了，赶紧进去吧。”
　　其实即使哥哥不解释我都大概知道是怎么一回事。
　　但是既然哥哥已经解释了，那我就勉为其难接上这一番话吧。
　　说完我还不忘提醒一下哥哥，不要当雕像~
　　“嗯，说的也对我们进去吧。”
　　受到了我催促的哥哥，他很快就对我点了点头。
　　其后带着我走近了电脑城的自动门。
　　在我们靠近的时候……
　　“欢迎光临光海电脑城~”
　　踏进自动门的一刹那，一把甜美的女声从我的后方传来。
　　表示欢迎我和哥哥的到来。
　　“哇，好暖！”
　　在后方的自动门关上的一瞬间。
　　暖暖的风顷刻迎面吹来，让饱受寒风折腾的我一下子感到像是站在暖炉旁边一样。
　　冻僵了的身体也慢慢恢复了知觉。
　　“暖归暖，不过我建议你赶紧挑一台电脑吧，家里的暖气可比这里好多了。”
　　“这么说也对，哥哥你有什么建议的吗？”
　　“我们上三楼吧，我的朋友在三楼开店的，找他给你拼一台吧。”
　　摸了摸自己的下巴的哥哥，面对着我的询问思考了一会。
　　最后他还是决定带我去找他的朋友。
　　一个在这里开店的朋友。
　　“嗯，那就事不宜迟上去吧。”
　　见哥哥在这里似乎是有个朋友？
　　这对一个电脑白痴来说却是是一个好消息。
　　没错，那个电脑白痴就是我。
　　我是一点都不懂电脑的！
　　如果要我自己拼装一台电脑的话……
　　估计肯定只有一个字‘亏’！
　　而且还是血亏的那种！
　　若是没有一个懂的人来帮我拼的话，我怀疑我到底能不能组装一台电脑出来都是一个问题！
　　“嗯，那跟紧我了。”
　　得到了我同意的哥哥，他明白般的向我点了点头，叮嘱了我一下跟进他后。
　　哥哥便带着我来到了扶手电梯面前，踏着自动扶手电梯缓缓往着上一层进发。
　　经过十分钟左右的时间吧？
　　我和哥哥终于是来到了第三层……
　　第三层呢，倒是不像一层那么热闹非凡。
　　虽然和一层相比相隔甚远，但是也不代表着人不多就是了。
　　光是路过一家店，里面已经有很多人在里面询问这个询问那个。
　　看来电脑的生意还是挺热门的？
　　“咦，这不是楚警长吗？今天是什么风把你吹来了啊？”
　　就在我好奇的环视着周围的时候，不知不觉我已经跟着哥哥走进了一间店铺里面。
　　而在我刚踏进店铺里面的时候……
　　一把很年轻的男子声音响起，让我停下环视四周的想法微微向声音传来的方向望去。
　　映入在我眼中的是一个……
　　看起来约二十七岁左右的黑色短发青年。
　　青年像是一点都不冷的样子，现在只穿着一件短袖外套。
　　挥着手向走在我前面的哥哥打着招呼。
　　“不是什么风，是因为我的妹妹需要一台电脑，所以今天来打算给她组装一台。”
　　见到青年迎面走来的哥哥，他很是客气的回以了对方一个微笑。
　　接着跟着那个青年说出了今天来的目的。
　　说完他用手指了指站在旁边的我。
　　“哇，好可爱的小妹妹！你这家伙哪里来的妹妹啊！”
　　顺着哥哥手指的方向望过来的青年，在看到我的一瞬间……
　　他整个人都呆了！
　　连忙用手肘顶了顶哥哥的腰间，觉得很是耐人寻味般的诡笑着问道。
　　“我有妹妹需要向你这个家伙交待吗？我跟你说李宁宇，你可别打我的妹妹注意！”
　　察觉到李宁宇看我的目光并不单纯的哥哥，很快又一个身子挡在了那个名为李宁宇的青年面前。
　　不让他的视线再次落到我的身上。
　　用着警告般的语气提醒着那个李宁宇别打我的主意。
　　“我记得……”
　　“你记得个锤子，赶快给我拼一台电脑出来！”
　　“好好好，我这就去，不过记得事成之后请我吃一顿饭就是了。”
　　被哥哥催促着的李宁宇，一脸表示举手投降的样子。
　　向着哥哥抱怨了一句，其他他就转过身对着店里面的小弟们交代着什么。
　　由于这里实在是太吵了，我是听不清楚他们在交谈什么。
　　大概是商量机子的配置？
　　“那个萝莉好可爱啊！”
　　“嗯嗯嗯，刚才远远看到就觉得是了！”
　　“真羡慕那个男生有这么一个银发的妹妹……我也好想要……”
　　“染成银发的，肯定是个不良学生！”
　　除去那个哥哥朋友的目光外……
　　其实我还能感觉到有很多的目光都注视在我的身上……
　　有不少是带着侵略性的目光……
　　感觉到被这目光盯得浑身不自在的我……
　　很想要找个地方躲起来……
　　那些目光太可怕了！
　　而且周围的人都好像在纷纷议论着我的样子……
　　银发萝莉真的有这么多话题么？
　　虽说现实是真的不存在银色头发……
　　但是这关注程度也太过了吧！
　　“没事的，没事的，有哥哥在。”
　　可能是察觉到我内心的那一份畏惧吧？
　　顷刻哥哥的手搭在了我的头上来回摸了摸，打算是试图平复我内心那畏惧的情绪。
　　“我没事的，没事的，只是……”
　　“不习惯被人盯着吧？没事的，有我在那些人是不敢做什么小动作的。”
　　我能说……
　　其实真正让我感到害怕的是……
　　忍不住一巴掌去把这些人拍死么？
　　但是这话是不能直说的……
　　毕竟我的哥哥可是一名人们好朋友……
　　“嗯……”
　　用蚊子般的声音回了哥哥一句，我便低下头埋起了自己的脸颊。
　　不过被这么多人同时盯着……
　　我还是忍不住觉得自己的脸颊微微发烫……
　　这种感觉真的很糟糕……很尴尬……


三十 我的回合抽卡！

　　“电脑可能要下午才能配好，你和你妹妹先到五楼的美食街吃点东西吧，或者逛一逛其他地方吧。”
　　在哥哥安慰着我的同时，李宁宇顷刻走了过来，站在哥哥的旁边对着哥哥说道。
　　“要下午吗？”
　　听到了李宁宇的声音后，哥哥随即移开了视线望向了李宁宇。
　　“是的，有些配件得要去仓库那边取。”
　　“那么好吧，那大概是下午几点呢？”
　　“下午两点来钟吧，两点应该就能组好了。”
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　“放心，我一定会给你组一台银河战舰出来的！”
　　“银河战舰就不用了，组一台配置好点的就行。”
　　“遵命，科长！”
　　说完，李宁宇像是一幅受到军令一样立正迅速给哥哥行了一个军礼。
　　军礼极其标准，标准得比军人更加像是一个军人！
　　然而他只是一个卖电脑的老板。
　　“你又不是我的下属，喊个锤子科长，再这么喊下去的话，我的名声肯定会被你喊臭的！”
　　“就算不是，也不能阻止我喊的嘛~还有你还真的很宠你的妹妹啊。”
　　“去去去，再多嘴的话，小心我不经意把你去了联谊的事情告诉给美娜，我相信她一定会……。”
　　“哇，你这是公报私仇！”
　　“我这哪是公报私仇了？”
　　“楚大人饶命！”
　　“想要活命就管好自己的嘴巴吧。”
　　“好好好，奴才知道。”
　　“噗！”
　　“哥哥，你什么时候多了一个仆人的？”
　　两人的对话，我都是在停在耳里的。
　　特别是李宁宇最后的那一句话，我是听得清楚无比！
　　顿时让我忍不住的‘噗呵’一声笑了出来。
　　当然哥哥都是一副被捉弄到的样子，脸上全是黑线。
　　“是啊，所以这一台电脑应该是白嫖的，所以冬羽你就安心收下吧。”
　　“这么说也是，免费的电脑，突然间不替哥哥感到心疼了~”
　　“喂喂喂，谁说电脑不要钱的啊！”
　　“你不是我的下仆吗？下仆照顾主人的需要不是天经地义的吗？”
　　接着李宁宇刚才那一句恶搞的话说下去的哥哥，他的脸上慢慢浮现出一个狡诈的笑容。
　　就好像是……
　　有鱼咬钩子了一样……
　　“是呢是呢~”
　　在哥哥说完，我马上就在其后附和了一句。
　　“我错了，楚大人！我错了，不要再捉弄我了！”
　　“我哪有捉弄你，世界上有这么一句话来着？”
　　看着李宁宇的反应，哥哥像是故意一样说到这里的时候变得欲言又止的样子，就像是等待有人替他说接下来的话？
　　“不作死，就不会死~~”
　　意识到这一点的我，立即接过话题替哥哥说出下面的话。
　　“……”
　　“好了好了，我开玩笑的，别摆出一副死人脸，下午对吧，我和妹妹先去五楼看看了，等会再来找你。”
　　大概是觉得差不多了吧？
　　哥哥才慢慢收回了自己的玩心，拍了拍李宁宇的肩膀示意玩笑结束了。
　　“是是是……”
　　被哥哥拍了拍肩膀的李宁宇，即使哥哥表示不再继续下去了。
　　他的脸色依然是很不好，就好像是刚从泥泞坑里面爬上来一样的脸色。
　　很是难看。
　　看来他受到的打击还是颇大的？
　　但是哥哥是没理会他这一副模样，拉起了我的手转身便带着我离开了这一间店铺。
　　就好像不怕李宁宇会想不开的样子？
　　“哥哥，就这样丢下他不管真的没问题吗？”
　　临走之前看了一眼李宁宇的我。
　　他那满脸提不起劲的样子，确实是让我有点在意。
　　“没事的，他就是这样的。”
　　面对着我的提问，哥哥笑着的再次摸了摸我的头，然后用着一点心理负担都没的语气轻松回答道。
　　似乎是真的不担心李宁宇会出什么问题？
　　不过似乎也对……
　　又不是什么生离死别的场面，仅仅只是被打击了一下而已。
　　有必要悲观去寻死吗？
　　而且……
　　我觉得李宁宇不会是一个玻璃心的家伙。
　　“也是呢。”
　　想到这里，我很快就李宁宇那提不起劲的样子甩出脑海中。
　　任由自己被哥哥牵着踏上了前往上层的电梯。
　　大概是因为现在人多怕我走失的缘故吧？
　　此刻哥哥并没有松开捉着我的手，依然是把我的手紧紧抓在手掌心。
　　“不用怕我走了啦，我可是已经是一个成年人了哟，不要看我身板小就觉得我年龄还是初中生！”
　　尝试抽了几下都没能把自己的手抽出来的我，微微抬起头对着哥哥说道。
　　被哥哥这样捉着……
　　我觉得很不好意思……
　　“你成年了？？？”
　　听过我的请求的哥哥，他的注意力似乎并没有集中在放手的上面。
　　而是惊讶着我已经成年的这个事实。
　　在他看来我成年了是很不可思议？
　　“对啊，我已经成年了啊，应该是十九岁的样子吧？”
　　挠了挠下巴仔细回想了一下……
　　缓缓我才说出了自己的年龄。
　　如果我没记错的话，今年我应该是十九了。
　　十八岁是国家规定的成年，十九那么肯定是成年了吧？
　　“你真的有十九岁么？”
　　“绝对有！”
　　“可是你的小身板可是一点说服力都没啊！”
　　“不管！我十九岁了！”
　　“好好好，当你成年了，那么你想要怎么样？”
　　“我只想让哥哥你松一下手，你把我捏得很疼！”
　　“诶？对不起，对不起！”
　　听到我说疼的时候，哥哥连忙松开了捉住我的手，把我的手解放了出来。
　　“哥哥不用道歉啦，我知道你是不想的，我没事~”
　　揉了揉发红的手，我挤出了一个笑容向哥哥示意其无需道歉。
　　手只是红了而已，又不是怎么了。
　　不过这嫩白胜雪的肌肤，确实是很养眼很光滑来着。
　　害我都忍不住继续搓了几下……
　　花了大约十分钟左右的时间吧？
　　我和哥哥终于是从这密集的人流之中跻身冲上了五层了。
　　可能现在还不是午餐的时间，五楼这里的人并不多，几乎可以用冷清来形容。
　　加上店铺很多也紧紧关闭着大门，像是没有营业的样子。
　　我想这才是五楼没有下面那一层热闹的根本原因吧？
　　当然正因为五楼此刻是比较人烟稀少的缘故……
　　“来吧，堵路！”
　　“今天，我们来一个了断吧！李波路霸！”
　　“正合我意，普雷美卡！”
　　“……”
　　无所事事扫视着四周的我……
　　很快我的注意力被两道声音吸引了过去。
　　那是两个手中各自带着一个游戏王决斗盘的少年。
　　他们正在中二的模范某中二王里面的男一男二的台词。
　　还装腔作势的取出了卡组，用自以为帅气的姿势把卡组插入到决斗盘里面，其后互相对着喊着‘堵路’之类的话。
　　“有点让人无法直视啊……”
　　看着这两个人的动作，我一时间有种想捂脸的冲动。
　　在这种大庭广众的场合放纵自己的中二病真的大丈夫吗？
　　“你认识那两个人吗？”
　　留意到我的视线去向的哥哥，加上我那略带暧昧般的言语。
　　在哥哥很是好奇的向我问道。
　　想要知道我是不是认识那两个人？
　　“不，我不认识他们，只是我认识他们扮演的角色而已。”
　　对于哥哥的提问，我摇了摇头表示并不认识那个人。
　　不过那两个人所扮演的角色我是认识。
　　那不就是游基王V6里面的男一男二嘛。
　　“是吗？那要过去看看吗？”
　　“不用了，坐在这里看着就行了，毕竟现在也无聊，正好用他们来消遣一下时间吧。”
　　面对哥哥的提议，我笑着再次摇了摇头，表示在这里看就行了。
　　没必要走过去，毕竟在这里看和过去看都差不多一样的。
　　他们的决斗盘又不是投影出怪物，即使过去看也看不清楚他们手中是拿着什么卡片。
　　那还不如安心坐在原地，等他们的中二病发喊出怪物的名字。
　　有时候听别人中二还是一种享受。
　　作为一个死宅，我是不会嘲笑这两个人的！
　　绝对不会！
　　“好吧。”
　　见我拒绝了的哥哥，他随即合上了嘴巴不再发表什么意见。
　　安安静静的坐在我的旁边，和我一起看着那世纪级的史诗决斗！
　　普雷美卡和李波路霸的决斗！
　　虽然只是别人COS出来的，但是……
　　过程还是有点让人觉得引人入胜的。
　　因为……
　　他们使用的卡组确实是和原主人一模一样的卡组。
　　普雷美卡使用的是电子界的卡组，李波路霸使用的则是弹丸卡组。
　　这可以从这两个人的召唤台词可以看出来。
　　特别是‘现在，集结于雄伟之翼之下的强者们啊，成为新的传说吧！融合召唤！出来吧！电子界时钟龙！’这一句。
　　我几乎快要想要对他喊一句快够了。
　　“天真，普雷美卡，你以为我真的是毫无防备吗？我发动陷阱卡---落穴！”
　　在那个被称为普雷美卡的人召唤出电子界时钟龙的时候，他的对手李波路霸立即翻开了覆盖的限制卡……
　　嗯，是落穴，不是奈落也不是神宣，是落穴……
　　一张古老的不能再古老的普通陷阱卡……
　　我说你想要当李波路霸，你也不要把这样古老的陷阱卡逃出来啊！
　　汉诺之力不是你这样用的！
　　忍住想要吐槽的冲动，我更是无法直视这两个人的决斗了……
　　“李波路霸，你以为我这么简单就踩上你的陷阱吗？反击陷阱欧朋！盗贼七工具！根据盗贼七工具效果，支付一千分把你的陷阱卡落穴无效并破坏！”
　　“……”
　　你是要COS普雷美卡的吧？
　　你突然掏出一个盗贼七工具是肿么一回事啊！
　　你又不是汉诺骑士，也没有汉诺崇高之力这东西。
　　你怎么把这个过气的反击陷阱放进去的？
　　怎么也要放一个上档次点的啊！
　　比如魔宫贿赂之类的万能无效卡啊！
　　而且这个盗贼七工具还要支付一千分生命点！
　　万一没生命点了，这个陷阱不就是摆设了吗？


三十一  格雷克诺亚你怎么看？

　　“你现在这里坐一下吧，我想要去个厕所。”
　　在我专注盯着那两个人决斗的时候。
　　坐在我身边的哥哥可能是觉得肚子有点不舒服吧？
　　他拍了拍我的肩膀，捂着肚子示意要去厕所一趟。
　　“嗯，哥哥你去吧，我在这里等哥哥你回来。”
　　看到哥哥的动作后，我理解的对其点了点头表示明白。
　　“不要乱跑哦，等我回来。”
　　“我像是一个小孩子吗？”
　　“挺像的？”
　　“去去去，我已经十九了不要把我当小孩子！”
　　感觉到哥哥又把我当小学生后，我顿时生气的鼓起了脸腮用自以为恶狠狠的目光瞪了一下哥哥。
　　“是是是，我先去厕所了，你千万不要乱跑哟！”
　　被我反驳了一句的哥哥，一副像是丝毫没有把我的话听进去的样子。
　　用着敷衍的语气讪讪摆了摆手回答道。
　　而在回答完后，没有忘记再次叮嘱我一下，让我不要乱跑。
　　“行啦行啦，赶紧去吧，免得等下原地爆炸了。”
　　虽然我是看得出来哥哥没把我的话听进去，但是我也懒得去跟他计较什么了。
　　谁让我现在的确是一个看起来让人放心不下的小萝莉呢？
　　即使是我……
　　看到一个萝莉对自己说她已经成年了，我大概也会对此抱有怀疑的吧？
　　加上哥哥捂着肚子的姿势，恐怕应该是肚子不舒服了吧？
　　如果真是这样的话，那么就拖不得！
　　于是我连忙催促着哥哥去厕所，不然哥哥原地放核弹的话。
　　我是绝对会和哥哥画清界限的！
　　“嗯，我这就去了。”
　　被我催促着的哥哥，他会意的给我点了点头，之后迅速转身离开了。
　　跑向了走廊的东侧那边。
　　“这是？”
　　恰巧的是……
　　哥哥前脚刚走没多久……
　　下一秒后我突然间浑身打了一个冷颤，感觉到好像有什么在看着自己！
　　察觉到异样的我连忙转身环视了一下四周。
　　但是……
　　我并没有发现到什么，有着的只有那两个人的声音。
　　“格雷克诺亚大人，你感觉到了吗？”
　　与此同时……
　　在视线掠过周围的时候……
　　有一个看起来很显眼的青年已经一个长着长耳朵的少女。
　　青年有着一头酒红色的短发，深邃的目光让人看起来有几分稳重。
　　帅气的脸蛋上停留着严肃的表情，一手摸着自己的下巴像是在思考着什么。
　　而说话的是青年背后的那个有着灰白色长发的尖耳朵少女，这样尖耳朵的造型很能让人联想到那在西方奇幻里面的精灵。
　　那个少女是COS还是……
　　“感觉到了，但是很快就消失了……”
　　对于后方少女的意外，酒红色头发的青年---格雷克诺亚，他的神情依然没有任何放松下来的意思。
　　就好像是觉得事态变得更加麻烦一样深锁着自己的眉头，似乎事件已经是超出了他的想象了？
　　“要通知绫音大人吗？”
　　“嗯，得要通知绫音。”
　　“好的，我明白了，我这就去为格雷克诺亚大人向绫音大人传达。”
　　对着格雷克诺亚点了点头的被称为琉璃的少女，她一眨眼人就消失了……
　　是的，是消失了……
　　就像是不曾存在过一样，眨眼的功夫便消失了……
　　“嗯？”
　　可能是感觉到我的视线落在他的身上吧？
　　此刻的格雷克诺亚转过头来望向了我这边，与我的视线对上了。
　　“你们是谁？”
　　那个看似是女仆的少女行为，我一点都不认为这是普通人能做到的。
　　眨眼的功夫在原地凭空消失，无论怎么想都肯定是有玄机的。
　　没等格雷克诺亚提问疑问，我率先出声向对方发问道。
　　“我们是谁吗？这个挺难用一言来说清楚的，小妹妹你也不是普通人吧。”
　　打量着我的格雷克诺亚，他摸了摸自己的下巴，嘴角上扬起了一个诡异的笑意。
　　“你也是和骸契约了的人？”
　　察觉到对方敌意的我，顿时淡定不下来了。
　　当场站了起来，用着警惕的眼神观察着眼前的青年。
　　一副只要对方有所动作，我便会立即行动的样子。
　　“骸？那是什么东西？”
　　听到我的疑问的格雷克诺亚，这倒他惊讶了起来了。
　　就好像是一点都不知情的样子。
　　“问问你的契约兽不就清楚了吗？”
　　格雷克诺亚的惊讶之色并没有让我为此放下戒心，而是更为小心的留意着对方进一步的动作。
　　“契约兽那又是啥？”
　　但是格雷克诺亚似乎是真的完全听不懂我再说什么？
　　他像是感到困扰般的挠了挠头，像是想要试图理解我说的话。
　　“那么你是坠落之翼的人吗？”
　　见对方好像是真的像是一个外乡人一样，对本地的事情一概不知……
　　我是有些对此感到无语了……
　　不过最后的最后我依然还是没有放下任何戒备心，小心翼翼的向这一名叫格雷克诺亚的青年提出了‘坠落之翼’的名字。
　　“那是啥玩儿？黎明讨伐的分部吗？”
　　“当然不是啊，笨！”
　　就在格雷克诺亚挠着头试图把‘黎明讨伐’和‘坠落之翼’联系在一起的时候……
　　一道十分清脆悦耳如同天籁般的声音从格雷克诺亚的后方传来，接着下一秒……
　　格雷克诺亚捂起了自己的头，像是吃下了某一个从暗处发起的袭击一样。
　　一脸无辜的望向了声音传来的方向……
　　至于我……
　　此刻也一同望向了那女声传来的方向……
　　映入我眼中的是……
　　一名有着极其浓厚人妻气息的淡蓝色美丽长发的御姐，此刻她正张牙舞爪般的挥了挥手中的拳套，一脸得意的看着那个被她袭击的格雷克诺亚。
　　“我说，绫音啊，你是怎么来了？”
　　吃痛般捂着自己头部的格雷克诺亚，顷刻向那个人妻少女投以了哀怨的眼神。
　　“我不能来吗？没想到堂堂大魔王，居然还好这一口啊，那个萝莉怎么看都只有十来岁的样子，不用多说了我们离婚吧！”
　　“别啊绫音！你那里看到我看上那个小萝莉了，明明我只是在套情报而已！”
　　“这是离婚协议书~”
　　“？？？？”
　　“快签了吧，土御门家不需要这样不靠谱的下一任当家~”
　　“这死罪也定的太快了吧！喂！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“我错了！老婆大人，我真的错了，请原谅卑微的我吧！”
　　“这才对嘛~我可爱的老公~知错就好~”
　　“……”
　　看着这两个人--格雷克诺亚和那个名为绫音互相秀恩爱。
　　我突然有一种想要大喊一声‘让火焰净化一切’的冲动，一脸看智障和无语的眼神看着这两个人。
　　“哎呀，小妹妹让你见笑了，请问你知道些什么呢？我是土御门绫音，这是我的卡片，我们来到这里是想要调查一点事情的。”
　　大概是终于察觉到我的存在吧？
　　看到我那无语的神情，那个自称为土御门绫音的少女讪讪笑着的给我递上了卡片，并且说出了自己的此行目的。
　　“黎明讨伐？”
　　“黎明讨伐你不需要知道是什么组织，你只需要回答一下我的问题就行了。”
　　“绫音，我刚才听她提及到骸……”
　　“你觉得会是那些怪物的名字吗？”
　　“我想有可能，因为那些怪物确实是很像是不死生物，有着骨骼般的外形，这形容得很贴切！”
　　“那么这些怪物就是骸吗？”
　　说完的土御门绫音，顷刻从自己的口袋里面掏出了一张照片放在我的面前。
　　“！！！！”
　　当我看到土御门绫音手中的照片时……
　　我顿时瞪大了双眼，惊讶的看着土御门绫音手中的照片！
　　照片里面的东西对我来说可是极其熟悉不过了……
　　毫无疑问绝对是骸无疑了！
　　“你认识吗？”
　　把我的惊讶之色看在眼中的土御门绫音，她像是更加确认了心中的猜想一样，再次出声向我发问道。
　　“嗯，这就是骸，你们遇到了它们？”
　　看着土御门绫音手中的照片，我缓缓抬起了头很是诧异的反问了这两人一句。
　　“这就是骸了，格雷克诺亚你怎么看？”
　　得到了我确认的土御门绫音，顷刻她从我面前抽走了那一张照片，接着对着背后的格雷克诺亚扬了扬手说道。
　　“果然是这样吗？那么这些骸到底是什么东西？”
　　见我知情的样子……
　　不一会，格雷克诺亚便走到了我的跟前，站在了土御门绫音的旁边，眼神狐疑的盯着我问道。
　　“我建议你们不要管这事，这些骸可不是这么好对付的。”
　　知道这两个人在调查骸的时候……
　　不认为眼前的两人有对抗骸的资本的我，好心的给眼前两人提醒了一句。
　　希望这两个人不要太过深入，不然的话……
　　“这些垃圾也没什么棘手的，随便搓个火球它们就承受不住了，所以有什么难对付的？”
　　听过我的语气，觉得自己被看扁了的格雷克诺亚，原本客气的语气慢慢转化为了极其不友好。
　　就好像在生气的样子？
　　“我们可不是一般人哟，只是出于任务，我们需要了解一下这些所谓‘骸’的事情。”
　　面对着我的善意提醒，除了格雷克诺亚的态度变得有些傲慢起来之外。
　　他旁边的土御门绫音倒是像是没事人一样，继续保持着自己的微笑。
　　然后向我表达出她们的身份不简单，是有能力处理好骸的事情的。
　　“之前新闻报道里面的骸都是被你们消灭的？”
　　听两人这么说……
　　转起来的脑子很快联想起之前偶然在新闻报道里面看到过的骸照片……
　　本着试试的心态，我试探性的向两人提问道。
　　“嗯，应该是吧？”
　　“当时候看到它们想要袭击人，我想都没想就捏了几个火球出来给他们糊脸了，没想到那些‘骸’居然这么不经打，看起来恐怖的身子却没能挨下我一个火球就散架了。”
　　面对着我的提问……
　　土御门绫音率先点了点头表示肯定，接着一旁的格雷克诺亚则是环抱着双手，别过头不屑道。
　　不过不知道他这是在觉得骸不经打，还是觉得我的提醒过于多余。


三十二 此事背后必定有天大的秘密！

　　“那么你们都是契约者吗？”
　　听到两人回答的我，心中多少都对丘比之前所提及到的猜想有所确认。
　　我还记得之前丘比说过它去到现场的时候发现骸已经被处理了。
　　难道就是这两个人处理掉的吗？
　　抱着这样的疑问，我疑惑的再次向两人发问。
　　“契约者又是什么？格雷克诺亚你听过吗？”
　　“没有，可能是为了应对骸而出现的战斗人员吗？”
　　听过我的提问的两人，她们互相的对望了一下，像是觉得很是茫然一样。
　　“那么你们到底是怎么把骸……”
　　“格雷克诺亚，你应该有设置了隔离结界的吧？”
　　在我想要继续询问的时候，我面前的土御门绫音像是要确认什么的转望向了一旁的格雷克诺亚。
　　“你以为我是谁，隔离结界我早就设置好了，这里面的对话是不会传到外面的。”
　　“那就好，那么你看好了。”
　　在和自己的老公确认了一下的土御门绫音，她顷刻转过头严肃的看着我。
　　“显然吧！伊索利尔·呼唤死亡之裁断者！”
　　接着土御门绫音把手伸在我的面前，做出想要捉住什么样的动作。
　　其后她闭上眼睛大声吼出了一个像是名字一样的话。
　　而在她声音刚落的同时……
　　无数的漆黑光点迅速从土御门绫音的周边涌出并在她手中汇聚。
　　不出几秒……
　　漆黑的光点慢慢形成了类似镰刀形状的样子……
　　待光芒散去，一把巨大通体漆黑的巨型镰刀出现在了土御门绫音的手中。
　　那是一把看起来像是很古老的巨镰，镰刃的背部有一个骷髅的装饰并且被一个张开着嘴巴的龙头咬紧着尾部籍此来将其固定在镰柄上，而镰柄缠着金色的纹路。
　　……
　　嗯，是一把看起来很有神秘感的武器。
　　“既然如此，我也给你露一手吧。”
　　在土御门绫音取出巨镰后，一旁的格雷克诺亚也摊开了手掌，其后一束火苗慢慢从格雷克诺亚的掌心之中升起……
　　并且还迅速变换着颜色，籍此来向我证明……
　　他不是普通人。
　　“你们两个到底是谁？”
　　察觉到两人的来历绝不简单的我，戒备心自然是仍未褪去，警惕着眼前的这两个人的行动。
　　“我们是来自黎明讨伐的调查员，受到了某人委托来到这里是为了调查一些关于这些怪物的事情。”
　　“那个人真是辣鸡，绫音你说是不是？明明身怀着足以解决这异常事态的力量，结果只会袖手旁观，真的是想要把她的脑袋按在水里面泡！”
　　“别说她了，小心她冲过来把你的头按在水里面泡，她可是观察者，如果不是出现无法挽回的场面的话，她是不能出手的。”
　　“所以我才要骂她！”
　　“那个人是谁？”
　　听到这两个人一直在抱怨着某个人……
　　我突然心生了一丝好奇，抱着试试的心态去试图问了一句。
　　“观察者”X2
　　“观察者？”
　　“说了你这个小屁孩也不知道的，快说吧，对于这个骸你知道多少。”
　　不太想回答我问题的格雷克诺亚，他一脸嫌弃的对我摆了摆手没有回答我的问题，继续在哪里自顾自的向我提出他的问题。
　　似乎在他看来……
　　观察者是谁，我是没那个必要知道？
　　“知道也不和你说！略略略！”
　　被对方说自己是小屁孩，我顿时就觉得心情不好起来了！
　　原本已经对这个男人没有多大好感了，这下可好了。
　　仅仅剩余的好感都在这一番话里面如同烟一般散去了，不剩什么了……
　　向着眼前的格雷克诺亚做了一个鬼脸然后我就别过连鼓起脸腮，摆出一副不理对方的样子。
　　“果然是小屁孩！看来不教训一下是……”
　　“慢着，格雷克诺亚你想要做什么？这么可爱的女孩子你忍心动手吗？”
　　“可是……”
　　“如果你动手了的话，离婚协议书在这里哦！”
　　在格雷克诺亚一副气的肺要爆炸般的模样卷起衣袖就想要教训我时……
　　他旁边的土御门绫音随即站了出来，阻止了格雷克诺亚即将要施展的暴行，手中扬了扬一张写着‘离婚协议书’的纸挑了挑尾向格雷克诺亚说道。
　　“好吧好吧，那你去搞定那个小鬼吧！”
　　看到土御门绫音手中的协议书，格雷克诺亚瞬即就像是失去了所有活着的希望一样软了下来，无力的垂下自己的双臂像是末日来临了一样。
　　“那么小妹妹，能不能告诉姐姐，关于那些骸的事情吗？”
　　“不要！”
　　由于刚才那个格雷克诺亚给我的印象极其不好，所以我还是不打算松口。
　　即使对方是一个养眼的大姐姐都好！
　　“跟她说吧，我看得出来这两个人和骸是没有任何关联的，相反我倒是看出了别的东西，是那一位观察者的执行者吗？”
　　就在我别过头不打算回答的时候……
　　丘比那久违的声音顷刻从我后发传来。
　　没过几秒……
　　我感觉到了有什么落在了肩膀上……
　　不用去想……
　　我大概都知道落在肩膀上的是谁了。
　　“你又是？”
　　丘比的突然出现让土御门绫音停留在我身上的目光吸引了过去。
　　而在看到丘比的样子后……
　　“丘比吗？万恶之源？”
　　其后我仿佛看到土御门绫音背后正在慢慢的散发着一股不祥的黑气。
　　就好像是仇人见面分外眼红？
　　“我可和那个小小圆的动画里面的吉祥物不是一个物种，所以不要仇视我。”
　　或许是意识到了这一位土御门绫音小姐想到哪里，丘比很是优雅的对面前的少女道出了。
　　它不是她所想中的那个丘比，只是一个有着丘比外形的存在而已。
　　实际上它并不是和丘比画上等号。
　　“不是我也想剁了你~”
　　“如果你想的我请便，反正死的也只会是这个身体而已，我的存在是不会消失的。”
　　面对着土御门绫音的威胁，丘比倒是一副没所谓的样子。
　　一点都不在乎对方会剁了自己一样，依然是那么从容淡定着。
　　“丘比，确定要和他们说吗？”
　　没有理会这两个人仇恨的我，低下头看了看自己肩膀上的丘比。
　　“你拿注意吧，我只能跟你说，这两个人不是现在的你能打赢了，并且她们的力量体系和我们不同。”
　　面对着我的疑问，丘比表示要不要说看我。
　　如果我想说的话，它是不会反对……
　　如果是拒绝的话，它也不会多嘴什么。
　　全盘由我来决定要不要把骸的事情告诉这两人。
　　“那么就听你的吧。”
　　既然丘比都这么说了，我似乎也没有捏着藏起来的意思。
　　在得到了丘比的提示后，我对这两个人的戒备才算是慢慢消退了下来。
　　“那么这一位小姐……”
　　“喊姐姐！”
　　“可是……”
　　“喊姐姐！”
　　“好吧，姐姐，你是不是想要知道关于骸的事情呢？”
　　看对方的年龄……
　　我感觉眼前这一位土御门绫音和我的年龄也只是相仿而已……
　　于是乎我下意识就喊出‘小姐’……
　　但土御门绫音似乎是不太想听到这一个称呼？
　　立即纠正我，让我喊她作姐姐……
　　在对方威逼利诱之下……
　　我还是屈服于对方的王八之气底下，低着头喊了对方一声姐姐……
　　“乖，这才对的嘛~”
　　“那么姐姐你是真的想知道关于骸的事情嘛？”
　　“如果可以的话，尽量的说吧。”
　　“如果想知道的话，我希望你别打这只丘比的主意，它不是小圆里面的孵化者，它只是以我所期望的方式化成这个模样的。”
　　见对方点头后的我，先说的并不是关于骸的事情。
　　而是向对方解释着丘比的来历……
　　希望这一位土御门绫音小姐别把丘比当成万恶之源，虽然有时候我也有种想要剁了它的冲动。
　　但是它总归是我的协助者，在一旁帮了我许多忙……
　　所以我才会忍住手中的刀子，没有将其剁在它的身上。
　　“好吧，我就姑且听着吧。”
　　面对着我的请求，土御门绫音像是接受了一般微微向我点了点头，不再用带有敌意的目光扫视着我肩膀上的丘比。
　　“那么关于骸的事情，丘比说它们都是污秽的化身，诞生于一个名为坠世的世界，原本它们是无法来到这个世界的，但是不知道为什么……”
　　“有几个进入了这个世界？”
　　“是的，这个事情丘比有在调查着，到底是什么原因我和丘比目前都还没有弄明白。”
　　“那么坠世到底是……”
　　“是……”
　　“这个可不能说，虽然你们是有着摆平它们的力量，但是坠世的事情是不能让你们知晓的。”
　　没等我出声说出了……
　　我肩膀上的丘比似乎是认为这个问题不能回答，抢过我的话题向着两人警告道。
　　“不能知晓？”
　　“没错，骸的信息我们可以告诉你们，但是坠世的事情……抱歉了，我们实在是不能说出来。”
　　“这样啊……那么好吧，那么骸的出现只是因为出现了特殊情况吗？”
　　见丘比拒绝回答关于坠世的问题，土御门绫音像是理解一样便没有再追问下去了。
　　退而求次的选择问出另外一个她比较关心的问题。
　　那就是骸为何会出现……
　　“是的，但是详细我也不能断定，目前有很多事情还是没有弄清楚……”
　　对于土御门绫音的这个疑问，丘比似乎确实也是没有多少线索。
　　所以它对土御门绫音摇了摇头，表示目前进度还没有什么实际的进展。
　　“我想坠落之翼应该可能会有线索吧？”
　　这几起的骸事件，不多不少肯定会有一些风透到到坠落之翼的那边……
　　也有可能他们已经是捉住了关键的线索了……
　　这么想着的我，下意识就把自己的猜想说了出来……
　　“坠落之翼？”
　　“是的，坠落之翼……你们有听说过吗？”
　　“格雷克诺亚你有听说过吗？”
　　大概是想了一下没有头绪吧？
　　土御门绫音此刻转过头对着身后的格雷克诺亚发问道。


三十三 深蓝之王的神威！

　　“没有，完全没听说过这个组织名字，要不让琉璃给我们去通知一下黎明讨伐那边，让他们查一下？”
　　对于‘坠落之翼’这个组织，格雷克诺亚几乎是本能般的摇头表示自己不知道。
　　“那也好，那么我这边也让阳乃姐帮忙调查一下吧。”
　　见格雷克诺亚摇头后，土御门绫音顿时露出一副略带遗憾的样子。
　　“不过我建议你们不要深入调查，关于骸的事情交给我和我身边这一位与主人们所定下契约之人，即使有四色之王和八相的加护，你们依然是不能违反这里的游戏规则，若不使用主人们的力量的话，骸所带来的污染是无法根除的。”
　　听过两人的对话，知道了这两个人似乎还想要继续调查下去的丘比，顷刻它立即开口试图阻止这两人继续调查下去。
　　似乎丘比是知道很多很多事情……
　　就连这帮助这两人的是谁……
　　都了解得很清楚？
　　“你怎么会知道四色之王和八相的？”
　　丘比的这一番话……
　　像是引起了格雷克诺亚的高度重视一样……
　　只见格雷克诺亚眯起着眼打量着我肩膀上的丘比，像是在观察某种危险的事物一样让他产生出一丝警戒。
　　“格雷克诺亚说得对，你到底是怎么知道八相和四色之王的，你的主人又是谁？”
　　一同觉得丘比一番话很耐人寻味的土御门绫音，她都是和格雷克诺亚一样。
　　摸着自己的下巴上下打量着丘比。
　　“跟观察者说，我的主人是‘坠世之天’，而且能承载坠世之天力量的最适格容器已经出现了，我相信那一位观察者会让你们停下调查的了。”
　　面对着两人的提问，丘比依然是那么像是若无其事的样子慢慢回答道。
　　“坠世之天吗？”
　　“那么我姑且听着吧，绫音我们就先去找观察者问一问吧。”
　　得到了丘比回答的两人，先是各自低下头的思考了一会。
　　片刻之后……
　　格雷克诺亚和土御门绫音才缓缓抬起头，看了看丘比和我一眼。
　　其后……
　　“琉璃，你在的吧？”
　　“在的，请问有什么吩咐呢？格雷克诺亚大人。”
　　“我们走了，准备一下传送术式。”
　　“我明白了，请格雷克诺亚大人和绫音大人稍等一会。”
　　估计是被丘比说服了吧？
　　格雷克诺亚此刻转过头对着自己的后方喊了一句。
　　接着刚才消失的灰发少女此刻瞬间出现在格雷克诺亚的背后，微微给格雷克诺亚鞠躬行了一个礼之后，才缓缓回答上格雷克诺亚的话。
　　“慢着……”
　　就在那个名为琉璃的灰发少女出现过后几秒……
　　突然间……
　　我仿佛感觉到空气像是被凝结了一样……
　　一股熟悉的窒息之感慢慢从我周边涌现……
　　察觉到了异常的丘比，它……
　　神情有点严峻的扫视了一下四周，出声阻止了格雷克诺亚、土御门绫音以及那一名灰发少女琉璃的动作。
　　“这是……”
　　“看来中头奖了？”
　　丘比话音刚落……
　　格雷克诺亚和土御门绫音都像是察觉到了异样一样，神色变得有点凝重。
　　“绫音大人、魔王大人，这是之前观察者提及到的领域化现状！”
　　似乎是知道这里发生了什么的琉璃，她立即开口提醒了身前的格雷克诺亚和土御门绫音一句。
　　说出了这里正在领域化……
　　“丘比，这是怎么回事？”
　　见突发事态突然出现的我，立即低下头问了一下肩膀上的丘比。
　　“这里被某个家伙领域化了……”
　　“那你察觉到了吗？”
　　“没有，很奇怪，为什么会在我眼皮底下出现这种强烈的扭曲现实的领域化现状的？”
　　这突如其来的领域化出乎了丘比的意料之外？
　　使丘比的脸上尽是困扰……
　　就好像是这领域化现象是不应该出现才对。
　　“你也察觉不到？”
　　听到丘比的回答……
　　我此刻也稍稍惊讶了一下！
　　丘比可是我的导航仪，一旦有骸出现的话丘比是绝对能察觉到的。
　　无论对方多么强大都好，丘比是未能试过探测不出来……
　　到底是什么骸能在丘比的眼皮底下无声无息的展开这一个领域的呢？
　　这是一个值得深思的问题。
　　“糟了！哥哥！”
　　在我打算深入去思考的时候……
　　忽然间……
　　我想起了哥哥是在这个电脑城里面的！
　　哥哥刚才去厕所了！
　　想起了哥哥的事情后，我立即撒腿就朝着厕所的那边跑了过去。
　　“喂，别乱跑！”
　　在我奔跑的时候，后方随即传来了土御门绫音的声音。
　　她像是担心着我的样子，想要阻止我离开。
　　但是……
　　她的手未能追上心里面只有哥哥影子的我。
　　我记得……
　　丘比说过哥哥是绝对不能死的！
　　死了的话……
　　“臭小鬼！真的麻烦！”
　　我后方的格雷克诺亚，在看到我渐渐远去的身影。
　　像是嫌麻烦一样挠了挠自己的头。
　　但是又觉得不能不管的样子？
　　所以他……
　　下一秒后就出现在了我的面前……
　　也成功让我停下了脚步……
　　“不要乱跑！”
　　出现在我面前的格雷克诺亚，他立即对我喝了一句，试图想要制止我……
　　“不行，快让开！我哥哥还在厕所里面！我得要去找他！”
　　看到格雷克诺亚堵在我面前的我，连忙急得跺了跺脚生气的对着眼前的格雷克诺亚怒喝了一句。
　　试图让眼前碍事的男人让开！
　　“你哥哥？”
　　“快让开啊！”
　　“我去厕所看看吧，你和绫音在这里等我。”
　　“不行！我一定要过去哥哥那边！”
　　“那好吧，那我和你一起去！”
　　说完，格雷克诺亚终于是让开了身子……
　　“随你！”
　　见格雷克诺亚让开了后，我就什么都不想丢下这句便继续催促着自己的步伐，向着厕所的那边走去！
　　“这……”
　　在越来越靠近厕所的时候……
　　让我胆战心惊的一幕出现了……
　　只见我面前的道路上挤满着满满的羊头骸……
　　整个走廊望过去……
　　都是骸……
　　而且它们像是被什么强行塞在这个走廊上面一样，一层又一层的搭着……
　　“使用芙弥哈来德！”
　　我肩膀上的丘比在见到这一幕后，立即给我提出了一个建议。
　　“嗯！”
　　听到丘比的提议之后，我也懒得去想什么立即取出了腰带将其戴在腰间。
　　“不用你出手，这里交给我就行了。”
　　跟在我后面的格雷克诺亚，他的脸上并不像我这样慌张……
　　他的神色极其冷静，把手拦在我的面前示意我不用出手……
　　把这些骸都交给他就行了……
　　“你能解决？”
　　“小事情！”
　　没等我还想说些什么……
　　格雷克诺亚的另外一只手便已经伸了出去，掌心对着那挤在走廊上密密麻麻的骸。
　　“淹没一切吧！深蓝之王的神威！”
　　其后快速念出了一段话！
　　在格雷克诺亚念完的同时……
　　一个深蓝色的魔法阵在格雷克诺亚的面前凭空出现！
　　接着一道巨大的深蓝色光束从魔法阵里面奔涌而出！
　　格雷克诺亚所制造出来的魔法阵呢……
　　和我见过的是完全不同的……
　　那是划分着两个区域的魔法阵，里面有一颗像是大树连接着两个区域，而上下两个区域都分别各有一个图案……
　　上边的区域是一个太阳，下面的区域是一个月亮。
　　另外值得注意的是……
　　这个图都被点缀出来的星星所包裹着……
　　是一个很奇怪的魔法阵！
　　没等我研究完……
　　魔法阵很快就消失了……
　　而深蓝色的光束也随着魔法阵的消失而消散了。
　　“这……”
　　光束消失的同时……
　　映入在我眼中的是……
　　一个空空余也的走廊……
　　就好像什么都没有存在过一样的走廊。
　　刚才的骸呢？
　　辣么多的密密麻麻的骸呢？
　　就被格雷克诺亚一个法术清场了？
　　而且还连渣都没留下？
　　“好了，我们继续前进吧。”
　　收回自己法术的格雷克诺亚，在看到走廊已经干净了后顷刻转过头对我示意道。
　　“这个法术是怎么回事？”
　　光是念了一句就创造出威力如此恐怖的法术……
　　这个格雷克诺亚到底是何方神圣？
　　还有的是……
　　“这是借助阿米拉芙力量所使用出来的魔法，是一个破坏力很可怕的法术……”
　　“那为啥被消灭了的只有骸？”
　　“只能说这个名为格雷克诺亚的操纵者太厉害了，不然的话这个走廊是必定会被蒸发掉的。”
　　听到我疑问的丘比，它依然是充当着我的万能百科全书。
　　一五一十的耐心给我解答……
　　关于格雷克诺亚这个法术的详情……
　　“小事情，不用在意，你不是要去找哥哥的吗？那就赶紧跟上来吧。”
　　待丘比给我解答完的同时……我感觉到了自己的肩膀被人拍了拍……
　　接着我缓缓抬起头……
　　我看到了格雷克诺亚正在微笑着的看着我。
　　“嗯，我知道了。”
　　得到了丘比解答，心中虽然还是有诸多的疑问。
　　但是目前……
　　还是得要先保证哥哥的安全。
　　其他的事情肯定有机会去了解的！
　　想到这里的我，随即对着格雷克诺亚点了点头。
　　而得到了我回应的格雷克诺亚，他马上就回过头率先往前走去。
　　看到格雷克诺亚向前走去，我也没有丝毫怠慢就跟上其脚步。
　　走了大约三分钟左右吧……
　　又一波羊头骸出现了……
　　而且这些骸也是和刚才一样挤在走廊上……
　　当然……
　　这熟悉的配方……
　　也是使用相同的方法来炮制……
　　不出一会，格雷克诺亚再次横扫了这一些挤在走廊上的骸，清理出了一条通道出来……
　　“我们来是为了看这家伙开无双的吗？”
　　跟在格雷克诺亚后面的我，满脑子问号的看了看自己肩膀上的丘比……
　　突然间觉得自己是不是好像有点多余？



上架感言

　　总之多谢菠萝包 菠萝圈 编辑大大给我这个机会~
　　到底坠世之天是什么？
　　一切的一切我都已经放在那名为世界尽头的边境之上，去寻找真相吧！
　　特别鸣谢晓智老大给的机会~~
　　这是我第一本上架的小说，虽然很古老很古老的时候我也有过一次，但是我没捉住，这一次我已经捉住了未来了，而且再也不会放手了（天道状）
　　总之我会努力的更新下去的，这个小说肯定会有一个治愈的结尾的。
　　还有顺便求一下月票~~~


三十四 再见沈时雨

　　总之在处理了几批骸之后……
　　我和格雷克诺亚终于是成功抵达了男厕所面前。
　　让人觉得诧异的是……
　　在男厕所门口处散落着一地骸的尸体，就好像这里曾经发生过战斗一样。
　　“可恶，这些骸怎么没完没了的？”
　　在我扫视了一眼男厕所的周边的同时……
　　一道我熟悉的女声顷刻从厕所里面传来，像是在抱怨着骸的数目太多的样子？
　　“你没事吧？时雨？”
　　接着估计是担心那女声的主人吧？
　　哥哥的声音紧接随后的从里面传出……
　　“沈时雨也在？”
　　听到哥哥的提起沈时雨的名字，我不由微微惊讶了一下。
　　很意外沈时雨居然会在这里。
　　难道坠落之翼的人也在这里吗？
　　想起沈时雨加入了坠落之翼……
　　下一秒后这个想法并从我脑海深处涌出，取缔了对沈时雨的惊讶。
　　“沈时雨是你的同伴吗？”
　　大概是注意到我表情的变化吧？
　　看着我的格雷克诺亚用着好奇的语气向我提问道。
　　“并不，我和她们是不同的，沈时雨她们所驱使着的是骸所赋予她们的力量……”
　　“骸也会和人订立契约？”
　　“是的，它们有一部分高等的骸，它们会诱惑人类使他们与其订下契约……”
　　“如果骸死了的话？”
　　“骸死了的话，她们会永远在这个世界上消失……”
　　谈到骸死了的话……
　　契约者的下场……
　　我不由黯然的低下了头……
　　这也是我迟迟未能动手处理掉沈时雨身边骸的原因……
　　我不想……
　　她因为骸的死亡而坠入那冰冷残酷的坠世。
　　一旦回不来现实世界了……
　　沈时雨只能在那个坠世里面等待着自己人生的结束。
　　或许是老死、或许是病死……
　　也或许是被骸杀死……
　　总之都不会是什么好结局……
　　“这样啊，那么我就不进去了，我在这里给你守着，你快去快回吧。”
　　听到我回答的格雷克诺亚，他没有任何想要追问的意思。
　　对我示意了一下，让我快去快回其后他便转过身子对着我身后的走廊。
　　像是给我把风……
　　“嗯，多谢你的谅解……”
　　确实感受到对方所传达过来的好意……
　　我会心的给格雷克诺亚致谢了一句，接着我头也不回就一步踏进了男厕里面……
　　“谁？！”
　　在我进入厕所的一瞬间……
　　估计是以为我是骸吧？
　　沈时雨的凌厉声音在我进入厕所的同时一同响起。
　　下一秒后……
　　我感觉到有一阵风掠过了我的脸颊……
　　然后……
　　我感觉到脸上有点刺痛……
　　“沈时雨你干嘛啊！”
　　下意识摸了摸自己的脸颊……
　　我发现指尖上依然染上了一丝鲜红……
　　这些鲜红不用想大概都知道是自己的血了。
　　这个沈时雨不分敌我就发起攻击，岂可修！
　　“啊，对……对不起……”
　　被我一脸生气瞪着的沈时雨，她顿时涨红了自己的脸颊，像是很不好意思一样深深低下了头向我道歉道。
　　“算了，念在你保护了我的哥哥，我就放过你了。”
　　抹了抹自己脸颊上湿润的地方，将脸上血液拭去了后。
　　我有些无奈叹气道。
　　虽然她攻击了我……
　　但是念在她保护了我的哥哥……
　　那就姑且先原谅这个冒失鬼吧……
　　沈时雨的性格我又不是不知道。
　　她大概都是无意的……
　　所以我是不打算追究这一个冒失鬼什么了。
　　“你哥哥？”
　　“对，你身后的就是我的哥哥啊。”
　　“夏禹哥不是只有一个弟弟吗？”
　　“这个……”
　　“慢着，你是谁，你怎么知道我叫沈时雨的？”
　　“我是谁吗？我觉得不重要了，我是一个曾经在这个世界里消失过一次的人……”
　　面对着沈时雨的提问，我一副意味深长的样子看着，然后用着耐人寻味般的语气回答道。
　　当然我是没有直接去回答沈时雨我是谁这个问题。
　　毕竟那并不是什么光彩事。
　　“我有一个弟弟？”
　　一旁的哥哥在听到沈时雨提到他有一个弟弟的时候。
　　他显然比之前我回来这个世界时候的脸色更加惘然。
　　就好像是完全不知道自己还有一个弟弟来着？
　　不过也对……
　　楚董宇已经消失了，已经不再在这里留下任何痕迹了。
　　被人遗忘了……
　　这不是很正常的吗？
　　“夏禹哥你不记得了？你有一个弟弟，叫楚董宇！”
　　见到哥哥满脸迷惘不记得自己有个弟弟的样子。
　　沈时雨像是很受打击一样，用着诧异的眼神看着哥哥。
　　哥哥不记得我了，这关她什么事呢？
　　哥哥都还没有露出过这样的表情，你一个青梅竹马却为哥哥忘记我的这事感到悲伤。
　　这剧本是拿错了吧！
　　“沈时雨，别说了，楚董宇已经在这个世界上消失了，永远的消失了。”
　　对于我的旧身份……
　　说实话我是真的不想再去提了……
　　免得让自己又开始想那乱七八糟的东西。
　　既然已经是做好心理准备接受眼前的这个身份了……
　　那么过去的东西……
　　那就让它过去吧……
　　虽然是觉得自己变成了一个萝莉是感到很蛋疼。
　　但是我没有蛋，所以……
　　不痛了~
　　而且说实话估计是因为战斗的时候常常以这个萝莉形象出现吧？
　　所以我倒是不觉得有什么不适。
　　“董宇消失了？”
　　“没错，是消失了……”
　　“你怎么知道？这又是怎么一会事？”
　　听到我说楚董宇消失一事……
　　沈时雨表现得比我哥哥更为激动一样，几乎想要上前来捉住我问个究竟……
　　“我有个弟弟叫楚董宇？”
　　至于哥哥的那边呢？
　　他还是对沈时雨的话感到十分疑惑，此刻正在捏着自己的下巴像是在思考着什么。
　　“因为力量的代价，楚董宇已经消失了~”
　　对于楚董宇消失一下，我是用着像是站着说话不腰疼的语气轻描淡写了一句。
　　就像是无关紧要一样……
　　“董宇又不是你，站着说话不腰疼谁不会啊！”
　　“冬羽……董宇？”
　　“哥哥别想了，我是你的妹妹这就够了……”
　　见哥哥还在苦恼着的我，顷刻长长舒了一口气……
　　漫步往前走着，越过了沈时雨来到了哥哥身边……
　　我踮起着脚用手拍了拍哥哥的肩膀，笑着的对哥哥说道。
　　“还有沈时雨，你也该要忘记关于楚董宇的事情了，重新认识一下吧，我叫楚冬羽~”
　　和哥哥说完后，我马上就转过头来对着沈时雨。
　　脸上挤出了一个笑容像沈时雨伸出了手。
　　“楚冬羽？”
　　“是的，这是我的名字哟。”
　　“你和董宇是……”
　　“不要深究这些问题了，这不是你应该知道的。”
　　没等沈时雨过问我和楚董宇的关系……
　　我立即对其摇了摇头出声制止了沈时雨紧接下来的提问，表示这不是她应该知道的。
　　“可是……”
　　“没有可是，我再次郑重说道，这个世界是不存在楚董宇这个人。”
　　见沈时雨还想要追问……
　　我瞪了瞪对方……
　　难道沈时雨不知道有些事情不知道总比知道好吗？
　　沈时雨这么关心我……
　　我是很感激她的……
　　但是……
　　这仅仅只是感激而已，并没有掺杂其他东西。
　　还有的是……
　　我不想再纠结楚董宇这个问题了。
　　我都打算把那一段历史封为黑历史了，结果这个家伙还老提起来。
　　正所谓好汉不提当年勇，让我好好的当一个美少女不行么？
　　我可是已经是无法变回那个样子了！
　　“楚董宇是……”
　　“哥哥，你也别想了，这个世界上已经是没有楚董宇了……”
　　见哥哥还在纠结这个问题……
　　看哥哥那绞尽脑汁想要挤出任何一丝一毫和楚董宇相关的记忆……
　　然而无论哥哥怎么想……
　　都像是没法憋出来一样，神情除了困惑还是困惑。
　　深知道哥哥无论怎么想都不会想到关于楚董宇这个人的记忆，我缓缓叹了一口气再次和哥哥说道。
　　“那为什么沈时雨……”
　　“楚董宇曾经可能在，但是现在已经消失了，是完完全全的消失了，这里有着的只有你的妹妹我……”
　　“那我明白了……”
　　“真的明白了吗？”
　　“你以为你哥哥是干啥的？”
　　说完，哥哥的咸猪手又再次袭击了我的头部。
　　“都说了，不要摸我的头！”
　　察觉到哥哥又向我的头顶伸出了罪恶之手……
　　我连忙一巴拍开了哥哥的罪恶之手，装着狠狠的瞪了其一眼。
　　“董宇真的消失了吗？”
　　见我和哥哥打算离开的沈时雨……
　　她在一旁沉默了良久……
　　最终还是不死心般的再次开口向我发问。
　　“嗯，不过也不用伤心，我能告诉你的是，他有好好的活着。”
　　背对着沈时雨的我，我并不知道此刻她是露出怎么样的表情。
　　但是……
　　她对我而言只是一个青梅竹马，还是一个已经没了当初那一份朦胧心动的另外一个世界的人。
　　我对她早就已经没了想法了……
　　我也只是单纯的把她当成异性的朋友而已。
　　“是吗？”
　　“嗯，所以你也别担心了。哥哥我们走吧。”
　　和沈时雨道别了一句后，我回过头望向了哥哥示意道。
　　“时雨啊，虽然我记不起楚董宇的事情，但是……我想我应该是有点眉目了”
　　在临走前……
　　哥哥又望向了沈时雨一下，然后用着一副意味深长的眼神看了看沈时雨。
　　笑着跟她提到自己大概是有头绪了……
　　接着才回过头来……
　　“嗯，我们走吧。”
　　对我点了点头同意了我的提议。
　　而得到了哥哥的同意后，我便拉着哥哥的手大步往厕所的外边走去。
　　“出来了？”
　　等我一步迈出厕所的时候……
　　在厕所门口等候着的格雷克诺亚此刻从背靠着墙壁的姿态站直了起来。
　　视线停留在我这边对我发问道。
　　“嗯，总算是处理好了吧？”
　　面对着格雷克诺亚的提问，我挠了挠自己的下巴，用着不太确定的语气回答道。


三十五 迷雾

　　“好了的话，那么我们就回去找绫音吧。”
　　见我点了点头后的格雷克诺亚，似乎他也不想在这里浪费多余的时间。
　　立即就向我提议出回去大厅那边找他的老婆---土御门绫音。
　　“这位是？”
　　在我打算回答格雷克诺亚的时候，身边的哥哥就像是对这一位格雷克诺亚先生产生了好奇一样。
　　哥哥很是细心的打量了格雷克诺亚一下，摸着自己的下巴像是在思考着什么……
　　“楚科长，我们应该是见过的，应该是在……”
　　“这么说起来，好像有点印象，你是那个土御门夏枫吗？”
　　经格雷克诺亚这么一说，哥哥就像是茅塞顿开一样两手在胸前一合恍然道。
　　“嗯，夏枫就是我，不过我的本名是叫格雷克诺亚。”
　　好像早就认识了哥哥的格雷克诺亚，他很是礼貌的向哥哥伸出了手。
　　“嗯，我记起来了，不过没想到那么快又见面了啊，夏枫先生。”
　　明白到对方意图的哥哥，他没有片刻思索就把手放在对方的手上，互相握了握手……
　　“哥哥你认识这个人的？”
　　惊讶着哥哥居然会认识这个名为格雷克诺亚的男人。
　　这倒是让我很是意外。
　　“嗯，之前我不是跟你说过有一个奇怪的案子呢？他就是上面部门安排下来的专业人士。”
　　大概是因为骸的缘故吧？
　　加上我的好奇，像是经过短时间思考的哥哥……
　　他最终还是决定跟我谈起之前提及过的那个奇怪案件。
　　而格雷克诺亚则是上面部门调遣下来的专家。
　　“专家？”
　　听到哥哥把格雷克诺亚唤作专家，我顿时歪了歪头。
　　对付骸的话，还有比我更专业的专家吗？
　　“你哥哥知道你是专家吗？”
　　仿佛读取到我此刻正在想什么的丘比，它一脸鄙夷的扫视了我一眼说道。
　　“好像也是这么一回事？”
　　“猫说话了？咦，我怎么一点都不惊讶的？”
　　看着我和丘比对话的哥哥，他指着丘比就想要惊讶的喊出……
　　然而……
　　他却感觉到惊讶不起来的样子，脸上尽是疑惑。
　　“当然啦，哥哥你也不是第一次看到丘比了。”
　　把哥哥的自我吐槽全程看在眼里的我……
　　不由觉得一阵好笑！
　　先是捏着自己嘴巴偷笑了一下，我才装模作样般干咳了一下，为哥哥解答着他心中的疑问。
　　为何哥哥见到丘比不觉得惊讶……
　　那是因为在哥哥记忆的深处还有残留着关于丘比的记忆。
　　虽然是没有一分一毫关于楚董宇的记忆，但是丘比的记忆……
　　我想哥哥应该还有着的。
　　毕竟他可是把我从坠世里面重新召唤回这个现实世界。
　　“这位楚警官就是你的哥哥啊，没想到啊。”
　　知道我是哥哥的妹妹后……
　　格雷克诺亚顷刻一脸意味深长的看了我一眼。
　　“有什么没想到的，你还要不要回去找你的老婆了？”
　　感觉到自己背脊一凉的我……
　　不由的觉得这个格雷克诺亚肯定是在想什么不好的事情！
　　为了打住更糟糕的情况出现，我连忙搬出了这一位格雷克诺亚先生的老婆----土御门绫音。
　　故意在格雷克诺亚面前提及到他老婆的事情，企图籍此来分散格雷克诺亚的注意。
　　“也对，这些事后面再谈吧，我们先回去吧。”
　　经我这么一说，格雷克诺亚就像是想起了什么重要的事情一样。
　　估计是不想让自己老婆久等吧？
　　所以格雷克诺亚便没有再打算在这里浪费多余的时间。
　　点了点头接受了我的建议。
　　“那一位土御门家的大人也来了？”
　　而在我提起土御门绫音的事情后，哥哥也像是同样认识一样。
　　脸上略微显得惊讶了一下紧接着提问道。
　　“嗯，我老婆也来了，因为在这里发现到了可疑的气息，所以我通知了她过来。”
　　面对着哥哥的提问，格雷克诺亚肯定的点了点头并为其说出了原因。
　　“是这样啊……”
　　“嗯，就是这样。”
　　“那么有什么发现吗？”
　　“原本没，但是现在有了。”
　　说完格雷克诺亚指了指自己身边这一个怎么看都和平常不一样的电脑城。
　　只见……
　　又有一些羊头骸从阴影里面涌现了出来。
　　“丘比，你感觉得到这些骸是怎么出现的吗？”
　　觉得眼前的场面很是异常……
　　我没有理会格雷克诺亚和哥哥的对话转而看了看丘比。
　　这样源源不断涌出来的骸……
　　怎么看都觉得不对劲吧！
　　这些骸是从那里来的？
　　“被某种东西丢进来的，估计是这个领域的主人吧。”
　　对于我的提问，丘比低下头像是仔细思考了一下。
　　接着才向我说出自己的猜测。
　　“那么能感觉到领域的主人在哪里吗？”
　　“不能，因为骸实在是太多了，我无法分辨得出来。”
　　“这样啊……那就麻烦了……”
　　听完丘比的回答……
　　我显然感到这件事情变得麻烦起来……
　　“对了，虽然格雷克诺亚看上去像是清场了，但是他的法术是无法真正意义上消灭这些骸的……”
　　“无法消灭？”
　　“虽然形体是消灭了，但是骸那污秽的力量却残留了下来，然后力量汇聚再次化为新的骸……”
　　“那就是说，这些骸有可能是刚才格雷克诺亚所打散的那些骸重新汇聚起来形成的？”
　　“有可能吧？”
　　“看来还得要我动手啊。”
　　得到了丘比解答的我……
　　也算是微微明白到……
　　为何丘比会说以格雷克诺亚的力量是无法从根本上消灭这些骸的。
　　感情是因为格雷克诺亚所消灭的骸所残留下来的东西重新汇聚成型化为新的骸了……
　　“这里有很多怪物，你有头绪吗？”
　　“这个问题，你问我还不如问你的妹妹，她比我知得更清楚。”
　　待格雷克诺亚处理完那一些骸后，走在前方的格雷克诺亚和哥哥像是聊到了我一样。
　　他们同时间转过视线望向了我。
　　而此刻恰巧我也是刚刚好和丘比讨论完抬起了头，视线刚好对上了两人的视线。
　　“有什么事吗？”
　　看到两人同时看着我的时候，感觉到两人的视线有点不太友好……
　　我下意识就张了张嘴巴，脑袋中所想的疑问立即就从喉咙处蹦出。
　　“关于那些怪物，冬羽你知道些什么吗？”
　　听到我说出口的疑问，哥哥顷刻接上问道我关于骸的事情。
　　“哥哥你想知道吗？”
　　因为事情我已经是得到了丘比的同意了，所以这次我也不用再经过丘比点头了。
　　只要哥哥点头的话，我是会把关于骸的事情全盘托出的。
　　“你想说的话就说吧，不想的话就不用了。”
　　可能是察觉到我即将要说出口的话是重要的吧？
　　见我略带犹豫的样子。
　　哥哥还是没有铁了心要去了解全部，表示如果我想说的话他会当听众。
　　若我是不想说的话，他也不会勉强。
　　“这些怪物叫骸，是来自一个名为坠世的地方，它们有很强烈的攻击人的冲动，所以一旦见到这些怪物的话，我建议哥哥你来找我。”
　　感觉关于骸的事情迟早都得要坦白出来的。
　　我便没有再有任何捏藏着的意思，用着像是很无所谓的语气淡然回答道。
　　跟哥哥说出了之前和格雷克诺亚所说过的话。
　　简单讲述了一下关于骸的事情。
　　“冬羽你是一直和这些怪物战斗的？”
　　从我的回答之中像是捕捉住什么关键的哥哥，他一脸担心的看着我。
　　“嗯，可以这么说，不过哥哥也不用担心我，我可是很强的哟！”
　　察觉到哥哥此刻在担心什么的我……
　　脸上挤出了一个笑容，向哥哥表示不用担心。
　　这些骸还不够我塞牙缝呢！
　　“对了，这位格雷克诺亚先生，这里是我的舞台，所以交给我吧。”
　　仅仅只是一瞬间……
　　格雷克诺亚所消灭的骸所残留下来的黑雾又再次汇聚，化为比之前更加狰狞的集合体怪物。
　　无数的羊头镶嵌在那臃肿的身体里面，给人一种像是奇美拉的样子。
　　杂乱难听的嘶鸣，就如同是菜市场里面的那些讨价还价的声音一样。
　　让人听到都觉得厌烦！
　　注意到这一点的我，顷刻走到了格雷克诺亚的身边。
　　示意他这一次别出手……
　　“为什么？”
　　被我这么一说的格雷克诺亚，他一脸困惑的望向了我，似乎是想要在我这里得到一个合理的解释。
　　“因为你的魔法无法根除这些骸所留下来的影响。”
　　没等我回答，站在我肩膀上的丘比随即抢过话题解答了格雷克诺亚的疑问。
　　指出格雷克诺亚的法术并不能根除这些骸……
　　“这样啊？那么我就好好看你表演吧。”
　　在听完丘比的解答，又抬头看了看不远处那黑雾所汇聚而成的怪物……
　　像是接受了丘比解释的格雷克诺亚顷刻环抱起双手，打算旁观我的行动。
　　“哥哥你也站到一边吧，丘比我哥哥的安全就交给你了。”
　　见格雷克诺亚像是明白了一样的我，此刻没有再把视线放在格雷克诺亚身上了。
　　而是别过眼望向了哥哥示意道。
　　在和哥哥说完后，我立即就拜托了一下丘比让它和往常一样。
　　守着我的哥哥……
　　“嗯，交给我吧。”
　　受到了我拜托的丘比，它身子随即纵身一跃轻巧的落在了哥哥的肩膀上然后向我点了点头表示明白。
　　“那么现在就请看我的表演吧！”
　　见哥哥后退了，而丘比又在哥哥身边。
　　没了后顾之忧的我立即取出了自己的腰带以及……
　　伊索利弥德的卡片……
　　在这个不算得上宽敞也不算狭窄的地方。
　　如果贸然使用的话，绝对会对周边环境产生致命一击的伤害的。
　　为了避免这样的情况发生，只能选择使用轻巧的伊索利弥德了！
　　熟练把腰带戴上后，我立即便把手中的伊索利弥德卡片插入到腰带里面……
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘昏钛之加护------伊索利弥德·大地的破坏者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“咆哮吧！伊索利弥德·大地的破坏者！”


三十六 不靠谱的夫妻

　　“显现吧！昏钛之加护---伊索利弥德·大地的破坏者！”
　　等到待机音结束的一瞬间！
　　我挥起拳头并同时高声喊出了伊索利弥德的名字！
　　在我声音响起的一刹那，我的双手顿时覆盖上了一阵淡黄色的光芒！
　　而在身上的衣服在伊索利弥德显现的同时，也迅速换成了那银色带有一丝淡黄的开叉旗袍！
　　没有梳理的头发被未知的力量束成了两个包子！
　　感觉到手中握着了伊索利弥德的我没有丝毫犹豫就对着近在眼前的骸的身躯锤了下去！
　　看似沉重无比的骸，下一秒就被我一拳打飞了！
　　狠狠的撞在后方的一面墙壁上并发出‘啪啦’之类的墙壁倒塌声。
　　“咕噜咕噜……”
　　随着墙壁倒塌声的向其，骸也同时间像是吃痛般的发出了一阵悲鸣。
　　“用这招来终结你吧！”
　　看到骸此刻被卡在墙里面，估计暂时是无法动弹的样子。
　　我立即从卡盒里面取出了一张技能卡。
　　一张描绘着像是从地面突出的尖刺卡片……
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载穿刺之大地！”
　　“穿刺之大地……加载完成已就绪！”
　　“击溃它吧！穿刺之大地！”
　　随着技能读取完成，我立即就意会举起手中的伊索利弥德狠狠的砸在了我面前的地板上！
　　受到了我攻击的地板，先是出现了一道细微的裂缝。
　　其后裂缝像是会传染一样，迅速朝着骸所在的那边蔓延过去！
　　不出几秒，在骸刚脱离了墙壁恢复自由的一瞬间……
　　只见骸脚下的大地顿时裂开，一根圆锥模样粗壮的尖刺拔地而起！
　　在下一个瞬间……
　　没等骸还有什么动作……
　　它那臃肿的身体便被这破地而出的石头尖刺过贯穿，被挂在了那粗长的尖刺上，成为了那锥形石头柱子的战利品。
　　几秒后骸的身躯开始慢慢融化，而融化的同时骸的身体还产生出巨量的黑色气雾……
　　不过……
　　这黑色的气雾像是扩散不出去的样子，只要一涌出来就马上被刺穿着骸身体上的石柱所吸收。
　　几秒后……
　　待骸的尸体完全融化之后……
　　原本骸所站着的那一块地上……
　　此刻除了那破损的墙壁和从地面上突出来的尖刺，就没残留些什么了。
　　“还……冬羽，你可以解除武装了。”
　　待我解决了这一头骸的时候，我的后方马上就传来了丘比的声音。
　　不过……
　　原本像是想要提醒我要小心……
　　但……
　　可能是目标的反应消失了？
　　所以才转而改口让我解除武装。
　　“目标消失了吗？”
　　闻声我回过头来望向了丘比，打算向丘比确认一下心中的猜想。
　　“嗯，这个领域要崩溃了，操纵这领域的主人跑了，所以危机已经解除了。”
　　见我心中还存有疑问，丘比没有丝毫拖沓就点了点头肯定了我心中的猜想。
　　跟我说出……
　　创造出这领域的主人已经离开了……
　　是因为我出手的缘故吗？
　　还是因为实验已经达到了预期？
　　巨量的骸，以及那合成的骸……
　　无一不让我往实验的这个方向去想……
　　如果有人刻意做某种实验的话，把骸丢进来是很容易理解的。
　　只是问题在于……
　　那个人到底是在做什么实验呢？
　　这是一个值得去深思的问题。
　　“结束了？”
　　在哥哥旁边的格雷克诺亚，在听到丘比说领域要消失的时候。
　　他显然是满脸疑惑，就像是想不明白一样。
　　“嗯，那个人跑了……或者说这个区域里面的骸反应都消失了，我想可能是他撤手了。”
　　听到格雷克诺亚的疑问，丘比随即开口回答上来。
　　大概是认为这一点不用过多刻意隐瞒吧？
　　如实的给格雷克诺亚说出了它的发现以及猜想。
　　“这样啊？我想可能是某种实验达到了目的了？”
　　听过丘比的回答，格雷克诺亚顿时低下头来，一手捏着自己的下巴摆出一副思考的样子。
　　“我也是这么认为的，丘比你是怎么看呢？”
　　格雷克诺亚此刻的观点，可是和我心中所想的一样。
　　对此我是极其认同格雷克诺亚这一个观点的。
　　想到可能有人在实验着些什么……
　　我的心中顿时有种微妙的不安。
　　“我也没有什么头绪……”
　　面对着我的提问……
　　这一次丘比没能和之前那样解答我内心的疑问了。
　　似乎是终于有一次是让万能全知的丘比表示有事情不知道……
　　“虽然我很想问到底发生什么事，但是感觉这事情应该不是我能力范围所能处理的，我就不发表意见了。”
　　哥哥的那边，大概是意识到这事情不是自己能力所及的范畴里面？
　　于是他表示不过问关于骸的一切……
　　看来哥哥的求生欲还是很强的？
　　不过也对……
　　面对着这样畸形恐怖的怪物，有谁是真的不害怕？
　　“既然事情解决了，丘比这里就交给你了，我和哥哥还有格雷克诺亚就先行回去中庭了。”
　　控制住想要吐槽哥哥冲动的我，此刻拔下了腰间的腰带。
　　腰带在我取下来之后，马上就从我的手中消失了。
　　就如同刚才的琉璃一样，来不见影去也不见影！
　　而在我取下了腰带的同时，我的发型和衣服也变回了之前变身前的模样。
　　“嗯，这里就交给我吧。”
　　受到了我拜托的丘比，此刻从哥哥的肩膀上跳了下来对我点了点头。
　　之后它就转过身子奔向了被我破坏了的地方那边。
　　“你的使魔要做什么？”
　　看不懂眼前这一幕的格雷克诺亚，他用着带有奇怪般的眼神看着我。
　　“丘比去修复那边被我破坏了的地方，如果不修复被人察觉到了的话，事情会变得很麻烦。”
　　听到格雷克诺亚的疑问，顷刻我转过头对上了格雷克诺亚的视线，为其解答着丘比现在即将要进行的举动。
　　如果不去修复战斗被破坏的场景的话，肯定会引起巨大的麻烦的。
　　为了避免事情变得棘手麻烦，那就提前的把被毁坏的地方恢复成原来的样子。
　　这样就没有人能察觉到什么异样了。
　　“修复的话，其实我也可以的。”
　　得到了我回答的格雷克诺亚，他算是明白了刚才我的拜托是指什么。
　　并且还表示自己都能胜任这个任务。
　　“不用劳烦你了，那边交给丘比就行了，你不是还要赶紧回去找你老婆吗？”
　　见格雷克诺亚好心的提出自己也能胜任这个任务这一事。
　　我笑着对他摇了摇头，谢绝了格雷克诺亚的好意。
　　毕竟这是我自己留下的残局，让别人来插手修复总是觉得不太合适。
　　怎么说呢……
　　丘比始终都是我的协助者，让它来处理事后的残局这倒是让我没什么心理压力。
　　“好吧，既然你这么说，那我就不出手了。”
　　被我回绝了的格雷克诺亚，顷刻也表示理解然后讪讪笑了笑。
　　“你的宠物还有修复这么高端的功能的？”
　　听到我和格雷克诺亚对话的哥哥，原本按下来的好奇似乎又开始死灰复燃了。
　　一脸惊奇的看了看丘比的那边，接着向我问道。
　　“它不是我的宠物，正确来说是我的协助者，总之没有丘比解决不了的事情的，哥哥我们就先回去吧。”
　　见哥哥也掺了一个进来……
　　我也只好耐心的给哥哥解答着他的疑问。
　　“原来这样。”
　　听完我的回答，哥哥随即露出了一副明白的样子。
　　而在这个同时……
　　包裹着这个电脑城的赤色已然全部褪去……
　　把这个电脑城原来的颜色还了回来。
　　接着人们像是没个事儿一样，一个紧接一个出现在我的视野之中。
　　就仿佛刚才是没有发生任何事情一样。
　　“走吧，回去吧。”
　　见世界再次回到正常的轨道，我也不想在这里停留。
　　所以我再一次的催促了一下身后的两人启程回去刚才的大厅。
　　“嗯，回去吧。我想绫音应该也等得不耐烦了吧。”
　　我的提议，很快就被格雷克诺亚接纳了，其后点了点头表示同意。
　　“嗯，走吧。”
　　在格雷克诺亚同意之后，哥哥似乎也是没有任何异议，随即点头同意道。
　　得到了两人的首肯……
　　于是我和哥哥以及格雷克诺亚便再次动身，花了约三分钟左右的时间回到了土御门绫音所在的地方。
　　让我无力吐槽的是……
　　那两个冒充普雷美卡和李波路霸的人此刻还在那里进行着宿命决斗。
　　而那个土御门绫音此刻正手中拿着一包薯片磕着，一副津津有味的欣赏着那两个人的世纪之战。
　　不时还向其中一个人大喊加油。
　　“我说，绫音啊，这两个人打牌很好看吗？”
　　看到自己老婆正在为别人加油的格雷克诺亚，顿时整个脸都黑了下来。
　　就好像被触碰了不可触碰的雷区一样，黑着脸走到了土御门绫音旁边，皮笑肉不笑的问道。
　　“很好看啊，有问题吗？还是我亲爱的老公想要和我离婚？”
　　说着土御门绫音象征式的扬了扬手中的离婚协议书。
　　“魔王大人，我建议你立即跪搓衣板道歉，不然的话你是得不到绫音大人的原谅的。”
　　在土御门绫音杨着手中的离婚协议书的同时，她旁边的那个女仆---琉璃脸无表情的对着格雷克诺亚劝说道。
　　就像是……
　　格雷克诺亚踩到了土御门绫音的尾巴？
　　“老婆大人，我错了！我错了！先把离婚协议书收起来吧！”
　　听完琉璃的劝说后，格雷克诺亚的脸像是和翻书一样变得极其之快。
　　那黑着的神情没有持续多几秒，马上就转变为谄媚的样子。
　　两手不停在胸前互搓着，模仿着某魔兽里面的地精经常做的动作。
　　给人一种绝对气管炎的错觉……
　　想来格雷克诺亚的婚后生活应该是很不满的吧？
　　这么经常被自己老婆以离婚要挟，我真的很难想象这两个人是如何结婚的？


三十七 二次元风的咖啡厅

　　“你好啊，土御门的下一任当家。”
　　在格雷克诺亚给土御门绫音道歉的时候……
　　哥哥此刻也走了上去给土御门绫音打了一声招呼，已刷一下自己的存在感。
　　“嗯，你好啊，尊敬的楚科长~你怎么会在这里呢？”
　　听到哥哥的问候的土御门绫音，她此刻的视线从格雷克诺亚身上移开落到了哥哥的身上。
　　大概是见到是自己认识的人吧？
　　土御门绫音用手撩了撩自己额头上垂下的发丝，整理了一下自己的仪表才客气回答了一句。
　　“今天我是来陪妹妹来买电脑的，你们这是在调查那一件事情吗？”
　　收到了土御门绫音回应的哥哥，接着他试着向其问了一下。
　　对方今天是不是为了之前那一件案件而来的。
　　“嗯，是的。”
　　面对着哥哥的提问，土御门绫音肯定的点了点头回答道。
　　“那么有调查出什么了吗？”
　　“没有……格雷克诺亚你那边呢？”
　　“没有，不过我可以肯定那一个人肯定是一个胆小鬼！”
　　“这样啊，抱歉了呢，楚科长目前我们还是没有头绪。”
　　得到了格雷克诺亚回应的土御门绫音，在综合了一下自己手中的情报……
　　顷刻对哥哥摇了摇头，说出了目前她们还是没有丝毫头绪。
　　“这样啊，冬羽你觉得呢？”
　　估计是看到了我战斗的英姿加上格雷克诺亚那一番话吧？
　　哥哥此刻是完全不把我当成什么普通人了，见土御门绫音和格雷克诺亚都似乎是没有摸着门道。
　　于是乎转过头来看着我问道。
　　“哥哥是说你在调查的那件事吗？这事的话，我觉得土御门绫音和格雷克诺亚可能会比我更加了解，毕竟我是完全不知道哥哥你在调查什么……”
　　面对哥哥的提问……
　　首先我是不知道哥哥到底是在调查什么？
　　其次如果是这个领域的事情，我也不一定掌握着比这两个更多的信息。
　　说不定土御门绫音和格雷克诺亚还可能知得比我详细。
　　“哦……也对，我都没和你说过我在调查什么……不过也算了这就不问你了……”
　　想起了没有向我提及过关于自己在调查什么的哥哥，他像是觉得把我会牵连进危险之中一样……
　　其后便只字不提他在调查着的那件事情，回过头望向了土御门绫音她们。
　　“虽然我很想说你的妹妹可能会比我们更加清楚，但是楚科长似乎是不太想让自己的妹妹暴露在危险之中呢。”
　　意识到哥哥不肯把自己在调查的事情告诉我的缘由，格雷克诺亚用着很是理解的语气伸手拍了拍哥哥的肩膀说道。
　　“有那个哥哥会想把自己的妹妹拖下水的？还是我们来吧。”
　　拍了拍自己额头的哥哥，他似乎是真的不想把我卷入这件危险的事件之中，打算自己扛起来。
　　“没关系的，哥哥……如果有我能帮助你的地方，尽管说出来吧，我想大概是没人比我更了解那些怪物的。”
　　见哥哥打算一个人包揽起全部……
　　我现实缓缓叹了一口气，接着看着哥哥的那边说出了自己的想法。
　　无论怎么说，我都能算得上是一个对骸的专家了……
　　即使我不行，我相信丘比也可以的。
　　感觉哥哥在调查的事情很可能是和骸有关……
　　我是不能坐视不理！
　　“可是……”
　　“哥哥，刚才你不是见识过了我的力量了吗？我想应该没必要担心的，顺带一提的是……”
　　“我可是十分之强！强得你无法想象的那种，所以哥哥你就尽管说吧。”
　　见哥哥的脸上满是犹豫……
　　像是内心在挣扎的样子……
　　似乎是被我说动了吧？
　　等我说完的那一瞬间……
　　哥哥用手抵在自己的下巴低下头像是在思考的样子……
　　大约经过约十分钟左右的思考……
　　“我们先到那个咖啡厅里面吧，进去再谈这事。”
　　哥哥此刻才缓缓抬起头看着我，用手指了指身边一件刚开门的咖啡厅，示意进去再聊这事。
　　估计是怕在这样大庭广众底下讨论案件的事情被有心人听到吧？
　　所以哥哥才会提出这么一个建议？
　　“嗯，一切听哥哥的安排。”
　　“绫音和夏枫你们呢？”
　　“我随便。”
　　“没意见。”
　　“既然一致通过的话，那么我们就过去吧。”
　　得到了所有人同意的哥哥，他没有丝毫拖沓带着我们就走向了那一间咖啡厅那边。
　　那一间咖啡厅呢……
　　是一个很有二次元风格的动漫主题咖啡厅，从那摆在门口上的约会大作战的海报可以看得出来。
　　不过海报上的女主是……
　　“八云命？约会大作战有这个女主的吗？”
　　看到海报上面的女主画旁边写着的名字。
　　这倒是让我有些挠头。
　　“八云命可是一本约会大作战同人的女主哟，不过没想到居然被人用来当看板娘了，这个店主是有点东西啊。”
　　像是听到我疑问的土御门绫音，她像是知情人一样，快步走到我的身边为我解答着这一个疑问。
　　说出了海报上面站在五河士道旁边的那个陌生女主的出处。
　　“同人女主吗？”
　　“嗯，是的~你可以去看一下这一本小说，我觉得还可以的~”
　　“是吗？那我抽空去看一下吧。”
　　疑问得到了解答的我，片刻跟土御门绫音点了点头。
　　见对方这么强烈推荐，去看一看也是没有什么坏处的。
　　虽然我也是一个未曾看过约会大作战的人，但是也不代表不会看同人之类的小说吧。
　　特别是眼前这个养眼的御姐推荐，不去看一下总是觉得很对不起眼前的这以为土御门的二当家。
　　“先生，请问你们是几位呢？”
　　在我和土御门绫音说着悄悄话的时候，前方的哥哥此刻已经是来到了咖啡厅的门口了。
　　在哥哥进入咖啡厅的几秒后，一名穿着女仆制服身高约一米六左右的少女迎了上来。
　　脸上挂着一个灿烂的笑容向着哥哥询问道。
　　“一共五位，麻烦给我们安排一个比较安静的地方吧。”
　　看到像是这个咖啡厅的服务人员出现，听过对方的提问后，哥哥不假思索便回答上了对方的人数问题。
　　顺便向对方提出了一个小小的要求。
　　要一个比较偏僻安静的座位。
　　“没问题的，请几位跟我来吧。”
　　面对着哥哥的要求，少女很是礼貌的给哥哥行了一个礼，其后示意我们跟着她。
　　“请带路。”
　　受到了女仆邀请的哥哥，片刻对女仆点了点头向其示意请对方带路。
　　而得到了哥哥回应的女仆，她顷刻转过身带着我们往着店的深处走去。
　　在经过了一条羊肠小道，女仆最终带我们来到了咖啡厅的一个看似较为偏僻的角落上。
　　就是那种不去仔细看都会很容易忽略掉的那一种角落位置。
　　“请坐吧，如果有需要的话可以按一下点餐铃，我们听到你们按的点餐铃的话，我们自然会过来为先生小姐你们点餐的了。那么我就先退下了~”
　　把我们带到位置之后的女仆小姐，大概是觉得自己的任务完成了吧？
　　她微微向我们请了一个礼，简单给我们介绍了一下点餐的步骤，然后优雅的转身离开了。
　　留下我们五个人。
　　“魔王大人，绫音大人，我都不打扰你们会谈了，我先回去给阳乃大人汇报情况吧。”
　　在女仆走了没多久，还在站着的琉璃像是不好意思和我们同座一样。
　　跟土御门绫音和格雷克诺亚请示了一下。
　　“嗯，你去吧，麻烦你了琉璃酱~”
　　见琉璃毛遂自荐去向阳乃汇报，看得出琉璃不太想呆在这里的土御门绫音。
　　她对琉璃点了点头表示同意了对方的请求。
　　“嗯，我这就去了。”
　　得到了土御门绫音同意的琉璃，在跟土御门绫音道别了一句之后。
　　她便快步往着店家的门口走去。
　　看来她是是一个很有常识的人吧？
　　不然的话……
　　估计等下就会出现进来的时候五个人，出去只有四个人这种情况出现了。
　　“莉贝尔特店长，我爱你！请你嫁给我吧！”
　　而就在琉璃刚走出店门的时候，一名满脸胡子的中年男人此刻满脸匆忙的捧着一束玫瑰从店外走了进来。
　　然后大开嗓门对着店里面就是一顿输出！
　　似乎是想要向某个人求婚？
　　“这位亚伦先生，如果你是来喝咖啡的话，我们会很欢迎你，但是如果你来骚扰店长的话，那么我们只有遗憾的请你离开我们的咖啡厅。”
　　在中年男人的声音刚落……
　　一名很有气质像是领头般的女仆此刻来到了那一位中年男人的跟前，用着极其不友好的脸容面对着对方。
　　似乎是完全不想给什么好脸色这个中年男人看。
　　“我对你们店长莉贝尔特可是真心的啊！！”
　　“但是我们店长不喜欢这么年长的男人，先生请你自重！”
　　“只要有爱的话，年龄什么才不是问题！我可是很诚心的！”
　　“但是我们店长介意这个问题，而且我们店长也不喜欢你，勉强是没幸福的先生！”
　　不管那个中年男人怎么软磨硬泡动嘴试图说服这一位女仆长……
　　那一位女仆长的脸上由始至终都是如同冰山一样未曾动容过。
　　完全不吃对方的那一套！
　　“日久便会生情嘛，相处久了自然就会有感情的了！”
　　见对方一点都听不进自己的话，中年男人非但没有恼火而是依然脸不红气不喘的跟着眼前这一位女仆长游说道。
　　试图用偷换概念的方式来说服那位女仆长。
　　“首先我们店长可不想和你相处，所以日久生情这件事是不成立的，其次我们店长也不欠你什么，如果你今天依然是来胡搅蛮缠的话，我只能送客了。”
　　“莱拉酱，你就当帮个忙吧~~”
　　“求我也没用，而且你都多大的人了，居然还想要老牛吃嫩草？出去撒泡尿照照自己的样子吧！”
　　“哎，都说人间自有真情在，奈何……”
　　“这句话是形容两情相悦的人，谢谢！”
　　“我和莉贝尔特不就是……”
　　“不，这只是你单方面纠缠而已，我们店长可是很讨厌你这一个烦人精！”


三十八 怀疑

　　“那个人又来了吗？”
　　看着那个中年男人--亚伦和女仆长莱拉聊得昏天暗地。
　　坐在我旁边的哥哥像是知道这个亚伦的男人一样，用着略带嫌弃的眼神看着那个中年男子很是不高兴的感叹了一句。
　　“你认识那个中年男人吗？”
　　警觉到哥哥似乎和这个咖啡厅的店长和那个中年男人亚伦有故事的我，八卦之心便立即熊熊燃烧了起来！	
　　“楚警官我也是很感兴趣呢！”
　　大概是和我一样产生了好奇？
　　一脸写着八卦字眼的格雷克诺亚眯起着眼，像是觉得哥哥和这个店长是有一腿一样，很是暧昧的看着哥哥问道。
　　“是曾经恋人？”
　　对于两人的关系，像是怕嫌事情不够乱？
　　土御门绫音插嘴进来说出了自己的猜测，认为哥哥和这里的老板是有一腿？
　　“你们就别瞎猜了，这里的老板才十七岁，都还没成年，只是之前跟我们报案说有变态跟踪她。”
　　面对着格雷克诺亚和土御门绫音那不靠谱的猜测，哥哥像是感到无奈的一手扶起了自己的额头，用着有气无力的言语为我解释道。
　　他是怎么认识这里的店长的。
　　“那个变态就是这个亚伦吗？”
　　听得出哥哥言下之意的我，片刻我迅速扫视了一下那一个亚伦。
　　只见他浑身上下都穿着一些叫不出名字来的精致西装，一对光亮得反光的皮鞋就好像在显赫着自己的身份是多么牛逼。
　　“是的，我记得还给他下了一个禁止令来着？”
　　“显然你的禁止令并没有任何作用呢。”
　　看着那个亚伦依旧在那里不眠不休的骚扰着莱拉，用手托着自己下巴的绫音一副看戏般的模样吐槽了一句。
　　“不是没作用，而是被无视了，看来得要找一个人来处理一下了。”
　　得出了结论的哥哥，顷刻拿出了手机找了一个号码拨了过去。
　　“对了，冬羽你可别冒头，那一个叫亚伦的家伙是一个绝对的萝莉控，已经是有很多案底的了，所以为了你的安全，我建议你最好别太起眼。”
　　拨出号码的同时，哥哥像是想到了什么一样别过头看着我，示意我不要露头。
　　免得被那个名为亚伦的中年大叔看上，之后成为下一个受害者。
　　似乎哥哥是不太希望我被那个变态大叔看上？
　　“我知道了，我会尽量低调的。”
　　得到了哥哥提示的我，顿时尽量把自己的身子藏在哥哥的侧边，不让别人看到我。
　　虽说我是不怕那个中年大叔，但是呢……
　　我怕我忍不住打死他！
　　打死人的话是犯法的，为了不让哥哥难做，我只能顺着哥哥的意思来做了。
　　“真是一个麻烦中年人啊，还好绫音你的老爸不是。”
　　“我的老爸？他也是你的老爸好吧，还是你想要离婚？”
　　听到格雷克诺亚称自己的父亲为‘她的老爸’，土御门绫音顿时整个脸都黑了下来。
　　就仿佛格雷克诺亚触碰到了土御门绫音的底线一个。
　　“不不不，我说错了，老爸可是一个很正经的人呢！”
　　明白到自己说错话的格雷克诺亚，下一秒便向土御门绫音道歉。
　　“这就差不多，那么好了话归正题吧，趁着你哥哥打电话，就由我们来说明一下事情的大概吧。”
　　见格雷克诺亚道歉了，土御门绫音似乎也没有捉着不放的意思，很是慷慨的原谅了格雷克诺亚。
　　其后才把眼神放在我的身上对我说道。
　　表示趁着哥哥现在正在打电话，关于哥哥所调查的事情就由她们来说明。
　　“嗯，那么哥哥到底在调查着什么呢？”
　　听到土御门绫音的话后，我心怀好奇的看着坐在我对面的土御门绫音，一脸期待的等待着对方接下来的说话。
　　“我们是在调查着这些……”
　　打算好好回答我疑问的土御门绫音……
　　“格雷克诺亚，把照片拿出来吧。”
　　她此刻别过头望向了格雷克诺亚，示意对方取出相关的照片。
　　“嗯。”
　　受到了土御门绫音的指示的格雷克诺亚，他先是对着土御门绫音点了点头。
　　接着麻利的从自己口袋里面取出来一个黄色的信封。
　　在格雷克诺亚取出了信封后，土御门绫音迅速把信封抢了过去并且将其打开。
　　从信封里面取出了一叠厚厚的照片。
　　“这就是我们所调查的东西了，是人的尸体，只是他们的死的方式太奇怪了。”
　　土御门绫音在解说的同时，她也没有忘记把手中的照片一一分开放在我的面前。
　　映入在我眼中的是……
　　毫无疑问是人的尸体，只是这些人的死法……
　　是有那么一点匪夷所思。
　　有像是被榨干了般的称为了一具干枯的木乃伊，有被用火烧得不像人形的尸体。
　　也有被人像是强行用手掏心死状奇惨的尸体。
　　至于为何会说被掏心呢？
　　那五个手指印在那具尸体上清晰可见，不规则的伤口就像是被人使用手强行把内在的心脏挖出来一样。
　　让人看到都不由觉得背脊一凉。
　　正常来说，人的手哪来这么大的穿透力，更别说徒手把人的心脏从被骨骼保护着的内面掏出来。
　　这是多么巨大的蛮力和坚硬的手才能做出来的事情？
　　这不用看肯定不是正常人能做出来的程度了。
　　当然被挖去心脏的尸体并不只有这么一具。
　　在土御门绫音手中的大部分照片，都是这么一个惨状。
　　简直是令人觉得会是一个传说之中的武林高手（金闪闪）会做出来的事情。
　　“这些照片……”
　　“还有更恶心的呢！”
　　这些照片似乎土御门绫音并不认为是最惨的……
　　然后她把手中最后几张放了出来。
　　那是……
　　脑壳都被开了一个洞，洞里呢？
　　原来的大脑都被挖去了，就这样看过去很是骇人！
　　除了大脑被挖去，还有……
　　心脏也是被挖去了，就好像是……
　　“觉得是团伙犯案吗？”
　　把照片都看了一遍的我……
　　从这些照片里面我都能看到一个一模一样的六芒星图案，就好像在给所有人说……
　　犯案的人都是同一个人一样。
　　看到这些惨死的人的照片……
　　肯定会觉得作案者是一个天诛的家伙！
　　“绫音手上的并不是全部，还有我这些。”
　　在我提出疑问的同时……
　　打完电话的哥哥顷刻插了一句话进来，其后他掏了一下自己的口袋。
　　把又一叠照片拿了出来。
　　而这些照片更……
　　“这个作案者似乎是想要向我们警方挑衅……”
　　把手中的照片以此放在我的面前。
　　哥哥手中的这些照片呢……
　　比起土御门绫音手中的简直可以用过之而无不及来形容。
　　照片上的人无一不是像是被吸干了身体内在部分一样变得干瘪起来。
　　除了干瘪之外，还有一点让人看到都觉得触目惊心……
　　就是尸体的四肢没有一具是完好的，从那参差不齐的缺口可以看得出来。
　　这些四肢都是被人强行使用外力扯下来的！
　　活生生的扯下来的！
　　就这么看了一眼，我都觉得自己的四肢隐隐约约传来一阵剧痛！
　　那扭曲的神情显然像是经历了什么……
　　除去干瘪的尸体外，还有被冻结在冰块里面满脸恐惧的尸体……
　　半个身体沙化的尸体……
　　“重点是这些人都只是死去了几小时而已，但是发现的时候却像是已经死了几十年了一样，如果不是有身份证明的话，我们是真的难以断定这些人的身份已经最后出没的地方……”
　　看得出我疑惑的哥哥，结尾还说出他们所调查出来的结论。
　　“死去不过几小时吗？确实不像是人为的，是契约者做的吗？”
　　看到这些照片，我捏着自己的下巴，思考着到底会不会是和骸有关。
　　如果是和骸有关的话……
　　这样花式杀人到底有什么意义？
　　取出心脏和大脑到底又是为了什么呢？
　　这确实是一个巨大的难题。
　　难怪哥哥的上级部门会安排土御门绫音和格雷克诺亚来了。
　　这样不正常的案件，肯定是需要一些能人异士来处理的。
　　若不寻求这些能人异士帮助的话，普通人大概是无法制裁这一个猖獗的凶徒吧？
　　“原本我是以为是卢森德奥的残党所造的，但是经我和绫音调查却发现……”
　　“这些案件都会卢森德奥没什么关联，这样的杀人的方式有点像是在举行某种仪式。”
　　看着我低下头思考的样子。
　　我对面的格雷克诺亚和土御门绫音此刻再次出声，说出了她们的调查结果以及想法。
　　“卢森德奥是？”
　　又听到一个新词汇的我，顷刻好奇抬起了头。
　　“是一个让人觉得讨厌的组织，现在已经被我们灭了。”
　　面对着我的疑问，格雷克诺亚在那么一瞬间露出了极其厌恶的神情，如同是极度讨厌这一个名为‘卢森德奥’的组织一样。
　　“是啊，可笑的是他们起这个名字是想要暗寓着‘北之太阳’的意思，可惜的是全做一些不务正业的事情。”
　　对于卢森德奥这一个组织，土御门绫音的反应倒是不像格雷克诺亚那么大。
　　一脸惋惜般的两手一摊，用着略带无奈的语气感叹道。
　　“是吗？那么我还想要再次确认一件事，绫音姐姐你确定是没有听说过关于坠落之翼的事情吗？”
　　土御门绫音和格雷克诺亚的身份在哥哥的证明底下，无疑是毋容置疑的。
　　背后肯定是有国家甚至是国际的背景……
　　为此我是很相信眼前的这两个人的。
　　一想到‘坠落之翼’的人自称为国家组织……
　　那么作为哥哥上级部门特派协助的这两个人，怎么可能是没听说过这样的部门呢？
　　“确实是从未听说过有这么一个组织。”
　　面对着我再次的提问……
　　格雷克诺亚和土御门绫音都纷纷摸着自己的下巴像是在思考着什么。
　　但是……
　　十分钟过去了……
　　这两人似乎也是没能想出什么头绪……
　　终究对我摇了摇头表示自己也是完全不知道关于‘坠落之翼’的事情。


三十九 龙崎城也

　　“那好吧，看来坠落之翼的事情，我得要保留自己的意见了。”
　　看到格雷克诺亚和土御门绫音两人摇头时……
　　我的内心隐隐约约觉得……
　　坠落之翼这个组织并不是什么国家组织，极有可能只是打着名号的一个骗子组织？
　　说不定还是搞传销的？
　　君不见沈时雨是多么忠诚于那个名为‘坠落之翼’的组织。
　　既然作为特派专家的土御门绫音和格雷克诺亚都没听说过‘坠落之翼’……
　　那么在某个程度上可以说……
　　坠落之翼这个组织肯定是有问题的！
　　“坠落之翼吗？这个组织我好像有听说过。”
　　听我提起坠落之翼时……
　　坐在我旁边的哥哥像是想到了一些什么一样。
　　下意识掏了掏自己另外一边的口袋，取出了自己的钱包。
　　“对了，是这个！”
　　打开了钱包后，哥哥像是发现了什么一样，从钱包里面取出了一张卡片。
　　一张上面写着‘龙崎城也’这一个名字。
　　“龙崎城也？哥哥你和他见过面了吗？”
　　看到哥哥手中的卡片……
　　我不由又想起了之前我好像都是有这么一张卡片来着？
　　我记得是龙崎城也给我的。
　　想到龙崎城也见面就会给人递一张卡片的习惯……
　　我很自然就认为……
　　哥哥应该是和龙崎城也见过面的。
　　“他自称为龙崎城也，具体的我并不清楚，我只依稀记得他介绍自己的时候说过自己是来自坠落之翼的？”
　　听到我的疑问的哥哥，此刻用手摸了摸自己的下巴。
　　故作思考了一下，才缓缓回答道。
　　“那么他找你是？”
　　“问我有没有见过一个人，说着他还给我掏出了一张满是马赛克的照片，估计是那个照片放得太久了吧？”
　　挠着自己的下巴，像是回忆起当时发生过事情的哥哥……
　　他一五一十的回答着我的提问，跟我说出龙崎城也找他的目的。
　　“充满马赛克的相片？”
　　听到哥哥的回答后，我低下了头用手抵着自己的下巴寻思着龙崎城也是想要做什么？
　　是为了找我吗？
　　想到龙崎城也接近哥哥……
　　也就可能是因为自己的缘故……
　　加上照片是一张马赛克照片，不难让人联想到……
　　会不会照片并不是因为被搁置了太久，而是因为照片上的人已经不在这个世界了……
　　所以才会显示成马赛克？
　　龙崎城也应该是知道哥哥和我的关系的。
　　我的那么一点背景，若坠落之翼真如龙崎城也所说的那样。
　　只要稍微调查一下，肯定能发现我与哥哥的关系的。
　　“是什么时候的事情呢？”
　　想到这里……
　　我需要一个很关键的拼图，只要这个拼图对得上的话……
　　那么一切疑问都会迎刃而解。
　　“大概是不久之前吧，好像是四天前来着？”
　　面对着我的提问，哥哥先是想了想，其后才回答上来。
　　说出了自己是什么时候见过龙崎城也。
　　“四天前吗？那应该是了……”
　　听到哥哥说是四天前见过龙崎城也……
　　我大概是知道了龙崎城也是因为什么找哥哥了。
　　九成都是因为我吧？
　　之前我记得是和龙崎城也达成了某个协议来着？
　　“对了，上次我回去你的那个家的时候，也有见到他。”
　　在我思考着的同时，哥哥忽然间又像是回想起什么，连忙对我说道。
　　生怕我遗留了这一条信息一样。
　　“是吗？那估计他的目的是找我了？”
　　综合了一下哥哥所提供出来的线索，我基本是可以肯定龙崎城也是冲着我来的。
　　大概是想要跟我说关于林靖辰的事情？
　　“哥哥，你有听说过林靖辰的名字吗？”
　　想起林靖辰后，我又试探性般的向哥哥提出了一个问题。
　　关于林靖辰怎么样……
　　我还是想要了解一下的。
　　“林靖辰？是谁啊？”
　　被我问着的哥哥……
　　他像是完全不知道林靖辰是谁一样？
　　几乎是本能般的回答上了我，反问我一句林靖辰是谁。
　　看来……
　　林靖辰的存在是消失了吗？
　　“哦，那没事了。”
　　从哥哥嘴中得知到了这一条关键的信息，我立即就闭口不提林靖辰这号人了。
　　哥哥不记得了林靖辰……
　　这就意味着……
　　林靖辰的存在消失了……
　　到底是怎么消失呢？
　　大概龙崎城也是会有头绪吧？
　　看来得要想个办法和龙崎城也取得联系了……
　　“看上去你好像有心事的样子，不要紧吗？”
　　注意到我此刻低落的心情，哥哥有些担心的对我问道。
　　“没事没事，我们继续聊刚才的话题吧，龙崎城也应该不是我们的目标对象，不过他可能会知道些什么，我建议试着去联系他吧。”
　　对哥哥摇了摇头向其挤出了一个笑容表示自己没事，其后我才转过话题，试着向在场哥哥、格雷克诺亚和土御门绫音提出了自己的意见。
　　确实眼下也只有龙崎城也可能会知道一些什么。
　　加上这个人呢……
　　我也不太讨厌，没之前遇到过的那几个那么脾气臭。
　　觉得龙崎城也是一个比较好说话的人，所以我才会建议哥哥他们去试着联系龙崎城也的。
　　“联系这个人吗？绫音你觉得呢？”
　　面对着我的提议，三人都没有一下子就答应了。
　　而是各种的看了看对方，其后格雷克诺亚像是拿不定注意一样摸着自己的下巴望向了土御门绫音。
　　似乎是想要征求土御门绫音的意见。
　　“我觉得可以试试，既然是冬羽小妹妹提出来的建议，我觉得有一试的价值。”
　　面对着格雷克诺亚的询问，土御门绫音低下头陷入了沉思……
　　在经过大约数分钟左右的思考吧？
　　终于像是得出了什么结论一样抬起了自己的头，对着格雷克诺亚和哥哥点了点头。
　　算是同意了我的提议。
　　“绫音你觉得没问题的话，那么我也举赞成的一票。”
　　得到了土御门绫音的答案的格雷克诺亚，他此刻也不再犹豫了，紧接土御门绫音身后同意了这一个提议。
　　“既然你们都没问题的话，我当然不会提出反对的意见。”
　　大概是觉得自己是这一组人里面最没有发言权吧？
　　哥哥在土御门绫音和格雷克诺亚同意之后，他也不再有什么异议表示了同意。
　　“既然都同意了的话，那么就打卡片上面的电话吧。”
　　得到了三人同意的我，立即拿起了龙崎城也的卡片，示意来个人去打卡片上的电话。
　　反正我是不会打的~
　　“我来吧，既然我是这里的负责人，那么就让我来做吧。”
　　见所有人都没有想要拿起电话打这个号码的意思……
　　哥哥脸上显得有些无奈又觉得好笑，在确认了所有人都没有这个打算之后……
　　他才伸手拿起那一张卡片，然后属性的按着手机上的按键。
　　照着卡片里面的电话号码拨打了过去。
　　‘嘟……’‘嘟……’‘嘟……’
　　由于哥哥是按了免提的，所以我和土御门绫音、格雷克诺亚都是能听到那平平无奇的普通电话响铃。
　　在电话响起响到第五下的时候……
　　“喂，是谁呢？”
　　电话接通了，其后从电话里面传来了一道听起来有点耳熟的声音。
　　“请问你是龙崎城也吗？”
　　见电话接通后并传来了对方的声音……
　　哥哥并没有先自行抱上自己的身份，而是先确认一下对方是不是龙崎城也。
　　毕竟这是有概率打错电话的，万一打错了电话接听的是别人……
　　那可就尴尬了。
　　“对，我是龙崎城也，请问你是那一位呢？”
　　听到哥哥的提问后，电话的另外一边很快就传来了肯定的声音。
　　“我是楚夏禹，龙崎先生请问你现在方便吗？”
　　得知到电话的另外一头就是龙崎城也后，哥哥也没有打算绕什么圈子。
　　直毕就对其问着他现在方不方便接电话。
　　“嗯，请说无妨。”
　　“你现在有时间来光海电脑城一趟吗？”
　　“这……”
　　“如果你没时间的话，那么我们可以约一下时间的，我有个问题无论如何都想要请教一下你。”
　　见电话的对面沉默了下来的哥哥，他意识到对方现在可能是在忙着？
　　也或者是……
　　“你等我一下吧，我处理好手头上的事情我就过去找你，是在哪里等呢？”
　　沉默了一会的电话，在过了几分钟后……
　　龙崎城也像是终于拿定了注意同意了哥哥的邀请。
　　“我们在五楼的秋园叶咖啡厅。”
　　见对方答应了，哥哥一点都不含糊便报上了现在我们身处的位置。
　　是位于光海电脑城的五楼有秋园叶咖啡厅。
　　“那我知道了，我大概半个小时后到。”
　　听到哥哥的回答后，电话另外一头的龙崎城也也表示明白，然后电话便应声挂断了。
　　“看来我们只能在这里等半小时了~”
　　电话被对方挂了后的哥哥，此刻收起了自己的手机，然后抬起头来向我们复述了一遍龙崎城也的话。
　　“那也只能等了呗。”
　　“是啊，我们除了等还有什么选择呢？不过希望对方有我们想要的线索吧，你说是不是啊~我亲爱的老婆大人~”
　　和哥哥一同听到龙崎城也的回答的土御门绫音和格雷克诺亚。
　　她们此刻纷纷一脸无办法的样子，摊了摊手道。
　　“嗯，我最希望就是托冬羽小妹妹的福，这一个叫龙崎城也的有我们想要的线索。”
　　“我觉得还是不要抱太大的期待，冬羽只是说龙崎城也可能会有，并不是一定有……”
　　虽然哥哥是很想能如我所愿一样，龙崎城也会有他们想要的线索。
　　但是……
　　哥哥是很明白这只是可能而已，不是百分百肯定……
　　所以他还是郑重的提醒了土御门绫音一下……
　　龙崎城也的到来不是一定能给到什么有用的线索。
　　“但是现在也只能寄望龙崎城也了，坠落之翼里面，我就感觉他是最正常的那一位，其他是真的不敢恭维……”
　　虽然话是这么说，但是……
　　我们现在除了能寄望龙崎城也之外还能寄望谁？
　　特别是在这种毫无线索的情况下……


四十 叔叔，这里有个变态！

　　“我接到人报案，说这里有变态？”
　　就在我们无聊的等待着龙崎城也到来的时候。
　　一把轻灵悦耳的声音从刚才那个猥琐大叔亚伦的那边传来。
　　闻声我望向声音传来的方向……
　　哥哥的同事----林慧妍此刻正一脸和善的对着那个亚伦笑着，手中还拿着一份像是文件一样的东西。
　　“求婚的事情，怎么能叫变态，我可是有按手续流程来的！你不能赶走我！”
　　看到林慧妍到来的亚伦，虽说脸色是有点慌张，但是他并没有因此而退缩。
　　似乎是爱情的力量给了他勇气站立在林慧妍的面前？
　　“这位女仆小姐，这名先生有做什么失礼的事情吗？”
　　没有理会亚伦回答的林慧妍，一步走到莱拉的面前，微笑的向莱拉询问道，手中还拿着一本笔记本像是要把调查的内容写在上面备案。
　　“是的，这位亚伦先生可是对我们的店长造成巨大的困扰，无论怎么跟他说，他都不接受店长的拒绝，总是自以为是的缠着我们的店长，为此我们的店长可是感到很困扰！”
　　面对林慧妍的询问，莱拉一点都不含糊就林慧妍诉苦着店长对这个男人的厌烦。
　　无论拒绝多少遍都像是没听到一样，脸皮甚至比长城还要厚！
　　还有天天来骚扰！
　　已经是让咖啡厅的店长---莉贝尔特产生了巨大的困扰，严重影响了这一名店长的生活。
　　“我知道了，那么亚伦先生你还有什么话说呢？”
　　记录好了莱拉所提供的供词，顷刻林慧妍转过身子面对着亚伦，脸上那职业般的笑容依然依旧从未褪去。
　　不过这笑容和面对着莱拉的笑容是完全不同，是一个藏着极其不怀好意的笑容。
　　一个看待罪犯般的笑容……
　　“胡说！明明我和莉贝尔特是两情相悦的！大家彼此心中都有对方！这个可恶的女仆想要拆散我们！”
　　“才不呢！这……这……这位变态先生……老……老……老是……是缠着我的……我的……我的姐姐，害得我的姐姐总是……总是……总是疑神疑鬼，出街都有打醒十二分精神来警惕……来……来警惕这个家伙，警察姐姐……请你一定要……一定要一定要……哇……”
　　在亚伦还想要反驳恶人先告状的时候，从莱拉的身后走出了一个穿着女仆装的萝莉，这个萝莉看起来很弱气很弱气的那种。
　　说着说着就哭了起来的这种，似乎是因为自家的姐姐被这个变态亚伦骚扰得生活不能自理的样子。
　　即使害怕也要走出来指证这一名害她姐姐不安的元凶！
　　“我明白的，小妹妹放心，我这就把这个人带走。”
　　注意到从莱拉身后走出来的这一名柔柔弱弱的少女，林慧妍会意笑了笑蹲了下来伸手便摸了摸那一名萝莉的头。
　　笑着跟这一名萝莉做了一个约定。
　　“嗯！星画相信姐姐会做得到的！请姐姐务必……务必……一定要把这一个混蛋送进牢里！”
　　“OK，我知道了，交给我吧，星画小妹妹你放心~”
　　收到了那一名自称为星画的萝莉委托的林慧妍，拍着自己的胸口给这一名小萝莉打包票。
　　表示她一定会履行承诺的！
　　“那么这一位亚伦先生，你不会又说这一个可爱的小妹妹都是诬陷你的吧？”
　　再次站了起来的林慧妍，她用着极度不友好的笑容对着亚伦说道。
　　“这……”
　　“林丰，你听到了吧？”
　　“了解！慧妍姐我明白了！”
　　见到亚伦无话可说，林慧妍瞬即露出鄙夷的神色接着两手环抱在胸前。
　　出声提示了一下站在自己身边的一位看上去较为年轻的探员。
　　而那位年轻的探员在收到了自家大姐头（？）的指示后，他便不再默不作声挂上一个虚伪的笑容走到了亚伦的面前。
　　“这位先生，我记得你被警告过不能出现与莉贝尔特十米之内的限制令的吧？既然你犯了，那么就请你和我们回去一趟，我相信警局的茶应该会让你喜欢的。”
　　向着亚伦展现了一个笑容的林丰，用着很是礼貌客气的语气对亚伦示意道。
　　“……”
　　“不出声的话，我就当你同意了哟。”
　　“……”
　　“看来亚伦先生也是蛮缅甸的啊，那么我们走吧。”
　　见亚伦半天不发话神色低落的低下头来，就如同一幅面临世界末日般的模样。
　　若不是了解了整个事情的来龙去脉，我想我大概也会替这个亚伦抱打不平。
　　然而……
　　这个亚伦是一个十足十的跟踪变态，所以……
　　是绝对不能同情这个人的！
　　加上那可爱的小萝莉那强忍着不哭眼泪在眼角处打转的模样，确实是很能杀死一片人！
　　大概这就是真正的萝莉卖萌杀吧？
　　我估计是做不出这种高难度的动作的。
　　“多谢楚警官你的帮忙啊……”
　　等亚伦在众目睽睽底下被林丰和林慧妍护送出去后几分钟。
　　一名头发染成了紫罗兰般颜色的美丽少女从咖啡厅的职员室走了出来。
　　少女的长发几乎是抵达腰间，一身黑色哥特风的裙装显得少女特别显眼靓丽！
　　很能捉住别人的眼光！
　　在抬起头看了看那渐渐远去的亚伦背影，那名少女才像是长长松了一口气一样，绷紧着的额头顷刻才缓缓舒缓了下来。
　　松了一口气的少女，顿时别过了头……
　　大概是眼尾的余光扫到了哥哥吧？
　　只见她的视线落在哥哥的身上便没有再移开了，之后还满怀着感激的神色径直向我们走了过来。
　　对着哥哥客气的道谢了一句。
　　“不用感谢，这也是算是我们的工作之一吧，总之瘟神送走了就行。”
　　似乎是认识走前来的这一名少女？
　　哥哥同意回望着对方回以了一个会心的笑意，表示对方不用言谢。
　　“这是需要的，如果不是你帮忙的话，那一个瘟神就真的是很难赶了，那个家伙实在是太恶心了！”
　　“就是就是，肯定是多亏了楚哥哥的帮忙，你的同事才会这么快来到的吧，没想到楚哥哥居然也在呢！”
　　在紫发少女致谢的同时，那一名萝莉---星画也走了过来，附和着紫发少女的话向哥哥表达谢意。
　　“看来哥哥挺受欢迎的啊！”
　　看到哥哥被这两名美少女姐妹搭讪着的我，坏坏的眯着眼前看着哥哥，嘴角上扬起了一个如同恶作剧般的微笑。
　　“别玩了，冬羽，莉贝尔特都还没成年啊，你哥哥像是那一种会老牛吃嫩草的人吗？”
　　大概是感受到了我话中所带来的浓浓恶意吧？
　　片刻哥哥捂起了头，举起手就想要给我来一个爆栗。
　　但是哥哥举起的手却是犹豫了片刻，最终像是放弃了一样缓缓放了下来。
　　或许是觉得我这一个小身板吃不消他这一个爆栗？
　　“像！”
　　“你这孩子还真……”
　　“咧~~”
　　看着哥哥那说不出话的样子，我下意识的对着哥哥吐了吐舌头。
　　“你们兄妹的感情真好啊。”
　　把我和哥哥的互动都看在眼中的紫发少女--莉贝尔特，站在一旁笑着打趣道。
　　“是呢是呢，简直就与我和姐姐一样呢！”
　　而在莉贝尔特说完后，站在莉贝尔特旁边的星画再次附和了一句。
　　“那里那里，对了那个家伙不是被下了限制令的吗？你怎么不找我们呢？”
　　跟莉贝尔特寒暄了一下的哥哥，其后像是想到了什么一样。
　　疑惑的向莉贝尔特问道关于那个亚伦的事情。
　　“我尝试过找了好几次了，但是那家伙就像是阴魂不散一样，驱逐了多少次都不行，而且老是麻烦你们我也觉得过意不去，所以就……”
　　“是呢是呢，那个家伙还特有钱，进去不久就马上被人保释出来了，真的是很烦呢！”
　　面对着哥哥的疑问，莉贝尔特和星画都露出一副极其苦恼的样子。
　　似乎是被这个名为亚伦的家伙烦的生活快不能自理了。
　　“这样啊，那我先想个办法吧，而且让他们先不放人。”
　　听到莉贝尔特和星画的回答，哥哥的神情此刻变得了严肃了起来。
　　像是意识到了事情变得比他想象之中要麻烦太多的样子。
　　摸着自己的下巴一副像是在想什么的模样。
　　“那就有劳楚警官你了。”
　　听到哥哥的回答，莉贝尔特和星画那困扰的神色才慢慢有了一些缓解。
　　“交给我吧，为人民服务可是我们的准则，既然那个家伙多长触犯限制令的警告，那么制裁肯定会来的，所以请莉贝尔特和星画妹妹别太担心了。”
　　对着莉贝尔特和星画点了点头的哥哥，给这两个人许下了一个承诺。
　　似乎哥哥是已经有了办法去制裁那一个烦人精了？
　　“哥哥你不会是看上了那个莉贝尔特吧？”
　　见哥哥如此热心帮忙，我不由的想起了……
　　我的哥哥好像是一个萝莉控来着？
　　“冬羽……”
　　“嗯？”
　　“你不说话没人会当你是哑巴的，还有别老是突然冒出什么语不惊人死不休之类的话。”
　　一脸常驻在无奈般样子的哥哥，他语重深长的对我说教着。
　　希望我别老是突然冒出这么莫名其妙的话。
　　这样会让他给人的印象大打折扣的！
　　“没啊，哥哥你不就是萝莉控吗？这是人之常情，我理解的！”
　　‘叩！’
　　“啊！疼啊！哥哥你怎么打人了！”
　　在我话音刚落，我感觉到头部挨下了一记致命的攻击！
　　巨大的剧痛马上从我头顶上反馈到我大脑之中，让我下意识吃痛的大喊了一声。
　　“你的妹妹可真有意思啊。”
　　看着我被哥哥袭击的莉贝尔特，她笑得很灿烂。
　　嗯，是很灿烂很灿烂的那种。
　　就像是在看相声的那样，觉得我和哥哥的互动很搞笑。
　　“让你见笑了，请你不用放在心上。”
　　“放心，我知道楚警官是怎么一个人，我不会把你妹妹的话放在心上的。”
　　“莉贝尔特还是如此通情达理啊。”
　　“过奖了，既然楚警官给我解围了，作为店长我自然得要犒劳一下你们，今天就我请客吧，想喝什么尽管叫。”
　　大概是因为亚伦被送走了？
　　所以现在莉贝尔特的心情是大大的好，于是乎好不吝啬就大方阔绰的请客！


四十二 龙崎城也（顶着感冒码字，好心施舍个月票吧QAQ）

　　“不用了，莉贝尔特你的好意我们心领了，我们会自己掏钱的。”、
　　对于莉贝尔特的好意，哥哥似乎是不太想接受的样子。
　　顷刻对着莉贝尔特摇了摇头表示不用。
　　“跟我客气什么，我说了请你们就请，从不食言！”
　　但是莉贝尔特似乎坚持着自己请客的要求，不肯推让。
　　“就是就是，难得我吝啬的姐姐这么大方，还不心怀感激的给我收下，不然我就哭给你看哟！”
　　站在莉贝尔特旁边的星画，见哥哥没有想要收下自己姐姐的好意，于是乎她也插了一句话进来并做出一副要哭的样子。
　　仿佛在跟哥哥说‘你不接受我就哭给你看’的样子。
　　“好吧，好吧，我接受了，我接受了，真是败给你们了。”
　　感觉自己拗不过这两人的哥哥，此刻一副像是败下阵来不太情愿的接受了莉贝尔特和星画的好意。
　　“这就对了嘛~”
　　看到哥哥点头后的莉贝尔特，顿时伸出了手做出V字形手势，一副奸计得逞的样子，高兴的笑容洋溢着她那年轻美丽的脸孔。
　　“你们要什么尽管和莉贝尔特说吧，她就是这个咖啡厅的老板，虽然还没有成年，但是她并不是什么童工。”
　　看着莉贝尔特的高兴样子，哥哥此刻转过头望向了我和土御门绫音与格雷克诺亚，向我们简单的介绍了一下这一位未成年的咖啡店老板---莉贝尔特。
　　“我就这个吧。”
　　得知到有人请客的我，可是毫不客气就点了一个名为‘恋色之花’的饮品。
　　这恋色之花应该是咖啡吧？
　　至于是什么咖啡的话，也得要等端了上来才知道了。
　　“我就这个好了，普通的卡布奇诺就行。”
　　“绫音要什么我就要什么。”
　　我对面的土御门绫音呢，她倒是没有翻在面前的菜单，像是早就想到要喝什么一样，下一秒说出了卡布奇诺的这个词。
　　而在土御门绫音说完后，格雷克诺亚像是没有主见一样跟风要了一杯和土御门绫音一样的咖啡。
　　“给我一杯热牛奶就行了。”
　　见我们都说出了所需要的饮品名字后，哥哥很快回过头望向了莉贝尔特，对着莉贝尔特说出了自己只需要一杯牛奶就行了。
　　“OK，我知道了，请你们稍等一下吧。”
　　明白到我们所需的饮品后的莉贝尔特，此刻一副明解的对我们点了点头，并示意我们稍等一下。
　　其后她便带着星画离开了。
　　“楚哥哥拜拜~”
　　在离开的同时，星画没忘给哥哥挥了挥手道别了一声。
　　接着她跟着莉贝尔特回到了员工室了。
　　“哈喽~~各位你们好呀，我是~~~~~~~~天上天下最可爱的虚拟偶像~~~也是大家最喜欢的虚拟偶像~~~~VC！！！！！请各位给我掌声登场好吧？！”
　　在莉贝尔特走进了员工室后，位于咖啡厅的里面的一个舞台上投影出了一个虚拟的影像。
　　虚拟的影像像是很高兴的样子在一出来的时候就对着前方挥了挥手，表演出一副极受欢迎的样子。
　　不过这个虚拟偶像VC我倒是听说过，确实是一个目前很受欢迎的虚拟偶像。
　　据说这个虚拟偶像是没有任何人工来操作的，这个虚拟偶像的活动是全靠AI来执行。
　　所以有时候这个虚拟偶像会表现出如同一个智障一样。
　　只是我没想到的是，在这个咖啡厅居然还设有让这个虚拟偶像等身投影的设备。
　　我记得这样的设备在市面上是很贵的！
　　“是VC！！”
　　“啊，是VC！”
　　“VCVCV！”
　　“VC最萌最可爱了！”
　　在那一名虚拟偶像出来的时候，本来沉默的咖啡厅顿时爆发出一阵激昂的高呼！
　　接着如同热浪般的欢呼声一波又一波的紧接而来！
　　“哇，大家居然这么喜欢我呀？VC很高兴哟！很高兴认识大家哟~”
　　被投影出来的虚拟偶像VC像是听到了在场人们的欢呼声后，她露出一副受宠若惊般的样子，一手半档着自己的嘴巴做出微微吃惊的模样。
　　籍此来通过萌来秒杀在场的所有人！
　　“啊，VC好萌啊！”
　　“我感觉我的心脏要跳出来了！”
　　“果然这个世界上没有人能比我的VC更萌了！”
　　而在VC出现的几秒后，咖啡厅很快便变得热闹起来。
　　陆陆续续的相继有人涌入这一家看上去不太大的秋园叶咖啡厅里面。
　　他们的眼睛都落在了那一名虚拟偶像VC的身上，甚至还有些人因此摔了一个狗啃泥。
　　但即使摔了，那一个人他也没有埋怨什么，只是敦厚的坐在原地傻笑着。
　　就像是只要看到VC的样子，就能治愈他身上一切疼痛一样。
　　“这个虚拟偶像VC有这么受欢迎吗？”
　　关于虚拟偶像VC这一个虚拟偶像，我是知道的。
　　不过在我印象之中，这个虚拟偶像VC的形象力并不像现在这样的啊。
　　我还记得……
　　那时候这个虚拟偶像VC的人气也不是拥有太多的人气来着。
　　难道在我这空白的三个月里面就从一个小有人气的虚拟偶像变成了一个拥有庞大人气的大偶像？
　　总之……
　　也算是当打发一下这无聊的时间吧？
　　“这是你要的恋色之花，这是这你们的卡布奇诺，这是楚警官你的热牛奶。”
　　等了约十分钟左右吧？
　　我们所点的饮品陆续的被女仆们送上来，放在我们的面前。
　　放在我的面前的是一杯像是卡布奇诺模样的咖啡，不过不同的是。
　　在咖啡的中心有一个桃红的心形图案。
　　像是使用什么特别的手段在咖啡色画了一个桃心的图案。
　　看起来是很令人觉得创意十足。
　　仔细的观察了一下咖啡后，我随即端起来喝了一口。
　　嗯，咖啡的味道不苦也不甜，就像春日到来般的那一种清淡。
　　总之我是很满意手中的这一杯咖啡！
　　就这样……
　　我们一边喝着东西，一边听着那一名虚拟偶像VC的唱歌等待着龙崎城也的到来……
　　但是……
　　半个少时过去了……
　　咖啡厅的门口依然是没有见到龙崎城也的踪影，相反因为越来越向中午靠拢的缘故。
　　咖啡厅的人变得越发越多了……
　　“又说半小时的？怎么还没到的？”
　　有些恋恋不舍的放下手中的杯子，视线眺望向咖啡厅的门口……
　　未见到龙崎城也的踪影，我有些浮躁的抱怨了一句。
　　“可能对方遇上了塞车了吧？在等等吧，现在也就差不多十二点的样子。”
　　听到我的埋怨声的哥哥，此刻拍了拍我的肩膀试图给龙崎城也找一个合理的借口。
　　“再等等吧，对方肯来已经是很好了。”
　　和哥哥抱有同样观点的土御门绫音，似乎也是认为龙崎城也可能是塞车导致未能及时到来，示意让我再等一会。
　　“好吧，好吧……”
　　见两人都给龙崎城也找了一个借口，我也懒得去辩驳什么了。
　　毕竟塞车这个可能也是有的。
　　这里可是城中心地段，加上又是周末。
　　不用多想，只用脚指头都能想得到路上是多么的拥塞。
　　广海市可是一个沿海的大城市，人口占比有三百多余万，可以说只要一人吐一口口水，绝对可以形成一个湖泊的！
　　想到这里，我便安静下来，继续等待着龙崎城也的到来……
　　然而……
　　等到下午两点的时候……
　　我还是依然未能见到龙崎城也的身影……
　　“哥哥，你再试试联系下龙崎城也……”
　　见这么久……
　　龙崎城也还没有来到……
　　就算是塞车也不可能塞两个小时之久吧？
　　察觉到其中不对劲的我连忙扯了扯哥哥的衣角，示意让他去联系龙崎城也。
　　同时间我的内心有一股莫名其妙的不安。
　　“嗯，两个小时也太久了，塞车也不可能塞这么久的！”
　　本着想龙崎城也可能塞车的哥哥，此刻他似乎是意识到了一个很严重的问题。
　　他被鸽了……
　　他也想到若是塞车的话，也不可能等了两个多小时还没有见到人影。
　　于是哥哥麻利的掏出了手机，找回刚才的号码拨打了过去！
　　“你好，你所拨打的号码不在服务区，请你稍候再拨……你好，你所拨打的号码不在服务区，请你稍候再拨……”
　　但是……
　　打过去所听到的是……
　　不在服务区的提示音……
　　“不会吧？难道是……”
　　听到电话的另外一头传来不在服务区的声音……
　　突然间一个可怕的念头爬上了我的脑袋中……
　　让我意识到了一件事……
　　如果只是普通的不在服务区，这就好办……
　　毕竟若是处于地底的情况，不在服务区这个条件是成立的。
　　但是……
　　如果龙崎城也被卷入到坠世呢？
　　若是这样的话，龙崎城也一样肯定不在服务区的！
　　意识到这一点的话，顿时脸色也变得不好了起来。
　　“怎么了？冬羽酱？”
　　注意到我脸色变化的土御门绫音，她似乎也是意识到了什么。
　　有些担心的向我问道。
　　“我有点事需要去处理一下，请绫音姐姐和格雷克诺亚你们好好的保护一下我的哥哥，我去去就回来。”
　　想到龙崎城此刻可能身处于坠世之中，我可是完全淡定不起来。
　　若是这样的话，那么龙崎城也肯定是掌握着什么关键的线索。
　　不然的话是不会被堵截的。
　　加上刚才那诡异的领域，只把我和个别人关在领域里面，并没有牵涉过多人。
　　这让我有理由相信这个元凶肯定是有目的的来的！
　　如果对方是有目的的来的话……
　　假设龙崎城也手上是掌握着关于那个元凶的部分线索，那么他很大几率会被那个人堵截住。
　　真的是这样的话，龙崎城也肯定会遭遇到危险。
　　不是我不相信龙崎城也，龙崎城也作为坠落之翼的一员，他肯定是有着不俗的战力。
　　然而……
　　这不是能让我放心的理由！
　　原因无他，首先我没见过龙崎城也的动手，其次是要面对一个我都觉得棘手的敌人，龙崎城也有多大胜算呢？
　　总之做人总不能坐以待毙的！
　　特别是……
　　龙崎城也可能持有我们想知道的情报……
　　单凭这一点，我就需要去确认一下！


四十二 再见刀锋（不要问消失的四十一在哪里）

　　“那一路小心吧。”
　　见我去意已决的哥哥，他也没有过问什么。
　　大概是明白到了我的觉悟了吧？
　　“嗯，请哥哥安心的等我回来吧，如果见我长时间没回来，你可以试着和之前那样把我召唤回来的。”
　　从丘比那边我得知到……
　　作为gate存在的哥哥，他是有能把我唤回的能力。
　　只要他内心想象着我的话，那么身处在坠世之中的我则会被哥哥单方面呼唤回去。
　　至于具体原因是什么呢，丘比没有告诉我。
　　我想这肯定是需要自己去寻找的答案之一吧？
　　既然丘比不说了，追问下去肯定也是问不出什么的。
　　和丘比相处了这么久，我和丘比基本上已经是彼此都十分了解对方。
　　自然我不会八卦追问到底的这个性格，丘比肯定是知道的。
　　不过现在可不是纠结这些事情的时候……
　　眼下有一件事是急需要我去处理的……
　　“丘比，你是在的吧。”
　　走出了咖啡厅的我，先是四周环视了一下。
　　见没有什么人留意到我这边的时候，我才轻声呼喊了一句。
　　“嗯。”
　　受到了我呼唤的丘比，下一秒它便从阴影处走了出来对我点头示意道。
　　“你有感觉到些什么吗？”
　　见丘比走了出来后，我左右顾盼了一下，趁周边的人没注意到的时候轻声来到丘比的身边向其问道。
　　“其实我也是因为这个来找你的，我感觉到距离这里不到五百米左右的地方，有侵入的痕迹。”
　　面对我的提问，丘比表示自己来找我也是因为感觉到了什么所以才会前来的。
　　“是吗？那么我们走吧。”
　　在得知到丘比感觉到异状的时候……
　　之前出现在我心中的猜想也正在慢慢的开始萌芽。
　　龙崎城也或许是真的可能遇到了麻烦了……
　　猜到这一点的我没有丝毫犹豫就带着丘比从安全通道的楼梯奔了下去。
　　以我现在的体能，区区五楼并不能难得住我！
　　等扶手电梯下去？
　　怕是等到黄花菜都凉了，龙崎城也也凉了，我也可能没有赶到去现场！
　　所以我才丝毫不做思考直接从安全通道那边下楼。
　　我相信应该没有人会想要证明一下自己的体力，从安全通道的楼梯爬上爬下的吧？
　　果然我的想法是正确的。
　　在这一路上，我没有看到有什么人从这个楼梯走上来或者走下去。
　　于是乎我很顺利的来到了电脑城的后门，从电脑城这个后门走了出去。
　　“区域蔓延得很快，估计有一个大家伙在搞事！”
　　来到了电脑城后门的小巷子之中后。
　　没走几步丘比便停下了脚步，一脸严肃的注视着自己的前方。
　　而丘比所看着是什么？
　　站在丘比旁边的我自然是清楚得很！
　　在我眼前的是一条可以用夸张来形容的裂缝，一条从几乎有电脑城高的巨大裂缝……
　　裂缝之中所透露出了的深赤色之光，仿佛在昭示着不详的征兆……
　　看到如此巨大的裂缝在我面前……
　　不得不说……
　　我可是完全轻松不起来……
　　相反却是感到自己的肩膀上被一坨千斤重的秤砣压着一样……
　　但是……
　　早就已经有了觉悟的我，岂是会被这千斤的秤砣压垮？
　　摇了摇头把自己脑袋中的混沌甩开了一点后，我伸出手触碰了一下那一道裂缝。
　　在我的手碰上那裂缝的下一瞬间，身边的世界立即被灰色所侵蚀。
　　不出几秒，猩红的月亮高挂在那灰色的天空之中。
　　在这个灰色的世界之中闪烁着那诡异的赤红之光……
　　但这赤红之光未能将这个灰色的世界染成赤色。
　　看到那腥红之月后……
　　“丘比，我记得之前那个月亮没有这么红的啊。”
　　在坠世里面生活了三个月之久，但……
　　我一点都不记得之前的月亮有这么血红的！
　　那几乎快要滴出血来的腥红之月，就像在告诉我……
　　有什么可怕的事情即将要发生一样。
　　“对的，这个征兆十分不好，这一次的敌人可能会很不容易对付。”
　　面对我的疑问，站在我身旁的丘比。
　　它的神情完全没有之前那么从容镇静，一反常态的保持着极其严肃的模样。
　　“那么我会注意的了，走吧。”
　　听到丘比的提醒，我会意点了点头表示明白。
　　然后小心翼翼的前进着。
　　走出了巷子……
　　我和丘比来到了那与哥哥来电脑城所经过的地方相仿的马路。
　　若不是被这灰色的世界所笼罩，我是不会认为这里是坠世的。
　　因为两个地方实在是过于相似了！
　　就这样放眼粗略扫视一眼，简直是一点差别都找不到！
　　“在那……”
　　“不用说了，我已经看到了。”
　　没等丘比给我指路……
　　我的眼睛已经帮我寻找到了大概的位置了。
　　在我前方不远那不断闪烁着的光芒以及金属的碰撞声。
　　不瞎不聋的我怎么可能看不见听不到呢？
　　所以即使丘比不提点，我自己能判断得出那一头骸所在的方位了。
　　就在公交站的那边！
　　“嗯，那么我们就赶紧过去吧！”
　　“明白！”
　　看到丘比没有再说别的东西，也没有因为被我打断了说话而生气，很是乖巧的跳到了我肩膀上后。
　　我会意的对丘比点了点头，然后也不说什么了。
　　麻利的驱使起自己的身子，向着公交站的那边跑了过去。
　　“这家伙到底是怎么回事，明明完全可以用碾压般的力量击溃我的，怎么一副优哉游哉的样子，感觉就像是……”
　　在我原来越靠近公交车站的那边时……
　　一道熟悉的声音从我前方不远处传来……
　　这一道声音，我没有感觉到陌生。
　　因为这声音已经在刚才的电话里面听到过了！
　　毫无疑问这声音肯定是龙崎城也的！
　　那充满着疑虑与困惑的语气的声音……
　　我几乎能预见得到龙崎城也此刻心中的动摇以及脸部上的表情是如何。
　　到底是什么让龙崎城也这么困惑呢？
　　他所说对方没有用全力又是为什么呢？
　　怀着满腹的疑问……
　　我快速穿越了下一个路口……
　　终于来到了龙崎城也遇袭的现场的！
　　在我面前的是一个被破坏得很严重的公交车站和一条地皮几乎被掀了起来的马路。
　　若不是那公交车站的架子倒在了一旁的话，是完全看不出这里曾经是一个公交车站台。
　　除了那一名眼熟的龙崎城也之外……
　　我还见到了另外一名‘老朋友’……
　　“城也老大，看来你也不是很厉害的嘛？”
　　在我到达现场的同时间……
　　站在龙崎城也对面的是……
　　一名穿着金色厚重铠甲的人……
　　铠甲上有刻着皇家狮鹫的图案，只是这一只狮鹫并不如我之前见到的那样……
　　那是被如同死亡一般颜色所染成漆黑的狮鹫，肩甲上那蔷薇之花也像是已经凋零了一样不再显得有任何生机，枯落的花瓣从那花朵之中脱落……
　　蓝色巨大的厚剑，几乎可以用野蛮来形容。
　　一点锋芒都没有的剑刃，感觉是要把你打骨折而不是注重切开别人的身体……
　　令人更加匪夷所思的是……
　　那巨大的巨剑在落在地上的时候……
　　看似是用琉璃所打造而成的蓝色剑刃并没有应声碎裂，而是在地上留下一个可怕的坑洞！
　　“刀锋？！”
　　待我看清楚站在龙崎城也对面的人时……
　　我几乎是下意识喊出了出来……
　　“哟，你不是上次放跑我的好心人吗？”
　　听到我的声音……
　　刀锋微微别过了头，将自己的视线移到了我的身上。
　　在上下打量了我一下之后……
　　刀锋的脸上挂上了一个似笑非笑的笑容，用着不像是感谢的语气向我感谢道。
　　似乎是想要向我表达出，此刻自己心中的谢意？
　　但是……
　　我是丝毫没有感觉到对方有道谢的意思。
　　更多的是……
　　一种蠢蠢欲动复仇的渴求！
　　看来那次我对他的打击确实是太大了？
　　“亏你能活下来啊……”
　　看到刀锋活生生的站在我的面前……
　　很是深有感慨的我长长叹气了一声。
　　“没想到我能活下来吧？多亏了你把我交给了那个傻蛋，不然我是死定了~”
　　面对着我的叹气，刀锋装出一副劫后余生般的模样拍着自己的胸口述说道。
　　生怕我不了解他是怎么活下来的一样。
　　只是那讽刺般的语气一点都不应景。
　　这讽刺是对我手下留情的讽刺吗？
　　“你为什么会在这里，你的力量又是怎么一回事。”
　　对于这一个刀锋，我可是没有任何想要和他聚旧的意思。
　　而且以他的智商，我可不相信刚才的领域是他的所为！
　　考虑到领域极有可能不是经刀锋之手……
　　那么就意味着……、
　　刀锋的后面肯定是有一个人……
　　是刀锋背后的那个人再次赋予了刀锋力量？
　　“当然是为了等你啊，主人和我说了，我的任务只需要在这里等待着你来就行了，而且我可是有很多笔帐想要跟你算呢~”
　　面对着我的提问，刀锋一副不以为然的样子慢悠悠的回答着我。
　　也算是解答了我心中一部分的疑惑……
　　不过……
　　为什么他主人会料到我的到来？
　　“等我？”
　　“没错，就是等你哟！”
　　“小妹妹你赶紧跑，这一个人是疯子！”
　　可能是知道了刀锋的目的吧？
　　顺着刀锋的视线注意到我的龙崎城也，他捂着自己那被刺穿了的肩膀用着较为吃力的语气向我大喊道。
　　似乎是在担心着我的安危？
　　“我敬爱的城也老大，你的任务结束了，你可别来阻止我和她的聚旧，你就在一边好好的看着，我是如何折磨她吧~我看她早就很不爽了！”
　　见龙崎城也插了一张嘴进来，刀锋一脸不悦的转过头瞪了一下龙崎城也。
　　似乎是想要用自己的形容来让龙崎城也他闭嘴？
　　“我不知道你和她到底有什么恩怨，但是想要对这么一个小孩子出手的话，即使我拼上这一条贱命，我也不会让你得逞的！”
　　但是龙崎城也并没有被刀锋吓唬道。
　　一脸坚定的站了起来，眼神之中透露出一股‘我不入地狱谁入地狱’的觉悟！



卷末（上） 被灾炎所染红的天空

　　“放弃吧，龙崎城也，现在的你是无法与我抗衡的，我已经进化了！主人赋予了我前所未有的强大力量！”
　　看到龙崎城也站起来的刀锋，他满脸讥笑着的讽刺着龙崎城也。
　　在刀锋看来龙崎城也只是一个工具人而已，没有半点把龙崎城也放在眼里的意思。
　　“就算是又如何？无论结果怎么样我都会上，这是我所选择的使命！”
　　面对刀锋的讥讽，龙崎城也半点都没有任何要退缩的意思。
　　就算是明白到自己赢不了刀锋，但是他也不会就这样白白看着我落入刀锋的手中。
　　“我说那一位龙崎城也先生，其实你不用担心我的，与其担心我的话你还不如先担心一下你自己~”
　　感觉到自己好像是被龙崎城也主观认为是没战斗力？
　　所以才刺激起了龙崎城也剩下的战意？
　　在听完龙崎城也的发言……
　　我更是觉得龙崎城也是一个值得尊重的人。
　　即使明白了自己是无法取胜，也要为我拖延时间。
　　这样的举动若是别人的话，肯定会感动得要命。
　　但是可惜的是……
　　来的人是我……
　　虽然看不出现在刀锋的上限，但是也不意味着我一定会输吧？
　　“不要傻了，那一个家伙不是你能对付的，赶紧逃吧！趁我还能给你创造出半点时间，你就……”
　　“我说……我的样子像是一个花瓶吗？”
　　虽说这是龙崎城也出于好意的提醒，但是被人看作花瓶的感觉可是很令人不爽。
　　不爽到我用冷漠的眼神瞪了对方一眼。
　　“x……”
　　“算了，这是你当是你欠我的了，记得到时候把你知道的给我吐出来就行了。”
　　见龙崎城也张开嘴巴就想要说话……
　　但是我没打算给他说话的机会，在他吐出第一个音节的时候我便打断了他的言语。
　　接着取出了腰带。
　　“刀锋啊刀锋，你为什么要把我引来？”
　　将腰带戴好后的我，顷刻视线移到了刀锋的那边。
　　先去刀锋所说的话我可是很在意。
　　在这里堵住龙崎城也是为了把我引过来。
　　就像是极其胸有成竹般的断定我一定会到来一样。
　　这一种怪异的感觉，我可是从未曾感到过。
　　那么他的主人又是如何得知到我一定会来呢？
　　这一件事我一定要搞清楚！
　　“这个你无需知道，死人是不用知道太多的事情的，这一次我绝对会让你跪下喊爸爸的！”
　　“你还真的很自信啊！”
　　听到刀锋那自负十足的言语，我没有任何迟疑便拿出了卡乌戈利弗的卡片插到腰带里面。
　　“见识一下我的新力量吧！”
　　在我把卡片插入的同时，刀锋随即举起手中的巨剑。
　　下一秒后他的身影瞬间在我眼前消失！
　　“又是瞬间移动？不过……”
　　刀锋的身影不见了之后，我也没有因此而慌张。
　　“显现吧！赤金之大剑--卡乌戈利弗，烈日的狩猎者！”
　　迅速把卡乌戈利弗从大地之中拔了出来，随后横起扫了一圈斩出了一个圆形的弧度！
　　“哐！”
　　接着一声清脆的金属碰撞声响起。
　　“怎么可能？！”
　　来自某人难以置信的声音也同时从我的左侧方向传来。
　　“没人和你说过，同样的招式对我来说是没用的吗？”
　　垂落手中的卡乌戈利弗的我，顷刻慢悠悠的把自己的视线移向了刀锋的那边。
　　只见刀锋此刻的脸上尽是惊讶之色。
　　似乎是未能想到自己的奇袭被我化解了？
　　“少高兴得太早！”
　　大概是觉得我只是瞎猫捧着死耗子吧？
　　刀锋一点都不相信我能预测到他攻击的时机！
　　于是他很快又消失了……
　　“雷龙爆破！”
　　没过几秒……
　　刀锋的声音随即想起！
　　接着粗壮的雷光在那灰色的天空之中不断奔涌！
　　不出几秒，凶暴的雷电从天空之中倾落！
　　而雷电所集中的位置是……
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为觉醒卡……正在唤醒卡乌戈利弗的机能”
　　“唤醒成功……正在读取觉醒级别！”
　　“读取完成……觉醒级别为……等级一！卡乌戈利弗觉醒等级一机能解放！”
　　明白到雷电所汇聚的地方是我所站的位置……
　　我立即抽出了觉醒卡并启动了卡乌戈利弗的一等级技能！
　　眼看雷电要迎面劈在我的头上……
　　就在这一瞬间卡乌戈利弗觉醒了！
　　得知到卡乌戈利弗觉醒了后的我连忙挥起手中的卡乌戈利弗用力往上挥了过去。
　　一剑砍在了那眼看要落下的雷电之上！
　　“深红震荡！”
　　在我挥下卡乌戈利弗的同时！
　　不只是雷电被我击散了，还有一道深红的月牙形光刃从卡乌戈利弗所斩出的轨道上奔出！
　　‘啪！啪！啪！啪！啪！！’
　　深红的光刃如同横扫千军的铁骑一样！
　　无论天空落下多少道雷电，都被这赤红的光刃全数瓦解！
　　“呜！”
　　看着雷电被瓦解的同时……
　　忽然间一股寒意从我身后传来！
　　本能般察觉到危险的身体立即就对此作出了反应。
　　转身的同时随手提起卡乌戈利弗挡在了胸前。
　　接着一股巨大的撞击力从我的正面袭来！
　　我仿佛感觉到自己被一股巨大的力道所击中一样！
　　身体因此不由的往后飞了一段距离！
　　若是没有卡乌戈利弗的话，我可能是难以安全着陆的。
　　多亏了卡乌戈利弗，我才能籍着依靠它勉勉强强站稳了脚跟。
　　“还没完呢！还没完呢！”
　　但是……
　　对方似乎是不想给我任何喘息的时间！
　　没等我喘一口气……
　　刀锋的攻势此刻又袭来了！
　　或许是力量又再一次得到了提示吧？
　　在与对方交锋的过程之中我并没有占到什么便宜，相反……
　　随着时间的推移我慢慢落入了下风……
　　场面一度变为了……
　　只要刀锋再努力一点，我就无法招架了……
　　“看到了吧！看到了吧！这就是主人的力量！”
　　挥动着那缠绕着雷电的蓝色巨剑，刀锋的脸上尽是感受到报复的**一样愉悦的笑容。
　　“这个家伙不是等级一能对付的！”
　　看到我在与刀锋的战斗之中渐渐落入下风的丘比，它连忙向我吼道。
　　“明白了，虽然危险但是……”
　　丘比所指的是什么？
　　我内心很明白，也很清楚……
　　既然觉醒等级一的话，自然肯定会有二三四之类如此类推的。
　　但是……
　　丘比说过目前的我是承受不住觉醒等级二所带来的负担的，所以我才没有使用的想法……
　　只不过……
　　现在的情况似乎是不到我去选择了……
　　觉醒等级一情况下的卡乌戈利弗无法压制对手……
　　那么……
　　只能使用二阶的力量了……
　　“把你的武器交出来吧！快把你的武器交出来！”
　　不停像发了疯一样攻击着的刀锋，他似乎还对我手中的武器念念不忘？
　　攻击着的同时对我大喊着，让我把卡乌戈利弗交给他！
　　“我才不会交给你呢！”
　　面对着对方那汹如潮水的攻势，我吃力的抽出了手打开了武器的卡盒。
　　从卡盒里面取出了一张卡片……
　　一张上面有着两片互相平行的单片翅膀的图案卡片。
　　这大概就是卡乌戈利弗的二等级机能吧？
　　“希望不会太糟糕吧？”
　　应接不暇的接着对方的攻击，其实我的身体已经是有了一些不同程度的轻伤了。
　　只是这些伤口并没有影响我的行动，但是如果再这样下去的话。
　　我的败北只会是时间的问题。
　　为了逆转这个局面……
　　我必须要豪赌一次！
　　犹豫了片刻之后，我立即把手中的卡片插入到了腰带之中！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为觉醒卡……正在唤醒卡乌戈利弗的机能”
　　“唤醒成功……正在读取觉醒级别！”
　　“读取完成……觉醒级别为……等级二！卡乌戈利弗觉醒等级二机能解放！”
　　在我把卡片插入到腰带的一瞬间，腰带上面随即传来了那熟悉的读取候机音……
　　等读取完成的一瞬间……
　　卡乌戈利弗顿时渡上了一层橙红色的气层，接着从喷气口喷射出来的气也渐渐开始加剧。
　　气雾所幻化而成的剑刃顷刻越发越鲜红！
　　“这？”
　　感觉到变化的并不是只有卡乌戈利弗的我，下意识低下了头看了一下自己的下方。
　　映入在我眼中的是鲜红的公主裙此刻像是和卡乌戈利弗一样被渡一层淡黄色的气雾，气雾源源不断的从卡乌戈利弗的剑身上蔓延过来……
　　虽然第一时间以为这可能就是副作用……
　　但是……
　　感受到那气雾如同阳光般暖和的触感……
　　我便绝对不认为这是副作用！
　　“为我的强大而哭泣吧！”
　　在卡乌戈利弗觉醒的等级二的机能时，我开始感觉到力量正不断的从卡乌戈利弗身上反馈到自己的身上。
　　感觉得源源不断的力量！
　　我高声吆喝了一声，将刀锋再次袭来的蓝色巨剑弹开！
　　并且还释放出了一道褐红色的冲击波！
　　“什……什么？”
　　没意料到自己的攻击被弹开的刀锋……
　　他有短暂的惊讶愣在了原地失神了一会，不过他很快就回过神来想要做些什么。
　　但是就在他这失神的一瞬间……
　　宽约两米左右的褐红色冲击波已经是来到了他的面前。
　　没等他挥起手中的蓝色巨剑抵挡……
　　他整个人便被冲击波所淹没……
　　“呜！”
　　听上去凄厉无比的悲鸣顷刻从冲击波里面发出……
　　看来刀锋是完全挨下了我这么一发冲击波了？
　　不过我并没有因为刀锋被卷入了冲击波之中而松懈下来，依旧严肃认真的盯着渐渐远去的冲击波。
　　我可不相信刀锋会这么轻易就被这一道冲击波带走的。
　　所以我才会半刻松懈都不敢有……
　　仔细的看着冲击波的那边试图去寻找刀锋的身影！
　　但是……
　　冲击波消失之后……
　　我却是未找到刀锋的影子……


卷末（中） 被灾炎所然后的天空

　　“天之雷！”
　　在我四处张望试图寻找刀锋身影的时候……
　　待我刚把视线移开的一刹那……
　　刀锋的声音随即响起！
　　‘噼里啪啦’像是电流的声音从我的后方传来！
　　“后面！”
　　听到刀锋的声音在后方响起的一瞬间，我立即架起手中的卡乌戈利弗转身便想要挡下对方的突袭！
　　然而……
　　我的行动还是没能赶上刀锋的袭击！
　　虽说我举起了卡乌戈利弗，但是对方的剑刃已然穿过了卡乌戈利弗落在了我的肩膀上！
　　而在刀锋的剑刃落在我肩膀上的一刹那，我脚下的大地开始裂开，接着一道紫色的雷电从我脚下这裂开的大地之中奔腾涌现！
　　粗壮的雷电在下一个瞬间将我的身躯完全淹没！
　　“呜！！！！！！！”
　　感觉到自己的皮肤像是被火焰所灼烧般的一样剧痛无比，我不由悲鸣了一声……
　　“我现在已经是无敌的了！现在的你是绝对不是我的对手的！”
　　看着被雷电淹没的我……
　　刀锋更是用着那幸灾乐祸般的语气站在一旁说道。
　　“夕暮之壁！”
　　虽说浑身上下都充斥着巨大的麻痹与剧痛……
　　但是我依然是没有任何要放弃的念头。
　　吃力的挥动起手中的卡乌戈利弗……
　　同时间……
　　一个从未听说过的名字突然出现在我的脑海之中！
　　不知为何……
　　我的第六感告诉我……
　　要解决眼前的困境必须要……
　　所以我毫不犹豫便高喊出那突然出现的名字！
　　并且把手中的卡乌戈利弗用力插入到大地之上！
　　在我把卡乌戈利弗插入到大地的一瞬间！
　　一道橘红色的能量以我为中心爆发了开来！
　　接着冲散了缠绕着我的紫色电浆柱！
　　“什……什么？”
　　见紫色的雷电被我冲散了的刀锋，显然他是没料到我能突破他的法术。
　　“灾炎之痕！”
　　成功冲散了雷电后的我，没有打算等对方回过神来再接着战斗！
　　毕竟这里是战场不是农场，也不是在游戏里面回合制的战斗。
　　所以在这里分神最终导致的只会是……
　　意识到这一点的我可没有任何心慈手软的意思。
　　挥起手中的卡乌戈利弗横向凌空斩出了一个一字型的弧度！
　　其后在卡乌戈利弗划过的轨道上喷发出了汹涌的烈焰！
　　从轨道上喷涌而出的烈焰迅速化为了一只像是鸟型的形状。
　　待那火鸟形成的一瞬间！
　　“AKKKKKKKKKKK！！！！！！！！”
　　火鸟像是活着的生物一样长嘴仰天长长嘶鸣了一声！
　　其后煽动着自己那烈焰的翅膀冲向了刀锋的那边！
　　在火鸟经过的地方，无一不化为了焦痕！
　　就像是被高温的火焰所灼烧过一样留下了一道长长的焦黑之痕！
　　“保护我吧！乌鲁兹！”
　　只是眨了眨眼的功夫……
　　火鸟已经是和刀锋相差仅仅两个身位。
　　也让刀锋明白到自己再不做什么就肯定会面接这一只火鸟！
　　所以他将手中蓝色的巨剑提到了胸前！
　　接着……
　　在下一个瞬间……
　　刀锋的人影又不见了！
　　但是……
　　在刀锋消失的那一刹那……
　　“怎么回事？啊！！”
　　火鸟也和刀锋一同消失了！
　　其后一道惨烈的哀嚎从我左边的那个方向传来！
　　闻声望向声音传来的方向……
　　我看到了……
　　火鸟撞在了刀锋的身上……
　　接着刀锋的身体顿时烧了起来……
　　对的，是没有任何可燃物的情况下被火鸟引燃了起来。
　　大概像是忍耐不住高温的煎熬吧？
　　刀锋惊恐的用手拍着自己的身体，试图籍此来扑灭身上的火焰。
　　然而……
　　这火焰像是无法被扑灭一样……
　　无论刀锋多努力去扑灭都是想在做无用功一样。
　　扑灭了一点的火焰，下一秒后又死灰复燃了起来！
　　“雷啊！响应我的召唤吧！”
　　可能是意识到缠绕自己身体的火焰不是普通的火焰吧？
　　刀锋此刻像是放弃用手扑灭火焰的想法，转而举起自己的右手。
　　大概是想要召唤什么？
　　没等我去想刀锋到底想要做什么……
　　在下一个瞬间，天空一道银白色的雷电落下……
　　我便明白到了刀锋想要做什么了……
　　只见银色的雷电不差分毫的完全落在了刀锋的头上。
　　看来刀锋是想要借助雷电的力量来扑灭身上的火焰？
　　然而……
　　这借助了某一位坠世之天的原始之力所创造出来的火焰……
　　并不是随随便便就能通过别的攻击抵消的……
　　即使银色雷电的到来，也未能帮助刀锋扑灭身上的火焰……
　　“乌鲁兹！我需要你帮忙！”
　　可能是终于明白到了……
　　自己身上所缠着的火焰无法扑灭吧？
　　刀锋挥了挥手中的蓝色巨剑驱散了银色的雷电。
　　然后开始呼唤出一个名字……
　　这个乌鲁兹是与现状刀锋缔结契约的骸吗？
　　“你应该早点召唤我出来的！”
　　在刀锋喊完没多久……
　　一个巨大的身影慢慢的在刀锋的身后开始化形……
　　大概是受到了刀锋的召唤吧？
　　那一个身影先是斥训了刀锋一句……
　　其后它的真实面目才慢慢在我眼前呈现……
　　那是一只有着八只脚的类似独角仙的甲虫型骸。
　　它的身高几乎有一座二层楼的建筑那么高，庞大的身体仿佛只有一抬脚都会使大地为之颤栗。
　　巨大的Y字形角之中镶着一颗菱形像是宝石一般的物体。
　　在那血色的月亮底下……
　　正闪烁着象征着不详的诡异之光……
　　“给我力量，你需要的东西拿走，契约这些已经不需要了，我要吞染化！”
　　待乌鲁兹现身的一刹那，像是早就已经做到了觉悟一样的刀锋，他没有丝毫犹豫的向乌鲁兹主动提出堕为吞染的要求。
　　“你真的要这么做？”
　　“没错，我要让那个女人明白到花儿到底是怎么谢的！”
　　“吞染的话，那就意味着……”
　　“我已经知道了后果了，不用再提醒我，我不会忘记那个娘们做过什么的！所以把你的一切交给我吧！”
　　“我明白了，但是接下来可不是吞染哟，是……”
　　见刀锋没有任何犹豫异常坚决的样子，乌鲁兹也不再劝说什么微笑的点了点头。
　　同时间……
　　刀锋身上的火焰也像是燃料不足一样熄灭了……
　　“灾炎之痕！”
　　感觉到刀锋和乌鲁兹正在谋划着什么的我，显然不会傻傻的站在原地看戏。
　　等待对方过剧情！
　　然后过完剧情变强了来反击自己！
　　在这只会在动画里面发生的场景，现实是不太可能实现的！
　　毕竟这不是有我这么打个搞屎棍在么？
　　不再多想什么，我立即挥起手中的卡乌戈利弗打算故技重施！
　　然而……
　　飞去的火鸟未能如我所预期一样。
　　在半路之上像是燃料用尽了一样，不一会就在空中消散了……
　　“？！”
　　看到自己的攻击失效了的我，显然是对此感到了一丝丝惊讶。
　　这可是坠世之天的本源力量的一部分啊！
　　就算只是仅仅的一部分……
　　都足以让一个普通的骸融化成渣的！
　　然而却被对方驱散了……
　　这个乌鲁兹到底是什么来头？
　　“不好，快要阻止它，它正在与那个人类同步化！”
　　在我思考着乌鲁兹的来头时候，一旁的丘比像是察觉到了什么一样。
　　它用着颇为焦急的语气向我喊道。
　　强烈要求我去打断乌鲁兹和刀锋此刻所进行的仪式！
　　“同步化？”
　　“对，是同步化，一旦成功刀锋将会成为骸之主！绝对不能让骸之主出现的！”
　　似乎是知道现在刀锋和乌鲁兹到底想要做什么？
　　丘比一脸不妙的样子看着我说道。
　　是因为事态变得越发越不受控制了？
　　“骸之主是什么？”
　　感受到丘比的焦虑，我明显是意识到了如果不做什么肯定会出现更坏的情况。
　　所以我没有停下自己的身体，试图使用卡乌戈利弗去打断这刀锋与乌鲁兹的仪式。
　　不过路上我是没有忘记反问丘比……
　　骸之主到底是什么？
　　这可是一个新的名词！
　　“等会我再给你解释吧！不去阻止他们的话，骸之主一旦出现就会让坠世与现世的界限变得模糊，一旦模糊了就会发生恨不得了的事情，所以一定要阻止！”
　　“OK，我明白了，那么我就尝试一下吧！”
　　从丘比的话里面得知到这些信息，就算丘比不现在说明……
　　我是已经明白到其中的严重性了。
　　“去吧卡乌戈利弗！”
　　明白了之后自然是付之行动了！
　　我立即挥起手中的卡乌戈利弗用力的将其在地上拖出了一道深深的痕迹！
　　然后从下往上一挥！
　　一道巨大的深赤色光刃应声从卡乌戈利弗所经过的轨道上奔出！
　　巨大泛红的光刃看起来很是可怕……
　　让人觉得只要被这光刃掠过的话，肯定会被这一道光刃一分为二的！
　　不过……
　　巨大的光刃在马上要掠过刀锋与乌鲁兹的同时……
　　突然间像是撞在了什么上面，如同被一堵无形之墙挡了下来一样消失不见了。
　　与此同时……
　　“跟我念……”
　　“明白！”
　　“我等盼望灰之深渊回归之人……”
　　“我等盼望灰之深渊回归之人……”
　　“伟大的旧日之主……”
　　“伟大的旧日之主……”
　　“我等衷心希望汝从漫长的世界长河之中苏醒……”
　　“我等衷心希望汝从漫长的世界长河之中苏醒……”
　　“赋予我脱离这下等的容器从而得到升华的力量！”
　　“赋予我脱离这下等的容器从而得到升华的力量！”
　　“同步！”
　　“同步！”
　　在我攻击过后……
　　刀锋和乌鲁兹似乎是完成了仪式……
　　只见乌鲁兹的身体慢慢的虚化……
　　然后化为光点迅速的往刀锋的身上挤去！
　　几秒过后，乌鲁兹的身影已经是完全消失不见了。
　　但是……
　　刀锋身上的铠甲更是熠熠生辉绽放出强烈的金色光芒！
　　………………
　　（感冒的第三天，头好晕QAQ）


幕间 约定好了，我是你最后的希望（大雾）

　　“力量！源源不断的力量！”
　　刀锋的铠甲发光的同时，他的脸上显得极其陶醉，就像是在沐浴在力量的源泉里面……
　　使得他开始兴奋的高声呐喊道。
　　“我的攻击似乎……”
　　感觉到对方的仪式已经是完成了……
　　我有些犯难的往向了丘比……
　　与骸作战了这么久，我从未试过遇到眼前的情况。
　　倾尽全力的一击却起不了任何作用……
　　只能眼睁睁的看着对方完成仪式……
　　难道这次的骸和往常的完全不同吗？
　　“不怪你，要对付这样等级的骸对你来说还是言之尚早，是我失策了……”
　　大概是见我有些内疚的样子吧？
　　丘比此刻没有怪责我什么，而是理解般的叹气了一句。
　　“那么接下来该要怎么做？”
　　第一次感到束手无策的我，不由的望向了丘比的那边。
　　希望丘比能为我指出一条明路。
　　“以对方的等级，你必须要使用觉醒等级四的卡片，只要使用觉醒四阶的卡乌戈利弗，你才有希望力战那个人，他现在已经完成了同步转生为骸之主了。”
　　看得出我迷惘的丘比，它顿了顿像是思考了一下……
　　其后它才缓缓回答道。
　　“觉醒等级四吗？”
　　“对的，必须要等级四以上，若你想要打败这个家伙，你必须要冒险一搏！”
　　看样子丘比是很明白我即将要面对的是何等强大的怪物……
　　它用着担心带有一些严肃的语气向提出……
　　若我不去冒险的话，以现在卡乌戈利弗的等级二状态是无法与刀锋所转生成的骸之主抗衡的。
　　唯有抱着承受一切最坏打算的觉悟去使用觉醒等级四的卡……
　　我才有机会与之抗衡。
　　“是吗？那我明白了……”
　　虽说如果可以的话，我还真不想去冒这个险……
　　但是……
　　如果不解决这一个家伙的话，他肯定会制造出很麻烦很麻烦的事态。
　　不然的话，丘比肯定不会这么紧张的。
　　这个骸之主所拥有的能力恐怕比起之前的吞染更加可怕吧？
　　丘比也提过他能模糊两个世界之间的界线，若是这样的话……
　　那就意味着会有很多人被拖入这个世界里面……
　　这可能不会是丘比所见到的结果！
　　“拜托你了……”
　　“不用谢的，这不是我应分的吗？得到力量的同时，要肩负着的东西肯定会是相对的，这一点我已经是想得很明白了。”
　　是的，我已经想得很明白了。
　　那一个世界，我是绝对不会让这样的家伙为非作歹的。
　　怎么说另外一边的世界还有这我所重视的人，也有重视着我的人。
　　虽然他们都没了我作为楚董宇的记忆，但是这不代表我会因此而感到气愤。
　　因为……
　　这是我所选择的道路……
　　下定了决心后，我再次打开了卡乌戈利弗的卡盒从里面抽出了一张卡片……
　　一张上面描绘着四片单片翅膀的卡片……
　　估计一片翅膀就是代表着一级吧？
　　所以四片翅膀就是等级四吗？
　　自嘲般的笑了笑后，我没有过多犹豫便把手中的卡片插入到腰带上。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为觉醒卡……正在唤醒卡乌戈利弗的机能”
　　“唤醒成功……正在读取觉醒级别！”
　　“读取完成……觉醒级别为……等级四！卡乌戈利弗觉醒等级四机能解放！”
　　“警告！警告！契约者的身体能力无法负荷！契约者的身体无法负荷！请问契约者是否要强行启动等级四机能？”
　　在读取完成的一瞬间……
　　卡乌戈利弗并没有自行执行解放等级四机能，而是弹出了警告询问我……
　　是否要选择解放等级四机能……
　　“确定解放卡乌戈利弗觉醒等级四机能！”
　　“明白！正在为契约者解放卡乌戈利弗觉醒等级四机能……”
　　“还有温馨提示这么贴心的吗？”
　　对于腰带向我确认是否解放卡乌戈利弗等级四机能一事，我倒是很意外。
　　我是完全没想到腰带居然会向我发出警告。
　　这么良心的设定，这大概就是我和那些虚假的魔法少女的区别吧？
　　“启动完成，卡乌戈利弗觉醒等级四机能解放！”
　　在我感叹着坠世之天的良心时，腰带此刻也是完成了解放卡乌戈利弗觉醒等级四机能的读取了。
　　就在读取完成的一瞬间，我明显感觉到卡乌戈利弗的剑身发出蜂鸣，笼罩着卡乌戈利弗的赤色之气慢慢转化为日暮般的夕红之色。
　　夕红的气如同汹涌澎拜的潮水一样迅速从卡乌戈利弗的剑身反留到了我的身上。
　　慢慢身上的赤红色的公主裙也在夕红之气的影响下渡上了一层气态的铠甲。
　　同时间我还留意到夕红色的气在我背后幻化成了一对气态的羽翼。
　　“臭娘们，今天就让你见识一下我的全部吧！”
　　在卡乌戈利弗完成了解放等级四机能的同时。
　　掉线已久的刀锋此刻终于是连上来了！
　　顷刻他轻轻挥动了手中的蓝色巨剑，几道巨大的弧形光刃便破空而出向我袭来！
　　见到刀锋的攻击上线了，我也不敢有任何怠慢连忙将手中的卡乌戈利弗用力的插到地面上！
　　“暮色之壁！”
　　在把卡乌戈利弗插入到大地的同时，我高声呼喊出了卡乌戈利弗觉醒等级四所具备的机能。
　　就是创造出保护我的结界！
　　待我话音刚落，一道赤色的能力在我脚下爆发了出行，随即把我吞没在其中慢慢形成了一层圆形的模样！
　　而在结界出现的一瞬间，刀锋所挥出的光刃随之而至！
　　狠狠的撞击在那由赤色的能量所凝聚而成的外层上并发出许多的涟漪！
　　一道，两道……
　　直至第四道光刃袭来的时候……
　　暮色之壁像是到达了承受的极限一样……
　　无声无息的随即破碎了！
　　而身在暮色之壁里面的我……
　　只感觉到自己的五庄六腑像是全部要破裂了一般……
　　单脚的跪了下来一手捂住了自己的心口……
　　很难受……很难受……
　　真的很难受！
　　嘴中还弥漫着自己血液的味道……
　　骸之主的力量是如此霸道的么？
　　仅仅只是承受住四下，暮色之壁便撑不住了！
　　而自己的身体也受到了反噬！
　　“下跪求饶吧！说不定本大爷会好心放过你~”
　　“……”
　　“对了，如果你想求饶的话把你的力量交出来，这样或许本大爷心情好点会增加一点你存活的几率哟~”
　　看到我跪了下来的刀锋，他似乎是认为这一次的对决是他赢了。
　　于是乎他用着如同胜利者之姿向我发出了胜利的宣言。
　　表示只要我求他，他会有一定几率会放过我？
　　当然我是不会相信刀锋这一番话的，而且我也没有打算投降的意思。
　　“可恶，差距真的有这么大吗？”
　　半跪着地上的我，此刻微微挣扎了一下，依靠着手中的卡乌戈利弗勉勉强强站了起来……
　　有些不甘心的哀怨道。
　　“看来还是得要使用哪个了啊……”
　　看到我负担不起卡乌戈利弗觉醒等级四的模样……
　　站在一旁观战的丘比轻轻叹了一口气。
　　其后像是做出了什么决定一样，一脚往前跳跃了起来。
　　轻轻的落在了我的眼前。
　　“这次算是破例吧，这个家伙不收拾了可不行。”
　　“丘比你想要做什么？”
　　“只是区区一条命而已，我可是有很多很多的，所以……”
　　“你又有……”
　　“没办法啊，我可不想看到唯一完全适格的容器在成长的过程之中夭折，我相信主人们应该会理解我的选择的，记住哟机会只有一次。”
　　“……”
　　“别要摆出这样要哭的样子，我很快就会回来的，所以我希望你在我回来之前不用乱来哟。”
　　“丘比……”
　　明白到丘比说这一番话的含义……
　　我不多不少都察觉到了……
　　丘比又要死一次了……
　　为了我而再死一次……
　　虽然知道丘比会复活，但是不知为何总是感觉到自己的内心微微抽了抽，觉得很难受……
　　“总之接下来，请你给那位大人问好~”
　　说完之后，丘比向我绽放出了一个笑容，其后朝着我这边纵身一跃！
　　同时间丘比的身影慢慢虚化……
　　而一张卡片则在我手中迅速形成……
　　那是一张燃烧着火焰的卡片，卡片里面的绘图就像是真正的火焰一样不停的熊熊燃烧着！
　　这就是丘比的遗产了吗？
　　“呐，刀锋……”
　　“嗯？”
　　“我已经有答案了……”
　　“那么你是想要求饶，还是像我宣誓忠诚？”
　　“答案只有一个！”
　　“那是？”
　　“把你的命还给上帝吧！”
　　掏出举起手中的卡片，迅速将其插入在腰带上面！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为降临卡……正在获取降临卡信息……”
　　“焚烧一切虚构之物的第一天灾炎啊！在卑微的吾请求之下回应吾之呼唤吧！汝之名字虽在时间之河上流失被遗忘，但是吾不曾忘却汝之伟名！汝之凶焰那是连千重太阳都黯然失色！吾等仅以契约之名愿汝能赋予吾讨伐一切的灾厄之炎！”
　　“降临吧！第一天！灾炎的格兰菲亚尔！”
　　我知道……
　　卡片的读取前部分腰带是能完成的。
　　但是后半部分就需要我来代行了。
　　在插入了丘比以生命换来的卡片之后，一段像是咒文一样的句子直毕在我脑中浮现……
　　而我也知道接下来所需要做的事情就是……
　　把我脑海这一段咒文念出来……
　　然后念完之后把手中的卡乌戈利弗从地上拔出……
　　之后再一次狠狠的用力插入到我脚下的大地之上！
　　“你这个家伙疯了吗？”
　　“我没疯，好着呢~”
　　面对着刀锋的‘关心’，我面无表情的回答了一句。
　　其后……
　　在卡乌戈利弗插入到大地的同时……
　　一个魔法阵在我的脚底下出现并且向四周扩散！
　　不出一会，魔法阵便形成了一个连我都看不见边界规模的巨大魔法阵的！



卷末（下）被灾炎所染红的天空

　　随着巨大魔法阵的出现……
　　我感觉到脚下的大地开始微微的颤动了起来，就仿佛有什么东西正在我脚下的这片大地之中沉睡着。
　　这开始震动的大地则是它要苏醒的前兆。
　　果然，几秒过后被魔法阵所笼罩着的大地开始出现了裂痕，而这些裂痕像是传染病一样迅速向四周扩散。
　　“这是怎么回事？你这个臭娘们做了什么？”
　　同样感觉到大地正在震动的刀锋，充满着狂气的笑容脸上顷刻露出了几分不安之色。
　　估计是因为我所展开的这个巨大魔法阵缘故吧？
　　所以他因此觉得不妙吗？
　　“这震动是怎么回事？”
　　一旁看着我和刀锋战斗的龙崎城也，在感觉到大地的颤动后……
　　他也有些诧异的疑惑道。
　　“怎么回事吗？看下去就知道了，不过龙崎城也先生，接下来所看到的事情可千万要保密，绝对是不能向你的组织汇报的哟。”
　　深刻清楚即将要撕裂这片大地出现的是谁，我低下有些伤感的答着龙崎城也。
　　用朋友的性命换回来的卡片……
　　谁在使用了之后会觉得高兴呢？
　　但是不使用的话又无法打破眼前的困境……
　　真是一个让人纠结的难题啊……
　　“为什么？”
　　“因为，这是你们不该知道的存在，那名为坠世之天的存在，具体是什么也别问我，我也不知道~”
　　“？？？？？”
　　“丘比和我说，关于坠世之天的事情最好不要过问，所以我没有过问，就这样简单。”
　　“你就这么一点探究欲都没？”
　　“不要去试图去了解太多，这是我给你的忠告。”
　　“……”
　　“好了闲话就到这里了……”
　　见龙崎城也沉默了下来了，我也懒得去过多去跟他纠结些什么。
　　作为骸的契约者龙崎城也，我是肯定不可能和他说关于坠世之天的事情的。
　　还有……
　　更别说我自己都不了解……
　　坠世之天对于我来说是不明觉厉的存在。
　　属于是没有坠世之天解决不了的事情，如果有……
　　那就等死吧！
　　回归正题，既然龙崎城也沉默了下来了，想必他也应该明白到我是为何对他做出警告吧？
　　至此……
　　在我话音刚落……
　　充满着裂缝的大地顷刻像是被巨大的力量撕开了一样，地板碎裂翻起。
　　强烈的震动使得我只能依靠着卡乌戈利弗来稳住自己的身形。
　　至于我对面的刀锋……
　　他此刻应该是籍着依靠骸的力量吧？
　　只见他现在飞在了半空之中，正用着严肃的眼神审视着大地的变化。
　　在大地被分成了两边露出了一条巨大的裂缝同时……
　　如同日暮之色一样的夕红之光从那裂缝的深处透出……
　　随着时间的增长越发越强烈了起来！
　　可能是知道任由法术发动下去只会对自己不利吧？
　　粗略审视了一下那巨大的魔法阵后的刀锋，他也没有任何犹豫再次向我发起了进攻！
　　‘嗖’一声，刀锋的身影再次在我眼前消失。
　　“咚！”
　　接着身后传来了一声闷沉的声鸣！
　　其后是……
　　“怎么回事，怎么砍不进去的的？”
　　扭头望向了自己的后方……
　　我看到了刀锋那举起手中的蓝色巨剑打算往下砍下，但是他的蓝色巨剑像是被拒绝了一下。
　　在停留在我上空约十厘米左右的位置便无法再有任何下落的迹象了。
　　就像是我被一个无形的护罩保护着了一样，使刀锋的袭击轮空了。
　　“吾听到汝之呼唤了……”
　　与此同时……
　　在那裂缝的深处响起了一道庄严可怕的低沉声。
　　几乎只要让人听到声音都会不由联想起那圣经所提及到的恶魔们。
　　那是如同恶魔一般让人心生畏惧的庄严之声！
　　其后大地更是夸张的被强行撕裂出了一个巨大的缺口……
　　从那约数千米广的裂缝伸出伸出了一只赤红色的巨型爪子。
　　爪子几乎是有着半个广海市那么夸张的巨大。
　　很容易让人联想到……
　　一旦这爪子拍了下来的话……
　　恐怕广海市会在一瞬间被夷为平地！
　　不过……
　　巨大的裂缝已经是让这个有着广海市模样的地方完全摧毁了！
　　“那是什么？”
　　大地强烈的震动……
　　使刀锋无法再维持自己攻击的姿势，于是乎他收回了蓝色巨剑退回到半空之中……
　　而恰巧的是……
　　就在刀锋刚离开的一瞬间……
　　那巨大无比的赤红色如同西方传说里面恶龙般的爪子从大地的裂缝之中伸了出来……
　　看到这一幕的刀锋……
　　他惊讶得大大张开着自己的下巴。
　　应该是从未见到过如此可怕的场景吧？
　　“这就是那个萝莉让我看好的？”
　　同时间，看到这一幕的并不单单只有刀锋一个人，龙崎城也作为一路下来的旁观者。
　　他也是对眼前震撼的场面惊愣在了原地。
　　“苏醒吧！灾炎的第一天！格兰菲亚尔！”
　　松开紧紧捉着卡乌戈利弗剑柄的双手，我高举向天空那边伸出自己的右手，摊开右手做出五指往内微微曲着的样子。
　　然后放开自己的嗓门高声喊出第一天的真名！
　　“吾履行契约之约定遵从召唤而来！”
　　在那一只巨大的爪子伸出来的几分钟后，一个庞大得完全看不清楚全身的躯体缓缓从地底的裂缝之中涌现。
　　其后是一个巨大的龙头从裂缝之中抬起……
　　龙头的大小几乎是可以和广海市一比高低，简直是看不清全貌的巨大龙头。
　　龙头的顶部有三对左右对称的尖角，并且都是往下弯着的……
　　张开的嘴巴之中布满着如同一个建筑大小一样的巨型尖牙，仿佛只要一旦落入巨龙的嘴巴之中……
　　那必定会在一瞬间之中粉身碎骨！
　　“这到底是什么怪物？！”
　　目睹了巨龙那庞大的身姿，半空之中的刀锋再也抑制不住自己心中的不安挥起手中的蓝色巨剑便斩出了几道白色的光刃。
　　但是……
　　光刃撞击在那巨龙那庞大的身体上时，就如同给巨龙饶痒痒一样，仿佛对巨龙来说……
　　这光刃根本就是不痛不痒……
　　“不可能，我的攻击不可能不会生效！怎么可能？！”
　　看到自己的攻击不奏效的刀锋，随即像是发了疯一样不停挥动着手中的蓝色巨剑。
　　籍此挥出了如同雨点一样数目众多的白色光刃。
　　然而……
　　数量庞大的光刃都似乎是无法突破巨龙那赤色的鳞片。
　　只见无数的光刃无一不是撞在巨龙那厚重的鳞片上消失不见。
　　“被骸所侵蚀的可怜之人啊，现在吾给汝两个选择……”
　　崭露出来的龙头……
　　大概是察觉到了刀锋的存在吧？
　　巨龙缓慢移动了一下自己的头望向刀锋所在的位置。
　　这头巨龙大概就是……
　　坠世之天的第一天吗？
　　巨龙那深赤色的瞳孔彷如燃烧着来自地狱的烈焰一样。
　　仅仅只是对上一眼都会觉得自己的背脊一阵冰凉。
　　若不是得知到它是我所召唤出来的格兰菲亚尔的话，恐怕就连我也会对这一头体积绝对有两个广海市大的巨龙产生畏惧。
　　“感谢伟大的第一天能听从我的呼唤而来！”
　　待格兰菲亚尔的头从地底的深处抬起的同时，我没有忘记向这一位坠世之天的第一天格兰菲亚尔问候了一声。
　　“无妨，因为汝答应了吾等契约的条件，自然吾定会遵守与汝之约定，那么说出你的请求吧！”
　　大概是听到我的声音吧？
　　格兰菲亚尔随即转头望向了我，然后一道温和不失庄严的声音直接出现在了我的脑海之中。
　　闻声的我惊愕的抬头打量了格兰菲亚尔一下，但是我并没与见到它有任何张合嘴巴的痕迹。
　　这声音就好像是通过某种方式直接传达到我的脑海之中。
　　“我等卑微的愿望是……”
　　“把那个骸之主抹杀！”
　　“明白，吾定将会履行与汝之约定！”
　　得到了我回答的格兰菲亚尔，它缓缓移开了眼睛……
　　在这片灰色的天空之中试图寻找刀锋的身影。
　　同时间刀锋也不是吃素的，他从未停下攻击的步伐，只是……
　　无论他多么努力，他的攻击始终都无法刺入格兰菲亚尔身上的坚硬鳞片半分。
　　甚至还……
　　“咔……”
　　刀锋手中的蓝色巨剑也因此出现了几条裂缝。
　　“与骸堕落之人啊，今天……”
　　“吾将会对汝审判！审判之名为……”
　　“日暮！”
　　没理会刀锋四处奔波对自己的骚扰，格兰菲亚尔缓缓抬起了头。
　　然后将自己另外一只爪子从裂缝之中伸出指向了天空，在那灰色的天空比划了几下。
　　看格兰菲亚尔的动作，它似乎是在画着什么东西。
　　片刻之后，大概是完成了吧？
　　格兰菲亚尔才慢慢收回了自己的爪子，就这样半个身子卡在裂缝里面凝望着那灰色的天空。
　　“你这头笨龙在做什么搞笑表演？我在这里耶！果然块头越大的生物脑袋就绝对不好使！”
　　刀锋在进行攻击同时大概也是有好好的观察着格兰菲亚尔的吧？
　　而且因为不知道格兰菲亚尔在做什么……
　　所以刀锋才会紧接随后讽刺了格兰菲亚尔一句。
　　然而……
　　没等刀锋笑多久……
　　异变便就此横生了！
　　灰色的天空像是被火焰烧着了一样，从地平线上的另一端慢慢开始变成火焰的赤色。
　　并且这深赤的颜色像是会传染一样……
　　仅仅几秒钟的时间，灰色的天空便化为了那火炎般的鲜赤！
　　而猩红的月亮此刻也可能是受到了那火炎般的赤红影响吧？
　　原本的猩红慢慢被同化，几秒后转成了与天空一样的颜色。
　　接着到来的是……
　　从那赤色天空之上慢慢渗出了一些夕红色般的液体……
　　一滴……
　　两滴……
　　三滴……
　　赤色的液体几秒后形成了如同暴雨一样的光景，从那赤色的天空之上倾洒而落！
　　眨眼睛整个破碎的大地都被沐浴在这夕红的液体洗礼之下。
　　“这是什么？啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　赤色之雨落下的同时……
　　刀锋顿时发出了一阵凄惨痛苦之声。
　　闻声我四处张望了一下……
　　很快我在一个不起眼的角落发现了刀锋的影子……
　　映入在我眼中的是……
　　刀锋原本帅气的脸蛋就像是被泼了硫酸一样缓慢融化着。
　　身体上的铠甲只要一沾到赤色的雨水便迅速融化……
潜藏的黑影


序 未完的工作

　　“结束了吗？”
　　看着刀锋那慢慢融化的身影，我站在原地默默自言着。
　　“不要以为是你赢了，别忘记我的任务只是拖住你而已~~~~~哈哈哈哈！”
　　临近完全融化刀锋，他在最后的最后并没有露出什么绝望的表情。
　　而是向我展现出了一个笑容，一个想要告诉我……
　　他目的已经达到的笑容。
　　“拖住我？”
　　“……”
　　在我还有疑问想要上前去质问刀锋的时候……
　　他的身影已经是化为了一摊沙子，散落在地上了。
　　“把我引开？到底是？”
　　听着刀锋临终前的话……
　　此刻我可是一点胜利的喜悦都没有感觉到，内心全是对刀锋留下的这一段话充满疑问。
　　“契约者哟，汝之祈求吾已经达成了，吾不能再在这里逗留过久，不过我可以跟你说一件事，在你后方的大约一千米的地方有一个异常带，我想那个异常带便是你所寻求的答案了。”
　　可能是听到我内心的疑问吧？
　　格兰菲亚尔在跟我道别的同时也说出了自己的猜测。
　　想它所察觉到的异常带很可能就是我要寻找的地方……
　　说完之后，格兰菲亚尔便慢慢往那巨大的裂缝之中原路返回。
　　带它那庞大的身躯回到裂缝之中的一瞬间……
　　大地顷刻又开始震动了起来……
　　其后被撕裂的大地两侧像是受到了磁力牵引一样……
　　相互的牵引着对面的大地，然后慢慢开始合拼……缝合……愈合……
　　几秒钟后……
　　原本满目疮痍的大地……
　　便恢复成了还没有被破坏之前的模样，就像是从未被破坏过一样……
　　周围的一树一木都与现实世界之中的场景丝毫不差。
　　“回去的同时顺便把地方修好了？”
　　把整个过程都看在眼里的我，此刻不得不对这个极度有责任心的第一天点一个赞。
　　不过在点完赞后我很快意识到现在并不是把时间浪费在这多余的动作上。
　　身后大约一千米？
　　那不就是电脑城所在的位置吗？
　　把我引开……
　　难道刀锋的主人目标是……
　　“糟了！”
　　在答案快要呼之欲出的时候，我暗暗大喊糟糕！
　　把我引起出来目的肯定是不想我在电脑城里面。
　　既然要引开我，那么在电脑城里面肯定会有那个人谋划着的不可告人的秘密的。
　　说不定很可能对方的目标就是我的哥哥！
　　一想到之前在家附近徘徊的黑衣人，我有理由相信……
　　对方是冲着哥哥去的。
　　“龙崎城也我们走了，得要赶紧回去电脑城那边！”
　　心中大概有了一些猜想的我，已经是迫不及待待的迈起自己的步伐不管龙崎城也有没有跟来，自顾自就朝着电脑城的那边奔跑回去！
　　“发生了什么了？难道那个地方有什么重要的东西吗？”
　　大概是看到我匆忙离开的身影吧？
　　龙崎城也那充满疑问的声音顷刻从我的后方传来。
　　“我的哥哥还在电脑城里面！”
　　听到从后方传来的疑问，我没有回头的大声回答了龙崎城也一句。
　　然后我快速离开了这一条大道，拐入了直通向电脑城的直道。
　　而在我奔跑的过程中……
　　灰色的时间也渐渐被填充回原来时间的色彩……
　　可能是因为干涉的元凶已经死亡的缘故吧？
　　坠世与现实世界的扭曲点消失了……
　　但是……
　　我的战斗还没有结束……
　　如果格兰菲亚尔所感觉到的异常带是真的话……
　　那么就意味着……
　　哥哥他们会遇到危险……
　　即使哥哥的身边有格雷克诺亚和土御门绫音在……
　　我想也有可能无法阻止对方的行动……
　　对方可是能把特定人物送进自己领域的能力。
　　若对方只单单把哥哥拖入至自己的领域的话……
　　那么作为外行人的土御门绫音和格雷克诺亚自然是没有办法保护我的哥哥的！
　　想到这一点我不由加急自己的脚步。
　　“那个萝莉是COS吗？”
　　“这是那个动画的？”
　　“好像还有特效？”
　　在我快速穿过马路的时候……
　　行人们的七言八语随即传入我的耳朵之中，但是……
　　此刻的我是没空去理会这些人了！
　　刚才战斗完我也是没有解除武装的，估计我现在的穿着是被路人认为是COSER吧？
　　还好这个世界还有COSPLAY这样的东西，不然这样穿着走出来的话。
　　绝对会被人认为是神经病吧？
　　不予理会这些路人，我飞速奔跑了约十分钟左右……
　　我终于是回到来电脑城的这边了。
　　但是现在出现在我眼前的电脑城则是和之前的完全不同……
　　整个电脑城此刻显得格外的死气沉沉，完全没有之前那人出人进的热闹光景。
　　周围的路人呢也像是当看不到这个电脑城似的，直接面无表情从我面前经过。
　　果然领域又展开了……
　　“不好！”
　　看到电脑城此刻的样子，心中的警灯顿时高亮了起来。
　　内心焦急的我连忙试图朝着电脑城里面走去。
　　然而……
　　每当我接近一些时，我仿佛感觉到有一股无形的力量把我推了回来。
　　就像是被这个电脑城拒绝了一样，使得我无法接近半分。
　　“这下怎么办，要怎么办啊！”
　　见无法进入电脑城，我此刻的心境可谓是无比慌乱！
　　焦急的挤压着自己的脑细胞，试图寻找出什么办法！
　　如果这个时候丘比还在的话，那么肯定是有进去的办法的。
　　这一个情况可是和之前曾经广海师范工业大学所发生过的一模一样的。
　　若是有丘比的话，要进入肯定是没问题的……
　　但是……
　　丘比牺牲了自己让我把第一天唤来了，短期内丘比肯定是回不来的。
　　这一点我是知道的。
　　既然丘比不在的话，我肯定要想别的办法……
　　到底要怎么办呢？
　　“这里？”
　　大概过去五六分钟的样子吧？
　　紧跟在我后面的龙崎城也，此刻姗姗来迟的走到了我的旁边。
　　抬起头捏着自己的下巴看着那被拉入到领域的电脑城。
　　“是领域，哥哥就在里面！龙崎城也你有办法进去吗？”
　　听到龙崎城也的声音后……
　　我想是捉住了最后的救命稻草一样，把所有的希望都压在了龙崎城也身上。
　　希望他能说出一个我想要听到的答案。
　　“有，你想要进去？”
　　“这不是废话吗？！我的哥哥可是在里面！”
　　“这样啊……那么好吧，既然你想要进去的话我就把它给你吧……”
　　见我满脸焦急的样子，理解了眼前顷刻的龙崎城也。
　　此刻他伸手到自己口袋中掏了掏，然后取出了一块不规则看上去像是水晶一样的赤色透明水晶递到了我的面前。
　　“用这个就能进去了？”
　　“是的，不过请你谨慎点用，我身上只有这么一小块，只要持着这个东西你就能轻松进入到这个结界里面了。”
　　“那么你……”
　　“我就在外面等你好了，这个东西很珍贵的，所以我希望你别浪费了它。”
　　“我明白了，感谢你！”
　　“不用谢，这就当是你给我们组织除了一个恶患的报酬吧。”
　　对着我挠了挠头的龙崎城也，向我摇了摇头客气的回答了一句不用谢。
　　其后示意这一块水晶碎片是对我将刀锋铲除了的报酬。
　　“总之我会好好利用的了！”
　　收下了龙崎城也这一块赤色水晶碎片后的我再次给龙崎城也弯身微微鞠躬了一下对其行了一个礼。
　　我便再也按捺不住自己此刻焦急的心情，捏紧着龙崎城也给我的水晶碎片快步再次试着往电脑城那边走去。
　　在我接近电脑城的一刹那，手中的水晶碎片顷刻绽放出了微微的赤色光泽。
　　其后水晶像是和对面的电脑城产生了共鸣一样，在电脑城的门口出现了一阵如同湖面被投下了石头所产生的波纹一样。
　　圆形的波纹不停的出现然后往四周扩散，在我的面前扩散了一圈又一圈。
　　看着面前出现的波纹，我下意识伸手去触碰它……
　　而在我的手碰上的一瞬间……
　　我手中仅仅攒着的赤色水晶碎片顿时发出‘啪’一声清脆的碎裂声。
　　其后赤色的水晶碎片下一秒便完全碎裂了。
　　而在赤色水晶碎裂的同时，我仿佛感觉到眼前一阵天旋地转。
　　待几秒后我回过神来……
　　我发现眼前的电脑城是和之前完全不同了。
　　这是一个被赤色所笼罩下的电脑城……
　　来到这个电脑城的同时……
　　接踵而来的是……
　　人们的尖叫惨叫声……
　　就像是遇到了什么可怕的东西一样所发出来自本能般的尖叫。
　　听到这些杂声，不用想……
　　电脑城在我离开了后发生了很可怕的事情……
　　估计是骸卷土重来了？
　　心中这么想着的我也不敢再有任何怠慢，连忙推开了眼前的大门冲了进去。
　　而在我进入大门的一瞬间……
　　映入在我眼中的是……
　　密密麻麻如同蜂巢一样密集的海量骸出现在我的眼前。
　　而二楼的一个平台上挤满着形形式式的各种人。
　　似乎这些人是被如同大量的骸逼上去的吗？
　　只见他们脸上露出极其害怕的身上，腿部还发抖着……
　　有些人还两手合十在胸前像是在祈祷什么。
　　“怎么回事？这些骸是怎么来的？”
　　看到挤满着一楼大厅的骸……
　　巨大的疑问马上充盈了我的脑袋，让我想不明白这些骸到底是怎么来的。
　　刚才不是已经消灭了一批了吗？
　　怎么又一下子聚集了这么多了？
　　是那个幕后黑手干出来的吗？
　　抱着诸多的疑问，我挥动其手中的卡乌戈利弗轻轻在空中横空斩出了一道斜一字弧度。
　　因为是在觉醒等级四的缘故，即使我轻轻挥动其手中的卡乌戈利弗都能轻易发出光刃进行远距离攻击。
　　所以……
　　在我斩出了斜一字弧度后，几道夕红色的光刃随即从卡乌戈利弗所经过的轨道上奔出。
　　‘嗖！’‘嗖！’‘嗖！’
　　几声划破空气的响鸣响起，夕红色的光刃拖着那如同彗星一般的尾巴呼啸掠过了我面前的这些骸身上！


一 闪瞎你狗眼！（求月票QAQ）

　　被弧光掠过的骸们，顿时纷纷上下分崩离析化成两半倒落在了地上。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，占据着大厅的杂鱼骸全数被我荡平了！
　　“好了，你们安全了，不过我建议你们不要再乱吵，不然有可能会把别的东西引过来。”
　　先环视了一周大厅，在确认了现存的骸都被消灭的时候，我才抬起头望向那些人们所集结的平台对他们示意这里是暂时安全了。
　　不过……
　　安全归安全，但是如果这些人还吵闹不安胡乱喊叫的话，那么是有几率把别的骸吸引过来的。
　　所以我才会提前警告了这些人，不要再发出什么声音以免把别的骸引过来。
　　“多谢……多谢你……”
　　“感谢你救了我们……”
　　大概是听到了我的声音吧？
　　这些人才从惊慌之中回过神来，连忙向我表达出谢意。
　　“不用谢，那么你们知道还有其他人吗？”
　　面对着这些人的感谢，我对着他们摆了摆手表示不用，顺便向这些人打听一下别人的消息。
　　我想……
　　被卷入这个领域里面的人肯定不止这些的。
　　平台上的人大概就只有十来个左右，但是我离开的时候……
　　电脑城里面的人可是密密麻麻的。
　　只有十余人被卷入这个领域里面？
　　说出去恐怕是没人会相信吧！
　　更别说对方可是可惜的把我引走的，把我引走的目的只是为了将这几个人拉进领域里面？
　　想想都觉得不太可能！
　　“你就不能留下来保护我们吗？”
　　“就是就是！”
　　“那些怪物好可怕！求求你留下来吧！”
　　“不要把我们丢在这里！”
　　听得出我有离开的意图的众人，他们似乎是不太想我从这里离开？
　　一个二个都低声恳求着我，让我留下在这里。
　　“抱歉，这可不行，我来到这里的目的是为了找到哥哥的，我可没有这个功夫守在你们的旁边。”
　　虽然这些人被卷进来是很可怜……
　　但是我不是那些想要拯救所有人的救世主……
　　我来这里只是为了哥哥而已，这些人只是顺便加顺路帮一下而已。
　　要我留在这里？
　　显然是不可能的！
　　哥哥的处境可是很危险呢！
　　“明明有这样的力量，居然似乎不把保护我们视为第一，你这个家伙是怎么当英雄的？”
　　“抱歉，我不是英雄，我只是一个路过的冷漠少女而已，所以如果你们想要继续活下去的话，那么就请你们别在鬼哭狼嚎了，这样只会加快你们死亡的脚步，就这样了我走了！”
　　见从这些人身上大概是得不到什么有用的线索了，我只好快步走到旁边的扶手电梯上，‘噔噔噔’从扶手电梯跑了上二楼。
　　不再理会这些自私的人们。
　　他们难道不知道，这里还有更多的人在面对着那些可怕的怪物吗？
　　显然他们是不知道的……
　　上了二楼之后，我是看到了些许人类的残肢散落在地上，不过不多没有之前学校那一个走廊上那么可怕。
　　根据眼前的痕迹……
　　我可以推断出，牺牲者已经是有了，而且可能并没有表面上那么少。
　　毕竟刚才进门的一瞬间，骸所占据着的大厅确实是吓了我一跳。
　　“哥哥真是的，我不是说过遇到危险就召唤我吗？”
　　看到眼前的场景，我的内心可是越发越不安了。
　　一想到哥哥此刻可能被骸所追杀或者是落入其手中……
　　内心更是乱成一团，匆匆忙忙的朝着五楼奔跑上去。
　　而在我来到第三楼的时候……
　　几乎可以用两个世界来形容……
　　若二楼是不能看得出什么的话……
　　那么三楼便是一个惨烈的战场。
　　三楼的这里堆满着人类的尸体以及骸的遗骸，就好像有人曾经在这里战斗过一样。
　　只是……
　　战斗的那个人似乎未能应对得了数目如此海量的骸……
　　他/她估计是失手了吧？
　　已经化为这里的尸体之一了吧？
　　这一点可以从周边的人们尸体可以看得出来，加上旁边还有徘徊着的骸。
　　那些骸在看到我上来的一刹那，纷纷眼中透露出一丝兴奋的神色就像是看到了食物一样争相恐后的朝我扑了过来。
　　“不要挡路杂鱼！”
　　看到那些骸扑上来的我，没有丝毫犹豫，手起刀落一气呵成没有丝毫多余的动作。
　　前来袭击我的骸纷纷化为散落大地的骨骼碎片了。
　　在处理完这些袭击的骸后，深知道时间紧迫的我不敢在这里逗留，连忙驱使自己的双腿沿着扶手电梯往着四楼爬上去。
　　而此刻可能是体力消耗得比预期的大吧？
　　来到四楼后我感觉到疲劳开始涌现，并且同时间还大口大口的喘了一口气。
　　“不可以停下来，必须……必须要尽快上五楼！”
　　觉得哥哥现在可能还在五楼那个秋园叶咖啡厅的我……
　　在喘了一口气后又再次行动了起来，往着通往五楼的扶手电梯那边走去。
　　然而……
　　似乎上天并不想让我这么顺利抵达五楼……
　　在我靠近扶手电梯是……
　　霎时间无数的黑影从周边的阴影之处窜出！
　　张牙舞爪的向我示威着，似乎并不想让我从这里通过！
　　至于拦在我面前的是什么……
　　那自然是骸了，一些有着狼一般模样的骸，只是那腐烂的鲜红血肉就像是挂在那骨骼上一样，让人觉得那些血肉随时都有可能会因为剧烈运动而掉落。
　　没有任何肉质的骨骼头部，一对鲜红的眼珠就像是当牛顿放屁一样悬浮在那眼眶里面。
　　“圣灵召唤！”
　　就在我打算动手把这些骸处理掉的时候……
　　忽然间从我后方传来了一把轻灵的声音，其后数十个光球同时间从我背后飞出，掠过我的身旁全数分散撞在我眼前这些狼型骸上。
　　“本小姐忍了你们很久了，捉迷藏的游戏结束了！”
　　待狼型骸挨上那光球的一刹那……
　　‘砰！’‘砰！’‘砰！’几声如同爆炸一般的响鸣响起。
　　只见眼前的狼型骸纷纷被淹没在那爆炸所产生的金黄色光芒之中。
　　“不要感谢本小姐救了你哟，如果要感谢我的话，那么就……”
　　在我诧异着眼前这一幕的瞬间……
　　我感觉到有一只手搭在了我肩膀上，其后旁边响起了刚才听到过女声。
　　“我没打算感谢你，我还想要喷你，为什么要把扶手电梯炸了？！”
　　用力拨开了搭在我肩膀上的手，我瞬即望向声音传来了方向狠狠瞪了一眼那把扶手电梯炸了的元凶……
　　映入在我眼前的是一名一米七左右的年轻御姐，她穿着一条迷你裙手持着一把像是火炬一样的法杖。
　　金色的头发以及那碧绿色的眼睛很容易联想到这个女人可能是个外国人。
　　但是……
　　她那一口流利的中文……
　　我不认为她是一个外国人，很可能是进行了变装了吧？
　　毕竟只要和骸订下契约的契约者，他/她们都可能在战斗的时候进行变装的。
　　另外最为重要的一点是……
　　她把骸消灭了是帮了很大忙，但是也同时把上去五楼的扶手电梯炸了！
　　明明电梯就在我眼前……
　　她居然给我炸了！
　　为此我怎么可能会感谢这个帮倒忙的家伙？！
　　“喂，你真是过分呢，不要以为你是萝莉我就会怜惜你，我可不是外面那些荷尔蒙分泌过度的人，既然本小姐帮了你了，你要给我说声多谢！”
　　“雅达！才不要！”
　　“快说快说！不说我不让你走！”
　　说着的同时，那个御姐走到了我跟前，试图拦住我的步伐不让我从这里离开。
　　“别拦路，我在赶时间！”
　　看到对方堵在自己的前面，我更是觉得有一股莫名的火焰在胸前燃烧着。
　　用着极其不爽的语气怒吼了对方一句。
　　我可是在赶时间！
　　哥哥的安危未定，我的内心怎么可能放得下来？
　　而这一个家伙居然堵路……
　　“才不要，不说多谢我不会让路的！”
　　“不让就不让吧，我去走安全通道！”
　　见对方不让路……
　　虽然更前面是有一个更近的扶手电梯，但是我怄气扭过头朝着安全通道那边走去。
　　也不予理会这一个脑瘫的家伙。
　　凭什么我要感谢她？
　　我又不是收拾不了这一些碍事的骸？！
　　如果是我出手的话，肯定就不会破坏那个电梯了！
　　都是那个沙雕女人的锅！
　　越想越觉得是那个脑瘫女问题的我，越是觉得不由一阵气愤，恨得我咬咬牙！
　　如果不是赶时间的话，我绝对会去打这个脑瘫女的屁股！
　　绝对会的！
　　“阿依~~~~~”
　　不过……
　　那个脑瘫女似乎并不想就这样放过我似的？
　　只见她大步流星如同风一样跑到了我的面前再次堵在我的面前。
　　“女人，我的忍耐是有极限的！”
　　“我才不管呢，反正你不道歉，我就赖着你了！”
　　“闪耀吧！卡乌戈利弗！”
　　见这一个脑瘫女冥顽不灵，我叹了叹一口气……
　　慢慢嘴角上扬起了一个充满恶意的笑容……
　　这是你逼我的脑瘫女！
　　这就是我的道谢了，给我满怀感激的收下吧！
　　得到了我指示的卡乌戈利弗，在下一个瞬间剑身上突然爆发出一股强烈刺眼的赤红之光。
　　而正站在我对面环抱着的脑瘫女，她一脸得意的打算听我向她说道谢……
　　只是她没料到……
　　我的感谢是……
　　一个巨大能闪瞎她狗眼的闪光弹！
　　“啊啊啊啊啊啊！我的眼睛！我的眼睛！”
　　被突如其来的强光刺瞎了双眼的脑瘫女，顿时发出哀嚎般的悲鸣。
　　连忙放下环抱的双手捂住了自己被强光所刺瞎的眼睛。
　　“活该！”
　　幸灾乐祸般的对着眼前脑瘫女做了一个鬼脸，然后我就转过身朝着另外一个扶手电梯那边跑了过去。
　　“啊啊啊啊！你这个死**！你死定了！！！！！等会我会让你知道花儿是怎么红的！”
　　在我扭头离开的同时，可能是听到我离开的脚步声吧？
　　捂着眼睛的脑瘫女对着自己的前方挥了挥自己的拳套，一脸凶恶般的发言道。



二 困境

　　无视了那一名脑瘫女的粗言恶语，我快速走上了连接四楼和五楼的扶手电梯……
　　心急的快步踏着那像是停了电般的电梯阶级，不出一会我便来到了五楼了。
　　来到五楼后……
　　出现在我眼前的是……
　　比我预想之中更加严峻的局势……
　　我看到有很多骸此刻正在虎视眈眈着一家咖啡厅不过它们却没有任何想要前进的意思。
　　就好像在惧怕着包围着咖啡厅的炽白光芒一样。
　　一只二只骸都在咧牙咧齿的盯着咖啡厅里面……
　　“是哥哥！”
　　顺着其中一只骸所望着的地方看去……
　　我清楚的见到哥哥此刻正身陷在咖啡厅里面。
　　而咖啡厅里面并没有土御门绫音和格雷克诺亚的身影，不过倒是多了一个娇小的身影。
　　那个娇小的身影比我还矮，感觉可能是连一米三都没有吧？
　　灰色的头发酒红色的瞳孔以及脸上那凝重的神色……
　　这不难看出这个萝莉很可能也是一个契约者……
　　大概就是她创造出这个结界来保护着咖啡厅的吧？
　　把咖啡厅里面的情况粗略扫视了一眼，我实在是找不到第二个契约者存在了。
　　所以这个结界只能是那一个**所创造出来的。
　　“咕噜咕噜咕……”
　　我的出现似乎也是引起了一部分骸的注意。
　　情况有一大部分骸的目光已然转移，纷纷落到了我的身上……
　　在看到我的一瞬间……
　　这些骸像是本能般感到害怕一样，纷纷后退了几步。
　　我眼前的这些骸，和刚才的狼型骸差不多，除了狼型骸之外还有羊头骸和鱼骨骸。
　　基本是是大杂烩来着？
　　只是这些骸在看到我的时候并没有露出什么喜悦的神色，相反却是对我产生了恐惧。
　　“害怕吗？你们也会害怕？”
　　见这些骸居然会因为害怕而后退，我冷着脸看着这些骸冷笑道。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　“当你们看到我的这一刻，你们的命运已经注定了！”
　　对于骸，我是绝对不会心慈又软的！
　　即使对方已经是害怕有逃走的意思了，我也不会放过这些骸的！
　　在她们转身想要逃走的一瞬间……
　　“实现我的愿望吧！卡乌戈利弗！将在场一切不洁之物都化为汝之冲击之下的尘埃吧！”
　　我迅速提起手中的卡乌戈利弗用力的往地上一插！
　　厚重的剑身上所凝聚而成的锋刃没有任何阻碍便插入到大地之中！
　　而就在这一瞬间……
　　一道泛着赤色的光晕在卡乌戈利弗所立于的地方扩散出去！
　　一眨眼的功夫……
　　光晕把在场的所有骸都全数扫过！
　　“咕噜咕！！！！！！！！！”
　　接着被光晕扫过的骸纷纷开始变成灰色！
　　下一秒后纷纷变为了一摊沙子散落在了地上！
　　仅仅只是几秒左右的时间……
　　我视野之中的所有骸都已经是化为了沙子了。
　　“呜……！”
　　同时间我感觉到喉咙一甜，下意识伸手捂住了自己的嘴巴。
　　“咳咳咳！”
　　接着咳嗽了几声……
　　然后……
　　我感觉到了自己的手中有温热的液体流淌过……
　　挪开捂着嘴巴的手……
　　我眼睛的余光恰巧扫视到了离开嘴巴的手……
　　映入在我眼中的是……
　　我的手掌中残留有鲜红的液体。
　　而那液体毫无疑问应该就是……
　　我的血液吧？
　　这个不用想大概都会知道的吧？
　　这就是强行使用觉醒等级四的代价吗？
　　看到手掌中残留的血液……
　　我一下子便回想起启动觉醒等级四的时候腰带对我的警告。
　　“不管了，还是哥哥那边要紧！”
　　虽然之后还咳嗽了几声吐出了一些血，但是这并没有影响到我继续强撑下去的决定。
　　我知道一旦解除了武装，身体肯定会受到巨大的反噬的。
　　眼下这个领域还没有消失，自然骸肯定还会继续涌现的。
　　或者还有可能要面对上一些强力的怪物。
　　先前已经吃过一次亏了，这一次我是绝对不会再犯同样的错误的！
　　处理完包围着咖啡厅的骸们，我喘了喘气其后拔起插在地上的卡乌戈利弗慢慢的向着咖啡厅那边走去。
　　“已经安全了，能不能让我先进去？”
　　来到咖啡厅门口的时候，见那一名**似乎还在咬牙像是在维持结界的样子。
　　我微微对着那一名**挥了挥手，向其示意友好。
　　“是谁？”
　　面对我友善的挥手，那个灰发**依然是戒备心十足的盯着我，就像是在戒备着敌人一样戒备着我。
　　似乎对她来说，我是一个威胁？
　　“我来找我的哥哥的，他就在那里。”
　　听到**发来的疑问后，我指了指她身边不远处的哥哥，向她解释着我的来意。
　　“你的哥哥？我记得他的妹妹是一个……”
　　“你应该很清楚的吧？”
　　“原来如此，原来你也是契约者吗？”
　　“你可以当我是，那么能放我进来了吗？”
　　“不行，契约者都是敌人，我不能让你进来！”
　　“诶？”
　　“所有契约者都是敌人，星画以及她的姐姐都由我来守护，别的契约者给我滚！”
　　“那好吧，那你把我的哥哥还来就行了，我就不进去了。”
　　感觉到从那一名萝莉身上传来的浓浓敌意，我是放弃说服这个萝莉放我进去了。
　　现在的她应该是听不进任何人的话吧？
　　既然不让我进去的话，那么只有希望对方能同意我的请求，把哥哥从里面放出来了。
　　“不行，这个咖啡厅，我必须要守护下去，那个人还在……”
　　但是……
　　那一名萝莉对我摇了摇头，拒绝了我的请求……
　　“那个人？”
　　“总之谁也别想进入这一个咖啡……呜……”
　　说着的同时，灰发萝莉咬了咬嘴唇……
　　接着一丝血液从灰发萝莉的嘴中溢出，就像是忍耐着什么一样。
　　“快停下来，你的身体撑不住的！”
　　意识到对方吐血的缘由是什么，我连忙对着那一个灰发萝莉喊道。
　　“不行，我绝对不会……呜……”
　　面对我的善意提醒，灰发萝莉依然是冥顽不灵摇着头就想要拒绝……
　　但是摇了两下后，她便像一根断了线的牵线木偶一样整个人无力软跪在了地上。
　　“交给我吧，这里的安危，你先休息一下吧……”
　　虽然我深知道自己的情况比对方好不到那里去……
　　但是她倒下了，那么就肯定要有一个人站出来的吧？
　　这个人不是我，还能是谁？
　　“混蛋萝莉！你在哪里！快给我说多谢！”
　　反正肯定不会是此刻如同河东狮吼般怒吼着的脑瘫女！
　　“我才不要！略略略！”
　　听到脑瘫女那如同河东狮吼般的咆哮，我随即转过头望向电梯那边回了对方一句话。
　　并且在看到对方的视线与自己视线对上的一刹那，我还对其做了个鬼脸。
　　打算籍此来气一气这一个脑瘫女！
　　“可恶的萝莉，你等着，我一定要让你说谢谢的！”
　　“别想了，我才不会对一个脑瘫女说谢谢的！”
　　“你说谁脑瘫？”
　　“谁应了就是谁呗~”
　　“你这个萝莉，今天我一定要好好的教训你！”
　　“教训我吗？好啊，你来啊，看看你够不够斤两来和我玩！我今天就是饿死，从这里跳下去，我都不会对你这个脑瘫女说多谢的！”
　　“够了，冬羽别闹了。”
　　在我和脑瘫女互相用语言对轰着的同时……
　　身处咖啡厅里面的哥哥像是看不过眼一样，无奈般的咬了咬自己的嘴唇摇了摇头笑着的走到了我身后的位置。
　　隔着玻璃对着我身后训话道。
　　“是是是……那么这位大姐姐，刚才很感谢你出手拯救了我呢！”
　　听到哥哥的声音，刚才说话还硬气着的我顿时如同泄了气的皮球一样软了下来。
　　柔声的对眼前的脑瘫女说了一声感谢。
　　不是哥哥的话，我才不会向你道歉呢！哼！
　　不过这个想法我并没有摆在脸上~
　　此刻我的脸上依然是挂着一个客气的笑容。
　　“这就差不多，不用谢呢~小妹妹~”
　　听到从我嘴巴说出的道谢后，那个脑瘫女一脸享受的两手叉着腰像是牛啤坏了一样。
　　‘呕！’
　　看着这个脑瘫女神气的样子，我不由想要朝着她的脸上来一拳。
　　但是一想到哥哥站在了身后，我才强压下这一股冲动依旧挂着一个笑容。
　　虽然我都觉得这个笑容很假很假……
　　但这个脑瘫女却是像一点都不介意一样！
　　“那么哥哥，你有看到土御门绫音和格雷克诺亚吗？”
　　越看那个脑瘫女越觉得来气的我，索性别过头望向了哥哥的那边。
　　其后想起了格雷克诺亚和土御门绫音的事情，不多不少我对他们还是有点在意的。
　　于是摸了摸自己的下巴之后，我便向哥哥确认一下这两个人的情况。
　　“我回过神来的时候就发现，他们两个人不见了，接着就是海量的怪物同时间涌入咖啡厅里面，不是咖啡厅中心那一个女孩的话，这个咖啡厅里面的人估计都成为了怪物的食物了……”
　　面对我的提问，哥哥先是低下头仔细了思考了一会，其后才缓缓一五一十的回答道。
　　说出了自己最后见到格雷克诺亚和土御门绫音的记忆。
　　“果然是这样吗？”
　　听完哥哥的回答后，我内心的猜想总算是得到了证实了。
　　看来对方还是害怕着土御门绫音和格雷克诺亚这两个人的。
　　所以在再次展开领域的时候可以避开了这两个人。
　　或许不知道这个电脑城里面还有别的契约者吧？
　　以至于失误的把她们都卷进来了……
　　还是有心把她们卷进来的？
　　这个疑问的答案大概只有幕后者才会知道吧？
　　“如果明白眼前到底发生什么的话，想办法解决吧，我知道冬羽你是有这个能力的。”
　　“我没有，如果是丘比的话或许会有办法……”
　　虽然我很多对哥哥点头……
　　但是奈何失去了丘比此刻的我，对眼前的状况是束手无策的。
　　创造这领域是谁，我是丝毫头绪都没有。
　　即使我知道只要打败创造领域的人就可以解除……
　　但前提是我需要知道是谁创造出这一个领域的。



三 遭遇

　　“你想要解除这个领域？”
　　应该是听到了我和哥哥之间的对话吧？
　　顷刻脑瘫女突然走到了我的旁边疑惑问道。
　　“是的。”
　　闻声我别过头视线望向了脑瘫女那边对她点了点头表示肯定。
　　“那么我想我能给你一些情报，就当是刚才你感谢的附加福利吧~”
　　得到了我的肯定后，脑瘫女微微歪了歪头用食指抵着自己的下巴像是思考了一下然后才缓缓说道。
　　“你知道这个领域是谁创造出来的？”
　　“嘛，也不算是知道，只是之前看到有一个鬼鬼祟祟的家伙觉得很可疑而已，只是当时抽不出空来留意那个家伙。”
　　面对我的反问，脑瘫女边回忆边根据自己的记忆说出了自己的推测。
　　“是吗？那么能和我说一些细节吗？”
　　“这个就在路上说……”
　　“不，由我一个人去就行了，这里需要你的帮助，那个萝莉开始不行了，我想不出一会保护着咖啡厅的防护很快就会消失，我不想这里遭遇到什么袭击。”
　　虽然我对眼前的脑瘫女是毫无好感，但是……
　　无论怎么说脑瘫女是一个契约者，她有能力去和骸战斗。
　　虽说我不知道这个脑瘫女以及她背后的骸有什么目的。
　　但至少在契约完成前，骸都会好好的去当自己所表演的角色的。
　　自然肯定会暂时让脑瘫女有战斗的能力。
　　加上那个灰发萝莉看起来也像是撑不住的样子。
　　一旦那个灰发萝莉再也没有魔力去支撑起结界，那么这一个咖啡厅就会马上失守沦为一个任人宰割的鱼肉。
　　我可不想捡到芝麻丢了西瓜！
　　“呃，这样啊……也不是不可以，那么我跟你说下吧，刚才三楼我看到那个可疑的人往更上层走去了，如果不是在第五楼的话，很可能会在楼顶找到他。”
　　听过我分析的脑瘫女，先是低头想了想……
　　几秒后她才缓缓抬起头一脸理解的对我点了点头。
　　大概是明白到我的意思了吧？
　　“希望你看到的那个人是元凶吧，那我先去楼顶看一看，这里就交给你了。”
　　从对方出手帮助我这一点可以看出，这个脑瘫女虽然脑筋有点缺陷，但人品应该是没问题的。
　　所以我才会如此放心让她留下，不然我是绝对不会提出这个提议的。
　　“没问题，你就放心的去吧，这里交给本小姐就行了！”
　　面对我的提议，脑瘫女是没有任何异议便点头接受了。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　见对方同意了，我立即转身朝着安全通道那边跑去。
　　通往顶楼的方法只能通过安全通道那边的楼梯才能上去的。
　　不经过安全通道的楼梯是无法抵达这里的楼顶天台。
　　这是我从电脑城门口的内部结构图上得知到的。
　　希望那个脑瘫女的情报是正确的吧！
　　抱着诸多猜想，不一会我就爬上了楼梯来到了一个紧闭的大门前。
　　在我面前的是一个推开式的铁门，不过缠着门把手的锁链被解开了，锁头也被挂在门把手上。
　　看来是有人来过这里？
　　迟疑了一下思考了一会，我抱着高度的警惕伸手慢慢摸向了那个门把手。
　　‘咔……’
　　在我接触了门把手后，我小心翼翼的往下一压……
　　门把手是L字形的样子，不是传统的圆形，所以开门的方式是需要往下压的。
　　压下门把手的时候我没有感觉到有任何阻隔的样子，很是轻松就将门把手压了下来……
　　其后我缓缓推开大门……
　　待门完全打开的时候……
　　一个穿着黑色风衣带着兜帽的人慢慢进入我的视野之中……
　　看身体的模样……
　　“终于！我心爱的偶像就要成为一个真真实实的人不是一个虚拟偶像了！！！！”
　　在我完全打开大门的同时……
　　从对方的那边也一同传来了一道像是感慨万分的声音。
　　就像是有什么目的达成了一样。
　　“你就是展开这个领域的人吗？”
　　看着对方那黑衣黑帽可疑的样子，我试探性的对那一个黑衣人提问道。
　　“有人？你是谁？！”
　　听到我的声音后，黑衣人像是被吓了一跳一样迅速转过了身子。
　　“咦？是一个萝莉？哥哥这里有糖，你要不要啊？”
　　可能是看见我很可爱的缘故吧？
　　对方脸上那强烈的敌意在其视线落在我身上的同时便迅速消退了。
　　接着那个黑衣人掏了掏口袋从里面拿出了一根棒棒糖出来，问我要不要……
　　“我问你，这个领域是你展开的吗？”
　　无视掉对方手中的棒棒糖，我冷漠的盯着对方再次提问道。
　　“那么你是契约者咯？”
　　“如你所见，那么这个领域到底是不是你展开的！”
　　“别着急嘛~这么可爱的萝莉害得我也不忍心下手，要不这样吧，你成为我的同志吧，跟我一起向主人效力，保证少不了你的好处的。”
　　“你主人？”
　　“没错，这个领域可是我主人特意为我展开的哟！不然的话，我心爱的VC可是无法成为真正有血有肉的人。”
　　“那么条件就是献祭这里的所有人？”
　　“没错，我想他们肯定会对能为vc的降临而牺牲感到高兴的！”
　　“……”
　　“怎么样，看你这么可爱的份上，我还真不想动手，只要你成为我的同志，我是不会对你动手的~这不就皆大欢喜了吗？”
　　“在你眼中，人的生命就不如一个虚拟偶像吗？”
　　“那些下等的爬虫，他们的生命有什么价值？”
　　“好吧，我明白了，我想确认一下，如果你倒下了，这个领域会消失吗？”
　　听到对方的言辞，此刻我深信眼前的这个黑衣男是一个彻头彻尾的疯子。
　　把人的性命看得连一个虚拟偶像都不如。
　　我真不知道应该怎么说服他……
　　或者说……
　　不知道怎么去交流……
　　“这个……”
　　“好吧，那么你的主人在哪里呢？”
　　见黑衣男迟疑了一下没有立即回答……
　　估计是对我的目的产生了怀疑吧？
　　不想让自己没打算加入的想法暴露出来，于是我转而询问关于他主人的事情。
　　为了套取必要的情报，有时候是需要一点幌子的。
　　既然对方想让我加入，那么就先顺着他的意思，等拿到关键的情报后在拒绝。
　　这可是谈判的技巧！
　　“那么你是有打算成为我的同志吗？”
　　“这个……我想把回答先保留，具体我想要先见过你的主人再下决定。”
　　“你想见我的主人？”
　　“是的，我想你的主人应该还在这里吧？”
　　既然领域还没有消失，我相信他的主人一定还在这个电脑城某个地方。
　　如果真的和我所想的一样，只要假意表示有同意的迹象然后让对方带我过去。
　　这或许是目前最能快速找到他主人的方法了。
　　另外这个黑衣人的智商似乎也不是太灵光的那种。
　　感觉应该是可以忽悠一下他的！
　　“如果想要见我的主人，恐怕你的期望落空了……”
　　“嗯？”
　　“主人现在不在这里了，他已经把领域的主导权交托给我，然后自己离开了。”
　　“把领域转移给你了？”
　　“是的，不要看我很弱小，我可是十分之强的哟！即使维持如此庞大的领域，我都没感觉到有什么脸红气喘什么的，所以我不也能证明，我们的实力是足以让你放心？”
　　“是吗？原来是这样啊……”
　　“那么，你的答案呢？我已经迫不及待想要和小妹妹你成为同志了呢~”
　　“既然如此，那么就……请容我拒绝，我对加入你们是毫无想法。”
　　见眼前的黑衣人身上得到了关键线索，我也不再打算和这个黑衣人玩文字游戏了。
　　既然领域主导权已经被转移到这个人身上，那么剩下来所需要做的便是将他打趴下就行了。
　　只有这个男人一落败，这个领域必定会因此而崩溃。
　　这可谓一举两得！
　　敲打了一下自己心中的小算盘，片刻我慢慢举起手中的卡乌戈利弗做出战斗的姿态。
　　“这就是你的答案吗？可惜了啊……”
　　见我拒绝了自己的邀请……
　　黑衣人先是愣了愣，其后一脸惋惜的叹着气，就仿佛是对我未能加入成为他同伴一事觉得遗憾。
　　“没什么可惜的，我原本的目的只是为了解除这个领域，既然领域现在的主人是你的话，那么就抱……我想抱歉也可以剩下来了，对于一个把人的性命当稻草的你，我是不会对你有任何仁慈的！”
　　本来我还想要给那个黑衣人说一声抱歉的……
　　但是一想到刚才黑衣人的言辞，我立即就将这一句‘抱歉’塞回自己的喉咙里。
　　这样不把人们的性命当回事的人，是无资格接受来自我的抱歉！
　　不再想别的东西的我，其后挥起手中的卡乌戈利弗先行发起了攻击！
　　喷发着强烈气流的卡乌戈利弗，气流所凝聚而成的剑刃‘嗖嗖’声的撕裂着周围的空气，凌厉的向对方拦腰斩了过去！
　　“真是可惜了啊……”
　　见我率先发起了攻击的黑衣人，他先是长长的再次感叹了一下。
　　然后才迅速掏出了自己的武器。
　　黑衣人的武器是一柄长枪，枪身被中国龙的躯体所缠着，枪头的部分则是由龙头张嘴咬着枪尖组成的。
　　看起来是一把受到精心打造的武器？
　　不过不管对方的武器是什么……
　　我的攻击已然是泼出去的水，此刻是难以收回来了！
　　‘哐！’接着寒芒一闪，其后一声如同金属的碰撞声响起，只见对方把枪柄立于自己胸前籍此挡住了我这一下斩击。
　　“斩断它吧！卡乌戈利弗！”
　　见对方使用枪柄来挡下自己的斩击，我也不打算隐藏什么了。
　　高声对着卡乌戈利弗吼了一声，其后‘啪啪啪啪’像是什么东西碎裂的声音慢慢从对方的长枪上传来。
　　‘啪啦！’没过几秒，随着像是某种东西碎裂的声音响起……
　　黑衣人的长枪终究是未能挡住我的卡乌戈利弗，在卡乌戈利弗的面前变得支离破碎了。
　　顺着断裂掉的枪柄，我的卡乌戈利弗便再无受到任何抵挡，轻松顺势突入直逼黑衣人的腰间……



四 崩坏

　　随着赤色的气态之刃切入黑衣人的腰间……
　　黑衣人连惨叫都未能发出来便被我拦腰斩断，分成两截倒在了地上了。
　　随着黑衣人的死亡，赤色的天空如同碎裂的玻璃一样，裂痕慢慢的遍布整个天空然后跌落露出原来那湛蓝的天空……
　　随着时间的流逝……
　　笼罩着电脑城的领域也因此得到解决了……
　　不过……
　　不知道为啥，领域消失的同时黑衣人的尸体也一同消失了。
　　就如同不曾出现过在那里一样，原来黑衣人倒下的地方干净无比没有任何血迹。
　　这让我觉得有点匪夷所思。
　　领域可不是在坠世里面的，而是在现实世界。
　　不过黑衣人的尸体怎么样都没关系了，没有留下痕迹可是帮大忙了。
　　不用想办法去处理掉黑衣人的尸体，可真的省去一件烦心事。
　　扫视了一下周围，确认了一下四周已经再无异常之后，我才转过身子离开。
　　离开的同时也解除了自己的变身状态……
　　而在我解除变身的一刹那……
　　我显然感觉到自己身体的异常……
　　一阵巨大的疲劳感一瞬间席卷了我的全身，让我顿时腿一软瘫软在地上……
　　接着是……
　　“咳咳咳……”
　　除了身体无力之外，我还猛烈咳嗽了几声……
　　咳嗽的同时，伴随着唾沫飞出去的的还有……
　　鲜红的血液……
　　仅仅几声咳嗽下来，我已经把面前的楼梯墙壁上染成了鲜红了……
　　“已经不行了吗？”
　　猛烈咳嗽了几声之后，我仿佛觉得到自己的眼皮异常沉重，只要稍不留神……
　　眼皮就再也支撑不住沉落了下来……
　　“哥……”
　　其后……
　　我的意识开始慢慢的溃散……
　　……………………
　　在光海电脑城的五楼咖啡厅之中。
　　我不知道过去了多久……
　　也不知道什么时候才会结束……
　　对眼前的困境束手无策的我只能被强迫坐在这里等待着我妹妹---冬羽的回来。
　　我想她应该是有办法结束这一切的。
　　但是距离她离开了已经有二十分钟多了吧？
　　她也太晚了吧？
　　怎么这么久都还没回来呢？
　　就在我内心有种浮躁的时候，忽然间我感觉到自己的右眼眼皮跳了跳……
　　接着……
　　空气之中所弥漫着的窒息感慢慢散去了，周围赤色的环境也像是褪色了一般，慢慢恢复成之前平常的样子。
　　不出几秒后，我眼前的咖啡厅便回到之前的模样了。
　　“格雷克诺亚快看！楚科长回来了！”
　　在我还没有实感的同时，我对面传来了土御门绫音那呼喊。
　　闻声我缓缓抬起了头……
　　我看到了土御门绫音此刻的脸上是透露出太好了般的神色。
　　就像是看到了我回来了，她心中悬起的大石才因此安然落地。
　　“楚科长，你突然消失可是吓坏我们了。”
　　大概是听到了土御门绫音的提醒吧？
　　格雷克诺亚在我抬起头来的同时，他的视线也落在了我的身上，仔细的打量了我一下之后。
　　他才缓缓像是松了一口气般的感叹道。
　　“刚才我被人困在了那个叫什么领域的地方，还好得到了一个女孩的帮助，不然我很可能就回不来了。”
　　面对着格雷克诺亚的感叹，我略为无奈的挠了挠自己的头。
　　说实话刚才不是突然出现的一个女孩把围攻咖啡厅的怪物击败……
　　我想我应该是回不来了。
　　更别说后来出现的冬羽……
　　估计领域之所以消失，应该是冬羽把那个领域的主人打败了吧？
　　只是为什么冬羽现在还没有回来呢？
　　冬羽和那个金发御姐的对话，我是头听在耳中的。
　　也明白冬羽去那里了，只是在楼顶下来应该花不了多少时间吧？
　　微微抬起头看了看自己的手表……
　　“怎么了？楚科长你怎么一脸心绪不安的样子的？”
　　或许是注意到了我脸上的不安吧？
　　我对面的土御门绫音用手托着自己的下巴，疑惑的向我问道。
　　“总感觉冬羽也回来得太慢了吧？”
　　听到土御门绫音的声音传来，我放下自己的右手不假思索的对土御门绫音说出了自己心中的疑问。
　　“是啊，她也去了很久，现在还没回来是不是遇上了什么了？”
　　经我这么一说，格雷克诺亚和土御门绫音都瞬间惊醒，回想起了我的妹妹--冬羽。
　　在提到冬羽的时候，眼前的两人脸上所表现出的想法显然是和我内心想的一模一样。
　　就是冬羽还没有回来，是不是……
　　一想到这里，突然间我回忆起了右眼眼皮跳的那一幕……
　　“我想我得要出去一会！”
　　突然间一股强烈的不安感在我的心中涌出……
　　一想到冬羽可能是遇到了什么意外，我就淡定不下来了。
　　虽然只是一个义妹，但是她给我那一种熟悉又亲切的感觉却难以让我对她产生出隔阂。
　　几乎是身体的本能促使我认为……
　　冬羽是我失散多年的亲妹妹，若不是她的出场方式过于诡异，我想我是会保留这个想法的。
　　简单的和格雷克诺亚和土御门绫音交待了一句，我便迫不及待的站了起来从咖啡厅冲了出去。
　　向着冬羽最后所去的地方奔跑了过去。
　　冬羽最后去的地方如果我没记错的话应该就是楼顶！
　　就这样我一路奔跑沿着安全通道的楼梯一路直上。
　　很忙我就来到了天台的大门前，在我离开楼梯想要从被打开的天台门走出去的时候。
　　刚出楼梯视线稍稍往左边移了一下……
　　“冬羽！冬羽你能听到我说话吗？”
　　在楼梯的拐角处我找到了冬羽了……
　　她此刻两眼紧闭侧身靠着墙上像是昏迷过去的样子。
　　嘴角上所溢出的血丝更是让我内心的警报红灯大亮！
　　连忙上前顿时喊了一下……
　　但是……
　　无论我怎么呼喊，冬羽都像是听不到我的声音一样，依然两眼紧闭脸色苍白显得格外痛苦的样子。
　　感觉到冬羽不对劲，我连忙取出手机便拨打出120的电话。
　　“让我们来吧，等120来到可能都晚了，她现在的样子应该是处于很危险的状态，绝对不能耽误的！”
　　在我拨打出120的同时，格雷克诺亚大概是放心不下我吧？
　　此刻从楼梯之中走了上来。
　　看了看我又看了看地上的冬羽。
　　估计是看得出现在冬羽状况很危险？
　　所以他才会因此阻止了我拨打120求救，对我示意希望能把冬羽委托给他。
　　“这……”
　　“格雷克诺亚可是不会看错的哟，他也算得上是半个医生了吧，既然格雷克诺亚都这么说了，我想那一个女孩此刻的状况肯定是十分危险的”
　　在我犹豫之际，土御门绫音此刻也从格雷克诺亚的后面紧接随后走了出来，一脸凝重的和我说道。
　　似乎她对格雷克诺亚的推断是很有信心，觉得格雷克诺亚是不会看错的！
　　“那么好吧，既然绫音你这么说了，那我就把冬羽交给你吧。”
　　听过土御门绫音的一番话，我短暂的思考了一会……
　　最终我还是挂断了已经接通传来‘喂喂喂’声音的电话，对着土御门绫音和格雷克诺亚点了点头表示同意。
　　“嗯，交给我吧，虽然我不会使用回复魔法，但是我认识的人会，我相信她是绝对会帮到你的。”
　　见我点头后的格雷克诺亚，他快步走到了冬羽的旁边。
　　“绫音你来抱着她吧，我得要准备一下远距离的传送魔法。”
　　来到了冬羽旁边后的格雷克诺亚，他先是掏出一根粉笔然后蹲了下来。
　　其后像是想起什么一样，扭过头对土御门绫音喊了一句。
　　然后才回过头驱使自己拿着粉笔的手在地上画了起来。
　　“知道了，知道了。”
　　受到格雷克诺亚拜托的土御门绫音，她也很快来到了冬羽的身边。
　　她先是按照格雷克诺亚的要求把冬羽抱了起来，然后走到了格雷克诺亚此刻完成的一个涂鸦上。
　　“我向你保证，我会还给你一个完整的妹妹的，走吧绫音！”
　　待绫音走进了那个圆形的涂鸦上后，格雷克诺亚在进入那个圆圈前突然转过头望向了我。
　　对我保证了一句之后，他才一步跨过那一个圆圈。
　　“目的地是黑龙省，准确方位坐标确定，坐标位是……确定，传送启动！”
　　在格雷克诺亚说完的一瞬间……
　　我的眼前顿时闪过一阵强光，刺眼的强光促使我别过了头用手挡着自己眼部的位置，籍此来阻挡强光侵袭我的双眼。
　　待光芒散去……
　　刚才站在圆圈里面的格雷克诺亚和土御门绫音此刻已经是完全没了他们的身影。
　　只留下了一个已经花了的图案以及空无一物的原地。
　　这就是格雷克诺亚说的传送魔法吗？
　　希望冬羽能平安无事吧……
　　对着刚才格雷克诺亚所站的地方摇了摇头苦笑了一下，我不由取出了一根烟放在了嘴巴之中。
　　正常情况下我是不会抽烟的，但是……
　　现在唯一能缓解我内心的不安大概也就只有这一根香烟了吧？
　　自嘲般的笑了一下，我掏出了打火机把嘴中的香烟点燃了起来。
　　深深抽了几口，我才慢慢方向夹着香烟的右手。
　　“你好啊，楚警官楚科长……”
　　就在我想事情想得出神的时候……
　　一道有点耳熟的声音从旁边响起，让我顿时回神转头望向声音传来的方向。
　　映入在我眼中的是一名约约二十八左右的青年。
　　这个青年我是有点印象……
　　我好像是在……
　　“不用猜了，我就是龙崎城也，我想楚科长你应该不会陌生了吧？”
　　大概是看得出我的疑虑，那名青年----龙崎城也向我表露出了他的身份并微微向我行了一个绅士礼。
　　“你就是龙崎城也？”
　　听到对方自称为龙崎城也后，我微微感到有些惊讶。
　　完完全全把先去约龙崎城也出来的一事全然忘记了！
　　“是的，你找我来不会是因为喝茶之类的吧？承蒙你的妹妹搭把手，不然我是无法出现在这里了。”
　　看到我脸上还有些许疑问的龙崎城也，他微笑着的向我再次点了点头。


五 熟人

　　“喂，路西法你这个家伙在的吧？”
　　在一家名为肯德基的店铺里面……
　　此刻这件店铺来了一个不速之客，只见格雷克诺亚一脚踹开了这一家肯德基的大门朝着里面大喊道。
　　“店长不在，有事请留言，我会为你转达的。”
　　一名穿着制服的黑发少女顷刻来到了格雷克诺亚的面前，很是里面的回答着格雷克诺亚。
　　他要找的人不在！
　　“那家伙怎么可能不在，快让他出来，这里有个伤号需要他的帮忙！”
　　听到对方说路西法不在的格雷克诺亚，他似乎是知道眼前的少女在忽悠着他。
　　路西法不在？
　　这话在格雷克诺亚看来是完全不可信的。
　　特别是出自眼前少女之嘴，他若是信半点他就不是让整个菲利亚德闻风丧胆的大魔王了！
　　“店长真的不在耶！”
　　面对格雷克诺亚的胡闹，少女已然是面无表情的回答着，称店长此刻并不在店里。
　　“莉莉丝，就当帮我们一个忙吧，这个女孩确实需要路西法出手帮忙，不然的话她的身体肯定会崩溃的……”
　　在那个肯德基店员---莉莉丝刚说完，土御门绫音后脚走进了店里，手中抱着一个银发的女孩神情严肃的对那一名名为莉莉丝的少女请求道。
　　“她……怎么回事，为什么她身上流淌着的律理力正在流失？！”
　　本来想要继续回答店长不在的……
　　但莉莉丝在扫了一眼土御门绫音手中所抱着的少女时……
　　她顿时就震惊了！
　　似乎是明白了为何土御门绫音和格雷克诺亚为何来找店长。
　　“我想肯定是经历了一些事情，因为支撑着她身体的律理力正在流失，我想不出多久她的身体肯定会再也无法维持现状的身形，然后……”
　　“我明白了，我这就去喊店长！”
　　伸手阻止了土御门绫音接下来的话，莉莉丝像是对此无法不理的样子，对着土御门绫音点了点头。
　　其后她撒腿便向员工休息室那边跑去。
　　“路西法大人！不好了！有一个重症病患者！”
　　在跑进去的同时，莉莉丝那响亮的声音也一同在路上奔出，大概是想让对方有一个心理准备？
　　“都说了，无论是什么人我都不见，我可在午休呢！”
　　“休你个大头鬼！赶紧给我出来，绫音她们抱来了一个很严重的病号，她身体上的律理力正在流失，若路西法大人你不出面的话，她肯定是死的！”
　　“啪！”
　　在莉莉丝对着一个房门喊完没过多久，突然间在莉莉丝面前的大门被打开了。
　　其后出现了一名瞳孔鲜红有着漆黑长发的青年。
　　“你说什么？”
　　像是听到什么不得了事情的青年---路西法，他掏了掏自己的耳朵再次向莉莉丝确认道。
　　仿佛觉得自己是出现了幻听一样！
　　“有一个律理力正在飞速流失的病号。”
　　“这倒是怎么弄的啊，连这个支撑着人类的本源力都能弄丢？”
　　“我也不知道，不过能治好这个病的人……”
　　“是是是，只有我吧？可恶的观察者，待会我就去敲诈她！”
　　听过莉莉丝描述的路西法，此刻像是认命了一样一脸无奈的接下了这一份委托。
　　不过在接下的同时，也没有忘记去埋怨一下那一位观察者。
　　虽然路西法不知道到底是不是和观察者有关，但是先埋怨一番是肯定没错的！
　　“说得路西法大人你能找到观察者一样……”
　　“能找到啊，她定期定后就会过来我这里吃霸王餐的！可恶的观察者，仗着自己的身份来我这里蹭饭吃，还有总是带着几个白嫖的一起来！我是绝对不会原谅她的！”
　　“路西法大人，这句话你已经说了很多遍了，我都快要以为是真的了！”
　　“……我说莉莉丝你这个家伙，不拆我台会死的？”
　　“会！”
　　“我好歹也是你的上司，你就不怕我把你炒了？”
　　“怕！”
　　“怕你还拆？”
　　“因为这个店本来都没多少人的，而且打理这个店的人实际上是我，如果路西法大人你把我辞退了的话，这一家肯德基是肯定经营不下去的~”
　　“……”
　　在一番唇枪舌剑过后，路西法受到了致命的打击……
　　整个人都像是一副末日来临一般的样子，很是丧气的垂下了双臂，几乎像是被染成了黑白一般的模样！
　　“不要难过啦，虽然这个肯德基总是入不敷出，但是我是绝对不会离开路西法大人你的哟。”
　　“你这话说得还真揪心啊，能不能不要再打击我了？”
　　“我这是说实话啊，这个肯德基现在根本就没几个人来的~”
　　“是是是，你不是说有一个病号需要我出手的吗？那个人呢？”
　　可能是觉得自己不是莉莉丝的对手吧？
　　路西法此刻是完全像是放弃了一样无力的垂下自己的双臂，对自己身边的莉莉丝询问着关于那一位病人的事情。
　　“她就在那里，是一个很可爱的小女孩呢！”
　　“我看你是看别人长得可爱所以才会翘起自己的尾巴吧？不要否认了，你那痴汉般的样子已经出卖你了。”
　　“我不是，我没有，我只是只是对她有一点点兴趣而已！”
　　“说这话之前，请把你嘴巴留下来的口水擦干了再说。”
　　“诶？”
　　听到路西法这么一说，莉莉丝下意识的想要用手抵在自己的嘴巴上想要擦干自己的口水……
　　但是……
　　“路西法大人你骗我！”
　　摸了摸自己的唇边，莉莉丝并没有感觉到有什么温湿的感觉……
　　这就意味着……
　　莉莉丝其实是没有流口水的，只是信了对方的胡话而已。
　　“平生不做亏心事，半夜敲门也不惊，这个谚语可是很有道理的哟~”
　　见莉莉丝上当了，路西法此刻一扫刚才脸上所显出的灰霾之色，顿时像是复活过来了一样神清气爽。
　　“可恶的路西法大人！”
　　“你说的那个孩子就是土御门绫音手中抱着那个吗？”
　　在一边与对方互相伤害一边走着的两人。
　　不一会他们就来到了门口处。
　　在注意到此刻被土御门绫音公主抱着的女孩，路西法像是没听到自家仆人所阁下的狠话一样，向着莉莉丝确认一下。
　　“是的，那个病人就是绫音怀抱中的孩子，我已经感觉到残存在那孩子身上的律理力十分之微弱了，如果再流失的话，恐怕她身体也再也无法保持了。”
　　“我看得出来。”
　　对着莉莉丝点了点头的路西法，他似乎是明白到沉眠在土御门绫音怀抱之中的公主此刻病情是多么的严重。
　　“确实是不能再耽误了，喂那一位魔王，不想她死的话就赶紧给我画一个翠色之王的术式。”
　　明白到现在是刻不容缓的路西法立即上前拍了拍东张西望着的格雷克诺亚，并且向其下达了一个指示。
　　“翠色之王的术式？”
　　“是的，必须要阻止她身体里面的律理力流失，能阻止的方法就是与翠色之王相关的源色术式。”
　　“嗯，我明白了。”
　　得到了路西法指示的格雷克诺亚，他没有任何犹豫便点了点头再次掏出自己的粉笔。
　　“莉莉丝，你去清场，治疗的过程不能让人进来。”
　　见格雷克诺亚开始动之后，路西法迅速转过自己的头望向了莉莉丝，对着莉莉丝示意道。
　　“我知道了！”
　　收到了路西法指示的莉莉丝，她快步越过了土御门绫音走出了店外。
　　接着面前前方两手展开成一个一字型。
　　其后一个无形的结界瞬即诞生，为肯德基的大门覆盖上了一层迷彩。
　　“绫音，你把人放到法阵里面。”
　　看到莉莉丝展开了赶人结界后，路西法随即望向了土御门绫音，向其示意将她怀抱中的公主放到格雷克诺亚已经完成了的术式之中。
　　“嗯！”
　　得到了路西法指示的土御门绫音，她丝毫没有任何对路西法指示的怀疑。
　　明白般点了点头后，她便把手中的女孩依路西法指示将其放入了格雷克诺亚所准备的术式之中。
　　“伟大的翠色之王啊，吾等卑微的信徒恳求汝之帮助，为吾等祈祷降临汝之庇护吧！”
　　待土御门绫音把女孩放到术式里面后，路西法立即站了起来两手紧握在胸前，闭上自己的眼睛嘴中默默念出了一道像是咒文般的言语。
　　而在路西法完成咏唱的时候，有着翠色的微风瞬即在法阵的周边生成，并且围绕着法阵盘旋着。
　　仿佛是在想要阻止有什么东西流失一样。
　　“好了，算是勉强抑制住律理力的流失了，如果需要完全治愈她的话，我得需要一点特殊的物品。”
　　此刻缓缓睁开自己双眼的路西法，先是看了一下翠色的风包围着躺在法阵里面昏迷不醒的银发女孩一眼，其后转过头望向了格雷克诺亚和土御门绫音。
　　缓缓道出了自己需要一点必须的物品……
　　“你想要什么？”
　　听到路西法这么说的格雷克诺亚，他没有任何怀疑立即回问了一句。
　　像是一点都不怕对方会坑自己一样。
　　“嗯，你需要什么？如果在我们能力范围之内的话，我们会尽力配合的！”
　　和格雷克诺亚一同听到路西法所言的土御门绫音，她此刻也对路西法点了点头回问其对方需要什么。
　　“我需要格雷克诺亚你的血和绫音你的伊索利尔的一小块碎片。”
　　见两人有所回应，路西法随即向着格雷克诺亚和土御门绫音伸出了两根手指头，同时说出了他所需要的东西。
　　“我的血吗？”
　　“我武器的碎片？”
　　“是的……”
　　“你是想……”
　　“如果你们不愿意的话，可能这个女孩就无法得救了，只是一丁点碎片的话，我相信凭你的伊索利尔一会就能自我修复了，至于格雷克诺亚的血……我知道很贵重，但是没有这两样东西的话，我可是无法修复好这一个女孩甭提的缺口。”
　　可能是看到格雷克诺亚和土御门绫音都同时间显得有点犹豫吧？
　　所以路西法也不打算隐瞒这两样东西的用途。
　　并且努力游说着两人，希望两人能理解配合。
　　“我明白了，只是一点血而已，我没问题。”
　　“我也一样，毕竟我可是这个家伙可是答应过楚科长要把人完好归还的，所以我就勉为其难大约了。”
　　稍稍思考了一会的两人……
　　片刻过后，格雷克诺亚和土御门绫音最终还是答应了下来，为路西法交出了他所需要的东西……


六 请问这里是人贩窝吗？

　　“冬羽，只要你没事，那就好了，哥哥我就放心了……”
　　“不要，哥哥你不可以闭上眼睛！”
　　“哥哥已经很累了，让我稍微合上一会吧……”
　　“不行！不……”
　　……
　　“不可以！”
　　我猛然睁开了眼睛坐了起来，一脸惊恐的看了一下周围……
　　我发现……
　　眼前的环境十分陌生……
　　映入在我眼中的是一个墙壁贴上了粉色墙纸充满着少女气息的房间。
　　房间里面有一个梳妆台，一个衣柜以及放置在床头上的一些毛绒绒的毛公仔。
　　无论怎么看都不像是我的房间。
　　“这是哪里？”
　　环视了这个房间一周，我还是没有什么头绪。
　　我到底在哪里？
　　这是一个值得探究的问题。
　　还有刚才那个是梦吗？
　　看着哥哥倒在血泊之中慢慢闭上自己的眼睛……
　　没有什么画面比这个更可怕了……
　　回想起刚才的梦境……
　　我心有余悸的下意识摸了摸自己的胸口……
　　心口之中猛烈跳动的心脏，仿佛想要证明我梦境里面的是真实一样。
　　说实话，刚才的梦境实在是太过真实了……
　　真实得我不敢相信那是梦境……
　　“醒来了吗？”
　　就在我思考着这里是哪里的同时……
　　门口那边传来了一把很轻灵悦耳的女性声音。
　　闻声向门口那边望去。
　　我看到有一个穿着肯德基员工制服的少女站在门口处，笑眯眯的看着我。
　　“嗯，请问这里是？”
　　看到有活人出现，我第一时间向其问出此刻自己心中最想要知道的事情。
　　那就是……
　　这里到底是哪里？
　　是这个少女的房间吗？
　　我又是怎么出现在她的房间里面的？
　　“这里是我的房间，我想你应该有很多疑问吧？不过等下再问吧，现在先去洗一把脸，店长他们还在等着你呢。”
　　面对我的提问，那名少女微笑着回答了一句。
　　并且大概是看得出我内心还有更多更多问题吧？
　　所以她先行出口阻止了我的再次提问，示意等会出去再说。
　　表示一切等见到她背后的老板再一一解答！
　　“呃……好吧，那我就按照你说的做吧。”
　　听对方这么一说，我心中的问题倒是一个都再也问不出口了。
　　我知道即使我问出口，这些问题估计都不会有答案的。
　　估计只有见到她背后的老板，我内心的疑问才会能迎刃而解吧？
　　想到这里，我只能点头同意了对方的建议。
　　“衣服我放在这里了，你原来的衣服已经不能用了，先用这些吧！我都已经帮你洗好吹干了。”
　　见我点头同意的少女，她缓缓从门口走了进来，来到我的床边把手中抱着的折叠好衣物放在床尾处。
　　并且向我解释着我之前所穿的衣物不能用了，只能暂时穿她带来的这些。
　　“好的，我明白了，请你到外面等我一下吧。”
　　看了一眼少女所带来的衣物，片刻我对着少女点了点头表示明白。
　　“嗯，那我就到外面等你了。”
　　得到了我回答的少女，她微微向我点了点头。
　　之后她没有丝毫犹豫便离开了床边径直走了出去，并且还顺手把房门关上了。
　　似乎是一点想要偷窥的意思都没有？
　　不过对方也没有偷窥这个必要吧？
　　除非是一些有特殊爱好的人，不然干嘛偷窥一个同性的人？
　　又不是每个人都是好百合的。
　　微微摇了摇头把脑中那乱糟糟的想法甩出去，我活动了一下自己的关节。
　　可能是许久没有活动的缘故吧？
　　我感觉到自己的身体有点不如之前那么灵活，总是觉得有一点点僵硬。
　　活动了一下自己的身子之后，我才慢慢走下了床抱起放在床尾处的衣物。
　　扫视了一下房间的四周……
　　我发现这个房间虽然有点小，但是却该有的东西基本的都有。
　　正可谓麻雀虽小五脏俱全！
　　在进来门口的旁边是有一个小门，那个小门里面就是一件小小的浴室了。
　　当然浴室是和厕所合拼在一起的。
　　简单来说，是一个合格的员工宿舍？
　　看到了浴室之后，我没有想太多便抱着衣物走了进去了。
　　在浴室里面，我见到有一条崭新的毛巾和一些洗刷的用品。
　　都像是刚刚开封一样，估计是专门为我而准备的吧？
　　“准备得还真充足啊，她们到底是什么人啊？”
　　想到自己被拐到这个不知名的地方……
　　我开始有点怀疑这里是不是一个人贩窝了。
　　趁我昏迷的时候把我捡走，然后把我的身体治好再卖掉我。
　　不过我并不觉得人贩窝的人会对我这么好。
　　只是一个迟早卖掉的道具，也没必要完全治好吧？
　　现在我可是完全没感觉到自己身体上有任何不适。
　　除了之前那不太灵活的感觉之外，就没有别的伤痛之类的感觉了。
　　我想不会有人贩窝的贩子会有这么好心吧？
　　既然对方不是人贩窝的人……
　　那么问题就来了……
　　救下我的人到底是何方神圣呢？
　　是坠落之翼的人吗？
　　一边思考着对方是谁的我，一边把自己身上的衣服脱去。
　　我现在身上所穿的衣服并不是之前那一套。
　　是一套比我身板大很多的白色丝质睡衣。
　　看这睡衣的大小，估计是刚才那一个少女的睡衣吧？
　　是因为没有别的衣服给我穿，所以才会暂时给我套上她的睡衣吗？
　　抱着这样的疑问，我随手打开了热水器。
　　温热的水在我打开热水器的一瞬间……
　　猛然从挂起来的花洒之中喷涌出来冒着些许热气。
　　用手探了探水温，确认在自己接受范围内后。
　　我才缓缓取下花洒让温热的水淋在自己的身上。
　　……
　　大约半个小时过去了吧？
　　我才算是完全清理好自己的身子走到浴室的镜子前。
　　用着毛巾擦了擦自己那细长丝滑的银色长发……
　　虽然长发打理起来是很麻烦，但是可能是已经完全习惯了吧？
　　现在的我倒是没有任何想要把这长发剪掉的打算。
　　拭檫了一会后，待水珠擦干了我用一条橡筋把自己的头发束了起来，束成了一条单马尾。
　　其后我拿起了刚才那名少女给我的衣物，将其摊开……
　　映入在我眼中的是一件白色纺纱连衣百褶裙。
　　“又是裙子吗？哎算了……”
　　虽说对裙子呢，我还是有那么一点抗拒的。
　　不过鉴于现在没别的衣服了……
　　也只能将其穿上了，毕竟这里除了裙子就没有别的衣服了。
　　总不能光着自己的身体走出去吧？
　　即使曾经作为一个男生，我也没有奔放到这种程度。
　　我是不会学那些农名工光着膀子毫不在意的走出去的。
　　即使多么炎热，我都会找一件衣物蔽体的。
　　不穿衣服走出街……
　　这和原始人有什么区别？
　　麻利的把百褶裙穿上整理了一下自己的仪表，我才慢慢从浴室走了出去。
　　说起来也奇怪。
　　难道这里也开着暖气吗？
　　怎么穿得这么清凉我都不觉得冷的？
　　虽然我是有穿着一条安全裤和裤袜，但是这些贴身衣物都是很轻薄那种，看起来丝毫没有任何保暖功能。
　　那么室内温暖的缘由，无非就是暖气吧？
　　不过……
　　为什么我找不到像是发送暖气的设备呢？
　　环视了一下这一个房间……
　　我发现……
　　这个房间居然连空调都没！
　　难道她们很穷吗？
　　微微挠了挠头……
　　顷刻我内心的疑问更是多不胜数了。
　　恨不得连忙跑出去问那个店长是怎么一回事了。
　　连空调都没，这不就是虐待自己的员工么！
　　一想到这里，我顿时有点替门外的少女感到悲哀。
　　居然被这么一个无良老板压榨还能笑得这么开心。
　　想必是很辛苦的吧？
　　缓缓叹了一口气之后，我扭动其大门的把手，将紧闭着的房门打开了。
　　“好了吗？”
　　见我打开了房门的少女，此刻她并没有任何不耐烦的神色依旧用着笑脸影响我。
　　一副恭候多时般的模样笑着向我提问道。
　　“嗯，走吧，去见见你那个无良老板吧！”
　　正可谓你想什么想得入神的时候，有很大几率会在下一次回答上面向对方说出你自己的主观臆想。
　　显然……
　　此刻的我大概是很替少女抱打不平吧？
　　于是乎我几乎是口没遮拦的把自己内心所想的直毕说了出来。
　　“无良老板？啊哈哈哈哈！路西法大人你也有今天了！！！哈哈哈！”
　　听到我内心的想法后……
　　少女并没有露出什么被戳中痛处般的悲惨模样。
　　而是捧着自己的腹部像是听到什么让她觉得好笑的言语一样大笑着。
　　并且笑着笑着还激动得飚出了一丝眼泪。
　　“？我说错什么了？”
　　意识到事情似乎并不是如我所想那样……
　　我一脸懵逼的看着眼前的少女，很想对方能回答我的疑惑！
　　“路西法大人虽然确实是无良，但是他是很照顾我们呢，所以对我来说，我有着的只有感激而不是怨气~路西法大人可是一个很好的人哟~”
　　“路西法……路西法？”
　　“有什么问题吗？”
　　“为什么会有人起个这样的名字的？路西法不是堕天使吗？”
　　“是呢，路西法大人确实是一名堕天使，曾经可是有着最接近本源的最强天使呢~”
　　“？？？？？？”
　　“怎么？你还有疑问吗？”
　　“好吧……”
　　虽然我还是有点想要吐槽路西法这个问题。
　　但是……
　　既然我都能成为魔法少女了，那么这个世界上存在堕天使也应该没什么奇怪吧？
　　加上土御门绫音和格雷克诺亚的出现，也算是改变了我的三观认知。
　　明白到拥有力量的并不只有我和契约者。
　　还有别的神话体系。
　　比如土御门绫音和格雷克诺亚背后的四色之王与八相。
　　虽然我都不知道都是些谁，但是听上去总是觉得很厉害的样子。
　　总之眼前还是先见到这名少女嘴中的主人才是重中之重！
　　这么想着的我，压制下想要吐槽的冲动微笑的向对方表示明白。


七 这个肯德基不怕倒闭的吗？

　　抱着诸多的疑问，我跟着前面的少女沿着这条长长的走廊一路走下去。
　　不一会，很快我们穿过了走廊来到了一个光线猛烈的大厅之中。
　　大厅的里面摆设着很多座位，和一个对着大门口像是点餐台的长方形桌台。
　　环视了一下大厅的四周，感觉就像是在一家肯德基里面。
　　肯德基这种西式餐厅我也是有去过的，虽然去得比较少，但是里面的陈列我不多不少都有一点印象。
　　这可能就是一家肯德基吧？
　　“醒来了吗？感觉身体如何？”
　　可能是注意到了我出现了吧？
　　在我好奇打量着大厅的同时，有一道充满磁性的年轻男性声音在那个点餐台的那边传来。
　　闻声我下意识望向声音传来的方向。
　　进入我视野之中的是一名微笑着带着一顶有肯德基logo的帽子，穿着工作制服的年轻黑发青年。
　　他在看到我转过视线来的同时，向着挥了挥手表示问候。
　　“嗯，身体好多了……”
　　面对着对方关心的问号，我还有一些懵逼的下意识点了点头回应了一句。
　　“那就好，对了我就是路西法，我相信你应该是有很多问题的吧？”
　　“嗯……”
　　“不过别急，先找一个座位坐下来吧，我相信你也应该饿了，先吃点东西再谈别的吧。”
　　“那么你就是路西法吗？”
　　“对的，他就是我们的店长伟大的路西法大人~感激他吧！是我们的路西法大人慷慨的把濒临死亡的你救下来的~顺带一提，我们接受以身相许这个提议的~”
　　“别听那个家伙说的，莉莉丝她脑子有点毛病，你直接无视她就行了，你先找个座位坐下来吧。”
　　“呃……好，好的……”
　　看着这两个人像是在说相声的我，一下子完全觉得很茫然。
　　也对这两个人充满了好奇……
　　加上大脑现在多少有点混沌，以至于我下意识点头同意了对方的提议。
　　随便找了一个位置坐了起来。
　　说起来也奇怪，为什么这么大的一家肯德基为何会没人的呢？
　　看外面现在的太阳位置，不难猜到现在应该是正直中午的时分。
　　按道理来说，中午时间的肯德基理应是不会这么冷清的啊。
　　“我想，你应该是在想为什么明明这里是一家肯德基，但是却没有人吗？”
　　大概是看出我在想什么吧？
　　把我引渡过来的少女---莉莉丝顷刻坐在了我的面前，微笑着的对我问道。
　　“这里真的是肯德基吗？”
　　“如假包换，这里是路西法大人所经营的肯德基呢~”
　　“怎么明明是中午了吧？为什么却看不到半个人呢？”
　　眼前这家肯德基的异常，确实是让我心生好奇。
　　没人来的话哪来营业额？
　　那么又是用什么来养活这些员工？
　　“因为你的缘故，这里下了一个结界，这个结界防止了人看到我们这家肯德基，所以没人是很正常的。”
　　面对我的疑问，像是觉得没必要隐瞒这一事吧？
　　莉莉丝很是大方回答道，说出了这里之所以没人的原因是因为。
　　这里有被妨碍别人感知的结界，才导致人们看不到这一家肯德基径直的从这里经过。
　　“因为我？”
　　“是的，不是格雷克诺亚把你这个烫手的山芋丢给我，我那会关门休业啊，说起来我还得要和格雷克诺亚和绫音她们算一算我这几天的损失！”
　　在我下意识伸出手指着自己茫然之际。
　　路西法像是掐准了时间一样，此刻他托着一个盘子来到桌子旁边。
　　在放下手中的盘子同时，一脸显得极其无奈的咬牙道。
　　仿佛是觉得他们之所以不能营业都是格雷克诺亚和土御门绫音的锅！
　　“是格雷克诺亚他们把我带来的？”
　　从对方的言语之中捕捉到了关键字的我，此刻心中那一份怀疑才因此而有所消退。
　　说实话我其实还是不太肯定这两个人是否是人贩拐子。
　　如果是的话，我肯定不会这么淡定坐在这里的。
　　既然对方提及到土御门绫音和格雷克诺亚。
　　那么想必这两个人是格雷克诺亚和土御门绫音他们的熟人吧？
　　是格雷克诺亚和土御门绫音发现昏迷的我吗？
　　“嗯，是的，而且刚刚看到你的时候，说实话我是吓了一大跳！”
　　听到我反问的路西法，他在坐了下来之后便缓缓回答上我的疑问。
　　点了点头确认了我的猜想。
　　“不过先别聊这些了，先吃东西吧。”
　　肯定完之后，路西法接着指了指放在我面前的食物，示意让我先吃了再说。
　　顺着路西法所指的放下，我看了看自己面前放着的食物。
　　是一些比较清淡的食物，有几个白馒头以及一碗稀粥，不过可能是嫌这太清淡过头？
　　在这两者的后面还有一盒装好的四件装葡式蛋挞。
　　大概是怕只有馒头和白粥会让我觉得他们吝啬？
　　“嗯，那我就不客气了。”
　　粗略看了一下眼前的食物，我并不觉得这些食物过于寒酸。
　　毕竟对我而言，有东西吃就行了。
　　而且听对方说我也是大病初愈，也不能吃一些油腻的食物。
　　自然路西法肯定不能把炸鸡汉堡之类的食物往我这边推吧？
　　明白到对方用心的我，没有丝毫嫌弃便拿起勺子盛起了一点粥往嘴里送。
　　大约十分钟左右吧？
　　我总算是扫干净了路西法给我准备的午餐……
　　“那么现在可以聊了吧？”
　　用纸巾擦了擦自己嘴巴……
　　其后缓缓抬起了自己的头望向了坐在我对面的路西法发问道。
　　“嗯，请问吧。”
　　注意到我目光落在自己身上的路西法，他举起手对我做出了一个请一般的动作，示意让我提问。
　　“你和莉莉丝到底是什么人？”
　　见对方同意了……
　　我直毕问出了缠绕心头首要的第一个疑问。
　　就是……
　　他们到底是何方神圣……
　　虽然我知道这两个人的来历绝对不简单！
　　肯定不会是什么普通的肯德基店长和员工！
　　但是……
　　我还是很想要从这两个人的嘴中得知到目前心中最为好奇的疑问。
　　关于这两人的背景疑问……
　　“我是路西法，她是莉莉丝~”
　　“没了？”
　　“嗯，没了！”
　　“按照剧情发展不是应该要向我说一点故事，然后摆出一副苦大仇深的样子说出自己的来历身份，是因为怎么沦落到要当肯德基店长吗？”
　　见对方只说了一句名字就表示没了的我，显然对这个回答十分不满意。
　　这不安套路出牌是什么情况？
　　这个时候不是应该来一段可歌可泣的故事来铺垫一下他为何会当上肯德基的店长吗？
　　喂喂喂，隔壁打工魔王要哭了啊！
　　这个回答肯定是敷衍！
　　没错绝对是敷衍我的！
　　“没必要，这些事情都过去了很久了……久的都快要几乎忘记了。”
　　面对着我的质问，路西法十分淡定的点上了一根烟。
　　深深抽了一口之后……
　　缓缓吐出了一阵云雾，淡然的回答道。
　　就仿佛内心已经是没有对过去的执念一样，觉得曾经的往事不值一提。
　　“但是只有名字没有别的，这不就是明显在敷衍我么？！”
　　觉得眼前这个路西法态度不行的我，用力的瞪了他一眼！
　　“嘛，冬羽小妹妹你别生气嘛，我们的过去确实是不值一提，但是我可以跟你说……”
　　“嗯？”
　　“路西法大人可是最接近起源的人，若不是被某个混蛋阴了一道的话，路西法大人绝对不……”
　　“别说了，莉莉丝，最接近起源简直就像是笑话一样，不然我都不会惹得一身麻烦啊。”
　　在叹气最接近起源的一事时，路西法顷刻放下了之前那淡然的模样……
　　放下了自己手中的香烟先是长长叹了一口气，其后缓缓的像是若有所思般的苦笑阻止了莉莉丝接下来想要说的话。
　　对于最接近起源的人这一事，路西法仿佛觉得已经是不再重要一样，不希望再被人提起。
　　“可是……”
　　“没有什么可是啊，总之人生嘛，肯定会有很多不如意的地方的，总是和这些不如意过不去，人是没办法笑起来的啦。”
　　看莉莉丝很是在意曾经过去闪耀的自己……
　　路西法此刻再次露出了一个无奈的微笑，伸手摸了摸莉莉丝的头并对其摇了摇头。
　　让对方不要在纠结过去的那些陈年旧事。
　　“真不愧是我看中的主人啊，路西法大人广阔的心胸实在是让我五体投地~”
　　听完路西法的鸡汤，莉莉丝顿时露出了一个拿对方没乎的笑容。
　　顺便尴吹了路西法一波！
　　“喂，你们是不是忘记还有我了？”
　　感觉到自己的存在感渐渐变得薄弱快要消失的我，满脸黑线的托着自己的下巴看着眼前的这两人。
　　“啊，抱歉，忘记你了，你还有什么疑问尽管问吧，只要在我能解答的范围之内，我会酌情回答的~”
　　“酌情回答？”
　　“对的！”
　　“那不就是等于说，你尽管问吧，回答一句算我输？”
　　“理论上是这样的~”
　　“那我还问来有什么意义？”
　　“当然有意义啊，你问了出来后就意味着你心中少了一个问题。”
　　“但是你不回答不就是等于白问了？”
　　“放心吧，路西法大人虽然没什么节操，但是也不要把路西法大人视为没下限的人，既然路西法大人让你问了，你就问吧，不是一些特别敏感的话题，路西法大人都会回答的。”
　　大概是觉得我误解了一些什么吧？
　　在我和路西法争论着的时候，一旁的莉莉丝发言中断了我想要继续去辩论的打算。
　　向我示意出，只要我问的问题不是什么特殊问题。
　　理论上路西法是不会拒绝回答的。
　　“是这样的吗？”
　　听过莉莉丝的话，我看着路西法向其确认道。
　　“总之你先问吧，如果是我不知道的，我也没办法回答你的。”
　　面对着我的提问，路西法两手一摊耸了耸肩回答道。
　　“这里是那里？”
　　见路西法终于是表现得正常一点了后，我才缓缓问出了心中第二个想知道的问题。


八 绝对的专家（大雾）

　　“这里是黑龙省的天角市。”
　　面对我再次的提问，路西法没有任何迟疑立即就回答了上来。
　　告知了我现在身处的地方。
　　黑龙省我自然是知道的，这可是位于天朝极北几乎边境的省份，再往东北那边前进一点就是邻国---邦哈特联合国了。
　　还好的是天朝和邦哈特联合国的关系比较好，所以黑龙省才会一直如此太平。
　　“啊，这里是黑龙省？”
　　得知到自己所身处的地方，我不由的惊讶得叫了出来。
　　说实话我还真没想到自己居然会在距离广海市几乎四千公里的黑龙省这里。
　　我是怎么过来的？
　　难道是格雷克诺亚和土御门绫音带着我坐飞机来的？
　　那么我又是怎么过审的？
　　听到路西法回答之后，本来得到解决的问题又衍生了许多问题出来了。
　　“是的，这里是黑龙省，至于你是怎么过来……”
　　“那我到底是怎么过来的？坐火车？”
　　“不是哟，你是被格雷克诺亚大人使用传送法术送过来的，比起火车啊飞机之类的快多了。”
　　“嗯，正如莉莉丝所说的一样，如果你是坐飞机或者火车来的话，你将会错过了得救的最合适时间，即使有八相之血和四色之王的碎片，我都无力回天……”
　　似乎看得出我心中疑问的两人，先后的跟我解释着。
　　我是怎么被送过来的，其后还在结尾说出了一些我听的不太懂的名词。
　　八相之血？四色之王的碎片？
　　这又是什么东东？
　　我依稀记得丘比好像是曾经有所提及过来着？
　　“八相之血和四色之王的碎片是？”
　　心中涌出无数疑问的我，促使着我再次向路西法发出疑问。
　　“这个问题呢，我想应该要交给专家来解答~”
　　“是呢是呢，路西法大人说得对，得要交给专家来解答~”
　　“专家？”
　　“没错，是绝对的专家，在这个世界上无所不知全知全能的人~”
　　“也是此世之中拥有着决定世界走向最强力量之人。”
　　“牧紫音，你这个家伙在的吧？！”
　　在我面前做着相声的路西法和莉莉丝。
　　他们两个不停的在有意无意的对某一个人使劲的吹。
　　生怕别人不知道这一个名为‘牧紫音’的人牛啤之处。
　　总之就是倾尽自己所能的去吹嘘着这个名为牧紫音的人。
　　“阿啦啦，路西法同志你是怎么发现我的？”
　　在路西法提高声线高呼了一声之后。
　　很快一道听上去觉得很是欠扁的声音从虚空之中传来。
　　虽说声音很欠扁，但是不可否认……
　　这声音确实是如同天籁般一样悦耳动听。
　　就连我也在听到之后感动得捏紧着自己的拳头。
　　“我知道你这个家伙肯定回来的，你应该已经从格雷克诺亚那边了解过大概了吧？”
　　面对着虚空所传来的声音，路西法顿时两手挂在自己的头上用着慵懒没干劲的语气回答了那一道声音。
　　“是呢，姑且算是知道了大概了吧？”
　　在声音再次响起的同时，前方不远处的空无一物的地方像是如同湖面被石头砸了一下一样泛起了波纹。
　　接着一个穿着紫色哥特式长裙的少女穿过了波纹走了出来。
　　如同紫罗兰般美丽的长发被束成了两条马尾各自受到重力垂落至少女的左右两侧直至其腰间。
　　少女的脸容是绝美的，是那一种美得仿佛不应该在此世存在的倾国之容。
　　然而这个少女此刻的表情却破坏了这一份美感。
　　让我很想给她的脸部来一拳。
　　特别是那大的夸张的山包，几乎快要到D了吧？
　　这已经是人类的极限了吧？！
　　大胸必须死！
　　等等，为什么我会冒出这样的想法？
　　猛然甩了甩头把脑中这些糟糕东西试图甩出去的我，其后用力挤出了一个笑容迎向了那个到来的紫发少女。
　　“观察者大人你果然在呢~”
　　和我一样看到紫发少女到来的路西法和莉莉丝，此刻莉莉丝先行微笑的向来到桌子旁边的紫发少女打了一声招呼。
　　这个少女应该就是刚才路西法所提及到的牧紫音吗？
　　“当然，听到这么惊人的消息我哪能不来？”
　　听过莉莉丝问候的少女--牧紫音，她望向了莉莉丝回以了一个微笑。
　　“不愧是观察者啊，那么接下来就交给你来解释了，我始终只是外行~”
　　“不不不，请不要妄自菲薄，你可是曾经最接近起源的天使啊，你差一点就能理解所有的一切了~”
　　“但是我放弃了，我发现那并不是我能触碰的东西，所以我才会沦落到成为这个肯德基店长。”
　　“你再加油一点，说不定还真的能……”
　　“你就饶了我吧，我可不想再掺和到那些事情里面了，难得现在我有这么惬意的生活。”
　　“好吧，原本我是想让你接替杜思美的工作的，但是……”
　　“我可以推荐，你看我的部下莉莉丝怎么样？我想她是绝对适合的！”
　　“你在说什么？路西法大人？”
　　听到路西法的话后，明白到路西法言语之中所透露出来的意思。
　　顷刻莉莉丝一脸冒着黑气的摆出一副和善的样子望向了路西法。
　　似乎是对路西法就这样把她卖了这一事感到极其不满？
　　“没没没，我说笑而已，我才不舍得把你送给牧紫音呢！”
　　本能般察觉到危险的路西法，只见额头处留下了一点冷汗，求生欲强劲的他连忙对莉莉丝摆手摇头想起示意自己是完全没有把对方卖给牧紫音的意思。
　　“真的没吗？”
　　不过莉莉丝似乎并没有相信路西法这一番‘真诚’的发话，满脸狐疑的打量着对方。
　　“没！绝对没！”
　　面对着莉莉丝那质疑的眼神，路西法像是有点心虚般的不敢对着莉莉丝的双眼，别过脸挂上一个笑容回答道。
　　“路西法大人，今天我想你需要特别的服务了。”
　　留意到路西法那可疑行为的莉莉丝，她的眼神顷刻眯了起来，如同一只盯着猎物的狮子一样。
　　只要对方一露出破绽，她就肯定会扑上去！
　　“我说，你们还记得我吗？”
　　看着这三个人忘我般的互相聚旧像是渐渐忘记了还有我这么一个电灯胆的样子。
　　我弱弱的举起了右手发言道。
　　“对哦，喊来你出来的目的就是让你这个专家去解答的，快去履行你的观察者职责吧！”
　　听到我声音的路西法，突然间像是想起了什么一样一拍台对着面前的牧紫音说道。
　　“好像是这么一回事？哎呀，可能是太久没见到你们了，所以在见到你们的时候就不自觉的聚旧了起来呢~”
　　“牧紫音大人，我和路西法大人距离上一次见到你的时间大约是一周前，我很清楚记得你是如何在这里白吃白喝的！”
　　摸了摸自己的下巴做出像是回想一般样子的莉莉丝，丝毫没有打算留情面给这一位观察者小姐牧紫音，当面就戳穿了牧紫音这一番听上去让人觉得煽情无比的谎言。
　　称其对方在上个星期才见过面，哪来很久？
　　一个星期时间算久吗？
　　还有莉莉丝似乎是特别惦记着牧紫音是如何吃霸王餐的场面？
　　“这么不靠谱的人就是专家么？”
　　听着莉莉丝的发言，我的心中已经是对眼前这个出场逼格点满的牧紫音感到怀疑。
　　她真的靠谱吗？
　　这样一个浑身都散发着不靠谱气息的人，真的是一个专家吗？
　　“虽然这一位牧紫音看起来不太靠谱，但是毫无疑问她是一个专家！”
　　听到我那质疑的反问，坐在对面的路西法……
　　他像是无法直视一样捂着自己的脸叹了一口气然后在我面前肯定……
　　牧紫音是一个专家，绝对的专家！
　　虽然缺点有点大，但是这并不影响她作为专家的这一事。
　　“是呢，观察者大人虽然经常做一点让人大跌眼镜的事情，但是改变不了她是观察者一事。”
　　在路西法说完的下一秒，莉莉丝也附和着路西法的话在我面前肯定了牧紫音的作用。
　　是一个工具人，一个用来解释的工具人！
　　“我在你们眼前就这么不靠谱么？”
　　“是的~”X2
　　“那我不付账了，原本我打算是给你付钱来着，但是你们实在是太让我失望了！”
　　“反正牧紫音（大人）你也没有付过任何一次钱，多一次不多，少一次不少，习惯了~”X2
　　“看来我在你们这些后辈面前实在是……”
　　“等等，牧紫音小姐，我的辈分可是比你大的，不要忘记我是看着你成为观察者的。”
　　“不会吧？路西法你这个家伙怎么还记得这茬的？”
　　“怎么不记得，我还记得你是……”
　　“好吧好吧，那么前辈先生，能请我吃一顿饭吗？”
　　“果然，好吧怕了你了，你先给她解释一下吧，我去准备一下食物。”
　　见牧紫音图穷匕见的路西法，他似乎是早料到牧紫音会借机蹭饭。
　　对这个人了如指掌的路西法，也没有过多跟牧紫音计较什么。
　　也忘记当初是如何对莉莉丝夸下海口让牧紫音付出代价！
　　片刻站了起来径直往厨房的那边走去。
　　“交给我吧，我一定会好好的回答的！”
　　看着路西法离开的背影，坐了下来的牧紫音对着路西法那边挥了挥手回答了一句后。
　　她才缓缓转过视线望向了我。
　　“那么，你有什么想要知道的呢？”
　　视线看着我的同时，牧紫音也对我发起了提问。
　　“八相之血和四色之王的碎片到底是？”
　　见对方终于正经下来后，我不慌不忙问出了刚才路西法所提及过的两样东西。
　　分别是八相之血和四色之王的碎片。
　　“八相和四色之王？你怎么会想知道关于她们的事情的？”
　　听到我提起八相和四色之王，牧紫音的脸上显然掠过了一丝惊讶的神色，不过很快就闪过了恢复原来的表情。
　　“我是从路西法他们嘴中得知到的……”
　　“路西法他们吗？不过这也没有什么好隐瞒的……”
　　听过我的回答，牧紫音顷刻表现得有些犹豫的样子摸了摸自己的下巴。
　　而在思考了一会后，最终露出像是决定了什么一般向我点头，似乎是打算向我讲解一下。
　　关于四色之王和八相的事情？


九 八相以及最终的试炼‘最终日’

　　“愿闻其详。”
　　见对方有意思说后，我摆出一副认真的模样。
　　“说这个之前，我先和你说个故事吧。”
　　“故事？”
　　“莫非牧紫音大人又要说那一个故事吗？”
　　像是知道牧紫音接下来要讲述的是什么故事，莉莉丝怀着好奇的眼神扫视了一下牧紫音问道。
　　“要说四色之王和八相，必然会提及到那一个故事，一个名为人类寻找到救赎唤来奇迹的故事。”
　　感受到莉莉丝那好奇目光的牧紫音，顷刻一脸若有所思般的往下了餐厅之外。
　　仿佛像是回忆起什么一样，说出了一番耐人寻味的话。
　　“人类唤来奇迹？”
　　“八相是文明的考验者，时代的终结者，被称为所有物种最终试炼的存在……”
　　“名为格罗乌达八相，在古艾美珊多拉语为‘最终日’，至于谈起艾美珊多拉，这便是那一个人类越过了试炼得到了八相认可的故事……”
　　“故事是发生在很遥远很遥远的过去……”
　　……
　　太古而遥远的过去，世界曾经是统一的。
　　在那一个世界里面诞生了一个又一个的物种，自然从信仰而诞生的神明也因此层出不穷。
　　每到特定的时候，八相总是现世，然后唤来末日……
　　也就是为现存在世界上的智慧种族带来最后的试炼，但是可惜的是……
　　在人类之前，没有任何一个智慧种族活过那一场毁天灭地的可怕灾难。
　　加上越来越多的神明出现，世界因此而分裂。
　　由于上世代的神明看不起次世代的物种，鄙视之链一层又一层的套上。
　　久而久之就是……
　　每个神明都彼此看不惯对方，觉得从那些下等种族信仰之中诞生的神明是废物。
　　于是……
　　分裂世界的战争开始了……
　　神明的战争，那是凡人无法阻止的，也是无法**涉的……
　　这么一打，世界便被这些神明分裂了。
　　破碎的大地……
　　遍布空间魔法留下的痕迹，促使着一的世界慢慢开始分裂……变化……独立……
　　直至形成多元的世界……
　　被分散到多元世界里面的神明，渐渐忘记了被誉为毁灭化身的八相存在。
　　觉得自己从八相的噩梦之中跳出，开始重新构建他们理想的种族。
　　然而……
　　理想总是美好的，现实是很骨感的。
　　多元世界也未能逃脱格罗乌达八相的审判……
　　只要时点到来，宣告末日的钟鸣便敲响。
　　预料不到格罗乌达八相到来的世界，纷纷都在格罗乌达八相的摧残下变得支离破碎。
　　由于世界已经被独力出来了，因此即使破碎了……
　　世界也未能回到那最初的唯一。
　　因此有许多的世界在格罗乌达八相的洗礼下毁灭了……
　　直到人类种族的出现，虽然人类的文明一度因为格罗乌达八相带来的灾难所毁灭。
　　但是在人类终究是越过了试炼，成为唯一在格罗乌达八相摧残底下活下来的种族。
　　至于人类是如何越过了名为‘最终之日’的试炼呢？
　　这不得不提起……
　　关于四色之王的传说以及起源……
　　四色之王不是从人类信仰之中诞生出来的神明。
　　其古老的程度堪比格罗乌达八相，甚至可以说是同源。
　　在人类的带领下，生活在那一方世界里面的所有种族，在‘最终日’来临之时……
　　他们的思念汇聚至一起，唤来了不曾出现过的奇迹，唤来了对抗格罗乌达八相的四色之王。
　　在四色之王……
　　深蓝之阿米拉芙、赤红之卡尔洛亚、翠绿之帕奇纳德与漆黑的伊索利尔帮助地下，人类带领着其他种族扛过了格罗乌达八相带来的毁灭……
　　建立起崭新的文明。
　　但是四色之王是注定要被遗忘的，他们的存在不能被提及。
　　因为有人不想让四色之王的力量被滥用。
　　于是那一个人尽力的抹去了关于四色之王以及格罗乌达八相的事情。
　　只留下了一段无法辨识真假的传说……
　　一个名为‘末代人类最后勇者’的传说……
　　……
　　“所以说，四色之王和八相是旧日的支配者？”
　　听完牧紫音所说的故事……
　　这种像是从某个小说剧情里面抠出来缝合而成的烂大街故事。
　　我其实是很想去吐槽的，不过更多的槽点是。
　　怎么听着听着就觉得是克苏鲁神话的改编而成的？
　　“嘛，故事就到这里了，还有除去四色之王和八相之外，可是还有许多形形式式各种神明，比如坠世之天。”
　　“你知道坠世之天的事情？”
　　“算是知道吧，坠世之天也算是很古老的存在了吧？”
　　谈起关于坠世之天的事情，牧紫音像是知道很多似的一手托着自己的下巴若有所思般的说道
　　“古老的存在？”
　　“是的，非常古老的存在，或者可以说是与四色之王和八相同期的？”
　　“你也不确定么？”
　　“不确定啊，你不也是知道，观察者已经换过人了，我所能知道的其实都很有限。”
　　面对我的疑问，像是感到无奈一般的牧紫音向我摊了摊手。
　　“看来牧紫音大人也不是全知全能的啊~”
　　“你家的那个路西法，他知得绝对不会比我少，毕竟他是人类时代最接近起源的天使。”
　　“我说，牧紫音你就别吹嘘我了，现在我只是一个普通人而已，什么起源的，我已经不想在深究下去了。”
　　在牧紫音说完的同时，此刻准备好了午餐的路西法，托着一个装着汉堡包和数条的餐盘来到牧紫音的跟前。
　　向其抱怨了一句之后，他便把盘子放到牧紫音的前面。
　　“但是你不是成功的把八相之血和四色之王碎片融入到这个少女的身体上，帮她填补了流失律理力的缺口吗？”
　　路西法发出声音的同时，牧紫音也缓缓抬起了头望向了路西法。
　　轻轻对着路西法笑了一下，然后说出了路西法是怎么治好我的过程。
　　“律理力？”
　　“你可以理解魔力，存在力，总之一个人失去了律理力的话，那么这个人便不能再维持自己作为人的模样，有可能会变成怪物，也有可能变成肉泥。”
　　“原来如此？原来这么凶险的么？”
　　得到了牧紫音解答的我，顿时像是心有余悸一样拍着自己的胸膛。
　　说实话我是真的没想到卡乌戈利弗的觉醒等级四会带来如此严重的副作用。
　　原本我只是以为和往常一样，撑过反噬期就会挺过来。
　　结果是……
　　完全超出了我预算的范围之内……
　　“是啊，真是不知道你做了什么，居然能把自己弄成这样，如果不是格雷克诺亚和绫音认识我的话，我想你的命运应该是化为一滩肉泥了，寻常的医院是绝对无法治好你的。”
　　听到我那劫后余生般感叹，顷刻坐了下来的路西法两手环抱在自己的胸前，一脸极其不理解般的感慨着。
　　“那是因为我的使命必须要解决一个可怕的怪物……”
　　听得出对方的好奇，我也没有打算隐瞒……
　　我为何会落到那般田地。
　　如果我不拿出勇气提升觉醒等级的话……
　　想必我已经不会站在这里了，说不定已经被骸同化为骸之主的刀锋搞掂了。
　　更别说去拯救身陷领域之中的哥哥。
　　“量力而为啊……”
　　“但是那个时候，没有觉悟可是赢不了啊……”
　　路西法所说的道理我都懂。
　　但是别的契约者能靠得住吗？
　　显然不能，据我所知……
　　目前坠世之天的契约者似乎只有我一个？
　　“是吗？不过也罢了，毕竟如何使用力量是你的事情……”
　　得到了我回答的路西法，随后表现得像是漠不关心的样子耸了耸肩说道。
　　“是呢，路西法大人也变得多愁善感起来了~”
　　“不说话没人把你当哑巴的，莉莉丝。”
　　“不，我已经很久没说话了，不出来刷一下存在感的话，会被人以为我掉线的！”
　　“掉线？你以为我们在玩网络游戏吗？”
　　“路西法大人的脑袋还真不灵感呢！这是比喻啊！比喻懂不懂啊！”
　　“你们这一对互相伤害了这么多年就不厌倦的么？”
　　面对着莉莉丝和路西法的相爱相杀，像是看不下去般的牧紫音捂着脸吐槽道。
　　似乎这两个人秀恩爱的行为严重打击了作为单身狗的牧紫音？
　　“不找对方毛病哪来生活乐趣？”
　　“对对对，路西法大人说得对！”
　　“你们啊，在奇怪的地方总是能得到共鸣的！”
　　“多谢牧紫音（大人）夸奖！”
　　“你们到底是多歪才能把这话当成是夸你们的话了？”
　　“这是我们的被动~”X2
　　“又不是游戏，哪来的被动！”
　　“嘛，牧紫音大人，你就不要在意这些细节了~”
　　“算了算了，我今天来也不是为了纠结这些的，你们通知了格雷克诺亚和绫音她们了吗？”
　　大概是觉得在这里纠结这些无聊的话题是毫无意义的样子？
　　牧紫音摆了摆手试图去把话题再度跳起来，在路西法和莉莉丝面前提起格雷克诺亚和土御门绫音。
　　问其对方有没有把我醒来的消息通知那两个人。
　　“说起来，路西法大人你通知了吗？”
　　“难道莉莉丝你没通知吗？”
　　“没啊！”
　　“我也没有……”
　　“路西法大人你真是不靠谱呢！”
　　“通知格雷克诺亚和绫音她们两人的事情难道不是莉莉丝你的工作吗？”
　　“才不是呢，作为我的老大，这种事情不是应该由老大来出面的吗？”
　　“不不不，这样的杂活不是一般是交给下人做的吗？莉莉丝你作为我忠实的仆从，联系格雷克诺亚和绫音的事情应该是聪明如你能预想得到的。”
　　“这两个人一直都是这样的么？”
　　看着莉莉丝和路西法又再次玩起相声起来……
　　我嘴角微微抽了抽，拉了拉牧紫音的衣角好奇问道。
　　“是啊，他们就是这样了，不要看他们这样推来推去，我想路西法应该是联系过格雷克诺亚和绫音她们了，虽然嘴上是绕不过对方，但是这两个人的羁绊可不是这种程度的互相伤害能让其反目。”
　　和我一同看着莉莉丝和路西法的牧紫音，她像是很有感触一样回答上了我的话。


十 启程回家

　　“虽然我不能回答你关于坠世之天的事情，但是有一点我可以告诉你的，得到了八相之血和四色之王碎片的帮助，你现在的身体已经是得到了二次升华了，能承受得住更多坠世之天的依附……”
　　大概是有从格雷克诺亚和土御门绫音那边得到了相关的信息了吧？
　　牧紫音没有直接点明关于坠世之天的事情，只是给了我一个提示。
　　就是现在的我是可以承受得住觉醒等级四所带来的负担？
　　“就是说现在我可以……”
　　“是的，现在的你若是启动卡乌戈利弗的觉醒等级五都没问题，并且可以使用进阶技能卡。”
　　在我试图去分析眼前走势的时候。
　　失踪了良久的丘比……
　　似乎是回来了？
　　它那毫无感情波动的声音缓缓从我的后方传来。
　　其后不出一秒左右的时间，丘比那灵动的身子从我背后处跳出，一下子落到了我的面前……
　　落在了我面前的桌子上，出现在我的视野之内。
　　“丘比！”
　　看到丘比回来的我，立即就抱起眼前的丘比激动得高呼其名字！
　　“我回来了。”
　　“嗯，你回来就好，怎么这次这么慢的？”
　　“因为这次的消耗有点大，重新构建自己的身体花了一点时间。”
　　“哦……”
　　“不说这个了，多亏了那两个人，你现在的身体得到了升华，从而更好更高效的容纳主人们的力量。”
　　“这算是因祸得福吗？”
　　“其实可以的话，我并不想让你冒这个险，因为当时不是有认识能治好你的人的话，你是绝对会死，毫无疑问的绝对会死！”
　　看到我活蹦乱跳的丘比，毫无表情的脸容上顷刻露出了一丝欣慰。
　　像是替我还活着的这事感到高兴。
　　“嘛，也不用想以前了，重要的是我现在没事就行了~”
　　听得出丘比在担心自己的我，不多不少内心还是有点小小高兴的。
　　毕竟我和丘比也算是并肩战斗了多时了，一时间没了它我还真的不习惯。
　　而且若先前在领域里面有丘比的话，我就不会感到不知所措了……
　　“你就是这次的引导者吗？”
　　在我与丘比聚旧的时候。
　　大概是看我们的聚旧暂时告一段落了吧？
　　一旁的牧紫音一副颇有兴趣的样子盯着被我抱起来的丘比想其问道。
　　“是观察者吗？”
　　听到牧紫音的提问，丘比缓缓转过头望向声音传来的那边。
　　在仔细打量了一下牧紫音后，丘比才试探性的回问一句。
　　“嗯，没错我就是这届的观察者。”
　　“是吗？你好，观察者小姐。”
　　“你好，引导者先生？”
　　“你和冬羽一样喊我丘比就行了，我这个样子似乎是一种名为丘比的生物？”
　　“正确来说是万恶之源才对哟~”
　　“嘛，在某种程度上来说，我确实是比较像冬羽你这个世界里面某个动画里面和我一模一样的生物。”
　　“是呢，不过丘比你可是比里面的好多了，某圆里面的QB比你黑多了~”
　　听着丘比把自己比如某圆里面的QB，我觉得有点不妥。
　　丘比虽然有一些事情是不打算和我说，但是它的表现远比某圆里面的QB好多了。
　　某圆里面的QB只是单纯的把少女视为能源，并不在乎那些成为魔法少女的少女生命。
　　在某种意义上来说，丘比和某圆的QB是完全不同概念的生物。
　　它只是有着QB外貌而已，而且在某种意义上来说它之所以以这个样子出现是因为我的缘故。
　　我记得丘比说过，它是以我所期望的样子出现的。
　　那么才导致它以丘比的模样出现。
　　这或许是我的锅吧？
　　“感谢夸奖，不过没有礼物。”
　　“但是讨人厌的性格，是有点像！”
　　听到丘比这么说的我，顿时额头冒出了一个青筋！
　　我有点把这个丘比举高高然后用力摔在地上！
　　“丘比，我有个问题想问……”
　　看着我和丘比互动的牧紫音，似乎心中有一个疑问的样子？
　　此刻在我们之中插了一句话进来。
　　“你有疑问是正常的，你问吧。”
　　似乎是知道牧紫音即将要问什么的丘比，它似乎是没有任何想要拒绝回答的打算，示意牧紫音提问。
　　“我感觉不到这一位冬羽小姐的存在丢失，也探测不对她活着的轨迹，这到底是怎么一回事？”
　　好像是知道与坠世之天契约所需要的代价是什么的牧紫音，她疑惑的向丘比问道。
　　似乎是觉得我还坐在这里是很不合理的样子？
　　“因为‘gate’出现了。”
　　面对牧紫音的提问，丘比淡淡回答上一句。
　　向牧紫音传达了一个让她大为吃惊的消息。
　　“gate？那是什么？是连接两个世界的次元门吗？”
　　听到丘比提到‘gate’一词，仿佛是让路西法回忆起了一个沉睡在他记忆深处的某个记忆。
　　一脸疑惑的望向了说话的丘比。
　　“是通往菲利普西亚的门？”
　　和路西法一同听到‘gate’一词的莉莉丝，她下意识的对这个‘gate’作出了自己的推测。
　　“不是哟，‘gate’是门，但是不是联结其他次元世界的门，是一个很特殊的存在，作为一个特异点的存在，并且是关乎到一个很重要的东西，对于‘gate’是什么意思，我建议你们不要深究，除非路西法你有觉悟去接触起源，不然我是不会解答这个问题的。”
　　听到路西法和莉莉丝两人的推测，牧紫音苦笑着的摇了摇头。
　　否决了他们两人的猜想，表示这个‘gate’远没有他们所想的这么简单。
　　“是吗？那我不问了。”
　　从牧紫音嘴中得到了警告的路西法，顿时闭上了自己的嘴巴不再过问关于‘gate’的事情了。
　　“原来是这样吗？若是这样的话，难怪会突然间冒出一个名为‘冬羽’的人，我理解了。”
　　警告完一旁路西法之后的牧紫音，她再次把视线落到我的身上。
　　在再次仔细打量了我一番后，她长长舒了一口气，像是明白了什么一样感慨道。
　　“不愧是观察者，只需要我这么一说你就明白了啊。”
　　“过奖过奖，如果不明白的话，我可就白当这个观察者了，总之如果是‘gate’出现了的话，你们得要好好的保护作为‘gate’的那个人，不能让他/她死。”
　　“这个我知道的，观察者小姐，我和丘比一直在保护着他呢~”
　　见牧紫音也明白到‘gate’的含义，我会意的向牧紫音点了点头表示明白。
　　“那么既然如此，那么你们就得要赶紧回去了，不然我怕……”
　　“你说得对，冬羽我们得要回去了，不能在这里逗留过久。”
　　牧紫音这一番话，丘比似乎也是很认同？
　　待回了对方一句的同时马上转过头望向了我，向我示意……
　　我该是时候回去了，不能在这里优哉游哉了。
　　“嗯，丘比你说得也是，说实话我都很担心我的哥哥，不知道我不在的这几天有没有发生什么，的确是要赶紧回去呢。”
　　经两人这么一说，说实话我不多不少都感觉到有了一阵危机感。
　　我在摸鱼的这一段时间，哥哥那边有发生什么吗？
　　想到这里，我马上又回忆了刚才的噩梦……
　　哥哥倒在血泊里面的噩梦……
　　“丘比，你可以直接让我们瞬间回去广海市吗？”
　　一想到那一个可怕的场面，我顿时淡定不下来了！
　　像是完全坐不住一样惊慌的站了起来对着丘比问道。
　　“不，我没有这个能力。”
　　但是……
　　丘比似乎是无法答应我这个无理要求。
　　大概是不具备这样长距离移动能力的它，顷刻对我摇了摇头，表示自己没有这个能力。
　　“那……从这里回去，就算是坐飞机都要一天的时间啊！”
　　得到丘比回答的我，知道没办法在眨眼之间瞬移回去广海……
　　想了想广海市与黑龙省的距离……
　　我仿佛觉得有一种窒息的感觉在身体之中蔓延着。
　　霎时间让我有点喘不过气。
　　“不用惊慌，长距离传送的魔法术式路西法应该是会的，所以你不用担心。”
　　大概是看得出我内心的惊慌吧？
　　牧紫音此刻站了起来拍了拍我的肩膀，示意我不必过于慌张。
　　“是的，长距离移动的魔法术式我是会，所以冬羽小姐你也不必过于慌张。”
　　感受到牧紫音视线落在自己身上的路西法，他明白到现在不是沉默的时间了。
　　在牧紫音说完的同时，他也会意点了点头表示我不必要过于担心。
　　“是吗？能瞬间回去吗？”
　　“路西法大人的长距离移动传送魔法可是比任何人都要靠谱哟！即使是格雷克诺亚，没有媒介的情况下他都不能百分百抵达目的地，而路西法大人呢？是绝对可以送你想要回到的地方的！”
　　像是觉得我的疑问是多余的莉莉丝，在我刚问完她就立即跳了出来拍着自己波涛汹涌的胸口向我保证道。
　　在我面前吹嘘着自己老大的牛逼。
　　表示路西法的长距离移动魔法术式是这个世界上最可靠的！
　　没有谁能比得过他！
　　“是这样的吗？”
　　听完莉莉丝所说，我望向了路西法那边，想要和对方确认一下……
　　是不是和莉莉丝所说没有出入。
　　“是吧？如果是我的话，我可以保证让你平安无事的抵达目的地，那么你是要回去广海市的那里呢？”
　　感受到我寻求确认眼神的路西法，他笑着的对我点了点头表示肯定。
　　其后向我问起目的地的事情。
　　“广海市的理想公寓那里吧？”
　　见路西法问起目的地的事情，我用手挠了挠自己的下巴思考了一会。
　　几分钟后我才缓缓做出了回答，对路西法给出了我想抵达的目的地。
　　“理想公寓吗？莉莉丝用高德地图查一下地理位置。”
　　在我提供的地址的一瞬间，路西法没有丝毫含糊就指使着旁边的莉莉丝打开地图，在地图上寻找一下‘理想公寓’的大致位置。
　　“嗯，了解！”
　　受到了路西法指示的莉莉丝，她迅速的打开了自己的手机，然后在手机里面打开了一个名为‘高德地图’的APP软件。
　　在搜寻里面输入了我刚才所提及到的‘理想公寓’这个名字。


十一 重回广海市

　　“路西法大人，找到了，是这里！”
　　经过些许时间的搜索，莉莉丝不一会就在地图上找到了理想公寓的所在地，举起自己的手机在路西法面前指了一下手机中地图所显露出来的位置。
　　“嗯，我知道了，那么现在我就准备术式了，请冬羽小姐你先站到那里吧。”
　　听到莉莉丝说找到的路西法，他立即就循声望向了莉莉丝手所指的位置。
　　大概观察了一下后，他才缓缓对莉莉丝点了点头示意可以把手机收回去了。
　　接着他转过头望向了我，其后用手指了一个位置示意我走过去。
　　“嗯。”
　　顺着路西法所指的地方望过去……
　　路西法所指的地方是距离桌子不到两米的一块空地上。
　　空地上并没有什么特别的东西，只是普通的地板而已。
　　点了点头示意明白的我，随即就走到了路西法所指的位置上。
　　“站在那里不要动就可以了，不然的话可能会出现偏差，总之希望配合。”
　　“明白，请路西法先生开始吧。”
　　“嗯。”
　　得到了我点头后，路西法马上就闭上了自己的眼睛。
　　然后嘴中开始念着我听不懂的咒文。
　　像是‘枝丫，拔牙’之类的言语，完全听不懂其意思。
　　而在路西法咏唱的同时，我的周边也开始慢慢泛着微弱的炽白光芒。
　　其后我眼前顿时花了一下……
　　待景色再次出现在我的视野之中后……
　　我发现……
　　我现在已经不再在刚才的肯德基里面的。
　　出现在我眼前的光景是一个阴暗的小巷子里面。
　　可能是两侧的高楼极其之高的缘故吧？
　　即使现在是中午的时分，依旧没看到有任何一丝阳光映入在这阴暗的小巷子里面。
　　“我这是回来了？”
　　环视了一下四周，完全不认识周围环境的我微微歪了歪头。
　　“这里是理想公寓的附近没错了，我感觉得出来。”
　　在我疑惑的时候，被我抱在怀中的丘比。
　　像是嗅到了什么一样抬起头向我肯定道。
　　表示这里就是理想公寓的附近。
　　“那么应该往那边走？”
　　说实话我对这里确实是不太熟悉，毕竟我都只是在哥哥那边住了没几天，也没有出去走过。
　　对于理想公寓附近的地形是极其不熟悉的。
　　甚至还可能会出现迷路？
　　我自问本来就不是一个方向感强的人。
　　如果是我以前的那个家的话还好，但是换了一个地方我就的的确确会迷路……
　　所以这个时候……
　　我只能用求助般的眼神看着丘比，希望丘比能为我带路。
　　“跟着我吧。”
　　我是一个路痴一事，丘比是知道的。
　　所以它大概是从一开始就没有指望我能走出去的样子？
　　“嗯。”
　　见丘比同意后，我也没有任何迟疑便把丘比放回到地上。
　　而在脱离了我的控制后，丘比先是回头示意我跟上。
　　其后迈着轻盈的脚步绕到了我的后面，顺着我背后的那个巷子出口走了过去。
　　看着丘比所前进的方向，我立即就转过了身子跟上了丘比的脚步。
　　不一会，我和丘比便走出了小巷子，来到了一条大马路面前。
　　“啊，是理想公寓！”
　　来到马路边上的时候，扫视了一下马路的四周……
　　然后我惊讶的发现理想公寓就在马路的对面。
　　看来路西法是确确实实把我送了回来了？
　　估计是因为怕我突然出现在人群里面产生什么不好的影响吧？
　　所以才特意把我送到附近一个没人的小巷子里？
　　这个路西法确实是一个靠谱的人啊。
　　感叹了一下路西法的谨慎之后，我迅速走到了斑马线的那边等待着红绿灯。
　　幸运的是，斑马线距离我这里并不远，只需要走大约十米左右的路程。
　　可能现在是正直中午的时段吧？
　　偌大的马路上只有零星的车从我的面前经过。
　　原本经常拥堵的马路，现在却是畅通无阻。
　　很难让人想象在下班高峰期的时候，从这里所产生的噪音有多么的刺耳。
　　“小妹妹，你一个人吗？”
　　在我等待着红绿灯的时候……
　　不知道是不是我的错觉？
　　我仿佛感觉到好像有人在和我说话？
　　“小妹妹，小妹妹~”
　　难道不是我的错觉吗？
　　再次听到身边传来的猥琐男声，我疑惑的循着声音传来的方向望去。
　　出现在我眼前的是……
　　一个看上去颇为帅气的青年，黑色的短发配搭上一身休闲的T恤和牛仔裤。
　　看上去是挺正人君子的。
　　不过只是眼神之中所饱含着的异样之色却让我对他产生了一丝戒备。
　　“诶，抱歉你在喊我吗？”
　　知道确实是有人在喊自己，我先是礼貌般的向对方致歉了一句。
　　“是啊，小妹妹你是一个人吗？”
　　看到我回头的青年，他马上就露出一副高兴的样子。
　　很是热情的笑着问道。
　　“请问你有什么事呢？”
　　对方这么问，就算是傻子也知道他到底想要做什么吧？
　　所以我没打算给好脸色对方看，冷冷的看着对方反问道。
　　“没，如果小妹妹你是一个人的话，若是不介意的话我可以帮你去找你的父母哟。”
　　“不必了，我家就在对面，大哥哥你的好意我心领了。”
　　“你住的地方就在对面吗？”
　　“有问题吗？”
　　“没，如果可以的话能不能带我去你家看看呢？我可是有好玩的东西哟。”
　　“不了，我哥哥说不能带陌生人回家，我和你一点都不熟，所以你的好意我心领了。”
　　越来越感觉到对方有不良企图，我更是一脸狐疑的看着对方。
　　似乎没有任何相信这个家伙的意思。
　　好玩的东西？
　　你以为我是无知少女吗？
　　套用杰哥的话就能怕我骗回家？
　　显然他是想多了！
　　“没关系，那我就送你回去吧，这里坏人多，你一个小妹妹怪不安全的。”
　　‘最有企图的是你吧！’（嫌弃！）
　　听过对方的言语，这是我心中冒出来的第一个想法，不过我没有把这想法说出来。
　　“不用了，大哥哥你的好意我心领了，还有别用那么可怕的眼神看着我，无论你怎么求我，我都不会跟你走或者是让你跟着我的。”
　　而是委婉的再次回绝对方的提议，一脸冷漠的回应了对方。
　　“哥哥的魅力就这么差吗？”
　　“是的，应该说你心中想什么已经写在脸上了，麻烦你这个变态离我远点，小心我大喊有色狼。”
　　“……”
　　“好了，那么这一位哥哥，我希望你知难而退吧，不要让我使用最后手段，还有别跟着我。”
　　和对方玩着你问我答的游戏玩着玩着，不知不觉红灯现在已经是转成了绿灯了。
　　那就意味着我可以过马路了。
　　而在迈出步伐之前，我没有忘记回头看了看那一个青年，向其展现出了一个危险的笑容警告其一句。
　　我便哼着小调的踏上了那一条斑马线。
　　或许可能是这个红绿灯的时间变换得太慢吧？
　　对面马路上也是积聚了不少人群，此刻向着对着我走过来。
　　而我的后方呢，也是人山人海像是已经等这个绿灯很久了一样。
　　花了数十秒的时间，我总算是穿过了这一条宽大约有二十米左右的马路，来到了理想公寓的门口。
　　不知道是不是我的警告有用？
　　走到理想公寓门口的时候，我回过头看了看自己的后面。
　　那一个青年并没有跟过来，一脸惋惜的垂下了双臂往别的方向走去。
　　……
　　“可惜啊……”
　　看着对面马路的理想公寓，青年整个脸都像是拉了下来一样感到不快。
　　就好像玩具被人夺走了一样。
　　“既然那么喜欢哪一个银发萝莉，使用你的能力不就可以手到擒来了？”
　　在青年哀叹了一句之后，青年的旁边此刻走出来了一个栗色短发的青年。
　　他看着刚才黑发青年望向的位置。
　　看到了那一个正在过马路的银发萝莉。
　　“我也想，但是……”
　　“任务吗？”
　　“是啊，如果没有任务的话，我早就使用能力的，不然的话我才不想保存什么实力。”
　　“这么也是，既然如此我们就走吧。”
　　“嗯，这一次肯定能让坠落之翼感到头疼的！”
　　“一切为了无光之夜与七晨的荣光！”
　　“一切为了无光之夜与七晨的荣光！”
　　……
　　“不知道哥哥上班了吗？”
　　不假思索下意识走进了理想公寓的我，此刻才想起来。
　　今天并不是周末……
　　也就是意味着哥哥今天可能不在家。
　　若是哥哥不在的话，那我该要怎么进门口呢？
　　虽然我是可以打电话给他，但是若哥哥去执行什么重要任务的话。
　　这一个电话很可能是打不通的，甚至还会有暴露哥哥的危险。
　　想着自己脑中那乱糟糟的想法，在我不留意之间……
　　我已经是走到了哥哥的租房面前。
　　愕然抬起头……
　　我才发现，终点站已经到了……
　　“嘛，先按一下门铃吧？”
　　租房里面有没有人，从外面是看不出来的。
　　若想要知道哥哥在不在的话，那么按一下门铃便能知道了。
　　不过这种时候，我想屋里大多数都是没人的吧？
　　本着试一试的心态，我按下了门铃。
　　‘叮咚~~’‘叮咚~~’门铃按下去的一瞬间。
　　里面便响起了门铃声。
　　在门前等待了良久……
　　屋里并没有传来任何的反应……
　　看来哥哥是不在了……
　　“要打电话吗？”
　　见哥哥不在租房里面，又不想在外面吃西北风。
　　我顿时陷入了进退两难的场景。
　　说实话我现在确实是感到有些冷的……
　　虽然今天比起之前是有所回暖了，但是温度还是比较低。
　　加上我这一身衣服也没有任何能抵御寒冷的功能。
　　在路西法的肯德基店里面还好，一出来之后……
　　我马上就感觉到两者温度的差距了。
　　简直一个是天堂，一个是地狱！
　　当然天堂是指刚才路西法的肯德基店里，地狱是指现在我面前的哥哥租房门前。


十二 拒绝怀中抱妹杀

　　“丘比，你能进去给我开门吗？”
　　知道哥哥应该是去上班了后，我又不想在这里光等或者打电话之类的。
　　所以我抱着极其期待的目光望向了丘比，希望丘比能帮我解决这个疑难。
　　“抱歉，这个我做不了。”
　　感受着我那期盼的目光，丘比此刻一脸遗憾的摇了摇头。
　　断绝了我这个异想天开的想法。
　　“是吗？那只能打电话给哥哥了。”
　　见丘比也没有办法的样子，我有些失落的摸了摸自己的口袋。
　　“还好，手机还在……”
　　在摸到了自己的手机之后，我暗暗松了一口气。
　　感慨了一下，我便迅速从口袋里面掏出了自己的那部手机。
　　说实话，这粉色的外壳看久了倒是觉得没之前那么抗拒了。
　　反而有一种喜欢上的感觉？
　　微微歪了歪头下意识咬了一下自己的手指思考了一下……
　　其后我便轻轻摇了摇头不再想刚才的事情了，迅速打开了手机的屏保。
　　待屏保打开之后，我马上翻起通讯录。
　　我的手机通讯录里面只有哥哥和厂家的电话……
　　以至于我一打开就能看到哥哥的电话静静的显示在屏幕里面。
　　手指在即将点上去的一瞬间……
　　我稍微犹豫了一下并没有点下去，在经过几分钟的内心挣扎……
　　最终我还是略带一丝不安的点上哥哥的手机号吧。
　　随着悠扬的‘风之歌’铃声响起，电话是顺利的打通了。
　　大概等了二十来秒的时间吧？
　　“喂，是冬羽吗？”
　　我的电话才被接下来，传来了哥哥那熟悉的声音。
　　“嗯！哥哥你这阵还好吧？”
　　听到哥哥那熟悉的声音后，我内心充盈着的不安顷刻正在慢慢消退。
　　说实话除去怕哥哥在工作之余，我还怕这个电话打不通……
　　不是普通不在服务区，而是出现别的人声音……
　　听到哥哥的声音后，我可以肯定哥哥肯定是没遇上什么。
　　为此我缓缓松了一口气。
　　“我这边倒是没什么问题，反倒是你……你现在痊愈了吗？”
　　似乎是知道我受伤了？
　　电话另外一边的哥哥关心的问上我此刻身体的情况。
　　“诶，哥哥你也知道了？”
　　“是我把你托付给格雷克诺亚他们的，虽然有得到消息说你度过危险期了，但是我还是很担心你的状况，现在你还有没有感觉到有什么不舒服吗？”
　　“我没事了呢，让哥哥担心了，我现在可是生龙活虎哟！”
　　“是吗？那就好，那就好，我总算是放心下来了。”
　　“对了，哥哥你能回来一趟吗？家里的门我开不了……”
　　和哥哥一番寒暄了一下，我差点就忘记打电话给哥哥的目的了。
　　在想要挂机的一瞬间，我猛然想起了这次打电话的目的，急急忙的对着电话另外一头的哥哥询问道。
　　“这个……”
　　“如果哥哥你在执行任务没空的话，那就算了……”
　　听到电话另外一头的哥哥迟疑了一下没有立即答应……
　　怕是应该是在执行什么任务了吧？
　　不然的话是不会出现这样暧昧的语气的。
　　想到哥哥现在没空，也只好算了吧。
　　总不能让哥哥放下任务回来给我开门吧？
　　“我让林慧妍给你去开门吧，我这边暂时走不开，你在家里等一会吧。”
　　听到我说算了的哥哥，他似乎并没有就此作罢的打算。
　　沉默了一会，最后像是想到了什么对策一样，在电话的另外一边答应了我的请求。
　　表示让林慧妍来给我开门……
　　“你们不是在执行任务吗？”
　　“没，我刚刚和林慧妍换班，她现在暂时能抽出空来，放着你在门外总觉得不太放心下来，总之你在家里等一下吧。”
　　“哦，好的，多谢哥哥！”
　　“两兄妹的事情，说什么谢谢。”
　　“呃……”
　　“那么我就先挂了，有事的话等会再给我打电话吧，现在我要忙了。”
　　“嗯，好的，哥哥你去忙吧。”
　　“拜~”
　　“拜~”
　　说完的同时，哥哥那边迅速挂上了电话了，大概是目标任务出现了？
　　还是任务要开始了？
　　我想估计多数是因为目标出现了吧？
　　所以哥哥才会如此迅速挂上了电话？
　　不然一直让电话分心的话，他是无法专心盯着目标吧？
　　理解哥哥为何会这么匆忙挂上电话的我，讪讪笑了笑便划着自己的手机。
　　还好的是，因为怕无聊来着？
　　我是下了一个手机游戏，叫什么明日方舟来着。
　　说实话为何我会关注上这个游戏了？
　　那是因为我在比利比利的APP上看到了关于这个游戏女主的沙雕视频。
　　到底阿米娅是驴子还是兔子呢？
　　为何会叫阿米驴呢？
　　这马上就深深吸引住我的眼球，然后在好奇心的驱使下下载了这个游戏。
　　不过虽然是下载了，但是到现在为止我还是没有打开过这个游戏。
　　撒，来让我看看这个手机到底是不是和市面上那些所谓免费游戏一样吧？
　　手游里面给我印象最深的就是……
　　一个坑钱，特别坑钱而且还是没有下限的坑钱。
　　特别是那一种你不充钱就永远过不了关卡的某些游戏。
　　对这些游戏我可是深有印象！
　　抱着对手游敬而远之的心情，我手一动打开了那个明日方舟的手游。
　　……
　　在我专心盯着自己手机玩的不亦乐乎的时候……
　　“你好，请问你就是科长的妹妹吗？”
　　我没有注意到此刻已经是有人走到身边……
　　若不是一道甜美带有一丝成熟的女性声音响起的话。
　　我是全然不知道自己的身边站着一个人……
　　听到身边传来的声音后，我马上就抬起头望向声音传来的方向。
　　映入我眼中的是……
　　一名穿着一件长袖外套的少女。
　　褐色的外套并没有拉上拉链，因此露出其里面那单薄的红色底衫，深蓝色的牛仔长裤配搭着一对运动鞋，黑色靓丽的秀发扎着一条单马尾，姣好的脸容此刻正在对我微笑着。
　　总之也算得上是一个散发着成熟魅力的美女吧！
　　虽然看起来是有点爷们，但是这并不能掩盖其身上的光辉。
　　而我眼前的这个少女呢……
　　我是一点都不感到陌生，甚至还有点熟悉。
　　毕竟我已经是见过她好几次了，虽然都是在远远的观望过，但是她是谁我早已经了然于胸了。
　　没错，她就是林慧妍了！
　　是哥哥拜托过来帮我开门的林慧妍小姐。
　　“嗯，我叫楚冬羽，第一次见面呢，你就是慧妍姐姐了吧？”
　　虽说我是认识林慧妍，但是林慧妍肯定是不认识我的。
　　这一点我是十分清楚的！
　　自然我是绝对不能说出什么奇怪的话籍此引来别人的怀疑。
　　所以我只能反问其一句，向对方确认其身份。
　　“嗯，我就是林慧妍哟，没想到科长的妹妹居然是这么可爱诶！真的好想……”
　　感觉到……
　　我好像感觉到……
　　有什么危险的气息正在从林慧妍的身上散发出来……
　　本能般感到危险的我，顿时全身感到一阵毛骨悚然。
　　仿佛感觉到好像被什么变态盯上了一样，让我下意识后退了几步。
　　但是我忘记背后是墙壁了，以至于我并没有得逞。
　　一副受惊了般的望向了对方。
　　“啊，不好意思，吓到你了？我不是变态哟，我只是有点想抱抱冬羽小妹妹你而已~~”
　　“盯……”
　　“不要用这么可怕的眼神看着我呀，我会害怕的~”
　　“盯……”
　　“好了好了姐姐认错了，是姐姐错了，冬羽小妹妹就原谅姐姐一次吧。”
　　“那好吧，那么能请慧妍姐姐把钥匙给我吗？虽然天气已经回暖了，但是我还是觉得有点冷诶。”
　　听到林慧妍道歉了，我也不再和林慧妍计较了。
　　虽然她的眼神是有点可怕，但是她会顾及到我的感受。
　　光凭这一点，我就姑且这样原谅她吧。
　　“嗯，好的，诺这是科长交给我的钥匙。”
　　大概是看得出我已经不再敌视她了吧？
　　林慧妍再次展现出了一个笑容然后大方的把钥匙从自己的口袋里面掏了出来放在我的手上。
　　不过……
　　“盯！”
　　我明显感觉到自己的手被对方摸了一下！
　　不是无意间的触碰，而是有蓄谋的刻意触摸的！
　　原以为这种行为只会在男性方面出现……
　　我没想到今天居然被一个女色狼吃豆腐了！
　　吓得我连忙抽回了手，谨慎充满敌意的注视着对方！
　　“啊，又被讨厌了……”
　　看到我这像是炸毛般的表面，林慧妍一脸遗憾的惋惜道。
　　“再见了，林慧妍小姐！”
　　对林慧妍的好感全无的我，迅速打开了房门走了进去。
　　临关门前我没有忘记对着对方做了一个鬼脸，然后才关上大门！
　　被女生吃豆腐固然是开心，但是这要看情况。
　　如果我还是曾经那个男生模样的话，无疑我是绝对很欢迎对方这么做的。
　　这可是广大男性同胞的梦想！
　　但……
　　现在的我是一个萝莉，毫无疑问的合法萝莉。
　　一想到现在的身体已经不是过去的那个身体，我顿时就产生出了一种无力感。
　　还有的是，对于搞百合之类的我是完全没什么想法。
　　因为刚才我对林慧妍的触碰是感到极其之厌恶，甚至是完全感觉不到什么兴奋感。
　　或许这就是心态的变化吗？
　　“喂喂喂，冬雨小妹妹，不要讨厌我嘛~我不是有心的！我只是很想很想无论如何都要抱一下你，能不能……”
　　“不能，请你回去和哥哥交差吧，你的任务结束了！”
　　即使林慧妍不说，我都已经是大概知道接下来是什么话了。
　　所以我毫不犹豫就出声回绝了林慧妍的请求。
　　对于被一个大姐姐抱在怀里的事情，不知为何我总是觉得不妥。
　　一想到自己那小小的身板被人埋在胸前的伟岸里面窒息……
　　我就觉得讨厌！
　　是的，绝对的讨厌！
　　加上林慧妍那胸前的规模也绝对不小！
　　一旦被控制住的话，我肯定会无意间发挥出超人的力量。
　　万一出现了什么无可挽回的事情的话，那就不好了！


十三 终于是一个普通萝莉了？

　　“唔……不要这么绝情嘛，人家可是把午休的时间抽出来给你送钥匙呢，难道不能给我一点褒奖吗？”
　　“不要，绝对不要！慧妍姐你刚才的眼神可是想要恨不得把我吞了！我是绝对不会答应的！”
　　“你不让我抱的话，我就哭了哟！”
　　“你哭吧。”
　　“砸，真是一个麻烦的小鬼！”
　　“现形了！现形了！老巫婆！”
　　“臭小鬼！”
　　“老巫婆！”
　　“你信不信今晚我让你的哥哥打你屁股？”
　　“才不信！我哥哥才不会听你这个老巫婆的只言片语的！”
　　听着外面林慧妍那吓唬我的话，我是完全不相信哥哥会听她那添盐加醋的胡话。
　　我可是极其相信自己哥哥的判断力的！
　　“砸！得要想个办法讨个报酬……”
　　“不会有的，再见了老巫婆~”
　　“你说什么？平胸萝莉！”
　　“你说谁是平胸萝莉？”
　　“你不就是平胸萝莉吗？”
　　“你才是平胸呢，你这个波涛怪！”
　　被人这么一说，特别是被一个山峰饱满的人这么说。
　　不知为何我心中总是有一种莫名其妙的火大，大胸了不起？
　　我以前也是呢，只是现在被制裁了而已！
　　“平胸萝莉！”
　　“波涛怪！”
　　“平胸萝莉！”
　　“波涛怪！”
　　“你们深井冰吧？还让不让人睡午觉了？！”
　　在我和林慧妍互相对骂的时候，可能是忍受不了我们互相对骂？
　　此刻从旁边传来了一道极度不耐烦的声音，埋怨着我们。
　　说我们的对骂声影响到他了！
　　“抱歉，是我上头了，是我不对，请先生您别生气。”
　　估计是因为林慧妍在门外吧？
　　所以她是第一个被那声音主人当场捉住的人。
　　见对方生气了，于是便没有再和我吵而是向那一位声音主人道歉着。
　　“哼，看你是个妹子，这事就算了，如果你再吵的话，我就用扫把赶你出去了。”
　　听到林慧妍对自己道歉了，声音的主人也似乎是没想用追究的意思。
　　可能是看林慧妍是一个美女份上吧？
　　他没有继续去怪责，转而向其警告了一句。
　　其后几秒后，旁边传来了一道很大力关门的声音。
　　是那个声音的主人回去自己的房间了吗？
　　“臭小鬼，下次我再和你算账，你等着。”
　　在与刚才的人道歉完后目送对方回到自己房间，其后林慧妍才再次向我搁下狠话。
　　接着像是远去的脚步声同时间从外面传来。
　　“走了吗？”
　　听着渐渐远去的脚步声，趴在门后的我小心翼翼的打开了一条缝。
　　然后……
　　现在门外是没有人了……
　　总算是送走这个瘟神了。
　　得知到林慧妍已经离开后，我高高兴兴的再次关上大门回答客厅上。
　　不知道之前的电脑哥哥有记得搬回来吗？
　　随便找了一个地方坐下，接着我又回想起之前我们好像是在买电脑来着？
　　想起这件事的我顷刻环视了一下四周……
　　“这就是我的新电脑吗？”
　　扫视了一下客厅的四周，不一会我就发现到了有一台之前没有的电脑此刻静静被放置在原地。
　　那是在靠近阳台的一个位置。
　　那个地方我记得之前是没有放置什么的，是一个空的地方。
　　但是现在有一张电脑台外加一台看起来很高档次的电脑。
　　至于为何我会用高档次来形容呢？
　　你是因为屏幕是曲屏的，据说这种曲屏是最近才出现的。
　　价格好像是比普通的液晶屏要贵，还有主机也是相个玻璃柜一样，显露出里面的主板以及风扇。
　　怀着强烈好奇，我走到电脑的旁边找了一下启动键。
　　不知道是不是制作这个机箱的厂家想要显得自己高端？
　　还是觉得让你这么普通找到启动键很无趣？
　　我找了很久很久，我才发现……
　　这个机箱的前面是有一个地方能拉下来的，而且滑盖位还做得异常隐蔽。
　　不是刚才我不小心的话，根本就发现不到这个滑盖！
　　而电脑的启动键则就在这个被隐藏起来的地方。
　　为此我不由的抽了抽自己的嘴角以表露此刻自己的心情。
　　说实话，我有点想要把生产这个机箱的厂家打一顿！
　　虽说机箱是做得很精致，但是这是精致过头了啊喂！
　　在找到了启动键之后，我终于是成功启动起电脑。
　　或许是液态硬盘的原因？
　　从启动到桌面仅仅只是使用了大约五秒左右的时间，可以说是非常快了。
　　比起我以前的那一台老爷子足足快了五十倍多！
　　我还记得我原本家里那一台老爷机开机的话可得要用十分钟甚至更久的时间。
　　估计是因为机器老的缘故吧？
　　而是使用的系统还是很古老的XP系统，基本是玩什么都会卡。
　　至于现在我眼前的这一台电脑呢，使用的系统是WIN10的，只不过不知道这个WIN10系统是不是正版而已。
　　我印象之中一个正版系统是挺贵的？
　　下意识咬了咬自己的手指想了一下，然后我便一个屁股坐在那电竞椅的上面。
　　这个电竞椅也是和电脑一起买的吗？
　　没想到哥哥居然想得这么周到啊……
　　看着电脑、电脑台和自己现在坐着的电竞椅。
　　心中莫名的有一股暖意流过。
　　除去主机和显示器外，键盘和鼠标都是我喊不出品牌名字的牌子。
　　虽然键盘是机械键盘，但是……
　　这一连串鸡肠到底是什么东西？
　　我的英文成绩可是一点都不理想，基本是可以用它认识我，我不认识它来形容。
　　作为一个绝对的英文白痴，我是完全看不到键盘上的那个用英文写着的牌子。
　　“嘛，不管了，看看电脑吧？”
　　仔细盯着键盘看了一会……
　　最后我发现这英文是一点都不眼熟，于是我放弃了。
　　不再把关注点放在键盘的上面，转移落到电脑桌面上。
　　电脑桌面上是非常整洁，只有寥寥几个图标。
　　但是除了我的电脑和回收站之外，我还发现有几个游戏启动图标出现在桌面上。
　　有一个英雄连坑的图标和一个魔兽世界的图标。
　　但是这个魔兽为何会出现在电脑里面？
　　是哥哥玩的吗？
　　微微歪了歪头后，我下意识双击了一下那一个图标。
　　接着很快就弹出了登录界面，不过这个登录界面并不需要我输入账号密码之类的。
　　只要一打开便自己自动登录进去了。
　　“看来是哥哥下载下来的啊。”
　　等待了数秒左右，随着现实登录成功之后便进入了一个类似平台的界面。
　　看到登录成功后，我毫不怀疑便认为这个游戏是哥哥下下来自己玩的。
　　毕竟我是不玩这个游戏的。
　　或者说我家中的电脑带不动这样的游戏！
　　玩英雄连坑都已经是极限了，别说其他游戏了。
　　既然都打开了……
　　那么就进去看看？
　　对于魔兽世界……
　　其实我很久很久之前就有想要玩一玩的想法了……
　　“丘比，你能限制一下我身体的力量吗？让力量的水平与现在身体外形相同。”
　　在我打算按下键盘的时候……
　　忽然间我想起了什么，连忙转过头望向丘比。
　　我想起了我现在还是身怀着超人的力量的。
　　可以一拳把一个墙壁打碎的那种！
　　那么要粉碎一个键盘的话可是轻而易举！
　　一想到自己等下激动了或者什么的。
　　出个什么样的意外，这个键盘肯定会立即暴毙报废的！
　　不想出现脑袋想象中的那一幕……
　　我希望丘比能压制现在身体所具有的超人之力。
　　让其保持与现在萝莉身形相符的样子。
　　“你确定要封印你的力量？”
　　“有副作用吗？”
　　“副作用倒是没，只不过一旦封印了的话，你以后这个样子只能意志保持被封印后的状态了，也就是说无法再使用出过人的蛮力了。”
　　“诶？”
　　“那么我再向你确认一下，你的意愿。”
　　听完丘比的解答，我还是有些犹豫的低下头仔细思考了一下的。
　　毕竟若一旦这一身蛮力被封印了的话，那么基本可以等于说……
　　是一个真正意义上的身轻体柔易推倒的萝莉了，而且还是不具备反抗力的那种。
　　想想还挺刺激的？
　　不对不对，刺激是什么鬼！
　　一点都不刺激！
　　但是一想到如果不封印自己身上这一身蛮力的话……
　　键盘可能会在自己手上随时暴毙，万一我激动一起来一巴掌把键盘拆了怎么办？
　　思前想后了好一会……
　　如果没了这一身蛮力的话……
　　麻烦肯定会有的……
　　若是自己一个在外面遇上了什么杀马特，还是那一种天不怕地不怕的脑残杀马特……
　　我是一点反抗的余地都没有，完全被对方牵着走……
　　不过不封印的话，麻烦倒是更多。
　　除了容易让键盘暴毙之外，还会出现形形式式的各种各样的问题。
　　综合了一切能想到的问题……
　　“那就封印吧，反正我也不用这个样子战斗的，如果使用武器卡转换了战斗模式的话，我被封印的力量会被解封的吧？”
　　最后我还是决定把这一身不符合这个萝莉外表的蛮力封印了。
　　毕竟无论怎么想都是利大于弊，在公众场合爆发出惊人的力道的话会让别人怎么看？
　　不太想被人用看怪物的眼神看着，也不想顾忌着自己身怀的这一份逆天的蛮力会造成怎么样的影响。
　　看来也只有封印了吧？
　　而且现实侧这里我不是还有哥哥吗？
　　如果有什么的就去找哥哥吧，因为现实侧确实是没什么需要用我力量来解决的问题。
　　相反我使用出力量才是会出问题呢！
　　“你确定？”
　　“嗯，封印吧。”
　　“那么我就封印了哟。”
　　得到了我同意的丘比，它在向我确认了好几次之后。
　　它才开始行动，一把跳到了我的面前伸出自己的爪子按在我的头上。
　　其后我感觉到一阵怪异的感觉从额头上传来……
　　很快身体上的各处传来了一阵乏力的感觉。
　　大概是持续了一分钟左右的样子……
　　乏力的感觉才慢慢褪去……


十四 玩游戏？

　　“结束了吗？”
　　感觉到力气再次回到身上的我，先是象征着的活动了一下确定此刻身体的情况，然后再向丘比问道。
　　“嗯，结束了，你有什么感觉呢？”
　　“感觉还好？”
　　得知到仪式结束了，我再次活动了一下自己的身体。
　　并没有感觉到有异样的我，用着不太确定的语气回答了一句。
　　“如果没问题的话，我就先去休息一下了，封印你的力量对我的消耗太大了。”
　　听到我说没事后，丘比点了点头也表示自己需要休息了。
　　“嗯，你去吧，感谢丘比你帮我压制住这非正常的力量。”
　　“但是压制了伴随着的也是有许多问题的，你确定这样可以吗？”
　　“没问题的，大不了就去找我哥哥吧，在这个现实世界里面，哥哥可是很靠得住的，所以应该是不用担心什么的。”
　　想了想我在现实世界也不需要怎么使用这超人的力量，封印了的话也应该是没问题的。
　　又不是不能用，只是使用的时候要变身才可以。
　　这样才是正统的魔法少女吧？（大雾）
　　“既然你觉得没问题的话，那我就先走了，如果你有需要的话就呼唤我吧。”
　　“嗯，走好。”
　　得到了我回应的丘比，它点了点头没有做声，接着它的身形瞬即在我的面前消失了。
　　是回去了坠世之天那边了吗？
　　看着丘比消失得无影无踪，我摸了摸自己的下巴歪头想着？
　　“嘛，不管了，现在就来愉快的玩游戏吧！”
　　想了一想一会，我便觉得无聊了。
　　于是我也懒得再去想丘比的事情了，既然现在我不用在顾忌什么了。
　　那么我就能随心所欲的玩了吧？
　　想到这里，我迫不及待的用鼠标点击了一下进入游戏。
　　不知道是不是这个游戏会自动记录玩家上次登录的信息？
　　我在进入游戏时，完全没有提示让我选择服务器，一眨眼的功夫就跳到了一个格雷迈恩的服务器上。
　　而在格雷迈恩服务器上则是有好几个等级显示是九十的号？
　　当然除去那几个等级九十的号外，还有几个四十三啊、五十六之类的等级不等的号。
　　这些都是哥哥的人物吗？
　　扫视了一下人物选择栏上面的角色，一个疑问悄然出现在了我的心中。
　　“自己创个号吧？”
　　上下仔细打量着那些角色一会，最终我还是决定自己创建一个新号。
　　毕竟那些都是哥哥的人物，还是不要碰好点吧？
　　万一里面有什么珍贵的东西被我弄丢了……
　　那等会回来可得要接受哥哥的审判的啊！
　　我还不想这么年轻就被自己哥哥拆了。
　　求生欲强盛的我点击了那一个创建人物角色的地方。
　　接着弹出来了好多花里胡哨的东西。
　　这都是啥？
　　看着这些花里胡哨的简介，我只感觉到有一股莫名的茫然正在大脑之中蔓延着。
　　“这是让我选择阵营吗？阵营又是啥？九十级试玩又是啥？”
　　对眼前的这个界面完全不知所措的我，顿时怒刷茫然三连！
　　怎么创建一个人物都这么麻烦的？
　　哥哥又是什么阵营的？
　　看到有阵营区分的我，马上又退了出去人物界面确认一下哥哥的所在阵营。
　　阵营是什么？
　　虽然对我来说是很陌生，但是不难想到可能会是什么。
　　毕竟国产网游我还是有玩过的，估计就是门派之类的？
　　不同门派是互相敌对的样子？
　　不过能不能组队我就不知道了。
　　总之这是让我选门派吧？
　　稍微理清楚了一些头绪之后，我马上确认了一下哥哥这些人物的阵营。
　　“不同种族能开内战吗？”
　　确认完阵营之后，很快又一个问题冒了出来了。
　　那就是哥哥这些人物的种族都很多不同的，有牛头人、兽人、血精灵的样子。
　　另外只要是牛头人和兽人基本都是男性角色，血精灵呢则是唯一的女性角色。
　　大概是因为别的种族女性模型不好看吗？
　　男玩女号这种现象在网游确实是很常见的，而且还有一句非常经典的话。
　　那就是……
　　‘谁想要看着一个男人的屁股在你屏幕前晃动呢？’
　　我是非常赞同这一句话的，也觉得说出这话的老哥肯定是深知男人需求的理解者！
　　不过女的会玩男号吗？
　　这个问题有待考究，不知道女生看着屏幕里面的女角色扭屁股会是怎么样的心情呢？
　　这样我倒是不知道，虽然现在我是一个妹子，是一个萝莉。
　　但是我终究是半路出家的，不是一个传统意义上的真妹子。
　　这个问题下次找个人问吧？
　　这么想着的我，再次移动鼠标点下创建人物的按键。
　　接着我每一个种族都挨个看了一遍。
　　然后……
　　我还是决定选择血精灵……
　　人类虽然看起来也不错，但是好像是联盟的样子。
　　根据里面的介绍，联盟和部落是敌对的？
　　如果选择了人类的话，那就意味着我和哥哥是相反的阵营了。
　　然后就会出现……
　　‘你追我啊，你追到我，我就让你嘿嘿嘿’的这种情况？
　　想了想，加上血精灵看起来也是很漂亮的样子。
　　而且也是部落的一员，于是我不假思索就选择了这个种族了。
　　其他种族确实对我这个未成年人来说太过刺激了。
　　特别是女兽人，这个角色是完全不符合我的审美标准！
　　决定了种族后，我马上就开始预览着里面的职业。
　　“新人应该玩什么好呢？”
　　看着血精灵里面那显示出来的可选职业，我开始犯难了。
　　完全不知道要玩那个……
　　“算了，还是交给万能的百度吧！”
　　既然不知道玩什么职业好，那么何不使用万能的百度？
　　这个世界上可是没有百度解决不了的事情。
　　如果有？
　　那就去谷歌！
　　至于为何不直接去谷歌？
　　那是因为谷歌是国外网站，打开谷歌平均等待的时间比起其他国内网站长得多。
　　所以首选还是百度吧？
　　而且百度可是国内知名的第一大搜索引擎呢！
　　本着万能的百度会告诉我答案的想法，我麻利的打开了游览器在网址栏那里输出百度的网址。
　　接着在搜索的那里填上了我需要搜索的内容。
　　不一会形形式式的各种结果一下子全部呈现在我的眼前。
　　稍微扫视了一下这些结果……
　　我发现‘新人玩魔兽选什么职业好’问这个问题的人挺多的。
　　而且里面也有答案，说玩‘牧师’的人是占多数，不过回答者都是同一个人。
　　另外不知道后面的是跟风还是确实如此？
　　总之每一个这样的问题，后面总是会有很多人建议玩牧师的，其次是猎人法师之类的职业。
　　难道奶妈是真的这么吃香的吗？
　　稍稍回想了一下国产网游奶妈这个职业的环境。
　　我记得国产网游只要是奶妈的职业或者门派，都是只剩下奶别人的选项，而且练级还特么麻烦。
　　自己一个人打怪的话是很吃力的！
　　但是……
　　百度里面的结果并不是和我所想的这样，都是一个劲的怂别人玩牧师。
　　莫非这个奶妈职业和国内的完全不同吗？
　　怀着这样的想法，我忽然间有一种跃跃欲试的冲动了……
　　不过这一份冲动并没有驱使我立即拍板创建下牧师……
　　而是再在百度上面浏览了一下，仔细考察了一会。
　　我才把浏览器关上。
　　“不管是不是真了，先创建一个吧，反正能重复创号，不靠谱就重新创建吧。”
　　摸了摸自己的下巴，综合了一下百度出来的结果。
　　思前想后了好一会，我终究还是选择试着去相信那个提议别人玩牧师的家伙。
　　毕竟跟他一起这么说的人实在是太多，只有零星一部分声音是说玩其他的。
　　作为一个对魔兽世界一窍不通的萌新，听声音最大的那个总是没错的吧？
　　在我想着的同时，我的手也没有因此而停下来。
　　移动鼠标点击了一下牧师职业的那个图标，接着继续我的创建人物旅程。
　　花了大约十分钟左右的时间，我总算是捏好了自己牧师的样子。
　　顺带一提，我创建的人物角色是女的。
　　加上现在我也是一个可爱的萝莉，这下肯定没人说我是人妖吧！
　　‘请为你的角色输入一个名字’
　　在我激动去点击创建的时候，游戏里面弹出了这么一个视窗。
　　“……”
　　我似乎是忘记了输名字了？
　　点下确定之后，游戏再次回到刚才的创建人物界面。
　　万幸的是……
　　只是创建步骤返回了上一步，并没有重置刚才我呕心沥血捏出来的人物形象。
　　刚才的角色模样是有好好的保留下来，静待着我去赋予她一个全新的名字。
　　“要叫什么好呢？”
　　看着眼前这一个漂亮的血精灵妹子，我下意识咬了咬自己的手指挤压着自己的脑细胞。
　　“就叫我是萌新吧？！”
　　有了思绪的我，手马上就动了起来在人物名字栏填上了‘我是萌新’四个大字，接着按下创建！
　　‘对不起，你所使用的名字已被其他玩家使用，请重新输入。’
　　“不是吧？萌新的名字都有人抢？还要脸么！”
　　看着游戏里面系统弹出来的对话框，我顿时感到一阵无语。
　　完全没想到这个名字居然已经被占用了！
　　“我不信这个也被用了！”
　　连续试了好几个都提示被别人使用了之后，我气鼓鼓的在人物名字栏上填上了我的名字。
　　当然我也不是完全把全名输进去，而是去掉自己的姓氏，把冬羽两个字填了进去。
　　然后再次点击创建！
　　可能是上天不忍心再看到我在起名的地狱里面挣扎吧？
　　这一次使用自己名字的创建是没有再提示被人使用了，而是顺利的创建成功。
　　在角色选择栏那里多了一个一级名为‘冬羽’的小牧师。
　　见创建成功后，我也没有任何迟疑便选择了那一个小牧师进入游戏了。
　　耐心等待着蓝条读完，接着出现在我眼前的是一段做工细致的过场动画。
　　待过场动画完了后，我才看到屏幕上出现了一个背着一根木杖穿着一件亚麻色长袍的血精灵妹子。


十五 饿了就得要看哥哥

　　成功进入了游戏后，游戏很亲切的弹出了一些像是指导教学的教程。
　　顺着这些教程走，我很快就完成了第一个任务了。
　　“还挺好上手来着？”
　　虽然一开始是并不知道如何移动角色，但是在系统亲切的教学下我明白了如何操纵角色了。
　　对此，我觉得这个游戏对新人还是很友好来着？
　　在我刚好做完新手村的任务时。
　　在我的聊天栏里面出现了一行淡蓝色的字体，稍微抽出空隙瞄了一眼自己的聊天框，我看到了‘一只冬瓜’悄悄跟你说：“咦，书架君，你今天不用上班吗？”
　　“书架君？这个人是哥哥的熟人吗？”
　　看到对方这么称呼自己，我有些疑惑的挠了挠下巴想着。
　　“嘛，还是回一句不是本人吧。”
　　感觉对方应该是哥哥的熟人，出于礼貌就回一句吧？
　　还有……
　　怎么回复来着？
　　有了决定的我，打算回对方一句……
　　但是……
　　我不知道该怎么回复这个叫一只冬瓜的人。
　　胡乱操作之下，我意外的按上了R键，然后弹出了回复的对话框了……
　　“原来是是按R吗？”
　　看到回复对方的聊天框出来后，我低头看了看键盘。
　　我总算是明白了这个游戏是如何回复私聊了。
　　见对话框出现了，我也不再有所拖沓立即回了对方一句‘不是本人’，然后我就继续顺着任务一路做下去了。
　　而这么一做，就是一个下午了。
　　随着手机报出了七点钟提示，我才反应过来现在已经七点多了。
　　“哥哥怎么还没回来的？”
　　看了一眼放在桌面上的手机，我又转过头望了望挂在墙壁上的时钟。
　　平时这个时间哥哥应该是回来了啊，怎么今天到现在还没有回来？
　　还有我好饿啊……
　　如果不是被手机提醒现在是七点的话，说实话我是不感觉到有任何饥饿感。
　　因为肚子饿的缘故，让我下意识的摸了摸自己的肚皮。
　　为什么要从沉迷在游戏中的我喊醒，明明不醒来的话就不会感到饿了！
　　为此我只能表现出QAQ这样的表情了。
　　“看看冰箱有没有东西吃吧……”
　　实在是饿得快要受不了了，在原地挣扎了一下……
　　看了看游戏，又看了看厨房那边……
　　“咕~~~”
　　在再次被自己饥肠辘辘的感觉催促下，我决定走到厨房那边打开了冰箱。
　　不过……
　　冰箱里面是有食物，但是都是没煮好的生食物。
　　一想到自己可能会把厨房炸了，我就没敢碰静静乖巧被放置在冰箱里面的食物。
　　“哥哥哥哥快点回来吧！你的妹妹要被饿死了！”
　　见到冰箱也没有什么能吃的东西后，我顿时感到整个世界变得灰暗了起来。
　　内心呼喊着，希望哥哥能早点回来打救我的五庄庙。
　　不过……
　　随着时间渐渐流逝，来到八点的时分。
　　我也因此越发越感到饥饿……
　　然而到八点多了，我依旧还是没见到哥哥的身影甚至是电话。
　　“还是打个电话给哥哥问下吧？”
　　感觉到不对劲的我连忙拿出了手机，打开通讯录拨打出哥哥的电话。
　　但是等待了将近一分钟的响铃，电话却没人接听。
　　就好像被遗忘了一样？
　　“不会是出事了吧？”
　　见电话过去了那么久了，还没有被接听。
　　第一时间出现在我心中的念头便是……
　　哥哥出事了？
　　不然的话，肯定不会这么不靠谱的。
　　“喂，是冬羽吗？”
　　就在我打算出去找哥哥的时候，等待了超久的电话终于是接通了。
　　另外一边传来了哥哥的声音。
　　还好……
　　没事，不然我就要得喊丘比出来了！
　　“嗯，哥哥你怎么还没回来啊？”
　　电话接通后，我马上就对着电话另外一头的哥哥问道。
　　“哦，差点忘记和你说了，因为案子破了，现在我在和同事在吃饭，抱歉！”
　　听到我的声音后，哥哥像是想起了什么顿时恍然般的对我抱歉了一句。
　　和我说出他现在在和同事吃饭，所以才会这么晚还没有回来。
　　“和同事吃饭吗？”
　　“是的。”
　　“那好吧……”
　　“怎么，你饿了吗？”
　　“嗯，我肚子好饿……”
　　“那我给你喊个外卖吧，我这边一时半刻也回不去。”
　　“嗯，哥哥你帮我喊个外卖吧，什么都行只要能吃就可以了。”
　　“这是谁？”
　　“科长你鬼马了，居然悄悄的找了一个女朋友？”
　　“快和我们说说这到底是谁！”
　　在我和哥哥通话着的时候，突然间从哥哥那一边传来了一阵杂七杂八的声音。
　　就像在讨论着哥哥在和谁通电话？
　　“那是科长的妹妹，你们就别去凑热闹了。”
　　在那些男性的声音过后，马上又又一道女性的声音。
　　可能是因为她们嗓门大的缘故？
　　还是哥哥的手机话筒好？
　　我这一边可是清清楚楚能听到她们的对话。
　　“你们就别拿我开玩笑了，电话另外一边是我的妹妹呢，她在问我什么时候回去。”
　　可能是被转移了注意力吧？
　　我感觉到哥哥拿开了手机，然后对他的部下们解释着？
　　“妹妹吗？几岁了？如果不介意的话就让我当……”
　　“科长，我觉得你应该看看我！”
　　“你们拉倒吧，科长的妹妹看起来也就十二来岁出头，你们想要进牢子里面蹲一会？”
　　“冬羽，就这样吧，我这边给你喊个外卖，这里有点吵杂，我就先挂了拜拜。”
　　估计是因为哥哥不想让我听到他部下这些胡言乱语？
　　他匆忙的跟我道别了一句然后就迅速挂上了电话机了。
　　也没有等我回复，哥哥就挂了电话了。
　　是因为怕我听到一些不应该听到的事情吗？
　　估计是吧？
　　甩了甩头我也没有多想便把手机放了下来了。
　　既然哥哥帮我点外卖的话，晚饭也就代表有着落也不需要我担心了。
　　想到这里……
　　我的注意力再次的回到了电脑的上面。
　　然后我惊讶的发现……
　　游戏里面的界面变成灰白了，人物角色此刻也变得透明了起来，就像是幽灵一样？
　　“这是怎么回事？”
　　看着变黑白的画面，我顿时觉得不知所措，操纵着变成灵魂状态下的角色四处走动……
　　最终我还是没能搞明白我要干嘛……
　　于是我就试探性的在贴吧发了一个帖子。
　　虽然我是不会玩这个游戏，但是不代表我不会玩贴吧。
　　在关注上一个和魔兽世界有关的贴吧后，我迅速的截上了图然后发到贴吧里面。
　　标题是‘萌新遇到困难了，在线等急求！’
　　不知道是我这个新注册的贴吧账号有神秘力加成，还是别人看到显示性别是女的缘故？
　　不出两分钟，我的帖子就有人回复了。
　　是一个名为‘魔兽玩家嘴强喷子’的人回了一句‘男留战网女自强’的说话。
　　接着很快又有几个人跟风说了一模一样的话。
　　这是啥？
　　游戏里面女生不都是很稀缺的么？
　　怎么这些人不按常理套路出牌的啊！
　　在我印象之中最不缺女生的不应该是剑网三吗？
　　我还记得剑网三还哭求着让雄性进坑使这个阴盛阳衰的游戏变得平衡起来来着？
　　可我从未听说过别的游戏也是这样的啊！
　　看到很多人都回了这么一句话的我，顿时不解的回了他们一句‘战网到底是啥？’
　　另外还有让我最不明白的一点是……
　　战网是啥？
　　为什么要说男留战网女自强？
　　‘不会吧？’
　　‘真的是萌新？’
　　‘看来是了’
　　在我回问了一句‘战网是啥’之后，那些人纷纷显得好像是很惊讶的样子。
　　似乎是没想到我是一个真正的萌新？
　　‘画面之所以变成黑白是因为你的人物死了，去找回你的尸体就行了，不过看你还没有到十级直接找天使姐姐复活吧，不谢！’
　　而在那一些极其靠谱的回答其中，倒是出现了一个像是真正想为我解决问题的人。
　　一个名为时间的对岸的用户，而且那大大显示着的小吧主三个字。
　　我马上就知道他就是这个贴吧的小吧了。
　　看来还是这个贴吧的小吧主靠谱啊！
　　得到了小吧主帮忙的我，总算是明白这个黑白画面是怎么一回事了。
　　接着我马上回到游戏打开地图寻找了一下自己尸体的位置。
　　不知道是我瞎跑跑到别的地方，还是怎么的。
　　我是完全没找到类似刚才那个小吧主所提示到的尸体。
　　没找到尸体的我，只能点屏幕中间那个‘回到墓地’的选项回到天使姐姐的这里。
　　据那个名为时间的对岸吧主所说，和天使姐姐对话直接复活也是可以的。
　　于是我没多想就直接在天使姐姐这里复活了。
　　来到了一个有点陌生的地方。
　　这里根本就不是我刚才做任务的地方啊！
　　‘这是哪，我是谁？我要做什么？’
　　这是我现在的真实写照……
　　“算了，先干一点别的吧，等哥哥回来再问下吧。”
　　完全不知道怎么办的我，此刻是放弃继续玩下去的打算了。
　　没有任务，周围都是一些问号怪等级显示是骷髅的怪。
　　看着那骷髅的图标，我就觉得很可怕了！
　　害怕的站在原地瑟瑟发抖。
　　不知道如何是好也只能等哥哥回来再问吧。
　　想到这里的同时，我已经是把游戏关了回到桌面上。
　　而在我刚刚关游戏的一瞬间……
　　‘叮咚~~’‘叮咚~~’
　　“你好，我是送外卖的，请问楚先生在吗？”
　　屋外传来了一道年轻小哥的声音，自称着自己是送外卖的。
　　听到对方提及到外卖两个字的一刹那！
　　我的肚子很是应景的‘咕噜咕噜’怪叫了几声。
　　仿佛在和我抗议着，让我不要虐待它们！
　　“这是要成精了啊！”
　　听到从自己肚子里面传来的怪叫声，我嘴角微微抽了抽自我吐槽了一句。
　　随后站了起来。
　　“来了，麻烦请等一下。”
　　先对着屋外的外卖小哥回应了一声，接着我快步走到大门那边迅速把大门给打开了。


十六 值得思考的问题？

　　“这里是楚先生家里吗？”
　　估计是看到来开门的不是打电话的人吧？
　　穿着一件蓝色短袖衬衣的外卖小哥微笑着对我问道。
　　“嗯，是叫楚夏禹的人喊的外卖吗？”
　　保守起见，我还是先和对方确认一下吧。
　　毕竟送错地址的事情还是会有发生的。
　　自然在收下外卖之前还是稍微确认一下吧。
　　“是的。”
　　“他是我的哥哥，是他给我喊的，外卖给我就行了谢谢。”
　　得到了对方肯定后，我才消去心中的疑虑，向对方表明哥哥和我的关系。
　　“嗯，给。”
　　在我表面了与哥哥的关系后，外卖小哥便露出了明白的神色，随即把手中的袋子递给了我。
　　“感谢……诶？！”
　　见对方把袋子递过来，我便像往常一样伸手接过对方的袋子。
　　在我打算向对方说道谢的时候，我没想到的是……
　　在对方松手的一刹那，我差点就没提起来，被沉重的袋子牵着鼻子走，差点就一头裁在了地上！
　　还好的是外卖小哥注意到我的异样，他抽手的一瞬间又把手伸过来捉住我的袋子，不让我手中的袋子坠落在地上。
　　“小妹妹当心啊！”
　　帮我找回来平衡的外卖小哥，顷刻提醒我一句示意小心。
　　“嗯，多谢外卖先生，你可以放手了，我能提得动的！”
　　见对方伸出手帮了自己一把，我也没有吝啬自己的感谢，客气的向对方表达了自己的谢意，其后示意对方可以放手了。
　　“你要小心哟。”
　　听到我让他放手的时候，外卖小哥还是犹豫了一下的，大概是担心我提不动这个袋子。
　　不过在见到我那坚定的模样后，他还是没有多说什么缓缓松开了手。
　　而在对方松手的一刹那，我确实是感受到袋子所带来的沉重感。
　　那几乎要让我使劲吃奶的力气才勉强保持住自己身体的平衡。
　　“我能自己提得动的，真的是麻烦外卖先生您了。”
　　咬牙切齿的使劲提起手中的袋子，我勉强自己向外卖小哥挤出了一个故作轻松的笑容
　　“别勉强啊，如果实在不行的话我……”
　　“不用了，我能自己解决了，外卖先生你就回去吧。”
　　没等对方说完，我马上就打断了外卖小哥的话，示意对方可以离开了。
　　“那……好吧，你自己要小心点哟，别等下掉在地上就吃不了哟。”
　　“不会的不会的！”
　　“嗯，那就再见了。”
　　见我坚决不让自己帮忙的外卖小哥，他没有再说什么，点了点头表示明白接着便转身离开了。
　　看着外卖小哥转身离开，我也收吃力的提起手中的袋子转身走回到门内，随手把门关上便径直往茶几那边走去。
　　途中我差点好几次提不起来让袋子玩自由落地运动跌落在地上。
　　还好……
　　我坚持出了，以至于没让这种情况发生。
　　是我的怪力被封印了吗？
　　所以……
　　回到正常萝莉水平的力气，让我没办法提起这一袋东西吗？
　　“哥哥到底给我喊了什么外卖啊？怎么会这么沉的？”
　　看了看自己手中的袋子，黑色的袋子并不大，也不像是装了很多东西的样子。
　　扁扁的并没有什么鼓起来。
　　这个袋子里面到底是什么东西呢？
　　思考着袋子中的食物，我好不容易才回到茶几上把沉重的袋子放在茶几的桌面上。
　　“撒，接下来是解密的时间了~”
　　把手中的袋子放了下来后，我总算是脱离苦海了。
　　不过因为怀着对袋子里面的东西强烈好奇心，在好奇心的促使下我没有先休息喘一口气。
　　而是迫不及待的打开了袋子，打算一睹袋子里面究竟是何方神圣了！
　　待我完全把打结的袋子解开了后……
　　出现在我眼中的是……
　　五盒分别装着各种各样的菜式的四方形盒子。
　　每一个都有一个成年男子的两只手掌那么大。
　　因为被堆叠了起来，所以才会显得袋子格外瘦削。
　　不过我想吐槽的是……
　　给我点这么多东西，我能吃得完吗？
　　这五盒食物里面，有三盒是纯食物没有米饭的。
　　米饭是另外用一个盒子装起来，最后一盒则是装着液体看起来像是汤水？
　　估计就是这个汤水的缘故吧？
　　导致这个袋子异常沉重的原因？
　　不过以我之前的力气应该是不会仅仅只有这五盒东西而觉得吃力吧？
　　可能是真的因为怪力被封印了的缘故吧？
　　导致自己现在的力气没以前那么大，甚至可能还比一般的萝莉小一点？
　　嘛，也不管了。
　　没了那个怪力的话，我也不用再过多担心什么了。
　　说实话之前有那个怪力的话，我还经常提心吊胆的行动。
　　怕自己这怪异的蛮力捏碎或者弄破什么这就不好了……
　　对现在的我而言，或许是一件好事吧？
　　用手指抵在自己下巴思考了一番，我才慢慢拆开使用保鲜膜包裹着的盒子。
　　将一道又一道的菜从那保鲜膜之中解放出来。
　　三道菜分部是一碟腐乳炒通菜、白灼牛肉和一碟家常豆腐。
　　汤呢？
　　我稍微用勺子尝了一口，基本确定是鱼汤了。
　　至于是什么鱼我倒是不知道，毕竟我又不是生物大师。
　　另外也不是很熟悉鱼的种类。
　　我是看不出那反着白眼的鱼头是属于什么鱼类了。
　　但是让我有点在意的是，那乳白色的汤水就好像是……
　　算了，不想了越想越污！
　　微微甩了甩头把那糟糕的想法从脑袋中甩出去，之前我才拿起筷子进行自己的晚餐了。
　　“这也太多了吧？”
　　待我吃饱了摸了摸自己那胀鼓鼓的肚皮……
　　眼睛的余光落在了那被放置在桌子上的饭菜……
　　剩下的饭菜可是还有许多许多。
　　或者说……
　　我只消灭了大约五分一左右的食物，就完全吃不下了！
　　哥哥为什么要给我点这么多东西？
　　是因为我很久没回来，又怕我吃得不好？
　　所以才会破费喊这么多食物？
　　看着眼前这些饭菜，一股觉得浪费的想法马上占据了我大脑大部分的位置。
　　“哎，真的吃不下了……”
　　打算再拿起筷子夹起某个食物想要再送进嘴巴里面。
　　然而没等我送到嘴巴，从胃部伸出传来的一阵臌胀感让我停下手中的筷子，接着把筷子里面的食物送回到原处。
　　“感觉好浪费啊……”
　　放下手中的筷子再回看了一下眼前的食物，强迫症发作的我有些犯难的注视着眼前冒着热气的食物。
　　不得不提的是，这一家的饭菜保温做得是相当之好的。
　　送过来的食物在拆开包装后，都是源源不断的冒出着热气。
　　而且送进嘴巴的时候还觉得有些烫嘴。
　　所以我还是不得不给这一家外卖店点一个赞。
　　但点赞还点赞，这些剩下来的食物要怎么办？
　　留到明天吗？
　　还是等哥哥回来再说吧？
　　微微摇了摇头不再想这事后，我简单收拾了一下桌子然后就一个屁股坐回到电脑的面前。
　　上魔兽也不知道要怎么办，不上魔兽就来一把英雄连坑吧？
　　打定主意的我惊讶发现，这一台新电脑里面是有英雄连坑这个游戏的。
　　而且还是更新了最新版本的！
　　显然最近是有人打开帮忙更新了？
　　我记得哥哥是不玩这个英雄连坑的，难道这个英雄连坑是特意给我准备的吗？
　　我好像没和哥哥说过，我会玩这个游戏的吧？
　　那……
　　哥哥是怎么知道我喜欢玩这个游戏了？
　　唔，这确实是一个值得思考的问题。
　　摸了摸自己下巴的同时，我的手也没有闲着在服务器列表里面选择了自己的服务器。
　　我的号是在一个名为‘艾瑞尼亚’的服务器上的，也是这个游戏的第一个大区。
　　虽然我并不是最早的那一批玩家，是被林靖辰中途拉进去的。
　　但是也算是这个大区里面大神之一吧？
　　毕竟我是几乎摸到最强王者的门槛了，只是差临门一脚的……
　　然而这一脚我倒是死活落不下去，总是莫名其妙的被拒之于门外，当了守门人很久了。
　　万幸的是，我的账号似乎还在的样子？
　　无论是英雄的个数和皮肤，都有好好的被保留了下来了。
　　就连我那个欠扁的名字也一同保存下来了。
　　顺带一提的是……
　　我这个账号的名字是叫‘要一血请找我！’。
　　这是一个多么讽刺和欠扁的名字啊。
　　总之每次我进游戏，总是有各种各样的刁民试图在我身上拿一血。
　　然而……
　　他们基本都是有来没回的，统统都变成了我的人头~
　　虽说也有偶尔几次失误丢了一血，但是总体来说我这里产生的一血并不多。
　　“咦，失踪人口上线了！”
　　而在我上线的几秒后……
　　我马上就收到了第一个私聊了，是一个名为‘尼马四了’的家伙发过来的私聊。
　　“你知道我是谁吗？”
　　看到对方私聊的话，我不由觉得一阵诧异。
　　按道理来说……
　　即使我上了这个号，大概也不会有人会关注到我上线吧？
　　毕竟之前我已经是实验过，网络上的我一样会被人慢慢遗忘的。
　　甚至还有人发个私聊过来问我是谁，我怎么出现在他的好友列表来着。
　　那么这个尼马四了怎么会记得我的？
　　这就有点耐人寻味了。
　　虽然我是认识这个尼马四了，也和他算得上是老队友了。
　　但是对方这么一句私聊，却在我内心之中掀起了一道巨大的波浪！
　　“你不就是一血酱吗？我的专用辅助！”
　　“谁是你的专用辅助了？我是是玩上单的好不？”
　　“你不也是辅助过我的吗？”
　　“那是因为上单位置被人抢了，我才被迫辅助的！”
　　“那也是辅助过我啊！”
　　“别扯开话题了，你为什么会以为我失踪了的？”
　　“好像是你先扯开话题吧？”
　　“我不管，我说是你就是你！”
　　“好好好，怕了你了，你不是有差不多四个月没上线了嘛，没了你这个可靠的队友，托你的福我已经是一名铂金选手了。”
　　“那么……”
　　“因为没见你上那么久了，认为你失踪了不是很正常吗？”
　　没等我打完字，对方像是知道我接下来会回什么话一样，随即堵住了我的嘴巴，没让我把这一段字敲出来。


十八 如风一样的男子，简称快乐风男

　　“是这样吗？”
　　看到对方的回话，我低下头想了一下，接着把刚才输入在聊天框里面的字全部删掉，换成了这句。
　　“那么要来久违的双排吗？”
　　收到我回复的尼马四了，他马上就向我发出了邀请。
　　想要跃跃欲试邀请我和他双排。
　　“好吧，随便。”
　　虽然不知道对方是怎么会留有我的记忆的，但是多一个熟人这不也是挺好的吗？
　　估计是把我的处理与父亲之前那样相同吧？
　　毕竟世界修正也不是万能的，大概只能抹消现实认识我的人记忆？
　　对于那些对我只有一个概念并不清楚真实情况的人，选择是让对方以为我失踪了？
　　看来应该是这样了，不然父亲的死亡不会以失踪而做出总结的。
　　想到这里我也不再多想什么了，船到桥头自然直吧。
　　快速回了对方一句表示随意。
　　其后很快对方就发来了邀请。
　　看到对方的邀请，我立即就点了接受然后进入了对方的队伍里面。
　　进去之后我发现，似乎队伍里面并不只有他一个人。
　　还有另外一个已经早早待在里面了。
　　另外一个人的名字叫‘璃夕’，是一个妹子吗？
　　扫了一眼对方的ID，见对方名字这么有意境，我很怀疑这一个名为璃夕的人是一个妹子。
　　原来尼马四了也开始了带妹生涯了？
　　“没想到你还泡了一个妹子啊，尼马你真的强！”
　　先入为主认为对方是一个妹子的我，肯定不能放过这个调侃尼马四了的机会。
　　于是我连忙在公共聊天框输入了这么一句。
　　“也不是啦，她也及时之前刚认识的，因为觉得我ADC玩得好所以肯答应当我的专用辅助的。”
　　“原来是真的是妹子啊？”
　　“老公，这一个人是谁啊？”
　　“他是我的朋友，一个失踪了还挺久的朋友，不用担心这可是大神哟，上单王者选手。”
　　“王者就有点太抬举我了，我还差临门一脚呢，不过现在这个号的分段好像没了？是已经更新了赛季了吗？”
　　看了看自己的段位显示无段位，又想了想现在是新的一年了。
　　重置段位基本都是一个赛季结束才会这么做的。
　　难道现在已经是新赛季了？
　　“是啊，之前大更新刚好把段位重置了，我和小夕定位到了黄金，正打算冲上去呢。”
　　看到我的提问，尼马四了他也没有任何不耐烦，耐心给我讲解着关于新赛季的事情。
　　“原来如此。”
　　“明白了的话，我就拍了哟。”
　　“嗯，老公我准备好了。”
　　“排吧，我也准备好了，希望这么久没玩我没变菜吧。”
　　稍微热了一下掌心，我缓缓给尼马四了打出同意。
　　不一会系统就提示我‘你已经加入了排队队列里面，正在为你匹配对手’的字样。
　　大约等待了一分钟左右吧？
　　系统才给我们找到了对手，进入了BP的环节。
　　而在进入了BP环节的时候让我意外的是。
　　这次能BAN掉的英雄并不只有三个了，而是有五个这么多。
　　也就是说每一个位置都可以BAN一个英雄，不过前面只能先BAN三个，等选完第三个英雄之后才能继续接着BAN第四个第五个。
　　这倒是让我有些不太适应。
　　“尼马，现在可以BAN五个英雄了？”
　　看到各自的上方共有五个禁用位置的我，下意识就在聊天频道里面向尼马四了发出提问。
　　“是啊，现在是可以禁用五个了英雄，这个赛季开始就是这样了。”
　　可能是觉得我问出这样的问题不意外吧？
　　尼马四了没多久就敲出回答我的说话。
　　“他很久没玩了吗？老公？”
　　而在尼马四了回答完的下一秒，那一个叫璃夕的妹子也发来了提问。
　　向自己的老公---尼马四了问关于我的事情。
　　“嗯，他应该是这个赛季第一次玩吧，不过不用过于担心的，我们就等一血大神带我飞就是了。”
　　可能是觉得自家的妹子对我产生了怀疑？
　　尼马四了连忙在紧接其后回答上璃夕的话，向璃夕打担保我是绝对不会有问题的。
　　“别，你的实力其实和我也差不多，如果你现在是黄金的话，我可能甚至连黄金都不如了，毕竟我都快半年没碰这个游戏了。”
　　虽然被人这么吹嘘我的内心是很高兴的。
　　但是现在我可没有这个自信认为自己还是那一个半只脚踏入王者段位的高手。
　　我保守估计自己现在的水平可能只有黄金的样子。
　　或者可能是连黄金都没到！
　　所以见对方这么吹捧自己，我马上就反驳其一句，表示自己可能已经变菜了！
　　“没，我相信你的，一血酱，你是最棒的！”
　　“别叫我一血酱，你又不是没和我YY开过黑。”
　　虽然现在我是一个妹子，但是游戏里面我的身份可是百分百男生哟。
　　这个尼马四了之前还是和我一起在YY开过黑听过我的声音的。
　　所以我才能这么理智气壮的怼回其一句，让对方别喊我‘一血酱’！
　　以免被人怀疑！
　　顺带一提的是，这个英雄连坑只要是女玩家，都会被人先入为主贴上一个‘坑’的标签的。
　　即使有玩得比较好的女玩家，但是女玩家给人的印象似乎是难以挽回了？
　　不知道这个璃夕的水平如何呢？
　　一想起这事，我顿时有点关心这个璃夕的水平了。
　　不过能让尼马四了指定辅助的话，应该是不会差吧？
　　乱糟糟想着的同时，我也没有忘记禁用对方的英雄。
　　我是上单嘛，自然第一个禁英雄的人肯定会是我来着。
　　随手就把一个跳跳忍者禁了。
　　我就不指名是某会全图支援的家伙了。
　　在我的记忆里面，这个跳跳忍者虽然不强，但是支援能力倒是贼强。
　　而在禁了那个家伙之后，我反手就选了一个混分巨兽。
　　混分巨兽，顾名思义就是一个混分英雄，在什么组合下都能勉强搭配上去的万用英雄。
　　这也算是我颇为喜欢玩的英雄之一吧……
　　还有的是我不知道现在的版本水到底怎么样，随意还是用一个毕竟百搭的英雄试一下吧。
　　“混分巨兽？”
　　“上单你会玩吗？”
　　待我选好了英雄的一刹那，很快我的楼下就传来了两道质疑的声音。
　　像是觉得我这一手选择是天坑？
　　“混分巨兽不能玩了吗？”
　　看见对方这么说，我不由心生疑惑，好奇的反问了对方一句。
　　难道这个版本混分巨兽不能玩了吗？
　　“你是什么版本回来的火星人？”
　　“早就不能玩了，对方随随便便选个强势上单就能把你打爆了！”
　　“完了完了！”
　　我的一句反问，就像是一石激起千层浪一样引起了巨大连锁反应。
　　两个野人在那边自顾自的哀叹着自己的不幸。
　　鉴于不能秒退，他们也像是认栽般的接受自己的命运。
　　还对我说，希望我不要崩就行，他们C！
　　“你们啊，可别看扁我们的上单哟，他可是很强的。”
　　估计尼马四了是看不过眼？
　　他此刻敲字回击着那些质疑我的那两个人……
　　分别名为‘震撼狗妈’‘夏哥牛啤’的两名玩家。
　　“强？强就不会选一个被人吊起来打的混分巨兽啦！”
　　“就是！”
　　“哎，我会好好抗压的，也不会让大家担心的，所以希望两位大神能谅解一下吧。”
　　看到尼马四了和那两个人吵起来。
　　我连忙出来当和事老，对他们劝说道。
　　毕竟如果在未开打前就吵起来的话，这是很伤士气的。
　　正可谓未战先输！
　　这里丢了士气的话，等会开打了肯定会出问题的！
　　所以一定要压下这些对谁都不好听的呵斥。
　　作为这件事的当事人，我就先自认自己不好然后降下身份来让这些人听着舒服吧。
　　“其实这样也什么。”
　　“看你是刚刚回来玩的就算了，我们努力点吧。”
　　或许是我的认错起了作用了吧？
　　那两个人的也没有说什么晦气的话了。
　　坦然的接受了我的诚意，用着无可奈何的语气表示道。
　　“嗯，大家好好打我，我会尽力的不被对方杀的，所以大神你们就带小弟飞吧。”
　　看到紧张的气氛缓解下来后，我也顺着对方的话，给对方说了一些好听的话。
　　好让他们的心里舒服点。
　　毕竟他们都算得上是重要位置吧？
　　一个中路一个打野，如果他们发挥不好也很可能会导致崩盘的。
　　安顿好这两个人后，总算是开始游戏了。
　　不知道那个名为‘震撼狗妈’的人是不是有意的，他选择了一个被戏称为最快乐的男人。
　　也就是被誉为快乐风男的托儿索！
　　托儿索这个英雄呢……
　　会玩这个英雄只有两种人，一种是天坑，另外一种是大神……
　　而且还是特别玩得溜的那一种大神。
　　不过我觉得这一个叫‘震撼狗妈’的人应该是一个大神。
　　在这样深知自己有一个坑的情况下还选自己玩不好的英雄，这是铁定不想要这一局了。
　　要知道高分段输一局可是会输很多分的！
　　而且还会有可能会降级，为了不让自己降级很多高分段的人都会拿出吃奶的力气试图去博取胜利。
　　没人会想随随便便打打的，当然有一部分名为演员的人除外。
　　虽说我不知道他们到底是不是高峰的，但是能与我排在一队的话肯定也不会差得到那里去的。
　　即使没有分段，但他们的隐藏分也肯定很高的！
　　至于另外一个夏哥牛啤的人呢，他则是选了一个酒桶，大概是想要和快乐风男打配合吧？
　　而我的朋友尼马四了则是选了一个维鲁斯，他的妹子选了一个牛头。
　　看起来还真是有点像是围绕着中路的快乐风男打？
　　估计尼马四了也是想要试着相信这一个快乐风男吧？
　　随着游戏开始抵达第五分钟的时候，一血发生了。
　　嗯，是中路产生的一血，我方的快乐风男单杀了对面的黄金脆皮鸡。
　　确实是给劲！
　　接下来的两分钟后……
　　我方快乐风男获得双杀……
　　嗯，是对面的打野和中路被快乐风男一打二秀死了两个人。
　　看来这个快乐风男是有点东西啊！


十八（？） 临时身份证

　　在快乐风男取得双杀的时候，下路的尼马四了似乎也是不甘落后的样子。
　　紧接随后与自己妹子一人一个头把对方下路双杀了。
　　“6666！”
　　看到这一幕，我顿时在聊天框里面输入一连串6，以为这几个人点赞。
　　不过我的上路倒是没有开花过，可能是真的是版本问题吧？
　　光是补兵抗压我就赶到非常大的压力。
　　对面是一个触手怪，就是那个抬手就召唤出来触手的大妈。
　　虽说我很少被他的指向性技能打到，但是他总是莫名其妙的冲到我脸上给我来一套全家套餐，接着没等我反击他就扬长而去了。
　　简直是一气呵成，丝毫不造作！
　　但虽说对方总是找到机会来消耗我一番，却没有一次能把我按在地上摩擦，或者对线把我单杀。
　　或许是因为我太过猥琐了吗？
　　感觉也可能是，我总是窝在塔下补兵，不求正常对线，只求在塔下安稳发育。
　　当然对方的打野也是来过几次，想要越塔把我干掉。
　　但是都被我惊险化解了！
　　虽说有好几次都差点被杀了，但是因为我方的快乐风男不见了踪影，对方才会不甘心的吹响撤退号角鸣金收兵。
　　然而我方的快乐风男则是在家中买装备。
　　这或许就是大神的震慑力吗？
　　随着时间的推进，游戏也是来到二十分钟左右的时间了。
　　俨然来到了中期的阶段，而我方的快乐风男现在的战绩可是极其亮眼的。
　　12/2/13这样的战绩，确实是很优秀了。
　　几乎是占据着绝对的优势，只要一开战我方快乐风男在场的话，基本是胜利的天平是往我们这一边倾斜的。
　　当然快乐风男这么亮眼的表现绝对是会引来对方的针对的。
　　几分钟后下路就出现了惊为天人的一幕！
　　只见对方出动了五个人的力量去把带线的快乐风男围剿！
　　不出一分钟，我的聊天框上马上弹出了一句‘喳，这群人还要脸么？’的话。
　　至于说话人……
　　不用想肯定就是被人围剿的快乐风男的操作者--震撼狗妈了！
　　而在说出这话之前的一秒，他的风男陷入了黑白的图片之中了。
　　他还是没有逃出对方的围堵。
　　但是正因为他们把风男围死了，以至于上路高地被我破了……
　　不得不说，这个快乐风男还是全程凯瑞着的。
　　对方为了围堵这个快乐风男可是浪费了相当多时间。
　　籍着快乐风男给自己创造的这些时间，我还是没辜负他的牺牲的！
　　“上单老哥，你还是可以的啊！我收回之前对你的评价了，抱歉。”
　　在我把上路推掉的时候，打野的‘夏哥牛啤’和中路的‘震撼狗妈’纷纷向我发来贺电。
　　算是对我改观了？
　　不过让他们对我改观的原因并不只是我这一次把上路推了的缘故。
　　而是之前好几次我的支援都非常到位，一波把快乐风男的节奏带起来。
　　一口气拿下大龙与对方两个迷路的中野。
　　顺带一提的是，混分巨兽不愧是混分巨兽。
　　即使发育不良的我，只是有点坦装就可以帮助快乐风男开起团来。
　　籍此算是奠定下迈向胜利的根基。
　　至于我这次推掉对方的上路是把优势进一步扩大。
　　接着借着这一波优势，我们又抢下大龙并且成功结束下这一场游戏了。
　　相对于中路的发挥，下路因此显得不太起眼。
　　毕竟快乐风男的快乐确实是MVP无疑了。
　　“叮咚~~叮咚~~”
　　在游戏刚好结束的时候，此刻从门外传来一阵门铃声。
　　“等我下，我先去开个门。”
　　听到门铃声后，我快速给尼马四了发了一条信息，然后我就连冲过去大门那边。
　　“是那个？”
　　来到大门前的我，并没有第一时间开门，而是先对外面的人问了一句。
　　我现在可是一个可口而且还没有反抗能力的萝莉啊，万一打开门遇到一些动了歪心思的人的话。
　　那可就不好玩了。
　　于是乎谨慎的我还是先确认一下外面是什么人。
　　毕竟这些TS本子我可是看得多着呢！
　　男主性转后大大咧咧，然后什么都不设防，结果就被一些有心之人嘿嘿嘿嘿了。
　　我是绝对不会让本子的剧情发生在自己身上的！
　　“是我，你哥哥。”
　　在我刚问出去没多久，外面就传来了自称为为我哥哥的声音。
　　至于这声音，我可以百分百确定是我哥哥的。
　　都与哥哥相处了这么久了，他的声音我还认不出来的话那就实在是太丢脸了。
　　知道门外的是哥哥后，我就没有任何迟疑便将门打开了。
　　“欢迎回来呢哥哥！”
　　在打开门看到映入眼中的人是我所熟悉的哥哥后，没等哥哥先出说话我便抢在前面对哥哥说了一声‘欢迎回来。’
　　“你也是呢，这阵子过得还好吗？”
　　像是已经很久没看到我的哥哥，他先是上下观察了我一下。
　　接着才笑着伸手就往我的头上摸去，摸着的同时也不忘关心我消失的那一段时间到底怎么样。
　　“现在身体没大碍了，托格雷克诺亚的福，他给我找了一个很好很好的医生呢。”
　　虽然路西法并不是一个医生，但是我确实是被他治好的。
　　鉴于这一点，我没有说出自己其实是被一个肯德基老板救活的。
　　如果说出来的话，那才是有问题吧！
　　为了让哥哥放心一点，还是不道出路西法的身份吧。
　　而且那个路西法的来头似乎也是不小的样子。
　　世上最接近起源的人，到底起源是什么？
　　这个我并没能从对方那边得知，但是直觉告诉我这件事还是别去试图去了解。
　　作为最接近起源的路西法也放弃了对这真相的追求，其中肯定是有他的道理的！
　　“这就好，你不在的日子我还算相当担心你，虽然偶尔会接到绫音她们的电话说你没事，但是不看到你还是放心不下来啊，看到你已经能活蹦乱跳的样子实在是太好了。”
　　摸着我的头的哥哥，在听过我的话后。
　　他也露出一副安心的样子，似乎对我能平安回来感到十分之高兴。
　　“你也不看看你妹妹是谁，我可是官方唯一指定魔法少女，哪有这么容易凉的？”
　　“是是是，那么我可以进去了吗？”
　　“对哦，忘记了！不好意思呢~”
　　微微对哥哥做了一个鬼脸，接着我让开了路让哥哥从门口走了进来。
　　而在哥哥走进来了后，我没有忘记把门关上，其后跟在哥哥的后面走到茶几旁边。
　　“看来你已经知道电脑已经组装好了啊。”
　　走到茶几旁边的哥哥，他似乎是注意到了位于角落处启动着的电脑。
　　片刻他笑着回过头对我说道。
　　“是呢，是一台很好的电脑呢，比我以前的那一台强多了！”
　　见哥哥提起那一台电脑，我马上就点头表示出这一台电脑太给力了！
　　完全是我以前家里的那台电脑无法比拟的！
　　“觉得满意吗？”
　　“非常满意！”
　　“那就好。”
　　“对了，哥哥这一台电脑到底花了多少钱啊？”
　　因为当时出现了突发事情，我最后并没有参与到哥哥提电脑的那一幕。
　　所以我对这一台电脑到底花了多少钱还是有点好奇的。
　　“小孩子就别管了，好好的玩吧，对了你说你现在是二十岁了吗？”
　　“是呢，哥哥你想要问什么？”
　　听到哥哥提起关于我的年龄这一事，我很快意识到这绝不是一个普通的无心之问。
　　这肯定是一个有预谋的提问，为了引出后面的话而做出的提问！
　　“这样啊，不过我好像填错了，不过也没关系，错了就错了吧？”
　　“填错了？”
　　“给，这是你的身份证。”
　　在我疑惑着哥哥为何会这么说的时候，没等我进一步提问……
　　哥哥便从自己的公文包里面取出了一张绿色的卡。
　　一张像是塑料一样的绿色卡片。
　　而卡片上面则是用很端正的字体写着‘楚冬羽’三个字，在我名字的旁边贴上了我的大头照。
　　“临时身份证？！”
　　“是啊，我看你应该还是一个黑户吧？在这里如果没身份的话可是很麻烦的，所以我就拜托别人给你做了一个。当然整个过程都是合法的，并没有走什么非法的流程~”
　　“但是为什么年龄是写着十六来着？”
　　虽然哥哥帮我办了一个身份证，我是很感激。
　　但是看到年龄这一栏，我倒是淡定不下来了。
　　为毛年龄上写着的是十六岁？
　　我明明已经二十了啊！
　　“所以我才说填错了啊，嘛别在意这些小事了，女生不都是觉得自己年龄越小越好的吗？”
　　“好个鬼，这下我可就成了未成年人了！”
　　“总之已经定下来了，也没办法修改了。”
　　“好……好吧……”
　　看着手中的临时身份证，说实话我是有些抵触那个年龄的。
　　十六岁的年龄还真的是掐准了不上不下的节奏。
　　不过……
　　“既然身份都有了，那么冬羽你想上学吗？”
　　看着我拿着身份证，像是想了许多的哥哥顷刻若有所思般的对我提问道。
　　“上学吗？”
　　“是的。”
　　“要我读高中？”
　　“应该吧？”
　　“我能直接读大学么？”
　　“你想直接上大学？”
　　“那还是算了吧，我不想被人当观赏动物。”
　　对于上学一事，我是有点犹豫的。
　　心中有一半是想要继续讴歌自己那还没有经历完的青春。
　　但转而一想意识到自己是一个萝莉。
　　如果以这个样子去上大学的话……
　　绝对会被当成稀有生物来对待的吧？
　　一想到这里，我就完全没有想要去上学的意思了……
　　宅男嘛，都是有一个特别的特点的……
　　那就是怕生！
　　只要不认识的人，我都是不会主动去打招呼的。
　　“不想的话，你就当我没说过吧。”
　　不知道是不是理解我的处境？
　　哥哥也没有强行把我抬到学校那边的想法，大概是不想勉强我？
　　“果然还是哥哥最好了！”（不枉我没有拒绝你的摸头杀呢~）
　　“真是拿你没办法啊。”
　　“哥哥万岁！”


十九 天气很热（？）

　　“对了哥哥。”
　　“嗯？”
　　“你帮我喊的外卖我吃不完。”
　　说完我用手指了一下茶几上所放着已经冷掉了的饭菜。
　　“吃不完就倒了吧，也不要留隔夜了。”
　　顺着我所指的方向望去的哥哥，他很快也发现了被我晾在一边的剩饭剩菜。
　　我可是只把这些饭菜消灭了大约五分一左右，还有留下五分之四呢！
　　就这么倒掉的话……
　　“倒掉的话不是有点浪费吗？”
　　这些饭菜肯定花了不少钱的吧？
　　花钱买回来的外卖还有残留这么多，如果要倒掉的话确实让我有点感到心疼。
　　虽说这不是我的钱，但是也不能这样浪费啊！
　　“没关系的，这些饭菜放到第二天也不好吃的了，而且吃隔夜菜不营养。”
　　“可是这都是哥哥你的钱啊。”
　　“没关系，反正都出血了一次了，也不在乎这些了，就当是你的出院礼物吧。”
　　“这……”
　　“我说没关系就没关系了，我又不会怪责你没吃完了，乖快回去玩电脑吧。”
　　见我看着茶几上的剩饭剩菜一脸犹豫不定……
　　此刻哥哥笑着的再次试图伸手过来放在我的头上来回搓了一下，想要籍此来平复一下我的心境。
　　“哥哥你怎么这么喜欢摸别人的头的啊！”
　　一手打开了哥哥的咸猪手，我狠狠的瞪了哥哥一眼。
　　刚才已经摸过了！现在还来？
　　有完没完啊！
　　虽然被摸着确实是很舒服来着？
　　但这不代表我喜欢被人摸头！
　　“好吧，好吧，我不摸了，你就先干自己的事情吧，我先去洗个澡。”
　　把被我打开的手收到背后的哥哥，先是讪讪笑了笑，其后表示自己先去洗澡了。
　　至于我的话，现在是可以随意活动了。
　　“嗯，对了哥哥等会你出来我有件事想问下你。”
　　“什么事？”
　　“你洗完澡再说吧~”
　　“嗯，好的，那我就先去洗澡了。”
　　听到我这么说的哥哥，他也没有继续问下去，而是走到阳台那边把自己的衣服收下来。
　　然后抱着自己的衣服走到浴室那边。
　　看哥哥进入了浴室了，我也回到电脑桌的面前。
　　而在我回到电脑面前的时候，我看到了有很多尼马四了发来的提问。
　　这些提问基本全是‘在？回来了没？’之类的话。
　　大概是等得觉得很久了吧？
　　“我回来了，继续排吧。”
　　看到对方这么关心自己到底回来了没后，我微微笑了笑摇了一下头便在聊天栏那里打出回来了的话。
　　示意对方可以继续排了。
　　“回来了吗？可真让人等了很久啊。”
　　看到我打出‘回来了’后，尼马四了立即紧接随后回应了一句。
　　“没办法，哥哥回来了嘛，还有一些琐碎事，现在已经处理好了。”
　　“你不会是没得到你家人的祝福吧？”
　　“没有，我哥哥很开明的，是别的事情，而且我也不是偷偷玩电脑的。”
　　大概明白尼马四了所指的‘祝福’是啥，我迅速敲起键盘向对方解释道。
　　哥哥才不是一个吃古不化的人呢。
　　他可老疼我了，虽然不知道他为什么会这么疼我，但是被人疼着的感觉确实是很好来着？
　　是因为哥哥是萝莉控吗？
　　所以有萝莉愿意当他妹妹的时候，他才把自己的本性显露出来？
　　看来是了？
　　我记得哪会我还是他弟弟的时候，我是没试过这样的待遇来着？
　　“是吗？那就好，至少不会玩着玩着你就被人断网了。”
　　“看来尼马四了你很了解啊。”
　　“当然，我一个好哥们因为没得到祝福，所以每次玩都是偷偷摸摸的玩……”
　　“然后每次玩都是冒着被随时断网的危险？”
　　“是啊，所以现在他在黄铜上捞不起来了。”
　　“哈哈哈！”
　　尼马四了是什么人，虽然我并不知道。
　　但是有一点我可以确认的，他应该是和我一样是个学生。
　　我记得他之前提起过，他是一个某重点高中的高中生，而且还是今年高考的高中生……
　　不过或许是他的成绩比较好的缘故吧？
　　他玩游戏的行为算是被默许了，只要不太过分，我基本都不会看到这货的头像打着打着就突然变灰的。
　　“好了，不说我的那个哥们了，开搞开搞。”
　　大概也不想在这样话题里面虚度光阴吧？
　　见我回来后的尼马四了，立即给我发来这么一句话，接着我就看到‘你正在队列中’的提示了。
　　看来尼马四了已经是再度开排了。
　　这一次的排队比上次的快多了，不出几秒钟就提示已经找到了对手了。
　　进入了选人物的界面之后，先后禁用了英雄，接着我就看到对方一楼亮出了触手大妈……
　　……
　　经过一轮激战，或许是我选的英雄强吗？
　　我感觉对面的触手大妈就像是一个简单电脑一样。
　　只要一出现在上路，就很快被我的灯柱大师单杀了。
　　一点悬念都没有，我想这个上单很可能就是一个传说中的菜鸡？
　　杀着杀着，不觉间我已经是超神了。
　　接着我便成为对方后排的噩梦，只要我一个跳斩过去，对面的ADC就立即当场去世。
　　杀着杀着，我也没见到中路冒泡了。
　　是因为上路太菜养了一个爹出来导致队伍里面闹矛盾了吗？
　　总之这一场游戏，我们轻松的赢了下来了。
　　整局对战就像是打人机一样。
　　“我洗好了，冬羽你有什么想问呢？”
　　在我刚刚打完后的几秒钟，后方传来了哥哥的声音。
　　而在听到哥哥的声音后，我马上在聊天框里面输入我先不玩了，和尼马四了道别了一句，接着便退出了游戏转而望向哥哥的那边。
　　只见此刻的哥哥一副湿漉漉的样子，垂下的发梢此刻正滴着水，俨然一副帅哥出浴图？
　　让我看到这一幕的一瞬间不由吞了吞口水……
　　不对！不对！不对！那是我哥哥啊，你在想什么！
　　猛然意识到有什么不妥的我，连忙甩了甩头把占据着自己脑中的某些不和谐想法甩出脑袋。
　　“我看到哥哥你在电脑上下载了魔兽世界，然后我就上去玩了一下。”
　　“之后呢？”
　　“我玩着玩着就不知道自己在哪里了，你能教我怎么回到我做任务的地方么？”
　　“这样啊？那你就先上游戏吧，让我看看。”
　　“诶，哥哥你不生气我用你的账号玩吗？”
　　“有什么好生气的，如果你想玩的话我就给你弄一个账号吧。”
　　“这个，也不是不可以。”
　　“嗯，你先打开游戏让我看看吧。”
　　“嗯！”
　　得到哥哥认可的我，再次迅速打开了我那一个新创建的小牧师。
　　并让开自己的身子让哥哥能看到屏幕。
　　“这里吗？你怎么会来到这里的？”
　　似乎是知道我的角色所在地方的哥哥，他有些诧异的看了看我。
　　“我死了，然后瞎跑跑着跑着找不到自己的尸体，听人说可以找天使姐姐复活，所以我就找了一个天使姐姐复活……然后我就发现四周都是这些骷髅怪……”
　　“好吧，这里是幽魂之地，不是你现在等级能来的。”
　　“那我能回到原来的地方吗？”
　　“可以，你先打开地图。”
　　“然后呢？”
　　“顺着这条路上去，过了这道河你就能回到第一张地图了。”
　　在我打开游戏地图的瞬间，哥哥马上凑了上来，然后伸手在我面前对着地图比划比划了一下。
　　跟我说道如何离开这个充满骷髅怪的地方。
　　问着不知道是雄性荷尔蒙的气味？
　　还是沐浴露的香味？
　　不知为何，我总是感觉到自己的内心有什么在猛然跳动着……
　　“怎么了？冬羽你的脸怎么会这么红的？”
　　“啊哈哈，没事……没事……只是觉得有点热而已，哥哥你能不能站远点点，都怪你的缘故把热气都带到来我这里了。”
　　猛然惊觉过来的我，试图掩饰的用手装模作样扇了扇风，以籍此表示自己内心的错愕。
　　我怎么会有这样的感觉的？
　　那是我哥哥啊！
　　不可以！绝对不可以的！
　　虽然现在我不是男人，但是曾经是啊！
　　按道理我不应该这么快就……
　　“是这样吗？那好吧。”
　　被我推锅的哥哥，先是一脸懵逼的挠了挠头。
　　其后觉得我说得好像有点道理一样，缓缓挪开了自己的身体，与我保持了一定的距离。
　　“是呢！绝对是这样的！”
　　摸了摸自己那如同小鹿乱撞的小心脏，我几乎感觉到自己的耳根在发红。
　　但是本能般不想让哥哥察觉到自己的异样，我别过头用着不讲道理的语气牵强将锅甩到哥哥的那边！
　　这绝对不是我的问题！
　　“好吧好吧，我已经和你说怎么走了，你就自己研究下吧，我现在给你弄一个账号。”
　　被我强行把锅带在其身上的哥哥，他也没有辩驳什么，耸了耸肩两手一摊。
　　接着他便取出了自己的手提电脑，然后将其打开。
　　看到哥哥一番操作打开了一个网页，然后在那个网页上噼里啪啦输入了一些什么。
　　感觉到很无趣的我，此刻没有再把自己视线停留在哥哥的那边了。
　　转回了视线望向自己的屏幕，按照着哥哥所给的提示。
　　中途死了好几次后，我终于是越过了那一片给人十分压抑的灰暗森林，回到之前那一个阳光明媚的永歌森林了。
　　但是我之前是在那里做任务来着？
　　“哥哥哥哥，接下来我应该要怎么走？”
　　实在忘记之前自己是在那里做任务的我，此刻只能再次向哥哥求助了。
　　“看地图，你应该能看到有黄色的问号或者感叹号的图标吧？往那边走就行了。”
　　听到我求助的哥哥，他并没有因此抬起头看我，而是盯着自己的手提电脑一边做着什么的同时一边回答我接下来怎么做。
　　“哦哦哦，我知道了。”
　　得到了哥哥解答的我，再次打开了地图，仔细观察了一遍地图，花了好一些时间研究后，最终我在地图的靠近左上角的位置发现到类似哥哥所形容的黄色问号。


二十 深夜的鬼影

　　“呵~~~”
　　随着时间的推进，现在已经是来到了十一点了。
　　可能是我玩了一天游戏的缘故吧？
　　现在已经觉得有些累了微微打了一个呵欠并伸了一个懒腰。
　　“困了吗？”
　　注意到我疲惫的样子的哥哥，顷刻抬头向我望了过来关心问道。
　　“嗯，感觉有点累了，我去洗个澡就睡觉了。”
　　对哥哥点了点头的我，也没有任何留恋游戏的意思回答完的同时我便站了起来。
　　“嗯，那你就去吧，我就先帮你关电脑了。”
　　“那就麻烦哥哥了。”
　　听到哥哥说会帮我关电脑后，我便连电脑也懒得关径直走回到自己房间里面……或者是说前曾经哥哥的房间？
　　总之回到了房间里面后，我惊讶的发现衣柜似乎换了新的。
　　由于之前我一直没有踏进过房间里面，一直呆在客厅所以并没有注意到房间里面的变化。
　　以至于我进入房间的一瞬间，看着已经算得上焕然一新的房间。
　　我是有点惊讶的合不上嘴巴。
　　除了衣柜换了一个比较可爱风之外，房间里面还有一个梳妆台似乎是为我准备的？
　　睡觉用的床都被换了一个床垫，但是床架没换。
　　可能是换床架太过麻烦了吗？
　　从睡床那边收回视线的我，接着开始环视了房间一周。
　　然后我发现……
　　除了衣柜、梳妆台和床子都换了外，墙壁也贴上了一层壁纸，是比较和风的淡蓝色壁纸。
　　把整个房间变得非常少女风起来？
　　这是哥哥特意重新整顿过的吗？
　　怀着满腹的疑问，我打开了一道很小的门缝探出了自己的小脑袋。
　　“哥哥，房间你重新改过了吗？”
　　对着哥哥的那边发问道。
　　“是啊，你喜欢吗？”
　　“这个……”
　　“如果不喜欢的话，我就再让人来弄弄吧？”
　　“不用不用，只是不知道一下子有一种进入了别人的房间感觉……”
　　“是吗？”
　　“虽说谈不上喜欢，但是也不讨厌，既然是哥哥的心意的话，我就心怀感激的接受下来了。”
　　“那就好。”
　　“对了，哥哥你是怎么会想到重新装修这房间的？”
　　“想到总是让你睡我以前睡过的床觉得有点不好，加上恰巧你又不在，我便趁这个机会去把房间重新装修了一遍。”
　　“你就不怕我……”
　　“我知道冬羽你会回来的哟，所以……”
　　“哥哥……”
　　“怎么了？你怎么就哭起来了？想起了一些伤心事了吗？”
　　“没有，没有，只是沙子进眼了而已，我没哭！”
　　微微擦了擦自己眼睛中所涌出来的湿润，我逞强般的挺直了自己的腰子，籍此告诉哥哥我没哭！
　　但是奈何泪水总是忍不住的样子，让我内心泛起了无法平复的波澜。
　　这一番话太犯规了！
　　这个时候说这一种话，哥哥你绝对是一个轻小说男主吧！
　　而且还是会开后宫的那一种！
　　可恶，怎么我就止不住这因为太过感到而留下的泪水呢……呜……
　　“擦一擦吧，都快要留到脖子上了，沙子可不会让人的眼泪水不停的飚哟。”
　　半眯着眼睛微微笑了笑的哥哥，很快就来到了我的身边并把手中的手帕递给了我。
　　示意我擦一下留下的泪水。
　　“真是的，什么都瞒不过哥哥你啊，真的真的，我差点就被你攻略了啊！”
　　“原来你还是兄控？”
　　“才不是呢，我只是觉得……”
　　“好了，别说了，我明白了，总之收拾一下自己的心情然后去洗澡吧。”
　　“慢着慢着！才不是你想的那样！快给我回来啊喂！”
　　愣神之际，我没发现哥哥已经悄悄的转过身离开了。
　　片刻之后才意识到哥哥离开之后，我连忙伸出手就想要制止哥哥离开的步伐，对着哥哥那离开的背影大喊道。
　　哥哥他绝对是误会了一些什么！
　　绝对是的，这一定要解释清楚！
　　“不用了，我明白的，刚才只是给你开玩笑的而已。”
　　背着我对我挥了挥手的哥哥，留下了一个潇洒的背影然后一个屁股坐在茶几旁边的沙发上。
　　一副已经是明白到我心意的样子。
　　“诶？是吗？”
　　听到哥哥说只是给我开玩笑的时候，不知为何总是感觉到有一阵莫名的窝火。
　　有着一种很想很想冲过去给哥哥的脑袋就一巴车过去的冲动。
　　然而……
　　权衡了一下此刻的利弊，我放弃了。
　　灰灰的回到自己的房间里面，打开了那崭新的衣柜。
　　而衣柜里面呢，则是多出了一些我没见过的衣服，都是那种很传统不太露什么的衣物。
　　总是是那一种会把你包得严严密密的那一种传统衣物。
　　估计这些衣物都是哥哥给我新买的？
　　从其中挑选出了一件我喜欢的颜色，然后我就抱着衣物走出了房间。
　　再次回到大厅的我，先是下意识的往哥哥的那边看了一眼。
　　我发现他现在还对着自己的电脑敲着手提电脑里面内置的键盘，在电脑里面写着些什么。
　　看格式估计应该是报告之类的东西吧？
　　哥哥不是刚才才破获了一单案子吗？
　　这一份报告应该就是那个案子的总结吧？
　　对着哥哥的背影轻轻甩了甩头后，我便不再想什么抱着衣物走进了浴室里面。
　　花了大约差不多一个小时的样子吧？
　　我才从浴室走了出来。
　　不得不强调一下，女孩子的身体清理起来确实是比较麻烦。
　　特别是我这一头银色的长发，一不注意就容易在某个地方卡主……
　　一旦被卡了，就会觉得异常难受。
　　那一种被人拨头发的感觉，想必谁也顶不住吧？
　　出来后我先缓缓舒了一口气，然后再看了哥哥的那边……
　　哥哥的那边依旧还在一副忘我的样子敲打着键盘，似乎没有留意到我从浴室里面出来。
　　看来他的报告还是没有打完？
　　歪了歪头下意识咬了咬自己的手指，接着我便不再去想扭头走回到房间里面了。
　　毕竟我确实是感觉到困意了……
　　回到房间把门锁好后，我就一个鲤鱼跃门的样子重重扑在那柔软的床铺上。
　　“诶，这床铺比之前的更软耶！”
　　感受到那床铺柔软的触感，我一脸幸福的在床上滚了滚，然后慢慢的闭上了自己的眼睛。
　　……
　　“已经睡了吗？”
　　注意到房间里面的动静慢慢平复下来的我，回头看了看房间的那边。
　　进入我眼中的是，紧紧闭上的大门。
　　妹妹她应该是已经睡了吧？
　　没有在听到门内有什么动静后，我笑了笑便把视线放回到电脑上。
　　“啊，报告还没写完啊，得要加把劲呢，不然晚上不用睡觉了……”
　　看着才写了一半的报告，我微微苦笑了一下驱动自己的双手在键盘上再次飞舞起来。
　　说起来要帮冬羽弄一个账号，到现在都还没有时间去弄呢。
　　做完这一份报告就去给她注册一个账号吧？
　　然后再给她把角色分离出去，这样就OK了。
　　这么想着的我，更是不要命般的在报告上敲出自己的总结。
　　不知不觉……
　　时间已经是来到了凌晨的两点了……
　　“报告终于写好了……”
　　在结尾加上了一个句号，这一件案件的报告总算是完成了。
　　微微伸了一个懒腰，我迅速将完成的报告保存了下来。
　　在保存完成后，我合上了电脑将其安置在旁边站了起来。
　　走到冬羽没关机的电脑上，把电脑关上。
　　“出去阳台吹下风吧。”
　　看着电脑的电源灯渐渐的熄灭下来，我忽然间有一种想到阳台吹一下风的奇想。
　　接着我很快就将想法付之于行了，打开了阳台的大门走了出去。
　　迎面扑来的凉风，确实让我有些混沌的脑袋变得清晰了起来。
　　把手按在阳台的围栏上，四处环望了一下夜色下的河道。
　　在两侧灯火通明的照耀下，河道上反映出那映入河中的灯火。
　　河涌的对面是一个公园，公园里面的道路两边依然亮起着灯光，仿佛在对别人述说着……
　　它们正在加班……
　　在我觉得此刻很惬意的时候……
　　我眼睛的余光在一个灯柱下捕捉到一个穿着黑色斗篷的身影。
　　经过灯火的映射底下，我惊讶的看清楚了那隐藏在黑色兜帽里面的OWO的样子……
　　在我惊讶的同时，对方也像是发现到了我的样子？
　　仅仅只是一眨眼的功夫，对方的身影便在我眼皮地下完全消失不见了。
　　就如同不存在过一样。
　　“那是什么人？”
　　对方消失得如此迅速确实是我未能料及的。
　　回过神来后的我，猛然的再次仔细探查了一下公园里面的四周试图找对那一个黑衣人的影子。
　　但是……
　　无论我怎么找都找不到刚才的那一位穿着黑色斗篷的人。
　　映入在我眼中的只有一个被路灯点明着的公园……
　　回头望向刚才发现黑衣人的位置，我下意识捏着自己的下巴陷入了沉思。
　　那个人到底是谁？
　　为什么这么夜了还在公园里面？
　　我记得公园应该在八点后就会关门了的啊，这个时间段应该是不会有人才对的！
　　心中种种的疑惑迫使着我顶着刚才黑色斗篷人所站着的位置。
　　但是……
　　十分钟过去了，我依然是没有任何头绪。
　　对方的目的怎么可能会这么容易就能猜出来呢？
　　挠了挠头耸了一下肩，我便放弃对那个黑衣人的思考了。
　　从那个地方收回了自己的视线，转过身望向了室内。
　　“该睡觉了啊。”
　　看了看大厅挂在墙壁上的时钟……
　　我发现现在已经是差不多两点半的样子了。
　　想到明天还是得要上班……
　　我觉得是时候得去睡觉了。
　　关于那一个神秘的黑衣人，还是明天再想吧。
　　他想要做什么？为什么这么晚还在那里？
　　如果调查一下应该可能会有一点线索，但是现在确实是太晚了，调查的事情还是明天去做吧。
　　微微叹了一口气后，我便转身走回到客厅里面。
　　来到沙发的旁边取出自己的被子和枕头铺好，然后躺了上去慢慢闭上了自己的双眼。


二十一 新都漫展

　　时间飞逝，眨眼之间……
　　次日的太阳已然从西边悄悄升起了……
　　“叩~叩~叩~”
　　“冬羽，快起来了。”
　　“唔……再让我睡一会……”
　　听着门外传来的声音，顷刻我翻了翻身子揉了一下自己的眼睛。
　　觉得现在还是很困的我，用着懒洋洋的声音回答了哥哥一句，接着我继续埋头想要闭上我的双眼。
　　“今天有新都有漫展，你去不去？”
　　“……”
　　“不去吗？那就可惜了，难得拜托别人好不容易搞来的，如果你不去的话，我就喊别人了。”
　　“去去去去！！！！！”
　　听到哥哥提及到‘新都漫展’的一瞬间，刚才还旺盛的睡意里面就荡然无存了！
　　像是惊弓之鸟一样坐起来的我，连忙对着外面的哥哥表示出自己愿意。
　　接着走下床把我丢在一旁的衣服找了出来穿上。
　　新都漫展，只要是广海市的人就一定听说新都漫展的事情。
　　新都漫展已经是被广海市官方认证了作为一种文化的象征之一了。
　　所以很多时候新都漫展的门票可是有钱都求不到一张。
　　当然除去新都漫展之外，其他的一些小地方偶尔也会举行一些小漫展。
　　但是热闹程度和新都漫展对比的话，几乎可以用小巫见大巫来形容了。
　　曾经我也是想要去一次新都漫展的，但是……
　　贫穷和抢不到票使我的梦想一步一步的与我越来越远。
　　直至后面我是放弃了。
　　不过既然去不了新都漫展的话，也不代表去不了其他地方小规模举行的漫展。
　　于是乎以前我可是经常和林靖辰以及一些朋友到漫展里面撩小姐姐的。
　　只不过我现在的这个样子，会是被撩的对象吗？
　　低头看了看自己此刻的小身板……
　　忽然间有一种无力感席卷了自己的全身。
　　是啊，现在我可是被撩的对象了啊……
　　想到这一件事，顿时我都觉得一点动力都没有了。
　　“去的话就好好打扮一下吧，我还约了别人一起去的，等会就要出门了，所以快点。”
　　“别人？”
　　“嗯。”
　　“是同事吗？”
　　“不是，是之前我们负责侦破案件的委托人，说是为了答谢我们把案件侦破了，所以她给我送来了一些新都漫展的门票。”
　　“原来如此，那她也一起去吗？”
　　“这是肯定的啊。”
　　“哦……”
　　“那么你就快点吧。”
　　“我知道了。”
　　虽说有点提不起劲，但是新都漫展四个字依然是对我有着一股无法拒绝的魔力的。
　　毕竟我是真的很想去看一下传说之中的新都漫展到底是怎么样。
　　和别的漫展到底有什么不同。
　　它又是如何成为广海市官方认证的文化象征。
　　或许心中的疑问会在这次的漫展里面得到答案？
　　抱着自己此刻心中乱糟糟的想法，我很快就梳理好自己的头发，穿好了一副俨然一副蓄势待发的样子。
　　至于化妆之类的东西，我是不会碰的。
　　先不淡我不会化妆，就算是会我也不想把那一些看起来烟尘十足的粉末涂在脸上。
　　总是觉得被这样的粉末涂在脸上会觉得很不舒服的样子。
　　把头发束成了单马尾后，对着镜子臭美了一下，我便扭头走到房门面前把门打开了。
　　“快去洗刷一下吧，早餐等下去到新都再吃吧，反正这一次有人请客。”
　　见我从房间里面走出来的哥哥，他先是看了我一眼，然后叮嘱了我一句。
　　之后他就回过头看着自己的手提，像是在做着什么重要的事情一样。
　　“是是是，我知道了。”
　　听到哥哥这么说，我试图提起一些赶紧，迈着毫无生气的步伐走到浴室里面。
　　“喂，是夏大小姐吗？嗯……嗯……嗯，是这样的话，我想要XXXXXXX”
　　而在我进入浴室的时候，我好像是听到哥哥在给谁打电话，并且交代着什么的样子。
　　不过因为我在浴室里面，我倒是没听清楚其内容，也听不到对方的回答。
　　但这似乎也是和我没什么关系吧？
　　侧了侧头觉得没什么好在意，我其后拿起牙刷开始洗刷了。
　　十分钟过后，我才缓缓从浴室里面走了出来。
　　“哥哥，你这是在干啥？”
　　一出来我就看到哥哥正在一副鬼鬼祟祟的样子站在阳台旁边。
　　在好奇心驱使下，我下意识问了其一句。
　　“我这是在练习。”
　　“练习？”
　　“嗯，在练习隐蔽！”
　　“原来如此！我懂了。”
　　虽然不知道哥哥说的练习是指什么，但是总是觉得是他执行任务需要用到的吧？
　　我一副不明觉厉般的点了点头向哥哥示意明白。
　　粗略概括就是，虽然不知道对方在说什么，总之先姑且说一句懂了。
　　“那你准备好了吗？”
　　“随时可以出发了。”
　　“那我们就出发吧。”
　　估计是看不出我没懂的样子吧？
　　哥哥先是问了我一下准备的情况，在得到我点头后。
　　他便向我传达了一声出发，他便从阳台那边走了回来坐在沙发上穿起鞋子来。
　　不一会，穿好了鞋子的哥哥此刻抬起头看了我一眼。
　　“走吧。”
　　感觉到哥哥想要表达出来的意思的我，随即对其点了点头。
　　得到了我回应的哥哥，他马上站了起来走在前面。
　　没花多少时间，我和哥哥便走出了理想公寓来到大马路的面前。
　　“你们来了？等你们很久了，快上车吧。”
　　来到路边的同时，很快有一道很好听也很熟悉的声音从前方的不远处传了过来。
　　循着声音传来的方向望去，我看到有一辆红色的跑车此刻停在理想公寓旁边马路上的临时停车点。
　　车前门的车窗被拉了下来，让人能籍此看到车里面的情况。
　　透过被打开的车窗粗略扫了一眼。
　　我发现坐在驾驶座上的人居然是林慧妍！
　　带着一副墨镜的林慧妍，此刻一只手搭在车窗上看着我和哥哥。
　　“早就到了？”
　　看到林慧妍的哥哥，他带着我就马上走了过去。
　　来到林慧妍的车前问道。
　　“不算吧，我也是刚刚来的。”
　　听到哥哥的提问的林慧妍，随即摇了摇头表示自己也只是刚到的。
　　“是这样吗？”
　　“是的。”
　　“那其他人呢？”
　　“他们都先过去了，就差我和你了。”
　　“还有我妹妹。”
　　“对哦，那个臭小鬼也在！”
　　“你这个波涛怪说谁啊！”
　　“谁回应就说谁咯。”
　　“哦，是这样啊，那没事了，哥哥我们上车吧。”
　　不想和这个林慧妍呈口舌之快的我，既然对方都这么说了，我还能上钩不成？
　　作为一个挖坑大师，我才不会这么傻再去接对方的话呢！
　　如果我再对她喊一句‘波涛怪’的话，肯定是如了对方意！
　　所以我直接选择无视她，拉了拉哥哥的衣角表示上车。
　　“你和冬羽是怎么一回事啊，怎么两个人见面就像是仇人见面分外眼红的？”
　　看我和林慧妍的关系似乎不是很好甚至可以用糟糕透顶来形容的哥哥，他一脸疑惑的看了看我又看了看林慧妍。
　　然后望向林慧妍那边对她问道。
　　“那个臭小鬼，昨天给她送钥匙连个感谢都没，还让我吃闭门羹！这个仇我已经抄在小本本上了！”
　　林慧妍似乎对昨天的事情还怀恨在心？
　　所以她一点好脸色都没有，一副凶神恶煞的样子。
　　“我才不要让哥哥之外的人摸我头呢！略略略！”
　　对于林慧妍，我肯定也不会忘记当时她想要对我做什么！
　　我的头有那么好摸的？
　　除了哥哥之外，谁都不行！
　　本来我就抗拒被摸了，看对方是哥哥我才忍了，但是你这个林慧妍又是什么东西！
　　“哎，冬羽……慧妍啊，你又是的，你怎么会去跟小孩子计较呢？你都多大的人了。”
　　“我二十多一点不谢。”
　　“我印象之中，你不是差不多二十……”
　　“我说是二十多一点就多一点，科长你不是知道女人的年龄就是最大的秘密吗？”
　　“是是是，你说二十就二十吧，那么我们可以出发了没？让东家等我们可是很不好的哟。”
　　见林慧妍如此坚决强调自己的年龄，哥哥像是懒得和她去挣这个东西。
　　觉得既然林慧妍这么强调了，自己说出来也是很没意思。
　　于是乎哥哥便绕开这个话题，转而回到请我们到新都漫展的人身上。
　　“对哦，科长说得对，我们得要赶紧出发了，她可是一个大人物呢，让她等久了的话确实是不太好的样子。”
　　经哥哥这么一说，林慧妍也瞬即想起了给她们送票子的人是谁。
　　想到那一位人是一个地位不低的人后？
　　林慧妍马上就关上了窗户并且启动了引擎。
　　“哥哥，你们说的那个人到底是谁啊？”
　　从哥哥和林慧妍的话里面得知到，这一个送门票的人背景似乎是很不简单的样子？
　　想到对方的一瞬间……我立即就来了兴趣了！
　　在好奇心的驱使下，我试着向哥哥他了解关于送票人的事情。
　　“你听说过京华电子吗？”
　　被我问着的哥哥，此刻转过头来。
　　摸了摸自己的下巴像是思考着要不要告诉我的样子。
　　大概是想了好一会吧？
　　哥哥才有做出了决定，像是有想要我和说的意思，所以才会用委婉的方式回问我一句。
　　“京华电子？是那一个世界一百强企业京华电子？”
　　“是的，送我们票子的可是那一个大富豪的次女哟，因为感激我们帮她侦破了冒名顶替案件，所以开心之下她就给我很多新都漫展的门票，邀请我们一课全体成员到新都漫展一日游。”
　　“壕！！”
　　对于这个出手如此阔绰的人……
　　我只能赠予对方一个字……
　　那就是壕！绝对的壕啊！
　　慢着，京华电子的老板次女？
　　“哥哥，是不是你又在无意间撩到了对方？”
　　得知到派票人是一个女生后……
　　我马上就联想到了……
　　某个美女含情脉脉的看着哥哥，对着哥哥说‘亲爱的’的画面了！
　　然后我顿时打了一个冷颤！


二十二 人山人海的漫展

　　“你啊，别老是往糟糕的事情想啊，对方单纯只是感激我们而已。”
　　微微用手指弹了我一下头的哥哥，他一副没好气的回答道。
　　“是这样的吗？”
　　“就是，你当你哥哥是什么人？那种女人怎么会看得上科长呢？”
　　“我觉得不是没有这个可能，凡事无绝对。”
　　“你这个臭小鬼，就是想和我对着唱吧？”
　　“是又怎么了？”
　　“想打架吗？”
　　“哇，哥哥你看看她，她居然让一个萝莉会与她打架！这不就是欺负人吗？”
　　“喂喂喂喂，你怎么说着说着就往科长那边靠了？你不是科长的妹妹么？快给我离远点！”
　　“才不要，这是我的哥哥！”
　　“臭小鬼……”‘井井井井’
　　“好了好了，你们就别闹了，林慧妍你也是的，你怎么还跟小孩子一般见识的，赶快出发吧，不然可就真的要迟到了。”
　　见我和林慧妍又再次吵起来的哥哥，扶着自己的额头像是一副极其头痛的样子。
　　用着有气无力的语气在我们之间插话道。
　　“我才不是小孩子！”
　　“是是是，冬羽是一个成年人了，你应该要稳重一点，别和对方一般见识行吗？”
　　“好的，我听哥哥的！”
　　“啊啊啊，我要疯了！”
　　“慧妍小姐，疯之前请把我和哥哥送去新都，然后你再疯吧。”
　　“你这个臭小鬼，我迟早……”
　　“慧……”
　　“好了好了，我知道！我知道了！要不是科长你，我就肯定让这个臭小鬼见识见识一下我的厉害！”
　　“我好怕哟！”
　　面对着林慧妍的威胁，我的内心一点波澜都没有，甚至还有种想笑的冲动。
　　“现在的小鬼怎么都这么讨厌的！”
　　看我一点都不害怕的样子，林慧妍恨得牙痒痒的咬紧着自己的牙齿，像是在忍耐着什么一样。
　　“好了好了，开车吧。”
　　似乎明白到林慧妍在忍耐着什么的哥哥，他拍了拍林慧妍的肩膀，对着她笑了笑说道。
　　“是。”
　　扭头深深看了我一眼后，林慧妍其后检查了一下自己的安全带，在确认安全带系上正常后。
　　她才缓缓发动了起车子。
　　随着车内自带的CD机播起一些英文的音乐。
　　车辆在林慧妍的控制之下缓缓向新都那边驾驶过去。
　　新都是在广海市里面，但是并不在我们所在天湖区里面。
　　新都的具体地址是在新都区的中心里面，是新都区的标识性建筑。
　　距离天湖区大概是相隔了约一百公里左右吧？
　　从天湖区去新都区至少都得要用半个小时左右的时间。
　　历经半小时左右的无聊，我们总算是看到了屹立在新都区中心的超大型建筑---新都。
　　新都和旁边的高楼大厦不一样，它只是一个约三层楼左右的建筑，不过它的占地面积极其之大，几乎有三个中洲国际展场那么大。
　　可以说得上是很夸张了。
　　虽说周边有零星的高楼大学把这个新都挡起来了，但是也无法将整个新都的全部挡起来。
　　看到雄伟的新都的那个瞬间，不得不说我是深深感到一阵无比的震撼。
　　确实比我之前去过的会场有过之而无不及的规模！
　　除去广阔无比的新都之外，设置在新都底下的停车场入口都是排起了一条很长很长的长龙。
　　似乎都是在等待着放行的样子？
　　可能是车辆太多吧？
　　我在车上等了快要睡着都没见到车辆移动几步。
　　基本是每前进一点距离就立即停下来了。
　　重复了不知道多少次这样的开开停停的循环，终于……
　　我们的车进入了隧道，顺着弯弯曲曲的地下通道一路往下来到一个看起来只能说用夸张来形容的一幕。
　　在天花上的灯光映射地下……
　　我看到了一排又一排密密麻麻的车辆，此刻正安静的被放置在原地。
　　车轮的底下则是伸出了一个夹子把轮子都固定在地板上，似乎是专门防止别的有心人做坏事？
　　而辽阔的地下停车场则是每过一百米左右，都会有一个小门。
　　路过其中一个小门的刹那，我看到里面的人似乎是在等待着电梯的样子。
　　因为我看到有人从视野的盲区走了出来了，除去电梯之外，我就想不到有什么东西能凭空把人变出来。
　　看来每一个小门里面都有配置着电梯？
　　这个新都是真的好有钱啊！
　　想想这个地方有多大……
　　二十余万的平方米占地面积……
　　这么一算下来，至少都得要有上千部电梯了吧？
　　不得不说建造这个新都的人，绝对是一个超级超级有钱的土豪！
　　“切，真的是乡下人！”
　　注意到我两眼放光的林慧妍，她别过头啐了一口，然后用着很是鄙夷的语气感叹道。
　　“我就是乡下人怎么了？就你见识多？”
　　“至少比你多点。”
　　“和一个萝莉比见识，你这个长辈还很棒棒哟！”
　　“啊啊啊！我迟早要把这个萝莉的屁股打得开花！”
　　“你没这个机会的，阿姨！”
　　“阿姨？”
　　“你不是阿姨吗？”
　　“臭小鬼！我今天就要杀了你！”
　　“哇，哥哥，那一位阿姨好凶哟！”
　　“闹腾，再给我闹啊。”
　　面对着我的卖萌，哥哥一个脑瓜崩就迎面落在我的额头上。
　　“疼疼疼！呜。”
　　吃痛的我，下意识就两手捂着自己的额头，一副可怜兮兮的看着哥哥（虽然是装出来的，但是我不认为哥哥能抵挡得住我的攻势的！）。
　　“很疼吗？”
　　把我吃痛的样子看在眼里的哥哥，他以为自己下手重了连忙柔声向我问道。
　　“嗯，很疼。”
　　“哎呀，哎呀，我的手，科长我的手抽筋了！”
　　“慧妍啊，你当个人吧。”
　　“……”
　　“科长好狠心！”
　　见自己的演戏被拆穿的林慧妍，嘟起着嘴巴一脸不爽的样子别过头抱怨道。
　　而在林慧妍抱怨着的同时，她也找到了一个车位把自己的车子停放在上面。
　　“好了好了，林慧妍你也别太不高兴，难得一起出来玩，就不能笑一下吗？”
　　大概是注意到林慧妍那失落的模样吧？
　　不忍心放着林慧妍不管的哥哥，他顿时试图去安慰林慧妍一下。
　　希望对方能看开点。
　　“是是是，我知道了，谁让你是科长呢。”
　　得到了哥哥安慰的林慧妍，像是又再次充满了电一样，黯淡的瞳孔此刻再度焕发出了一丝光彩。
　　但是语气依旧是有气无力的样子。
　　“冬羽你也是，不要再气慧妍了，不然我可真的阻止不了她的暴走哟。”
　　安慰完林慧妍之后，哥哥又望向了我同时间还对我叮嘱了一下。
　　希望让我不要再和林慧妍斗气了。
　　不然接下来所发生的事情，他是无法控制的……
　　“嗯，听哥哥的！”
　　林慧妍呢，不知为何我总是不太想让哥哥太过亲近她。
　　是因为我不喜欢她的缘故吧？
　　不过既然哥哥发话了，那就姑且暂时放下对她的成见吧。
　　我可不想让哥哥难做。
　　“嗯，那么我们下车吧。”
　　看我一副很是听话的样子，哥哥也没有再说什么了。
　　而是转而提出了下车的提议。
　　“你们先下车吧，我还要锁车。”
　　对哥哥的提议没有异议的林慧妍，她随即示意我和哥哥两人先下车。
　　她得要锁好车才行。
　　“嗯，我们下车等你。”
　　收到林慧妍回应的哥哥，他对着林慧妍点了点头表示明白，其后便打开了车门走了下去。
　　在哥哥走下车的下一秒，我也紧跟在哥哥背后走下了车。
　　而在我们下车后，林慧妍也很快就把车锁好了从车上走了下来。
　　另外待林慧妍下来的一瞬间，地板处突出了一个夹子把四个车轮完全固定住。
　　“好了，走吧。”
　　看着夹子把车轮夹好固定在地上后，林慧妍挑了挑眉对着哥哥便提出道。
　　“嗯，走吧。”
　　听到从林慧妍那边传来的话后，哥哥随即点了点头。
　　“哥哥，拉着我，这里好多人……”
　　在我下车的时候……
　　我一下子就感觉到……
　　周围好像有好多好多目光都落在我的身上，其中还有一些让我后背觉得毛骨悚然的目光……
　　这些目光马上就让我社交恐惧症激发了出来，唯唯诺诺的挨在哥哥旁边扯了扯哥哥的衣角。
　　“怎么了？”
　　感觉到我颤抖着的身子的哥哥，他疑惑的低下了头看了看我。
　　“这里好多人都在看着我……”
　　适应不了被人行注目礼的我，以前的旧病又复发了……
　　虽然我曾经是有去过漫展，但是基本上不是只有我一个人的。
　　还有一些朋友和我一起去的，而且也没有这么多人看着我。
　　一下子被如此数目众多的目光集中了……
　　我确实是感觉到有些害怕……
　　“那是证明冬羽你可爱啊。”
　　“但是……”
　　“那就捉好我的手吧，反正其实我都是不太放心你的，你这么小的身板子，很容易就走丢，捉住你的手的话，那就不用怕了。”
　　感觉到我害怕的哥哥，他马上就伸手捉住了我的手了。
　　感受着哥哥手掌中传来的温度……
　　从畏惧之中所诞生的冰冷也顷刻就此缓缓消退……
　　一种莫名的安心在内心深处酝酿着。
　　“真是一个怕生的孩子啊。”
　　大概是注意到我那颤抖着的身子吧？
　　林慧妍也没有要来找麻烦的意思，默默走到了我的身边，轻轻感叹了一句。
　　“给，小冬羽，这是我的同学给我带的巧克力，是外国进口的哟，吃下去你就不会觉得害怕了。”
　　接着她在自己的小巧手提包里面翻了一下，从里面取出了一块小小用黑色包装纸包着的巧克力递到我的面前。
　　“谢……谢……”
　　对于林慧妍的行为，说实话我是有点受宠若惊的。
　　刚才我们还互相伤害着呢，怎么就会这么突然的来了爱心呢？
　　不过面对着对方的善意，我也不可能表现得讨厌对方的样子吧？
　　有句话是这么说的，伸手不打笑脸人。
　　既然林慧妍向我表露出善意，那么我就姑且先对她放下成见吧。


二十三 真人版虚拟偶像？

　　见车子停好了后，我和哥哥、林慧妍三人便走到最近的小门那边，从小门走了进去。
　　进入小门后，我发现人比起之前想象之中要多很多。
　　基本是挤得只能站在门口旁边，等待着前方人流上电梯有能进入的空间。
　　看到密密麻麻的人群，哥哥并没有拉着我去挤到里面去，而是给我创造了一个小小的空间，没让我被人群夹成肉饼。
　　当然替我创造出空间的还有林慧妍。
　　她和哥哥一起，两人一前一后把我放在中间，籍此来给我营造出一点都不狭窄的空间。
　　“这是看在你哥哥份上的哟，不然的话我才不会管你这个小鬼。”
　　可能是察觉到我的视线吧？
　　身后的林慧妍一副像是傲娇一样的神情别过头声明道。
　　“是是是，如果慧妍姐想要摸的话，我也不是不……”
　　说实话我确实是被林慧妍的举动感到了……
　　虽说之前我是嫌弃她，但是……
　　她成功用行动来让我感到了这个冷漠的人情世间还是有温暖的。
　　当然我指的温暖不是林慧妍胸前的那一块。
　　“等进去再说吧，算你这个小鬼有良心。”
　　见我总算是同意她能进一步互动的林慧妍，顿时露出了一副‘算你识相’的样子，轻轻哼了一声。
　　然后继续给我当背后的隔离板，把我与后面的人群隔绝了开来。
　　等了大约十分钟的样子吧？
　　电梯进进出出了好几波人后，我们才终于搭上电梯，正在踏入了新都的内部。
　　在‘叮’一声响起的一瞬间，电梯的门缓缓打开了。
　　随着电梯门打开……
　　比起停车场更夸张的人龙缓缓出现在了我的面前。
　　电梯似乎也只能把我们送上一楼的样子。
　　除去一楼的按键就没有别的按键了。
　　看来一楼是进入会场的验票站吗？
　　“走了，我们排队进去吧，我想夜一小姐可能已经在里面等我们了。”
　　“嗯。”
　　“走吧。”
　　看着电梯门打开后，哥哥马上回头示意我们该离开电梯了。
　　而对哥哥的提议没有任何异议的我们，随即都向哥哥点了点头。
　　然后我任由哥哥拖着我的手带我走出了电梯，和林慧妍一起来到了大厅里面其中一个被临时护栏隔离出来的其中一条到上排着队。
　　在这个大厅里面，一共是设有约三十来个验票点，只要通过验票才能进入上去二楼的楼梯。
　　所以验票点基本都是设置在楼梯的跟前。
　　并且所有验票点都有使用围栏围了起来，从而在大厅之中分离出几条分流人群的小道。
　　“哇，你看！那一个人好像……”
　　“是偶像VC！”
　　“真的耶，真的像是那一位虚拟偶像VC！简直像是一个饼印一样印出来的！”
　　“阿，阿伟死了！”
　　“阿伟死了！”
　　在我们排起队的时候。
　　忽然间从周边传来了一阵躁动。
　　感觉到躁动的我，循着声音起源地那边望去。
　　我发现……
　　很多人都在看着同一个地方然后露出一脸陶醉的样子。
　　仿佛是看到了自己的偶像一样激动无比。
　　顺着那些人的视线望过去。
　　有一个身披着金色长发，带着一定公主王冠发箍，穿着一件华丽优雅繁琐复杂的紫色一字肩礼裙的少女。
　　此刻她正安静的站在许多长龙之中其中一条人龙后方。
　　这个少女……
　　我有点印象……
　　样子……
　　对了，是之前那一个人气火爆的虚拟偶像VC，虽然身上穿着的服饰不是平时的那一套。
　　但是我印象之中，那一位虚拟偶像VC确实是有穿过类似设计的礼裙的。
　　另外那一位少女无论是外貌还是什么，都如同VC被3D化进入了现实世界一样。
　　“HI~都注意到我了吗？我就是你们喜欢的虚拟偶像~~~~~~”
　　“VCVCV！！！！”
　　“VC万岁！”
　　“看到大家这么喜欢我，人家也是很高兴呢！”
　　“哇，完全把VC的神态、语气都模仿了呢！是一个大佬啊！”
　　“我已经把她当成是VC了！”
　　“我这辈子就单推VC了！”
　　“是真人的VC，阿伟起不来了！”
　　……
　　“这个VC有这么大影响么？”
　　看到那些人一副花痴般模样，我不由好奇的下意识自言道。
　　“那个虚拟偶像VC吗？据我所了解，她的粉丝确实是多，而且新都漫展还特意设置了她专用的展台。”
　　大概是听到我的自言自语吧？
　　后方的林慧妍紧接随后给我普及着关于那一位虚拟偶像VC的资讯，以及这个新都漫展会有那一位虚拟偶像VC的专用展台一事。
　　“原来这么有名的吧？”
　　我知道那一位虚拟偶像VC很火，但是我没想到是如此火爆。
　　就连新都漫展都设置好她专用的展台，可见这一位虚拟偶像VC的影响力到底是多么恐怖了。
　　明白到这一点的我，更是卖力的往下那一位COSPLAYER那边。
　　不得不说这一位COS小姐确实是与那一位偶像VC分毫不差，无论神情和言语一举一动都几乎一模一样。
　　让人产生一种如同看到本人来到现场一样。
　　“好了，冬羽别看了，到我们了。”
　　注意到我和林慧妍都把视线放在COS虚拟偶像VC的少女上，哥哥此刻转过头拉了拉我的手。
　　示意已经是轮到我们了。
　　“嗯。”
　　听到哥哥的呼喊，我马上就收回了视线紧贴哥哥，生怕哥哥会突然间没了一样。
　　见我回过头来的哥哥，他也向我点了点头。
　　接着他取出了三张门票递到了站在验票口处的一名小哥。
　　小哥接过哥哥递来的门票看了看，然后在票子上撕了一个口。
　　“好了，你们进去吧，里面的人有点多，请各位小心注意安全。”
　　把票子还给哥哥后的小哥，他礼貌的向我们提醒了一句。
　　其后让开了身子，示意我们可以进去了。
　　“嗯，我们知道的，多谢提醒。”
　　听到对方的友情提醒，哥哥也是笑着的对其回以了一个点头，过后便拉着我的手与林慧妍一同顺着小哥让开的路走了进去。
　　来到了通往二楼的楼梯面前。
　　而在二楼楼梯的两侧墙壁上，无一不贴满着形形式式各种动漫游戏的海报。
　　甚至还有一个知名明星‘渣渣辉’扛着一把大刀，标语是‘是兄弟就来砍我’的海报。
　　至于背景游戏……
　　看起来有点点复古，有点像是曾经网络还没有发达的时候红透一片天的‘奇传’。
　　说起奇传，我又想起了一件颇为好笑的事情。
　　我还记得在哪一个电脑完全不普及的年代。
　　网吧可是学生们最喜欢聚集的地方。
　　不管是黑网吧还是正规的网吧，都少不了学生们的踪影的。
　　为了吸引学生们，网吧里面总会有几台电脑的配置会比较高档。
　　或许是当时的网吧资金不富裕的缘故吧？
　　只能配置几台高档配置的电脑。
　　而有一个奇传的玩家呢，老是和别人说。
　　他自己多么多么牛逼，用多少多少天朝币收购装备，把自己打造出一个土豪的样子。
　　虽然网吧里面的人都嘻嘻哈哈恭迎着这一位‘土豪’，但是有常识的人都知道。
　　这个人只是在打脸充胖子而已。
　　有钱自己不会去装一台高配置的电脑？
　　还要来网吧这种充满安全隐患的地方玩？
　　那时候的网吧，几乎是每台电脑都会有一个木马的。
　　一不小心，自己辛辛苦苦累积下来的东西就被盗号狗一扫而空了。
　　更别说当时那么红火的奇传了。
　　据说奇传一件极品装备至少能卖上万的天朝币。
　　当然这是我从那一位土豪嘴中得知的。
　　实际上是不是，我没有去考究。
　　反正我又不玩那一个听起来很厉害的游戏。
　　而且让我印象深刻的不是他是否是土豪这一点，而是他每次来到都要走到高配置的机子旁边要求别人给他让位。
　　原因其一是他土豪，其二是这个游戏必须要高档电脑才能搭配得上其身份。
　　用他一句话来说吧。
　　‘这种垃圾游戏凭什么要占着这一台高档配置的电脑，去去去。’
　　总之怎么难听怎么来，即使网管出面阻止也没用。
　　顺带一提，那一个奇传的游戏只要不是残疾电脑都能跑得动。
　　当时网吧里面的电脑没一台是跑不动那个奇传游戏的，而且还是开着最高画质都不会卡的那种。
　　所以……
　　那一名‘土豪’所说的话，应该是完全反过来才对。
　　用那些配置较为高配的电脑来跑奇传才是真正的浪费。
　　我就不说当时占着电脑玩的人所玩的游戏是一个名为暗黑血统二的游戏。
　　说起来暗黑血统二在当时也只有那几台配置高的电脑才能带的动。
　　而且托这个暗黑血统二的福，网吧还是籍着这个名声在外的游戏引来了一时众人抢破头也要抢一台高配电脑来游玩这个名为暗黑血统二的单机游戏。
　　没有别的玩家用这一台高配电脑来玩其他。
　　唯独只有那一位土豪先生，使用这些高配电脑来玩奇传。
　　所以当时有好多去网吧上网的人，不多不少都带着有色眼镜看待这一名土豪先生的。
　　不知道是不是土豪察觉到了什么了？
　　还是搬家了？
　　从我读高二的那一年开始，我便再也没在网吧之中见到那一位土豪先生了。
　　直到我毕业，上大学……
　　我都未曾在网吧里面看到那让人感到快乐的身影。
　　说实话土豪先生的形象，我是觉得和某孔乙己差不多的。
　　都是喜欢打脸充胖子！
　　不过这都是回忆了。
　　“怎么了？是想到高兴的事情了吗？”
　　注意到我脸上浮现出微笑的哥哥，顷刻停了下来望向了我问道。
　　“是呢，我想起了高兴的事情。”
　　“什么样高兴的事情？”
　　“我明日方舟把大鲍勃按在原地摩擦。”
　　虽然我很想和哥哥分享一下那位土豪先生的光辉事迹。
　　但是这个时间线是没有楚董宇这一个人的。
　　那么如果我说出来的话，很大几率会发生蝴蝶效应。
　　哥哥知道是没所谓，但是万一被连锁影响了。
　　那就不好了……
　　为此我还是得要小心保护好关于‘楚董宇’的事情。
　　能让别人少知道就尽量不透露。
　　就算是哥哥，我也得要保密。
　　还有我也不想让哥哥想起那一个已经消失的弟弟……


二十四 这些怪蜀黍好可怕！

　　“你说得大鲍勃是那一个一开始站在原地不同胖胖的家伙吗？”
　　“什么？哥哥你怎么知道的？！”
　　原本只是我用来岔开话题的东西，我没指望哥哥能听得懂。
　　但是……
　　我没想到的是……
　　哥哥居然知道关于大鲍勃的事情！
　　“没啥，那个游戏无聊下了来玩了一下，觉得听良心的所以就姑且用来消遣一下时间吧。”
　　被我反问着的哥哥，他挠了挠自己的下巴回答道。
　　“原来哥哥也觉得不错的吗？”
　　见哥哥也对这一款手游点了个赞，我有些惊讶的看着哥哥。
　　原来觉得这一款手游不错的并不止我一个人吗？
　　我记得这个手游开局新手池是给了我四个金光闪闪的六星干员，或许这就是传说中的十连四震吗？
　　虽然不知道别人到底是不是和我一样，但是这是给了我玩这一个手游下去的冲动。
　　只是六星干员相比于别的低星干员精英化所需要的材料……
　　我有种觉得望而止步的错觉。
　　六星干员都是大吃怪！
　　个个精英都几乎要好多好多稀有材料……
　　还好的是恰巧碰上了活动，也就是那一个大鲍勃的本。
　　算是萌新福利吧？
　　总之玩到现在，我倒是没有任何想弃坑的意思就是了。
　　“不错是不错，但是莫得理智啊。”
　　片刻伸手摸了摸我的头的哥哥，像是很无力的样子说出了一个就连我也很认同的话。
　　虽然这一款手游确实是很良心，但是理智却是让人哭笑不得的东西。
　　大部分玩家都不会抱怨这个游戏如何骗氪，而是抱怨莫得理智。
　　甚至还有有心人做出各种表情包来表示自己的心情。
　　虽说啃一颗石头是可以恢复一管理智，但是一天只能给你啃十个。
　　超过十个，你今天就不能再通过这个方式来获得理智了。
　　“也是呢，慧妍姐你有玩吗？”
　　“我吗？没有，不过如果真的不错的话，我可以试着进坑？”
　　见我突然转头望向自己的林慧妍，原本她是觉得自己插不上话题的。
　　但是被我这么一问，她就有了插话的桥梁了。
　　先是摸了摸自己的下巴想了一会，其后才缓缓的笑着回答上。
　　“强烈建议进坑哟。”
　　看林慧妍有进坑的意思，我马上对她大肆安利。
　　让她和我们一起快乐塔防。
　　“好吧，找个时间我就下载来玩玩吧。”
　　受到我安利的林慧妍，她想了想其后才微微对我点了点头接受了我的安利。
　　“嗯。”
　　见林慧妍接受了，我也是为此感到很高兴。
　　而在我们一边聊一边走，不知不觉我们便通过了楼梯来到了二层。
　　来到了二层之后，我发现二楼现场并没有我想象中那么拥挤。
　　虽然人是比较多，但是不至于到连一步都走不动的地步。
　　不过想想也是，新都一共是有四层楼。
　　一楼是验票点，二楼以上全是漫展的会场。
　　估计有许多人被分流到三楼或者四楼了吧？
　　所以才会导致二楼看起来一点都不拥挤？
　　“喂，科长我们在这里！”
　　而在我们上到二楼不到一分钟。
　　丛远方传来了像是哥哥熟人的声音？
　　循着声音望过去，我看到了有一个中年大叔正在往我们这边挥手。
　　而中年大叔旁边还有两个看起来比较年轻的青年。
　　在青年的背后则是站着一位看起来十分有气质的黑发少女。
　　少女穿着一件粉色绣着樱花图案的和服，撑着一把和风的纸伞笑吟吟的注视着我的这边……
　　或者应该是说……
　　注视着我的哥哥？
　　另外在和服少女的旁边还有一名穿着女仆制服的少女。
　　不知道是在出COS还是真的是和服少女的女仆？
　　她一脸恭恭敬敬的站在和服少女的后方，像是在等待着命令一样。
　　“林丰他们在那边，我们先过去吧。”
　　对着哥哥喊话的人，似乎确实是哥哥认识的人。
　　在得到了对方呼喊后，他的视线很快就转回到我们这边，对我们示意道。
　　接着拖着我与林慧妍一同向林丰那边走去。
　　“科长你可真慢啊！”
　　“就是就是，慧妍你是怎么做事的，居然让夜一大小姐等这么久！”
　　在我们走进到他们面前的时候。
　　不知道是不是因为我们迟到的关系？
　　那一名看起来年纪最大的中年大叔先是对哥哥抱怨了一下。
　　然后是大叔旁边的其中一位青年用着打趣的语气和林慧妍开了一句玩笑。
　　“塞车我有什么办法，而且一楼那人踩人的现场能挤上来已经不错了。”
　　没等哥哥回答，林慧妍率先开口向对方解释着我们迟到的原因。
　　塞车还真的是万能的理由啊！
　　虽然我们中途是完全没塞车，但是这个理由确实是可以堵住对方的嘴巴。
　　“是啊，我们中途可是塞了好一会车啊，真的是很不好意思啊，夜一小姐。”
　　既然林慧妍给了提示了，哥哥似乎也不打算放过林慧妍所给的台阶顺着说下去。
　　说完还向后方穿着和服的少女---夜一表达歉意。
　　“没关系的，从天湖区来新都区确实是很花时间的，我能理解。”
　　得到了哥哥的回答的夜一，似乎是很满意哥哥这一番解释。
　　丝毫都没有任何一点怀疑便接受了。
　　“感谢理解。”
　　见对方接受了这一个回答后的哥哥，他也顿时干笑了一下挠了挠头。
　　“对了，夏禹君，你身边的这一位小女孩是谁啊？”
　　在和哥哥简单了寒暄了一下后。
　　夜一的视线顷刻从哥哥的身上移开，在注意到站在哥哥身边的我后。
　　她很是好奇的向哥哥问了一句。
　　“是哦，科长你拖着的这个小女孩是谁啊？”
　　“我可没听说过科长有什么妹妹的，这个小女孩是那里来的啊？”
　　“是科长你的表妹吗？”
　　经夜一这么一说，顿时所有人都像是发现到我一样，所有的目光都落在了我身上。
　　脸上全是八卦之色！
　　“这是我的妹妹，楚冬羽，不是什么表妹，也不是什么奇怪的关系，请你们不要脑补什么。”
　　见所有人都对我怀有十分好奇的哥哥，他随即向夜一以及面前的部下简单介绍了我一下。
　　称我为他的妹妹。
　　“嗯，我是楚冬羽，各位好！”
　　受到哥哥的引言，我此刻也站了出来笑着礼貌的向面前所有人介绍了一下自己。
　　“小妹妹你好啊，我是林丰，是你哥哥的同事哟，还有请问你有男朋友了吗？”
　　在我介绍完自己之后，那一位中年大叔率先是向我介绍了一下自己，然后……
　　“我记得林丰前辈你可是有妻儿的啊，你……”
　　“没想到林丰前辈你是这样的人！”
　　在林丰刚问完我有没有男朋友之后，他身边的两位青年同时露出一副嫌弃的神情望向了林丰。
　　脸上仿佛在述说着‘没想到你居然是这样的人！’！
　　“慢着慢着，你两个小鬼在想啥呢，我是想给自己的儿子搭路啊！”
　　见那两名青年都似乎是误会了些什么的林丰，顷刻他立即跳了出来为自己澄清着问我这个问题的目的。
　　表示自己只是想为自己的儿子搭路。
　　“我没有男朋友，但是我对你的儿子也没兴趣。”
　　知道了对方目的，我顿时有一种不太想回答的冲动。
　　但是不回答呢又觉得有些不太好。
　　毕竟对方是哥哥的同时……
　　所以我只能在回答的同时，并且表示自己对他的儿子没兴趣。
　　“其实我觉得你可以考虑一下的哟，看你也就十二来岁的样子，我的儿子也是十二岁了，如果看中还能定个娃娃亲，你说对不对啊科长。”
　　被我拒绝的林丰，他丝毫没有知难而退的意思，反而是更是积极的试图说服我，并还对哥哥打了一个眼色。
　　“冬羽已经十六岁了，比你的儿子还大了四年，这一桩婚事不妥。”
　　收到对方打来的眼神，哥哥一副脸无表情的样子说出了我的年龄……
　　嗯，我身份证上写着的年龄！
　　籍此来委婉拒绝林丰的提议。
　　“十六岁？你的妹妹怎么看都不像只有十六岁啊！”
　　听到哥哥说我有十六岁的时候，林丰露出一副难以置信的样子。
　　在我身上左瞧瞧右瞧瞧，像是在确认哥哥所言的虚实。
　　“我真的有十六岁了的哟，所以大叔你还是放弃吧。”
　　其实我更想说自己现在是二十岁了，但是……
　　感觉说出来更加让人怀疑……
　　还是把自己身份证上写着的年龄说出来吧。
　　虽说很不想承认自己现在是十六，但是年龄小一点也不失为一件坏事。
　　“是啊，林丰你就死心吧，冬羽小妹妹已经十六了，你的儿子是没希望的了。”
　　见林丰还在怀疑的林慧妍，她此刻也走到我的旁边对着林丰肯定着我的年龄没有虚假。
　　“林丰前辈请节哀。”
　　“是啊，林丰前辈别难过，将这个机会留给我吧。”
　　“你说什么？林涛？留给你？”
　　“对啊，留给我有什么问题呢？还是李大白你有意见？”
　　“应该要公平竞争说我们才对！”
　　“才不要，我已经对科长的妹妹一见钟情了，科长请把你的妹妹托付给我吧！”
　　“科长千万不能答应，你也知道我的为人是怎么样的，所以我希望……”
　　“这可轮不到我说了算的，这得要看冬羽，我个人是不会干预冬羽她的选择的。”
　　看到自己部下一副跃跃欲试的样子，哥哥像是觉得不太好拒绝他们吧？
　　所以将其推到我的身上。
　　表示只要我点头就行。
　　“你们我都没兴趣！”
　　见到这些人都对自己有想法……
　　我几乎是下意识完全不含糊就将其拒绝了。
　　说完我还躲到了哥哥的背后。
　　和男人谈恋爱？
　　还是饶了我吧，只是想想自己与一个爷们做羞羞的事情。
　　我顿时是觉得一阵鸡皮疙瘩掉落一地。
　　本能般的拒绝着这一切！
　　“我的条件都是很好的哟，而且还……”
　　“你就得了吧，李大白，你的那个条件还叫好的话，就不会到现在都找不到女朋友了！”


二十五 巧合还是有心？

　　“你们啊，快够了，再给我闹的话，小心被我妹妹给你们一个性骚扰，然后奖金统统都没了哟！”
　　大概是察觉到我的厌恶情绪吧？
　　哥哥此刻站了出来出声训了一番他部下，并且以他们的奖金试图警告两人不要太过分。
　　“……”
　　“是的，科长我们错了。”
　　意识到自己奖金可能会被扣下的两人，连忙收起了自己嬉皮笑脸的样子，纷纷露出颇为丧气的样子跟哥哥认错道。
　　“知道错就跟我妹妹道歉吧。”
　　听到两人认错的哥哥，他马上就给两人下达了一个指示。
　　“嗯，我们知道了……”
　　“收到！”
　　接收到哥哥指示的两人，下一秒后就来到了我的面前。
　　“对不起呢，科长的妹妹，因为你太可爱了，所以我们一下子情不自禁……”
　　“盯！”
　　“不要这么警戒嘛，我们也不是什么恶人，总之我就在这里向你赔罪。”
　　“嗯嗯嗯，是我们错了，所以希望冬羽妹妹别讨厌我们。”
　　来到我跟前的两人，一脸抱歉的向我表示自己不对。
　　希望能得到我的原谅……
　　“看在你是哥哥的部下，我就姑且不计较了，还有先生我们不约。”
　　面对着两人的道歉，感觉得到对方不是敷衍……
　　我才勉为其难的点了点头，不再和这两个人计较之前的事情了。
　　和男人出去约会？
　　抱歉我是真的不太想！
　　“既然冬羽小妹妹自己介绍了，我不作介绍的话似乎有点不太礼貌呢~我叫八神夜一，是之前受到你哥哥帮助的委托人，这一位则是我的女仆尼娅。”
　　大概是看我们消停下来吧？
　　被晾在一旁很久的少女--八神夜一见有机会插话了。
　　她便捉住这个机会向我做了一个简单的介绍，对我说出了她的名字以及介绍了一下站在她旁边不做声的女仆。
　　“你好呢，夜一姐姐，这次是托你的福我和哥哥才能得以来这个新都漫展的！”
　　听到八神夜一的声音的我马上就望向了八神夜一那边，挂着一个浅浅的微笑向对方表达出自己心中的谢意。
　　没有八神夜一邀请的话，我确实是很难会来到这一个新都漫展。
　　之前我都提及过的，新都漫展的门票可是十分难弄到手的。
　　如果没有人托一把的话，我估计连这个门都进不来！
　　“这个小事小事，无需言谢，只要你们玩得开心就行了。”
　　面对着我的感谢，八神夜一对我摆了摆手示意我不用这么客气。
　　“不过还是得感谢你送多一张票给我的。”
　　在八神夜一说完的同时，哥哥紧接随后补了一句，向八神夜一表达了自己的谢意。
　　“这倒没事，毕竟你可是帮了我们一个大忙啊，没有你们的话，我们可能会被套上无良奸商的名号呢。”
　　微微咬了咬自己手指的八神夜一，像是在回想了之前拜托哥哥所处理的那一件案件详情。
　　用着万幸般的语气再次向哥哥表达出自己的感激。
　　“这是我们的职责，是我们应该的。”
　　“是呢，对了夏禹君，你觉得我今天好看吗？”
　　“很漂亮很适合你。”
　　“那么能陪我一下吗？”
　　“这个……”
　　“我也要去！”
　　听着听着……
　　忽然间我嗅到了空气中弥漫着一股危机的味道，心中不想让这两个人独处的我瞬即提出了与其同行的要求。
　　“嘛，不知道夜一小姐你介不介意呢？”
　　感受到我丝毫没有想要松手冲动的哥哥，他尴尬的对八神夜一笑了笑，问其对方的意见。
　　“冬羽小妹妹想跟我们来吗？”
　　“嗯！”
　　“如果想和我们一起的话也不是不可以，不过……”
　　“不过？”
　　“我这里有一件衣服，原本我是打算穿那一件衣服来的，结果发现似乎不太合身……”
　　“咕噜……”
　　不知为何，我突然间感觉到背脊有股凉气正在嗖嗖猛然上升着。
　　直觉告诉我，接下来八神夜一说出来的话很可能对自己极其不利！
　　象征着高危的红灯此刻在我心中高亮着！
　　提醒着我，不要轻易答应！
　　“尼娅把那件衣服拿出来。”
　　看到我像是察觉到什么而不由退后一步的样子，八神夜一顿时挂上一个恶作剧的笑容。
　　对着旁边的女仆拍了拍手，示意让其取出她所提及到的那一件不合身的衣服。
　　“我知道了，小姐。”
　　受到了八神夜一指示的尼娅，她马上把刚才拖着的行李箱平放在地上，接着打开行李箱从里面取出了一条白色的迷你连衣裙，连衣裙上身部分是白色的，下身则是黑色的百褶裙。
　　“这是……”
　　看到尼娅取出的裙子款式，作为一个资深死宅的我……
　　马上就知道了这一条裙子肯定是COS装，而是还是……
　　“我很想看到冬羽小妹妹穿上是怎么样哦！对了这里还有一个小熊玩偶，我觉得你的话应该是能完美COS的！毕竟你还有一头银色的长发~”
　　摸了摸自己下巴的八神夜一，此刻已经完全不打算掩饰自己的意图了。
　　直接把话挑明，说出自己的目的。
　　“你就别难为冬羽了。”
　　见我犯难的样子，像是看不下去的哥哥此刻站出来为我说话。
　　希望八神夜一能停下她的恶作剧。
　　“好吧，好~”
　　“我穿！”
　　哥哥能站出来给我说话，我内心确实是觉得很甜很甜的。
　　虽说觉得那一件COS装是充满着各式各样的恶意，但是……
　　我的羞耻心还是没有能战胜隐藏在内心深处的某种狂热冲动。
　　说实话我确实是有过想要COS的想法的，只是鉴于曾经自己那个健硕的身躯确实是难以玩COS。
　　于是我才会放弃……
　　但是现在不同了！
　　现在的我可是有着无与伦比的天生条件！
　　在毒蛇的诱惑前我还是没有能抗拒这一份诱惑！
　　“你真的要穿？”
　　我的点头似乎是出乎了八神夜一的意料之外。
　　似乎她原本也没有打算让我穿上的样子，只是想要跟我开个玩笑而已。
　　只是没想到……
　　我居然答应了！
　　这可是让她大吃一惊！
　　“冬羽，如果不想穿的话就别勉强啊。”
　　觉得我在说违心话的哥哥，他顿时也插了一句话进来。
　　“没事的，哥哥，我很正常！”
　　面对着哥哥的关心，我笑着的表示这不是勉强。
　　我现在可是很正常的！
　　女孩子穿女装有什么问题？
　　“既然如此的话，尼娅你就带冬羽小妹妹去换衣服吧。”
　　见我如此坚决的模样，八神夜一也似乎不太想再说什么。
　　别过头对着尼娅吩咐了一下，让其带我去换衣服。
　　“我知道了，请冬羽小姐跟我来吧。”
　　面对自己小姐的吩咐，尼娅先是对八神夜一点了点头，其后她才缓缓把视线移到我的身上。
　　对我示意着，让我跟着她。
　　“嗯。”
　　得到了对方表示的我，会意的点了点头。
　　然后和尼娅一同向着某个方向走去了。
　　看路上的牌子，似乎我们正在往后台的那边走去？
　　估计是后台那边有更衣室吧？
　　穿过一条不长不短的走廊，我和尼娅是抵达到了像是后台的地方。
　　这里有很多个更衣室以及一些在上妆着的小姐姐。
　　她们现在都在穿着一些很浮夸的COS服，有一些我是认识的。
　　也有一些不太认识的。
　　另外我还见到了某阿米驴的COS，虽然我很想上去招呼一声阿米驴。
　　但是由于怕被暴打的缘故，我终究是没有去搭话。
　　没想到某州游现在已经是火得连角色都开始有人关注了。
　　除去某阿米驴之外，我还见到了COS五河琴里、黑岩射手以及很多。
　　不过我没有理会她们与尼娅来到了一间没人的更衣室面前。
　　“给，这是衣服。”
　　来到更衣室面前后，尼娅再次打开了行李箱把刚才的COS服取了出来，递到我的面前。
　　“嗯，谢谢。”
　　接过尼娅所递来的衣服，我先是微笑着的对尼娅说了一声谢谢。
　　然后我便头也没回的抱着衣服走进更衣室里面，顺手还把更衣室的门锁好。
　　令人遗憾的是，这里的更衣室都是独立隔间。
　　并不是那一种圈一个地方出来当时大众换衣服的地方。
　　如果不是这一种模式的话，是大家坦诚相见互相看着对方换衣服的场景的话……
　　估计应该会大饱眼福吧？
　　嘛……
　　不过我现在对女生也没有多大的兴趣了，不知道是因为适应了？
　　还是已经被这个躯壳同化了？
　　估计谁也不知道吧？
　　而此刻看着怀中的衣服，我感觉到脸颊上像是被火烤着一般炎热……
　　我有点后悔了，我能不穿吗？
　　刚才脑袋一热拍台答应的所挖下的坑……
　　随着大脑慢慢冷却下来……我在进入了更衣室才有一种有点后悔得肠子都青了的想法。
　　“算了，既然说要穿就穿吧，豁出去了！”
　　抱着衣服发了一会呆的我……
　　最后我还是做出了决定了。
　　做人可不能做一个言而无信的人！
　　既然自己都已经说要穿了，那么含泪也得要穿上。
　　抛弃了一切后路的我，咬了咬牙拆开了衣服挂了起来。
　　接着熟练的把自己身上的衣服褪去，换上那一件白色的连衣裙。
　　连衣裙这种裙装我已经是穿过了不少了，所以羞耻心什么的，早就已经碎了！
　　嗯，和我的节操一起碎了！
　　既然节操都没了，那么我还有什么能碎掉的？
　　下定好决心的我……
　　此刻不再犹豫马上就把衣服套上。
　　不过……
　　为什么这一件衣服会这么合身的？
　　待我穿上了这一件迷你连衣裙的一瞬间，我的脑中顿时产生了一个疑问。
　　我感觉这一件连衣裙都像是为我量身打造一样，异常的合身没有丝毫大了一点或者小了一点。
　　这不得不让我怀疑……
　　有一股阴谋的味道在里面……
　　“是巧合吗？”
　　或许可能是真的是巧合吧？
　　八神夜一在我来这里之前也没有和我有什么交集，估计纯粹的只是真的是巧合吧？
　　摇了摇头让自己对八神夜一猜疑的想法驱逐出脑袋，我相信这可能是真的是巧合。


二十六 来自草莓狂魔的点赞（大雾）

　　“对了，这是你的玩偶，拿好哟。”
　　在我从更衣室里面走了出来后，守在更衣室门口一旁的尼娅此刻提着一个灰色的小熊玩偶来到我的身边。
　　其后把手中的小熊玩偶递给了我。
　　“嗯，谢谢。”
　　见对方向自己递来的小熊玩偶，我先说了一声谢谢其后接过其玩偶揽在胸前。
　　“好了，我们先去那边的梳妆台，还得要给你处理一下头发。”
　　见我接过小熊后，尼娅用手指了一下旁边的用来给COSPLAYER的人员整理仪表妆容的梳妆台，示意我到那边给我处理一下头发。
　　“嗯。”
　　得到了尼娅指示的我，缓缓点了点头表示同意。
　　因为我知道我现在COS的角色是谁……
　　我需要COS的角色是左右对称的双马尾，而现在我的发型则是一个单马尾。
　　为了更贴合角色形象……
　　重新梳理头发是必须的。
　　毕竟我也不想当一个半途而废的人，既然决心要COS了，那么做就做全套吧。
　　并且这个尼娅似乎也知道我要COS的角色是谁？
　　难道尼娅也是缘之空的受害者？
　　嘛，不再多想什么的我，跟着尼娅来到了梳妆台的旁边。
　　在位置上坐了下来安静等待着尼娅给我重新梳理发型。
　　不一会的功夫，尼娅很快就把我原来的单马尾重新束成了左右对称的双马尾。
　　“真是羡慕你的银色头发呢，可惜配套的假发用不上。”
　　给我扎了双马尾的尼娅，一脸遗憾的看着我，像是有点惋惜的样子。
　　像是因为配套的假发用不上的缘故？
　　“什么鬼？你们果然是早有预谋的吧！”
　　听到尼娅这像是无心之言的我，立即就意识到了……
　　这套衣服是早有预谋的！
　　就等待着我踩上去！
　　不然的话，我这身衣服怎么会如此合身？
　　黑色的丝袜和凉鞋都是不大不小刚好贴着我的大腿和双脚。
　　完全一丝多余的空隙都没！
　　我就说了这个世界上怎么会有这么巧合的事情的！
　　感情早就设计了！
　　“没有没有，这是巧合呢~绝对是巧合呢，毕竟这连衣裙可是成套卖的哟，如果衣服合身的话，那么剩余的部件肯定是没问题的啦~”
　　被我怀疑的尼娅，瞬即露出一副可疑的样子。
　　那心虚的笑容，只要让人看一眼都觉得这一番话是绝对不能信的！
　　“好可疑！”
　　“哪有，冬羽小妹妹还真的可爱呢，真的活脱脱像是穹妹的本人呢！”
　　“别岔开话题！”
　　“没有啦，既然好了，那么我们就回去找小姐她们吧！”
　　“不要，今天你不回答我就坐在这里了！”
　　“那可轮不到你说了算的哟！”
　　面对我的反抗，尼娅狡黠的笑了笑戳了戳手像是有什么鬼点子一样。
　　看着尼娅那奸诈的笑容，我忽然感觉到背后一凉。
　　总是觉得有什么不好的事情马上要发生一样。
　　“行行行，我回去，我回去！”
　　感觉到寒意的我连忙不再坚持点头同意了尼娅的提议。
　　谁知道尼娅想要做什么？
　　自从我变成了萝莉后，我的第六感一直没有坑过我。
　　深信着坚持下去会遭遇不幸的我，自然是不会明知前方有坑还要往下面跳下去的！
　　人作死，就会死！
　　这是土狼用身体印证了这一个事实！
　　“这才乖嘛~”
　　见我妥协后，尼娅才慢慢从自己背后抽回手，两手合放在自己面前的裙摆上。
　　显露出仆人该有的礼貌仪态。
　　“是是是。”
　　深刻明白到现在我只是一个体柔身轻易推倒的萝莉这一点，我自然不会让自己落入什么万劫不复之境地。
　　只有傻子才会明知山有虎，偏向虎山行吧！
　　有这种能力的人，不是开挂的就是开挂的，像我这种手无搏鸡之力（大雾）的萝莉，肯定不会这么做的！
　　回答完尼娅后，我马上从椅子上走了下来。
　　说实话，我身上这一套连衣裙确实是穿得蛮舒适的，丝毫没有一点劣质布匹搭在身上的异样感。
　　就像是使用高档的布料来制作一样。
　　一下子让我开始有点喜欢上这一件连衣裙的。
　　但是可惜的是……
　　为啥裙摆只有到大腿根处呢？
　　这样不是只要动作大一点，就会露出藏在里面的胖次吗？
　　设计这条裙子的人，肯定是抱着绝对的恶趣味来制作的吧！
　　还有因为会场里面是有暖气供应的，所以我是一点都不怕因为穿得这么清凉而受寒的。
　　在路过一块镜子之前，我臭美的在镜子之中摆了一个POSS，然后……
　　嗯，元气满满的美少女！
　　美少女……
　　哎，我也想镜子里面的美少女不是我啊！
　　不过……
　　这是既定的事实了，我也没有这个能力去改变。
　　深深明白这一点的我，其实早就已经是释然了。
　　再扫了扫一眼镜子里面穿着穹妹COS服的我，对着镜子里面象征式笑了笑我便再次跟上了走在前方的尼娅脚步。
　　与她一同回到了漫展的会场上。
　　而在我回到漫展的会场上的时候，确实是引起了一阵骚动的。
　　但是很快就平息下来了。
　　我还听到有人用着黯然的语气说出：“无妹恨穹不是妹，有妹恨妹不是穹”之类的言语。
　　虽然我是知道是什么意思，但是我是不太在意这种事情了。
　　毕竟谁都有个梦想有一个像是春日野穹的妹妹吧？
　　那我就勉为其难去当一次哥哥的穹妹咯，以此实验一下广大宅男的愿望。
　　不过我知道，哥哥应该是不知道春日野穹这一个人物的。
　　因为他不是一个完全的死宅，只能算半个的阿宅。
　　经过一阵小小的骚动后，我才和尼娅回到哥哥与八神夜一的面前。
　　而在我们回来的时候，我发现现场已经只剩下哥哥和八神夜一了。
　　完全看不到其他人的身影了。
　　“你在找那几个人吗？”
　　注意到我的目光四处瞟了瞟的八神夜一，她好奇问我是不是在找哥哥的部下们。
　　“嗯，他们都走了？”
　　听到八神夜一提问的我，此刻定下了自己的视线落在八神夜一上对她点了点头。
　　“我让他们自己去玩了，毕竟谁都有自己想买或者想逛的地方，一起的话就无法办法照顾得到每一个人的意愿了。”
　　见我点头的八神夜一，她很快和我说出其他人已经各散东西自己玩自己的去了。
　　表示这么大的漫展，任谁也不想陪着另外一个人去逛自己不喜欢的地区吧？
　　自然分开是最好的。
　　毕竟每一个人的爱好都不太相同的。
　　“原来如此，那么夜一姐姐是打算跟着我和哥哥一起咯？”
　　看到八神夜一还留在原地，我大概是想到了对方估计是想……
　　“是的呢，还有没想到冬羽小妹妹穿起来确实是很可爱呢！我果然没看漏眼！”
　　对自己的目的丝毫不掩饰的八神夜一，完全把自己的想法写在了脸上了。
　　看来……
　　这一位八神夜一小姐也看上了哥哥了？
　　一想到这里，我对这一位八神夜一小姐一下车萌生出敌意！
　　绝对不能让她与哥哥落单一起！
　　就算你夸我可爱也不行！
　　接着我想是昭示主权一样走到哥哥的身边捉住哥哥的手。
　　“哥哥，你知道我在COS谁吗？”
　　明知道哥哥喊不出其名字，我还是要明知故问！
　　“不知道，这一套COS装穿在你身上挺可爱的，而且还……”
　　“很合身吧？”
　　“对，你有调查过？”
　　听到八神夜一那边传过来的说话，哥哥顷刻把视线从我身上移开，望向了八神夜一那边。
　　满脸疑惑的看着对方。
　　“听说你有一个妹妹，所以我就姑且做了个调查，既然来漫展嘛，不出个COS怎么能对得起这一趟新都之行？”
　　“所以你就特意给我准备了这一套衣服？”
　　“是的哟！”
　　“你可还真够恶趣味啊！”
　　“一般一般，而且我本来也没想你会穿上的。”
　　“恶趣味？我妹妹COS的是谁？”
　　看来哥哥是真的不知道我这一身COS是出谁来着？
　　他在我与八神夜一互相吐槽了一番后，才接着问出自己心中的疑问。
　　似乎是想要知道我在COS谁。
　　“是春日野穹哟~”
　　“哥哥你就别了解了。”
　　面对哥哥的提问，八神夜一和我同时间的回答了上来。
　　不过我是不太想让哥哥知道春日野穹是一个怎么样的角色。
　　说实话，让哥哥知道的话……
　　我的内心还是有一点点羞耻的！
　　所以我还是努力的想要制止哥哥的求知欲！
　　只是……
　　八神夜一对我展现出了一个神秘的笑容……
　　“春日野穹是谁？”
　　得知到我COS的角色名字后，哥哥接着的问了下去，没有理会我的话。
　　看来哥哥此刻心中的好奇占据了上风了啊。
　　“春日野穹可是一部游戏里面的女主角哟~”
　　“游戏？”
　　“没错，是一个十八禁游戏的女主角之一~”
　　“原来如此。”
　　“另外还是男主的妹妹哟~”
　　“……”
　　“……”
　　听完八神夜一的讲解后，哥哥脸上的神色可是精彩了。
　　只见他一脸无言的看着我。
　　而他无言的时候，我也是无言了。
　　此刻我是完全不知道应该说些什么好。
　　“这个……”
　　“没事的，冬羽你不用解释了，我知道这是夜一小姐的恶趣味爆发而已。”
　　在我张嘴想要强行解释什么的时候，哥哥对我伸出了手制止住我想要接下去说的话。
　　转而对我表示出他理解这纯粹只是八神夜一的恶趣味爆发而已，并没有映射着什么别的多余东西。
　　“是的呢，这件衣裙是夜一姐姐准备的，所以绝对是夜一姐姐的恶趣味！”
　　得到了甩锅对象的我，连忙想要试图掩饰自己内心的尴尬把这个锅甩在八神夜一的头上。
　　而且这也不算是甩锅吧？
　　这一件春日野穹的COS服确实是八神夜一准备的！
　　与我一点关系都没呢！
　　我只是单纯只是想要试一下COS别人的感觉！
　　对，这只是单纯的有种冲动想要COS一个动漫角色而已，满足一下以前所遗留下来的遗憾！


二十七 修罗场？

　　“VC！VC！VC最高！”
　　在我们聊着的同时，在前方不远处的一个站台上爆发出了一阵几乎可以用狂热来形容的吼叫声。
　　循着声音望过去。
　　我看到之前在一楼排队COS着那一位虚拟偶像VC的少女此刻站在展台上。
　　对着台下的观众们挥着手，嘴巴一张一合的像是在说着些什么。
　　但是由于会场里面的吵杂声太多了，我并没有听到她说了一些什么。
　　但是台下那些观众们，我能看到他们的眼中透露着一股狂热的冲劲。
　　像是因为看到有人COS这么一个角色而感到极为激动。
　　估计是因为有这么一名COSPLAYER在吧？
　　所以人们对我的关注力才会有所下降？
　　毕竟COS穹妹这个角色的人也是有很多很多的。
　　估计是审美疲劳的缘故吧？
　　以至于人们只是觉得有些惊艳而已，但是也无法吸引到他们的视线太久？
　　不过这也算是帮了我很大忙了。
　　被人盯着，特别是被看稀有动物般眼睛盯着的感觉确实是不太好。
　　“那一个COSVC的美女却是挺行的啊。”
　　因为展台那一边的骚动确实是大，除了我之外。
　　我身边的八神夜一、尼娅和哥哥都是有注意到展台上那边的情况。
　　眼睛看着展台上的八神夜一，像是经过仔细打量过后，她默默给COS那一位虚拟偶像VC的人点了一个赞。
　　大概是觉得她COS得很传神？
　　“是啊，她的每一个动作都模仿得很完美，完美得让人怀疑她是否就是虚拟偶像VC的本人~”
　　对于八神夜一的评价，我是很认同的。
　　那一位COS虚拟偶像VC的少女，确实无论是言行举止都仿佛如同本人一样。
　　所以才会一登场就能包揽如此巨大的人气，吸引了许多不明觉厉的观众来到展台的那边。
　　随着时间的推进，越来越多人汇聚到了展台的那边。
　　有一种快要整个会场的人们都汇聚过去……
　　显得别的地方顿时变得冷清了起来。
　　“冬羽想去看一下吗？”
　　看我把视线投过去展场的那边，哥哥此刻问了我一句。
　　“不了，我对她也没多大兴趣，我们去逛其他地方去吧。”
　　虽然那个COSER是比较亮眼，如果还是几个月之前的我的话，或许我还会过去看一下。
　　但是现在我倒是对那一位COSER提不起兴趣，本身也不是那一位虚拟偶像VC的粉丝。
　　所以我是完全没有过去的想法。
　　“夜一你呢？”
　　得到了我回答的哥哥，他转过头问了一下自己旁边的八神夜一。
　　“我随便，夏禹你去那里我就去那里就行了，我本身也没有特别的需求。”
　　面对哥哥的提问，八神夜一摆出一副随便的样子。
　　表示只要哥哥去那里，她都会跟着去那里。
　　“这样啊，那么冬羽你想要逛那里先呢？”
　　知道八神夜一的想法后，哥哥低下头看着我问道。
　　“先去那边吧。”
　　见哥哥看了过来，我先是想了一会，其后我才指着漫展北边方向提出了自己的建议。
　　漫展北边的那个方向呢，看过去应该是以贩卖动漫周边的东西为主的。
　　虽然我的怪力是被封印了，但是千里眼还是在的。
　　经过我的仔细观察，我是看得到北边一路延伸下去有什么。
　　“嗯，那就先去那边吧。”
　　得到了我提议的哥哥，他没有提出任何异议点了点头表示认同。
　　“你们去哪里我就去哪里~”
　　“不用了，夜一姐姐你可以不用跟来的。”
　　“不用这么见外嘛，冬羽小妹妹~~如果有你喜欢的东西的话，只要跟我说一下，我保证给你买下来~”
　　“真的？”
　　“我说，夜一啊，这个就不用你破费了，我妹妹想买的东西我会自己买给她的，要你掏钱的话，这……”
　　见我一下子就被收买的哥哥，他顿时扶着自己的额头，脸上有些许无奈的样子。
　　似乎是觉得让八神夜一掏钱是一件让他感到尴尬的事情。
　　自己的妹妹还要让别人掏钱？
　　大概是觉得自己又不是八神夜一的男朋友，所以没必要让对方做出这种引人误会的事情？
　　“没事的，这些小钱对我来说只是九牛一毛，而且夏禹你不是还有一个母亲要养的吗？你哪一点工资够让你挥霍吗？”
　　“唔……”
　　像是被说中了的哥哥，顿时哑口无言一副无法反抗的样子。
　　“不用了，我也没有什么特别想买的，哥哥也不要太过破费了。”
　　同样听着八神夜一的调侃的我，先是看了看哥哥。
　　然后我强忍下自己购买的冲动，挤出一个笑容对哥哥说道。
　　哥哥的经济压力我是理解的。
　　买了这么多东西，就算哥哥是有点积储但是也会有被挥霍一空的一天。
　　想到哥哥已经买了这么多东西给自己了……
　　再要求什么确实是有点过分了。
　　而且我也不太想让这个让人看起来火大的女人来垫钱！
　　这样不就是坐实了哥哥吃软饭的事实了吗？
　　为了不让哥哥难堪，我还是决心压制某一点冲动。
　　“如果冬羽你是真的有什么想买的话……”
　　“不用了，哥哥我说不用就不用了。”
　　“真是一对倔强的兄妹呢。”
　　看我们都不咬钩的八神夜一，顿时一手按在自己的额头处像是觉得头疼的样子？
　　其后无奈的感叹了一句。
　　“就是这么倔了，有意见吗？”
　　听到八神夜一的感叹，我顿时对着八神夜一做了一个鬼脸。
　　“冬羽小妹妹还真可爱呢~”
　　但是我的鬼脸在八神夜一看来……
　　似乎像是卖萌？
　　“这样吧，今天你们一切的消费就让我来承担吧，这不是因为你哥哥，而是因为你这个小不点呢~”
　　摸了摸自己的下巴像是想了一会的八神夜一，顷刻她的视线从哥哥的身上移开落到了我的身上。
　　挂上一个自认为和善的笑容对着我提议道。
　　“我？”
　　感觉到云里雾里的我完全懵逼了。
　　怎么对方会把注意打到我的头上来了？
　　“是的哟，看在你穿上了我特意给你量身定做的COS服，那么作为报酬我就包你们今天的开销吧~”
　　明白到白给是不太现实的八神夜一，此刻变换了一个说法企图籍此蒙天过海。
　　为自己报销我们开销来找了一个借口。
　　而这个借口……
　　确实是很难让人拒绝……
　　“既然如此的话，那么冬羽你觉得呢？”
　　可能是觉得自己没有话事权吧？
　　哥哥此刻看着我，似乎是打算跟我的意见。
　　不过确实哥哥在这个话题上是无法说什么的。
　　受益人不是他而是我，对方的说话的对象也是我。
　　自然我的答案是左右一切的关键了。
　　“那我就勉为其难的接受了吧……”
　　对方这么一说，我确实是很难开口再去拒绝的。
　　这不是原不原则的问题，而是礼貌的问题。
　　如果你拒绝了的话……
　　肯定会给对方印象极其不好的，加上对方的背景……
　　我确实不敢去冒险。
　　这一位八神夜一肯定会和哥哥再有什么交集的。
　　不太想看到两人见面会觉得有所隔阂……
　　我还是同意吧……
　　“那么就这么说定了哟。”
　　得到了我点头的八神夜一，顷刻露出了一个灿烂的微笑。
　　就像是跟我说……
　　你的决定很明智一样！
　　我当然知道很明智啦！
　　这可是为了让哥哥的工作变得轻松我才会妥协的！
　　作为京华电子的公主，我想八神夜一肯定会有一些地下势力的。
　　只不过因为地下势力的东西不能见光，所以必须要靠警察来把她们所收集的东西曝光，籍此让其成为证据。
　　我想哥哥他们能如此迅速破案不多不少都肯定有八神夜一穿针引线的吧？
　　想到这里，姑且就先点头吧，不能给对方过于糟糕的形象。
　　“嗯，那我就不客气了哟。”
　　面对八神夜一的微笑，我也回以对方一个笑容。
　　“有劳你破费了。”
　　“这个没事，反正我的钱以后或许会成为你的钱哟~”
　　“我想应该没有这一种路线的，我这么一个小小的刑事课科长可是攀不上你这只凤凰啊！”
　　“不愧是我欣赏的男人，如果我这么对别人说的话，那一个人一定会高兴得把昨天的饭也吐出来的~”
　　“很抱歉，我不是那一种见钱眼开的人，所以……”
　　“所以我才会对你感兴趣啊，越是得不到的东西，越是散发着诱人的香味。”
　　“我不会把哥哥交给你的！”
　　仿佛感觉的危机感暴涨的我，连忙警惕的凝望着如此漫不经心说出这一番话的八神夜一。
　　这个女人要提防！
　　“嘛嘛嘛，你也别这么敌视我啊，我可是有很大几率成为你的嫂子哟，我记得夏禹还是没有女朋友的吧？”
　　感受到从我身上散发出来的敌意，八神夜一顷刻打开了一把折扇挡在嘴巴处，半眯着的双眼弥漫着一种很愉悦的神采。
　　仿佛是觉得自己的这股份妥了！
　　“你就别给冬羽灌输这些东西了，即使我点头你家的那一位都不会吧？请夜一大小姐你醒醒，不要想我了，你应该去想那些和你身份对称的公子哥儿。”
　　大概是知道自己不可能的哥哥，他是半点期望都没放在八神夜一的身上。
　　以至于他与八神夜一保持着一种微妙的距离，丝毫对八神夜一一点想法都没。
　　“就是就是，不要打我哥哥主意了，他不适合你！”
　　这明眼人都能看得出来这个八神夜一完全就想要倒贴的样子。
　　我的直觉告诉我！
　　必须要阻止八神夜一这司马昭之心的行为！
　　绝对要阻止！
　　于是我几乎是没有经过什么思考，顺着哥哥的话接着说下去。
　　希望八神夜一能知难而退！
　　“嘛，我父亲的方面确实是存在问题，但是如果夏禹你同意的话，这就另当别论了~”
　　“另当别论？”
　　“譬如我们先把米煮熟，然后再和我父亲摊牌。”
　　“……”
　　“……”
　　“真不愧是小姐！”
　　“怎么样，我这个建议是不是很棒？”
　　看到我和哥哥两人同时沉默无言以对的时候，八神夜一一脸自豪的叉着自己的腰。
　　像是牛啤坏了般的样子。


二十八 祸赤之欠片

　　懒得吐槽八神夜一的我，拉了拉哥哥的衣角。
　　然后我们两人悄悄的趁着八神夜一得意的时候做出假意想偷溜走的动作。
　　“喂喂喂，等等我！”
　　叉着腰的八神夜一，大概是被自己的女仆提醒了一下吧？
　　我看到那一位女仆小姐在看到我和哥哥做出动作的下一秒，她就用手肘轻轻顶了一下八神夜一。
　　所以她才注意到我们那打算开溜的小动作，连忙出声喝住我们的步伐。
　　“哎呀没被发现了呢~”
　　见剧本如我所想的一样发展着的时候，我停下了脚步转过头挂上一个笑容，籍此来装出掩饰自己内心的尴尬。
　　“是啊，被发现了啊。”
　　俗语说‘做戏做全套’，本着这个心态的哥哥配合着我装作可惜的感叹道。
　　“喂喂喂，不要以为我看不出来你们那装模作样的样子啊！喂！谁不知道你们是一点想溜的想法都没有啊！”
　　“但是你为啥还会喊‘等等我’呢？”
　　坏坏笑着的我，斜着眼望向了八神夜一。
　　“那是因为我要配合你们啊！免得让你们尴尬！哼！”
　　面对着我反问的八神夜一，顿时涨红了脸，像是在掩饰自己心中的尴尬。
　　“好吧好吧，那么夜一大小姐，你可以动了吗？”
　　“随时可以！”
　　“那就走吧。”
　　见八神夜一表示好了的哥哥，他也没有多说什么拉着我的手向八神夜一示意了一下，然后他就带着我往之前所指的方向走了过去。
　　“小姐……”
　　“你去吧，尼娅。”
　　“明白，谨遵汝命！”
　　在尼娅离开了后的八神夜一，她才放下严肃的神情，拍了拍自己的脸颊挂上一个笑容，快步跟上了我和哥哥的脚步。
　　来到漫展的北区。
　　“这……”
　　“怎么回事啊？”
　　“为什么会这样的？”
　　在我们来到北区的时候。
　　我的注意力很快被发生在北区里面的一场小骚动吸引过去了。
　　循着声音望去，我发现在一个档口面前聚集着一群人。
　　那些人脸上顷刻都露出像是极其失望的神色，就仿佛遇到了不顺心的事情一样？
　　在那个档口面前，有一个看上去像是老板一样的工作人员此刻正在给在场的客人们赔罪着。
　　好奇着那边发生了什么的我，眼睛不由往档口里面望去。
　　试图籍此来了解一些状况。
　　而档口里面的情况并没有什么特别，只有一台黑着屏的电脑和一个像是可以与什么互动的手柄。
　　在电脑的周边都是一些关于虚拟偶像VC的周边。
　　“不好意思啊，可能是VC酱在睡觉，所以她才没有出来呢！所以抱歉了！”
　　从档口里面收回视线的我，不经意间是听到了那一名店员的道歉声。
　　“这就是那一个专门为VC而设的档摊？”
　　听到店员的话，我很快就从其中捉住了关键了。
　　“好像是的，我记得这个位置确实是指定给那个虚拟偶像来着？”
　　大概是听到我的自言自语吧？
　　注意到我这边的八神夜一，她在看了看我望向的那一边后。
　　其后摸了摸自己的下巴想了一会，在得出结论后才缓缓回答上我的疑问。
　　“那么是机器故障吗？”
　　得到了八神夜一的解答，但是我没有转过头看她而是继续盯着店子里面的情况，下意识般的接着问了一句。
　　“可能是吧？”
　　“可惜那些粉丝了啊。”
　　看着那些粉丝们一个二个垂头丧气的样子，我挺替这些粉丝们感到可惜的。
　　难得能来到新都漫展，结果自己最喜欢的人物却因为系统故障的原因无法出来。
　　真是一件悲伤的事情啊！
　　“嘛，确实是挺可怜的。”
　　像是很认同我观点的哥哥，他也随即点了点头。
　　“你要不要过去买点周边？虽然是没办法和VC互动了，但是周边的话还是有的。”
　　“不用了，我也不是那个虚拟偶像VC粉，我们去逛其他吧。”
　　对着八神夜一摆了摆手的我，顿时露出一副毫无兴趣的样子。
　　我刚才已经是表态过了，对这个虚拟偶像我确实是产生不起什么兴趣。
　　要看她的话，我还不如回家对着镜子照呢。
　　我可是对自己现在的样子很有自信的说！
　　天生的银色长发，在这个世界里面谁能做得到？！
　　“嗯。”
　　得到了我回答的八神夜一，她顷刻也收回了自己的视线对我点了点头。
　　然后我们再度出发，朝着北区更加深入的部分走去。
　　随着时间的推进……
　　天空慢慢迎来了中午的时分。
　　因为中午的到来，以至于会场里面卖食物的小档口变得越发越兴旺起来。
　　几乎每一个小店门口都排着一队长长的人龙。
　　至于我门一行人呢……
　　我是在一个卖章鱼小丸子的档口面前排着队。
　　哥哥和八神夜一他们两人则是分别跟在其他两天人龙后面，买别的食物。
　　值得一提的是除了我和哥哥、八神夜一外。
　　我还见到了失踪了很久的林慧妍。
　　她也是在我所在的这一条人龙里面。
　　大概是她也发现了我的缘故吧？
　　“喂，冬羽妹妹我在这里呢~”
　　接着就对我挥了挥手，示意我过去。
　　“午好呢，慧妍姐。”
　　见插队的机会来了的我，几乎是本能般的直奔到林慧妍的旁边。
　　“想吃章鱼小丸子吗？”
　　“是的！”
　　“那么一起吧。”
　　见我像是小鸡啄米点头的林慧妍，在明白到了我的想法后。
　　她就把我拉在自己的身边，和我一同等待着前方的人一个接一个的离开。
　　大约等了十余分钟的样子吧？
　　站在我和林慧妍前方的最后一人总算是心满意足的抱着一份章鱼小丸子离开小店。
　　就此终于是轮到我们了。
　　“老板，给我来三份章鱼小丸子！”
　　走到柜台跟前的林慧妍，丝毫不客气就对着自己前方的人伸出了三根手指，向对方提出了自己的要求。
　　“好勒，请骚等一会。”
　　站在店里面的员工，在收到了林慧妍的信息后。
　　他马上就再度开始料理章鱼小丸子。
　　而在等待着章鱼小丸子的期间，感觉到无聊的我是四周张望了一下。
　　然后……
　　林靖辰？！
　　不张望还好，一张望了一下……
　　我却发现了一个……
　　老早之前就了无音讯的前死党。
　　我都几乎认为他已经没了。
　　但是……
　　他的身影此刻正被埋没在人群之中。
　　至于为何我会认得出那个身影是林靖辰？
　　他可是我的死党！
　　唯一的死党，我怎么可能会这么容易忘记他呢？
　　“慧妍姐，我有点事要离开一下，等会你去和我哥哥说一下吧。”
　　注意到林靖辰出现了后的我，立即就淡定不下来了。
　　匆忙给林慧妍交待了一下，没等林慧妍有所表示，我便急忙的往林靖辰身影消失的那个方向跑去。
　　“喂，冬羽！”
　　在我离开的一瞬间，我确实是听到了林慧妍想要阻止的说话。
　　不过……
　　现在可顾不得那么多了。
　　失踪了这么久的林靖辰，他到底是为何会出现在这里呢？
　　这一个天大的疑问，促使着我跟在他的后面再次回到了二楼的会场……
　　“既然大家都这么喜欢我，VC我这里有一个小小的请求呢~”
　　回到二楼的会场时候……
　　那一位COS着VC的少女现在还站在展场上。
　　脸色极其高兴的对着下方的观众们挥着手。
　　“等等我！林靖辰！”
　　虽说我的注意力是短暂的被那一名COSER吸引过去，但是我没有忘记回到二楼的目的。
　　很忙我就再次四处环望试图寻找林靖辰的踪影。
　　找了很久我才再次发现林靖辰的身影，并且还在对方马上再次动身的时候出声试图去阻止。
　　但是……
　　林靖辰像是没听到我的呼喊一样，径直的往展台那边走去。
　　“是什么请求呢？”
　　“如果是VC酱你的请求的话，也不是不可以~”
　　“只要是VC的请求，无论是什么，我们都会答应的！”
　　“我想要的是……”
　　“你们的命！！！！！”
　　在我不打算理会展台上的那一名少女想要继续追逐林靖辰的时候。
　　突然间从站台那边传来了一阵诡异的对话。
　　接着在VC说出‘要你们的命’的一瞬间！
　　整个会场的空气顿时变得沉重起来，沉重得几乎让人感到窒息的地步。
　　见异象横生的人们，因为是没有遇到过这样的情况吧？
　　他们顿时一个二个都露出极其惊恐的样子。
　　“小心！”
　　在我刚把周围的状况粗略了解了一下后。
　　一道熟悉的声音情况从我身后传来。
　　并且下一秒我感觉到有什么轻盈的东西落在了我的肩膀上。
　　声音的主人是谁？
　　我是心中有数的。
　　除了……
　　“丘比，那个女人也是魔法少女吗？”
　　看着眼前的场景被染成鲜红，不用想我也知道这是意味着什么。
　　至于声音的主人便是之前离开我多时的丘比了。
　　“不是，她不是魔法少女，是祸赤之欠片具现出来的扭曲生物！”
　　面对着我的提问，丘比少有的用着严峻的语气回答道。
　　看样子……
　　那一个VC的COS者来历是一点都不简单？
　　“祸赤之欠片？”
　　从丘比嘴中听到一个新名词的我，再次为此感到困惑了。
　　“它是什么，对于现在的你来说，你还没有知道的必要，因为我不想你走上上一代的那一条不归路。”
　　“好吧，那么现在我们得要怎么做？”
　　“必须要阻止她去吸食人类的血肉，不然她只会越来越强大的。”
　　“这……”
　　丘比的指示，我是很想答应的……
　　但是……
　　林靖辰怎么办？
　　眼看他的身影越来越远了，我的内心也是焦灼得很。
　　恨不得快步追上去！
　　但是眼下却出现了让我不得不管的事情。
　　这下可让我进退两难了……
　　“那个人，我会帮你追踪，但是这一个扭曲物绝对不能让她活着！”
　　大概是察觉到我此刻的心境吧？
　　明白到我为何会犯难吧？
　　丘比用爪子指了一下林靖辰消失的那边，然后对我说把林靖辰交给他就行了。
　　而消灭这个祸赤之欠片的任务，我得要执行！


二十九 燃烧的芙弥哈来德

　　“不用了，丘比你去保证那些人的安全吧。”
　　深深看了一眼林靖辰所离开的背影，我缓缓转过头望向了展台的那边。
　　我看到了那一名有着VC模样的少女，此刻正捉住了一名一米八左右的青年，只见她那纤细的手臂像是藏着巨大的蛮力一样把青年举了起来。
　　接着张开了嘴巴……
　　看到这一幕的我，对着丘比摇了摇头。
　　表示林靖辰的事情不需要去管了，与其去追逐他还不如……
　　拯救这些被卷入领域的无辜人民。
　　虽说我不是一个圣母，但是……
　　在我能力所及的范围内，多少都要履行一下我的职责吧？
　　跟丘比说完过后，我马上取出了腰带。
　　“这个时候，应该要使用芙弥哈来德了。”
　　在周边都遍布着人们的这一场景，如果使用一些不太适合的武器的话。
　　显然会让这些人的处境雪上加霜。
　　这样的场景……
　　用芙弥哈来德是最为适合的！
　　判断出眼前所需要的武器后，我马上取出了芙弥哈来德的卡片立即放进腰带里面。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘青钠之神弓------芙弥哈来德，凛冬的永结者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“冻结一切吧！青钠之神弓---芙弥哈来德-凛冬的永结者！”
　　等待读取完毕后，我马上举起右手立于胸前张开手掌捉住想要捉住什么的样子！
　　而就在这个瞬间，一把青蓝的巨弓迅速在我的手中显现！
　　待芙弥哈来德具现的下一个瞬间，我马上拉动起弓弦对准着那已经张开着嘴巴的VC。
　　令人觉得诧异的是，VC张开的嘴巴完全违反了物理的法则，原本小巧的嘴巴瞬即变得夸张无比连同嘴角的位置一同裂开，形成了一张仿佛能咬掉一个人头的幅度。
　　看到着让人感到反胃的一幕，我没有吝惜手中的箭矢！
　　在我松开捉着箭矢的左手后，泛着蓝光的箭矢‘嗖’一声便呼啸朝着VC的那边飞去！
　　就在VC要咬下那一名青年的一瞬间！
　　我的箭矢始终是比她的动作快一步！
　　“啊！！！”
　　没有留意到我突袭的VC，被箭矢成功命中了手部的她顿时惨叫了一声，吃痛的放下了手中的青年。
　　一个屁股跌坐在地上的青年，他一脸铁青像是受到了惊吓的样子呆呆的看着那已经嘴巴完全裂开下巴与栅格完全分离的VC。
　　“还不快跑？！”
　　看到那个青年居然还傻乎乎的看着VC，有些替他捉急的我连忙发声对他喊道！
　　“呃……怪……怪物啊！！！！！”
　　收到我呼喊的青年，他像是回过神了来一样，先是在地上往后退了一下，接着才像是一幅看到怪物一般的样子连滚带爬的重新站了起来。
　　而他身边的其他人呢，也在听到我的呼喊之后，纷纷像是醒悟了过来一样。
　　一个接一个的向着四周散去。
　　“休想走！！！！！！！”
　　看到人群想要逃跑的VC，她立即用左手拔出了穿过右手的箭矢。
　　接着扬手凌空一挥！
　　其后无数的骸像是受到了召唤一样！
　　凭空出现包围了想要逃跑的人们！
　　“丘比，拜托你了！”
　　看到骸出现的瞬间，我立即拜托了丘比一句，然后从卡盒里面取出了一张卡片。
　　而在我把卡片拿起的同时。
　　忽然间卡片燃起了一阵青蓝色的光辉，接着原本流星之天裁的卡面开始随着青蓝之炎而开始变化。
　　形成了……
　　“这是？”
　　察觉到有微妙变化的我，下意识疑惑的自言了一句。
　　不过……
　　现在可不是发呆的时间！
　　明白到这一点的我，不遑多让的立即把手中的卡片插入到腰带里面。
　　“正在识别卡片……”
　　“识别成功，卡片类型……”
　　“判断为进阶技能卡……”
　　“正在解放青钠之神弓----芙弥哈来德，凛冬的永结者部分机能……”
　　“芙弥哈来德再觉醒成功，正在加载进阶技能……彗星之天击！”
　　“加载完成……”
　　“彗星之天击准备就绪。”
　　随着腰带说出芙弥哈来德再觉醒成功的时候。
　　青蓝色的巨弓慢慢燃起青色的火焰，但是我握紧着巨弓的手却丝毫没有感觉到这火焰有什么温度。
　　就如同往常一样握紧着手中的芙弥哈来德。
　　“再觉醒？”
　　“芙弥哈来德还有这种机能的吗？”
　　听到腰带的声音所提及到‘再觉醒’一词后，我不由还是小小惊讶了一会的。
　　原本我以为觉醒是卡乌戈利弗专用的……
　　所以我一直认为……
　　原来并不是这样的，或许是之前我不能承受更多坠世之天的力量？
　　所以导致我只能使用未觉醒状态的芙弥哈来德吗？
　　意识到这一点的我，心中不多不少都有了一些猜测。
　　但是这些猜测还是等丘比来解答吧，现在我可得要把这些骸消灭，让现场的人们不会成为妨碍我行动的拖累！
　　于是我立即举起手中的芙弥哈来德指向了会场的天花板上。
　　“吃我一发大招吧！彗星之天击！”
　　学着动漫里面高声吼出技能的名字，我随即松开了紧捉住弓弦的手。
　　任由散发着湛蓝光泽的箭矢飞向会场的天花板上。
　　“你是傻子吗？”
　　可能是被我的声音所吸引着了吧？
　　VC此刻的视线终于是落在我的身上，总算是找到了我这个搅局者。
　　冷笑的嘲讽了我一句后，并摆出一副看戏的样子。
　　似乎是很想看到我是如何出丑？
　　但是……
　　这一位VC少女的期望恐怕要落空了。
　　在箭矢马上要抵达天花的一瞬间。
　　蓝色的箭矢瞬即在空中消失了。
　　“这……”
　　待VC想要继续发话来讽刺我的一瞬间。
　　巨大的魔法阵在天花板上悄然展开了。
　　其后一颗半径约一米左右的巨大石块从魔法阵之中慢慢浮现并滑落。
　　不出一米，巨大的石块如同彗星一样拖着湛蓝色的尾巴狠狠的撞击在了会场的地板上！
　　不过地板像是度了一层坚硬的钢板一样，即使受到了彗星般的撞击也是完好如初，一点裂痕都没有显现出来。
　　当然这并不是彗星的破坏力不够，而是……
　　受到了我委托的丘比，它保护了这个会场，已经在我攻击范围里面的人们。
　　只要彗星一旦落在人群的头上，丘比都会去亲自把彗星处理掉。
　　而落在骸那边的彗星，则是应声砸在了骸的身体上。
　　让骸连惨叫声都来不及喊出就被彗星压在了地下，化为一个又一个破碎的冰块。
　　这个过程大概是持续了一分钟左右的样子。
　　霎时间整个会场的骸都在我的技能底下化为了彗星的残骸了。
　　“怎么可能？！你是谁？！”
　　看到自己所召唤出来的骸全数被我扑杀的VC，一脸震惊的凝望着我。
　　并下意识向我发起了死亡提问！
　　“我只是一个路过的魔法少女而已，给我记好了！”
　　既然对方都发起了死亡提问了，那我也不能不回答吧？
　　本着热衷回答的原则，我改了一下某世界破坏者的名言，将其转赠于对方。
　　不要谢我，我会让你……
　　“魔法少女？契约者吗？”
　　得到了我回答的VC，她的神情变得更加可怕起来了。
　　“是呢，我就是契约者呢，反倒是你，丘比说过你是绝对不能活着的呢，所以……”
　　“就凭你这个被骸所操纵着的下等契约者就想杀我？”
　　“我可不是被骸操纵的哟。”
　　“愚蠢的人类哟，承受我的怒火吧！”
　　“愚不愚蠢可轮不到你这个怪物来判断哟！”
　　见对方一言不合就大发雷霆的样子。
　　我更是觉得这个家伙脑袋是绝对长草了。
　　而要对付长草的人的办法则是……
　　“勝利の法則が決まった”
　　在看到人群顺利被丘比引导走后……
　　此刻的现场只剩下我和这一名有着VC外表的怪物了。
　　凝望着眼前的这一位VC酱，我学着某势不可挡的天才，说出了他经常挂在嘴边的决胜语，其后还做出了一个相对的动作。
　　把动作完成后，我马上从卡盒里面取出了一张卡片。
　　“愚蠢的人类，为你的傲慢而懊恼吧！”
　　另外一边的VC似乎也像是已经准备好了的样子。
　　张开嘴巴怒吼了一声，接着她的身体开始异变了起来！
　　纤细白皙胳膊上……
　　只见包裹着胳膊表面的表皮开始裂开，突出了一个又一个的尖刺。
　　其后头部的嘴巴开始伸长形成了一张布满着尖牙如同鳄鱼一般的嘴巴。
　　纤细白皙的五指顿时胀大并且爆开暴露出藏在里面的利爪！
　　身体上的皮肤也是一样慢慢的被撕裂开来，露出其内在的湿哒哒的墨绿色鳞片。
　　张开着的猩红双眼此刻闪烁着渗人的光芒。
　　额头之处则是多了一块不规则的深红色碎片，看碎片的样子很像是水晶碎裂掉所掉下的水晶碎片一样。
　　下本身部分呢……
　　有点十八禁，我就不形容了。
　　总之在我眼前的是……
　　已经不再是那个披着甜美外表模样的少女了。
　　而是一只彻头彻尾的怪物。
　　“死吧！人类！”
　　现出原形的怪物，举起自己的爪子凌空往下一挥！
　　接着几道鲜红的月牙形光刃凭空而出。
　　从怪物爪子所经过的轨道上并发了出来，直指我所站的位置！
　　当然我是不可能毫无防备的。
　　在对方开始变化的时候，我早就已经把刚才取出的卡片插入到腰带里面了。
　　“进阶技能……冻结冰河之绝境准备完毕。”
　　“已就绪！”
　　“降临吧！冰河的时代！只属于我的时间！属于我的绝对之领域！”
　　既然骸有自己的领域……
　　作为坠世之天的契约者，我自然也是拥有这一份能力的。
　　现在我已经是有能展开领域的力量了！
　　在我豪气喊出这一句话的同时。
　　赤色的世界顿时慢慢转变为象征着凛冬的洁白之色。
　　接着地板上也迅速渡上了一层浅蓝的冰层。
　　而我的四周则是慢慢染上了一层湛蓝的冰霜。


三十 程咬金

　　面对着直面而来的光刃，我淡定的伸手拉动了芙弥哈来德的弓弦。
　　对准着光刃袭来的方向把弓弦拉满！
　　在我拉满弓弦的一瞬间，三只泛着蓝光的箭矢瞬即出现在了芙弥哈来德的弦上。
　　而在箭矢出现的下一秒，每一根箭矢都像是被弓身所缠绕着的冰蓝色之炎所点燃了一眼，慢慢的自我燃起淡蓝色的焰火。
　　“这是……”
　　大概是被所创造出来的领域吓到了吧？
　　VC此刻站定在了原地，一脸惊讶的左右顾盼着。
　　像是在提防着什么一样。
　　特别是注意到我已经拉满弓弦的这一个瞬间，她的眼睛死死的盯着我。
　　生怕是错过了什么一样。
　　“VC小姐，请你就此退场吧。”
　　对着VC说完这句话，我马上松开了拉着弓弦的左手。
　　失去了我的控制力的弓弦，马上回弹了回去。
　　顺带着弓弦上多搭着的三根缠绕着淡蓝色之炎的箭矢送了出去！
　　在箭矢离开芙弥哈来德的一瞬间。
　　三根箭矢的后方分部涌出了一股能量，仅仅一瞬间。
　　紧跟在箭矢后方的深蓝色能量一下子把前方的箭矢所吞没。
　　接着幻化出一只如同凤凰般模样的形态，张开着嘴巴像是要嘶鸣一样。
　　一下子向赤色的光刃上面扑去！
　　几秒后……
　　横冲直撞的凤凰把迎面刮来的光刃冲散！
　　并且还顺带掠过了VC的身上，朝着VC的后方飞了过去。
　　在抵达墙壁边缘之时，凤凰才就此散去。
　　化作蓝色的光点向四周散去，遗留下来一些冰霜的屑片……
　　而VC身上接触过凤凰的地方，无一不被渡上了一层厚厚的冰霜。
　　锋利的利爪在冰霜的覆盖之下，显得像是无比脆弱。
　　‘咔’一声，VC手中的利爪应声断裂，掉落在了地上。
　　“你做了什么？”
　　看着自己手中的利爪断裂的VC，她更加歇斯底里的对我咆哮着。
　　似乎是因为事情的发展没有如她预想的那样。
　　“绝望便是你的终点！”
　　但是我不打算回答她任何问题了。
　　现在我的手中已经捏着一张卡片……
　　一张刚才从卡盒里面抽出来的卡片。
　　是一张描绘着凤凰的卡片……
　　一张张开着嘴巴像是嘶鸣着的凤凰！
　　看了一眼手中的卡片，我没有丝毫犹豫便将其插入到腰带里面。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为奥义卡……正在获取奥义信息……”
　　“奥义信息读取成功……正在加载凰鸣！”
　　“凰鸣……加载完成已就绪！”
　　“凰鸣！”
　　等待卡片读取完成的一瞬间，我立即将手中的芙弥哈来德插在了地上。
　　而在我将芙弥哈来德的底部一部分插入在大地的时候。
　　我脚下的地板瞬即出现了一丝裂痕。
　　刚才连彗星也没有造成半点伤害的地方，只是因为我这一个小小的动作而出现了裂痕。
　　随着裂痕蔓延向四周……
　　在裂痕之中慢慢透出深蓝色如同幽火一样的火焰。
　　几秒后……
　　从裂痕之中慢慢升起熊熊的深蓝之炎。
　　越发越暴涨的深蓝之炎慢慢在我后方汇聚了过来，并组成一头如同天朝神话里面所记叙着名为朱雀的圣兽外形。
　　再朱雀形成的一瞬间！
　　朱雀的嘴巴马上张开仰天长鸣了一声。
　　其后无数的深蓝色光线从朱雀的身上射出，扩散至四周！
　　可谓是真正意义上的无差别攻击！
　　在着如同密林弹雨般的攻击底下，VC肯定是无所遁形的。
　　眼见自己无法躲开了，她只能拼死一搏，挥起所剩下的几根利爪想要向我扇来！
　　但是……
　　中途则是被朱雀身上所射出来的光线所截胡。
　　只要是碰上光线的一瞬间，VC所伸出的手马上就被冻结了起来，接着不出一秒的时间便应声碎裂！
　　“呜！！！！”
　　攻击被妨碍了的VC顿时不由往后退了几步，绝望的抬起头望向了那迎面射来的光线。
　　“可不能在这里让你杀了她哟！”
　　就在光线要命中VC的时候，一道很是慵懒的声音响起。
　　接着在下一个瞬间，一个矮小的人影不知道从那个地方跳到了VC的面前，对着迎面袭来的光线挥了一下手。
　　然后所有汇聚过去的光线都瞬间全数消失，就像是不曾存在过一样。
　　“原来还有帮凶的吗？”
　　听到声音后的我，早就已经对跳出来的人影做出了戒备了。
　　仔细的观察了一下那站在VC面前的人。
　　那是一个和我身形差不多的萝莉，不过一头黑色的长发以及褐色的瞳孔……
　　看起来是与一个普通的**相差无异。
　　只是在服装上并不像是一个普通人。
　　她穿着一件黑色的毛裘大衣……
　　或者用披风来形容？
　　在衣领毛绒绒的大衣里面，藏着一件看起来像是情趣内衣一般的黑色衣服。
　　总之看起来很瑟气的那种情趣衣服。
　　若是被看到的话，肯定会让人对这个**产生想入非非的想法吧？
　　但是可惜的是，现在我已经被没收了工具了，也对这个**丝毫没有兴趣。
　　她的出现拦截下了我的攻击，把VC必死的命运扭转了。
　　这让我很不爽！
　　“坠世之天的使者，我可不打算在这里和你开战，如果可以的话我真不想和你打。”
　　“那么你真的是那一个怪物的同伙咯？”
　　“同伙吗？好像是这个样子来着？”
　　回答着我的**，像是觉得脑壳痛的样子？
　　微微挠了挠自己的后脑一副觉得极其苦恼般的样子。
　　就像是完全不想承认自己是VC的同伙一样。
　　“既然你自己都不愿意了，那为何还要救她？”
　　“这是主人的命令呐，如果可以的话我还真不想救她！”
　　“我才不要你来救！快滚开，下贱的契约者！”
　　“你看，这家伙的脾气总是这样，所以我才一点都不想救她！”
　　一脸显得极其无奈样子的**，向我摊了摊手。
　　“又是主人吗？你和刀锋是什么关系？”
　　听到对方提及到‘主人’一词。
　　我马上就回想起了……
　　之前刀锋也有说过差不多的话……
　　另外还不止刀锋说过这样的话，在光海电脑城的楼顶……
　　我也从一个人的嘴巴之中听说过这词。
　　我有理由相信……
　　眼前的这个**背后的人很可能就是指使刀锋和那个男人的人。
　　“真是苦恼呐，这个我还真无法回答你。”
　　“无法回答吗？那我就用蛮力来撬开你的嘴巴吧！”
　　见对方不打算坦白，我也懒得再和她浪费口舌了。
　　而我背后的凤凰像是明白到了我的意图一样。
　　下一步的光线立即从它的身上散射了出来。
　　直逼向那一名**！
　　“你还真野蛮呐，小心没人要哟！”
　　面对着再次袭来的光线，**的脸上一丝一毫的恐慌都没有。
　　依然是像刚才一样从容淡定。
　　就像是一点都不担心这些光线会对她产生威胁。
　　待光线接近她的时候，她再度故技重施扬手对着空中凌空一挥。
　　光线马上又再次失去了踪影了。
　　“我有没有人要不关你事，与其关心我还不如担心一下你自己？”
　　光线再度消失这一事，我可是一点都不觉得慌张。
　　毕竟这是在我意料之中的事情。
　　既然对方能挡下一次，那么肯定能挡下第二次的。
　　刚才我只不过是在测试对方的水有多深而已。
　　“我已经说过了啊，我不想和你打，没有胜算。”
　　“你没有胜算就让我来！”
　　“闭嘴，你这个家伙还不嫌麻烦越来越棘手吗？”
　　像是有点容忍不住身后VC的**，她怒目回头瞪了VC一眼。
　　就像是在给予对方一个警告一样。
　　“我不会像你这样畏首畏尾！”
　　“如果不是主人的命令，我才不想管你，要活的话就少说废话！”
　　“我偏不！”
　　“你知道她是谁吗？我可是一点把握都没有啊！看到她背后的凤凰没有？那是映射着坠世之天的影子，现在的你是无法与她抗衡的！”
　　“看来你们也明白，与我为敌就是与坠世之天为敌啊~”
　　从对方的言语……
　　我可以判断得出这个**应该是知道一些事情的。
　　也明白到自己和她背后的VC在现在这个场面下是无法战胜我的。
　　所以才……
　　“不明白的话，我就不会这么怂啦，如果只是坠落之翼的那些垃圾的话，我早就出面解决他们了！”
　　面对着我的提问，**一副理所当然般的回答道。
　　表示如果我不是坠世之天的使徒的话，她是丝毫一点都不会怂的。
　　但是……
　　我这么一个人站在这里，可是让她产生了巨大的压力。
　　“听到你们这么说，你觉得我会就这样任由你们的离开吗？”
　　听完**的话，我有些好奇。
　　是谁给她们错觉，我会放她们走的？
　　既然知道敌我战力的差距，那么我是绝对不会再留手的！
　　至此我默默的从地上拔起了芙弥哈来德。
　　“我不需要你的同意哦，虽然我是没信心打赢你，但是逃跑的话……你未必能拦得住我呢。”
　　面对我的威胁，**像是不当是一回事一样讪讪对我摆了摆手。
　　像是一幅胸有成竹的样子。
　　“是吗？那就来试下吧。”
　　见对方如此有自信，我也不遑多让的拉动起芙弥哈来德的弓弦。
　　“真是的，结果还是得要浪费一个碎片啊。”
　　看到我行动的**，一脸可惜的叹气了一声。
　　其后默默从自己的大衣里面取出了一个赤色的不规则水晶碎片。
　　看起来和那一个VC额头上的不规则碎片差不多的样子。
　　只是比起VC额头的那一块，**手中的那一块碎片显得极其黯淡。
　　“彗星之天击！”
　　在**取出碎片的这一番功夫，我早就再次把‘彗星之天击’发动了！
　　举起手中的芙弥哈来德直指天空拉动弓弦，朝着天空射出了一根箭！
　　待箭矢抵达半空的一瞬间，它再次的消失。
　　其后一个巨大的魔法阵在箭矢消失的地方迅速扩展开来！



三十一 炽热之剑

　　待魔法阵完全展开的时候，无数的彗星顷刻从魔法阵里面渗出。
　　随即高速坠落向了大地！
　　“你这个家伙，还真是想杀了我啊。”
　　稍微抬头看了一眼自己的头顶，**一脸无奈的叹气了一句。
　　“是的，虽然我不知道你们的目的，但是你后面那一只扭曲的产物我相信你们应该不是什么行善积德的组织~”
　　对方是否是无辜这一点，我是不会去考虑的。
　　特别有丘比的指示，我不认为丘比会让我去做一些坏事的。
　　丘比可是从开始到现在未曾坑过我一次。
　　对于丘比的话，我是不会去质疑的！
　　既然丘比说那一只怪物必须要杀掉，那么……
　　我必将履行到底！
　　加上刀锋和之前光海电脑城楼顶的男人所做的事情。
　　说他们是无辜？我可不信！
　　“也是，我也不觉得我们的主人是一个慈善家。”
　　“原来如此，你也是有这种感觉的吗？”
　　“是啊~”
　　“那么既然知道的话，那么就不要怪我了~”
　　“所以，我才讨厌和你战斗啊！”
　　一副懒洋洋提不起劲样子的**，再次无力的感叹了一句。
　　接着一伸手从虚空之中抽出了一把巨大的镰刀！
　　“史尔哈莱尔，实现与吾契约之愿吧！”
　　抽出镰刀在自己面前转了一圈的**，她顿时高声喊出了像是手中武器的名字。
　　而在**吼出名字之后，紫色的巨镰顿时爆发出一阵强烈刺眼的光芒。
　　其后一道无形的冲击波同时间从镰刀的身上扩散出来！
　　将马上落下的彗星全数震碎！
　　“是骸之主吗？”
　　看到对方把落下来的彗星全数震碎，我不得不怀疑眼前的这个家伙是什么来头。
　　若是一般的契约者的话，肯定是不太可能会抵挡得了我的彗星之天击的。
　　如果是骸之主的话，理论上还是可以的。
　　而且我也没有看到这个人身边跟着骸。
　　也没有向骸索求力量……
　　从这两点我开始猜这个**很有可能是骸之主。
　　“嘛，我没必要回答你，可以的话，我真的不想和你战斗，请问你现在可以放我走了吗？”
　　“放你走？”
　　“如果要打起来的话，我相信你也占不到便宜的吧~所以各退一步这不好吗？你也不想看到两败俱伤的情况出现吧？”
　　“这么说也是很有道理呢~”
　　“所以说，你是答……”
　　“但是请容我拒绝，我是不会放过任何一只骸的！”
　　对方已经与骸同化了……
　　那么我可以确定这个**已经不再是人类了。
　　作为骸之主的她，所能造成的影响是巨大的。
　　若是这里放走了她的话，必然有更蛋疼的后续在等着自己去擦屁股。
　　为了免去日后的烦恼，我还是……
　　选择回绝了对方的提议。
　　而且是什么让她产生错觉，我与她战斗起来会必然是两败俱伤的结果的？
　　回答了对方的同时，我已然把卡乌戈利弗的卡片捏在手中了。
　　“那可真是遗憾啊，你啊，如果不想死的话就配合我，不然的话我们两个很可能真的会跑不掉呢。”
　　可能是终于察觉到了危机感吧？
　　此刻的**已经是收回了之前从容淡定的样子，转而露出严阵以待的模样。
　　估计是……
　　她感受到我手中的卡片所散发出的威胁吧？
　　所以她才背对着VC对其告诫道。
　　“哼，下贱的人类，你还不是需要我来帮助你？”
　　“少说废话，她手中的那一张卡片可不是好对付的！”
　　“好吧好吧，我也不为难你了，我会配合你的！”
　　短暂的开了一会战斗会议的两人，似乎是终于达成了一致意见？
　　从刚才不和的场面变得了有互相协助对方的意思了。
　　但是……
　　我可不管她们在开什么小动作。
　　没有丝毫迟疑我便把卡乌戈利弗的卡片插入到了腰带里面。
　　“武器转换！觉醒吧！赤金之大剑----卡乌戈利弗，烈日的狩猎者！”
　　插入卡片的同时，我马上就把手中的芙弥哈来德抛向了空中。
　　其后将手放在自己的后方做出想要捉住什么的样子，用力往前一抽！
　　一把巨大的宽剑从虚空之中被我抽了出来！
　　笨重巨大的赤色巨剑，看起来像是完全没有开锋过的样子。
　　而剑刃的上面有大部分都显得凹型了进去形成了四方形的样子。
　　“哭着求饶吧！你们的生命今天就要结束了！”
　　挥动了一下手中的卡乌戈利弗，我马上从卡乌戈利弗里面取出了觉醒等级四的卡片。
　　对于现在我的身体来说，使用觉醒等级四的卡乌戈利弗已经是毫无压力的了。
　　我已经不用再担心自己的身体负荷不了了。
　　甚至使用觉醒等级五都可以，但是现在魔力似乎不够我挥霍了。
　　连续使用了几个消耗巨大的技能，可是让我的魔力存有量直线下降。
　　为了保险起见，还是使用觉醒等级四吧。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为觉醒卡……正在唤醒卡乌戈利弗的机能”
　　“唤醒成功……正在读取觉醒级别！”
　　“读取完成……觉醒级别为……等级四！卡乌戈利弗觉醒等级四机能解放！”
　　在我把卡片插入后几秒，完成了觉醒的卡乌戈利弗顷刻剑身上渡上了一层赤色的气流。
　　剑身上的凹陷处都纷纷喷射出赤色的气流，卡乌戈利弗剑身所喷射出来的赤色气流没有扩散，而是凝聚并缠绕在卡乌戈利弗的身上为此化为卡乌戈利弗的刃。
　　“喝！”
　　没打算给任何反应时间给对方的我，见觉醒等级完成的一瞬间立即挥动起卡乌戈利弗。
　　凌空从上往下斩出了一道漂亮的一字型轨迹！
　　在我挥下卡乌戈利弗的一瞬间，数道赤色的气刃凭空从卡乌戈利弗所经过的轨道上奔出！
　　直逼站在我对面不远处的**以及其身后的VC！
　　“喂喂喂，明明我才是反派吧？怎么你这一番话出来显得你才是反派一样的？”
　　听到我对她所说的话，**很快就提出了自己的吐槽。
　　并且举起手中的巨镰将其横放在后方，之后用力往前一挥斩出了一个半圆的弧度。
　　在**一番操作底下，一道银色的光刃随即从巨镰所经过的轨道上斩出。
　　然后快速朝着我的赤色气刃冲了过去，像是试图阻止我所斩出来的赤色气刃的脚步？
　　然而……
　　银色的光刃在接触到赤色的气刃一瞬间，它便被冲散了！
　　化为零星的光点四散了，简直就是不堪一击！
　　“怎么可能？”
　　看着自己的银色的光刃被冲散，**的脸上显然露出了一阵意外，惊讶着自己的光刃为何会被冲散……
　　“看来你和我的差距还是有点大啊~”
　　同样看着**的光刃被我的赤色气刃所冲散的这一幕，我笑着略微讽刺了对方一句。
　　看来这个家伙的级别和刀锋完全不同啊。
　　如果是刀锋的话，他肯定能挡下来的……
　　这一点我是知道的！
　　但是……
　　这一名黑发**则是将自己的巨镰抵在了胸前籍此来勉强挡下了我先行的攻击。
　　不过就在这一会的功夫，我的人已经是跑到了她们的面前了。
　　也就是说她们已经是在卡乌戈利弗的近战范围之内了！
　　明白到这一点的我，没有任何迟疑立即举起手中的卡乌戈利弗朝着黑发**拦腰斩了过去！
　　估计黑发的**也察觉到了我的攻击吧？
　　“VC，快帮我挡住她的攻击！”
　　判断出自己现在是无法挡住这拦腰一斩，黑发**顿时向自己身后的VC求助。
　　“是是是，我知道了！”
　　收到了黑发**的求助，VC没有像刚才那样处处和黑发**作对。
　　而是点了点头表示明白，接着伸出自己的覆盖着厚重鳞片的手挡在了黑发**的面前。
　　‘哐’的一声，卡乌戈利弗的剑刃落在了那遍布黑色鳞片的手上。
　　“呜！”
　　虽说VC的手臂上的鳞片看起来很坚硬的样子。
　　但是……
　　依然是无法挡下我手中的卡乌戈利弗……
　　缠绕着卡乌戈利弗剑身上的气刃此刻已经是切开了那漆黑的鳞片，并埋入至VC的手臂之中。
　　墨黑色的液体也因此而从那被卡乌戈利弗切入的位置流淌了出来。
　　这墨黑色的液体估计就是VC的血液吧？
　　为此，VC咬牙忍痛闷哼了一声。
　　“燃烧吧！卡乌戈利弗！”
　　见卡乌戈利弗的剑刃埋入至对方的伤口里面。
　　我连忙通过言灵来解放出卡乌戈利弗的力量！
　　在我的言语之下，卡乌戈利弗的剑身马上自燃了起来。
　　赤色的火焰迅速在卡乌戈利弗的剑身上暴涨！
　　一下子窜起来暴涨的火焰顺着卡乌戈利弗所创造出来的创口蔓延了过去。
　　把黑色的鳞片顿时点燃了！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被卡乌戈利弗的烈焰所灼烧着的VC，马上就忍不住连声惨叫着。
　　就如同宰猪一般悲鸣着！
　　“快挪开！”
　　见到情势不妙的**，立即对着VC喊道。
　　让她收回自己的手！
　　黑色**知道这火焰绝对会让VC的手报废的！
　　“我也想，但是啊啊啊啊啊啊。”
　　虽然VC是有想收回自己的手的，但是她现在是无法这么做。
　　至于原因……
　　则是因为卡乌戈利弗的能力定住了VC的手，让她无法抽离！
　　“什么？”
　　大概是察觉到了不对劲了吧？
　　黑色的**此刻从VC的手臂后方跳了出来。
　　接着举起挥起手中的巨镰，向我发起攻击！
　　试图让我把卡乌戈利弗从VC的手臂上**，籍此来让VC从我的控制之中解放出来！
　　“吾乃灾炎之化身……吾亦是所有生灵的敌人……吾之火焰将会焚毁一切接近之物！”
　　见**的镰刀袭来，我此刻一点慌张都没有。
　　从容淡定的念出了一段咒文，一段只能在卡乌戈利弗解放了觉醒等级四机能低下才能使用的咒文。
　　在我念出咒文的一瞬间，我身上所穿的衣服马上燃烧了起来。
　　虽然衣服燃烧了起来，但是火焰却没有把我的衣服说烧毁。
　　而是化作为我第二层装甲一样，给我披上了一层烈焰的铠甲！



三十二 失色的欠片

　　燃烧着的烈焰之铠，在我背后伸出了一对由火焰幻化而成赤色羽翼。
　　而在羽翼展开的同时，还微微煽动了一下刮起了一阵炽热的风！
　　“什么？”
　　在我完成了咒文的一瞬间，对方的镰刀瞬即落下砍在我身上的烈焰之铠上。
　　但是在镰刀距离我大约有十厘米左右的地方停了下来，像是被什么东西抵挡住了一样未能再前进分毫。
　　见自己的镰刀像是被无形的墙壁所抵挡住的**顿时一脸惊讶的下意识叫出。
　　“化为灰烬吧，污秽之物，在狂暴的灾炎之前湮灭吧！”
　　镰刀落下的一瞬间，我马上闭上自己的双眼再次念出一段咒文。
　　随着咒文慢慢从我嘴中吐出，形成赤色铠甲的烈焰之铠马上缠上了袭来的镰刀上。
　　被火焰缠上的镰刀，不知道镰刀到底是塑料还是什么的。
　　紫色的镰刀在火焰的燃烧底下迅速融化。
　　几秒后，原本镰刀的伦廊完全已经无法辨认出来了。
　　“史尔哈莱尔？不！！！”
　　看着镰刀被火焰溶解的**，顿时一脸失色的大声惊呼其镰刀的名字。
　　“VC，我会用自己的生命给你开路，我希望你……”
　　“哈娜？”
　　大概是感觉到自己无法从这里全身而退吧？
　　看着自己武器迅速被溶解的黑发**---哈娜。
　　她用着自暴自弃的语气向自己身后的VC叮嘱了一句。
　　然后她马上抽回自己的镰刀，趁着手中的镰刀还没有被完全融化。
　　哈娜用仅剩余的刀刃一把砍在了被卡乌戈利弗定住的VC手上。
　　一把将VC的这一条手臂砍断了！
　　“啊！”
　　“趁现在，走！”
　　意识到自己是离不开的哈娜，她在砍下VC的手臂之后马上对身后的VC怒吼了一句。
　　其后挥起手中的镰刀再次向我发起了攻击。
　　“你想得……”
　　见哈娜砍断了VC的手臂后，我马上就意识到了对方要做什么了。
　　哈娜打算是用自己的生命来换VC逃走的时间！
　　但是我怎么可能会让她们的如意算盘打响呢？
　　明白到这一点的我马上从VC的残臂抽出卡乌戈利弗，其后往上一杨弹开了对方的攻击！
　　接着趁着对方的攻击被我弹开的一瞬间，我马上用力往下砍了下去！
　　见我把卡乌戈利弗从上砍了下来的哈娜，她没有似乎怠慢连忙稳住自己的身形，然后举起手中的镰刀试图用已经几乎半毁状态的镰刀来抵挡我的攻击。
　　“为我显现出你所有的力量吧！史尔哈莱尔！堵上我一切的全部！”
　　把镰刀抵在自己上方的哈娜，她高声喊出了一段话。
　　其后让我诧异的一幕出现了。
　　此刻砍下去的卡乌戈利弗明明快到落到哈娜的镰刀上了。
　　但是……
　　我手中的卡乌戈利弗像是被一道无形的墙壁抵挡住了一下，无论我怎么用力都无法将其压下去。
　　接着对方的周围升起了一道半圆形的罩子。
　　而我的卡乌戈利弗的剑刃此刻正落在罩子上面。
　　“快走，VC！趁我现在还能抗住！”
　　见我的攻击被挡了下来的哈娜，她马上破声对着身后的VC大喊了一句。
　　“谢谢……”
　　而处于哈娜身后的VC，她此刻像是放下了对哈娜的成见了一样，放下了自己那高傲的姿态。
　　看着哈娜拼尽全力的保护自己离去……
　　刚才的断臂之痛似乎已经被忘记了……
　　在依依不舍深深看了一眼哈娜后，VC别过头转过了身子。
　　留下了一点眼泪便不顾一切的朝着自己另外一边冲了过去！
　　“休想！”
　　看到VC向着场馆的边缘跑去，我马上就打算抽回卡乌戈利弗打算不理哈娜去阻止VC的离开。
　　但是……
　　“对不起，我的使命就是保护她的VC，就算是献上我的生命，所以你今天我一定要留下来！”
　　做好了觉悟的哈娜，在我打算抽起卡乌戈利弗的一瞬间。
　　她解除了保护着自己身体的紫色护罩，没有了阻挡的卡乌戈利弗顷刻应声落下。
　　即使我已经有收回去的想法，但是刚才的下落惯性还在的。
　　因此……
　　卡乌戈利弗一把斩碎了已经残破不堪的镰刀，狠狠的埋入到了哈娜的肩膀上。
　　而看到卡乌戈利弗埋入到自己肩膀上的哈娜，如同不想要自己生命一样两手瞬即捉住了卡在她肩膀上的卡乌戈利弗。
　　即使两手此刻已经被缠绕着卡乌戈利弗的烈焰烧焦了，她也没有任何松手的迹象。
　　“快放手！”
　　被对方捉住其剑刃的我，此刻是很想从哈娜身上拔出卡乌戈利弗的。
　　但是……
　　对方的力气似乎是在我之上的样子？
　　无论我怎么使劲都无法将卡乌戈利弗从对手的身上拔出。
　　就这样僵持在了原地。
　　“哐啦~”
　　接着几分钟后，场馆的边缘传来了一阵像是玻璃的碎裂声。
　　顺着声音传来的方向望去，我发现场馆的边缘被开了一个大洞，而VC的身影已经不见了。
　　“主人，你交给我的任务……我……完成……了……”
　　听到玻璃的碎裂声响起的一瞬间……
　　哈娜像是得到了解脱一样，脸上浮现出了一个安慰的微笑……
　　然后捉住卡乌戈利弗的双手缓缓的松开，像是失去了力量一样无力的垂了下来。
　　“……”
　　见对方终于松开了手后，我脸无表情的看着这一个已经软倒在地上一脸煞白的哈娜。
　　我有点想不懂，为何哈娜要即使不顾自己性命也要帮助那一头祸赤之欠片幻化出来的怪物呢？
　　不过即使她跳窗跑了，也不代表我没有追击的手段。
　　先是从哈娜身上拔出卡乌戈利弗，然后我我马上走到了VC打开缺口的地方那里。
　　“武器转换！咆哮吧！雷鸣的使者，穹铝之圣枪---阿米德尔特，雷鸣的仲裁者！”
　　来到缺口旁边的一瞬间，我马上取出了阿米德尔特的卡片将其插入到腰带里面。
　　而在插入过后几秒，我手中的卡乌戈利弗的外形慢慢转变成了一把巨型的狙击枪。
　　待阿米德尔特现形后，我马上将其架起枪管对准着外面。
　　“怎么回事？”
　　在架好了阿米德尔特通过其瞄准镜望向外面……
　　我并没有发现到VC的身影，就好像……
　　凭空消失了一样？
　　这是怎么回事！
　　我可没有遇到过能逃过阿米德尔特最终的家伙。
　　怎么阿米德尔特找不到VC的影子呢？
　　四处勘察了一周还是没能找到VC影子的我，缓缓站了起来满脸疑惑的看了一下外面。
　　“那个家伙是通过自己的特性从你的领域里面脱离了，所以阿米德尔特找不到是很正常的。”
　　在我对找不到VC身影感到疑惑的时候。
　　大概是处理好自己的事情了吧？
　　此刻丘比的身影才再次出现，站在了阿米德尔特的上面，舔了舔自己的爪子回答着我的疑问。
　　“脱离了我的领域？”
　　“是的，她是由祸赤之欠片所诞生出来的扭曲之物，祸赤之欠片是可是有穿越或者制造不稳定空间的能力，而领域则就是我所提及到的不稳定空间。”
　　“那这个也是祸赤之欠片？”
　　经丘比这么一说……
　　我是想起了一些什么，随后从自己自己的背包里面找出了一块已经褪色的不规则碎片。
　　看碎片的模样，似乎像是从某块水晶里面脱离下来一样。
　　“这……你怎么会有的？”
　　注视着我手中碎片的丘比，它先是微微惊讶了一下。
　　似乎是没想到我会有这样的东西一样。
　　既然领域是不稳定空间的话。
　　祸赤之欠片又有穿越或者创造不稳定空间的能力……
　　这完全不难想到之前龙崎城也所交给我的东西是什么。
　　显然是有可能就是祸赤之欠片。
　　而看到丘比的反应，大概是已经不用去猜了。
　　我可以极其肯定手中的这一块失色的碎片便是祸赤之欠片了。
　　“是一个名为龙崎城也的人交给我的，我相信这个人丘比你应该不陌生的。”
　　“是那个坠落之翼的人吗？”
　　“是的，至于他怎么弄到我就不知道了，因为当时你不在，而光海电脑城又出现了领域，无计可施的情况下龙崎城也把这一块碎片交给了我，这样我才能救下哥哥他们。”
　　感觉丘比还有什么想问的样子，我随即把龙崎城也把碎片交给我的经过全数简单和丘比说了一下。
　　说出了手中这一块祸赤之欠片的由来。
　　“原来如此……”
　　“那么我要把这块碎片交给你吗？”
　　“不要，不过你要毁掉它，这碎片虽然看起来是失去了力量了，但若是碰到人类记忆的碎片的话，它的力量则会恢复！”
　　“记忆的碎片？”
　　“这个你没必要知道，这是你不应该知道的东西。”
　　“好吧，那么我明白了。”
　　见到丘比一脸凝重，我想这个问题应该是没有答案了。
　　既然丘比都对我提出了警告了，那么不去问肯定是最好的决定。
　　毕竟我知道，有些事情不知道会比知道幸福得多。
　　好奇心可是会害死猫的！
　　明白到这一点的我，先是把手中的祸赤之欠片放在了距离阿米德尔特不远处的一块地板上。
　　其后转过阿米德尔特的枪身，将其枪口对准了放在地上的祸赤之欠片。
　　“粉碎吧！扭曲之物！”
　　在校准了角度的一瞬间，我马上扣动起阿米德尔特的扳机。
　　接着多个魔法阵在阿米德尔特的枪口出展开重合，接着一条银色的光线从阿米德尔特的枪口处喷出。
　　其后不歪不斜的正中了放置在地上的祸赤之欠片。
　　随后一声‘砰’一声巨大的爆炸声响起。
　　刚才放置着祸赤之欠片的地方马上发生了一阵巨大的爆炸并且产生了巨大的烟雾。
　　大约过去一分钟左右的样子吧？
　　浓浓的烟雾才就此慢慢散去，显露出被藏了起来的一个巨大坑洞。
　　坑洞的里面……
　　已经是没有了之前放置着上面的祸赤之欠片了。
　　看来祸赤之欠片是已经被粉碎了？
　　“这样就可以了吧？”
　　放下了阿米德尔特的我，马上走了过去坑洞那边勘察了一番。
　　仔细确认了一下周边已经没有什么残留物之后，我才转过头望向了丘比问道。


三十三 汇合

　　“嗯，可以了。”
　　估计是感受不到其气息了吧？
　　丘比才缓缓对我点了点头表示肯定。
　　“那么那只跑了的怪物，有办法去追踪她吗？”
　　既然处理好那一块褪色的碎片了，那么接下来得要考虑刚才从这里逃跑了的VC。
　　因为那一头怪物之所以能逃跑全是因为我的大意。
　　如果我再小心一点的话，那么那一只怪物肯定是逃不出去的。
　　我是算漏了对方即使是牺牲自己的生命也要保住那一头怪物的一步了。
　　“跑了的话就算了吧，这不是你的错，谁也想不到对方会弃车保帅吧？所以你就别内疚了。”
　　大概是看得出我心中在想什么的丘比，它此刻跳到了我的肩膀上用自己的爪子拍了拍我的肩膀。
　　示意我不要在意VC逃跑的这一事了。
　　“但是……”
　　“没什么但是的，追踪她的事情就交给我吧，你就先回去找你的哥哥和其他人吧。”
　　“这……好吧，我明白了。”
　　既然丘比都这么说了，我再说一些无趣的话只会惹起对方的不高兴而已。
　　另外虽然我是想去和丘比一同调查，但是……
　　这么做只会让丘比的行动添加阻碍而已。
　　明白到这一点的我也只能对丘比点了点头表示明白。
　　“明白了的话，你就赶紧回去吧。”
　　“但是这里……”
　　“没关系的，这是你的领域，只要你解除了领域的话，主人们所残留下来的力量会帮你修复好这一个地方的。”
　　“还有这样的事？”
　　“是的，如果这是骸的领域的话，自然是需要我来动手，但是这个领域是属于你的，所以在你解除之后，这里的一切都会被还原。”
　　“我的领域和骸的领域居然有区别？”
　　“嘛，毕竟主人们的力量是带有修正力的。”
　　“哦，原来如此。”
　　得到了丘比解释的我，明白般的点了点头。
　　如果丘比不说的话，我还真没想到自己的领域居然还带自动修复的效果。
　　原本以为我的领域和骸的领域都是差不多一个性质的东西。
　　如果这里出现了什么毁坏，必定需要丘比来修复的。
　　这里不是坠世，是现世世界的一部分。
　　只是因为领域把这一部分拖进了自己的空间里面，才会造成这一个不稳定的世界。
　　若是解除了领域的话，那么这被拉入领域里面的现实世界一部分自然会回归原处。
　　自然如果不去修复的话，肯定会出现一些BUG。
　　为了避免这些BUG出现，肯定是需要修复好被拉入领域这一部分的现实世界。
　　让其以完璧的模式归还才行！
　　“明白了的话，那就赶快解除变身吧。”
　　“嗯，我这就解除。”
　　从丘比那边得到算是比较的关键信息吧？
　　明白到自己的领域与骸的领域区别在哪里后。
　　我也没有迟疑便解除变身的状态。
　　在我取下腰带的时候，淡蓝色的世界马上开始淡化。
　　覆盖着地上、墙壁以及一些小档摊上的冰霜也随着淡蓝的色彩淡去而迅速融化。
　　不一会……
　　世界便回到了原来的颜色了。
　　而曾经站在这里的人们的身影也再次出现在了展场上。
　　“诶，我怎么会在这里的？”
　　“好像有什么不记得了，我之前在做什么来着？”
　　接着我便听到了一些路人那显得极其莫名其妙般的声音。
　　像是完全不知道自己在干啥。
　　我想……
　　这应该是丘比的杰作吧？
　　估计是因为处理这些人的记忆，所以它才会这么晚回来。
　　不然的话，肯定早就回来了。
　　也不会等到VC跑了才姗姗来迟显露出自己的身影。
　　先是打量了一下自己的周边，接着又回过头看了一眼身后原本应该是被打破的缺口。
　　我发现刚才被打破的缺口处已经被封上了……
　　或者应该说……
　　是从未被破坏过一样！
　　出现在我眼中的是一块完好的墙壁和玻璃窗。
　　完全没了之前被VC强行破坏的样子。
　　大概丘比所说的应该都是真的吧？
　　从墙壁处收回自己的视线后，我愕然的发现。
　　丘比似乎不见了？
　　也不知道是什么时候不见了？
　　总之在我回过神想起了它的时候，我发现它的身子已经不在肩膀上了。
　　是去追踪VC去了吗？
　　只能想到这个可能的我，微微低下了头用手捏着自己的下巴。
　　“冬羽？是冬羽吗？”
　　在我低下头的同时……
　　从我上方传来了一道颇为焦急的声音。
　　听声音的语气，声音的主人似乎是很惊慌失措的样子……
　　“是……是我呢。”
　　闻声我迅速抬起了头。
　　映入我眼中的是……
　　哥哥那一脸焦灼的模样，而在听到我的声音后。
　　他此刻的脸色才微微缓解了一点。
　　“你没事吧？你怎么突然间跑出去了？可担心死我了！”
　　得到了我回应的哥哥，在确认了我就是他的妹妹后。
　　他连忙走了过来蹲下连珠炮般的对我提问道。
　　“我没事，我只是看到了一个朋友而已……”
　　“朋友？”
　　“嗯，曾经一个很要好很要好的朋友……”
　　“那你找到了吗？”
　　“应该是我眼花了呢，抱歉了哥哥，让你担心了。”
　　感受得到哥哥那边传来的急躁。
　　我是意识到了自己这一声不吭跑出去是多么让对方担心。
　　怕我出什么意外……
　　明白到这一点的我，一脸愧疚的向哥哥说了一声抱歉。
　　“道歉就不用了，下次记得给我说一声。”
　　“是是是，我知道啦！”
　　面对着哥哥的说教，我一副虚心受教的样子隔一会就对哥哥点头表示明白。
　　“知道就好，那么我们回去吧，不能让慧妍他们等急了。”
　　得到了我回应的哥哥，他顷刻满意的点了点头随后站了起来。
　　“那个……”
　　“怎么了？”
　　“哥哥你没事吧？”
　　“我能有什么事？”
　　“没事就好，没事就好~”
　　稍微向哥哥确认了一下，在知道哥哥似乎并没有被卷入刚才的领域。
　　我才算是放心下来。
　　我可不想哥哥再遇到先前的那一些糟糕的事情，被卷入与骸的战斗里面。
　　如果可以的话，我真不想让哥哥去接触到骸这些怪物。
　　“你不会又……”
　　“嘛，这是我的职责，我可不能推掉的哟。”
　　“这样的话，你就得要更加小心了，我可不想……”
　　“我知道啦，我可是超强的，哥哥你不用担心我的。”
　　“无论怎么样，小心点总是会没错的。”
　　“是是是！我受教了，那么哥哥我们能回去林慧妍的那边了吗？”
　　哥哥所说的其实都是在理的，我也明白哥哥所担心着什么。
　　但是……
　　歼灭骸的事情……
　　即使我重新回到了这一个世界，但是我所肩负着的使命依然没有任何改变。
　　因此我有义务去战斗……
　　若是把战斗交给别人的话……
　　我可不敢想会出现什么后果。
　　那些契约者背后的东西……
　　可都是骸，虽然大概知道骸是出于什么目的。
　　但是总感觉有一些很重要的事情被忽略了。
　　至于是什么事情呢？
　　我倒是说不清，只是直觉告诉我。
　　骸的目的不单单只有想打开门而已。
　　“是你先聊起话题的吧！”
　　“好像是哦！”
　　“你这个当事人怎么比我还迷糊的？”
　　“嘛~~~~”
　　这个时候……
　　应该要装傻！
　　所以我微微先给哥哥吐了吐舌头卖了一个萌，然后假装看风景。
　　“别看了，我们回去吧。”
　　大概是看得出我在假装看风景吧。
　　哥哥没有再接刚才的话说下去了，而是向我再次提出回去的提议。
　　“嗯，回去吧。”
　　听到哥哥的提议，我下一秒就点头表示同意了。
　　毕竟现在多少都感觉到肚子很饿很饿了。
　　特别刚才还进行了一番剧烈的运动……
　　以至于现在肚子比起刚才更加饥饿了。
　　跟随着哥哥走了大约二十来分钟的路程。
　　我和哥哥才总算回到三楼的美食街上。
　　而进入美食街的一瞬间……
　　我马上就看到了林慧妍向我和哥哥挥了挥手。
　　像是在给我们做定位一样。
　　“哥哥，那边！”
　　在看到了林慧妍后，我马上扯了扯哥哥的衣角，指了一下林慧妍所在的方向提醒道。
　　“嗯，我看到了。”
　　感觉到被我扯了一下衣角的哥哥，他的注意力很快就来到我的身上了。
　　而在看到我现在正往一个方向指了过去，他便下意识顺着我所指的方向望了过去。
　　其后他才看到了远远正在给我们招手的林慧妍。
　　“我们过去吧。”
　　在看到了林慧妍后，哥哥拉着我的手便向林慧妍的那个方向走了过去。
　　“你们啊，可等死我了！”
　　待我和哥哥走近的时候，林慧妍像是已经坐不住的样子连忙站了起来叉着腰对我和哥哥说道。
　　就像是我和哥哥放了她鸽子一样，让她感到很生气！
　　林慧妍很生气，后果很严重？
　　“不好意思让你久等了。”
　　被林慧妍埋怨了一句的哥哥，他很快给林慧妍赔罪了一句。
　　向对方表示了自己的歉意。
　　“还有小冬羽啊，你下次可别再自己一个跑出去了，你知道在你跑出去后你的哥哥有多担心你吗？”
　　埋汰完哥哥之后，林慧妍此刻把视线转到了我的身上，然后一副苦口婆心的样子给我说教道。
　　大概是希望我能知道当时哥哥知道我一个人跑出去的时候是多么担心我的心情。
　　“我知道的……很对不起呢，慧妍姐……”
　　明白对方这么说都是为了自己好……
　　我也没有反驳林慧妍什么，一副犯错就站定的模样。
　　等待着林慧妍的审判。
　　“你明白就好，你也饿了吧？喏！”
　　看到我不反驳表示明白的样子，林慧妍便没有再接着说下去了。
　　估计是知道再说下去也没有什么意思吧？
　　而且凡事不是见有台阶上就毫不犹豫冲上去的。
　　知道见好就收的她随后从自己的身边拿出了一盒章鱼小丸子递到了我的面前。



三十四 棉花糖

　　“谢谢慧妍姐。”
　　接过对方递来的章鱼小丸子的同时，我没忘记给林慧妍说了一声谢谢。
　　其后我迫不及待的掀开了盖子，用竹签扎了一个放进嘴巴里。
　　“那么来跟我说说，你到底是看到了谁呢？”
　　在我一脸美滋滋的享受着章鱼小丸子的这个时候，林慧妍八卦的向我提问了一句。
　　想要知道刚才我是看到了谁才会如此匆忙的跑出去。
　　“嘛，估计是看错人了，追上去的时候发现人没了，应该是我看错了吧。”
　　林靖辰的事情……
　　我觉得还是不要和林慧妍和哥哥提起。
　　这一个人的存在如果我没猜错的话，应该是已经没了。
　　毕竟现在已经是没人记得林靖辰的这个人存在了。
　　如果我在这里提起林靖辰的话，肯定会惹来不必要的麻烦。
　　为此我还是对看到谁的这事暂且保密，等待时机成熟再和哥哥谈一下吧。
　　而且我想林靖辰应该还没有死……
　　他的身上到底发生了什么呢？
　　我倒是有点好奇，不过眼下并不是适合去寻找他的时机。
　　找个时间去联系一下龙崎城也吧。
　　毕竟我记得关于林靖辰的事情他是答应和我合作的。
　　那么透露出一些关于林靖辰的线索应该是没什么问题的。
　　“是吗？那好吧，不过你的那一位朋友是谁呢？”
　　“嘛，这个说出了慧妍姐你也不认识的，所以我还是懒得说了~”
　　见林慧妍追问，我想了一想……
　　最后还是试图以敷衍的方式打算蒙混过关。
　　“这，好吧。”
　　见我不打算说的林慧妍，她最后还是没有追问下去。
　　可能是觉得这问题不应该问吧？
　　而且估计她也没有打破沙煲问到底的习惯。
　　于是见我不太想回答后，她也收回自己期待的神色转而露出一副遗憾的样子。
　　“你们在谈什么呢？”
　　就在我和林慧妍聊着的同时，八神夜一此刻拿着一根棉花糖来到了我们的身边。
　　好奇的环视了一下我们三个，其后问道。
　　“没啥，你是从那里买回来这个棉花糖的啊。”
　　听到八神夜一的声音后，林慧妍和我以及哥哥都同时向声音传来的方向望去。
　　而林慧妍在见到八神夜一手中的棉花糖……
　　她顿时两眼放光的盯着八神夜一手中的棉花糖，差点没把嘴中的口水滴落在地上。
　　似乎……
　　林慧妍是很喜欢海绵状的棉花糖？
　　“是从另外一边的美食街买回来的，你也想要吗？”
　　看到林慧妍那两眼放光的样子，八神夜一指了一下自己的后方，表示这棉花糖是从另外一边的美食街上买回来的。
　　并不是在这里买的。
　　“是的！”
　　“这样啊，那我们一起过去再买一根吧。”
　　得到了林慧妍回答的八神夜一，微微笑着的对我们提议了一句。
　　“我没问题！”
　　受到了八神夜一邀请的林慧妍，迅速就马上给出了一个肯定的回答！
　　“那就一起去吧？冬羽你呢？”
　　“我随意，哥哥去的话我也去吧。”
　　在得到了林慧妍回答的八神夜一，顷刻把眼神转到了我们的身上。
　　似乎是征求着我们的意见来着？
　　微微想了一想觉得也没什么坏处的我。
　　见哥哥答应了，我也不可能摇头吧？
　　所以我缓缓点了点头表示同意。
　　“那么我们就出发吧！”
　　见我和哥哥都点头后的林慧妍，仿佛她才是这个提议的提案者一样兴奋得跳了起来。
　　连忙拖着我和哥哥两人的手就朝着八神夜一所指的方向走去。
　　像是按奈不住自己那躁动不堪的心一样，恨不得一步就到另外一边的美食街那边一样！
　　“喂喂喂，等等我啊！”
　　见林慧妍动身了的八神夜一，她连忙对着林慧妍喊了一声，其后急步跟上了我们走在我们三人的后面。
　　走了大约二十分钟左右的路程。
　　我们四人才从展场的一侧美食街走到了位于展场的另外一边的美食街。
　　不得不说这个新都还真的大！
　　光是从一个美食街转移到另外一边的美食街，所花费的时间几乎用了二十分钟新。
　　虽然中途是有些堵，但是两个美食街的距离还是有点遥远的。
　　“在那边。”
　　在来到了这一边的美食街后，八神夜一马上站了出来给我们指路。
　　指着街上一个拍着很长队伍的小档摊表示那就是林慧妍日思夜想的棉花糖售卖点。
　　“我看到了！你们要吗？”
　　循着八神夜一所指的方向望去的林慧妍，一下子她便找到了贩卖棉花糖的档口了。
　　而在即将要离开的时候，她忽然像是想起了什么。
　　顷刻转过头对着我和哥哥问了一句。
　　“我就不用了，冬羽你要吗？”
　　面对着林慧妍的提问，哥哥很快就摇了摇表示不要。
　　然后转过头看着我，似乎是想要征询我的意见？
　　“我要一份吧。”
　　用手指挠了挠自己的下巴想了一想，我其后点了点头表示需要。
　　这一种棉花糖确实是已经很少见到了。
　　就是那种使用棉花糖机制出糖丝再用木签搅起来的那种。
　　在我念完小学的时候，这种棉花糖已经是差不多销声匿迹了。
　　直至今天……
　　我才算是再次看到这样的棉花糖。
　　回忆起小时候的那种甜糯糯的味道，忽然间我有一种想要再尝尝的冲动。
　　“嗯，我知道了，冬羽你就在这里等我吧。”
　　收到我回答的林慧妍，对我点了点头，她随即头也不回就直奔店铺的那边。
　　“喂，给我也带一个。”
　　同样和我看着林慧妍离去的身影的八神夜一，她此刻对着林慧妍的身影挥了挥手喊了一句。
　　似乎是想要让林慧妍也给她带一份？
　　“知道了，夜一大小姐！”
　　听到了八神夜一的请求的林慧妍，很快就回了八神夜一一句。
　　接着便走到长龙的尾巴站了过去。
　　而在林慧妍走去排队的同时，我、哥哥和八神夜一三人便四周环望了一下。
　　随便找了一个地方坐了下来，静心等待着林慧妍的归来。
　　那个卖棉花糖的小店门口所站着的人看过去是挺多的。
　　短时间林慧妍应该是回不来了。
　　就这样无所事事等了约十分钟左右的时间吧？
　　林慧妍才买好棉花糖回来。
　　“这是冬羽你的，这是夜一你的。”
　　回到来后的林慧妍，马上开始分发自己手中三个棉花糖。
　　她把一根粉红的棉花糖递给了我，把另外一根绿色的棉花糖递给了八神夜一。
　　不知道是林慧妍的恶作剧啊？
　　还是无心之失呢？
　　总之那一根充满了原谅能量的棉花糖落到了八神夜一的手上。
　　不知道是不是八神夜一没明白绿色所代表着的是什么？
　　接过了棉花糖的她还不忘给林慧妍说了一声谢谢！
　　说完便立即把棉花糖放进了嘴巴里面，这让我顿时看呆了！
　　而一边的林慧妍，似乎她是真的只是很随便的买的样子？
　　她并没有关注八神夜一，而是自顾自的舔着她自己那一根褐色的棉花糖。


三十五 一天的结束

　　收回了看着林慧妍的视线望向自己手中的棉花糖。
　　这棉花糖看起来确实是挺不错的样子。
　　想着味道应该不会差的我，很快就舔了一下手中的棉花糖。
　　“好吃！”
　　舔了一口后，我惊讶的发现这棉花糖的味道比我想象之中好几倍！
　　难怪八神夜一还想要再来一份？
　　即使是我，说实话还想要再来一根！
　　“很好吃吗？”
　　看到我露出一副幸福的样子，哥哥好奇的向我问道。
　　“嗯，很好吃呢！哥哥你要吃一口吗？”
　　听到哥哥的意外，我随即望向哥哥的那边，将手中的棉花糖递给了哥哥。
　　“不用了，你吃吧，这些甜食我还是不太喜欢，如果你还想吃的话，我就再去给你买一份吧。”
　　对我摆了摆手示意不用的哥哥，他把我的棉花糖推了回来。
　　其后表示如果我还想要的话，他会给我再买一根？
　　“不用了，一根就够了，虽然是有种想要再来一根，但是这东西吃多了不好。”
　　关于哥哥这个提议了，其实我是有这么想过的。
　　但是……
　　这些棉花糖吃多了也不太好的。
　　考虑到这点的我笑着对哥哥摇了摇头。
　　委婉谢绝了哥哥的热心。
　　“好吧，那么吃完这东西我们就继续逛会场吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　不知不觉……
　　黄昏的阳光顷刻正映射在大地之上。
　　夕阳的最后一缕光辉慢慢的从大地褪去直至地平线的那边。
　　“我们今晚就住在这里了，我已经给你们全部订好房了，尼娅你去取钥匙吧。”
　　因为已经是临近傍晚的时分了。
　　见天色不早了的我们，早早就离开了漫展跟着八神夜一来到了一间装修得极其豪华的酒店面前。
　　在进入了酒店面后，八神夜一马上转过了身子面对着我们说道。
　　然后顺便安排了尼娅去前台领取房间钥匙，示意我们在这里等一下就行了。
　　“嗯，我这就去，请各位在大厅稍等我一下。”
　　得到了八神夜一吩咐的尼娅，她优雅的给八神夜一和我们行了一个弯身礼，接着就快步朝着前台的那边走去。
　　尼娅是我们出了新都的时候跟我们汇合的。
　　至于她去干了什么呢？
　　我倒是没什么兴趣知道，我知道的是。
　　从我们正式开始逛漫展的时候，尼娅已经不在了。
　　估计是被八神夜一派去做别的事情吧？
　　反正我是懒得去思考尼娅去干了什么了。
　　我又不是她的保姆，我管这个干吗？
　　每个人都肯定有自己的隐私了，过分去深入了解只会惹别人讨厌！
　　在大厅里面等了大约五分钟左右的时间吧？
　　尼娅拿着两张卡片回到了我们的面前。
　　“这是你们男生的，一件四人的总统套房。”
　　回来后的尼娅，她瞬即把其中一张卡片递给了哥哥的那边，并说出了八神夜一所预定的房间是什么类型的房间。
　　似乎是一件能容纳四个人的总统套房？
　　看哥哥那边……
　　一共四个男生，一间四人房应该是卓卓有余了吧？
　　“至于我们几个女生就一起了，刚好四个人~”
　　见尼娅把卡片给了哥哥后，八神夜一便转过身来对着我们扬了扬从尼娅手中得到了的卡片，对我和林慧妍说道。
　　“我没意见，小冬羽你呢？”
　　对于八神夜一的提议，林慧妍耸了耸肩表示没有任何异议，其后转过头望向了我。
　　似乎是想看我如何表态？
　　“我也没意见，毕竟夜一姐姐也花了钱了，不住的话似乎有点浪费。”
　　见林慧妍把视线落在自己的身上，我也没有多想便点了点头表示没有异议。
　　对我来说，只要有地方住就行了，我也不太会讲究什么的。
　　而且据说还是总统套房呢，这谁顶得住啊！
　　说实话我也是很想看看总统套房是长得像什么样子的。
　　总统套房听起来就觉得很高档的样子。
　　电视剧里面也经常出现这样的字眼，那么有牌面的反派或者己方人员都是动不动就住总统套房的！
　　确实是很令人对总统套房遐想纷纷！
　　既然有能住一次总统套房的机会，我肯定是不会错过的！
　　“那么我们这边定好了，男生组你们那边呢？”
　　见我和林慧妍都没有异议的八神夜一，此刻转过头望向了哥哥的那边。
　　似乎是想要知道哥哥那边的情况。
　　“我们这边也没啥问题，反正都不是有洁癖的人，都是几个大老爷们没什么尴尬的。”
　　面对着八神夜一的提问，没等哥哥回答，他身后的林丰先行爽朗笑着的回答了八神夜一一句。
　　表示他们已经达成一致了。
　　“那我们就明天见吧。”
　　“明天见！”
　　得到了林丰回答的八神夜一，也没有打算再去和哥哥那边确认一遍，顷刻向着对方挥了挥手。
　　她便把正面转回到我们这边。
　　“那我们也走吧。”
　　转回头的同时，八神夜一向我们示意了一句。
　　“嗯，走吧。”
　　看到哥哥那边已经往另外一个方向走去的我，很快就收回了自己的视线对八神夜一点了点头。
　　而得到了我们的同意后，八神夜一就领着我、尼娅和林慧妍往与哥哥他们相反的另外一个方向走去。
　　似乎两个总统套房所在的位置都相隔得极其遥远的样子？
　　是分部在酒店的左右两边最里面的位置？
　　顺着铺着红地毯的走廊一路往下走，随着外面的天空越来越暗……
　　我们总算是抵达了酒店的最右侧的地方……
　　果然！
　　我的猜想是没错的！
　　总统套房确实是在酒店的最侧边的位置。
　　走到了总统套房门前的八神夜一，她举起手中的卡片对着门把手上面的一个能刷卡的地方刷了一下手中的卡。
　　“嘀~”一声响起，很快我就听到一阵‘咔嚓’的声音接下传来。
　　在这声音响起的一瞬间，八神夜一马上就把手放在门把手上一压，将门把手往下压去。
　　顺带一提，门把手是L字形的门把手，所以是不用拧的！
　　只见八神夜一轻轻一压，房门便被轻松打开了。
　　“进去吧。”
　　打开了房门后的八神夜一，她随即让开了身子示意我们先行进去。
　　“嗯，谢谢。”
　　得到了八神夜一邀请的我，已经是迫不及待的想要进去一睹为快！
　　先给八神夜一道谢了一句后，我便不再客气快步走进了房内。
　　走进了房内后……
　　映入在我眼中的是……
　　一间极具气派与奢华的房间！
　　房间装饰得很华丽，有一种像是进入了一间奢侈贵族的房间里面。
　　顺带一提的是，这个房间看起来像是只是一个客厅的样子。
　　房间的中央摆着一些沙发和一张圆形的桌子，沙发的正对面则是一台荧屏大约一百寸的大电视。
　　还有除此之外，在沙发的旁边还放着六台左右的台式电脑。
　　不过台式电脑的主机都被锁了起来，屏幕也被用螺丝紧紧固定在电脑台上。



三十六 嘴强王者已上线

　　除去电脑之外，在客厅的四个方向分别都有一个小门。
　　看上去像是某个房间的一样？
　　对着房间存有好奇的我走到了一道小门面前伸手就打开了其中一扇门。
　　探头望向了门内，我看到了一张床和一张梳妆台。
　　在床头的位置放置着一个床头柜，而在床头柜上则是放置着一盏外面罩着一块像是花朵模样镂空结构的台灯。
　　看起来很古典优雅的样子。
　　在门进入些许的位置还有一道小门。
　　小门的里面则是一个浴室连厕所的小房间。
　　看来是每一间小房都是这样的结构吗？
　　果然真不愧是总统套房啊！
　　比我想象之中强多了！
　　在房间里面闲逛了一下的我，几分钟后才回到客厅之中。
　　而在我回到客厅之中之后，我发现林慧妍、八神夜一和尼娅她们已经是打开了电脑了。
　　各自像是在玩着什么游戏一样？
　　好奇着三人在玩着什么的我，快步走到了她们的身后望向了她们的荧屏。
　　“中路中路！中路需要支援！”
　　走到林慧妍旁边的同时，我还没有看清她在玩什么。
　　她那急躁的声音瞬即响起，像是要给八神夜一她们提醒一样。
　　“来了来了！等我刷完这组F6就来了！”
　　至于听到林慧妍提醒的八神夜一，她的反应则是一点都不急的样子。
　　甚至还反手开了一波F6，然后淡定的回了林慧妍一句。
　　“刷个屁，老娘都快要死了！”
　　“是是是！我来了来了！”
　　在林慧妍几乎快要发飙的时候，八神夜一才不慌不忙的操纵着她的德玛西亚王子来到了中路。
　　精准的对着对方的中路插了一个旗子然后一把长枪怼了过去！
　　精确的挑飞了对方想要搞死的中路。
　　接着就是……
　　第一滴血的提示出现，八神夜一成功K掉了原本应该由林慧妍收下的人头。
　　不过对于八神夜一K头的行文，林慧妍倒是没有发出什么埋怨之类的言语。
　　而是继续默默的刷了一波兵之后暗B读起了回城。
　　听到她们这一番交流，即使不去看游戏，我都基本知道了她们在玩什么了。
　　但是这三个人怎么看起来像是玩得很不错的样子？
　　我印象之中的女玩家基本上不是蹭着大腿上分，就是躺着输的。
　　怎么这三个人的操作会如此流畅的？
　　亦或是对方太菜的缘故吗？
　　收回了看林慧妍荧屏的目光，我又走了几步来到了尼娅的电脑面前。
　　我看到尼娅正在操纵着一个远程英雄在补着塔下的兵。
　　看来ADC的位置是尼娅在担当啊。
　　而且看她一个兵都不漏全部补了，这倒是让我不得不对这一位尼娅刮目双看。
　　毕竟暗夜猎手要补塔刀的话确实是要一点点技术的。
　　不过我倒是看不懂辅助尼娅的辅助在玩什么东西。
　　操纵着一只牛头，疯狂把兵定出去塔外。
　　还原地按捶地，像是想要锤飞空气的样子？
　　感觉上像是报复社会？
　　“上单到底在玩什么几把，都快死成狗了，居然还抢我的位置！”
　　在我好奇着这个牛头到底是因为什么而出现这种心态的时候。
　　我眼尾的余光扫到了尼娅的聊天框。
　　我看到了牛头人酋长对上单发出了一句嘲讽。
　　而在嘲讽之上的是……
　　尼娅她们的上单刚刚被对方的打野配合上单捉死了。
　　仅仅只是在八神夜一拿了一血的后面，她们的上单就阵亡了。
　　如果不是八神夜一先行拿了一血的话，这个一血妥妥是对面的打野或者上单拿下来了。
　　“你又是什么玩儿？对方打野来了我也没办法的啊！我差点就锤爆对面的上单了！”
　　在老牛嘲讽过后，很快她们的上单像是不甘示弱一样反嘲了一句回去。
　　指责着牛头不好好的去履行自己的职责。
　　“我又不会玩辅助，老子就爱这样玩了，有意见？”
　　“不会玩又选辅助的位置？”
　　“老子乐意啊！”
　　“卧锉！”
　　“垃圾垃圾，抢我上单位置！”
　　“滚滚滚……”
　　就在上单回着辅助的时候……
　　突然间上单的头像灰了了，接着在尼娅的屏幕上弹出了一个‘已方的瑞文被对方的海兽祭祀击杀’提示。
　　“垃圾上单，又死了！”
　　在瑞文死了的同时，牛头也没有吝啬自己难听的话。
　　将其全部对着自己方的上单开火！
　　就像瑞文是牛头的仇人一样！
　　“艹，老子不玩了！”
　　被再次嘲讽的瑞文，搁下了这么一句话后。
　　他就退出了游戏了……
　　不知道是说他玻璃心好？
　　还是牛头的讽刺人功夫一流？
　　成功把自己的队友劝退，这种操作确实……
　　“老子就知道这个沙雕玩儿不是一个东西！”
　　在瑞文退出游戏的一瞬间，牛头再次发来了他的感慨。
　　丝毫不觉得是自己这么做是有问题的样子。
　　其语气无一不在透露出一股优越感。
　　仿佛觉得这个队伍里面只有他是大腿的样子？
　　不过让人欣慰的是。
　　在瑞文退出游戏的时候，林慧妍再次配合八神夜一把对方的中野双杀了。
　　这姑且是对于林慧妍她们来说是个好消息吧？
　　“不要再吵了，好好打，有机会赢。”
　　瑞文退了，林慧妍和八神夜一都没有露出什么沮丧的模样。
　　反倒是敲字跟牛头说了一声。
　　接着两人便继续开始刷兵刷野了。
　　“赢什么？我才不想给那个混子上单躺赢！”
　　不过牛头似乎并不接受林慧妍她们的劝说。
　　一副觉得自己才是大爷，才是地球要围着他来转的人一样。
　　给林慧妍她们回了一句瑞文不配赢后，他就义无反顾的冲到了对方的英雄脸上跳舞。
　　而对方的英雄见牛头冲了出来也是吓了一跳的。
　　像是生怕着牛头的后方有人一样，急忙忙的后退了一下。
　　但……
　　见到牛头给他们跳舞的时候，再三确认了一下……
　　“快来杀了我吧，我这边有个弱智上单，我不想让他赢！”
　　在对方的英雄在猜疑的同时，牛头熟练的在公屏上对着对方的英雄打出了这么一段话。
　　接着对方的英雄便不再怀疑，几个技能丢过去成功把牛头击杀了。
　　“这辅助……”
　　“哎……”
　　“夜一小姐，能赢吗？”
　　看得出牛头不想让她们赢的三人，纷纷发出了各自的感叹。
　　而作为ADC的尼娅，她有些不太确定的问了八神夜一一句。
　　“能赢，慧妍能把对面的中路打穿，只能快速结束这一场战斗了。”
　　面对着尼娅的疑问，八神夜一神色坚定的回了一句肯定的话。
　　其后又再次配合林慧妍把对方的中单以及下来支援的上单击杀了。
　　另外还成功拔下了对面中路的一塔。
　　顺带还把正在刷野的对方打野捉死一次。
　　“你们这么怎么不给力的啊！”
　　看到对方三人接连死亡，牛头可坐不住了。
　　立即发话讽刺了对面的中上野一句。


三十七 大快人心

　　“你又没给我们送，你们的中单好猛啊！”
　　面对着牛头嘲讽，对面的中单发来了回应。
　　抱怨着牛头没给他送头，另外像是在暗示着牛头希望他为自己做点什么。
　　“那好，我这就给你送温暖。”
　　“还有还有我，不要忘记我了。”
　　见到牛头打算再去送一波，对面的打野也像要分一杯羹不甘落后。
　　“没问题，没问题，要多少头我都给，你们得要给我赢下来才行！”
　　对于对方的无理要求，牛头满口答应接着人就往中路那边赶去。
　　知道牛头意向的林慧妍和八神夜一，她们两人各自互相对望了一眼。
　　接着越二塔把对方的中路杀了，并且假装在打野关注着牛头与对方的碰面点。
　　装作无意间过去的样子。
　　等待对方把牛头的血锤了一大截的时候，八神夜一突然杀出，一套技能呼在了对方的脸上。
　　因为对方没有任何戒心的缘故，对方把技能都悉数交在了牛头的身上。
　　导致自己没能力反攻八神夜一一波，反倒是被八神夜一打残了。
　　眼看对方的打野马上要被八神夜一收掉了，牛头顿时急中生智想要用冲撞技能把对方的英雄定开。
　　但正因为这一顶补足了八神夜一的伤害，让对方的英雄在被击退的途中被灼烧的效果烧死。
　　正可谓无心插柳柳成荫啊！
　　“你演我！”
　　对方打野死了的同时，马上怒喷了牛头一句。
　　怒斥其为演员！
　　亏他这么相信牛头，结果对方配合打野来阴了他一波！
　　这让对方的打野可谓极其愤怒！
　　“夜一小姐超GOODJOB！”
　　“慧妍你也是的，一起杀穿他们吧”
　　见到对她们形势大好，两人不敢有任何怠慢连忙推兵线进入对方的二塔。
　　而看到兵抵达二塔的对面上单，估计是再也按奈不住了吧？
　　立即对中路二塔交了TP，然而……
　　他的到来并没有阻挡住八神夜一和林慧妍的进攻步伐。
　　仅仅下一秒，对方上单的血条空了，接着连人带塔一起没了。
　　或许这是因为对方的中单送给了林慧妍太多人头的缘故？
　　导致到林慧妍现在可是非常非常肥！
　　虽然下路状况不太乐观，但是还好的是……
　　尼娅并没有给对方过多的机会，也没有送什么人头经济给对方，成功在对方的两人底下苟活了下来。
　　而且让林慧妍感到万幸的是，对方的下路似乎没有想要来中路的意思。
　　如果对方下路也来中路的话，她可就不一定能打得过了。
　　毕竟要同时面对对方发育良好的下路组合和中野。
　　林慧妍还是没有什么信心能与八神夜一二打四的。
　　无论怎么说，英雄连坑都是一个团队游戏。
　　虽然在低分段往往一个大腿就能带飞全队，但是也仅限对方没有爹的情况出现来能实现的。
　　若是对方有五个爹，你一个人多C都没用，人均给你一个技能你都受不了了。
　　更别说操作了。
　　在英雄连坑里面可是有一句话的，那就是平A克制一切走位！
　　由于对方的下路没有想要支援的意思，林慧妍和八神夜一在推掉二塔后也成功把高地塔推了。
　　而在林慧妍和八神夜一推掉中路高地的时候，对方也像是放弃了一样。
　　没有再出来什么人阻挡林慧妍推进的脚步。
　　然后……
　　比赛结束了，林慧妍和八神夜一成功带牛头躺赢了这一句。
　　虽说中间有牛头不停给对方送人头。
　　但是由于死的次数太多了，所以赏金也变得比小兵还少。
　　当然牛头中途是有点想法要刷新自己的赏金的。
　　奈何对方已经不再对他抱有什么期望，也没有被他说服让他杀一个人重置赏金。
　　而见对方不相信自己的牛头，他开始努力积极的去找机会去K八神夜一和林慧妍的头。
　　但是……
　　无论牛头多么努力，他每次过去都总是连助攻都没。
　　不得不说林慧妍和八神夜一这一场比赛是打得让人解气！
　　说实话我对这些嘴强王者也是很不爽的！
　　以前也是被这种人演过，为此对这种人我是打心底感到厌恶的！
　　“慧妍姐和夜一姐你们好厉害啊！”
　　见游戏结束了的我，立即就给两人竖起了一个大拇指，丝毫没有打算吝啬自己的称赞为两人点了一个赞。
　　“小冬羽你也玩这个的？”
　　听到我称赞的两人，顷刻同时望向了我。
　　其中的林慧妍有些诧异的对我提问了一句。
　　似乎是很惊讶我也玩这个的样子？
　　“嗯，也算是碰过吧。”
　　面对林慧妍的提问，我微微点了点头。
　　“那么小冬羽要一起吗？”
　　见我点头的八神夜一，马上像是来了雅兴一样。
　　兴致勃勃的邀请我和她们一起玩。
　　“来一起玩吧，冬羽小姐，即使你坑的话也没关系的，夜一大小姐可是很厉害的哟，还有慧妍小姐也是很厉害，她们绝对可以带着你躺赢的！”
　　在八神夜一向我提出邀请的同时，作为八神夜一的女仆---尼娅，她也紧接随后附和了一句。
　　向我表示我坑的话也没关系的，重要是能一起玩就行了。
　　不关我坑不坑，她都深信着八神夜一和林慧妍能带着我躺赢。
　　前提是我不去送的情况下。
　　“慧妍姐和夜一姐你们是在那个区呢？”
　　见三人这么有诚意的样子，不答应似乎也不太好。
　　思前想后了一番后，我还是决定顺着这三个人的意思吧。
　　毕竟林慧妍、八神夜一和尼娅确实是大腿。
　　虽说不知道她们到底是那个分段的人，但是看操作应该不会是很低的分段吧？
　　保守估计至少都是铂金以上的？
　　不过之前得要确认一下林慧妍她们所在的服务器。
　　万一不同服务器的话……
　　那就尴尬了！
　　“我们都在黑色牡丹，你呢？”
　　面对我的反问，八神夜一随即回答出来她们是在一个名为黑色牡丹的服务器上。
　　“黑色牡丹吗？我的号似乎并不在那里，我是在一区的。”
　　听过八神夜一的回答，我顿时觉得有点可惜。
　　因为……
　　我是没有账号在黑色牡丹的……
　　虽然我在别的服务器也是有些小号，但是充其量也只是在个别的服务器上的，并不是全部服务器都有我的足迹。
　　至于黑色牡丹这个服务器我是有听说过的。
　　据说是一个遍布妹子的服务器……
　　之前我还有个想法来这个服务器开个小号的，但是由于每次都习惯性登录一区。
　　久而久之就忘记了这一件事，直至现在我还是没有在这个服务器创建出我的账号。
　　“没有的话就建一个吧，反正我们打的也只是匹配模式，所以没关系的。”
　　在知道我是一区玩家的八神夜一，她完全觉得这并不是什么大不了的问题。
　　号没？
　　那就去创建一个就行了！
　　“匹配吗？那也行，那我这就创建一个吧。”
　　听完八神夜一的回答后，得知到三人只是在打匹配的样子。
　　如果是打匹配的话，也不需要什么等级段位的，只要有个号就行了。
　　所以明白到这一点的我，其后就迅速在黑色牡丹上面创建了一个崭新的账号！


三十八 藏匿的视线

　　创建好账号之后，很快我就被拉进了林慧妍她们的队伍之中了。
　　就这么一玩……
　　在和林慧妍她们玩了一把赢了后。
　　‘铃~~~~~’
　　在林慧妍打算在按下排队的时候，突然间从门外传来了一阵门铃声。
　　“是谁呢？”
　　由于门铃的响起引起了林慧妍的注意，让她没有点下排队的按钮，转头望向了大门的那边。
　　“应该是送餐的吧？看时间也差不多了，我想应该是服务员给我们送餐来了。”
　　同样听到门铃声的八神夜一，她先看了看电脑上显示的时间。
　　知道现在时间是七点多一点之后，她摸了摸自己的下巴说出了自己的猜测。
　　“那我去开门看看吧？”
　　可能是因为现在已经是七点多的缘故吧？
　　我开始感觉到从肚皮处传来的饥饿感。
　　想到门外的人可能是送餐的，为了满足自己的五庄庙，于是乎我毛遂自荐的想要去给门外的人开门。
　　“让我来吧，冬羽小姐你就先坐着，为你们服务是我作为仆人该要履行的职责。”
　　在我提出想要去开门的时候，一旁坐着的尼娅此刻望向了我，表示让我把开门的事情交给她，这是她作为女仆的职责。
　　“不用了，你又不是我的女仆，我来就好了就这么说定了。”
　　笑着谢绝了尼娅的好意的我，没等她再有所表示我便站了起来朝着门的那边走去。
　　“这……”
　　“交给我就行了。”
　　见尼娅还想要说什么，我连忙出声制止了对方接下来的话。
　　背对着尼娅对其挥了挥手我便来到了大门的旁边。
　　“你好，请问是谁呢？”
　　虽然八神夜一说过可能是送餐的，但是为了保险起见我还是先确认一下门外的人的身份。
　　毕竟这个房间里面除了林慧妍，似乎都是没什么战斗力的人。
　　一旦遇上什么心怀不轨的歹徒的话，那就麻烦了！
　　为此，我必须要确认一下门外的人是谁。
　　“您好，尊贵的VIP客人，我是专门给你送晚餐的工作人员，如果方便的话就请您开一下门吧。”
　　听到我的提问，门外的人很快就传来了回答。
　　对我解释了一下他是来干啥的。
　　“嗯，我知道了，这就给你开门。”
　　得到了对方确认后，我也没有犹豫顺手把门打开了。
　　在我打开门的时候，一个穿着燕尾服的年轻服务员站在了我的面前。
　　顺带一提的是，出现在我面前的除了服务员本人外还有一辆餐车。
　　餐车上面放着一些用半圆形的金属罩子罩着的碟子。
　　看来碟子里面的是我们的食物？
　　“这就是我们为您们提供的晚餐了，请慢用。”
　　见我开门后的服务员，他微微笑了一下，其后用手指了一下面前的餐车对我说道。
　　“感谢你专门为我们送来晚餐呢~”
　　粗略的看了一下餐车里面的东西，然后又听到了对方那客气的说话。
　　我顷刻对着服务员笑了笑便给他道谢了一句。
　　“不用谢，能为您们服务是我的荣幸。”
　　得到了我感谢的服务员，他笑着的对我摆了摆手示意我不用向他道谢的。
　　说完还给我行了一个礼。
　　“不不不，这是你应得的。”
　　“既然这样的话，那我就心怀感激的接受了，那么请问小妹妹您还有没有需要我帮助的地方呢？”
　　“没有了，你可以走了，总之多谢你把晚餐送来了哈。”
　　“没事没事，如果没我的事的话，那么我就先退下了，如果您们有什么疑问的话可以拿起房中的电话拨打01，这样就能转到前台了。”
　　“嗯，我知道了，服务员先生你可以安心的离开了。”
　　对着服务员点了点头表示明白的我，示意着服务员可以离开了。
　　“嗯，那么我就先行告退了。”
　　见我似乎都听明白他所叮嘱的东西后，服务员给我行了一个礼之后。
　　他便留下餐车离开了。
　　目送着对方离开的身影……
　　忽然间……
　　我眼尾的余光注意到了一个让我感到在意的东西。
　　只见在服务员离开的哪一个拐角处，我仿佛看到了有一个黑影正在那里看着我这边。
　　待我想要仔细的去考究的时候，视线再次移去发现黑影的地方。
　　我却发现那里已经空空余也，没有半个人影在哪里。
　　“是我错觉吗？”
　　不信邪般的揉了揉自己的眼睛然后再仔细观察了一下刚才那一个地方。
　　但是除了走廊上的灯光，我就没有发现别的可疑物体或者人物了。
　　这让我怀疑自己是否是看错了？
　　抱着内心的疑惑，我皱着眉头的把餐车推进了房间。
　　“怎么了？遇到了什么了吗？”
　　注意到我回来时的神情，像是好奇着我遇到了什么一样的八神夜一顷刻对我发问了一句。
　　“我好像看到有人在盯着我们的房间？”
　　面对着八神夜一的提问，我挠了挠下巴想了一下。
　　最终我还是选择把刚才的事情说出来。
　　“有人盯着我们？”
　　“或许是我的错觉吧？”
　　咬了咬自己的手指，不太确定自己是不是看错了的我。
　　回了八神夜一一个不太肯定的回答。
　　“估计是盯上夜一小姐的人吧？”
　　对于被人盯着的这一事……
　　尼娅似乎并不认为是我看错了，而是……
　　“这么说也有可能，毕竟不喜欢我的人还是挺多的。”
　　面对尼娅的猜测，八神夜一没有否定这个可能。
　　摸了摸自己的下巴，说出了一个颇为靠谱的推论。
　　“那么我出去看一下？”
　　听过八神夜一的总结，林慧妍似乎是坐不住了，觉得是时候让她出面了。
　　“不用了，我给父亲打个电话就行了，我们就继续玩吧。”
　　面对林慧妍的提议，八神夜一对林慧妍摇了摇头表示不用。
　　调查的事情她会拜托自己的父亲去找人处理的。
　　毕竟她们出来是玩的，而不是工作。
　　既然是难得的休息日，就该好好的畅玩一番才对。
　　“这样啊，那好吧。”
　　被八神夜一制止了的林慧妍，她也没有提出任何异议。
　　很是坦然就接受了八神夜一的提议。
　　大概是林慧妍知道，八神夜一作为京华电子的大小姐，背后肯定是有一些用来专门应对这样场景的人员。
　　而且那些人肯定是绝大部分都会比她更为靠谱。
　　所以才会如此安心的交给八神夜一处理？
　　“嘛，也不要谈这个了，或许是我真的看错了而已，夜一姐姐你就别去麻烦你家里的那位了，我们吃晚餐吧。”
　　看到个个人的脸上都透出一丝严峻的神色，我讪讪笑了一下试图缓解一下现在这沉重的气氛。
　　向三人表示这或许是我看错了，让三人不要放在心上。
　　“嘛，小心驶得万年船啊，小冬羽，如果是真的话，那么我们可就真的是会陷入危险的事态之中哦！”
　　见我一副毫无危机感样子的八神夜一，她一脸严阵以待的样子对我说教道。
　　希望以自己的方式来让我明白事情的严重性。
　　“是呢，是呢，正如夜一小姐所说，如果万一我们真的被盯上的话，那么我们现在的处境就会相当危险了哟！”
　　在八神夜一说完，尼娅此刻也接着八神夜一的话附和了一句。
　　试图让我明白到，一旦我不是眼花看错的话。
　　如果不去注意，很可能就是给自己挖一个大坑。
　　若是稍不注意的话，肯定会掉进去的！
　　为了保险起见，还是得要小心驶得万年船才行！
　　“那，好吧……”
　　见三人都这么认真的样子，我也不好再说什么了。
　　即使是我看错了的话，在三人看来还是得要调查一下才能安心。
　　这大概是因为八神夜一的身份，才使得她们不敢有任何纰漏吧？
　　明白到这一点的我，也只能放任她们自己自由发挥了。
　　另外若刚才我是没看错的话，那么……
　　我还是有点好奇……
　　好奇着对方是出于什么来盯着我们。
　　见我没有再说什么的八神夜一，此刻瞬即给了尼娅打了一个眼神。
　　而受到了八神夜一眼神指示的尼娅，她回以了一个明白的眼色。
　　接着从自己的口袋里面取出了一台手机，然后走出了阳台。
　　似乎是不太想让我们听到电话的内容？
　　不过也对，像八神夜一这样的家底，她的电话确实不应该随随便便给人听到吧？
　　“我们就先吃晚餐吧，一边吃着一边等尼娅吧。”
　　看到尼娅走了出去的八神夜一，她转过头望向了我们。
　　让我们先吃晚餐，一边吃着晚餐一边等尼娅回来。
　　“嗯。”
　　面对着八神夜一的提议，我没有任何异议就点了点头表示同意。
　　其后在沙发上找了一个地方坐了下来。
　　“也只能是这样了，希望只是小冬羽看错了吧。”
　　明白到尼娅出去阳台做什么的林慧妍，她也没有去过问什么。
　　对着八神夜一点了点头后，她在我的旁边坐了下来。
　　而见我和林慧妍都坐了下来的八神夜一，她熟练的拿起盖着碟子的盖子，把藏在盖子里面的食物呈现在我们的面前。
　　“哇，好豪华！”
　　在看到了盖子底下的食物后，我几乎惊讶得惊呼了出来。
　　说实话，我确实是没见到过如此豪华的大餐。
　　在我面前的有大大只的龙虾，至于是什么品种的龙虾……
　　这我就不知道了，总之我只知道这一只龙虾很大很大！
　　除了这一只龙虾之外，还有大大只的鲍鱼，有我手掌这么大的鲍鱼。
　　看到那个鲍鱼的一瞬间，我几乎忍不住自己的口水了！
　　差点就没扑上去张嘴就一口咬下去！
　　不过我还是忍住了，从这两者身上别开了视线。
　　将其落到别的菜式上面。
　　除去龙虾和大鲍鱼之外，还有一些烤乳鸽、蒸鸡等等。
　　总之这是我目前吃过最豪华最豪华的一顿大餐了！



三十九 暗涌

　　“那一个家伙就是杀死哈娜的人？”
　　在一家酒店的一个角落处。
　　有两个身穿着黑色连身斗篷的人。
　　因为头被褐色的兜帽所遮盖着，以至于无法看得清楚两人的具体模样。
　　但是从声音来判断的话，应该是一位年轻的女性。
　　“是的，银色的头发与VC所提及到的很配合，而且在这个世界里面拥有银色的头发的人能有多少个呢？”
　　“你说也是，那么我们是……”
　　“按照之前……”
　　“抱歉，你们的计划我已经知道了哟，我不会让你们去的。”
　　在两名黑衣人商量着的时候……
　　一个穿着西装的青年缓缓从阴影之中走出，一脸笑着的看着眼前的两名黑衣人。
　　似乎他并不想让这两名黑衣人按照计划行事的样子？
　　“龙崎城也？”
　　“你怎么会在这里的？”
　　黑衣人似乎是认识出现在她们面前的青年是谁？
　　一下子就喊出了对方的名字，并一脸警惕的注视着对方。
　　“我怎么会在这里？这不是很明显的吗？之前听到有人在新都漫展会场闹事，不用想都肯定是你们这些人在搞鬼的吧？”
　　对着两名黑衣人摆了摆手的龙崎城也，一副看穿一切的动作盯着两名黑衣人。
　　似乎他已经是看穿了黑衣人的目的。
　　“既然你知道的话，那么你就别想活着离开这里了！”
　　“是呢，既然你都知道了，我就不会这么轻易的让你离开~”
　　见龙崎城也知道了她们的计划，两名黑衣人先是互相对视了一下，其后像是作出了什么决定一样。
　　各自冲虚空之中抽出了一把武器。
　　“说得你们能打得过我一样，而且你以为我只有一个人吗？”
　　看到两名黑衣人一副胸有成竹的样子，龙崎城也先是装出一副困惑的样子用手挠了挠头。
　　其后再向两名黑衣人展现出了一个不友好的笑容。
　　而在龙崎城也说完过后，随即又有两个人从龙崎城也的身后走了出来。
　　分别是一名中年大汉和一名看起来较为年轻的少女。
　　中年大汉看起来约四十来岁的样子，而少女则是看起来像是一个大学生。
　　“就凭你们三个人？”
　　“不要忘记你的前部下可是死在我的手上哟！”
　　“我知道，所以我的打算并不是让他们和你们正面开火，而是让他们累积战斗的经验而已。”
　　说完，龙崎城也默默带上了一对指虎摆出了一个架势以籍此来迎击对方。
　　“城也老大，我们就在一旁看着就可以吗？真的不用帮忙？”
　　估计是来这里之前就收到了龙崎城也的指示吧？
　　在知道自己的老大要一个单挑对方两个人觉得这有点勉强的少女，她下意识的再次与龙崎城也确认了一句。
　　“不用，路德和时雨你就在旁边看着就行了，她们不是你们能应付的对手。”
　　明白到身边的中年大汉和少女能耐的龙崎城也，他没有勉强两人与他一起与两名黑衣人对战。
　　而是让他们在一旁看着，像是在给他们刷经验一样。
　　“我了解了，龙崎队长如果有需要帮忙的话就喊我吧。”
　　受到龙崎城也指示的中年大汉---路德，他一副明白的样子对龙崎城也点了点头。
　　“我也知道了，城也大人请务必小心。”
　　得到了龙崎城也确定的沈时雨，她顷刻和路德往后退了一点距离。
　　大概是不想给龙崎城也添些不必要的麻烦。
　　“看我表演吧。”
　　对着后方两人挥了挥手的龙崎城也，已然进入了战斗的架势。
　　等待着对方攻击的到来。
　　……
　　“怎么回事？”
　　吃过晚餐之后正打算去和林慧妍她们继续玩英雄连坑之时。
　　突然间我感觉到空气之中弥漫着一种极其厌恶的味道。
　　这味道很熟悉，但却又很危险……
　　至于这一种气味是从什么身上散发出来的……
　　我是很了解的！
　　虽然丘比并不在这里，但是对危机的直感我多少都会有一些的！
　　“抱歉呢，慧妍姐、夜一姐，我忽然间想起了有些事情需要出去一会，所以我就先不玩了。”
　　感觉得到这个酒店里面可能存有不干净的东西，我马上给林慧妍和八神夜一两人陪笑说了一句抱歉。
　　表示自己要出去一会。
　　“是什么事情呢？”
　　在我说完的下一秒，八神夜一好奇的反问了我一句。
　　“嘛，算是一些比较重要的事情吧，所以我必须要出去一趟呢。”
　　面对着八神夜一的反问，我挠了挠头想了一会也没有想到什么适合的借口。
　　只好姑且敷衍一下希望能籍此蒙混过关吧。
　　总不能把察觉到骸的事情告诉给她们听吧？
　　所以这个时候能敷衍就敷衍过去吧。
　　我实在是不想让她们遇到什么危险。
　　“如果无论如何都要出去的话，那就让我陪着你吧，只有你一个人的话我不太放心。”
　　见我不打算说出是什么事情的林慧妍，她退而求次的向我提出同行的要求。
　　表示她不放心我自己一个人出去。
　　“没事的，慧妍姐，我会自己照顾好自己的，所以你们不用跟我来了。”
　　林慧妍的提议虽然看起来是完全没什么毛病。
　　但是在我这里就几乎要把我吓出心脏病来了。
　　如果对方只是一些歹徒的话还好，万一真的让我预感应验是与骸相关的事情的话。
　　那就麻烦了！
　　为了避免这种情况出现，一个人去调查是最为妥当的。
　　“但是你这个身板子出去一旦遇到什么坏人的话，那你就……”
　　“没事的，相信我，我会没事的，所以请各位放心等我回来吧。”
　　“这……”
　　“好吧，你去吧。”
　　在林慧妍还想要说什么的时候，八神夜一用手抵在自己的下巴像是经过深思熟虑的样子。
　　其后打断了林慧妍的话，对我点了点头同意了下来。
　　“感谢理解。”
　　得到了八神夜一同意的我，先是给三人行了一个礼，其后我快步冲出了房间，朝着那厌恶的感觉所传来的地方跑去。
　　“小姐，这……”
　　“尼娅，你去跟着小冬羽吧。”
　　在我离开房间的一瞬间。
　　尼娅像是不太理解为何八神夜一会放我离开，于是乎她奇怪的望向了八神夜一，试图想要在八神夜一身上得到答案。
　　而八神夜一也没有让尼娅失望，很快就给了尼娅一个指示。
　　让她悄悄的跟着我，以保证我的安全。
　　“我明白了。”
　　得到了八神夜一指示的尼娅，她会意的给八神夜一点了点头。
　　其后她紧接随后的走出了房间……
　　……
　　“你就这样的能耐？”
　　“刚才那胸有成竹的语气到底在哪里了？”
　　“你倒是说话啊，龙崎城也，还是想让我更加关爱你的部下们？”
　　在酒店的一个偏僻的走廊上……
　　两名身穿着黑色皮肤的一红一蓝长发的少女，顷刻正高傲的抬起自己的脸孔。
　　一副居高临下的看着被她们踩在脚下的龙崎城也。
　　对着他叫嚣着。
　　“呜……”
　　被对方踩在身下的龙崎城也，也因为对方用力的缘故发出了一阵悲鸣。
　　“城也大人！”
　　“龙崎老大！”
　　看到龙崎城也惨状的路德和沈时雨，他们的脸上也是纷纷露出焦急的神色。
　　一副恨不得想要赶到龙崎城也身边的样子。
　　“与其关心你的上司，还不如想想你们的处境吧。”
　　从龙崎城也身上移开视线的红发少女，一脸邪气笑着的望向了被禁锢了四肢的沈时雨和路德。
　　就像是在讽刺着这两人的无力一样。
　　“可恶的卢森德奥的家伙！快放开城也大人！！”
　　面对着对方的挑衅，沈时雨怒声回以了对方一句，说完还不忘凶狠瞪了对方一眼。
　　“哎呀呀，我好害怕哟，一只什么都做不了的小绵羊，你又能奈我何？”
　　被沈时雨凶狠盯着的红发少女，她从龙崎城也的身上收回了自己的脚，迈着轻快的脚步来到了四肢被禁锢在墙上的沈时雨身边。
　　一手托着沈时雨的下巴将其抬高，然后用着轻佻的语气再次嘲讽着沈时雨的无力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“有能耐就冲我来，卢森德奥的废物们，本大爷路德才不会怕你们！”
　　看到沈时雨被对方如此对待，路德像是忍不下这一口怨气一样。
　　一下子把自己心中的怒气对着红发少女全盘倾出！
　　“就你？”
　　听到路德的声音的红发少女，此刻她的视线移到了路德的身上。
　　“真是让人感动的英雄救美呢~”
　　在红发少女把视线移到路德上面的同时，红发少女身后的蓝发少女像是很受感动般的给路德拍了拍手，以彰显路德的勇敢。
　　不过在说完之后……
　　“啊！！！！！！”
　　蓝发少女对路德打了一个响指，其后路德的左手像是被什么锋利的东西从手臂上被切断了下来！
　　感受着断肢之痛的路德，应声惨叫了一声。
　　“哎呀，你的惨叫声可不能让别人听到你，所以能请你闭嘴吗？”
　　是因为经不起路德哀嚎的折腾？
　　红发少女此刻来到了路德的身边，然后用自己的手强行把路德的嘴巴合上。
　　之后笑着的对着路德摇了摇头，向对方表示在公共场合吵闹是不可以的！
　　“你们这些家伙！！！”
　　见到自己部下被对方折磨，被蓝发少女踩在脚下的龙崎城也像是受到了刺激一样。
　　奋起就想要挣扎脱离对方的控制。
　　“没用的，没用的~像什么怒了就能胜利这样的奇迹是不可能出现的，特别还是在双方的力量存在悬殊的情况下，更加不可能出现的~”
　　面对着龙崎城也的挣扎，蓝发少女倒是一点都不慌，讪讪摆了摆手示意龙崎城也别做无谓的挣扎了。
　　似乎认为现在的龙崎城也是不可能翻盘的！
　　胜利的女神已经是对她们微笑着了。


四十 共鸣

　　“路德！！！！！！你们这些家伙！！！”
　　听到路德惨叫的龙崎城也，他像是爆发了自己的小宇宙对着蓝发少女怒吼道，然后再次奋起欲想脱离蓝发少女的控制。
　　然而……
　　无论龙崎城也怎么挣扎都是无法脱离对方的掌控，看上去……
　　就像是在徒劳的做着无用功一样……
　　“没办法了，老大看来只能用那个了。”
　　看到情况对她们极其不容乐观的沈时雨，她深深吸了一口气像是做了一个很重大的决定一样。
　　“不可以，那一个只是在实验阶段的，贸然使用的话可能会造成严重的后果的！”
　　听到沈时雨说要使用某一种东西后，龙崎城也顿时脸色大变。
　　仿佛沈时雨即将要使用的东西并不是什么好东西。
　　并且还伴随着巨大的风险！
　　“没办法呢，要打破现在的困局也只能使用赤晶之碎片了。”
　　“可是……”
　　“我已经有觉悟了哦，城也老大，我也知道这个东西会招来什么，但是……”
　　“要使用的话，就让我来吧！”
　　“不行，城也老大，你不可以，反倒是我……”
　　“时雨……”
　　“路德，我没关系的，我已经没有对这个世界存有留恋了，所以……”
　　“不！”X2
　　看到沈时雨在说完后，一咬牙将一只手挣脱了对方的束缚魔法，然后从虚空之中取出了一块散发着危险赤色光芒的不规则碎片。
　　接着……
　　“不能让她晋升！”
　　意识到沈时雨要做什么的蓝发少女，连忙对着自己的同伙红发少女大喊道。
　　籍此提醒自己的队友打断沈时雨即将要做的事情。
　　“太晚了呢~”
　　没等红发少女上前阻止，沈时雨没有丝毫迟疑就把手中的赤色碎片放在了自己的脖子的项链水晶处。
　　在沈时雨把碎片与项链上的水晶碰在一起的同时。
　　顷刻耀眼夺目的强烈赤色之光顿时从沈时雨的身上绽放出来。
　　“你就这么不惜牺牲一切也想要得到力量吗？”
　　在红光大盛之时，一只鹦鹉从沈时雨的阴影之中飞了出来，落在了沈时雨的肩膀上，用着听不出感情的语气询问着沈时雨。
　　“是的，履行我们的契约，赋予我力量吧！”
　　“不惜堵上自己的存在？”
　　“是的！只要能让我拥有逆转这困境的力量，无论付出什么代价，我都全然接受！”
　　“那么好吧，你的心声我听到了……”
　　从沈时雨身上再三确认的白牙，得到了肯定的答案之后。
　　它那白色的鹦鹉身躯慢慢开始膨胀起来。
　　其后从它背脊的中间部分出现了一丝裂痕，随着白牙的身体越发越庞大，它的背脊上的裂缝便越来越大，仿佛像是有什么东西即将要从白牙的身上爆出来一样。
　　几秒后，一对猩红的羽翼先从白牙背部的裂缝上伸展出来，其后是一只狰狞像是翼龙般头部的东西紧接随后从背部冒出。
　　待头部完全从白牙的背部抬起的时候，它还象征式的张开咬合了一下自己那只挂着猩红肌肉的嘴巴。
　　如同蜥蜴般的眼睛，在那没有蛋白的眼眶处转了转……
　　随着头部抬起的一瞬间，从白牙身上诞生出来的全新怪物振动了一下自己的翅膀。
　　然后飞向了空中！
　　在沈时雨的头顶处盘旋了一会，它便随即俯冲直下。
　　眼看怪物快要与沈时雨撞个满怀的时候。
　　突然间怪物的身体虚化了起来，然后下一个瞬间直接冲入了沈时雨的身体之中！
　　“这就是……”
　　“晋升吗？”
　　待白牙冲进了自己身体后，沈时雨缓缓抬起了自己的右手。
　　她只见到鲜红的纹路顷刻从自己的手臂上迅速蔓延到手掌上。
　　绽放着暗红色光泽的纹路，让沈时雨顿时感觉到了一阵被力量所填充满的满足感。
　　“力量！无穷的力量！在我身体上涌现！卢森德奥的垃圾们，做好准备承受老娘的怒火吧！”
　　一挥手将笼罩自己周边的赤光驱散，顷刻沈时雨便以天神下凡般的姿态出现在了红发少女的面前。
　　“与神之碎片融合了吗？”
　　看到全新模样的沈时雨，红发少女此刻微微皱了一下眉头。
　　“看来是了，这样的话，姐姐我们不拿出真本事可不行了呢。”
　　注意到沈时雨变化的蓝发少女，她终于是把踩在龙崎城也上面的脚挪开。
　　将她的视线移到了沈时雨的身上。
　　“我成为契约者的理由就是为了阻止你们这些有力量不用在正途上的家伙！今天我一定要为城也老大和路德讨一个公道！”
　　微微捏了捏自己拳头的沈时雨，随即举起自己的手上做出想要握着什么东西的样子。
　　而在沈时雨举起自己双手的同时，两把一白一黑的手枪瞬即出现在了沈时雨的手上。
　　“公道吗？哪来取吧。”
　　“前提是你能打得过我们！”
　　面对着沈时雨那吹牛不用打草稿的言语，红发少女和蓝发少女都像是听到让她们觉得好笑的笑话一样。
　　哈哈大笑了一声，然后接着讽刺着沈时雨。
　　“贯穿她们吧！黑檀双牙！”
　　不知道是不是被蓝发少女和红发少女的话刺激到了？
　　一脸像是燃烧着愤怒的火焰的沈时雨，她没有丝毫犹豫就扣动起手中双枪的扳机。
　　并且在扣动的一瞬间，对着前方怒吼了一句！
　　而沈时雨怒吼的一瞬间，她手中的双枪像是得到了指令一样。
　　数个魔法阵顷刻在手枪的枪口处出现并一个叠上一个的重叠了起来。
　　几秒后，两道黑白各异的光束从沈时雨手中的双枪枪口处喷发而出。
　　眨眼的瞬间，黑白两道光束直至红发少女和蓝发的少女。
　　“所以说，年轻人都是这么冲动的啊~”
　　面对着沈时雨的攻击，红发少女像是游刃有余般的样子，完全没有任何的惊慌。
　　淡定的从地板上扣起了一块石板，然后用石板抵在自己的胸前。
　　籍此来抵挡住沈时雨的攻击。
　　“愚蠢！就凭这一块普通石头就想要挡下黑檀双牙的攻击？”
　　“是愚蠢吗？”
　　“什么？！”
　　在沈时雨冷眼想要看着红发少女为自己愚蠢的行为付出代价的时候。
　　让她震惊的一幕出现了……
　　原本以为黑檀双牙的攻击能轻松击穿红发少女的石块。
　　但是……
　　攻击在射到红发少女手中石碑的一瞬间……
　　就如同石头落入水中一样，泛起了一阵涟漪然后就不见了！
　　“所以说，放弃吧，把你们的记忆之晶给我们，然后怀着对我们的仇视落地狱吧~”
　　不止是红发少女挡下沈时雨的攻击。
　　红发少女身后的蓝发少女，她也是一副轻松无压力的样子挡下了沈时雨的攻击。
　　之前所说的要认真起来的事情，似乎是完全没有落实到？
　　而还在挡下其攻击的一瞬间，毒舌的她没忘记讽刺沈时雨一句。
　　“可恶的卢森德奥的垃圾！可恶的垃圾！我要……我要杀了你们！”
　　被对方讽刺着的沈时雨，顿时黑色的雾气慢慢从沈时雨的背后涌出……
　　原本明眸清澈的瞳孔此刻也慢慢转化为猩红并透出一阵又一阵的诡异赤光。
　　“沈时雨！不可以！绝对不能丢失自己的理智！”
　　看得出沈时雨此刻的理智在被侵蚀着的龙崎城也。
　　他马上对着沈时雨大声吼了一句，试图籍此来唤醒沈时雨残留下来的理智。
　　然而……
　　沈时雨就像是没听到龙崎城也的声音一样，她的嘴巴慢慢突出了两根尖牙。
　　背脊上也是展开了一对猩红的羽翼。
　　“姐姐，她要暴走了！”
　　“我看得到。”
　　“那么我们？”
　　“先撤吧，看来她的融合似乎不太稳定。”
　　与龙崎城也一样看得出此刻沈时雨状态的两名少女。
　　她们各自的互相对望了一下，确认了一下对方的想法。
　　其后开始打算着怎么从这里撤离。
　　“想逃走？天真！天真！天真！”
　　就算是理智不复存了，但是沈时雨的智力还是在的。
　　在听到两人说要撤退的时候，沈时雨随即伸手一挥！
　　原本色彩斑斓的世界迅速被灰色所侵蚀。
　　不出几秒的世界，整个世界都被染成了灰色！
　　似乎是沈时雨把这两名少女拉入了坠世里面了！
　　“这是？”
　　“坠世，看来即使丢了自己的理智，智力还是完好的保留下来了。”
　　“那么姐姐我们……”
　　“清理掉吧，反正迟早都要回收这一块神之碎片的，而且契约者之间也是注定必须要互相战斗的。”
　　抬起头看了看已经完全失去了理智的沈时雨。
　　红发少女摸了摸自己的下巴思考了一会，她最后还是决定处理了沈时雨。
　　“这，龙骑老大，这应该怎么办？”
　　同样被沈时雨拉进坠世的路德，他惊讶的发现控制着自己的魔法已经消失了。
　　于是乎他立即走到了龙崎城也的身边，询问着龙崎城也的打算。
　　“我也不知道，这样的情况我也是第一次遇到……”
　　“那时雨酱还有救吗？”
　　“……”
　　“龙崎老大，你怎么不说话？”
　　“不知道……我真的……”
　　觉得自己不争气的龙崎城也，心中的不安绝对不会比路德少……
　　并且还深深陷入了自责之中……
　　觉得如果不是因为他的话，沈时雨就不会不顾一切的去使用赤晶之碎片。
　　如果自己争气一点的话，那么沈时雨就不会被过于庞大的力量淹没直至失去自己的理智。
　　这一切的一切都是因为自己过于自信的行为所导致的。
　　为此，龙崎城也一脸悲愤的一拳锤在了地上！
　　“有点棘手啊。”
　　另外一方面，与沈时雨交手了几个回合的红发少女和蓝发少女。
　　她们都不由微微皱了一下自己的眉头，仿佛觉得事情的发展出现了一点小小的偏差。
　　“是啊，没想到失去了理智的约束后，反而更加难对付了。”
　　被对方弹飞了自己攻击的蓝发少女，她也是觉得有点意外。


四十一 大地之吹息

　　“这是？”
　　看着突然染成了灰色的世界，不知为何我内心的不安越发越浓重了起来了。
　　果然我的直觉没有错吗？
　　环顾了一下四周……
　　确认了一下身边的情况之后，我才继续谨慎的往前推进着。
　　而在我差不多来到一个转角处的时候。
　　“怪……怪物啊！”
　　一把失声的惊呼先从转角处涌出，其后一个匆忙的身影从转角处跑了出来！
　　一脸惊恐的模样，基本是可以猜到这个人到底是遇到了什么了。
　　不用想肯定是骸之类的怪物吧？
　　不知道对方到底有没有看到我，总之他很快就从我的身边错肩而过，直奔我后面的走廊。
　　“看来真的有人想要搞事啊。”
　　在那一名男子前脚走的下一瞬间，一只狗型的骸出现在了我的面前。
　　而看到我这个娇柔软弱的样子，狗型骸像是看到了美味的食物一样顿时微微张合了一下自己的嘴巴，流出了墨绿色如同唾液般的液体。
　　“我可不是食物哟~”
　　感觉到对方看待自己的视线有点像是在看到食物一样，我轻微对着对方笑了一下。
　　其后迅速从虚空之中取出了腰带将其带上。
　　“不要问我是谁，我只是一个路过的魔法少女而已，给我记好了！”
　　不管这只骸到底会不会说人话，总之先装一波让自己的逼格上去了再说。
　　说着的同时，我取出了伊索利弥德的卡片。
　　在这狭小的走廊，使用伊索利弥德是最好的选择。
　　若是使用别的体积大武器，恐怕只会限制自己的发挥。
　　明白到这一点的我，自然是选择了伊索利弥德了。
　　“咕噜咕噜？”
　　“无需，你回答，总之骸！你遇到我就是你的末日了！”
　　没有丝毫迟疑的我，立即把卡片插入到了腰带里面。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘昏钛之加护------伊索利弥德·大地的破坏者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“变身！”
　　等待着读取音结束的一瞬间，我架起了姿势，接着对着骸大喊了一声。
　　之后伊索利弥德迅速在我双臂上实体化！
　　“咆哮吧！伊索利弥德·大地的破坏者！”
　　待伊索利弥德实体化的一瞬间，我立即就对着向我正面冲来的狗型骸往前打出了一拳。
　　“咚！”一声沉重的闷响声音响起，对我正面冲来的狗型骸被我一拳打了回去！
　　被我打回去的骸狠狠的撞在了背后墙壁上。
　　“呜！”
　　其后发出了一阵悲鸣！
　　在击退了狗型骸的一瞬间，我接着从伊索利弥德的卡盒里面取出了一张卡片！
　　“假面驾驭~”
　　插入卡片的同时，没等腰带读取卡片的信息，我便直接手动给腰带配音。
　　既然我是某世界破坏者的腰带的话，没有‘假面驾驭’这是没有灵魂的！
　　为了致敬某王小明，那么……
　　我才会来这么一出，用自己的声音给读取卡片配上了该要搭配的声音。
　　“大地的咆哮！”
　　等待腰带读取技能完成的一瞬间，我举起伊索利弥德对准着刚刚站起来的狗型骸。
　　其后大声吼出了技能的名字！
　　在我大吼出的一瞬间，一道橘黄色的能量从伊索利弥德的拳尖上奔涌而出！
　　下一个瞬间，橘黄色的能量直接淹没了狗型骸。
　　被橘黄色能量所吞没的狗型骸连惨叫声都没来得及吼出，它的身影便在橘黄色的能量冲刷底下消散了。
　　直到狗型骸身影完全连灰尘都没留下，橘黄色的能量才缓缓散去。
　　“丘比！”
　　在解决了骸后，意识到事情可能原本我想象之中严重的这一点。
　　我不假思索就原地呼唤着丘比。
　　以我与丘比的契约的话，我的声音丘比肯定是能听得见的。
　　现在眼下的情况绝对需要丘比的帮助才行。
　　我不知道到底有多少人被卷入这个坠世里面，为了保险起见必须要让丘比回来才行！
　　“看来你又遇到了麻烦了？”
　　在我呼喊过了约一分钟左右，丘比的声音才从酒店窗户外面传来。
　　听到丘比的声音后，我马上走到窗户的旁边打开了窗户……
　　只见到此刻丘比正悬浮在窗边看着我，并且像是明白我为何呼唤它的样子感叹了一句。
　　“是呢，确实是遇到麻烦了，你能感觉得到酒店里面有多少人被拉入到坠世里面吗？”
　　回想起刚才与自己擦肩而过的青年，我有理由相信被拉入这坠世的人绝对不会少。
　　甚至可能连林慧妍她们都被卷入这一场异变之中。
　　为了确定这些人的安全，我必须要向丘比确认一下现在的情况。
　　“保守估计应该有几百个人吧？”
　　被我问着的丘比，它先是闭上了自己的眼前一会。
　　几秒后才缓缓再次睁开给了我一个回答。
　　“几百个人吗？那么他们现在有遇到危险吗？”
　　“没有，我感觉得到这些人都被骸赶到大厅处了。”
　　“被赶到大厅处了？”
　　“是的，还有几个马上抵达大厅……”
　　“不好！”
　　得到了丘比回答的我，很快就意识到了这些骸想要做什么！
　　估计是想把酒店里面的人聚集起来，然后开始它们的游戏！
　　这种情况我已经是见过不少了。
　　有部分具有智力的骸，它们很喜欢玩这样的游戏！
　　若是丢下这些人不管的话，肯定都会成为骸的爪下亡魂！
　　为了避免出现伤亡……
　　还来我还得要回去大厅一趟……
　　难道我已经是来到了十八楼了……
　　“上面还有异常巨大的能量发生，我想可能有高等级的骸在上方与契约者们战斗着。”
　　在我想着大厅人们的事情后，仿佛又发现到了什么的丘比，它接着刚才的话继续说道。
　　指出在我上方不远的楼层有高等骸战斗的痕迹。
　　“这……”
　　面对着丘比所给出的选择题，我确实是陷入了犹豫了一会。
　　但是……
　　“还是先回到大厅吧。”
　　权衡并分析了一下眼前的状况。
　　我觉得折回到大厅去把被聚集起来的人们救下来才是正解。
　　上方的高等骸……
　　希望那些契约者能抵挡一会吧。
　　毕竟上方的人估计还可以撑一会，但是大厅里面的人……
　　可能是说没就没了。
　　谁也不担保里面有能对抗骸的存在。
　　我记得曾几何时某个神父也是给切丝爸爸出了同一类型问题。
　　这样的问题是永远没有绝对的公正的……
　　所以……
　　微微叹气了一声后，我随即纵身一跃跳出了窗户。
　　十八楼的高度对于我来说，是完全没有任何的危险的。
　　被大幅强化过的身体，即使从数千米的高度摔下来，也不会摔死我。
　　不要问我怎么知道的。
　　总之这才百余米的高度，对我来说还是不太够看的！
　　感受着从耳边飞驰而过的风声，不一会……
　　我调整了一下自己的身体，一拳击在坠落点上稳稳的落在了地上。
　　而被我击中的位置，此刻则是出现了一个浅浅的坑洼。
　　“契约者们可是必须要互相战斗的哟！”
　　在我落地的同时，很快我的前方传来了一道像是女性的声音。
　　闻声我随即抬起了头，循着声音传来的放下望去……
　　我看到有一个穿着一件露腋巫女服的少女一脸和善的对着面前的大门笑着。
　　而她的身边则是跟着几条刚才走廊上遇到的狗型骸。
　　就仿佛这些狗型骸就是她饲养的一样。
　　狗型骸非但没有袭击少女的意思，而是乖乖的站在了少女的旁边。
　　似乎是在等待着露腋巫女的下一步指令？
　　“是谁？”
　　估计是察觉到了我落地的时候所发出来的声音吧？
　　听到声音的露腋巫女此刻也循声把视线转到了我的身上。
　　“我吗？”
　　“你是谁？”
　　“我是来阻止你的人。”
　　“阻止我？既然这样的话，你也是我的敌人了~上吧！”
　　听到我回答的露腋巫女，她依然挂在一个无害的笑容，其后对着身边的狗型骸挥了挥手。
　　之后她身边的狗型骸像是得到了什么命令一样，争先恐后的向我扑了过来！
　　“这个位置，应该是没问题了，不会波及到里面的人吧？”
　　“不会。”
　　“不过丘比……”
　　“我知道了，酒店大厅的人们就交给我吧。”
　　“嗯！”
　　因为丘比和我已经是搭档了多时了，自然我所表达的意思即使我没有说明。
　　丘比也是知道我接下来所要拜托它的事情是什么。
　　对我微微点了点头表示明白之后，它就从我的肩膀上跳了下来，快步跨进了酒店里面。
　　而见丘比进入了酒店的一瞬间，我从伊索利弥德上面取出了一张卡片……
　　一张具有可怕破坏力的卡片。
　　不过在我取出大地的呐喊这张卡片的时候，不知道是不是我的力量得到了升华的缘故。
　　卡片像是之前取出流星之天裁一样……
　　先是从卡片底部开始结晶化，在卡片完全被橘黄色的结晶包裹的一瞬间。
　　其后立即碎裂！
　　变成了另外一张卡片……
　　一张描绘着巨龙的头部张开着嘴巴的卡片。
　　“正在识别卡片……”
　　“识别成功，卡片类型……”
　　“判断为进阶技能卡……”
　　“正在解放昏钛之加护----伊索利弥德，大地的破坏者进阶机能……”
　　“伊索利弥德再觉醒成功，正在加载进阶技能……哈美洛恩比斯之吹息！”
　　“加载完成……哈美洛恩比斯之吹息……准备就绪！”
　　待读取完技能卡的一瞬间，伊索利弥德瞬即燃起了一阵橘黄色的火焰。
　　“哈美洛恩比斯之吹息！”
　　技能准备完成的一瞬间，我马上就一拳锤在了脚下的地板上！


四十二 绝望便是你的终点（吃不起榨菜啦，求月票QAQ）

　　承受了我一击的大地，大概是无法承受得住这一记重击吧？
　　伊索利弥德所落下的地板随即裂开，接着无数的裂痕出现蔓延。
　　在眨眼之间，裂痕已经扩散至露腋巫女的脚下。
　　随着裂痕迅速往外扩展，不知道到底是有意还是无意……
　　地面上出现的裂痕像是知道要往哪个方向蔓延一样，慢慢形成了一个图案……
　　一个类似魔法阵构成的图案。
　　待裂痕不再蔓延的时候……
　　裂痕之间的间隙中开始慢慢透出橘黄色的能量。
　　随着能量变得越发越耀眼……
　　“？！”
　　露腋巫女像是感受到危机一样，一脸凝重的看了我一眼，其后一副想要往后退的样子。
　　至于朝我扑来的狗型骸，纷纷都在我锤在大地一瞬间所产生的冲击波弹开，以原路将其震了回去！
　　“咕……”
　　被震开的狗型骸，纷纷发出一阵哀嚎然后狠狠的撞在了背后墙壁上。
　　然后整个骨架子都因这么一撞而被撞散了！
　　散落一地猩红的肌肉以及那被血肉包裹着的骸骨。
　　“你这个家伙，是坠落之翼的人？”
　　看到向我扑来的狗型骸纷纷都落得粉身碎骨的下场，露腋巫女不由对我的身份作出了猜测。
　　觉得我会是坠落之翼的人？
　　“你看我像吗？”
　　“像！”
　　“抱歉，我不是坠落之翼的人。”
　　“没有阻止的契约者？”
　　“也可以这么说~”
　　“那么你有兴趣……”
　　“不，我没兴趣，我对你以及你背后的组织都毫无一点兴趣~”
　　“是吗？”
　　“那么你还有别的遗言吗？”
　　“这话倒是应该由我来对你说才对，既然不想加入我们的话，那么就别怪我心狠手辣了。”
　　露腋巫女见我回绝了她的提议，她的神色顷刻变得冷冰冰了起来。
　　“慢着！”
　　“怎么？改变主意了？”
　　“不，我没有改变主意，只是我想要纠正几点。”
　　“臭小鬼……”
　　感觉到我在对她挑衅的露腋巫女，她顿时脸色涨红了起来，就像是很愤怒的样子，用着几乎咬牙切齿般的语气一字一句的逐一说出。
　　仿佛如同我踩到了她的尾巴一样！
　　觉得被我看扁的这一事是不可饶恕！
　　“首先你得要有对我阁下狠话的资本？”
　　“其次，我的魔法已经发动了，想要得到资格的话，就在我的哈美洛恩比斯之吹息底下活下来吧~”
　　观察着对方脸色变化的我，依然是淡定的对着露腋巫女先伸出一根手指，然后几秒后再伸出第二根。
　　向露腋巫女说出了我想要对她说的话。
　　而在我说完的同时，裂隙之中瞬即爆发出一道强烈的橘黄色能量！
　　一下子就把周围半径约千余米的地方全数吞入其中！
　　咆哮呼啸的橘黄色能量如同涌泉一样，不停的从地面上的裂隙之中涌出直奔向天际！
　　几秒后形成了一道接连天地的巨大光柱！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　被橘黄色能量冲刷着的露腋巫女，此刻也是发出一声凄厉的惨叫！
　　而她身边的狗型骸，其身影则是迅速被溶解在这橘黄色的能量之中！
　　“这小……小……鬼……怎……怎……怎……一回事啊！”
　　如同感受着撕心裂肺痛楚的露腋巫女，此刻一脸不可思议眼中怀着畏惧的望向了我。
　　用着那断断续续的声音，痛苦地一字一句的缓缓道出。
　　像是觉得像我这样的存在是不应该存在一样。
　　“在哈美洛恩比斯的咆哮下化为灰烬吧！骸的使者！”
　　对着对方留下了这么一句，我便迈起步伐往酒店的大门那边走去。
　　“得救了吗？”
　　“好像是的？”
　　“太好了！”
　　而在我进入酒店大门的一瞬间，不知道是不是因为看到外面的露腋巫女惨败？
　　大厅里面的人纷纷拍着自己的胸口一副得救了模样。
　　“请问……你……你……你……”
　　估计是注意到我进入了大厅？
　　大厅之中的其中一个人畏畏缩缩的颤抖着身子走到了我的面前。
　　想向我确认……
　　我到底会不会对他们不利。
　　“放心，我不会对你们出手的。”
　　明白到对方想要表达什么的我，没等眼前的青年问完，我便微笑着的对其说出自己是不会对他们出手的。
　　“对了，我想问下，你有没有见过这么一个人？”
　　从青年的身上移开了视线环视了一下大厅。
　　我愕然的发现……
　　哥哥他们并不在大厅里面。
　　担心着哥哥的情况，于是我又喊住了想要离开的青年。
　　并对他大概形容了一下哥哥的样子，然后询问着对方有没有看过。
　　“我……”
　　“我大概见过？”
　　被我问着的青年，顿时陷入了沉思，就像是在仔细回忆着自己到底有没有看到过我的哥哥。
　　然而沉思了好一会，他还是没能回答上来。
　　倒是旁边的一个小女孩像是想到了什么，举起手就对我大喊了一句。
　　“你见过？”
　　“好像是的，我还记得他很帅气的把我从怪物的嘴里救下来呢，而且还让我快跑？”
　　“这哥哥……”
　　“怎么了？”
　　“没事，你继续说，你是在哪里遇到他的？”
　　“好像是在七楼的左侧走廊吧？”
　　“好的，谢谢你，小妹妹~”
　　“我才不小呢，而且看你的样子也和我差不多！你应该喊我姐姐！”
　　“你几岁了？”
　　“十二！”
　　“哦，我十六了。”
　　“……”
　　“好了，再见了小妹妹，我不想再在这里浪费时间了，我很担心哥哥他的安全，如果有机会的话下次再聊吧。”
　　伸手拍了拍眼前的这一个小萝莉……
　　虽然我的身高和她差不多高，甚至她还比我高了那么一点，但是鉴于我的年龄对于她来说是长辈。
　　拍一下她的头部这样的行为，总该是理所当然的吧！
　　“好吧，再见了姐……姐。”
　　“嗯，拜拜。”
　　和小萝莉简单道别了一下，我很快再次迈起了步伐。
　　冲进了小萝莉所提及到的左侧走廊那边。
　　听小萝莉所说，哥哥应该还是会在酒店左侧的部分的。
　　因为酒店的构造是分为左右两侧的部分，而左侧和右侧的走廊除了一楼和二楼之外，三楼以上的部分都是不互通的！
　　自然这么一来我是基本能确认哥哥所在的位置。
　　虽然哥哥可能不在七楼了，但是只要在左侧走廊的这一边，肯定会找到哥哥他们的。
　　怀着从小萝莉身上得到了线索，我接连攀上了几条楼梯，最终抵达到小萝莉与哥哥相遇的七楼。
　　当然七楼之前的其他楼层，我还是有好好确认过的。
　　在确认过没有人的时候，我才继续上楼。
　　而途中要说没有骸的话，肯定是不可能的。
　　上来七楼的途中遇到的骸我已经快要数不清了。
　　总之……
　　我是一路边清理骸边继续前进的。
　　为此我还是花了好一些的时间。
　　另外让我想不明白的是，整个酒店都已经被橘黄色能量冲刷了一遍了，但是酒店里面的骸像是杀不尽一样。
　　倒下了一个又马上冒出另外一个。
　　像是受到了召唤一样，一个接着一个的不停涌出。
　　对于这一点，我的内心微微感觉到一阵不安。
　　“哥哥，你在吗？”
　　来到七楼后，我马上对着灰暗一片的走廊大声呼喊了一句。
　　试图通过自己的声音来让哥哥定位自己的位置。
　　“哥哥？”
　　但是……
　　几分钟过去了……
　　回应我的只有死寂一般的寂静，如同无人之境一样丝毫没有任何生命的痕迹。
　　“看来哥哥不在这一层啊。”
　　见良久之后都没有任何声音回答，我基本是可以肯定。
　　这个楼层应该是没有人了，可能哥哥是往更高的楼层上去了。
　　意识到这一点的我，没有丝毫迟疑就立即继续往上攀去。
　　每到新的一层，我都会试图放开嗓门对着楼层里面大喊了一句。
　　其后等待几分钟，在确定这个楼层没有人后，我才继续上去。
　　直至我来到第十一层的时候。
　　“去死吧！骸！”
　　我终于是看到了一个活人……
　　或者说是一个契约者？
　　出现在我眼前的是一名拿着一把宽剑的青年，而青年的身边则是跟着一头白色的老虎。
　　只见青年一剑砍在了想要扑向他的一头羊头骸，并成功将其砍成了两半，其后对着袭来的羊头骸怒喝了一句。
　　“干得漂亮，子腾！”
　　站在青年旁边的白狐，此刻像是很欣赏青年的样子对其称赞了一句。
　　“那还用说？！本大爷可是天选之人！”
　　受到白虎夸张的青年，瞬间就变得飘飘然起来叉着自己的腰部一副牛啤坏了的样子。
　　“那个，请问我能打扰你们一下吗？”
　　见到终于有插话的时机了，我马上就向这个看起来有点自大的青年提问了一句。
　　如果可以的话，我还真不行惹起这个人的注意。
　　但是一想到毫无消息的哥哥，我还是咬了咬牙出声试图引起对方的注意。
　　“哇！是萝莉！”
　　听到我声音的青年，转过头来的一瞬间……
　　我忽然间感觉到一阵凉意从我头上蹿下，顿时让我不由打了一个寒颤。
　　特别是对方那一副像是看到稀有动物的样子，我开始觉得有点头皮发麻了。
　　果然，我就不应该出声的！
　　“那个……”
　　“小妹妹，这里很危险的，即使你是契约者也是哟，看你这么可爱，强大的本大爷就勉为其难的来当你的保镖吧。”
　　“这个就不用了，我只想问……”
　　“不用客气的，本大爷知道你肯定想的！只是觉得这不好意思开口而已！本大爷可是天选之子，注定要成为救世主的勇者，跟着我准没错了！”
　　‘呕……’
　　见青年如此一点心理负担都没就轻松说出这样自大的话。
　　我的内心不由产生了一种嫌弃的情绪。
　　自恋的人我见得多了，这么自恋的人……
　　好吧我也见过不少来着？


四十三 你认识外面的那一位巫女小姐吗？

　　“你说完了没？”
　　扣了扣耳朵的我，一脸嫌弃的看着对方问道。
　　“我就这么没魅力吗？”
　　可能是觉得自己被我讨厌了吧？
　　青年一副垂头丧气的样子，看起来很是没精神。
　　“那么这位先生，如果能正常对话的话，我想问一下你到底有没有见过这样一个人？”
　　见眼前的这一位自恋狂像是冷静了下来之后，我才试着向他问着关于哥哥的事情。
　　“没见到过，是你的爸爸吗？”
　　“不是，是我的哥哥，如果你没见到的话那就算了，感谢你的回答。”
　　见对方似乎是没见到哥哥……
　　为此我还是觉得有点可惜的……
　　不过鉴于对方有好好的回答我的话……
　　道谢对方这是基本的礼貌，所以我没有吝啬自己道谢的言语，在段落结束的同时向眼前的青年道谢了一句。
　　“没事，若是能帮到你的话，我是不介意的，帮助一个可爱的萝莉，可是我最大的荣幸！”
　　“那既然你不知道的话，我就不耽误你的时间了，我这就先告辞了。”
　　感觉继续呆在这里只会是浪费时间，明白到现在是没多余的时间给我浪费。
　　所以我是打算继续往上前进。
　　“你真的不考虑让我当保镖吗？”
　　“没这个想法，另外你可能连我都打不过，你信不信？”
　　“好吧好吧，既然你都这样说了，那就没意思了。”
　　“那就再见了……对了，一楼有幸存者的集会点，如果你想要找人的话，或许在一楼应该能找到。”
　　感觉到对方似乎听得懂我要表达什么后，我便转身就像要离开了。
　　但是在刚迈出一步，我像是想起了什么随即转过头再次望向了对方，对其提醒了一句。
　　说出了活下来的人所聚集的地方。
　　那里有丘比应该会相对安全一点的。
　　这个青年的实力到底如何我不知道，但是既然他不是恶人的话，那么就也没必要对他抱有敌意。
　　至少他身边的骸不作恶的话，我就暂时当看不见吧。
　　“一楼大厅？难怪整个楼层会这么安静。”
　　得到我提醒的青年，顿时一副恍然的样子。
　　似乎是明白了为何此刻楼道会如此安静的原因。
　　“那么如果你没事的话就去一楼吧，再见了。”
　　感觉到对方虽然是一个自恋的人，但是也不是什么会恶心人的那种。
　　见对方懂得知难而退，我随即给他挥了挥手道别了一下。
　　然后我就继续往更高的楼层前进了。
　　大约来到十五楼的样子。
　　“快，快去一楼的！”
　　刚来到十五楼的时候……
　　我最想听到的声音总算是出现了。
　　而声音所发出的地方则是在我不远处的那边。
　　短暂的思考判断了声音所在的方向，于是我马不停蹄的朝着声音发出的地方跑去。
　　另外随着哥哥声音的落下，又有几道声音源源不断的从那边传过来我这边。
　　似乎那里并不只有哥哥一个人？
　　想到这一点，我更是提速了起来，恨不得立即去到哥哥的身边！
　　“快跑，不要再前进了！我的后面有怪物！”
　　在前往哥哥所在地的途中，刚刚走了没多久，很快有一个人迎面朝着我跑来。
　　而对方在注意到我的时候，她一下子停下了自己的脚步，然后想要制止我继续前行的步伐。
　　看他惊慌失措的样子，估计是被哥哥救下来的人吧？
　　“没事的，你就继续往一楼跑吧，我可是专家~”
　　面对着对方的善意提醒，我笑了笑回答了对方一句。
　　其后没等对方反应过来，我便继续往哥哥的那个方向跑去。
　　至于对方信不信，那就是她的事情了。
　　反正我该回答的都回答了。
　　“喂！”
　　不过对方似乎是没有选择相信，在我迈出步伐的同时。
　　她的声音紧接随后从我后方响起。
　　“没事的，与其担心我，还不如担心一下你自己吧。”
　　对着后方的女生挥了挥手，我更是加急自己的脚步。
　　大约经过两三分钟的样子吧？
　　穿过了一个拐角……
　　我终于是抵达了现场了！
　　而现场的情况基本是和我想的差不多。
　　除了哥哥之外，还有他的两名部下。
　　只见三人一脸严峻的举着枪对着一名穿着水手服的黑发少女。
　　而黑发少女则是一脸玩味的看着哥哥一等人，然后像是下意识般的摸了摸站在她身边的一只黑豹的毛发。
　　似乎像是在和哥哥他们玩游戏？
　　“你为什么要这么做？”
　　用枪对准着黑发少女的哥哥，一脸凝重之色的对黑发少女发问道。
　　“因为我觉得有趣啊~欺负这些无能的凡人，可是我最大的乐趣呢~”
　　面对着哥哥的提问，黑发少女像是一点都不觉得哥哥手中的枪支能对她造成什么威胁一样。
　　用手拨了拨自己落下额前的留海笑着的回答道。
　　“因为你觉得有趣，就可以如此折磨人？”
　　用手指着黑发少女身边一个位置，哥哥一副不可思议的样子看着对方。
　　而顺着哥哥所指的方向望去……
　　我发现了有一具像是被人施加酷刑的血肉模糊尸体。
　　尸体的四肢并不健全，就好像是被人恶意的一块一块被削下来一样。
　　让人看到都觉得一阵反胃。
　　“科长，和这种杀人狂魔说道理是没用的！”
　　明白到对方是什么人的林丰，他紧紧握着自己手中的手枪，手指的位置紧紧贴在扳机上，仿佛只要黑发少女有一点风吹草动他就会毫不犹豫向对方开枪！
　　“就是就是，这种人根本无法说道理的！”
　　在林丰说完的同时，站在哥哥身边的另外一位李大白也表示同意。
　　试图提醒哥哥不要犹豫。
　　不然的话……
　　“你们人们公仆确实是挺敬业的，那么作为回报你们……我会以毫不痛苦的方式来了结你们的生命，感谢我吧！”
　　可能是因为哥哥刚才的插手吧？
　　所以导致对方没能把刚才的女生残杀？
　　因为这个原因……
　　使黑发少女有一种想要回报哥哥他们那敬业的精神？
　　“想要打我哥哥的注意的话，就先问我同不同意吧！”
　　听到对方都这么说了，还不出来我还是一个人？
　　所以在对方说完没过几秒，我就从纵身一跃漂亮的落到了哥哥的面前。
　　对着黑发少女挑了挑眉头，向其挑衅了一句。
　　“小女孩，这里不是你胡闹的地方，赶紧离开那里！”
　　看到我出现的一瞬间，林丰和李大白都像是很担心我的样子，对着我便大喊了一句。
　　试图让我离开原地，远离那一个黑发少女。
　　“冬羽是你来了啊……”
　　至于看着我到来的哥哥，则是一副担心像是已经见怪不怪的样子。
　　“诶？科长你认识她？”
　　“如果认识的话，那赶紧让她离开吧！”
　　见哥哥认识我的样子，林丰和李大白连忙的对着哥哥提议了一句。
　　“不，这是她的主场，要远离的是我们才对。”
　　面对着林丰和李大白的提议，哥哥笑着的摇了摇头回绝了他们的好意。
　　“什么？”
　　“她只是一个……”
　　“不，她是一个专家，绝对的专家相信我的妹妹吧。”
　　再次对李大白和林丰两人摇头的哥哥，他是相信着我……
　　相信我能以碾压的方式去干掉对方！
　　哥哥似乎是已经明白……
　　对方不是他与林丰和李大白能对付的。
　　他们的存在充其量只是为了拖时间而已。
　　“你妹妹？”
　　“你妹妹不是……”
　　“我是他妹妹怎么了？碍着你了？”
　　有点生气的给了李大白和林丰一人一脚的我，故作凶狠的瞪了两人一眼！
　　我是哥哥的妹妹这一事还质疑？
　　信不信我就只管哥哥不管你们两人了？！
　　“哎哟！”
　　“啊，这个小妹妹好凶猛！”
　　感受到从自己的脚板处传来的痛楚，两人几乎是同时间的抱着自己的脚板悲鸣了一声。
　　“请问你们的相声演完了吗？”
　　可能是因为等得不耐烦的样子？还是已经迫不及待的想要制裁我？
　　总之来自黑发少女的声音在此刻怒刷了一下存在感。
　　“演完了，请问小姐你是不是外面那一个露腋巫女的同伴呢？”
　　看对方的样子，我基本可以肯定绝对不是一个精神正常的人。
　　回想了一下外面守门的露腋巫女，我的直觉告诉我……
　　这一个黑发的少女很可能是露腋巫女的同伙。
　　“是又怎么样，不是又怎么样？”
　　“如果是的话，我就有一个坏消息要和你说，如果不是的话那就没事了。”
　　“坏消息？”
　　“她被我打死了。”
　　“？！！！！！！！”
　　在我提到关于露腋巫女是如何裁在我手上的这一点时。
　　我看到了黑发少女此刻露出一脸震惊的神色。
　　仿佛像是听到了不可能发生的事情一样，令她大大张开着嘴巴半天合拢不了。
　　“你说什么？诗雅被你杀了？！”
　　“原来她是叫诗雅吗？是的，最后她还是连灰都没有留下来。”
　　“不可能！绝对不可能！诗雅怎么可能会被你这个小屁孩杀了的？！绝对不可能！”
　　听到露腋巫女被我干掉这一事，一副不相信这是事实的黑发少女，不断的摇着头试图否认着露腋巫女死去的事实。
　　“看来你们两个人还是一对很好的朋友啊。”
　　“废话少女，少骗我了，就凭你绝对连诗雅的手指头都碰不到！”
　　到现在还是觉得我在忽悠她的黑发少女，顷刻再次抬起了头，一脸像是被激怒的样子对我咆哮了一句。
　　“是吗？放心我会送你到露腋巫女那里团聚的，不用感谢我。”
　　看到对方一副憋屈愤怒的模样，不知为何……
　　我顿时有一种想笑的冲动。
　　这大概就是……
　　他人的痛苦确实是能让别人快乐？
　　至于黑发少女快不快乐我是不知道，总之我好了就行了~


四十四 秒杀（我想要吃涪（pei）陵榨菜）

　　“臭小鬼，别小看人啊！”
　　被我挑衅了一句的黑发少女，顿时整个脸都黑了下来，完全没之前那样从容淡定的脸色。
　　似乎并不是坚定认为我所说的话是空穴来风，像是有那么一点担心着外面自己同伴的安危。
　　“小看你吗？我不敢，但是我可以肯定你是打不过我的。”
　　面对着黑发少女的无能狂怒，我淡然的摇了摇头摊手道。
　　“走着瞧！上吧海德！给我把那个臭小鬼的头带来！”
　　终究是无法抑制自己的怒火，挥手打算驱使自己身边的白虎向我作出攻击！
　　“哥哥，你们先后退一下，我怕波及到你们。”
　　见对方发起了攻击，我也不敢让哥哥他们站在身后。
　　谁知道战斗的余波会不会牵连到哥哥和他的同事的，为了保险起见还是先让他们与我保持一个安全的距离。
　　“嗯，我明白了。”
　　得到了我提示的哥哥，他没有丝毫犹豫便对我点了点头。
　　其后不管李大白和林丰同不同意，哥哥放下对准着黑发少女的手枪，伸手便拖着两人往我来的方向走去。
　　在感觉到哥哥他们与我的距离差不多是安全范围之类了。
　　我才得以放开来，举起手中的伊索利弥德打算就此作出反击！
　　见白虎的利爪伸出对我横扫了过来。
　　我立即将双手护在胸前，籍此挡下了对方这一击横扫！
　　看一击未成的白虎，它立即变招！
　　收回自己的利爪转身甩着尾巴向我袭来！
　　待我看清对方行动的时候，我惊讶的发现……
　　这一头白虎的尾巴并不如我所想的那么纤细，而是像极了一条恐龙般的粗壮尾巴！
　　宽约差不多两米的尾巴如果甩过来的话，如果是通常人的话肯定会被这一条尾巴所撞飞！
　　然而……
　　我并不是一个普通人，看到对方向我甩来尾巴后。
　　我一点都不含糊就挥起伊索利弥德往对方尾巴袭来的方向反击了回去！
　　在下一个瞬间！
　　我的拳头狠狠的落在了对方的尾巴上，还顺势的把白虎的尾巴打了回去！
　　“唔！”
　　并让白虎闷哼了一声，神情愤怒的瞪了我一眼。
　　“没用的家伙！”
　　“你在说什么？”
　　“我说你是没用的家伙，你不是上位的契约兽吗？怎么连一个小女孩都打不过？”
　　“呵，你说我打不过？”
　　“就说怎么了？有能耐你给我杀了她啊！”
　　“人类还真的是麻烦的生物。”
　　“你说啥？你这一头废材契约兽。”
　　“请问你们在内讧吗？”
　　看着黑发少女与白虎吵架的场景，我是很诧异。
　　一点都不理解为何……
　　明明是契约的双方，但是却在互相对骂着。
　　让我顿时有点丈二摸不着头脑！
　　“要你管？！”X2
　　在我刚问完没多久，我就喜获得对方两人同时间的回答了。
　　就像是互相各自看对方不爽一般的回答！
　　“看来是了，那么金坷垃好处都有啥，谁说对了就给她~”
　　看着两人吵架的画面，我不由就想起了某一个广告。
　　一个毒害了某B站许久许久的广告，而且这个广告还是鬼畜区的常客。
　　“谁要金坷垃啊！不要废话了，海德合体吧！”
　　面对我的好意，黑发少女想都没想便一口拒绝并认为我在愚弄她一样，感到大为愤怒。
　　“等你这句话很久了！”
　　而得到黑发少女指示的白虎，一副像是等了黑发少女这句话很久般的样子。
　　在收到了黑发少女指示之后，它立即转身扑向了黑发少女。
　　当然我是知道她们想要做什么的。
　　俗语有云，当你想要打败一个假面骑士的时候，那么最简单的方法就是……
　　没错！就是打断对方的变身！
　　明白到这一点的我，肯定不可能站着等对方合体了再来和我大战三百回合吧？
　　显然我没蠢到想电视剧里面等对方变好身了再来和自己打！
　　于是我立即从伊索利弥德里面抽出了一张卡片。
　　“你以为我会这么容易让你们同步吗？”
　　将卡片插入腰带的一瞬间，我不怀好意的对着黑发少女笑了一下。
　　“怒涛的大地！”
　　对着黑发少女平举起自己的右手，将伊索利弥德对准着黑发少女所站的位置，然后我大声的呼出已然准备就绪的魔法！
　　随着我的声音呼出，一道橘黄色的龙卷从我右手的伊索利弥德拳头出喷出！
　　龙卷如同缠着土黄色般的烈焰一样，呼啸朝着黑发少女冲了过去！
　　“以吾之凡身……”
　　“得汝之凡志……”
　　“为此，吾必定凯旋！”
　　在橘黄色的龙卷前进的同时，待白虎马上要扑到黑发少女身上的下一瞬间。
　　黑发少女动了动自己的嘴巴，念念有词的像是在念着什么咒文。
　　而随着咒文在周边萦绕，白虎的身躯慢慢的虚化了起来。
　　但是……
　　在咒文即将要完成的一刹那……
　　橘黄色的龙卷已然吞没了白虎以及其前方的黑发少女。
　　“怎么可能？！！！！！啊！！！！！！！！！！！”
　　被龙卷淹没的一瞬间，黑发少女的悲鸣顷刻从龙卷的里面响起。
　　如同宰猪般的哀嚎此刻在走廊上不停反复回荡着。
　　“看来也是一个只剩下一张嘴巴的魔法少女呢~”
　　看着对方身影慢慢的在龙卷之中消失……
　　我缓缓放下了伊索利弥德，一副替她感到可惜般的样子摊了摊手。
　　“哥哥，你们接下来打算是？”
　　待我确认了黑发少女完全没了后，我才转过头望向哥哥的那边。
　　问了一下哥哥接下来的打算。
　　“我想要继续往上……”
　　“如果继续往上的话，就好好跟着我吧，我会保护好哥哥你的！”
　　“我就不需要你保护了，反倒是我担心你才对。”
　　说着，哥哥伸手就摸了摸我的头。
　　“我说科长啊，你什么时候又多出这么一个妹妹的？”
　　“而且还这么牛的妹妹，连怪物都能眨眼睛将其消灭！”
　　在哥哥摸着我头的同时，看到这一幕的李大白和林丰……
　　两人一副战战栗栗的样子来到了哥哥的身边，张嘴便好奇对哥哥问着关于我的事情。
　　“冬羽，你觉得应该告诉他们吗？”
　　被自己部下问着的哥哥，他向我投来了征求我意见的眼神。
　　“说吧~没所谓~”‘反正到最后除了哥哥，其他人都不会记得这里发生过的一切的~’
　　心中明白这一点的我，我是一点都不介意哥哥去给李大白和林丰说明事情的来龙去脉。
　　因为即使告诉了他们了，只要脱离坠世他们的记忆就会被世界的修正力所篡改。
　　从而让他们不再记得坠世里面发生过的事情。
　　我不信这两个人会是‘GATE’呢！
　　这个世界哪来这么多GATE啊！
　　“她的话你们之前已经是见过了，你们还记得漫展的时候我带过去的妹妹吗？”
　　得到了我同意后，哥哥马上就给林丰和李大白说出了我的身份。
　　表示我就是跟在哥哥后面一切去漫展的小女孩。
　　“是那一个合法萝莉？！”
　　“就是那一个怕生的银发萝莉？！”
　　听到哥哥解答的两人，顿时都有不同程度上的惊讶。
　　嘴巴随即张开得大大的像是能塞进一个苹果一样！
　　惊讶着我居然会是之前那一个看起来人畜无害的萝莉。
　　“合法萝莉过分了吧？是我的妹妹！”
　　听到林丰用合法萝莉形容我的哥哥，此刻凶恶的瞪了林丰一样。
　　然后试图为其纠正着对方的不雅用语。
　　“是是是，那么科长你的妹妹这么牛，你早就知道了？”
　　被哥哥纠正用词的林丰，很快又一个疑问从他的嘴里蹦出。
　　好像是在好奇着哥哥是否早就已经知道我的事情。
　　“是呢是呢，科长你是不是早就知道你的妹妹是魔法少女了？”
　　可能是刚刚从大学毕业的缘故？
　　目前这里最年轻的李大白，似乎是对二次元的东西很了解的样子？
　　双眼如同星星般闪闪发亮的向哥哥提问道。
　　“是啊，我早就知道了。”
　　“不愧是科长的妹妹！”
　　“真是有其兄必有其妹啊！”
　　得到了哥哥回答的两人，顿时像是某种认知上达成了一致般的样子？
　　同时间的给哥哥竖起了一个大拇指点了一个赞。
　　“你们这是什么逻辑啊？！”
　　面对着李大白和林丰几乎一致的达成了一致的观点，哥哥像是有点头疼一样微微扶起了额头。
　　“我们这是在夸科长你和你的妹妹呢！”
　　“就是！”
　　见哥哥一副头疼的样子，李大白和林丰顿时两手在胸前环抱起来一脸正色道。
　　“好吧好吧，那么你们的决定呢？是和我一起继续前进还是折返？”
　　感觉到无言以对的哥哥，他选择不再纠结这个问题了。
　　于是乎他其后问了一下李大白和林丰的意见。
　　“既然科长你都选择前进的话，作为你的部下哪有自己跑了的道理？”
　　“而且还有冬羽妹妹这样的大腿，即使遇到怪物我们也有了几分保障啊。”
　　似乎两人是明白到自己是无法与骸之类的怪物抗衡？
　　所以他们觉得呆在哥哥的身边可能会比较安全？
　　估计是之前已经是遇到过了什么了吧？
　　“如果你们都打算跟着我的话，那就请别离我太远。”
　　见另外两人都似乎已经是得到了结论后，想到接下来肯定会有更多的危险……
　　我还是得要提醒一下他们，让他们别离我太远。
　　“嗯，我知道了。”
　　“加一。”
　　“没有异议。”
　　“既然都知道了的话，那么我们就继续前进吧。”
　　见三人都点头表示明白后，我也不说什么带着哥哥与李大白和林丰继续往上面的楼层走去。
　　如果我记得没错的话，事情的原点应该就是在十七层发生的。
　　也就是说……
　　只要抵达十七层，所有的谜团都会因此得到迎刃而解……
　　那么在第十七层到底发生了什么呢？


四十五 悲哀的种子

　　在一边解决前来袭击的骸一边前进着的我们。
　　花了约半小时左右的时间，我们才抵达至第十七楼这个事件发生的起源地。
　　而在我们刚上到第十七楼的时候……
　　“轰隆！”迎接我们的是一声巨大的爆炸声。
　　随着爆炸声的响起，走廊上面的玻璃都因此被震碎了，碎裂的玻璃碎片顷刻散落一地。
　　就像是在警告着我们一样！
　　“爆炸？”
　　听到爆炸声的传来，站在我身后的哥哥像是感到极其在意一样，环视了一下四周。
　　“看来十七楼的战斗还没有结束啊。”
　　同样听到爆炸声的我，试图推敲着声音传来的方向。
　　良久之后我才姑且算是判断得出爆炸声所在地方。
　　应该是在右侧楼梯那边，不在左侧楼层这里。
　　另外不知道是不是始俑者想让我们过去，还是命运知道我们会来到这里？
　　原本密封的墙壁此刻被开了一个大洞，也因此左侧楼层和右侧楼层被强行打通了。
　　至于墙壁是被谁破坏的？
　　这就有待考究了。
　　“我想始俑者应该是在右边的走廊处，我们过去看一下吧。”
　　来到这里了，我也不可能与哥哥他们分开的。
　　而且也不会让他们原路返回，路上所存有的危险我是知道的。
　　如果哥哥他们按照原路返回的话，肯定会有很大几率遇到骸。
　　即使被我消灭了很多，但是也奈何不了顶替上来的骸。
　　这个酒店里面仿佛就像是一个制造骸的机器一样！
　　我感觉如果不制止这一场闹剧的话，肯定会发生不得了的事情的！
　　注意到爆炸声音所传来的地方后，我连忙指着被破坏的墙壁说道。
　　“嗯，过去吧。”
　　听到我的声音的哥哥，他马上就停止了自己的思考顺着我所指的方向望去。
　　其后几秒哥哥缓缓点了点头表示同意。
　　“一切听科长的。”
　　“嗯，我也是。”
　　至于李大白和林丰则是表示一切都听从哥哥的安排。
　　“嗯，那么走吧。”
　　得到三人的统一回答后，我随即对他们会意点了点头，然后就立即走入了墙壁大洞里面。
　　穿过大洞来到了右侧的走廊。
　　而来到了右侧的走廊一刹那。
　　映入在我眼前的场面可是极其惊讶。
　　右侧的走廊这边简直就和旁边的左侧走廊是截然两个不同的世界。
　　只见右侧走廊的地板上已经是坑洼一片，遍布裂痕的地板仿佛只要施加一点力道就能让其坍塌。
　　“小心，这里的地板有点不太牢固！”
　　注意到这一点的我连忙转头对后方的哥哥他们提醒道。
　　“嗯，我明白。”
　　得到了我提醒的哥哥，他紧接随后小心翼翼的跟在我后面从墙壁上的大洞走了过来。
　　而李大白和林丰他们都是和哥哥一样，十分谨慎的穿过了墙洞来到了我这边。
　　“这里怎么回事，怎么好像是经过一场大战一样的？”
　　穿过洞来到右侧走廊的李大白，在看到周围的景色后。
　　他很是惊讶的感叹了一句。
　　“就是，就行是被人用炸弹炸过一样，到底发生什么事了？”
　　跟在李大白后面的林丰，他似乎也是对眼前这满目疮痍的景象感到吃惊。
　　一点都没想明白这里到底是发生了什么。
　　“我想应该是那些所谓的契约者造成的吧，而且应该再往前一点就能看到了。”
　　摸了摸自己下巴思考了一会的哥哥，几分钟之后他才缓缓再次抬起了头说出了自己的猜想。
　　“是的，肯定是契约者战斗做成的，哥哥我看这里似乎没有骸，你们就现在这里等我吧，我过去看一下。”
　　来到十七层的时候，我是感觉到很奇怪的。
　　明明其他楼层的骸多得杀不过来，但是十七层这里却没见到有骸的踪影。
　　是因为契约者们的战斗使骸们产生了危机感导致它们避开这一层吗？
　　如果是这样的话，我可是暂时放心让哥哥他们呆在这里待机。
　　不过这一份说不出的怪异感我倒是没有表现出来。
　　“你一个人过去没问题吗？”
　　似乎不太放心让我一个人过去的哥哥，顷刻回问了我一句。
　　“没问题的，你们跟过来才会让我感到头疼，我想这一层应该没有那些怪物的，你们就在这里等我回来吧。”
　　再仔细的观察了一下，我还是没有发现骸的踪影，也感觉不到骸的气息。
　　如果有骸在的话，我多少都能察觉到的。
　　但是……
　　这一层我是毫无感觉到有骸的气息，反而是一种比骸更危险的气息正在空气之中弥漫着。
　　而这气息传来的方向恰巧就在爆炸声响起的那边。
　　我让哥哥他们原地待机的原因也是因为如此。
　　为了避免哥哥他们陷入危机之中，让他们原地守着洞口是最好的选择了。
　　“那好吧，我明白了，注意安全。”
　　大概明白到为何我会这么说的哥哥，此刻对着我明白般的点了一下头。
　　“我知道了，我去去就回！”
　　见哥哥是明白到其中的因由，我笑了笑回了哥哥一句后便转身向爆炸声传来的方向奔跑过去。
　　……
　　“死吧，去死吧！卢森德奥的垃圾们！现在是你们的末日了！”
　　“快醒醒！时雨，是我们啊！我是龙崎城也！”
　　在我越来越接近爆炸声起源地的时候……
　　两道令我感到熟悉的声音从爆炸的地点那边传过来。
　　其后伴随着声音响起，接二连三的爆炸声也接踵而至。
　　就像是某人正在对某人攻击着一样。
　　还有地板上还残留着爆炸所产生的余波，导致脚下的地板剧烈的震动了起来。
　　随后地板像是终于忍受不了被接二连三的摧残，有一些地方已经塌了。
　　还好的是我脚下的这一块地板并没有受到影响。
　　但是……
　　也只是我所站的地方没受到牵连而已……
　　我的前方不远处的地板已经是有不同程度的损坏，导致路前路变得有些糟糕。
　　虽然不是不能走，但是得要十分小心。
　　明白到前路危险的我，更是小心翼翼的一步一步前进着。
　　每前进一步，我都得要确认一下落脚的地点是否扎实才敢完全把自己的重心放上去。
　　不然的话若是落脚地点不扎实就会很容易因为地板承受不住自己的重量而坍塌。
　　虽然我可能会没事，但是我却需要额外花时间来重新回到十七楼。
　　所以……
　　还是尽量的不要让自己跌倒十六楼吧……
　　而且谁也不知道十六楼的情况如何，若是十六楼的地板都受到牵连导致脆弱不堪的话。
　　这么一错脚，就很可能会让自己踏上过山车之旅！
　　“时雨……咳……她们已经跑了……快醒来吧……”
　　就在重点就在眼前的时候……
　　只要转过拐角……
　　终点站就在那里了！
　　而在这个时候，龙崎城也的声音再次响起……
　　那颤抖带着悲痛的语气，让我听到都不由有一种不安。
　　他所喊的时雨是谁？
　　沈时雨吗？
　　如果是沈时雨的话，他又为何喊得这么揪心？
　　到底发生什么事了？
　　怀着强烈的不安与疑问，我终于是穿过拐角来到了现场了……
　　而在我面前的是……
　　“这……”
　　映入我眼中的是一条破坏得很严重的走廊……
　　除了走廊之外，我还看到被毁坏掉的墙壁外面有一个身影。
　　一个像是人又不像人的身影……
　　煽动着那猩红的羽翼，如同血色毫无生气的瞳孔、深赤色的长发任由着风所摆动着……
　　遍布全身的赤色纹路，就如同从地狱之中爬出来的使者一样。
　　若不是看到那个半人半怪物的脸孔……
　　我绝对不会想到……
　　漂浮在酒店外面的半人半怪物会是……
　　我既熟悉又感到怀念的人……
　　她是我的青梅竹马……
　　原本我以为我和她应该是不会再有什么交集了。
　　但是……
　　看来命运又和我开了一个大玩笑啊……
　　“沈时雨怎么了？到底发生什么事了？快回答我！龙崎城也！”
　　看到沈时雨那怪物般的身姿，我立即转头望向身边的龙崎城也大声质问了对方一句。
　　“我……”
　　“我什么我，到底怎么一回事，沈时雨怎么会吞染化的？！”
　　看到沈时雨的第一眼，我就已经猜到了沈时雨怎么了……
　　但是……
　　其中的过程……
　　恐怕只有龙崎城也才清楚的吧？
　　为了弄清楚来龙去脉，我用着饱含愤怒的双眼注视着龙崎城也。
　　“沈时雨为了我们自己与赤晶之碎片融合了……”
　　“赤晶之碎片？”
　　“是的……”
　　“赤晶之碎片是什么？”
　　“就是这个……”
　　面对我唑唑逼人的质问，龙崎城也一副后悔不已的一一回答道。
　　说完还从自己兜里掏出了一块不规则的赤色碎片展现在我的眼前。
　　“你……！”
　　看到龙崎城也手中的东西……
　　我简直是气得快要说不出话来！
　　沈时雨居然和祸赤之欠片融合了？
　　如果是融合了的话……
　　她已经不是吞染了……
　　而是可以用骸之主来形容了！
　　虽然丘比没有说明关于祸赤之欠片的事情，但是多少我都能猜到……
　　这个玩儿绝对不是什么善物！
　　“是我的错，我没能阻止沈时雨……都怪我……都怪我……”
　　被我责怪着的龙崎城也，此刻像是内心有愧一样整个脸都如同苦瓜一样难看。
　　并且嘴中还不停的念着都是自己的错之类的话。
　　“到底是发生什么了？为什么沈时雨会变成这样！是个男人就给我回答啊混蛋！”
　　揪起龙崎城也衣服的我，看到龙崎城也这崩溃的样子我就更加来气了。
　　作为沈时雨的青梅竹马我还没有崩溃，结果你这个家伙就先崩溃。
　　到底谁才是沈时雨的青梅竹马啊喂！
　　“我们……我们……”
　　“还是让……让……让我来……来说吧……”


四十六 摇摆不定

　　“你是？”
　　被突然出现的声音转移了注意的我，顷刻循着声音的方向找去。
　　我看到了……
　　有一个断了一只手和一只脚的中年大汉。
　　看来声音的主人是这一名中年大汉？
　　“我是时雨酱的同事，我叫路德……”
　　听到我的反问，中年大汉先是长长叹了一口气，然后才缓缓对我说出自己与沈时雨的关系以及自己的名字。
　　“那么路德先是，请否可以跟我说一说为什么会这样呢？”
　　见有人回答了，我也不揪着龙崎城也问了……
　　转而望向了路德的这边，打算了解……
　　关于沈时雨的事情。
　　“去死吧！去死吧！卢森德奥的渣渣！”
　　不过外面的沈时雨似乎并不想给时间让路德为我解答？
　　在猛烈煽动了一下自己的翅膀，其后数十个魔法阵在她身后位置凭空出现。
　　接着数十条光线随即从魔法阵之中涌出，倾洒落在酒店的外墙上！
　　“轰隆！轰隆！”爆炸般的声鸣接二连三的响起！
　　随着爆炸声的传来，我也感觉到了此刻所站着的地面开始剧烈震动了起来。
　　看样子……
　　沈时雨已经是失去了判断是非的理智了。
　　完全分不清敌我，只是在哪里无差别的攻击。
　　“沈时雨，停手啊！快停手啊！我们不是你的敌人！”
　　而见沈时雨再次发起攻击的龙崎城也，显得极其揪心的样子对着沈时雨哭喊着。
　　试图籍此唤回沈时雨的理智。
　　“没用的，龙崎城也……你的声音是不可能到时雨那边的……”
　　听着龙崎城也对沈时雨喊着的我……
　　我只感觉到内心像是被什么狠狠的扎了一下……
　　难过……伤心……痛苦皆如涌泉般涌现。
　　但是……
　　我必须要向龙崎城也传达一件事……
　　那就是现在的沈时雨已经没救了……
　　一旦化为吞染，那么她就不能再视为人类了……
　　这个过程是不可逆转的……
　　这就是和骸契约的契约者最后的末路……
　　“你不是她的朋友吗？那就快想想办法制止沈时雨啊！”
　　“我说了，没用的，时雨已经回不来了。”
　　“你说什么？”
　　“时雨回不来了……”
　　“混蛋！有你这样当朋友的？什么回不来的话也能说出来？”
　　“回不来就是回不来，不要以为只有你感到难过！”
　　见罪魁祸首---龙崎城也居然敢凶我？
　　我立即狠狠的瞪了龙崎城也一眼。
　　以为我就好过了？
　　而且你这一个罪魁祸首还好意思说我？！
　　用力推了龙崎城也将其推到在地上的我，一脸冰冷的看着躺在地上的龙崎城也。
　　“你……”
　　“我等会再和你算账，还有那个叫路德的，我等会还有许多事情要问你，若是你跑了的话，我就去掀了你们的老巢！”
　　被我推跌倒在地上的龙崎城也，显然是感到很生气，但是……
　　生气就能解决问题吗？
　　再次瞪了其对方一眼让他闭上了嘴巴后，我转过视线望向了路德。
　　然后对其警告了一句。
　　其后我从虚空之中取出了卡乌戈利弗的卡片。
　　“这个时候就是你出场了。”
　　对方是具有飞行能力的吞染，若是无法飞行的话。
　　那么一切都只会是空谈，现在我手上唯一能让我暂时进行短时间飞行的武器……
　　也就只有卡乌戈利弗了，解放等级四机能的话，卡乌戈利弗是可以使我在天空之中短暂飞行一会的。
　　“武器转换！显现吧！赤金之大剑---卡乌戈利弗，烈日的狩猎者！”
　　将卡片插入腰带之中等待读取完成的一瞬间，我立即将双手高举在自己的头部。
　　然后披在我双臂上的伊索利弥德瞬即化为了光点，其后爬上了我的手臂在半空之中再次汇聚化为一把剑般的模样。
　　待光点站好了位置的一瞬间，一把赤色的重剑迅速在我手中实体化！
　　而这一把重剑便是卡乌戈利弗了。
　　“拜托你了，卡乌戈利弗。”
　　具现出卡乌戈利弗的下一秒，我立即就从卡盒里面取出了一场卡片。
　　一张上面描绘着四只单片翅膀的卡片。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为觉醒卡……正在唤醒卡乌戈利弗的机能”
　　“唤醒成功……正在读取觉醒级别！”
　　“读取完成……觉醒级别为……等级一！卡乌戈利弗觉醒等级四机能解放！”
　　“限制解除，觉醒吧！卡乌戈利弗！”
　　在读取完成的一瞬间，我立即挥起手中的卡乌戈利弗象征式的高呼了一句。
　　虽然我不喊都会自动进行解放卡乌戈利弗的机能的，但是喊出来的话这不是更帅一点吗？
　　在我的声音响起的同时，卡乌戈利弗的剑身也随即喷发出赤色的气流！
　　剑身所喷射出来的气流其后迅速缠上了厚重的剑身，慢慢化为卡乌戈利弗的锋刃。
　　除此之外，还有一些赤色的气流顺着剑柄缠上了我那握着剑柄的双手。
　　在赤色的气流影响底下，我身上的旗袍慢慢的开始转化为一件赤红如何火焰般的公主裙。
　　而等公主裙具现出来的时候，气流马上幻化出了一层像是铠甲般的镀层，然后背脊的那边也长出了一对由赤色气流所形成的羽翼。
　　见羽翼具现了出来之后，我试着控制了一下背后的赤色羽翼煽动了一下。
　　在确认了羽翼能正常活动之后，我随即纵身一跃跳出了被沈时雨砸出来的缺口来到了酒店的外面。
　　“对不起……”
　　细心看着沈时雨那已经完全扭曲的脸容……
　　即使内心有诸多的不舍，但是……
　　沈时雨是必须要被处理掉的……
　　含着泪我挥起手中的卡乌戈利弗便向沈时雨冲了过去！
　　“又来了？卢森德奥的渣渣！看好这撼动天地的力量吧！在我的魔法底下化为尘埃吧！”
　　见我提着卡乌戈利弗向她冲去的沈时雨，她微微动了动自己的嘴角，一副不屑的样子抬起手一挥！
　　之后一个魔法阵瞬间在沈时雨的面前形成并且喷射出一道黑色的火柱！
　　面对着沈时雨那像是本能般所发起的攻击……
　　我没有任何要躲开或者是退缩的意思，而是打算硬碰硬的去迎上沈时雨的攻击。
　　“哈哈哈！在罪孽之炎之中化为尘埃吧！”
　　见我没有任何后退或者躲开的打算，沈时雨的脸上顿时露出了一个疯狂的笑容。
　　就像是觉得我这样的行为无疑是等同于自杀？！
　　“呐，时雨……”
　　“卢森德奥的垃圾，想求饶的话太迟了！”
　　“如果可以的话，我真不希望……”
　　“说什么都晚了！”
　　“上吧！卡乌戈利弗！”
　　看到沈时雨的心智已经无法挽救了……
　　我也只能……
　　只能……
　　对不起了，沈时雨……
　　心中暗暗对着沈时雨道歉了一声，我便挥起手中的卡乌戈利弗对迎面冲来的黑色火柱横空一字型的横扫了过去。
　　待卡乌戈利弗与黑色的火柱接触的一瞬间……
　　卡乌戈利弗的利刃像是锋利得什么都能斩开……
　　只见黑色的火柱在卡乌戈利弗的利刃下化为了两截，然后消散于空中。
　　就这样我驱使着卡乌戈利弗一路抵在黑色火柱的中间穿梭过去。
　　直至把沈时雨面前的魔法阵砍碎了……
　　“怎么可能？我的……我的无敌的魔法怎么可能？！”
　　见到自己的攻击被完全瓦解的沈时雨……
　　此刻露出了一副像是崩溃的样子……
　　眼神溃散的看着出现在她面前的我……
　　其后两手抚上了自己的脸颊惊慌失措的自言道。
　　“……”
　　看着沈时雨如此模样……
　　举起的卡乌戈利弗顿时停顿了一下……
　　原本应该要落下的剑刃……
　　并没有落下来……
　　虽然心中已经是下了狠心了……
　　但是到执行的时候……
　　我还是犹豫了……
　　特别是看到沈时雨如此惊慌失措的样子……
　　霎时间过往的记忆也慢慢从我脑海的深处苏醒过来……
　　在我眼前一一呈现……
　　“肯定是我没放好，白牙我会再次好好依照顺序来放的！这一次卢森德奥的垃圾们绝对会大吃一惊的！”
　　抱头了一会的沈时雨，很快惊慌的表情从她的脸上褪去。
　　转而取替之的是……
　　冷酷不带有任何感情的脸孔。
　　得出了结论的沈时雨，她再次一挥手……
　　几个巨大的魔法阵瞬间在她的背后出现。
　　“死吧！垃圾！！！！！”
　　“所以说……我还真的不想……”
　　虽然关于沈时雨的回忆是让我愣神了一会。
　　但是不代表我没注意到沈时雨的行动。
　　看到对方再次试图想要展开攻击……
　　我深深的叹气了一下，然后手中的卡乌戈利弗终究是落下了……
　　不过所瞄准着的位置并不是什么致命的部位，而是……
　　“啊！！！好疼！好疼啊混蛋！”
　　捂着自己背部的沈时雨，顿时惨叫了一声其后从天空坠落了下去……
　　我所砍掉的地方是沈时雨的肩膀的部分……
　　肩膀连接着翅膀的部分……
　　由于被我这么一砍，沈时雨背后的翅膀有一只被我砍了下来。
　　巨大的伤口此刻不停的涌现着墨绿的液体……
　　而这液体大概就是沈时雨的血吧……
　　已经转化为吞染的人……
　　身体里面流淌着的不再是那象征着人的鲜红之血了……
　　而是与骸想接近的墨绿色液体。
　　“我要死了……妈妈……对不起……”
　　感受到自己正在坠落的沈时雨……
　　脸上的疯狂此刻终于是有所褪去的样子。
　　明白到自己的下场……
　　她用着泣咽着的声音自顾自的感叹着。
　　看沈时雨那凄惨的模样……
　　我还是忍不住飞到了沈时雨的下方，接住了正在下落的沈时雨。
　　“滚开！我才不要你们卢森德奥的垃圾们施舍！快放手！”
　　被我接住的沈时雨，大概还是认为我是卢森德奥的人吧？
　　所以她是一点都不想让我去帮助她，在我的怀中挣扎着想要脱离我的怀抱。


四十七 晚安

　　但是我没理会沈时雨的挣扎，任她乱挥着拳套即使偶尔有落在我的身上我也丝毫不在意……
　　因为始终都是因为我……
　　才是使沈时雨从天空坠落的……
　　下落了大约几分钟左右的样子，我总算是抱着沈时雨成功落到了地面上了。
　　“快放开我！”
　　而刚落到地面，沈时雨再次对我发出如同命令般的言语。
　　“好的。”
　　面对沈时雨的要求……
　　我轻轻摇了摇头然后把她放在了地上。
　　“不要以为你救了我，我就会对你感恩戴德！卢森德奥的垃圾们，我很清楚记得你们所做的一切的！”
　　脱离了我控制的沈时雨，其后迅速捂着自己背后站了起来恶狠狠的瞪了我一样。
　　就如同我是她的杀父仇人一样！
　　看到沈时雨如此模样……
　　我想肯定没有谁比我更加纠结了……
　　“快莱给我一……等等……我这是……我这是怎么了？”
　　在沈时雨想要继续对我呼喊着的时候……
　　突然间……
　　她那失去神采的瞳孔顷刻焕发出光彩。
　　而在看到我的身影后……
　　她不再视我为卢森德奥的人，而是满脸疑惑的看着我。
　　“时雨……”
　　“你是……你是……你是……啊！！！我的头，我的头好疼……我……我……”
　　“……”
　　“我……我……我！啊！不是我杀的……不是我杀的！！！！！！！！！！！”
　　似乎是恢复了自己的意识……
　　另外还有着先前发狂的记忆？
　　现在的沈时雨的脸色比起之前更为扭曲。
　　两手抓着自己的脸颊竭嘶底里的呐喊着。
　　“对……对……对不起，我……我……我不想的……我不想的……不要……不要……董宇……你在哪里……”
　　“……”
　　“我……我已经不纯洁了……我杀人了……我真的杀人了……明明我要的是要守护……守护……啊！！！！！”
　　“好了，时雨……你别说了。”
　　看着自己的青梅竹马一副如同末日来临一样的样子。
　　三观被完全撕毁的样子……
　　我实在是看不下去了……
　　缓缓走到了已经跪在地上的沈时雨身边，拍了拍对方的肩膀。
　　“你懂什么！为什么……为什么……为什么要让我忘记董宇的事情！明明……”
　　“董宇在这个世界已经不复存在了……”
　　“你又怎么知道？！”
　　“因为我就是……”
　　“你滚！快滚，我不想听到你的回答！”
　　“董宇已经在坠世之中消失了，因为他的消失所以我诞生了，也可以说……”
　　“？！”
　　“我就是你要找的董宇，但是过去的董宇是不再可能出现在你的眼前了。”
　　“？！！！！！！！”
　　“所以……”
　　“不用说了……不用说了……我这个样子是没救了吗？”
　　可能是有意识到什么东西了吧？
　　沈时雨低下了头幽幽的向我问了一句。
　　“是的……”
　　“果然啊，怪不得龙崎老大一直告诫我们不要越界……”
　　“时雨……”
　　“呐，如果你真的是董宇的话……那么可以请你给我一个痛快吗？我……”
　　“……”
　　“我这个样子肯定很丑陋的吧？很恶心的吧？没关系的，我知道的……”
　　“……”
　　“如果是董宇的话，你说出来我是不会介意的，毕竟我知道……我知道……”
　　“……”
　　看着眼前的沈时雨……
　　我真的不知道现在该说什么好，也很难对沈时雨说出一些安慰的话……
　　因为我确实是想不到能对她说什么……
　　“杀了人那就意味着我已经被污染了，不可被原谅了……我知道的……我知道的。”
　　“所以……我希望……董宇你能结束我这罪恶的一声，趁我现在还清醒着的时候……把我……”
　　“啊啊啊！卢森德奥的家伙，你对我做了什么？！”
　　说了一半的沈时雨，刚刚恢复的焦距现在又慢慢的淡了下去。
　　其后疯狂扭曲充满敌意的神情再次占据着沈时雨的脸颊……
　　“原谅我吧……”
　　面对着自己的青梅竹马的要求……
　　即使内心有诸多的不忍……
　　我还是举起了手中的卡乌戈利弗。
　　看来刚才是沈时雨最后的回光返照了吧？
　　听到沈时雨最后所对我说的话……
　　我感觉到眼角处有湿润的液体从脸颊上滑落……
　　而同时间……
　　我手中的卡乌戈利弗也一同刺穿了沈时雨的身体。
　　“你！可恶的卢森德奥，我诅咒你！诅……”
　　被卡乌戈利弗所刺穿的沈时雨，她脸容狰狞的凶恶瞪着我，使用着最恶毒的言语来咒骂着我。
　　即使明白到自己无法反抗，但是在她看来至少得要在嘴巴上面一定要占据着上风！
　　听着沈时雨的咒骂，我含泪的继续把卡乌戈利弗推了进去。
　　随着卡乌戈利弗的推进……
　　绿色的液体顷刻从沈时雨的胸膛洒出，沾上了我的衣裳，洒落在卡乌戈利弗的剑身上。
　　“呐……董宇……”
　　“嗯……”
　　“我累了……”
　　“累了就去睡觉吧……”
　　“我想闭上眼睛了，但是……”
　　“……”
　　“嘛，我睡了……晚安了……”
　　“晚安了……时雨……”
　　注视着身体渐渐变得冰冷的沈时雨……
　　我眼角之中打转的泪水终究是没有忍住……
　　豆粒大的泪水顷刻从我的眼眶处夺目而出……
　　在我的脸颊上滑落滴到了地上……
　　“时雨！！！！！！！！”
　　明白到时雨无法再次回来这一点……
　　我松开了紧紧握着卡乌戈利弗的双手，然后像是丢了魂一样跪了下来。
　　对着身体变得冰冷的沈时雨痛哭道。
　　之前我之所以对沈时雨阁下如此的狠话……
　　我只是不想让她为了那不存在的过去担心而已……
　　如果可以的话……
　　我还是希望看到沈时雨蹦蹦跶跶的样子的。
　　但是……
　　她已经是回不来了……
　　再也回不来了……
　　也就是说……
　　我再也看不到沈时雨那调皮捣蛋的样子了……
　　“难过也没用的，我明白她是对你很重要的人，但是一旦被祸赤之欠片依附，那么她必定会成为肆虐的天灾，在她还没成型之前解决了她是一件值得庆幸的事情。”
　　“但是……”
　　“没有什么但是，若你放她离开了，那么事情就大条了，拥有着祸赤之欠片的她，绝对会让现实世界变得一团糟！”
　　“你说我都知道，但是始终都是我杀了时雨……杀了那一个曾经和我朝夕相对的青梅竹马……”
　　“我知道这件事对你来说是有点残酷，但是这就是涉及坠世成为契约者的命运，只要成为了契约者，他们就绝不能从这里离开置身于事外……”
　　可能是因为我解决了沈时雨的缘故吧？
　　意识到自己不用再守在一楼大厅人们的身边的丘比，此刻来到了我的身边。
　　不知道是不是想要安慰我？
　　总之来到这里它费了一番口舌来向我传达着……
　　若我没有及时解决沈时雨的话，那么沈时雨必定会化为天灾招来灾难。
　　到那个时候……
　　被波及的人远远要比现在的多。
　　还好的是……
　　沈时雨被我及时解决了，以避免了最坏的情况出现。
　　“就真的没有解除人与骸的契约的手段吗？”
　　对着沈时雨的尸体沉默追悼了一会……
　　我缓缓才再次站了起来，看着沈时雨的尸体若有所思般的向旁边的丘比发问道。
　　“没有，一旦与骸扯上了关系，除非契约者本人死亡，不然的话骸和人的联系是无法切断的。”
　　面对我的提问，丘比并没有给出一个如我所愿的答案。
　　而是向我表示出……
　　骸与人的契约是无法解除的……
　　也就是意味着……
　　人们一旦与骸签订了契约，那么他们的命运最终只要在坠世之中沉沦。
　　“……”
　　“别难过了，收拾一下自己的心情回去吧，这里马上要回到现实了。”
　　似乎是理解我内心的痛苦吧？
　　丘比跳到了我的肩膀上，用自己的爪子拍了拍我的肩膀。
　　让我收拾一下此刻的心情。
　　“嗯……”
　　明白到丘比是出于好心才会这么说的……
　　所以我也没有反驳丘比什么，对丘比说什么难听的话。
　　至少恐怕有一段日子，我是开心不起来了……
　　“晚安了，时雨……”
　　临走之前，我深深的看了一下沈时雨那跪在地上的身体……
　　其后才有点不舍的抽回自己的目光，取下了腰带向酒店那边走了回去。
　　而在我转过头的一刹那间……
　　大概是因为沈时雨的死亡吧？
　　所以撕裂现实把所有人带到坠世里面的力量已经不复存了……
　　以至于我的周围此刻慢慢的开始染上了颜色。
　　染上了现实世界该有的色彩。
　　大约经过几分钟左右的样子吧？
　　寂静的夜空才取替那灰色的天空，重新笼罩在酒店之上。
　　至于之前汇聚在酒店大厅的人们……
　　在我再次回到酒店大厅的时候，我已经是看不到他们的踪影了。
　　大概是被丘比送回到自己的房间了吧。
　　丘比办事我还是很放心的。
　　“小妹妹，现在这么晚了，你怎么一个人在这里的？”
　　低下头像是工作着的工作人员，大概是察觉到了我的存在吧？
　　此刻她放下手中的工作抬头看着我，挤出了一个职业的笑容对我问道。
　　“啊，因为我出去散步了吧？”
　　“散步？”
　　“是的。”
　　“那么你是迷路还是……”
　　“我有房间的，我和哥哥他们一起来的。”
　　“是这样啊？那么你是那个房间呢？需要我帮你联系一下她们来接你吗？”
　　“不用了，不用了，我自己回去就行了，多谢姐姐你的关心。”
　　面对着眼前的这一位工作人员的热情，我笑着的委婉谢绝了对方的好意。
　　房间在哪里我还是记得的。
　　即使我是一个路痴，但是不代表我走只有一条路的地方也会迷路。
　　就算是鱼也有三秒的记忆啊，何况我不是鱼！
　　“那好吧，如果你有什么问题需要帮助的话，可以来来这里找我，或者拨打房间的电话找我。”
　　“我知道，如果我有需要帮助的地方的话肯定会找你的。”
　　“嗯。”
　　“那么再见了。”
　　“再见。”
　　和前台的服务员挥了挥手告别了一句后，我便按照着记忆之中八神夜一带我所走过的路走了回去。


四十八 壶中之天

　　按照原来的路径不一会我就回到了八神夜一所预定下的总统套房门前。
　　在我打算要敲门的时候……
　　“诶，小冬羽你回来了？”
　　房门在我敲门的时候被打开了，其里面出现了林慧妍。
　　而林慧妍则是一脸微微惊讶的看着我，像是没想到我会挑这个时候回来一样？
　　“嗯，慧妍姐，我回来了。”
　　看到开门的人是林慧妍后，我先是整理了一下现在的心情，然后才缓缓回答了林慧妍一句。
　　“你怎么了？脸色看起来有点差，是遇到什么事情了吗？”
　　似乎是看得出此刻我心情的林慧妍，她好奇的向我提问了一句。
　　“没什么，不用担心我的，慧妍姐。”
　　面对林慧妍的提问……
　　我先是张了张嘴巴……
　　但是又想到这事有点复杂，最终我还是选择绝口不提。
　　加上沈时雨的事情也不是林慧妍她们能知道的。
　　沈时雨的事情就永远在我的内心之中沉眠吧。
　　“有什么的话可以说出来的哦，若是什么烦恼的时候我可以给你分担的。”
　　看得出我想要说但是又欲言又止的样子。
　　林慧妍笑着的蹲了下来对我说道。
　　“没，只是个人的事情而已，我有点累了，我就先回去休息了。”
　　再次对林慧妍摇了摇头的我……
　　虽然我是很想和林慧妍说关于沈时雨的事情，但是……
　　现实不允许我这么做，如果一旦让无关的人员牵涉进来的话。
　　以丘比的说法，那么肯定会引起严重的后果。
　　为了避免这最坏的后果出现，沈时雨的事情还是永远留在那边的世界吧。
　　“这样啊，那么好吧。”
　　见我不打算说出来的林慧妍，她也没有勉强我说出来。
　　一副理解般的样子其后给我让开了通道。
　　“谢谢。”
　　见林慧妍让路了……
　　我先是给林慧妍说了一声谢谢，然后便低着头走回到房间里面。
　　没有理会此刻还在电脑桌面前坐着的两人---八神夜一和尼娅，我径直的走到了一间小房间里面顺便关上了身后小房间的门。
　　世界上最憋屈的事情……
　　莫过于把所有的事情都藏在心中不能跟人说吧？
　　怀着忐忑的心情，我来到了床边之前爬了上去。
　　揽紧着手中所捉着的被子……
　　其后……
　　沈时雨的身影顷刻如同走马灯一样一一再次在我眼前呈现……
　　……
　　“董宇董宇，你觉得我们会不会考到同一个大学呢？”
　　“董宇董宇，你觉得你高考会考多少分呢？”
　　“董宇董宇，听说新出了一部电影，我们要不要……”
　　“董宇……”
　　……
　　一边回忆着与沈时雨所度过的日子……
　　虽然最后我们还是没能走到一起，但是开心的回忆总会被烙印在过去的历史之中。
　　让我实在是难以忘却……
　　想着想着，在我不知道的情况下……
　　我的意识慢慢的远去了……
　　待我意识再次回来的时候……
　　愕然发现……
　　已是第二天的早上了……
　　睁开了眼睛茫然注视着那洁白的天花板……
　　良久……
　　我才缓缓收回了视线，然后……
　　我发现枕头的旁边是湿漉漉的，就像是经历过雨水浸泡了一样。
　　摸上去是湿润无比……
　　显然是被我的泪水所打湿了吧？
　　“……”
　　木讷的看着自己的枕头，一时间我真的说不出什么话来。
　　也难以抑制自己内心的酸楚，总是觉得内心有什么塌了一样。
　　总之就是那种说不出的揪心感在心中撕裂出了一个缺口。
　　“叩~叩~叩~”
　　在我看着枕头发呆了很久很久之后……
　　突然间门外传来了一阵敲门的声音。
　　而在敲门的声音落下的下一秒。
　　“冬羽你起来了吗？”
　　门外传来了林慧妍的声音。
　　“我……起来了。”
　　听到林慧妍的声音后，我才缓缓回过神来。
　　视线从枕头出移向了大门的那边，对着门外的林慧妍回应了一句。
　　“还好吧？今天好点了吗？”
　　大概是看到昨天我那失魂落魄的样子吧？
　　所以此刻林慧妍小心翼翼的向我问道。
　　“我没事的，慧妍姐你不用担心我的。”
　　面对着林慧妍那关心的提问，我微微甩了甩自己的头，试图把占据着脑袋的混沌甩出去……
　　然后我顿了一顿才再次回了林慧妍一句。
　　“没事的话就出来吃早餐吧。”
　　不知道是我要表达的意思传达了，还是理解我的难处？
　　总之林慧妍没有继续问下去了，而是选择转移话题。
　　“嗯，我这就出来。”
　　见林慧妍闭口不问了，我也没有再次提起……
　　对门外的林慧妍回了一句后，我走下了床来到了落地镜面前。
　　因为昨天我根本就没换什么衣服，所以……
　　今天我还是在穿着之前那一套穹妹的COS服。
　　看着镜中萌萌的自己……
　　忽然间感觉到自己好像有种被治愈的样子……
　　虽然镜中的人是自己，但是……
　　我还是被自己萌到了，特别是那睡眼惺忪的样子。
　　简直是要萌死一片人。
　　当然我也在那一片人的那一方。
　　不过没换衣服就这样继续穿着这套COS服的话，真的没问题吗？
　　显然是不行的！
　　了解到这一点的我，麻利的脱去了自己身上的这一套COS服。
　　一天没洗澡了，身上确实是感觉到有点不太舒服。
　　既然昨晚没有洗的话，那就现在补上吧！
　　脱完了衣服后，我迅速跑进了浴室打开了里面的花洒。
　　就算是内心多么纠结多么难过，也不能把洗澡忘记的。
　　就像‘你的朋友病了，难道你就不用吃饭了吗？’这个道理一样。
　　另外不得不说的是！
　　真不愧是总统套房！浴室里面还是设计得很豪华的。
　　除去花洒之外，还有一个大大的浴缸，浴缸旁边的墙壁上还有一个鹿型的头部雕像。
　　只要打开开关，热水就会从鹿头雕像的嘴巴里面流出。
　　不一会热水很快就填满了浴缸……
　　看到浴缸已经被填满后，我伸手探进热水里面先试了一下温度，在确认温度合适之后我才进入浴缸，拿起浴缸旁边的花洒开始自己的洗澡之旅了。
　　经过大约二十分钟左右的泡澡，我才恋恋不舍的从浴缸里面出来。
　　洋溢着浴室里面的雾气，让此刻的浴室无比暖和。
　　即使是光着身子也不会感觉到有什么寒冷感。
　　搓了搓手掌，我打开了浴室的门走了出去。
　　而在我打开门的同时，一股寒风也迎面吹来，让我微微打了一个寒颤。
　　其后快步来到了床边。
　　在我来到床边的时候，我才发现床边居然有一个背包。
　　而这个背包恰巧也是我带来的。
　　是林慧妍她帮我拿进来的吗？
　　看着背包，我的内心感到一阵温暖……
　　终于笑容才因此而再次出现在我的脸上。
　　姑且暂时扫空了满溢内心的阴霾吧？
　　我来到背包的旁边打开了背包的拉线。
　　想要从里面取出我带来的衣物。
　　不过……
　　在打开背包后映入在我眼中的并不是我预想之中的衣物。
　　而是另外一套衣物……
　　取出沉睡在我背包里面的这一件衣裙翻了一翻……
　　我不记得自己有带过这么一件COS服过来的啊……
　　不对我就没有任何COS服！
　　这一件丹特丽安的COS服是怎么来的？
　　看着手中的哥特式礼裙，一时间我真是不知道应该要怎么去吐槽。
　　还有除了这一件衣裙之外，背包里面还有一个假发，一个按照丹特丽安发型设计出来的假发。
　　不用多想这一套COS套装肯定是有心人专门准备的吧。
　　不然的话怎么能会准备得如此充足？
　　仔细看了一会手中的衣裙一会……
　　几分钟后我才缓缓将其放下，然后再次把目光投到背包的里面。
　　“没了？没了？”
　　翻了一翻背包……
　　我得知到了一件很严重的事情。
　　那就是原本我带来替换的衣物没了……
　　是的全没了，只有一条黑色的镂空内裤和这一套COS丹特丽安的套装。
　　然后就没有其他的东西了……
　　“是八神夜一干的好事吗？”
　　不信邪般的再次翻找了一下背包……
　　我还是没能找到别的衣物。
　　所以说现在放在我眼前的是……
　　一套昨天穿过的穹妹COS服和另外一件没有穿过看起来是洁净的丹特丽安COS服。
　　看着床上的这两套衣服……
　　很快我就联想到了某人……
　　而那个人……
　　没错就是八神夜一了！
　　除了她我还真没想到会有谁会这么无聊！
　　想必这一头丹特丽安的COS服肯定是她故意送上来的吧！
　　不过……
　　我还真没法去反抗，毕竟总不能不穿衣服出去吧？
　　而且穹妹那一套衣服昨天已经穿了一天了，再穿的话我可接受不了。
　　我是无法接受穿一套衣服穿两天的，即使衣服没脏我也嫌它脏！
　　所以说……
　　现在的我也只有穿上这一套八神夜一特意给我准备的丹特丽安的COS套了。
　　还有……
　　这个八神夜一一定是萝莉控吧！
　　不然的话手上怎么会这么多与萝莉相关的衣物的？
　　绝对有问题！
　　一定一定要让哥哥远离她！
　　一边穿着八神夜一为我准备的丹特丽安COS服，我一边暗暗的这么想着。
　　不一会我很快就把衣裙穿上了，还好的是这一套COS服穿起来并不麻烦，或者说是十分容易。
　　而穿好衣服后，我犹豫了好一会才缓缓把黑色的假发带上。
　　然后再把一条做成锁头一样的项链带上。
　　待穿好完毕后，我漫步走到落地镜的面前。
　　“这就是传说之中的只要素质好，穿什么就有模有样吗？”
　　对着镜子照了一下后……
　　我惊讶的发现……
　　我这个样子看起来确实是有那么几分和丹特丽安神似的。
　　当然除了那傲娇的性格，估计可以算得上是本色出演了吧？



四十九 二周目

　　换好了衣服后，我便走出了房间来到大厅这边。
　　刚走出房间后，我就看到了林慧妍、八神夜一和尼娅围在茶几上正在打嗝。
　　似乎是已经吃完了早餐的样子了？
　　“诶，小冬羽你这是……”
　　似乎是注意到我到来的样子？
　　林慧妍此刻抬起了头，然后在下一个瞬间她把自己的嘴巴长得大大的像是能塞进一个苹果一样。
　　“唔，很合适啊，看来我的眼光还是不错的。”
　　至于八神夜一呢？
　　则是摸着自己的下巴像是在欣赏艺术品一样在一旁点评到。
　　“小姐眼光真厉害！”
　　待八神夜一点评完，她身边的尼娅立即附和了一句。
　　“我背包里面的衣服是真的被你换了？”
　　听八神夜一这么一说，我基本是确认了把背包里面的衣服替换掉的罪魁祸首是谁了。
　　肯定是八神夜一无疑了！
　　“你说你背包里面的那些土里土气的衣服吗？”
　　“土里土气？”
　　“那些衣服我已经用别的包装起来丢回给你哥哥了~”
　　像是觉得原来我背包里面的衣服一点都不重要而且还土的八神夜一，此刻露出一副专家般的模样跟我说道。
　　指出了我背包里面的衣服是多么的土里土气。
　　“……”
　　“不用感谢我，这一件黑之读姬的衣服不是挺合适的嘛？而且还很好看，我相信你哥哥肯定能眼前一亮的！”
　　“诶，是吗？”
　　听到八神夜一说哥哥会眼前一亮，我顿时就觉得这套衣服似乎还行的样子。
　　会让哥哥眼前一亮的衣服……
　　不过为什么八神夜一会觉得我这么穿出去会让哥哥喜欢的？
　　“我记得夏禹是很喜欢一本叫丹特丽安的书架的轻小说的，所以应该会让他大吃一惊吧！”
　　看我满脸疑问的八神夜一，先是摸了摸下巴好像是想起了什么，张嘴顿了顿缓缓说道。
　　果然哥哥是萝莉控！
　　‘丹特丽安的书架’这一本轻小说我是听说过的，特别是主角我是印象很深刻的。
　　丹特丽安是一个长不大的萝莉……
　　情况大体和我差不多，总之都是萝莉就对了。
　　我没想到哥哥居然喜欢这一本小说！
　　听完八神夜一一番话，我更是深信着哥哥是一个萝莉控了！
　　“不过夜一姐姐你是怎么知道我哥哥喜欢看丹特丽安的书架的？”
　　见八神夜一对哥哥似乎是了如指掌的样子。
　　我很是奇怪，为何八神夜一会知道哥哥这么多的事情。
　　让我对此感到怀疑！
　　“这就是秘密了，冬羽小妹妹可不能知道的哟。”
　　面对我的反问，八神夜一把食指竖在自己的嘴巴前，表示这个是不能和我说的。
　　“好吧。”
　　见八神夜一不说，我也没有勉强对方。
　　打破沙煲问到底可不是我的风格。
　　如果对方愿意说就说，不愿意就算了呗。
　　反正我是不会去深究的。
　　“那么闲话就说到这里吧，小冬羽赶紧过来吃早餐吧，吃完我们就准备去下一场漫展了。”
　　见我没有深究的意思，八神夜一也是绝口不再提及这事转而岔开了话题。
　　指了一下放在自己面前的早餐，示意我过去坐下。
　　“嗯。”
　　面对八神夜一的提议，我微微点了点头走了过去。
　　在茶几旁边的沙发上找了一个位置坐了下来。
　　不知道是不是因为刚才被八神夜一这么炒了一下气氛？
　　现在我倒是没觉得难受了。
　　或许是因为注意力被分散了吗？
　　微微甩了甩头的我，其后把自己的注意力放在茶几上面。
　　映入在我眼中的是，一些粥和一盘意面？
　　而粥好像是鲍鱼粥来着？
　　因为我看到粥里面有好多鲍鱼……
　　鲍鱼也能熬粥吗？
　　至于除了鲍鱼之外，粥里面还有黑黑的东西。
　　那黑黑的东西是海参吗？
　　没想到这个早餐是如此大手笔啊，是酒店准备的还是八神夜一另外叫的？
　　我想估计是因为八神夜一的缘故吧。
　　不然的话早餐应该不会这样丰富的吧？
　　心知肚明早餐是谁准备的我，也没有去询问关于早餐的来历。
　　顺手拿起放在粥旁边的碗子把粥捞到碗子里开始了自己的早餐。
　　大概用了半小时左右的时间吧。
　　我才吃完坐在沙发上打了一个饱嗝。
　　“吃饱了吗？”
　　看到我停了下来的林慧妍，此刻望着我问道。
　　“嗯，饱了。”
　　拍了拍自己的肚皮，我挤出了一个微笑回了林慧妍一句。
　　“既然饱了的话，那么我们就去大堂找夏禹他们汇合吧，我想他们也应该等了很久了。”
　　听到我说饱了这一句后，八神夜一迅速抬起自己的手腕看了看自己手腕上的手表。
　　确认了一下现在的时间，然后才缓缓说起哥哥他们的事情。
　　“嗯，我没问题，那就去大堂找哥哥吧。”
　　面对八神夜一的提议，我举手赞成没有任何异议。
　　“也对，估计夏禹他们也等了很久了吧。”
　　至于林慧妍呢，她用手挠了挠自己的下巴像是稍稍想了一下，其后像是很是认同八神夜一的话一样点了点头。
　　“尼娅，你就负责收拾一下房间吧，收拾好就到漫展会场找我。”
　　见我和林慧妍都没有异议的八神夜一，她在临走之前转头看了一下尼娅，对其吩咐了一句。
　　然后才带着我们离开了房间，往大堂的那边走去与哥哥他们汇合。
　　穿过了那眼熟的走廊，走了不一会我们便再次回到了酒店大堂了。
　　而来到酒店大堂的时候，我立即就看到了哥哥他们的身影。
　　“让你们久等了。”
　　与我一样发现到哥哥的身影的八神夜一，顷刻迅速走到哥哥的那边，然后向哥哥致歉了一句。
　　“没事，我们也只是刚刚到了而已，女生组都来了吗？”
　　面对八神夜一的客气话，哥哥也是同样客气回了一句。
　　虽然哥哥说自己是刚刚来到，但是实际的话。
　　我想应该是很早就来到了吧？
　　因为我已经看到垃圾桶上面已经有几根燃尽了的香烟。
　　由此可以判断得出哥哥他们应该是等了我们很久了吧？
　　“等等，你身边的这一位是？”
　　站在哥哥身边的林丰，忽然间像是发现新大陆一样，一脸喜出外望的注视着我，其后一个疑问立即从他的嘴中蹦出。
　　“她是冬羽吗？”
　　受到了林丰的干扰，哥哥也是转过视线顺着林丰的视线把自己的视线落在了我的身上。
　　在上下打量了我一下后，哥哥摸了摸自己的下巴说出了自己的猜想。
　　“不愧是小冬羽的哥哥呢，这一下子就认出来了~~~一点都不好玩。”
　　见哥哥已经猜到了我的身份后，八神夜一顿时一副没劲的样子。
　　似乎哥哥的反应是没能打到八神夜一的预期一样。
　　“怎么说我们也是兄妹啊，认不出来就过分了啊喂！”
　　看着八神夜一一脸遗憾的样子，哥哥不由的接过对方的话吐槽了一句。
　　“就是，我和哥哥是兄妹呢，换个外形就认不出来的话，那就过分了！”
　　听到哥哥这么说的我，不知为何总是感觉到内心微微涌出一股暖意。
　　感受着内心这如同泉水涌出的暖意，我缓缓走到了哥哥的身边。
　　加入了哥哥的这边对着八神夜一吐槽了一句。
　　“好吧好吧，我知道你们兄妹情深了，那么夏禹你们准备好了吗？”
　　看到我和哥哥联合了起来后，八神夜一马上是举手投降像是认输了。
　　“我们这边早准备好了，就看你们女生组而已。”
　　面对八神夜一的提问，哥哥下一秒就对其点了点头表示他们早就准备就绪了。
　　“那么我们就出发吧，新都漫展第二场！”
　　见哥哥点头后，八神夜一才满意不的跟着点了一下头，其后清了清自己的嗓子。
　　故作隆重般的对我们宣布出，马上展开第二周目的新都漫展。
　　“嗯。”XN
　　对于八神夜一的发话，我们所有人几乎是同一时间般的点了点头。
　　而见我们都没有异议后。
　　八神夜一马上先拨头筹的走出了酒店的大门。
　　而看着八神夜一走到门口的那边，我们也是开始陆续的跟在八神夜一的背后离开了酒店。
　　往隔壁的新都漫展走去。
　　新都漫展基本一举办都会连续举办一个星期，由于展场过大了。
　　所以一天无法逛完漫展是一件很正常的事情。
　　正因为如此，所以才会有我们第二周目的战斗。
　　“冬羽，你穿起这件COS服很好看哟。”
　　在前往新都漫展的路上，哥哥忽然间不知道是抽了那一根筋。
　　突然间就转过头对着我来了这么一句。
　　“诶？”
　　“……”
　　“红豆泥？”
　　面对哥哥这一番话……
　　我先是愣了一下，片刻之后才像是反应过来感到自己的脸颊微微有些发烫。
　　其后用很小很小的声音反问回哥哥一句。
　　“嗯，真不愧是八神夜一的眼光，这一套衣服实在是太适合了~”
　　“？”
　　“冬羽，你怎么了？”
　　“哼！”
　　听到从哥哥嘴中蹦出八神夜一这个名字后，不知为啥我只感觉到内心好像是有些些不太高兴。
　　然后抬起自己的脚狠狠的往哥哥的左脚上踏了下去！
　　“唔……”
　　感受到从脚部传来的疼痛的哥哥，在那一刹那间几乎是惨叫了出来，不过机智的他很快用手堵住了自己的嘴巴没让自己出糗。
　　“科长你怎么了？”
　　察觉到哥哥异样的李大白，此刻凑到了哥哥的身边关心问了一句。
　　“没事没事，只是被虫咬了一口而已，没事的。”
　　被李大白问着的哥哥，此刻放下了捂住嘴巴的手对其挤出了一个比哭更难看的笑容，对着李大白摆了摆手表示自己没事。
　　“是这样啊，那要不要驱风油呢？”
　　听到哥哥说自己被虫子咬了，很快李大白从自己的背包里面找出了一瓶驱风油，然后递到了哥哥的面前。
　　“不用了，不用了，这种小事就不用劳烦到驱风油出马了。”
　　面对李大白的好意，哥哥下一秒便将驱风油推了回去委婉的拒绝了李大白的好意。


五十 极北之太阳

　　三天的时间说长不长，说短也不短。
　　三天的新都漫展之旅在不知不自觉间已经是迎来了落幕。
　　“这三天承蒙招待了。”
　　随着假期的结束，我和哥哥他们也是得要回去广海了。
　　毕竟哥哥他们是公务员，可不能一直都这么松懈的。
　　面对着来与自己道别的八神夜一，哥哥笑着的向八神夜一道别了一句。
　　“我这边才是，感觉夏禹以及冬羽小妹妹的陪同呢，这几天我可是玩得很开心。”
　　听到哥哥对自己所说的告别之词，八神夜一也是很礼貌的回以哥哥一句，并向哥哥展现出了一个灿烂的笑容。
　　“承蒙你们照顾我家小姐了。”
　　在八神夜一说完，八神夜一旁边的尼娅立即便附和了一句，对我们感谢道。
　　“没事，应该说是你小姐照顾我们才对呢，如果没有夜一小姐的邀请，恐怕我们是一辈子都进不了新都漫展呢。”
　　对于尼娅这一番客气的说话，没等哥哥回答林慧妍先率先抢过了话回了一句尼娅。
　　“是呢，慧妍说得很对，虽说我都一把年纪了也不太感冒这些东西，但是新都漫展确实是能让人打开眼界啊。”
　　似乎像是很有感触的样子，在林慧妍说完之后，林丰紧接随后的接上道。
　　“这次的漫展我可以吹一辈子了！”
　　至于李大白的反应则是典型的宅男看到自己喜欢事物所露出的激动之色。
　　似乎在漫展里面李大白确实是收获了很多东西？
　　“感谢夜一姐姐的慷慨。”
　　听到八神夜一与尼娅的话，我回想起这几天八神夜一对我的照顾。
　　虽说我是很抗拒八神夜一粘在哥哥身边的，但是这也不能抹去对方对自己的照顾（下套）。
　　所以出于礼貌我还是得要给八神夜一道谢的。
　　而且虽然八神夜一总是从某些地方掏出一些奇怪的COS服，但是那些COS服都是质量非常非常好甚至比起我穿来的衣服还舒适的服装。
　　还有的是那些我穿过的COS服都送给我了……
　　这个土豪实在是……
　　让人难以抗拒！
　　“不用谢不用谢，这些都是小钱而已。”
　　对我摆了摆手的八神夜一，表示让我不要在意。
　　“那么时间也不早了，我们也得要回去了，明天就要上班了，我可不想迟到。”
　　在互相寒暄了良久……
　　顷刻抬头看了看天空的哥哥，在看到现在已经是临近黄昏的时段后。
　　意识到现在已经不早了，想到自己明天还要上班。
　　于是率先对八神夜一提出他们要离开了。
　　“这么说也是，天色已经不早了啊。”
　　经哥哥这么一说，八神夜一此刻也像是想起了什么一样，一脸不舍的叹了一口气。
　　“是啊，天色不早了，所以我们得要走了，再晚点的话回到广海就可能很晚了。”
　　再次看了一眼天空的哥哥，大概估算了一下具体的时间。
　　他觉得如果现在不走的话，回到广海就肯定是很晚了。
　　所以现在是不得不走了。
　　“也对，我这就不为挽留你们的。”
　　心中清楚新都与广海的距离不是那么一点半点的八神夜一，她缓缓松了一口气对哥哥露出理解的神情。
　　“那我们今天就在这里道别了，再见了夜一。”
　　“嗯，再见了夏禹还有小冬羽以及其他人，我会抽空去找你们玩的。”
　　对我们挥了挥手的八神夜一，她此刻对我们展现出了一个微笑。
　　“嗯，随时欢迎。”
　　对八神夜一临别的说话，哥哥笑着的对她点了点头。
　　然后带着我上了林慧妍的车。
　　至于李大白和林丰两人呢，则是开着另外一辆车并没有与我们一起。
　　不过林丰他们的车倒是有点寒酸，是一辆看起来很有历史感的面包车。
　　而且还是那种看起来像是随时都要报废的那种……
　　总是让人觉得林丰是不是从报废产把这一辆面包车拖出来的。
　　“再见。”
　　见我们上车了后，站在车旁边的八神夜一隔着窗户对我们挥了挥手。
　　“再见，夜一姐姐。”
　　“再见了夜一。”
　　“有空记得来找我们玩哟！”
　　注意到八神夜一的挥手，我、哥哥与林慧妍先后的回了八神夜一一句，其后向其挥了挥手。
　　接着林慧妍才缓缓启动起了车子。
　　“我会的了，拜拜。”
　　得到了我们回应的八神夜一很快就有了回应，对我们点了点头表示会意。
　　“拜拜~”
　　再次与八神夜一道别了一句，林慧妍缓缓启动了车子带我们离开了酒店，踏上了回去广海市的路上。
　　……
　　回去广海市的道路上可是一点都不畅通，就像是被哥哥预计到了一样。
　　原本应该三个小时左右的车程，硬是被拖到了大概十一点钟的样子才抵达到理想公寓门前。
　　“谢谢你了，慧妍。”
　　从林慧妍车上下来了的哥哥，他望向了林慧妍的驾驶席上微微笑了一下然后对她道谢道。
　　“不用谢，能让科长坐我的车可是我的荣幸呢~”
　　面对着哥哥的道谢，林慧妍微微对哥哥摇了摇头笑着回答道。
　　“哪来什么荣幸不荣幸的，我又不是什么伟人，还有慧妍你一个人回去真的没问题吗？”
　　知道现在已经是十一点多了的哥哥，他似乎是不太放心让林慧妍自己一个人回去。
　　所以在最后结尾向林慧妍确认了一下。
　　“我没事的，我可是一个警察呢，哪有警察怕歹徒的道理的，科长你就放心……”
　　“慧妍姐，我觉得还是让哥哥送你回去吧，现在都这么晚了，即使你开着车但是一个人的话还是有点不太安全。”
　　没等林慧妍说完，我随即插话了进来。
　　虽说林慧妍是一个警察，但是一个年轻女性独自深夜回家。
　　无论怎么样都会让人觉得有点不太放心下来。
　　加上现在我也不太讨厌林慧妍，所以还是尽一下人事吧。
　　“这。”
　　“慧妍，你就听一下冬羽的吧，等我把冬羽送回去屋子里，我就下来找你吧。”
　　见林慧妍有所犹豫的哥哥，他知道林慧妍大概是被我说服了？
　　所以不等林慧妍回答，哥哥再次打断了林慧妍的说话。
　　“这，那好吧，我等科长你下来吧。”
　　被我和哥哥一唱一和的劝说着的林慧妍，她低下头想了一会。
　　几分钟后才像是想通的样子随后对我们点了点头。
　　“嗯，那我去去就来。”
　　得到了林慧妍同意的哥哥，他对着林慧妍叮嘱了一句，其后就带着我走进了理想公寓来到哥哥的隔间面前。
　　“送到这里就可以了，哥哥你下去找慧妍姐吧。”
　　见来到了家门前了，我转过头望向了哥哥对其说道。
　　“嗯，我走了之后你可别给陌生人开门哟。”
　　“得了，你当我是三岁小孩吗？我才不会给不认识的人开门呢！”
　　“是是是，那么请冬羽大小姐先进屋吧。”
　　“进了，哥哥你也赶紧下去找慧妍姐吧。”
　　受到了哥哥的邀请，我一步跨进了房间里面，然后转过头对哥哥催促了一句。
　　“嗯。”
　　见我进屋了，哥哥回了我一声，接着关上了街门。
　　随后门外传来了一阵‘咯噔咯噔’的声音，由近至远……
　　看来哥哥也是远去了。
　　看着再次冷清下来的气氛，顷刻间我长长舒了一口气。
　　吃力的提起着行李走到大厅之中，在沙发的旁边放了下来然后随便找了个地方坐下了。
　　“好累啊。”
　　大字型躺在沙发上的我，如同葛优躺一般的背靠着沙发面对着电视的那边。
　　因为坐了快要五个小时的车了，所以我是觉得自己现在是快散架了。
　　长时间坐着也是一件很难受的事情的。
　　特别是在汽车上，即使林慧妍的车也不是过于颠簸，但是坐久了难免会让屁股有点坐如针毡一样不太舒服。
　　大概在沙发上躺了一会吧……
　　稍微恢复了一点元气的我才再次坐了起来，懒懒的伸了一个懒腰。
　　顺带一提的是，现在我所穿着的衣服依然是八神夜一提供给我的COS服。
　　至于角色……
　　也是一个令人感到充满恶意的角色，至于为何会让人感到充满恶意？
　　因为这一套衣服是和泉纱雾的COS服，因为我本来就是银发的缘故，以至于我不需要装扮些什么就能出演了。
　　为此八神夜一觉得我是一个天生就是为她准备的衣架子……
　　“先去洗个澡吧。”
　　伸过懒腰后，感觉到从自己身上传来的那粘乎乎的异样感。
　　很快我就想到了回家后需要做的第一件事了。
　　那就是……
　　先去洗个澡把这身衣服换下来。
　　……
　　在光海电脑城的楼顶处……
　　此刻有两黑影站在了这里……
　　由于天色过于昏暗，以至于根本不能辨认出这两个人的样子。
　　只有那模模糊糊的伦廊。
　　“你说的那个女孩厉害吗？”
　　“这不是厉不厉害的问题，是那种很少见，又很特别的契约者。”
　　“很特别？”
　　“是的，十分特别，她能使用多种武器，在我的认知里面，是不存在这样的契约者的。”
　　“难怪她能以一己之力把VC逼到绝境。”
　　黑影A在听到了黑影B的描述后，他一副若有所思般的低下了头摸了摸自己的下巴。
　　“是啊，甚至还让哈娜战死了……哈娜可是……”
　　“哈娜的仇我会记着的，我可不会让哈娜的牺牲浪费了，仪式准备成怎么样了？”
　　“还差一点，那个人似乎还是不太愿意服从我们。”
　　“捉紧点吧，只要让那个人和VC订下契约，那么他必定能为我们扫除碍事的家伙。”
　　“我知道了，一切为了卢森德奥的再次崛起，以极北之太阳与七星智慧之名！”
　　“以极北之太阳与七星智慧之名！”
　　两人互相对对方行了一个诡异的礼仪后……
　　下一个瞬间他们的身影便在这漆黑的黑夜之中隐去。
　　空空余也的光海电脑城楼顶，就如同不曾有人站在这一样，一切都回到了原点了。


五十一 深夜的徘徊者

　　“快十二点了啊。”
　　洗完澡出来后，我抬头看了看墙壁上的时钟，其后转过头看了看大门的那边。
　　但是……
　　在想到林慧妍的家确实是离这里路途遥远，一个小时哥哥他应该还是回不来吧。
　　加上又不知道道路有没有拥堵，万一像是我们回来的时候遇到的大塞车的话。
　　恐怕短时间哥哥是回不来了。
　　由于美美洗了一个澡，所以现在我是暂时没再感觉到疲惫。
　　“既然还没有困意的话，那就先玩一会吧。”
　　感觉到现在特别精神的我，想了一想。
　　我还是决定去电视机和PS4打开。
　　说实话我也不太想这么早就睡觉，至少还是等哥哥回来再说吧。
　　抱着这样的想法，我专心玩起了游戏起来。
　　……
　　“冬羽应该睡了吧？”
　　看着面前紧闭的大门，我小心翼翼的掏出了钥匙。
　　考虑到现在都这么晚了，冬羽可能早就睡得香甜。
　　所以我还是轻手轻脚的将动静降到最小。
　　免得把冬羽吵醒。
　　送完林慧妍回去，我也没有想到已经是这么晚了。
　　都几乎快要两点了。
　　还好的是回程并没有拥堵，所以回家我并没有花多少时间。
　　‘咔嚓’一声响起，我熟练的打开了门走了进去。
　　而我没想到的是，大厅的灯还是亮着的。
　　并且还有一股暖气驱逐了缠绕我身上的寒气。
　　感受到暖气迎面扑来，我小心的脱去了自己的外套将其挂在放置在门口的衣架上。
　　“冬……”
　　在我想要喊冬羽的时候，走到大厅的时候……
　　我发现冬羽已经是两眼紧闭睡了过去了。
　　口水也是从那张得大大的嘴巴之中流到沙发上，给人一种煞是可爱的样子。
　　“这都能睡得着吗？”
　　听到后方传来的噪音，我转过头望了电视机的那边……
　　接着我发现电视机此刻是开着的，并且还在运行着一个游戏。
　　一个我刚刚新买的游戏，没想到冬羽自己倒是先玩了起来了。
　　“哎。”
　　从电视机上收回了视线，我再次把视线落在了冬羽的身上。
　　伸手把冬羽抓在手中的手柄拿起来，轻轻的放在了茶几上。
　　其后我小心的把冬羽抱了起来……
　　闻着那从冬羽身上所传来的阵阵幽香，我顿时摇了摇头把自己脑海中的糟糕东西甩出了脑袋。
　　然后抱着冬羽走进了她的房间将其放在床上。
　　“晚安。”
　　把被子给冬羽盖上，对着她轻声说了一句，其后我便离开了房间回到了大厅之中。
　　当然我没有忘记把房间门关上。
　　在把冬羽送回去自己的房间后，我也开始收拾起大厅里面的东西。
　　先把电视机和PS4关了，然后用纸巾去拭檫被冬羽口水所浸泡的沙发。
　　这么一做……
　　不知不觉是来到了三点多了……
　　如果不是墙壁上的时钟报时的话，我确实还没能意识到。
　　而在三点的钟声响起的同时……
　　“咕~~~”
　　我的肚子传来了一阵怪叫……
　　像是在提醒我……
　　它需要得到满足！
　　“饿了啊……”
　　听到怪叫声的下一个瞬间，我摸了摸自己的肚子。
　　我也只有晚饭的时候吃了一点东西，然后后面的时间都没有吃什么。
　　距离晚饭的时点已经是过去了差不多十个小时的样子了。
　　肚子饿了显然是很正常的。
　　“去吃点东西吧。”
　　把所有的手尾都算是姑且处理好后，我擦了擦额头上的汗水。
　　决定去填饱自己饥饿的肚子。
　　现在这个时间我是肯定不会去自己煮东西来说了。
　　一来冬羽在睡觉，二来麻烦。
　　加上一顿周居劳顿完，身体的疲惫感更是拉满了。
　　所以现在我是一点都不太想自己动手。
　　于是我把亮着的灯关得七七八八后便离开了公寓。
　　往旁边的小吃档走去。
　　现在三点应该还是会有深夜食堂的。
　　果然走了不出几分钟，我很快就发现了有一间亮着的云吞面馆。
　　好像是叫第一面来着？
　　不过也不管了，有东西吃就行。
　　看到开着门的云吞面馆，我立即就走了进去。
　　可能现在是凌晨三点多了吧？
　　店里面并没有多少人，有一个看起来像是服务员的女生此刻拿着一个电蚊拍在打着苍蝇。
　　“请问还有东西吃吗？”
　　找到了服务员的下一秒，我马上就对她提问道。
　　“有的，先生请问你想要吃什么呢？”
　　听到我问题的服务员，此刻停下了自己打苍蝇的行为把视线转过来了我这边。
　　“来碗云吞面吧。”
　　面对对方的回问，我看了看挂在墙壁上的菜单。
　　觉得只是一顿夜宵而已，也不太想太过劳神于是看到什么就点什么了。
　　“好的，我知道了，请你稍等一会。”
　　得到了我回答的服务员，她很快走回到了收银台那边，飞快在收银机上按了一番。
　　接着一张白色的小票从收银机上打印了出来。
　　“一共是二十一块，请问是现金还是微信呢？”
　　打印完小票后的服务生，用着一个标准的职业微笑看着我问道。
　　“微信吧。”
　　“好的，请出示付款码。”
　　“好的。”
　　“付款成功，这是你的小票，你随便找个地方坐下来吧。”
　　大概是见付款成功了吧？
　　站在我面前的服务生取下了小票递给了我，其后示意我去找个地方坐下来。
　　安心静候餐点上来就行了。
　　“嗯，我知道了。”
　　对服务生点了点头表示明白，其后我便找了一个靠近门口的位置坐了下来。
　　估计是店里没有暖气之类的缘故吧？
　　店里面其实还是有点冷的，不过还好的是我有穿够衣服。
　　“喂，你有听说过吗？”
　　“你是说深夜的死神？”
　　“对啊！听说已经有很多人失踪了，不知道是不是那一位传闻中的深夜死神干的呢？”
　　“哇，你别说啊，越说我越害怕，我们吃完宵夜赶紧就回去吧！”
　　在我坐下来的同时，在我旁边座子的人像是在讨论着什么一样。
　　闻声望向了隔壁台，我看到了有两个大老爷们此刻一脸心存害怕的样子。
　　就像是在忌畏着什么一样。
　　一提起‘深夜死神’这一个名字后，其中一个人的脸色更是无比难看。
　　“你们说的深夜死神是？”
　　对深夜死神感到在意的我，不由插了一句。
　　“啊！大半夜别吓人啊！”
　　被我这么一问，隔壁座的两人顿时像是一幅见鬼般模样弹了起来。
　　其后在看清楚了我是一个人后，他们才缓缓拍了拍自己的胸口一副心有余悸的样子。
　　对着我埋汰了一句。
　　“我没想吓你们的啊……”
　　对着两人挠了挠头的我，显然是感到很无辜。
　　我也没有去吓他们啊，怎么说我吓着他们呢？
　　我的样子有这么可怕么？！
　　“不，不好意思啊。”
　　“是我们大惊小怪了，请您不要见谅。”
　　可能是意识到自己的失礼吧？
　　两名青年同时间一脸歉意的向我道歉了一句，以表示自己的不是。
　　“没事没事，看你们也不是故意的，我也没放在心上。”
　　看得出两人也不是故意的，我也没打算把这事放在心上。
　　“刚才你是问深夜死神的一事吗？”
　　看我摆了摆手不以为意的样子，其中一名青年似乎是想起了刚才我所提出的疑问。
　　他试探性的向我确认道。
　　“是的，深夜死神是怎么一回事呢？”
　　对于深夜死神感到浓厚兴趣的我，对着青年点了点头肯定了他的疑问。
　　并再次对其问其关于深夜死神的一事。
　　有人失踪了？
　　我怎么没听说过的？
　　是我不在的这几天发生的吗？
　　还是因为被别的刑事课接下来了，所以没传到来我这里？
　　对于这个深夜死神，说实话我是很在意的！
　　“是这几天传开来的，据说只要你过了凌晨还没有回家的话，就会被深夜死神盯上，然后你就会被深夜死神拖到异世界……”
　　“异世界？”
　　“是的，去了异世界你就回不来了。”
　　“哇，小林啊，你别说了，你越说我更加害怕了！”
　　“不是这位老哥想要了解嘛？好了好了，赶紧吃完我们就回家吧，看你怕得……”
　　像是对自己的同伴没乎的青年，他一脸无奈的拍了拍对方的肩膀说道。
　　“那就赶紧吃吧。”
　　得到了青年承诺的另外一位青年B，他此刻才像是吃了一颗定心丸一样，脸色微微好了一点卖力的消灭起碗中的食物。
　　像是十分焦急的样子，快速把自己面前的宵夜吃完。
　　“不用吃得这么猴急啊，小心咽着啊。”
　　看到自己同伴这样急忙忙的样子，青年马上过去劝说了一句。
　　“咽不到的，我可不想看到那一个深夜死神啊！”
　　“只是谣言而已，怕什么。”
　　“但是我们隔壁的那个油腻腻大叔不是很多天都没回来吗？”
　　“说不定只是出差而已，你想得太多了吧。”
　　“绝对是失踪了！”
　　“好好好，失踪了失踪了。”
　　“似乎你的朋友很害怕啊。”
　　听着两人的对话，我明显从其中一个人身上感觉到他那害怕的气息。
　　就像是亲身经历了一样，对着那个深夜死神打从心中害怕着对方。
　　“不用管他的，不过关于深夜死神的事情，我也不太确定是不是真的就是了。”
　　对我摊了摊手的青年，他也是一份毫无办法的样子。
　　对于自己好友的胆小，青年确实是拿自己好友没辙。
　　“那么有对深夜死神的外貌形容吗？”
　　“外貌？我记得好像是一个穿着黑色连兜帽的风衣，兜帽下的表情是这样的。”
　　说着的青年，他取出了一支笔在自己的白色小票上画了一个大概的外形，然后在兜帽里面画了一个像是五官一样的OWO表情。
　　这个所谓的深夜死神，以及这个OWO表情……
　　我好想有见过来着？


五十二 先兆

　　对了，是之前在家里阳台对面看到过的。
　　那个黑衣人就是深夜死神？
　　“你见过？”
　　看到我的反应，青年A不由的诧异了一下，似乎是没想到居然会有人见过传言之中深夜死神的真面目。
　　“不知道我所见过的那个人是不是你所形容的那个，不过听你们的外貌特征描述……有很多都能对得上就是了。”
　　摸了摸自己的下巴，仔细思考了一会我才缓缓回答道。
　　“看吧看吧！深夜死神是存在的！”
　　听完我的回答后，青年B更是一脸惊恐了起来，扯着青年A的衣袖慌张道。
　　“只是像而已，又不是一定是对方，而且既然他都见到了，那么为何他还坐在这里？明显只是有人恶意COS吧。”
　　被青年B扯着衣服的青年A，此刻一副嫌弃的样子甩着自己的胳膊，试图把对方的手从自己的身上甩下来。
　　接着其后对青年B说出了自己的猜想。
　　表示自己并不认为我所见到的那个黑衣人就是传闻中的深夜死神。
　　如果对方是深夜死神的话，他觉得我现在是不应该坐在这里，而是成为了失踪者之一了。
　　不是说凡是见到深夜死神的人，都是有去无回的吗？
　　难道到我这里就特别开恩？
　　显然青年A不认为有这个可能。
　　“呃，好像也对。”
　　经青年A这么一分析，青年B才缓缓平复下自己的心情，松开了捉住青年A的手。
　　“嘛，你们也不用对一个还没有得到证实的事情过于担心，我想这事估计也只是夸夸其谈而已。”
　　青年A的话说实话是很有道理的，而且也不缺乏逻辑。
　　如果说深夜死神是存在的话，我又见到过本人的话。
　　想必我应该是被拖去异世界了吧？
　　不过我不知道所谓的异界是不是之前冬羽跟我提及过的坠世。
　　如果是的话，看来是有必要和冬羽谈一下了。
　　但首先得要确认深夜死神是否是真实存在。
　　“我也很赞同你的看法，我都觉得这事很有可能只是炒作出来而已，毕竟都市传说本来都是在人的眼花之中衍生出来。”
　　实际可能只是有一个人深夜时分把另外一个人或者物体当成了可怕的东西，从而向别人转达出自己眼花看错的事物。
　　然后都市传说就这么一传十，十传百的传开了。
　　特别现在还是网络发达的年代，这样的谣传所散播速度绝对会非常之迅速。
　　所以青年A是极度认同我的看法。
　　“希望吧，不过我们还是感觉回家吧，不是家里没东西吃，我才不想出来呢。”
　　虽然青年B的脸色已经是好多了，但是由于是抱着宁可信其有的心态吧？
　　青年B还是很想快点回到自己的家中。
　　“是是是，我已经吃完了，你吃完了吗？”
　　见青年B如此不让人省心，在缓缓了抬了一口气之后的青年A……
　　此刻他放下了自己的筷子。
　　“我也吃饱了！”
　　见青年A放下筷子后，青年B像是怕吃亏一样顿时放下了手中的筷子，对着青年A猛然点着头表示自己吃饱了。
　　即使碗中的食物还残留许多，但青年B似乎是吃不下去了。
　　“抱歉了，这位小哥，我的朋友似乎还是很害怕深夜死神的一事，我就先和朋友回去了，如果可以的话改天我们再聊吧。”
　　看到自己的好友强撑着吃饱般的模样，青年A再次叹了叹一口气。
　　其后转头望向了我这边向我道歉了一句。
　　“没事，你们就先回家吧。”
　　见两人要回去了，想到自己又不是对方什么人，我是没有挽留对方的理由。
　　加上我的确是看得出青年B是很忌讳那个深夜死神的事情的，对深夜死神的事情感到极其不安。
　　如果出声说什么耽误些许对方时间的话，我相信青年B绝对会来掐死我的。
　　为了不让青年B做出犯罪的问题，纵使我的内心还有些许疑问我也没有出声挽留对方，选择对其点了点头表示理解。
　　“那我们就先回去了，拜拜。”
　　得到了我谅解的青年A，此刻对我笑了笑，接着便带着自己的朋友站了起来走出了店门。
　　“先生，你要的云吞面。”
　　就在那两人离开的瞬间，服务员那甜美的声音从我后发传来。
　　把我注视着大门那边的目光吸引了过去，转移到声音传来的方向。
　　在我回过头来的同时，我看到有一碗热腾腾的云吞面被放在了我的面前。
　　“请慢用。”
　　见我回过头来的服务生，此刻对我微微笑了笑做出了一个请般的动作。
　　然后她便抱着托盘迈着轻快的脚步离开了。
　　“嘛，明天姑且就调查一下关于深夜死神的事情吧。”
　　虽然觉得这个深夜死神很可能只是一个普通的都市传说，但是……
　　在得知到关于坠世事情的我，还是觉得去调查一下还是比较妥当的。
　　毕竟不能等出事了才去行动，这样的话……
　　或许有很多的事情都已经到了无法挽救的状态了。
　　为了避免最坏的情况出现，提起做好所有的准备是上上之策。
　　大概做好了明天的规划之后，我其后拿起筷子把我面前的云吞面狼吞虎咽的吃了起来。
　　不一会，我很快就把云吞面完全消灭了。
　　打了一个饱嗝，摸了摸自己的肚皮。
　　在店里面坐了一小会，我才缓缓站起了身子离开了这家云吞面店。
　　而当我来到一个能拐入小巷子的路口时……
　　“？！”
　　我鬼使神推般的别过了头望向了小巷子的里面……
　　就在这个瞬间……
　　我看到了……
　　一个穿着黑色风衣的人，由于头部被黑色的兜帽所遮挡着，我无法辨认出对方的容貌。
　　感觉到不对劲的我，猛然伸手揉了揉自己的眼睛。
　　然后……
　　“没了？”
　　再次睁开眼的时候，在我的眼前的则是空空余也的一片。
　　巷子里面除了那微弱的灯光之外，就没有其他的东西了。
　　是我眼花了吗？
　　莫名其妙的挠了挠头，我再次仔细的观察了一下巷子的内部。
　　然而我还是没有发现什么值得在意的东西。
　　到底是对方会瞬间移动啊，还是单纯的因为我现在已经觉得很累的缘故出现了幻觉？
　　这就真的是无从考究了。
　　“是我眼花了吧？”
　　对着小巷子里面甩了甩头……
　　我便从小巷子的这边移开了视线，不再把刚才的事情放在心上。
　　如果刚才不是我眼花的话，如果真的是深夜死神出现的话。
　　那么对方应该会选择袭击我而不是消失吧？
　　明白到这一点后，我也不再有所眷恋便离开了这里。
　　径直的往自己的公寓那边走去。
　　……
　　“唔……”
　　“这是……”
　　在我睁开双眼的时候，映入在我眼中的是……
　　那颇为熟悉的天花，嗯是我房间的天花……
　　注意到周围的环境，感受着背后所躺着的柔软大床……
　　因此我微微愣了一下……
　　我是什么时候回到房间的？
　　我可不记得有回房间的记忆啊……
　　在我存有着的最后记忆……
　　我是在沙发上打着游戏……
　　打着打着……
　　中途感到很困很困……
　　然后记忆就到那里戛然而止了，之后就没有其他的记忆了……
　　“是哥哥发现了我在沙发上睡着了，然后把我抬回来房间的吗？”
　　用食指抵在自己下巴处思考了一下……
　　最终我得出了一个颇为靠谱的结论……
　　那就是……
　　哥哥把在外面不知不觉间睡着的我带回到这个房间里面。
　　这样的解释是最合理的，没有其他比这更合理的解释了！
　　不过哥哥是什么时候回来的呢？
　　这我就不知道了……
　　有了些头绪后，我马上就坐了起来微微伸了一个懒腰。
　　“不知道哥哥去上班了吗？”
　　美美伸了一个大懒腰，我才缓缓从床上走了下来，穿上自己的拖鞋打开了房门。
　　“果然不在了呢。”
　　左右扫视了一下此刻的客厅，我基本可以肯定哥哥应该是去上班了。
　　如果不是的话，哥哥应该是躺在自己的沙发上或者是在厨房那边。
　　但是客厅里面状况则是折叠好的被子和搭在被子上的枕头。
　　厨房的那边也没有什么烟飘来。
　　想必哥哥现在肯定是不会在屋子里面的。
　　既然哥哥不在屋子里面了，那么必然是去上班了。
　　我记得今天是哥哥他们放完假后迎来的第一天工作日来着。
　　见哥哥不在了，我下意识的把视线移去墙壁上的时钟那边。
　　确认了一下现在的时间，我微微打了一个呵欠走进了浴室梳洗了一下。
　　待我从浴室再次出来的时候，已经是差不多十一点钟的样子了。
　　感到现在有些无聊，我便打开了电视机。
　　在我想要把信号源转到PS4上面的时候……
　　“特别新闻报道……”
　　在打开电视机的一瞬间，我听到了一则新闻报道。
　　好像是在说近日有多起人口失踪案发生，呼吁其他人若是有情报的话就联系警方，并告诫其他人尽量少在夜晚时段出门的样子。
　　“失踪案？”
　　听到失踪案……
　　我马上就有一种不太好的预感了。
　　总是感觉到这失踪案并不是表面上看起来这么简单。
　　背后……
　　恐怕是……
　　意识到这一点，我马上拿起电话拨通了哥哥的手机。
　　但是……
　　响铃了良久，我还是没见哥哥接下电话。
　　只有‘你拨打的电话未有人接听，请稍后再拨’之类的提示音。
　　见一次不成，我便再次尝试了几次。
　　但是电话已然是没人接听……
　　哥哥这是忘记带上了自己的手机了吗？
　　见多次拨打电话都没人接听，我不由开始怀疑哥哥是不是没把电话带在身上了。
　　不然的话，他怎么可能会听不到电话响呢？
　　还是……
　　忽然间心中冒出了一个让自己背脊感到一凉的假设……
　　于是我连忙拨打了哥哥办公室的电话！


五十三 奇怪的网站（月底了，有大佬施舍一下月票吗？）

　　一般来说，哥哥办公室的电话是不能给外人知道的。
　　基本是他办公室的电话是属于内线电话，只有内部沟通使用的。
　　不过因为我是哥哥的亲属缘故，所以我是有哥哥办公室的电话的。
　　对着哥哥办公室电话号码拨打了过去。
　　让我不安的是……
　　办公室的电话依然是没人接听，即使我打了三四次左右都没有人接听。
　　就像办公室里面没人一样。
　　一般情况下如果不是紧接的任务的话，多少都会留一个人在办公室里面看门的。
　　不会一出动就全部人一起出动的。
　　“不要慌，不要慌，可能只是有紧急任务而已。”
　　见电话没人接通，我的内心不由的扑通扑通的猛烈跳动了起来。
　　但是……
　　不行，绝对不能往坏的方面想，哥哥他们肯定只是出去任务而已。
　　因为任务紧急缘故吧？
　　所以才会把能调动的人手都调动了，而且因为任务的需要吧？
　　以至于手机也被调成了静音的样子。
　　绝对是这样的，我只需要像往常那样安心等待着哥哥回来就行了。
　　不停的自我安慰着自己，试图说服自己那混乱不安的内心。
　　拍着自己的胸口，拿起遥控转到了别的频道上。
　　连续转换了好几个频道，我都能看到和那一则新闻差不多的内容。
　　似乎确实是……
　　我们不在的这三天确实是发生了什么事情吗？
　　无缘无故的失踪……
　　“丘比！”
　　既然不能联系上哥哥那边，那只能问问万能的丘比了。
　　我想丘比应该可以给我一个满意的答案的。
　　“又遇到困难了？”
　　听到我呼唤的丘比，不一会它的声音从阳台的那边传了过来。
　　闻声望向阳台的那边……
　　我见到丘比此刻正站在阳台的围栏上，红玉般的眼睛此刻正在注视着我这边。
　　“是的。”
　　看到丘比出现了，我立即过去阳台那边打开了阳台门，让丘比走了进来。
　　“是关于最近的人们失踪的事情吗？”
　　“你知道了？”
　　“嘛，多少算是知道了一些大概，不过具体还是得要详细调查。”
　　“也就是说和骸有关的？”
　　“从现场我可以感觉到有骸力量的残留痕迹，我想极有可能是骸或者是与骸相关的人做的。”
　　“和骸有关的话……”
　　“显然背后应该是有人在控制。”
　　“那……”
　　“后续跟踪的事情就交给我吧。”
　　见我张开嘴巴想要说什么的时候，像是知道了我想要说什么的丘比此刻出声打断了我的说话。
　　对我表示后面的调查交给它就可以了。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　感觉丘比不太想让我掺一脚进去，我还是乖巧的听从丘比的安排吧。
　　而且现在我这个样子确实是不能帮到丘比什么。
　　加上丘比本身就拥有让人忽视它的特性，它一个人肯定会被带上我更方便的。
　　“对了，你最后看紧你的哥哥，我感觉到好像有人盯上了他的，你得要让他注意一下。”
　　在想要离开的时候，忽然间丘比像是想起了什么一眼，转过头来叮嘱了我一句。
　　“有人盯上他了？为什么？”
　　对于哥哥被人盯上的一事，我确实是感到很疑惑。
　　如果说是被骸盯上了的话，我倒是理解。
　　但是人的话……
　　我倒是想不通了！
　　“我也不了解，不过让他小心点就行了。”
　　面对我的回问，低下头想了一会的丘比，顷刻对我摇了摇头。
　　似乎它也是不太明白为何会有人盯上我的哥哥。
　　“嗯，我知道了，对了丘比我想问下现在我的哥哥没事吧？”
　　想到刚才联系不上哥哥的这事，内心依然是有些不安的我还是开口向丘比确认一下此刻哥哥的情况。
　　“他还好，暂时还没什么危险，所以你可以放心。”
　　听过我的询问，丘比先是闭上自己的双眼……
　　几分钟后才再次睁开给了我一个肯定的回答。
　　“那就好。”
　　听过丘比的回答，我才真正放心了下来。
　　“那你还有别的想问吗？”
　　“没有了。”
　　“那我就先去调查一下那件事了，你就照顾好自己就行了。”
　　见我没有什么其他疑问了，丘比留下了这么一句话后，它便走到阳台那边纵身从阳台跳了下去。
　　“走好。”
　　对丘比跳下阳台的身影挥了挥手，我等丘比离开了后随即把阳台的门关上了。
　　虽然现在没之前那么冷了，但是我还是不太想让外面的凛凛寒风带走室内的暖气。
　　关上了阳台的门后，显然室内的温度慢慢的回升了起来。
　　“既然哥哥没事的话，那就先去换件衣服吧。”
　　低头看了看自己身上的睡衣，觉得这样穿着睡衣在大厅瞎逛不太合适。
　　于是乎我便回到自己的房间里面随便找出一件衣服穿了起来。
　　换了一件衣服后，我再次回到了大厅。
　　没了之前心理的压力，我随手打开了电脑。
　　虽然失踪案是交给了丘比去调查，但是我多少都对这一件失踪案感到好奇的。
　　而这个时候……
　　想要知道关于失踪案的具体，那么就必须要依靠一样东西来达到我的目的了！
　　那这个东西是什么？
　　噔噔咚……自然是网络了。
　　这个世界上的资讯大部分都能通过互联网来了解一些。
　　虽说网上有很多标题党和UC震惊党，但有用的情报还是会有的。
　　只是看你找得用不用心而已。
　　“希望能搜到一点有用的东西吧。”
　　抱着试试的心态，我在一个名为谷歌的搜索引擎里面输上了关键字，然后点击搜索。
　　“好多标题党啊……”
　　在搜索列明翻了半天，我发现只要点击进去的网址都是标题党。
　　里面的内容是完全和标题一点都不相关。
　　明明写着‘震惊，广海市为何频频出现失踪案件？’‘惊天阴谋，为你详解广海失踪案件的始终！’
　　之类的标题，但是点进去却是完全复读新闻报道的内容，以及有些甚至只是一个卖广告的。
　　完全就不是在聊关于失踪案的事情。
　　翻了一页又一页……
　　最后我无意间点击了一个网址……
　　一个原本以为与人口失踪毫无关联的网址……
　　结果进了了却是让我大吃一惊！
　　这是一个画面涂成鲜血淋漓般的网页页面，而网站的最上方则是用黑色的粗体字写着‘魔法少女祈愿室’。
　　在标题的下方则是有一条类似简介的标语。
　　具体内容是‘你有烦恼的事情吗？你有让你觉得很讨厌的人吗？你有想要特别想要得到的东西吗？只要在这里留言，并且献上你的祭品，魔法少女将会为你解决一切的疑难！’。
　　“魔法少女祈愿室？”
　　看着这个界面，我内心不由产生一股怪异感，有种说不出来的不对劲。
　　怀着强烈的好奇，我开始往下面拉动网站页面。
　　不往下一拉看到下面的内容还好……
　　一稍微往下拉了一些……
　　很快我就看到了一张血肉模糊的图，并且在图的下方还有配字。
　　先是一个艾特了一个像是在这个网站注册了的人，名为‘天XXXX’的，不是我不想说出这个名字，而是艾特上面后面的人名是被打码了。
　　只能看到第一个字，后面的全是‘XXX’之类的字段，总之就是不让你看到被艾特的人全名。
　　而在他的名字之后，有一段像是网站主人给他的回复！
　　回复的内容大致是‘亲爱的天XXXX，你的委托我已经帮你完成了，那么请你献上你的祭品吧！’
　　“这个网站……”
　　看到网站主人如此回复委托者，我心中更是感到一阵不对劲。
　　图片的内容是否是真实，我是无从考究。
　　但是我能确认一件事……
　　那就是……
　　这个网站的主人肯定不是什么正常人，要不是有反社会人格的，要不就是精神病人。
　　专门建立这样的网站来寻开心。
　　感觉到网站的主人不对劲的我，没有立即关闭这个网页。
　　强忍着自己心中涌出的反胃感，我继续往下拉着……
　　每翻一页，我都能看到一张与之前截然不同的图，图中的人都是被很残忍的杀害了。
　　这到底是P的还是真实发生过的？
　　我倒是看不出来……
　　而每一张图都会像是第一张图的样子，后面有艾特一个人，其后说了一段话。
　　不过不知道是不是留言的人都是抱着开玩笑的心态？
　　还是怎么的？
　　他们被艾特之后就再也没有在线过了，自然也没有回复过网站的主人。
　　直到我拉到网站的最下方，我终于是看到有一个回复了。
　　不过那个回复却令人感到背脊一寒。
　　那一条回复是这样的：‘我只是在开玩笑而已，把我的朋友还给我啊！’
　　看到这一段话的我……
　　不知为何我的直觉告诉我……
　　这个网站很可能就是与这几天发生的失踪案件有关。
　　因为这一条回复也是在三天前留下的。
　　而这一段回复呢，并没有得到网站主人的回复。
　　并且回复网站主人的这个人，他也是在回复完这一句话之后，他就再也没有上线过了。
　　他怎么了？
　　这就有点耐人寻味了……
　　被艾特的人怎么了？
　　明明对网站的主人有意见，但是却这之后就没了下文了。
　　是网站的主人把他好友还给他了？
　　还是把他一同处理掉了？
　　亦或是……
　　他本人就是对网站主人的报酬？
　　“看来有必要查一下这个网站了。”
　　总感觉最近的失踪案和这个网站脱不了关系的我，默默的打算把这个网站收藏起来。
　　但是……
　　在我点下收藏的时候……
　　我却发现这个网站无法被收藏，以及……
　　在下一个瞬间，网站的页面马上变成了404未找到网页。
　　“这说出去和你无关都很难让人信了啊！”
　　看着网址在眼前变成了404……
　　我更加肯定这个网站很可能是与失踪案有关。
　　虽说我不知道有谁失踪了，但是失踪的那些人恐怕就是网站上所挂着的图片里面的人吧？


五十四 扑空

　　“看来确实有必要跟哥哥说一下才行。”
　　看着眼前的这一个404的网站，用手抵在下巴的我，想了一下……
　　自己要去调查这个网站的话……
　　几乎是难以办到的！
　　一来我没这个能力去跟踪这个网站的源头，二来我也不认识什么黑客大佬能帮我找到网站的服务器在哪里。
　　既然无法破解对方的服务器，那么就意味着我是无从入手找到对方的。
　　眼下能解决这个问题的也只能借助一下哥哥他的力量了。
　　如果哥哥出面的话，很有可能能找到这个网站的源头。
　　虽然让其他人牵涉入这件事里面确实是很危险，但是……
　　若是不尽快找到这个人的话，我相信之后肯定会引起更巨大的灾难的。
　　如果哥哥他能帮我找到这个人的话，那么我敢肯定绝对能把灾害缩小到最低的程度。
　　大概有了思绪之后，我收拾了一下家里，整理了一下仪容我便走了出去了。
　　理想公寓距离哥哥的办公地点并不太远，也只有几条街左右的距离。
　　步行约十分钟左右就肯定能到了。
　　不过这是成年人的步行所需时间，对于我一个身材矮小步伐又不大的萝莉。
　　我足足花了约二十分钟才抵达警局大楼。
　　位于差不多市中心的警局大楼规模还是算得上很气派的。
　　警局大楼大约是有六楼左右的高度，面前有一个大门，大门经过一条小路连接着警局大楼的内门。
　　大门的门前则是有一个电动横向收缩的闸门。
　　“小妹妹，你来警察局干嘛呢？”
　　大概是注意到我的到来吧？
　　在门口站岗着的一名穿着蓝色制服的警察和蔼的向我搭上了一句话，询问我前来的目的。
　　“我是楚夏禹的妹妹，我叫楚冬羽。我想问下哥哥他在里面吗？”
　　这个警局大楼并不是受理民事案件的地方，在这座警局大楼旁边的二层建筑才是受理案件的地方。
　　自然这个站岗的门警会对我的到来感到疑惑。
　　心中清楚这点的我，也不拐弯抹角了直接说出了自己和哥哥的关系，籍此来向对方探一下口风。
　　“一课的科长妹妹？”
　　“是的，这是我的身份证。”
　　见对方一脸不太相信的样子，我连忙取出了之前哥哥帮我办理的临时身份证。
　　正式的身份证呢，说实话我现在还没有拿到。
　　可能是流程的确需要一些时间吧？
　　不过没有正式身份证也没什么问题，只要有这个临时的就可以了。
　　因为临时身份证也是能证明我的身份的。
　　“楚冬羽？我明白了，我就帮你联系一下一课吧。”
　　接过身份证仔细打量了一下后，门警才缓缓把身份证还给我，然后笑着回答了我一句，之后他就取下自己胸前的对讲机。
　　“PC警号114514联系总台，请求搭话，欧发。”
　　“总台收到，请PC114514说明请求内容。”
　　“这里有一名女孩，她想要找自己的哥哥，是刑事一课的科长楚夏禹，希望能将其转达，欧发。”
　　“了解，我现在就为你转达，请你骚等。”
　　“OK，欧发。”
　　经过一系列的通讯后，门警缓缓放下手中的对讲机，然后面对着我。
　　“请你稍等一下吧。”
　　得到了总台回应后的门警，他示意我在原地静心等待哥哥的消息。
　　“呼叫PC114514，收到请回话。”
　　在门警刚说完的一瞬间，门警手中的对讲机传来了刚才的那一把甜美的女声。
　　看来联系总台上坐着的人应该是一个女警吧？
　　“收到，欧发。”
　　“刑事一课的科长不在，他出去执行任务了，如果他妹妹想要在这里等的话，那就先把她带到大厅吧。”
　　“了解。”
　　回答完对方的门警，此刻随手关上了对讲机，然后将其放回到自己的胸前。
　　“哥哥不在吗？”
　　因为我就站在门警的旁边，自然他与总统的对话我是听得一清二楚的。
　　得知到哥哥并不在里面的我，几乎是下意识的对门警把心中的疑问问了出来。
　　即使明知道哥哥不在，我的内心还是不太死心的想要和门警确认一下。
　　“嗯，刑事一课的科长出去任务了，如果你不介意的话就先到里面坐一下吧，或者你不想等的话可以回家等，另外如果有需要的话我们也是可以安排一个同事把你送回家的。”
　　对我点了点头的门警，他是切断了我内心之中那最后一丝的希望残存。
　　把我的期望都堵了起来了！
　　“这个我就回家等吧。”
　　低下头想了一会……
　　哥哥任务完的话是不一定会回到警局里面的。
　　也有一定几率直接回家的。
　　具体情况是视任务结束是在什么时段。
　　考虑到这一点，我觉得与其在警局里面呆着还不如直接回家等。
　　在家里是肯定能百分百等到哥哥回来的，但是在警局里面……
　　万一哥哥收工晚了直接回家了，那么我岂不是在这里白坐一整天吗？
　　所以最终我还是决定回家再说。
　　而且家中也有让我消遣时间的东西。
　　警局里面倒是没有什么能让我消磨时间的。
　　另外即使我是有带上自己的手机，但是手机的电量也不太可能支撑我玩一整天的。
　　现在的智能手机的电是一点都不耐用的，若是连续使用的话，不到四小时就肯定没电关机了。
　　不要问我是怎么知道的。
　　只有一个只能撑四小时的手机，我想我是熬不到哥哥回来的那个瞬间的！
　　“那需要我去找个同事和你一起回去吗？”
　　可能是看我是一个小女孩吧？
　　担心着我一个人回家会不会有点不太安全，所以在听过我的回答之后。
　　门警亲切的向我询问了一句。
　　“不用了，我家离这里不远，而且这个世界上哪来那么多人贩子。即使有我也不太相信会有那个人贩子会这么大胆在警局周围办事，这不就是完全对你们挑衅吗？”
　　“这么说也对……”
　　“好啦，我就先回家了。”
　　“我还是送你到路口吧。”
　　“不用的，你擅离岗位真的大丈夫？”
　　“这不算是擅离岗位，而且看着你一个小女孩总是放下不下来。”
　　“这……好吧。”
　　见对方的态度如此坚决，我想拒绝之类的话他应该是听不进去的。
　　所以也只好姑且答应下来吧。
　　而且有一个人护送确实是比较安心的。
　　郑重强调一下，现在的我只是一个身轻体柔易推倒的柔弱萝莉。
　　一旦真的发生什么的话，我是没有什么反抗的力量的。
　　虽然我能召唤出腰带直接变身解除危机，但是当着人们群众面前我还是没有这个胆量的。
　　因为如果真的是当着人们面前变身的话，那就肯定会掀起巨大的麻烦。
　　先不说丘比能不能处理得了，就我而言肯定会在丘比未处理之前被人们的热论淹没至死的！
　　魔法少女当众出现？
　　这是何等巨大的信息量啊！
　　虽然或许会有人认为这是COS表演，但是总归只是少数人会这么想而已。
　　为了避免这样吓人的场面发生，我还是夹着尾巴做人吧。
　　“好了，对面就是理想公寓了，祝你一路平安。”
　　经过一条羊肠小径后，门警带着我离开了那一条可以说得上是捷径的小巷子，指着巷子对面的理想公寓跟我说道。
　　“嗯，我知道了，谢谢门警哥哥你的护送。”
　　看到理想公寓就在眼前了，我也没有忘记给门警道谢一声。
　　毕竟没有他的话，我确实是不太敢走这一条捷径。
　　虽说走这一条捷径是很快能到警局的那边，但是所承担的风险还是有点高的。
　　所以我出门的时候才会故意绕过这一条捷径，一直沿着大路人多的地方走。
　　因此我才会比预定的时间晚了一些。
　　“不用谢，不用谢，这是我应该做的。”
　　面对我的道谢，门警向我摇了摇头表示这是他的职责。
　　“好吧，那么既然到了的话，门警哥哥你就赶紧回去吧。”
　　见对方婉拒了我的谢意，明白对方为何会这么做的我也没有说些什么了，转而换过话题示意对方回去。
　　离开了岗位差不多十五分钟左右，对于这一位门警先生来说肯定是很长一段时间了。
　　为了避免耽误对方过多的时间，于是我表示出让门警先生回去的意图。
　　“嗯，我知道了，你也要小心。”
　　听过我的话后，门警微微对了点了点头，给我叮嘱了一句之后。
　　他便转身走进了巷子里面。
　　应该是要回去他的岗位上了吧。
　　看着门警走进了巷子了，我也不再把视线停留在巷子的那边。
　　探头看了看斑马线上的交通指示灯。
　　在见到绿灯的时候，我才穿过马路回到理想公寓门前。
　　不过回到理想公寓面前的我并没有急着走进去。
　　而是站在理想公寓的门口四周顾盼了一下。
　　今天的哥哥是没有准备午餐的。
　　也就意味着今天我得要靠自己来解决午餐的问题。
　　既然午饭没有着落了，也只能自己去附近快餐店觅食了。
　　顺带一提我的手机因为没有绑定银行卡，所以我是无法使用美优或者你饿了的。
　　至于我的银行卡……
　　因为我人都没了，之前的银行卡显然也是没了。
　　我试过把以前自己的卡绑定到手机里面，但是……
　　系统显示是无法找到此卡……
　　显然我的银行卡现在是已经不能用了。
　　至于去柜员机提款我也是有试过的。
　　不过插入卡后会显示404系统错误。
　　由此我可以得出一个结论……
　　就是现在除了哥哥能养活我之外，我是自己无法养活自己的。
　　另外也没有经济的残存了。
　　以至于我只能使用哥哥给我留下来的现金。
　　美优和饿了么是不值钱现金交易的，都是网上结账了才能让其派送的。
　　所以现在我只能使用现金，在一家实体店里面消费……


五十五 斩断天空之物

　　还好的是位于市中心的理想公寓，旁边的餐饮店可是有很多很多，多得几乎是目不暇接。
　　稍微物色了一下附近的餐饮店，我找了一家写着‘第一面’的面馆走了进去。
　　不过让我诧异的是……
　　虽然这个面馆是开着，但是里面却空无一人。
　　令人更加觉得诡异的是。
　　店里面的座位上都有摆放着各色各样的食物，有云吞啦、面啦、汤面啦、什么什么饭啦之类的食物。
　　而且这些食物上面还冒着热气。
　　这才是让人感到不对劲的地方。
　　感觉到这家店有异样的我，缓缓走到了一个座位前伸手探了一下椅子上，看看有没有残余的热量在。
　　然而令我惊讶的是……
　　椅子上此刻还散发着一些余热……
　　这样的场景就仿佛像是在告诉我，不久之前还有人坐在这个座位上的！
　　从座位上收回了自己的手，我的目光很快落在了摆在桌面上的汤面，以及一双跌落在碗子旁边的木筷。
　　看着汤面所升腾起的雾气，我不由伸手摸了摸碗子的边缘。
　　结果我发现……
　　汤面还是很热很热的，就像是刚刚煮出来一样。
　　“发生什么事了？”
　　收回自己的手，我此刻低下头摸着自己的下巴想着。
　　明明我只是想吃个午饭而已，为什么出个门就遇到了疑似是骸所干出来的怪事呢？
　　还有的是，明明刚才还有人跟着我像是和我一同要进来这个面馆的。
　　但是在我回过神来，那些人已经不不在我的背后了。
　　至于是走了还是怎的……
　　我就无从知晓了……
　　不过我倒是有一件事可以肯定的。
　　那就是……
　　这个店里不久之前肯定是有人的，只是因为某种原因让这里的人都全部瞬即蒸发了.
　　至于原因是什么……
　　恐怕是骸的杰作了吧？
　　不然的话是根本说不过去的。
　　想到这可能与骸有关，我先是转过头看了看面店的门口……
　　然后我看到了……
　　有几个人像是仿佛看不到店子里面的情况一样，一股劲的往店里面走。
　　然后……
　　他们的人没了……
　　或者用另外一种方式来说……
　　他们是触碰到了边缘，从而被吸入到坠世了吧？
　　明白到这一点后，我心中大概知道先去跟着我的人去哪里了。
　　心中的疑问大概已经七七八八的得到了解释后，我缓缓取出了自己的腰带。
　　来到店门口的这边，在人们消失的地方调查了一下。
　　试图在这里寻找出裂缝。
　　如果没有裂缝的话，我是无法进去的。
　　我也不知道为什么只有我被拒之于门外，走进来也没有被拉到坠世的那边。
　　但是跟在我后面的人却是一个不漏的全部进入了坠世。
　　这是很让我感到诧异的，不过现在并不是诧异的时候。
　　重要是能找到能让我进去的门，不然的话无法进入坠世的我也不能做到些什么！
　　然而……
　　无论我怎么找，我都没找到裂缝，裂缝就像是专门躲开我一样。
　　把普通人带到坠世了，就自己藏了起来不让我找到。
　　“……”
　　这是到目前为止我未曾遇到过的事态。
　　之前无论是什么情况下，对方都会不多不少的留下一点痕迹的。
　　但是这次没有，就像是一个心思超级细密的家伙一样，没有留下能让我干预的手段。
　　这下子倒是让我烦恼了起来。
　　在无可奈何之下，我不由抓了抓自己的头。
　　试图挤压自己的脑细胞，从其中获取得到破解眼前困境的思绪。
　　不过……
　　无论我怎么想，我也没有得到任何头绪就是了……
　　而就在我一筹莫展之际……
　　一张卡片悄然的出现在了我的手中……
　　是一张上面描绘着一把太刀的卡片。
　　这卡片我可以肯定，我是从未见过这个武器卡的。
　　这会是能让我打破眼前困境的关键武器吗？
　　不想太多的我立即就把卡片插入到腰带里面。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘灰银之太刀------尼奴亚泊，天穹之驱逐者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“这就是新的力量吗？”
　　听着腰带读取着卡片信息，当我听到武器的名字后。
　　我意识到了，这是久违的新武器了。
　　“闪耀吧！斩裂天空的使者，尼奴亚泊，天穹之驱逐者！”
　　待腰带读取完成的一瞬间，我立即将自己的右手举到自己的上方。
　　高声喊出其武器之名！
　　在我声音响起的一瞬间，一把泛着银色流光的太刀应声凭空出现在了我所高举的手中。
　　其武器出现的一瞬间，我身上的衣服也因为武器出现的缘故而有所改变……
　　意识到服装的变化……
　　我下意识低头的看了一下……
　　取替我之前衣服的服装是一套日式的黑色和服，黑色的和服上绣着一些红色粉色的像是蝴蝶一样的图案。
　　和服的款式是小振袖式的和服，不过让人感到有些脸红耳赤的是……
　　和服的裙摆只到大腿根处的样子，并且还是是开叉的……
　　并且大腿以下的部分都被一对黑色半透明的丝袜所包裹着。
　　至于鞋子的话当然是标配的木屐。
　　不过木屐穿起来没有一点不适感，反而有一种很十分舒适的感觉。
　　一点都不觉得有点碍事！
　　另外裙摆开叉的幅度是几乎快要到底胖次的那里。
　　一副快要再努力一点，努力一点都能看到胖次的边缘的样子。
　　总之如果让我这样穿出去的话……
　　我大概会怕得一点都不敢动了吧？
　　但是万幸的是，这件衣服只会在我使用这一把尼奴亚泊的时候才会出现的。
　　所以……
　　理论上是不太会给人记住的。
　　除非对方是契约者，不然的话……
　　只要回到现实世界，那些人一定不会记得我走光过的！
　　自我安慰了一番之后，我缓缓从空中放下了自己的手。
　　举起手中的尼奴亚泊，将刀刃的那边对准着自己的前方。
　　在我取得尼奴亚泊的时候，我是已经知道了使用它的技巧了。
　　也明白到我接下来该要怎么做……
　　“斩断遮蔽一切的虚伪之障壁吧！尼奴亚泊！”
　　在我说完话的一瞬间……
　　刃光一闪！
　　我驱使着手中的尼奴亚泊横向的斩出了一个一字型的轨迹！
　　在刀刃落地的一瞬间……
　　我的面前随即出现了一个一字型的裂缝，一个几乎能看到对面环境的裂缝。
　　看到裂缝出现的一瞬间，我身上就手动把裂缝扩展变大，直至裂缝能容下我的人位置我才停下扩张裂缝的行动。
　　这个裂缝只能让我单方面的过去坠世的，不会成为两者之间的通道。
　　在我进入裂缝之后，裂缝将会立即缝合起来，并且还会连同之前骸所制造的扭曲点也会一同封闭起来。
　　也就是意味着……
　　在裂缝合上之后，外面将不会再有人误入到坠世里面。
　　不得不说还真是一个很方便的能力呢！
　　“什么？居然有契约者？”
　　在我出现之后……
　　很快在我不远的前方传来了一把很是意外诧异的男声。
　　似乎声音的主人是觉得应该不会有契约者来到这里的样子？
　　闻声循着声音传来的方向望去。
　　我看到了一个有点眼熟的人。
　　虽说是眼熟，但是我却想不起那个人到底在哪里见过？
　　这是一个头发染得五颜六色看起来就像是一个非主流青年。
　　青年的手中拿着一个像是吉他一样的物件，不过与传统的吉他不同的是。
　　吉他的顶部染上了鲜红的液体……
　　鲜红的液体通过吉他上的弦线流入到吉他身体里面一个看起来像是骷髅头一样的装饰嘴巴里面。
　　看起来总是有一种说不出的怪异感。
　　“就是你这个家伙把云吞面店的人带来这里的？”
　　先是环视了一下四周……
　　确认了一下周边的环境后，我才缓缓对那个非主流青年提问道。
　　我周边的环境可以说得上用糟糕来形容。
　　在我的身边有大约十来个人的样子，而这些人都像是被吓坏了一样瑟瑟发抖的在原地用着畏惧的目光望向那个非主流青年。
　　而在非主流青年的身边则是有一些看起来像是人类残肢一样的残骸。
　　看到非主流青年身边散落的残骸，我大概知道这些人到底在畏惧着什么。
　　恐怕是这个非主流青年在这些人面前驱使自己的契约兽把残骸的原主人残忍的杀害了吧。
　　所以才会出现现在的这一幕。
　　“是又怎么样？”
　　面对我的提问，青年一脸不屑的瞥了我一眼，用着讥讽的语气反问道。
　　“果然，我就想为何骸会这么聪明居然会把门藏起来，原来是你这个家伙指使的啊。”
　　听完对方的回答，我立即就明白到了为何‘门’会被藏起来了。
　　想必肯定是眼前的这个家伙指使的。
　　“不，不是哟，是我亲爱的迪亚波罗提醒我的，不然的话我也不知道居然还能把门藏起来呢。”
　　面对我的猜测，青年顿时对我摇了摇头一脸很有深意般的神秘笑了一下，其后否认了我此刻所作出的推测。
　　“迪亚波罗？暗黑破坏神？？？？”
　　虽然青年的否定是让我感到大为意外，但是让我更加意外的是……
　　他居然把自己的契约兽唤作迪亚波罗！
　　这让听到这个名字的我惊了！
　　迪亚波罗这不就是暗黑破坏神的大BOSS么？！
　　怎么就客串到来我这边来了？！
　　“没错！害怕了吗？愚蠢的蝼蚁！”
　　看见我惊讶的样子，青年似乎是很受用的样子。
　　环抱起自己的双手露出一副很是拽的神情。
　　“并没有，大概也只是名字一样吧，暗黑破坏神什么的，我想也单纯是只是同名而已。”
　　惊讶过后，想了一想的我，几乎是下意识的对青年摇了摇头，收起了刚才自己惊讶的神色。
　　“是不是同名，那就见识一下我的伟大之力吧！在我叶良辰的强大下屈服吧！”
　　见我收回自己惊讶的神色并且没有露出什么害怕的表情，青年也像是没有把这事放在自己的心里。
　　只是以为我无知而已，为了让无知的我得到惩罚，他打算在我的面前展现出他那伟大的力量？


五十六 祈祷之太刀

　　不过叶良辰？
　　这个名字有点耳熟啊，我到底在哪里听过呢？
　　得知对方的名字后，我并没有理会对方现在有多么嚣张多么牛逼。
　　而是低下头思考着这个名字我到底是在那里听过来着。
　　“有了，你就是之前虎背熊腰先生的小弟！”
　　想了好一会后，我才想起这个叶良辰是谁！
　　他不就是那一个看起来很牛逼觉得自己优势很大的虎背熊腰先生的小弟吗？
　　他也成为了契约者吗？
　　而且与他契约的家伙似乎是一个不得了的家伙？
　　毕竟这可以从他现在所展现出来的气势可以看得出来。
　　只见到巨量的黑雾从叶良辰的背后涌出，而黑雾之中则是睁开了一双猩红的双眼。
　　那如同蜥蜴一般的眼睛，很容易让人联想到西方对恶魔的描述。
　　好像还真的有几分迪亚波罗的样子？
　　但是……
　　光是靠气势是不行的，气势浩大结果实力二流。
　　那又有什么用？
　　看到对方打算召唤出自己的契约兽后，我缓缓举起手中的尼奴亚泊将其横向放在自己的胸前。
　　“小弟？我才不是他的小弟，那样的废物根本不值得我去追随！”
　　我的话似乎是把对方激怒了的样子？
　　在对方听到我的话后，显然他的脸上是变得猪肝般的透红，立即就反驳了我一句。
　　“那么那一位虎背熊腰先生呢？”
　　“他已经成为了我的力量一部分了！”
　　“原来如此，那么你觉得你现在是无敌了咯？”
　　“有迪亚波罗的力量，我就是神！”
　　“没错，良辰你现在已经是步入神之领域了，只要献上你的记忆之证，那么你将会成为新世界的神。”
　　“我不是说过了吗？只要得到无上的力量，区区记忆之证我根本就不在乎！”
　　“所以说，你宁愿要成为怪物也不惜得到力量吗？”
　　听着对方与自己契约兽对话……
　　我大概知道这头名为迪亚波罗的家伙在忽悠着叶良辰化为吞染。
　　只要叶良辰同意了的话，失去自己的记忆之证，那么他就会化为吞染然后基本上是告别现实世界永远沉沦在这个坠世之中了。
　　“怪物？忌畏我的力量就直说啊，如果你现在向我表达忠诚的话，我也不是不可以勉为其难将你收为压寨夫人。”
　　“吓？压寨夫人？你脑袋被门夹了么？”
　　见对方想要把我收为压寨夫人？
　　我顿时就觉得有些火大，你还记得三年起步的这个法案吗？
　　还有你确定真的能打得过我？
　　冷眼回了对方一句后，我立即挥起手中的尼奴亚泊横向一挥！
　　让尼奴亚泊凌空斩出了一个斜一字型的弧度！
　　其后一道巨大银色的光刃从刀刃所划过的地方刮出！
　　呼啸的一把将叶良辰背后的黑雾斩开籍此让藏在黑雾里面的迪亚波罗露出自己的身体一部分。
　　那是一头皮肤如同焦炭一样，内在有暗红的光芒如同心脏跳动般的一闪一闪跳动着。
　　狰狞枯瘦的利爪与自己粗壮的胳膊形成了不成正比的比例很是让人感到怪异。
　　因为只是驱散了一部分的黑雾而已，身影被黑雾所遮挡着的迪亚波罗全貌我还是没有看清楚。
　　不过通过这一部分的身体，我大概能想到黑雾之中的怪物是什么了。
　　恐怕这次的怪物绝对会比之前的相对棘手一点。
　　“你没事吧！迪亚波罗！”
　　感受到剑气所蕴藏着的巨大能量的叶良辰，此刻有些惊慌的转过头询问着自己的契约兽。
　　“还好，没事，你要小心一点，这个小女孩和之前你对付的契约者不同。”
　　待黑雾再次把被驱逐的部分填满之后，黑雾里面的迪亚波罗像是意识到了什么向叶良辰提醒了一句。
　　“有什么不同？有迪亚波罗你在的话，老子就是神！”
　　不过叶良辰并没有把迪亚波罗的话当做一回事。
　　认为自己是战无不胜的。
　　“我建议你还是小心点为妙。
　　“吵死了，你不是说要我的记忆之证吗？只要献上这个我就能成为神了吧？如果是的话你就取走吧！”
　　“我改变主意了，现在你还不能承受升华所带来的副作用，所以我还是决定推辞这个计划，不过如果你能得到那一个契约者的力量的话，我想你将会是能刻在历史上的英雄。”
　　“是吗？那我……”
　　“喂喂喂，你们是不是忘记了还有我在吗？”
　　看着两人聊得火热快要把我视为掉线状态，我后脚一蹬借力让自己的身体跳了起来。
　　其后挥起手中的尼奴亚泊向叶良辰斩了下去！
　　“你这个家伙，怎么一言不合就偷袭人的？是男人就给我堂堂正正等我变身了再开打啊！”
　　勉强躲开了我一击的叶良辰，同时间也对我吐槽了一句。
　　指责着我居然做出偷袭这样卑鄙的行为。
　　“我们不是早就已经开打了吗？还有我不是男人谢谢，你看我的样子，我哪里像是一个男人？”
　　面对对方的吐槽，我一脸毫无表情如同一个复读机一样指了指自己。
　　其后反驳了对方一句。
　　“你你你……”
　　“不用你了，假面骑士的战斗不让对方变身这不是常识么？”
　　再次反驳了对方一句后，我再次挥动其尼奴亚泊再次向叶良辰展开攻击。
　　“喂喂喂，这假面骑士的战斗是怎么一回事？还有假面骑士到底是什么啊！！”
　　“假面骑士都不知道？那活该你挨打了！看刀！”
　　见叶良辰似乎是不知道关于假面骑士的事情……
　　我也懒得跟他说明什么是假面骑士了，总之先把这个恶心的家伙砍了就对了。
　　他那五颜六色的染色头发，确实是把我恶心得快要吐了。
　　他以为自己是玛丽苏文的主角吗？
　　出生就自带七道彩虹伴随着他到来？
　　显然……
　　这样的形容只会让人联想到隔夜的饭菜。
　　而且还是馊了的隔夜饭菜，令人问道这股问道都只会有想吐的冲动！
　　“可恶的卑鄙的家伙，现在就让我来好好教你应该要怎么做人！迪亚波罗融合！”
　　面对我的强词夺理，叶良辰确实是哑口无言无以应对。
　　见自己说不过我了，他马上就恼羞成怒起来高举自己的手对着藏在黑雾之中的迪亚波罗发出号令。
　　“了解，如你所愿。”
　　受到了叶良辰召唤的迪亚波罗，缠绕着他的黑雾顷刻迅速朝着叶良辰的身上汇聚了过去。
　　不出一会……
　　笼罩着迪亚波罗的黑雾全数被叶良辰吸进了体内……
　　而就在这一个瞬即……
　　藏在黑雾里面的迪亚波罗终于是露出了自己的真正面孔了。
　　那是一头有两层建筑高的家伙，头部像是羊一般，不过外露的皮肤还是如同焦炭一样漆黑无比。
　　除此之外，焦炭般的皮肤底下还一闪一闪着猩红色的光芒。
　　仿佛有什么东西正在焦黑的皮肤之中潜藏着。
　　没有眼白的空洞双眼，此刻有着一对枯瘦如同蜥蜴瞳孔般的眼珠正漂浮在那空阔的眼洞里。
　　外形呢怎么看都不像是我所认识的迪亚波罗。
　　至少迪亚波罗比起眼前这个焦炭一样的怪物帅得多！
　　“你这个黑炭就是迪亚波罗吗？不像啊！”
　　想着这事的同时，我的嘴巴也是几乎下意识的对这一头怪物吐槽了一句。
　　但是我手中的尼奴亚泊也没有闲着，继续溜着对方玩。
　　毕竟我还是有点想看看支撑着叶良辰背后的骸到底是什么。
　　而在看到对方的真面目后……
　　我马上就失去了兴趣了，觉得是时候结束这一场闹剧了。
　　如果不是周边还有无辜的人在的话，我也不会如此束手束脚的四处受到限制。
　　得要把他往更加没人的地方引导过去才行。
　　因为我是这么想着的，所以每次的攻击基本都是带有引导性的。
　　把叶良辰支离人群，谁知道我万一没控制好……
　　那可就麻烦了！
　　为了避免这种情况出现……
　　还是让叶良辰到达一个理想的地方吧！
　　“小鬼，少看不起人！”
　　见自己的契约兽被我吐槽了。
　　叶良辰又又又按奈不住自己的怒意，满腔怒火的对我吼了一句。
　　其后从虚空之中掏出了一把锤子。
　　一把看起来很浮夸很浮夸的华丽锤子。
　　只见锤子的锤身都是被雕刻成龙鳞的模样，然后锤子和锤身街头出是有一个龙头般的装饰，龙的嘴巴张开着咬着锤子籍此作为固定。
　　总之是一把看起来中看不中用的锤子？
　　取出锤子的叶良辰一把挥起手中的锤子便打算对我反击。
　　看清楚对方锤子袭来的轨迹，我轻松的躲开了对方的锤子回手又回敬一刀。
　　可能是角度不太好吧？
　　我这一刀倒是被对方的锤身挡了下来。
　　而令人惊讶的是。
　　他的锤子锤柄并没有被尼奴亚泊斩断。
　　似乎是挺坚硬的？
　　不过也只是挺坚硬而已。
　　到目前为止我还是在使用着尼奴亚泊的基础能力，并没有发挥出尼奴亚泊的力量。
　　我目前所掌握着的武器可是没有一把是垃圾的哟！
　　“八叶一刀流！疾风！”
　　见把叶良辰支到一个合适没人的空地后……
　　我也不再和对方遛狗了。
　　感觉这里可以放开手战斗的我，此刻间从扣着刀柄的环上取下了一个勾玉。
　　顺带一提的是，刀柄与刀身连接的刀格上是有八个环形成一圈扣在刀格上的。
　　而每一个环上都有一个勾玉。
　　除去勾玉之外，刀身上也有类似嵌入勾玉的凹槽。
　　作为尼奴亚泊的主人，我自然知道勾玉的用处……
　　将从刀格上取下的勾玉放进了刀身上面的凹槽处……
　　在我放下勾玉的一瞬间，马上凹槽处马上伸出了几根像是爪子一样的狗爪把勾玉扣紧在刀身上。
　　接着……
　　被扣紧的勾玉开始闪烁着如同太阳一般的金黄光辉。
　　随着金色的光辉闪烁着的同时……
　　原本平平无奇的灰色刀刃此刻也像是想要和勾玉共鸣一样，开始绽放出金色的光芒。


五十七 荒御神依

　　“检测到八汰玉嵌入……”
　　“正在接收尼奴亚泊反馈代码……”
　　“接受成功，正在解析代码……”
　　“解析成功……确认……机能解放……荒御神依----炽天准备就绪……”
　　“荒御神依凭依！”
　　明白下一步该怎么做的我，马上将尼奴亚泊立于胸前。
　　就在这一个瞬间……
　　我身上的和服此刻从漆黑的颜色慢慢转变为了如同太阳一样淡橘色……
　　接着尼奴亚泊的刀身此刻迅速被渡上了一层金黄的气流。
　　“哇哦！！”
　　启动凭依模式的同时，一道无形的冲击波也因此而从我周边扩散了出去。
　　把想要发起攻击的叶良辰震开了几米，让他捂着自己的胸口，看起来是很痛苦的样子。
　　似乎叶良辰是没接受得出这一道冲击波。
　　“日轮终会驱散盘踞大地的黑暗……”
　　在叶良辰被震开的同时……
　　我缓缓举起手中的尼奴亚泊。
　　“大地将会在日出之时迎来曙光……”
　　在我念出第二句话的时候……
　　尼奴亚泊顿时如同太阳一般绽放出让人感到神圣无比的光芒。
　　那是能融化黑暗，驱逐不洁的无情之光！
　　“黎明的晨光，会净化一切潜藏阴影之中的不洁！”
　　“炽天之日轮啊，现在……闪耀吧！”
　　咏唱的途中……
　　叶良辰是有试过想要来打断的，但是……
　　他被我手中尼奴亚泊所绽放出来的强光所劝退了。
　　不知道是不是他害怕尼奴亚泊所绽放出来的光芒？
　　我看到他是一副无法接近的样子。
　　直至我完成了咏唱……
　　“怎么回事啊，这光会……”
　　“良辰，快撤，不然的话。”
　　似乎叶良辰确实是无法接近我的样子。
　　此刻的我留意到了。
　　叶良辰的身上是有一些地方是被融化了，如同蜡烛的蜡泥一样受到高温融化了般的景象。
　　大概是感觉到剧痛吧？
　　叶良辰有些难以置信的自言道。
　　意识到叶良辰现在处境极其不利的迪亚波罗，此刻他出声试图去提醒叶良辰。
　　“晚了，你这头骸就和这个肥猪流男一同坠入地狱吧！”
　　见叶良辰和迪亚波罗想要撤退……
　　我是不会给机会他们逃跑的！
　　随着我的声音响起，我用力往下一甩将尼奴亚泊甩到了自己的右侧。
　　接着空出来的左手此刻也握住了尼奴亚泊的刀柄。
　　其后我的身后突然闪过了一道强烈的橘黄色光芒！
　　下一秒后我用力横向挥动起手中的尼奴亚泊斩出一个一字型的弧度。
　　被尼奴亚泊所划过的轨道上……
　　此刻出现了一道裂缝……
　　在尼奴亚泊落地的一瞬间……
　　裂缝如同眼睛一样猛然睁开！
　　接着一只灰色的眼珠子出现在了裂缝里面。
　　待眼珠子出现的一瞬间……
　　灰色的外层迅速变成了金色，接着闪出一阵强烈的炽白之光！
　　“啊！！！！！！！”
　　随着金光闪耀……
　　叶良辰也是同时间发出如同宰猪一般的惨烈哀嚎。
　　待炽白的光芒褪去……
　　叶良辰刚才所站着的地方只剩下了一堆灰了。
　　“不愧是坠世之天所看中的人，没想到你居然能使用出第六天的力量，看来我还是小看你了。”
　　不过……
　　迪亚波罗似乎是活了下来？
　　他并没有与叶良辰一同在炽白的光芒底下暴毙？
　　活下来的他……
　　此刻一副颇为意外的神情看着我。
　　就像是完全没想到我这一发攻击是直接把叶良辰烧成灰了。
　　“真是让人惊讶啊，怎么你没死的？”
　　留意到迪亚波罗没死的我，其实还是有点小小惊讶了一下的。
　　毕竟在我的预想之中，他应该是会和叶良辰一同堕入地狱的。
　　但是……
　　这个迪亚波罗似乎比叶良辰稍微肉了那么一点。
　　“还好我有所准备，不然我还真的凉了，真有你的啊，坠世之天的契约者。”
　　“当然，既然知道我是坠世之天的契约者的话，那么把你背后的人供出来吧，我相信在你的背后肯定会有人的吧。”
　　看着这一头迪亚波罗，我的直觉告诉我。
　　他的出现肯定不是偶然的。
　　他之所以会培养叶良辰，肯定是有什么目的的。
　　所以我认定这个迪亚波罗背后肯定是有人为操作的空间的。
　　“这个嘛，就得要你自己猜了。”
　　“就算是死到临头了，也要嘴硬？”
　　“你也知道，我今天是必定会死在这里的，所以我是不会透露太多信息的，你不要太看小我们的骨气啊！”
　　“既然这样，那么看在你有骨气的份上，我就送你一个痛快吧。”
　　感觉再问这个迪亚波罗也问不出什么东西，所以我也懒得再问下去了。
　　既然对方不想回答，那么再问下去也没有什么意义。
　　明白到这一点的我轻轻挥了挥手中的尼奴亚泊，其后刃光一闪……
　　迪亚波罗便顿时身首异处了。
　　看来对方也没有打算再作垂死挣扎，十分老实让我解决了。
　　“好了，事情解决了。”
　　在迪亚波罗死亡的瞬间，灰色的世界马上就开始瓦解。
　　慢慢再度染上了颜色。
　　看着坠世消失，我缓缓伸手取下了自己身上的腰带。
　　环视了一下四周后，确认了一下四周再无异样我便就此离去。
　　往云吞面店那边走去。
　　经这么一活动，我的肚子可是更饿了。
　　再不找点东西填饱自己的五脏庙的话，我绝对会饿死的。
　　不容置疑绝对会的！
　　因为之前需要支开叶良辰，所以我现在距离云吞店还是有点距离的。
　　花了大约十来分钟左右的样子。
　　我才再度回到云吞面店门前。
　　而现在的云吞面店里面算是恢复往常的样子了。
　　只见人们在里面有说有笑，一副已然忘记刚刚在坠世之中发生的可怕事情。
　　不过也对，他们记得起才怪。
　　有法则力修正，这些人在坠世的记忆会被抹去的。
　　不然的话肯定会让两者世界产生关联，从而打开两个世界互通的大门。
　　若是门打开了的话……
　　那么无尽的骸将会从坠世之中涌入现实世界这边。
　　这样可就变得一发不可收拾了！
　　看到表面是恢复了正常了，我也不再当站长顺着人流走了进云吞店里面。
　　虽然有些座位上还留有一些让人值得在意的食物，但是却没有人留意得到这事。
　　大概都是以为是某个人吃完了离去所留下来的残骸吧？
　　根本就不会有人想到……
　　这些食物的主人很可能已经是在坠世之中死去了。
　　无奈摇了摇头的我，试图挤出一个笑容来到前台的面前。
　　他们死了我也是没办法，毕竟凭我的一己之力是不可能把所有人都救下来的。
　　世界上可是没有绝对大团圆的结束的。
　　肯定会有些遗憾才会显得失去了的东西可贵。
　　“小妹妹，你想要什么？”
　　看到我到来的服务员小姐，她露出了一个职业的微笑向我提问道。
　　“给我来碗云吞面吧。”
　　见轮到我了，我微微摇了摇头把占据着自己脑中混乱的思绪甩出了自己的脑袋。
　　其后在整理了一下自己的心情，才缓缓对服务员小姐说出自己想要的东西。
　　“好的，一共十七块，请问你是现金支付还是？”
　　“现金，诺。”
　　想来现在身上只有现金，我除了现金支付也就没有其他的支付方式了吧。
　　不然的话我还会来这个店消费吗？
　　“嗯，一共收取到二十块钱，这是你的找零，小妹妹你拿好吧。”
　　接过我递出去的二十块整钱，服务员小姐仔细看了一下像是在确认着这一张天朝币是不是假币一样。
　　在确认到这不是假币之后，她才缓缓把钱收进收银台里面，然后从里面取出三个硬币放到我的手上。
　　“嗯。”
　　接回对方所给的三个硬币后，我马上就将其放进了自己的口袋。
　　“这是你的号牌，请小妹妹你自己找一个地方坐下来吧。”
　　看我把钱收好之后，服务员小姐此刻从收银机旁边拿起了一个号牌递给了我。
　　示意让我拿着这个去找个位置坐下来。
　　“好的。”
　　接过对方递来的号牌，我先是对服务员点了点头表示明白。
　　其后提着号牌几经辛苦才找到了一个没人坐的座位坐了下来。
　　顺带一提的是。
　　这个云吞面店还真的很多人，整个店里面几乎可以用人满为患来形容。
　　虽然有不少的座位旁是有空位的，但是我并不想和别人同坐一个座位。
　　加上有很多人身上都有一股异味，仅仅只是经过闻到都几乎让我产生一种想吐的冲动。
　　所以……
　　我找了很久才等到了一个靠近门边毕竟通风的无人座位坐了下来。
　　“请问我能坐这里吗？”
　　就在我坐下没多久……
　　一把很是轻浮的声音从上方传了下来。
　　让玩着手机的我视线顷刻缓缓抬了起来。
　　映入在我眼中的是……
　　一个刘海前有一鬣头发染成了红色，穿着一件黑色的金属挂件皮衣，下身穿着一条膝盖处开洞的牛仔裤的青年。
　　青年看起来大约只有二十出头的样子。
　　此刻他一手拿着一个号牌，一手夹着没有点燃的烟装作很是绅士的样子对我问道。
　　“不能。”
　　看到对方其中一只手夹着烟，我顿时几乎是本能般的猛然摇头。
　　拒绝了对方的同坐请求。
　　我才不想和一个看起来一点都不正常的家伙坐在一起呢！
　　“真的不能吗？”
　　被我拒绝了的青年，此刻像是想要出卖自己的出色外貌一样，在我的面前撩了撩头发，想要在我面前显出自己的帅气。
　　“不能，你耍帅也没用，我可不想和臭男人坐在一起。”
　　面对着对方的再次请求，我还是毫不留情的直接拒绝了。
　　在我看来，他这样的举动只会让我更加感到呕心。
　　我真的是从未见过有如此厚颜无耻之人！


五十八 不正常的林慧妍

　　“好吧。”
　　被我拒绝了的青年，一副极其丧气的灰溜溜的走了。
　　拿着自己的号牌走到了另外一张台坐了下来。
　　不过坐了下来的他马上就像自己身旁的人搭讪着。
　　似乎他与那些人是认识的？
　　嘛，他和那些人认不认识也不关我的事。
　　见到对方走开了后，我再度埋头看着自己的手机。
　　继续快乐肝本！
　　待我把体力清得差不多的时候。
　　“你好，这是你的云吞面，请慢用。”
　　我抬起头的一瞬间，恰巧对方也是把我所点的云吞面送过来了。
　　在把手中的云吞面放在我跟前的时候，她对我甜甜微笑了一下然后鞠躬了一下。
　　然后她转身就离开了。
　　看到对方离开了，我也是笑了笑便从桌子之中的筷子筒取出了一对一次性的筷子。
　　正是开始自己的午餐。
　　待吃饱喝足之后，时间已然来到了差不多两点钟左右。
　　在店里面坐了一会……
　　我才缓缓站了起来离开了面店，回到理想公寓的门前。
　　由于现在是已经两点多了吧？
　　现在马路上的车又开始多起来了。
　　真不愧是市中心啊，一旦到时到点就肯定会引来一阵交通的热潮。
　　回头深深看了一下马路上来来去去的车辆……
　　片刻之后我才收回自己的视线，漫步走入了理想公寓里面。
　　顺着记忆之中的路一路回去。
　　不一会我就来到了自家的楼层。
　　但是……
　　“诶？那不是慧妍姐吗？”
　　在转过弯的一瞬间……
　　我看到了林慧妍站在了自家的门前，一言不发的沉默着像是在思考着什么。
　　“慧……”
　　“……”
　　在我举起手想要向林慧妍打招呼的时候……
　　顷刻林慧妍像是感觉到了我到来一样。
　　缓缓往我这边转过脸来……
　　而悲伤夹带着一丝痛苦的神色尽然在我面前彰显出来。
　　就像是经历了某些凄惨的事情一样。
　　“慧……慧……慧妍姐？”
　　感受到此刻林慧妍不妥的我，微微歪了歪头再次试探性的问道。
　　“果然是回来了吗？”
　　“回来？”
　　“看来我是顺利借助那几位大人的力量回到了这个时间点了。”
　　“？？？”
　　“冬羽……”
　　“嗯？”
　　“为了未来，我希望……”
　　“未来？慧妍姐你到底想要说什么？”
　　“你去死！”
　　“？！”
　　忽然间感到强烈的杀意的我，顿时不由后退了一步，愕然的望向了林慧妍的那边。
　　林慧妍到底在说啥啊！
　　我怎么一句都听不懂的啊，还有那莫名其妙的杀意又是怎么一回事？！
　　心中充满着迷茫的我，此刻抬起了头……
　　映入我眼中的是……
　　林慧妍那悲痛又带有一阵不忍的神色。
　　就好像在内心剧烈的挣扎着一样。
　　举起对准着我的手枪，犹豫不决的迟迟没有扣动扳机。
　　“慧妍姐，你怎么了？你也……”
　　“对不起……冬羽……为了不要让最坏的结果出现……我必须……必须……”
　　用那颤抖着的手紧握着手枪的林慧妍，用着几乎哭喊般的语气对我说道……
　　就好像我做了什么伤害天理般的事情一样……
　　只有她才能对我进行处罚……
　　“最坏的结果？”
　　“总之……”
　　“冬羽，你在这里干嘛啊？”
　　就在林慧妍决定要开枪的那么一瞬间……
　　突然间从我的背后传来了哥哥的声音。
　　“哥哥小心！”
　　感觉到哥哥可能会有危险的我，顺势就转身把哥哥推开。
　　想要籍此来避免哥哥被流弹所伤！
　　“小心什么啊，你见鬼了？”
　　可能是因为我在情急之下吧？
　　所以我爆发出惊人的力道将原本不太可能推得动的哥哥推在了地上。
　　此刻只看到哥哥摸了摸自己的屁股，像是感觉到疼痛一样一脸无奈的吐槽了我一句。
　　“因为，林慧妍……”
　　“我，我怎么了？”
　　在我提起林慧妍的名字的同时……
　　我眼尾的余光扫到了……
　　林慧妍就站在了哥哥的身边，用着一脸茫然的神情看这个。
　　一副不知道我在说什么的样子。
　　“诶，林慧妍你怎么会在这里的？”
　　看到林慧妍的出现，这让我大大感到了诧异。
　　因为……
　　林慧妍刚才是站在……
　　想到刚才的事情……
　　我连忙转过头望去……
　　映入在我眼中的是……
　　空空余也的走廊……
　　想要袭击我的林慧妍……
　　不见了？！
　　“我怎么就不能在这里了？因为你的哥哥看到你的来电担心着你的情况，于是拜托我把他送回来咯，所以为什么我就不能在这里呢？”
　　面对着我的如同本能般自言的提问。
　　林慧妍更是一脸不解的向我简单解释了一下她是怎么出现在这里的。
　　并且其后还反问回我一句。
　　“呃……这个……可能是我真的撞鬼了吧？”
　　看着眼前的林慧妍与之前所见到的林慧妍有着巨大的差别。
　　感觉这件事的背后应该是很复杂的样子……
　　我还是决定不把刚才发生的事情说出来……
　　如果说出来的话……
　　一林慧妍肯定不会相信的……
　　二我没有什么证据能指出刚才我确实是受到了另外一个林慧妍的袭击。
　　为了避免节外生枝，我还是先姑且把这件事藏在心里吧。
　　“撞鬼？在这个科学时代哪来怪力乱神啊，现在又不是封建社会。”
　　听过我回答的林慧妍，很快就白了我一眼顺带吐槽了一句。
　　“嘛，我只是中二病发作而已，看动画看得多了，手痒想要模范一下。”
　　见撞鬼不好用后，我转了转眼珠子很快又想到了别的话来试图敷衍着林慧妍。
　　“哎，好吧，那么中二完了吗？”
　　从地上站了起来拍了拍自己屁股的哥哥，在我说完的同时轻声向我提问道。
　　“中二完了。”
　　“那么能跟我说一下你找我什么事吗？”
　　“哥哥你有听说过最近好像有很多人失踪了吗？”
　　见哥哥问起这事了……
　　我也没有打算有任何隐瞒老实就和哥哥坦白了出来。
　　“这事我有听说过，不过现在是夏璃歌她们的组在跟进着这事，怎么？冬羽你有线索吗？”
　　见我提及到关于最近人们失踪的这事，觉得我可能是知道了些什么的哥哥，一脸严肃认真的向我确认道。
　　“差不多吧，哥哥你先看看这个图。”
　　面对哥哥的反问，我先是取出了手机打开了指纹锁，从里面翻出了一张照片递给哥哥他们看。
　　虽然那个网站现在是无法打开了，但是万幸的是我有及时拍照保存了下来。
　　“这……”
　　“我认得这些人！科长！”
　　看着我手机中照片的哥哥和林慧妍。
　　此刻他们的脸上都是显得极其震惊的样子。
　　其中林慧妍还惊呼出自己认得图片里面的部分人……
　　“我也认得，这不就是在失踪名单里面的人么……冬羽你是在哪里拍到这相片的……”
　　摸着自己下巴思考了一会的哥哥，几分钟后才再次缓缓抬起了头向我打听着这照片的由来。
　　似乎这张照片确实是让哥哥感到在意。
　　“说起这个照片，在这里是难以说明的，我们先进去再说吧。”
　　见哥哥一副很想知道照片的由来的我……
　　我感觉到哥哥上钩了……
　　而且不止哥哥上钩了，林慧妍也是咬钩了……
　　虽然利用哥哥和林慧妍有点过意不去……
　　但是不去管这事的话……
　　我想肯定会出现一些么蛾子。
　　为了避免这些么蛾子出现，还是做好未雨绸缪的准备吧。
　　“嗯，那就先回家吧。”
　　见我指了指自家的那边，哥哥很快就表示会意向我点了点头。
　　得到哥哥同意之后，我马上就走到大门的面前迅速打开了大门走了进去。
　　看着我走到屋里的哥哥和林慧妍，他们也是紧接随后跟在我后面走进了屋里。
　　“说起这个照片，我先给哥哥和慧妍姐你们看一个东西吧。”
　　在看到哥哥和林慧妍走了进来的时候，我快步走到电脑的跟前启动了电脑。
　　“是和这个照片有关的吗？”
　　“是的！”
　　面对哥哥的意外，我肯定的点了点头。
　　随着电脑启动完成了，我马上就打开了游览器在其网址上输入了之前那个网站的地址。
　　然后……
　　不知道是不是我的运气不错？
　　网站被我打开了……
　　鲜红的页面以及那像是用血涂出来的‘魔法少女祈愿室’几个大字出现在我的面前。
　　“这是……”
　　“我的天！”
　　看到我所打开的网站后……
　　哥哥和林慧妍的嘴巴很是夸张的张开得大大的，几乎像是能塞进一个苹果一样。
　　震惊了片刻之后……
　　两人同时用着极其严肃的表情注视着我。
　　“这是我无意间发现的，而且这个网站是很诡异的，比如……”
　　感觉得出哥哥和林慧妍想要问什么的我，很快就说出了自己是如何发现这个网站的。
　　并且还向两人演示一下这个网站的诡异之处。
　　说完我就点击收藏……
　　而在我点击收藏的一瞬间……
　　网站便变成了404了，之后再去尝试刷新也无法回到刚才的页面上。
　　像是如同不曾存在过一样！
　　“我明白了。”
　　目睹我演示的整个过程，哥哥此刻一副大致明白的样子用手捏着自己的下巴。
　　“科长，要通知一课的夏科长吗？”
　　“劳烦你了，慧妍。”
　　“不麻烦，我这就给夏科长通个气。”
　　感觉得到这个网站可能是破案的关键……
　　林慧妍先和哥哥讨论了一下，然后得到了哥哥同意后，她马上走到阳台那边拿出了自己的电话。
　　“说吧，冬羽你应该是有一些话想要单独和我说的吧。”
　　目送林慧妍走出阳台的哥哥，见到林慧妍已经是拨通了电话后……
　　他缓缓把头转向到我这边问道。
　　“是的，慧妍姐在的话，我倒是没办法说出来。”
　　对哥哥点了点头的我，也打算趁林慧妍不在的这个瞬间，好好和哥哥去商量一下。


五十九 调查

　　“那么我想……这件事是和那个坠世有关？”
　　关于坠世的事情，哥哥现在是有了一些了解的。
　　虽然我没有透过更多关于坠世的信息给他，但是一些基本我还是传达过给他的。
　　自然他现在是知道那个世界的事情。
　　在考虑到事情不能在林慧妍面前说出来……
　　哥哥很快就联想到了……
　　我接下来所提及的事情应该是和坠世有关了。
　　“宾果！哥哥你真聪明！”
　　“你也不想想你哥哥是干什么的。”
　　“这么说也是……”
　　“那么这个网站的主人是契约者吗？”
　　“有可能，不过这只是我单方面的猜测。”
　　“如果是的话，那么这就麻烦了。”
　　得到了我回答的哥哥，顷刻露出一副犯难的神色。
　　似乎是在为事件可能会与坠世有所关联一事感到苦恼？
　　“所以我才会想要找哥哥你，看看哥哥能不能帮我找一个电脑高手去追踪这个网站源，只需要查找到源头就行了，剩下的事情尽可能别让对方知道。”
　　见林慧妍一时半刻也应该回不来的我，很快就向哥哥提出了自己的请求。
　　考虑到坠世的事情可不能四处张扬，所以我才会仅仅要求对方找到网站源就行了。
　　另外还得让哥哥去阻止对方进行深入的调查。
　　“这个我尽力吧，找到这个网站的源头吗？我会试着联系一下黑道那边吧。”
　　面对着我的请求，哥哥摸了摸自己的下巴沉思了良久……
　　几分钟后他才放下捏着下巴的手，向我表露出了一个会意的神色。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　至于哥哥为何不去找局子里面的人……
　　我相信应该是有他的理由的。
　　首先第一点是如果需要警局里面的大佬帮忙的话，那么绝对要有一个理由。
　　虽然理由是很充分，但是这并不是什么寻常的事态。
　　如果是警局里面的人的话，那么他们肯定会刨根究底追踪下去。
　　肯定是不会中途停手的。
　　毕竟这是和现在刑事三课所处理着的失踪案件有关……
　　自然一旦有了眉目的他们绝对是不可能会放过这一条能让他们破案的线索。
　　加上哥哥又知道坠世的事情不能让普通人知道的。
　　明白到这一点的哥哥自然是知道不能找警局里面的人的。
　　不能找警局的人？
　　那就只有去看看有没有‘赏金猎人’了。
　　如果是赏金猎人的话应该还是可以能控制的。
　　当了这么久的警察，这是哥哥最后的出来的判断。
　　“嗯，交给我吧，还好黑道那边我还是有点门路。”
　　受到了我拜托的哥哥，顷刻向我点了点头。
　　“你们在聊什么呢？”
　　在哥哥刚刚点完头的时候。
　　此刻似乎是打完了电话的林慧妍，她从阳台走了回来。
　　一脸好奇的她顺口就向我们提问道。
　　“在聊游戏的事情呢~”
　　“嗯，我和冬羽在聊游戏的事。”
　　“……真不愧是兄妹啊！”
　　对我们几乎一模一样的回答，林慧妍像是感到脑壳痛一样微微扶了一下自己的额头无力吐槽了我们一句。
　　“我们本来就是兄妹啊，还有先别谈这个了，慧妍你那边和夏璃歌沟通过了吗？”
　　被林慧妍吐槽了的哥哥，此刻先是一副像是受到夸张般的受用样子。
　　其后再向林慧妍问起关于网站的事情是否有好好的传达给夏璃歌。
　　“嗯，我已经把网站的事情跟她提过了，她说自己会去调查的了。”
　　“那就行。”
　　得到了林慧妍回答的哥哥，随后明白般的点了点头。
　　“对了，哥哥你们的任务完成了吗？”
　　不经意间看到了墙壁上时钟现在所透露出来的时间。
　　知道现在已经快要三点了。
　　按道理现在这个时间哥哥应该是属于上班的时间。
　　那么……
　　“没有，不过也快了。”
　　面对我的提问，哥哥随即摇了摇头。
　　“那么现在都快三点了，你们快回去吧。”
　　见哥哥摇头的我，肯定知道哥哥和林慧妍肯定是忙里抽闲回来的。
　　想到这里……
　　我的心中微微窜过了一丝暖意。
　　“嗯，我知道了，冬羽你也要好好的照顾一下自己。”
　　经我这么一说，哥哥也是顿时抬起头看了看墙壁上的时钟。
　　几秒后他回过头来看着我对我叮嘱了一句。
　　“我知道了，哥哥你就快回去吧。”
　　收到了哥哥的叮嘱，我点了点头表示明白，然后开始催促着哥哥回去。
　　毕竟哥哥他现在还是在任务之中的。
　　万一因为我而错过了时机，那我就可得要背锅了。
　　不太想接下这个锅的我。
　　自然是希望哥哥早日破案回来啦！
　　“嗯，那我和慧妍就先回去了，有事再打我电话。”
　　被我催促着的哥哥，他微微笑着的向我点了点头。
　　接着对着林慧妍挥了挥手，便与林慧妍一同离开了。
　　房间也再次只剩下我一个人。
　　看着哥哥和林慧妍离开了，我也没有傻傻站在原地目送两人离开。
　　“该交待的都交待了，那么剩下就是游戏时间了~”
　　麻利跑到电脑前坐了下来的我，很快就打开了电脑里面的山口山。
　　登录上之前哥哥帮我注册的账号。
　　至于我的小牧师呢，也是被哥哥转移到了我的新账号上了。
　　而且现在也是快要八十级了。
　　这一路来的升级之旅，慢慢开始让我熟悉起这个游戏。
　　从之前什么都不懂的萌新变成了一个姑且可以说摸到了窍门的萌新。
　　虽说我还是有很多不明白的地方，但是至少不会像之前那样连地图都不会看，跑尸不会跑。
　　还有的是。
　　我总是随机本里面的人骂是毒奶……
　　我倒是觉得有点莫名其妙。
　　明明我都有好好的去奶他们的，但是不止咋的他们总是像虚不受补一样，血量慢慢下降直至死亡。
　　我明明没有断过次级治疗术的啊！
　　搞不懂的我，渐渐也没有再手贱排随机本。
　　而是选择一个任务一个任务的慢慢清起来。
　　直到黄昏的时段……
　　时钟也传来了六点的声鸣……
　　我才停下手来，看着自己那个快要八十五的牧师。
　　“肚子饿了啊。”
　　听到六点的钟声响起，我摸了摸自己的肚子。
　　开始感觉到自己的肚皮底下传来一阵饥饿的感觉。
　　很想找些食物来填饱肚子的空腹感。
　　“唔~~”
　　摸完自己的肚皮后，我随即懒懒伸了一个懒腰从椅子上站了起来走到阳台的那边。
　　打开了阳台的门走了出去。
　　可能现在是四月份的缘故了吧？
　　太阳也没有那么早就没了，此刻的太阳正在散发着自己残余的光芒阻止黑夜侵蚀这一片世界。
　　总之而言就是，太阳还没有落山，外面的世界还是光亮着的。
　　从天空上面移过视线望向河对面的公园。
　　我看到现在公园比起刚才下午的时候要冷清上几分。
　　可能是因为现在六点是饭点的时间吧？
　　公园里面的人可是稀疏了不少。
　　不过其里面也不乏拿着饭盒在公园里面原地解决晚饭问题的上班族。
　　至于为什么我知道他们是上班族呢？
　　那是因为他们此刻是穿着一套正式的西装和西裤，而且还穿着一对算得上光鲜的屁孩，提着一个公文包。
　　由此我可以肯定他们应该是上班族无误了。
　　估计是刚刚下班了，顺路买了一个外卖来到公园里面解决自己的晚饭问题吧？
　　“哥哥什么时候回来呢？”
　　看着那些上班族一副吃得很香的样子……
　　此刻的我更是感觉到饥饿感加剧，肚子里还不时传来一阵怪叫，提醒着我。
　　现在是用餐时间了，快使用食物来满足它。
　　但是呢……
　　哥哥没回来的话，我的晚饭也是没有着落的。
　　虽说我现在是有现钱可以下去买个快餐，但是……
　　我不知道哥哥回不回来吃饭。
　　到现在哥哥也没有给我一个电话……
　　想到这里，我下意识掏出了自己的手机，找到哥哥的电话拨打了过去。
　　大约过去二十来秒的时间吧？
　　电话才接通上传来了哥哥的声音：“肚子饿了吗？”
　　“……”
　　听到哥哥第一句话的我，顿时满脸黑线。
　　什么鬼，有这样聊天的吗？
　　还让不让人好好聊天了啊！
　　哥哥这句话简直了！
　　“是……是呢，哥哥你今晚回来吃饭吗？”
　　张开嘴巴卡壳了半天……
　　我最终还是把刚才想要问的问题提了出来。
　　“不回了。”
　　“那我……”
　　“你也不用去买外面，你穿好衣服换好鞋下来公寓门口吧。”
　　“诶？”
　　“我只是说不回去吃饭而已，又不是不和你一起吃饭。”
　　“哥哥真是狡猾呢！”
　　“那里狡猾了，只是你没等我说完好吧？”
　　“那我们等会是到那里吃饭呢？”
　　“应该是到海底捞打火锅吧？”
　　“火锅吗？那行吧，我这就去穿鞋子。”
　　听到哥哥说要把我带上后，内心那种不太愉快的情绪顿时一扫而空。
　　原本我还以为哥哥又要丢下我自己去吃饭呢。
　　害得我几乎快要丢下电话去买外卖。
　　还好哥哥没有忘记我！
　　“那你快点下来吧，原本我是打算到楼下才打你电话的。”
　　听到我的回复后，哥哥又通过电话叮嘱了我一句。
　　“嗯，我知道啦，那就先挂了。”
　　“嗯。”
　　得到了哥哥回答后，我随手挂了电话然后走回到客厅里面。
　　物色了一下鞋柜里面的鞋子，我挑了一对淡蓝色的运动鞋穿了起来。
　　其后把挂在衣架上的外套穿上，整理了一下自己的仪表我便推开大门走了出去。
　　当然我是没有忘记把自家的大门锁好的。
　　出门锁门这是一个好习惯！
　　顺着楼梯一路直下，不一会我就来到了理想公寓的一楼。
　　而在刚下楼梯的一瞬间，我便看到了哥哥正在站在门口处向我挥了挥手。


六十 预兆

　　随着时间的飞逝，一个星期在转眼之间已经过去了。
　　但是在这一个星期之中，我还是没能得到哥哥那边的回应。
　　看来网址的源头还是没这么简单就被查出来啊。
　　想到这里，我无聊的摊开双手大字型的躺在沙发上，仰望着那白色的天花板。
　　“不知道丘比那边怎么样呢？”
　　除去哥哥那边之外，我记得丘比也是在调查着的。
　　不过它倒是不知道我找到了一些线索。
　　怀着乱七八糟的心情，我再次坐在了电脑的面前。
　　在浏览器里面熟练输入上那个网站的地址……
　　不出意料，网址又能打开了。
　　并且网站的里面又多了几张新图片……
　　以及一个视频……
　　在好奇心的驱使之下，我尝试点开了那一个视频……
　　“大家好，我就是能实现你们愿望的万能的魔法少女，只要你在网站之中留下你的请求并献上你的代价，我便会实现你的愿望。”
　　视频之中……
　　我看到了有一个长相可爱的红发少女出现在镜头你们，冰冷不带任何感**彩的橘色瞳孔，没有任何表情的木讷脸孔。
　　给人一种如同是机械人般的感觉。
　　“这个就是网站的主人？”
　　看着视频之中的红发少女，仔细打量了一下少女周边的背脊……
　　少女背后是一片陈旧的墙壁，而墙壁之中也出现了许许多多的裂痕。
　　就如同像是年久失修的房间。
　　至于在房间里面我还能看到一些像是人类的残肢之类的残骸。
　　但是……
　　不知道是不是因为少女所使用的拍摄工具不太先进？
　　即使摄像头对准了她的脸孔，我还是能看到有一点马赛克的影子。
　　自然通过这样一点都不精准的摄像头，我还是难以判断少女身后的残骸到底是不是人类的残肢。
　　还是只是一些看起来像是肢体的模型。
　　我就真是不清楚的。
　　不过有一点我可以肯定的……
　　那就是只要找到和红发少女背景相同的地方，那么肯定就能找到这一位网站的主人了。
　　但是……
　　像这样的布景的地方在广海里面可是多了去。
　　而且我也不确定少女所在的地方到底是不是在广海。
　　万一是在其他城市的话……
　　这就有点难办了……
　　摸了摸自己的下巴，我缓缓取出了自己的手机。
　　姑且还是和哥哥报告一下吧。
　　这个影片对我而言并没有多大的价值，但是如果是哥哥的话。
　　我想他应该能找到一些什么的。
　　有了结论之后，我马上给哥哥拨打了过去。
　　然而……
　　不知道是不是因为哥哥正在处于手机没有信号的地方？
　　我打了好几次电话，都是提示‘你呼叫的电话暂时无法接通请稍后再拨’之类的话。
　　总之就是联系不上哥哥。
　　“这个关键时候怎么掉链子了啊。”
　　再度尝试了好几次，我还是没能打得通。
　　由此我不得不怀疑哥哥的电话到底还能不能用。
　　每次有重要的事情都是联系不上他的……
　　“算了，联系不上就找丘比吧。”
　　见暂时没办法与哥哥取得联系了……
　　那么眼下就只剩下一个选择了……
　　那就是找丘比帮忙……
　　如果有这么多线索的话，丘比应该是能看得出什么的吧？
　　捏着自己下巴思考了良久，我才决定下来。
　　“丘比！”
　　收回自己的手机走到阳台的那边，我先是深深呼吸了一口气。
　　然后轻声的呼出丘比的名字。
　　因为丘比与我是有某种联系的，所以在我想要找它的时候只需要轻轻喊出对方的名字。
　　它就会听到的。
　　声音并不需要大，只要有个形就可以了。
　　其后大约过去一分钟左右的样子。
　　一个矫健娇小的白色身影从下面跳了上来，经过一个优美的弧度……
　　白色的身影稳稳落在阳台的围栏上。
　　而这个白色的身影便是……
　　“找我什么事？”
　　受到我呼唤的丘比，在稳定好自己的身形之后缓缓向我问道。
　　“是关于最近的失踪案件的。”
　　面对丘比的提问，我不假思索便回答上其问题。
　　“你有线索了？”
　　听我这么一说，丘比马上就瞪大了眼睛，似乎是觉得有点不可思议。
　　“嗯，可以说得上是线索吧。”
　　挠了挠自己的下巴……
　　那个视频确实对我而言是一个线索，但是对丘比我就不知道了。
　　所以我并没有回答得太满，而是留了一点空间让自己圆。
　　“那么把你知道的说出来吧，我会根据具体情况来参考的。”
　　“这个很难说明，你先和我进来吧。”
　　想到视频里面的事情是难以使用语言来描绘。
　　与其想组织语言来形容，还不如让丘比去看一下，这样更为快捷方便！
　　“嗯。”
　　大概是明白到我所掌握的线索是难以用语言来表达吧？
　　丘比没有丝毫怀疑就对我点了点头表示同意，然后跟我走进了房间里面。
　　不一会我便带丘比来到了电脑的跟前。
　　在丘比的面前点开了那一个视频短片。
　　“真有你的啊，冬羽，这样都能给你找到这个视频。”
　　把视频看了一遍的丘比，似乎是觉得视频和这个网站对它来说确实是有帮助。
　　所以它用着喜出望外般的语气赞叹了我一句。
　　“还好吧，只是偶然发现到这个网站而已，怎么样丘比，你能看得出什么吗？”
　　面对丘比的赞叹，我谦虚的摆了摆手表示这没什么的。
　　目前最让我挂心的是，丘比到底有没有从里面看得出什么。
　　这才是我最想要的！
　　“托你的福，我总算是有了些眉目了。”
　　见我一副迫不及待想要知道自己的想法，丘比轻轻舒了一口气回答道。
　　“那么这个女人就是失踪案的元凶吗？”
　　“我想应该是，但是肯定不止她一个，怪不得追踪气息的时候会感觉到这么奇怪，原来如此。”
　　“奇怪？”
　　“是的，很奇怪，如果只有一个人做的话那么现场所遗留下来的气息确实是很奇怪，但是如果有第二个人的话……”
　　“情况就完全不同了？”
　　“是的，如果有两个人的话，那么就能做到相互抹去自己痕迹的这事，因为一个契约者无论他怎么精明，他所留下的痕迹若是只有他一个人的话是绝对无法被抹去的。”
　　“除非是有第二个人？”
　　“是的，第二个或者第三个，现在所留下来的痕迹可以看得出……”
　　“她们的规模远比我们想象之中要庞大？”
　　“是的，很可能是一个团体。”
　　“那么丘比你能找到她们吗？”
　　“有点难度，但是我可以尝试一下。”
　　“那就拜托你了，如果有什么消息的话就赶紧联系我吧。”
　　“我会的了，那么我就先走了。”
　　“嗯，走好，回见~”
　　“回见~”
　　向我道别了一声的丘比，它马上就回到阳台的那边，从阳台上面跳了下去。
　　简直就是想要和我说……
　　它怎么来的，它就怎么走的。
　　挥了挥手，不带走片刻云彩？
　　不过丘比也没有手挥吧？
　　送走了丘比之后，此刻我心中的大石头总算是能放下来了。
　　有丘比跟进的话，不知怎的总是觉得踏实很多。
　　或许这就是所谓的战友吧？
　　说实话我和丘比确实是经历了很多很多场战斗，一路并肩过来的……
　　多少都对它有了一些依赖了。
　　挠了挠自己的脸颊，我再次坐回到电脑上面。
　　感觉到没事做的我，于是乎再点开了视频……
　　打算仔细的再去看一遍。
　　如果我能找到什么关键的话，我相信肯定能帮助到丘比帮我找到这个红发少女以及她的同伴。
　　只要找到她们的话，我相信灾害应该能及时止损吧？
　　就在我沉迷电脑的时候……
　　“轰隆！轰隆！”
　　屋外的天空此刻被漆黑的乌云所遮挡……
　　接着惊人的雷鸣像是想要警示大地的生灵一样发出巨大的嘶鸣！
　　巨大的响鸣几乎要贯穿这一方的天空让大地都为之颤栗！
　　被雷鸣声惊扰到的我，此刻视线移向了阳台的那边。
　　天空现在完全是暗了下来了……
　　不时间有几道闪光从那乌黑的云层里面透出，接着响彻天际的雷鸣从那漆黑的云层里面响起。
　　“要下雨了吗？”
　　看到天空乌云密布，我也从椅子上站了起来。
　　花了几分钟来到了阳台的这边，抬头看了看打着雷的天空。
　　不过让人感到怪异的是。
　　天空明明已经是怒号了很久了，但是我却未见到有任何雨水从天空落下。
　　反而是……
　　在我对面的公园那边，像是饱受摧残一样，显现出一副废墟一般的光景。
　　完全失去了之前的模样……
　　似乎是被什么可怕的天灾在那一片大地之上肆虐过一样，只留下一片荒芜。
　　“怎么回事？”
　　感觉到不妥的我，凝望着那化为废墟的公园……
　　一种不好的兆头慢慢的从我内心深处涌出。
　　太奇怪了！
　　实在是太奇怪了！
　　前一会还好着的公园，怎么到现在就变成一副废墟的模样？
　　而且看起来也不像是短时间形成的，那废墟的样子看起来就像是已经经历了很长很长的一段时间了一样。
　　枯黄的大地已经看不到有任何绿色的生机……
　　无法理解眼前场景的我……
　　马上离开了阳台回到客厅，穿上自己的外出衣服和鞋子。
　　确认了一下门窗都是关好之后，我马上便夺门而出。
　　匆匆忙忙的下了楼，打算去公园那边调查一下。
　　经过大约十分钟左右的路程，我总算是来到了公园的面前。
　　但是……
　　来到了公园之后……
　　我却发现……
　　原本遮挡天空的乌云在不知不觉之间消散了。
　　雷鸣也随着乌云的散去而沉寂了下来。
　　公园则是彰显出之前那热闹充满笑容的地方。
　　重要的一点是……
　　在我眼前的公园并没有一点刚才废墟的模样！


六十一 风雨欲来

　　“刚才我看到的是？”
　　仔细的观察了一周公园……
　　我真的是无法释怀刚才所见到的事情。
　　明明现在公园是好好的，怎么刚才我在阳台上看到的却是一个废墟？
　　另外刚才那漫天的雷鸣和乌云又去那里了？
　　无数的谜团如同雨后春笋一般在我心中涌现。
　　刚才我所看到的那一幕，是先兆还是警告？
　　是在暗示着我不久的将来……
　　“没错，不久的将来大地会因为你而迎来末日。”
　　在我陷入沉思之际，一把像是历经沧桑的熟悉女声缓缓从我的后方传来。
　　女声的主人仿佛看透了我的心思一样，用着略带伤感的语气跟我述说着。
　　这个公园未来即将要面临的命运。
　　“又是你？你是谁？！”
　　闻声我快速顾盼了一下四周……
　　很快我在公园门口的右侧一个不起眼的位置看到了一个熟悉的身影。
　　这个身影……
　　便是林慧妍了……
　　但是我知道这个人肯定不是林慧妍！
　　林慧妍绝对不可能会在这个时间出现在这里的！
　　那么眼前的这个林慧妍……
　　自然我大概知道是来着到底是什么人。
　　只是我并不知道对方的身份而已。
　　不过有一点我可以肯定的就是……
　　这个女人绝对不是我认识的那个林慧妍！
　　“我是来修正一切的人，修正那无法挽回结局的人。”
　　“修正？”
　　“没错，是修正被你破坏的未来的人！”
　　“我破坏了未来？”
　　“你不需要知道，只要你死了，那么未来将会因此而得救。”
　　“喂，你这个女人说话很奇怪呢，为什么我死了未来就得救了？你是被骸忽悠了吧？！”
　　完全听不懂这个女人的说话，我很肯定绝对是骸蒙蔽了这个女人的认知。
　　让她以为我就是毁灭世界的魔王。
　　只要解决我，世界将会因此而得救。
　　这样中二的言语，我想除了骸和中二病也没有谁能说得出来了吧？
　　“骸我会去消灭的，但是在这之前我必须要在那件事情发生之前让你死亡！”
　　像是已经做好觉悟的林慧妍……
　　她缓缓取出了一把武器……
　　而那一把武器……
　　“你怎么会有卡乌戈利弗的？！”
　　她手中所持着的便是……
　　我极其熟悉的赤金之大剑---卡乌戈利弗，烈日的狩猎者！
　　我很肯定林慧妍手中的卡乌戈利弗绝对不是什么赝品！
　　我能感觉到她手中的卡乌戈利弗剑身之中流淌着坠世之天的力量。
　　虽然很微弱不如我的强大，但是我确实是感觉到了……
　　第一天的力量残留在卡乌戈利弗的剑身上。
　　“你不用知道，也不需要知道，这对你没有任何好处！”
　　但是林慧妍拒绝我的疑问，完全不打算将真相告诉给我。
　　“既然你不说，我就只好使用武力了！”
　　见林慧妍不打算说出自己力量的由来，我先找了一个不起眼的位置取出了自己的腰带。
　　“领域展……！”
　　接着掏出卡乌戈利弗，然后再插入展开领域的卡。
　　我不想让无辜的人被牵连入我与林慧妍的战斗之中，也不希望自己的战斗被人看到。
　　在现实侧即使是丘比，它也无法篡改这一边人们的记忆。
　　能篡改人们记忆的只有法则的修正力，没有修正力帮助的话，人们的记忆是无法被抹去的！
　　一旦我与林慧妍的战斗被人看到的话，那么事件就变得大条了！
　　为了避免这种情况出现，我马上就果断展开自己的领域。
　　把林慧妍拖入我的领域之中！
　　不过在我想要完全展开自己领域的同时……
　　突然间天空响起了一道劲厉的雷鸣，如同核弹爆炸般的雷鸣此刻响彻了天空，让我的注意力不由转向了天空的那边。
　　仅仅只是转移了视线的一瞬间，带我回过头来……
　　我愕然发现……
　　刚才还站在那里的林慧妍不见了……
　　见林慧妍不见了，我又转过头看了一下天空……
　　其后我发现现在的天空晴空万里，一点云都没有……
　　“这是……”
　　举起的手缓缓放了下来，取下了腰带……
　　我一脸茫然的凝视着那不像曾经肆虐雷电的天空。
　　无论我怎么看……
　　我都看不出天空有任何乌云……
　　那么刚才的乌云到底是从何而来的？
　　难道我遇到了穿越者了？
　　低下头捏着自己的下巴……
　　我不经意间走入了公园里面。
　　怀着满腹的思绪在公园之中瞎逛着。
　　在公园里面每一个角落都经过的我，完全没有发现公园有任何异常。
　　此刻的公园就如同往常一样……
　　不乏老人和小孩在里面嬉闹着。
　　老人们在一边散步一边看着公园的景色，小孩则是自己的家长面前活蹦乱跳着。
　　根本就不像曾经一度被毁灭的样子。
　　“找个时间问一问丘比吧。”
　　对于坠世之天的力量，其实我并没有了解多少。
　　我对他们的认识只停留在对付骸的方面，我并没有想过他们的力量还可以用来做什么。
　　如果不是丘比告诉我，我的领域是可以自动修复被卷入领域里面的区域的话。
　　我也不知道原来我的领域是与骸完全不同的。
　　若是在骸的领域里面的话，我所破坏的东西是不会主动修复的，只有通过丘比才能将其还原。
　　这事情我可是有亲身经历过的。
　　关于那个‘未来’林慧妍的事情，我想现在大概是只有丘比能给我答案了。
　　不过鉴于丘比也就刚刚离开，我也不太好意思再喊它过来。
　　还是改天吧……
　　摸了摸自己的下巴，细想了一下。
　　我还是决定先放一放，毕竟现在丘比也是在调查着关于那个魔法少女的事情。
　　对于那个魔法少女的事情，我还是很在意的。
　　如果能尽早解决那个魔法少女的事情的话，那就等于除去一个灾害。
　　那个林慧妍大概就是完全冲着我来的，所以我也不太担心她会袭击其他人。
　　有了大体的安排后，我缓缓走出了这一个公园，漫步向着自己的家……
　　或者是哥哥的家？
　　嘛现在我差不多也把哥哥的家当成自己的家了。
　　而在我回到理想公寓门口的时候……
　　“你……你好……”
　　我看到了一个这一辈子都不太想看到的人……
　　“我没去找你，你居然还敢来找我？！”
　　那一个间接导致沈时雨吞染化的元凶……
　　龙崎城也……
　　原本我是很想去找他的算账，但是……
　　想到这也不是龙崎城也期待的……
　　我才没有去找他……
　　不过即使如此也不代表我不生他的气！
　　“我明白……我知道，我做了一件无法挽回的过错……但是……”
　　“你走！我不想看到你！”
　　对龙崎城也一点好感全无的我，愤愤的瞪了龙崎城也一句。
　　向他下达了一个逐客令！
　　我表示完全不想看到他本人在自己面前出现！
　　“可是……”
　　“没有什么可是，快滚！趁我还能忍得住自己的怒火，你赶紧给我滚！”
　　完全不打算听龙崎城也说话的我，一点好脸色都没给他看。
　　怒目对着他再次郑重对他警告了一句。
　　“这件事没你帮忙的话……会……”
　　“我不会答应你的请求的！”
　　“但是拖下去的话，灾害会进一步……”
　　“不要跟我说话，我们不熟，既然你不滚，我滚！”
　　见龙崎城也一点离开的意思都没有，我再次狠狠瞪了其一眼，然后我就不再理会他径直从他身边经过。
　　“慢着！我们真的很需要你的力量！不然的……”
　　“放手！”
　　“我不放，如果你不答应我的话，那么……”
　　“你的事情与我无关！”
　　“即使和你哥哥……”
　　“我警告你，别打我哥哥的注意！”
　　在龙崎城也提及到我哥哥的时候，我顿时如同一只炸毛的狮子一样脸露凶光盯着龙崎城也。
　　他这话是什么意思？
　　想要用哥哥来威胁我？！
　　“我是想说，你的哥哥可能会遇到危险……”
　　“危险？”
　　“没错！他们现在所调查的人可不是什么善男信女，她们可是杀人不眨眼的恶魔，而且还掌握着未知的力量，我们所派去讨伐的契约者都被对方用残忍的方式送回来了，所以……”
　　“你知道我哥哥在调查什么？”
　　“当然知道啊。”
　　“你手中掌握着什么？”
　　“这么说你愿意帮忙了吗？”
　　“别废话！告诉我，你知道什么！”
　　一脸不耐烦的看着龙崎城也，我感觉自己的耐心快要被对方耗光了。
　　如果他再说不出什么有用的信息，那么我也不管他了！
　　“关于那个网站的事情，我们算是知道了一些关于她们的事情，也掌握到了她们叫什么。”
　　“那么你知道她们想要做什么吗？”
　　“她们正在收集人类的肢体，像是要供给给某个地方，至于收购这个肢体的买家我大致知道是谁。”
　　“是卢森德奥吧！”
　　“没错，就是他们！”
　　“你作为他们敌对的组织，你知道这个卢森德奥到底想要做什么？”
　　“不知道，但是我推测可能是打算举行某种仪式。”
　　“那么我知道了，那么告诉我，那些人的巢穴在哪里！”
　　“在公园前路周边的一个烂尾楼里面。”
　　“肯定？”
　　“肯定！”
　　“那么这一次我就姑且帮你们这个忙，记住我是为了哥哥才答应你的请求的！还有现在可以请你滚出我的视线了吗？”
　　在龙崎城也身上得到了所需要的信息之后，我是一点感激对方的心情都没。
　　就像是一个打完斋不要和尚的人一样，冷漠无情！
　　用着冷冰冰的语气再次向龙崎城也下达了逐客令。
　　“好吧，好吧，只要你愿意帮忙那就好，我滚！我滚！”
　　说完，龙崎城也还真的躺在地上然后翻滚着自己一路往外面滚了出去！


六十二 迷雾之中的都市

　　目送着龙崎城也滚出去的样子。
　　我冷漠的脸容也缓缓有了一点缓解。
　　至于周边围观的人，他们则是一脸不明觉得的一同目送龙崎城也的离去。
　　当然其中也不乏一些对龙崎城也这个举动的猜测。
　　至于他们猜测什么我也懒得去管什么。
　　在龙崎城也离开了后，我也没有闲着。
　　顺着龙崎城也的后面走出了理想公寓。
　　既然龙崎城也提供了我最想知道的线索了……
　　那么不行动似乎也不行呢……
　　加上听龙崎城也说哥哥也遇到了危险……
　　总之还是先过去再说吧！
　　抱着自己乱七八糟的想法，我飞快的来到了公交站场……
　　等了大约二十来分钟左右，心急如焚的我才等来了回去富康路的公交车。
　　不得不提的是……
　　这个公交站场虽然路经的公交车车十分多，但是去富康路……
　　也就是我的老家那边却只有一辆车会途径那一段路，其他的车呢不是绕开就是不顺路。
　　总之等着一班车可是等死我了！
　　一看到有车，我几乎是不管人多不多就挤了上去了。
　　谁让我现在赶时间？
　　不过上车了后……
　　我发现公交车里面确实是十分拥挤，如果不是我身材较小的话。
　　我相信我肯定是挤不上来的！
　　好不容易把硬币投进了收银箱，我勉强的找了一个立足点站定。
　　紧紧捉着旁边的扶手，生怕车子一个不稳就把自己摔在地上。
　　虽然看车内的情况也不太可能会摔在地上，但是撞到别人的话就不好了。
　　而且身边还尽是男性，我可不想被人吃豆腐呢！
　　抱着这个想法……
　　无论车内多么挤，我都与旁边的人保持着一定的距离。
　　就这样站了约半个小时的样子吧？
　　车厢里面才慢慢变得空旷起来。
　　虽然座位上还是人满为患，但是比起刚才那人挤人好多了。
　　托车厢内不再拥挤的福，我也算找到了一个不用和人挤来挤去的地方站好。
　　“嘿，这位小妹妹，我让给你坐吧。”
　　而在我刚站好的时候，在我面前坐着的青年。
　　不知道是不是觉得让我这样一个小女孩站着不好意思？
　　还是怎么的？
　　他随即站了起来，笑着的给我让了自己的座位出来。
　　“不……不用了，你坐吧……”
　　面对着青年的好意，说实话我也是感到有些不好意思的。
　　就这样平白无故坐了别人的座位……
　　我还真的觉得有些过意不去！
　　我的身板看起来虽然是一个十二岁左右的小萝莉，但是不代表这是我的真实年龄啊！
　　“没关系的，我马上就到站了，你就坐下吧。”
　　见我推辞的青年，他马上就装作一副无所谓的样子摆了摆手道出自己马上就要下车了。
　　这个座位对他来说已经不重要了。
　　“这……”
　　“你就坐下来吧，看你一个小女孩站着，我的内心怪不安的。”
　　可能是真的因为出自自己内心的不安？
　　所以青年才会毫不犹豫给我让位？
　　“好吧……”
　　拗不过眼前青年的我，只好接受他的好意了。
　　站到他的座位上等了一会待座位凉了下来我才坐了下去。
　　看着我坐了下来的青年，此刻也是对我露出了一个如同绅士般的笑容。
　　接着守在我的旁边，直到半个小时后到站了他才走下了公交车。
　　顺带一提的是，这个青年的样子看起来是很不错的，虽然不算那种特别英俊的那种。
　　但是仔细探看的话确实极度耐看。
　　而且看他提着公文包的样子。
　　大概是一个刚刚出来上班的上班族吧？
　　不过即使过去了一个小时了，公交车还是没有到富康路那边。
　　而且还距离富康路有一定的距离。
　　按照这个速度下去的话……
　　我想我还得要坐一个小时左右的车程。
　　因为我的老家距离市中心确实是遥远无比。
　　不塞车的话都要一个半小时才能抵达！
　　遇上塞车的情况下，想必铁定要两个小时起步了。
　　而我估算一个小时已经是很乐观了！
　　就在我百般无聊玩弄着手机良久。
　　“富康路到了，请要下车的乘客有秩序的从后门下车……”
　　我历经漫长时间等待的公交站点总算是到了。
　　听到站点通报的我，没有等公交站停下来便来到了后门处等待着大门大开的一瞬间下车。
　　不过……
　　在我下车之前让我感到奇怪的是……
　　车上在不知不觉之间已经是空无一人了。
　　就连司机座位上……
　　“？！”
　　也是空无一人？！
　　这个车到底是谁在开？！
　　想到这里的我，诧异发现公交车停了下来，然后打开了车门。
　　像是想和我说……
　　‘快下车’‘快下车’之类的话。
　　如果不是遇到骸的话，我肯定会认为自己上了地狱巴士了。
　　司机又没，车内只有自己，而且公交车还在没有司机的情况下自己停了下来了。
　　任谁不觉得诡异？
　　察觉到异常的我，已然取出了腰带戴在了身上。
　　接着召唤出了伊索利弥德籍此来防身。
　　在召唤出伊索利弥德之后，我小心翼翼的走下了车……
　　不出我所料的是……
　　在我的眼前是一片诡异的世界。
　　与坠世有所不同的是，我眼前的是一片仿佛被浓雾所淹没的光景。
　　在浓雾的底下，我只能依稀辨识得到离我大约不到一米左右的事物。
　　“这雾是怎么回事？是那些人制造出来的吗？”
　　伸手试图捉住一些雾的我，有些茫然的环顾了一下四周。
　　眼前的这一片被笼罩在浓雾里面的世界确实是我所认识的地方。
　　只是……
　　这一片雾气的底下却潜藏着威胁……
　　我能感觉到骸的气息正在慢慢向我接近着……
　　“以为弄出一片雾我就怕了你们？”
　　对于眼前的浓雾，虽然确实是对我造成了一点小麻烦，但是不代表我没有解决的方法！
　　迅速从伊索利弥德卡盒里面取出大地的呐喊卡片将其插入到腰带里面！
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载大地的波动！”
　　“大地的呐喊……加载完成已就绪！”
　　随着腰带读取完成，我下一秒就立即一拳锤在了身下的这一片大地之上！
　　“大地的呐喊！”
　　在伊索利弥德砸在地上的一瞬间，我高声吼出技能的名字！
　　随着我的声音响起，大地马上在我重击之下出现了裂缝！
　　其后裂缝迅速往周边扩散开去！
　　不出一会，裂缝已经抵达到我看不见的地方了！
　　待裂缝形成的一瞬间，接着一道橘黄色的能量马上从裂缝之中爆发出来！
　　爆发出来的橘黄色能量一举冲散了我周边的浓雾！
　　让被橘黄色能量冲刷着的地方显露出了原本面貌呈现在我的眼前！
　　失去了浓雾所遮挡……
　　映入在我眼中的是……
　　数之不尽的尸体……
　　没错，是难以数清楚数目的尸体，并且都基本是是残缺不已。
　　不是丢了手就是丢了什么其他地方，总之没有一具尸体是完整的。
　　看到这样的场面……
　　即使已经见惯了死亡的我，此刻也不由感到一阵恶心。
　　如果仅仅只是被残杀还好，即使面容模糊我都认了。
　　但是我眼前的尸体都像是某猎奇漫画‘鱼’的里面死去的人一样。
　　总之是那一种只要看一眼就会感到自己胃部一阵翻腾的那种。
　　强忍着自己心中的不适感……
　　“以第四天之名！净化沾上污秽不得安息之灵魂！”
　　别过眼神不再看地上的尸体，我高声向着武器的主人请求着……
　　向着第四天请求着……
　　伊索利弥德是第四天所赋予我的武器……
　　自然想要解放出力量，必然要向第四天诚心请求……
　　而在我请求底下……
　　在橘黄色能量冲刷底下的尸体，此刻尸体身上开始泛起微弱的橘黄色之炎。
　　在尸体上亮起了苗头的火焰，只要一出现便很快扩散至尸体的全身。
　　然后慢慢把尸体烧成了灰烬……
　　这也是我能为这些死去的人们能做的了……
　　我想他们也不想让自己变成如此丑陋的模样吧？
　　当然这绝对不会仅仅为了让自己的眼根清净和净化环境才如此作为的！
　　待地上的尸体全部被燃烧殆尽之后……
　　橘黄色的能量才慢慢开始平复下来，不再从地上的裂缝处涌现。
　　而在橘黄色能量消失的一刹那……
　　浓雾再次覆盖了我眼前的区域了。
　　看来如果不消灭浓雾的源头，这浓雾还是有点没完没了的样子？
　　摸了摸自己的下巴，在清理了一下身处的现场之后。
　　我试着往记忆之中往公园前道的那边走去……
　　不知道走了多久，也不知道浓雾的源头在哪里。
　　总之无论我怎么走，眼前的浓雾就像是冤魂一样挥之不去。
　　挡在我的眼前，只能让我勉强看得到一米左右的事物。
　　让我难以判断，我是否已经来到公园前道了。
　　“咕噜咕噜……”
　　就在我低下头思考之际……
　　骸的第二波袭击似乎也是来到了？
　　看来刚才我所解决的骸并不是全部？
　　面对着骸的第二波袭击，我不假思索的再次从伊索利弥德里面取出了卡片。
　　还是依法炮制吧，顺便开一下地图确认一下自己身处的位置！
　　有了决定之后，我马上把卡片插入到腰带里面。
　　然后再次释放出了大地的呐喊。
　　在大地的呐喊爆发下，浓雾再次被大地的呐喊冲散。
　　让我得以籍此机会看清楚自己的周边。
　　另外我还看到有一群想要接近我的羊头骸在大地的呐喊底下瞬即融化。
　　至于周边的环境也是和刚才的富康路差不多。
　　尸体，都是尸体，而且还特么恶心的尸体！
　　不过这些尸体都在大地的呐喊底下化为了灰烬了。


卷末 驱逐浑浊的深寒之风（上）

　　处理好了骸和地上的尸体后。
　　橘黄色的能量才慢慢开始消散。
　　凭着大地的呐喊所带来的清屏效果，我是有好好的把没有浓雾所覆盖的区域记在自己的脑海中的。
　　现在我是来到了公园前道了，那么距离目的地基本就是近在眼前了。
　　因为这里怎么说好歹也是我的家附近，四周的环境我还是很清楚的。
　　自然我也知道那些烂尾楼群在哪里。
　　正确来说烂尾楼是过了公园前道再拐一个弯的路那边的。
　　我记得那里曾经是打算建设一个小区的，道路基本上也是铺得七七八八的。
　　然而谁也没有想到。
　　在临近完工前发现，那片一块地区出现了地陷的现象，然后还在一个马上要完工的建筑底下爆出了一个坑洞，让整个建筑倾斜了起来几乎要压在旁边的建筑上。
　　并且还为此出现了人命的事件。
　　于是乎那一片地区便被勒令停工，久而久之就成为了一个都市传说的起源地之一了。
　　在我很小的时候，我在听了关于那一片烂尾楼的都市传说之后。
　　是有那么一段时间害怕着那个地方的，甚至还被人拉过去玩了好几次试胆大会。
　　当然因为正直深夜的时分，我基本每次去都被吓个半死的。
　　毕竟那是闹鬼的地方，一有那么风吹草动自然本能就会认为遇到鬼了，从而因此感到害怕。
　　待我后来长大了，读到大学的时候。
　　了解过关于那一片烂尾楼群的真相后，我才不再对那一片地区感到畏惧。
　　通过记忆之中的道路，我不一会就走出了公园前道来到了烂尾楼所在的街道上。
　　“浓雾的源头就在这里吗？”
　　姑且算是来到了目的地了吧？
　　我摸着自己的下巴凝视着那被浓雾所淹没其内的烂尾楼群。
　　但是在浓雾的底下，那建筑群并不清晰。
　　另外不知为何……
　　当我来到这里之后，总是感觉到有些心神不宁。
　　总是会觉得马上会有不好的事情发生……
　　顺着那搭建好的大门，没有受到什么阻扰我顺利的进入了这一片被遗弃的小区里面。
　　当然即使是在浓雾的底下，我还是依然见到有不少的残肢七零八落的出现在我的视野范围之内。
　　足以预见得到……
　　这个地方大概是发生了什么事情……
　　这么多人不见了，居然都没有被发现……
　　是因为这一片浓雾的缘故吗？
　　顺带一提的是，我能感觉到现在所身处的世界不像是坠世……
　　也不太感觉像是现实世界的样子。
　　有种说不清楚的模糊感……
　　就仿佛被抹去了界一般……
　　介乎于两者世界之间的裂隙？
　　总之有一种说不出来的怪异感！
　　“不管了，先进去看下吧。”
　　微微晃了晃自己的头部，把混乱的思绪甩出去的我。
　　再次神色凝重的注视着屹立于我面前的第一栋楼。
　　在浓雾的影响底下，我确实是看不清楚二楼以上的楼层。
　　不过这并不对我有什么影响。
　　因为这个地方我也算是来了很多遍了，每栋楼有多少层早就已经铭记于心中了。
　　只是一栋一栋楼搜寻的话……
　　感觉也是有点浪费时间……
　　“丘比！”
　　想到这里，我毫不犹豫便立即呼唤丘比。
　　眼下这个情况，我想只有丘比能帮助我了。
　　敌人藏身于那一栋楼？
　　如果丘比在的话肯定能追踪出来的！
　　加上我算是找到了敌人的大本营了，也没有要再让丘比查了！
　　然而……
　　“丘比！”
　　我等待了良久也没有等到丘比的出现……
　　我的声音仿佛无法传达到丘比的身边一样……
　　迟迟我未见到丘比现身……
　　见丘比没来，我迟疑了一下，然后再次放开嗓门在这个无人的废弃小区喊出丘比的名字。
　　试图呼唤多一次丘比！
　　但是……
　　无论我怎么呼唤，丘比的身影依然没有出现。
　　就像是掉线了一样……
　　没有任何回应……
　　“是这一片浓雾阻隔了丘比和我的感知？”
　　多次呼唤丘比都未能得到回应的我……
　　此刻不得不怀疑……
　　是不是因为这一片浓雾的关系，导致我和丘比的联系被中断了？
　　还是……
　　“不会的，丘比应该没事的！”
　　未能回应我的……
　　其实还有一个可能……
　　那就是丘比被人杀了，因为被杀了……
　　所以它才没有及时出现在我的眼前。
　　但是我更加相信的是……
　　我和丘比的联系只是被这片浓雾切断了……
　　“既然如此，那么就别怪我不客气了！大不了就麻烦一下丘比！”
　　感觉应该是等不到丘比到来的我……
　　此刻取出了芙弥哈来德的卡片。
　　“显现吧！青钠之神弓----芙弥哈来德，凛冬的永结者！”
　　在需要用到超大范围AOE的场合，正是芙弥哈来德发挥作用的地方！
　　明白到这一点的我，显然是没有任何犹豫便换上了芙弥哈来德了。
　　待芙弥哈来德显现后，我举起手中的芙弥哈来德，将其对准着天空的那边。
　　“觉醒吧！芙弥哈来德！在我的祈愿底下觉醒吧！”
　　对准天空的那方后，我随即对着芙弥哈来德请愿道……
　　而在我的声音刚完的一瞬间……
　　芙弥哈来德像是听到了我的声音一样……
　　弓身开始燃起了淡蓝色的火焰，接着……
　　“识别到再觉醒请求，请求通过……成功……”
　　“正在解放芙弥哈来德的部分机能……”
　　“解放成功……”
　　“系统再次进入休眠……”
　　“感谢！”
　　见芙弥哈来德回应了我的心意后……
　　我也没有吝啬自己的道谢的言语。
　　随即对着芙弥哈来德感谢了一句。
　　“看你了，芙弥哈来德！”
　　见芙弥哈来德再觉醒后，我马上从卡盒里面取出了一张卡片……
　　一张我从未见过的卡片……
　　“这是……”
　　“是吗，我明白了……”
　　看着这一张喷发着寒气一片空白的卡片……
　　我大概知道这张卡片是在预示着什么了……
　　随手把卡片往腰带一插……
　　芙弥哈来德的弓身燃起的火焰慢慢的开始凶猛了起来。
　　甚至是把我的手都吞没在火焰的其中……
　　然而……
　　即使被火焰所灼烧着，我却未感觉到手上传来什么灼烧感。
　　而是只感觉到有一种冰凉的寒意罩着我的手部而已。
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为降临卡……正在获取降临卡信息……”
　　“冻结万物为大地带来沉眠的凛冬之天啊……是汝为世界带来凛冽的寒冬……是汝为世界带来唤醒初春的复苏之风……是汝……冻结了为世界带来灾祸的不洁……为此……吾仅以自身卑微之名向汝请愿，响应吾之呼唤！为吾驱散这笼罩大地的污秽之雾吧！”
　　轻车熟路的我……
　　在听到腰带读取时所提示的卡片种类，我便知道……
　　这一张卡将会召唤来什么……
　　在这个被抹去了界的地方……
　　是无法阻止坠世之天到来的……
　　即使是坠世之天，它们也不是万能的。
　　它们是不可能在不该出现的地方出现！
　　比如现实世界……
　　在现实的世界，我是无法召唤坠世之天的。
　　这一点我是很清楚的！
　　而且在骸的领域里面，坠世之天也不能完全介入它们的领域。
　　充其量只能勉强撕出一个口而已。
　　至于我眼前的场景，我也不知道坠世之天到底能不能被我成功召唤。
　　不过既然它愿意把卡片交给我的话，那么我相信……
　　第二天肯定如我所愿的到来的……
　　随着我声音的落下……
　　一支燃烧着淡蓝色火焰的箭矢顷刻出现在了我的手中……
　　这一根箭矢的出现到底想要昭示什么呢？
　　我自然是知道的。
　　缓缓将箭矢搭在芙弥哈来德的弓身之上，我先是深深呼吸了一口气……
　　接着用力拉满弓弦！
　　“降临吧！第二天凛冬的帕尔休玛卡！”
　　然后大声的吼了一句，同时间松开紧握着弓弦的右手！
　　让燃烧着淡蓝色火焰的箭矢冲出了芙弥哈来德！
　　直毕冲向了那被浓雾所遮挡着的天空！
　　‘嗖’的一声，身体燃烧着的箭矢，在飞向天空的同时也是驱逐着自己身边的浓雾。
　　待我完全看不到箭矢的尾巴之时……
　　我仿佛看到那浓雾的背后亮起了那浅蓝色的光芒……
　　那光芒像是具有穿透力一样，即使被包围在浓雾之中也把其身的光辉送达到我的眼中。
　　“与吾缔结契约之人啊……汝之真心吾已经收到……”
　　在那淡了光芒的背后……
　　传来了一把极具庄严神圣的沧桑声音。
　　那声音如同一个迟暮的老人一样……
　　充满着嘶哑与厚重……
　　在声音响起的同时……
　　一股强而有力的充满着冰冷寒气的风顿时刮起！
　　然后在那转瞬之间……
　　遮挡大地的浓雾在寒风的哀嚎底下……
　　迅速被扫去！
　　被浓雾所遮挡着的建筑群此刻间也在我面前原形毕露！
　　待雾气散去的瞬间……
　　我也是目击到了……
　　在那雾霾的背后……
　　第二天的身影……
　　在那阴暗无比的天空之中……
　　此刻有一条长长的裂缝……
　　在那裂缝之中是一只巨大让人感到渗人的眼睛，一只深蓝色如同古代西方巨龙般一样的眼睛。
　　在那眼睛的注视底下……
　　笼罩着大地的浓雾已然褪去。
　　“感谢您的帮助！”
　　虽然看到那大大的眼睛，我多少都有些鸡皮疙瘩。
　　但是想了想第三天降临的时候情况也是差不多……
　　不一会我就释怀了，连忙向着天空的大佬道谢道。
　　“无需言谢，吾会为汝清扫这片大地的污秽之物！”
　　受到我感谢的帕尔休玛卡，它用着那不带有任何感情的声音回绝了我的谢意。
　　然后……
　　同时间建筑群上也顿时渡上了一层厚厚的寒冰……


卷末（中）驱逐浑浊的深寒之风

　　在建筑群被覆盖上寒冰的同时……
　　“AKKKKKKKKKKKKK！！！！！！！！”
　　一道尖锐的叫声从这个荒废小区深处传来……
　　不出一会，散去的浓雾像是受到了召唤一样飞速朝着声音所传出的位置飞去！
　　待集结够一定的浓雾之后……
　　浓雾开始慢慢形成一只气态的有着鹰一样气态的庞大怪物。
　　但是在它出现的同时间，凛冽的寒风马上就把刚出现的它盖上一层厚厚的冰霜。
　　随着那一头气态的怪物疯狂的尖叫，它的身上更是迅速的被结成了冰块。
　　没过多久……
　　气态的怪物已然成为了一具冰雕……
　　“解决了吗？”
　　看到那气态的怪物被第二天冻成了冰雕后，我有些不太确定的自言道。
　　“盘缠这里的异物，吾已经驱除了……”
　　像是听到我的自言的第二天，它用那巨大的眼睛盯着那被冻成了冰块的气态怪物缓缓回答了我的疑问。
　　“那就是制造浓雾的元凶吗？”
　　“是的。”
　　“那么是谁制造它的？”
　　“吾不清楚……吾感觉到了……”
　　“感觉到？”
　　“这里大概已经被放弃了……”
　　“不在这里了？”
　　“是的……”
　　“……”
　　“这一个地区已经被污染得很严重了……”
　　“看来我还是来晚了啊……”
　　听到第二天的感叹……
　　一时间我有一种挫败的感觉涌现。
　　如果我早点联系龙崎城也……
　　是不是事情就不会变成这样呢？
　　“我想问下，丘比是……”
　　“它死了，**纵祸赤之帮凶所杀了……”
　　“……”
　　“不过不用担心，不用过多久它就会回来了。”
　　察觉到此刻一脸失落的我，第二天顿时安慰了我一句。
　　“没事，只是没想到丘比居然被人截胡了而已……”
　　长长叹了一口气的我，挤出一个牵强的笑容望向了天空的那边。
　　但是……
　　在我再次望向天空的时候……
　　我发现天空被撕开的裂缝此刻已经合上了……
　　那一颗裂缝里面的大眼珠子也因为裂缝的消失所以一同消失了。
　　没能与第二天说再见……
　　它就悄然离去了……
　　我还真的没想到啊……
　　看到第二天离开了，我也没有打算在原地发呆。
　　动起身来直接进入了眼前的这第一栋楼。
　　虽然一栋一栋楼找起来确实很麻烦。
　　但是还好的是笼罩这一片区域的浓雾终于是没了。
　　以至于能让我姑且看得清楚这一栋楼的全貌。
　　这是一栋看起来无比陈旧墙壁上还有许多裂缝的七层建筑。
　　进入了这一个建筑里面环看了一周内部的情况。
　　虽然建筑外表看起来是十分陈旧，但是内部则是没外面那么破旧。
　　看起来感觉应该是有什么人在这里住过？
　　因为在建筑的里面我发现了不少像是日常的用具以及一些散落在地上的纸皮。
　　虽说已经有一点灰尘了，但是可以从这些东西看得出。
　　这里大概是成为了流浪汉的家了？
　　摸了摸自己的下巴，扫视了一下四周没发现到有什么值得在意的东西后。
　　我便快步走到楼梯那边。
　　估计因为这栋楼的历史实在是太过于悠久了吧？
　　映入在我眼中的楼梯基本都是破破烂烂的。
　　看起来完全不像能承受到人的重量一样。
　　稍微伸出脚踏在第一个阶级上试探一下是否牢固……
　　确认了能承受住我的重量之后，我才一步一步小心往楼上走去。
　　每上一层，我都会很小心的勘察这一层楼的里面情况。
　　但是……
　　仔细调查了一番后，我算是扑空了。
　　这一栋楼并不是我所要寻找的那个。
　　除了一楼看起来有人住过之外，往上的楼梯基本都是看起来没什么人烟的样子，也不像有人曾经来过这里。
　　估计是因为楼梯年久失修的缘故，让人觉得不能站人的吧？
　　所以断了想要往上一层进发的人们的脚步了？
　　也不管是不是这样。
　　没有收获的我失望的离开了这一栋楼。
　　往第二栋楼走去。
　　第二栋楼距离第一栋楼不远，只要走几步就到达了。
　　“已经倒塌了吗？”
　　来到第二栋楼跟前的我……
　　在准备想要搜寻第二栋楼的时候，我看到眼前的这一栋楼已经因为荒弃太久已经变形得不成样子了。
　　而在这栋楼的跟前还贴着一个‘危房，请勿靠近’的警告牌。
　　看来这一栋楼是没必要去调查了。
　　门被落石堵死，又没有什么能进去的口子。
　　加上整栋楼都下陷了。
　　想必这一栋楼是可以排除了。
　　微微喘了一口气，我马上就往第三栋楼那边走去。
　　这一个小区里面我记得没错的话。
　　应该是有八栋楼的，每一栋都有七层高。
　　可能是因为当时的科技不太发达的缘故吧？
　　造到七层就没办法继续往上搭建了。
　　毕竟这可是在我还没有出生之前就被弃置了。
　　如果我记得没错的话，这个小区应该是被遗弃了将近有三十多年了。
　　房子不堪岁月的压力而成为危房，这是很自然的事情。
　　不过弃置了这么久，我也没有听到有什么改造的计划。
　　我想这一个小区已经完全被忘记了吗？
　　怀着这样乱糟糟的思绪。
　　我来到了第三栋楼的面前。
　　第三栋楼的情况比起第二栋楼似乎更加糟糕。
　　整个一楼都下陷了下去，并且我还能见到楼盘的脚下还出现了一个巨大的坑洞，整个建筑几乎倾斜了下来。
　　如果不是旁边的第四栋楼支撑着它的话，我想眼前这一栋楼估计就没了。
　　另外不知道是不是旁边的第四栋楼已经快要承受不下去了？
　　只见两栋连体婴一样的建筑，此刻快要揽着对方一起奔赴黄泉的样子？
　　第四栋楼都开始有了些微的偏斜了，甚至还有部分地方因为被第三栋楼倒下去的时候被砸出了一个巨大的洞。
　　想来第三第四栋楼都可以排除了。
　　这两栋楼看起来都快要坍塌的样子了。
　　虽然我有信心能从这两栋危房全身而退，但是……
　　感觉不太可能会有关键的东西……
　　所以我还是往第五栋楼那边走去。
　　而第五栋楼……
　　似乎就是气态怪物选择化形的地方？
　　来到第五栋楼面前的时候，我也看到了那一只被冰封起来的气态怪物了。
　　抬起头仔细观察了一下……
　　缓缓我才收回自己的视线，望向那黑幽幽的门口那边。
　　与我想象不同的是。
　　第五栋楼的结构比起之前那四栋楼都相对好点。
　　门口旁边没有什么碎石。
　　虽然楼盘外墙都有不少的裂痕，但并没有任何有坍塌的迹象。
　　“是这一栋楼吗？”
　　用手抵在自己下巴处……
　　我若有所思的盯着眼前的楼宇，心中也微微有了一些猜想。
　　感觉这次应该是找对了的我，没有丝毫犹豫便走了进去。
　　“唔？！”
　　在进入大门的一瞬间……
　　我闻到了一股很难闻的味道！
　　并且只是仅仅嗅了一口，我就感觉到胃里一阵翻腾，有种想要吐的冲动！
　　下意识捂着嘴巴的我用眼睛扫视了一下屋里的四周……
　　然后……
　　我更加感觉到一阵胃疼。
　　在我眼前的是……
　　像是某个人……
　　或者是某个组织的实验室？
　　在这里我看到有很多死去的骸和人们的残肢所拼接而成的怪物。
　　这些怪物都被安放在一些装满红色液体的玻璃容器里面。
　　紧闭着双眼像是沉眠着的样子……
　　“这些都是什么东西！”
　　选了一个容器走进看了一下……
　　我更是忍不住胃中翻腾着的胃酸。
　　恨不得原地解决呕吐的事情。
　　如果只是简单的组装还好，但是你也不要弄成这样恶心人的样子来报复社会啊！
　　把人头都缝在一只骸的身上，而且一个个都是没了面皮只剩下血肉的脸容。
　　这谁受得了啊！
　　这就是那些人少了一个胳膊腿或者头的原因吗？
　　“芙弥哈来德！”
　　实在是无法忍受眼前的这些胡乱拼接的恶行玩儿。
　　我马上举起手中的芙弥哈来德，一个一个的打碎了这装着拼接物的容器。
　　让那红色如同血液一样的液体流落一地。
　　失去了容器包容的拼接物，顿时跌落在地上。
　　另外这些拼接物似乎早就已经死去的样子？
　　跌落在地上的它们，此刻一动也不动。
　　像是在等待着有人能帮他们脱离这残酷的命运……
　　感受到这些拼接物所哭诉的事情……
　　我缓缓把手中的芙弥哈来德转化成了卡乌戈利弗。
　　接着使用一道火把这些人不人鬼不鬼的拼接物全部烧成了灰烬……
　　待我处理好了这些拼接物之后……
　　我把视线转移向往上的楼梯那边。
　　不知道是不是楼梯经常被使用？
　　在我眼前的这个楼梯十分完好，甚至还有一种被人后期重新翻新过的样子？
　　总之毫无疑问……
　　这栋楼确实是我所要寻找的地方了。
　　只是……
　　我来晚了……
　　我想原本在这里驻点的人早就已经离开了吧？
　　但是……
　　即使他们离开了，这里还是有调查的价值的。
　　收拾了一下此刻的心境，我抬起脚便顺着楼梯往上走去。
　　经过一小段楼梯……
　　我没有受到任何阻拦便来到了二楼了。
　　二楼的情况比一楼好不到那里去。
　　在我面前的是一片倒在地上人不像人骸不像骸的怪物，估计是因为受到了第二天的攻击波及？
　　他们此刻已然全无生气倒在了地上。
　　看到地上这些怪物后，我不做思考抬起手便把所看到的怪物全部烧成了灰烬。
　　眼不见为净！
　　我想这些怪物应该就是原本看守这里的守卫吧？
　　摸着自己的下巴，我继续在走廊上继续前进。
　　一路上都有这一些怪物的尸体，而我看到一个就烧掉一个。
　　算是做一下善事吧。


卷末（下）驱逐浑浊的深寒之风 

　　“这些恶心人的东西还真的多啊！”
　　一边烧着那些拼接物一边走着的我，很是无奈的感到着。
　　没想到对方居然会做出如此惨无人道的实验！
　　把人类的肢体和骸融合什么的，恐怕也只有疯子才会想得出来吧？
　　微微甩了甩头，我花了好一些时间才来到了这一栋楼的最后一层上。
　　这一层呢倒是没有那些恶心人的玩儿，看起来倒是很正常的样子。
　　随便推开了一个房间……
　　“果然是这里！”
　　扫视了一下房间里面的格式……
　　很快我便肯定眼前的房间就是我所找的地方了！
　　无论是房间摆设的格局和墙壁上的裂痕以及青苔。
　　我基本是肯定眼前的这个房间就是之前视频所看到的那个房间。
　　“丘比！”
　　环视了一周房间里面……
　　我还在房间里面找到了……
　　死去的丘比……
　　只见到丘比身首分离散落在地上。
　　看到了丘比的躯壳，我马上上前在丘比的尸体处蹲了下来。
　　经我仔细观察……
　　丘比似乎是在一瞬间被人用某种利器切掉头部的。
　　这可以从脖子上那齐平的切口看得出来。
　　“是因为发现了丘比，所以紧急转移了吗？”
　　检查完丘比的尸体之后，我缓缓站了起来。
　　再次审视了一下屋内的情况。
　　在屋内的一个座子上放着一台电脑，可能是因为来不及带走吧？
　　电脑被破坏得很彻底，无论是主机还是显示屏，都被破坏得体无完肤没有一点完整！
　　至于屋子的其他地方呢，也是有被破坏过的痕迹，像是在掩盖什么一样……
　　“如果这个时候丘比在的话就好了……”
　　环顾了一下屋子里面的顷刻，低下头捏着自己下巴……
　　我有些可惜的叹气了一句。
　　如果丘比在的话，丘比应该是可以还原一下屋子里面的东西的。
　　可惜的是……
　　丘比被人杀了，并且还弃尸在这里。
　　短时间之内，丘比肯定是无法出现的……
　　想到这里，我的眼睛下意识的飘向了丘比的尸体那边……
　　“那些人到底想要做什么？”
　　眼睛停留在丘比尸体身上的我，此刻低下头用力去挤压着自己的脑细胞。
　　试图去把现在所得到的的拼图进行拼接。
　　然而……
　　我得到的线索确实是太少了……
　　以至于我站了半天我都没理出什么头绪，依然对那些人的目的感到茫然。
　　她们收集这么多人类的残肢，以及用残肢来与骸拼接到底是想要干什么？
　　这么做又有什么意义？
　　一切的一切就好像被藏在迷雾之中无法让人摸索得清。
　　“这个主机……”
　　从丘比的尸体移开了视线……
　　我的眼睛此刻落在了那被破坏掉的电脑主机上。
　　缓缓向电脑主机的那边走了过去，然后从那杂散的零件里面找出了看上去像是硬盘的碎片。
　　花了好一些时间……
　　我才从那电脑主机的残骸里面提取出了看起来像是硬盘的碎片。
　　一共大约十来块左右的样子。
　　“碎成这样，估计除了丘比也没人能救到了吧？”
　　看着眼前的碎片……
　　我顿时又感觉到无力再次袭上了全身。
　　姑且先收起来吧。
　　等丘比复活了，再拜托丘比还原这个硬盘吧。
　　摸了摸自己的下巴……
　　眼下只能把能做到的事情先做了。
　　比如把硬盘的碎片整理好带回去。
　　在七手八脚的把碎片收集起来后，我才再次站了起来。
　　然后再次仔细观察屋里的东西，看看有没有什么遗留。
　　在确认了没有遗留什么之后，我才从这个屋子里面离开。
　　然后走到旁边第二个房间。
　　第二个房间呢……
　　有点像是刑场一样，只见各种奇奇怪怪用来行刑的道具被放置在这个房间里面。
　　其中我还看到有一个没有了头的尸体安静躺在一张血迹斑斑的锈铁床上。
　　锈铁床的四个角落都有一个用来固定手脚的钳形锁。
　　而那个尸体此刻则是四肢被固定在床上。
　　“真是一群罪业深重的人啊！”
　　看着那无头的尸体……
　　不知为何我忽然间想起了某学姐。
　　其后我下意识的摸了摸自己的下巴，然后从虚空之中取出了一个U盘。
　　这是一个被设计出巴麻美学姐的U盘，只有把头取下来就是插入电脑的接口了。
　　这个U盘的设计，还真是充满着恶趣味呢~
　　难道丘比之所以被削去脑袋也是因为……
　　对方也是看了魔法少女某圆吗？
　　所以对丘比恨之入骨？
　　嗯，总是觉得自己想的有理有据来着？
　　摸了一会手中的U盘，觉得无趣了之后我才收回U盘别过眼打量屋内的情况。
　　除去那些看起来特别残忍的刑具之外，我还看到了一些……
　　嗯在小黄油里面出现的道具……
　　看到那些道具的一瞬间……
　　我居然还有一种想跃跃欲试的冲动！
　　“……”
　　意识到某个可怕的想法之后，我连忙像是惊醒一样猛然甩了甩自己的脑海。
　　把脑中那些微妙的想法企图甩出自己的脑袋之外！
　　我怎么会有这样的想法的？
　　一定是我小黄油玩多了！
　　一定是的！
　　捂着自己的脑袋猛烈摇晃着的我，马上把所有的锅都推给了之前玩过的小黄油上。
　　谁让里面的女主……
　　越想越觉得自己好像有点……
　　“但是为什么会有这样的东西的啊！”
　　姑且压下脑海中那糟糕的想法。
　　我走到了房间的一侧，随手拿起了一个不可名状的东西。
　　这显然就和这里的场景格格不入！
　　是那些施刑者自己使用的吗？
　　回想起那些人似乎都是女生来着？
　　突然间我内心不由产生了这么一个想法。
　　下意识咬了一下手指沉思了一会……
　　其后我讪讪摇了摇头放下了手中那不可名状的东西。
　　“感觉这里也没有什么可以调查的，下一个吧！”
　　然后我觉得这个房间应该是没有值得注意的东西了。
　　接着我逃一般的离开了这个房间，离开的同时我还感觉到自己的脸颊有点微微发烫。
　　告别了第二个房间……
　　我越过了第三个坍塌了的房间来到了第四个房间面前。
　　第四个房间里面是有一个铁制的大门。
　　鉄制的大门仅仅关闭着，没有丝毫一丝空隙。
　　如同牢房的门一样，看起来像是用来关人的样子？
　　顺着铁门上面的小窗往里面看去……
　　我看到了……
　　“你们没事吧？！”
　　我看到有人被关在了屋子里面！
　　那是一个看起来像是在读大学的青年，青年此刻正卷缩着自己的身体，在房间的一个角落上抖动着自己的身体。
　　如同受惊的小猫一样，两眼无神的看着我的这边……
　　或者是我面前的这一个铁门？
　　是被捉进来等待着被屠杀的人吗？
　　抱着自己膝盖卷缩在角落之中的青年，似乎是因为听到我的声音缘故吧？
　　他那没有高光的双眼此刻有些木然的缓缓抬了起来。
　　像是想要透过铁门上那小小的窗口来观察我的样子。
　　“你等一下，我这就来救你出来！”
　　看见对方的嘴巴微微动了动……
　　我很快便使用蛮力把整个铁门拆了下来。
　　虽然我没有听到他到底在说什么，但是……
　　我相信这个青年肯定是渴望着被救吧？
　　“快……快……快逃！”
　　然而……
　　在我破坏了铁门的时候……
　　我终于是听到了对方的说话……
　　虽然很小声……
　　但是耳尖的我还是将其听在了耳里。
　　只是……
　　他为什么说让我快逃？
　　闻声，我有些诧异的缓缓转过了头。
　　“没东西啊！”
　　转过头没有看到有什么的我，更是奇怪着为什么青年会这么说的？
　　“她们……她们……趁还没有被她们发现……快快……”
　　“没事了，她们已经被我打跑了。”
　　听过青年的话……
　　我那悬起的心才缓缓放了下来。
　　总算是明白到为何青年会说让我快逃了。
　　估计是以为那些人还在吧？
　　见我像是误闯进来的样子，为了让我避免沦落到和他一样的下场。
　　所以才会好心的提醒我吧？
　　知道了青年的动机后，我漫步走到了青年的跟前。
　　在脸上挤出了一个看起来人畜无害的笑容，籍此来安慰眼前这个像是深深受到了心理伤害的青年。
　　我想他应该是在这里被折磨得神志不清了吧？
　　“没……没……没事了吗？”
　　“是的，没事了。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“红豆泥？”
　　“真的没事了。”
　　“哇！！！！！！”
　　得知到自己被救的青年，顿时就像是一个小孩一样……
　　激动得泪流满脸痛哭了起来。
　　我想……
　　他应该已经是失去了对活下去的希望了吧？
　　所以才会在得到了希望的这个瞬间……
　　释放出压抑多少的阴霾。
　　“你记得你是怎么被捉过来的吗？”
　　虽然挑这个时候去问有点不太照顾对方。
　　但是……
　　那些人的目的我还是想要去了解清楚的。
　　目前有线索的估计就只有眼前这一个青年了。
　　“我只是想……只是想教训一些那些混蛋而已……谁知道……谁知道……”
　　“好了好了，先收拾一下心情再说吧，这里已经没有危险了。”
　　见对方的泪水如同拧开的水龙头一样涌出，我随即给他递上了一包纸巾，再次安慰对方一句。
　　而接过了纸巾的青年，他很不客气的打开了包装用里面取出了一张纸巾拭檫着自己的泪水。
　　“她们……她们突然……突然就出现……在那些混蛋……混蛋想要……想要打我的时候……突然……突然就出现了！然后她们……她们……她们用很残忍……的方式把……那些混蛋都肢解了……肢解了！我不想……我真的不是想……不是想那些混蛋死的……我只是……只是想要给那些混蛋……混蛋一点教训而已……我……我……我只是想教训那些混蛋！我完全……完全没有想要……想要杀他们的！然后……然后……她们杀了……杀了……那些混蛋之后，就向……向……向我索求报酬……”
　　“然后你就被她们带到来这里吗？”
逐渐显现的浮标


序 失去界的地域

　　“是……是的……”
　　“原来如此……”
　　摸着自己的下巴，我耐心的听完眼前青年的哭诉。
　　我想这个青年大概是被吓坏了吧？
　　看着人在自己面前被残杀，一个从未见过血的普通人怎可能一点反应都没。
　　“多……多……多谢你，我真的安全了吗？”
　　“应该是吧？”
　　“应该？”
　　“对了，我想问下，你被带来的时候有没有听说那些人到底想要做什么呢？”
　　见青年似乎终于是恢复了过来后，我试探性的向青年打探着关于抓青年来这里的人的事情。
　　我觉得他有可能会偶然听到那些人的计划的吧？
　　“这个……”
　　“如果不知道的话，也没关系的，我就先带你离开这里吧。”
　　不知道为什么这里还没有恢复原来的样子。
　　感觉呆在这里可能还会有什么别的事情发生。
　　为了保险起见还是带他离开这里的。
　　说实话到现在我还是没搞清楚现在这里到底是怎么一回事。
　　明明赶跑了那些契约者，还把制造浓雾的怪物打死了。
　　但是世界倒是一点都没有要恢复原来样子的兆头。
　　看眼前的青年埋头苦思了良久似乎都没有什么头绪，我便不再去难为他了。
　　估计就算他有听到，在那种被吓得尿裤的情况下。
　　谁会留意到身边所发生的事情呢？
　　微微摇了摇头的我，示意他别再去想了，并且打算带他离开这里。
　　“我好想听到过，要用来迎接什么的？”
　　在我不再指望他能吐出什么有用的情报之时。
　　突然间他像是想起了什么，一脸正色的跟我说道自己所想起的事情。
　　“迎接？”
　　“是……是的，我迷迷糊糊的时候好像是听到她们说要迎接什么的，之时当时我完全被吓傻了，没听清楚她们后来说的什么。”
　　估计是不想让自己的救命恩人失望吧？
　　努力的绞尽自己脑汁的青年，他胡乱的用手挠着自己的头眉头紧锁，像是尽了自己最大的努力一样。
　　最后吐出自己唯一所想到的线索。
　　“不记得也没关系的，有这么一点线索已经很好了。”
　　看青年还想要继续去想下去的样子，我此刻出声阻止了他继续想下去的行为。
　　虽然还是对那些人的目的不明白，但是这个青年能贡献上这么一点微弱的帮助我已经是谢天谢地了。
　　我不指望他能再想出什么了。
　　对我而言，能得到这么一个珍贵的情报基本上是很满足了。
　　“对……对不起呢……我帮……”
　　“无需道歉的，你能想起这么一点就已经很好了，所以不用怪责自己的。”
　　“感……感谢谅解……”
　　“那么我们先离开这里吧。”
　　“嗯！”
　　“那么你还能走吗？”
　　“我……我可以的……”
　　得到了对方同意之后，我眼尾的余光看到……
　　青年的腿部有多处像是被什么鞭打过的伤痕……
　　于是我有点担心这个青年是否可以正常行动？
　　可能是看得出我的疑虑吧？
　　青年此刻微微挣扎了一下，抖动着自己的双腿缓缓站了起来。
　　“如果不行的话就别勉强了。”
　　看着青年那吃力站起来的样子，我还是担心着青年会不会走着走着就平地摔在地上。
　　“没事的，我也想离开这个可怕的地方……”
　　对我摆了摆手表示没事的青年，一副逞强般的挺了挺腰。
　　“那么好吧，既然你都这么说了，那么我们走吧。”
　　虽然我看得出青年是在逞强，但是我也没办法在实质上去帮助他。
　　总不能公主抱起他吧？
　　即使他不嫌弃我也介意这么做的！
　　要抱起一个比自己高上两个头家伙，那画面简直不要太美。
　　而且我不太喜欢去碰除了哥哥之外的男人。
　　“嗯。”
　　得到了我指示的青年，他靠着墙用手扶着墙边和我一同走出了这个看起来像是监牢的房间。
　　和青年出来之后，我示意他在原地等我一下。
　　然后我继续去粗略调查了后面的几间房间。
　　在后面的房间呢，我还是有发现到人的。
　　只不过那些人的运气并不像刚才我所救出来的青年好。
　　他们都已经早就在牢房里面断气了。
　　到底是自杀还是流血过多而死，这我就不知道的。
　　顺带一提的是，后面牢房里面的人，他们的身体没有一块地方是完整的。
　　所以才会有流血身亡这个猜测的。
　　见没有什么东西能调查之后，我才折回到青年的旁边。
　　“恩人，您都看完了？”
　　“嗯，看完了。”
　　“那么……”
　　“你别去看了，我们走吧。”
　　见青年张开嘴巴想要问什么的我，马上出声打断了他的话。
　　表示让他不要过问我所见到的事情。
　　“好……好吧……”
　　意识到其他房间可能发生了很可怕事情的他，他终究是没有勇气向我问起。
　　关于我在别的房间所看到的事情。
　　灰灰的跟在我的背后，一路直下来到了一楼。
　　还好的是一路上我都把那些人不人鬼不鬼的家伙都烧掉了。
　　不然这个青年肯定少不了被这些拼接起来的怪物恐吓一番吧？
　　“终于回到一楼了。”
　　走出大楼的我，缓缓舒了一口气感慨了一句。
　　然后抬起头打算看一下之前被冻成了冰块的怪物……
　　不过……
　　我抬起头的时候……
　　愕然发觉那被冻成冰块的气态怪物此刻已经是不见了踪影了。
　　‘消失了吗？’
　　注意到怪物不见了之后……
　　我又转过头警惕的环顾了一下四周……
　　在没有发现有什么异常之后，我才放下自己的警惕松了一口气。
　　浓雾没有恢复……
　　这就证明了怪物应该是完全被收拾了。
　　至于怎么消失的话……
　　我也说不准，不过与其在意那一头怪物……
　　我更加在意的是……
　　现在的天空如同土一样一片灰黄，完全没有任何要转变颜色的样子。
　　至于为何会这样？
　　我想恐怕只有丘比才能给到我答案吧？
　　但在得到答案之前……
　　还是先把这个青年送出去吧？
　　希望把他送出去的时候，世界能给力点帮他忘记这里发生的事情。
　　这些可怕的回忆实在会让人自闭的啊。
　　“天空怎么会这样的？”
　　和我一同回到一楼的青年，可能是注意到我的视线移到了别的地方吧？
　　他顺着我的视线看了过去……
　　然后他发现了天空的不对劲。
　　在他的印象里面天空应该是蓝天白云才对，而不是现在这诡异的灰黄色天空。
　　“这个你不用在意，离开这里就会一切都恢复了。”
　　听到从背后传来的青年声音，不太想给他解释什么的我。
　　也懒得说关于这天空的事情。
　　在我看来这些事情，这个青年是无需知道的。
　　“是吗？”
　　对我的话感到半信不疑的青年，有些迷惘的看着此刻灰黄色的天空。
　　“走吧。”
　　没有回答青年疑问的我，背着青年说了一句。
　　然后我径直往来的方向走了回去。
　　“哦。”
　　看我动了起来的青年，他马上就跟上了我的脚步。
　　和我一同离开了这个小区。
　　回到了公园前道的这边。
　　一路走来，没有了浓雾的遮挡，我和青年没花多少时间便回到了富康路了。
　　而从那个烂尾楼群到富康路的这一段路程。
　　我是没有见到活人的样子，当然也没有感觉得到骸的存在。
　　就好像……
　　浓雾散去了，骸也一同消失了？
　　另外富康路的这边依然还是处于灰黄色的天空底下。
　　只是相对的……
　　没了之前我刚来到这里所见到的如同地狱般的景象。
　　“好奇怪，为什么街道上没有人的？”
　　一路跟着我回到富康路的青年，见我停了下来之后。
　　他缓缓在我身边像是觉得很奇怪的样子下意识问道。
　　“这些事情，你最好还是别知道了，跟上我吧。”
　　听到青年的问号，我还是没有任何想要告诉他真相的想法。
　　向他传达了跟着自己的意思后，我再次动了起来往车站的那边走去。
　　来到车站的面前后……
　　我发现之前停靠在这里的公交车已经不见了踪影了。
　　至于是被人开走了？还是失踪了？
　　这我就不知道了……
　　“要等车吗？”
　　几秒后才跟了上来的青年，看我站在公交车站里面。
　　他试探性的向我提问道。
　　“不等了，我们自己走出去吧。”
　　不知道是否会有公交车到来的我，也没有打算把离开这里的指望寄托在那虚无缥缈的公交车那边。
　　回想起之前那空无一人的巴士，说实话我多少都有点感觉到背脊一凉。
　　不太想再回顾那幽灵巴士的事情，我微微甩了甩头向青年说出自己的想法。
　　虽然我不怕骸，但是我对神鬼怪谈之类的还是感到害怕的。
　　“我一切听恩人您的。”
　　听过我的提议的青年，随即对我点了点头没有表示任何异议。
　　“那走吧。”
　　见青年同意了，我便不再在这里原地等待公交车到来了。
　　迈起了步伐沿着人行路往市区的那边走去。
　　我想只要离开了这个区域，应该就会回到正常的世界了吧？
　　就这样我和青年离开了富康路，穿过几条大道成功来到了花圃大道这边。
　　花圃大道是几乎横跨整个城市的主干道之一，只要沿着花圃大道一路往下走。
　　我相信很快就能离开这个鬼地方了。
　　当然一边走着的我，也有一边留意周边的环境。
　　顺手把自己的腰带取了下来。
　　既然附近都没有感觉到有危险的气息了，也没必要保持变身的状态了。
　　一路沿着花圃大道前进……
　　在不知不觉间……
　　灰黄色的天空悄然褪去了……
　　取而代之的是……
　　我所熟悉的蔚蓝的天空。
　　而在天空出现的下一瞬间，我的周边也开始陆续传来汽车引擎的响鸣，以及有人在我的身边路过了。


一 幕后之人

　　见回到了正常的世界后，我马上转过头望向自己的后面。
　　我记得没错的话，刚才被我救下来的人应该还跟在我的背后的。
　　想看看那个青年在回到现实的世界会怎么样的我，才会在这个时候回头的。
　　回过头来的我，眼睛扫视了背后一周……
　　愣是没有发现之前跟着我的青年。
　　“记忆被抹去了吗？”
　　找不到之前那一个青年的我，此刻停下了脚步回过了自己的身子。
　　用手摸了摸自己的下巴认真思考的望向了曾经是我家所在的那个区域。
　　就这样看过去的话，是一点问题都没，和普通的地方一模一样的。
　　至于再次进去的话，会不会又进去那个诡异的地区。
　　我就不清楚了。
　　既然那个青年都不见了，我想他的记忆应该是被法则力篡改成功了吧？
　　“嘛不管了，不过还是姑且再回去看看吧。”
　　出来之后我并没有就此什么不管就这样回去。
　　低下头仔细想了一会的我。
　　我还是决定回去富康路一趟。
　　因为有一件事我觉得无论如何都要去实验一下的。
　　不去实验一下我是放心不下来回去的。
　　特别在没了那个碍手碍脚的无关人士，这我就不会束手束脚了。
　　想到这里，我便再次促使自己往前一个家的那个方向走去。
　　在我差不多靠近富康路的样子吧？
　　世界很快就突然变了，天空从蔚蓝一瞬间变成了灰黄。
　　然后……
　　“喂，你怎么还在这里的？”
　　刚回到富康路的我……
　　再次碰到了那个被我救下来的青年……
　　此刻的他正两眼失去高光如同一个丢了灵魂的躯壳一样，行尸走肉一般的在街道上晃荡着。
　　不知道是不是他听不到我的声音？
　　在我往他那边快步走去的时候，我并没有看到他有任何回头的痕迹。
　　待我走进到他的旁边的时候，他还是没有任何反应。
　　“喂，喂！喂，你有没有听到我的说话？”
　　见对方没有任何反应的我，再次在他那失去了高光的双眼面前晃动着自己的手臂。
　　试图籍此来吸引对方的注意力！
　　但是……
　　双管齐下的我依然没有收到对方的反应。
　　只见对方神色呆滞，像一个人体模型一样呆呆的看着自己的前方。
　　即使自己的视线被我的手挡住了，也没有引起他的注意力。
　　“傻了吗？”
　　无论任我怎么去撩，青年就如同一个时装店门口所站着的模型一样。
　　给人一种说不出的怪异感觉。
　　刚才离开的时候还好好的啊，怎么回来就变了个样的？
　　他没有离开……
　　还是没办法离开这里？
　　看着眼前的青年，我的大脑顿时飞速转动了起来。
　　企图想要从这有限的线索里面整理出一些思绪。
　　“他已经没救了哟，他的存在已经被我抽取了哟，所以你怎么喊他都已经没用了哟~”
　　就在我思考着的时候……
　　忽然间一把很动听的声音从我旁边传来。
　　那如同天籁般的女声，如果不是这个时候响起的话，我绝对会以为是某个明星路过这里的。
　　但是……
　　闻声向声音传来的方向望去……
　　一个身上披着一件连兜帽的黑色斗篷人映入在我的瞳孔里面。
　　因为头上带着一个兜帽，所以我并没有能看清楚来人的样子。
　　但听声音我觉得对方的容貌应该不会差得去哪的。
　　“请问你是哪一位呢？”
　　从对方的言语之中，我基本能推断出来。
　　这个人必然是我正在寻找的造成人口失踪的元凶之一了。
　　但是……
　　明明已经跑路了的她，怎么又回来了？
　　“我是谁，想必你的心里已经有数了吧？”
　　面对我的提问，对方十分淡然的摆了摆手回答道。
　　“也对，但是既然已经逃跑了的你，怎么现在回来了？”
　　听到对方的回答，我眯了眯眼睛用着带有危险气息的语气再次向对方发问道。
　　“因为有一手尾让我不得不回来处理的~”
　　“让我猜猜……”
　　“是这个青年吗？”
　　仔细观察着对方的视线，见对方的视线落在了青年的身上后……
　　我的心中多少都有了一些猜测。
　　估计对方是冲着青年来的！
　　“真是聪明啊，不愧是搜查一课的科长妹妹，你的洞察力真的是很强。”
　　看来我是猜中了？
　　面对着我的猜测，对方并没有否认，只是眯着眼笑着。
　　不过我能感觉到，对方现在是一点都没有任何松懈的。
　　虽然脸上是笑着，但是背面的功夫还是做得很足的。
　　这大概就是人称笑里藏刀？
　　“过奖过奖，那么这一位杀人魔小姐，我想问你，你要他的存在想要做什么？”
　　得知到对方做了些什么的我，自然是难以抑制自己的好奇心的。
　　她为什么要抢走青年的存在？
　　估计是因为青年的存在被这个女人夺走了吧？
　　所以才会使他无法回到原来的世界？
　　“这个就一言难尽了，不过既然你知道了我的计划的话，那么……”
　　“让我猜猜看？你是想要灭我口吗？”
　　“灭你口？不不不，我没有这么愚蠢的想法，我知道你远比我强大，我是不会用鸡蛋撞石头的~”
　　“那么，你是想？”
　　“我希望你能加入我们~”
　　“加入你们吗？”
　　“是的，如果可以的话，我们真的很诚心邀请你加入我们----坎拉迪奥，只要加入我们的话，无论你做了什么，我们都会给予你庇护的~”
　　“嗯，条件很吸引~”
　　“那么？”
　　“但请容我拒绝。”
　　“是吗？果然是这样呢，你这个人真的很麻烦啊！”
　　“你明知道我会拒绝，为何还要向我提出邀请呢？”
　　“人嘛，总要去摔一下才会知道疼的呢~”
　　“那么，你的觉悟做好了吗？”
　　此刻取出了腰带的我，向对方展现出了一个笑容。
　　“如果我是你的话，绝对不会和我战斗的。”
　　见我取出了腰带的少女，她似乎没有任何慌张的样子。
　　保持着自己脸上的笑容，不快不慢的缓缓和我说道。
　　“为什么？”
　　“因为如果你还想要看到你的哥哥的话，我建议你别在这里浪费时间。”
　　“你……！”
　　“你以为我会在没有做好万全之策的情况下现身吗？”
　　“果然你们真的很恶心耶！”
　　“要说废话的话，我可是随时奉陪的哟，但是你的哥哥就……”
　　“这次算你赢了，别让我下次看到你！”
　　从对方嘴中得知到哥哥此刻可能遇上了危险后，我也没有什么心思和这个人战斗了。
　　如果哥哥那边的情况正如少女所说的一样，我可就真的没有什么时间浪费在这里了。
　　得要捉紧时间赶去哥哥的那边才行！
　　“可以的话，我真的是不想再看到你呢~”
　　“哼！”
　　冷冷回了对方一句之后，我马上带上了腰带然后取出了卡乌戈利弗。
　　籍着觉醒等级五的卡乌戈利弗所幻化出来的羽翼，使我获得了暂时飞行的能力！
　　“这算是我的饯别礼吧，你的哥哥在海运商务大厦的那边哟，不用谢我~”
　　“我不会感谢你的！还有如果下次再让我找到你的话，下一次绝对会是你的死期了！”
　　“这话我听着哟，那么再见了，坠世之天的使者~加油哟~”
　　看我飞了起来的少女，不知道是不是故意的？
　　她取下了盖着自己头部的兜帽，从里面露出了自己的真容……
　　那是一张拥有绝美如同沉鱼落雁一般的美丽脸孔，一头金色的长发随着兜帽的褪去而倾落散在少女的后背上。
　　就这样看去……
　　如果只要是一个审美正常的男人估计都会为她而痴狂的吧？
　　或许这就是传说中的……
　　越是带刺的玫瑰越是漂亮？
　　只是看了看对方一眼，我马上就转过头往海运商务大厦那边飞去。
　　为了避免被人发现，我尽可能的提高了飞行的高度。
　　飞得越高的话，越是难以让人发现得到的。
　　我可不想在现实世界里面被人发现。
　　如果被发现了的话，我想我绝对会被人请去喝茶的。
　　因为要掩盖这一件颠覆人类常识的事情，在现实世界里面确实是很难的。
　　开尽马力的我，大约花了十分钟左右的样子我才抵达到刚才金发少女所提及到的海运商务大厦的楼顶。
　　在我刚刚下地的一瞬间……
　　我所在的这一片天空顿时被染成了灰色……
　　并且随着天空的转变，无数的骸如同浪潮一样从那黑黝黝下去的楼梯口之中涌现。
　　不出一会它们就把我完全包围在其中了。
　　而我眼前的这些骸呢，都是一些没见到过的骸。
　　估计是新的种类吧？
　　有着蛇一样的头和蜥蜴的身体，半露出来的脊骨，不用想也知道肯定是骸的类别一种了。
　　面对着这如同潮水一样的骸，我横向挥动了手中的卡乌戈利弗，让其在空中留下了一道一字型的痕迹。
　　在卡乌戈利弗的剑刃落下的一瞬间，一道弧形的光刃从我的身边扩散开去。
　　把接近我的骸全数拦腰斩断！
　　“来吧，骸今天就是你们的末日！”
　　看到自己的同伴死在眼前的骸，可能是因为它们具有一点智慧吧？
　　迟疑了一下之后，它们很快就有了想要撤退的打算。
　　然而我并不会给它们撤退的机会。
　　再次挥起手中的卡乌戈利弗，在空中斩出了一道弧线的赤色光刃！
　　光刃所掠过之处，无一不留下骸的残肢。
　　在光刃的扫荡之下，我成功在这骸所组成的海洋里面扫出了一条道路！
　　“咕噜……咕噜？”
　　意识到不对劲的骸们，特别是看到自己身边的同伴死去的骸……
　　它们顿时没有丝毫犹豫便想要往来的地方回去。
　　但是我会给它们机会吗？
　　冷笑了一下的我，此刻手中的卡乌戈利弗开始闪烁着强烈耀眼的光芒……
　　大概是感觉到危险的骸们，它们几乎慌不择路一样从楼顶的边缘跳了下去！


二 制裁的咆哮

　　但是我会给它们逃走的机会吗？
　　显然不会，将卡乌戈利弗立于自己胸前酝酿了一会！
　　“日暮之裁决！”
　　其后我猛然睁开了刚才闭上的双眼，举起手中的卡乌戈利弗高声大喊了一句！
　　然后将卡乌戈利弗用力插入自己脚下的地板上！
　　在卡乌戈利弗插入到地板的同时间，赤色的火焰缠上了卡乌戈利弗的剑身，然后顺着卡乌戈利弗的剑身流入了大地……
　　接着以我为圆心在周边欢腾跃动着！
　　随着火焰的升起，灰色的天空慢慢的转化为临近日暮的残阳之色。
　　待天空完全被那黄昏之色占据着的那一刹那。
　　“吼！！！！！！！”
　　从遥远天空的彼方传来了一声几乎撼动天地的怒吼！
　　像是要回应我的呼喊一样！
　　怒吼奔出的一瞬间，那些想要撤退……跳下了楼顶的骸们……
　　在怒吼的掠过这片大地的一瞬间，它们纷纷应声支离瓦解！
　　像是受到了无形的攻击一样，让它们仅仅一瞬间……
　　它们的身子变化为了灰尘了。
　　看着这些骸在怒吼的底下化为了灰尘，我慢慢的从地上拔起卡乌戈利弗，将其扛在自己的肩膀上。
　　“混蛋，你最好期待我的哥哥没事，不然我绝对绕不过你！”
　　见到数量如此庞大的骸，我的心中不由涌出了一丝不安。
　　为什么这里会出现如此大量的骸的？
　　我的心中多少都有了一些底，大概就是那个混蛋搞出来的事情吧。
　　如果哥哥真的有什么不测的话……
　　我是绝对掘地三尺也要把那个混蛋找出来！
　　然后用最残忍的方式让她知道花儿是怎么红的！
　　捏紧着拳头的我，怀着忐忑不安的心走下了楼梯。
　　哥哥在那一层呢，我是不知道的。
　　只能祈祷人品爆发一下子就找到哥哥吧？
　　抱着乱七八糟的想法，我很快就搜刮了一番这楼顶下去的一层，也就是三十二层。
　　不知道是不是因为刚才的广域AOE的缘故，在这一层我倒是没有看到任何骸的身影。
　　当然也没有看到有人的尸体，也就意味着这一层不是我所寻找的楼层。
　　见没有收货之后，我便不再犹豫继续往下走去。
　　飞快穿过了楼梯，眨眼的功夫我很快就来到了三十一层了。
　　三十一层和三十二层不同，我在这里发现了有人的血迹！
　　顺着血迹找了过去……
　　我看到了有一个两眼反白的人倒在了一个房间里面。
　　不知道是不是因为受伤了和仓促的缘故？
　　房间的里面可以用混乱来形容，散落一地的A四纸、被拨到墙边一角的笔、跌落在地上的日历。
　　无一不显出这个人从进来到倒下所做过的什么。
　　上去查看了一下倒在地上的人……
　　在感受到那不属于活人所传来的冰冷后……
　　我基本断定这个人应该是死了，是失血过多而死吧？
　　不过这样的死法也总比被骸吃了好吧？
　　伸手合上那地上的中年男人眼皮，心中默默给他哀悼了一会。
　　然后我才再次站了起来，开始新一轮的搜索。
　　这一层呢，估计是我来晚了吧？
　　除去那个中年男人的尸体之外，我还找到了好几个人的尸体，而他们的尸体全部都不像我第一个发现的那个人一样保存完好。
　　基本是尸体上都有被啃咬过的痕迹，严重的是已经被啃咬得只剩下骨头了。
　　对着这些尸体叹了一口气之后，我移开了视线，然后往下一层走去了。
　　虽然这一层确实是发生了血案，但是哥哥并不在这一层上。
　　知道了这一点，我多少还是松了一口气的。
　　不一会，我就来到了第三十层了，不过与上面的楼层不同的是。
　　三十层这里连接楼梯的安全门并没有被打开。
　　伸手用力压了一下门的把手，我发现这个门是被人从里面反锁了起来。
　　似乎里面的人也是受到了骸的袭击了吗？
　　仓皇之间逃到这一层楼，然后顺手把门锁死籍此来抵挡骸吗？
　　摸了摸自己的下巴，我简单的做了一个推测。
　　不过推测归推测，里面的情况我还是得要调查一下的。
　　想到这里，我微微抬起了头看着那挡在面前的大门。
　　其后我没有任何迟疑抬起脚便用力对着门踹了过去！
　　‘哐！’一声巨大的声鸣响起，安全门很顺利的被我踹开了。
　　不要看我现在是一个萝莉的样子，我的踢力可不能小看的哟。
　　保守估计应该有差不多二十吨的样子吧？
　　毕竟我可是连钢板都能轻松踢穿的人。
　　说个二十吨应该是没问题的吧？
　　看到门被踢开了后，我马上就从变形了安全门中间穿了过去。
　　正式来到了三十层的走廊处。
　　环视了一下四周，我看到了一个很讽刺的一幕……
　　那就是有个人背靠在安全门的旁边，双眼瞪得大大的嘴巴也是张得大大的像是能塞进一个拳头一样！
　　显然像是看到了极其可怕的画面一样，满脸惊恐的看着自己的前方。
　　看到那已经凝固了的表情，不用去调查想必这个女人应该是死了。
　　在以为自己安全了之后，被门背后的骸所杀了吧？
　　真的是一件很讽刺的事情呢~
　　微微对着这个女人的尸体摇了摇头苦笑了一下，我便把视线移开挪到了其他的地方上。
　　再次环顾了一下走廊的四周，我并没有发现到骸的踪影。
　　想必可能是已经葬身在‘日暮之裁决’之中了吧？
　　日暮之裁决是一个极其广域的AOE攻击，而且似乎还带有穿透性的？
　　把楼层里面的骸都送上了绝路了？
　　摸了摸自己下巴思考了一下，其后我才再次动了起来，调查这一个楼层的每一个房间。
　　在确认了一遍这一层楼后……
　　十分遗憾的是，这一层也不是哥哥所在的楼梯。
　　知道了这一点后，我马上就往下一层走去。
　　之后的二十九二十八两层呢，基本我都是扑了个空，虽然发现到有尸体，但是也有幸运活下来的人。
　　对刚才所发生的一幕心有余悸的他们，纷纷脸上露出了惊恐的神色卷缩在一个角落处，企图籍此来让自己受伤的心灵得到安慰。
　　看着那些像是受惊了的小兔一样的人们，想必也难以从他们的嘴中得出什么线索吧？
　　片刻摇了摇头……
　　我缓缓转过了身子继续往下面的楼层走去。
　　接下来的楼层，依然是没有看到哥哥的身影，直至到我来到了十八层的这一楼……
　　“希望这一层就是终点吧……”
　　微微抬了一下头看了一下这一层的层数，感到有些喘气的我在心中祈祷着。
　　希望这一层楼是自己的终点，因为我已经连续下了十多层楼梯了，体力多少都有点到达临界了。
　　所以……
　　抱着莫大的希翼我踹开了锁住了的安全门走了进去。
　　“怪物，停下来！不然我就开枪了！”
　　在我进入走廊的一瞬间，在我左边的方向传来了一把严厉的声音，警告着我别动！
　　“我不是怪物，我是一个普通路过的上班族~”
　　听到来人的警告后，我马上放下了卡乌戈利弗，然后举起手向着声音传来的那个方向转身过去。
　　“别动！”
　　见我转动身体的人，他似乎是对我的行为感到害怕一样？
　　再次厉声警告我，让我不要动！
　　说完他还扣动了扳机，打了一发像是警示的空枪！
　　“我是来救你们的，那些怪物我已经全部干掉了~所以请你冷静一下。”
　　感觉到对方此刻内心焦灼不安的我，柔声的试图去说服一下声音的主人。
　　希望他可以冷静下来，不要乱来开枪。
　　“我才不会相信你的鬼话，夏禹先生和和人先生里面，我绝对不会让你们打扰他们的！”
　　但是……
　　对方显然并没有相信我的样子，继续举起着枪对着我。
　　“我……等等……”
　　在我想要再说些什么来试图说服来人的时候……
　　突然间我似乎是听到了一个不得了的关键字？
　　所以我顿了一顿没有说下去。
　　“你说了夏禹先生？”
　　“是的，怎么了？我劝你不要打夏禹先生的注意！”
　　“太好了！是哥哥！”
　　得到了对方肯定的我，顿时心中所凝结出来的大石头终于是瓦解了。
　　高兴的几乎叫了出来！
　　“别乱动！”
　　“我是你所提及到的夏禹先生的妹妹，我希望你能带我见一见我的哥哥！”
　　得到了哥哥的线索之后，我马上十分诚心的向对方请求了一句，希望他能带我去找哥哥！
　　“我凭什么信你？”
　　但是警惕的对方，并没有因为我道出了自己的身份而动容。
　　而是一脸狐疑的观察着我，有点不太相信我的话。
　　“如果你不信的话，可以去问一问我的哥哥，说有一个提着大剑的萝莉找他，他就知道了。”
　　见对方依然没有相信自己的样子，我示意对方去寻找哥哥，籍此来确认我的身份。
　　“不要忽悠我带你去找夏禹先生，刚才我已经吃亏了一次了，不是夏禹先生机智的话，我们都会死在那个婆娘的手中！所以……”
　　“放下枪吧，凖人，她不是敌人。”
　　在那个青年打算开枪的时候，忽然间有一把我熟悉的声音从那个名为凖人的青年背后传来。
　　得到背后声音的指示……
　　凖人有点不太情愿的缓缓放下了对准着我的枪。
　　“冬羽啊，你怎么会来这里的？”
　　在凖人放下枪的时候，哥哥此刻也从凖人的背后走了出来，一脸奇怪的望向了我。
　　“还不是因为你又遇到了危险了呗，所以我才会这么紧张的赶过来的啊！”
　　面对哥哥的提问，我别过头装作一脸不情愿的模样埋汰了哥哥一句。
　　“那么刚才让骸消失的声音是……”
　　“没错，是我使出来的，怎么样？厉害吧~！”
　　“嗯，那真是多亏了冬羽你啊，虽然刚才我们是没有什么危险，但是那些骸怪物的数量确实是多，差点连凖人都处理不过来了，不是你的话，我想你可能见不到我了……”
　　听完我的回答后，摸了摸自己下巴的哥哥，此刻一副劫后余生一样庆幸着。


三 线索

　　“说什么不吉利的话，哥哥才不会有事呢！”
　　听完哥哥的话后，我顿时都觉得不好了，连忙反驳了哥哥一句并瞪了他一眼。
　　说什么都好为什么要说自己死呢？！
　　“乖，别生气，我说错了，我不应该这么说的~”
　　注意到我有生气的样子，哥哥随即走到了我的跟前伸手摸了摸我的头向我认错着。
　　“这才是嘛，有我在哥哥是绝对不会遇到危险的！”
　　挺了一下自己的腰，我一脸神气的说道。
　　“她真的是你的妹妹？”
　　一旁看着我和哥哥互动的凖人，他还是有点疑惑的向我哥哥确认道。
　　“嗯，她是我的妹妹，叫冬羽，很可爱吧？”
　　听到凖人的疑问，哥哥转过头面向了对方笑着点了点头。
　　“可爱是可爱，但是看到她举起那一把不符合身形的巨剑总是觉得有点怪怪的。”
　　微微点了点头的凖人，对于我很可爱的这个观点他是很认同的。
　　但是……
　　在见到我提起那一把完全不符合身形无视物理法则的巨剑后，他就不这么觉得了。
　　“这么说你对我有意见呢？来打一场？”
　　感觉到对方身上有契约者之类的气息，我生气的瞪了对方一句。
　　我很可爱怎么了？
　　有意见？
　　而且还是一个契约者，顺手杀了吧？
　　“冬羽你就放过他吧，没有凖人的话，你哥哥也不会活到了现在，多亏了他撑住了啊，不然的话。”
　　看到对凖人充满了敌意的哥哥，马上出声想要制止我。
　　表示没有凖人的话，他是活不到现在的。
　　所以希望我不要去为难那一位名为凖人的青年。
　　“夏禹先生你客气了，保护你和和人先生的安全是我的任务，不然我也没办法跟和人先生的家人交代啊。”
　　面对着哥哥那客气的套话，凖人也像是有点承受不起一样挠了挠自己的头，一脸尴尬笑着的摆了摆手示意这是他的工作。
　　“是这样吗？”
　　至于我呢……
　　在听完哥哥的一番话后，我捉住卡乌戈利弗的手此刻也缓缓放开了。
　　没有再打算拔起卡乌戈利弗。
　　“是的，所以乖，听哥哥的话。”
　　“那好吧，我知道了。”
　　见这一位凖人有帮了哥哥的忙，我就暂时放开对他的敌意吧！
　　“那么现在应该也没怪物了，我们先回去找和人吧。”
　　看到我的敌意消退后，哥哥马上转过头望向了凖人的那边。
　　向其提议回去找那一位传说中的和人。
　　“嗯，我没问题。”
　　面对哥哥的提议，凖人没有任何异议就点了点头。
　　“冬羽你也跟着我吧。”
　　得到了凖人同意后，哥哥又低下头望向了我说道。
　　“嗯！”
　　对于哥哥的提议，我也随即点了点头表示同意了。
　　而征求得我们两人同意的哥哥。
　　他随即带着我和凖人一同往走廊里面走去。
　　大约穿过五六个房间的样子吧？
　　哥哥才在一间没有门牌的房门前停了下来。
　　接着他伸手轻轻敲了房门三下，不多不少刚刚三下！
　　“天王盖地虎！”
　　接着房内传来了一道声音，声音的主人像是在跟哥哥对暗号？
　　“闪灵不拔剑！”
　　听到声音传出的一瞬间，哥哥几乎不作任何思考便立即回了对方一句。
　　“正解！”
　　待哥哥回答完的一瞬间，随着声音响起的同时。
　　房门也一同被打开了。
　　进入我的视野之中的是……
　　一名看起来约十六岁左右的少年，看起来就像是在读高中的样子的少年！
　　“我们回来了。”
　　看到少年的身影，哥哥马上就对他点了点头。
　　“欢迎回来，怎么了？外面还有怪物吗？”
　　见到哥哥带着我们回来的少年，他警惕般的探出头左右顾盼了一下。
　　在确认没有骸的存在后，他才略带疑惑的向哥哥确认着。
　　“没了，被我的妹妹清理完了。”
　　面对少年的提问，哥哥下一秒便回答上了他的提问。
　　表示骸已经全部被我清理完了。
　　“你妹妹？”
　　“对，我妹妹。”
　　“你还有妹妹的？”
　　“我有妹妹又怎么了？不给吗？”
　　“没没没，只是觉得有点惊讶而已，明明你的……”
　　“好了好了，那是我收养回来的妹妹，你满意了吗？”
　　“收养吗？那好吧……”
　　得到了哥哥解释的少年，他才收回那半信半疑的样子。
　　然后开始把视线挪到我的身上。
　　“喂喂喂，你的妹妹有点可爱啊，能不能……”
　　“不能，那是我的妹妹，我不会把她交给你这个黑客的。”
　　“黑客怎么了？看不起黑客吗？”
　　“黑客没前途，而且还过着提心吊胆的生活，我的妹妹没有保障，所以我是不会把自家的妹妹交给像是黑客这样不稳定的职业的。我可不想看到妹妹嫁人了就目送自己老公被人捉进监牢里面。”
　　“……”
　　“好了好了，和人对于那个网站，你有头绪了吗？”
　　看到和人被自己怼得无言以对，感觉到此刻气氛有点尴尬的哥哥。
　　他马上试图转移话题，把焦点转移到先前我所发现的那个网站上面。
　　“姑且有了吧，不然你以为我们怎么会被袭击的？”
　　面对哥哥的提问，和人顿时露出一副提不起劲的样子，挠了挠头回答道。
　　“那么结果是？”
　　“进来再说吧，还有门外的情况就拜托你了，凖人。”
　　“了解，我会给你们守好门的。”
　　得到了和人指示的凖人，他没有丝毫迟疑就立即点了点头接受了。
　　“那么我们进去吧。”
　　见凖人就位了，和人缓缓才从凖人那边移过视线面对向我的哥哥那边。
　　“嗯，进去吧。”
　　“那我……”
　　“冬羽你也一起进来吧。”
　　“好的！”
　　得到了哥哥的首肯后，我蹦蹦跶跶的跟在哥哥的背后进入屋内。
　　待我们进去之后，凖人马上就把门关上了。
　　跟着哥哥的背后走过了一条小道。
　　不一会我们来到了一个看起来约十五平方左右大小的客厅。
　　客厅是连着阳台的，而阳台的门前上方挂着两块落地的窗帘。
　　窗帘此刻是没有被拉开完全挡着外面的光线进入来房间的里面。
　　除去阳台的那边，在客厅之中是摆放着好几台电脑。
　　而且看配置似乎都是挺高的样子。
　　其中一台电脑上则是有无数的分屏，在分屏的里面有着许多画面。
　　那些画面好像都是某个地方的实时监控来着？
　　看来这个和人确实是有点料？
　　“过来这边吧，我发现到了一个很有趣的东西。”
　　在我像是一个好奇宝宝打量着四周的同时。
　　和人的声音再次响起……
　　顺着和人的声音传来的方向望去。
　　我只看到和人面前的电脑里面是一连串的乱码……
　　“这乱码就是有趣的东西吗？”
　　秉承着不懂就问的原则，我几乎是下意识就指着放在和人旁边的电脑提问道。
　　“乱码只是我还没有排序好它们而已，你看着吧！”
　　看到我眼中的不解的和人，他没有和我一般见识。
　　之后只见他的手指在键盘上飞速起舞着像是在敲打什么的样子……
　　几分钟后……
　　乱码慢慢的被破坏形成了一张图片……
　　一张看起来很诡异的图片。
　　“这是？”
　　“这就是我所说的有趣的东西了。”
　　待图片完成的一刹那，看到我诧异的样子。
　　和人顿时露出一副很受用很自豪的样子。
　　似乎是对我和哥哥的反应都很满意？
　　“这图片是冬羽你想要的线索了吗？”
　　和我一同看着图片的哥哥，他一脸严峻的把手抵在自己的下巴处。
　　思考了一会……
　　才缓缓开口向我提问道。
　　“我想应该是了，没想到这一串乱码却给了我一个大惊喜啊！”
　　凝望着电脑里面的图片……
　　我真的没想到……
　　没想到居然能得到如此意外的情报。
　　图片的里面有一个人……
　　而且那个人我还是很熟悉的……
　　那就是之前在新都漫展跑了的VC……
　　只见她浸泡着一个池里面沉睡着。
　　就如同白雪公主一样等待着王子去拯救他。
　　另外在池子的旁边……
　　我还看到了一个模糊的身影……
　　而那个模糊的身影很像很像一个……
　　一直以来最想要寻到踪迹的人……
　　那便是我曾经的挚友---林靖辰……
　　由于照片的分辨率并不高，能看到VC的大体容貌就已经是很牵强了。
　　至于池子旁边的人是不是林靖辰……
　　这就有点考证了……
　　但是不得不说的是……
　　这一张照片确实是给了我很多的信息！
　　“看来这个坎拉迪奥一点都不简单啊。”
　　看着电脑里面的照片，我有一点可以肯定……
　　那就是除了卢森德奥的那些家伙……
　　还有一个名为坎拉迪奥的组织在活动者，而且这两个组织似乎也有一定的关联。
　　如果我没有记错的话……
　　我记得VC是被卢森德奥的人制造出来的……
　　那么她的照片为何会出现在坎拉迪奥的人设计的网站上呢？
　　说这事巧合？
　　显然我是不会信有这样的巧合的……
　　其中肯定有能解答一切的答案的！
　　“那么还有没有需要我帮你的地方呢？”
　　看我像是有了些头绪的样子。
　　此刻转过了身子面对着我问道，还有没有需要他帮助的地方。
　　“有是有，但是……”
　　听到对方的提问……
　　说实话……
　　需要帮助的地方确实是有的……
　　但是……
　　回想起先去那一个如同蛇蝎一样的美女……
　　恐怕如果再调查的话，哥哥和这一名叫和人的少年肯定会再度暴露在危险之中的……
　　“危险？这玩儿我并不在乎，出得来当黑客，我早就已经预见到了结局了，对于我而言只有早死和迟点死而已。”
　　但是和人似乎一点都不在乎自己到底会在什么时候死？
　　表现一副很是没所谓的和我摊手说道。


四 追源

　　“没关系的，你有需要就尽管说吧，既然都已经牵涉进来了，我想和人也不想就这样铩羽而归吧。”
　　注意到我犹豫的样子，此刻哥哥走到了我的身边拍了拍我的肩膀说道。
　　“真的没关系吗？这可能会……”
　　“没关系的，既然我已经洗湿了头了，也不会在乎怎么洗下去的。”
　　“那好吧……”
　　见和人一副满不在乎的样子……
　　如果我再说什么拒绝的话，那么就真的是很不识趣了。
　　明白到这一点后……
　　“咳咳……”
　　我清了清嗓子，接着和和人说：“我希望你能反追踪这一张图的出处。”
　　既然有人有心上传了这张图了，我想肯定有办法知道到底是在哪里上传这张图的。
　　如果能找到这个地方的话……
　　我相信肯定会……
　　“只是这样？”
　　“是的，还有我想对方肯定也是一个很厉害的黑客，所以……”
　　“你才会觉得这会很危险吗？”
　　“嗯……”
　　“嘛，黑客嘛，只要做这行就肯定离不开危险了，而且这件事如果不好好处理的话，或许整个广海都会被抹去了吧？”
　　面对着我的担心，两手挂在自己头上的和人。
　　他似乎已经是看穿了这事情背后所隐藏着的东西。
　　理解到……
　　如果不及时处理的话，肯定会引来更大的灾难。
　　“真不愧是哥哥找来的人啊。”
　　感觉到眼前的这一名名为和人的家伙如此靠谱……
　　我的心中此刻多少都有些安心。
　　有和人的帮助的话……
　　我相信很大几率还真的能追溯到照片的源头。
　　“那当然，如果不是在某个事情上欠你哥哥一个人情的话，说实话我还真的不太想管的。”
　　“某件事？”
　　“嘛这个你就没必要知道了，都是一些丢人的事情。”
　　“是这样吗？哥哥？”
　　听和人如此回答，好奇的我此刻转过头望向了哥哥。
　　“确实说出来有点丢人，你就放过他吧，不是筱枝拜托我救他的话，我估计也不会想理他的。”
　　“筱枝？那是谁？”
　　从哥哥嘴中捉住了某个关键字的我，感觉到十分可疑的我用着不太和善的语气盯着哥哥问道。
　　“她是我的一个朋友，之前在霓虹出差认识的朋友？”
　　大概是感觉到从我身上传来的寒意吧？
　　此刻的哥哥顿时浑身颤抖了一下，然后别过脸用手挠着自己的下巴回答道。
　　样子看起来很是心虚来着？
　　“哦，是这样吗？”
　　“没错，就是这样！”
　　“很可疑。”
　　“没什么可以的，你说是吧？和人君~”
　　“咦，夏禹科长，你不是筱枝姐的男朋友吗？”
　　“？？？？”
　　“欧尼酱~~~~~~~~”
　　“好了好了，我开玩笑的，筱枝姐只是夏禹科长的普通朋友而已，所以。”
　　仿佛是看到了从我身上散发出来的杀气？
　　为了避免我黑化导致殃及池鱼烧到自己的和人，此刻浑身解数的向我解释着。
　　刚才只是他开玩笑而已。
　　语气之中则是处处透露出他那强烈的求生欲。
　　“哦，是这样啊，我原谅你了哥哥。”
　　得到了和人解答的我，此刻收回了刚才那慎人的笑容，转而挂上一个无害的微笑。
　　虽然我不知道为何刚才为何会心情变得极其之差，但是……
　　这肯定只是因为不想哥哥有了女朋友而把我赶出去吧！
　　嗯，绝对是的！
　　“？？？？”
　　得到了我原谅的哥哥，此刻依然是一脸懵逼。
　　似乎是完全不知道发生了什么一样？
　　“原来是个兄控啊，差点就玩出火了，还好还好~”
　　“你在说啥呢？和人君？”
　　“没什么，没什么，说你可爱呢，小冬羽酱~”
　　被我突然间提问的和人，此时像是受到了惊吓一样。
　　一滴大大的冷汗从他的额头上滑了下来，然后挤出一个牵强的笑容向我摇头表示没什么。
　　其后还像是要讨好我一样，称赞了我一番。
　　“哦，是这样吗？”
　　“是的，小冬羽酱，如果你没事做的话就先找个地方坐下来吧，我得要在这个灰色世界恢复原来世界之前破解，不然回到正常世界的话，我就无能为力了。”
　　似乎是意识到了自己是踏过了线的样子？
　　面对着我和蔼的笑容的和人，他马上别过头望向了自己的电脑，并且装作很忙的样子试图来转开话题分散我的注意力。
　　“你也知道这个世界不是正常的世界？”
　　知道对方明白这个世界并不是正常的世界……
　　我确实是被他这话分散去注意力了，也没有在把焦点放在先前那一些垃圾话上。
　　很是诧异着对方居然会知道有法则力修正这一个扭曲的世界。
　　“嘛，虽然每次我都会丢掉一些记忆，但是我可不是傻的，加上凖人那个家伙，我多少都能猜到点端来的。”
　　面对我的诧异，和人再次摊了摊手一副觉得有点无奈的述说着。
　　“看来你不是契约者啊。”
　　听到对方说自己会丢掉一些记忆……
　　那么我基本可以肯定这个和人只是一个普通的人而已，只是因为凖人的缘故。
　　所以他才会知道些什么吧？
　　“凖人跟我说，不要当契约者，那些想和你订下契约的家伙都是怀着不安好心的，所以我才没有当成的。”
　　背对着努力敲打着键盘的和人，他像是回想起了一些什么。
　　跟我述说着他为何不当契约者的缘由。
　　“你有一个好部下啊……”
　　听完和人这一番话……
　　我长长叹气了一下，然后语重深长的回了和人一句。
　　看来这个凖人是知道自己到底和什么定下契约了，也明白到自己身边所存在的是多么危险的东西。
　　所以他才会叮嘱自己的主人，让自己的主人不要踏上和他一样的道路吧。
　　这契约者不是还有脑回路正常的人嘛~
　　“是啊，凖人确实是帮了我很多忙……找到了！”
　　在打算接上我的话的和人，他说到差不多结尾的时候。
　　突然是顿了一顿……
　　其后用着几乎惊呼一样的声音吼了出来。
　　似乎……
　　他是成功追溯到了源头了？
　　“找到了？”
　　听到和人的惊呼，我立即就站了起来跑了过去。
　　凑到了电脑荧屏之前，打算一睹和人所找到的东西。
　　“找到了吗？”
　　在我刚走到和人的身边时候，一旁的哥哥此刻也是走了过来。
　　关心的向和人询问了一句。
　　“是的，找到了，如果不是身处这个灰色的世界的话，可能也没这么顺利啊。”
　　面对我和哥哥的提问，此刻和人转过身来对我们点了点头。
　　“为什么呢？”
　　见和人这么说的我，顿时心中涌出了无数的好奇。
　　好奇着为何和人会这么说。
　　难道在现实世界无法做到这事吗？
　　“我想大概可能是因为他们的根据地是在这个世界里面，所以在外面的世界无论怎么找都只是找到一些皮毛无法深入，但是一进来这个世界我却找到了很多路。”
　　听过我的提问，和人先是挠了挠自己的下巴组织了一会语言其后用着我能懂的话缓缓解释道。
　　“原来如此，难怪我们之前一直都处处碰壁，原来是这样问题。”
　　得到了和人解答的哥哥，他此刻也露出了顿悟一样的神色。
　　似乎是想通了某些事情的样子。
　　“那么这个地方就是我所要寻找的地方咯？”
　　盯着电脑的荧屏里面……
　　我捏着自己的下巴下意识的问道。
　　在我的眼前呢，是一连串的代码，但是通过这些代码已经被和人翻译成了中文显出了地址。
　　而这一个地址对我来说，可谓极其的熟悉……
　　“我想应该是吧，错不了的。”
　　这个地址到底是不是我所寻找的地方呢？
　　和人并没有给出肯定的回答，他的样子显得极其不确定。
　　其后在摸了摸自己的下巴思考了一会……
　　他才用猜测的语气回答道。
　　“是不是都不重要，重要是这肯定有调查的价值的。”
　　至于一旁的哥哥，他在看过地址后沉默了一会。
　　他才在和人回答完的时候说出了自己的观点。
　　表示……
　　这个地方是不是我要找的地方不重要，重要的是……
　　这个地方肯定有调查的价值！
　　“哥哥你说得对，那么我先留个东西给你，如果你们遇到危险的话一定要使用！”
　　对哥哥的观点点了点头的我，也觉得哥哥的话有点道理。
　　那里到底会不会是终点呢？
　　这事大概谁也不知道，因为我们都不是先知。
　　但是……
　　那里肯定有值得调查的价值就是了！
　　明白到这一点的我……
　　此刻从卡乌戈利弗里面取出了一张卡片，将其递给了哥哥。
　　这是一张封存了我一部分力量的卡片。
　　在我觉醒了等级五机能的时候，现在我是可以通过把力量分出来。
　　这是能让哥哥他们自保的最后手段。
　　“我明白了，你也要小心。”
　　从我手上接过了卡片的哥哥，他向我点了点头其后顺道叮嘱了我一句。
　　“我知道的，我会照顾好自己的啦，哥哥你们才是要小心才对，这里也开始慢慢恢复原状了，出去之后我建议哥哥你们去联系一下龙崎城也吧……”
　　虽然我是不想再和龙崎城也扯上什么关系。
　　但是……
　　出于为了哥哥的安全着想……
　　只能让哥哥去接触龙崎城也了……
　　因为眼下也只有他能帮上忙了。
　　虽说不知道他能不能帮我看好哥哥，但是总比没有好吧？
　　“嗯，我知道了，你快去吧。”
　　“回见！”
　　见哥哥对我点了点头，我也不再犹豫便冲出了房间。
　　“你要走了？”
　　注意到我走出了房间的凖人，很快他的声音就紧接随后送入我的耳朵之中了。
　　“嗯，是的，似乎是找到了对方的据点了，我要过去确认一下。”
　　闻声我转过头来望向了凖人，对其简单说了一下现在的情况。


五 暂告一段落（求求求月票QAQ）

　　“是吗？那就一路小心吧。”
　　听完我的回答后，凖人缓缓对我点了点头，然后提醒让我小心点。
　　“我会的了，你就好好帮我看着哥哥和你的和人先生吧。”
　　对和人点了点头，我留下了这么一句话之后。
　　我便从窗户那边跳了出去，展开赤色的气所幻化而成的翅膀飞向了天空。
　　虽然世界正在逐渐的被修复，但是我现在所身处的世界还是属于坠世的。
　　只要从这里离去的话，我就不会被修正力一同带回去现实世界。
　　当然如果我需要回去现实世界的话，只需要回到来这里就行了。
　　不过现在不是回去的时候，在这个坠世之中我还是有一件事情需要去确认一下的。
　　那就是……
　　那张图片的真伪！
　　为了验证那一张图片的真伪，我驱使着翅膀快速朝着……
　　我曾经的那一所大学那边飞去！
　　没错……
　　和人所找到的地址就是……
　　广海师范工业大学，那里就是拍下图片的地方！
　　大约飞了约快半个小时左右的样子……
　　我终于是从海运商务大厦来到了广海师范工业大学了……
　　在灰色的天空底下，这一所应该充满活力与庄严的大学……
　　丛刻变得无比阴森。
　　屹立于门口的那一座气派的四层楼高的教学楼……
　　似乎没有看到有任何的光点从教学楼的窗户上映射出来。
　　对于这一所大学……
　　我可谓是无比熟悉的。
　　“靖辰，你真的会在里面吗？”
　　抬头看着那阴森的教学楼，我若有所思的自言了一句。
　　“咕噜……咕噜……”
　　在我惆帐之际，藏在阴影里面的骸似乎是嗅到了食物的气息的样子？
　　此刻慢慢从阴影之中现身出现在我的面前。
　　“你们啊，就这么想要送死吗？”
　　看着从阴影之中出现的骸，我先生长长叹了一口气。
　　为这些骸即将要面临的命运感到惋惜。
　　你们啊，其实是可以活久一点的。
　　为什么要在我面前出现呢？
　　而且还特意挑我心情不好的时候出现？
　　那可就不要怪我了！
　　握紧手中的卡乌戈利弗，眼中闪过一阵凶光！
　　然后我挥起卡乌戈利弗在身侧的地方狠狠用力从上往下斩出了一个一字型的轨迹！
　　其后赤色的冲击波在卡乌戈利弗剑刃落到大地的一瞬间以我为圆心奔涌而出！
　　向我的身边四周扩散了开去！
　　一眨眼的功夫，打算围起我的骸们……
　　纷纷都在冲击波的底下成为了其牺牲品，倒在了冲击波底下。
　　无一幸免！
　　看着骸都死在冲击波底下后，我也不再把注意力放在它们的身上。
　　驱使起手中的卡乌戈利弗，把拦在我面前的大门破坏了。
　　说实话我也懒得去找什么开关打开这个铁门。
　　而且坠世里面的东西又不值钱，被破坏了肯定有人来给我擦屁股的。
　　所以我是完全一点都不心疼把别的东西破坏的！
　　说时迟那时快（大雾？）
　　眨眼的功夫，我便把挡在面前的格子式的收缩门破坏了。
　　留下了一地不锈钢的碎片，我顺着被破坏的缺口走了进去。
　　捏了捏自己的下巴稍微回忆了一下照片的背景。
　　很快我就有了目标了……
　　池子……
　　能让我最快想到和池子有关的场景那便是游泳池了。
　　在广海师范工业大学里面，确实是有一个游泳池馆的。
　　游泳馆不大但是也不小。
　　大约有四个教室合起来的样子吧。
　　总之还算是一个很宽敞的游泳池。
　　回忆了一下游泳馆大致的方位，我马上就动了起来往游泳馆那边走了过去。
　　如果我没记错的话，游泳馆应该是要穿过教学楼，然后再过实验楼才能看到的。
　　大概是在大操场的旁边，而大操场恰恰就在实验楼的背后！
　　快步越过了实验楼，穿过实验楼旁边的小道我终于是来到了大操场的这里了。
　　来到了操场之后，我先是环顾了一下操场的周边确认一下游泳馆的大体位置。
　　在肯定了游泳馆的大体方位后，我不假思索便立即往那边走了过去。
　　“希望是这里吧。”
　　游泳衣就在大操场的旁边，没花多少时间我就来到了游泳馆的门前。
　　当然因为这里并不是正常的世界，所以现在我眼前的游泳馆大门是紧闭着的。
　　而且里面还黝黑黝黑完全看不见其里面的环境。
　　以至于我还不能确认里面是否就是图片里面所指的地方。
　　看到游泳馆的大门紧闭着，我没有多想就顺手把大门拆了然后走进去。
　　“果然是这里吗？”
　　进入了游泳馆的一刹那……
　　我立即嗅到了一股强烈的血腥味从里面传来。
　　顺着血腥味传来的方向走去……
　　不一会我来到了泳池的旁边……
　　而泳池里面装着的是……
　　鲜红如同血液一般的液体吗，在那鲜红色的液体之中。
　　偶尔能看到有类似是人类的尸骸被遗弃在里面，漂浮在那鲜红的液体之上。
　　看到这样的场景，自然我能肯定……
　　这里就是照片的地方了。
　　只是……
　　照片里面的那两个人并不在这里。
　　似乎是早就已经离开了的样子？
　　围着泳池走了一圈……
　　我眼睛的余光扫到某个东西……
　　走到那个东西跟前……
　　我缓缓蹲了下来，伸手把掉落在泳池旁边的一条手机绳捡了起来……
　　“靖辰……”
　　眼前的这一条手机绳……
　　对我来说可谓是最为熟悉不过了……
　　这条手机绳是林靖辰的！
　　因为这一条手机绳可是一对的，是我们刚成为朋友的时候一起去买的……
　　虽然我的那一条已经是遗失了，但是……
　　林靖辰的这一边……
　　我是记得很清楚……很清楚的。
　　似乎林靖辰确实是来过这里啊……
　　“……”
　　低下头看着手中的手机绳……
　　我的内心有一阵莫名的悲伤缓缓涌出……
　　因为……
　　从那个照片里面……
　　林靖辰就站在VC的旁边……
　　不难让人想到，林靖辰很可能和那一个VC是一伙的……
　　一想到这一点，我便顿时觉得不好了……
　　先前不久才含泪送走沈时雨，现在……
　　又要对付……
　　那一个对我而言颇为重要的人……
　　虽说他之前是有一些人渣的行为，但是这不代表能磨去我与他之间的友情的。
　　“为什么要和她们一起……”
　　微微捏紧手中的手机绳……
　　我视线移向了那装着血水的游泳池里面。
　　眼睛此刻感到了有点湿润……
　　“算了，回去找哥哥吧……”
　　深深看着那血色的水池良久……
　　心情稍微平复了下来的我，缓缓收回了自己的视线。
　　抬起了自己的头看了看那灰色的天花板，酝酿了一会……
　　我才转过身子，打算离开这里。
　　虽然又扑了个空……
　　但是至少我还是找到了一些信息的。
　　那就是……
　　只要找到卢森德奥的话，那么肯定就能弄清楚某些事情。
　　明白到这一点了，我自然便没有再在这里浪费时间的必要了。
　　收拾了一下心情，我便离开了游泳馆，走出了操场。
　　而待我回到操场的时候……
　　不知道是不是今天的骸都觉得自己的优势很大的样子？
　　成群结队的出现在我的跟前，给我送人头！
　　看到骸的出现，我没有丝毫怜惜它们。
　　迅速就把眼前的骸全部杀掉了。
　　因为这些骸都是一些低等的骸，自然我没有花多大功夫就把这些香饽饽的肉全部啃完了。
　　在处理完所有骸之后，我也开始感觉到有点累了。
　　毕竟今天我可是真的消耗得太多太多体力了。
　　回到了大学大门的时候，我已经是喘了好几口气了。
　　还好的是……
　　清理完大操场那一边的骸后，接下来的这一段路我便没有再遇到骸了。
　　一路畅通没有受到任何阻拦回到了大门口的这边。
　　至于回到来大门口了，我也没有再留什么余力了。
　　煽动起自己背后的翅膀，径直的从这里飞了出去。
　　毕竟刚才的小小休息是为了挤出回程的体力。
　　如果刚才不喘几口气的话，我确实是没有多余的魔力来让我挥霍了。
　　经过短暂的飞行，在我魔力马上枯竭的时候……
　　我终于是回到了哥哥他们的据点---海运商务大厦了。
　　在马上到海运商务大厦的时候，我并没有直接飞进去。
　　而是找了旁边的一个不起眼的角落钻了过去。
　　在我落地的一瞬间……
　　灰色的世界马上便迅速染上原来的颜色。
　　在一眨眼的功夫……
　　世界恢复了正常的样子了。
　　而刚才还寂静无比的周边，此刻也传来了汽车引擎发动的嘶鸣。
　　还有周边人们的声音。
　　见回到了正常的世界了，我也没有任何怠慢连忙取下腰带。
　　收回卡乌戈利弗。
　　等到光芒褪去之后，我顿时感觉到双腿一软，差点就扑到在地上了。
　　还好身体的本能让我伸手扶住了墙壁，这样才使自己没有因此而跌倒在地上。
　　双手扶着墙壁稍微休息了一下，等自己的双腿慢慢恢复了一点力气之后。
　　我才离开这个角落，往海运商务大厦走了进去。
　　不知道是不是现在是正值下午的时分？
　　海运商务大厦的门口此刻是人来人往的不停进出着。
　　好不热闹的样子。
　　在人群里面左挤右挤了几番，娇小的我总算是挤进了大厦的里面来到了电梯的跟前。
　　作为一栋拥有三十多层的大厦，没有电梯这个东西显然是不可能的。
　　只是有可能你挤不上去的情况出现。
　　就比如现在我的处境……
　　看着电梯里面那如同汉堡一样的人夹人的环境。
　　我一点想进去的想法都没有。
　　谁想要被人挤成人肉汉堡啊！
　　加上我这个身板又这么贫弱，一进去肯定会是被夹成汉堡馅的那个的！
　　为了自己的安全着想，我还是决定等待下一个。


六 稻草

　　等了大约五六趟左右的样子吧？
　　我才等到了一次没有多少人的电梯。
　　见到电梯里面空间比较宽松了，我马上就走了进去按下了十八层的按钮。
　　希望哥哥他们现在还在十八层的那个房间吧？
　　歪了歪头挠了挠自己的下巴，我耐心的等待着电梯抵达十八楼。
　　估计因为海运商务大厦是一座比较知名的建筑吧？
　　里面内在的电梯都不是那种慢悠悠的老爷电梯。
　　在眨眼之间没花多少时间，电梯很快就到达了十八楼了。
　　当然这其中也多少有一些运气的成分在里面的。
　　我想可能是因为前面几趟电梯把等急了的人都送走了吧？
　　我这一趟电梯呢，中途并没有停过其他的楼层，直毕就来到了十八楼了。
　　看到电梯门开的一瞬间，我快步走出了电梯，再次踏在了十八楼的走廊上。
　　与坠世不同的是，现在的十八楼走廊之中是有一些零星的人们站在那窗台的旁边。
　　有的在吸烟，有的在聊天，总之对比起那灰色天空下的走廊……
　　此刻这里是充满了活力的生机。
　　粗略扫视了一下四周，见这些人都没有注意到我的样子。
　　我轻手轻脚的从这些人的身边经过，来到了之前和人所在的房间面前。
　　“你回来了？”
　　在我抵达的同时，注意到我回来的凖人，下一秒我便听到从他那边传来的声音。
　　“是的，我回来了。”
　　见凖人礼貌的向我问候了，自然我也礼貌的回了对方一句，然后对其点了点头。
　　“那边有调查到什么吗？”
　　得到了我回应的凖人，他似乎也是比较关心我所调查的事情。
　　于是乎小声的向我问道，像是不太想让里面自己的主人听到的样子？
　　“有是有，但是可惜的是去晚了。”
　　面对凖人的提问，我两手一摊显得有点无奈的样子认真回答道。
　　“这样啊，那真是有点可惜了。”
　　大概意会到我所表示‘去晚了’的意思，凖人也没有继续问下去了。
　　只是露出一副遗憾的神色。
　　“虽然可惜，但是也不是完全没收获就是了，那么我走了之后有发生什么事吗？”
　　看对方叹了一口气，我明白到凖人是为了什么而叹气。
　　不过这一趟行程我也不是没有什么收获，所以现在叹气的话似乎是有点言之过早了。
　　所以我是没有表露什么遗憾之类的神色，也指出对方没必要为我感到惋惜。
　　其后在想到自己走了之后有没有发生什么……
　　我紧接着的向凖人确认着，我离开了之后还有没有发生别的事情。
　　“没有。”
　　“那就好，那么我就先进去了。”
　　听到心中所期盼着的答案后，我的心中多少都放下了心来。
　　看来之前我确实是把大厦里面的骸全部清理干净了。
　　安心下来的我，在向凖人表示了一下之后。
　　我便伸手打算推门进去。
　　“嗯，我明白了，你先进去吧，我就继续守在门口的这里。”
　　看我打算推门进去的凖人，他缓缓也对我点了点头表示明白。
　　“回见。”
　　“回见。”
　　向凖人回以了一句后，我便推门走进了房间里面。
　　而房间里面的情况则是。
　　哥哥站在一旁微笑的看着挠着头的和人。
　　似乎是……
　　想起了高兴的事情？
　　“我回来了。”
　　看到哥哥的一瞬间，我马上向哥哥打了一声招呼。
　　“嗯？欢迎回来冬羽。”
　　听到我的声音一瞬间，哥哥的视线很快就从和人那边移开，望向了我的这边。
　　而同一时间在哥哥视线落在我身上的同时，和人似乎也像是好奇来人是谁来着？
　　他的视线也一同落在我的身上。
　　“这是谁？”
　　看到我的一瞬间，和人马上疑惑的向他身边的哥哥问道。
　　“她是我的妹妹，楚冬羽。”
　　“妹妹，你居然还有一个妹妹？！”
　　听到哥哥的回答后，和人再次露出诧异的神色。
　　和之前刚刚见到我的时候一模一样。
　　看来他的记忆是被修正力抹去了？
　　“嘛，这事一言难尽，总之她是我妹妹就对了，还有你别打我妹妹的注意。”
　　对着和人挠了挠头的哥哥，他似乎是觉得说明很麻烦的样子。
　　用着耐人寻味般的语气讪讪回了和人一句，另外还没有忘记警告和人别打我的注意。
　　“切，我还想，好吧好吧，那么初次见面，我是雅治和人，是你哥哥的朋友。”
　　受到了哥哥‘忠告’的和人，似乎是打消了向我搭讪的念头了？
　　一脸显得极其无奈的样子挠着头向我简单介绍了一下自己。
　　“原来你是叫雅治和人的吗？”
　　“是啊，有什么问题？”
　　“没有，那么你认识福山雅治吗？”
　　“喂喂喂，我是姓雅治，你说的那个福山雅治和我可是八竿子的打不着的关系啊！”
　　好像是理解我话中暗藏着的玄机？
　　雅治和人他马上就说出了自己和那一位叫福山雅治的人是毫无关系。
　　“是吗？是这样子的吗？”
　　“是的啊，你以为？”
　　“我还以为都有雅治这个词，说不准有什么不可告人的秘密来着。”
　　“喂喂喂，夏禹啊，你的妹妹的脑洞是不是有点过大了，需要找点东西来填掉吗？”
　　被我的发言雷到的和人，此刻别过头望向了哥哥的那边。
　　然后满脸黑线的给哥哥提议了一句。
　　“我觉得还好，那么你真的不认识福山雅治吗？”
　　“你怎么也一起来了啊，说不认识那是假的，谁不知道他拍过神探伽利略呢，但是对于他的认识，我和你们也只是半根八两的程度啊！”
　　被哥哥一番话逼到几乎要捉狂的和人，此刻猛烈抓了抓自己那乱成一团如果鸡窝一样的头发，对着我和哥哥咆哮道！
　　“嘛，不玩了，不玩了，和人先生你冷静一下吧。”
　　看到玩笑也开得有点过分了，所以我还是决定收起来。
　　笑着试图去安抚一下眼前的和人。
　　希望他别留下什么心理阴影。
　　因为现在我还是有不少的事情需要拜托他的。
　　“现在我确信了，你们肯定是兄妹，捉弄人都的功夫都是这么相同了！”
　　面对我的安抚，和人的脸上顿时露出一副如同迎接世界末日一般的样子。
　　整个脸都拉了下来眼睛从椭圆变成了半圆的样子盯着我们吐槽道。
　　“嘛，我们确实是兄妹啊。”
　　面对和人的吐槽，哥哥觉得和人的话没有任何错误的样子。
　　肯定的对和人点了点头，再次强调出我和他的关系。
　　“知道了知道了，那么你带你的妹妹来是想要做什么？”
　　一副像是失去了耐心一样的和人，此刻对着哥哥摆了摆手然后询问着我的来意。
　　“因为我的妹妹饿了，所以我让她来这里找我。”
　　说完这句话的一瞬间，哥哥向我打了一个眼色。
　　“？？？？？？”
　　至于没看到哥哥这一个小动作的和人，他此刻的表示则是一脸问号的看着哥哥。
　　似乎因为哥哥这一句话而受到了致命的一击？
　　“我说，虽然德国的骨科是很出名啊，但是这里可是天朝啊，在天朝的话……”
　　“你……你……你说什么，谁要骨科啊！”
　　在和人说完这一番话的一瞬间，我顿时感觉自己的脸颊发烫……
　　很烫很烫的那种，涨红着脸用着不太流畅的言语试图反击和人的这一番调侃！
　　德国骨科是什么意思？
　　作为一个资深死宅的我自然是知道。
　　但是骨科什么的，我和哥哥才不是这种关系呢！
　　“真的不是吗？很可疑啊~”
　　看我涨红了脸的和人，突然间像是捉住了我的痛脚一样。
　　微微眯起了眼睛，然后用着不怀好意的语气缓缓说道。
　　“不……不……不是，才……才……才……才不是呢！”
　　面对着对方那斜着的眼神，我几乎感觉到自己的脸颊烫的快要熟透了一样。
　　像是被戳中了什么一样，口齿不清的再次反抗着。
　　“喂喂喂，和人，别再开我妹妹的玩笑了，还有的是我不会对冬羽有什么想法的。”
　　看着和人玩了起来的哥哥，此刻像是看不过眼一样出声试图制止和人的进一步行动。
　　表示出自己是不可能对我有什么想法的。
　　但是……
　　听到哥哥这么说，我突然间心中有一股莫名的火大。
　　接着脸颊上传来的热感慢慢褪去，然后……
　　我一言不发的走到了哥哥的身边，抬起了脚狠狠往哥哥的脚那边踏了下去！
　　“痛！冬羽你在做什么啊！”
　　受到了我会心一击的哥哥，下意识的吃痛惨叫了出声。
　　其后一脸懵逼的看着我，像是想要知道到底发生什么惹我生气了。
　　“没什么，只是心中觉得有点憋屈，现在好多了。”
　　面对哥哥疑问，我向哥哥展现出了一个和善的笑容。
　　不过我的笑容在哥哥那边看来……
　　似乎有点像是恶魔的笑容一样？
　　我看到哥哥的身体在我笑出来的一瞬间打了一个寒颤。
　　“是吗？没事就好，没事就好。”
　　似乎是不太敢深入什么的哥哥，他挂上了一个虚伪的笑容附和道。
　　“这还叫不想？我看只有猪才看不出来吧。”
　　一旁旁观着我和哥哥互动的和人，此刻他像是已经看穿了一切一样。
　　举起手拖了拖那不存在鼻梁上的眼镜框，故作有深度般的缓缓说道。
　　“你说什么？”
　　听到和人的声音，此刻我的视线从哥哥的身上挪开，然后转到了和人的那边。
　　用着不太友善的目光注视着他。
　　“没什么，没什么~~”
　　受到我的视线一扫的和人。
　　求生欲强烈的他，在本能驱使下连忙向我摆手表示自己没有说什么。
　　“是吗？”
　　半信半疑看着对方的我，此刻更是笑得比之前更加渗人了。
　　“是的，我只是在说冬羽妹妹很可爱……嗯，很可爱！”
　　被我盯着的和人，他左右顾盼了一下。
　　最后像是灵光一闪一样，找到了救命的稻草。
　　其后试图使用这稻草来糊弄我，籍此来蒙混过关！


六 午时已到（大雾）

　　“刚刚我可听到……”
　　“不不不，是你的幻觉而已，肯定是的！”
　　“盯……”
　　“嘛，我要继续工作了，还得要完全夏禹先生拜托我的事情。”
　　大概是感觉到情况对自己很不利吧？
　　所以和人试图是打算通过转移话题的方式来转移我的注意力。
　　其后在说完的一瞬间，他逃一般的转过了身子面对着电脑。
　　随后他的双手下一秒便在键盘上飞快敲打着，像是在工作似的。
　　“我说你啊，管好你的嘴巴吧，我可不想下次又要从某个人手上把你捞回来。”
　　把和人的行为都看在眼中的哥哥，他缓缓对和人摇了摇头，一副感到很头疼的样子扶起了自己的额头。
　　似乎之前这个和人是没少给哥哥惹来麻烦？
　　“是是是，我知道了，我不会再让筱枝姐难堪的。”
　　面对哥哥的说教，正面对着电脑的和人。
　　现在也没有反驳什么，一副明白的样子背对着哥哥会意道。
　　“明白就好。”
　　见和人算是听进了自己的话，哥哥也没有再说什么了。
　　“你不是要带妹妹去找个地方喝下午茶的吗？那就快去吧，这里有我一个人就够了。”
　　在哥哥刚说完，不知道是不是嫌哥哥在这里太碍眼了？
　　于是乎和人伸出了手向哥哥挥了一挥，让哥哥赶紧带我离开这里。
　　“这个……”
　　“是呢，我确实是有点饿了，哥哥快带我去吃东西。”
　　经和人这么一说……
　　没等哥哥说完我便扯了扯哥哥的衣角，向哥哥传达出我想要吃东西。
　　因为……
　　可能是运动得太多了吧？
　　中午所吃的东西现在都全部完成了消化了。
　　加上现在又是快五点的样子了。
　　所以多少都感觉到自己的肚子有一阵饥饿的感觉。
　　“这样啊，那好吧。”
　　本来还想要说什么的哥哥，在看到那那嘴馋的样子。
　　他把原来想说的话吞回了肚子里，转而摸了摸我的头笑着的答应了我的请求。
　　“好耶！”
　　得到了哥哥的答应后，我高兴得几乎手足舞蹈起来。
　　“走吧，不要在这里吵着和人了。”
　　见我一脸洋溢着喜悦，哥哥此刻也露出了一副拿我没乎的样子。
　　拍了拍我的头，示意跟着他离开这里。
　　“不要拍我的头！拍傻了怎么办？”
　　“有这么容易被大傻的么？”
　　“我不管，反正我傻了我以后我就赖定哥哥你了~”
　　“你这个妹妹……”
　　“我怎么了？”
　　“没事了，你还要不要下午茶了？”
　　“要要要！”
　　“那就赶紧跟上来吧。”
　　“嗯！”
　　见哥哥已经走到门边，我连忙对着他点了点头其后紧紧跟在哥哥的后面。
　　和哥哥一同离开了房间。
　　“你要走了吗？夏禹先生？”
　　见哥哥从房间里面走了出来的凖人，他别过头望向了哥哥提问了一句。
　　“嗯，现在也五点多了，我妹妹饿了，所以想带她去吃点东西。”
　　被凖人喊停了脚步的哥哥，他转过头望向了凖人，向凖人简单解释了一下前因后果。
　　“这样啊，那夏禹先生走好，还有冬羽妹妹也走好。”
　　得到了哥哥解答的凖人，他一脸明解的对哥哥稍稍点了点头。
　　接着向哥哥和我分别道别了一句。
　　“嗯，你也别太晚了。”
　　“是呢，凖人君你可要盯紧你的主人了，不要让他再惹出什么让我哥哥感到头疼的事情了~”
　　面对凖人的道别，哥哥先是对他点了点头，客气的回了凖人一句。
　　而我呢？
　　则是调皮的向凖人眨了眨眼，然后搁下了这么一句，我便跟着哥哥一同离去了。
　　“这个小妮子，还真的调皮啊。”
　　看着我远去的背影，凖人一副觉得既无奈又好笑的样子微微摇了摇头。
　　对于自己的主人是一个惹祸精的这事，他是知道的。
　　只是这经我的嘴巴说出来，这倒是让他感觉到有点怪怪的。
　　不过看我和哥哥渐渐消失的背影，他还是重重叹了一口气，继续尽自己的职守守在门的旁边。
　　……
　　和哥哥离开了和人的房间后。
　　不一会我们便来到了电梯的旁边了。
　　大概我们是迎来了下班的高峰期的样子？
　　每一部在十八层停下来的电梯都是人满为患。
　　就连我只是稍稍踏进去一步，电梯马上就鸣起超载的警报。
　　简直就像是算计好了电梯的载重量不让我进去的一样！
　　“嘛别生气了，现在人多是很正常的。”
　　看我气鼓鼓的样子，顷刻间哥哥来到了我的身边，摸了摸我的头并安慰道。
　　“可是刚才明明是有位置的，但是我进去就马上给我报警了，这是什么意思！我被针对了！”
　　回想了一下刚才那一部电梯，明明里面是有富裕的空余位置的。
　　完完全全可以站进去，但是……
　　我一进去，电梯就马上鸣起超载警报了。
　　见鬼了！
　　我一个萝莉哪来的重量？
　　而且哥哥也没有进去！
　　“嘛，可能有个人带了一个很重很重的行李吧~反正我们又不急再等一会呗。”
　　一旁觉得这没什么的哥哥，他摊了摊手脸上一脸没所谓的样子缓缓说道。
　　“哎……也只能是这样了。”
　　虽然觉得是很气愤，但是气愤又有什么用？
　　明白到这一点的我，此刻也只好认命了。
　　谁让命运不让我乘上那一部电梯呢？
　　至于楼梯的话……
　　我不太想从十八楼走楼梯走下去。
　　当然我也可以选择从这里直接跳下去，但是……
　　这样肯定会引起轩然大波的，为了那些脑回路正常的人着想，我还是决定不要挑战他们的三观了。
　　耐心等待了好一会。
　　在眼前经过了约七八趟电梯的样子。
　　我终于是等来了一部总算可以站进去的电梯了。
　　虽说电梯里面还是有不少的人，但是有总比没有好吧？
　　乘上了电梯的我和哥哥两人，不一会就回到了地面上了。
　　就此我还是不得不给海运商务大厦的电梯点个赞的。
　　虽然等电梯是等了好久，但是一上了电梯便享受得到如同跳楼机一样垂直直下的**。
　　“那么冬羽你想吃点什么呢？”
　　走出了大厦门口后的哥哥，他等我走到自己的身边的时候。
　　他低下头望向了我问道。
　　“我随便，什么都行。”
　　面对哥哥的提问，我咬了咬手指想了一下。
　　但是想了很久我依然还是犹豫不决拿不定注意，简单来说就是……
　　我是一个选择困难症患者，要让我挑东西的话……
　　那刚才把我杀了吧！
　　所以……
　　最终我还是没能做出决定……
　　“那就去M记吧。”
　　见我拿捏不定的样子，哥哥此刻抬起头环望了一下四周。
　　最后他的视线锁定在了一间距离大厦不远处，在马路的对面一间M记上。
　　“那听哥哥的！”
　　听到哥哥的建议，我随即拿下自己的手指抬起了头面对着哥哥点了点头。
　　有一个能给自己做决定的哥哥真好！
　　得到了我的同意的哥哥，他马上就带着我走过了马路来到了那间M记的门前。
　　可能现在是正直下班时段吧？
　　从门外往里面看……
　　我见到有很多人正在排队去前台点餐。
　　另外除去柜台那边长长的人龙之外，餐厅里面的每一张桌子都几乎坐满了人。
　　就这么一眼望过去……
　　根本找不到有空的座位。
　　“哥哥，不如……”
　　看到里面似乎没有容下我和哥哥的位置后，我再次扯了一下哥哥的衣角。
　　打算让哥哥换一个地方。
　　“别换了，其他地方一样是这样的，放心里面肯定能找到空位的。”
　　哥哥似乎是知道了我想要表达什么的样子，没等我说完便对我摇了摇头。
　　道出现在这个时间，那里都是一样的。
　　“那好吧。”
　　听完哥哥的话，我想了一下……
　　在考虑到现在的时间点，好像也是正如哥哥所说的一样。
　　在这种时间点，无论是那一间食店都是差不多的情况吧？
　　区别于多人还是少人而已。
　　加上我们又来到了M记门前了，没理由离开再去找其他地方的。
　　“捉住我的手，不要放手哟。”
　　见我没有异议后，哥哥捉住了我的手向我叮嘱了一句，然后带着我走进了餐厅里面。
　　“嗯！”
　　被哥哥捉住的一瞬间，我的内心慢慢开始被一股暖意所包围。
　　就这样任由哥哥把我的手捉在手中，一路带着我排队……
　　“冬羽，冬羽，你要吃什么？”
　　不知道时间过去了多久了……
　　在我晃神之际，哥哥的声音把我拉回到了现实，让我有些愕然的抬起了头。
　　“不要发呆了，你想吃什么呢？”
　　看我回过神来的哥哥，他再次向我提问道。
　　“这个，哥哥要什么我就要什么吧……”
　　听过哥哥的提问，我努力抬起头看了一下服务员背后的菜单。
　　但是那五花八门的菜单让我顿时觉得有点眼花缭乱……
　　所以……
　　我还是决定跟哥哥一样算了。
　　“好吧。”
　　见我把问题又推回给自己的哥哥，他一脸无奈的揉了揉我的头。
　　接着把头转回去服务员的那边。
　　“麻烦给我来一份麦趣鸡盒。”
　　对着服务员指着她身后的一个套餐说道。
　　“明白了，是一份麦趣鸡盒吗？”
　　“是的。”
　　“那么请问先生你是支付宝还是微信呢？”
　　“支付宝吧。”
　　“好的，我知道了，一份麦趣鸡盒一共七十九块，请先生你把手机放到这里。”
　　在和哥哥确认了一下内容之后，站在前台的服务员她用手指了一下旁边的一个扫描器，示意哥哥把手机放到扫描器上。
　　“嗯。”
　　收到了服务员的指示，哥哥迅速打开了付款的条码然后放到扫描器上。
　　“OK，确认收到了，这是你的小票，到那边等待取餐吧。”
　　确认了收到钱之后，服务员随即打出了一张小票然后撕了下来递给了哥哥。
　　其后示意哥哥凭着小票到旁边的取餐台等待。


八 你好，这是你的益达

　　“好的，我知道了，谢谢。”
　　接过了小票的哥哥，顷刻向服务员小姐浅浅笑了一下。
　　“不客气。”
　　面对哥哥的道谢，服务员小姐也回了哥哥一个微笑。
　　得到了对方的回应后，哥哥也没有在站在原地阻塞交通了。
　　提着小票带着我先往店里面走，大概是想要在取餐之前先找座位吧？
　　幸运的是，没等我们走几步，哥哥和我便发现到了有一桌正在收拾东西并且站了起来。
　　似乎是打算走了？
　　见到对方站起来的一瞬间，哥哥便带着我走了过去。
　　“你好，请问你们要走了吗？”
　　来到了那站起来的人跟前，哥哥礼貌的向那一位先生发起了提问。
　　“嗯，我们打算走了，你们就随便坐吧。”
　　被问着的那一位先生，先是愣了一下，其后才反应过来笑着回答了哥哥。
　　表示他们已经是有离开的意图了。
　　“好的，谢谢您，那我们就不客气了。”
　　得到了对方确认的哥哥，他客气的礼貌回应了对方一句并且向其致谢。
　　“不用不用，既然都吃完了，那就没必要占着茅坑不拉屎了，而且看你们两个人，你是带妹妹出来吃的吧？”
　　粗略打量了一下我和哥哥，那一名看起来很有绅士分度的中年男人向哥哥打趣的说道。
　　“是啊，不过没想到人会这么多而已。”
　　“没办法，一到这个时间，除了黑暗料理界的餐厅之外，我想正常的餐厅肯定都会爆满的。”
　　“也是。”
　　“那么我就不阻你们了，好好享受晚餐的时光吧。”
　　听到了哥哥那类似抱怨的说话后，中年男人也像是深有同感一样给哥哥点了一个赞。
　　在考虑到自己已经吃饱了之后，他也没有再想在这里逗留了。
　　于是乎给哥哥和我道别了一句之后，他便带着他的家人一起离开了。
　　顺带一提的是，除去那一位绅士先生之外，还有一名看起来差不多二十五岁左右的年轻女性和一名看起来大约四岁左右的女孩。
　　只是那个女孩好像是特别怕生的样子。
　　除了看了哥哥一眼之外，在看到我就炸毛，就好像我是她的情敌一样？
　　诶？不过我怎么会用情敌来形容的？
　　嘛，不管了，总之现在我们总算是找到坐的地方了。
　　“冬羽，你就在这里等我吧，我现在过去取餐。”
　　等看到我坐了下来之后，哥哥也并没有心急一同坐下。
　　而是对我叮嘱了一句，表示自己现在过去取餐。
　　“嗯，我知道了，哥哥你去吧。”
　　“嗯。”
　　得到了我的回应后，哥哥马上就走过去取餐台那边了。
　　然后在那边等了大约十分钟左右的时间，才轮到哥哥的号码。
　　一听到机器报出号码的时候，哥哥马上就快步走了过去把我们的晚餐收入囊中了。
　　不过在哥哥取餐的期间。
　　我倒是没有少遇到来骚扰的。
　　估计是这里的环境大吧，什么人都有。
　　比如刚刚我就打发了一个满身臭味的背心男走。
　　虽然现在没之前那么冷了，但是也不至于到了能穿背心的地步吧？
　　他穿着一件背心，不冷的吗？
　　不过他冷不冷这不是我要担心的，只能期待他别感冒吧。
　　不要谢我，我是好人~
　　随着哥哥的回来……
　　“没发生什么事吧？”
　　捧着一个桶的哥哥，回来的第一件事便是问我。
　　期间有没有发生什么。
　　“没有，很太平呢~”
　　面对哥哥的提问，我笑着摇了摇头表示一切太平。
　　并没有打算把哥哥去取餐的时候发生过的事情和哥哥说。
　　反正又不是什么重要的事情。
　　既然对方也识趣的话，那没必要在背后说别人的闲话了。
　　“那就好。”
　　得到了我的回答后，哥哥的脸上顿时露出放下心来的神色。
　　其后把手中装着乱七八糟食物的盒子放在了桌面上。
　　“这就是麦趣鸡盒吗？感觉也没有多少东西啊。”
　　哥哥一放下那一盒类似炸鸡大杂烩的食物后，我马上就迫不及待打开了盒子。
　　看了一下里面的内容……
　　然后我有点失望的吐槽了一句。
　　“七十九块的东西而已，能有多少，不过应该是够我们吃的了。”
　　随手提起一杯可乐将其放在我面前的哥哥，他象征式的摊了摊手。
　　似乎是已经习惯了这样的场面。
　　大概是已经被黑惯了？
　　“好像也对，哎。”
　　算是接受了哥哥说法的我，看着这一份食物我还能说什么？
　　出钱的又不是我而是哥哥。
　　既然哥哥都没有在意，我还艹什么心？
　　微微感叹了一下之后，我伸手就想要……
　　“先去洗手，洗完手再拿来吃。”
　　把我的手拍开的哥哥，考虑到我的手可能不太干净的样子。
　　为了我的健康着想，于是乎他让我先去洗手，洗完手回来再吃。
　　“呃，好吧。”
　　被哥哥拍开了手的我，有点恋恋不舍的看着盒子里面的炸鸡。
　　然后有点不太情愿的对哥哥点了点头。
　　接着站起了自己的身子。
　　万幸的是，洗手池距离我们这边并不远。
　　或者是哥哥的那个位置是刚好能看到洗手池的那边的。
　　所以他才会如此放心让我一个人过去洗手池那边吧？
　　慢悠悠来到了洗手池边上的我，先是挤了一点这里准备的洗手液，涂满了手的掌心和背部之后。
　　我便把手伸到水龙头的下方。
　　水龙头出水是不需要我来控制的，这里的水龙头是全自动感应式的，只要我把手伸到水龙头的下方。
　　红外线感应到物体的时候，它变回反馈到控制水龙头的开关，让其打开出水。
　　仔细清理了一边双手，我看着那几乎如同墨水一样的脏水流入下水道的时候。
　　我的额头微微留下了一丝冷汗。
　　虽然我知道我的手是有点脏，但是也不至于把冲洗过后的水都染成了墨一般的颜色吧？
　　这也才打击人了！
　　等待到洗出来的水回归清净的时候，我才缓缓收回了自己的双手递到吹风机下方烘干。
　　“我回来了啦！”
　　等待占满双手的水珠都驱走了之后，我快步回到了座位上对着哥哥大喊了一句。
　　其后坐了下来对着炸鸡再次伸出了自己的魔掌。
　　至于这一次哥哥并没有拦下我了，而是笑着的看着我狼吞虎咽的消灭着那些炸鸡。
　　“哥哥，你不吃吗？”
　　待我吞下了几块吐出了几根骨头之后，完全没有看到哥哥动手的我。
　　此刻抬起头来好奇的向哥哥问了一句。
　　“你先吃吧，我等会再吃。”
　　被我问着的哥哥，他一脸溺爱般的笑着看着我。
　　微微向我摇了摇头，表示等会再说。
　　现在他还没有胃口。
　　“不行，快吃！”
　　见哥哥完全没有动手的样子，我马上从里面掏出了一个大鸡腿递到哥哥的面前。
　　盯着哥哥，示意他收下这一块鸡腿。
　　“好好好，怕了你了。”
　　见我把鸡腿递到自己面前的哥哥，他无奈笑了笑其后伸出手便接过了我的鸡腿。
　　“对了，吃东西的时候注意点吧，嘴巴周边都是油。”
　　收下我的鸡腿之后，哥哥像是注意到了什么似的。
　　顷刻随手拿起了放在盒子旁边的纸巾，给我擦了一下嘴巴。
　　“等……等……等等！我……我……我会自己……自己擦的了！”
　　被哥哥如此暧昧的举动惊吓着的我，此刻内心仿佛有一头鹿在猛烈冲击着我的心房，不停噗通、噗通的猛烈跳着。
　　让我顿时几乎喘不过气，感觉到脸上一阵奇烫无比伸手接过哥哥手中的纸巾，胡乱的在自己脸上拭檫着。
　　“别动啊，你快把油涂完在自己脸上了！”
　　见我抓着纸巾在脸上胡乱拭檫，哥哥马上抢过了我手中的纸巾其后对提醒了一句。
　　接着他又拿起了另外一块纸巾，把我刚才做的蠢事收尾。
　　“谢……谢……谢哥哥……”
　　感觉到自己那跳动的心几乎快要冲出来的悸动，我一动不敢动的等待着哥哥把我脸上的油抹去。
　　然后突然口吃的向哥哥道谢道。
　　“这些小事就不用道谢了，我们不是兄妹么？关心自己的妹妹可是天经地义的。”
　　面对我的道谢，哥哥笑着的对我摇了摇头。
　　委婉拒绝了我的谢意。
　　表示这是他作为哥哥应该做的事情。
　　“……哥……哥……哥哥，你快吃吧。”
　　感觉到自己脸颊还在发烫的我，用着如同蚊子一样的声线提了哥哥一句。
　　其后我埋头再度吃了起来。
　　待我吃到吃不下的时候，我吞下最后一块几块，然后往后一仰躺在沙发的靠背上。
　　“我饱了。”
　　摸了摸自己有点发胀的小肚子，我满足的感叹了一句。
　　“那么我就把剩下都清理吧。”
　　看我现在似乎是再也吃不下了，哥哥此刻才缓缓动手开始消灭我所遗留下来的食物。
　　感情他之前不吃是怕吃多了我吃不饱吗？
　　所以才会等我吃饱了才动手的？
　　还真是一个好哥哥呢~
　　心中甜美的想着哥哥的一切，不知为何我感觉我越来越……
　　不舍得让别的臭女人抢走我哥哥了。
　　如果哥哥找了个女朋友的话，那么我岂不就是……
　　不行！不行！绝对不行！一定要保护好哥哥，不让他被那些臭女人抢去！
　　在哥哥不知情的情况下……
　　我的内心暗暗做了一个决定……
　　那就是……
　　守护只属于我的哥哥大作战！
　　待哥哥把剩下的食物消灭完的时候。
　　外面的天空已经是黑透了……
　　另外随着时间的推移，店里面的人也开始有所减少了。
　　没有之前那么拥挤了。
　　排队去下单的人现在也比之前少了很多。
　　不过还是看到有不少人从前台离开走去取餐区等待取餐的。
　　“哥哥你吃饱了吗？”
　　看哥哥消灭完最后一块食物后，我随即向其问了一句。
　　因为我留下来的食物并不多……
　　有点怕哥哥没吃饱……
　　“没有，不过也没事的，本来这不就是请你吃的嘛，至于我的话，等会回家再煮吧。”
　　可能是怕我会自责？
　　哥哥在表达自己没饱的同时安慰了我一句，表示这是单纯请我吃的而已。
　　至于自己饱不饱则是另外一个问题了。


九 久违的日常

　　虽然哥哥是如此表示打算回家再说。
　　但是我并不想哥哥饿着肚子。
　　在我坚持的底下，哥哥还是去追加了一个套餐。
　　等到哥哥完全吃饱了之后，时间也是来到了八点左右的样子。
　　“真是的，完全拗不过你啊。”
　　喝完最后一口可乐的哥哥，在放下可乐的同时间用着稍微带着无奈的语气轻言道。
　　“人是钢，饭是铁，不吃饱怎么行呢？！”
　　面对哥哥那带有些小无奈的语气，我挺起腰义正言辞的正色道。
　　“是是是，那么冬羽小姐，我们可以回家了吗？现在已经很夜了，再迟一点的话就没车回去了。”
　　面对我的反驳，哥哥似乎也没有想要和我杠下去的样子，转而提出了回去的提议。
　　“对哦，现在八点多了，末班车是八点半来着？”
　　虽然我是很少来海运商务大厦这边，但是公交车的话我还是有点印象的。
　　如果过了八点半没乘上末班车的话。
　　估计我和哥哥就得只有坐出租车回去了。
　　毕竟这里可只有一辆公交车能回去理想公寓那边的。
　　而且还是八点半停止运营。
　　虽说不一定八点半准时来到海运商务大厦这边，但是若错过了的话可就真的会让人感到苦恼的。
　　“嗯。”
　　对我的疑问点了点头哥哥，肯定了我此刻的想法。
　　“那就事不宜迟赶紧走了！”
　　得到了哥哥肯定之后，我马上就站了起来。
　　“嗯，走吧。”
　　见我站了起来之后，哥哥也随即站了起来。
　　走了过来拉起了我便离开了M记往公交车那边走去。
　　估计现在已经是八点多的样子吧？
　　街道上除去那怒刷存在感的路灯之外，并没有多少行人在街道上移动着。
　　不过偶尔还是看到类似情侣之类的人肩并肩的从我们身边走过。
　　就在我们抵达公交车站前的最后一个转角位……
　　“？！”
　　我突然间感到一股异样的气息猛然转过头望向了自己的后方！
　　“怎么了？冬羽？”
　　察觉到我异样的哥哥，他也露出有点戒备的表情望向我提问道。
　　“没什么，可能是我多心了吧？”
　　仔细观察了一周没有发现什么的我。
　　顿时转过头来，对哥哥摇了摇头表示没什么。
　　可能是我多心了吧？
　　说实话这一阵子压力还真的挺大的，事件一件接着一件来，几乎连喘息的机会都不给我。
　　应该是太累了吧？
　　挠了挠自己下巴这么想着的我，与哥哥快速穿过了最后一个弯道来到了公交车站面前。
　　幸运的是，我们来到了公交车站的时候，刚好就来了我们想要乘坐的那一辆公交车。
　　“给劲，刚来到就有车了~”
　　上车了的一瞬间我马上发表了自己的感慨。
　　“是啊，真是好彩呢，一来到就有车来了~”
　　跟在我后面上来的哥哥，在帮我投币了之后。
　　他缓缓也为此感到幸运。
　　而且更加幸运的是……
　　此刻车厢里面并没有多少人，而且座位也是有很多空的。
　　视线快速掠过了车厢一周之后，我马上跑到了一个双人座的面前挤进里面的位置。
　　“哥哥，快来坐这里。”
　　坐下的一瞬间向哥哥挥了挥手。
　　“嗯。”
　　见我坐了下来之后，哥哥也不慌不忙的走到了我的面前，在我旁边的座位上坐了下来。
　　就这样宁静的一晚便这样过去了。
　　……
　　不知不觉间……
　　第二天已经悄然到来了。
　　神奇的是……
　　今天我居然没有懒床，到时到点我就睁开了双眼再也睡不着了。
　　见睡不着了我于是乎快速穿好了自己的衣物，打开了房门走了出去。
　　“早啊，哥哥。”
　　打开房门的一瞬间，我便看到了哥哥此刻正在厨房那边煮着东西。
　　估计是早餐吧？
　　寻到哥哥的身影后，我下意识便向哥哥打了一声招呼。
　　“早啊，冬羽你怎么这么早起来了？”
　　听到我的声音后，哥哥马上就转过头望向了我这边。
　　然后一脸有点觉得惊讶的样子，似乎是没想到今天我居然会这么早起来。
　　“睡不着了呗，应该是昨天早睡了吧？”
　　咬了咬手指回想了一下昨天回到家之后，洗完澡我就直接爬上了床。
　　之后的记忆就在这里断掉了。
　　应该是太累了的缘故，所以一爬上床之后没多久便直接呼呼大睡了？
　　“是吗？那你先去洗个脸吧，早餐马上好了。”
　　听过我回到的哥哥，他没有纠结其中的因由，跟我提了一下让我去洗脸之后。
　　他便回过头继续看着自己煮着的东西。
　　不过也对，煮东西的话肯定要把主要注意力放在上面的。
　　不然的话……
　　万一变成了黑暗料理的话那就不好了。
　　明白到这一点的我微微笑了一笑，然后照着哥哥的提议走到了浴室里面。
　　花了大约十分钟左右的时间进行了洗脸和刷牙。
　　当我再次回到大厅的时候，茶几上已经是摆放好了两碗热腾腾正在冒着热气的汤面了。
　　在我眼前的这两碗汤面的配料很简单，或者是是标准吧？
　　面条、青菜和肉块的组合，基本上是随处可见的地摊货。
　　“洗完了吗？那就赶紧吃了吧。”
　　拿着筷子看到了我出来的哥哥，此刻走到了茶几的旁边对我示意道。
　　“嗯。”
　　对哥哥点了点头，我便找了一个地方坐了下来。
　　拿起放在面前的筷子夹起了一注面。
　　我可不会因为这些汤面是地摊货便心生嫌弃感的。
　　因为这可是哥哥煮出来的面呢，满怀开心的我快速消灭起眼前的食物。
　　“等会我会先回去局子里面报个到，然后去和人的那边，如果冬羽你想要找我的话就直接过去和人的那边吧。”
　　等我差不多吃完的时候，早就消灭完自己那一份面条的哥哥此刻开口跟我说出今天自己的行程。
　　“嗯，今天我就不过去了，我要宅在家里打游戏，反倒是哥哥你要注意一下，如果遇到危险的话马上使用我给你的卡。”
　　交托给哥哥的那一张卡，我感觉到还在的。
　　并且也没有被使用过的迹象，如果有使用过的话我是感觉得到的。
　　“嗯，我知道了，如果有什么进展的话我会第一时间通知你的。”
　　面对我的叮嘱，哥哥明白的点了点头。
　　然后收拾了一下自己的东西。
　　“我出去了。”
　　走到门边向我挥了挥手，其后哥哥便走出了大门去上班了。
　　目送哥哥离开之后，我也简单收拾了一下茶几上的餐具。
　　虽说我是不会煮东西吃，但是不代表我不会做家务的。
　　没理由让哥哥给我煮饭，还要练洗碗的那一份也干完的吧？
　　抱着碗筷跑到厨房那边将其洗干净放到消毒碗柜之后。
　　我才回到客厅打开了电脑。
　　说起来我已经有很多天没碰过电脑了。
　　我的那一个小牧师也是停留了在八十五很多天了。
　　得要努力一下了。
　　今天的目标就定在九十级吧？
　　听哥哥说，托改版的福。
　　现在升级所需要的经验已经是被大幅度削过了。
　　如果是原来的经验条的话，一天是不太可能达成八十五升到九十这个目标的。
　　但是现在不同了，削过了经验值之后，一天是真的分分钟能从八十五升到九十的。
　　或者可能还不止？
　　至于速度的话得要看人了。
　　说起来哥哥还真的是很辛苦呢。
　　昨天回来了之后，他马上就打开了电脑上了自己魔兽的号。
　　好像是搞什么活动来着？
　　具体我倒是不太清楚，因为我洗完澡就去睡觉了。
　　不过在我打算洗澡的时候，我倒是听到了音响那边传来了。
　　‘总算盼到你上线了，我的哥，快快快！进来！’之类的话。
　　好像哥哥是工会的核心人员吗？
　　嘛，稍稍摇了摇头不再去想那些乱七八糟事情，我登上了自己的小牧师。
　　顺带一提的是，我的小牧师也是在哥哥的公会里面的。
　　而在我上线的一瞬间。
　　“嘿，鸽王的妹妹，需要有力的大腿带你打副本吗？”
　　在公会的频道上出现了这么一句。
　　显然这一句话是冲着我来的。
　　鸽王，这是哥哥在这个公会里面的戏称。
　　不知道是不是哥哥经常放他们鸽子来着？
　　久而久之整个公会里面的老人都喜欢称我哥哥为鸽王。
　　当然我和哥哥的关系，公会里面的人也是知道的。
　　所以这一个被我哥哥视为哥们的家伙---‘振金手办’好心的向提出了邀请。
　　“不需要了，等会我需要再喊你吧。”
　　这一个叫‘振金手办’的家伙，我很怀疑他是不是不用上班的。
　　基本我每次上线都能看到这个人在线，而且不是在打副本就在打战场。
　　就好像有无穷无尽的精力一样，简直让我为此叹为观止。
　　“嗯，有需要就喊我吧，我先去打大米了。”
　　得到了我回复的振金手办，他马上回复了一句有需要喊他然后就去干他的事情去了。
　　大米是什么？
　　我是知道的，或者说是从哥哥那边得到解释。
　　似乎是一个类似挑战的副本，只要挑战成功就能获取到相对的装备。
　　因为只要有钥匙就能无限刷的这个机制，所以大部分人都泡在副本里面刷得不亦乐乎？
　　我满级了的话，也会和他们一样吗？
　　不过这个我则是还没有什么计划就是了。
　　目前对于我来说，慢慢升级就是现在的目标。
　　姑且先以满级为目标进行吧？
　　想了一周的我马上就跑到了下一个任务点继续进行任务了。
　　不过这个游戏的紫色装备还挺好出的来着？
　　至少玩到现在，我已经摸出了好多紫色装备了。
　　随意有些不是我用的，但是对我的个人而言。
　　这或许就是良心游戏与国内的某些骗氪免费游戏最大的不同吧？
　　那些所谓的免费游戏我可是玩过不少的，如果想要在里面得到一些好装备的话。
　　基本都是看钱说话，没钱不是不能玩，只是玩得比较憋屈而且还特别看脸。


十 时与空

　　虽然我现在的装备迟早都要换的，但是至少比某国产的免费游戏靠谱多了。
　　只是点卡有点贵，对于我这么一个没有收入的人来说。
　　七十五块还是如同天文数字一样的。
　　如果没哥哥给我充点卡的话，我想肯定是没法玩下去的。
　　还好的是，我现在是处于被包养的状态？
　　总之我是不用担心点卡的问题的。
　　至于关于林靖辰的那些事情，就算我急也没有用的。
　　对方想要躲开自己，在没有丘比协助的情况下我是很难找到什么线索的。
　　大海捞针的难度，任谁都懂。
　　既然眼下没有手段去追踪，那也只能安心等待丘比复活来找我吧。
　　不过这次丘比复活还真的挺慢的来着？
　　总之现在就先消磨一下时间吧？
　　操纵着自己人物再度练级的我。
　　不一会就升了一级了，这个升级速度还好吧？
　　就这样我一玩就是一个上午了。
　　在临近中午的时候……
　　我因为坐得太久的缘故微微伸了一个懒腰，而视线也在这个瞬间离开了电脑荧屏上对向了外面阳台外面的天空。
　　“？”
　　仅仅只是余光一督……
　　外面的天空在不知何时黑了下来。
　　察觉到天空异样的我连忙站了起来走到阳台门旁边，打开了阳台门走了出去。
　　“这事？”
　　走出了阳台之后，我惊讶的发现……
　　天空不是黑了下来，而是被浓浓的灰尘所遮挡了起来。
　　有一种像是被陨石撞击所留下来的末日感。
　　“刚才天空还好好的啊？”
　　看到天空十分异常的我，此刻转身走回到了客厅里面。
　　来到了电视的旁边把电视打开了。
　　而在我打开电视的下一秒，出现在我眼中的并不是熟悉的电视直播画面……
　　而是雪花一样的画面，像是收不到信号似的？
　　感觉到其中异常……
　　我拿起了遥控连续换了几个频道，都是一片雪花。
　　“这是畸点反应，看来有人试图撕裂时与空来到这里啊。”
　　就在我感到迷惑的时候……
　　一道我熟悉的声音从我后方传了过来……
　　至于声音是谁？
　　即使我不回头……
　　心中已然有了答案。
　　“丘比你回来了啊？”
　　感觉到对方走到了自己的身边时，我往着电视机的那边轻声向自己身旁的丘比发问道。
　　“是啊，总算是回来了，没想到对方会这么残忍把我的头拧下来了，实在失策了。”
　　面对我关心的提问，丘比用着带有些许无奈的语气回答道。
　　似乎事情的发展有点超出了丘比的预料？
　　“不过对方是怎么会看到你的？”
　　在我的印象里面，一般的契约者应该是看不到丘比的。
　　但是……
　　为什么那个人居然能察觉到丘比的存在，还对其作出残忍的事情？
　　就像是和丘比有仇一样，用巴麻美学姐一样的方式残杀丘比。
　　看来作案者应该是小圆的受害者呢？
　　“这一次的敌人，你要小心。”
　　“嗯？”
　　“虽然有些事情不能直接和你说，但是这一次是……”
　　“是？”
　　“罢了，和坠世存在直接相关的，绝对不能让那个东西挣脱锁链！”
　　“那么你有线索了吗？”
　　“原本有的，现在没了。”
　　“这样啊……”
　　“不过你也不用沮丧，那些人迟早会忍不住的，总之现在就等吧。”
　　“我明白了，那么话题回到刚才的上面，畸点反应是啥？”
　　“畸点反应是因为有人强行撕裂时与空而诞生的扭曲力场，可以说是一个极度不稳定的空间，很容易会再现过去或者透视未来的事情。”
　　“那么我现在所看到的是……”
　　“过去……曾经被视为移动的天灾的存在……”
　　“移动的天灾？”
　　“你迟早会知道的……”
　　“好吧。”
　　见丘比说到这里便不再进行说明了。
　　我马上就知道了……
　　后面的内容肯定是很劲爆的，只是目前不能告诉我而已。
　　看来这个丘比身上还藏着很多秘密呢？
　　移动的天灾吗？
　　有空去问一下路西法或者绫音他们吧？
　　我想他们可能会知道些什么。
　　丘比只是不说而已，它并没有阻止我去调查。
　　估计是希望我能自己找到答案吧？
　　“那么丘比你能修复这个扭曲力场吗？”
　　明白到从丘比的身上是问不出什么的我，转了一个话题指向了这个所谓的扭曲力场。
　　既然能产生的话，那么应该是可以修复？
　　“可以，不过得要花一点功夫。”
　　面对我的提问，丘比微微点了点头。
　　“那就拜托你了。”
　　虽然这扭曲力场看起来并没有什么危险。
　　但是谁也不想隔三差五便被卷进去的吧？
　　还是趁早修复好了吧，免得到时候出问题再修复。
　　那样就真的晚了。
　　“嗯，我知道了。”
　　“对了，我想问下……”
　　“关于你原来的家的那个地方吗？”
　　“呃，你怎么知道我想问这个的？”
　　“我想你也应该要提到这个了，那个地方的界被抹去了。”
　　“果然和我想的没错……”
　　得到了丘比解答的我，总算是消除了这两头缠绕着我心头上的大疑问。
　　看来先去我的猜想是没错的。
　　那个地方的界确实是没了……
　　“现在那个地方很危险，所以我得要过去设立赶人结界。”
　　“不能修复吗？”
　　“这个恐怕不行，以我的力量，我无法制造出‘界’……”
　　“这样说……那岂不是意味着……”
　　“那个地方已经从地图上消失了，而且我必须要将那一块地方封印起来，不然的话。”
　　“骸会把那里当成门吗？”
　　“聪明，这是人为给骸所制造出来的门，如果不是上次你唤来了帕尔休玛卡大人，区域恐怕还会继续扩散，到时候可能就不只有那么一小块区域成为沦陷区了。”
　　“有这么严重的吗？好在那个时候第二天让我使用他的力量，不然的话……”
　　一想到大规模的骸通过园前路那边入侵现实……
　　我顿时打了一个寒颤，如果真的发生了这样的事情的话。
　　那么我的工作可不就……
　　还好当时鬼使神差的用了帕尔休玛卡给我的卡片。
　　不然后果还真的有点不够想象。
　　“嗯，很幸运你恰巧使用了第二天大人的力量，所以抑制了灾害的扩散。”
　　“那既然听上去这么危险，丘比你就先过去处理了那一块地区的事情吧，这里的扭曲力场以后再说吧。”
　　经过小小的权衡，衡量了一下这一边的扭曲力场和另外一边被打开的门。
　　显然被打开的‘门’比起这个扭曲力场要危险多了。
　　这个畸点最多只会发生再现过去的事物或者揭露未来即将要发生的事情，目前来说并没有什么危险。
　　但是森林公园那边被打开的门，如果不去及时处理的话。
　　那就真的是糟糕了，而且今天是第二天了！
　　万一骸再次汇聚在哪里的话……
　　“没事的，因为休玛卡大人的力量，那一边可以暂时顶得住，我还是先把这里的扭曲力场修复吧。”
　　面对我的担心，丘比微微向我摇了摇头。
　　似乎像是说我现在的担心是多余的。
　　因为出现了第二天帕尔休玛卡的缘故，那一块地方暂时还是不用担心的。
　　所以丘比倒是没什么焦急的神情。
　　大概就是皇帝不急太监急吧？
　　“是吗？那就好……”
　　听丘比这么一说，我也缓缓放下心来。
　　似乎自己的担心确实是有点多余了。
　　“那么我也不和你BB什么了，我先去找出畸点了。”
　　“嗯，去吧。”
　　“回见。”
　　“回见。”
　　得到了我回应的丘比，它马上就走到了阳台的那边从栏杆上跳了下去。
　　似乎它爱上了这么做了？
　　在丘比离开的同时，异常似乎也是慢慢消退了。
　　雪花一样的电视荧屏慢慢的恢复了画面。
　　并且还从电视机上传来了‘午间新闻’之类的声音。
　　至于外面的天空，那像是被尘泥遮挡着的天空慢慢的恢复成之前蔚蓝的样子了。
　　虽然天空上集聚着一些乌黑乌黑的云层，但是我还是从那云层的间隙间看到了处于云层背后的蓝色天空。
　　看来是恢复正常了？
　　走到阳台上环视了一下周围。
　　在看到对面的公园里面有不少人的这一幕，我基本是可以确信。
　　刚才的异常已经完全消失了吧？
　　剩下来就交给丘比吧。
　　明白到这一点的我，也没有过多关于公园里面的情况了。
　　转过身回到了自己的房间里面。
　　回到客厅之后，我先是把电视关了，接着喊了一个外卖。
　　其后才回到了电脑的跟前。
　　“诶，我怎么死了？”
　　回到电脑面前的时候……
　　我惊愕的发现……
　　电脑的荧屏此刻是一片灰白，之前还生龙活虎的人物此刻变成了灵魂的状态看着我。
　　就好像在反问着我……
　　“你在做什么团长！”的样子。
　　总之她懵逼时我也懵逼就是了。
　　就这样互相对望了一下……
　　几秒后我才回过神来，打开地图看了一下尸体的位置，然后操纵人物往尸体那边跑去。
　　跑尸的同时，我没有忘记翻阅战斗记录。
　　嘛，因为我也想知道我的小牧师是怎么死的。
　　凡是总得会有个因吧？
　　好在哥哥之前有教过我怎么看战斗记录。
　　所以没有花多大力气，我便知道了我的小牧师是怎么死了。
　　是被一个‘人贱则无敌’的玩家杀了，而且还是只用了一个攻击就把我打死了。
　　我想这可能是某个高等级玩家路过了，顺手给我补了一刀？
　　毕竟如果是同级的话，对方是不可能一击就把我打死了。
　　这又不是那种‘免费游戏’，那种只要钱充的够足连BOSS都能秒给你看的‘免费游戏’。
　　在这个游戏里面，除了是大号打小号，不然的话是不会出现什么秒杀之类的事情的。


十一 贱人自有天收

　　这么想着的我，不一会就跑回到自己尸体的旁边。
　　然后按下复活的按钮了。
　　在我打算坐下来吃面包的时候……
　　系统随即提示我不能在不能控制人物的情况下坐下。
　　“？？？？”
　　对这个提示感到一头雾水的我移过视线望向了状态栏。
　　之后……
　　一个醒亮名为‘被闷棍’的DEBUFF出现在了我的头上。
　　其后没过几秒……
　　我眼前的屏幕又变黑白了。
　　并且屏幕的中间还弹出了一个对话框，里面写着‘你已经死亡，请问你是否释放尸体’。
　　“什么鬼？”
　　看到自己刚复活没多久又变黑白了的人物。
　　我是一脸懵逼的。
　　我这是招谁惹谁了，怎么又是了？
　　快速翻了一下战斗的几率……
　　‘人贱则无敌’对你使用了伏击造成了十万点伤害（过量伤害九万）
　　“可能只是碰巧吧？”
　　安慰着自己这个可能只是又刚刚碰到而已，抱着这样乐观的心态我继续重新跑了一遍尸体。
　　在我想着这下那个家伙应该走了吧的时候……
　　人物的身上又出现了一个闷棍的图标。
　　接着我的好友栏弹出了一个战网通行证好友通过提示。
　　有一名叫‘鸡你太美’的玩家请求验证通过成为你的好友。
　　看到这个战网名字之后，我先是感到一阵无语。
　　真的没想到居然会有人起这样让人起鸡皮疙瘩的名字。
　　这个名字的来由我是有了解过的。
　　基本是在某个名为B站的网站，里面全是关于‘鸡你太美’的鬼畜视频。
　　为此我怎么可能不知道这个名字其实就是一个梗呢？
　　虽然不知道对方是谁，但是我小小思考了一会。
　　看着自己的屏幕从彩色回归黑白。
　　我拒绝了和这一名叫鸡你太美的玩家成为好友。
　　在我第三度跑到尸体的旁边后……
　　本想复活的我发现了……
　　复活居然有CD时间了，是短时间死得太多的惩罚吗？
　　就这样耐心等待了约二十来秒的样子。
　　终于我的小牧师再次复活了。
　　然后……
　　我又被闷棍了……
　　“这家伙还有完没完啊！”
　　看到闷棍的图标再次出现的我，几乎破口就想要祝福这一名叫‘人贱则无敌’的盗贼，他老妈买菜的时候价钱必定超级加倍！超级超级超级加倍！
　　在我内心对他的全家问候了一边的时候，我的好友栏再次弹出了鸡你太美想要和你成为好友的提示。
　　“这个鸡你太美是那个盗贼？”
　　看到这个名为鸡你太美的请求后，我稍稍有点反应过来了。
　　我记得有某些素质底下的玩家会特意加被自己守尸体的人好友，然后进行一番语言上的嘲讽。
　　试图把你从这个游戏劝退。
　　这或许就是传说中的人贱则无敌？
　　抱着看戏的心态，我通过了对方的好友。
　　“美女？”
　　在我通过的时候，对方马上就发来了一个疑问。
　　似乎是看到我的战网名字之后把想要讽刺一番的言语全部都删掉了，换成了这一句提问。
　　我记得……
　　我的战网名字是连想都懒得去想，嫌麻烦照搬某轻小说里面女主的名字。
　　嗯，就是叫丹特丽安。
　　另外也不知道玩这个游戏的人的脑洞是不是有坑。
　　总之每一个看到我战网名的人都会问我一句“美女？”之类的话。
　　“不是，这位先生你很过分耶，都已经杀了我三次了，够了么？”
　　看到好友栏那个叫‘鸡你太美’的玩家所操纵着的人物角色正是‘人贱则无敌’。
　　果然我没有猜错！
　　“才三次而已，美女只要你当我的老婆的话，我可以不杀你的哟~”
　　“都说了，我不是美女，我只是一个死肥宅，够了吗？如果你还想要杀的话就随便吧，大不了我下线了。”
　　见对方看不懂人话，那我只好祭出下线神技了。
　　当然在下线之前我是会先把这个恶人人的家伙删好友的！
　　“别别别，美女你下线了我还玩个啥，你是不是女的都不重要，重要是你能当我的老婆就行了~”
　　“神经病，游戏里面是女角色的都要当你老婆？”
　　“没错，我玩这个游戏的梦想就是开后宫！”
　　“再见。”
　　感觉和这个鸡你太美聊不来的我，马上打开了好友栏直接把好友删了。
　　接着我在公会里面艾特了一个我哥哥的朋友。
　　“怎么了？小冬羽，有事找我？”
　　被我艾特了的振金手办给我回了一个问号。
　　“我被一个大号守尸体了。”
　　见对方出现了，我马上把自己的困境全部跟这一个跟我哥哥很要好的哥们说道。
　　“你被守尸体了？兄弟们！”
　　“会花被守尸体了？”
　　“那个联盟狗这么嚣张，连鸽王的妹妹都敢动？”
　　“我看他是嫌命长了！”
　　在振金手办一声令下，马上又弹出了几个人。
　　他们几个人好像都是哥哥的车队里面的人来着？
　　他们的角色名字分别叫‘提着公鸡去冲锋’‘蜀黍会拉糖’还有个叫‘光头就是力量’。
　　总之看起来都是千奇百怪的那种。
　　但是看到这三个人同时应征的我，不得不佩服哥哥的魅力啊。
　　哦对了，出去这四个人之外。
　　还有好几个也发声了。
　　接着头上顶着我公会名字的十个人立即空降到我人物现在的位置。
　　因为这十个人有一个是恶魔猎手这个职业，所以仅仅一瞬间。
　　刚才守我尸体的贼马上就被找了出来被这十个人痛殴了一遍。
　　这或许就是一人吐一口痰都把他淹死了？
　　总之在我看来，那个人贱则无敌的贼在很懵逼的时候被人围殴致死的。
　　到死也没有理解清楚此刻的处境。
　　总之是完全没有怎么反抗就被杀了。
　　“冬羽，你去练级吧，这个混蛋就让我们来教训他就行了。”
　　在痛殴那一个复活想要潜行走人的盗贼，站在人堆中间的振金手办，他向我打字示意我不用看这样惨无人道的围殴场面。
　　“嗯，谢谢你们了。”
　　对于这十个人的空降，说实话我多少都有很感激这些人给我解围的。
　　如果没有他们的话，我今天玩游戏的心情肯定糟糕透顶的！
　　而且如果只有振金手办一个人来的话，虽说是能解除此刻的燃眉之急。
　　但是最多也只是把那个鸡你太美赶走而已。
　　毕竟他是盗贼，打不过就溜这样的功夫可是一气呵成难以被阻止呢。
　　但是十个人的情况就完全不同了，而且中间还夹着一个能看到潜行的职业。
　　自然这个人贱则无敌的盗贼肯定是难以跑掉的。
　　再加上还有一个死亡骑士，我看那个死亡骑士很喜欢在人贱则无敌稍微跑开了一段小距离之后，便一道像是红色闪电一样的特效把那个人贱则无敌拽回到自己的身边。
　　接着死亡骑士身后的队友随即蜂拥而上。
　　一眨眼的功夫，人贱则无敌化为了尸体。
　　当然这个人贱则无敌是想要溜的，每次复活都特意挑一点比较不起眼的角落。
　　在他潜行启动的一瞬间，总会有一道如同能天使头顶上的光环一样的光把他照出原形。
　　接着又是一顿痛殴。
　　我想这次这个人贱则无敌应该会被殴打到怀疑人生吧？
　　幸灾乐祸的看着这个人贱则无敌的无数死法，顿时我打开了一包薯片原地啃了起来。
　　待我把一包薯片啃完，那个人贱则无敌的盗贼还是没有逃离包围圈。
　　依然被由振金手办领头的十人小队痛殴着。
　　“应该是下线了吧？”
　　在我第三包薯片快要吃完的时候，公会聊天栏弹出了一条信息。
　　似乎是对已经不复活的人贱则无敌做出了猜想。
　　认为对方已经被他们杀怕了，所以下线了？
　　“有可能。”
　　对于前者的猜想，公会里面另外一名玩家他也有所赞同。
　　“既然他下线的话就没必要了，还有冬羽小妹妹你也先跟我去一趟副本吧，免得等会他见安全了上线又来找你麻烦。”
　　在没见到人贱则无敌这个盗贼复活的提着公鸡去冲锋的恶魔猎手，他提议带我先去打几次副本，免得等会遭遇到对方的报复。
　　毕竟谁也不知道，这一个人贱则无敌的家伙是不是真的下线了？
　　万一他是一个耐心极强的人，就是等待着他们散去了？
　　不要低估一个人的耐心，也不要高估一个人的下限。
　　“嗯，那么就麻烦你们了。”
　　觉得这个提着公鸡去冲锋的恶魔猎手说得很有道理的我。
　　没有拒绝对方的好意。
　　毕竟他提出的这个可能还是有的。
　　谁知道这个人贱则无敌是不是在背后恶毒的向着如何报复我呢？
　　为了我的小牧师健康成长，我只好被迫无奈答应了。
　　因为我确实是不太想麻烦别人浪费时间来带我的。
　　除非是我哥哥来带，不然我是不太想麻烦别人的。
　　“真会抢生意呢，公鸡君~”
　　“就是，本来我正打算开口结果被公鸡君你抢去了。”
　　“是啊，用心真的很凶险呢~”
　　看到提着公鸡去冲锋成功说服了我之后。
　　振金手办、蜀黍会拉糖以及那个光头就是力量三人纷纷吐槽了提着公鸡去冲锋一句。
　　“要不你们上也行。”
　　“不用不用了，公鸡君你去吧。”
　　“就是，既然是你提出来的。”
　　“那么你含着泪也要带完呢~”
　　面对提着公鸡去冲锋的谦虚，三人马上像是变脸了一样。
　　顿时把带我的责任都丢回到提着公鸡去冲锋的身上。
　　就像我是一个烫手的芋头一样？
　　“你们啊。”
　　“不要谢我们，这是我们最后的波纹了~”X3
　　“喂喂喂，我不是JOJO，不要给我立什么FLAG！还有光头强和拉粑粑你们是复读机么？”
　　“立FLAG是我们的事情，又不是你~”
　　“复读机是人类最伟大的发明……”
　　“之一！所以我跟着光头强的话是按照历史的车轮前进的~”


十二 琐碎事

　　“你们赢了，你们赢了，不和你们扯了。”
　　败下阵来的提着公鸡去冲锋，此刻摆出一副弃疗的样子。
　　在公会里面晦气的打出了这么一行字，主动认输。
　　“嘛，我们也不是魔鬼？你说对不对呢？手办以及光头强。”
　　“是啊，那么祝君好运了，希望你能泡到鸽王的妹妹~”
　　“是的是的，手办说得对！”
　　“你们啊。”
　　面对众人的怂恿，我几乎可以看到提着公鸡去冲锋一副捂脸的样子的。
　　只是因为这是网络的缘故，实际是不是呢？
　　这大概就只有天知道了。
　　总之被三人调侃了一会的提着公鸡去冲锋，他马上就带我去刷副本了。
　　至于其他人呢，则是被手办他们遣散了。
　　毕竟人都下线了，守尸体也没有用的吧？
　　这么等下去也只会白白浪费时间而已。
　　得到了手办的遣散令之后，前来支援的所有人纷纷都各自炉石了回去。
　　继续干起他们的之前做的事情。
　　至于被提着公鸡去冲锋带着的我，不一会我就从刚才八十七升到了八十九了。
　　带了我刷了八次左右的样子吧？
　　“现在时间也不早了，我该去准备一下晚饭了。”
　　在击杀了本里面最后的BOSS后，提着公鸡去冲锋发来了这么一条信息。
　　接着他搓起炉石来。
　　看到提着公鸡去冲锋发来的信息，我下意识看了一下电脑右下方的时钟。
　　“已经四点多了吗？”
　　“咕~~~”
　　看到时间的一瞬间，不知道是不是因为受到了提着公鸡去冲锋这一番话的影响？
　　我的肚子也开始感觉到空荡荡的饥饿感。
　　从肚子传来的声音仿佛在催促着我去满足它……
　　“先找点东西吃吧。”
　　摸了摸自己的肚子，我先伸了一个懒腰其后从椅子上站了起来。
　　走到了厨房找出了一些小饼干啃了起来。
　　待感觉到自己的肚子饥饿感减少了一点后。
　　我才缓缓回到电脑的面前把游戏退了。
　　说实话玩了一整天游戏确实感觉到有点累了。
　　稍微休息一下吧！
　　把游戏关了之后，我打开了电视机。
　　虽然在这个网络发达的时代，电视几乎快要淡出人们的视线了。
　　但是偶尔有些时候电视会则会在你无意之间给你来一个神助攻。
　　毕竟在网络冲浪的时候只会找自己感兴趣的东西，但是电视则是不同。
　　电视基本是就是一个信息的大杂烩，无论我们想不想要听，它总会把我们感兴趣的和我们不太感兴趣的揉成一团奉献给我们。
　　而有些时候这些无关的信息可能就是你一直寻找的关键。
　　所以嘛……
　　看点电视还是好的。
　　抱着碰运气的心态，我拿起了遥控对着电视机挨个转换频道试图寻找自己感兴趣的来看。
　　……
　　就这样不知不觉间时间来到了六点快七点的样子了。
　　在我打算抱怨哥哥还没有回来的时候……
　　“我回来了，等久了吧？”
　　大门那边传来了一声‘咔嚓’的开锁声，接着哥哥的声音从大门的那边传来。
　　闻声我立即转过头望向了大门的那边。
　　哥哥此刻正脱下自己的外套将其挂在门旁边的衣架上，大概是察觉到我视线转过来了吧？
　　他对上了我的视线微微向我笑了一下。
　　接着把鞋子脱掉穿上自己的拖鞋来到了茶几的旁边。
　　“欢迎回来。”
　　看到哥哥来到面前的我，笑着回了哥哥一句。
　　“那么我先去准备晚饭了，晚饭你想要吃什么？”
　　“随便吧~只要是哥哥煮出来的我都会吃的！”
　　“嗯，我明白了。”
　　得到了我回答的哥哥，他微微向我点了点头。
　　其后他风风火火的跑到了厨房的那边。
　　开始准备起我们的晚餐了。
　　而看到哥哥去准备晚餐的我，此刻也没有闲着。
　　简单收拾了一下茶几，用抹布把茶几的台面擦了好几篇。
　　待茶几的台面反光了我才停下手来把抹布送回到浴室那边。
　　大约在沙发上坐了一个小时的样子吧？
　　“冬羽，过来端菜吧。”
　　厨房那边传来了哥哥的声音。
　　而听到哥哥呼唤的我先是回了句：“我知道了！”
　　接着马上跑到厨房那里。
　　“把这些端出去吧。”
　　来到厨房的瞬间，哥哥给我指了一下放在他旁边的食物。
　　“嗯！”
　　得到了指示的我，快手快脚把碟子端起来然后送到客厅茶几上面。
　　大约是来回了两次左右的样子，我们才把所有的饭菜送到茶几上。
　　“哥哥，今天有发现什么吗？”
　　坐了下来的我，看着眼前的晚餐。
　　我没有立即开动而是先问了一下哥哥今天的情况。
　　“没有。”
　　“这样啊。”
　　“吃饭就别想那些事情了，好好吃饭吧。”
　　“是是是。”
　　见似乎没有任何进展的样子。
　　我也只有讪讪回了一句，然后拿起筷子消灭起眼前的食物。
　　说起来今晚的晚餐挺丰富的。
　　特别是那一碟清蒸大闸蟹确实好吃。
　　不过这大闸蟹是什么时候买回来的呢？
　　我不记得冰箱里面有这样的东西的啊。
　　是刚才哥哥回来的时候买的吗？
　　歪头稍微想了一下，其后我下意识把剥掉壳子的蟹肉丢进了自己嘴巴之中。
　　嘛不管是在那里买的，总之好吃就是了。
　　美美享受完这一顿丰富的晚餐之后，我摸了摸自己小肚子顿时发出‘嗝儿’一声满足的声音。
　　“冬羽你收拾一下桌子吧，我先上游戏报个到。”
　　放下了饭碗歇息了一会的哥哥，他向我丢了这么一句。
　　然后他就从自己的公文袋里面取出了一台手提电脑。
　　这一台手提电脑和之前的好像不同了？
　　是哥哥新买的吗？
　　因为旧的已经跑不动游戏的缘故？
　　所以另外买了一台新的了？
　　估计是这样吧？
　　好奇看了一会哥哥手中的新电脑。
　　几分钟后我才缓缓收回了自己的视线，然后依哥哥吩咐把茶几上的碗筷都简单收拾了一下送去了厨房那边。
　　把饭后的工作做完之后，我回到了客厅并来到了哥哥的旁边。
　　站在哥哥背后看了一下哥哥电脑的显示屏。
　　我看到了他进入了一个团队里面，看来是开始活动了吧？
　　说起来，今天好像是星期四来着？
　　星期四好像是大型副本重置CD的日子。
　　所以哥哥才会这么早就上线了吗？
　　站在哥哥背后看了一会……
　　见到了哥哥他们不知道第几次灭团之后，我才觉得有点无聊回到自己的电脑上。
　　“继续练级吧。”
　　甩了甩头思考了一下接下来该要干什么……
　　想了一会，我最终才决定再次打开了游戏，登上了自己的小牧师再度展开练级之类。
　　这一次希望没有那些烦人的杀小号家伙来捣乱吧。
　　操纵自己人物跑去上次任务的地方，把下午没有做完的任务继续做下去。
　　幸好的是，这一次我没有遇到像下午那一位名为鸡你太美的杀小号狂魔。
　　一路上没有任何阻扰，我顺利的把这一张地图的任务全部清完了。
　　而且还顺带升到了九十级……
　　九十级的话基本就可以告别这一块旧大陆了，可以前往潘达利亚。
　　也就是传说中熊猫酒仙的故乡。
　　对于熊猫酒仙的这一个英雄，我多少是有些了解的。
　　因为我本来就是一个魔兽争霸玩家，只要玩过魔兽争霸都不会对熊猫酒仙感到陌生的。
　　而且据说潘达利亚还是以天朝为原型所开发出来的资料片，里面很多与天朝有关的元素的。
　　不过不知道是不是玻璃渣对天朝的文化有点误解？
　　他们对天朝的理解就是……
　　熊猫！
　　所以一到了这个地方之后，我看到了片地的熊猫人。
　　以及关于皇帝少昊带来熊猫人掀翻了魔古族人残暴统治的故事。
　　说起魔古族，我又想吐槽……
　　玻璃渣是不是又对天朝的文化有所误解？
　　总之怀着强烈吐槽的冲动。
　　我在这一个地图的开局还算挺好的。
　　或许是因为没有人骚扰吧？
　　我一口气清完了三张地图的任务，等级也是来到了九十六的样子了。
　　看这个架势，估计明天就能一百了吧？
　　不过连续做完三张地图的任务确实很累人。
　　以至于我现在已经是一副提不起劲的样子，满脸洋溢着疲惫。
　　“呵~~~”
　　看着眼前的屏幕，我微微打了一个呵欠。
　　“冬羽你困了的话就先去睡觉吧。”
　　听到我打了一个呵欠的哥哥，他关心对我说了一句。
　　“嗯，正想去睡觉了，清了三张地图的任务确实感觉到很累了呢。”
　　微微伸了一下懒腰，我回过头向哥哥点了点头。
　　“那你就去洗个脸去睡觉吧，灯我会关的了。”
　　似乎此刻还在活动中的哥哥，他此刻正全神贯注的盯着自己的屏幕。
　　仿佛怕自己有什么差错一样，没有抬起自己的头顺势回答了我一句。
　　“嗯，哥哥你也早点睡吧，现在时间也不早了。”
　　听到哥哥的回答，我先是下意识看了一下现在的时间。
　　看到现在已经快要十一点多了，我表示同意的同时，也没有忘记叮嘱哥哥现在时间不早了。
　　接着我关了游戏顺便把电脑也关了。
　　其后去浴室那边洗刷了一遍才跑回到自己的房间。
　　大字扑到在那柔软的大床上后，我没有立即闭上自己的眼睛。
　　而是取出自己的手机，虽然现在有点累，但是也未至于想闭眼的地步。
　　与其在床上滚床单，还不如掏出自己的手机看看沙雕网友又有什么神操作~
　　熟练的打开了百度贴吧……
　　很快我就看到了有很多帖子都在讨论一件事情。
　　大概就是在讨论着一名咸鱼知名男主播在直播黑装备。
　　然后在帖子的下面则是出现了什么‘毛人凤’‘你羡慕我有妈，我羡慕你黑装备’之类的话。
　　总之是把我看得几乎笑出来了。



十三 周末

　　时间飞逝，眨眼睛一个星期又过去了。
　　另外不知道是不是我摧毁了传销窝点（误），这个星期来我已经没有听到有什么失踪案件的发生。
　　而且丘比的那边调查好像也是没有什么进展的样子。
　　虽说我老家的那一块地方被丘比用某种手段封印了下来并且下了赶人结界。
　　暂时是不需要担心那边会出什么么蛾子了。
　　只是那些人到底会怎么行动呢？
　　这始终是缠绕着我的苦恼。
　　不过今天是周末就不想那些了。
　　毕竟今天哥哥也在不用去加班。
　　顺带一提的是，我的小牧师在我不懈的努力下终于满级了。
　　升到了一百一十级了。
　　用哥哥的话来说，我终于可以体验这个名为燃烧再远征的核心内容了。
　　虽说我刚刚满级，但是哥哥并没有抛弃我的样子。
　　带着我和他的朋友一起去找了一些副本来攻略，给我刷一点装备来着。
　　听哥哥说，现在刚满级的人是若是没有人带的话是寸步难行来着？
　　虽然我不太想麻烦哥哥他们，但是我的心中多少都想要和哥哥一起下副本呢。
　　不然我坚持玩这个游戏来作甚？
　　按照我那三分钟热度的个性，我想……
　　我还没有满级大概就放弃不玩了。
　　牧师练级可是真的累呢！
　　“鸽王的老妹，你就在后面好好划下水就行了，也不需要你奶什么，总之注意一下别死就可以了。”
　　在进入一个名为地狱火新城墙的副本后，光头就是力量率先在公屏上给我发了这么一条信息。
　　表示我只管保命就是了，不用分心去奶他们。
　　“你确定吗？”
　　见光头就是力量这么说，想了一下没治疗真的可以吗？
　　他们都这么牛啤直接可以断奶了？
　　为此我是抱有疑问的。
　　因为无论什么游戏，都不太可能出现奶妈没用的情况的。
　　除非是装备绝对的碾压才会出现这样的情况。
　　莫非哥哥他们的装备已经是好得可以无视副本难度的程度了？
　　然而……
　　事实证明……
　　在打通了一个副本之后，我这个奶妈确实是没有什么存在感。
　　甚至连加血技能都用不出去，我就看着怪物在几秒之间被哥哥他们变成了尸体。
　　即使是BOSS也是没有能活过超过一分钟。
　　最过分的是，我看他们掉血了就想给他们奶一口……
　　还没有等我读完条，他们刚刚下去的血量马上就回上来了。
　　简直一点游戏体验都没有！
　　……
　　也不能说没有游戏体验，至少我有好好给自己加血来着。
　　这大概就是我唯一游戏的体验吧？
　　“我说，鸽王你妹妹这个是什么手气？”
　　在我从最后的BOSS身体上摸出了一只坐骑的时候。
　　队伍里面很快就出现了这么一句。
　　定眼一看是来自振金手办的。
　　看来他对我出坐骑一事感到很不公平来着？
　　“这坐骑很稀有吗？”
　　看着背包里面这一个有着带着尖刺项圈的浪头图标。
　　我试探性的向哥哥他们问道。
　　“是的，我可是从开服刷到了现在啊！可恶！我好想要！”
　　面对我的提问，振金手办一副悲痛欲绝的样子咬牙含泪道。
　　当然这个画面是我脑补出来的，至于真实情况的话。
　　详情请参考封面仅供参考一切以实际为主。
　　“是吗，既然这么稀有的话我就给你吧。”
　　因为我是自己一手一脚升级上来的，对于这个游戏的机制虽说谈不上熟手，但是不至于什么都不知道的地步。
　　有些东西是可以在两个小时之类交易出去的。
　　比如我手中的这个坐骑。
　　“不用了，这是你的运气，下次帮我摸就行了。”
　　面对我的好意，振金手办取消了交易，并且打字回绝了一句。
　　估计是觉得问一个新手拿坐骑是一件很败人品的事情。
　　所以他没有做。
　　“妹儿哟，看你这么有心，我这些装备都送你了，估计对你还是有点帮助的。”
　　不知道是不是被我的行为感动了？
　　此时队伍里面的蜀黍会拉糖给我发来了这么一句话。
　　接着对我打开了交易，并且放上去他刚才捡到的装备。
　　由于他是一名术士，和我一样是布甲职业。
　　所以他出的装备基本都适合我用的。
　　“切，这些垃圾装备你能看上眼？博好感也不是这么博的啊！”
　　在蜀黍会拉糖交易完我装备之后。
　　我马上就看到了队伍频道中跳出了光头就是力量的话。
　　是一句极度鄙视蜀黍会拉糖的话。
　　像是看不过眼有人欺骗小萌新而站出来的正义之士一样！
　　“就是，光头强说得对，好感也不是这样刷的！”
　　像是觉得蜀黍会拉糖是全队公敌一样，待光头就是力量说完下一秒……
　　振金手办补刀了一句。
　　“喂喂喂，我不会让我妹妹网恋，所以你们都死心吧！”
　　嗅到空气中弥漫着某种气息的哥哥，灵敏的嗅觉让他察觉到事态的不妥。
　　所以他立即走了出来，宣布了一下自己的主权。
　　“真是可惜呢。”
　　“光头强说得好像你有想法一样。”
　　“手办啊，你又知道光头强没想法吗？”
　　……
　　“哥哥，你不去管管他们吗？”
　　看着蜀黍会拉糖、振金手办和光头就是力量在互相损着对方。
　　我转过头望向了哥哥那边。
　　对哥哥此刻没有去劝架感到好奇。
　　“不用的，他们就是这样的，别担心，即使他们的嘴巴互相都饶不了对方，但是心中却是比谁都重视对方，所以我们才会聚在一起的~”
　　看着屏幕里面的三人你一句我一句的刷屏，哥哥笑着的对我摇了摇头。
　　表示这种场面他是经常见到的。
　　一点都不意外！
　　“是吗？”
　　得到了哥哥回答的我，再次凝视向自己的屏幕。
　　接着我发现了一件很神奇的事情。
　　那就是……
　　就算这三个人一直是夜雨声烦附体喋喋不休，但是他们的行动似乎没有受到任何影响。
　　开怪飚DPS行云流水丝毫没有任何拖沓。
　　这摆明不就是三个夜雨声烦嘛！
　　在这三个活宝带领下，我又再次攻略下另外一个本了。
　　直到结束第五个副本的时候，我的装备也随着第五个副本结束有了一点小累积。
　　“好了，我的装备也差不多了。”
　　感觉到自己强力了起来的我，也不好意思再让哥哥他们带我了。
　　毕竟这么一刷就是三个小时了，现在都快十一点三十多了。
　　马上中午就要来了！
　　见时间也差不多了，于是乎我也打算见好就散。
　　“这些垃圾装备还没够呢，我们还想等你有了一点累积就带你去打十层左右的大米让你更新一下装备。”
　　不过其他人倒不觉得我现在身上所穿着的装备很好。
　　一直认为都是垃圾。
　　这或许就是大佬和萌新的区别了吧？
　　“诶？但是现在都快中午了啊，你们不饿吗？”
　　见对方三人似乎一点疲惫的样子都没有，还是精神得很……
　　我顿时就觉得很诧异了。
　　都快中午了，他们不饿吗？
　　“中午？”
　　“现在中午了啊？！”
　　“对哦，现在快中午了，我得先去点个外卖！”
　　被我这么一提，振金手办、蜀黍会拉糖和光头就是力量先后像是幡然醒悟一样纷纷各自回答了一句。
　　接着便没有动静了。
　　看来他们都去点外卖了？
　　“那么我也得要去准备一下午餐了，冬羽你就先自己做一下世界任务吧。”
　　看到自己队伍里面的人已经各散东西了（误），哥哥此刻在沙发上微微伸了一个懒腰，其后缓缓站了起来。
　　“嗯，哥哥你去吧。”
　　注意到哥哥站了起来的我，此刻转过头望向了哥哥的那边对其点了点头。
　　而得到了我回应的哥哥，他礼貌回了我一个点头。
　　其后他便走到厨房的那边开始准备我们的午餐了。
　　等哥哥走去厨房的那边后，我操纵自己的牧师从副本里面退了出来。
　　按照哥哥的指示去做一些世界任务。
　　直至等到哥哥喊午餐准备好了我才停下双手。
　　没有什么东西是比午餐更为重要的！
　　而且还是哥哥准备的午餐！
　　“对了，下午我要出去一下。”
　　在拿起饭碗吃了一口饭的哥哥，忽然间像是想起了什么一样抬起头对我说道。
　　“出去？”
　　对哥哥提出自己要出去感到疑惑的我，微微歪了歪头。
　　“是的，得要出去给冰箱补给一下了，冰箱里面的食材快用完了。”
　　面对我的疑问，哥哥在吃着饭的同时抽空回答了我的疑问。
　　“哦，那我也一起去吧。”
　　听哥哥这么说，我随即想起了……
　　冰箱比起之前确实是空旷了不少，因为昨天我是有打开过冰箱的。
　　里面还有些什么，我的心中多少都有了一个大概。
　　既然哥哥要出去补给了，那么作为蛀米大虫的我肯定要运动一下了。
　　不然就真的成为好吃懒做的干物妹了。
　　虽说当干物妹似乎也是很不错的来着？
　　但是我的内心拒绝让自己进化成干物妹的。
　　“冬羽不去也没关系的，没必要硬跟我去的。”
　　听到我的提议，哥哥顿时像是感到有些意外一样，诧异的抬起头看了我一眼。
　　“我没有不情愿呢，长期呆在家中感觉整个人都快要发霉了呢，所以趁这个机会我就久违的和哥哥出去走一下吧。”
　　面对哥哥那诧异的眼神，我尽量迫使自己挤出一个人畜无害的笑容回答道。
　　“是吗？那好吧。”
　　见我不是强迫自己的哥哥，他深深看了我一会。
　　其后舒了一口气没有再说什么了，点了点头没有拒绝我的提议。
　　“那就赶紧吃完饭出去吧~”
　　见哥哥点头后，我也开始尽平生最快的速度消灭起眼前的午餐。
　　而看着我吃饭的样子。
　　哥哥此刻也是微微笑了一下，其后摇了摇头像是一幅拿我没办法的样子。
　　看了一会才缓缓低下了头再次继续自己的午餐之旅了。


十四 熟人

　　午饭过后，很快时间来到了两点钟的样子了。
　　待午餐消化了差不多后，我和哥哥走出了家门往附近的商场走去。
　　因为我们现在的家是处于市中心，所以这里周边基本都是一些大型的商场。
　　而众多商场之中，天湖商场是这一片地区最为有名气的商场。
　　也算是我们预定的目的地。
　　据说从建起到现在已经快有三十年历史了，可以称得上为这一块地区里面历史最为悠久的建筑之一。
　　虽说天湖商场的楼龄有三十多了，但是外表却一点都不陈旧。
　　至少在我们看来是如此的。
　　没有花多少时间，我和哥哥便来到了天湖商场的面前了。
　　出现在我面前的天湖商场，可以用非常雄伟气派来形容。
　　可能这就是历史遗留下来的霸气吧？
　　小小逗留了一会之后，我和哥哥才踏进了天湖商场的大门。
　　天湖商场一共有四层，第一层是以卖首饰产品为主。
　　第二层是电子器材，第三层才是百货商场，第四层则是住卖衣服的。
　　既然要进货了，哥哥的目标自然是会锁定第三楼。
　　可能是有经常维护和翻新吧？
　　有着三十年高龄的天湖商场里面一点都不残破，反而有一种给人感觉是刚刚落成的一样。
　　踏上前往三楼的扶手电梯。
　　几分钟后，我和哥哥来到了商场的三楼。
　　大概因为今天是周末的缘故吧？
　　三楼这里此刻是人山人海，虽然没有到人挤人的地步，但是却也是寸步难行。
　　不过即使人多也没有浇灭我和哥哥此次购物之行想法。
　　耐心等了约十五分钟左右的样子，我们才得以越过人群来到百货商场里面。
　　百货商场里面比起外面倒是好不少，至少没有外面那么多人。
　　“我先去买点食材，冬羽你就随便逛一下。”
　　进入了商场之后，可能是觉得我跟着自己会觉得无聊。
　　于是乎哥哥转过头看着我说道，示意我不用跟着他的。
　　“嗯。”
　　“如果有想买的东西的话，你就去那边找我吧。”
　　见我点了点头的哥哥，他随手指了一下卖生食材的地方。
　　表示如果我想要归队的话可以在那个片区找到他。
　　“我知道了，那我先去逛一下了~”
　　对于这个天湖商场，我是一点都不陌生的。
　　之前我也有和哥哥来过几次，大概那个片区卖什么我都心里有数。
　　既然久违的来到这里了，那么就去补充一下自己的零食吧。
　　只要不买那些太过分的零食，哥哥都会接受的。
　　当然也不能买那些连牌子都没听说过的零食，不然哥哥肯定会随手就丢回到原处的。
　　我想这是因为天朝里面很多产家的心都是黑的缘故吧？
　　我还记得之前还有过一起奶粉吃死人的案件，是哥哥经手调查的。
　　虽说是产家先告对方诬告，但是……
　　经过哥哥他们仔细调查……
　　虽然被告者确定是诬告，但是有意思的是……
　　哥哥查出了这个生产商为了提高利润而在奶粉里面掺杂三聚氰胺。
　　所以……
　　故事的结局就是被告定罪，但是产家也因为被查出违法制造假奶粉而被查封。
　　因为这一单案子的缘故，所以才会让哥哥很忌畏那些没有听说过牌子的食物。
　　导致哥哥买什么他都会先用万能的百度查一下产家，然后才会放下心来购买。
　　快步来到了膨胀食品区的我，上下扫视了一下货物架。
　　“咦，是新味道吗？”
　　很忙我发现之前我常买的那个牌子的薯片出了新品种。
　　香菜芥末味薯片……
　　话说香菜芥末味薯片真的会有人买吗？
　　看着那绿油油的包装薯片，我一点想要去碰的想法都没。
　　芥末想想就觉得可怕了，然后在此基础上又来一个香菜，这不是想要挑战别人的极限么？
　　顺带一提，显然我不是那种会挑战的人。
　　所以我还是挑了一些经常吃的口味拽在手中。
　　逛完一圈这一个片区感觉到已经没有什么想买的时候，我提起着手中的东西大步往哥哥所在的生食材区走去。
　　“？！”
　　马上到那个区域的时候，忽然间……
　　在穿过了一列货架的一瞬间，我眼睛的余光突然间捕捉到了一个熟悉的身影。
　　感觉得那个身影极其眼熟，我连忙推了回去刚才看到人影的货架那边。
　　仔细盯着货架的里面用力试图搜寻着刚才的身影。
　　但是……
　　“是我错觉了吗？”
　　认真观察完这一排货架通道的我，则是一无所获完全找不到刚才的身影。
　　就此我下意识用手摸了摸自己的头，有点觉得可能是自己的错觉。
　　“嘛算了，还是回去找哥哥吧。”
　　再次环望了一下已然没有所获的我，此刻也只能放弃寻找了。
　　说不定真的是自己错觉吧？
　　抱着这样的想法，我提着刚才拿起来的零食再次往哥哥那边走去。
　　由于哥哥极其显眼，以至于我一到卖生食材这个区域的第一时间便寻到了他的身影了。
　　所以没有花多少时间，抱着零食的我很快回到了哥哥的身边，并且还把手中的零食放到了手推车上。
　　“又买这么多上火的东西？你不怕上火的吗？”
　　粗略看了一眼我带回来的东西，几秒后哥哥满脸黑线的向我提问道。
　　“不会，甚至还连痘痘都不长呢~”
　　面对哥哥的提问，我毫不犹豫的笑着回答道。
　　上火？
　　不存在的！
　　膨胀食物是我的最爱！
　　虽说之前我不太喜欢，但是在我再次回来这个世界的时候。
　　我就突然间喜欢上了这些吃起来脆脆的膨胀食物了！
　　咬下去‘咔嚓’的声音确实让我深深陷入不能自拔！
　　“哎，你喜欢吧。”
　　听我这么说的哥哥，他随即像是感觉无言以对般的摇了摇头。
　　任由我购买这些垃圾食物。
　　“哥哥，你还要买什么吗？”
　　见哥哥也没有再说什么了后，我看了看此刻推车里面的东西。
　　除去我拿来的垃圾食品之外，还有形形式式不同的食材。
　　比如白菜啊、胡萝卜啊、马铃薯等之类不是即食需要烹调的食材。
　　这些食材都已经占了手推车大约三分之一的空间了，比起我带来的那些膨胀食物还丰富。
　　感觉到哥哥还有东西想买的我此刻抬起了头问了哥哥一句。
　　“再买点肉就可以回去了，你想吃什么肉呢？”
　　被我问着的哥哥，他此刻回过头看着我笑着问道。
　　“什么肉啊？”
　　“对，你想吃什么肉呢？”
　　“羊肉吧？”
　　咬着手指稍稍挤压了一下自己的脑细胞，几分钟后我才给出了答案。
　　“羊肉吗？嗯，我知道了。”
　　得到了我的回答后，哥哥飞快推着车带着我来到了一档看起来很有蒙古气息的档口。
　　“小哥，给我来一份羊排骨吧。”
　　来到了档口的哥哥，很快就向站在店里面的服务员说出了自己的需求。
　　“羊排吗？请问先生你是想要普通的羊排，还是只要羊肋骨的那部分？”
　　见有人来了，站在店里面的服务员先生用手整理了一下自己头上的帽子。
　　其后才微笑着的回问哥哥需要那一个部分。
　　“羊肋骨吧，尽量给点半肥瘦的。”
　　面对服务员的回问，哥哥想了一小会才开口回答道。
　　“好的！”
　　收到哥哥的回答后，服务员小哥马上转身走到冰箱的里面。
　　从冰箱里面取出了一只被宰开的羊。
　　接着小哥把羊抬到砧板的上面用刀把哥哥需要的部分斩了下来，然后才将剩余的部分送回到冰箱里面。
　　题外话……
　　由于现在限生令的缘故，市场上是只能出现冷冻肉类，不能出现现场宰现场卖的肉类产品。
　　所以现在无论在那个地方，都不可能看到有人现场宰牛宰猪宰别的东西来现场卖了。
　　“一共七十八块，请你去那边结账然后回来取吧。”
　　把肉排放到秤砣上称量了一下，之后服务员小哥撕下了了从机器里面打印出来的纸条递给了哥哥。
　　并且同时说出了那一份肉排的价格。
　　“嗯，冬羽你在这里等下我，我去去就回。”
　　接过了服务员小哥的纸条后，哥哥低下了头望向了我并且叮嘱了一句。
　　“嗯，哥哥你去吧，我在这里等你。”
　　“别乱走哟！”
　　“我会的啦！我又不是三岁小孩子！”
　　“那我去了。”
　　见我一副不耐烦的样子，哥哥讪讪的笑了一下留下了这么一句话。
　　他便往服务员小哥所指的方向走了过去。
　　“我说，我哥哥已经被支开了，你有什么东西想要说的？”
　　看着哥哥离开了……
　　此刻我转过头望向了那一名服务员小哥。
　　“哎呀，居然被你发现了？”
　　感受到我视线的服务员小哥，他装出一副不知所措的样子摸着自己的帽子。
　　但是……
　　这个人会为被我发现了身份而感到惊讶？
　　显然这是不可能的。
　　虽然与她只是仅仅见过一面，但是……
　　被称为观察者的人，足以不会让我轻易忘记这号人。
　　“真是的，难得我还想玩一下。”
　　对我摆了摆手的服务员小哥，他随手脱下头上的帽子。
　　而在他脱下帽子的一瞬间……
　　他那高大的身影慢慢变得娇小起来。
　　喉结消失，胸部隆起。
　　衣服也随着身体变化而换了另外一套。
　　换衣的过程是怎么样？
　　大概就是‘刷’一声，类似网游上面的一键换装之类，总之没有任何走光或者圣光出现。
　　很平淡的在你眼前突然换一套衣服。
　　“亲爱的观察者小姐，请问你这个兼职愉快吗？”
　　“还行还行~”
　　“那么原来的服务员小哥呢？”
　　“被我绑在了更衣室里面了~”
　　“……”
　　“哎呀，为了来见你，我可是花了好一会功夫呢~”
　　“想要见我的话，直接到我家不就行了？又何必多此一举？”
　　“这你就不懂了，动漫里面的神秘人要给你线索的时候，不都是以这样的方式出场的吗？”


十五 黑翼

　　“行吧行吧，那么你到底找我有什么事？”
　　感觉去和牧紫音计较这些事情很没有意义的我，直接开门见山的问对方的目的。
　　“你最近应该是遇到了困难了吗？”
　　“不愧是观察者啊，连我遇到了困难你也知道，那么你是帮我解决这个困难吗？”
　　“能不能解决看你，因为有些事情我是无法说出口的，不是因为森林公园那一片地区被侵蚀了，我也不会来找你。”
　　“你知道在森林公园发生的事情了？”
　　“这个嘛，作为一个观察者，多少我都有点眼线的，那些人还真敢做啊！”
　　“你知道坎拉迪奥的事情吗？”
　　“我这趟目的就是跟你说关于坎拉迪奥的事情。”
　　“真的吗？”
　　“你觉得没有什么重要的线索，我会来找你吗？”
　　“这又是，那么到底是？”
　　“卢森德奥被坎拉迪奥灭了。”
　　“？”
　　“虽然卢森德奥被灭了是一件很值得庆幸的事情，但是……”
　　“坎拉迪奥比卢森德奥看起来更难处理吗？”
　　“是的，他们的主人比你想象之中更加恐怖。”
　　“是一名金发的美女？”
　　“不是……”
　　对于我的提问，牧紫音微微摇了摇头，否认了我的推测。
　　“那么……”
　　“他背后的力量是可以足以媲美坠世之天的存在，而那个人此刻正在为他的主人积聚挣脱枷锁的力量。”
　　“听起来感觉很糟糕的样子？”
　　听牧紫音这么一说……
　　我的心中其实还是有点点诧异的。
　　因为这是我第一次听到居然有不亚于坠世之天的存在。
　　而且说起枷锁……
　　这个事情我好像在某个地方听说过来着？
　　“现在事态还没有到无法挽救的地步。”
　　“告诉我吧，我该要怎么做？”
　　“虽然我没办法给你什么实质的提示，但是我给你找来了一个帮手。”
　　“帮手？”
　　“虽然看起来有点不太靠谱，但是总归是一个能打能hold住别人的人。”
　　“那么是……”
　　“你等会回家就知道了，我这里就卖个小关子吧，对了你想要的情报，我想那一位大叔应该会有的。”
　　“喂喂喂，要人帮忙还四处说这个不能说，那个不能说，你到底是来做什么的？”
　　满脸黑线看着牧紫音的我，有种感觉这个家伙就是来逗自己玩的。
　　说了那么多，基本全是毫无意义的废话。
　　说好给我线索呢？
　　线索呢？！
　　在哪里啊！
　　“不说了，我也是时候要回去了，等你哥哥回来了后就把这些羊排给他吧，这可是观察者大人大赠送哟~”
　　说完牧紫音向我挥了挥手。
　　“等……”
　　在我伸出手想要阻止对方，没等我说完牧紫音的人就不见了。
　　是的仅仅只是一瞬间的功夫，她的人就没了。
　　就像是她轻轻地来了，又轻轻地走了，呆了半天没有给出任何的有用信息。
　　只是跟我说她给我找来了一个帮手。
　　另外连帮手具体的样子都没有告诉我。
　　这个牧紫音到底是来做什么的？
　　“怎么了？冬羽？是谁惹你生气了？”
　　在我还想要吐槽牧紫音的时候。
　　从我的旁边传来了哥哥那关心的声音，似乎是想要了解刚才发生什么了。
　　“没事没事，只是遇到无聊的人罢了。”
　　张了张嘴动了一下……
　　但在想到牧紫音的事情，我不知道应不应该和哥哥说。
　　牧紫音可是特意支开了哥哥才来和我搭话的。
　　那么显然牧紫音是不想让哥哥知晓她的存在……
　　想到这里，我还是没有把关于牧紫音的事情说出口，转而对着哥哥摇了摇头叹气了一句。
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　见哥哥脸上还有些许疑惑，我再次肯定的给哥哥点了点头。
　　“小哥……诶，刚才的那个服务员小哥呢？”
　　大概是意识到自己是无法从我这边获取到什么信息了吧？
　　哥哥几秒后才转过了头望向档口的里面，往里面喊了一声的同时，把手中的结账单想要出示给对方看。
　　但是待他视线移到档口的时候。
　　他找不到刚才的人了……
　　之后哥哥像是不信邪一样，大声的往档口里面喊了几声。
　　但是……
　　“不用喊了，刚才的小哥说自己肚子疼去厕所了，他临走之前叮嘱我，把账单留下来我们就能把这些食物取走了。”
　　没忘记牧紫音临走之前的叮嘱，我拉了拉哥哥的衣角把刚才牧紫音的话向他复述了一遍。
　　也算是阻止哥哥这样愚蠢的行为吧~
　　“是吗？把票放在这里就可以了？”
　　不过哥哥没有完全相信我的话，对我刚才的那一番话还存有疑虑。
　　“是的，放在这里就可以了。”
　　见哥哥的脸上疑惑还没有消除，我再次用肯定的语气回答道。
　　“那好吧。”
　　回答我的同时，哥哥再次往档口里面瞧了几瞧，在确认里面没有人之后。
　　他才慢慢接受我的说话，把手中的结账单放在了档口里面，并且用了一个比较重的东西压着。
　　之后哥哥取走了那早就打包准备好的羊排，带着我离开了这里了。
　　在买完羊排之后，估计是没有别的想买了吧？
　　哥哥直接带着我来到了收银台的这边，麻利排着队结完账。
　　我们便提着大包小包的往家那边走去。
　　念在我身体娇小的缘故，哥哥只给了我一小袋的东西。
　　当然里面全是我刚才购买的零食，美名曰自己买的自己拿。
　　至于他买的东西倒是一件都没有过到我的手中。
　　全部自己扛着……
　　“哥哥，要我帮忙拿一点吗？”
　　看到哥哥有点吃力的样子，我也不太忍心看着哥哥这么辛苦。
　　“不用，你拿好自己买的东西就可以了。”
　　面对我的提议，哥哥向我摇了摇头表示不用。
　　继续提着几袋超级大包的东西一步一步的看着路前进着。
　　“我看你拿得好辛苦耶……”
　　“让你一个女孩子拿这么重的东西会被人笑的，所以你就安分拿好自己的东西吧。”
　　“哥哥你还在乎这个的？”
　　“不在乎，只是不想让你这个小胳膊提着这么重的东西而已。”
　　“好……好吧。”
　　见哥哥态度如此坚决，我想他是应该不想让我去帮他分担什么了。
　　既然如此我也只能罢口默默跟着哥哥的背后，往理想公寓那边走去。
　　就在我和哥哥快要到理想公寓的时候。
　　“HI，你就是冬羽吧？”
　　在我刚想踏进公园大门的时候，我便被一道很悦耳的声音喊停了脚步。
　　闻声我朝着声音传来的方向望去。
　　“你好，我叫乌米诺莉亚，能借步说个话吗？”
　　“嗯……”
　　听到对方唤出我的名字，我的心中多少都是有点诧异的。
　　因为映入在我眼中的是一位拥有姣美的脸容，一头漆黑的长发，大概到底背部的样子。
　　一对如同红玉般美丽的精致瞳孔，仿佛能吞噬别人的心神一样。
　　让人难以移开自己的视线。
　　直觉感觉到对方可能就是牧紫音找了的帮手，所以我没有些许迟疑便点了点头，答应的对方的提议。
　　“冬羽，怎么了？”
　　可能是见我迟迟没有跟上去吧？
　　此刻哥哥转过头来问道。
　　“哥哥，你先回去吧，我有点事情要处理。”
　　听到从哥哥那边传来的提问后，我也随即面对哥哥的那边然后示意他先回去。
　　“这样啊，那么你小心点了。”
　　得到了我的回应后，哥哥像是一点都不担心我会被人拐跑了的样子似的？
　　对我点了点头他便走进了电梯里面了。
　　“那么我们到安全通道那边吧。”
　　看着哥哥走进了电梯，我此刻也移过了视线再次望向那一位自称为乌米诺莉亚的少女。
　　“一切听你的。”
　　面对我的提议，乌米诺莉亚随即点了点头表示同意。
　　接着我们两个人快步走到了安全通道的里面。
　　左右顾盼了一下，在肯定了周围没有什么人之后。
　　我才再次把视线落到乌米诺莉亚的身上。
　　“你就是牧紫音说的帮手？”
　　接着马上把自己此刻心中诸多疑问之中最为重要的一个向对方发问道。
　　“牧紫音吗？原来这个就是那个人的名字吗？”
　　“你不知道她叫牧紫音？”
　　“我只知道那个混蛋在没有得到我的同意下强行把我拽回来这里！我还想要找她呢！”
　　“？？？”
　　“罢了罢了，既然她出现了，那就意味着这里需要我的力量。”
　　“你又是那个体系的？”
　　“体系？”
　　“据牧紫音说，力量性质分为好几个体系的来着？”
　　“嘛，是那个体系都不重要，重要是我的力量会派得上用场的~”
　　“看来乌米诺莉亚小姐你蛮自信的嘛？”
　　“自信倒是不敢当，既然牧紫音找上我的话，那基本可以证明我的力量不是一无是处~”
　　“那么，我听说你身上有关于坎拉迪奥的线索？”
　　“坎拉迪奥吗？好怀念的名字耶~”
　　“你知道关于这个坎拉迪奥的事情？”
　　见对方露出一副怀念的样子……
　　看来乌米诺莉亚确实是知道关于坎拉迪奥的事情。
　　而且似乎还是她的老相识了？
　　“差不多吧，说起来我还有一笔账要和他们算。”
　　“那么如果是这样的话，那就真的帮大忙了！”
　　得到了对方的肯定，此刻我心中某一块大石总算是可以放下了。
　　“那么这次他们又想要玩什么？”
　　“我不知道，据牧紫音所说，这次他们想要搞一个大新闻来着？”
　　“是关于坠世的魔神吗？”
　　“坠世的魔神？”
　　“原来你不知道的啊？”
　　“有一说一，我确实是第一次听说。”
　　“如果不知道的话，我不建议你记住，我想那个家伙肯定是为了你好才不想让你知道这一个存在的。”
　　得知到我不知晓关于坠世魔神的事情，乌米诺莉亚此刻向我微微摇了摇头，绝口不再提及到关于坠世魔神的事情。


幕间

　　“世上最后的翼之子民，背负着人类时代的历史引导者，被诸多寄托于一身的黑翼，她是否能带领坠世之天的容器阻止灾难的复苏呢？”
　　举着手中的高脚杯摇晃了一下的牧紫音，此刻一脸惬意的坐在某一件肯德基里面，看着高脚杯里面的淡紫色液体若有所思般的淡然道。
　　“我说，你这话到底是在说给谁听啊？！”
　　听到牧紫音那像是自言自语般的声音，站在收银台的某个黑发男人没好气的瞪了牧紫音一下。
　　似乎是极度不太待见牧紫音的样子。
　　“当然是给剧本的作者说的啊，不然呢？”
　　“你是不是喝酒喝傻了？”
　　“你才喝傻了！”
　　“没傻是吧，那么请支付之前到现在一直欠下来的钱，一共十万块，零头我也不和你算了。”
　　“诶，这个葡萄酒很好喝呢~~啊哈哈~~~”
　　“不要给老子装傻！每次喊你还钱就来转移话题？”
　　“嘛，你看我作为一个看管世界的人，很辛苦的嘛~~”
　　“辛苦不是你吃霸王餐的理由！”
　　两手叉着腰的路西法，他更是鄙夷的看着眼前的牧紫音了。
　　“阿拉啦，对了对了，我有一个好消息……”
　　“请付清之前的账单~”
　　“路西法~~~不要这么绝情嘛~~大不了……”
　　“我对你这个老女人没兴趣。”
　　似乎预见到了牧紫音即将要说什么的路西法，直接出声堵上对方的嘴巴。
　　没有让那糟糕的言语接着说下去。
　　“你还是不是男人啊，一个女的都打开天窗说亮话了，你居然还拒绝？”
　　“你也不看看你几岁了，虽然你可能是比我年轻一点，但是我对老女人确实没兴趣。”
　　“咂，你这个渣男！”
　　“我渣我自豪，不要以为岔开话题，我就不追究你的欠款~~”
　　“莉莉丝，莉莉丝你在哪里啊，我需要你的帮助~”
　　被路西法追债的牧紫音，顿时装出一副无辜的样子放开嗓门高呼起莉莉丝的名字。
　　似乎是打算藉由莉莉丝来蒙混过关？
　　“莉莉丝来了也一样。”
　　“我不信，莉莉丝比起你这个莫得良心的恶魔好多了~”
　　面对路西法的冷热嘲讽，牧紫音则是一脸不信邪的样子。
　　深信着莉莉丝绝对会站在她的那一方的。
　　“紫音大人，你欠了我们十万块导致我们盈利亏损，因为盈利亏损所以我们的店才越来越没有人，所以……”
　　牧紫音的声音过后没几分钟，很快一名穿着女仆制服的金发少女从员工通道那边走了出来。
　　来到了牧紫音的跟前，对着牧紫音浅浅笑着用如若恶魔耳语般的言语字字诛心刻在牧紫音的心窝里面。
　　“啊啊啊，我的莉莉丝，如果你是被你老大压迫所以才会说出这样伤人心的话我是理解的，不要害怕，我会给你撑腰的！”
　　“我没有被谁压迫，这是发自我内心的话，所以牧紫音大人，看在我和路西法大人贫穷快要吃土了的份上，把钱还了吧~”
　　“屁，你和路西法吃土，那么我岂不是连土也吃不上了？”
　　面对莉莉丝那像是口若悬河出口就是编的话，牧紫音基本是只字片句就连标点符号也丝毫没有半点相信。
　　似乎是已经看穿了莉莉丝本人的性质一样。
　　“那么尊贵的观察者大人，你既然不是来还钱的，那么你来是做什么呢？”
　　看着牧紫音一个屁股坐在椅子上的莉莉丝，脸带着些许的笑意提问出一句。
　　“当然是蹭免费午餐啊！”
　　“亏你还说得出口……”
　　“路西法大人所言甚是。”
　　听到牧紫音如此不要脸皮的回答，路西法和莉莉丝顿时同时间扶起了自己的额头。
　　像是为牧紫音这一番吃霸王餐的行为感到扎心。
　　“不过说起来，坎拉迪奥把魔掌伸到我这边世界确实让我没想到啊。”
　　把高脚杯里面的红酒喝完了的牧紫音，她一扫刚才那调皮捣蛋的神色，露出几分凝重的说道。
　　“坎拉迪奥？”
　　“说起来你应该是不知道这个组织的吧，毕竟这是和乌米诺莉亚息息相关的组织，一个很讨厌的组织！”
　　说起坎拉迪奥的时候，牧紫音的脸上浮现出了少有的厌恶之色。
　　“黑翼吗？确实对我来说不太熟悉，如果是卢森德奥的话，我倒是比较清楚。”
　　在牧紫音提及到坎拉迪奥的时候，路西法确实为此感到无从入手。
　　正如牧紫音所说，他对这个组织是毫无所知的，所以才会皱起自己的眉头。
　　“希望那一位人类的历史引导者能正确带领冬羽度过这次难关吧，毕竟对方可是……”
　　“说起来，坠世之天到底是什么？”
　　没等牧紫音说完，离开了收银台的路西法此刻来到了牧紫音的桌前坐了下来。
　　用着好奇的目光看着牧紫音并问出自己心中的疑问。
　　“我也想知道呢，坠世之天到底是什么？怎么我们来了这么久都没有听说过呢？”
　　在路西法问完的下一秒，站在一旁的莉莉丝也表露出好奇的样子。
　　似乎和路西法一样想要知道关于坠世之天的事情。
　　“你们真的想知道？”
　　“还是别了，感觉不会是什么好故事。”
　　见牧紫音反问了一句，想了一想的路西法……
　　他最后还是摇了摇头没有追问下去，仿佛察觉到了什么一样。
　　提起杜绝了麻烦的到来。
　　“是吗？真可惜呢~那么莉莉丝你呢？”
　　见路西法摇头的牧紫音，顷刻转过头望向了莉莉丝询问其想法。
　　“虽然我是很想知道，但是既然路西法大人不问了，那么这事肯定是有数不清的麻烦的，所以我还是不听了。”
　　非常清楚自己主人为何而摇头的莉莉丝，她也没有多想什么便摇头摆出一副不想知道的样子了。
　　“说起来坠世之天他们，确实是一群既伟大又可怜的存在啊……”
　　随手从虚空之中取出了一瓶红酒的牧紫音……
　　她一脸略带惋惜又遗憾的样子……
　　在往高脚杯上倒着红酒的同时……
　　很是深有感触的感慨道。
　　“听起来，确实应该是有一段可歌可泣的故事，但是这不是你拖债的理由~”
　　“啧！你这个家伙还有完没完啊！问一个楚楚可怜的美少女要钱，你良心过意的去么！”
　　面对路西法再次提起关于还钱的事情，牧紫音马上收回了自己那感触良多的表情，转而露出一副嫌弃鄙夷的样子。
　　似乎在她看来，路西法这个人不行！
　　“没有人会和钱过不去的，你看我们经常没生意不也是因为有你老是来吃霸王餐的缘故？”
　　完全不觉得牧紫音有什么可爱之处的路西法，依然一副我行我素的样子。
　　对着牧紫音摊开手掌向其索取着对方所欠自己的费用。
　　“紫音大人，你装可怜的样子可是打动不了路西法大人的，毕竟路西法大人可不会吃同样的亏第二次的~”
　　把牧紫音装可怜的样子看在眼里的莉莉丝，她随即摇了摇头表示牧紫音的这番行为是完全白费功夫。
　　她的路西法大人可不会再吃牧紫音这一招的！
　　“切，真是没有良心的家伙！”
　　听到莉莉丝这么说的牧紫音，她白了一眼莉莉丝和路西法，然后再次埋汰着这两人的良心都是黑的！
　　“那么有良心的观察者小姐，你可以还钱吗？”
　　“不可以，因为我也没有良心了。”
　　“不愧是你！”
　　“多谢夸奖，不过没有奖励~”
　　“我就没指望过你这个铁皮公鸡能拔出一根毛来。”
　　“好过分也，路西法君，我们可是有过……”
　　“停停停，紫音大人，你的话怎么越来越污了？还有为何我不记得路西法大人有和你度过……？”
　　感觉到眼前的牧紫音毫无节操可言的莉莉丝，连忙制止了牧紫音那糟糕透顶的言语。
　　“莉莉丝，让她说，我想听听这个女人的脑回路到底有多清奇。”
　　在莉莉丝想要接着说下去的时候，顷刻路西法伸出了手制止了莉莉丝接下来要说的话。
　　示意莉莉丝别说让牧紫音来表演。
　　“切，你们两个恶魔真是一点同情心都没耶！”
　　觉得自己再说下去没意思的牧紫音，她没有继续接着刚才那令人遐想纷纷的话说下去。
　　而是再次吐槽眼前这两名恶魔！
　　“我们是恶魔嘛，会有同情心这东西吗？”
　　“就是就是，路西法大人说得对。”
　　面对牧紫音的埋怨，路西法和莉莉丝很是客气就接受了来自牧紫音的‘夸奖’。
　　“算了算了，我给你们透露些事情吧当时还债吧……”
　　迫于路西法和莉莉丝的压力……
　　几秒后牧紫音才缓缓叹了一口气像是做出了什么决定一样，别过头望向了外面轻声道。
　　“用情报来还钱吗？”
　　“除了这个我还能怎么样，你又不是知道，我很穷的，特别是在杜思美已经……”
　　“好吧好吧，关于杜思美的事情就别提了，这钱就欠着吧。”
　　在牧紫音提及到杜思美这个名字后……
　　注意到牧紫音脸上那一抹悲哀的神伤……
　　路西法随即对牧紫音摆了摆手，示意关于她的债务问题就暂且算了。
　　虽然他是恶魔，但是绝不是魔鬼。
　　关于杜思美的事情，路西法多少都知道什么的。
　　而且也明白到杜思美在牧紫音心中的位置。
　　“谢谢你们……”
　　回过头凝望着路西法的牧紫音，她酝酿了一会……
　　其后才缓缓对眼前的路西法说了一声谢谢。
　　“那么来谈一下，你想要说的事情吧。”
　　在牧紫音说完道谢之后，路西法接着问起……
　　刚才牧紫音想要说的事情。
　　“你不想听坠世之天的事情的话，那我就给你姑且科普一下关于坎拉迪奥的事情吧。”
　　听过路西法提问的牧紫音，她咬了咬自己的手指想了一会。
　　最后才像是想到要说什么的样子缓缓说道。



十六 超勇的

　　“好吧。”
　　见乌米诺莉亚没有想说关于坠世魔神的信息，我也只好放弃追问了。
　　毕竟这事丘比虽然是提起过，但是它没有跟我说详情。
　　恐怕原因就正如乌米诺莉亚所说的一样，现在还不能让我知道。
　　深深明白到这一点，我叹了一口气缓缓点了点头。
　　“别灰心，虽然关于坠世的魔神的信息我不能告诉你，但是我可以告诉你那些坎拉迪奥的分部在哪里。”
　　看我垂下头一脸灰心的样子，大概是不忍心看着我垂头丧气吧？
　　乌米诺莉亚挠了挠自己的下巴，思考了一下缓缓说道。
　　“坎拉迪奥的分部？”
　　“没错，姑且算是调查出来了。”
　　“那么地点是……”
　　见对方似乎是掌握着关于坎拉迪奥的线索，我顿时眼前一亮抬起头向乌米诺莉亚问了回去。
　　“你有地图吗？”
　　受到我反问的乌米诺莉亚，随即回问道。
　　“地图吗？手机地图可以吗？”
　　面对乌米诺莉亚这个疑问，我想了一下……
　　试探性的向对方反问手机可不可以代替……
　　“都可以，只要有地图就行了，因为我对这个地方不太熟，如果地图的话我能给你指出来。”
　　听到我回话的乌米诺莉亚，很快就对我点了点头表示没所谓。
　　似乎对于她来说，只要是地图就可以了。
　　“既然如此，那么我马上给你打开地图。”
　　见乌米诺莉亚点头后的我，连忙拿起挂在胸前的手机，飞快将其解锁调出地图的界面。
　　然后将其递到乌米诺莉亚面前。
　　“大概是……这里。”
　　接过了我手机在上面翻了好一会的乌米诺莉亚，几分钟后在那手机上面那迷你的地图之中给我指出了一个地方。
　　顺着乌米诺莉亚所指的地方看去。
　　“是这里？”
　　“是的，就是这里。”
　　“石园小区……这不就是慧妍姐所住的地方吗？”
　　看着乌米诺莉亚所指的地方……
　　那个地方对我来说虽然不太熟悉，但是也一点都不陌生。
　　那是一个名为石园小区的地方，是林慧妍所居住的小区。
　　没想到对方居然会蛰伏在这个地方啊……
　　“这个地方有你认识的人吗？”
　　见我呐呐自语的乌米诺莉亚，此刻好奇的问了一句。
　　“嗯，算是认识吧，而且还是我哥哥的同事。”
　　听到乌米诺莉亚的疑问，我随即对她点了点头表示肯定。
　　“那么我们就赶紧过去吧。”
　　看我认出了地方后，乌米诺莉亚顿时一副迫不及待的样子，似乎很想去把这些坎拉迪奥的人一锅端了。
　　“别急，等我回去放好东西吧。”
　　被乌米诺莉亚催着的我，想了一下。
　　我还是决定先把手中的东西带回家再说。
　　反正也不差那么一会了，我就不信差那么点时间世界就毁灭了。
　　“嗯，那我也一起和你上去吧。”
　　听到我的决定的乌米诺莉亚，她似乎是觉得自己有点心急了，想了一想她缓缓点了点头没有异议。
　　“嗯，那就一起上去吧。”
　　见乌米诺莉亚表示想要和我一起上去，我也没有拒绝她缓缓对她点了点头。
　　之后我带着乌米诺莉亚上了电梯回到自己的家门面前。
　　‘叮咚~’‘叮咚~’
　　其后伸手按下了门旁边的门铃。
　　几秒后，紧闭着的大门很快就被打开了。
　　“回来了啊？”
　　打开门看到我站在门前的哥哥，他下意识问了我一句。
　　“是呢，而且我还带着一个刚认识的朋友。”
　　面对哥哥的提问，我点了点头回答哥哥道。
　　“是你旁边的这一位小姐吗？”
　　“是的，经某人介绍过来的，她叫乌米诺莉亚。”
　　对哥哥再次点了点头介绍了一下旁边的乌米诺莉亚后，我的脸上露出了一个和善的笑容。
　　“你好，我叫乌米诺莉亚，你就是楚夏禹吧？”
　　被我一句带过的乌米诺莉亚，此刻对哥哥微微弯了弯腰向哥哥行了一个礼，然后介绍了一下自己。
　　“对的，看来让你来的人也不简单啊。”
　　看着乌米诺莉亚的哥哥，在被对方喊出自己的名字之后。
　　他的脸上浮现出了些许严肃，不过在想到对方是我的朋友后又转变为微笑。
　　大概哥哥对乌米诺莉亚的身份已经有了一个底了吧？
　　“寒暄的话就到这里吧，小冬羽赶紧回去放下东西我们就出发了。”
　　对哥哥稍微点了一个头的乌米诺莉亚，大概是想要肯定哥哥此刻心中的所想吧？
　　接着很快转过头望向我说道。
　　“嗯。”
　　面对乌米诺莉亚的催促，我微微点了一下头，其后把手中的东西递给了哥哥那边。
　　“哥哥，你就帮我把东西拿进去吧，我要和乌米诺莉亚小姐去做正事了。”
　　然后对哥哥拜托了一句。
　　“嗯，我知道了，你们去吧。”
　　听完我这一番话的哥哥，他没有推辞什么便接过我手中的袋子了。
　　对于我要做什么也不过问……
　　“感谢理解，那么我们去了。”
　　见哥哥没有问什么的我，先是给哥哥道谢了一句，其后望向了乌米诺莉亚。
　　“可以走了？”
　　注意到我的视线的乌米诺莉亚，她试探性的向我问了一句。
　　“嗯。”
　　听到乌米诺莉亚提问，我随即对她点了一下头表示肯定。
　　“那我们就走吧。”
　　似乎一点都不惊讶哥哥会如此淡定放任自己妹妹外出的乌米诺莉亚，她也没有过问多余的事情。
　　在得到了我同意后，她便与我一同回到了电梯回到一楼处。
　　“我们打车过去吧。”
　　待我们走出了理想公寓的时候，早就已经盘算好如何过去石园小区的乌米诺莉亚，此刻转过头望向我提议道。
　　“其实坐公交也可以的。”
　　“不用了，打车快。”
　　“那好吧。”
　　见乌米诺莉亚一点都不心疼自己钱包，我还能说啥？
　　毕竟钱是她的又不是我的，难道我还得要去阻止她消费？
　　决定好过去的方式后，乌米诺莉亚随后扬手喊来了一辆出租车。
　　待出租车来到我们面前的时候，在乌米诺莉亚打开车门的一瞬间。
　　出租车司机的眼睛顿时瞪得大大的像是粘在了乌米诺莉亚的身上……
　　没有丝毫想要移开的样子。
　　丝毫……
　　这个出租车司机是没见过像乌米诺莉亚这样的美女？
　　“司机先生，你可以送我们去石园小区吗？”
　　仿佛早就已经习惯了这样的视线一样，乌米诺莉亚的神情没有任何出现任何情绪的波动。
　　一副不以为意的样子开口询问着出租车司机。
　　“到！到！到！美女你想去那里都行！”
　　面对乌米诺莉亚的询问，出租车司机像是已经忘记了自己是谁一样。
　　无论乌米诺莉亚说什么，他都像一只小鸡啄米一样猛然点着头。
　　大概这就是舔狗吧？
　　“上车吧，小冬羽。”
　　得到了出租车回答的乌米诺莉亚，随即转过头来对我说了一句。
　　其后她礼貌的给我打开了后车门。
　　“嗯。”
　　见乌米诺莉亚打开了后座车门的时候，我缓缓对乌米诺莉亚点了一下头，其后走进了车内。
　　而看我进入了后座之后，乌米诺莉亚随手把车门关上，然后才坐到副驾驶座上面。
　　“美女，是去石园小区吧？”
　　出租车的司机是一名看起来大约二十四岁出头的青年。
　　可能是因为没有女朋友的缘故吧？
　　他看着乌米诺莉亚的眼神几乎是快要发光了一样。
　　让我感到很不舒适，即使对方看的不是我而是乌米诺莉亚，我也觉得自己起了一身鸡皮疙瘩。
　　“是的。”
　　面对出租车的提问，乌米诺莉亚没有丝毫迟疑便点头肯定道。
　　“好的，我知道了！”
　　在得到了乌米诺莉亚肯定之后，出租车司机像是吃了威哥一样，油门一踩……
　　出租车顿时如同一支离弦之箭一样呼啸而去！
　　随着时间的逝去，载着我们的出租车此刻依然在公路上极速狂飙着。
　　托这一位飙车司机的福，我们没有花多少时间便进入了石园小区的附近。
　　不过……
　　“司机啊，这里不是进入石园小区的路啊。”
　　看出租车司机绕开了进入石园小区的入口……
　　我顿时警觉了起来，用着试探性的语气向司机发问道。
　　“是吗？”
　　面对我的提问，出租车司机用着意味深长的语气一副不怀好意的样子深深看了乌米诺莉亚和我一眼。
　　“乌米诺莉亚姐！”
　　“我知道，这个家伙是坎拉迪奥的人吗？这个我从上车的时候就知道了。”
　　在我打算出声提醒乌米诺莉亚的时候……
　　乌米诺莉亚像是早就已经看穿了一切一样，一脸淡定的示意我不用担心。
　　“什么？你居然知道坎拉迪奥？看来今天是不能让你们回去了呢~”
　　听到乌米诺莉亚提及到坎拉迪奥之后……
　　司机的脸色更是变得猥琐起来，就像是脑补了各式各样糟糕的场面一样。
　　说完还没有忘记吐出舌头舔了一下自己的嘴唇。
　　“嘛，我会让你吐出关于坎拉迪奥的事情的，放心我是不会杀你的。”
　　面对司机如此恶心的行为，乌米诺莉亚似乎是早就已经司空见惯了一样。
　　很是优雅的拨了拨自己垂落在耳根上的黑色秀发，用着不咸不淡的语气淡然道。
　　就像是一点都不担心自己此刻的处境！
　　不过不说乌米诺莉亚，我也没有担心自己此刻身处的处境就是了。
　　“美女，听你的语气，你很勇吗？”
　　“开玩笑，我超勇的好不好？~”
　　“接下来是不是应该来一句杰哥不要啊？”
　　一旁听着两人的淡话，在听到乌米诺莉亚说自己超勇的时候。
　　忽然间我的脑海中马上闪出了一句话，并且还将其说了出来。
　　“那得要看他有没有能耐让我说出‘杰哥不要啊’这句话了。”
　　听到我冷不丁冒出的这一句话后，乌米诺莉亚先是愣了一会。
　　其后才像是想起了这一个梗的由来，然后哈哈大笑了一下用着开玩笑的语气回了我一句。


十七 生存

　　“你们笑，等会你就笑不出来了！”
　　听到乌米诺莉亚的笑声，像是被踩到尾巴似的司机，他顿时满脸通红的装作恶狠狠的样子瞪了我们一句。
　　然后随机抽出手耍帅般的打了一个响指。
　　在司机打了一个响指的同时，我背后的椅背突然间飞出了几道金色的丝线，三两下功夫就把我捆住在椅子上。
　　至于乌米诺莉亚的那边呢？
　　也是和我差不多一样的情况，被金色的丝线将其固定在了椅子上。
　　因为过程发生得很突然，没有给我任何半点反应的空间。
　　就这样我两臂垂下像是一根人棍一样被定在了座位上。
　　“等我把你们送到大本营才慢慢炮制你们，放心我会好好待你们的~”
　　自以为处于优势方的司机，他一脸得意的看着乌米诺莉亚说道。
　　似乎在他看来，乌米诺莉亚已经是他的猎物了一样了。
　　“是吗？那到底要怎么处置我们呢？”
　　面对对方的笑容，乌米诺莉亚倒是一脸淡定丝毫没有任何惊慌失措的样子。
　　大概是……
　　这样程度的限制根本无法限制乌米诺莉亚吧？
　　当然这些丝线确实很坚韧，我尝试了用力试图挣脱这些丝线，但是却没法撼动这些丝线分毫。
　　如果只是靠蛮力的话，确实是无法挣脱身上这些丝线的。
　　但是……
　　这些丝线也就只能对付一下普通人而已，若是我的话。
　　显然是绝对难不倒我的！
　　不过鉴于需要对付带路，我只好装作挣脱不了的样子。
　　“哼哼哼，现在要求饶晚了！”
　　以为乌米诺莉亚要求饶的司机，他的神色更是无比得意。
　　仿佛觉得这个世界主人就是他一样，总之是有多嚣张就有多嚣张！
　　“是吗？”
　　对方如此嚣张的发言，乌米诺莉亚也没有反驳什么，拉长着语气回应了对方一句。
　　接着……
　　司机带着我们进入了一条隧道。
　　在隧道里面左拐右拐……
　　经过一段稍微漫长的路后……
　　我们的视线才再度迎来光明，出租车离开了隧道来到了一个像是某个人花园一样的地方。
　　“感谢你的带路，接下来就没你的事情了。”
　　待车停下来的一瞬间，乌米诺莉亚的脸上顿时绽放出了一个和谐的笑容。
　　接着捆着乌米诺莉亚身上的丝线全数‘嘣’一声应声断掉！
　　“这……怎么可能，你居然扯断了我的缚神索？！”
　　注意到乌米诺莉亚挣脱了之后，司机一脸惊讶的看着乌米诺莉亚。
　　此刻一副事情出乎了他所预料之中，剧本没有按照他所想的方向前进！
　　让他顿时感到一阵惊恐无比！
　　如果这是一篇小黄文的话，乌米诺莉亚九成是挣脱不了这丝线的。
　　可惜的是，这不是小黄文的剧本，所以……
　　一般情况下，这些丝线是没有如同字面意思一样无敌。
　　在乌米诺莉亚挣脱了之后，我也不慌不忙的使出一个小法术把缠在身上的丝线烧掉了。
　　虽说我没了大部分力量，但是这不代表我没有反抗的余地。
　　“你们到底是什么人？居然……居然……”
　　见我也挣脱了缚神索的限制后，司机的嘴巴更是长大得无比夸张了。
　　“我？我只是一个路过的假面骑士而已，给我记好了~”
　　说完我取出了腰带，然后……
　　“系列，小明！”
　　见我取出某世界破坏者的腰带后，乌米诺莉亚也是露出了一脸意外的样子。
　　似乎没想到我一言不合就掏出了世界破坏者的腰带。
　　“就凭你们两个人就想在人家的底盘撒野？”
　　在我打算把腰带放到腰上的时候，突然间从侧边飞来了一条像是藤蔓一样的东西把我手中的腰带打飞了。
　　而在腰带被打飞的同时间，一道充满无比娇媚的声音从花园的里面传来。
　　待声音刚下……
　　一个身穿极其大胆暴露的V字低胸裙的金发女子慢慢进入我们的视野之中。
　　金色的秀发被束成了马尾垂落在她的身后……
　　如同沉鱼落雁般的脸容……我想无论是那个男人只要一看到这样脸蛋肯定会深深为这一副只因天上有的绝美脸容所倾倒吧？
　　虽说现在我是一个萝莉，但是……
　　也不能抹去我曾经是一个男性的事实，所以……
　　我在不自觉间也看呆了。
　　不过我比旁边那个如同猪哥一样的司机好一点，虽然是看呆了，但是我很快就回过神来了。
　　这个女人毫无疑问肯定就是这个地方的老大了吧？
　　“嗨，美女你好，请问你就是这里的主人吗？”
　　和我一样听到金发女子声音的乌米诺莉亚，此刻她也是看着对方笑着的问其道。
　　“这个即使我不说，你也应该心里明白了吧。”
　　“果然呢，不过很久不见了达芙妮~”
　　“你也是，乌米诺莉亚，想不到我们还有再见的一天。”
　　“我没想到你居然没死，果然干部都是有特别优待的吗？”
　　“干部有没有特别优待我不知道，但是我知道的是……”
　　“你是想说，今天我进来了就别想走吗？”
　　“是的，现在这里除了你有战力，还有谁？那个萝莉的力量可是在我这里哦。”
　　一脸无比淡定从容的样子，达芙妮似乎觉得胜券已经被她深深捏紧在手中了。
　　另外在她说完的时候，一根藤蔓从她的背后出现把刚才被打飞的腰带送到了她的手上。
　　“是什么错觉让你觉得腰带就是我的力量源泉呢？”
　　听完达芙妮的一番话，我强忍着爆笑的冲动捂着自己的嘴巴说道。
　　“？？？？”
　　经我这么一说的达芙妮，她脸上的笑容慢慢的像是凝结了一样……
　　似乎是再也笑不出来的样子？
　　“你吓唬谁呢？谁不知道你的力量是经由这条腰带具现出来的？”
　　小小的诧异了一下的达芙妮……
　　经过短暂的思考，其后觉得我刚才的那一番话可能只是打脸充胖子而已。
　　单纯的是想要吓唬她，自此她的脸上又再次绽放出自信的笑容。
　　“真的是这样的吗？”
　　见达芙妮以为我是吓唬她的样子……
　　我眯着眼睛笑了起来，说着的同时从虚空之中取出了一个如同龙头一样的枪。
　　外形有点酷似某龙骑生存模式下手中的插卡枪。
　　“这……不可能！”
　　看到我手中的龙头枪的达芙妮，她再也淡定不起来了。
　　“这个时候如果响起龙骑生存BGM的话就完美了。”
　　将龙头枪放在胸前的我，笑容是越来越璀璨了。
　　仿佛此刻我才是反派一样！
　　“来了来了，这是你要的BGM。”
　　在我觉得有点可惜的时候。
　　忽然间背后响起了龙骑生存模式的BGM，然后……
　　闻声我往声音传来的方向望去。
　　接着我发现了乌米诺莉亚正在用手机播放着‘Revolution’。
　　当然这歌并不是乌米诺莉亚早就下好的，而是通过某个云音乐播放器播出来的。
　　听到这熟悉的BGM，我也不得不给这个强大的音乐平台点个赞，居然有收录这一首歌。
　　当然除去给这个音乐平台点赞之外，乌米诺莉亚的功劳我也不会忘记的。
　　伴随着熟悉的生存模式BGM响起，我也应景的取出了卡乌戈利弗的卡片……
　　然后打开了龙头上面可活动的嘴巴，把卡片将其插入到龙口处，其后合上嘴巴。
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘赤金之大剑------卡乌戈利弗，烈日的狩猎者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“觉醒吧！焚烧一切的灾厄之炎！卡乌戈利弗，烈日的狩猎者！”
　　待手中的龙头读取器完成的一瞬间，我缓缓将龙头枪移到自己的右手边举起来。
　　接着下一个瞬间……
　　龙头枪上爆发出了火焰，而火焰也在下一个瞬间笼罩了我的全身。
　　沐浴在着赤色的火焰底下，我丝毫没有感觉到任何的不适。
　　在火焰的燃烧底下，我身上的衣服也开始有了变化，从刚才的便服变为了一件红色的公主裙。
　　在红色的裤袜所衬托之下，确实是挺养眼的。
　　除此之外，我手中的龙头枪也在不知不觉间被卡乌戈利弗取替了，出现在我的右手上。
　　“看来我还是小看你了。”
　　把我的变身过程看在眼里的金发女子，她此刻微微叹了一口气。
　　“似乎你的算盘打错了呢~达芙妮酱~”
　　见到达芙妮的算盘落空的乌米诺莉亚，她在一旁冷热嘲讽了达芙妮一句。
　　似乎看到达芙妮吃瘪的样子，很能让她感到高兴？
　　“一对二的话，似乎确实是没有什么胜算啊，加上你带来的那个**也不是吃素的，这次就算你赢了。”
　　明白到眼前的处境对自己很不利的达芙妮，她似乎是有怂的意思了。
　　“你觉得你跑得掉吗？”
　　知道了对方企图的乌米诺莉亚，她两手在胸前环抱了起来仰起头看着对方。
　　“是呢~乌米诺莉亚姐说得对。”
　　读得出对方话里所包含着的意思，我也知道了。
　　这个达芙妮应该是想要跑了。
　　但是……
　　我会让她跑吗？
　　“撒，这个谁知道呢？”
　　面对我和乌米诺莉亚的迫害，达芙妮顿时两手一摊一副听天由命的样子。
　　似乎即使知道成功几率很渺茫，她还是想要试试的样子？
　　“老大……我……”
　　“你不用说了，这两个人先由我来顶住，你进去里面立即组织成员撤退！”
　　觉得自己闯下大祸的司机先生，他瑟瑟发抖的看着达芙妮用着那带着颤抖的声音想要说些什么。
　　不过没等司机先生说完，他的话便被达芙妮所打断了，并且还对其下达了一个指令。
　　“我知道了！”
　　得到了达芙妮的指示，司机马上猛烈点了一下自己的头，其后就想要拔腿……


十八 声东击西（求月票QAQ）

　　“我不会让你这么做的！”
　　意识到司机要去通风报信的我，立即就转移了视线望向了司机的那边。
　　随后挥起手中的卡乌戈利弗试图去将司机拦截下来！
　　在我动手的时候，乌米诺莉亚似乎也是和我有着一样的想法。
　　她空手从虚空之中变出了一把巨大的镰刀，然后人堵在进入花园的路上想要籍此和我一起拦下这一名司机的去路。
　　但是……
　　“你觉得我是空气吗？”
　　见我和乌米诺莉亚两人的注意力都被司机吸引过去后，达芙妮此刻在一旁发出了自己的声音。
　　接着数十条藤蔓拔地而起，朝着我们鞭笞了过来！
　　“这些藤蔓可以挡不住我的哟！”
　　面对抽来的藤蔓，我熟练的挥动起卡乌戈利弗将迎面飞来的藤蔓全数斩断！
　　在我斩断藤蔓的同时，一旁的乌米诺莉亚此刻投掷出了自己手中的巨大镰刀。
　　脱手的镰刀马上自我回转了起来！
　　其后下一个瞬间，随即形成了一道漆黑的飓风把袭来的藤蔓撕成了碎片！
　　“不愧是你，这样的攻击被轻易的化解了啊。”
　　看着自己的藤蔓断的断，被撕成了碎片。
　　达芙妮到底一点惊慌的神情都没有，反倒是有几分淡定。
　　似乎是一点都不担心自己部下的安危一样？
　　“既然知道没用，那么你还那么淡定站在那里？”
　　三五除二麻利的解决了第二波袭来的藤蔓，我有点不太想得通……
　　为何明知道自己的攻击没用，但是达芙妮倒是一点都不感到焦磊或者替对方淡定。
　　一脸神情自若的站在原地看我们表现除草大作战。
　　就像是……
　　“乌米诺莉亚，我们中计了！”
　　忽然间想到了一个可能……
　　我马上转过头面对乌米诺莉亚那边大喊了一句！
　　她的目标不是为了保护司机，而是……
　　用司机作为诱饵，让我们把注意力放在他的身上籍此来争取时间！
　　恐怕里面的人根本就不需要让这个司机来通知……
　　明白到这一点的我，已经知道了这个达芙妮在打什么算盘了！
　　“中计？”
　　听我这么一说的乌米诺莉亚，顷刻停下了手来疑惑的望向了我。
　　“是的，达芙妮的目的只是为了拖时间而已，我们不需要去阻止这个司机的！”
　　觉得隐约间摸到了达芙妮算盘的我，在乌米诺莉亚望过来的同时……
　　我对她说出了自己此刻心中的猜测。
　　“你这个小鬼……”
　　同样听到我说话的达芙妮……
　　她的脸上此刻已经是没有了之前那样的从容了。
　　就像是被我说中了她的打算一样，此刻从她的眼神里面透出了一丝危险的光芒。
　　“看来我说中了。”
　　把达芙妮的反应全部看在眼内的我，显然……
　　我的猜想是正确的。
　　达芙妮确实是想要借司机来当烟雾弹，企图让我们把注意力放在他的身上！
　　“GOODJOB啊！小冬羽！”
　　同样注意到达芙妮反应的乌米诺莉亚，此刻她收回了投掷出去的巨大镰刀并把视线望向了达芙妮身后的花园。
　　在达芙妮身后的是一个很大的花园，花园里面有几个喷水池，而在喷水池的背后是一栋占地面积宽广的洋馆。
　　洋馆的大小感觉和生化危机二里面的警察局差不多大小。
　　保守估计应该是可以同时容纳百余人的样子吧？
　　“我不会让你过去的！”
　　见烟雾弹已经没有用后，达芙妮随即举手一挥。
　　接着无数条藤蔓顿时再次从地上拔起，一层一层的叠加着，在达芙妮的后面形成了一个如同网状的护盾。
　　似乎是想要用数量来减缓我们前进的脚步。
　　“老大……这不是……”
　　“真的没用！”
　　看到自己的前路被堵死的司机，他用着可怜兮兮的样子望向了达芙妮。
　　似乎是想要从达芙妮的嘴中得出自己想要的答案。
　　然而……
　　回答司机的是……
　　一条如同长枪一样的藤蔓，藤蔓迅速穿过了司机的胸膛，在司机一脸难以置信的眼神下……
　　达芙妮又再次挥了挥手，将刺穿了司机的藤蔓抽了回来。
　　“连部下都杀，你还是人么？”
　　目睹着达芙妮毫不犹豫便把司机杀了的这个画面。
　　多少都让我感到有些不适的。
　　虽然这个司机确实没什么用，但是也不至于用完就弃丝毫没有半点犹豫吧？
　　“这个人就是这样了，对她来说，没用的人只有成为她藤蔓的食物而已。”
　　走到我身边拍了拍我的肩膀，乌米诺莉亚顷刻摇了摇头说道。
　　看来乌米诺莉亚是极其了解这一名叫达芙妮的女人啊。
　　“没用的垃圾还留着过年？他的血能喂饱我的宠物们已经是他最大的荣幸了！”
　　被我吐槽的达芙妮，她微微冷笑了一下，然后用着莫得感情的语气冷言道。
　　“这么说……看来屋子里面有重要的人呢~”
　　根据达芙妮对没用的部下一点都不留情这一点。
　　反着方向一想……
　　我好像捉住了某个关键？
　　如果屋子里面没有重要的人物的话，达芙妮会这么费功夫来拦截下我们？
　　看来达芙妮身后的洋馆是有点可疑呢！
　　“有没有不关你事，总之今天你们可别想过去！”
　　面对我的猜想，达芙妮冷眼的扫视了我们一眼。
　　其后她又再次挥了挥手。
　　接着无数的藤蔓再次拔地而起，把我和乌米诺莉亚都包围在里面。
　　似乎……
　　她是想要倾尽全力来拦下我们？
　　“冬羽你说得没错，里面肯定有关键人物或者是不能被我们知道的事情，所以……”
　　对于我的猜测，乌米诺莉亚是极其认同的。
　　估计是她知道达芙妮的性格吧？
　　见对方如此劳师动众又排出如此大的场面。
　　说洋馆里面没东西肯定是骗人的！
　　明白到了这一点的乌米诺莉亚，她已经付之于行动了！
　　只见她再次投掷出自己手中的巨大镰刀！
　　“巴利哈德，为我展现制裁一切的无情之光吧！”
　　同时间乌米诺莉亚高声大喊了一句！
　　被投掷出去的巨大镰刀，像是受到了乌米诺莉亚的呼唤一样，其后也想要回应乌米诺莉亚的样子。
　　巨大镰刀的身上慢慢浮现出了漆黑的光芒，如同与乌米诺莉亚的言语共鸣了一样。
　　在下一个瞬间……
　　一道强烈刺眼的光芒霎时从巨大镰刀---巴利哈德身上绽放出来！
　　一时间无法适应强光的我，也下意识用手挡住了眼睛，以免让眼睛因为强光的缘故而受到伤害。
　　待我感觉到强光散去的时候……
　　我才缓缓放下遮挡双眼的手……
　　之后我看到了……
　　原本包围着我们的藤蔓已经在不知不觉间全部化为了碎片，散落在一地。
　　“可恶！又是这一招！你到底会不会别的招数的啊！”
　　注意到包围我们的藤蔓已经化为碎片的达芙妮，她一副心疼的样子看着地上的藤蔓碎片。
　　似乎是想要追悼那些被我们破坏掉的藤蔓？
　　“小冬羽，路我已经给你清了，你赶紧进去，这个达芙妮就让我来对付吧。”
　　“我们两个人一起上岂不是更快吗？”
　　“嘛，这之中不多不少也有我个人的因素在里面，说实话我是真的很想和这个家伙‘聚旧’的~~”
　　“哦，是这样吗？”
　　“嗯。”
　　“那我就恭敬不如从命了！”
　　明白到乌米诺莉亚要做什么的我……
　　虽然我知道两个人一起上的话，这个达芙妮肯定会在我们的围攻之下迅速败退下来的。
　　但是乌米诺莉亚说想要和达芙妮‘聚旧’……
　　聚旧是指什么，我的心中是很明白的。
　　反正肯定不是旧朋友聚旧的那种，估计是……
　　想到乌米诺莉亚和达芙妮是旧识……
　　所以我还是决定不掺和乌米诺莉亚和达芙妮的事情了。
　　乌米诺莉亚的事情就交给她来善后吧。
　　而且我本来的目标也是在洋馆的里面。
　　希望洋馆里面有我想要的线索吧！
　　微微对乌米诺莉亚点了点头后，我马上向洋馆的那边冲了过去！
　　“休想得逞！”
　　意识到我意图的达芙妮，她挥手就想要召唤藤蔓来拦截我。
　　不过……
　　她挥手的同时，乌米诺莉亚的人此刻已经是出现在了她的面前，挡住了她望向我的视线。
　　“亲爱的达芙妮酱，你的对手是我呢~”
　　对着达芙妮笑着说了一句，乌米诺莉亚毫无含糊就举起手中的巨大镰刀--巴利哈德往达芙妮的头上砍了下去！
　　似乎是一点都不介意让达芙妮脑袋开花？
　　面对着乌米诺莉亚的攻击，达芙妮也是下意识就往后跳了一小段距离与乌米诺莉亚拉开了一段身位。
　　让乌米诺莉亚的镰刀砍空了！
　　其后在乌米诺莉亚砍空的时候，达芙妮也没有因此有所松懈。
　　连忙挥手召唤出了藤蔓！
　　让藤蔓往乌米诺莉亚的四肢奔去，没花多少功夫。
　　藤蔓便紧紧的缠着了乌米诺莉亚的四肢，似乎是不太想让乌米诺莉亚动一样。
　　不过……
　　被藤蔓缠住了四肢的乌米诺莉亚，她丝毫不觉得这有什么。
　　脸上依然是很从容淡定的样子，其后使用右手用力一拉！
　　缠绕着乌米诺莉亚的藤蔓就如同豆腐一样，被乌米诺莉亚扯断了！
　　可见这个女人肯定是有不亚于我的怪力的！
　　毕竟都可以单手挥舞有我两个人身高的巨大镰刀……
　　我想这个乌米诺莉亚肯定不是泛泛之辈吧？
　　看来牧紫音找来的帮手确实靠谱！
　　趁着乌米诺莉亚缠上了达芙妮的时候……
　　不一会我便来到了洋馆的门口。
　　洋馆的大门此刻是紧闭着的，尝试推了一下洋馆的大门。
　　不知道是因为门太重还是怎么的。
　　那看似厚重的木门丝毫没有任何移动的迹象。
　　就仿佛与空间固定在了一切，纹丝不动……
　　看来……
　　得要使用点蛮力了？


十九 分岔路

　　想到眼前的这个大门无法使用一般的方式来打开……
　　顷刻我微微扬起了弧度露出了一个不怀好意的微笑。
　　举起手中的卡乌戈利弗然后狠狠用力往门的身上甩去！
　　“你好，顺丰快递！”
　　看似牢固无比不能打开的大门，在卡乌戈利弗的倾力一击底下依然是脆弱不堪。
　　仅仅一瞬间……
　　紧闭的大门便被卡乌戈利弗所击碎！
　　在大门被卡乌戈利弗粉碎的一瞬间，我收回了卡乌戈利弗一脚踏了进去然后朝着里面大喊了一声。
　　“入侵者，我是绝对不会让你再前进半分的！”
　　在我刚喊完没多久，几名身穿着休闲T恤的青年从里面走了出来。
　　一脸敌意的看着我。
　　“别用这么可怕的眼神看着我嘛？我会害怕的~而且我也只是一个送快递的~”
　　看到有人出来，顿时玩心打起的我眯着眼睛装作害怕的样子，畏畏缩缩的对着两人说道。
　　“知道害怕就赶紧滚！不要让爷动手！”
　　“而且提着一把武器说自己是送快递的，你骗谁呢？”
　　面对我的鬼话，两人显然是不相信我只是一个送快递的。
　　两人用着高度戒备的神色注视着我。
　　仿佛只要我有个丝毫动作，他们都会毫不留情的动手！
　　“切，真是一点都不好玩。”
　　见自己那蹩脚的伎俩被看破了，我缓缓别过头啐了一口。
　　“不要让我们重申一次，识趣就自己滚！”
　　“没错！不想死的话，就赶紧给我们滚！”
　　“看来你们对自己的实力很有信心嘛？”
　　回过头看着眼前很是嚣张的两人，我‘和蔼’的笑着对两人说道。
　　“既然你如此冥顽不灵，那就休怪我们不客气了！”X2
　　“我倒是想要看看你们怎么不客气法~”
　　面对两人回以的恶狠狠的言语，我一副没压力的两手摊了摊说道。
　　对我来说。
　　这两个人连塞牙缝都不够呢！
　　“小鬼！”
　　“别太自以为是！”
　　似乎我的态度完全是惹这两名青年生气了。
　　只见他们各自掏出了武器，一副凶神恶煞的样子看着我。
　　“我给你们一个机会，你们到底在藏着什么？”
　　看到两人掏出武器，此刻我依然是一副波澜不惊的样子。
　　神情游刃有余的对着眼前两名青年发问道。
　　“大哥，她说要给机会我们耶~”
　　“我听到了，那么老弟你怎么看？”
　　“看来我们被人看扁了呢~”
　　“似乎是的。”
　　“大哥，我们……”
　　“嗯，我们会让她知道到底是谁给谁机会的！”
　　感觉到自己被我看扁的两人。
　　他们此刻纷纷露出了像是极其生气的模样。
　　似乎我的话是伤透了他们的心了？
　　不过我是不会负责的哟！
　　面对着两人身上传来的敌意。
　　我微微提起了手中的卡乌戈利弗，用右手将其举在身体的右侧横了起来。
　　“嘛，看你们有骨气，那我就……”
　　觉得玩够了的我，此刻稍微变得认真了起来。
　　虽然不知道对方到底有多强，但是……
　　总不会比外面那个达芙妮强吧？
　　就这样……
　　没有花多少力气，我就把这两个人打趴下了。
　　“怎么……”
　　“可能？！”
　　被我打趴在地上，连武器都被我截断了的两人。
　　他们一副难以置信的看着我。
　　就像是用看待怪物般的眼神看着我。
　　大概是没想到自己会落败得如此迅速吧？
　　“怎么样，要不要把知道的告诉我？这样的话我可能会仁慈一点。”
　　看着被我打趴在地上的两人，我此刻蹲了下来笑着的对两人说道。
　　“不可能！”
　　“我绝对不会把知道的和你说的！”
　　面对我的条件，两人毫不犹豫便拒绝了。
　　一点都没打算要出卖自己的组织。
　　“既然这样的话，那么晚安了。”
　　见两人不打算说了，我也懒得去问了。
　　与其在这里拖时间，还不如趁早闯进去里面。
　　这样或许能赶得上？
　　想到这里，我便不再有任何犹豫。
　　快速把地上的两人处理了，然后我快步往房子的里面走去。
　　不过……
　　没等我走几步……
　　“吼~~~”
　　许多低沉的声音在我前方不远处响起。
　　其后……
　　一些步伐阑珊的跌跌撞撞身影慢慢从房子里面的阴影处走了出来。
　　那是……
　　“连丧尸都有？”
　　待那些步伐阑珊的身影走到有光的地方后。
　　我才看清楚这些拖着脚步缓慢前进的身影是什么。
　　虽然我不觉得这个世界会有什么丧尸病毒。
　　但是……
　　眼前的这些家伙确实与丧尸丝毫不差。
　　长着嘴巴低吼着，两手往前伸，拖着一拐一拐的脚步。
　　无论是神情还是行动的方式，都是与丧尸分毫不差。
　　“看来应该是那些家伙的实验品吧……”
　　看着这些像是瘸子一样的丧尸缓缓正在向我靠近。
　　摸了摸自己的下巴思考了一会……
　　我很快就有了一个猜测。
　　十成都是这个坎拉迪奥的实验品吧？
　　不过洋馆搭丧尸……
　　想出这样的设计的人，怕不是一个生化危机粉！
　　……
　　我记得外面的那个达芙妮是操纵植物的来着？
　　难道达芙妮其实就是一个生化危机迷？
　　连能力都和生化危机某个BOSS差不多。
　　看来……
　　她是中毒了啊……
　　挠了挠自己的下巴，稍稍对眼前的事情进行了推敲。
　　其后我马上就释然了。
　　一个拥有生化危机某BOSS能力的女人，她有一个充满丧尸的洋馆确实很正常的~
　　不觉得有任何违和感的我，快速将眼前的丧尸斩杀便继续前进着。
　　说起来，这些丧尸确实挺多而且还很占地方。
　　它们的出现确实是有效的拖慢了我前进的脚步。
　　虽然它们的身板子不堪一击，但是它们留下来的残骸倒是很碍事。
　　小心翼翼的躲开地上的残肢，我感觉应该快要接近这个洋馆的核心地带了。
　　果然……
　　没走几步，我的前面便豁然开朗……
　　一个空旷的大厅此刻出现在了我的面前。
　　大厅的中间有一个像是沙漏型状的楼梯。
　　楼梯没有直接到达二楼，而是连接着中间墙壁上的一个小平台，然后再从平台引出两条楼梯连接上二楼外层走廊。
　　除去楼梯之外，在大厅里面还设立了许多的桌子。
　　桌子上还摆放着食物……
　　随便走到了一个桌子上伸手探了一下那被喝去半碗的奶油汤。
　　我发现汤还有点余温的……
　　显然这里的人都是刚刚才走的。
　　而且还是不久之前的事情。
　　大概是在达芙妮与我们战斗的时候，他们就已经在撤退了吧？
　　想到这一点……
　　我缓缓叹了一口气，然后再次仔细观察了这个大厅的四周。
　　试图寻找那些人残留下来的信息。
　　“是那边吗？”
　　估计是因为撤退是很匆忙的缘故吧？
　　在楼梯的旁边一个门前，我发现了很多疑似脚印的痕迹。
　　见有发现了，我马上蹲下了身体仔细查看地上的痕迹……
　　“他们是从这里逃走的吗？”
　　确认了地上的痕迹是属于人类的脚印后……
　　我开始怀疑这一扇门是不是就是那些人撤退所用的后门呢？
　　怀着这个疑问，我轻轻用手试图去推开眼前这个紧闭着的木门。
　　“咯吱”一声，木门非常轻松的便被我推开了。
　　“果然是呢~”
　　看到门背后是什么……
　　我基本是可以肯定……
　　之前大厅里面的人应该就是从这里离去了。
　　因为在我眼前的是一条通往地下的通道。
　　而且还是没有任何照明设施的通道。
　　因为没有任何照明设备的缘故，我眼前的这一条地下通道此刻是显得极其阴森恐怖。
　　黝黑看不见底部的通道，很能给人一种莫名的恐惧。
　　“他们是想用黑暗来劝退我吗？”
　　摸着自己下巴凝望着那黑漆漆的里面。
　　我不经意间的自言了一句。
　　“不过，你们可是找错了对象呢~”
　　黑暗固然是可以挡下某些人的脚步。
　　因为在乌七八黑的环境下，谁也不知道前方有什么，也不知道路应该怎么走。
　　一旦陷入这个漆黑的地下通道里面肯定会因为黑暗的缘故而失去方向感。
　　估计他们就是想用这个天然的优势来甩开我吧？
　　但是……
　　很可惜的是……
　　我的人本来就是一个会发光的电灯胆……
　　所以黑暗能阻止我的步伐吗？
　　陷入不能。
　　随手把觉醒等级四的卡片插入到腰带里面。
　　不一会明亮的火光便遍布我的全身，给我照亮了前方漆黑的通道。
　　籍着卡乌戈利弗身上映射出来的光芒。
　　我算是看清楚了通道的样子了。
　　在我眼前的这一条通道很粗糙，没有经过任何的打磨。
　　凹凸不平的墙面，怀绕四周的石壁。
　　可以从这看得出这条通道根本没打算使用的。
　　如果不是我和乌米诺莉亚的入侵的话。
　　我想那些人应该是不会进入这一条伸手不见五指的地下通道里面吧？
　　不过想归想，我是没有打算放弃。
　　凭着手中卡乌戈利弗的焰光，我开始走进这条地下通道里面。
　　没有楼梯的通道，地面上是极其不平充满着砂石和尖锐的东西。
　　若是没有照明的东西的话，我相信稍有不慎就绝对会中招！
　　虽说我不觉得那些尖锐的石头能突破我的防御，不过还是会让我感到有些难受的。
　　而且还会因此减缓自己前进的脚步！
　　“这是……分岔路？”
　　不知道在这个漆黑的地下通道走了多久……
　　总之感觉应该是走了很久吧？
　　而且现在还出现了一件让我感到头疼的事情。
　　那就是……
　　我的眼前出现了分岔路，一共合计三条路的分岔路。
　　“这是打算让我碰运气吗？三选一只有一条是对的？”
　　看着眼前的分岔路……
　　确实这是让我停下了脚步了。
　　因为我不知道他们有没有兵分三路，还是全部挑了同一条路走。


二十 欧皇与非酋

　　“走最右边的吧！”
　　看着眼前的分岔路，我低下头捏着自己的下巴深思了片刻。
　　几分钟后，姑且有了决定的我才再次抬起了头望向了最右边的通道。
　　至少目前我对我自己的运气是很有点信心的！
　　有了目标之后，我马上往右边的通道小心前行着。
　　在我前进了好一段距离的时候……
　　“轰隆！”突然间前方传来了一阵像是爆炸声的声鸣。
　　接着我感觉到脚下的地板传来了一阵强烈的震动。
　　突然的震动，倒是让我一下子没站稳！
　　如果没有旁边的墙壁给我扶着的话，我相信我肯定会扑街的！
　　幸好的是通道不大，以至于我差点扑街的时候及时找到了地方稳住了自己的身体。
　　待爆炸声音渐渐远去，脚下的震动才缓缓平复下来。
　　看来我是走对了地方了？
　　根据刚才前方传来的爆炸声，我有种感觉到。
　　我应该是走对了地方了！
　　意识到这一点的我顿时快步往前走去。
　　大约走了十分钟左右的样子……
　　“刚才的爆炸就是这里传来的吗？”
　　被迫停下了脚步的我，此刻看着眼前的状况……
　　然后……
　　我更加肯定……
　　这一条路应该是对了！
　　只是现在路被堵了起来，被碎石泥沙所堵了起来。
　　似乎刚才的爆炸就是为了断后阻止我的前进吧？
　　不过……
　　这些小伎俩怎么可能会阻止我的脚步了？
　　“武器转换！咆哮吧！伊索利弥德，大地的破坏者！”
　　要挖开这被堵起来的路，靠卡乌戈利弗肯定是不行的。
　　但是我手上有一把可以应对这种情况的武器……
　　那便是伊索利弥德了！
　　为此我迅速撤去卡乌戈利弗将其换成了伊索利弥德！
　　还有的是……
　　刚才的震动余波显然是没有散去。
　　因为现在我周边的地方大概是受到了爆炸的牵连吧？
　　无论是顶上还是墙壁，现在都显得有些松软。
　　仿佛只要施加一点力度，这里都会马上塌下……
　　意识到这一点的我马上抽出了一张卡片……
　　“识别到卡片插入……”
　　“正在识别卡片类别……”
　　“识别成功……类别为技能卡……正在获取技能信息……”
　　“技能信息读取成功……正在加载粉碎大地之锤！”
　　“粉碎大地之锤……加载完成已就绪！”
　　“粉碎大地之锤！”
　　待卡片读取完成的一瞬间，我猛然往前方被碎石堵着的通道上打出了一拳！
　　随着我的拳头落在那沙石泥土上的一瞬间！
　　一道橘黄色的能量从伊索利弥德的身上爆发出来！
　　瞬即打入了在那碎石泥沙之中！
　　其后没过几秒……
　　挡在我面前的碎石泥沙马上土崩瓦解，仅仅一眨眼的功夫。
　　刚才还在我面前的泥沙碎石……
　　已经被橘黄色的能量灼烧得连渣都没有了！
　　看到路障被清除了之后，我马上往前方冲了过去！
　　伊索利弥德只是仅仅清理掉刚才因为爆炸而落下的泥沙而已。
　　它并没有固定通道的功能……
　　所以我必须要快速通过这一段危险的地带才行。
　　谁知道上面的砂石什么时候会支撑不住再度崩塌的？
　　经过短暂的冲刺，我总算是冲到了一个较为安全的位置才停下了脚步。
　　“应该是安全了吧？”
　　停了下来的我此刻回头看了一眼。
　　然后……
　　我看到了后面的路又被碎石泥沙所堵了起来了。
　　看来后路是完全被切断了呢~
　　不过……
　　我大概是不需要后路这东西吧。
　　回过头来用手指挠了挠自己的下巴想了一下，然后我便不再多眼径直往前走去。
　　我想这里距离终点应该不远了。
　　毕竟对方能如此放心炸掉通道，那么肯定是因为出口不远了，所以即使炸掉也不会波及到自己。
　　看来对方肯定是有点脑子的，不然的话……
　　想到这一点的同时，我也总算是离开了这个乌七八黑的地下通道了。
　　穿过了长长的通道，我来到了……
　　“森林公园？”
　　环视了一下四周，我诧异的发现……
　　通道的终点居然会是广海森林公园。
　　这我还真的没想到……
　　但是……
　　“原来如此，原来如此！”
　　看着眼前的广海森林公园……
　　之前的疑问也在这一个瞬间得到了解释。
　　坎拉迪奥的人是怎么从石园小区去那片废弃小区的，那个金发女子又是怎么突然出现然后撤退的。
　　很多很多都在这个地下通道的终点得到了解释。
　　“没想到啊，跟来的是你这个麻烦的人。”
　　就在我的注意力被森林公园吸引过去的时候。
　　一道清甜的女声顷刻从我前方传来。
　　“又是你？”
　　闻声的我，循着声音传来的方向望了过去。
　　映入我眼中的是……
　　之前在这里遇到的哪一个金发的少女。
　　只见她一脸头疼的样子看着我。
　　似乎在她看来，我的出现对她来说是最为糟糕？
　　“哎呀，这下头疼了，对上你的话，我确实没胜算啊！”
　　看着我的金发少女，她叹气了一句缓缓摇了摇头。
　　“既然知道没胜算了，那么能告诉我，你们到底在保护谁？或许我会不计前嫌的哟~”
　　把对方的脸上表情都看在眼里的我，顷刻摆了摆手向金发少女提问了一句。
　　“这个可不能告诉你，因为你实在太危险了，我们的计划可不能因为你而失败的。”
　　面对我的提问，金发少女摇了摇头拒绝回答我的提问。
　　“看来你已经有心理准备死在这里了？”
　　见对方拒绝了我的提问，那么……
　　大概就是意味着，对方已经是做好了殿后的觉悟了？
　　“嘛，这个很难说，虽说我没有胜算，但是也不代表没有撤退的手段就是了。”
　　“是吗？那就看看你的撤退手段管不管用吧。”
　　虽然我不知道金发少女撤退的手段是什么。
　　但是……
　　我显然是不会这么轻易的放任她的离去了，而且还会竭尽所能的去阻止这个金发少女的离去。
　　既然有想要在这里阻挡我，那么就做好牺牲一切的觉悟吧！
　　不由分说的我，立即后脚一蹬籍着助力跳上了天空。
　　然后挥起伊索利弥德便往金发少女身处的位置砸了下去！
　　见我发起了攻击了，金发少女也没有丝毫怠慢连忙往后退了一步。
　　让我下落的拳头击在了刚才她所站着的位置的地面上。
　　“波动的大地！”
　　我本来也没有指望这个先发制人的攻击能碰到对方的。
　　除非对方想要迎接下我这一记拳头，不然只要不是傻子肯定都会躲开的！
　　所以金发少女躲开是在我预料的范围之内的！
　　因此……
　　在拳头落在地上的一瞬间，我高声呼出技能的名字！
　　波动的大地，顾名思义……
　　肯定是让大地产生变化的技能！
　　在波动的大地影响底下，地面开始裂开同时间还渗出一阵橘黄色的光芒。
　　其后碎裂掉的大地开始像一团软胶一样开始不规则的运动着。
　　“糟糕！”
　　立即明白到我做了什么的金发少女，顷刻下意识的喊了一声糟糕。
　　其后我注意到了她此刻的身子正在这软绵绵的地面上摇摇欲坠。
　　感觉只要轻轻上前一推，估计就能推倒她了吧？
　　见对方陷入了波动的大地影响范围，我迅速再次抽出了一张卡片插入到腰带里面！
　　“龙牙崩！”
　　在插入卡片的同时间，我把手从地面上抽了回来。
　　然后抬起了手臂驱使着伊索利弥德往金发的少女那边冲了过去！
　　由于我和金发少女的距离并不远，所以这个距离我是很有把握让对方猝不及防的！
　　“呜！”
　　见到袭来的拳头，金发少女是有想要躲开的行为。
　　只是因为自己此刻无法稳住自己的身体，以至于让她处于一种难以移动的境地。
　　加上不知道自己是否能躲开这一击，她更加是不敢动了。
　　于是乎……
　　她只能两只手交叉护在自己的前面，硬生生的接下了我这一记！
　　待伊索利弥德完全命中了金发少女的同时。
　　一根石锥也同时间从我的拳头处刺了出来！
　　但是……
　　不知道是不是金发少女有什么防护的手段。
　　石锥并没有刺穿金发少女的身体，而是把金发少女击飞……
　　让其撞在了后方一颗大树上，并且还折断了接住了她的大树。
　　就这样看来，她所承受到的冲击应该是不少的。
　　“真有你的啊！”
　　看似极其狼狈的金发少女，此刻挣扎了一下缓缓从地上爬了起来。
　　“那么金发小姐，你觉得你还有逃跑的机会吗？”
　　虽然龙牙崩没有刺穿金发少女的身体，但是……
　　以对方背脊撞断了后面的大树的这个情况来判断。
　　我相信她肯定也不好受的。
　　说不定还断了几根骨头？
　　“感觉有点难了啊，没想到你又成长了。”
　　用手捂着自己的肩膀处的金发少女，她一副放弃治疗的样子苦笑着回答道。
　　“那么可以请你在临死前透个福利，跟我说一说你被的计划呢？”
　　慢慢走到了金发少女面前的我，两手环胸的对着金发少女问道。
　　“这个嘛，请容我拒绝，因为即使我跑不了，但是也不代表我放弃抵抗的~”
　　面对我的提问，金发少女再次摇了摇头。
　　然后取出了她的武器……
　　一把看上去像是蛇腹剑的武器，就是动漫里面经常出现的那种链剑。
　　“那就请你尽情取悦我吧！”
　　见对方取出了武器之后，我也摆出了战斗的架势。
　　看来对方是铁了心要在这里留下我了。
　　虽然我对自己的力量很有信心，但是这个金发女人可不能轻视。
　　谁知道我无视了她之后，她会不会给我来一个惊喜的？
　　我可不想再出现上次在海运商务大厦里面发生的事情了。
　　万一对方又去找我哥哥玩的话，那我就真的捡了芝麻丢了西瓜了。


二十一 故人

　　现在给我的选择只有……
　　与这个金发女人战斗了。
　　不过我可以殴打她来出气来着？
　　“幻之剑舞！”
　　取出了武器的金发少女，顿时开始舞起手中的蛇腹剑。
　　而在舞动的同时，蛇腹剑的活动关节也随即展开形成了一条如同鞭子一样的武器！
　　接着下一秒金发少女用力一挥，将手中的剑齿向我甩来！
　　“咆哮吧！伊索利弥德！大地的咆哮！”
　　看到金发女人向我甩来剑刃了，自然我也不能原地傻站什么都不做。
　　迅速从伊索利弥德之中抽出了一张卡片然后插入到腰带里面。
　　等待读取完成的一瞬间！
　　我立即将伊索利弥德举在胸前对准着金发少女的那边，然后大声吼出了技能的名字！
　　在我的声音响起的一瞬间，一道橘黄色的能量马上就从拳头尖上奔涌而出！
　　直接冲向了迎面袭来的剑刃！
　　其后几秒，橘黄色的能量便撞上了金发少女的剑刃。
　　接着……
　　金发少女的剑刃不敌橘黄色的能量然后被弹了回去！
　　“真的……真是很麻烦啊！”
　　看到回手的剑刃，金发少女再次抱怨了一句。
　　然后驱使自己的身体躲开了我所释放的大地的咆哮。
　　大地的咆哮只是一个直线技能，并不存在追踪什么的。
　　也不是什么指定向的技能，被躲开是一件最为正常不过的事情了。
　　除非有人自信可以抗住吧？
　　不然一般聪明人都会选择躲开的。
　　“不想打的话可以喊停的哟，只有你有想要给我吐出一些信息，我可是会很仁慈的~”
　　把金发少女狼狈的样子看在眼里的我，此刻收回了举在胸前的手，然后给了金发少女一个选择。
　　用自己所知道的事情来换取自己的生命，这样的交易绝对不赖的嘛~
　　“休想！”
　　面对我所提出的要求，金发少女想也没想便再次回绝了。
　　似乎是一点想要出卖坎拉迪奥的想法都没有。
　　宁愿自己战死也不要透露什么给我。
　　“是吗？那就遗憾了~”
　　微微对金发少女摊了摊手的我，眼神再次变得凶狠了起来。
　　架起伊索利弥德打算再次展开攻势！
　　“舞动吧！艾尔葛露拉！把我的敌人撕成碎片吧！”
　　大概是感觉到从我身上传出的敌意吧？
　　金发少女明白我这次是打算认真了。
　　所以她也不敢有所怠慢，打算浑身解数使出全力！
　　“蔷薇之舞！”
　　蓄力了一小会的金发少女，她随手用力往左边挥出了剑刃！
　　接着……
　　没过几秒……
　　不知道是不是我的错觉……
　　我看到了有玫瑰的花瓣慢慢从天空落下……
　　然后……
　　不出几秒，我发现……
　　我已经被玫瑰之雨所包围在里面了。
　　而除去玫瑰之外……
　　在玫瑰之中也闪烁着渗人的寒光！
　　“哐！”
　　感觉到杀气的我，下意识举起伊索利弥德护着了自己的神前。
　　而在我举起伊索利弥德的一瞬间。
　　一道清脆的金属碰撞声也是随之而起！
　　这玫瑰之雨之中……
　　肯定不会是这么简单的！
　　想到这里，我环视了一下四周……
　　然后我眼睛的余光捕捉到了……
　　那如同蛇一样在玫瑰之雨之中滑行的剑刃。
　　在我身边飞速滑行着如同鞭子一般的利刃，似乎正在寻找着机会……
　　只要我有什么破绽……
　　这剑刃绝对会第一时间袭来！
　　“真是麻烦的大招啊！”
　　因为周边下着玫瑰的花瓣之雨，以至于此刻我并不能洞悉到金发少女的所在。
　　不过我也不是没有办法破解就是了。
　　这个破技能还真的有点麻烦！
　　如果不用大范围清场的技能的话……
　　恐怕我还得要被困在这个玫瑰之雨里面些许时间！
　　“大地的呐喊！”
　　心中大概有了突破眼前困境的方法，我马上取出了大地的呐喊的卡片，将其插入到腰带里面！
　　待读取完成的一瞬间！
　　我没有多少迟疑便立即发动了大地的呐喊了！
　　在我的拳头落在大地的一瞬间……
　　大地再次出现了裂缝……
　　而在那裂缝之中开始慢慢渗出橘黄色的能量……
　　几秒后橘黄色的能量仿佛如同喷泉一样……
　　从裂缝之中喷涌出来！
　　“什么？！”
　　突如其来的变化让金发少女猝不及防！
　　大概原本是以为我对她这个技能没突破的手段吧？
　　所以才会在橘黄色能量爆发的一瞬间感到诧异的惊呼了一句。
　　在橘黄色能量爆发下……
　　漫天的玫瑰花瓣之雨随即被冲散！
　　至于在玫瑰之雨里面滑行着的剑刃也是一样。
　　被大地的呐喊反击了回去！
　　“你的这个大招确实挺麻烦的，如果不是我还有这么一手的话，说实话我还是会觉得有点头疼的。”
　　看着受到大地的呐喊所波及飞到远处的金发少女，我拨了拨沾在身上的玫瑰花瓣，对着金发少女说道。
　　“哎，看来你确实是我的克星啊。”
　　躺在地上的金发少女，她想要试图站起来……
　　但是挣扎了好一会，她都没有能站起来……
　　面对着我的感叹，她也是苦笑的摇了摇头。
　　看来是认命了。
　　“也不要这么悲观嘛，我也可以当好人的……”
　　“前提是要我背叛坎拉迪奥？”
　　“是的~”
　　“抱歉，这个我不能答应你，因为……”
　　“以你的能力，我相信如果加入我这一方的话，绝对会很不错呢。”
　　“或许吧，但是……”
　　“既然你不想的话，那我也不勉强你了。”
　　“那么请给我一个痛快吧。”
　　意识到自己今天是在劫难逃的金发少女，她顷刻闭上了双眼。
　　希望我能给她一个痛快。
　　“你的名字呢？”
　　“将死之人的名字也没必要知道吧？”
　　“说得也是，不过我有强迫症，所以希望你能告诉我你的芳名~”
　　“米雪拉，米雪拉·布鲁克伦迪·卡布……”
　　“那么米雪拉小姐，请你……”
　　在我慢慢的往米雪拉那边走去的时候……
　　突然间……
　　“看来你的组织没有放弃你啊~”
　　感觉到了什么的我往侧边一看……
　　然后我看到了一个熟悉的人影。
　　“米雪拉，坎拉迪奥不能失去你，这个人就由我来挡下吧！”
　　接着那个身影迅速走到了米雪拉的面前，用自己的身体把米雪拉护在身后。
　　“不知道我应该是怎么称呼你呢？是林靖辰还是……”
　　“林靖辰？确实是一个令人感到怀念的名字啊……”
　　“那么，你知道沈时雨死了吗？”
　　“她死了没死，和我有什么关系呢？”
　　“哎……”
　　看着眼前熟悉的身影，原本我以为林靖辰不会这么早现身的。
　　但是……
　　鉴于米雪拉的作用，他还是在我面前出现了。
　　“董宇，我希望你能给米雪拉一条活路，做人留一线日后好相见。”
　　看我叹了一口气的林靖辰，他一脸严肃的面对着我并且向我请求道。
　　希望我能手下留情。
　　“日后好相见吗？你还记得你做了什么吗？”
　　稍稍回想了一下眼前的男人到底做了些什么……
　　我缓缓眯起了眼睛看着林靖辰，柔声的对他问道。
　　“那是为了迎接伟大的到来所需要的仪式，这个已经坏掉的世界不需要继续存在下去了！”
　　面对我的提问，林靖辰一脸觉得自己有理的样子反驳了我一句。
　　对我说出了自己的心声？
　　“坏掉？有什么坏掉？是你觉得坏掉了吗？”
　　听林靖辰这么说，我顿时觉得好气又好笑。
　　他也不是中二病发作的年纪了吧？
　　怎么还有这样不切实际的想法的？
　　这个世界坏掉了？
　　我看是他坏掉了才对！
　　“谁觉得都没所谓，我们的目标不是你想的那样敷衍的，如果你想要了解的话……你可以加入我们，这样我们就可以和以前一样了……”
　　“大人，时代变了。”
　　“？？？？”
　　“没事，听完你这么说，忽然间我就想要接一句这话而已，而且……”
　　“加入我们吧，董宇！为了让世界重获新生，必须要让那一位伟大回来！”
　　没等我说完，林靖辰再次对我传教着。
　　跟我说着他的组织目标多么多么远大，我有多么多么的目光短浅。
　　但是……
　　他嘴巴里面提及到的伟大……
　　会是乌米诺莉亚所提及到的坠世的魔神吗？
　　如果是的话，那么……
　　“我目光短不短钱我不知道，但是有一件事我是知道的……”
　　“那就是……”
　　“人的生命只有一次……虽然我也不是一个圣母，但是我还是想要说一句，那些死去的人，你知道他们会有等待着他们回去的亲人在的吗？”
　　稍稍回忆了一些往事，我确实不能忍受……
　　不能忍受只是为了这个破理由而去夺走无辜人的生命。
　　纵使我不是一个圣母，但是草菅人命的事情也是绝对看不过眼的！
　　“看来我们始终都是要各走各路吗？”
　　大概知道了我的答案的林靖辰，他一脸平静的看着我。
　　似乎……
　　他早就已经有了答案一样……
　　“靖辰你必须赶紧走，你不是她的对手的！”
　　感觉到气氛紧张的米雪拉，她用手扯了扯林靖辰的裤脚，示意让他赶紧跑。
　　“米雪拉，你才是！你才要走！我不重要的，祭品可以重新再找，但是你……坎拉迪奥是绝对不能失去的！”
　　对米雪拉摇了摇头的林靖辰，似乎已经是做好了和我敌对的觉悟了。
　　并且催促着米雪拉离去。
　　“祭品也是很难找的啊！”
　　“难找又如何？只要有米雪拉你在的话，我相信重新找一个祭品肯定是手到擒来的事情，所以……”
　　“不行！靖辰你必须要听我的，达芙妮大人为了拖着另外一个人，她也在浴血奋战着，我的留下也是给你争取时间，如果你走不了的话，我和达芙妮大人的牺牲都变白费了的！”
　　听着林靖辰那任性的话，米雪拉似乎是很重视林靖辰一样。
　　努力的游说着他，让他从这里逃离。


二十二 无法挽救的结局

　　“不会白费的，你和达芙妮所争取回来的时间已经让她走了，现在的我即使留下来也没关系的。”
　　没有因为米雪拉的话感到动摇的林靖辰，似乎他已经是下定了决心，一定要互米雪拉的周全……
　　“真是感人肺腑的发言呢~”
　　感觉得空气中正在弥漫着如同粉色般的氛围。
　　总觉得自己的存在被无视了的我，此刻出声提醒一下两个人，这里还有个电灯胆！
　　“董宇……”
　　“林先生你还有什么话想要和我说呢？”
　　“我希望念在我和你的交情份上，能不能……”
　　“不能，我不可以放虎归山，你们的离开只会威胁到我的哥哥安全，所以我不可能放你们走的。”
　　想到他们的目的，我怎么可能会放他们走？
　　即使林靖辰确实对我而言是一个曾经很重要的朋友，但是……
　　在世界和朋友之间……
　　我还是选择世界……
　　因为这是我的哥哥和我所生活的世界，如果这个世界被搞没了。
　　我还玩毛线啊！
　　“真是绝情啊，我们都多少年的交情了，这都不能睁一眼闭一只眼吗？”
　　被我无情拒绝的林靖辰，此刻他继续在哪里向我打感情牌。
　　希望籍此来让我产生动摇。
　　然而……
　　他和我的事情已经是过去了……
　　从学校那里开始，我和他注定是两个世界的人了……
　　“抱歉，这是关乎到我所居住的这个世界。”
　　即使内心有点难受，但是我依然没有答应林靖辰的请求。
　　“不用劝说了，没用的，有这个功夫你还不如赶紧走，趁我还有一口气，我绝对会给你创造出撤退的时间的！”
　　一旁躺着的米雪拉，像是早就已经预料到我的答案一样。
　　顷刻在地上挣扎了一下，然后依靠着手中的剑刃缓缓站了起来。
　　“不，应该是我给你创造时间才对，你都伤成这样了，还能战斗个屁！听我说，米雪拉坎拉迪奥需要你！”
　　对米雪拉摇了摇头的林靖辰，他还是没有把米雪拉的话听进去。
　　依然是我行我素，催促着米雪拉离开。
　　“林先生啊，你凭什么觉得，你能保护得到米雪拉小姐呢？”
　　听着两人的话，我不禁有点想笑。
　　是什么让他觉得，他们中有一个人能走的？
　　“就凭现在的我已经今非昔比！就算是对上你，我也有胜利的机会的！”
　　被我讽刺着的林靖辰，此刻捏紧了拳头眼神严峻的看着我缓缓说道。
　　似乎觉得自己并不比我差的样子？
　　“是吗？那就让我见识一下你的新力量吧！”
　　看得出林靖辰觉得自己还能抢救一下的想法，我故作神秘的笑了一下……
　　然后……
　　“武器转换！斩断一切吧！灰银之太刀----尼奴亚泊，天穹的驱逐者！”
　　把伊索利弥德收了回去，转而抽出了尼奴亚泊。
　　“没见过的武器？！”
　　看到我换上尼奴亚泊的林靖辰，他的脸上显然有一些小小的诧异。
　　大概是对我的尼奴亚泊是毫无所知？
　　“不过即使没见过也没什么好怕的，我相信自己！”
　　小小的诧异了一下之后，林靖辰很快就恢复过来了。
　　其后更是把自己的拳头捏得紧紧的……
　　然后用不敢大意的眼神深深注视着我……
　　“我想，你是没见过尼奴亚泊吧？”
　　从林靖辰的表情，我可以看得出来。
　　他们缺乏尼奴亚泊的信息……
　　不过他们没有和尼奴亚泊的相关信息我是觉得很正常的。
　　毕竟这一把武器我也只使用过一次而已。
　　缺少尼奴亚泊的相关信息肯定是必然的！
　　“没见过就没见过呗，换了一把新武器还能秒杀我不成？”
　　对着我取出新武器变得乐观起来的林靖辰，他觉得这并没有什么。
　　总之是兵来将挡水来土掩就对了。
　　“嘛，八叶一刀流你听过了吗？”
　　说着的同时，我从剑柄上摘下了两颗勾玉。
　　“靖辰小心点……”
　　“我知道了，还有米雪拉你赶紧走吧，你在这里只会妨碍我的战斗的！”
　　仿佛像是感觉到了什么的米雪拉，顷刻立即提醒了林靖辰一句。
　　听到米雪拉的提醒，林靖辰也是缓缓点了点头表示明白，其后又再次劝说了米雪拉一句。
　　让她感觉离开！
　　“离不开的哟，除非你们能打败我，不然你们是跑不掉的~”
　　此刻已经把勾玉崁入刀身上的我……
　　再次对着林靖辰他们挂上了一个和蔼的微笑。
　　他们想逃？
　　问过我了么？
　　“检测到八汰玉嵌入……”
　　“正在接收尼奴亚泊反馈代码……”
　　“接受成功，正在解析代码……”
　　“解析成功……确认……机能解放……荒御神依----乱煌准备就绪……”
　　“荒御神依，凭依！”
　　等待着那漫长的读取时间……
　　在腰带读取完成的一句话，我悄然把尼奴亚泊举在自己的胸前……
　　闭上了双眼然后大声吼出了‘凭依’！
　　其后……
　　我身上刚换上的和服也随着声音的响起有了一些变化。
　　从黑夜般的颜色慢慢转变为如同日耀般夺目的橘色。
　　其后在颜色转变完成的一瞬间，和服上的枫叶一般的纹饰瞬即转换成了类似凤凰般的图案。
　　接着……
　　我手中的尼奴亚泊的剑身也从灰色被渡上了一层淡金色。
　　“斩！”
　　完成了凭依的一瞬间，我猛然睁开了双眼，然后挥动起手中的尼奴亚泊往左上一挥斩出了一个漂亮的轨迹！
　　紧接随后的是一道凛冽的刀风从尼奴亚泊划过的轨迹上奔涌而出！
　　“这……”
　　感觉到强风袭来的林靖辰，他下意识用手挡了一下自己的脸。
　　但是他不知道的是……
　　“靖辰！”
　　意识到不对劲的米雪拉，她立即大声对林靖辰喊了一句！
　　“这……这是……”
　　被米雪拉这么一喊……
　　林靖辰才察觉到了……
　　他身边的树木在不觉间全数被斩断了，并且还留下了一道非常整齐的平切面。
　　仿佛想要告诉别人，它是一瞬间被锋利的东西所斩断了一样！
　　“怎么样，你还觉得我秒不了你吗？”
　　没有特意以林靖辰为目标斩出的一击，我用两只手指夹着尼奴亚泊的剑柄将其垂落在自己右侧，然后用着恶作剧般的语气对着林靖辰说道。
　　“不要小看人啊！”
　　被我的恶作剧般的语气所激怒了的林靖辰，此刻他的脸上浮现出了一种急躁。
　　嗯，就是那种类似无能狂怒般的急躁。
　　大概他应该也是意识到了……
　　如果刚刚的那一击是以他为目标的话……
　　他肯定会像身后的树一样，轻易便被我秒杀。
　　然而不肯承认这一点的林靖辰，他恼羞成怒般的举起了拳头向我冲来。
　　似乎是真的想要拼死一搏？
　　“你就承认吧，我现在是比你强，承认别人比你厉害是这么难的么？”
　　对林靖辰冲来的一事，我丝毫不觉得有任何紧张感，甚至还有种想笑。
　　因为在我看来，他完全是无法威胁到我。
　　当然他身边的那一位米雪拉也是。
　　顺带一提的是，这里已经是在我的领域之内了。
　　所以米雪拉和林靖辰是绝对无法逃离这里的……
　　或者换个说法，他们是没有能力突破我这个领域。
　　在我启动了凭依状态的时候，领域也在这个瞬间同时发动了。
　　这就是我有信心让他们两个人都逃不了的凭据！
　　“少说废话！”
　　完全被激怒了的林靖辰，他在快要靠近我的时候举起了自己的右手。
　　而在他举起右手的一瞬间，他的右手变成了一只巨大的爪子……
　　像是战斗暴龙兽差不多一样的爪子，看起来十分锋利。
　　然而……
　　“所以说，林先生啊，你就不应该回来的~”
　　看着逐渐接近的利爪，我此刻是一点都不慌。
　　也不急，等待着爪子快要碰到我的时候……
　　我才有所动作，挥起尼奴亚泊削去了迎面而来的尖锐的利爪。
　　“啊！！！！”
　　被我削去爪子的林靖辰，此刻像是感觉到剧痛一样顿时惨叫了一声。
　　看来……
　　这个爪子也是和人类的指甲差不多？
　　毕竟十指痛归心啊~
　　指甲被剥去的话，那种疼痛肯定是无法想象的。
　　至于我是怎么知道的呢？
　　现在不就有一个人版在我面前吗？
　　一副生无可恋模样的林靖辰，看来强烈的痛楚使他忘记了什么了？
　　“很痛吗？”
　　看着林靖辰那痛不欲生的样子，我像是想要往他伤口上撒盐一样，明知故问！
　　“废话！你试试指甲被活剥会如何？”
　　“嗯，感觉应该很痛的~”
　　“呵，还有脸在哪里说风凉话！董宇，你变了！”
　　“不是我变了，是时代变了~”
　　“你不再是我所认识的董宇了！”
　　“说得好像你是我所认识的林靖辰一样，林先生醒醒吧，那里有水让你照个脸的~”
　　到底是谁给他脸说这一番话的？
　　当初到底是谁先变的？
　　虽说其中有骸在从中作梗，但是……
　　这个世界可没有一个巴掌就能打得响的道理的。
　　“真是令人感到痛心啊……董宇……”
　　听着我那冷热嘲讽的话，林靖辰顿时露出一副悲痛的样子。
　　“你还会心痛的吗？厉害了，我的哥，我还以为你的良心早就被怒濠所吃了呢~”
　　林靖辰身后的骸是谁？
　　我是记得很清楚的！
　　虽然这是很久之前的事情了，但是……
　　我对自己的记忆还是很有信心的说~
　　“怒濠吗？真是一个让人感到怀念的名字啊~”
　　“我会给你一个痛快的，靖辰，愿你来世有一个美满的人生吧。”
　　没有理会林靖辰那一脸悲伤像是回忆起什么的样子。
　　我强忍着内心那揪心的伤感，缓缓叹了一口气说道。
　　对曾经的友人下手……
　　虽然我说得是很轻松……
　　但是做起来却不像说的那样。
　　即使之前我满嘴是讽刺，然而……
　　正因为我曾经视林靖辰为朋友，也想要拯救他……
　　但是现在似乎已经晚了……


二十三 乌祖尔

　　只要一旦成为了骸的契约者，那么那个人永远也无法再度回到平常的生活之中。
　　这是丘比告知我的事情，而且我也算是亲自验证了这一点。
　　虽然他们能维持自己的存在，但是这个过程必须要献祭另外一个人的存在才能得以实现。
　　既然他们已经成为了骸的帮凶了……
　　也只能……
　　想到这里，我手中的尼奴亚泊也已经来到了林靖辰的脖子上。
　　只要我轻轻一划，林靖辰的脖子肯定会被鲜血所染红……
　　然而在我正打算解决掉林靖辰的时候……
　　“哐”一声清脆的金属声响起。
　　在我惊愕的目光凝视下，手中挥落的尼奴亚泊……
　　居然从林靖辰的脖子上被弹开了！
　　是的，被弹开了，就像是砍在什么砍不进去的的钢板上被弹开了！
　　“什么？”
　　看到尼奴亚泊被弹开之后，我下意识惊讶道。
　　“不好意思呢，坠世之天的使者，我暂时还是不能失去这两个人。”
　　在我感到诧异的时候，一把听上去很是年迈的声音从米雪拉那边传来。
　　接着……
　　一名穿着黑色大褂的中年男人从米雪拉的后方走了出来，一脸遗憾的摊了摊手。
　　表示今天他就要护住米雪拉和林靖辰。
　　“主人……”
　　“主人？！”
　　中年男人的现身，顿时让林靖辰和米雪拉都同时间愕然的愣在了原地。
　　似乎他们并没有想到……
　　他们两个人重要得连中年男人也逼出来了。
　　“不用担心，既然我来了，我必定会带你们两人回去。”
　　对着林靖辰和米雪拉摆了摆手的中年男人，示意两人可以安心下来。
　　接下来的事情交给他就可以了。
　　“可是……”
　　“你们先撤退吧，带着这个东西，你们就可以离开这里了。”
　　见米雪拉还想要说些什么，中年男人顿时打断了米雪拉的话，然后递给了米雪拉一个蓝色的水晶。
　　“既然主人都这么说了，那么我就恭敬不如从命了！”
　　似乎对自己的主人很有信心吧？
　　米雪拉并没有表现出刚才林靖辰出现的那样坚持。
　　没有思考什么便对着中年男人点了点头。
　　“靖辰，你也是，你先回来吧。”
　　摆平了米雪拉之后，中年男人随即对林靖辰勾了勾手。
　　而就在这一个瞬即，林靖辰的身体顿时瞬即往中年男人的那边飞了过去。
　　似乎……
　　这个中年男人是有死亡之握？
　　强行把林靖辰从我的面前拽走？
　　“你是他们的主人？”
　　从惊愕之中回过神来的我，此刻眼神变得有点玩味起来望向了对方。
　　中年男人的出现，确实是有出乎我意料之外。
　　或者说……
　　我没想到的是，中年男人居然有挡下我攻击的能力。
　　这才是让我感到诧异的地方。
　　“可以这么说吧？”
　　面对我的提问，中年男人挠了挠自己的下巴想了一会才缓缓点头道。
　　“你觉得你们可以从这里离开吗？”
　　虽然刚才我是小小的惊讶了一下，但是……
　　这并不代表什么？
　　就算他们的主人来了，他们的处境也未必得到逆转！
　　“虽然我没有自信可以战胜你，但是要拖住你的话，我是卓卓有余的。”
　　对于我的自信，中年男人微笑着的缓缓摇了摇头。
　　似乎他并不觉得我有这个能力把他们都留在这里。
　　“是吗？那就来试试吧……”
　　“不，我觉得你应该没这个时间来试试了，如果你还想要拯救石园小区那边。”
　　“石园小区那边有乌米诺莉亚在，肯定……”
　　“不，那一个存在就算是乌米诺莉亚的能力也只会束手无策的哟~”
　　“又来这招？”
　　“嘛，因为这两个人我是不想失去的，所以也只能可惜那个珍贵的实验素材了~”
　　面对我的不满，中年男人露出一副可惜的样子。
　　就像是在心疼着什么一样。
　　他在心疼什么？
　　我想……
　　极有可能就是他嘴中所提及到的实验素材吧？
　　“你以为我会信？”
　　感觉到这个中年男人有忽悠自己的这个可能，我还是不得不对中年男人的话半信半疑。
　　毕竟那边可是有乌米诺莉亚，乌米诺莉亚都无法解决的对手。
　　会存在吗？
　　虽说我并不清楚乌米诺莉亚的实力如何，但是……
　　既然是牧紫音找来的人，我想肯定不会差得到哪里的。
　　“信不信由你，如果你想要在这里浪费时间的话，我会奉陪到底，但是……”
　　对我是否相信他这一番话的一事，中年男人是表现得毫不在意。
　　仿佛我信与不信都奈何不了他一样。
　　“好吧，你赢了。”
　　虽然我对这个中年男人的话充满怀疑……
　　但是……
　　有一件事是肯定的……
　　那就是……
　　我不能赌，没错我不能赌中年男人这一番话的可能性。
　　之前已经有米雪拉的例子了……
　　如果中年男人是做足了准备才过来的话……
　　那么乌米诺莉亚那边肯定是陷入了僵局或者是困境……
　　虽说我不相信乌米诺莉亚对付不了，但是……
　　如果是无法杀掉对方，只能靠坠世之天的力量来处理掉的存在呢？
　　想想也不是没有这个可能，因为丘比有跟我说过。
　　坠世里面的那些高阶骸，他们是无法用寻常的方式来杀死的。
　　只有显现出坠世之天的力量，才有消灭的可能！
　　考虑到这里……
　　我也只能姑且放过他们，至于中年男人到底有没有那个能力拖住我呢？
　　这个就有待商议了。
　　搁下了这么一句话后，我马上撤去了尼奴亚泊将其换成了卡乌戈利弗了。
　　在我目前所有武器里面，暂时只有卡乌戈利弗能赋予我短暂飞行的能力！
　　取出了卡乌戈利弗的一瞬间，我马上展开了那气态的翅膀！
　　‘嗖’一声便像是一支箭一样往石园小区那边飞了过去。
　　当然刚才我所创造出来的领域也在我转换武器的同时间失效了。
　　……
　　由于石园小区距离广海森林公园还是有一段很长的距离的。
　　而且途中还要经过海运商务大厦那边。
　　说不定还会波及到海运商务大厦那边……
　　我记得哥哥的朋友和人他是在海运商务大厦里面住着的。
　　如果收到牵连的话，那也是挺麻烦的。
　　“希望只是那个扑街忽悠我吧！”
　　仅仅想想就觉得头疼的我，此刻多少有点希望。
　　刚才中年男人的话是忽悠自己的。
　　其实石园小区那边并没有发生什么……
　　我宁愿吃亏也不愿意看到麻烦的事情出现。
　　因为若是一旦真如中年男人所说……
　　那么我在赶过去的途中，很可能已经出现了么蛾子了……
　　毕竟又不是在拍超级英雄的动画或者电视剧，敌人肯定不会等你赶过去才动手的。
　　唯一希望的就是……
　　乌米诺莉亚把灾害降到最小吧。
　　怀着乱糟糟的思绪……
　　我倾尽全力往石园小区那边飞去……
　　大约过去十五分钟的样子吧？
　　我才来到石园小区的这边……
　　而在石园小区这边等待着我的是……
　　一片无比混乱的画面。
　　只见人们像是看到什么可怕的食物一样惊慌失措的在街道上逃窜着。
　　而在小区更往里面深处一点，我能看到有一个巨大的身影屹立在那边。
　　在那个巨大身影的旁边还有一个像是蚊子一样的身影在那巨大的生物周边徘徊着。
　　看来……
　　那个混蛋说的是真的，而且……
　　还是没有坠世的掩护发生在现实世界的这边！
　　这样意味着……
　　这个世界的人不会因为修正力的缘故而忘记现在所发生的事情……
　　“你来了？”
　　在我刚刚到达的时候，从身旁的一个建筑那边传来了丘比的声音。
　　“嗯。”
　　听到了丘比的声音，我顷刻停了下来望向声音传来的方向……
　　只见到此刻丘比正站在某个屋顶上看着我。
　　“来了的话赶紧去处理掉那个麻烦的玩儿吧。”
　　见我停了下来之后……
　　丘比随即纵身一跃，轻轻的落在了我的肩膀之上接着说道。
　　“我知道，不过这里的人……”
　　“这里的人就别管了，会有人来处理的，你现在的职责就是先把那个玩儿处理掉。”
　　听完我的话，知道我在担心什么的丘比……
　　它微微对了摆了摆手，示意下方人们的事情不需要我来担心。
　　“是吗？如果是的话那就帮大忙了。”
　　听丘比这么一说，我才缓缓放心下来。
　　如果有人处理的话，那确实不需要我分心去想这些人的事情了。
　　“是的，因为那个玩儿如果不及时处理掉的话，污染将会扩散，到时候……”
　　“OK！OK！我明白了！”
　　大概明白到丘比所指的污染是什么的我，没等丘比说完便出声打断了它的话。
　　估计如果不及时处理掉的话，石园小区可能就会成为第二个像是我之前家那边的地方了。
　　失去了界的地域，想想就觉得有点渗人。
　　明白到这一点的我，更没有似乎怠慢的意思继续往怪物所处的地方赶去。
　　没花几分钟，我很快就感到了现场了……
　　而现场的这边……
　　确实如我所想的一样，乌米诺莉亚正在极力的阻止着怪物。
　　虽然看到好几次乌米诺莉亚破坏了怪物的身体，但是……
　　令人震惊的是……
　　被破坏掉的地方再生很快，没过几秒的样子便恢复到原来的样子了。
　　而……
　　出现在我面前的怪物，有点令人感到毛骨悚然。
　　如同狗一样外形的外表充斥着各种人脸……
　　可以说怪物的身上挂满着无数的人脸……
　　不，正确来说……
　　整个怪物都是由人脸缝合而成的！
　　仅仅只是看了一眼，我顿时就感觉到自己的胃部翻腾了起来。
　　制造这个家伙出来的混蛋，肯定是恐怖游戏玩得多了吧？
　　怎么弄出这么一个恶心人的玩儿！
　　而且还造成了像是狗一样的外形。
　　这不就是……
　　不行，我真的有点想吐！



二十四 再生！

　　强忍下心中那一份反胃感……
　　“丘比，那个玩儿到底是什么？”
　　我别过头望向了丘比，希望丘比能知道一些关于那一头异形怪物的详情。
　　“不知道，我唯一能感觉到的是，那家伙身上有一股不详的力量在维持着，那一股力量……”
　　“来自坠世的魔神？”
　　“你知道了坠世的魔神的事情了？”
　　“不，我只知道一个名字而已，而且还是从别人嘴中听回来的。”
　　“既然你知道的话，我就不多解释了，这个家伙的身体是由坠世的魔神的力量所维持着的。”
　　“坠世的魔神力量很可怕吗？”
　　“可怕倒是说不上，但是……”
　　“但是？”
　　“坠世的魔神的力量是拥有着侵蚀一切的性质。”
　　“那就是说，这就是你刚才提及到的感染吗？”
　　“是的，普通的契约者或者其他性质的力量，都无法从根本上抹去这一头怪物！”
　　“也就是说，要干掉他只有解放坠世之天的力量？”
　　“是的。”
　　“那好吧，我试试吧。”
　　从丘比那边得到了提示的我，随即提升了卡乌戈利弗的觉醒等级。
　　待到达了六，我才停下来。
　　觉醒等级六底下的状态，赤色的气所形成的铠越发越明显了。
　　而背后的翅膀也有了实质的形态，不再像是之前那样气态的样子了。
　　顺带一提的是翅膀并不需要怎么控制的，只要我的脑部给它传输指令，它就会按照我的意思来自我行动。
　　根本是不需要我来管它的。
　　尝试拍了拍背后的双翼，其后我像是一支箭一样冲往了乌米诺莉亚的那边。
　　不一会，我就来到了乌米诺莉亚的身边。
　　“乌米诺莉亚！”
　　对着乌米诺莉亚喊了一句。
　　“是冬羽？你回来了？”
　　听到我的声音后，乌米诺莉亚微微回过头望向了我这边。
　　先是小小惊讶了一下，然后接着问道。
　　“是的，这个怪物是怎么回事呢？”
　　虽然我是从丘比那边听到了一些相关的信息，但是……
　　作为第一见证人的乌米诺莉亚，应该会有这个怪物是如同出现的第一手资料吧？
　　“我想，你的使魔已经和你说了关于它的事情了吧？其他我就不多说了，这一个怪物就是坎拉迪奥研究的成果，将无数的人头用坠世魔神的力量来缝合而成的怪物，以我的能力，充其量也只能阻碍它的行动而已。”
　　面对我的提问，明白到现在不是闲聊的时间……
　　于是乌米诺莉亚尽可能的长话短说，给我概括了一下目前的情况，道出了怪物的由来。
　　“是吗？那个混蛋还真没有忽悠我……”
　　得到了乌米诺莉亚解答的我……
　　马上知道了中年男人当时并不是在忽悠自己。
　　如果自己真的来晚的话，我还真的不知道会发生什么。
　　还好的是……
　　“混蛋？”
　　“坎拉迪奥的主人，刚才我遇到了他了。”
　　“坎拉迪奥的主人？他不是已经……”
　　“已经？”
　　“这个等下再聊吧，既然你来了，这个怪物就交给你接手了，我先去帮助没能跑掉的人们了。”
　　见我还有疑问，但是……
　　知道现在不是聊这个的乌米诺莉亚，她马上中断了话题没有继续下去。
　　“我知道了，你去吧。”
　　对乌米诺莉亚没有说下去的这事，虽然我是感到有点遗憾的。
　　但是……
　　目前确实如乌米诺莉亚所说的一样，现在真的不是闲聊的时候。
　　有这么一个庞然大物在周边，而且不赶快处理的话。
　　这个怪物就会用它的力量腐蚀这里的一切！
　　明白到这一点的我也不去纠结这事了。
　　微微对乌米诺莉亚点了点头，我便转头往怪物的身上冲了过去！
　　怪物的身体大约有二十余米高，全长大约三十米的样子。
　　是一个只要动一下都能使大地轻微产生震荡的庞然大物！
　　根据对付巨型怪物作战心得。
　　那么就……
　　先得要限制它的行动！
　　有了想法的我，瞬即飞到了怪物的四肢周边。
　　挥起卡乌戈利弗往它的左前腿砍了过去！
　　让人意外的是，我轻易的砍下了对方的左腿。
　　但是……
　　被削去了左腿的怪物似乎丝毫没有感觉到有什么的样子。
　　就好像是感觉不到任何疼痛一样？
　　没有悲鸣也没有因为失去了左腿而失去平衡。
　　在我对眼前的发展感到疑惑的时候……
　　我眼前的左腿用着惊人的速度长了出来，代替了之前被我砍下的左腿。
　　“……”
　　对怪物的左腿长了回来这一事……
　　我顿时感到有点无言。
　　难怪对方一点似乎阻止我的意思都没有。
　　感情是一个再生能力达到了变态程度的家伙！
　　既然普通的斩击没用的话……
　　那么……
　　“卡乌戈利弗，听从我的恳求，把我的敌人化为灰烬吧！”
　　只有释放出卡乌戈利弗的火焰，让它在卡乌戈利弗的灾炎之下烧成殆尽吧！
　　高声喊出了这么一句话后，我马上把卡乌戈利弗剑身朝下用力插在了怪物身下的大地上！
　　在卡乌戈利弗的剑身插入大地的一瞬间……
　　大地马上裂开……
　　而裂缝像是感染病一样飞速往周边扩散了开来。
　　因为我的攻击是具有判定性的，所以我是一点都不怕有误伤其他人的情况出现！
　　待裂缝蔓延到一定的程度后……
　　巨大的魔法阵悄然展开……
　　把怪物整个身体罩在了里面！
　　接着……
　　从魔法阵之中喷出了一道凶猛的火柱！
　　烈焰出现的一瞬间，不一会就把怪物整个淹没在里面直连天际……
　　但是……
　　即使被火焰所包围着的怪物，它还是没有发出任何的悲鸣。
　　仿佛根本不存在声线什么的，总之我到现在依然没有听到怪物嚎叫惨叫之类的声音。
　　这个怪物是哑巴吗？
　　摸了摸下巴看着被火焰灼烧着的怪物，只见它的表皮慢慢变得焦黑了起来。
　　然而……
　　仅仅一眨眼的功夫，焦黑马上又被麦色所覆盖。
　　就像替换掉了那被烧坏的皮肤一样……
　　火焰不停的吞噬着怪物，而怪物身体具有的修复功能正在不断的修复着烧焦的血肉。
　　看着这个过程，我不由感到一些头大。
　　没想到即使连卡乌戈利弗的灾炎也无法阻止对方的再生。
　　这样的没完没了的循环，我想……
　　最终肯定会是以怪物的自我修复能力胜利而告终的。
　　因为卡乌戈利弗的灾炎总会有消失的时候……
　　果然……
　　经过五分钟漫长的抵抗，怪物最终还是战胜了卡乌戈利弗的灾炎……
　　“GANKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK！”、
　　接着对我吼出了一阵让人听不懂意思的怪声。
　　接着它举起了自己的左手往我这边拍了过来。
　　似乎是终于意识到了我是敌人的一事？
　　面对着对方的攻击……
　　我煽动了一下自己的翅膀从而轻易的躲开了。
　　不过连卡乌戈利弗的火焰都失效的话……
　　这我还真的没想到……
　　目前为此我还真没遇到过卡乌戈利弗的烈焰解决不了的敌人。
　　既然卡乌戈利弗的烈焰没用的话……
　　那只能……
　　“这里可是召唤不了第一天的！”
　　意识到我要做什么的丘比，此刻出声提醒了我一句。
　　“诶？那……”
　　刚刚想要咏唱出召唤第一天的咒文……
　　我便听到了丘比的提醒，然后一脸疑惑的望向了丘比。
　　如果不能召唤第一天的话，那这个怪物以我目前的能力是无法处理的啊！
　　“因为这里是现实世界，一旦第一天越界了的话，坠世将会崩溃，然后坠世里面的腐蚀能量将会一瞬间把现实世界污染！所以绝对不能让第一天出来！”
　　“如果是领域呢？”
　　“领域的话，可以试一下。”
　　“那我明白了。”
　　得到了丘比点头的我，也不做什么无用功了。
　　立即对眼前的人脸狗展开了领域。
　　在觉醒等级六的状态下，展开领域一事可谓最为容易不过了。
　　坐等领域展开完成的一瞬间，我再次躲开了人脸狗的攻击。
　　然后……
　　“焚烧一切虚构之物的第一天灾炎啊！在卑微的吾请求之下回应吾之呼唤吧！汝之名字虽在时间之河上流失被遗忘，但是吾不曾忘却汝之伟名！汝之凶焰那是连千重太阳都黯然……”
　　我飞到半空之中，将卡乌戈利弗立于胸前闭上双眼高声咏唱出……
　　唤来第一天的咒文……
　　随着一字一句从嘴巴里面吐出，赤色的天空慢慢出现了一道裂缝……
　　“不行，冬羽快停止！”
　　突然间好像是察觉到了什么的丘比，连忙喊停了我的咏唱。
　　似乎……
　　“怎么了？”
　　再次被打断的我，有些不解的别过头看着丘比。
　　为什么丘比又打断我了？
　　“这里是不安定的地方，即使有领域的保护，也不能召唤第一天大人！”
　　面对我的疑问，丘比随后说出了喊停我的缘由。
　　道出了……
　　这一个地方即使有领域的保护，也不能抵消第一天到来的影响！
　　“？！”
　　经丘比这么一说……
　　原来的有的路现在又被堵死了。
　　这让我说什么好？
　　这个不行，那个不行……
　　看来只能更换武器了……
　　想到这里，我取出了伊索利弥德的卡片。
　　要说有一瞬间歼灭敌方能力的话……
　　除去卡乌戈利弗就得数伊索利弥德的……
　　“武装转换！咆哮吧！伊索利弥德！”
　　将伊索利弥德卡片插入到腰带里面的我，随手把卡乌戈利弗往旁边一丢。
　　然后双手举在自己的胸前，摆出了环形的架势。
　　接着……
　　被丢出去的卡乌戈利弗马上化为了光点，其后缠上了我的双臂。
　　不出一会……
　　伊索利弥德便出现在了我的手中了。
　　“伊索利弥德，请听从我的祈愿……再次醒觉吧！”
　　明白到普通的伊索利弥德肯定不会有什么用……
　　所以我想都不想就直接解放伊索利弥德再觉醒机能！


二十五 僵局

　　“收到请求……验证……验证通过……”
　　“允许解放……昏钛之加护----伊索利弥德，大地的破坏者再觉醒机能……”
　　“醒来吧！沉眠的狮子，为我显现汝伟大的奇迹吧！”
　　得到了腰带通过了之后……
　　我手上的伊索利弥德顿时燃起了橘黄色的火焰。
　　而在火焰的洗礼之下，我手中紧紧握着的卡片也缓缓产生了变化。
　　这是我目前能使用出来的最强的一击……
　　也是目前我所能寄望的最后的手段！
　　待卡片完成进化的一瞬间，我马上将其插入到腰带里面！
　　“正在识别卡片……”
　　“识别成功，卡片类型……”
　　“判断为进阶技能卡……”
　　“正在辨识昏钛之加护----伊索利弥德，大地的破坏者是否处于再觉醒状态……”
　　“辨识成功，伊索利弥德，大地的破坏者运作正常，再觉醒机能已解开……”
　　“正在加载进阶技能……破碎大地·深渊之怒涛！”
　　“加载完成……破碎大地·深渊之怒涛……准备就绪！”
　　“怪物，吃我一击！破碎大地·深渊之怒涛！”
　　等待腰带把技能读取完成的一瞬间……
　　我立即举起燃烧着橘黄色火焰的伊索利弥德，然后一拳锤在了脚下的大地之上！
　　虽说对方也跳了起来，打算向我扑过来！
　　但是……
　　我此刻依然没有任何想要动的意思……
　　在伊索利弥德重击在大地的一瞬间……
　　我脚下的大地应声破碎、翻起……
　　不出几秒的样子，原本仅仅只有裂隙的大地此刻已经体无完肤毫无之前的样子。
　　就像是被什么可怕的力量岁击碎了一样！
　　使我和向我扑来的人脸狗一同坠入了因为大地碎裂后而出现的坑洞之中。
　　那看不见底部的巨坑……
　　就如同技能名字之中所带有的深渊一样……
　　随着我和那个人头狗做着匀速落体运动的时候……
　　‘叮~’
　　“叮~叮~叮~”
　　从那漆黑的深渊之中传来了不明意义的声音。
　　并且没过一段时间，声音响起也是越来越频繁……
　　直至……
　　声音快要没有间隔的时候……
　　从深渊之中我仿佛看到了一道橘黄色的光芒……
　　随着我的下落，橘黄色的光芒越来越……
　　不对，不是因为我们在下落的缘故才使橘黄色的光芒越来越靠近的！
　　而是……
　　橘黄色的光芒是从深渊之下喷涌出来！
　　之后几秒……
　　橘黄色的光芒已经是越过了我的身体，把我身后的人脸狗吞没在里面！
　　扭头看着人脸狗被沐浴在那橘黄色的光芒里面……
　　顷刻……
　　仔细的看着人脸狗那边的瞬间……
　　我惊愕的发现……
　　这橘黄色的并不是光芒，而是火焰……
　　是散发着橘黄色光芒的火焰！
　　不知道是不是我越来越靠近底部的缘故？
　　橘黄色的火焰越来越旺盛……
　　被橘黄色的火焰缠身的人脸狗……
　　“嗷呜！！！！！！！！！！！！！！”
　　它终于是发出了像是痛苦一样的悲鸣。
　　只见它的身体此刻被橘黄色的火焰迅速溶解着！
　　即使有强大的再生能力……
　　他还没有再生完成，橘黄色的火焰便再次将其溶解！
　　并且还更加深入人脸狗的里部！
　　“这次，你总要完蛋了吧！”
　　看着人脸狗的再生速度不如橘黄色的火焰侵蚀。
　　我多少是松了一口气。
　　看来……
　　这一次应该是有戏了？
　　环胸抱着的看着对方，我丝毫不担心这个坑洞会有底部之类的。
　　即使有底部，我想伊索利弥德都会保护我的。
　　所以我是决定不能错过……
　　人脸狗是如何在橘黄色的火焰之中溶解……
　　不过……
　　即使再生速度不如溶解的速度……
　　人脸狗也没有放弃挣扎……
　　它不停的胡乱挥舞着自己的爪子，试图想要驱散缠绕自己身体的橘黄色火焰。
　　但是……
　　可惜的是……
　　无论它怎么挣扎都好，橘黄色的火焰依然在灼烧着它身上每一寸血肉。
　　当然它身上无数的人脸也在火焰之中慢慢被灼烧至变形……
　　嗯，变得更加恶心了！
　　如果这里附近有能让我吐的地方的话，我绝对会吐的！
　　这TM到底是谁想出来的怪物啊！
　　今晚我可以不用睡觉了！
　　感情绝对是深受克苏鲁茶毒的家伙！
　　我绝对不会绕过造着玩儿出来的家伙！
　　自己的恶趣味就算了，还要让别人来欣赏他的恶趣味……
　　真是喂了狗了！
　　总之这么恶心的怪物，求求你别挣扎了。
　　我不想再看到你的样子了！
　　感觉到自己这一辈子可能都会有阴影……
　　现在的我只想要痛殴制造这个恶心的人脸狗出来的家伙！
　　不然真的是难以消恨！
　　不过在此之前，得要确认这个人脸狗是否能真的在这橘黄色的火焰之中化为灰烬。
　　只是……
　　在我等了不知道多久，也不知道在这个坑洞里面坠落了多久……
　　人脸狗到现在还是没有被橘黄色的火焰所融化……
　　除此之外，不知道是不是我的错觉……
　　我感觉到橘黄色的火焰似乎变弱了？
　　不……
　　这不是我的错觉！
　　橘黄色的火焰确实是变弱了！
　　是技能持续时间看到了吗？
　　在我咬着手指思考的同时，不经意间……
　　回过神来之后，我发现此刻已经是……
　　回到了刚才释放技能的地方了？
　　而且……
　　人脸狗也一同和我回来了，不过令我放心的是……
　　人脸狗此刻似乎是失去了生命的火力一样？
　　躺在了地上一动不动，并且身上的皮肤没有一处是完整的！
　　如同一块黑炭一样，一动不动……
　　看来……
　　我成功了？
　　摸了摸自己的下巴，凝视着地上的黑炭。
　　我的心中小小打了一个问号。
　　因为我确实不太肯定这头人脸狗已经真正死亡了。
　　另外，我也不打算去接近它。
　　毕竟……
　　谁想要靠近一个会让你晚上发噩梦的可怕东西啊！
　　再靠近点的话……
　　那干脆杀了我算了！
　　无论如何都好，总之我是绝对不会靠近它的！
　　因此，我止步不前在原地盯着地上的黑炭。
　　看看它到底会不会诈尸吓我一跳……
　　不过等了大约十分钟左右的样子吧？
　　地上的黑炭依然是一动不动……
　　“应该是解决了吧？”
　　觉得眼前的黑炭应该是死透了的我，微微歪了歪头。
　　伸出手就想要撤掉环绕着石园小区的领域。
　　然而……
　　“YAGMLGOOOOO！”
　　就在这一个瞬即……
　　地上的黑炭……
　　不，不能再说是黑炭了！
　　只见人脸狗身上的焦黑快速恢复到之前的样子。
　　没过几秒，原本焦黑一片的人脸狗……
　　此刻再度复苏回来了……
　　不过……
　　好像是比之前的庞大身躯小了一点……
　　“这玩儿到底是什么构造的啊！这都不死？！”
　　见再次焕发了生机的人脸狗……
　　我此刻完全是不知道该说什么好。
　　是因为刚才我立了‘已经解决了的吗？’这个FLAG？
　　我想可能是了……
　　好好的，我立什么FLGA啊！‘(╯‵□′)╯︵┻━┻’！
　　现在倒好了……
　　我又犯难了……
　　“这个东西是青铜五小强么？”
　　面对着对方的诈尸，在我肩膀上的丘比此刻也发来了吐槽。
　　“我想应该是……慢着，丘比你怎么知道青铜五小强的！”
　　本来我是想要顺应附和上丘比的话。
　　但是说着说着就觉得有些不太对劲……
　　仔细一想……
　　等下，丘比是怎么知道青铜五小强的事情的？
　　“你也不要当我是一只只会工作的宠物啊，我还是会抽时间找些消遣的事情的~”
　　“然后你就看了圣斗士？”
　　“圣斗士吗？好像是这么叫来着？”
　　“……”
　　“别管这些有的没的，与其想这件事，你还不如去想想怎么对付那个玩儿吧。”
　　看我陷入了无言以对状态的丘比，它拍了拍我的肩膀示意我别去想和现在无关的琐碎事了。
　　与其想它是怎么去接触到关于青铜五小强的事情，还不如想想有什么办法来解决眼前的人脸狗。
　　“这个我倒是想要问你，你有什么建议？”
　　看着眼前如同小强一般顽强生命力的人脸狗。
　　我已经是感到束手无策了。
　　伊索利弥德和卡乌戈利弗都不行……
　　难道要继续换武器吗？
　　“试试使用芙弥哈来德吧？”
　　被我问着的丘比，它想了一下，然后给我提议道。
　　“用冰冻住它吗？唔，也不失为一个办法！”
　　既然无法消灭它，那就把它变成冰雕吧？
　　得到了丘比的建议，我马上把伊索利弥德转换成了芙弥哈来德了。
　　“睁开眼睛吧！为我冻结一切不洁之物吧！听从我的愿望觉醒吧！芙弥哈来德！”
　　换上了芙弥哈来德的同时，我也没有忘记解放芙弥哈来德的再觉醒机能。
　　不解放再觉醒机能的话，我觉得以普通的芙弥哈来德是不具有把眼前的庞然大物冻结成冰雕的。
　　除非有坠世之天的帮忙，不然的话……
　　如此尺寸的庞然大物，芙弥哈来德还真不一定能冻结住！
　　“收到请求……验证……验证通过……”
　　“允许解放……青钠之神弓----芙弥哈来德，凛冬的永结者再觉醒机能……”
　　“燃烧起那冻结一切的深蓝之炎吧！芙弥哈来德！”
　　得到了腰带的通过……
　　我马上举起了手中的芙弥哈来德，然后……
　　将其对准着人脸狗。
　　不知道是不是因为被我的火焰烧怕了？
　　此刻人脸狗神色有点畏惧的站在原地盯着我……
　　并且估计是察觉到了我想要做什么吧？
　　除去畏惧之外，还有几分警惕的神色在里面。
　　注意到人脸狗对我心生畏惧的这一事……
　　慢慢我嘴角上扬起了一个弧度……
　　同时间手中的芙弥哈来德也是燃烧起了冰蓝色的火焰。


二十六 苍蓝之陨星（求月票QAQ）

　　“在永冻的寒冰之中沉眠吧！怪物！”
　　举起芙弥哈来德指向了人脸狗的我，顷刻从芙弥哈来德之中取出了一张卡片。
　　一张描绘着像是流星雨一样的卡片……
　　“正在识别卡片……”
　　“识别成功，卡片类型……”
　　“判断为进阶技能卡……”
　　“正在辨识青钠之神弓----芙弥哈来德，凛冬的永结者是否处于再觉醒状态……”
　　“辨识成功，青钠之神弓----芙弥哈来德，凛冬的永结者运作正常，再觉醒机能已解开……”
　　“正在加载进阶技能……苍蓝终结之陨星！”
　　“加载完成……苍蓝终结之陨星……准备就绪！”
　　“GANKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK！”
　　可能是察觉到了……
　　我接下来即将要施展的技能对自己有威胁吧？
　　人脸狗此刻先是抬起了自己的爪子，然后用力往地面一拍！
　　其后大地像是承受不住人脸狗的这么一击的样子？
　　顿时被人脸狗的拍击粉碎并且飞了起来。
　　不过……
　　被震起的碎石并没有如常跌落回到地上……
　　而是纷纷漂浮在人脸狗的周围……
　　接着随着人脸狗的一声令下，碎石如常弹雨一样从人脸狗的周边向我射了过来！
　　注意到人脸狗的攻击，我一脸淡定的看着那些像是子弹一样的碎石头。
　　不慌不忙的用右手拉动了芙弥哈来德的弓弦。
　　“灭绝吧！怪物！吃我一发苍蓝终结之陨星吧！”
　　完全拉满了弓弦的一瞬间……
　　我移动了芙弥哈来德，将其对准了天空的那方。
　　然后……
　　松开了仅仅捏着弓弦的右手……
　　随着弓弦往回弹去，搭载在弓弦上泛着幽蓝色光辉的箭矢也随着弓弦回弹所带来的反弹力从芙弥哈来德身上射了出去！
　　直毕飞向了那冰蓝色的天空……
　　箭矢的移动速度十分之快，快得几乎和音速差不多！
　　在我将其射出去之后没过几秒，我已经是看不到了箭矢的踪影了。
　　箭矢抵达半空并没有消失，就像是想要冲出地球一样继续往大气的那边飞去。
　　而在这个同时间，人脸狗的碎石攻击也是悄然来到了。
　　只见豆粒大的石头不停的砸在我的身上。
　　虽说这些石头并没有突破我的防御，但是不得不说的是……
　　这些石头砸在我身上确实是挺疼的。
　　以至于我把芙弥哈来德挡在了面前，籍此来抵御不停袭来的石头。
　　而在我举起芙弥哈来德选择防御的时候。
　　人脸狗此刻张开了嘴巴。
　　“？！”
　　看到人脸狗张开了嘴巴的我，原本是感到一阵莫名其妙的。
　　但是紧接而来的如同本能般的危险感……
　　促使我没想太多便后脚一蹬跳了起来！
　　而就在我跳起来的一瞬间……
　　刚才我所站着的地方被一道深墨色的光束淹没了！
　　顺着光束射来的方向望去……
　　很快我就找到了发射光束的主人的……
　　是刚才张开了嘴巴的人脸狗。
　　原来刚才它张开嘴巴的目的是为了发射这一道光束？
　　另外在看到我躲开了的人脸狗，它顷刻移动起自己的头部。
　　随着人脸狗的头移动，深墨色的光束也是一同伴随着人脸狗的头一同移动着。
　　“喂喂喂！你这是犯规了吧！哪有光束炮不定点的！”
　　看到着不太合常理的设定，我马上对人脸狗吐槽了一句！
　　一般情况下，炮台不能移动这不是常识吗？
　　这个光束炮居然还带移动的！犯规了！喂！
　　不过……
　　人脸狗大概是没听得懂我的吐槽吧？
　　它继续移动着自己的头部，试图让深墨色的光束扫向我身处的地方！
　　感觉到被盯上了的我……
　　在优雅的落在了一个建筑楼顶上的时候，我又立即从旁边跳了过去。
　　籍此躲开了深墨色的光束横扫！
　　我的直觉告诉我，这一道墨绿色的光束很不祥！也很危险！
　　若是被扫到了的话……
　　不用想肯定会很糟糕！
　　为了不让自己陷入下风，所以我不停的在建筑的楼顶上快速移动着。
　　“丘比啊，我说这个技能的施法前摇怎么这么久的？”
　　一边躲着人脸狗攻击的我，一边没有忘记向丘比吐槽。
　　距离我发射出箭矢过去了这么久了，怎么现在还没有什么反应的。
　　难道这次是我搞错了施法对象了？
　　不科学啊！明明经验公感指示我向天空射出去的啊！
　　怎么过去了这么久了，天空的那边还没有反应的？
　　“我也不知道，可能是被技能鸽了吧？”
　　面对我的提问，丘比一副若无其事的样子想了想回答道。
　　“？？？？”
　　听到丘比的回答，顿时我的脑袋冒出了无数的问号。
　　这是人说的话吗？
　　虽说丘比不是人，也不要用这么若无其事的样子说出来啊喂！
　　而且那个人脸狗还在背后追着我！
　　如果苍蓝终结之陨星还不生效的话……
　　……
　　唔，好像也没啥大不了的？
　　反正那个人脸狗的智商似乎不太行？
　　一边跑着的同时，我也抽空回头看了一下。
　　只见那个人脸狗只会跟在我的后面操控着那墨绿色的光束试图追上我的样子。
　　完全不会预判之类的。
　　这样跟着我的话，除非我的体力用尽吧？
　　不然哪能追得上我啊！
　　虽然话是这么说，不过我也不太想自己后面跟着一个跟屁虫……
　　所以……
　　苍蓝终结之陨星你还是快点生效吧！
　　不知道是不是我的祈祷应验了还是终于等到苍蓝终结之陨星生效了？
　　总之……
　　我隐隐约约看到了天空之上正在有一颗巨大的阴影正在穿过地球的大气层。
　　飞速的往下坠落着……
　　仔细看着天空的我……
　　不一会我便看到了了那巨大阴影的真身了……
　　那是一颗散发着淡淡蓝光的巨大彗星……
　　而巨大的彗星体积足足有三个月球加起来还有余的样子。
　　以彗星如此巨大的体积，相信一旦坠落到地球的话……
　　肯定会引起灭绝性的灾难！
　　即使一时间不能毁灭地球，但是彗星撞在地球之上的话绝对会让灰尘遮挡天空。
　　然后令大地迎来全面寒冬的时代。
　　一个极其漫长又让人无法适应的寒冬时代！
　　不过还好的是……
　　这里是我的领域，彗星也是我所召唤过来的。
　　所以我是不需要担心后续所产生的影响的。
　　毕竟只要领域一结束的话，这里就会恢复之前的样子了。
　　这也是我所展开的领域带来的便利。
　　在我想着彗星会带来什么后续影响的时候。
　　巨大的彗星已经是快要坠落到眼前了！
　　没过几秒……
　　巨大的彗星狠狠的砸在了人脸狗的身上！
　　而在彗星落地的同时间……
　　一道湛蓝色的冲击波在巨大彗星落地的同时以彗星为原地往周边扩散了开去！
　　被冲击波掠过的地方，没有一处不被一层厚厚的冰霜所覆盖！
　　就连周边的建筑在被冲击波扫过的一瞬间，马上就变成了一个巨大的冰块！
　　至于冲击波所影响的范围有多大，这个我倒是没摸清楚。
　　因为直至地平线的那边，在我眼前出现的除了被封入了冰霜之中的东西就没有别的东西了。
　　我想这个范围应该是很远的吧？
　　挠了挠自己下巴想着的同时，我当然没有忘记那个人脸狗……
　　想起人脸狗的时候，我此刻停下了脚步望向了人脸狗的那边……
　　此刻映入我眼中的是……
　　刚才的人脸狗倒是没了，但是多了许多彗星坠落时候被撞碎的残片。
　　因为彗星过于巨大，以至于散落的碎片还是有一定的体积的！
　　而且飞散的碎片还把周边的建筑摧残得体无完肤……
　　不是倒了就是被碎片炸塌了。
　　嘛，有一种给人末日来到的感觉就是了。
　　除了那彗星的碎片之外，我没有看到人脸狗的踪影。
　　“这次总应该没了吧？”
　　四周都没找到人脸狗踪迹，为此我对着那一片废墟摸摸自言了一句。
　　这次应该是彻底解决那个人脸狗了吧？
　　这么巨大的彗星炸下来，不死肯定都残了吧？
　　虽说对方有BUG一样的再生能力，但是……
　　芙弥哈来德的性质可不是破坏哟，而是……
　　“没反应了，这次应该是完全消灭了。”
　　从我的话之中知道了我想要什么的丘比，它闭上了眼睛感受了一下。
　　其后缓缓睁开然后回答上了我一句。
　　“没了吗？真的没了吗？”
　　听到丘比说人脸狗的反应消失了……
　　刚才还对人脸狗是否还在的一事感到疑惑的我，此刻总算是可以放心下来了。
　　看来对付这些再生能力的家伙，还是把他们冻成冰雕是最好的选择啊。
　　得知到人脸狗消失之后，我也松开了仅仅握着芙弥哈来德的手。
　　而在我松开手的同时，芙弥哈来德也在离手的一瞬间消失了。
　　接着我没有多想取消了领域……
　　随着领域的消失，我周边的建筑也飞快的恢复成之前进入领域之前的模样。
　　估计在我前来之前，人脸狗已经是好好肆虐了一番了吧？
　　即使回到进入领域之前的样子……
　　此刻的周围还是依然一片狼藉，小区里面有好多的地方都遭到了破坏。
　　其中最为严重的是有几栋居民楼崩塌化为一滩碎石了。
　　“丘比，剩下的修复工作就交给你了。”
　　环视了一周之后……
　　眼下能拯救这个小区的……
　　恐怕就只有丘比了……
　　我记得没错的话，修复现场是丘比最为擅长的工作。
　　“包在我的身上，既然这里解决了，你就回去找乌米诺莉亚吧。”
　　面对我的请求，丘比没有说什么便点了点头答应了。
　　“嗯，那就交给你了。”
　　见丘比点头，我也缓缓给丘比点了点头，客气的回了一句之后。
　　我便转过头往先前乌米诺莉亚前往的地方走去。
　　我记得乌米诺莉亚是去处理那些逃窜的人们的。


二十七 往事（忍着胃疼码完字QAQ，胃好疼！）

　　大概出了石园小区不到一百米的样子吧？
　　我在一个长椅子上找到了乌米诺莉亚。
　　此刻的她正在坐在椅子上喘气着，似乎是已经完成了疏散的工作了？
　　找到了乌米诺莉亚后，我马上快步走到她的旁边。
　　“人们已经完全安置好了吗？”
　　对着喘气的乌米诺莉亚提问了一句。
　　“嗯，基本上已经处理好了，就连他们的记忆也删了。”
　　“删了？”
　　“是的，累死老娘我了，一个一个的把那些记忆删了，真是一件超级麻烦的事情！”
　　“……”
　　我记得丘比不是说过……
　　“不要想偏了，我只是进行删除工作而已，并没有篡改他们记忆的能力，这样做的后果会让她们忘记今天发生过的事情，但是也有一个坏处……”
　　“坏处？”
　　“那就是这一天对他们来说变成空白，或许有可能会因为这空白的一天……”
　　“嘛，即使删了也好，就算他们有怀疑，也可能因为查不出结果然后不了了之吧？”
　　听到乌米诺莉亚说把那些人的记忆删了……
　　说实话我是很感谢乌米诺莉亚所做的这事的，至少现实世界是保住了。
　　不会因为怪物的出现而引起混乱。
　　让他们空白了一天，或许是现阶段最好的做法了吧？
　　“希望吧，还有关于新闻的方面……”
　　“我想应该会有人把这件事掩盖住的。”
　　毕竟格雷克诺亚和土御门绫音都不是吃素的。
　　她们绝对不会知道这里发生的事情吧？
　　因此我觉得她们应该会出手把石园小区这一场动乱压下来的。
　　这可是会让社会动乱的不安因素，如果不压下来的话。
　　事情肯定会朝着最最最坏的方向前进的！
　　“是这样的话就好，那么你那边也解决了吗？”
　　听到我回答后，乌米诺莉亚紧锁的眉头才缓缓松了下来。
　　因为即使抹去了人们的记忆，但是除去人类之外不安定的因素还是有很多的！
　　比如闭路电视或者行车记录仪之类的东西，可能会把怪物肆虐的一幕记录下来。
　　所以……
　　就算是抹去人们的记忆，也是不能放心的！
　　不过如果是有人帮助掩盖这些东西的话，那就可以放心下来了。
　　看来乌米诺莉亚也是很紧张世界会捣乱的？
　　“嗯，勉强算是解决了吧……”
　　见乌米诺莉亚问起关于那头人脸狗的事情后。
　　我想了想组织了一下语言缓缓对乌米诺莉亚点了点头。
　　消灭那个人脸狗确实花了很多功夫呢！
　　完全没想到对方的再生能力会这么强！
　　连续受到坠世之天的力量轰炸下，依然是顽强无比。
　　若不是最后那一颗比月球大三倍的彗星炸下来的话。
　　估计也是无法消灭那个人脸狗吧？
　　至于人脸狗是被彗星坠落大地的时候所产生的冲击化为碎片，还是因为芙弥哈来德的性质缘故被冻成了冰块，所以才因此没办法再生？
　　缘由是什么我也懒得去追究下去了。
　　因为这不是我的小脑袋能想出来的事情。
　　总之对方被放倒了这就万事大吉了。
　　“那就好，解决了的话。”
　　得到了我回答的乌米诺莉亚，她此刻松了一口气脸上有点庆幸的说道。
　　“那么乌米诺莉亚，那个人脸狗到底是怎么出现的？”
　　找了个位置在乌米诺莉亚旁边坐了下来，我思考了一会然后向乌米诺莉亚问出关于人脸狗的起源。
　　“都怪我大意，如果我警觉点的话，可能就不会让那一个怪物如此嚣张了。”
　　被我问道的乌米诺莉亚，此刻表现得有点沮丧的样子。
　　似乎是因为没有能阻止怪物的出现，所以才会自责？
　　“那怪物是被达芙妮放出来的？”
　　“嗯，没想到她临死之前给我丢下了这个大麻烦啊！”
　　“麻烦归麻烦，那个人脸狗我还是成功处理了，这是一件值得庆幸的事情呢。”
　　大致明白了一下来龙去脉之后，我缓缓叹了一口气。
　　因为花这么多精力去对付那个人脸狗确实让我现在感到有些疲惫。
　　甚至还想要睡觉~
　　“既然解决了的话，那我们就去吃一顿好的吧！”
　　看到事情已经得到了解决了。
　　乌米诺莉亚提议出去吃一顿好的来犒劳犒劳自己。
　　真是难得的大胜呢！
　　“乌米诺莉亚你请客吗？”
　　“也不是不可以，反正我从某人身上勒索回来了很多钱，想到要回去哈尔考诺德就可能没机会花了，今晚我请客吧！”
　　用手指挠了挠自己下巴的乌米诺莉亚，她先是想了一想其后才缓缓点了点头。
　　“嗯！万岁！”
　　“对了，那被破坏的区域？”
　　在我欢呼着的同时，忽然间像是想到了什么的乌米诺莉亚，脸色再次显得略为沉重的看着我。
　　好像是想起了什么不得了的事情一样？
　　“我的宠物会处理的了，不用花多少时间，那个地区就会被修复好的。”
　　面对乌米诺莉亚的提问，我对着乌米诺莉亚摆了摆手示意不用担心。
　　被破坏的区域，丘比会帮我修复好的。
　　而且修复的同时，丘比也设了一道保险。
　　那就是让别人暂时无视石园小区里面。
　　等待修复完成了，丘比肯定会再度开放出来的。
　　在这个期间，我只需要安心等待丘比的消息就行了。
　　“是吗？这样啊，那就好。”
　　得到了我回答的乌米诺莉亚，明白的点了点头。
　　“那么关于坎拉迪奥的事情谈完了，现在是不是应该去……”
　　“说得也是，我也休息得差不多了，出发吧。”
　　“嗯！”
　　得到了乌米诺莉亚的点头。
　　我和乌米诺莉亚顷刻从椅子上站了起来。
　　然后找了附近的一家韩国烤肉店走了进去。
　　可能是因为现在临近七点的缘故吧？
　　烤肉店里面几乎是爆满了人。
　　不过还好的是。
　　即使快要爆满人了，我和乌米诺莉亚还是找到了一个座位坐了下来。
　　“小冬羽，你尽情点吧~”
　　坐了下来之后，乌米诺莉亚给我递来了菜单。
　　示意让我来点菜。
　　“嗯！”
　　接过了乌米诺莉亚递来的菜单，我马上翻了开来。
　　仔细看着菜单里面的东西。
　　菜单里面的东西和普通的韩国烤肉店差不多。
　　或者说完全只是一件很普通很普通的韩国烤肉店而已。
　　在点餐牌上写下了所需要的食物之后，我便把菜单递回给乌米诺莉亚。
　　“我点好了，看看乌米诺莉亚你吃什么吧。”
　　递去菜单的同时对着乌米诺莉亚说道。
　　“嗯，让我看看。”
　　见我好了的乌米诺莉亚，她没有多想便接过了菜单。
　　顺带一提的是，这个韩国烤肉店是自助餐模式的。
　　也就是说只需要给位置钱就可以了，里面的食物是完全任点的。
　　只要你觉得你能吃得下，吃亏店家，你是什么都可以点的！
　　不过这里有一个规定，就是点了的东西是必须要吃完。
　　不吃完的话会按照某个标准来额外收费就是了。
　　正因为这一个规定，以至于杜绝了某些宁愿浪费食物也要吃亏店家的垃圾人。
　　不过也对，如果没有这个规定的话。
　　无论是谁营业都肯定只会只赔不赚的！
　　毕竟店主还是需要赚钱来把店经营下去的。
　　除去这些乱糟糟的想法，不一会乌米诺莉亚就决定好了自己需要的东西。
　　其后她取出了手机扫了一下座子上的二维码。
　　把我刚才所点的东西，她自己想好的东西输入到从二维码跳出来的点餐界面上。
　　“好了，我们等一下吧~”
　　点好了餐后，乌米诺莉亚一个背靠在了背后的椅背上，然后微微伸了一个懒腰。
　　“对了，刚才的坎拉迪奥只是一个分部点吧？”
　　见乌米诺莉亚点完餐后，忽然间想起了森林公园的那一幕……
　　接着一个让我不得不正视的问题浮现在眼前。
　　刚刚那个只是分部而已……
　　想到坎拉迪奥的主人还在，恐怕之后还有一段非常长的路要走。
　　“嘛，也不用沮丧，虽说只是一个小分部而已，但是对坎拉迪奥来说应该是一次沉重的打击了。”
　　对我的问题稍稍挠了挠自己下巴的乌米诺莉亚。
　　大概她也是有想到这个问题，只是她觉得这个问题可以先搁置一下。
　　在她看来，虽说人脸狗是坎拉迪奥的合成产物。
　　但是这也可能是坎拉迪奥目前的瓶颈。
　　不然的话……
　　坎拉迪奥的主人也不会露出惋惜的神情。
　　我想这个实验物肯定是非常珍贵的，珍贵的百头……
　　不对甚至是千头也不一定出现的一个成功的产物。
　　“我想也是，不过乌米诺莉亚你还有更多关于坎拉迪奥的线索吗？”
　　虽然觉得对方可能短时间不会再出来的。
　　但是……
　　林靖辰的事情我还是放不下来……
　　如果可以的话，我还是想要尽早把坎拉迪奥这个组织一窝端了！
　　“对于他们的组织的话，我所了解到的只有那么一个据点，其他的话……”
　　“果然是不知道吗？”
　　“抱歉呢~”
　　“对了，我想问一件事情，就是之前你说坎拉迪奥的老大被你杀了，这是怎么一回事呢？”
　　感觉从乌米诺莉亚问不出什么有用的线索了……
　　所以我也只能放弃了……
　　不过在放弃这个线索的同时，我又想起了之前乌米诺莉亚曾经说过……
　　坎拉迪奥的老大被她杀了……
　　既然乌米诺莉亚把坎拉迪奥的主人杀了的话……
　　那么问题就来了……
　　刚才出现在我面前的那个自称为坎拉迪奥主人的中年男人到底是谁呢？
　　这还真是一个耐人寻味的问题呢！
　　“嘛，这个是在别的世界发生的事情了，虽说过程很艰辛，但是最后我还是把那个疯子的头按在地上锤~”
　　听到我这么问的乌米诺莉亚，她先是顿了一顿像是在回忆起过去的事情……
　　接着缓缓的跟我说着……
　　坎拉迪奥的前老大是如何被她按在地板上摩擦。
　　过程十分生动有趣，甚至还有画面出现在眼前了。


二十八 换了发型的和人先生

　　吃过了晚饭后，乌米诺莉亚把我送回到理想公寓。
　　她才转身离开，不得不说乌米诺莉亚确实是一个靠谱的人来着？
　　告别了乌米诺莉亚之后，我快步走回到家门前。
　　按了一下门铃静心等候哥哥来开门。
　　不过……
　　等了良久，我还是没有等到哥哥的到来……
　　于是乎感到无聊的我撇了一眼大门那边。
　　“冬羽，如果你看到了这一张纸条的话，那么请赶来雅鹿会展中心！”
　　我看到了门上贴着一张小纸条。
　　纸条上面的笔迹确实是哥哥的。
　　“难道发生了什么吗？”
　　看到纸条上的笔迹后，我迅速抵着自己的下巴小小思考了一下。
　　哥哥怎么会留张纸条在门上的？
　　“姑且先去雅鹿会展中心那边吧。”
　　揉了揉自己下巴想了一会，我很快就有了决定了。
　　既然哥哥让我过去雅鹿会展中心的话。
　　肯定是有他的道理的！
　　想到这一点，我顿时飞奔下楼梯回到了大门前。
　　而在我来到大门前的时候……
　　不知道是不是我的错觉……
　　我感觉到有一双怀着不怀好气气息的眼睛扫视了我一下。
　　敏感的察觉到这一丝毫气息的我，随即打起精神仔细环视了一下自己的周边……
　　“是我错觉吗？”
　　环顾了一下四周后没有任何发现的我，此刻微微歪了歪头用食指抵在下巴处自言道。
　　“还是先去找哥哥吧！”
　　感觉到没有异样的我，不一会便把刚才的事情抛之脑后了。
　　毕竟眼下应该要去找哥哥为重。
　　是得到了线索，还是……
　　总之姑且先往雅鹿会展中心过去吧。
　　雅鹿会展中心并不是在天湖区这边的，而是在旁边的锦湾区。
　　坐车去的话，大约要花一个半小时左右的时间。
　　不过我并不打算坐车去。
　　因为公交车会绕路，正因为公交车绕路的缘故。
　　硬生生的把原本半小时不到的车程延长多一个小时。
　　如果从理想公寓直线过去雅鹿会展中心的话。
　　绝对半小时都不用！
　　考虑到这一点的我，打算籍着夜色的掩护……
　　反正趁他们瞎不会注意天空经过什么，我取出了卡乌戈利弗。
　　在卡乌戈利弗的觉醒加持下，飞行对我来说简直是小事。
　　只要够高的话，估计即使察觉到天空的异样，我想肯定也只会认为飞机经过而已。
　　我就不相信会有人用超级望远镜来特意找我麻烦吧！
　　感觉到应该不会有这么无聊的人，我很快就让卡乌戈利弗觉醒。
　　震动了一下自己背后的翅膀，‘嗖’一声径直冲向了天空。
　　虽说我是一个路痴，但是直线距离的话，只要判断得出方向的话。
　　肯定是可以去到的！
　　本着这个想法，我飞快朝着稍微靠北边的方向飞了过去！
　　在夜色的掩护下，果然人们都没有注意到天空此刻有一道亮眼的红光！
　　就此……
　　半个小时都没到，我便来到了雅鹿会展中心这边。
　　可能是一个国际性的会展中心的缘故吧？
　　此刻雅鹿会展中心还是没有关门的。
　　里面灯火通明就像是在巨型着什么活动一样。
　　靠近稍稍看了一眼里面的情况……
　　我发现里面远比我想象之中要热闹许多。
　　大概是真的在举办什么活动吧？
　　摸了摸自己的下巴，找了一个不太起眼的位置收回了卡乌戈利弗。
　　不过我没有取下腰带，只是取消了觉醒状态而已。
　　毕竟现在我所穿的这一件公主裙也不是什么奇怪服饰。
　　不发光的裙子和普通的裙子还是差不多的。
　　理了一下衣服之后，我顺着通道走了进去。
　　雅鹿会展中心中心说大不大，说小也不小。
　　要在这个会展中心找哥哥的话……
　　确实有点像是大海捞针……
　　不过……
　　无论什么问题，总会有解决的办法的。
　　比如……
　　机智的我来到了保安站台前。
　　“那个……保安先生……可不可以麻烦你……”
　　“请问有什么问题呢？小妹妹？”
　　被我那柔柔糯糯的声音吸引过过头来的保安。
　　此刻一脸和蔼的对我笑着问道。
　　“我和哥哥走散了，可不可以发一个广播呢？”
　　想到找到哥哥的最好方法就是……
　　找保安，让保安带自己去广播室，然后籍着广播的帮助来让哥哥找自己~
　　嗯，完美的策略！
　　加上我现在又是一个萝莉外表，肯定不会惹对方产生什么怀疑的！
　　“和哥哥走失了吗？那好的，我这就带你去广播室吧，不过在此之前先要等一下~”
　　果然对我的话深信不疑的保安，他很快就走下了站台。
　　接着对着自己旁边的保安交待了一下。
　　然后来到了我的面前。
　　“走吧~”
　　大概是处理好了自己的事情了吧？
　　来到了我身边的保安对我说道。
　　“嗯！麻烦保安先生你了~”
　　对着站在自己面前的保安笑着道谢了一句。
　　然后我便和保安一同往广播室那边走去。
　　在这种国际会展中心，一般情况下肯定有设立广播室之类的措施。
　　毕竟会展中心的人们密集量可是非常恐怖的。
　　在这恐怖密集的人流量底下，难免会出现一些儿童或者谁谁谁走失的案件出现的。
　　为了解决这些案件，广播室便提供了至关重要的功能了。
　　你要找的那个人不见了？
　　也不知道对方在那？
　　这没关系，只要知道广播室在哪里就行了。
　　而且维持现场的人员，他们都知道广播室在那里。
　　只要向相关人员询问，那么对方肯定会毫不隐瞒的回答上广播室的所在地！
　　大约沿着展厅走了好一会吧？
　　在跟在保安背后登上了楼梯，再走了几分钟之后才来到广播室的面前。
　　“小妹妹，你先在这里等一下。”
　　来到了广播室面前之后，保安并没有立即带我进去。
　　而是蹲了下来对我吩咐了一句。
　　大概是因为广播室并不是那一种随随便便就让人进入的地方吧？
　　“好的，我明白了，保安先生！”
　　明白到保安的难处，我也不打算为难眼前的这一名热心的保安。
　　对他点了点头表示明白。
　　“那我就先进去了。”
　　得到了我同意的保安，此刻缓缓站了起来。
　　再次叮嘱了我一句之后，他便打开广播室的门走了进去。
　　“和人先生，有件事情我想要拜托你。”
　　在门自动关上的一瞬间……
　　我仿佛听到了一个耳熟的名字……
　　和人……和人……
　　好像在哪里听过来着？
　　而且好像……
　　啊！一时间想不起来啊！
　　没有挤压出什么有用信息的我，顿时用手挠了挠自己的头发。
　　“又有人走丢了吗？”
　　听到保安先生的说话后，很快……
　　一把我觉得十分欠扁的声音从广播室里面传来。
　　“是啊，有一个小女孩说和自己的哥哥走丢了，麻烦和人先生发一个广告吧。”
　　“小女孩走丢了？我不记得有人带过小女孩进来的啊！”
　　“可是……”
　　“好吧好吧，可能是我没看到吧，我这就准备一下，你把那个小女孩带进来吧。”
　　大概是感受到了保安的坚持吧？
　　觉得再说下去也没有什么意思的被唤作和人的家伙，他用着抱歉的语气回答上了保安的话。
　　表示他知道怎么做了。
　　“嗯，好的，我知道了！”
　　得到了和人的点头，保安依旧用着那老练成熟的语气回答了和人一句。
　　然后……
　　不一会，广播室的大门再次打开了。
　　“进来吧，跟里面的大哥哥说一下情况吧。”
　　大门打开的同时，保安的声音也是随之而至。
　　“嗯，我知道了！”
　　虽说感觉到和人以及那欠扁般的声音很熟悉。
　　但是我确实没想起什么。
　　既然想不起来了，我就索性不想了。
　　对着保安点了点头，其后顺着保安让出来的身位走进了广播室里面。
　　“是……”
　　“你……”
　　进入了广播室之后，我和那个叫和人的家伙顿时对上了视线。
　　然后……
　　对方像是感到很吃惊的样子看着我，并且还张开嘴巴半天没有说出什么话。
　　至于我呢……
　　实际情况也是和眼前的家伙差不多。
　　没想到只是仅仅前来碰运气的我……
　　一下子就中奖了！
　　难怪和人这个名字这么耳熟，原来……
　　“怎么了？和人先生，到底发生什么事了？”
　　见和人惊讶的看着我，保安一头雾水般的对着和人发问道。
　　“小林啊，你可以回去自己的岗位上了，这个家伙我认识的。”
　　惊讶过后合上了嘴巴的和人，他转过头对保安示说了一句。
　　“是吗？那就好，那我先回去自己的岗位了。”
　　听和人这么一说的保安，他似乎是丝毫没有任何怀疑和人的话一样。
　　很自然就相信了对方说认识我的这一件事。
　　跟和人告别了一下之后，保安便推门走了出去。
　　“和人先生，你应该知道我的哥哥在哪里吧？”
　　看着眼前这一位换了发型的和人，我迫不及待的向和人发问道。
　　至于和人换了什么发型……
　　感觉……
　　有点像是大葱的样子？
　　他脑袋到底是塞了什么？
　　怎么突然就换上了这么一个难看的发型呢？
　　“那还用说？肯定知道啊！”
　　面对我的提问，和人不假思索立即回答道。
　　“那……”
　　“在此之前，我希望让你先看个东西，这是你哥哥吩咐下来的。”
　　不知道是不是哥哥早就知道我会过来广播室这边？
　　所以他预先吩咐了和人，让他见到我的时候先给我看什么？
　　“既然是哥哥吩咐下来的话，那就给我看一下吧。”
　　听到这是哥哥的要求，我自然不会拒绝。
　　加上和人也不是什么烂人，虽说语气有些欠扁，头发也像是一根葱。
　　但是这个人还是可以值得信任的！


二十九 地下的秘密

　　“就是这个。”
　　得到了我同意的和人，他飞快在电脑上操作了一下。
　　在我面前打开了一张像是平面图之类的图。
　　“这是？”
　　看着平面图，我微微歪了歪头不解的问道。
　　“这是这个会展会场的平面图，你看看这里，你觉不觉得……”
　　“这有啥的？”
　　“你结合了这个来看，你就会明白了。”
　　见我一脸疑惑的和人，他再次打开了一张平面图。
　　而平面图看上去……
　　有点像是地下的停车车库……
　　只不过……
　　现在这个平面图的地下空间面积明显和上一张平面图有巨大的出入！
　　那就是……
　　会展中心的平面图上面显示的地下空间是极其广阔的。
　　而且还非常之深！甚至去到了地下两千米的样子。
　　但是……
　　停车场的平面图……
　　缺只是一个大不到百米，深也不过十米样子的停车场。
　　那么空出来的庞大空间……
　　这是为了作甚？
　　“怎么两个图差得这么多的？”
　　看明白了其玄机的我，内心之中的不解更是被放大得越来越深！
　　“第一张图是我千辛万苦破解了某个防御程式获取到的，后面那个图则是外面楼道那个，还有你看看这个。”
　　见我明白到玄机的和人，他再次在我面前展开了一张图。
　　是一张看起来很普通很平凡的平面图。
　　看样子也是和第一张图差不多，只是……
　　地下的设计和第一张图有天壤之别！
　　第三张图的地下平面图是和第二张图很符合，完全看不出有任何的纰漏！
　　很是完美无瑕！
　　但是这张图的话，刚才我在外面是已经看过了！
　　“这个图的可信度？”
　　“我觉得十分可信，凖人已经和你哥哥去调查了，并且似乎还查到了什么东西，你现在就下去地下负三楼和他们汇合吧。”
　　面对我的疑惑，和人肯定的点了点头。
　　表示第一张图很靠谱，而且里面的秘密也是让他感到浓厚的兴趣！
　　“那行，我先去和哥哥他们汇合吧。”
　　得到了和人肯定的我，半点都没有任何怀疑他的意思。
　　因为我想他至少和哥哥合作过很多次了，既然哥哥能相信他的话。
　　我自然不会对他有任何疑问的，加上凖人的态度。
　　我更是觉得和人和凖人这两货是靠得住的！
　　给和人点了点头表示明白后，我马上就退出了广播室。
　　快步走到了电梯的面前。
　　还好的是广播室和电梯的距离并不远，没几步我就到了。
　　按下了电梯的按钮后，我稍稍等了几刻钟的样子。
　　电梯很快就来了，丝毫没有像之前那某个大厦上那样。
　　等了半天都没能等来一部能乘坐的电梯！
　　借助电梯的力量，一眨眼的功夫我便抵达到负三楼这里了。
　　走出了电梯之后，映入在我眼前的是形形式式的各种车辆。
　　而且都是一些能叫得上名号的名贵车。
　　比如某变形金刚，劳斯莱X等。
　　总之呢，很能拓展一下自己的视界就是了。
　　不过我来这里可不是为了欣赏这些名贵车的。
　　哥哥和凖人应该还等着我，回想到哥哥给我留下的纸条。
　　我基本可以肯定，哥哥和和人应该是找到了线索了。
　　至于线索应该就藏在那不可告人的地下空间里面。
　　放眼在地下空间粗略扫视了一周。
　　很忙我就在一个角落处扫视到了有人对我挥了挥手。
　　定眼往挥手的那个人望去……
　　嗯，是和人的跟班凖人。
　　得到了路标之后，我没有多想便快步走到凖人的身边。
　　“冬羽，你来了啊？”
　　在我刚刚到的时候，哥哥的声音也是刚刚传入到我的耳中。
　　往声音传来的方向看去，只见哥哥慢慢从一个阴影角落处走了出来。
　　有点像是在刻意躲开顶上的摄像头一样。
　　尽量挑着摄像头的死角走了过来。
　　“我来了，哥哥。”
　　听到哥哥的声音后，我也对哥哥回了一句。
　　“那么小冬羽来了的话，夏禹先生，我们可以进行下一步了。”
　　见我和哥哥打了一个照应后，此刻凖人出声示意道。
　　应该往下一个阶段进发了。
　　“嗯。”
　　对凖人的建议没有异议的哥哥，随即对其点了点头。
　　“下一步？”
　　至于我则是满脸疑惑的看着两人。
　　毕竟他们根本没有和我说过作战内容什么的。
　　所以我是完全不知道凖人说的下一步到底是什么！
　　“冬羽你跟着我们来就可以了，还有尽量躲开摄像头。”
　　见到我满脸疑问的哥哥，他回过头向我示意了一句。
　　然后他就和凖人再次找摄像头的死角摸索前进着。
　　看着哥哥他们离开，我也没有说些什么。
　　听从着哥哥的建议，想要学哥哥他们那么走。
　　“我是魔法少女来着，为什么我还要躲开摄像头呢？”
　　突然间想起……
　　我现在好像还是保持着显现卡乌戈利弗的状态。
　　那么……
　　我对自己做了一个手脚，之后大摇大摆的往哥哥消失的方向前进着。
　　法术是一个好东西，也是一个很便利的东西。
　　只要用气干扰自己的立场，那么理论上是可以达到在某种程度上对于摄像机我是一个隐形人的效果的。
　　籍着法术的缘故，我很轻松就和哥哥他们再次汇合了。
　　“冬羽你……”
　　“没事的啦，哥哥，我可是很小心的过来的，我的身影绝对不会被人发现的！”
　　见哥哥想要说什么，我迅速举起右手轻轻敲了一下自己的脑袋对着哥哥卖了个萌说道。
　　“这……好吧，没有被照到的话就行了。”
　　见我信心满满的样子，哥哥刚想要说什么……
　　但是想了一下，他还是把话吞了回去转而换了一句。
　　“我想有法术的加持，应该是没有问题的。”
　　哥哥一旁的凖人，大概是看出了我做了什么吧？
　　他摸了摸自己的下巴缓缓说道。
　　“就是，那么下一个阶段就是这里吗？”
　　见凖人识货，我马上给凖人竖起了一个大拇指，然后接着问着关于下一个阶段的事情。
　　“是的，只要把这里掀开就可以了。”
　　面对我的提问，凖人很快点了点头。
　　其后他伸手对着墙壁摸了一下。
　　几分钟后，像是终于找到了机关的样子。
　　凖人在墙壁上靠近右下方的方向把一块石头按了下去。
　　然后……
　　不一会，一个像是键盘一样的小界面出现在了墙壁的正中心。
　　“既然这里有暗门的话，应该是有……”
　　“不用担心，哪个隐秘的摄像头已经被和人先生黑掉了。”
　　似乎知道我想要问什么的凖人，他站起来的同时回答了我的疑问。
　　“既然和人能黑……”
　　“能黑的东西很有限的，和人先生可不能做这么大的动作一点被发现了的话很麻烦的。”
　　如同我肚子里面蛔虫一样知道我想问什么的凖人。
　　没等我问完，他就已经回答上了我想要问的问题了。
　　“原来是这样，那么这个键盘……”
　　得到了凖人解答的我，一副原来如此的点了点头。
　　接着指了一下墙壁中央上的键盘。
　　我想这个键盘肯定是用来输入密码之类的指令吧？
　　不然的话，我想它的存在绝对不会是兴趣所使然的。
　　“这个就交给和人先生吧。”
　　同样注意到键盘的凖人，他缓缓回答道。
　　“是呢，这个键盘只能交给和人了，以我们三个人的能力，恐怕是没办法破解它~”
　　对于这个键盘，深刻知道这不是自己领域的哥哥，此刻也是摇了摇头。
　　选择把所有的希望都交托给和人。
　　因为目前我们团队，唯一有可能破解这个密码的就只有和人了。
　　“也就是说，现在只能等咯？”
　　从哥哥的话里面听出别的意思的我，此刻找了一个地方坐了下来。
　　反正现在的衣服也不是日常的那套，我是不在意脏的。
　　“这里设了二重保险，相信里面肯定会有值得在意的东西，先准备一下吧。”
　　感觉到里面不简单的凖人，他出声提醒我们最好先做足准备。
　　毕竟谁也不知道藏在这个门背后的是什么。
　　可能是怪物，也有可能是别的东西。
　　总之不能有任何大意就对了。
　　“嗯，凖人说得对，冬羽你最好把武器召唤出来吧。”
　　非常同意凖人观点的哥哥，此刻他也取出了一把枪……
　　一把看起来有点奇怪的枪？
　　那是一把用布条封起来的手枪，布条上还纹饰着一些不认识的名字。
　　就好像是……
　　“这是咒法具，是我拜托人给我弄来的。”
　　察觉到我的疑惑，哥哥很快转过头向我解释了一下自己手中的武器。
　　“连咒法具也弄来了，了不起啊！夏禹先生！”
　　听到哥哥说自己的武器是咒法具后，凖人此刻都显得略微惊讶的样子。
　　似乎没料到哥哥准备了这么一个听上去很高大尚的东西？
　　咒法具是什么？
　　我不知道，不过听名字感觉挺牛啤的样子。
　　是新型的武器吗？
　　“为了搞到这个，我可是花了很大功夫，拜托了很多人的。有了这个的话，即使是骸我都能解决，只要有冬羽的卡片在。”
　　说到自己手中的咒法具，哥哥顿时一脸无奈的样子摇了摇头。
　　似乎他为了搞到这个咒法具是花了很多的代价一样？
　　还有结尾说有我的卡片这是啥？
　　难道我的卡片可以通过他手中的咒法具成为他的力量吗？
　　怀着这个想法，我微微歪了歪头。
　　“是的，我手中的咒法具可以驱使你给我的卡片力量，所以嘛……”
　　似乎看穿了我的想法一样。
　　哥哥转过头微笑着的对我说道。
　　“这么神奇的么？”
　　听到哥哥的解说，我顿时就对哥哥手中的咒法具产生了兴趣了。
　　可以驱使我给哥哥的卡片里面所蕴含着的力量？
　　看来这个咒法具是有点来头啊。


三十 不知名的基地

　　“喂喂喂，你们在吗？”
　　就在我惊叹哥哥手上的咒法具的时候，突然间从凖人那边传来了和人的声音。
　　似乎在试麦？
　　“我们在的，和人先生，你已经完成了破解了吗？”
　　听到和人的声音后，凖人立即拿出了自己的手机放在自己的面前对着屏幕说道。
　　“嗯，已经完成了破解了。”
　　“那么告诉我们密码吧。”
　　“我给你发个微信，你照着微信上的图来操作吧。”
　　“嗯？”
　　“因为这个键盘可不简单哟~”
　　可能是察觉到了我们三人的疑惑？
　　电话另外一边的和人用着意味深长的语气故作神秘的说道。
　　“那就拜托你了。”
　　从和人的话听得出这个键盘上有玄机的哥哥，他站在凖人的旁边对着此刻正在视频通话着的和人说道。
　　“我这就传过去，急得按照图片上的顺序来按就可以了，而且千万不能按错一个！不然的话又要重新计算了！”
　　“我明白了，我会小心谨慎的操作的。”
　　“嗯，那我就先挂了。”
　　得到了哥哥点头的和人，他马上终止了通话。
　　其后在凖人的微信之中传过来了大约十余张图片。
　　而且每个图片上都有标注的样子。
　　得到了和人传过来的图片后，哥哥随即拿起了凖人的手机来到了墙壁上那个用某种技术投影出来的虚拟键盘上。
　　依照着和人提供的图，哥哥开始用手指在键盘上点击图片上所指出的按键。
　　每次哥哥点击按键一次，键盘上面的字母，标点符号都会随机轮换一次。
　　而且还偶尔会出现乱码的情况出现。
　　随着哥哥点下第六个按键的时候，键盘上面的按键顿时全部变成了‘？’！
　　感觉……
　　破解这个密码应该是一个很大的工程吧？
　　还有使用这么复杂的密码结构……
　　不由更加让我期待着藏在门背后的是什么。
　　不知道过去了多长时间吧？
　　就在我无聊得快要变成一尊石头人的时候……
　　“好了！”
　　哥哥那边终于完成了密码的输入，传来了我期待已久的说话。
　　闻声的我，立即解除了自己石化的状态来到了哥哥的身边。
　　而来到了哥哥身边的时候，我留意到了刚才的键盘已经不见了。
　　取而代之的是一个像是门把手的东西。
　　大概是看到了我和凖人都站在自己的身边了吧？
　　哥哥瞬即伸出手握紧了那个门把手用力往外一拉……
　　原本看上去没有任何裂缝完成的墙壁……
　　此刻马上出现了一道细微的裂缝，接着……
　　墙壁像是普通的门一样，被哥哥拉开了。
　　露出了一条看起来黑不溜秋的通道。
　　通道的两侧是有灯的，只是不知为何……
　　走廊的两侧灯并没有打开，像是没有电一样？
　　“这里就是这个会展中心的秘密吗？”
　　看着墙壁背后的通道……
　　我预想之中的各种事态都没有出现……
　　我还以为在门打开的一瞬间会跳出来一个不得了的东西呢！
　　结果只有一条安静得可怕的通道。
　　“进去吧。”
　　观察了一下通道里面的哥哥，此刻他也取出了自己的手机。
　　其后打开了手机上的探照灯功能，往漆黑的通道里面照了一下之后。
　　他才回过头对我们示意道。
　　“嗯。”X2
　　对哥哥的提议没有任何异议的我们，同时间点了点头。
　　而在得到了我们点头后，哥哥便举起自己的手机，小心翼翼的往里面走了进去。
　　“冬羽，你先走吧，我殿后。”
　　见哥哥走了进去之后，凖人似乎不打算我和争第二位的样子？
　　伸手示意了我一下，让我先走。
　　然后他把刚才从哥哥手上取回来的手机打开了探照灯。
　　看来他是想要靠第二道光芒来守着我们的后面吗？
　　“嗯！”
　　明白到凖人的用意后，我不假思索立即点了点头跟着哥哥的后面走进了进去。
　　而在我走进去的时候，凖人也提着手机紧紧跟在我的背后。
　　十分警惕的小心前进着。
　　“没人？”
　　前进了不一会……
　　哥哥此刻停下了脚步并且稍微往左边转过身子来。
　　注意到哥哥的异样的我，此刻也是走到了哥哥的身边。
　　而出现在我眼中的是……
　　确实是一扇门，一扇上方有玻璃屏风的木门。
　　从玻璃屏风上，可以清晰看到里面的情况……
　　只是令人感到奇怪的是……
　　房间里面并没有灯光从那玻璃的屏风透射出来。
　　一眼望过去……
　　整个房间漆黑一片，仿佛像是很久没有人来过了一样。
　　感到很奇怪的我，下意识就推开了那一扇门。
　　而推开的一瞬间……
　　令人感到窒息作呕的味道也同时间扑面而来……
　　压下了心中那一股强烈反胃的冲动，我定眼对房间里面环视了一周……
　　然后我发现……
　　原本并不是房间里面的灯不亮……
　　而是……
　　灯光被那已经变成黑色的血液所遮挡着了……
　　整个房间都像是一个大型的放学现场一样。
　　房间每一个角落都充满着已经变成了黑色的血液。
　　而且还是干透了的那种黑色的血液，就连天花板的灯都完全遮挡着的……
　　虽说灯光被漆黑结块的血液所遮挡着了，但是其中还是不难看到有一丝暗红的光线从天花上面映射下来。
　　到底是发生了什么？
　　原本不可能遮得住灯光的血液，居然累积到可以把光芒熄灭的程度。
　　这真的是让人感到一阵胆寒！
　　“这是血吗？”
　　进入了房间看了一周后，哥哥发来了疑问。
　　“毫无疑问，这是血，而且都是人血……”
　　跟在哥哥后面的我，此刻对哥哥肯定道。
　　虽然这些血都干了很久了，但是……
　　我还是一眼看得出这就是人血。
　　这是来自我魔法少女本能告诉我的。
　　“看来这里……”
　　“不过为什么这里有血，但是没有尸体残骸之类的东西呢？”
　　在哥哥感叹的同时，后面的凖人此刻也是感到了。
　　大概是听到我们刚才的说话吧？
　　所以进来的第一件事是问……
　　关于这些血的由来……
　　既然这里的墙壁、地板、天花甚至角落都是血的痕迹。
　　那么这里应该是有大量产生这些血液的残骸的。
　　但是……
　　那些产生血液的东西却一件都不见！
　　这真的令人感到十分匪夷所思！
　　“是啊，出血量这么大，应该至少有数十个人在这里遇害才对，怎么房间里面一点残骸都没呢？”
　　十分认同凖人的话的哥哥，他也是觉得这个房间很奇怪。
　　“我想，应该是被吃了吧？”
　　仔细环视了四周……
　　没有发现任何东西……
　　甚至连肉碎之类的东西也没有剩下……
　　想到这里，我下意识摸了摸自己的下巴推测道。
　　“被吃了？有可能，不过也有可能被人故意搬走了？”
　　觉得哦我提出的这个可能很靠谱的凖人，他挠了挠自己的后脑先是认同的点了点头，其后又说出了自己的看法。
　　“被搬走吗？那么为何不清洗……”
　　经凖人这么说，哥哥此刻也像是想到了什么一样低下了头，摸了摸自己的下巴疑问道。
　　“那么肯定是被吃了吧？”
　　用手指戳着自己下巴，我基本肯定……
　　残骸肯定是被吃了，如果被搬走的话，无论如何……
　　地板上都应该会有拖过的痕迹吧？
　　但是……
　　这里并没有像是拖痕。
　　那么显然，那些残骸都被吃光了？
　　连肉带骨一切成为了某个东西的美味晚餐？
　　“别想了，估计想也没有用，继续探索其他地方吧。”
　　在我想出了许许多多可能性的时候，可能是觉得再想下去没有意义吧？
　　哥哥出声表示别把心思放在这里了，应该探索其他的地方。
　　毕竟按照设定图来看……
　　这里可是大得多呢，这个房间肯定不是这一层的全部！
　　“嗯，哥哥说得对！”
　　“说的也对！在这里浪费太多时间也不好……”
　　被哥哥这么一说，我和凖人那乱七八糟的想法顿时得到了喝止。
　　之后明白的一同对哥哥点了点头。
　　“那么我就继续走前面吧。”
　　见我们都表示明白后，哥哥也没有打算在这里浪费多余的时间。
　　说完他就再次走在前面。
　　带着我们继续深入这个地下空间里面。
　　大约再次前进了没多少步吧？
　　我们又发现了一个门……
　　不对，应该是几个门才对。
　　左边两个右边一个。
　　和凖人和哥哥商量了一下，我选择了右边的门走了进去。
　　顺带一提的是……
　　其实我也有手机的！
　　没想到吧！
　　而且还能从想不到的地方掏出来！
　　至于在哪里掏出来……
　　我就给个提示吧~
　　就是在我脖子以下的地方~
　　取出了手机的我，马上就打开了探照灯，然后推开了门走了进去。
　　眼前的房间看起来和第一个房间差不多。
　　不过摆设倒是有些不同。
　　看摆设的东西，感觉应该是一个茶水间吧？
　　摸了摸自己的脸颊，我随即走到了一个被血染成了黑色的冰箱面前。
　　然后顺手打开了冰箱……
　　冰箱似乎是有正常运作着的？
　　在我打开冰箱的瞬间，里面也透射出了一阵微弱的橙色光芒。
　　不过……
　　冰箱里面的东西倒是让我感到稍稍吃惊。
　　因为本来存放着食材的冰箱……
　　里面的空间却是被一个又一个恐怖得吓人的人头所占据着。
　　既然让我下意识惊呼了出来。
　　不过还好，因为见得死人多……
　　所以很快我就平复下来了。
　　将人头从冰箱里面取出来，我发现里面似乎有什么东西？
　　经过了一番努力……
　　把累积起来的冰刨开……
　　最终……
　　我在冰箱的最里面取出了一个U盘……
　　一个用保鲜袋包着的U盘。
　　“这个U盘还能用吗？”
　　虽然U盘是被保鲜袋包裹着，但是……
　　被冰完全冻结在里面的话，真的大丈夫吗？


三十一 分散调查

　　“不管能不能用，给和人带回去吧。”
　　把手中的U盘转了一圈仔细查看了一番，我还是决定把这个U盘收起来。
　　想必这个U盘肯定有重要的东西的。
　　不然的话，根本就不可能把U盘这样藏着。
　　但是……
　　这里到底是那个组织的总部呢？
　　难道……
　　忽然间想到了一个可能的我，再次仔细检查了一下冰箱里面的头部。
　　不过可惜的是，这些头部并没有给我什么有用的线索。
　　都是一些从未看到过的脸孔，不过奇怪的是……
　　这些人头的眼珠子都像是被刻意挖了出来似的。
　　给人一种难以言喻的怪异感。
　　见没有什么有用的线索，我随手就关上了冰箱的门。
　　因为我不想再看到这些咸鱼头了！
　　告别了冰箱后，我继续扫视房间每一个角落。
　　又伸手打开了微波炉啊、橱柜啊之类的地方。
　　只是这些地方并没有藏着什么东西。
　　都是一点很普通的日常用品。
　　除去微波炉里面还有一个已经发霉不可名状的物体之外。
　　基本上是没有什么发现了。
　　仔细的探查完之后，我才走出这个房间，回到门口。
　　而在我刚刚走了出来的一瞬间……
　　我便看到了哥哥和凖人已经站在门口处等我了。
　　似乎他们负责的房间已经是调查完了？
　　“冬羽，你那边有发现吗？”
　　见我从房间里面走了出来的哥哥，他率先对我发问道。
　　“嗯，发现了一个不知道能不能用的U盘。”
　　听到哥哥的提问，我随手把收起来的U盘取了出来，出示在哥哥和凖人两人面前。
　　“能不能用？”
　　觉得我说得很抽象的凖人，下一秒接上问道。
　　“因为这个U盘是我从冰箱里面找出来的，不知道有没有被冻坏……”
　　见凖人和哥哥的脸上都浮现出好奇的神色。
　　我把发现U盘的过程复述了一遍给两人听。
　　“这样啊，确实有可能用不了。”
　　“夏禹先生，不用沮丧，我想和人先生应该有办法的。”
　　听完我的回答，两人都各自不由低下了头想了一下。
　　其后说出自己的想法。
　　“嘛，先不用管这个U盘了，等会出去送给和人吧，我们还有很多地方未曾调查呢！”
　　U盘的事情，虽然我很想知道U盘里面装的是什么东西。
　　但……
　　显然现在不是在关心这个的时候！
　　想到更里面还有许多的地方，我的冒险之魂顿时开始燃烧起来了！
　　话说，冒险家翻抽屉是没问题的！
　　加上这里似乎已经没有人了……
　　是被全灭了吗？
　　“冬羽说得对，我们继续往里面走吧。”
　　摸了摸自己下巴的哥哥，像是稍稍思考了一会。
　　其后才缓缓点了点头，赞同我的提议。
　　“也是呢，那么我们就继续前进吧。”
　　在哥哥同意了之后，凖人也是没有异议便顺着点头了。
　　“不过哥哥，你们那边到底是什么地方呢？”
　　再次走在中间的我，想到刚才没有过问哥哥他们的调查。
　　于是乎此刻我好奇的向哥哥和凖人提问道。
　　“不用提了。”
　　“是厕所。”
　　“我的是男厕，凖人去的是女厕。”
　　“……”
　　感觉是一个很微妙的答案的样子？
　　而且从那探照灯的光芒映射底下……
　　我看得出哥哥和凖人的脸上都浮现出了一丝尴尬以及遗憾的神色。
　　看来那一对男女厕并没有什么发现？
　　穿过了一段很长的幽暗走廊后。
　　我们终于来到了有灯光照射下的走廊了。
　　不过……
　　虽说有了灯光了，但是路却变成了三条。
　　如同十字一样的道路，在我的正前方有一条路，左右的两侧都个有一条路。
　　而且望向路的尽头，似乎还有分岔路。
　　十足完全像是一个小迷宫一样！
　　“我看，这些路应该都是互通的。”
　　走到每一条路边上调查了一下的哥哥，此刻折返了回来对我们说出了自己的推测。
　　“我赞同夏禹先生的判断，因为没人会想在自己的工作地方设下迷宫的。”
　　对于哥哥的推测，凖人不做多想就直接认同了。
　　“万一对方是为了对方入侵者特意搞了个迷宫出来呢？”
　　但是……
　　凡事都是有可能的！
　　如果建设这里的主人，他为了应付入侵者设下了迷宫呢？
　　想想也不是不可能的！
　　毕竟外面大门都用了三重的保险，我觉得这个设计者不会这么天真觉得这个三重门能挡下任何的入侵者。
　　既然不能百分百保证门可以抵御任何的入侵者。
　　那么这个地下设施的主人绝对会有其他防御外来袭击者的手段的。
　　“不不不，我觉得冬羽你想多了。”
　　“是啊！是啊！夏禹先生说得对。”
　　“诶？为什么？”
　　见自己的意见没有被采纳还被哥哥说了一句想多了。
　　我顿时感到一阵丈二摸不着头脑一样，疑惑的望向了哥哥那边。
　　“因为没有人会把厕所设计在迷宫门口的吧？”
　　至于认为我想多了的理由……
　　“诶？好像也是呢！”
　　经哥哥这么一说，我顿然茅塞顿开。
　　立即想通了为何哥哥会说我想多了。
　　确实……
　　应该是没有人会把厕所设计在迷宫的门口吧？
　　既然想要做出困死人的迷宫，那么绝对不可能给你留一个方便的地方的！
　　厕所什么的是绝对不能有的！
　　加上还有一个茶水间……
　　显然……
　　哥哥的推测应该是最优的答案了。
　　“如果这里是互通的话，那么我们就先分头行动吧。”
　　见我接受了自己的说法后，哥哥再次对我们提出了一个建议。
　　“分头行动吗？”
　　“嗯，凖人你有问题吗？”
　　“我没有，那就分头行动吧！”
　　“那么冬羽你呢？”
　　“我也没有异议~”
　　开了一小会作戦会议的我们。
　　一致通过了哥哥的提议。
　　眼下这种情况，确实分头行动是最好的选择。
　　虽说我有些担心哥哥……
　　但是既然哥哥说了自己有这么一件听上去觉得很厉害的咒法具。
　　我想应该是没有问题吧？
　　“对了，哥哥在临走之前，我还是把这张卡片给你吧。”
　　虽然觉得哥哥那边没有什么问题。
　　但是……
　　我的心还是放不下来……
　　所以我还是决定召唤出了卡乌戈利弗，然后从卡乌戈利弗的身上分离出了一部分力量制造出了一张新卡片！
　　之后我将这一张新卡片交给了哥哥……
　　“这……”
　　“这是封存了我部分力量的卡片，哥哥你说你的咒法具可以驱使这一份力量，所以……”
　　“嗯，谢谢你，冬羽~”
　　收下了我递过去的卡片后，哥哥微笑的对我说了一声谢谢。
　　接着用迅雷不及掩耳之势伸手摸了摸我的头。
　　“我们是兄妹嘛~不用谢不用谢，哥哥主意安全！”
　　没有拍开哥哥咸猪手……
　　不对，我好想觉得被哥哥这样摸头确实很舒服来着？
　　待哥哥抽回了手之后，我才笑着的表示不用谢。
　　“那么我的呢？”
　　看我把力量分给了哥哥后，凖人此刻走到了我的身边。
　　然后……
　　“没有，凖人你不是契约者吗？我的力量和你不兼容，所以你应该是用不了的~”
　　“不试试……”
　　“不用试了~”
　　“试试嘛~”
　　“不试！”
　　“冬羽小妹妹，你很好人的，快给我……”
　　“不给！不给，快给老娘滚！”
　　一脚把一脸谄媚样子的凖人。
　　这可是我给哥哥的特别东西！
　　别人别想要得到呢！
　　而且分出这么一部分力量的话，对我而言是很伤的！
　　如果不是担心哥哥……
　　我才不会这么做呢！
　　“切，好吧！”
　　被我一脚踹飞的凖人，此刻从墙壁上爬了起来。
　　拍了拍自己身上的灰尘，一脸沮丧的抱怨道。
　　现在我的力量是处于解放的状态的！
　　所以就算是一只大象，我也是可以一脚轻松踹飞的~
　　不过话虽然是这么说，但我踢凖人的力道可是有好好的收好的。
　　不然的话……
　　以现在凖人的身板子，我觉得他现在应该是差不多致敬某X神小学里面的某肉饼了。
　　“别闹了，如果有发现的话就用这个联系吧。”
　　看凖人被我踢飞在墙上的哥哥，他也是不由为此笑了一下。
　　大概是觉得凖人作为搞笑艺人的伎俩是很不错的一样？
　　哥哥在说完的同时间，他从口袋里面掏出了两个像是耳机一样的东西。
　　耳机是无线的，并且还是左右各一个。
　　“把这个东西像我这样带着就可以了，这个东西可以让我们在这个没有信号的地下空间正常沟通的。”
　　见我们把耳机收下来之后，哥哥随手又取出了一个耳机。
　　然后在我们的面前示范如何佩戴！
　　“不愧是夏禹先生，无论是在什么情况下都准备得如此充分！”
　　学着哥哥那样把耳机戴好的凖人……
　　在测试了一下耳机没有问题之后，他立即给哥哥竖起了一个大拇指。
　　“那还用说，那是我的哥哥，刑事一课的科长！没有点能力的话，怎么去治自己手下那一班猴子呢？”
　　回想了一下哥哥的刑事一课构造……
　　感觉除了林慧妍之外，好像就没有什么毕竟正经的人了。
　　其他人给我的印象……
　　嗯，有点像是坐不定的猴子！
　　“别吹了，赶快行动吧。”
　　见我们迟迟不走的哥哥，他摆了摆手示意我们不要在耽误时间了。
　　现在已经很晚了！
　　“好的！”
　　“回见！”
　　被哥哥说了一句之后，凖人和我各自回答了哥哥一声。
　　然后我给哥哥吐了吐舌头卖了一个萌，接着率先往右侧的通道走了进去。
　　至于凖人呢？
　　他则是在我选择了右侧的道路后，他便转身走进了左边的通道里面。
　　最后的哥哥，在见到我们两人的身影消失了，他也回过头继续往前方探索了过去。



三十二 培育皿

　　告别了哥哥和凖人他们后。
　　我来到了右侧的通道这边。
　　顺着通道一路往下走……
　　在我没走多远的样子，很快我就遇到了目前为止第一个门。
　　快步走到门的面前，身上扭了扭门的把手……
　　结果是……
　　门似乎是从里面反锁了的样子？
　　扭了几下确定无法扭得动的我……
　　此刻也不打算温柔对待眼前的这个门了！
　　反正里面有没有人，那么就强行爆破吧！
　　有了结论之后，我立即抬起脚用力踹在门上门！
　　接着……
　　门顿时如我所料一样飞了出去！
　　嗯，是飞了出去，连门框都一起被我一脚踹出去了！
　　飞了好一会的样子……
　　‘啪’一声像是什么碎裂的声音从房间里面传来……
　　嗯，我可以肯定现在可以进去了。
　　毕竟搞出了这么大的动静，里面依然没有任何反应。
　　估计是完全没人了！
　　这么想着的我，下一秒便迈起步伐走进了房间里面。
　　幸运的是，房间里面的照明设施还是很完整的。
　　并且还在好好的工作着。
　　籍着天花板上映射下来的灯光，我几乎一眼就扫完了整个房间的每一个角落了。
　　映入在我眼中的是……
　　一个普通不能再普通的办公室……
　　办公室里面有大约八张电脑桌的样子吧，并且每个座位之间都有一块隔板，像是防止别人考试偷看题目一样？
　　“电脑？等等……是电脑？！”
　　注意到电脑桌上面有电脑之后……
　　我立即就想到了自己身上的U盘！
　　随即找了一个启动着的电脑走了过去。
　　希望电脑没有被加密吧，不然的话……
　　不知道是不是我的祈祷应验了？
　　我没有花多少功夫就找到了一个没有被加密的电脑……
　　很轻易的登录进了电脑的桌面。
　　操作了一下，确定电脑能用后，我马上取出U盘将其插入在电脑主机上的USB接口上。
　　“太好了！能运作！”
　　插入U盘后，没多久电脑的右下角就提出了一个正在识别新设备的提示。
　　然后……
　　我懵逼了……
　　虽然电脑和U盘都可以正常运作，但……
　　我没想到的是……
　　这个U盘塔喵的居然加密了！
　　居然加密了？！！！！！！！
　　电脑的桌面上此刻弹出了一个提示，让我输入密码！
　　我摔！
　　一个捡来的U盘，我何来密码啊！
　　看来事情又回到了原点了……
　　还有不知道是不是没有交网费？
　　还是设定本来就不能上网的样子？
　　我尝试打开一些通讯的工具和网页，基本都是提示没有网络。
　　似乎……
　　我想要通过网络的方式以联系和人的想法是破灭了。
　　“就此看来，事情没我想得那么顺利啊。”
　　默默从电脑上面拔下U盘，我缓缓站了起来再次审视了一下四周。
　　其后我象征式的翻了翻电脑桌面上的资料。
　　至于里面的内容？
　　感觉和某传销组织差不多的样子。
　　里面全是一些个人的信息和联系电话。
　　有很多被画上了一个红色的大X，至于红色的大X是意味着什么？
　　我倒是一头雾水，完全没有思绪。
　　光凭资料上的东西，确实难看出什么端儿。
　　见没有什么收获的我，合上了资料走到旁边的位置上。
　　然后继续翻着桌面上的资料。
　　不过遗憾的是……
　　那些资料里面的内容，基本上和前一份相差毫无。
　　清一色个人信息的资料。
　　连续翻阅完所有文件后，我才慢慢合上最后的资料……
　　缓缓摇了摇头……
　　看来这里只是一个普通的办公室而已。
　　估计这里应该是人事部门吧？
　　见这里没有什么值得关注的东西后，我最后扫视了一眼屋子的四周……
　　其后才一脸遗憾的走出了这个房间。
　　房间里面的电脑我都有好好调查的。
　　能使用的只有两台，其他的都被上了锁。
　　至于没有锁的电脑，基本上都找不到什么。
　　就好像是被人恶意格式化了一样，除了聊天的软件之外。
　　我就没找到别的东西了。
　　就连工作报告之类的东西，我都没有找到。
　　不过……
　　想想也觉得正常。
　　既然电脑没有上锁的话，那就代表着谁都能控制这个电脑……
　　所以电脑里面的东西被有心人删了……
　　这真的是最为正常不过了。
　　想到这里，我也只能叹一口气自认倒霉呗。
　　回到了走廊之后，我继续深入这一条走廊……
　　大概前进了几分钟的样子吧？
　　这一路上呢，我也遇到了好几个房间……
　　但是遗憾的是……
　　房间里面除了血就没有别的东西了，即使有记录什么的文件……
　　那些文件都在血液浸泡之下被泡坏了，根本无法查看。
　　所以……
　　暂时没有任何发现的我来到了一个分岔路面前。
　　是左右各一条路的分岔路。
　　由于右边路比较暗，我看不到右边通路的尽头。
　　不过左边我倒是看得到头，而且好像还是一个拐弯处的样子？
　　看来哥哥的推测是正确的的。
　　三条路肯定会再次汇聚到一起……
　　左边的路应该就是和哥哥他们汇合的吧？
　　“咕噜…………”
　　就在我的注意力放在左边的时候……
　　突然间……
　　某种恶心的声音从右边通道的深处传来……
　　听声音……
　　我大概能判断得出声音的主人是谁了……
　　轻轻取出卡乌戈利弗，其后我拖动着卡乌戈利弗，往右边的方向从下往上用力斩出了一道一字型的轨迹！
　　接着一道赤色的气刃顿时从剑刃所划过的轨道上喷涌而出。
　　朝着右侧的通道里面刮了过去！
　　‘嘶~~~~~~~’
　　气刃的尾巴刮着通道的墙壁，发出了刺耳令人感到不适的噪音。
　　随着噪音渐渐远去……
　　气刃身上所带来的淡淡赤光也是一瞬间照亮了漆黑的通道……
　　“咕……”
　　大约是几秒后的样子……
　　通道那边传来了一声非常凄厉的惨叫……
　　等待声音平复下来之后……
　　我才警惕的踏进了那漆黑的通道里面。
　　通过刚才的气刃，我多少都看到了通道的大体结构了。
　　和别的通道没有什么差别，不过……
　　在这个通道深处有一个房间……
　　那是气刃照亮通道的一刹那间我注意到的。
　　我想……
　　那个骸很有可能就是守着那个房间的守护者？
　　还是从那个房间出来的实验体？
　　嘛它是谁都没所谓了，重要是……
　　我已经制裁了它了！
　　不过知道已经制裁了那一只骸，我还是没有任何一丝放松。
　　谁知道里面会有多少只骸呢？
　　抱着高度警惕的戒备，我已然接近了那一扇门了。
　　在来到门的面前后……
　　一丝幽蓝的灯光此刻从大门上方的一个长约十厘米宽约五厘米的小型玻璃窗上投影出来。
　　感到些许异样的我……
　　并没有直毕打开大门，而是先踮起脚尖把眼放到玻璃窗的上面。
　　打算透过玻璃窗看看里面到底有什么……
　　不看还好……
　　这一看……
　　简直让我背脊感到一阵凉意……
　　房间的里面全是一些不知道用来装什么的玻璃容器。
　　容器大约有两个人左右的高度，并且都处于被打破了的样子，并且地上还有一些看起来像是曾经圆形玻璃容器里面装着的液体。
　　“刚才的骸……不对，应该不是骸吧？那个东西就是从这里出来的？”
　　看到门里面的环境后……
　　很快……
　　我的心中就有了一个猜测了……
　　这里是骸的培育槽吗？
　　还是……
　　刚才的骸并不是骸，只是和骸差不多的怪物？
　　突然间脑中跳出这么一个想法……
　　接着我马上扫视了一下自己的身边，试图寻找刚才被我干掉的骸。
　　籍着我那手机的探照灯光……
　　我很快就找到了那被我惨遭分尸的骸了。
　　那是一头浑身包裹着粉红色嫩肉，形象和鹿差不多的骸。
　　幼小还没有成长的鹿角隐隐约约可以从骸的头部看得到。
　　至于嘴巴则是布满着不亚于狮子一样可怕巨大锋利的牙齿。
　　被横断的残肢上，我还看到了不属于鹿该有的东西。
　　那是一只有三根巨大爪子的前肢……
　　看样子，是骸吧？
　　而且是从那个房间里面培养出来的骸？
　　仔细调查完地上那只死去的骸后……
　　我才缓缓站了起来，低下头看着地上的骸想着……
　　这里到底是什么地方？
　　为什么会出现培养骸的培养皿？
　　是坎拉迪奥的分部吗？
　　还是……
　　被毁灭的卢森德奥？
　　不过依照现在的迹象来看……
　　感觉卢森德奥的几率会比较大？
　　想了良久之后……
　　我才缓缓从骸的身上移开了视线，回到了之前的房门上。
　　现在冒出的种种疑问……
　　大概不调查这一个房间，恐怕是难以得到解答的……
　　虽说调查了也不一定会有线索，但是不调查的话……
　　那就肯定什么都不知道。
　　想到这一点，我此刻身上轻轻推了推大门。
　　我知道这个门的锁是坏了的，自然是不需要有拧门把手的动作。
　　只要我轻轻一推，虚掩着的门顿时‘咯吱’一声被我打开了。
　　展露出了里面那看起来十分宏观的培养皿。
　　房间里面一共拥有四排培养皿，并且每一排有大约二十来个左右。
　　每一个玻璃容器都已经被破了一个大洞，仿佛像是有什么东西从里面跑了出来一样。
　　总之给人一种不详的预感。
　　顺着其中一排培养皿一路走下去。
　　每过一个玻璃容器，玻璃容器的下方总会看到一些类似福尔马林般的液体。
　　似乎之前储存在这些玻璃容器里面的东西是靠着这些福尔马林来养活的？
　　还是保存？
　　这个答案恐怕只有这个培养皿的主人才会知道吧？
　　越过了培养皿，往忘记更深处走去的时候……
　　我发现了房间的最里面还有一扇门，而且还是一扇需要用虹膜认证的电子门！


三十三 调查完了

　　“虹膜认证？饶了我吧……”
　　注意到门的结构……
　　我顿时觉得一阵头大……
　　如果是别的锁还好，但是虹膜认证这么高端的电子锁的话……
　　确实很麻烦，麻烦得需要有权限的人上去让机器扫描他的虹膜才能打开这一个锁。
　　要物理的方式解决吗？
　　但是……
　　如果用物理来解决的话，里面的资料会不会……
　　这个虹膜认证的电子锁对我而言虽说麻烦，但也不是不能解决。
　　怕就怕是，这个锁和里面的系统绑定上了，并且加了什么特殊的程式。
　　比如说是被人强行打开大门的话，马上激活爆炸指令之类的事情。
　　烦恼着的我，此刻目光开始在门的周边游离着。
　　一边左右顾盼一边想着办法。
　　如果可以联系到和人的话，那么估计是有办法破解这个锁的。
　　只是……
　　这里是处于地下，加上不知道是不是被这个基地的本身屏蔽了手机的信号。
　　我手机上面显示的信号一直都是处于圈外的状态的。
　　也就是说，现在我是无法通过手机联系外界的！
　　当然外界也不可能联系得上我。
　　“喂喂喂，哥哥你在吗？”
　　经过良久的思考后，我依然还是没有想出什么有用的点子。
　　既然束手无策了，那就给哥哥报备一下吧。
　　“我听得到，怎么了冬羽？”
　　于是我尝试使用耳机来联系哥哥那边。
　　不一会，耳机里面传来了哥哥的声音，看来这个耳机还是很可靠的样子？
　　“我这里发现了一个需要用虹膜认证的门。”
　　“我明白了，我这就记下来。”
　　“嗯，那就拜托了。”
　　“如果没有别的需要调查的话，那就过来集合吧。”
　　“我这边还有地方没有调查完，等我调查完我就会过去找你的了。”
　　“嗯，祝你好运。”
　　“同运！”
　　简单向哥哥汇报了一下自己的发现，其后我就转过身离开了这个培育室了。
　　那个虹膜认证的锁还是交给和人来做吧。
　　我可不想一顿骚操作下去，把里面的重要资料都弄没了。
　　既然有这么一个高端的虹膜认证锁，想必里面绝对会有什么重要的东西。
　　不然的话肯定不会加一个这么样的锁的！
　　明白到这一点后，我快速折回到刚才的分岔路那里。
　　然后从左边的通道走了过去。
　　不知道是不是这一条路都是某个房间的背面？
　　这一路下去我倒是没有看到有什么房门。
　　沿着路一直走到尽头拐弯……
　　不一会我就看到了哥哥站在一个十字路口的交汇处对我挥了挥手。
　　“你那边调查完了吗？”
　　待我走近之后，哥哥率先对我提问道。
　　“嗯，姑且算是调查完了吧？”
　　摸了摸自己的下巴，我不假思索的回答道。
　　毕竟那一条路也只有两个房间而已，原本以为应该还有其他房间的。
　　结果事实证明，是我想太多了。
　　“那么除了那个有虹膜认证的房间之外，还有调查到什么吗？”
　　“没了，虽说之前还有一个像是办公室一样的房间，但是电脑里面的资料全部被洗了，而且里面找到的文件都尽是一些像是个人档案之类的文件，除此之外就没其他了。”
　　面对哥哥的提问，我摸了摸自己的下巴低下头稍稍回忆了一下，其后缓缓向哥哥道出了自己的发现。
　　“我知道了。”
　　“那么哥哥你那边呢？”
　　“我也没有找到什么有用的东西，那些房间里面就仿佛被人翻过一样乱七八糟。”
　　“被人翻过？”
　　“是的，就像有人想要找什么东西，把房间里面的所有东西都翻了一个遍。”
　　“那可真是不走运啊。”
　　“算是吧，被人捷足先登了哎……”
　　“嘛，这也是没有办法的啦。”
　　看见哥哥长长叹了一口气，我随即安慰了他一句。
　　毕竟有用的东西极有可能已经被取走了。
　　从那被翻江倒海般的杂乱房间可以看得出来这一点。
　　想必哥哥也是很在意对方想要找什么的吧？
　　“是啊，既然都没什么收获的话，那么我们就等凖人回来，然后先回去吧，现在时间不早了。”
　　得到了我安慰的哥哥，他也没有表现出特别失落。
　　虽说脸上有些许遗憾，但是这并不足以击垮我的哥哥。
　　在看了一下自己手腕上的手表，觉得现在时间不早的哥哥。
　　他决定调查的事情今天就到这里吧。
　　“时间不早了？我们不是战斗到天亮的么？”
　　“虽然我也想要一次性调查完这里，但是不眠不休的话会使人的精神感到疲累，一点疲累的话我们的精神肯定会有所溃散的。”
　　“诶……也对啊！”
　　“精神溃散了，那么肯定会出现调查得不够仔细的情况，一旦调查不够仔细的话，那就绝对有可能漏掉什么关键的线索，所以……”
　　“今天就回去休息，明天再战咯？”
　　“没错，反正这个地方又不会自己长脚跑掉。”
　　“好像说得也有点道理。”
　　“还有的是，不能让小冬羽太累呢~”
　　可能是看得出我脸上的疲态吧？
　　哥哥一脸似笑非笑的看着我，伸手摸了摸我的头用着调皮般的语气说道。
　　“说起来，确实很累呢！”
　　稍微看了看现在的时间……
　　说实话我确实是感到有些累了……
　　毕竟今天我可是先花式砸技能对付一个拥有BUG能力的怪物。
　　光是对付它……
　　就已经快消耗完我所有的体力了……
　　然后好不容易处理完想要回家躺一会，结果又被哥哥喊来这样的地方了。
　　不累那绝对是骗人的！
　　“而且我们不能在会展中心关门的时候离开，现在距离会展中心关门还有半个小时的样子，如果在会展中心关了门之后再离开的话肯定会惹人怀疑的。”
　　大概是考虑了很多因素吧？
　　我的疲累也好，会展中心关门也好……
　　都已经考虑在里面的哥哥，他才会作出这样的决定。
　　“不愧是哥哥你啊！”
　　理解哥哥为何会作出这样的决定，我不由再次赞叹着哥哥的远见。
　　不愧是带领刑事一课的科长，在每做一件事，他都会把算盘算尽了才肯善罢甘休！
　　“冬羽？夏禹先生？你们都已经调查完了吗？”
　　就在哥哥刚刚决定了撤退的此时，凖人的声音也是从哥哥的后面传来了。
　　不一会，凖人的身影再次映入在了我们的眼中。
　　“嗯，已经调查完了，凖人你那边有收获吗？”
　　面对凖人的提问，哥哥回过头来向凖人点了点头，其后回问了一句。
　　“姑且算有吧，具体能不能算是线索的话……这就要看翻译的结果了。”
　　摸着自己的下巴被哥哥回问一句的凖人，他有点不太肯定自己所找到的东西能不能成为线索。
　　据他所言，似乎他找到的东西还需要翻译一下才能知道是否有价值？
　　是用特殊的手段隐藏起来的东西吗？
　　说完凖人便把一个文件夹递给了哥哥。
　　“这就是要翻译的东西吗？”
　　“对的，翻译的话，我相信只能拜托夏禹先生你了，这上面的符号我是完全搞不懂是什么……如果是专家的话……大概才能翻译上面的东西吧？”
　　“我明白了。”
　　接过了凖人递来的文件夹后，哥哥微微对凖人点了点头。
　　其后他把到手的文件夹收了起来，放在自己的背囊上。
　　“那么凖人回来了，哥哥我们是不是可以撤退了？”
　　看到哥哥和凖人完成了交接工作后，站在一旁的我此刻提出了一句。
　　“撤退？今天就到这里吗？”
　　“嗯，今天就到这里吧。”
　　“好的，我明白了夏禹先生。”
　　“如果都没意见的话，那么我们现在就走吧。”
　　“嗯！”X2
　　在得到了最后一人---凖人的同意后。
　　我们三人便按照原路一直返回到门口了。
　　不知道是不是大门设计者偷懒，还是故意设定成这样的？
　　从里面打开大门的方式并没有在外面打开大门那么繁琐。
　　只需要按一下门旁边的一个按钮，此刻紧闭的大门很快就被打开了。
　　停车场的面貌此刻出现在了大门的背后。
　　令人感到幸运的是……
　　现在似乎还没有人来取车的样子？
　　原本停放在大门处的车，此刻还停放在原地一动不动。
　　籍着大门面前的这一辆车的掩护，我们顺利从刚才的地下基地离开，再次回到地下停车场的这边。
　　小心翼翼躲开了上面的摄像头……
　　我、哥哥和凖人三人花了好一些功夫才回到电梯间的这边。
　　而回到了电梯间这里之后，哥哥和凖人都纷纷松了一口气。
　　像是完全放松下来的样子。
　　“那么接下来是直接回去找和人先生吗？”
　　回到了电梯间之后，按下了电梯的凖人……
　　他望向了哥哥问道。
　　“我先和冬羽回去了，关于事情的报告就交给你吧。”
　　“嗯，我知道了，那和和人先生汇报的事情就交给我吧。”
　　“嗯，拜托你了，凖人。”
　　“冇问题！”
　　和哥哥商量了一下接下来的打算后，凖人一副明白的对哥哥点了点头。
　　“对了，这个也交给和人吧。”
　　在凖人打算进入电梯的时候，我忽然间想起了什么于是乎我连忙掏出了刚才发现的U盘，将其递到凖人的面前。
　　“嗯，我知道了，晚安了两位。”
　　把我手中的U盘收下的凖人，他此刻也对我点了点头，并且对我们说了一声晚安。
　　“你和和人都早点回去休息吧。”
　　面对凖人的问候，哥哥也是在电梯马上关门的一瞬间回了凖人一句。
　　待目送凖人登上了电梯后……
　　“好了，冬羽我们也回去吧。”
　　此刻哥哥转过头望向了我，对我说道。
　　“嗯！”
　　对哥哥用力点了点头表示明白，其后我便与哥哥回到停车场。



三十四 烤肉

　　在地下停车场找到了哥哥驾驶过来的车后。
　　我和哥哥两人总算是踏上了回家的路了。
　　现在已经十点多了，再过十分钟左右，这个会展中心也是要关门了。
　　我们得要在关门之前离开这里才行。
　　不过还好的是，我和哥哥是赶上了时间。
　　顺带一提的是，这辆车不是哥哥的，而是哥哥从自己公司借来的。
　　就任刑事课科长的哥哥，他是有能力在警局暂时租借一辆车的。
　　当然能借的车里面，是不包含警车的。
　　因为警车是不可能外借就是了，能借的只有那些用来伪装的小汽车。
　　可能因为这些小汽车只是用来伪装的吧？
　　里面的性能大多数都是一般，甚至有的是快要到报废期了。
　　所以哥哥才能随随便便借出来？
　　嘛，当然也有可能是因工作原因借出来的。
　　具体是什么，我也懒得去深究了。
　　总之现在对我来说，不让我走路已经很好了。
　　享受着汽车前进所吹来的微风，此刻开着窗户的我正看着飞速后退着的景物。
　　可能因为现在是深夜的缘故了吧？
　　原本繁华热闹的街市，此刻行人路上并没有多少人。
　　昏黄色底下的路灯，给人一种孤独寂寥的景色。
　　大约经历了大半个小时多的样子吧？
　　我和哥哥才总算回到了理想公寓的门前。
　　“冬羽，你饿吗？”
　　找了个地方停下了车的哥哥，此刻转过头望向了我问道。
　　“嗯，饿了。”
　　经哥哥这么一问，饥肠辘辘的感觉马上就从肚子传了上来。
　　摸了摸自己的小肚皮，我对哥哥点了点头。
　　“那我们找个地方吃东西吧。”
　　“嗯！”
　　“那等我先把引擎关了。”
　　收到了我答案的哥哥，他此刻对我点了点头。
　　接着他关掉了汽车的引擎拔下了钥匙。
　　“下车吧。”
　　把钥匙**之后，他再次转过头示意道。
　　“嗯！”
　　得到了哥哥的指示，我马上打开了车门走了下去。
　　而哥哥那边也是在我刚走下车的时候，他也从车厢走了出来。
　　在把车锁好后，他缓缓走到我的身边。
　　“冬羽你想要吃什么呢？”
　　来到了我身边后，哥哥低下头问道。
　　“这么晚了，那就吃烧烤吧！”
　　被哥哥问着的我，伸手摸了摸自己的下巴想了一会。
　　最后……
　　我觉得去吃烧烤！
　　因为好像已经很久没有吃过烧烤来着？
　　不得不说有点想念烧烤的味道了。
　　“烧烤吗？那我们去找个韩国烤肉店吧？”
　　抬起手看了看现在的时间的哥哥，然后仰起头想了一下。
　　接着像是想到了什么一样提议道。
　　“韩国烤肉啊？也可以，不过这里哪里有韩国烤肉呢？”
　　说起韩国烤肉的话……
　　我确实有兴趣想要去试试，因为网上看到别人吃得挺香的。
　　所以我才会产生有种想去试一下的冲动。
　　另外韩国烤肉都基本上自助式烧烤的。
　　也就是说，店家只会给你提供原材料，剩下的事情就全看你发挥了。
　　烤得好吃就好吃，烤糊了就是烤糊了。
　　总之食物是否对胃口，全看你的骚操作够不够！
　　“最近这里开了个新的韩国烤肉，现在我想它应该还没有关门，总之我们先过去吧。”
　　见我同意了的哥哥，他马上就跟我解释道。
　　“哦，这样子啊，那我们就赶紧过去吧。”
　　知道了这里附近确实有韩国烤肉店的我，已经是迫不及待的想要进去大吃四方了！
　　毕竟现在肚子确实很饿，虽然乌米诺莉亚有请我吃晚饭。
　　但是现在都已经十一点半的样子了。
　　晚餐所吃的东西现在基本都差不多完全消化干净了。
　　“嗯。”
　　见我心急的模样，哥哥会心笑了一下。
　　其后他伸手捉住了我的手，带着我往他所知道的韩国烤肉店走去。
　　韩国烤肉店似乎距离理想公寓并不远的样子。
　　只是过了一个大马路，我们便到了……
　　映入在我眼中的是……
　　一件装修得很别致，门口也很奇特的小店，占地面积大约有三百平方米的样子。
　　至于里面……
　　则没有我想象之中那么冷清，反而是挺热闹的来着？
　　这一间韩国烤肉店是位于天湖百货商场一楼临街的铺位上的。
　　虽说现在天湖百货商场关门了，但是这一间烤肉店还是在营业着。
　　看来他们是想要直下做夜市吗？
　　不过夜市的话，也不失为一个很好的想法。
　　因为大部分烧烤档都会做到凌晨三四点才会收摊的。
　　这一间也不会是吧？
　　想到这里，我稍稍扫了一眼营业时间……
　　“才做到凌晨一点吗？”
　　大致知道了营业的时间，我倒是觉得有点可惜。
　　虽说凌晨一点钟不能说早，但是也不能说晚。
　　总感觉是卡着正中间的时点不上不下的来着？
　　嘛，不过这是别人的店铺，我这个外来人倒是没有资格说这个。
　　“现在还有时间，莫慌~”
　　可能是误会了我的意思了吧？
　　哥哥此刻拍了拍我的肩膀，安慰了我一句。
　　希望我别因为只是营业到一点钟而觉得不够时间。
　　“没没没，我不是在想够不够时间~”
　　意识到哥哥似乎误解了之后，我连忙出声澄清自己并不是为不够时间的这事苦恼。
　　而是因为别的原因而已。
　　“是吗？”
　　“是的！”
　　“这样啊，那么到底是在想什么呢？”
　　“也没有什么，不是什么大不了的事情，只是个人的想法而已，走啦哥哥，进去吧！”
　　被哥哥问道是什么事情……
　　感觉有些难以启齿又不知道应该怎么来形容……
　　所以我还是选择不说了，并且催促着哥哥进去。
　　毕竟这也不是什么重要的事情，只是单纯的个人问题而已。
　　说不说出来感觉都是很没所谓的。
　　“这样啊，那好吧。”
　　见我不打算说的哥哥，他似乎也没有追问下去的意思。
　　被我拉了拉衣角的他，溺爱般的摸了摸我的头。
　　接着推开了点门，带着我走进了烤肉店里。
　　“欢迎光临，请问是两位吗？”
　　在我和哥哥进入店的第一时间……
　　一名看上去像是服务员的小姐，她走到了我和哥哥的面前，微笑的向我们弯了弯腰行了一个礼，其后对我们问道。
　　“是的，两位。”
　　面对服务员小姐的提问，哥哥也是笑着的点了点头。
　　“好的，我知道了，请两位跟我来吧！”
　　从哥哥嘴中得知到了确实人数后，服务员小姐再次对哥哥浅浅笑了一下，示意我们跟着她。
　　其后她便带着我们来到了一个靠近窗户的桌子旁边。
　　这是一个四人桌的样子，并且椅子都是那种长条型的长椅。
　　椅子上有一块坐垫，至于靠背是完全实心的那种。
　　姑且坐起来还是很舒服，没有什么不适的。
　　另外除去椅子之外，两个长条椅子中间的桌子是有经过特别的改造的。
　　桌子的中间有一个长方形被挖空了的空间，而空间里面放着一块铁板。
　　至于在那一块黝黑黝黑的铁板上，我是看到了有许些像是食物残留下来的痕迹。
　　虽说铁板有被清洗过，但是似乎也不能完全除去食物留在铁板上的痕迹？
　　“点菜的话，请扫描座子上的二维码就可以了，另外先生你还可以关注我们微信号，然后成为我们‘逗乐烧’的会员，只要成为我们‘逗乐烧’的会员，还有更多更多的优惠等待着先生你呢~”
　　见我和哥哥都坐了下来之后，服务员开始为我们讲解应该怎么点餐。
　　而在讲解完后，她也没有忘记忽悠哥哥加入他们，成为她们这个店的会员！
　　“会员的事情，我会考虑一下的了，如果没有别的事情的话，这位服务员小姐你可以走了。”
　　明白了点餐流程的哥哥，他并没有一口答应服务员小姐的提议，成为这家韩国烤肉店的会员。
　　“是吗？那打扰先生你的时间了，我这就离开了。”
　　见哥哥没有想要加入的意思，服务员小姐的脸上此刻露出了一丝遗憾的神色，然后灰溜溜的离开了我们的座位了。
　　大概是因为哥哥的不加入，导致她没有额外的业绩？
　　“冬羽，你看看你想要吃什么吧。”
　　待那一位服务员小姐离开了后，掌握到了点餐技巧的哥哥，此刻把手机递到了我的面前。
　　示意让我先挑选食物。
　　“哥哥你来点吧，我相信哥哥的选择~”
　　把哥哥的手机推了回去的我，因为懒的缘故……
　　我并不是去看那密密麻麻的菜单，虽然是电子菜单，但是我也不想看~
　　反正哥哥知道我想要吃什么的，那就让哥哥点好了。
　　“这么相信我？”
　　“是的~”
　　“那么我点什么，你就吃什么吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“那我明白了。”
　　等等……
　　忽然间我怎么感觉到有股不详的预感的？
　　虽然我是很是信任哥哥，但是不知为何总是感觉到有些不安。
　　“那个……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“哥哥，你点好了吗？”
　　“点好了~”
　　“你点了什么？”
　　“这个嘛，秘密~”
　　“？？？？”
　　听到哥哥说秘密之后，我的内心顿时红灯大亮……
　　果然我的直觉没错，哥哥肯定是隐瞒着我点了一些奇怪的东西！
　　“不要担心，我点的都是你喜欢吃的东西啦~”
　　可能是看到我那苦瓜一样的脸孔吧？
　　忍不住笑了一下的哥哥，他此刻放下了那故作神秘的样子。
　　笑着伸手揉了揉我的头部说道。
　　“是吗？”
　　“是啊，不过有你喜欢的，也有一些必须要吃的就是了。”
　　“果然哥哥你点了韭菜！”
　　“烧烤肯定不能少蔬菜的嘛~”
　　“但是也不知会有韭菜啊！”
　　“我个人比较喜欢吃韭菜~”
　　“……”
　　果然交给哥哥来选，这是我这辈子犯下的最大错误！


三十五 今晚去吃烤肉吧~

　　在哥哥用手机下了订单之后。
　　大约过去十分钟左右的样子吧？
　　从厨房那边此刻走出了一个服务员，她手中拖着一个盘子。
　　盘子里面有一些刚刚切好的肉片、蔬菜和一些酱料之类的东西。
　　拖着那个盘子，不一会服务员在我们的桌子面前停了下来，把盘子里面的食物一一取下。
　　肉类的有牛肉、牛黄喉、牛肚、鸡肉之类的，蔬菜则是……
　　清一色的韭菜！
　　嗯，全部都是韭菜，没有出现别的蔬菜！
　　看到韭菜的出现……
　　我不由有些无语的看了看哥哥一样。
　　我知道哥哥是很喜欢吃韭菜的，但是你也不要点这么多韭菜啊！
　　把碟数大体数了一下……
　　我数到了四碟韭菜……
　　这是打算韭菜过年么？
　　“吃多点韭菜对身体有益啊！”
　　感受到我视线的哥哥，他挠了挠头笑着的和我说道。
　　“有个鬼益！就不能点一些别的菜么？菜单里面又不是只有韭菜！”
　　虽然我没有看过菜单，但是有一点……
　　我可以十分肯定的！
　　那就是菜单里面的蔬菜绝对不可能只有韭菜的这一种。
　　“这个嘛~~”
　　“好了好了，哥哥还真是热爱韭菜呐！”
　　既然点了……
　　也不可能不吃吧？
　　不吃的话那可就真的浪费了……
　　虽说是韭菜，但是也不是不能进口就对了。
　　还好的是，哥哥并没有给我来一个全韭菜宴。
　　不然的话我绝对会把这些生韭菜全部塞到哥哥的嘴巴里面的！
　　在服务员把盘子里面的食物和调料都放下来的时候。
　　她们打开了桌子靠近走道上的一个盖子，然后按下了一个按钮。
　　接着……
　　桌子中间的那个大铁板慢慢升起了一丝热气……
　　随着时间的增长……
　　我仿佛听到了‘噼里啪啦’像是锅子被烧红的声音。
　　“请各位慢用吧！”
　　见到铁板工作了起来之后，服务员微微向我们笑了笑客气的说了一句。
　　说完之后，她也没有等我们回话便快步走回到厨房的那边。
　　“我们也开始吧。”
　　目送了服务员小姐离开之后，我跃跃欲试的样子拿起了一根韭菜。
　　普通的料理不行而已，烤肉应该是没有问题的吧？
　　我就不信我能把这个店炸了！
　　不信邪的我……
　　以迅雷不及掩耳之势将韭菜放进了铁板里面。
　　然后……
　　嗯，韭菜糊了，在我放下去的几秒后……
　　一股十分难闻的焦味从铁板上面传来……
　　“冬羽，你做了什么啊！”
　　问到了焦味的哥哥，此刻他的注意力才转到铁板的上面。
　　一脸惊恐的看着铁板问我做了什么。
　　“烧烤啊！”
　　“见鬼了，烧烤的话怎么空气之中弥漫着一股烧焦味的？”
　　“韩式烤肉不都是这样的么？”
　　“……”
　　用关爱智障人士的眼神看着我的哥哥，他很快接手了我放在铁板上的韭菜。
　　其后试图往上一提……
　　嗯，此刻的韭菜就像一块牛皮糖一样紧紧粘在了铁板上面……
　　无论任由哥哥怎么取，都似乎没有办法把铁板上的韭菜取下来。
　　最终……
　　哥哥扯断了韭菜，把没有烧糊的那部分取了出来。
　　而剩下的已经化为铁板的一部分了。
　　看起来，我的厨艺还不错的嘛？
　　“冬羽啊，烤肉之前，得要这样做的。”
　　估计是见识到了我‘出色’的料理功夫了吧？
　　对我不抱有指望的哥哥，此刻他拿起了刚才与食物一同送过来的调料……
　　是一个装着金黄色液体的鸭嘴瓶。
　　只见哥哥轻轻倾斜鸭嘴瓶的鸭嘴，把瓶中的金黄色液体往铁板上浇了一下。
　　其后拿起了一块木制像是饭勺般的东西，比起饭勺的话要扁平一点的样子。
　　有一种像是迷你的锅铲？
　　总之哥哥拿起那一个木制的迷你锅铲，把刚才倒下到铁板上的液体涂到铁板上的每一个位置。
　　直至铁板上传来了‘滋滋滋滋’的声音后……
　　哥哥拿起了几根串号的韭菜将其放进铁板里面。
　　“哦！对哦！烧烤之前要涂油来着？！”
　　看到哥哥撒油的动作……
　　我立即明白了……
　　为什么刚才的韭菜会糊了！
　　原来是我疏忽大意没有加油啊！
　　所以才会让韭菜糊了！
　　“……”
　　然后哥哥对我这一番话感到无言以对的样子。
　　至于我怎么知道哥哥无言以对呢？
　　只要看一下现在哥哥那无语的表情，我就明白了。
　　哥哥肯定是对我出色的领悟力感到自豪的！
　　“我知道怎么烤了！看我的！”
　　感觉到哥哥对我充满了‘期待’……
　　当然我是绝对不能辜负哥哥的期待的，我今天一定要烤出一串成功的韭菜！
　　反正我又不怎么喜欢吃韭菜的，就算是烤糊了……
　　我也一点都不心疼的！
　　嗯，就这样愉快的决定了！
　　下定了决心之后，我迅速再次取出一串韭菜，然后在哥哥想要说什么之前快速放进了铁板里面！
　　“我说，不会烤就不要浪费食物啊！”
　　在我放下韭菜的一瞬间，哥哥很是称职的吐槽了我一句。
　　“安啦，这次我懂了！哥哥记得要吃我烤的这一串韭菜哟~”
　　“我怎么有一种不祥的预感？”
　　“见鬼了，不祥预感是什么意思啊！难得不会做饭的妹妹给你烤韭菜，你就这样……”
　　说完我装出一副委屈的样子。
　　“冬羽，你就把你的小把戏收起来吧，我是不会再上第二次当的！”
　　“咧~~~”
　　被哥哥识破了的我，此刻对哥哥做了一个鬼脸。
　　确实这招好像用得挺多来着？
　　大概是感觉到韭菜应该熟了吧？
　　没等哥哥先收起他烤着的韭菜，我便把自己的那一串从铁板上取了下来。
　　放到了自己的碗子上。
　　趁热咬了一口自己煮的韭菜……
　　“呕！这是什么东西啊！”
　　我连忙把刚才送进嘴巴的韭菜吐了出来，顺带吐槽了一下这完全可以用不是人吃的食物来形容的韭菜。
　　这是什么破韭菜，怎么这么难吃的！
　　“……”
　　“哥哥，把这些韭菜都退掉吧！我从未吃过这样难吃的韭菜！”
　　“……”
　　抬起头看了看我一眼的哥哥，他无言的把自己烤好的韭菜放了两串到我的碗子上。
　　“我不吃，这韭菜太难吃了！”
　　“嘛，别这么难过嘛，试试我煮的吧，如果不好吃的话我们再退了，好不？”
　　看着我一副失落像是如同世界末日到来的样子。
　　哥哥笑着的示意我吃一口他烤出来的韭菜……
　　“呃……好……好吧。”
　　听到哥哥的声音后……
　　我缓缓抬起头看了看哥哥一眼……
　　看到哥哥那温暖的笑容……
　　我也不好拒绝哥哥的热心……
　　于是乎我象征式的拿起了哥哥递过来的韭菜咬了一口。
　　“好味！”
　　在我咬了一口哥哥所烧出来的韭菜后……
　　我顿时瞪大了两眼，狼吞虎咽般的把哥哥给我的韭菜全部消灭了。
　　“怎么会这样的？刚刚明明很难吃的啊！”
　　舔了舔自己嘴唇，觉得有点不可思议的我此刻疑惑的望向了哥哥。
　　“笨蛋，光烤不加配料，怎么可能好吃的啊！而且你还没有烤熟！”
　　“诶？是这样吗？”
　　“算了算了，你就给我负责吃好了，我不奢求你动手，我只希望你别糟蹋食物就可以了。”
　　似乎是真的对我不抱有期望的样子？
　　哥哥此刻是恨不得自己一个人把眼前的食物全烤了！
　　“好，好吧……”
　　既然哥哥都这么说了……
　　这也是没有办法的事情的啦，我就乖乖听话等哥哥烤给我吧。
　　耐心的等待着哥哥用心滚动铁板上的食物……
　　同时间感到无聊的我取出了手机。
　　不过……
　　不知道是不是今天使用过度的缘故？
　　手机上的电量此刻只剩下百分之十三的样子。
　　感觉再努力一下的话，应该是可以把剩余的电量全部用完？
　　这种电量的话，打游戏估计是不太可能的样子？
　　明白到这一点的我，此刻把手机收了起来，然后扫视了一下店里的四周。
　　这一间‘逗乐烧’的韩式烤肉店呢……
　　估计因为是刚刚开张的缘故吧？
　　店里面现在是完全坐满了……
　　如果我和哥哥来晚一点的话，可能连位置都找不到吧？
　　毕竟在店的外面……
　　我看到了有很多人拿着一个日子凳坐在店门口的旁边。
　　像是等待着叫号的样子？
　　就在我无聊得快要玩起头发的时候。
　　“冬羽，吃东西吧。”
　　哥哥那边似乎是烤好了食物的样子？
　　他的声音此刻从我对面传了过来。
　　闻声……
　　我快速回过头望向了铁板的那边……
　　然后……
　　我看到了……
　　泛着金黄色泽的肉片此刻静静躺在那被烧红的铁板之中。
　　‘滋滋滋滋’般的声响，激弹着充满肉片外侧饱满的肉汁。
　　让肉片的香味此刻在铁板之中弥漫飘逸到空气之中。
　　仅仅只是闻了一口从铁板上飘来的香气……
　　我几乎就快要忍不住内心的食欲，连忙拿起筷子把铁板上的肉片夹了起来放到自己的碗子中。
　　“慢点吃，没人和你抢的~”
　　看着我拿起筷子一片又一片的把肉片往嘴里塞。
　　觉得我的样子有点滑稽与猴急的哥哥，他用手托着自己的下巴看着我。
　　一脸笑着的示意让我别这么狼吞虎咽。
　　“咳！”
　　在我想要回‘没事的’的时候……
　　我马上就被咽着了……
　　“快喝下去！”
　　意识到我被咽着的哥哥，他马上给我递来了一杯水。
　　感觉到一股窒息感慢慢在口腔出弥漫出来的我……
　　在求生欲的驱使下我立即接过了哥哥递来的水，然后大口喝了下去！
　　“咳咳咳……”
　　依靠着水把咽在喉咙处不上不下的东西吞了下去后，我顿时拍着自己的胸口难受的咳嗽了几声。


三十六 车速不快

　　“都说了，别吃得这么急啊。”
　　看我顺利度过了难关的哥哥，此刻板起着脸对我说教道。
　　“是……是……是……”
　　把卡在喉咙的肉块强行吞了下去的我，自知理亏弱弱的回了哥哥一句并点了点头。
　　“说起来，你口渴吗？”
　　见我没与反驳的哥哥，他也没有再说什么了，而是问我要不要喝东西。
　　“嗯，我能喝菠萝啤吗？”
　　说起饮料……
　　以前的话我是很喜欢一边吃烧烤一边喝菠萝啤的。
　　只是现在烧烤吃少了，所以我基本很少碰。
　　但是难得有机会来吃这像是烧烤一样的烤肉，我就按奈不住想喝菠萝啤的冲动！
　　“菠萝啤？这玩儿这里应该是没有吧？”
　　“呃……”
　　“可乐雷碧不行吗？”
　　“可乐就算了，雷碧是什么鬼东西啊！”
　　从哥哥嘴巴里听到某个极像是山寨品牌的汽水，我顿时下意识的吐槽了一下这个叫‘雷碧’的东西！
　　雪碧我就听说过了，雷碧这是啥？
　　“公司里面的人挺喜欢喝雷碧的，我还以为雷碧很出名来着？”
　　“出名才怪，那是山寨雪碧啊！”
　　“是这样吗？”
　　“嗯！”
　　“那么可乐雪碧之类的，你要喝不？”
　　经过一番激烈的讨论……
　　问题似乎又回到了原点了。
　　那就是……
　　我要不要妥协？
　　“但是我真的很想喝菠萝啤……”
　　虽然肥宅快乐水和雪碧我都没问题的，但是……
　　既然是烧烤的话……
　　我果然还是很希望能再次喝到菠萝啤。
　　没有菠萝啤的烧烤是没有灵魂的！
　　“好吧，我看一下菜单吧。”
　　估计之前预览菜单的时候没有看到饮料的那一栏吧？
　　所以哥哥并不知道这里到底有什么饮料可以选择。
　　于是乎他再次用手机打开了菜单。
　　大约看了几分钟的样子，哥哥此刻才放下手机望向了我。
　　“没有菠萝啤。”
　　放下手机的同时，哥哥的头正对着我摇了摇头。
　　一脸遗憾的摊了摊手。
　　“真的没吗？”
　　听到哥哥说没有菠萝啤的时候……
　　我顿时觉得周边的世界变成了灰白一片。
　　人生已经……
　　“果啤可以吗？”
　　可能是不想让我过于失落吧？
　　在我快要放弃的时候，哥哥试探性的对我问道。
　　“果啤？”
　　听到哥哥提起果啤的时候，我仿佛捉住了未来一样从灰白的世界里面脱出。
　　满眼洋溢着星星的望向了哥哥！
　　“是的，果啤。”
　　“那行吧，总比没有好。”
　　果啤的话，我还是可以接受的。
　　虽说不知道是什么果啤，总之只要和菠萝啤差不多就可以了。
　　毕竟菠萝啤都是果啤的一种。
　　我是不喜欢喝传统的那种啤酒的，只有果啤我才能接受。
　　总感觉传统的啤酒喝进去就像喝馊水一样，难喝的要死！
　　真想不明白，为什么以前在烧烤档里面见到光着膀子的大汉，他们是怎么一边喝着啤酒一边吃着烧烤得呢？
　　反正我是不喜欢传统啤酒的味道了。
　　希望哥哥所说的果啤和菠萝啤差不多吧？
　　“嗯，那你想要什么味道的呢？”
　　见我点头的哥哥，他随手把手机推到我的面前，让我来选择。
　　“让我看看吧。”
　　虽说我很想让哥哥给我选，但是……
　　想到这一桌子的韭菜，我还是放弃把这个重任委托给哥哥了。
　　挑选果啤的事情还是自己来吧！
　　拿起了哥哥递来的手机，扫了一眼里面的菜单。
　　进入我的眼中的是形形式式各种果啤，看配套的图片。
　　我清晰看到图片上的实物都是写着韩文的，没有那个写着中文的。
　　如果没有旁边翻译好的名字的话。
　　我真的是完全不知道那到底是什么饮料。
　　用手上下翻着菜单……
　　犹豫了很一会的样子……
　　最终我选择了荔枝和草莓味的果啤。
　　顺带一提的是，即使果啤的种类繁多，我依然是没找到菠萝啤。
　　我想……
　　这肯定是被鄙视了吧！
　　明明菠萝啤那么好喝，居然没有菠萝味的！
　　生产这个叫‘明日’的品牌果啤的产家，绝对是一个目光短浅的家伙！
　　“就这两个吗？你能受得了吗？”
　　从我手上接回自己手机的哥哥，他稍稍看了一下我点了啥。
　　而在看到了我点了两罐不同味道的果啤的时候。
　　他有点怀疑我会不会连一罐都还没有喝完就醉倒了。
　　“莫慌，仅仅两罐果啤而已，我肯定没问题的！”
　　被哥哥质疑着的我，此刻一副胸有成竹般的挺起了胸膛拍了拍自己的胸。
　　“既然没问题的话，那我就下单了。”
　　见我一副没问题的样子，哥哥即使心中存有疑惑。
　　但是他还是确认了下单。
　　而在哥哥下单了过了几分钟的样子。
　　我又看到了一个服务员来到了我们的桌子前。
　　放下了两罐分别为酒红色和红色的果啤，然后除此之外还放下了一罐五百毫升的啤酒。
　　那一罐黑色包装的啤酒，上面依然全部是韩文。
　　看来哥哥也是不甘寂寞的自己点了一罐？
　　“别看了，这是纯啤酒，不是果啤。”
　　留意到我视线的哥哥，他马上对自己面前的黑色罐装啤酒作出了解释。
　　“哦，哥哥你也喝这个的吗？”
　　看到哥哥少有的点啤酒，我有点好奇的问道。
　　在我的印象之中，哥哥好像基本没碰过啤酒之类的东西吧？
　　怎么今天他就突然心血来潮点了一罐？
　　“嘛，吃烤肉的话，有啤酒是最佳的搭配~”
　　“哥哥也是同道中人啊！”
　　“唔，也可以这么说吧？”
　　“那我们就看看谁喝得多了！”
　　“小孩子，不要喝那么多！”
　　“我才不呢，今天我就要大喝特喝！”
　　“……”
　　就这样……
　　我和哥哥一边吃着烤肉一边喝着啤酒……
　　不知不觉间……
　　啤酒的数量已经快要堆成一个小山了。
　　而我也……
　　“嗝儿……哥哥……嗝儿……你怎么……嗝儿……有两个脑袋的？”
　　我的脑袋也开始有点迷迷糊糊……
　　视线之中的哥哥……
　　他就好像某魔兽里面的食人魔一样，长出了两个脑袋。
　　“冬羽你醉了。”
　　“嗝儿……我没醉，才第四罐而已，轮喝菠萝啤我……嗝儿……嗝儿……是绝对不会输给人的！”
　　“早知道就不让你喝了。”
　　“我……我……我”
　　看着哥哥的那边……
　　此刻我感觉到头晕晕沉沉的，头好重……好重。
　　不，我还能战斗！
　　我还没有醉！
　　稍稍摇晃了一下自己沉重的脑袋，我试图拿起筷子去夹碗里面的肉块……
　　嗯？什么时候连碗子也会分身之术了？
　　刚刚明明只有一个碗子的啊，现在怎么就变成两个了？
　　还有还有，我的手……
　　怎么有十个手指的？
　　我这是……
　　茫然的想要抬起头来……
　　但是……
　　一阵眩晕袭来，我顿时感到眼前一黑……
　　在我快要失去意识之前……
　　我仿佛听到了哥哥所喊出的‘冬羽’的声音来着？
　　嘛，不管他了……
　　我累了……好累……好累……
　　眼皮很重……很重的说。
　　与此同时间，意识离我越来越远了……
　　……
　　“这个冬羽还说自己没问题，而且还是酒精含量低的果啤，哎。”
　　看着自己妹妹倒在桌子上脸色酡红的可爱样子，我不由无奈摇了摇头。
　　看来等下得要背着她回家了啊。
　　不过我的啤酒还没有喝完。
　　这个疯丫头居然还想用自己的果啤来和我PK……
　　真是太丢人了，才四罐下去就像一个死人一样了。
　　如果我不在这里的话，她肯定就被人捡了去了。
　　这么不设防，真是不知道这个丫头到底知不知道自己的极限在哪里呢？
　　微微拿起啤酒喝了一口……
　　那一丝苦涩又带有甘甜的味道此刻在嘴腔中弥漫开来。
　　说实话……
　　啤酒我也不是经常喝的，如果不是某些特殊场合的话，我一般是不会碰就是了。
　　只是看到冬羽喃喃着要菠萝啤，我才会抽起这条筋，跟着她点了几罐啤酒。
　　不过……
　　这一家的啤酒确实不错就是了，比起国产的那些都要好上一些。
　　这是因为啤酒的来源是韩国的缘故吗？
　　嘛，如果不好喝的话，也不可能会引进来吧？
　　至少眼前这一罐黑色的啤酒，是我目前喝过这么多啤酒之中最好喝的就是了。
　　把剩下的一口喝完后，我继续消灭冬羽遗留下来的食物。
　　说实话……
　　我真的没想到冬羽的身板子看起来这么娇小，结果胃口却大得惊人。
　　刚才满满一桌的食物，此刻已然被她清空了一大半。
　　不过我也没有要加菜的意思了，毕竟现在我也差不多饱了。
　　宵夜吃得太饱的话，对身体不好的。
　　明白到这一点的我，不一会便把剩下的东西全部清空了。
　　顺带一提的是，在我下单的同时，其实也是一同结账了。
　　所以店家是完全不怕被走单。
　　你点东西，并且付了钱，店家才把东西给你。
　　确实想得很周到啊。
　　另外可能我都是啤酒喝得太多了吧？
　　现在我都感觉到自己的脑袋有些许眩晕。
　　如果自己也完全醉倒了的话，那可就无法回家了啊！
　　意识到这一点的我，微微用手扶着自己的额头甩了甩自己的脑袋。
　　试图让浑噩的大脑清醒一点。
　　今天就这样吧！
　　感觉到大脑清醒了一点后，我此刻站了起来。
　　来到冬羽的身边把她背了起来。
　　然后迈着摇摇晃晃的脚步走出了烤肉店。
　　往理想公寓那边走去。
　　虽然眼前的景色有点摇晃，但万幸的是这里距离理想公寓并不远。
　　只需要过一个马路就能回去了。
　　不过等待红绿灯的时候，我开始感觉到了眩晕变得越来越强烈了。
　　我想……
　　随着时间流逝，酒精的侵蚀肯定会越来越强烈的。
　　我得要在失去意识之前回到家才行！


三十七 那天车速太快，很遗憾没想到……

　　“唔，头好疼……”
　　待意识回来的时候……
　　我只感觉到脑袋有一股像是要裂开般的疼痛……
　　下意识伸手想要扶住自己的额头的时候……
　　不经意间我碰到了温热的东西……
　　感觉到手背上传来的温度……
　　我猛然张开了双眼……
　　之后……
　　进入我视野之中的境况是……
　　这……这……这是什么情况？！
　　眼前的画面十分刺激，也是十分儿童不宜。
　　看到这个画面的一瞬间，我仿佛感觉到时间被定格了一样，昏沉的脑袋慢慢开始变得清醒起来。
　　但是随着清醒慢慢回来，我的脸颊也一同变得无比灼热……
　　那如同火山爆发般的温度，几乎把我此刻的大脑烧掉了一样，让我大脑虽然清醒但是却停止了所有的运作进入了死机的状态。
　　到底是什么画面呢？
　　感觉到脸部灼热的同时，我也隐隐约约感觉到了身上某个部分的不适……
　　感觉到身上异样……我缓缓往旁边移过视线……
　　一点红色的东西此刻落在了自己的床上。
　　而床上并不只有我一个人就是了。
　　还有我的哥哥……
　　只见哥哥显然像是昏迷的样子，而额头上有一个红印。
　　就像是被什么打中了头部一样？
　　看着自己身下的哥哥，心中总感觉都有什么碎了。
　　嗯，确实有什么碎了……
　　怀着复杂的情况，我走下了床，找了一个地方坐了下来。
　　如果此刻有支烟的话，我确实想要抽一口。
　　妈耶，这到底是怎么一回事。
　　难道……
　　哎，看来古人不欺我啊，酒果然是危险的东西。
　　即使果酒也是一样。
　　长长叹了一口气，我穿上了衣服，推开了房门走了出去。
　　昨晚到底发生了什么事呢？
　　我是一点都不记得，或者应该说记不起。
　　从我喝醉了之后，我依稀还记得自己好像被谁背着来着？
　　然后之后的就一片模糊了……
　　想要继续往里面探究，结果找到的都是一片模糊的记忆。
　　看样子，好像是自己发难的样子？
　　哥哥那个大字躺显然不是自己睡上去的……
　　加上额头上的红印，我有理由相信……
　　哥哥的头撞到了什么以至于昏迷了过去？
　　怎么也没有半点头绪的我……
　　不知不觉间自己走到了浴室里面……
　　漫步走到镜子的面前……
　　镜子里面的自己……
　　无论是脸上、耳根还是脖子此刻都无比通红……
　　就像是一个熟透了的苹果一样。
　　虽然我表现得很担心，但是……
　　此刻我的内心可是无比慌张……
　　昨晚肯定是发生了什么不可言喻的事情。
　　落红都有了，而且现在走路也觉得有点隐隐作痛。
　　显然昨晚绝对是有发生了什么的，只是……
　　那一晚车速太快，以至于我并想不起什么东西。
　　不过不知道哥哥醒了发现自己做了不可言喻的事情。
　　他的神情到底会怎么样呢？
　　哎……
　　现在咋整呢？
　　脸颊无比滚烫丝毫没有任何想要冷却下来的意思……
　　我打开了水龙头，接过一些清水将其淋在自己的脸上。
　　籍此想要熄灭心中的杂乱。
　　然而……
　　这一份惊喜，对我的刺激似乎有点过大了的样子？
　　无论怎么用水洗脸，我都丝毫没有感觉到烫意消退。
　　“这种时候，真想抽一根烟啊！”
　　微微叹了一口气……
　　完全不碰烟的我，现在很想用烟来麻醉一下自己。
　　说实话……
　　以后我该怎么面对哥哥呢？
　　哥哥又要怎么面对我呢？
　　出了这么一件意外，总感觉有很多东西都会在无形之中产生了变化。
　　粗略把洗刷的工作进行了一遍，我才推开浴室走了出去。
　　然后……
　　我看到了哥哥的身影……
　　此刻的哥哥换了一套一副，不是昨天那一套了。
　　不过……
　　也对，哥哥昨天那一身衣服就像是被野兽强行撕开了一样，感觉应该是弥补不了的样子了。
　　“抱……抱歉……”
　　同时间注意到我从浴室走了出来的哥哥……
　　他先是张了张嘴巴……
　　半天……
　　他才缓缓把道歉的话说出了口，向我表达了真诚的歉意。
　　显然哥哥应该是知道了……
　　昨晚到底是发生了什么。
　　“呃，哥哥你应该不记得昨晚发生什么了吧？”
　　听到哥哥的道歉，我的内心此刻有着的只有平静，并没有除了平静之外的东西了。
　　可能因为自己知道发生这样的事情也不能全怪哥哥。
　　如果自己不喝那么多的话……
　　或许就不会出现刚才那一幕了吧？
　　都怪那果啤太好喝了！
　　好喝得完全停不下来，不小心就……
　　哎，这事只能怪自己……
　　“我只记得冬羽发酒疯，然后不知道拿起什么东西用力锤了我的额头，接着我就不记得了。”
　　“哦，是这样吗？”
　　“嗯，醒来后发现……”
　　“要说对不起的人是我吧……”
　　“但是……”
　　“那件事就当没发生过就是了，我不会记住的，所以哥哥你也要一定忘记掉哟！”
　　说到‘忘记掉’这三个字的时候，我特别加重了语气，希望哥哥重视这三个字。
　　“我会负责的，冬羽，做出这样的事情，我一定会。”
　　“慢着慢着，我也不需要哥哥你来负责啊！你没听到我说让你忘记掉吗？”
　　“这个不能当没发生过的！”
　　“……”
　　“总之，我会好好负责到底的。”
　　“好了好了，不说啥了，哥哥快去准备早餐吧。”
　　感觉和哥哥聊不来的我，马上做出了终止的手势，示意这个话题到这里结束了。
　　与其讨论这个话题，还不如想想早餐！
　　“冬羽你饿了吗？”
　　在我提起早餐的事情后，哥哥顿了一顿，其后像是想了一会之后才缓缓反问道。
　　“是的，我饿了，快去住早餐吧！”
　　对哥哥点了点头，试图籍着早餐来岔开刚才的话题。
　　我还真是一个小机灵鬼！
　　虽说现在走路还得要里八字小心翼翼的走，但是……
　　对于我这个身经百战的人来说，显然不可能有问题的！
　　身上多大的伤我都吃过，区区……
　　呜，某个部位又有感觉到……
　　好疼！呜！
　　感觉到一阵撕裂感，此刻我丝毫不敢让步伐迈得太大。
　　加重身上的伤势。
　　“那好吧，我先去准备一下早餐吧。”
　　见我强烈要求需要早餐的样子。
　　拗不过我的哥哥，一脸那我无乎的样子，灰溜溜的走到厨房的那边。
　　看着哥哥走到厨房那边了后，我也是小心的走到沙发的旁边慢慢坐了下来。
　　是说话，经过剧烈的运动，确实是连坐姿都得需要调整一下才行。
　　不然的话……
　　确实会坐得不太舒服就是了。
　　等了好一会吧？
　　见哥哥还没有准备好早餐的样子，感到无聊的我此刻打开了电视机。
　　“特别新闻报道，今天中洲会展中心受到了不明恐怖份子袭击，一共合计二十人死亡，四十余人受伤，还有十余人下落不明，现在警方已经介入调查，至于具体的详细，得需要深入调查才能知道，我们CCAV电视台会进行跟进报道的！”
　　一打开了电视，一则特别新闻报道就像是守着我的样子？
　　出现在了电视机里面。
　　中洲会展中心？
　　被恐怖袭击了？
　　感觉有点奇怪……
　　中洲会展中心怎么就被袭击了？
　　“哥哥！”
　　听完新闻报道完后，我满是疑惑的对厨房那边喊道。
　　“怎么了？”
　　听到我声音的哥哥，他的声音此刻从厨房那边传了回来。
　　“你有听说过有恐怖份子的事情吗？”
　　感觉到这件案件有点不单纯的我，直白就问出了心中所想的问题。
　　“恐怖份子？”
　　“是的。”
　　“没有听说过，怎么了？”
　　“刚才新闻说中洲会展中心被炸了。”
　　“？！中洲会展中心被炸了？”
　　“是的，可惜了，那是我经常去的漫展胜地啊。”
　　说起中洲会展中心，我就立即想起了漫展了。
　　毕竟中洲会展中心是我以前经常去的一个地方。
　　只要每次天湖区有漫展，那会场绝对会定在中洲会展中心的。
　　从来没有改过地方！
　　真是风雨不改啊！
　　只是这个二次元的胜地怎么会被炸了呢？
　　那些恐怖份子和这个会展中心什么怨什么仇，非得要炸了中州会展中心呢？
　　这是我想不懂的地方！
　　“这个，别沮丧，我等会回去公司帮你问一下吧。”
　　可能感觉到我的情绪有点失落吧？
　　深刻知道我是一个二次元的哥哥，他安慰了我一句。
　　“嗯，那就拜托哥哥你了。”
　　听到哥哥说会帮我打听一下，心中的难过此刻多少也有所消退。
　　希望只是普通的案件吧？
　　说实话突然冒出来的恐怖份子确实很可疑。
　　特别是在这个时间出现……
　　总有一种觉得背后藏着什么的。
　　只是现在表面看不出来而已。
　　加上坎拉迪奥的行动，不难让人联想到这两者的关系。
　　“我会的。”
　　收到我的拜托，哥哥明白的回了一句。
　　“对了，哥哥，早餐还没好吗？”
　　“快了，再等一会就好了。”
　　“嗯，我期待着哥哥的早餐哟！”
　　见早餐这么久还没有煮好，感觉到肚子已经迫不及待想要得到满足。
　　我不由催促了哥哥一句。
　　在得到了想要的答案后，我的视线很快从厨房那边转回到电视的上面。
　　可能现在是七点半的缘故吧？
　　现在电视台上还播着早间新闻，并没有别的乱七八糟的电视剧。
　　大约再等了十分钟左右的样子吧？
　　哥哥才捧着两碗热腾腾的面从厨房走了出来，回到客厅来到茶几的面前。
　　“可以了，吃吧。”
　　把手中的面放了下来之后，哥哥笑着的对我点了点头。
　　“嗯！”
　　回了哥哥一句，我便拿起筷子开动了起来。
　　虽然现在我还是有点不知所措，但是……
　　我想船到桥头自然会直吧？
　　就随遇而安好了，反正都发生了，我又不会逆转时间~


幕间之二

　　“可恶，又是这样……明明……”
　　突然间我眼前闪过了一阵像是雪花一样的画面……
　　在回过神来后……
　　我发现我已经不再身处海运商务大厦里面了。
　　而是……
　　回到了……
　　我原来的世界……
　　一片只剩下荒芜残破不堪的世界，没有生气的世界。
　　在这一片充斥着废墟与坑洼的世界里面……
　　不难知道在这里到底发生了什么……
　　作为背负着坠世之天最后力量的我……
　　我还是没有能阻止……
　　阻止那蚕食世界一切的灾祸发生……
　　“可恶！为什么！为什么偏偏是这个时候，只要再给我一点时间，我就能……我就能……”
　　“这是你想太多了吧，慧妍酱，以你半吊子的水平想要战胜楚冬羽？未免太异想天开了吧？”
　　“……”
　　“没话说了？这就是你的决心吗？林慧妍，你和你的那一份觉悟简直让我感到可笑！”
　　“可笑？是啊，我也觉得自己有点可笑，明明知道自己没可能战胜冬羽的，但是……为了想要改变这个被毁灭的未来，我还是不死心的一次又一次尝试，我真的是太蠢了！”
　　“哈哈哈，人类果然有趣啊！”
　　“高高在上的神明大人，我……”
　　“你又想要回到过去？”
　　“是的……”
　　“你们这些人类还真是……”
　　“愚蠢吗？我想也是，明明知道自己不可能打赢她的，结果老是想要努力凭着自己的意志去改变……”
　　“但是努力和祈祷可不能带来奇迹的哟~”
　　“……”
　　“即使前路没有任何希望，你也想要继续回到过去？”
　　“是的……”
　　“你还真是一个抖M啊！”
　　“拜托你了，这一次，这一次我绝对会……”
　　“行了~行了~你的决心我已经见证过很多次了，我很期待你下一次求助我的表情哟~”
　　被我视为神明的人……
　　他是一个看起来像是二十都不到的青年，他穿着一件像是披风一样露出自己胸膛的白色外衣。
　　一头如同刺猬一样白色的头发……
　　一对眼白漆黑瞳孔赤红的男人……
　　他那放到不羁狂野无比的表情，几乎可以用疯狂来形容这一个男人。
　　在他的眼中，这个破碎的世界似乎是一点价值都没，也没有任何想要拯救这个坏掉的世界的意思。
　　唯一能让他有兴趣的就是……
　　我那坚持不懈又看似愚蠢无比的自杀行为。
　　无论我多少次回到过去……
　　我都没有能改变什么……
　　甚至倾尽自己的全力，也无法从那个破坏了世界的破坏神得到丝毫的便宜。
　　我是坠世之天临时找出来的容器……
　　也是它们所能选择的最后容器……
　　正因为我只是一个被赶鸭子上架的半吊子，以至于我并不能发挥多少它们的力量。
　　而我的敌人……
　　则是被一直认为最强大最能发挥坠世之天力量的最强容器---楚冬羽。
　　如果她没有陷入暴走的状态的话，想必被坠世之天看守着的囚犯，也未必能挣脱枷锁……
　　虽说最后冬羽还是与那个家伙同归于尽了，但是……
　　她们所留下的却只有……
　　寸草不生堪比地狱的蛮荒世界……
　　原本这个世界还有剩余的人的……
　　但是……
　　幸运活下来的人，他们因为无法适应这个什么都没有的世界……
　　所以也慢慢的一个接着一个死去。
　　更可怕的是……
　　有些人想要活下去，于是……
　　他们做出了很可怕很可怕的事情……
　　那就是举起手中的刀刃袭击自己身边的人……
　　不止是人类无法生存，连动物也陆续在这个荒芜的世界销声匿迹。
　　最后别说是老鼠，就连人们最可恨的蟑螂也从人们的视线之中消失了。
　　我可以说是这个世界最后的人类了吧？
　　如果没有眼前这个青年的话，我想我的下场估计也会步他们的后尘吧？
　　“感谢你，迪奥大人……”
　　这个青年最喜欢的事情……
　　莫过于是看和我一起回来所露出的绝望般的神色，然后用力的讽刺着我内心的执着。
　　即使内心明白到对方只是想要看到自己的笑话来满足他的恶趣味。
　　但是……
　　我还是乐此不疲的请求着……
　　请求着眼前这一位自称为迪奥的可疑家伙，让他使我回到过去……
　　因为能让我回到过去的……
　　只有他能做得到……
　　“客气话就少说了，我很期待你下次的神色哟，如果下次你回来不能让我感到满足的话，我就会感到厌倦的哦！”
　　“我……我知道的……”
　　“那么倾尽你的全力来取悦我吧！”
　　看着我低下了头的样子。
　　迪奥此刻很是高兴，就像是一个孩子找到了他的玩具一样。
　　说完这一番话头，迪奥马上伸出自己的右手随即打了一个响指。
　　“砸瓦鲁多！”
　　打完响指的同时，迪奥一同说出了像是咒文之类的词语。
　　至于这一句词语，我已经听过无数次了……
　　毕竟每次迪奥要打开时空之门的时候，他都会喊出这一句话……
　　感觉这一句话应该就是开启倒流时间的关键了吧？
　　“门我已经设置好了，至于会停留在那个时间呢？我也不知道，祝你好运吧~”
　　打开了一个约有一个人大小的裂缝，其后迪奥转过头来再次看着我。
　　可能还是因为看到我那沉默不语的模样吧？
　　他的心情似乎是越来越好的样子？
　　“谢谢你，迪奥大人……”
　　沉默了良久……
　　最终我还是缓缓抬起了头，用手拭檫了一下自己的泪角……
　　但是……
　　我并没有感觉到有任何湿润的感觉……
　　是了……我的泪已经哭干了……
　　再也流不出一滴泪水了……
　　我的时间……
　　从那天开始就再也没有转动过了……
　　如果可以的话……
　　我真的……真的……真的很想……
　　“再不走的话，门就要关了哟~”
　　见我犹豫不决的样子？
　　等得不耐烦的迪奥，他拉长着声线催促了我一句。
　　“我知道了，我这就进去……”
　　察觉到迪奥有生气的痕迹，我也不敢再有任何丝毫怠慢。
　　连忙动起自己那有些颤抖的身子，一脚踏进那如同微型黑洞一般的裂缝里。
　　在进入裂缝的一瞬间……
　　我仿佛感觉到自己整个人都像是被狠狠抛了起来……
　　那一种很难受，又很想吐的感觉……
　　随着自己的身体被不知名的力量撕扯着的同时，一同袭上了我。
　　使我想要吐又吐不出，但是难受也喊不出任何话。
　　这一种身心都像是被撕裂的感觉……
　　说实话其实我也开始有点习惯了……
　　每次进入这个裂缝，我都会经历这样非人所能忍受的痛苦一次。
　　嗯，是每次都是……每次都是……
　　即使承受着这种非人的痛苦，但是我还是没有放弃。
　　放弃想要拯救自己那破碎的世界的想法……
　　放弃杀死冬羽，从而让世界变回原来的那个世界的想法。
　　虽然冬羽死了很可惜，但是……
　　一个不知节制使用力量的暴君，她不配活着！
　　就这样……
　　不知道过去了多久，也不知道我在这个像是无底一样的深渊里面做了多久自由落体运动。
　　就在我打算闭上双眼的时候……
　　恍然间……
　　我的眼前一花……
　　接着脚部也传来了着地的感觉……
　　待感觉到自己站稳了……
　　我猛然揉了揉自己的眼……
　　待眼睛再次能视物的时候……
　　出现在我眼前的是……
　　看到那极其怀念的场景一瞬间，我不由下意识伸手想要拭檫自己的眼睛。
　　但是……
　　此刻还是没有一点泪水涌出来，泪腺就像是已经干枯了一样……
　　再也无法挤出半点的泪液……
　　至于映入在我眼中的是……
　　那是我的家----石园小区……
　　看到石园小区里面的那些老人正在坐着有说有笑的样子，以及过路上不时出现的外卖小哥。
　　眼前的这一切都让我……
　　感到无比怀念，甚至还产生出了……
　　如果世界永远定格在这里就好了……
　　可惜的是……
　　这个天真的想法是永远无法实现……
　　看着这熟悉的画面……
　　我此刻真的有点想哭……
　　但是……
　　即使脑海中有这个冲动，我却无法挤出哪怕是一小滴的泪水。
　　“咦，这不是慧妍吗？怎么了？怎么一身脏兮兮的？”
　　就在我感慨万千的时候……
　　一把对我而言极其怀念的声音此刻从我的身后响起……
　　循着声音往后望去……
　　映入我眼中的是……
　　一名头发花白的老爷爷，他一脸容光焕发的样子，微笑着的看着我。
　　“赵爷爷……”
　　“怎么了？被人欺负了吗？是谁？是那个可恶的楚夏禹吗？”
　　在得到了我回应的老爷爷，他和蔼的笑容马上变得狰狞了起来。
　　大概是以为我被欺负了吧？
　　他摆出一副抱打不平的样子！
　　“没有……是今天发生了一些不愉快的事情而已。”
　　把自己脸上那一抹悲伤藏起来后，我强迫自己挂上了一个笑容。
　　用着比哭更难看的笑容回了眼前的老爷爷一句。
　　“没有捉到犯人吗？”
　　“可以这么说吧……”
　　“你还好吧？”
　　“托赵爷爷的福，我此刻好多了。”
　　“如果是被人欺负来的话，尽管来和我这个老爷子说，虽然我已经退休了，但是我的说话还是有点分量的！”
　　“我知道了赵爷爷，你可是夏禹科长的前辈，你放心吧，夏禹科长他……”
　　一提及到我的科长……
　　楚夏禹，我就想到了……
　　他是如何惨死在海运商务大厦那里……
　　被冬羽暴走的力量所波及从而……
　　没没想到这里，我都暗指悔恨着……
　　为什么当时我没有力量……
　　为什么那个时候坠世之天没有找上我……
　　如果我有力量的话，我绝对……绝对……绝对……


三十八 十年炼金无人问，一朝肉腿天下知

　　短暂的早餐时间很快就过去了。
　　由于今天不是休息日，哥哥还是得要去公司那边报道。
　　并且需要完成他的工作，我们才能继续去雅鹿会展中心的地下继续调查。
　　因为雅鹿会展中心那边有和人看着，所以估计不会出现什么么蛾子的。
　　除非那个地下基地的主人回去，不然不太可能发现地下基地的异常。
　　不过……
　　我想那个地下基地的人已经全部没了吧？
　　不然的话，那个地下基地不会有那种长时间没有人去过的痕迹。
　　昨晚我们可是调查得很清楚的！
　　而丘比呢，它又被我拜托去调查坎拉迪奥的事情了。
　　另外这一次我有好好给丘比安装了一个定位器。
　　至于接受信号的地方则是被交托给了和人。
　　一旦丘比出现什么异常的话，和人可能会察觉得到的。
　　虽说他并不是关系人，但是他却是唯一一个知道了坠世的事情却不会成为通道的人。
　　估计这也是和和人的决心以及凖人的缘故吧？
　　总之每次事后，凖人都会把经过告诉和人，让原本忘记一切的和人再次接受相关的知识。
　　想必这就是这两个人的羁绊所创出的奇迹吧？
　　至于我呢？
　　还是照常待机，等待哥哥下班。
　　另外因为某些缘故，目前我还是有点不太想动。
　　就这样如同咸鱼一般坐在沙发上的我……
　　可能是因为太过无聊的缘故吧？
　　我开始仔细回忆昨晚的事情。
　　不过昨晚的记忆就像是被披上了一层朦胧的面纱一样。
　　无论我怎么去回忆，都无法回忆清楚到底发生了什么事。
　　不过有一点可以肯定的是……
　　似乎过程是我主导的？
　　一想到这个可能，我总是感到有些蛋……不对，现在我都没了蛋了。
　　换一个说法吧，感到乳酸就是了。
　　想到这里，我下意识揉了揉自己那一对还像是在发育中的B规模的山包。
　　不过这一对山包不会再有任何发育空间的事情我是知道的。
　　因为我现在这个样子已经被固化了，不可能会有任何改变。
　　还有……
　　哥哥果然是萝莉控！
　　对这一点已经深信不疑的我，再次后仰起自己的身体，大字般的靠着沙发的靠背上。
　　沙发很柔软，也很舒服。
　　现在我有点爱上这种感觉了呢！
　　心无杂念看着那精心修饰过的天花，心情慢慢也变得好了起来。
　　嫁给哥哥吗？
　　嘛，也没有想象之中那么讨厌就是了。
　　如果换着别人的话，感觉还是有点不太可能的？
　　总之现在就等待哥哥的消息吧。
　　想到这里，我再次坐直了起来。
　　打开了哥哥的PS4……
　　“莱莎的工作室？是那个炼金术师系列的新作吗？”
　　在进入了PS4之后，忽然间心血来潮想要看看商店……
　　然后我就看到了PSN商店首页的这一个推荐了。
　　炼金术师系列……
　　感觉除了剧情有点硬伤之外，其他还是可以的。
　　特别是那个炼金系统，只要一旦沉迷下去……
　　即使到了晚上你也是浑然不知呢！
　　看到炼金术师出了新作的我，马上就拍板将其买了下来了。
　　虽说前几作都是托哥哥的福接触上的，但是现在我可是自发性的有点喜欢这个系列了。
　　当然我不是喜欢那一双肉肉的大腿，我是一个正经人，一个非常非常正经的人！
　　舔屏幕的事情是绝对不可能发生的！
　　就算女主的胸如同奶牛一样大我都无……法拒绝……
　　嗯，那一双肉腿还真有一股魔力，迫使着我有那么一点觉得屏幕有点脏的错觉？
　　‘冷静点，巴纳吉，现在你可是一个女孩子，二次元的妹子有啥好看的，这完全比……比……’
　　“完全没得比嘛！呜！”
　　对比了一下游戏里面的女主那个山包，再看看自己胸前的……
　　总有一种被打败了错觉……
　　光荣真下流！还H！
　　不过即使女主确实和奶牛相差无异，这也没有打击我玩游戏的热情。
　　麻利买下了游戏的我，已经开始等待这个游戏下载完成的一瞬间了。
　　至于我是怎么来钱的？
　　方法很简单，之前由于我帮助了龙崎城也。
　　龙崎城也也是很大方的给了我一笔可观的钱，虽说这一笔钱也是今天才到的。
　　如果不是我多看了一眼手机的话，我都不知道原来哥哥给我办了一个银行储蓄卡。
　　并且还和我的手机绑定了！
　　不得不说哥哥做事还是很周到的！
　　至于为什么我会知道这个钱是龙崎城也汇过来的？
　　那是因为在收到钱的同时，我也一同受到了龙崎城也的告知短信。
　　这就是我为什么会知道这一笔钱是来自坠落之翼了……
　　另外不得不说的是……
　　龙崎城也背后的的那个坠落之翼确实有钱。
　　有钱得即使给我打了六位数的钱，他们的眼都不眨一下的。
　　想必坠落之翼的组织肯定有经济支柱的吧？
　　虽然龙崎城也间接害死沈时雨的……
　　但是龙崎城也的态度确实无法让人生气得起来。
　　他也不想自己可爱的后辈变成这样的吧？
　　加上那一次的事件之后……
　　坠落之翼的活动也好像变少了。
　　至少目前我除了收到龙崎城也打给我的那一笔钱之外，我就没有收到他和他组织活动的消息了。
　　是我孤陋寡闻，还是……
　　龙崎城也察觉到了什么？
　　我想……
　　龙崎城也也该醒了吧？
　　或许之前那个叫橘前辈的家伙是对的？
　　他看透了坠落之翼的黑暗？
　　所以他才会脱离坠落之翼的？
　　唔，这个事情……
　　嘛又不是我能管的，希望龙崎城也可以从沈时雨的悲剧看到什么吧……
　　我不希望再有人像沈时雨那样了……
　　稍稍摇了摇头把那糟糕的想法甩出脑袋……
　　我再次定眼看着电视的荧屏上。
　　不知道是不是哥哥办理的宽带很给力的样子？
　　十多G的游戏，仅仅半个小时就下完了。
　　顺带还完成了安装！
　　从买游戏到完成安装，大约也就四十来分钟吧？
　　见游戏下好了，我也顺带看了看这个游戏的DLC。
　　一般来说，很多游戏都会有额外的附加内容的。
　　这些内容有点可以改变你的游戏体验，有点可以让你的人物更换衣服。
　　当然如果是我的话……
　　我更顷刻更换衣服就是了。
　　毕竟每一个人都有一个给女儿换装的愿望。
　　什么？你说你的是男性人物？
　　对不起，告辞！当我没说过！
　　总之，一般遇到一点看起来觉得好看的衣服，我都会毫不犹豫买下来的。
　　前提是……
　　我有钱……
　　不过现在钱的话对我来说确实不是什么问题就是了。
　　六位数的钱也只是仅仅去了那九牛一毛而已。
　　稍微看了看这个游戏的相关DLC……
　　我选了一些看起来毕竟好看的衣服全部买了下来了。
　　这个世界上，是没有蓝色修改器解决不了的问题的。
　　如果有？
　　那就再使用一次蓝色修改器，毕竟这个年头的产家都很精明！
　　他们直接卖一些可以适当改善游戏体验的物品。
　　给你架起一条绿色通道让你游戏难度相对的降低。
　　当然若是没有这些小物品的话，也不会影响你的游戏体验就是了。
　　DLC充其量只能说游戏的补充内容而已。
　　如果真的有产家大胆的做出了不买DLC你就无法通关的游戏。
　　那么这个游戏肯定会暴毙的！
　　另外可能莱莎的工作室是刚刚出的游戏吧？
　　现在这个游戏并没有多少DLC。
　　等待DLC下载并且读入成功后，我才打开游戏……
　　经过一段稍长的片头动画……
　　接着……
　　我看到了旁白开始给我说起关于女主的事情了。
　　女主是一个平凡得不能再平凡的随处可见的农家少女。
　　呃……
　　这里我有点想吐槽，都快要长成奶牛了，那里平凡了？那里随处可见了？
　　难道农家少女的某个地方都会长得和奶牛差不多的吗？
　　虽说有句话说吐槽你就输了……
　　但是……
　　我还是很想去吐槽！
　　总之等待旁白把女主的背景都交待清楚之后。
　　我才算是正式开始游戏。
　　而这么一玩，一个上午的时间就蒸发了。
　　嗯……
　　是蒸发了！
　　如果不是某个传销电话打过来的话，我都还没有回过神来发现现在的时间已经快要十二点的样子了。
　　为此我还是不得不说，这个莱莎的工作室还真有一种莫名的魔力。
　　吸引着你去触碰它，去想着如何使用炼金术调和出强大的道具。
　　这么一研究，我就在这个炼金系统上玩了半天了！
　　见到现在快要临近十二点了，我也没有丝毫迟疑再次拿起放在旁边的手机。
　　既然没有哥哥的爱心午餐了，那也只能便宜一下那些无良餐饮店。
　　毕竟肚子饿起来的话，确实很难受的说。
　　正所谓人是钢饭是铁，一顿不吃……
　　好像也没有什么问题来着？
　　我记得有个知名学者说过，人类在不吃东西光喝水都能活大半个月的样子。
　　所以对于人类来说，最重要的还是水？
　　所以……
　　我在点餐的同时是绝对不会忘记给自己来一瓶肥宅快乐水的！
　　粗略了看了一眼美优外卖里面的商家。
　　最后……
　　我选择了一间比较便宜的快餐店，给他们下了一个酸辣土豆丝的订单。
　　酸辣土豆丝……
　　这是一个让我感到十分怀念的菜式……
　　我还记得老爸在的时候，他经常都给我做这个的。
　　理由是因为做这个便宜。
　　在和老爸一起生活的那一段日子……
　　我并没有和现在哥哥一起住的时候这么富裕。
　　相反……
　　那可是极其贫苦的生活，以至于这一道‘酸辣土豆丝’是我印象之中最深刻的菜式。
　　不过……
　　我大概不可能再吃到老爸炒出来的酸辣土豆丝了吧？
　　这还真是一件很悲伤的事情。


三十九 狗粮

　　吃过了午饭之后，我继续投身炼金的事业里面。
　　而这一玩……
　　不经意间一个下午就这么过去了……
　　直到……
　　自己的手机响起，我才惊觉到现在已经六点了。
　　不过可能现在已经是快要迎来夏季的样子吧？
　　外面的天色并没有暗下来，不过虽说没有暗下来，但是阳光倒是已经从大地上褪去了。
　　相信不用过多久，外面应该会正是迎来夜晚的降临。
　　“喂，哥哥你下班了吗？”
　　放下手中的游戏手柄，我拿起正在响铃的手机并且接通了。
　　注意到来电的人是哥哥后，我马上率先对电话另外一头的哥哥发问道。
　　“嗯，下班了，而且我也回到了理想公寓门口了，你收拾一下就下来吧。”
　　“好的，我知道了。”
　　“那我就先挂了。”
　　“拜拜~”
　　“拜拜~”
　　挂上了电话后，我马上换了一件衣服。
　　然后锁好门窗才离开房间，往理想公寓的门口走去。
　　不一会，我就穿过了长长的楼梯，走出了理想公寓的大门。
　　而在走出去的一瞬间，我马上就看到了哥哥的那一辆破车了。
　　嗯，是昨天哥哥所驾驶的那一辆看上去差不多要报废的尾气大纵的小轿车。
　　至于注意到我从大门走了出来的哥哥，他此刻也打开了车窗对我挥了挥手。
　　“我在这里~”
　　他在挥手的同时间对我喊了一句。
　　“我知道啦！”
　　看到哥哥挥手的样子有点滑稽，我不由的捂着嘴巴笑了笑，然后迈着轻快的脚步走向哥哥的车边。
　　虽然感觉到行动起来还是有点不适，不过现在倒是没有早上那么感觉强烈了。
　　所以现在也没有对我有什么影响。
　　“快上车吧。”
　　看到我来到车边后，哥哥对我做了一个示意的动作。
　　“嗯！”
　　得到了哥哥的‘命令’，我马上打开了副驾驶的门走上了车。
　　“把安全带系上吧，等会吃完东西我们就直接过去雅鹿会展中心了。”
　　等我走上了车做好了之后，哥哥马上提醒我系好安全带。
　　他要马上开车了！
　　“我知道啦，我又不是第一次坐车！”
　　十分明白坐车需要系好安全带的我，怎么可能会忘记呢？
　　麻利的把安全带系好之后，我白了一眼正在看着我的哥哥。
　　他不会认为我这么白痴连这个最基本的常识也忘记吧？
　　好歹我也是有考过科目二的，虽说没有过就是了。
　　“那么坐好了，我要发车了。”
　　被我白了一眼的哥哥，他顿时尴尬的笑了笑。
　　接着提醒我坐好，然后他才缓缓启动起车子。
　　载着我往雅鹿会展中心那边驾驶过去。
　　哥哥估计是想直接在雅鹿会展中心附近找个食店就地解决吧？
　　唔，这么做确实很正常。
　　换做是我的话，我都会选择先去办事的地方，然后再在办事的地方附近找个食店解决温饱问题。
　　看来我和哥哥真不愧是兄妹呢！
　　连想法几乎都没有什么差别！
　　经过差不多一个小时的车程，时间也是来到了七点多的样子，我们才来到雅鹿会展中心的附近。
　　可能因为现在是下班高峰期的缘故，这一次的车程稍稍比预想之中要久了一点。
　　毕竟天湖区和锦湾区的公路并没有预想之中那么畅通，反而有点拥挤。
　　所以使得原本只需要大约半个小时多的时间就能完成的车程要多花额外半个小时。
　　不过还好的是……
　　仅仅只是延长了半个小时而已，这让我和哥哥不由为此感到欣慰。
　　因为如果再拥堵一点的话，分分钟再给你堵个一两个小时。
　　所以这也算是不幸之中的大幸了。
　　来到了雅鹿会展中心的附近后，哥哥并没有急着把车开进雅鹿会展中心，而是找了附近的一家专门做牛排……
　　好像是叫‘赛牛’的店铺？
　　总之哥哥的车在这一间赛牛的店铺旁边停车场里面找了一个地方停了下来。
　　找到了地方停好车之后，哥哥便带着我走进了店铺。
　　而这家名为‘赛牛’的店铺……
　　无论是装修还是摆设都和一般的西式餐厅差不多。
　　可以从摆设看得出，这一家‘赛牛’的牛排店是一间典型的西式餐厅。
　　“你好，请问你们是两位吗？”
　　待我和哥哥走进了餐厅里面后，一名穿着一间无尾礼服的小哥走到了我们的面前，一脸和善笑着看着我们。
　　“是的，两个人。”
　　“好咧，请两位跟我过来。”
　　“嗯，麻烦请你带路吧。”
　　“好的！”
　　在得到了哥哥回答后，看似是这一间牛排店的服务员小哥，他便带着我和哥哥穿梭在桌子与桌子之间的过道来到了一个两人桌的面前。
　　“两位请坐~”
　　待带我们来到了两人桌面前的时候，服务员小哥优雅的对我们做了一个请一样的动作。
　　示意我们就坐。
　　“感谢你的带路。”
　　对着服务员小哥点了点头的哥哥，他很快就坐了下来。
　　而在见到我也一同坐了下来之后，他笑着的对服务员小哥道谢了一句。
　　“能为你服务是我的荣幸，点餐的方式请用手机扫描桌上的二维码就可以了。”
　　收到哥哥感谢的服务员小哥，此刻也是露出颇为高兴的样子。
　　似乎是很乐意听到来自哥哥的褒奖一样？
　　微微对我和哥哥指导了一下如何点餐，其后他便离开了。
　　似乎没有打算再在这里浪费什么时间？
　　可能是因为现在七点多的样子吧？
　　这一家牛排店的人确实很多，而刚才离开的服务员小哥，现在则是又迎上了一位刚刚从大门走进来的客人，然后带着那个客人去找座位。
　　“冬羽，我点好了~”
　　就在我打量着店里的情况同时……
　　哥哥一副他好了的样子，对我说出他已经点好餐了。
　　“？？？？？？”
　　听到哥哥这么说的我，顿时满脸问号的望向了哥哥。
　　这就好了？我都还没有点呢？！
　　得知到哥哥已经完成了点餐之后，我的心中顿时又涌出了一股不祥的预感。
　　回想起昨晚的韭菜大餐……
　　我不由浑身打颤了一下。
　　“哥哥你点了什么？”
　　然后用着带有一丝颤抖的语气试探性的对哥哥问道。
　　“牛排啊，来牛排店不吃牛排还吃什么？”
　　“那还好。”
　　从哥哥嘴中得知了哥哥他是有好好点餐的，我才稍稍松了一口气。
　　不过……
　　不知为何内心的不安总是挥之不去，总感觉都背后会有坑来着？
　　怀着忐忑不安的心情……
　　我终于是等到了餐上台的那一刻了……
　　“我说哥哥，这么血淋淋的东西，你真的有胃口么？”
　　看着被服务员抬上来的牛排……
　　我内心之中的那不详的预感倒是真的应验了。
　　不知道哥哥是怎么想的……
　　看着眼前还一片血红的牛排，我顿时感到毫无食欲。
　　“三成熟的牛排是这样的了~”
　　“三成熟？喵喵喵喵喵？”
　　“我挺喜欢吃三成熟的牛排的~”
　　“我觉得哥哥你这是故意整我啊！”
　　“哪有，冬羽快吃吧，很好吃的！”
　　“……”
　　“怎么，不喜欢三成熟的牛排吗？”
　　“这不是废话么？！这么红的牛排，完全没有食欲啊！”
　　对于生的东西，说实话我还是感到有些不太对胃口的。
　　虽然有人很喜欢生吞东西，但是我是熟肉派。
　　对于半生不熟的东西，我是完全没有食欲的。
　　“那好吧……”
　　得知到自己似乎挖了一个坑的哥哥，在见到我一脸老大不高兴的样子后。
　　他再次打开了自己的手机。
　　“冬羽，你想吃几成熟呢？”
　　哥哥大概是想要重新下单吧？
　　所以他才会在下单之前征求我的意见。
　　“不用了，浪费也不好，三成熟就三成熟吧。”
　　看见哥哥有想要再下单的意思……
　　想了想……
　　觉得不能乱浪费钱的我……
　　最终还是接受眼前这一份三成熟的牛排。
　　我可不想让哥哥多花冤枉钱呢！
　　“不用勉强的，如果你不吃那一份牛排的话，我可以连你的那份也吃了，重要是别勉强自己吃不喜欢的东西。”
　　见我已经一副弃疗的样子，心疼着我的哥哥……
　　他想要阻止我放弃治疗的行为，表示出如果我不愿意吃这一份三成熟的牛排的话。
　　他会替我消灭掉，不会有任何浪费的！
　　“不用啦，哥哥的好意我心领了，总之试下也不坏吧~”
　　顷刻对着哥哥摇了摇头，我挤出了一个笑容然后拿起了刀叉。
　　在西式餐厅里面是不可能有筷子之类的餐具的。
　　一般来说刀叉勺子是标配。
　　“不要勉强啊！”
　　“我没有勉强，哥哥你也快点吃吧，牛排凉了就真的不好了~”
　　“真的没问题？”
　　“没有没有！哥哥你就别问了！”
　　“好吧。”
　　被我装作恶狠的眼神瞪了一眼的哥哥，他顿时变得老实了起来。
　　也没有再纠结些什么，拿起了他面前的刀叉开始切割起牛排来。
　　说起来不知道是不是这一家的牛排店选用的牛排很上等？
　　我用刀切开这些牛排几乎没有花多少功夫就轻易把牛排分了出来了。
　　一般来说，如果质量不好的牛排不可能会这么容易被切开的，而且还没有任何肉碎粘在刀上。
　　想必这些牛排肯定都是上等的牛排吧？
　　微微用叉子将切下来的牛排插住，然后往嘴里一送……
　　唔，也不是完全不能入口……
　　虽然是三成熟的牛排，但是丝毫没有任何嚼不动的样子。
　　肉质甜美还鲜嫩多汁，只有轻轻用牙一咬，牛排便被咬碎了，没有任何想要抵抗的意思。
　　感觉……
　　三成熟似乎也不是不能接受？
　　当然如果每一块牛排都是这样的话，估计我还是可以接受了。
　　毕竟市面上那些劣质的牛排，如果你不煮熟它的话。
　　你是绝对嚼不动那一块如同铁一样的牛排！


四十 红豆泥

　　与哥哥吃过了晚饭之后，我们才进入雅鹿会展中心里面。
　　可能是星期一的缘故吧？
　　今天的会展中心比起昨天要冷清了许多。
　　原本一望无际的车辆，现在只有寥寥的几辆。
　　“下车吧。”
　　等哥哥停好了车后，哥哥转过头望向了我示意道。
　　“嗯。”
　　听到哥哥的话后，我随即对哥哥点了点头。
　　然后打开车门走了下去。
　　而在我走下车后没多久，哥哥也是从车上走了下来。
　　“走吧，我们去找和人吧。”
　　来到我的身边，哥哥拍了拍我的肩膀示意道。
　　“走吧~”
　　收到了哥哥的指示，我马上对哥哥点了点头。
　　然后我们两人则是走到了电梯间的那边。
　　因为今天的人并没有昨天那么多的缘故，所以没等多久我们便等来了电梯顺利抵达了雅鹿会展中心的二层。
　　和人和凖人现在应该还是会在广播室的那边的。
　　由于哥哥和和人是朋友，又加上是负责雅鹿会展中心秩序的人。
　　自然我和哥哥没有受到什么阻扰就来到了广播室了。
　　一般来说普通人的话，没有经过保安引领是不给靠近员工区域的。
　　只有得到了特别允许才能进去！
　　“你来了？”
　　等我们走进了广播室的时候，很快和人的声音便传了过来。
　　“等你们很久了。”
　　在和人的声音过去没多久，凖人的声音也来了。
　　看来和人和凖人早就已经等着我们的样子了？
　　“路上有点堵，所以比预想之中多花了一点时间，不好意思啊。”
　　听到两人问候的哥哥，他马上给和人和凖人道歉了一句。
　　“没关系，堵车很正常，不过由于你迟到了，今天可能也进行不了第二层的搜索了，你们今天就去看一看那个虹膜认证的房间吧。”
　　对哥哥摆了摆手表示不要在意的和人，表示堵车这是天灾，是不可抵挡的外力。
　　所以很是淡然的就接受了，也没有半点埋怨。
　　不过……
　　由于我们迟到的关系，则是影响了原本的调查计划就是了。
　　“这个真是抱歉了。”
　　明白到时间紧张的哥哥，他再次对和人道歉了一句。
　　认为这是他的责任。
　　“都说了，别道歉啦，赶紧给我去看看那个虹膜认证的房间吧！”
　　面对哥哥的道歉，和人再次摆了摆手示意哥哥不要把这事放在心上。
　　说完之后，和人还把一个看上去像是眼球的东西丢给了我们。
　　“这是？”
　　眼明手快接住了眼球的哥哥，他看了看手中那精致的眼球疑惑的反问了和人一句。
　　至于现在哥哥手中的眼球，那不是真正的眼球，而是一个像是人工制造出来的看上去像是眼球一样的东西而已。
　　“这个就是能通过验证的秘密了，只要把这个东西放上去认证，我保证可以让你们通过。”
　　面对哥哥的提问，和人故作神秘的笑了笑然后向哥哥解释着人工眼球的用处。
　　“这个可是和人大人通宵制造出来的东西哟，所以请好好保管！”
　　在和人说完之后，凖人也没有忘记在后面叮嘱了我们一句。
　　表示出这个人工眼球可是和人不眠不休熬夜做出来的！
　　“嗯，我知道了，我会好好保管的。”
　　把人工眼球收起来的哥哥，他明白的对和人点了点头。
　　“我也会好好看着哥哥的哟~”
　　完全插不上话的我，终于找到了一个机会插了一句话进来了！
　　虽然多数可能都是哥哥看着我多点？
　　不过比哥哥先说出来的话，那就肯定会先把风头抢了！
　　“你这个小机灵鬼，我看着你猜对吧！”
　　在我说完没多久，我马上就迎来了报应了……
　　嗯，是哥哥一个爆栗砸到了我的头上。
　　不过可能是因为哥哥没有用力的缘故？
　　我并没有感觉到什么疼痛感？
　　“既然人都齐了，那么你们出发吧，我就继续和昨天一样给你们开路。”
　　可能是觉得现在的时间不早了的缘故吧？
　　和人开始催促我们赶快去调查。
　　原本的时间已经不多了，还要再浪费一点的话。
　　那么……
　　“我知道了，凖人、冬羽我们走吧。”
　　明白到这一点的哥哥，他马上对和人点了点头。
　　然后对我和凖人各自说了一声。
　　接着我们三人便从广播室离开，再次通过电梯来到了地下负三楼。
　　按照着昨天的路方向原路直走。
　　不一会的功夫，我、哥哥和凖人再次来到了那个不知名基地的入口了。
　　由于门口的电子锁有点麻烦，我们再次拜托了和人帮我们解决了电子锁的难题。
　　籍此我们成功再次进入了基地的内部。
　　眼前的昏暗无比的过道和昨天没有什么变化，几乎和昨天的样子一模一样……
　　不过也对，现在这个基地已经被放弃了……还是被完全歼灭了？
　　估计除了毁灭这个基地的元凶，我想就没有别人知道这个地方了吧？
　　“冬羽，你带我们去昨天你发现的培育室吧。”
　　进入了基地内部之后，哥哥马上示意让我走在前方带路。
　　“嗯，好的！”
　　受到哥哥委托的我，马上对哥哥点了点头。
　　接着我走在前面带着哥哥和凖人往昨天那个培育室走去。
　　穿过阴暗长长的走廊，又经过一段灯火通明的过道。
　　我们总算是来到了昨天我所发现的培育室的这里。
　　“真是让人觉得毛骨悚然的装置啊。”
　　待我门走进了门之后……
　　不一会……
　　哥哥马上心有感触的感慨了一句。
　　“是啊，确实很让人感到不安。”
　　哥哥说完没多久，凖人似乎也是很认同哥哥的话一样？
　　发出了和哥哥同样的感叹。
　　“第一次看到这个的时候，我都是很惊讶的呢，没想到这里居然还在做可怕的实验……”
　　“冬羽，你知道这些容器是做什么的？”
　　“嗯，算是知道吧，毕竟我有看到过相同的东西，所以我想这些设备和之前的那些都是差不多吧？”
　　面对哥哥的提问，我没有任何隐瞒便把之前在某个废弃小区看到的一幕详细和哥哥说道。
　　“原来还有这样的事情吗？冬羽你辛苦了。”
　　听完我的故事，哥哥马上像是身同感受一样叹气的拍了拍我的肩膀，像是想要安慰我的样子。
　　“辛苦是辛苦，谁让我是被选出来处理这样事情的人呢？”
　　对哥哥讪讪笑了一下的我，摆出一副既无何奈何又不得不做的样子感慨道。
　　“那等会回去的时候，我们再吃一顿好的吧！”
　　“喂喂喂，你们两个好了，闲话就留到回去再说吧，现在时间紧迫，赶紧过去虹膜认证锁那边吧！”
　　被塞了一嘴狗粮的凖人，似乎他是吃不下了？
　　于是乎洋装着生气的跳出来怒刷一下自己这个灯泡光亮度。
　　“呃，好吧。”
　　经凖人这么一说，气氛一下子就散去了。
　　对着凖人点了点头的哥哥，他此刻再次看着我。
　　“冬羽快走吧。”
　　然后对我示意了一句。
　　“嗯。”
　　再次得到了指示，我马上动了起来。
　　带着哥哥和凖人穿过了那一排玻璃容器装置，来到了房间的最深处。
　　“这就是我之前所说的虹膜认证锁了。”
　　来到了一个小门前，我随即转过了身用手指了一下自己身后的门。
　　和哥哥与凖人他们说道。
　　“夏禹先生。”
　　“我知道了。”
　　知道了已经来到了终点的凖人和哥哥。
　　他们先是各自互双对视了一眼。
　　其后哥哥从自己口袋里面取出了刚才和人交给他的人工眼球。
　　“哥哥拜托你了哟！”
　　看到哥哥走到了自己身边的我，此刻也是对哥哥拜托了一句。
　　然后我就轻步离开了原地，走到了刚才哥哥所站的地方。
　　看着哥哥如何操作。
　　待哥哥走到了那个虹膜认证锁的面前后。
　　哥哥马上拿起手中的人工眼睛，将其放在了虹膜认证锁的扫描处上。
　　“识别到扫描请求……请求通过……开始扫描……扫描完成验证中……验证成功……欢迎回来，拉海德博士~”
　　在哥哥把眼球放到扫描处上的时候，虹膜认证锁马上就对哥哥手中的人工眼球进行验证。
　　大约等了差不多一分钟左右的时间？
　　终于验证完成了，而人工眼球则是不负所托帮我们通过了这个麻烦的虹膜认证锁！
　　和人有点东西啊！
　　这么居然连骗过虹膜认证的人工眼球都能做出来。
　　不得不要喊一句和人牛啤！
　　“成功了！”
　　随着验证通过的电子音报出，紧闭的大门上面的门锁灯此刻也是从红色转变为了绿色。
　　见门锁上的灯绿色了，哥哥马上伸手握着门把手然后轻轻用力往外一拉。
　　先前无法打开的门‘咯吱’一声便被哥哥轻易打开了。
　　“和人真是很厉害呢！”
　　看到哥哥把门打开了之后，我还是不由赞了和人一句。
　　如果没有和人的话，这个虹膜认证锁确实很麻烦就是了！
　　“当然，和人先生可是世界数一数二的超级黑客呢，没有什么电子锁和人先生是搞不定的！”
　　听到我的赞叹后，凖人顿时一脸自豪的两手在胸前叉着说道。
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　“红豆泥？”
　　“红豆！”
　　“嗯，我明白了。”
　　“喂喂喂，你们两个人还要在外面站多久？”
　　在我和凖人互双反问确认着的时候……
　　可能是见我们迟迟没有进去吧？
　　从房间里面此刻传来了哥哥催促的声音。
　　“不玩了，我们进去吧。”
　　听到哥哥的声音后，我微微对凖人调皮般的吐了吐舌头，然后快步跟在哥哥的身后走进了房间。
　　“还真是小孩子啊！”
　　看着我那幼稚的行文，凖人也是像拿我没办法般的一手扶着自己的额头微微摇了摇头感叹道。
　　其后他才跟在我的后面进入了房间。


四十一 闭嘴，让我当光之美少女

　　“这里是掌管数据的地方吗？”
　　进入了房间后……
　　进入我的视野之中是一排电子设备，看形状似乎是一个超级计算机的样子？
　　不知道是不是没电还是没有启动？
　　计算机的荧屏此刻是没有亮起来，漆黑一片。
　　“我想应该是。”
　　听到我下意识的提问，已经坐在计算机前的哥哥。
　　他仔细观察了操作台一片，才缓缓点了点头。
　　认同我的观点。
　　“显然是了，估计就是用来记录外面那些东西的仪器吧？”
　　对于房间里面的电子设备，凖人说出了自己的猜想。
　　“哥哥你知道怎么操作吗？”
　　慢慢走到了哥哥的旁边，看了看那复杂如同天文数字一样繁多按键的键盘。
　　我感觉到自己有点眼花了。
　　电脑我是会玩，但是这种超级计算机……
　　我是只能举起双手投降了……
　　如果没有专业的知识的话，恐怕是难以操作这个超级计算机吧？
　　“不会。”
　　面对我的提问，哥哥十分果断对我摇了摇头。
　　“和人先生早就预见了这样的情况了，所以他让我带来了这个。”
　　在我和哥哥都束手无策的时候，此刻凖人紧接随后说道。
　　接着他拿出了一个像是手机差不多的东西？
　　只不过虽说很像手机，但是我可以肯定这个肯定不是手机！
　　“这个是？”
　　注意到凖人手中的都东西，哥哥率先疑惑的问道。
　　“是和人先生特别拜托别人做出来的东西，只要把这个玩儿这样，这样就可以了。”
　　面对哥哥的提问，凖人再次露出很是胸有成竹的样子。
　　用手拍了拍自己的胸膛跟哥哥解释着手中东西的由来。
　　然后他在说完之后，马上就搬弄着手中的疑似手机的问题。
　　只见凖人从那个类似手机的物体上翻出了四只像是固定一样的勾爪，接着往键盘上面放了上去。
　　而就在凖人把手中的长方形东西放下的一瞬间。
　　正面朝上的荧屏马上出现了一连串像是代码一样的东西。
　　只见代码飞速被输入到了那个看似是手机般的电子设备上。
　　就在代码输入的同时，原本暗着的荧屏顷刻也亮起了灯……
　　超级计算机好像是……
　　被启动了？
　　看着荧屏飞快进入了疑似桌面的界面后……
　　马上有无数个窗口飞快弹了出来。
　　接着凖人所放下的那个手机屏幕上也是出现了一个读条。
　　看样子和人是打算先把数据先拷贝起来？
　　不知道是不是数据太大还是怎么的？
　　进度条前进得十分慢……
　　等了差不多半小时也只是到百分之七左右。
　　“复制得好慢啊……”
　　感觉自己快要变成一块石头的我，趴在了一张桌子上无力的喊道。
　　因为等待的时间确实很无聊，而且由于在地下……
　　手机一点信号都没，即使有电也不能玩。
　　世界上最痛苦的事情莫过于此了！
　　“如果无聊的话，要不我们今天就先回去吧，我看一时半刻应该都不会复制完的。”
　　感觉到我已经开始等得不耐烦的哥哥。
　　他看了看屏幕上的进度，其后摸了摸自己的下巴提议道。
　　因为现在我们能做的事情确实只有等，但是……
　　按照每半个小时才百分之七的进度来估算，恐怕完成复制也得要深夜了。
　　现在能自由活动的时间也就一个小时左右。
　　显然我们是无法等待资料被完成复制的那一刻的。
　　既然等不了，那就只能明天过来取了。
　　“嗯，我也觉得是，而且估计也不会有人来，那么我们明天再来吧。”
　　听过哥哥提议的凖人，他也是低下头稍稍思考了一会。
　　几分钟后他才再次抬起头对着哥哥点了点头，同意了哥哥的提议。
　　“哥哥万岁！”
　　至于我……
　　我肯定不会摇头的！
　　在这里什么都不做干等真是很无聊，很无聊！
　　无聊得快要死了！
　　既然能离开的话，为什么我还要留下来？
　　“全部通过，那么我们就先撤退吧。”
　　在征得我和凖人同意之后，哥哥此刻站了起来对我们说道。
　　“嗯！”
　　见哥哥站了起来了，我和凖人也一同站了起来。
　　然后我们三个人便离开了房间，当然离开之前我们有好好的把虹膜认证锁再次激活的。
　　虽然觉得这个地方应该不会有人来了，但是如果有万一的话……
　　为了避免这个万一出现，我们还是把虹膜认证锁重新激活了。
　　让这个锁帮我们保护里面的东西。
　　就这样我们按照原路返回到了地下停车场了。
　　“现在也不早了，我就先和冬羽回去了，凖人你就回去和人的那边吧。”
　　看了一眼此刻时间的哥哥，在知道现在已经九点半了。
　　而且雅鹿会展中心也是要马上关门了。
　　不想令人觉得可疑……
　　现在确实是离开的最好时机！
　　“嗯，我知道了，你们一路走好。”
　　听到哥哥说要走了后，凖人也没有说什么挽留的话。
　　微微向哥哥和我挥了挥手，他便径直走向了电梯间那边。
　　目送完和人的离开……
　　“哥哥，我们也走吧。”
　　待凖人走了之后，我也回过头对哥哥说道。
　　“嗯，走吧。”
　　一同看着凖人离开的哥哥，在听到我的话后。
　　他也向我望了过来，然后对我点了点头。
　　其后我和哥哥两人就回到车上，然后离开了这里。
　　……
　　回家的路上，可能现在九点半的样子吧？
　　路上并没有多少车辆，一路很畅通。
　　因此我和哥哥两个只花了半个小时多点便回到了理想公寓的附近了。
　　“忙碌的一天要结束了呢~”
　　在刚刚回到理想公寓附近的时候……
　　我微微伸了一个懒腰懒懒的感叹了一句。
　　“是啊，时间过得可真快。”
　　找了一个车位停下了车的哥哥，他认同般的点了点头同意道。
　　“那么我们赶紧回家吧。”
　　看了看现在的时间，知道现在已经十点多了。
　　感觉到浑身有点粘粘的很不舒服的我，有点想要赶紧回家洗澡的冲动。
　　现在的先对洗澡可是完全没有抵抗力的说。
　　只要身体一感到不舒服，我就铁定会去洗澡！
　　“你先回去吧，我锁好车再回去。”
　　见我一脸迫不及待想要回去的样子。
　　哥哥笑了笑揉了揉我的头，示意我先下车。
　　至于他呢，目前还有一些手尾需要他跟进。
　　“嗯，那我就先回去啦！”
　　得到了哥哥点头后，我立即打开了车门往理想公寓那边走去。
　　因为停车场距离理想公寓并不远，所以没有花多少时间我就回到了自己的家了。
　　而回到家的第一件事情……
　　那便是冲了进自己的卧室，找了几件衣服然后冲进了浴室。
　　美美的洗了一个澡后，我心满意足的用毛巾拭檫着自己湿漉漉的头发从浴室走出了客厅。
　　长发虽然洗起来很不方便，不过由于现在我已经完全习惯了。
　　所以对我来说也不是一件难事。
　　而在我洗完澡回到大厅的时候，我发现哥哥也是回来了。
　　现在的他正在看着电视。
　　“哥哥~”
　　看到坐在沙发上翘着二郎腿的哥哥，我立即走到了哥哥的身边对其喊了一句。
　　“呃，是冬羽你啊？洗完澡了吗？”
　　听到我的声音后，哥哥马上转过头望向了我。
　　而在看到我那湿漉漉的样子，在这个瞬间他先是微微愣了一小会，不过很快就恢复了过来。
　　佯装着咳了一下其后才缓缓回了一句。
　　“嗯，哥哥你也快点去洗澡吧。”
　　因为我站在了哥哥的身边缘故，所以此刻我闻到了一股很浓烈的汗臭味！
　　而这股臭味……
　　确实让我不由后退了几步与哥哥保持了一定的距离。
　　哥哥身上的汗臭味确实很臭！
　　“我的身上很臭吗？”
　　注意到我的小动作的哥哥，他微微闻了闻自己的身上所穿的衣服。
　　接着……
　　“果然很臭……好吧我先去洗澡了。”
　　大概是闻到了自己身上的异味了吧？
　　哥哥顷刻露出一脸嫌弃的样子。
　　在对我点了点头后，他便翻了翻自己的衣服，从其中挑了替换的衣物抱着进入了浴室了。
　　“好臭啊！”
　　等哥哥进入了浴室之后，我也随即来到了哥哥刚才所坐着的地方。
　　然后……
　　哥哥身上的那股汗臭味仿佛被烙印在了沙发上的一样。
　　即使哥哥离开了，沙发上还残留着那一股臭味。
　　为此……
　　我拿出了空气清新剂往沙发上喷了一下。
　　待缠绕在沙发上的臭味没了……
　　我才缓缓放下手中的空气清新剂。
　　“臭味驱除完成！”
　　闻了闻沙发上面确认臭味被完全放逐了之后。
　　我先是欢呼了一声，接着一个屁股坐了上去。
　　眼睛望向电视的那边。
　　“哥哥在看这种东西？”
　　望向电视的那边……
　　我发现哥哥居然在看刑法，而且还是……
　　嗯，没救了。
　　哥哥居然在看光之美少女！
　　我真的没想到哥哥居然会看光之美少女！
　　虽说以前我也有看过，但是现在倒是基本对这个动漫没啥兴趣。
　　因为光之美少女是少女番来着？
　　所以自从我上了大学之后就没看过了。
　　至于高中的时候，我倒是有看过一点。
　　不过……
　　说起光之美少女的时候……
　　不知为何我的脑中立即涌出了一个名场面……
　　那就是某个大胡子大叔抱着一个带眼镜的青年说让他当光之美少女……
　　虽然这个图片是被恶搞出来的。
　　但是这一张图确实让我记忆犹新。
　　甚至因为这个图片，后面还有许许多多关于那个大胡子大叔的恶搞图。
　　当然全部都是被P成了胡子大叔拿着变身器说‘闭嘴，让我当光之美少女’之类的图。
　　至于那个胡子大叔呢……
　　我也是知道的，比较作为一个假面迷，怎么可能不知道呢？



四十二 加速

　　在我津津有味的欣赏着光之美少女制裁敌人的时候。
　　不知何时……
　　哥哥已经洗澡完了站在我的旁边了。
　　“冬羽，要不要吃点东西？”
　　并且对我问道。
　　“吃东西？”
　　“嗯，你饿不饿呢？”
　　“我还好吧，哥哥你饿了吗？”
　　“嗯，有点饿了，吃完东西就打算睡了。”
　　被我反问道的哥哥，他很老实的点了点头。
　　表示是因为自己饿了才会问我饿不饿。
　　“那我也吃点吧。”
　　经哥哥这么一提，原本没有什么感觉的我。
　　忽然间也有了一丝饥饿感，摸了摸自己的小肚皮。
　　我笑着抬起头对着哥哥点了点头。
　　“那我们就喊个外卖吧。”
　　得到了我点头的哥哥。
　　应该是今天太累了吧？
　　所以他并没有想要动手的意思，打算喊外卖解决。
　　不过外卖的话，我也不反对就是。
　　毕竟要体谅一下哥哥的嘛，早上要上班，晚上又要去调查。
　　一点休息时间的都没，我想哥哥肯定很累的。
　　“外卖的话，我们吃小龙虾吧！”
　　明白到这一点的我，瞬即运行起自己的大脑，开始思考到底喊什么合适。
　　不一会，我马上就想到了！
　　那就是……
　　久违的小龙虾了！
　　虽然小龙虾有点贵的样子，但是……
　　我现在可是一个小富婆呢，有龙崎城也那一笔零钱，已经足够让我挥霍一会了！
　　“小龙虾？”
　　“是的，这一顿就我来请吧，哥哥你不用出手~”
　　见哥哥有点犹豫的样子……
　　我随即拍着自己的胸口表示不需要哥哥来付钱。
　　每顿都让哥哥出钱，感觉也有点不太好意思的样子。
　　趁着现在我有一笔可以自由支配的积储，那就献出来让夜宵豪华起来吧！
　　“你有钱吗？”
　　“当然有！”
　　“？”
　　“之前帮了龙崎城也，所以他给了我一笔钱作为酬谢~”
　　见哥哥满脸问号的样子。
　　我想他肯定在想这一笔钱到底是从何而来的吧？
　　为了打消哥哥心中的疑惑，我把这一笔钱的来源老实给哥哥交待了。
　　从龙崎城也手上得来的这一笔钱，不算是什么来历不明的钱吧？
　　我可是有好好的帮龙崎城也解决了他所拜托我的事情的！
　　“原来如此，我知道了。”
　　龙崎城也是什么人，哥哥的心中是非常了解的。
　　所以他很快就没了对这一笔钱由来的怀疑了。
　　非常相信我所说的话。
　　“那么点餐就让我来吧！”
　　见哥哥似乎没有异议的样子，我立即打开了美优外卖。
　　然后从其中挑选着卖得最多，也是相对比较贵的店家。
　　虽说贵的可能不是最好的，但是便宜的肯定不会有好货。
　　深刻明白到这个道理的我，纯粹只是想要买个安心而已。
　　要吃进去的东西，肯定要精挑细选啦！
　　我可不想吃完第二天就拉肚子！
　　不过……
　　我现在会拉肚子吗？
　　唔，即使自己不会，也考虑一下哥哥吧。
　　万一哥哥吃坏了肚子的话，明天就麻烦了。
　　所以不能让哥哥有事！
　　于是乎，花了好一些时间。
　　我才找到了一家好评率高，而且销量也是很好的小龙虾店。
　　好像是叫‘一尾寻鲜’来着？
　　里面的小龙虾比起其他店铺的相对贵了一点，但是销量却一点都不少！
　　对于这样的店铺，肯定是没有后顾之忧的！
　　就这样，我在这一家店铺里面买了三斤的蒜香小龙虾。
　　“我买好了~”
　　完成了付款的时候，我得以的把手机举了起来，在哥哥的面前晃了晃。
　　“买了多少钱呢？”
　　“差不多三百吧？”
　　“这么贵？”
　　“没关系啦，难得我请客，那就豪点~”
　　“要不要我……”
　　“都说不用了，哥哥你不用把我花的钱填给我的！说了要请哥哥你，我就要做得到！”
　　“好吧，既然冬羽这么有心，我都勉为其难接受了~”
　　“嗯！”
　　“我家的冬羽长大了啊~”
　　“我本来就不小好不！”
　　一手拍开哥哥摸着头部的手，我装作生气的瞪了哥哥一眼。
　　“是是是，冬羽已经大个了~”
　　被我拍开罪恶之手的哥哥，他会心的笑了笑。
　　讪讪收回了自己的手，神色很是高兴的样子。
　　“对了，哥哥你居然还喜欢看光之美少的？”
　　感觉到完完全全被哥哥调戏了一般的我，顿时涨红了脸。
　　然后用找毛病般的语气试图用‘光之美少女’这个弱点来反击哥哥！
　　“无聊的时候，什么都没所谓的，不过冬羽你也看光之美少女的吗？”
　　对于我的疑问，哥哥一副故作意味深长的样子，摸着自己的下巴回答道。
　　“不看~”
　　“是这样的吗？不过我觉得光之美少女还挺有意思的~”
　　“没想到哥哥你居然是这样的人！”
　　“我又咋了，看个光之美少女有啥问题？”
　　“这可是少女漫啊！”
　　“少女漫男生就不能看吗？”
　　“好像……也不是不可以？”
　　“所以说，不要把什么都想成绝对的~”
　　见我慢慢认同自己观点的哥哥，他装作一脸很懂的样子。
　　在我旁边坐了下来，伸出手摸了摸我的头部。
　　似乎……
　　他是爱上了这个动作了？
　　虽然感觉被摸是很舒服，但是……
　　还是不反抗了~
　　于是乎就这样我和哥哥一起把光之美少女的剩下部分看完了。
　　而就在光之美少女刚好播完的时候。
　　不知道是不是外卖小哥十分给力的缘故？
　　我的手机此刻响了起来。
　　看了一眼来电的显示，其后我便接通了电话。
　　“喂，是楚小姐吗？外卖已经到了，请出来取餐吧。”
　　在我接通电话的同时，电话的另外一边传来了疑似外卖小哥的声音。
　　果然是送外卖的呢！
　　“嗯，我知道了，我这就来！”
　　听到外卖已经送到了，我马上站了起来打算过去开门。
　　不过……
　　“我去取餐吧，冬羽你在这里等我。”
　　没等我动起来，哥哥此刻也是一同站了起来一只手拦在我的面前，示意开门的事情交给他就可以了。
　　“那好吧。”
　　见哥哥主动请缨，我也不好回绝哥哥的好意。
　　而且三斤小龙虾的重量也不小。
　　为此我装作勉为其难的样子点了点头。
　　而见到了我点头的哥哥，他顿时像一支箭一样飞速跑到了大门那边，熟练打开了厅门。
　　“请问你是来取外卖的吗？”
　　见到门被打开之后，外卖的小哥率先是对哥哥确认道。
　　“是的，外卖给我就可以了，我是她哥哥。”
　　“是吗？那我知道了。”
　　得到了哥哥肯定之后，外卖小哥没有丝毫怀疑便把手中的外卖递给了哥哥。
　　“感谢！”
　　“不用，这是我们应分的，如果可以的话，请先生和楚小姐说一下，让她给我一个五星好评吧！”
　　在哥哥接过了外卖的时候，外卖小哥摆了摆手示意不用客气。
　　另外可能是关心自己的业绩还是什么的？
　　在临走之前，外卖小哥小心翼翼的向哥哥拜托了一句。
　　“OK，我会的了，那么再见了。”
　　“嗯，拜拜！”
　　得到了哥哥点头的外卖小哥，他随即一脸心满意足的转身离开了。
　　而在外卖小哥离开的同时，哥哥也是关上了门回到了客厅来。
　　“这就是那一家店的小龙虾吗？闻起来很香耶！”
　　随着哥哥提着外卖慢慢靠近……
　　顷刻闻到了在空气之中所弥漫着的香味，我顿时感到自己的食欲好像有那么一点大增。
　　很是期待着这一家‘一尾寻鲜’的小龙虾到底会怎么样。
　　待哥哥把外卖放到茶几上的一瞬间。
　　我迫不及待的将外卖的袋子打开，从里面取出了期待已久的小龙虾了。
　　“先去洗手！”
　　在我打算打开小龙虾包装的时候……
　　哥哥一只手伸了过来，拍开了我想要打开盒子的手。
　　“是……”
　　被拍开了手的我，一脸感到惋惜的灰灰回了一句。
　　然后我就按照哥哥的指示去把手洗了一遍才回来。
　　而回到客厅之后，我看到了哥哥把小龙虾都放到一个盘子上。
　　“洗完手了？”
　　注意到我回来的哥哥，此刻他抬起了头对我问道。
　　“嗯，洗好了！”
　　“洗好了的话，那就来吃吧。”
　　听到我说洗好了后，哥哥马上给我递来了一对胶手套。
　　而在我接过了手套后，哥哥似乎觉得自己的手也是有点脏吧？
　　他收拾了一下打算准备往浴室那边走去。
　　不过在临走之前……
　　“冬羽你先吃吧。”
　　对我说了一句，然后他就径直走到了浴室的那边。
　　几分钟后，在我剥到第三只虾的时候。
　　哥哥才洗完手从浴室走了出来。
　　“很好吃呢！”
　　见哥哥走了出来后，我一脸开心的对着哥哥幸福喊道。
　　这一家小龙虾果然没有让我失望！
　　不愧是让我花了快要三百软妹币的店家。
　　这是我目前吃过最好吃的小龙虾了！
　　没有之一！
　　“真的吗？”
　　见我这么说的哥哥，他有点半信半疑的样子。
　　先是把胶手套带上，接着才缓缓拿起一只虾剥去虾壳放进自己嘴巴里面。
　　“怎么样？是不是很不错呢？”
　　看到哥哥已经吃下了第一只虾的同时，我紧接随后问道。
　　“嗯，不错。”
　　仔细嚼了一番之后，哥哥缓缓对我点了点头。
　　看来是十分认同我的观点！
　　然后……
　　我们花了大约半个小时左右的样子。
　　才把三斤多的龙虾全部消灭，送进自己的肚子里面。
　　不过不知道是不是我的胃比较小的缘故？
　　我吃了差不多二十只左右的样子，我就吃不下了。
　　“我吃饱了~”
　　感觉到自己的胃已经处于饱和状态后的我，一脸满足开心道。
　　“我也是，还好你买了三斤，如果再多一点我都吃不下了。”
　　把剩余的消灭完的哥哥，他的战绩也是有四十余只的样子。
　　不过他的样子感觉有点像是吃撑了？
　　是因为强行把剩下的全部消灭了的缘故吗？


四十三 车门焊死了

　　吃过了夜宵之后，时间也是迎来了十一点多的样子。
　　“呵~~~~~~”
　　吃完宵夜看了好一会电视的我，此刻微微打了一个呵欠。
　　有点想去睡觉的冲动了。
　　“累了吗？”
　　注意到我打了个呵欠的哥哥，他关心的对我问道。
　　“嗯，想睡觉了。”
　　“那你就去睡觉吧。”
　　听到我说想要睡觉的哥哥，他向我点了点头。
　　“哥哥也一起来吧。”
　　“？？？？”
　　“反正都做过了，也不差多一次了~”
　　“傻冬羽，你在说啥？”
　　“我就是说，昨天记忆太模糊了，我还没有享受就过去了，感觉很不爽！”
　　“？？？？？？”
　　对于我那开放式的话，哥哥顿时一脸问号的看着我。
　　似乎感到很困扰的样子？
　　“嘛，哥哥你就来吧~”
　　“不行，我不是这样的人。”
　　“不是都已经那个了吗？哥哥你作为一个男人还在坚持个啥，应该来说是我才要矜持的吧？作为女方的我都不矜持了，哥哥居然还拒绝？！”
　　“这……”
　　“不要犹豫啦，我都已经豁出去了，哥哥你居然还犹豫不决？”
　　“怎么会这样的？”
　　面对我的灵魂追问，哥哥一脸没眼看的样子扶起了自己的额头。
　　像是在和自己的心中恶魔战斗着一样。
　　“什么这样那样的，哥哥来吧！今晚我就要找回昨天的那一份！”
　　“好吧，好吧，真是败给你了。”
　　对我的坚持无法拒绝的哥哥，最终他还是放弃般的无奈摇了摇头。
　　答应了我的请求。
　　毕竟论吃亏的话，怎么想也是我吧？
　　作为男方的哥哥肯定没有什么损失的。
　　加上我又不是什么猪八戒，虽说不是什么绝色，但是我对自己的样貌还是很有自信的。
　　“那就快进房间吧！”
　　得到了哥哥同意后，我马上拉着哥哥往卧室那边走。
　　既然都已经做过了一次了，虽然是在意识不清晰的时候做过的。
　　但是也是已经那个过了~
　　抱着把所有的节操都甩掉的觉悟，我打算找回昨天所丢失的时间。
　　无论如何我都想要体验昨天我未能体验到的事情！
　　所以……
　　我和哥哥已经进入了卧室……
　　待哥哥走上了床的时候……
　　我脱衣服的行为忽然间停了下来。
　　“怎么了？如果冬羽不想的话那就算了，不要勉强自己了~”
　　“不是，我在想，哥哥你需要这个东西吗？”
　　我之所以停下手来的原因。
　　并不是因为犹豫了，不想进行了。
　　而是突然间想到了某个东西……
　　于是乎我举起自己的手机，把某个名为‘艾蕾丝’的东西递给了哥哥看。
　　问他需不需要这个东西。
　　“……”
　　看到我手机中的图片后，哥哥显然露出一脸很无语的样子。
　　就像是想要知道我的脑袋到底在想什么一样。
　　“如果哥哥需要的话，那就下去买个吧，我不会介意的！”
　　“需不需要这个是应该要问你的吧！”
　　“诶？是这样的吗？”
　　“我真是服了你了。”
　　“嘛，不用也没关系了！只要是哥哥的爱的话，我都会全部接受的哟！”
　　面对哥哥的反问，我挠了挠自己的下巴想了一下。
　　最后我还是觉得不需要这个东西。
　　嘛，既然已经做出了觉悟了，那就没有任何的退路了。
　　而且车门我已经焊死了，今天谁也别想下车！
　　“你这个小机灵鬼，还真是……”
　　“我就是这样的了，我已经做好这辈子都赖上哥哥的决定了哟，哥哥你也不要想把我甩走！”
　　说完，我已经把剩下的衣物都脱了下来！
　　然后直接扑了上床，一个跨步骑在了哥哥的上面！
　　“哥哥我来了哟！”
　　“……”
　　………………不可言喻的一晚随着这个省略号过去了………………
　　次日的早晨……
　　阳光映入了那漆黑的房间里面……
　　“嗯？”
　　感觉到有些不太舒服的我……
　　此刻缓缓睁开了自己的双眼……
　　映入我的眼中的是……
　　熟悉的天花，熟悉的被单……
　　“哥哥呢？”
　　醒来后我发现……
　　床上已经没了哥哥的身影了，不过摸了摸哥哥之前所睡的地方。
　　上面还有一些余热，似乎哥哥也是刚刚起床没多久？
　　“唔，虽然有点爽，但是好像做过了？”
　　醒来后打算动的时候，一阵酸楚感马上传遍了自己的全身。
　　看来……
　　昨天的运动是做过了吗？
　　揉了揉发酸的地方，我慢慢坐了起来揉了揉自己的眼睛。
　　“现在已经八点半了啊？！”
　　坐了起来之后，我下意识伸手拿起自己的手机。
　　然后在看到时间的一瞬间。
　　我还是感到有小小惊讶，没想到自己居然睡得这么死，还这么久！
　　看完了时间之后，我连忙把脚放在地上打算……
　　“唔，看样子还真的做过了。”
　　在我打算站起来的一瞬间……
　　一股撕裂般的疼痛马上从我两腿之间传来。
　　直让我再次坐了下来。
　　待疼痛过去了些许，我才小心翼翼站了起来。
　　舒服归舒服，但是代价还是有点不小的？
　　回忆起昨晚发生的事情，我还是不由感到有些回味。
　　没想到……
　　哥哥在某个方面一样是那个持久啊！
　　笑着摇了摇头，我推开了方面走出了客厅。
　　果然，哥哥已经去上班了。
　　环望了一下客厅的四周，我并没有找到哥哥的身影。
　　“冬羽，你醒来了的话就用微波炉把冰箱里面的早餐热一下来吃吧。”
　　虽说我没有找到哥哥的身影，不过我在房门上却找到了哥哥留下的纸条。
　　纸条被透明胶粘在房门的正中央。
　　像是生怕我看不到一样？
　　“我还想事后一支烟来着？”
　　看完哥哥所留的纸条，我忽然间又有一种想要事后一支烟的冲动。
　　不过可惜的是。
　　我本人并不吸烟，所以这个想法大概是永远不可能会实验的。
　　微微摇了摇头，我先走到了厨房那边把冰箱里面的早餐取了出来，放到微波炉上面加热。
　　其后我才离开厨房走到浴室那边刷牙洗脸。
　　待我洗完脸之后走出浴室的同时。
　　‘叮’一声响起，微波炉似乎也是加热完成了。
　　得知到这一点，我马上走到了微波炉那边把早餐取了出来放到茶几上。
　　“这个哥哥，有事不能直接电话跟我说么？”
　　来到茶几上的时候，我又看到了哥哥留下来的纸条。
　　说今天的调查工作先搁置，他似乎有重要的案件需要去处理。
　　不过哥哥的身体真的没关系吗？
　　我记得昨天……
　　哥哥应该是被榨干了的啊！
　　想到这里，我的脸上此刻浮现出了一个坏坏的笑容。
　　“嘛，有工作也是没有办法的啦。”
　　今天不去调查雅鹿会展中心，虽然觉得很可惜。
　　但是想到哥哥有重要的案件需要跟进……
　　这也是没有办法的啦！
　　另外我也可以籍着这个机会来休养一下自己的身体。
　　不过……
　　丘比这阵子到底在干啥呢？
　　我感觉好像很久没见过它了，不知道它现在还是在调查着坎拉迪奥的事情吗？
　　想着这个的同时，我打开了电视机。
　　一边看着电视一边吃着哥哥给我留的早餐。
　　不得不说，哥哥的手艺还真的棒！
　　比起外面的那些垃圾快餐强太多了！
　　如果可以的话，我还想要更多！更多！
　　可惜的是……
　　早餐很快被我一扫而空了。
　　看着那空空余也的碟子，我顿时伸出舌头舔了舔自己的嘴唇周边。
　　有一种意犹未尽的感觉。
　　“我还想要啊！”
　　觉得完全不够的我……
　　有点想要再来一碟，然而……
　　哥哥已经去上班了……
　　这个愿望大概是无法实现了吧？
　　感到十分无奈的我，无聊般的望向了电视机的那边。
　　可能因为现在已经九点了吧？
　　现在电视台上面所播放着的并不是和新闻相关的节目，而是一些经过二次配音的动漫。
　　不得不说翡翠台还是万年如一啊。
　　我记得很小的时候，这个台只要九点后就会准时播放经过二次配音的动画。
　　至于什么叫二次配音？
　　二次配音是指去掉原来动画的配音，然后自己再去二次加工配音而成的动画。
　　就是我所指的二次配音动画了。
　　当然二次配音所使用的语言肯定是与我们息息相关的粤语。
　　听到粤语的配音，我还是觉得很舒服的。
　　虽说原声也很有味道，但是有部分动画粤配也是不差就是了。
　　而每到九点后准时播动漫这个安排到现在都过去了差不多十年了吧？
　　十年了，居然一点变化都没有，这还真让我感到怀念。
　　因为觉得怀念的缘故，我也没有换频道。
　　就这样看着翡翠台上面所播着的名为‘流星洛克人’的动画。
　　一看就一个小时过去了。
　　顺带一提的是，不知道是不是翡翠台的配音人员太给力的缘故？
　　一次居然连播四集，这可让我觉得有点匪夷所思。
　　虽然一集的时间只有那么十分钟左右，但是一口气播四集的话……
　　那就相当于四十分钟了，这已经可以算一个电视连续剧的长度了！
　　为此，我不得不佩服这些配音的人员给力！
　　在播完流星洛克人之后，接着的是另外一部动画。
　　不过因为不是我的菜，所以我还是换台了。
　　在换了好几个台都没找到适合心水的电视节目。
　　于是乎我走到了电脑旁边，将其启动了起来。
　　而就在我打算打开游戏的一瞬间……
　　我眼睛的余光扫到了电脑桌上有一张黑色的卡片。
　　一张通体漆黑的卡片。
　　注意到这一张卡片的我，出于好奇心的作祟下……
　　我伸手拿起了那一张黑色的卡片。
　　“来做个了断吧！”
　　拿起卡片的时候，我看到了藏在卡片底下的文字……


四十四 崩坏

　　“这是谁送来的卡片啊？”
　　搬弄着手中卡片的我，认真盯着眼前的这一张黑色的卡片。
　　这到底是谁送来的？
　　做个了断？要和谁做个了断？
　　“会是林靖辰吗？”
　　仔细慢嚼着这一番话……
　　良久之后，我才算是有了一点头绪。
　　这样强烈想要表现的语句，很有林靖辰的风格。
　　而且之前还与他发生冲突，他会这么想我也不会觉得奇怪。
　　只是……
　　是什么给了林靖辰勇气，让他觉得能与我一战的错觉？
　　总之肯定不可能是梁静茹就对了。
　　“那就去看看吧？”
　　看着卡片良久想了好一会后……
　　最终我还是决定去赴约。
　　既然对方都发来挑战书了，不去赴约那岂不是会让对方以为我怕了他？
　　只要对方与骸有关，我是绝对不会让步的！
　　缓缓放下了卡片，我迅速把电脑关了然后换了一件出街的衣服。
　　由于现在已经是夏初了，天气此刻也开始慢慢变热了起来。
　　之前那些冬季的衣服现在是不能穿了，所以今天我特意找了一间鹅黄色短袖衬衣加上一条牛仔裤便赶赴约定的地点了。
　　根据卡片所指示，约定的地点距离理想公寓一点都不远。
　　是位于理想公寓偏东边的一个小广场。
　　不过那个小广场现在拆了变成了施工地了。
　　据说好像是打算要起什么商业街的样子？
　　嘛，也不管到底是不是要建什么商业街了。
　　现在广场拆了对我而言是一件非常之好的好消息。
　　至少我不用担心突然间走出来一个人把我吓一跳。
　　步行了大约二十分钟左右的样子。
　　我终于来到了约定的地方了。
　　不知道是不是今天施工队伍休息？
　　现在被围蔽起来的施工地并没有听到什么类似正在施工所发出来的噪音，十分安静……
　　屹立在施工地里面的那些凸起来机器，此刻没有一个在运作。
　　看来……
　　对方是看中了这一点才会对我发出邀请的？
　　似乎对方也不是一个无可救药的人啊，选择在这种无人的地方战斗。
　　稍稍摇了摇头的我，在观察了四周没有任何人之后。
　　我马上变身取出了卡乌戈利弗，然后纵身一跃跳进了那被围蔽起来的施工地里面。
　　“我到了，请我来的主人，可以请你现身了吗？”
　　优雅的落在了工地的中心……
　　环望了一下四周发现并没有任何人的我，环抱起自己的双手冷声喊了一句。
　　“来了？冬羽？”
　　在我的声音刚落……
　　一道对我来说很熟悉的声音也随即响起。
　　只是……
　　这声音并不是我所预想的那个主人，而是……
　　“是慧妍你？”
　　看清楚出现的人是谁之后……
　　我确实是感到有点意外。
　　没想到来人居然会是……
　　林慧妍……
　　不过我可以肯定这个林慧妍绝对不是我所认识的那个。
　　从她手上的武器，我可以看得出来……
　　这个林慧妍大概就是之前那个老是说我毁灭世界的林慧妍！
　　“没错，发出邀请的人是我，这让你感到惊讶吗？冬羽？”
　　对我脸上所挂着的惊讶，林慧妍用着带有一丝悲伤的语气淡淡的说道。
　　就仿佛……
　　与我为敌并不是她所希望的……
　　如果不是逼不得已的情况……
　　她不会出现在我的眼前？
　　“没，只是我想问，为什么你老是说我会毁灭世界？”
　　在惊讶过后，我缓缓摇了摇头。
　　然后用着若有所思般的语气反问了林慧妍一句。
　　无论如何……
　　我真的想知道这个林慧妍到底经历了什么。
　　因为什么会判断出我会毁灭世界？
　　“不久的未来，因为冬羽你的力量失控，所有的界都被抹去，然后坠世的魔神苏醒……”
　　“不久的将来？”
　　“苏醒的魔神，没有任何人能阻止他……就连坠世之天们……”
　　“那么将来是什么时候？”
　　“你没必要知道，也不需要知道，只要我能把你杀了，那么一切的问题都会迎刃而解！”
　　似乎不想让我知道太多的样子？
　　林慧妍说道一半便戛然而止没有想要说下去的意思了。
　　而且还同时间眼中燃起了一股火焰。
　　一股想要拼尽自己一切都要达成心愿的火焰！
　　“有能力你就来吧，我不知道为什么你总是说我毁灭世界，但是有一点我明白……”
　　“慧妍，你是我的敌人！”
　　明白到了这一点……
　　虽然我的心中觉得很难过，但是……
　　眼前的林慧妍不是我所认识的那个了。
　　如果我不战斗的话，那么我绝对会被杀死的！
　　“这当然，了断一切的时候到了！”
　　见我脸上露出敌意后……
　　林慧妍马上举起手中的卡乌戈利弗向我发起了攻击！
　　“武器转换，显现吧！守护一切的绝壁，褐铁之堡垒，亚尔考提拉----守护意志之绝壁！”
　　见林慧妍袭来，我不慌不忙换上了亚尔考提拉。
　　其后……
　　我迅速从卡盒里面取出了一张卡片。
　　“识别到卡片插入，识别……验证……识别成功，正在加载技能-----镜面反击！”
　　待腰带读完技能卡完成的一瞬间……
　　林慧妍的卡乌戈利弗也在这个时候落在了亚尔考提拉的身上！
　　就在这个时候……
　　“什么？”
　　林慧妍整个人像是受到了反弹的攻击一样，整个人倒后飞了出去。
　　狠狠的撞在了那围蔽的铁皮上，顺带把铁皮砸出了一个人形的坑洞。
　　“虽说我不想和你战斗，但是……”
　　不打败林慧妍的话，我想她肯定会觉得自己优势很大老是来找自己麻烦的。
　　所以……
　　“觉醒吧！亚尔考提拉！”
　　我取出了一张燃烧着褐色火焰的卡片，卡片上面所描绘的图案是……
　　类似扑克上面的鬼牌……
　　将其插入到了腰带里面！
　　“正在识别卡片……”
　　“识别成功，卡片类型……”
　　“判断为再觉醒卡片……”
　　“正在解放褐铁之堡垒---亚尔考提拉，守护意志之绝壁再觉醒机能……”
　　“解放成功……”
　　“沉默的大地！”
　　待亚尔考提拉完成再觉醒的一瞬间……
　　我马上举起亚尔考提拉然后用力往地上一砸！
　　把亚尔考提拉插入到大地之中。
　　“这是？”
　　从外面回来的林慧妍，她一脸不解的看着我。
　　似乎她并没有搞懂我在干什么？
　　“决战的舞台！”
　　把亚尔考提拉插入地上之后，我马上松开了手并没有任何打算把亚尔考提拉取出来的样子。
　　“你不会以为赤手空拳就可以对抗卡乌戈利弗？”
　　见我疑似丢到武器的林慧妍，她的脸上越来越精彩了。
　　嗯，是怒气达到临界值的时候所表现出来的神情。
　　看来她是很生气我把她看扁？
　　“当然不会，亚尔考提拉会守护我的。”
　　笑着对林慧妍摇了摇头，我无比从容淡定的说道。
　　这一个沉默的大地的效果。
　　我想林慧妍肯定不会知道的。
　　这是隶属于再觉醒情况下亚尔考提拉的专有技能。
　　能把一切破坏都会变成无效化绝对能力。
　　现在……
　　我是不用担心周边会受到战斗的余波影响而被破坏！
　　另外还有一点……
　　若亚尔考提拉的沉默大地处于被激活的状态下，我是可以再召唤出第二把武器的……
　　所以……
　　我在林慧妍目瞪口呆之下再次取出了卡乌戈利弗了。
　　“怎么可能？！绝对不可能的！同时维持两把武器这件事是绝对不可能做到的！”
　　对于我取出卡乌戈利弗的一事，林慧妍从惊讶变成了震惊，然后再变得花容失色。
　　似乎……
　　我在维持着亚尔考提拉的同时又取出第二把武器这一件事。
　　让林慧妍备受打击？
　　“是我输了……”
　　震惊过后……
　　林慧妍仿佛失去了斗志一样，握紧着卡乌戈利弗的手此刻慢慢松开……
　　任由卡乌戈利弗不受控制从林慧妍的手中脱落。
　　可能在明白到我和她的差距了吧？
　　她此刻满脸绝望……
　　“到底你是为什么说我会毁灭世界？”
　　见林慧妍失去了战斗的意思后，我也随手把卡乌戈利弗一丢，让其消失在虚空之中。
　　其后眼神严肃望向了林慧妍。
　　说实话我对林慧妍之前所说的话很在意的！
　　“是……小心！”
　　大概是见我无论如何都想要知道真相吧？
　　林慧妍张了张嘴巴……
　　但估计是因为她的内心很犹豫的样子。
　　有种想要说又欲言又止的样子。
　　几分钟后，可能是终于下定了决心吧？
　　她才再有所动，不过在她打算全盘托出的时候。
　　她仿佛看到了什么一样，对我冲了过来。
　　把我撞开到了另外一边。
　　其后几秒，一道白赤色交错的光束在我还没有来得及反应底下淹没了林慧妍的人影。
　　“慧妍！”
　　看到林慧妍取替了我被赤白色交错的光束淹没，我不由担心的对着林慧妍那边喊道！
　　如果林慧妍没有把我撞开的话，这一道光束肯定……
　　会落在我的身上……
　　“哎呀，打空了吗？”
　　在林慧妍被赤白色交错的光束淹没的同时，一道很欠扁的声音顷刻从上方传来。
　　“你是谁？！”
　　顺着声音传来的放下……
　　我迅速抬起了头望了过去……
　　而映入我的眼中的是……
　　一个穿着一袭白色的少年……
　　一个看起来不到十五岁的少年……
　　狂妄不失威严的脸容，如同黑夜般漆黑的短发……
　　还有那仿佛能刺穿别人心中利刃的褐色瞳孔……
　　我感觉得到……
　　这一个人绝对不是泛泛之辈！
　　特别……
　　他居然作出了毫无征兆的攻击。
　　即使连敏锐的我也没有捕捉到……
　　这……
　　是我目前从未遇到过的情况！
　　“我是？听好了蝼蚁，本大爷就是受到了神谕而来拯救世界的勇者！”
　　面对我的询问，少年一脸无比自信和自大的对我回答道。


四十五 遗言

　　“拯救世界的勇者？”
　　听到少年自我的介绍，我不由觉得一阵诧异。
　　“没错，我乃天命之勇者，被伟大的神所选中的人，我所拥有的力量可不是你背后那坠世之天所能比拟的！是绝对碾压邪恶一切的力量！”
　　对我我的诧异，少年此刻摊开手臂发出了一番听上去很是能让人热血沸腾的话。
　　只是……
　　这一番话听在耳中让我感到莫名的生气。
　　邪恶的力量？坠世之天是会给世界带来末日的存在？
　　显然我不相信，而且……
　　他居然还暗箭伤人！
　　如果不是林慧妍推开了我的话，想必……
　　想到这里，我更加觉得眼前的少年不可原谅！
　　“咆哮吧！卡乌戈利弗，回应我的意志吧！”
　　我再次从虚空之中抽出了卡乌戈利弗！
　　而此刻被我抽出来的卡乌戈利弗，此刻正在熊熊燃烧着，仿佛想要回应我的意志一样。
　　它的剑身此刻燃起了汹涌的赤色火焰！
　　“第一天的力量？不够看不够看！今天我就来让你知道……我和你的差距到底会在哪里！”
　　见我取出了武器的少年，他也是故作优雅两手合十然后缓缓再次分开。
　　而在少年两手分开的一瞬间，一把剑刃缓缓从其中展现出来！
　　看来他也有想要和我战斗的意思？
　　“觉悟吧！”
　　没等对方完全把剑取出来，我率先后脚一蹬跳了起来！
　　挥起卡乌戈利弗就往对方身上横扫了过去！
　　想要耍帅？问过我了吗？
　　面对我的突如其来的攻击，少年很是狼狈的往旁边一躲勉勉强强躲开了我这一记横扫。
　　“还没完还没完！”
　　见对方勉强躲开了这一记横扫，我立即变招将卡乌戈利弗顺势往少年的身上挥了过去！
　　即使他躲开了一击，我还有一击等待着他！
　　不给对方有任何喘息机会的我，无论对方怎么躲我都没有任何一点迟疑猛烈的向对方发起一波又一波的攻击！
　　“你这个女人，是疯子吧？对战之前能让对方取出武器吗？”
　　面对我一波又一波的攻击，少年显然表现得极其之狼狈。
　　虽说他很用心的去躲开我的攻击，但是……
　　我的攻击还是有不少照顾到了他的身上，让他此刻身体慢慢负上了不少伤痕。
　　就连身上的衣服都快要被卡乌戈利弗的火炎完全烧毁！
　　“是疯子真是对不起了，我是不会原谅出手偷袭的卑鄙小人的！”
　　面对对方的谩骂，我没有把这些谩骂放在心上。
　　而是更加专心的向眼前的少年倾尽自己的怒火！
　　我现在很生气！
　　我要让这个人知道，惹我生气的后果！
　　“爆发吧！卡乌戈利弗！把阻挡在我面前的敌人焚烧成碎片吧！灾炎爆发！”
　　不停挥舞着卡乌戈利弗的我，见对方被慢慢逼上了绝路……
　　我毫不犹豫的使出‘灾炎爆发’！
　　这是一个可以一瞬间产生一颗新星爆发的时候所产生的可怕破坏力的强力技能！
　　考虑到现在大地有亚尔考提拉保护着，所以我是丝毫不会有任何心理负担的！
　　而且只要是隶属于我的技能，它会攻击的目标只会是被我认定为敌人的家伙！
　　为此……
　　在我的怒喝底下，卡乌戈利弗的身上立即爆发出了一股强大的能量。
　　赤色的能量如同爆炸般所产生出来的波动一样，一瞬间把我和那个少年一同吞没在爆炸之中！
　　“啊！！！！！！！！”
　　随着少年的惨叫响起，一个类似蘑菇云般的光景此刻以我所处于的位置而应声绽放了出来。
　　影响的半径大约有五百米的样子吧？
　　不过还好有亚尔考提拉的存在，强烈的爆炸并没有传导到广场外的地方。
　　即使连周围的围蔽也是毫发无损。
　　这就是……
　　只属于再觉醒状态下的亚尔考提拉所持有的力量……
　　等到蘑菇云消失过后……
　　我安然无恙的站在了小广场的中央地方。
　　而……
　　我对面的是……
　　刚才还是一脸狂妄自大的少年……
　　此刻的他衣衫褴褛浑身上下都没有一个地方是完整的，并且一脸焦黑仿佛一块黑炭一样。
　　“好疼啊！好疼啊！可恶的女人！我要杀了你！”
　　挨过了爆炸的冲击，少年此刻脸上是一片难以掩饰的怒火。
　　不停的重复着‘不可原谅’之类的话……
　　他随即扬手一挥！
　　其后他的身后的空间立即出现了许多类似石头落入水中所产生出来的波纹……
　　在波纹形成的同时，无数白赤色交错的光束从波纹之中射出！
　　似乎他是打算用数量来压倒我的样子？
　　“场地魔法发动！沉默的大地！”
　　见对方打算反击……
　　我也随即举起了手，然后用力往胸前一甩！
　　在我的声音响起的同时间，褐色的大地此刻随即绽放出漆黑的光芒！
　　而在漆黑的光芒亮起的同时间，少年背后的波纹也因此而一个接一个消失。
　　就仿佛失去了效力一样？
　　“怎么回事？我自以为豪的攻击怎么会？”
　　看到白赤色光束消失的少年，他仿佛察觉到了什么一样猛然扭头望向了自己的背后。
　　然后……
　　他发现了之前他所使出来的攻击全部都消失了，因此他感到十分惊讶！
　　“在我的主场里面居然敢叫嚣？不管你是不是救世主还是勇者，从你出手攻击林慧妍的那一刻开始，我是绝对不会放过你的！”
　　籍着沉默的大地效果发动下，我立即提起卡乌戈利弗往少年那边冲了过去！
　　“可恶，今天我就暂时放过你，下次不要以为还会这样顺利！”
　　见自己处于劣势，少年一脸慌忙的丢下了这么一句话。
　　接着待我的卡乌戈利弗碰到了少年的一瞬间……
　　卡乌戈利弗穿过了少年的身体……
　　当然我所指的穿过并不是卡乌戈利弗刺穿了对方的身体，而是……
　　对方的身体如同失去了实质了一样，让我手中的卡乌戈利弗穿过了他的身体但并没有能给予他造成实质的伤害。
　　就这样……
　　我眼睁睁的看着这个讨人厌的少年消失了。
　　“可恶！”
　　看着少年在眼前消失，我悔恨的一拳锤在了他刚才所站着的大地上，用着痛苦的语气大声吼道。
　　“冬……冬羽……”
　　在我感到自责的时候……
　　一道听上去很虚弱的声音打断了我的自责……
　　让我的注意力移向了声音所传来的方向。
　　这虚弱的声音主人是谁……
　　毫无疑问肯定是林慧妍……
　　此刻只见林慧妍浑身没有一个地方是完整的，并且整个人仿佛被超高温的火焰所灼烧过一样……
　　全身每一个皮肤都如同黑炭一样焦黑无比，甚至有一股血肉被烧焦的味道。
　　还有的是……
　　一个巨大触目惊心的灼伤被烙在林慧妍的背脊上……
　　看到林慧妍现在如此惨烈的境况……
　　我不由担心的跑到了林慧妍的身边。
　　“慧妍姐！”
　　对着倒在地上的林慧妍喊了一句。
　　“我……我……我……”
　　“不要说话了，我这就带你去找路西法！路西法一定有办法治疗你的！”
　　林慧妍现在身上的重伤……
　　若是一般的医生或者医院……
　　肯定是无法救活林慧妍的！
　　绝对不可能！
　　能治愈林慧妍的只有借用不可思议的力量！
　　科学的力量是绝对行不通的！
　　在我认识的人里面……
　　能拥有如此神通力的人……
　　也就只有路西法了，我记得之前我所受到的致命反噬都是他所治好的。
　　如果是路西法的话……
　　他一定可以救活林慧妍的！
　　“不……不……不用管我了……我这样的下场……我……我……我早就已经预……预见得到了，我……我……”
　　“慧妍姐，你别说话了！我一定会带你到路西法那边的！”
　　“我……我已经时间无……无……无多了……”
　　“时间有的！绝对有的！”
　　“冬……冬……冬……羽，我希望……我希望……”
　　“慧妍姐！！！！！！！！！呜！！！！”
　　“你不要绝望……绝对不能绝望……”
　　“不要说话了！”
　　抱着林慧妍用力的往路西法所在的城市那边飞去……
　　即使路途遥远，我也……我也……
　　我也要把林慧妍送到路西法那边！
　　路西法绝对可以治愈林慧妍的！
　　就像当初治愈我一样！
　　路西法一定有办法的！
　　“一定……一定……一定不要……让夏禹……夏禹……夏禹死……”
　　仿佛是用尽了自己最后的力气一样……
　　此刻林慧妍用手捉住了我肩膀上的衣服……
　　一脸恳求般的希望……
　　我能答应她最后的请求。
　　“哥哥我一定会好好守护好的，我肯定不可能让他死的！还有林慧妍我也不会让你死的！”
　　林慧妍的这个要求……
　　她在说啥？
　　即使不用她说，我也会好好看好哥哥的！
　　我肯定不会让哥哥遇到危险的！
　　还有……
　　我不但不会让哥哥陷入危险，也不会让林慧妍在眼前死去！
　　我这个人很贪心的！
　　所以我是绝对不会放弃林慧妍的！
　　“我……我……我不是……不是这个……个时代的人……”
　　“我知道，在你回答上为什么老是找我麻烦的这个问题前，我不允许你死！”
　　“对……对……”
　　“不要给我说对不起，给我坚持住！我不会接受你的‘对不起’的！”
　　“抱……抱歉……，我……我……”
　　面对我的咆哮，林慧妍没有说完……
　　她捉住我衣服的手此刻慢慢松开……
　　然后跌落……
　　“林慧妍！！！！！！！！”
　　意识到背后的林慧妍气息已然没了……
　　我仿佛感觉到了……
　　这个世界的天空塌了下来一样……
　　林慧妍终究没有撑住……
　　我知道……我知道……
　　林慧妍肯定撑不住的……
　　这一点我是知道的……



四十六 死去的人和活着的人

　　但是我却还自欺欺人觉得林慧妍能得救……
　　真是让人感到可笑的天真啊……
　　黯然背着林慧妍找了一个地方降落了。
　　我缓缓把已经眼睛已经失去了焦距的林慧妍放在了地上。
　　而在我放下林慧妍的一瞬间……
　　可能因为她并不属于这个世界的缘故吧？
　　她的身体慢慢开始虚化……
　　几分钟后，曾经放着林慧妍的地方此刻已然空无一物了。
　　再也找不到林慧妍的踪迹。
　　“慧妍……”
　　看着那已经曾经躺在林慧妍的地方……
　　我默不作声的站在了原地……
　　良久之后……
　　我深深叹了一口气，然后转身飞离了这个伤心地。
　　花了半个小时左右，我才回到家中……
　　而回到了家中之后……
　　我自闭了……
　　嗯，完完全全自闭了。
　　虽然我也把元凶打自闭了，但是让他跑了这一事……
　　我还是感到很不高兴的。
　　虽说那个林慧妍老是来找我麻烦，但是这不代表我讨厌她就是了。
　　对于她的死，我还是感到很悲伤的。
　　即使她不是我认识的那个林慧妍，但改变不了她是林慧妍这个事实。
　　还有最后……
　　我最想知道的问题……
　　看来是无法知道了，这个答案随着林慧妍的死亡而永远坠入深渊之中。
　　“哎……”
　　坐在沙发上缓缓抬起了头看着那白色的天花板。
　　此刻我是没有任何想要开电视或者开电脑的想法。
　　就这样……
　　时间飞逝来到了晚上差不多九点钟的样子……
　　“我回来了。”
　　就在我发呆看着天花板的时候……
　　哥哥的声音随着大门被打开的同时响起。
　　“欢迎回来。”
　　听到哥哥的声音后，我也从发呆状态下恢复了过来。
　　整理了一下自己的思绪，拍了拍脸蛋然后转过头对着大门那边说了一句。
　　“怎么了？冬羽？发生了什么？”
　　此刻回到了大厅来的哥哥，在看到我的脸部表情后。
　　注意到我此刻的心情很不好的样子？
　　他一个屁股坐在了我旁边关心的问道。
　　“没什么，只是遇到了一些不高兴的事情而已。”
　　“是吗？既然这样那就来吃点东西吧。”
　　收到了我回复的哥哥，片刻他装模作样的摸了摸自己的下巴。
　　其后他把手中所提着的袋子全部放到了我的面前。
　　“这是？”
　　“这是我打包回来的，我想冬羽你应该还没有吃饭吧？或者当时宵夜也可以。”
　　见我一脸疑惑的样子，哥哥先是笑了笑。
　　然后和我道出这些东西的来由。
　　似乎是哥哥吃饭所剩下的食物？
　　不过哥哥将其打包回来……
　　嗯，总感觉内心之中的阴霾被驱逐了不少。
　　好像……
　　看到了阳光了？
　　还有的是……
　　我没有吃晚饭的这一件事哥哥居然知道！
　　呃，好像也不只是晚饭？
　　我好像连中午饭都没有吃的样子？
　　这一个整天我好像都在为林慧妍的死而丢了魂？
　　被哥哥这么一提……
　　我确实感觉到强烈的饥饿感马上席卷了全身！
　　“嗯！多谢哥哥！”
　　感觉到自己心情好了一点的我，朝着哥哥浅浅笑了一下。
　　然后我便迫不及待拆开了装着食物的保鲜盒。
　　“哇，好丰富！”
　　打开看了一下里面的内容后……
　　我顿时兴奋的大喊了一声，接着拿起旁边的一次性筷子开动了！
　　“吃慢点，没人会抢你的。”
　　看着我狼吞虎咽很没有淑女相的哥哥，他出声试图制止我这粗鲁的行为。
　　“呃，好……好的。”
　　被哥哥这么一说……
　　我顿时不知为何感到好像有点失礼？
　　抬起了头讪讪笑了一下之后，我缓缓对哥哥点了点头。
　　“你先吃吧，我去给你倒杯水。”
　　见到我点头的哥哥，他随即伸手摸了摸我的头，其后站了起来走向厨房那边。
　　几分钟后，哥哥拿着一杯可乐回来并且放到了我的面前了。
　　“哥哥，我有个问题想问你。”
　　在哥哥放下可乐的时候，我突然间有一个问题很想知道……
　　“嗯？是什么问题？”
　　“我想问下，慧妍姐还好吧？”
　　“你说林慧妍？”
　　“嗯，她最近怎么样呢？”
　　“还是和以前一样吧，就像一个猴子一样活泼得不行。”
　　“哥哥，用猴子来形容女孩子可是很不好的哟！”
　　“那就用猩猩来比较吧？”
　　“猴子和猩猩不都是同一个物种么？！”
　　“这么说好像也对哦？”
　　“总之现在慧妍姐很好吧？”
　　“是的。”
　　“那就好……”
　　听到这个时间线的林慧妍还是和以前一样没有什么变化？
　　我多少还是感到松了一口气的。
　　“那就好？”
　　“没事了，哥哥~”
　　“好吧。”
　　见我不打算说具体原因，哥哥也没有继续追问下去。
　　大概是知道这个问题没有答案吧？
　　“那既然哥哥回来了，那就好好陪我打一下游戏吧！”
　　在把哥哥带回来的宵夜全部消灭干净后。
　　我满足的打了一个饱嗝，其后抱着哥哥的手臂用力摇晃着说道。
　　“游戏，你想玩什么游戏呢？”
　　看得出我的心中还有心事的哥哥，他没有拒绝我的请求。
　　没有多想便点了点头反问我想要玩什么。
　　“那就一起玩求生之路吧！”
　　面对哥哥的反问……
　　我顿时低下了头摸着自己的下巴，仔细思考了一会……
　　最终我决定去玩求生之路二。
　　魔兽？还是放一放吧。
　　说起来求生之路我都有很长一段时间没玩了。
　　不知道有没有退步呢？
　　“求生之路吗？也好，那么我们上S平台吧。”
　　对于我的提议，哥哥先是摸了摸自己的下巴像是在思考的样子？
　　不过没多久他就点头同意了我的提议了。
　　“嗯！”
　　得到了哥哥同意的我，马上跑到了电脑的旁边打开了电源！
　　等了大约十来秒的样子，电脑很顺利的进入了桌面了。
　　“哥哥你先建图吧，我得要下载S平台！”
　　看到电脑进入了桌面的一瞬间……
　　我突然间想起……
　　一个被忽略了的问题！
　　那就是现在我的电脑是没有S平台这个软件的。
　　我得要先去下载这个平台，然后再去下载求生之路才行。
　　不然我是没有办法玩这个游戏的！
　　求生之路可是S平台的专属游戏！
　　没有S平台的话是无法运行这个游戏的！
　　虽说天朝境内有破解版，但是破解版是不能进行联机的。
　　所以想要联机的话，必须要购买正版才行！
　　想起自己的电脑并没有S平台这一事后，我马上对哥哥示意了一句。
　　其后马上登上S平台的官网把S平台下载下来。
　　还好的是……
　　S平台这个软件并不大，我下载了没多久就完成了下载了！
　　“嗯，我就先去创建房间了。”
　　得到了我指示的哥哥，他明白般的回答了我一句。
　　而听到了哥哥回答后，我也是迅速重新注册一个账号，然后登陆搜索购买一气呵成！
　　剩下的事情就只需要等待游戏下载好就可以了。
　　我想求职之路是几年前的游戏缘故吧？
　　这个游戏的价钱一点都不贵，我花了三十八块就将其买了下来了！
　　“哥哥，你的S平台通行证名字叫啥？”
　　下载游戏的同时，我转过头对哥哥那边发问道。
　　虽说有S平台的支持下，求生之路是可以联机……
　　不过里面的房间都是随机的，如果没有好友的话是难以从海量的房间里面精确定位到哥哥的房间。
　　要在数量众多的房间里面寻找哥哥的房间，无疑绝对是大海捞针！
　　但……
　　一旦有哥哥好友的话，那么我就可以精确定位到哥哥所创建的房间了！
　　“我用户名叫夏色之虹。”
　　面对我的提问，哥哥很快就回答出了自己S平台的用户名。
　　“夏色之虹吗？我找到了，哥哥快通过！”
　　在搜索里面填上哥哥刚才所说的名字，其后我马上精确搜出了‘夏色之虹’这个用户了。
　　然后对着哥哥这个用户按下申请好友！
　　“嗯，我看到了。”
　　在我的声音过后没多久，哥哥表示自己已经看到了。
　　其后没过几秒，我就看到了哥哥通过验证了。
　　在哥哥通过了好友验证没多久，游戏也是下载好了。
　　幸好的是求生之路这个游戏并不大，加上宽带的速度也是给力。
　　仅仅只是花了二十分钟左右的时间，游戏就下载好了！
　　等待游戏安装的时候……
　　“对了，冬羽啊，这个游戏有很多MOD的，如果你有需要就去下载个吧。”
　　在我等待游戏安装的时候，哥哥像是想起了什么一样？
　　他对着我提醒了一句，示意这个游戏是可以使用一些MOD来增加游戏体验的。
　　“这个我知道啊！我现在可是在努力找呢~”
　　对于哥哥所说的MOD，我是知道的。
　　毕竟求生之路这个游戏我又不是没有玩过。
　　这个游戏可是有一个别名的！
　　那就是------死宅之路！
　　在S平台上面的创意工坊上可是充满着各种各样的美少女模型~
　　这些模型可以替换掉原来游戏准备的四个人物的。
　　在哥哥提醒我的时候，其实我也是已经在开始物色筛选人物模型了。
　　经过一轮筛选，很快我就物色好了几个人物了。
　　将其下载了下来加载完，我才打开游戏进入哥哥所创建的房间。
　　“我进来了啦~”
　　在进入了房间之后，我马上头部仰后对着哥哥那边说道。
　　“嗯，我看到了，那我开始了哟~”
　　“嗯！”
　　在得到了我同意之后，哥哥马上开始了游戏。
　　经过短暂的读条……
　　我和哥哥总算是正是进入了游戏了。
　　哥哥所选的图好像是叫林中小屋。
　　我们的出生点是在一个森林的角落，至于我们的任务目标则是穿过尸群抵达林中小屋。
　　只要到了林中小屋就能得到救援了！


四十七 不可言喻的东西

　　不知道是不是哥哥是警察的缘故……
　　哥哥游戏里面的枪法可谓非常之准，甚至可以用开挂来形容。
　　仅仅只是一把开局手枪，哥哥居然已经玩到出神入化的地步了。
　　每一发子弹几乎都能爆一个普通丧尸头，即使一发打不死，第二发过去普通丧尸必定扑街。
　　更别说之后更换了左轮……
　　那画面，简直美得不敢看。
　　总之全程基本是我就在吃瓜跟在哥哥背后，恍恍惚惚就抵达了一个又一个的安全屋。
　　成功完成了任务了……
　　“哥哥，你这是开了挂的吧！”
　　结束了任务之后，我不由对哥哥那边吐槽了一句。
　　有哥哥这个开了挂的人在，除了尸潮之外，我基本很少开枪……
　　因为在我开枪之前，丧尸就已经死了。
　　更别说还有队友……
　　而且那些坦克和水鬼，根本就不够看，每次都被哥哥绕得吊起来打。
　　因此让我有了一种错觉……
　　哥哥他还是人么？
　　这完全就是一个人形自走挂啊！
　　如果是别的FPS对战游戏的话，哥哥岂不是会被疯狂举报？
　　“没有，这些丧尸太呆了，完全没有挑战性~”
　　对于我的吐槽两手一摊的哥哥，他一脸遗憾的表示出。
　　这个求生之路对他来说是一个毫无难度的游戏。
　　“那下一把整一个地狱难度吧！”
　　见哥哥说没有难度……
　　我顿时起了恶作剧想要捉弄哥哥的心思。
　　既然哥哥说没有难度了，那么就将难度提高成地狱吧！
　　我就不信哥哥还会如此游刃有余淡定不惊！
　　今天不让哥哥说‘好难’，我就把键盘吃了下去！
　　“随你，不过冬羽可别出去就被丧尸按在地上摩擦哟~”
　　“谁会啊！哥哥才是！”
　　被哥哥调戏了一句的我，顿时涨红了脸反击了哥哥一句。
　　然后反手就创建了一个地狱难度的货仓码头地图。
　　而在我创建好地图的几秒后，哥哥也加了进来。
　　见到哥哥进来后，我马上启动了游戏。
　　等待地图加载完成之后……
　　我和哥哥便进入了游戏，在游戏里面我们所操控的人物都在一个加油站上面。
　　至于我们的任务则是逃离这个小镇，去货船码头等待救援。
　　当然……
　　因为是地狱难度的关系，武器的杀伤力和敌人的防御都会有所变化。
　　比如武器杀伤力会锐减，敌人的血量和防御力都会增加。
　　当然敌人的攻击力都会变得可怕。
　　不过我没想到的是……
　　即使在地狱难度下，哥哥依然是很准确无比的使用两发子弹枪毙掉对方的头。
　　虽说怪物的防御力会提高，但是如果打中头部的话依然还是会造成暴击伤害并且有一定几率秒掉的。
　　所以……
　　就算是地狱难度下，似乎也没有能阻止哥哥开无双的样子？
　　全程一把小手枪就几乎无伤带我们抵达到第一个安全屋。
　　至于为何说几乎无伤呢？
　　这个过程中，由于我的恶作剧般的心理，特意坑了哥哥一下。
　　让他掉了那么一点血，不过也就那么一点血而已。
　　如果没有被我坑的话，哥哥绝对会无伤的！
　　“哥哥，你怎么能这么厉害的？”
　　看着自己的人物已经红血了，我不由捂脸再次吐槽道。
　　这个地狱难度没有把哥哥坑着不止，反倒把自己搭了进去了。
　　想起每次被怪物按在地上摩擦的画面……
　　我不由有一种想要把键盘砸了的冲动！
　　为啥哥哥他会没事的！反倒这些丧尸全部冲着我来。
　　难不成觉得我好欺负吗？！
　　想到这里，我忽然又涌出了一股想要锤人的冲动。
　　“我还好吧？反正觉得没啥难度。”
　　面对我再次吐槽，哥哥依然很从容的回答着。
　　就像是完全没有任何压力一样？
　　“总感觉把自己坑了……”
　　看到哥哥那一副从容的样子……
　　我顿时涌出了无尽的无力感……
　　这可能就是世人常说的‘认真你就输了’了吧？
　　无奈感叹了一句之后，我马上返回了游戏。
　　给自己的角色打了一个绷带，由于哥哥几乎没有伤过的样子。
　　他的那个急救包我就直接毛了。
　　反正哥哥又用不着~~
　　既然用不着的话，那就给有需要的人吧！
　　像我这种伤残人士最适合不过了！
　　对于我这个抢包行为，哥哥也只是会意讪讪笑了一下。
　　然后打开了安全门领着我们再次回到丧尸的战场。
　　而这一次呢……
　　我学乖了，老实的走在哥哥的背后，也不去作死开尸群。
　　所以我们十分顺利便抵达第二个安全屋……
　　“第三张图可能会有点难，冬羽记得要看到我们的背后。”
　　在打算离开安全屋的时候。
　　可能哥哥是玩过这一张图吧？
　　在临出去之前给我叮嘱了一句。
　　其后哥哥便收起了玩具手枪换上了一把比较高级的霰弹枪。
　　“嗯，我知道了。”
　　这个图我也是有玩过的。
　　也知道最难的地方就是第三块区域。
　　这里开始我们会遇到非常多非常多的尸潮，而且不只是前方会出现。
　　我们的后方也会出现，而且如果超过一定的时间的话，还会原地刷新一波尸潮。
　　想当年在这个三图我可是死了无数次！
　　得到了我点头的哥哥，他随即打开了安全屋的门。
　　然后我们两人带着两个NPC正式踏入了这第三张地图里面。
　　在我们没有前进多久，很快我们就迎来了第一波尸潮了。
　　而这一波尸潮里面还夹带着十几个猎手和四个坦克。
　　可以说十分之难搞。
　　不过在哥哥的精确射击下，我们有惊无险的平安度过了第一波尸潮了。
　　当然我也是有出力的！
　　把背后偷袭的丧尸清理掉这个工作，我可是有好好的去做！
　　就这样我和哥哥互相配合……
　　度过了一波又一波的尸潮终于来到了终点。
　　不过只是仅仅来到终点而已。
　　在得到救援之前，我们必须还要扛过三波尸潮才能算得上完成任务。
　　只要一旦启动了无线电，我们马上就会进入大决战。
　　为此……
　　我和哥哥都在启动之前做好了所有的准备，然后才打开无线电……
　　而在我们打开无线电的一瞬间，巨大的噪音马上遍布货仓码头的每一个角落……
　　因为这些噪音的缘故，周边的丧尸都会被这声音吸引过来。
　　这边是尸潮形成的原因了。
　　艰难熬过三波尸潮，牺牲了一个黑人队友……
　　我们总算是守住了码头登上了救援的船只，从这个绝望的大地之中离开了。
　　至于等待主角的是什么命运？
　　我倒是不知道，但是有一点可以肯定的是……
　　现在已经十一点半了，是时候要去洗澡睡觉了~
　　“哥哥，不玩了，我要去洗澡了。”
　　等待游戏结束了之后，我迅速转过头对哥哥说了一句。
　　其后我便回到房间找了一些衣服冲进了浴室~
　　“这个冬羽还真是……”
　　看我仓促跑进浴室的哥哥，他顿时像是感到无奈般的样子讪讪笑了一下。
　　就在我洗完出来的时候，现在时间已经来到了差不多十二点的样子了。
　　看了一眼时间……
　　“哥哥快点洗澡吧，今晚我们继续~”
　　觉得现在有点太晚了……
　　不过想起昨晚的事情，我顿时感觉到身子有点热。
　　有想要恨不得想要做那个？
　　好像有点上瘾了的来着？
　　没想到那感觉十分刺激，刺激得我有点回味无穷~
　　甚至今晚还想要……
　　“……该说你是开放还是什么……”
　　面对我的发言哑口无言的哥哥……
　　沉默了片刻之后，他露出了一副没救了般的样子轻轻摇了摇头。
　　“没关系啦，反正有第一次肯定会有第二次的嘛~”
　　“真是服了你了。”
　　“嘻嘻~”
　　“那你就先回房间等我吧。”
　　对于我的卖萌已经没有任何抵抗力的哥哥。
　　他此刻也没有些许抗拒了，微微对我点了点头。
　　接着他便待着自己的衣服走进了浴室里面。
　　看着哥哥走到了浴室里面并且把门关上。
　　不知为何……
　　我的心中忽然间涌出了一种……
　　想要偷窥哥哥洗澡的冲动来着？
　　“冬羽，不要想偷窥了，听我的话，回去房间~乖~”
　　仿佛读懂了我的想法一样的哥哥，此刻在我打算偷窥的时候及时出声，想要试图制止我做这样愚蠢的行为。
　　“是是是，谁会偷窥你啊！”
　　被哥哥看穿了自己小心思的我，即使被哥哥说对了……
　　但是明面上是绝对不能承认的！
　　因为一旦承认了……
　　就总会觉得心中有什么又碎了。
　　节操这东西，虽然是不太重要的东西。
　　但是掉太多了似乎也不太好吧？
　　微微对着空气吐了吐舌头偷笑了一下，我便打算回去卧室那边了。
　　回到了卧室等了大约十来分钟左右吧？
　　我才盼到哥哥回来。
　　当然他在进入卧室之前，他是先去把灯都关了，确认了电器全部运作没有异常之后才进卧室的。
　　“哥哥~~~~”
　　“收起你那些让人打冷颤的噪音，我会起鸡皮的！”
　　看到哥哥进来的时候，我马上学着小黄片里面的女主角发出了连我自己也觉得有些气鸡皮疙瘩的声音。
　　而听到我这一叫的哥哥，他马上走了过来给我来了一个爆栗。
　　似乎他也是受不住这种魔音灌耳的样子？
　　“小黄片里面的女主不都是这么叫的么？怎么从我嘴巴里面交出来会这么怪的？”
　　回想了一下以前自己看过的小黄片……
　　小黄片里面的那些女主这么叫自己是很兴奋的来着。
　　怎么自己做出来会让自己感到一阵鸡皮疙瘩的？
　　不科学啊！
　　“冬羽啊，少看那些儿童不宜的东西啊……”
　　“我不小了，应该要看的。”
　　“……”
　　“还是哥哥不想让我看？如果是哥哥的话，我……”
　　“看归看，不要模仿！”
　　“没有啊，不过有个东西觉得挺带感的，比如这个~”
　　说完之后，我把一个粉色椭圆形的东西放到了哥哥的手上。


四十八 正事

　　“冬羽你给我正经一点！”
　　秒懂自己手上的东西是什么的哥哥，随手把粉色椭圆形的物体丢了出去，随后给我来了一个爆栗。
　　“唔，哥哥不喜欢吗？”
　　“你啊……”
　　“如果哥哥想的话，我也不是不可以……”
　　“停停停，请停止这样危险的问题！”
　　“好吧，既然哥哥不喜欢间接的话，那我们直接来吧！”
　　见哥哥似乎不太需要别的东西了……
　　我也懒得去做什么热身运动了。
　　没等哥哥说‘不’……
　　我便直接如同一头狼一样扑向了哥哥那边……
　　……
　　就这样，羞羞的一晚又随着各种不可言喻的声音拉下了落幕了。
　　到了次日的早晨？
　　“冬羽，快醒醒。”
　　熟睡着的我仿佛感觉到了自己身体不停被晃动着。
　　感觉到外来的力量干扰……
　　让我此刻慢慢睁开了双眼……
　　“嗯，是哥哥吗？已经到了早上了吗？”
　　睁开眼睛看到哥哥大大的脸部特写的我，顷刻下意识伸手揉了揉自己的眼睛，用着懒洋洋的语气问道。
　　“嗯，早上了，快起来了，等会你要替我去和人那边一趟。”
　　见到我醒来的哥哥，他马上说出了把我摇醒的目的。
　　“哦，我知道了，等我再睡一会吧。”
　　微微打了一个呵欠感觉到疲倦还没有褪去……
　　我不由侧过身子想要继续补回笼觉。
　　“你记得就行了。”
　　“知啦知啦，哥哥你去上班吧，我睡醒就会过去找和人了。”
　　对哥哥摆了摆手表示明白的我，此刻已然再次闭上了自己的双眼。
　　不知道是不是没睡醒的缘故？
　　我此刻浑身是完全提不起任何一丝力气，好想就这样大字躺卧在床上不起来。
　　嗯，总之是很想睡觉就对了。
　　“你……真是的，好吧好吧，等会起来了自己去厨房找早餐吧。”
　　拿我没乎的哥哥，他先是卡壳了一会……
　　其后像是终于接受了这个设定一样，稍稍感叹了一下其后便转身走出了房间。
　　得知到了哥哥走了出去后，在没有人骚扰我的情况下。
　　我很快再次进入了梦乡……
　　只是……
　　梦境……
　　……
　　“啊！”
　　突然间睁开了双眼的我，一脸惊恐的坐了起来……
　　刚才那个梦……
　　真的把我吓出心脏病来了，那恐怖的梦境此刻让我心有余悸的轻力拍着自己的胸口。
　　那个梦……那个梦……实在太真实了，真实得仿佛亲临其境一样，让我后背发凉！
　　我还记得那个梦境里面……
　　原本苍蓝的天空在眨眼的瞬间被染成了灰色。
　　然后坠世之天的头颅一个接着一个从天空落下……
　　坠落在了我的眼前……
　　看着眼前难以置信的画面，我不由抬起了头……
　　看到了……
　　看到了……
　　一个少年漂浮在半空之中，嘴角上扬起了一个微妙的弧度……
　　在和少年对上视线的那一瞬间……
　　我便被吓醒了！
　　真的被吓醒了！
　　坠世之天居然被一个人全部屠杀了？
　　这可能吗？
　　虽然这个梦很可怕，但是……
　　脑袋冷静下来之后，我才缓缓觉得这个梦不太现实。
　　因为以坠世之天的能力，我不相信有什么人能把它们杀掉。
　　估计可能只是单纯的噩梦吧？
　　微微甩了甩头试图安慰了一下自己那燥乱不安的心……
　　然后我才走下床找回昨晚丢下床的衣服。
　　而在我找衣服的时候，顺便也把昨晚哥哥丢掉的那个罪恶的东西捡了起来。
　　嘛，我觉得应该会有用得着的时候吧？
　　抱着这样的想法，我便将其清洗了一下然后找了一个地方放了起来。
　　虽然我本人是不介意碰一下那个玩儿，不过考虑到今天要去找和人……
　　那就下次再说吧。
　　粗略进行了一番洗刷，然后我便按照哥哥的吩咐走去厨房的那边取出自己的早餐。
　　快速把哥哥准备的早餐吃完之后，我便立即出发去找和人了。
　　既然哥哥让我去找和人……
　　我想肯定和人那边有什么线索了吧？
　　是U盘的东西破解完了吗？
　　抱着这样的想法，我扬手打了一辆出租车直奔和人那边。
　　顺带一提的是，和人现在还是在雅鹿会展中心的。
　　自从他接下了那一份工作之后，他基本就直接在那边定家了。
　　基本上不到雅鹿会展中心关门的时间，他是不会走出广播室半步的。
　　不知道是不是这个计程车司机给力？
　　还是路上没有塞车的缘故？
　　这一次没到半小时我便来到了雅鹿会展中心了。
　　在出租车司机惊讶的眼神底下把钱付了的我，随即走下了出租车站在了雅鹿会展中心的正门前。
　　可能因为现在是早上的缘故？
　　现在的雅鹿会展中心并没有多少人气显得格外冷清。
　　“真是没想到早上和夜晚的区别会这么大啊。”
　　回想起晚上的光景……
　　又和现在对比了一下……
　　我觉得真的是两个极端，早上没什么人，但是一到晚上就会人山人海。
　　确实给力！
　　不过也不管这么多了，先去找和人吧。
　　站在会展中心门前发了一会呆，实在有点忍受不了现在有点毒辣的太阳。
　　虽说现在不是最热的时候，但是被太阳直晒的话还是会觉得不舒服的。
　　另外我也不想自己被晒黑！
　　至于我到底会不会被晒黑这一点呢，我不予讨论。
　　反正默认会被晒黑就行了！
　　没有受到什么阻扰的我，不一会便成功进入了会展中心。
　　大概是觉得早上人少的缘故吧？
　　门口的保安只有一个，而且还在一边偷懒着玩手机。
　　看到我来的时候，他也就抬起了头看了我一样。
　　估计觉得我只是一个萝莉？
　　所以不一会他又低下了头继续看自己的手机。
　　见对方不理会自己了，我也不会这么蛋疼的过去惹对方。
　　对着对方浅浅笑了一下，我便往二楼那边走去。
　　我记得广播室是在二楼上面的，而且路我也已经熟记下来了。
　　……
　　嗯，理论上我应该是熟记下来的……
　　但是……
　　我找不到上去二楼的楼梯！
　　“啊啊啊！这里每个地方怎么都一模一样的啊！”
　　走了好多遍都像是在原地踏步一样。
　　觉得自己好像陷入了鬼打墙的状态下……
　　我顿时有点捉狂的抓了抓自己的头发。
　　“小妹妹，你怎么了？”
　　不知道是不是被我的抱怨声过大的缘故？
　　一旁的保安像是被引起了注意一样，此刻收起了自己的手机走到了我身边。
　　和谐笑着的向我问道。
　　“我找不到上去二楼的楼梯。”
　　见保安走了过来的我，四周环望了一下已然没有找到印象中的路……
　　我只好求助眼前的保安了。
　　“你到二楼做什么呢？”
　　听到我说要去二楼的保安，他感到好奇的回问了我一句。
　　似乎想要知道我去二楼要作甚？
　　“去找筱枝哥哥，筱枝和人哥哥他让我来找他的。”
　　面对保安的提问，我想了一想……
　　其后才开口把预先编好的话全数和眼前的保安说道。
　　来找和人这事我可是完全没有捏作的哟。
　　就是用了一个符合现在我年龄段的语气回答而已。
　　还有称呼都稍稍改了一下。
　　籍此来蒙混过关！
　　“来找和人先生的吗？好吧，我知道了。”
　　保安似乎也是认识和人的样子？
　　在我提起和人的时候，他没有丝毫怀疑便相信了我的话了。
　　并且还自我请缨的主动带我过去找和人。
　　“如果你带我去的话，那门口……”
　　“没关系的，现在这个时间不会有什么人来的，只要我的速度够快，上头的问号就跟不上我的！”
　　知道我在担心什么的保安，他连忙对我摆着手示意只是小小离开一会是没有问题的。
　　只要速去速回就可以了。
　　“是吗？那样的话就拜托你了。”
　　见保安都这么说了……
　　我就勉为其难的答应下来吧。
　　毕竟助人也是他们工作的一种，我总不能剥夺掉对方行使助人的这个权利吧。
　　得到了我同意的保安，他迅速带着我找到了楼梯，然后从楼梯爬上了二楼。
　　不愧是看守雅鹿会展中心的保安啊！
　　我没有找到的楼梯，他一下子就带着我找到了。
　　而且还一路带着我去到广播室门口。
　　“这里就是广播室了，我就先走了。”
　　见来到了广播室了，保安向我道别了一句。
　　其后没等我回答，他便快步离开了。
　　似乎是想要急着回到自己的岗位样子？
　　不过也对，他刚才可是冒着擅离岗位的危险带我过来的呢。
　　这么急忙回去也是有他的道理。
　　不过……
　　即使对方已经离开了，我也没有忘记对着对方的背影挥了挥手说了一声‘谢谢’。
　　至于保安有没有听到呢？
　　这就听天由命了~
　　对着保安背影说完谢谢过后，我马上就推开广播室的门走了进去。
　　“你来了啊？”
　　听到‘咯吱’般的声音后，广播室里面坐在电脑面前的和人，此刻他也是向我望了过来。
　　“是呢，听说你找我有事？”
　　对和人点了点头表示肯定的我，随即慢慢走近了和人那边。
　　“不是找你有事，而是找你和你哥哥两人，不过你的哥哥现在没空罢了。”
　　对于我的言语，觉得有错误的和人，随即将其纠正表示并不是单单找我。
　　“嘛，哥哥要上班这也是没有办法的事情啦。”
　　听过和人的说话后，我两手一摊表示无奈。
　　毕竟哥哥可是要上班工作养我的，他不上班……
　　谁养我？
　　我可不想去和那个坠落之翼的组织有什么牵连~
　　至于打工的话？
　　打工是不可能的，这辈子都不可能去打工的，看我这个小身板瘦弱又无力，肯定只会做多错多，工资都不够我打工期间所累积下来的债务多~
　　这样的打工选手，哥哥肯定是不需要的！
　　我深信！


四十九 坠落之翼

　　“总之东西我就先给你看一下吧。”
　　对哥哥不能来的一事感到遗憾的和人。
　　他虽然是觉得有点可惜，但是也没有打算把事情拖到哥哥来到再说。
　　对我勾了勾手示意我过去之后，和人其后迅速在电脑上操作了一下。
　　待我走到过去的时候。
　　我看到了和人的电脑荧屏上出现了一大堆像是资料一样的东西。
　　有部分……
　　“这是？”
　　看着陆续出现在荧屏里面的数据，我摸了摸下巴下意识的问了一句。
　　“这就是之前你给我的U盘里面的东西，这可是一个大发现呢。”
　　听到我的疑问，和人随即给我解答道。
　　说出了这些数据的本身就是之前我所带过来的U盘。
　　看来和人已经把U盘完全破解了？
　　“那么里面到底是？”
　　“是一些人员的资料。”
　　“切，又是人员资料……”
　　听到和人提及到人员资料的时候，刹那间我立即回想起了之前在某个房间里面的那些人们档案。
　　我还记得那些人物档案都是平平无奇，不像是什么重要的文件。
　　“这些人物的资料可不同哟，好像都是那个组织里面机密的人员资料呢。”
　　“那个组织的人？”
　　“对的，一个名为坠落之翼的组织，他们似乎放弃了那个基地了？”
　　“坠落之翼？！！！！！！”
　　在我听到和人说起‘坠落之翼’的时候……
　　我的脑门顿时冒出了无数的感叹号！
　　原本我想那里可能是被坎拉迪奥灭了的卢森德奥的基地。
　　然而……
　　那其实是坠落之翼的据点……
　　不过若是坠落之翼的据点的话，那么有很多事情都能解释得通了。
　　为什么雅鹿会展中心的地下会建起这么一个巨大的隐秘地方。
　　而这个组织又是如何在神不知鬼不觉的情况下定家这里。
　　估计是因为有国家的支持吧？
　　还是……
　　“坠落之翼这有什么吗？”
　　见我一脸惊讶的样子，和人似乎是察觉到了什么向我追问道。
　　“坠落之翼，我不知道凖人有没有和你说过，这个组织是一个专门对付骸的组织，听说是国家扶持的。”
　　看和人似乎并不知道关于坠落之翼的情报……
　　我低下头转着眼睛稍稍一下想……
　　考虑到了诸多因素之后，最终我还是决定跟和人说关于坠落之翼的事情。
　　不过由于我对坠落之翼的事情了解的都是不多。
　　我充其量只能把自己所知道的说出来罢了。
　　“是吗？不过看这些名单，我不觉得和这个国家有什么关系来着？”
　　浏览着电脑里面内容的和人……
　　像是有自己的看法一样，通过这些资料……
　　他不认为坠落之翼和天朝有什么关系……
　　“果然是这样吗？”
　　见和人的意见都和自己所想的一致，我不由摸了摸自己的下巴说道。
　　“你也觉得是？”
　　“嗯，从他们出现跟我说自己来自国家的组织开始，我就怀疑了。可能只是民营的吧？”
　　抬起头环顾了一下广播室的四周。
　　这个雅鹿会展中心也不是国家的资产，也不是由天朝扶持制作的。
　　我印象之中这个中心建立者并没有和国家有多少关系。
　　那么……
　　要不这里的建造者就是那个基地的主人，要不……
　　“我觉得这个雅鹿会展中心的主人很有可能就是基地的主人。”
　　似乎和我再次想到一块的和人，他再次对我说出了自己的猜想。
　　认为……
　　雅鹿会展中心的主人和坠落之翼基地的主人都是同一个。
　　“巧了，我都是这么想的。”
　　“那么我们就试试调查一下这里的主人吧？”
　　见我也是这么认为的和人，他挠了挠自己的脸颊像是思考了一下的样子。
　　有了结论之后的他试着向我提议道。
　　“调查之前，我觉得应该先和哥哥联系一下吧，并且把这些资料都打包起来送给哥哥。”
　　调查这个会展中心的主人吗？
　　虽然我都是有这么一个想法，但是我觉得……
　　把这些线索先告知哥哥的话，可能会有意想不到的收获。
　　加上现在哥哥肯定在警察局里面的，若哥哥能借助里面的科研人员的力量。
　　我相信很多事情都可以立即得到解决！
　　但如果只有我们两个人调查的话……
　　恐怕天黑这个工作都还没有完成吧？！
　　“这么说起来也对，那我就先把这些解读出来的文档发给夏禹了。”
　　得到了我提示的和人，他认为我说的很有道理。
　　于是乎他连忙把被解读出来的资料全部加密好压制，然后在电脑键盘上敲打了一下不知道做了一些什么。
　　接着刚才打包好的文件不见了。
　　是已经发送了出去了吗？
　　“因为这个文件很机密，不能被截取的，所以我通过自己的服务器发给了你哥哥了。”
　　可能是看得出我脸上的疑惑？
　　在发送完文件的时候，和人也没有忘记跟我简单解释了一下自己做了什么。
　　“原来如此，我懂了。”
　　听过和人的解释，我两手环抱在胸前做出了一副‘我懂了’的样子。
　　不过……
　　和人到底在讲什么JB我是完全不明，有一种想在听无字天书的错觉？
　　听上去觉得很厉害的样子，实际一窍不通~
　　但是见和人解释得这么辛苦……
　　我就装作听得懂吧，不然的话让和人白白浪费这么多口水也不太好的样子？
　　“你真的懂了吗？”
　　“是的~”
　　“那就好，刚才我说给凖人听的时候，他还一脸不耐烦的和我吼着别和他说这么深奥的东西，他不懂！气死我了！”
　　“呃，哈~哈~哈哈……”
　　我可以说……
　　其实我都不懂吗？
　　只是鉴于想要不让你为难我才会装懂的呢~
　　才不是为了自己的脸子！
　　哈哈尴尬笑了一下的我，背脊留着冷汗的用手挠了挠自己的头。
　　“还是冬羽你懂我啊~”
　　“话说回来，我想问下除了U盘之外，之前那个房间的数据破解了吗？”
　　感觉到话题不对劲的我，连忙试图转移话题。
　　把话题转移到之前在那个培育室里面发现的资料上面。
　　另外我也很关心培育室里面的资料到底破解了没。
　　“没有，那些数据经过特别的加密，要破解的话还是很费功夫的。”
　　面对我的提问，和人似乎是成功被我忽悠了过去的样子？
　　他的注意力此刻落在了我所提出来的问题上。
　　对于那些在培育室所发现的资料，他还是没有完成破解。
　　“这样啊……”
　　“而且也就一个晚上的时间，根本做不到什么啊。”
　　“是吗？”
　　和人所说的一个晚上时间我是知道的。
　　因为之前我们时间不够打算第二天去取回数据的。
　　不过鉴于哥哥没空，所以昨天我和哥哥并没有过来。
　　但……
　　即使我们没有来，凖人似乎也是去了把数据回收了？
　　这么说来，确实是一个晚上啊……
　　“总之预计后天就可以完成破解了。”
　　估算了一下破解所需要的大体时间，其后和人想了一想最后还是给了我一个算得上精确的时间。
　　“后天吗？看来还是要等一下啊。”
　　没想到提出培育室里面的资料居然会如此费时……
　　我顿时一副生无可恋的失落垂下了双臂。
　　原本我以为以和人高超的黑客技术，应该不会用太多时间的。
　　看来我还是高估了他了……
　　还是……
　　我低估了提取资料的难度？
　　不过我更倾向和人辣鸡这边靠拢~
　　“对了，如果你有地方想走的话可以出去走一下，我们的行动时间还是在晚上。”
　　可能是见要交待的东西都交待完了吧？
　　我留在这里也对他没有什么帮助的样子。
　　觉得我可能会无聊的和人，他好心的提醒着。
　　我如果感到无聊的话可以出去走一走，不用陪他屈在这个广播室。
　　“嗯，我知道了，如果你有事的话就打我电话吧。”
　　听到和人说可以解散后，我确实多少感觉到有点无聊。
　　在这个什么都没有的广播室里面呆一天……
　　那还不如把我杀了干脆。
　　而且手机上面的游戏也就只有一个阿米驴方舟……
　　并且这个阿米驴方舟里面还有理智值这个玩儿。
　　一旦使用完了理智值的话，那么我也只能看着看板娘大眼瞪小眼了。
　　根本就没有别的东西可以做了。
　　而要刷完这些理智值的话，也就那么几分钟的事情。
　　所以……
　　让我呆着这个广播室的话……
　　我是绝对会疯的！
　　把和人的话当做圣旨的我，没有多想便走出了广播室，但是……
　　我突然间想起了什么，然后又折返到广播室推开门探出一个小脑袋。
　　“和人，和人~”
　　对着广播室里面的和人轻声呼唤了几句。
　　“怎么了？”
　　听到我的声音，此刻和人的视线从他的电脑上转移到了我这边。
　　“我想问下，这里附近最近的网吧在哪里？”
　　见和人望向了我这边了。
　　我立即不假思索便问出了自己想要知道的问题。
　　对于这个锦湾区，我可是一点都不熟悉！
　　“网吧吗？我记得过了安泰路应该就有网吧了。”
　　面对我的提问，顷刻像是小小思考了一会的和人。
　　几分钟后他才回答上我的提问。
　　“哦，好的，我知道了！”
　　受到了和人回答的我，马上给和人敬了一个礼。
　　接着从门缝中缩回自己的头关好广播室的门。
　　然后就从雅鹿会展中心走了出去。
　　虽然我不认识去广播室的路，但是出这个会展中心的路我倒是神奇的记全了。
　　难道这就是所谓的选择性失忆吗？
　　嘛，是不是也没所谓了。
　　总之现在就先去网吧那边吧，反正今天我估计都会在这里呆一天了。
　　等哥哥下班来到这边后，就继续去探索那个坠落之翼的基地吧。


五十 死亡提问

　　按照和人所给的提示，通过手机的导航。
　　我总算找到了和人所提及到的那个网吧了。
　　或者不应该用网吧来形容，是一间网络咖啡厅，简称网咖。
　　现在基本上能取得牌子的网吧都统一称为网咖。
　　到底为何呢？我倒是不知道。
　　我只知道这是唯一能让我上网的地方。
　　顺带一提的是，只要年龄上了十六才能被允许进入网咖的。
　　不到十六岁的人是不允许进入这个地方的。
　　当然这些规则在某些地方不适用。
　　有些网咖老板为了赚钱，基本上都抱着一只眼睁开一只眼闭上的态度。
　　只要不是检查日的话，都会默认让那些未满十六岁的学生游玩的。
　　前提是……
　　你有钱！
　　不过我眼前的这一家网吧倒不像是钓鱼执法的样子。
　　环顾了一下里面的环境，我没有看到有什么学生。
　　清一色的都是那些嘴巴咬着一根烟头发又不浓密的大汉。
　　而且那些大汉大部分都在玩着英雄连坑来着？
　　还有少部分在玩‘是兄弟就来砍我’的某游戏。
　　但……
　　即使没有看到什么学校，但是这一间网咖的环境确实让我感到有些不敢恭维。
　　在那明明标注为禁烟区的地方，居然坐满了嘴巴一口叼着一根烟，面前还有布满烟灰的键盘。
　　这让我看到之后有一种想要转身离开的冲动。
　　“小妹妹，十六岁以下的孩子可不能上网哟。”
　　在我进入了网咖没多久，坐在服务台上的服务员小哥。
　　他在注意到我的时候，他马上就出声对我提醒道。
　　“我不小了，我有十六了。”（而且还不止十六了呢！不是哥哥故意填小我的年龄的话，我才不会承认现在十六岁！）
　　面对着服务员小哥的好心提醒，我口是心非的对其说出了自己现在的年龄。
　　并且说完还拿出身份证给那个一脸不相信的小哥看。
　　这个服务员小哥的怀疑，我觉得这是很正常的。
　　毕竟我的外形无论怎么看都没有十六岁的样子。
　　给人第一印象肯定只会是差不多十二十三岁的样子。
　　对于人们对我的印象，我已经是见怪不怪了。
　　“十……十六？你不会是拿你姐姐的身份证来忽悠我吧？”
　　“才不是呢！”
　　“真的吗？”
　　“霍多！”
　　见我一脸无比坚定的样子。
　　服务员小哥马上凝神仔细观察了一下我手中的身份证，然后又抬起头看了看我。
　　其后又转过视线看了看身份证，又抬起头看了看我。
　　这样重复了好几次的服务员小哥……
　　最后他还是勉勉强强相信了我的鬼话。
　　“没有问题吧？那么大声跟我说，我能不能进去？”
　　看到服务员小哥接受了眼前的设定后，我没好气的瞪了其一句。
　　“没有问题，如果小妹妹你想要上网的话，那你可以交钱开卡就可以了。”
　　感受到我敌意的服务员小哥，他露出了一副很是无奈的样子。
　　用着带有一丝无奈的语气回答道。
　　看来他对我已经有十六岁这事所受到的刺激还没有完成恢复过来？
　　不过也不管他有没有恢复过来，我只想证明我可以进去而已！
　　“不要，看到你这个网吧我就不想进去了，无烟区居然有人吸烟？”
　　把身份证收了起来的我，马上对着服务员小哥猛烈摇了摇头。
　　表示出自己不想踏进去的意愿。
　　光是站在这个服务台，我就已经嗅到了那一股浓重的二手烟臭味了。
　　对烟味感到厌恶的我，绝对不可能进去的！
　　我就算是从这里跳下去，喝水呛死，吃饭咽死也绝对不可能进去的！
　　而且绝对不会有真香的逆转发生的！
　　因为我在表面了态度之后，我马上转身离开了这个网吧了。
　　一点都不打算给服务员小哥解释的机会！
　　从网吧走出来的我，丝毫没有感到有任何后悔。
　　因为我不相信这里地方这么大不会有第二间网吧！
　　一般来说，越是繁荣的地带，网吧肯定不会少的。
　　即使我的旧家那边附近都有不少于三间网吧。
　　就此……
　　告别了这一间网吧后，我便再次踏上了寻找网吧的旅途。
　　还好现在有手机导航这么方便的东西在。
　　不然的话……
　　我觉得我现在应该会处于迷路的状态？
　　说不定第一间网吧都还没有找到就要找我哥哥来领人了？
　　嘛，稍稍想了想没有导航的下场……
　　我瞬即就对开发出这个导航软件的大神充满了敬佩之情！
　　顺着导航的指引，不一会我便找到了第二间网吧。
　　这是一间比较偏僻的网吧。
　　而且招牌还有些破旧来着？
　　“这间网吧，总感觉有种不妙的味道啊……”
　　抬头看了看那生锈的招牌，此刻我内心一点都不看好这一间看起来破破烂烂的网吧。
　　说不定里面的环境比起之前那一间更加差。
　　抱着试试的心态，我顺着楼梯上到了二楼。
　　“这……”
　　上到二楼后……
　　我发现……
　　眼前的光景有点奇怪。
　　整个网吧漆黑一片，而且里面还没有任何人。
　　看起来像是已经关门大吉的样子，但却又不像关门了。
　　毕竟里面还好好的安放着一排又一排的电脑。
　　电脑全部黑着屏，不知道是否有电？
　　怀着强烈的疑惑心的我，不由下意识踏进了网吧里面。
　　进入了网咖之后，我先是往服务台那边望去。
　　如果网吧仅仅只是停电了的话，我相信服务台那边应该会有人的。
　　但是……
　　映入我眼中的是……
　　一个空无一人的服务台……
　　就仿佛没人看管一样？
　　难道这个网吧是幽灵网吧？
　　还是我进了次元夹缝了？
　　片刻摸了摸自己下巴的我，此刻转过头往回自己进来的那个门。
　　其后我发现……
　　从里面望出去……
　　我来的那个地方已经不见到有任何光线，就仿佛被淹没在黑暗之中一样。
　　我记得……
　　我进来的时候，楼道的光线还是很充足的啊。
　　怎么从里面望出去却没看到呢？
　　压制下心中那不断涌出的怪异感，我缓缓试着往外面走去。
　　但是……
　　我步伐迈出去的一瞬间……
　　眼前突然花了一下……
　　接着……
　　映入我的视线里面的是……
　　之前网吧的内部。
　　我这是鬼打墙了？
　　注视着此刻无比漆黑的网吧，又想了想刚才发生的事情。
　　不难想到……
　　我应该是被卷入了某种事态里面了。
　　“这个时候……”
　　“应该就是……”
　　嗯，我大概知道了眼前的困境需要用什么来打破了。
　　明白到现在需要我显现力量的一瞬间……
　　我随即取出了腰带将其放在腰上。
　　“看你了，尼奴亚泊~”
　　从虚空之中取出尼奴亚泊的卡片，稍稍对着卡片拜托了一句。
　　其后我便把尼奴亚泊的卡片插入到腰带里面。
　　等待腰带将武器资料读取完成的一瞬间……
　　“闪耀吧！斩裂天空的使者，尼奴亚泊，天穹之驱逐者！”
　　我高举自己的右手做出想要捉住什么的样子，其后高声呐喊道！
　　而在我声音响起的一瞬间，一把银色的太刀随即出现在了我的手中。
　　“斩！”
　　待手握住了太刀的同时，挥舞了几下的我……
　　随即用力挥起手中的太刀往自己的前方斩出了一道弧线！
　　而在我刀刃落下的时候……
　　被尼奴亚泊所斩过的轨道上马上出现了一道裂缝。
　　而裂缝慢慢展开……
　　“这就是这里发生异常的缘由吗？”
　　裂缝展开的同时……
　　我也看到了裂缝里面的事物……
　　而我所看到的是……
　　一只巨大带着猪头头套的怪物……
　　此刻正在喊着“好味好味”的样子，大力用嘴巴咬断了一个人的半腰。
　　画面极其血腥而且恐怖。
　　就如同身临恐怖游戏……
　　嗯，一个名为猪人的恐怖逃脱游戏~
　　不过都二十二世纪了，怎么还有人会带这么一个土里土气的面具来杀人的？
　　“出来上个网都要遇到这些破事，看来我注定是要成为一个路过的假面骑士的魔法少女啊~”
　　注意到裂缝里面所发生的事情……
　　我轻轻感叹了一句，其后我便一蹬脚冲入了裂缝里面。
　　而在我进入裂缝的一瞬间……
　　我挥起手中的尼奴亚泊……
　　“次元裂光斩！”
　　同时间喊出了一个中二得不行的名字，凌空斩出了一个V字形的轨迹！
　　而在尼奴亚泊所划过的轨迹上，顿时奔出了两道光刃。
　　在猪人刚刚注意到我存在的一瞬间……
　　两道光刃便切断了猪人的左右手……
　　把此刻被猪人的手所捉住的人从它的手中解放了下来。
　　另外在这里我得要做一个小说明，这个次元裂光斩不是正规的技能。
　　单纯的是我从某个番里面跟风喊的。
　　实际上即使我不喊，尼奴亚泊还是能制造出这样的效果。
　　可以说得上是兴趣所使然吧？
　　“啊！！！！！我的手！我的手！”
　　片刻之后……
　　终于察觉到了自己双手的异样的猪人……
　　此刻他才像是恍然过来一样发出宰猪般的哀嚎。
　　大喊着‘我的手’之类的言语。
　　看来断手确实很痛来着？
　　“你的手怎么了？有哪些被人咬断半截身子的人痛吗？”
　　看着猪人哀嚎的样子，我的内心确实挺凉快的。
　　有一种帮这些死去的人出了一口恶气的快意。
　　“你是谁？！”
　　“我只是一个路过的假面骑士而已，给我记好了……嘛，我觉得你也没有记的必要，因为今天遇上我就是你的末日了~”
　　听到从对方嘴上飚出的死亡提问。
　　我当然很乐意回答上对方这个提问，因为……
　　每次只要对方问出这样的问题，他肯定会凉的！
　　至少在某世界破坏者世界里面就是这样。
　　只要反派一问出这一个问题，那么他就距离被世界破坏者吊打不远了。


五十一 把敌人骨灰杨了不是常识吗？

　　“我的末日？少女你好大的口气！”
　　听到我说是‘我是他的末日’的猪人，他顿时忍不住的怒怼回我一句。
　　接着臃肿肥胖的身子微微抖动了一下，把刚才被我切去的双手重新从断肢的地方长了出来。
　　“有没有夸大的话，那就用你那丑陋臃肿的身躯来测试吧！”
　　对猪人那恼羞成怒的话不以为意的我，完全没有把他的话放在心中。
　　即使他有一定的再生能力……
　　只要把他轰炸到灰都没，我就不信他还能活！
　　有了上一次经验的我，马上反转了一下手中的尼奴亚泊。
　　将其变换成了卡乌戈利弗。
　　“觉醒等级六机能解放！”
　　武器完成转换的一瞬间，我马上将能把觉醒等级提升到六的觉醒卡插入到腰带里面。
　　籍此解放了卡乌戈利弗觉醒等级六机能！
　　在觉醒等级六的状态下，卡乌戈利弗的出力被进一步的提升。
　　缠绕着我身上的气慢慢开始化为实体化，变成了公主裙上面的装饰。
　　并且背后的悬空的翅膀也猛然展开……
　　在翅膀展开的一瞬间，赤色的羽毛也因此而从翅膀上掉下落到了地上。
　　“你……你是？”
　　在我完成等级六觉醒的时候……
　　仿佛察觉到了什么的猪人，此刻露出一脸惊恐的样子。
　　似乎是……
　　很害怕我的样子？
　　“我是？我不知道你是谁，也没有兴趣知道你是谁，虽然我不是一个圣母，但是我是不会对能力所及的事情袖手旁观的！”
　　举起卡乌戈利弗指向了对方……
　　我的嘴角上扬起了一个残酷的笑意。
　　他也知道害怕的吗？
　　不过……
　　现在才知道是不是有点晚了？
　　环视了一下四周发现已经没有任何幸存的人后……
　　我更加想要把眼前这个猪头怪一刀两断！
　　“啊啊啊，别杀我……别杀我……我以后不敢了……我真的不敢了！”
　　被缠绕在卡乌戈利弗剑身上面的气压压得喘不过气的猪头头……
　　他顿时身子一软瘫在了地上，用着带有哭腔的语气向我求饶着。
　　希望我可以放他一条生路。
　　“我想，被你吃掉的人都有求过你，让你放他们一条生路的吧？”
　　轻轻挥动了一下卡乌戈利弗……
　　卡乌戈利弗剑身上奔腾的赤色之气瞬即产生出了一道气刃……
　　把猪头人的左手切掉！
　　“呜噜噜噜噜！”
　　被我切掉左手的同时，猪头人再次爆发出宰猪般的悲鸣。
　　似乎失去左手的这事是很疼的样子？
　　不过他痛不痛又和我有什么关系？
　　我是一个莫得感情的骸杀手。
　　只要和骸有关系，并且还做出一些让我觉得不行的事情。
　　我就绝对会……
　　嗯，不会有半点迟疑！
　　再次挥起手中的卡乌戈利弗斩出了一个弧线的轨迹。
　　接着几道赤色弧形的气刃再次从剑身上奔出！
　　眨眼的功夫……
　　气刃迅速掠过了猪头人的身体，在他的身躯划出了几道深浅不一的伤痕。
　　“可恶的臭萝莉，我都这么低声下气求你了，你怎么一点动容都没的！和那些坠落之翼的家伙一样不好吗？”
　　感受到自己身上剧烈的疼痛……
　　缓缓从地上站了起来的猪头人，他捂着出血量最大的伤口一脸痛苦的盯着我埋怨到。
　　就仿佛我不放过他是一件不能被原谅的事情！
　　我不能被原谅的话，那他做过的就可以原谅吗？
　　冷冷笑了一下的我，再次挥起其卡乌戈利弗，然后整个人朝着猪头人那边冲了过去。
　　我不想再和这个恶心人的家伙玩了。
　　这场闹剧该结束了！
　　“抱歉，我是冷血的这点真是对不起呢~”
　　用充满讥嘲的语气回了对方一句……
　　接着……
　　我后脚一蹬跳了起来，举起手中的卡乌戈利弗向着对方斩了下去！
　　“不要以为我真的只会挨打！”
　　看着我跳了起来的猪头人，仿佛像是要把一切豁出去的样子。
　　狠狠瞪了我一眼，其后……
　　他迅速转过了身子拔腿就跑！
　　“诶？”
　　看到对方的行动和那充满狠劲的言语对不上号的我……
　　有那么一瞬间是愣了一愣。
　　挥下的卡乌戈利弗也在我晃神之际落在了人去楼空的地板上。
　　这个猪头人是怎么一回事啊。
　　怎么嘴上说着要给我好看，结果居然就这样扭头就跑？
　　尊严呢？
　　你身为猪头人的尊严呢？
　　这个时候不是应该要垂死一搏吗？
　　你怎么就这么不要节操跑了？
　　“古语有云，三十六计走为上计，我才不会傻到和你拼命呢！”
　　此刻像是知道我心中所想的猪头人……
　　他在不顾一切往前跑着的同时，没有忘记对后方的我‘好心’做出解说。
　　“也是呢，胆小就是你的答案吗？”
　　听到猪头人的话后，我随即下一秒把卡乌戈利弗举起抗在自己的肩膀上。
　　用着皮笑肉不笑的样子对着猪头人提问了一句。
　　“是又怎么样，轮逃跑的功夫，我自问第二没人敢人第一！”
　　说着这句话的同时，猪头人此刻撞破了这一间网吧的围墙从二楼跳了下去。
　　并且还速度十分之快的往前奔跑着，仿佛想要甩开我的样子？
　　“不知道应该说你天真还是什么好……”
　　看着快速远去的猪头人……
　　我不急不忙的漫步走到那被撞破了的墙壁边上。
　　脸上没有任何半点焦急的样子，淡定看着对方离开的背影。
　　虽然他的移动速度确实很快。
　　但是……
　　我想他应该不知道……
　　我是会飞的~
　　他该不会以为我背后的翅膀是装饰品吧？
　　等级四的翅膀确实只能让我进行短时间的飞行……
　　但是等级六的翅膀则是完全不同了。
　　它可以在一瞬间给我提供非常非常可怕的加速力！
　　为此……
　　我装模作样的煽动了一下背后的翅膀，籍此让自己的双脚离开了地板。
　　接着几秒……
　　我整个人如同一支离弦之箭一样‘嗖’一声便朝着猪头人奔跑的放下飞了过去！
　　不出半刻种……
　　我再次站在了猪头人的面前，脸上展现出了一个坏坏的笑容。
　　“你，怎么可能？！你怎么追上我的！”
　　见到前方被我堵住路的猪头人，他一脸惊讶的看着我。
　　似乎完全想不通，我到底是怎么抢在他的前面堵上路的。
　　“很简单，你那可怜的逃跑功夫在我面前里连塞牙缝都不够~”
　　说着……
　　我又随即砍掉了猪头人的右腿，让他左右对称了一下。
　　不知道是不是猪头人的再生次数有限制还是什么的？
　　现在我没有见到猪头人把刚才被我削掉的左手复原。
　　“你……你……你……”
　　“不要你你你了，如果不是为了那些可怜的人，我都不会这么做~”
　　为什么不一刀剁掉这个猪头人呢？
　　这是有我的原因在的……
　　对于这个猪头人我确实可以一剑送他去世。
　　但是……
　　我不想怎么便宜他！
　　他刚才所做的事情，我还历历在目呢。
　　活生生的把人的半截身体咬掉，并且还丢在地上任其自生自灭。
　　失去了下半身的人，他不会立即就死去的……
　　而是会随着时间的流失一点一点的失去自己的生命象征……
　　这个过程不用想也知道很痛苦很残忍。
　　为了抚慰这些死去的人们，我……
　　今天必定化为恶魔！
　　我会把这个猪头人的肉一块一块切下来的！
　　我可是非常非常任性的哟！
　　决定好的事情，绝对不会推翻的！
　　为此……
　　刚刚我又轻轻挥动了一下卡乌戈利弗，把猪头人肚皮上的一块肉削了下来。
　　失去了一块肉的猪头人，顿时他又哀嚎了起来。
　　大量墨绿色的液体也在这一个瞬即从他那开了洞的肚皮上涌出，滴落在那灰色的大地之上。
　　“疼吗？唔，我想应该是很疼的来着？”
　　看着液体不断从猪头人的腹中涌出，我明知故问的笑着对猪头人问道。
　　“你这个家伙，我……我……我……”
　　用仅剩下的手捂着自己肚皮上的猪头人，他似乎被我气得说不出话来的样子？
　　看着他这又气又无能为力的样子，一股愉悦慢慢涌上了心头，让我的嘴角微微扬起了一个弧度。
　　我想他肯定很想宰了我，但是奈何自己实力不够只能被我吊起来打。
　　想要跑又跑不过……
　　大概这个猪头人也差不多要绝望了吧？
　　“没关系，不用谢我的，我会让你慢慢享受死亡的痛苦~”
　　对着猪头人摆了摆手，我随即一手拿起了从猪头人身上掉下来的右腿。
　　接着举起卡乌戈利弗用力把这条右腿在猪头人的面前砍成了好几截，籍此来威吓他~
　　“我……求求你，大神放过我吧，我真的不敢了，以后都不敢了，我再也不凡事了，求求你看在这一条被大卸八块的右腿面前放我一条生路吧。”
　　张开嘴巴想要章口就来的猪头人，开始是满脸怒意的。
　　但是不一会脸上的怒意全部没了，取而代之的是满脸可怜的神色。
　　不过……
　　那装作可怜的神色确实让我感到有些想吐！
　　你说一个妹子装可怜就算了，你一个顶着猪头人帽子的家伙居然学着装？
　　顶不住胃之中翻腾的我，又给了他来了一剑。
　　把猪头人的左腿也砍掉了。
　　“你这个存在太恶心了，我忍不住了！”
　　在砍掉对方的左脚的时候……
　　没有理会对方的惨烈悲鸣，我再次挥动其卡乌戈利弗。
　　不断的在对方的身上制造伤口……
　　虽然期间猪头人又来了一次再生操作？
　　但是在卡乌戈利弗的火焰底下，他的血肉迅速被赤色的火焰所侵蚀。
　　在熊熊的烈焰底下……
　　猪头人终究没有能撑住，重重倒在了地上。
　　其身体也被卡乌戈利弗的火焰烧到连灰都没有剩下来。
　　“马达，现在还不能安心~”
　　对由再生能力的敌人，即使对方已经连灰都没有了。
　　但是他所留下的残肢还在的。
　　迅速把剩余的残肢收集起来，然后……
　　我又对着这些残肢进行了焚烧！


五十二 欠打的正太

　　鞭尸结束之后，我没有任何留恋便离开了这个伤心之地了。
　　回到之前的网吧那里。
　　我现在所身处的空间并不是坠世，也不是现世。
　　应该是猪头人的空间吧？
　　不过照道理……
　　猪头人死了，这个世界也应该要结束才对。
　　但是……
　　不知为何，这个空间依然没有消失，就像是……
　　“难道我鞭尸不够彻底？”
　　见空间依然没有任何要崩溃的现象出现，我开始有点怀疑。
　　我是不是下手不够狠？
　　还是忽略了什么东西？
　　“看来有必要仔细调查一下。”
　　返回到网吧这里的我。
　　在那昏暗橘色的灯光下，惨烈的现场和之前并没有多大区别。
　　失去了半身的人们，此刻已经基本是全部断气了。
　　甚至还有一部分开始腐烂。
　　似乎这个猪头人盘踞在这里已经不是一时半刻的事情了？
　　不过他到底是什么时候盘踞在这里，对我来说并不是一个值得关心的事情。
　　目前我所关心的是……
　　为什么这个世界在失去了主人依然可以正常运作。
　　是因为已经固化了？
　　如果这个时候丘比在的话，可能会弄懂什么……
　　说起丘比，话说丘比这一段时间到底在做什么呢？
　　从独自留下处理石园小区的烂摊子之后，我几乎都没有怎么见过它。
　　它到底去了哪里呢？
　　这是一个值得深思的问题……
　　“丘比~”
　　抱着心中这个问题，我尝试去呼唤了一下丘比。
　　然而……
　　几分钟过去了，我还是没有见到丘比出现。
　　是丘比没听到我的呼喊，还是……
　　它正在做着某种重要的事情？
　　至于是什么也没关系了，没有丘比的协助的话我也不强求。
　　丘比没有回应我这种情况，只会有两种可能。
　　一，它又又又**掉了。
　　二，它被什么事情拖住了。
　　无论是那一种，都会让我感到有些不安。
　　毕竟它已经和我搭档了很长很长一段时间了。
　　我已经把它当成伴随着魔法少女的吉祥物了~
　　你看电视里面的魔法少女，那一个身边没有一个吉祥物的？
　　作为魔法少女的我，自然得要有一个吉祥物呢~
　　虽然丘比的外形确实有点让人有种恨不得上去踩几脚的冲动，但是……
　　它的性格并不像是某圆里面名为‘丘比’的生物那样腹黑。
　　大概知道此刻丘比应该是来不了的我，此刻再次观察了这个初始地一周。
　　试图在这个猪头人所盘踞的地方找寻什么线索。
　　“哎呀呀，没想到索乌德那个蠢猪**掉了啊。”
　　在我打量着周围的时候……
　　一把听上去充满磁性的声音此刻从网吧的门口那边传来……
　　顺着声音传来的放下望去……
　　“你是谁？！”
　　映入在我眼中的是一名看起来不到十二岁的男童。
　　男童穿着一件橙色的长袖棉外套，下半身穿着一条破破烂烂的牛仔裤。
　　栗色的头发，褐色的瞳孔。
　　圆圆的脸蛋上此刻露出几分残忍般的笑意。
　　似乎这个小孩子，他是认识这个猪头人的？
　　“你可真是帮大忙了哟，我早就看那头蠢猪不爽了，如果不是主人不让我动手的话，我早就把他干掉了！又肥又丑，而且每次都让我这个跑腿身上缠上猪馊味，真是恶心！”
　　对于我的提问，男孩并没有回答上。
　　而是自顾自的说着自己的话，那洋溢着喜悦神色的脸容。
　　一点都不像是替自己死去的同伴感到怜惜，就像是恨不得这个猪头人消失一样？
　　“能进来这里，我想你也不是什么普通人吧？还有……”
　　男孩这一番听上去抱怨味十足的话也不是一点用都没的废话。
　　至少我从这个男孩的话中可以知道几件事。
　　一，这个男孩和猪头人绝对是认识的，并且还是一个组织。
　　二，这个男孩会定期来和这个猪头人联络。
　　三，这个男孩绝对不能放走他！
　　回想到猪头人的行为，我不认为这个男孩会是什么善茬！
　　明白到这一点的我，随即拔出了卡乌戈利弗！
　　“大姐姐啊，其实我可是一点与你为敌的意思都没有的哟。”
　　看我拔出了卡乌戈利弗……
　　男童一脸天真的笑着对我说道，表示出自己一点都不想与我为敌。
　　但是……
　　他那从容淡定的笑容，不知为何总是让我感到有些不对劲。
　　“把你知道的说出来吧，这样我可能就会和你当朋友哟~”
　　把男童那淡定从容的样子看在眼中。
　　心中经过一番思考挣扎，我决定还是先观望观望一下在作出下一步的打算。
　　姑且就先顺着对方的意思，看看能不能摸出什么吧！
　　“姐姐啊，我是不会出卖自己的主人的，这一次我就当做没看到你吧，毕竟你把那个臭烘烘的猪呆子杀了~”
　　面对我的试探，男孩一脸故作神秘的笑了笑，伸出了食指在我面前左右摇摆着，仿佛在叙说着‘NO’一样。
　　“好吧，既然软的不行，今天我就算是用蛮力也有把你的嘴巴撬开！”
　　见对方拒绝回答……
　　那么此刻留在我面前的答案就只有一个！
　　那就是我要向……
　　呸，最近看假面骑士看多了，连场景都快要再现了！
　　微微甩了甩头的我，决定使用武力来让眼前这个不知天高地厚的小孩嘴巴撬开！
　　然而……
　　“啪”
　　面对我的敌意，男孩顷刻伸出了自己的右手在我面前打了一个响指。
　　其后……
　　我惊愕的发现……
　　我的身体居然不受控制了！
　　无论我怎么努力，我的身体就仿佛被石化了一样，连个手指头也没法动一分一毫！
　　就像被冻结在时间里面一样！
　　“姐姐啊，虽然你很强，也是主人叮嘱要抹杀的对象，但是看在你把那个臭烘烘的猪头人干掉了，那我这次就睁一只眼闭一只眼当没有看到你吧，还有我建议你别打我的注意，因为我可不像表面上看起来那么弱的哟~”
　　对自己极其有自信的男童，他此刻一步都没有后退或者前进。
　　说完的同时，他又打了一个响指。
　　而在第二声响指响起的时候。
　　我发现身体能动了！
　　因为突然又能动的缘故，一下子没有习惯并且反应过来的我……
　　险些就要和大地来一次亲密的接触了。
　　觉醒等级六的情况下居然会对方压制了？
　　这是我没能想到的！
　　这个家伙……
　　绝对不是想象中那么好对付！
　　既然这样……
　　“姐姐啊，我真的真的不想和你打，就算你再提升一个等级，以我的能力还是可以在一瞬间的时间把你冻结在原地的~”
　　意识到我意图的男孩，他‘好心’的向我提醒道。
　　表示……
　　就算我再次提升等级，都只会是徒劳无功没有半点作用。
　　“是吗？”
　　在男孩说之前，我确实想要再次提升觉醒等级的。
　　但是……
　　经他这么一说，我改变注意了！
　　“武器转换！显现吧！褐铁之堡垒----亚尔考提拉，守护意志之绝壁！”
　　将手中的卡乌戈利弗转换成了亚尔考提拉！
　　“没用的，姐姐，没用的~”
　　见我转换了武器的正太，知道我还想要挣扎一下的他，此刻不停摇着头说道。
　　“是吗？真的会是这样吗？”
　　听到对方说没用的我……
　　现在嘴角上微微扬起了一个小小弧度。
　　“镜面反射！”
　　看准正太打响指的一瞬间……
　　我立即高呼出早就已经准备好的技能名字！
　　在转换武器的一瞬间，其实我就早已经插入技能卡了。
　　所以我才能及时在正太打响指的时候使用出准备已久的技能---镜面发射。
　　这是一个可以反弹为何施术者对我产生负面影响的技能！
　　是亚尔考提拉独有的防御类技能！
　　“怎么回事？你怎么还能动的？”
　　打了响指之后发现我还在动的正太，他似乎没有意识到……
　　我反弹了他的法术？
　　不过不知道是不是这法术对本人无效？
　　照道理反弹回去的法术会在本人身上生效的，但是……
　　看到正太那带有惊慌的样子微微后退了一步。
　　我马上意识到了……
　　那个法术并没有在正太身上生效！
　　“这可是秘密哟~所以我是不会回答的~”
　　面对正太的提问，我故作神秘的调皮笑了一下。
　　然后举起亚尔考提拉狠狠往对方身上砸了过去！
　　一个十字外形的盾牌，当然是可以当成一把钝器来使用咯！
　　让你刚才得意，让你刚才淡定？
　　这下淡定不下来了吧？！
　　嘴角上洋溢着愉悦的笑容的我，一副如同病娇一样的样子走向了正太那边。
　　“你别过来，你这个女人别过来！主人，这个女人好可怕！”
　　嗅到我身上所散发出来的味道的正太，他顿时方寸大乱的样子，丝毫没有刚才那自信和淡定的神色。
　　就像是……
　　“说笑的~”
　　惊恐了一会的正太，忽然间停了下来恶作剧般的对我吐了吐舌头后。
　　他一拳迎上了马上要落下的亚尔考提拉！
　　我没想到的是……
　　我居然被他一个拳头击退了！
　　而且还是被击退了一大段的距离！
　　刚才在两者相撞的一瞬间，我立即感觉到了有一股强大的力量把我推开！
　　这……
　　这个正太……
　　“我都说了嘛，你就好好当一个路人不好吗？如果把我惹火的话，那就不会仅仅把姐姐你推开了哟~”
　　脸上再次露出不可一世般的自信笑容。
　　就像觉得现在的我是不可能对他有任何威胁的样子。
　　“原来如此，你确实是一个值得一战的敌人，看来我也要拿出一点真本事了。”
　　觉得眼前这个正太笑得很恶心的我……
　　我还是忍不住心中那种想要痛扁这个正太的强烈冲动！
　　既然事到如今，我唯有稍稍露出坠世之天力量的一角了。
　　不然的话，真的难以出这一口恶气！


五十四 你不是灭霸（求月票QAQ）

　　“姐姐够了，再打下去的话我真怕你会输得很难看呢，就算是使用了坠世之天的力量，在这个领域里面我是无敌的。”
　　察觉到我打算使出坠世之天力量的正太，他脸上丝毫没有半点焦急的样子。
　　反而是更加冷静自信，似乎认为自己有对抗我的资本？
　　“是吗？那试试？”
　　“不用了，有神的力量加持下，只要这个领域不崩溃，我的力量永远会压着你~不要小看这个领域的力量哟！”
　　见我不听劝的样子，正太缓缓叹了一口气，随即向我解释着……
　　为什么我会打不过他的缘由。
　　“是吗？原来如此，我知道了。”
　　“你知道就好，只有停下手，我也不会对你怎么的，我们就这样好聚好散OK？”
　　“不，我已经找到对付你这个嚣张家伙的方法了。”
　　感谢这个正太居然把如何对付他的方法说出来。
　　如果他不说出来的话，或许我会放弃。
　　但是既然知道只要这个领域没了，那么……
　　一切都变得不同了！
　　“你这个女人，怎么听不懂人话的啊？你这是想要激怒我？”
　　见我摇头拒绝的样子，正太似乎也是被我这如同蛮牛一样只会横冲直撞的行为激怒了。
　　“听不懂还真对不起呢~多亏了你，我才有对付你这个小不点的方法~”
　　看到对方那暴跳如雷的举动，我此刻多少是感到有些欣慰的。
　　这个自信的家伙发怒起来的样子，还真挺赏心悦目的！
　　说完我收回了亚尔考提拉……
　　“斩裂天空吧！灰银之太刀----尼奴亚泊，天穹的驱逐者！”
　　其后换出了尼奴亚泊……
　　说到要如何让这个空间崩溃？
　　尼奴亚泊则是最好的武器！
　　它是拥有着斩开‘虚’的力量！
　　“无论你做什么都没用的！在这个领域里面我就是神！”
　　见我换了一把武器的正太，虽然他的脸上是充满着愤怒。
　　但是却一点都不焦急，甚至有一种从容。
　　大概认为无论我怎么做都好，都不会对他有任何的威胁。
　　“是吗？你知道吗？往往觉得自己优势很大的人，总是会被打脸的哟~”
　　“在我被打脸之前，我一定会把你的脸按在地上摩擦！本来看你挺好看的才想放过你的，但你却敬酒不喝喝罚酒！那就别怪我不客气了！”
　　“嗯，我期待着呢，小鬼！”
　　见对方还是一脸觉得自己优势很大……
　　我并没有去道破什么，也没有透露出尼奴亚泊的能力。
　　我想这个正太应该不知道尼奴亚泊能做什么的。
　　不然他就不会这么淡定的看着我。
　　这一次我一定要让他大吃一精……呸，是大吃一惊才对！
　　悄悄地取下刀柄上的四个勾玉，依次坎进刀身上面的凹槽里面……
　　“检测到八汰玉嵌入……”
　　“正在接收尼奴亚泊反馈代码……”
　　“接受成功，正在解析代码……”
　　“解析成功……确认……机能解放……荒御神依----祸魂准备就绪……”
　　本来觉得自己优势很大的正太，大概是察觉到了我手中的太刀散发出的威能吧？
　　他那淡定从容的表情顷刻有了一点变化……
　　“现在才察觉到吗？是不是有点太晚了？”
　　注意到正太表情变化的我，此刻‘和蔼’的笑容对正太说道。
　　现在荒御神依已经准备完成了，只要在我的意念一动。
　　我就可以立即激活荒御神依凭依了。
　　“你手中的武器？不好！”
　　终于意识到自己忽略了什么的正太，他的脸色顿时变得十分难看！
　　“太晚咯~祸魂凭依！”
　　哈哈干笑了一下，我随即左右挥动了手中的尼奴亚泊。
　　在我的声音作为楔子之下，我身上的和服迅速被染成了红黑色……
　　原本粉红的樱花此刻在红黑色的配色底下显得格外渗人恐怖，就像染上了鲜血了一样！
　　留意到我身上的异变，正太马上又伸出手试图想要打响指。
　　不过……
　　他的行动已经被我察觉了！
　　既然明白到他的意图，我怎么可能会让他打出这个响指呢？
　　“斩！”
　　在正太伸出手的同时，我也没有丝毫迟疑立即凌空挥下了尼奴亚泊斩出了一道斜一字的轨迹！
　　接着一道凌厉的剑风也因此而产生，快速掠过了大地击退了此刻想要打响指的正太。
　　让他这个响指没能打出来！
　　“可恶，不要以为你可以妨碍到我！”
　　“你还想要打响指吗？不过我不会给你这个机会的！”
　　深刻清楚正太那个能冻结我一切行动的能力光凭尼奴亚泊是无法破解的。
　　为此我必须要尽一切的努力去阻止正太的行动。
　　他已经意识到了尼奴亚泊是一件能对他产生威胁的武器。
　　自然他肯定不会放任我破坏这个领域的。
　　所以他一定会竭尽自己的能力来阻止这一切的发生！
　　“那我们走着瞧！”
　　听完我的话后，正太虽然脸色有点慌乱，但是他并不认为自己没有胜算。
　　只要他能打出一个响指，以他的能力必然可以把我冻结在原地。
　　不过……
　　凡是都是有两面性的！
　　在这个同时，我已经接近了他的附近并且还对他发起了攻击。
　　我就不行他在应付我的同时，还有多余的精力去打响指！
　　另外每次正太手中有动作的时候，我都能像本能一样察觉到，挥起尼奴亚泊将其强行打断！
　　要如何和一个法师战斗？
　　那就是贴身，贴到他不能做出施法动作这样不就可以了吗？
　　“真是难缠的女人！你怎么这么麻烦的啊！”
　　由于他手上没有携带着什么武器，他只能一边躲着我的攻击一边埋怨道。
　　当然他也是有反击的想法的，不过每次都被我巧妙躲开了。
　　因为我知道，对付这个家伙可不能硬碰硬！
　　如果这个正太所说的是真的，那么在这里与他正面接招显然是一件愚蠢的行为。
　　加上刚才被弹飞的一幕，我知道那并不是力量的差距所造成的。
　　而是受到了某种条件约束了一样，因为我没有达成条件或者违反了这个条件。
　　所以我的攻击才会被强行弹开！
　　“如果你真的不想打的话，那么把你知道的说出来，或许我就会停手！”
　　见到对方感到不耐烦了，顺着这个势我再次向正太提出了条件。
　　“不可能，你这个女人，你真的激怒我了！”
　　面对我的诱惑，正太再次拒绝了。
　　嗯，是义正言辞般的严肃拒绝了，并且还像很生气的样子一拳怒砸在地板上。
　　接着……
　　我被弹开了！
　　被正太砸地板的时候所产生的冲击波弹开了。
　　“回应我的意志吧！尼奴亚泊！奥义·夜行百鬼之呼声！”
　　被弹开的我，此刻迅速使用了尼奴亚泊在地上划了一下籍此稳住了自己落地的身影。
　　其后在正太收回自己拳头的一瞬间，我马上将尼奴亚泊插入到地上并大声呐喊道。
　　随着我的声音高呼而出，正太的脚下马上出现了一个泥潭……
　　不一会正太的腿部已经深深陷入了泥潭之中，并且抵达到了他的膝盖处。
　　“你做了什么？”
　　试图挣扎了一下的正太，他发现自己完全抬不起自己的脚。
　　就像有人在泥潭里面扯住了他的脚一样，让他无法脱身！
　　“肯定是做了一个不能让你打响指的事情啊~”
　　面对正太的提问，我开心乐怀的坦诚道。
　　“这样就以为我不会打响指？”
　　“我想应该吧？”
　　“你也位面太看小我了？”
　　“没没没，我一点都不敢看小你呢~”
　　“你这个女人……”
　　看我那丝毫没有诚意的回答，正太似乎被进一步激怒了。
　　只见他伸出了手想要做出打响指的动作。
　　不过与此同时……
　　无数的手此刻像是受到了呼唤似的，纷纷从泥潭里面伸了出来，捉住了正太伸出来的手。
　　让他没有办法把打响指的功夫进行下去。
　　“放开我混蛋！”
　　被从泥潭里面伸出来的手捉住，正太努力的想要把自己的手抽回来。
　　但是无论正太多么努力，他都没有办法把自己的手从这些看似枯瘦无比的手中抽回自己的手。
　　“你就在这里看着吧，现在我要破坏这个领域了！”
　　看着正太身陷泥潭之中不能自拔，我浅浅对着正太笑了笑。
　　其后把自己的注意力放在了头上的这一片赤色的天花板上。
　　希望现实的这里没有人吧。
　　抱着这个侥幸心理……
　　“力量解放，为我斩裂这个虚伪的世界吧！尼奴亚泊！”
　　朝着前方用力从下往上斩出尼奴亚泊，同时间我的声音也随着刀刃的挥出而响彻了这个网吧里面。
　　在尼奴亚泊刀刃落下……
　　尼奴亚泊所经过的轨迹上瞬即出现了一道裂缝……
　　而随着时间的增长，裂缝越发越变得巨大。
　　没过几分钟……
　　‘啪啦’……
　　在这个网吧里面响起了像是什么碎裂掉的声音……
　　其后……
　　赤色的世界仅仅一眨眼的功夫……
　　便在我的眼前消失了。
　　“怎么可能？我的领域！”
　　随着领域的消失，正太的脸上也是露出难以置信的神色。
　　似乎没有想到……
　　我真的是拥有斩开这片领域的力量！
　　“可恶！快放开我！”
　　领域的消失并没有让正太从泥潭之中脱出。
　　只见他现在已经半个身被拖入了泥潭之中了。
　　相信用不了多少的时间，正太肯定会被这些如同枯骨一样的手拉进泥潭里面。
　　“怎么样？你都快要被拖入到泥潭里面了呢，难道你还没有要说的想法吗？”
　　解决了这个领域之后……
　　此刻我转过身面向正太的那边，对着身陷泥潭里面的正太微笑问道。
　　“开什么玩笑，要我出卖主人？不可能！”
　　面对我再次的提问，正太似乎还是没有任何想要叛变的意思……
　　即使身陷险境，他也没有为了活下去而让步。


五十四 泡菜肥牛鸡腿堡好难吃！

　　“是吗？那就真是可惜了。”
　　听到正太的回答，我一脸遗憾的两手一摊。
　　与此同时，泥潭的手也像是加大了力道一样，把正太整个人都拉进了泥潭里面。
　　‘咕噜咕噜’冒出了几个泡泡之后，泥潭便消失不见了。
　　“愿你来生有一个美满的人生吧。”
　　虽然正太很讨厌，但是他那不当二五仔的骨气我倒是蛮欣赏的。
　　只是鉴于立场原因，我是不可能放他离开的。
　　所以我也只能为他祈祷来生而已。
　　小小的追悼了一下这个正太一会……
　　几分钟后我才收回自己的视线打量着周围。
　　在我周围的依然是刚才那黑漆漆没有任何活人气息的网吧。
　　我想在那个猪头人盘踞在这里之前，这应该会是一件不错的网吧吧？
　　虽然外面的照片有点破旧，但是内面的架构倒是设计得很用心。
　　为此，除去表面分之外，我可以给这个网吧八分！
　　不过这个网吧大概应该会随着时间的流逝渐渐变成一个无人知晓的废弃网吧吧？
　　毕竟这里的主人大概也已经遇害了吧？
　　想到这里，我深有感慨的叹气摇了摇头。
　　“不想这些了，继续去找别的网吧吧。”
　　可能因为元凶消失了的缘故吧？
　　这一次我没有受到任何阻扰便走了出去外面的楼道上了。
　　走出去的同时，我不由回头再看了那乌七八黑的网吧里面。
　　几秒后我才缓缓回过头来走下了楼梯。
　　继续寻找其他的网吧。
　　顺着安泰路一路前进的我，不一会便离开了安泰路转入了一个名为‘状元街’的地方。
　　这个状元街呢，怎么说呢？
　　有点像是一条商业的大街，街道上的两侧布满着形形式式卖各种东西的店铺，街道的中央则是被围了起来架设起了一些石像啊、石碑啊、和一些一比一身高的模型。
　　其中这些模型里面有许许多多不同的角色，有高达啦、有变形金刚啦、有一些动漫里面的人气角色。
　　当然除了这些之外，还有摆放着一些别的东西，总之是用来观赏用的东西。
　　似乎这条街的主人想要把这一条街的所有地方都利用起来呢？
　　漫步走在这条充满着二次元夹带着三次元的街道上，我有一种进入了童话世界般的错觉。
　　走着走着……
　　忽然间我眼尾的余光扫到了一个让我产生兴趣的东西。
　　因此……
　　我故作不以为意的走到了一间卖衣服的店前。
　　当然这个卖衣服的店并不是卖一些正常的衣服……
　　这个店铺里面的衣服基本是可以用瑟琴来形容！
　　毕竟里面的货物都是一些让人看到都会觉得脸红耳赤的情趣衣服。
　　“你好，请问这个多少钱呢？”
　　走到了店铺里面……
　　来到了刚才让我产生兴趣的衣服旁边，我指着那件衣服对着店里面的店员问道。
　　在这个店里面的店员，全部都是清一色的女生。
　　至于为何她们会是这个店的店员？
　　我是一点都不关心，毕竟谁的身上没有秘密呢？
　　我只关心这一件薄纱睡衣到底要多少钱而已。
　　顺带一提的是，这件睡衣可是有机关的，并不像表面看起来那么无邪。
　　以至于我是怎么知道的？
　　我这十余年的手冲大师可不是白当的哟！
　　虽说现在已经没工具冲了，但是……
　　我倒是想要用这件衣服让哥哥大吃一斤！
　　不知道是不是最近干多了那些事情呢？
　　总是满脑子想着一些不可描述的事情。
　　或许这就是传说中的物极必反吗？
　　“这个……妹妹你要买这个？”
　　听到我的提问，此时有一名店员望向了我这边，神色充满着问号的向我问道。
　　似乎她想不明白为何我会买这件衣服？
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“这可是……”
　　“我知道啊，我明白~所以我才要买的！”
　　“……”
　　“怎么了？难道我不能买吗？”
　　“不是不是，如果你想买的话……”
　　“那就卖吧，我想这个小妹妹也有可能是帮人买或者要恶作剧，我们总不能有生意不做吧？”
　　在服务员A犹豫着的时候，站在服务员A旁边的服务员B，她拍了拍服务员A的肩膀，示意服务员A别想太多。
　　表示她们总不能有生意不做吧？
　　她们可是开门营业的，不是做慈善的！
　　“那么这个是多少钱呢？”
　　对方的猜测，我没有去正面说明。
　　我只是一个买家而已，没必要为了买东西而把自己的隐私说出去吧。
　　她们怎么想就让她们去~
　　反正我只要买到这件衣服就行了~
　　“这件衣服是四百七十九元，不过看在妹妹你这么可爱的份上，我就给你打个折四百五十吧！”
　　听到我再次询问其价格的时候。
　　没等服务员A回答，服务员B便随口接上了我的提问，一本正经的回答上了衣服的价格。
　　“那行，顺便把这个也给我包下来吧。”
　　听到服务员B小姐报价后，我也懒得去和她砍价直接就点头了。
　　虽然这件衣服还有些许砍价的空间，但是……
　　我人懒！
　　特别现在我还身怀巨款，所以也懒得去砍了。
　　另外除了这件衣服之外，我还看中了一件COS服。
　　应该算是COS服吧？
　　不过即使那是COS服，也和别的衣服相差无多。
　　因为这是一件仿照工口老师女主设计出来的衣服。
　　自从上次被强行套上了COS服后……
　　我觉得内心中好像有什么觉醒了……
　　当我看到那件COS服之后……
　　我就已经决定要把它买下来！
　　既然要掉节操了，那也不在乎再掉多点。
　　反正身体是我的~
　　我爱怎么打扮就怎么打扮~
　　“好的，两件衣服一共是七百五十块。”
　　听到我的要求后，服务员B马上把刚才我所提到的衣服一同取了下来。
　　在折叠好后跟我报出了两件衣服加起来的合计金额。
　　“我知道了，能用支付宝吗？”
　　对价格没有异议的我，马上点头同意了服务员B所报出来的价格。
　　“可以，请让我扫码吧。”
　　被我反问道的服务员B，随即她便对我点了点头。
　　接着她先是用机器把两件衣服的条码都扫了一遍，其后才示意我打开付款条码。
　　“喏。”
　　得到了服务员B指示的我，立即打开了支付宝显露出付款的条码。
　　“嘀，支付宝到账七百五十元。”
　　其后下一个瞬间，服务员后面电脑传来了一道到账的机械声。
　　大概是提示服务员和我两人吧？
　　让我们都知道钱已经成功付出去了？
　　“这是小姐你的，欢迎下次光临！”
　　收到了声音后，服务员B十分麻利的把两件衣服精心包装了起来，并且用一个盒子装起来之后才放进一个袋子里面。
　　估计是怕我这些东西被人看到会惹起什么不必要的误会吧？
　　看来服务员B小姐还是挺细心的！
　　不过说起来也对，这些东西确实不是能见光的衣服。
　　我也只是打算回去穿给哥哥看而已，并没有想过要穿出来。
　　如果真的要穿出去的话……
　　那画面只是想想都觉得可怕！
　　我呢，大概只能接受在哥哥面前开放而已~
　　至于别的人，那是绝对不可能的！
　　“谢谢！”
　　接过对方递来的袋子，我先是道谢了一句，其后转身离开了这个店铺。
　　继续往状元街里面走去。
　　说起来，这个状元街确实挺多人的。
　　虽然不是到那种人山人海的地步，但是这一路过来我根本没有看到没有人的地方。
　　我想……
　　如果今天不是工作日的话，肯定会变得非常热闹吧？
　　毕竟只是在工作日都这么多人了，一旦到了节假日的话……
　　那人流量绝对不会少的！
　　一边看着周边的环境一边前进着的我……
　　不一会我在一间奶茶店停下了脚步。
　　看到奶茶店的一瞬间，不知道是不是心理作用的缘故？
　　总感觉现在喉咙有些干涸，有点想找些谁来湿润一下自己干燥的喉咙。
　　于是乎我走近了奶茶店，在人龙的尾部排起队来。
　　等了大约七分钟左右吧？
　　经过漫长的排队，现在终于轮到我了！
　　“请问客人你想要什么呢？要不要试下我们新品泡菜奶茶？”
　　看到我走到柜台面前的服务员，他微笑着的对我问道。
　　“泡菜奶茶？”
　　听到泡菜奶茶四个字后，我顿时整个脸都黑了下来。
　　泡菜奶茶是什么鬼？
　　甜甜的奶茶和咸辣酸的泡菜混合到一切？
　　确定喝完不会闹肚子？
　　这是什么黑暗料理啊！
　　“是的，这是我们店新推出的一款产品，喝过的人都说棒！”
　　见我好像有意思的样子？
　　服务员更加卖力的向我推荐着他店里面的这个新品，还在我面前吹得天花龙凤！
　　试图忽悠我买下这一款泡菜奶茶。
　　然而……
　　光是泡菜两个字就能让我望而止步了……
　　更别说购买这一款听起来就觉得无比难喝的新产品！
　　这得要多大的勇气才能喝一口这玩儿啊！
　　只是想一下都觉得好可怕好吧！
　　“不用了，我不需要，给我来一杯茉香奶绿就可以了。”
　　在服务员盛情的推荐下，我最终摇了摇头拒绝了他的建议。
　　选择点了另外一款产品。
　　谁爱喝就让谁点吧，反正我是绝对不会点这个泡菜奶茶的！
　　我没有做好足够的心理准备迎接这玩儿！
　　“好吧，我知道了，请问客人你要大杯的还是中杯？”
　　“大杯吧。”
　　“糖度呢？”
　　“七分甜，少冰。”
　　“OK，我明白了，请客人提供一下付款码，支付宝或者微信都可以。”
　　“嗯。”
　　得到了服务员指引的我，随即打开了支付宝的付款码。
　　在服务员扫完了付款码之后，收银员背后的工作人员便马上工作了起来。
　　“请小姐站在一旁稍等一下，很快你的茉香奶茶就准备好了。”
　　在我付钱完毕后，服务员便示意我可以站在一旁，和旁边的那些人站在取餐台等候就可以了。



五十五 口胡

　　等了几分钟，很快我便取到了自己的奶茶。
　　一边喝着一边继续往状元街里面走。
　　走着走着……
　　不知不觉时间悄然来到了中午的时分了……
　　不知道应该说这条状元街长，还是周边店铺很吸引人？
　　在这条街上一不小心就逛了一个上午了。
　　为此……
　　我不得不感叹，这条街给力！
　　在偶然的情况下得知到现在已经是中午的时分后，我也没有想太多。
　　在这条街里面物色了一间看起来比较顺眼的料理店走了进去。
　　除去那些卖杂物的，其实在这条街上不时还是可以看到很多具有自己特色的食店。
　　比如什么臭臭锅啊、相扑拉面啊、大家乐之类的餐厅。
　　大家乐的话，我相信很多人都不会感到陌生的。
　　这是一件历史很悠久的连锁饮食业了，对这个招牌我可是非常有印象。
　　不过我没有选择这一家，毕竟里面的菜式有点不太对我胃口。
　　所以我选择了旁边的一家海底捞走了上去。
　　虽说现在是初夏的时分，但是也没有规定不能在夏天打火锅吧？
　　说起海底捞的话，我确实很想要吃一顿。
　　毕竟在我还在读大学的时候……
　　我经常听到同学说这个海底捞非常棒。
　　所以很早之前我就想要进去试试了，但是鉴于当时我并没有钱……
　　我才没有去过一趟，现在不同了。
　　说起钱的话，现在我倒是不缺~
　　抱着愉快的心情，我‘咯噔~咯噔’的走上了楼梯来到了海底捞的所在楼层。
　　或许因为今天并非是假日的缘故？
　　店里面的并没有多少人。
　　也许多少也有现在是夏天的原因吧？
　　歪了歪头推开了门我便走了进去。
　　不知道是不是因为现在没啥人的关系？
　　我环视了一周店里面却没有发现有多少服务员。
　　凡是能看到的服务员，他们基本都在忙碌着似乎无暇管我的样子？
　　不过……
　　我记得海底捞是自助火锅，基本上东西都是自己拿的。
　　服务员是不会把东西送来的。
　　可能因此店里面也没有多少服务员吧？
　　挠了挠自己下巴想了一下，其后我便找了一个靠近窗户的位置坐了下来。
　　在我坐下来的时候，也没有服务员过来的样子？
　　不过桌子上有一个按铃，是要我按铃服务员才过来的吗？
　　这么想着的我，下意识就按下了桌铃。
　　而在我按下桌铃一会，一个穿着很正式的服务员小哥来到了我的面前。
　　“请问小妹妹你是一个人吗？”
　　来到我面前之后，他马上左右顾盼了一下。
　　在确定到现场只有我一个人的时候，他才神色带有一丝疑惑的问道。
　　“是的，只有我一个~”
　　“这样啊，我知道了，我们这里是以自助餐形式的，只收取茶位和包场费。”
　　“嗯，这个我清楚，是一人一百二十九吧？”
　　“对的，每个人一百二十九，再加上十块钱的茶位费，一共是一百三十九，付钱了之后，小妹妹你就可以到那边挑食物了。”
　　“我明白了！”
　　“请扫一下这个码然后付钱就可以了。”
　　见我表示明白的服务员，他指了指桌子上的二维码，表示让我扫一下那个就可以付钱了。
　　听从服务员的指示，我飞快使用手机扫了桌子上的码迅速把钱付了。
　　而在我付完钱的一瞬间，服务员手中的一个像是刷卡机般的机器‘嘀’一声响了起来，接着从出纸口打印出了一张小纸条。
　　待纸条打印完毕之后，服务员把纸条撕了下来放在我的面前。
　　“感谢光顾，我们这就给你准备锅，至于食物的话你就到冰柜里面取吧。”
　　把纸条放在桌子上后，服务员挂上了一个职业的笑容，简单跟我讲解了一下操作的远离。
　　其后他便转身离开了。
　　待他离开了不久，很快就有另外一个服务员捧着一个锅走到我的面前。
　　把桌子上內镶着的电磁炉打开，接着才把锅子放了上去。
　　看来这个就是刚才服务员说的锅？
　　不过也对，自助火锅嘛……
　　确实得先要给钱，别人才会给你锅来着？
　　稍稍吐槽了一下这一间海底捞的我，其后兴致勃勃的冲向了冰柜那边了。
　　冰柜是在店的中央，并且食物还被静心的准备好放在一只又一只的碟子上。
　　另外冰柜的中央有一个类似警告的标语。
　　大致内容就是‘请勿浪费食物，如果一旦发现存有恶意的浪费食物的嫌疑，我们将会追究并且以食物原价让其购下。’。
　　嗯，基本是自助餐的都会有这样类似的标语的。
　　毕竟他们是做自助餐不是做慈善的。
　　老是亏本的话，谁可以顶得住啊？
　　另外店家也不会为了那一点半点没吃完的食物来追究你的，只要你不要做得太过分。
　　店家都不会理你的。
　　但如果你一口气拿十碟结果只吃了三碟的话。
　　那就是你的不对了！
　　明知没有那个胃量还要故意拿这么多。
　　你这不就是摆明要挑战别人的底线么！
　　吐槽完标语之后，我的视线回到了冰柜的上面。
　　围着冰柜走了一圈，我发现冰柜里面的食物款式十分之多。
　　有牛肉、猪肉、鸡肉、形形式式的各种海鲜。
　　还有的是……
　　让我感到惊喜的是……
　　这里居然有鲍鱼！
　　虽然只是小鲍鱼而已，但是有这东西……
　　确实让我感到惊讶！
　　开心乐怀的拿起一份鲍鱼的我，再跳了一些牛肉和菜便往自己座位那边挥去。
　　顺带一提的是，一碟鲍鱼里面大约有两个的样子。
　　非常少，而且还是限定拿的。
　　每个人只能拿三碟，超过三碟的话会按件收费。
　　看来一百二十九还不是全部包呢？
　　是怕被别人什么都不拿只拿鲍鱼吗？
　　真是一个谨慎的店家啊，难怪开了这么久都没有倒闭。
　　原来这个店家可比我精明多呢！
　　稍稍吐槽了一下小心眼的店家。
　　不一会我便回到了自己的座位上了！
　　另外在我回到来的时候，也发现锅里面的汤已经沸腾了起来。
　　我所点的是普通的汤，并不是麻辣锅。
　　这个海底捞里面一共有三种汤底让我选的。
　　一种是普通汤底，不用加钱！
　　第二种是麻辣锅，这要加一点点的钱。
　　第三种是鸳鸯锅，具体情况同上。
　　不过鉴于只有我自己一个人，点一个普通锅底就行了。
　　加上我又不太喜欢吃辣，所以麻辣的话还是饶了我吧！
　　把从冰柜里面拿回来的食物依次放进沸腾的汤里面。
　　之后我拿出了自己的手机。
　　牛肉的话，只要烫一下就好了，但是小鲍鱼得要一点时间。
　　大约五分钟左右吧？
　　……
　　享用完美妙无比的午餐……
　　我才依依不舍的从海底捞里面走了出来。
　　不得不说的是……
　　海底捞确实很实惠，也很好吃。
　　甚至让我有种下次还要再来的冲动！
　　不过我压制下来了~
　　“撒，下午继续在这里逛还是去找网吧了？”
　　走到楼梯下之后……
　　我突然间想起了原来出来的目的……
　　不过因为中途转入了这个状元街，然后我就一发不可收拾的沉迷在这里了。
　　那么现在我是继续在这里沉沦？
　　还是去找个网吧度过这个下午呢？
　　心中七上八下犹豫不决的我，随意找了一个地方坐了下来。
　　思考着接下来应该选择那一方……
　　经过漫长的思考和抉择……
　　“还是继续逛这里吧！”
　　我最终决定留在状元街。
　　说不定这里还有我想要买的东西呢！
　　网吧什么的，感觉即使找到也可能会像之前遇到的那间网吧一样。
　　吸烟区和无烟区不区分，服务员网管睁一只眼闭一只眼。
　　与其去网吧吃二手烟的尾气，我还不如留在这里呢！
　　这么想着，我便往状元街的更里面走去。
　　大约前行了数十米左右吧？
　　我注意到了一间挂着游戏王海报的店，在这一间店的门前摆着好几个方形的小桌子。
　　而且让人惊讶的是，每一张小桌子上都围满了人。
　　看来……
　　这是一间专门卖游戏王集成卡片的卡片店吗？
　　怀着好奇，我漫步往店家那边走去。
　　“我的回合！”
　　“我的回合还没有结束呢！”
　　“你的手牌是0，怪物的效果也发动完了，盖卡也没有，还没结束？”
　　“对的，我还没有结束！”
　　“你不会以为你是普雷美卡吧？要使用技能风暴连线？”
　　“没错！”
　　“滚吧，我抽卡了，不管你了！”
　　在我接近某个桌子的时候……
　　霎时我听到了桌子那边传来了两道稚嫩的声音。
　　这两道声音听起来，感觉应该是十六岁左右的少年吧？
　　不过也对，爱好玩游戏王的人，普片在这个年龄段的人多。
　　至少高中的时候，我也是有沉迷过这个游戏的。
　　只是当时没有这么多花里胡哨的召唤方式。
　　而我最后接触的时候，则是同调召唤横行的时代。
　　我还记得当时自己是怎么被同调召唤教做人的。
　　还有的是，因为当时我很穷的缘故……
　　我根本买不起正版的游戏王卡片，所以只能去买一些盗版。
　　不过还好的是，我的同学并没有因为我的卡是盗版的原因而不和我玩。
　　说到底，其实我的高中还是过得挺好的。
　　如果没有那高考的话，那么绝对可以称之为完美。
　　不知道‘小李子’他现在怎么样呢？
　　自从他考去了南藏那边的工业大学后，我就没有收到半点他的消息了。
　　看到游戏卡的卡片，我不由就想起了他了。
　　不过他应该已经不记得有这么一个名为‘楚董宇’的人了吧？
　　稍稍摇了摇头苦笑了一下，我便凑了上去看那两个人打牌。
　　是现在的小孩子都很有钱吗？
　　怎么这两个小孩使用卡片居然会是正版！
　　不科学啊！


五十六 袭击！

　　围观这些人一直玩的我，此刻找了一个地方安置了下来。
　　不得不说，他们的对战确实让我有点感兴趣。
　　另外现场除了我的话，还是有不少女生的。
　　至于我刚刚出现的时候，确实引起了一阵骚动。
　　不过很快那些人的注意力便回到了对战上面了。
　　看来女人确实没对战好看来着？
　　嘛，他们不来骚扰我得话，这也算是谢天谢地了。
　　就这样围观着他们打牌，时间一分一点的飞快逝去……
　　就连我也没有注意到的时候……
　　不知不觉间……
　　天空已经开始泛起了金黄色的色彩。
　　在昏黄色的阳光直射下，大地被披上了一层橙色的薄纱。
　　“已经是这个时间了啊！”
　　注意到黄昏的到来，我下意识先转过头望向了店家的时钟。
　　在确认了现在时间六点出头，我随即大大伸了一个懒腰。
　　看着别人打了一个下午的牌，确实很累的来着？
　　“是时候回去了啊。”
　　见时候也不早了。
　　我想哥哥他应该也下班正在往这边赶来吧？
　　想到这一点，我便打算就此回去了。
　　虽然这些正在打牌的人还没有回去的意思，但是我相信不出一会。
　　这些小朋友的亲人绝对会来踢馆的~
　　小小替这些小朋友们祈祷了一下，我便转身从这个店子离开。
　　打开导航，顺从导航的指引回去雅鹿会展中心那边。
　　在导航的帮助下，我花了大约半小时的样子。
　　在天空马上入黑的一瞬间回到了雅鹿会展中心了。
　　回到雅鹿会展中心后，我奇怪的发现……
　　原本应该有人站岗的岗位，此刻却未见有任何一个保安。
　　本应人来人往的大厅却没有见到半点人影。
　　就好像一个空无一人的房子一样。
　　“吼~~~”
　　就在我感到这里很不妥的时候……
　　一道听起来像是野兽般的嘶吼声从会展大厅更深处的地方传来。
　　声音听起来，有点像是丧尸片里面丧尸所发出来的低沉声。
　　“难道这里被袭击了？”
　　听到那低沉的嘶鸣，我马上有了一个大胆的假设。
　　大厅没人这种情况，显然很违和了。
　　正常情况下，大厅绝对不可能没人的！
　　即使没有外来人的话，那么保安肯定也会有一个的。
　　这样空寥寥的大厅，绝对有问题！
　　意识到这一点的我……
　　马上采取行动往声音传来的方向小心翼翼摸去。
　　经过一段说不上长但也一点都不短的路。
　　我从大厅转入了走廊之中。
　　雅鹿会展中心里面可是设有许多的通道的，每一个通道都是互通的，并且都会有一个终点。
　　但是……
　　由于我的方向感极差的缘故……
　　我似乎迷路了……
　　嗯，不是似乎，现在我可以十分肯定……
　　我迷路了！
　　而在这里迷路的话，就算我有导航也不管用！
　　它只能带我走室外的路，室内的路它是不作导航的！
　　哇，最强战力居然被困在四通八达的通道里面。
　　而且每一门看上去都差不多的样子。
　　完全判断不出那一条才是出去的！
　　心态炸了！
　　“吼~~~”
　　就在我想要砸墙的时候……
　　顷刻间想起了许多丧尸的低沉吼声……
　　我……好像被包围了？
　　听到声音之后，我立即警戒了起来并且取出了腰带和卡片。
　　只要一旦出现什么异状的话，我绝对会毫不犹疑变身的！
　　小心翼翼再次往声音传来的方向走去。
　　不一会……
　　我来到了一个白色的门面前。
　　不过这个白色的门框上有一些红色的液体正在慢慢往外渗出。
　　这些红色的液体看起来有那么一点像是血的样子？
　　看到血的出现后，我再也不犹豫了。
　　马上掏出了尼奴亚泊其后伸出手轻力推了一下没有被关紧的大门。
　　被我轻轻一推的白色门，‘咯吱’一声便缓缓动了起来。
　　没过几秒……
　　待门被完全打开的一瞬间……
　　“吼！！！！！”
　　一声强而有力的吼声从里面传出，接着一个满身血淋淋的身影从房间里面飞出，直向我这边扑来！
　　感觉到一阵强风刮来，我马上稍稍往后退了几步。
　　籍此躲开了不明怪物的袭击！
　　而在我躲开的同时，赤色的影子也是落到了地上。
　　顿时只见它的利爪此刻深深插入到我刚才所站着的地方上的地板里。
　　那闪烁着寒光滴着血液的利爪，就这样看上去似乎有半米左右的长度。
　　而且看起来还特别渗人。
　　当然这是对普通人来说渗人而已，对我而言……
　　早就看过各式各样怪物的我，现在一点都不觉得慌，甚至有种想笑。
　　这个怪物的出现，无疑算是给迷路的我指了一条明路吧。
　　为此我甚至想要答谢一下……
　　这一头浑身沐浴着血液，没有表面的外皮露出红色肌肉的四脚爬爬。
　　嘛，看起来有点像是生化危机里面的舔爷？
　　除了爪子更长一点之外，很多地方都和舔爷有着莫名其妙的重合。
　　“吼~~”
　　见一击没中的舔爷，它随即拔起插在地上的利爪，再次张牙舞爪的向我扑了过来！
　　面对着对方的袭来，我一点都没有丝毫紧张。
　　手中握紧着尼奴亚泊……
　　“超级龙牙剑，一刀两断斩~”
　　在对方再次跳跃向我扑来的一瞬间……
　　我随意喊出了一个听上去像是名字的话，挥起尼奴亚泊轻松将其分成了两截。
　　顺带一提，这个名字不是技能，也不会释放出什么牛啤的效果。
　　单纯的只是一句毫无意义的废话。
　　所以无论我有没有喊出来，这个舔爷的结果都会被分成两截。
　　解决了舔爷之后，我收起尼奴亚泊然后小心走进白色门里面。
　　白色门的背后，是一个非常广阔的房间。
　　里面摆设着许多像是展览品一样的物体。
　　不过现在那些展览品大部分都倒在了地上，碎的碎、散的散。
　　完全没有原来的样子了。
　　除了这些展览品外，我还看到了有很多很多舔爷趴在天花上。
　　就像在等待猎物上钩一样？
　　或许因为我没有发出什么声音的缘故？
　　天花上的舔爷就像不知道我进来了一样，依然四处张望着。
　　即使它们没有视力也要摆动自己的脑袋。
　　“和舔爷一样没有视力吗？”
　　注意到天花上的舔爷动作……
　　我基本肯定，这些舔爷的特性和生化危机里面的舔爷一模一样。
　　它们大概是听声音行动的吧？
　　仔细打量了一下天花上的舔爷过后，我随即又把视线移向会场的四侧。
　　映入在我眼中的是……
　　被撕咬得完全辨认不清楚的尸体。
　　这些尸体和那些展览品一模一样，没有一个地方是完整的。
　　基本上都被啃咬得面目全非……
　　“到底这里发生什么事了？”
　　把展场上每一个角落都扫视了一遍……
　　顷刻我低下了头来，开始思考……
　　这些舔爷是怎么来的。
　　这里又是如何被袭击的？
　　抱着满腹的疑问……
　　我悄悄的离开了会场，回到走廊上。
　　其后我马上拿起自己的手机拨打和人的电话。
　　还好为了保险起见，我有存下和人的电话。
　　不然的话，肯定会变得极其麻烦起来。
　　我相信和人应该知道到底发生什么事的！
　　焦急等待着电话被接通……
　　等了差不多三十秒左右的时间吧？
　　电话才被接通……
　　“喂，是谁？”
　　传来了和人的声音。
　　“是我，我是冬羽，和人你那边还好吗？”
　　听到和人的声音后，我小声的对电话另外一头表明身份。
　　“冬羽？你现在在哪？会展中心出大事辣！”
　　听到我的回答后，和人顿时像是看到了救命稻草一样。
　　用着无比激动的语气反问了我一句。
　　“我在会展中心里面，现在会展中心是什么情况，到底发生什么了？”
　　面对和人的提问，我不假思索便直接说出了自己身处的地方。
　　接着没有绕任何圈子直毕问和人关于会展中心的事情。
　　“具体发生什么我不清楚，但是我可以肯定有人想要抢走我手中的资料！”
　　“有人想抢资料？”
　　“是的，如果你在附近的话，我希望你可以快点过来帮一下凖人，他快撑不住了！”
　　言语之中透露着焦急和慌张的和人，似乎现在遇到了很严重的事态了？
　　难道他被什么人围攻了？
　　“难不成是？！”
　　忽然间回想起上午的时候所发生的事情。
　　我顿时心中暗道不好！
　　连忙提着尼奴亚泊不惜一切的破坏挡在面前的墙壁！
　　毕竟……
　　我迷路了，要从这些九曲十八弯的通道回去大厅……
　　对我来说似乎有那么一点不太现实。
　　作为一个没有任何方向感的路痴，一旦在这里迷路的话。
　　那么除非我运气大爆发，不然想要走出去确实很难。
　　所以为了节约时间……
　　也只好委屈一下这些墙壁了……
　　只要一个挨一个破坏掉的话，那么出去的路肯定不难找到的！
　　这就是暴力问路法！
　　在我暴力问路法底下，不出一会……
　　我便再次回到了大厅了。
　　而此刻的大厅上并不像我刚才进来的时候那样。
　　在大厅上充满着瞳孔失去高光，走路一瘸一瘸如同丧尸一般的人们。
　　他们在看到我出来的一瞬间……
　　就如同看到食物一样，全数向我扑过来！
　　“别拦路！”
　　留意到这些人的脸上都如同死灰一样没有生气。
　　我马上意识到……
　　这些人大概真的变成了丧尸了吧？
　　明白到这一点，我便再没有丝毫迟疑。
　　凌空斩出了一刀！
　　在尼奴亚泊斩出的一瞬间，一道无形的冲击波马上从剑刃所挥过的轨迹上扩散出来！
　　几秒后……
　　想要靠近我的丧尸全数都被拦腰斩断！
　　籍着冲击波开拓出来的道路，我瞬即踏上了二楼的楼梯，往广播室那边冲了过去！


五十七 超度（物理）

　　因为期间处理了不少迷路的丧尸，我的脚步被拖慢了。
　　所以在我抵达广播室的时候，路上已经花了不少的时间。
　　而在我来到广播室的时候……
　　广播室此刻已经完全面目全非了，一点先前的样子都没有。
　　感觉就像有人在这里进行过激烈的战斗！
　　是凖人和抢夺者的战斗吗？
　　摸了摸自己的下巴，我走进了广播室里面。
　　顿时只见广播室里面的设备都基本上倒翻在地上，并且像是受到战斗的余波波及的样子。
　　全数散的散，碎的碎，完全被破坏了。
　　不过……
　　环顾了一周广播室后，我并没有看到和人和凖人。
　　而且地上也没有什么血迹……
　　看来和人和凖人应该还是很安全来着？
　　没有血迹只有战斗的痕迹，我有理由相信。
　　和人和凖人应该转移到另外一个地方了。
　　“如果这个时候丘比在的话就好了。”
　　扑空了的我……
　　就在此时我不由开始怀念有丘比的日子。
　　如果这种时候丘比在的话，我就不用去想和人和凖人到底去哪里了。
　　凭着丘比出色的寻人能力，肯定不出一会便找到他们了。
　　“丘比！”
　　想起了丘比……
　　我马上放声试图把它呼唤过来。
　　然而……
　　这一次……
　　依然和上次一样，等了好一会我都没有能等来丘比。
　　就像是失联了一样……
　　“果然，丘比又失联了啊……”
　　见丘比没有出现，说实话我多少都替此感到了一阵担心。
　　我还记得上次丘比失踪是因为被人杀了。
　　状况和现在很相似。
　　难道丘比又**掉了？
　　想想也是有这个可能，我随即一脸无奈的叹了一口气。
　　看来现在得要靠自己了啊！
　　微微甩了甩头用手拍了拍自己的脸，我调整了一下自己的心态。
　　其后仔细观察战斗所留下来的痕迹。
　　希望可以从这些战斗痕迹推断出和人他们怎么撤退吧。
　　在这个时候，我是不是应该要先过一个侦查，然后再过一个幸运？
　　等骰子……个鬼！
　　现在又不是玩COC跑团，根本就不需要投骰子！
　　我才不知道什么叫多面骰子！
　　心里猛烈吐槽了一下自己之后，我非常认真的好好调查了一下发生战斗的地方！
　　幸运的是……
　　大概战斗十分激烈的缘故吧？
　　我不一会就发现了和人他们撤离的痕迹。
　　找到了有用的线索之后，我不假思索马上往那边跑了过去。
　　按照现场留下来的痕迹推断……
　　和人和凖人应该是往电梯那边撤退的。
　　沿着过道一路前进……
　　路上也是有许多战斗过的痕迹，并且还有一些散落的残肢。
　　估计是撤退的过程中有丧尸跳出来了？
　　接着被凖人顺手解决了？
　　在脑袋之中胡乱拼凑了一个大体经过，其后我便来到了电梯的这边了。
　　扫视了一下电梯的周边，我发现这里比起广播室更加夸张！
　　整个楼层的地板上有着许许多多的坑洼，并且电梯也被拆了下来砸在了某个墙壁上。
　　被电梯砸出的坑洞，我甚至能看到后面的展厅！
　　“都说了，你不是我对手的，只要乖乖把你解读出来的东西交给我们，或许我们会大发慈悲放过你们~”
　　就在我惊讶着现场环境的时候……
　　从侧边不远的地方传来了一道很轻蔑的声音。
　　寻找声音的方向望了过去……
　　我发现声音传来的地方是一块半边墙都被破坏掉的通道里面。
　　顺着仅仅残余的灯光……
　　我仿佛看到了一个穿着黑色的毛皮大褂的青年站在通道里面。
　　而青年身上的那件黑色毛皮大褂呢……
　　嗯，到地的那种大褂！
　　脖子长充满着毛毛的填充物那种！
　　给人一种霸气侧漏的错觉！
　　声音的主人应该就是这个黑发青年？
　　而他所面对的……
　　我想大概应该就是和人和凖人了。
　　毕竟我记得刚才他有提及过‘解读的东西’。
　　通过这一句话，我基本上可以推断……
　　这个青年所面对的人，很有可能就是和人和凖人！
　　“坠落于黄泉……灾厄肆虐的蛮荒之土上……”
　　知道了凖人和和人的所在地后……
　　我并没有急着过去……
　　而是挥动了一下手中的尼奴亚泊……
　　将其立在自己胸前，闭上自己的双眼念念有词的咏唱着……
　　那从心中溢出来的真言……
　　这是……
　　尼奴亚泊的力量，是坠世之天力量的一角！
　　在我咏唱出这一段真言的一瞬间……
　　尼奴亚泊的刀身上顿时燃起了黑色的火焰。
　　其后我轻轻对着青年那边挥下了尼奴亚泊！
　　接着一道弧形的黑色火焰随即对黑发青年那边冲了过去！
　　在黑发青年鸣鸣得意以为自己优势很大大肆装逼的一瞬间……
　　漆黑之炎马上点燃了青年身上的毛皮大衣！
　　“是谁！是谁偷袭本大爷！”
　　大概觉得自己身上有点热吧？
　　青年缓缓回头看了一眼自己的毛皮大衣。
　　然后他震惊发现自己身上穿着的衣服烧了起来了！
　　为了不让火焰蔓延自己的全身，他十分果断脱下毛皮大衣并且摔在地上。
　　接着用恶狠狠的语气对着空气怒吼着。
　　似乎他并不知道是我做的？
　　“凖人！和人！是你们吗？”
　　趁着青年被我转移了注意力，我立即对着通道里面大喊了一句。
　　“是冬羽你吗？”
　　“太好了，我们有救了！”
　　在我的声音刚出没多久，很快里面就传来了两道颇为熟悉的声音。
　　而这两道声音呢……
　　无疑绝对是和人和凖人了。
　　看来他们也在苦战啊！
　　“刚出袭击本大爷的是你？”
　　同样听到我声音的青年，此刻他也是回过头来。
　　用着那充满怒气的眼神盯着我。
　　就仿佛像是我把他老妈杀了一样！
　　“你是哪里来的路人甲？”
　　无视掉对方那充满怒气的眼神，我摆了摆手表现得泰然自若的样子对青年问道。
　　映入在我眼中的青年样貌，显然只是一个普通的混混脸。
　　若不是刚才他对着和人和凖人叫嚣，我也不会认为这个青年是一个颇有实力的人。
　　呃，到底是因为凖人太菜还是青年太强……
　　这个不好说~
　　总之我就先把这个青年设定成路人甲吧！
　　“路人甲？你居然把本大爷当成路人甲？”
　　“嗯，是呢，路人甲先生，请问你可以远离我的朋友吗？”
　　“死萝莉，你居然还喊？今天不让你见识见识一下我的力量，我今天就不叫‘黑色死神’！”
　　被我唤作路人甲的路人甲先生，似乎很不满意我对他的称呼。
　　直接单手举起一把宽大的阔刃剑向我砍了过来！
　　“冬羽小心，这个家伙很……”
　　“很什么？”
　　没等凖人的话说完……
　　他的话便被接下来的一幕卡在喉咙处了……
　　嗯，因为我用尼奴亚泊轻松接住了对方的攻击。
　　看似破坏力十足的阔刃剑，在我尼奴亚泊的小牙签下变得寸步难行。
　　看到我轻松接下对方攻击，凖人便随即忘记接下来要说的话了。
　　“不愧是冬羽！”
　　见到我接下了对方的一击，站在凖人旁边的和人很是感慨的感叹道。
　　“路人甲先生，请问到底是谁派你来的，如果说出来的话……我会好好超度你的~”
　　接过对方攻击的我，此刻神色轻松的对眼前一脸猪肝色的青年提问道。
　　对于谁派他的这件事，我还是有必要了解一下的。
　　直觉告诉我，这个家伙很可能和之前的小孩有关系！
　　驻扎在了附近网吧的猪头人，显然是一个放风的。
　　我想……
　　我和哥哥、和人和凖人的行动大概早就已经被对方洞察到了吧？
　　正因为如此，所以对方才会挑这个时候发起进攻。
　　而那个正太很可能就是去通知猪头人什么的？
　　只是恰巧被我碰到拦截了下来。
　　“哼，对你这个臭萝莉，我无话可说！还有我不叫路人甲，我叫黑色死神！”
　　面对我的称呼，青年像是对此毫无好感一样。
　　露出一副恨不得把我鲨了并且把骨灰也杨了的神情。
　　似乎被我气得一点都不轻？
　　不过……
　　路人甲就该要有路人甲的样子。
　　既然拼力气的功夫都输给我，那就别摆出‘我会赢’的样子嘛。
　　真是受不了！
　　这个年头的反派，都这么喜欢逞强的吗？
　　对着青年摇了摇头，我随即用力往前一推！
　　其后青年一副猝不及防的样子狼狈跌撞了一下，被我推到他身后的墙壁上。
　　“路人甲先生，你是打不过我的，就算你多么努力也打不过我的。”
　　“真的是这样吗？”
　　“你不会要跟我说，人类是有极限之类的……”
　　“通过这一场战斗，我明白了……人类是有极限的！”
　　“你下一句是不是要说‘JOJO，我不当人了’？”
　　“我没错，我不当人了！……诶，你为什么知道我想说的话？！”
　　原本接着我的话一并说下去的青年。
　　说着说着，突然间仿佛察觉到了什么……
　　他一脸惊讶的看着我，似乎想不通为何我会未卜先知……
　　知道他接下来要说的话！
　　“路人甲先生啊，请看清楚你的处境，你不是**先生，你也没有石鬼脸，所以你是没戏的！”
　　对着青年两手一摊，我表示无论他要做什么都是徒劳无功的。
　　他不是**先生，他没有石鬼脸。
　　所以他不可能变成金发碧眼吸血鬼！
　　更别说砸瓦鲁多了！
　　“？？？？你到底在说什么？什么石鬼脸？那是什么东西？！”
　　面对我一连串的吐槽……
　　青年似乎并没有听明白的样子？
　　愤怒的脸上此刻显露出了几分疑惑的神情。
　　“这个你就不要在意了，总之我现在给你两个选择~”
　　对青年再次摆了摆手，我此刻对青年伸出了两个手指头。
　　“一，把你知道的告诉我，接着我会好好超度你。”
　　“二，你可以不说，抱着秘密一起被我强行超度！”



五十八 可能会有点痒

　　“无论选哪个都是被超度，你TM在逗我？”
　　面对我所给出的选项，青年似乎一个都没有打算选？
　　他一脸恨不得把我煎皮拆骨的盯着我。
　　大概……
　　怒气值满了吧？
　　莫非他要放大招了？
　　“嘛，你不告诉我也没关系，我大概能猜到你们的主人是谁了，所以嘛~~”
　　见对方不愿意说，我也懒得去和他耗时间了。
　　毕竟和人和凖人他们还在旁边。
　　与其去问这个青年，我还不如去找和人。
　　既然对方这么想得到哪些资料，想必其里面一定会有对方的线索的！
　　“不不不，我改变主意了！我改变主意了！如果我说出来的话，你能放过我吗？”
　　是因为求生欲强吗？
　　还是什么的？
　　在我起了杀心的瞬间……
　　青年顿时像是怂了似的，连忙低声下气的向我求饶着。
　　“不能~”
　　“真直接……”
　　“那当然，因为我觉得你应该也不会知道得太多，所以再见了~亲爱的黑色死神先生~”
　　果断猛然摇了摇头，我半点打算放过这个青年的想法都没有。
　　刚才不说现在想说？
　　晚了！
　　呃，晚了确实晚了，如果他提前说出来的话，可能会被我超度得更早。
　　差别就是在早死和迟死吧？
　　总之，这个黑色死神今天肯定是死定了！
　　我一定会送他去和正太猪头人团聚的！
　　没等对方说出话来……
　　我随手挥动其尼奴亚泊将这一位黑色死神先生送去另外一个世界了。
　　“好了，和人你们没事吧？”
　　处决了黑色死神后，我马上走进了通道里面去和和人他们汇合了。
　　在打量了和人和凖人一眼，我略带一丝担心的向两人问道。
　　“差点就没了，还好冬羽你及时赶到了啊！”
　　“嗯，多亏了冬羽你的帮忙，我和和人先生才能得以活下来，真的很感谢你！”
　　被我问着的两人，他们顿时一副劫后余生般的拍着自己的胸口。
　　对自己能活下来一事感到十分幸运。
　　“没事的话那就好，那么数据都完成了解析了吗？”
　　听到两人说没事，并且身上也没有多少挂彩。
　　此刻我才算是完全松了一口气。
　　在确认了两人并没大碍之后，我才接着问出关于资料的事情。
　　对方这么重视这些资料，显然里面肯定是一些不得了的东西。
　　或许是……
　　对骸的研究？
　　不过那些人想要这些研究数据来干嘛呢？
　　“完成了，就在完成的一瞬间我们就被袭击了，就像是我们的行动完全被监视了一样！”
　　面对我的提问，和人一副心有余悸般的点了点头。
　　似乎刚才的袭击确实对他产生了不小的阴影。
　　让他此刻为之一阵后怕。
　　“是的，就在和人先生完成解读的一瞬间，那个人就立即闯了进来，然后青红皂白不分便对我们展开攻击，还好我反应过来做出反击，不然的话……”
　　“冬羽你就只能看到我们两个人的尸体了。”
　　“原来这样，那么数据呢？”
　　听到凖人和和人的回答后，我先前的猜想多少都被石锤了一些。
　　想来……
　　监视的人应该就是猪头人吧？
　　但是……
　　监视的人是猪头人的话，那么他们又是怎么精确的掌握到和人解读完成的这个瞬间呢？
　　感觉有点违和……
　　难道除了猪头人之外，还有别的监视者吗？
　　“怎么了？冬羽？”
　　“嗯，冬羽你在想什么呢？”
　　看我陷入沉思的和人和凖人，顿时一脸觉得奇怪的向我问道。
　　“我在想袭击的事情，对方是怎么掌握到我们的行动的？”
　　听到两人的提问，此刻我也缓缓抬起头来把自己心中的猜想全盘托出。
　　也算是和和人、凖人交换情报吧？
　　“如果我想的没错的话，这个楼一直有他们的人在看着，而且很可能就是保安。”
　　对于我的疑问，和人随即提出了自己的意见。
　　“我也觉得是……”
　　觉得和人说得很对的凖人，十分赞同和人的猜测。
　　“保安吗？唔，确实有这个可能。”
　　对于内奸是保安的这事，我姑且点了点头赞同了和人的推测。
　　毕竟如果有内鬼的话，保安确实可能性很大。
　　但是……
　　我总是觉得有点奇怪，有种说不出的违和感。
　　但是不知道应该怎么说？
　　总之觉得有某个地方很不对劲！
　　“这个等会在想吧，我建议现在我们先赶紧离开这里。”
　　内鬼的事情……
　　我们三人肯定很在意的……
　　但是明白到现在不是想这个的时候……
　　于是和人率先打断了我和凖人的思绪，提议先行从这个是非之地离去。
　　因为不用头用脚趾想，对方派来的人绝对不会只有黑色死神一个人的。
　　想必肯定还有支援。
　　至于对方在哪里呢？
　　我们绝对不知道的！毕竟对方在暗，我们在明？
　　“嗯，我也觉得是！”
　　想到这里，我对和人的提议完全赞同。
　　现在离开这里确实是最明智的选择！
　　“那么我们先离开吧，还有冬羽我建议你打个电话向夏禹先生确认一下他在哪里吧。”
　　对离开的提议没有异议的凖人，在点头的同时突然间又想起了什么？
　　顿时马上转头对我说道。
　　“对哦，哥哥！”
　　经凖人这么一提，我马上想起了哥哥的事情了！
　　我记得哥哥说他下班就回过来这里的。
　　现在这里那么危险，过来这里不岂是……
　　顿时感到自己眼皮跳动了一下，我马上取出电话。
　　在和凖人和和人两人并肩离开的同时，拨打出哥哥的电话！
　　然而……
　　我没想到的是……
　　这个关键时候……
　　哥哥的电话居然关机了！
　　是的，在我拨打电话过去的时候……
　　我听到了‘你所拨打的电话已关机’之类的提示！
　　是哥哥出了什么事？还是……
　　一想到这里，我的内心顿时充满了不安。
　　在这种危急情况下联系不上哥哥，无疑……
　　对我而言绝对不会是一件好事！
　　“怎么了？”
　　注意到我脸色铁青的和人，他此刻关心的问道。
　　“哥哥的电话关机了……”
　　听到和人的提问，我很是担心的回答着……
　　哥哥手机关机这事……
　　不得不说还真的关机得是时候！
　　哥哥到底在干嘛啊！
　　为什么要关机！
　　现在……现在……
　　“要不冬羽你先去找夏禹先生吧，和人先生的话就交给我保护。”
　　看得出我十分担心哥哥的凖人……
　　他低下头认真思考了好一会……
　　最后……
　　似乎是下定了决心一样，向我提出了一个建议。
　　“你……凖人你行吗？”
　　听到凖人的提议……
　　我诧异的望向凖人那边。
　　凖人的实力我不是不相信……
　　但是鉴于刚才凖人对付黑色死神都这么吃力……
　　难保后面会出来一个比黑色死神更加厉害的家伙……
　　如果真的是这样的话……
　　我岂不是丢了芝麻又丢西瓜？
　　我可是完全不知道哥哥在哪里的……
　　若真的这样贸然离开的话，恐怕我会亲手送这两个人进入危险的地带之中。
　　“不行都要行的了，比起我们，冬羽你应该更担心夏禹先生吧。”
　　看穿了我那小心思想什么的凖人，此刻拍了拍我的肩膀。
　　用着一副很了解我的样子缓缓说道。
　　“这……”
　　虽然凖人说得一点的没错，我也难以反驳什么……
　　但是我的内心确实犹豫着……
　　和人手中的资料很重要，哥哥也很重要。
　　面对这个二选一的选择题……
　　我还真犯难了……
　　有能全都要的选项吗？
　　“不要犹豫了，冬羽，夏禹应该比我们更加需要你，或者你也可以把你的力量借我们一点？”
　　见我犹豫不决的样子，大概和人也是很担心我的哥哥吧？
　　他对我摆了摆手表示他有凖人就够了……
　　示意我赶紧过去哥哥的那边，并且同时给不放心他们的我提出了一个建议。
　　“这样，那好吧。”
　　考虑了一下和人的提议……
　　几分钟后我才肯定点了点头表示同意。
　　毕竟和人这个提议，确实可以算得上能解决眼前困境的方法。
　　也是不是办法之中的办法……
　　卡片的力量到底能不能……
　　“你可以赋予这个人旁边的那个人力量的……”
　　就在我想着这一部分力量到底有没有用的时候……
　　忽然间……
　　我听到了一道很熟悉的声音……
　　没错……
　　那是我今天找疯了的家伙！
　　丘比！
　　听到丘比的声音后，我顿时愁容尽去！
　　丘比这个时候的现身……
　　对我来说，无疑绝对是一记超级强心剂！
　　因为丘比可是万能寻物雷达！
　　如果有丘比的帮忙，那么哥哥的事情肯定可以得到解决的！
　　不过赋予别人力量？
　　这是啥？
　　听不懂丘比这一番话的我，随即望向了丘比的那边。
　　“赋予力量？”
　　对时间不迟不早刚刚赶到现场的丘比提问道。
　　“这是作为主人们契约者的你才能使用的能力，因为你与主人们过分契合，以导致现在的你有赋予别人坠世之天部分力量的能力，当然目标只是限定受到骸污染的人，你的力量的话可以侵蚀依附在他们身上的骸本源之力，籍此让坠世之天的力量代替原本骸的力量！”
　　对于我的疑问，丘比十分耐心的向我解释道。
　　“现在我还能这样做？”
　　“原本你是不行的，现在你已经解锁了。”
　　“……”
　　“不要犹豫了，你的哥哥现在被人盯上了，如果不赶紧过去的话，你哥哥恐怕会有危险！”
　　“哥哥有危险？你早说啊！那么赋予力量要怎么搞？”
　　“提取出坠世之天一部分本源之力，然后打入到对方的项链里面。”
　　“OK，我明白了！”
　　从丘比身上得到教程的我，马上走到了凖人的旁边。
　　“你要作甚？”
　　“可能会有点痒？”


五十九 偶遇

　　无视掉凖人的惊讶，我以迅雷不及掩耳之势一手捉住了凖人脖子上的项链。
　　然后向其注入……
　　从我身上提取出来的坠世之天力量……
　　果然，正如丘比所说的一样！
　　被我注入力量之后，项链上的宝石马上褪去其原有的颜色，接着缓慢转变为银黑色。
　　“啊！”
　　是转变的过程太过痛苦的原因吗？
　　项链变色的同时，凖人的双目也是瞪大大大并且布满了血丝……
　　与此同时，如果血液鲜红的雾气也在这个瞬间从凖人的背后被排出。
　　“你对凖人做了什么？”
　　听到凖人那痛苦的哀嚎后，和人一脸惊恐的面向我质问道。
　　“我把坠世之天的力量注入到了他的身上……”
　　承受着和人的质问……
　　有那么一瞬间，我的内心此刻感到十分不安……
　　因为凖人脸上那惨烈痛苦的神色让我产生了一种……
　　自己是不是做错了？还是某个环节出错了的错觉……
　　因此我有点心虚的小声回答了和人一句。
　　“注入力量？”
　　“是的……”
　　“那么凖人为什么会……”
　　“我……我没事……和人先生……”
　　就在和人想要继续质问下去的时候……
　　此刻似乎完成了转变的凖人，他伸手挥了挥阻止了和人想要接着问下去的行为。
　　对着和人表示出自己没事。
　　“你，你真的没事吗？凖人？”
　　对刚才的行为还心存着一丝芥蒂的我，别过眼睛心虚的向凖人问道。
　　“嗯，刚才开始的时候确实很痛苦，但是很快就褪去了，而且还感觉到浑身充满力量了！”
　　听到了我的提问，凖人先是动了动自己的身子，确认身体没大碍才向我点了点头，并且附上感谢的神色。
　　“对了，丘比！既然凖人接受了我的力量，那么岂不是……”
　　“不可以，我知道你在想什么，一旦涉足坠世领域的人，他们绝对没办法回头，毕竟你只是把契约的对象从骸变成了你而已。”
　　“是吗……这样啊……”
　　原本我以为……
　　为凖人注入坠世之天的力量能破除骸的契约……
　　然而却只是把契约的对象变换了而已。
　　所以即使从骸的控制下解放了，他也不能像一个普通人一样回到现实世界。
　　对于这一点，我真的觉得很可惜的。
　　“冬羽，你在和谁说话呢？”
　　在我与丘比对话的时候……
　　不知道是不是和人和凖人都看不见丘比的缘故？
　　他们纷纷歪着头一脸挂满问号的神情看着我。
　　似乎很好奇我到底在和谁对话？
　　“嘛，你们不用在意，只是我的伙伴而已，不过你们应该是看不到的。”
　　鉴于丘比的隐秘性，我有理由相信。
　　和人和凖人大概都是看不到丘比的，自然他们肯定不知道我在和谁对话。
　　不过丘比的事情，我也没有和他们说太多。
　　既然他们都看不到丘比，那么也没有必要浪费口舌去介绍一个他们看不到的存在。
　　“这样啊，那么好吧。”
　　见我没有说的打算，和人很识趣的合上自己的嘴巴。
　　“那么闲话就到这里结束吧，和人就拜托你了凖人。”
　　在和人合上嘴巴后……
　　我又想起了那个掉线的哥哥……
　　根据丘比所说，现在哥哥正处身于危险的险境之中。
　　心中十分担心着哥哥……
　　我便对着两人摆了摆手，示意闲话该结束了。
　　“嗯，这里就交给我吧，冬羽你快去！”
　　知道我要去做什么的凖人，在我刚说完便对我点了点头表示明白。
　　“嗯，冬羽你快去吧，凖人肯定会好好看好我的。”
　　站在凖人旁边的和人，此刻也是对我点了点头说道。
　　“回见！”
　　得到了两人的祝福，我马上转身离开了。
　　“丘比，哥哥他在哪里？”
　　在离开了凖人和和人他们只会，我马上低下头看了一眼自己肩膀上的丘比对它问道。
　　说起寻人，没有什么比丘比更加精确更加厉害了！
　　论寻人功夫，丘比敢说第二肯定没有人敢拍板的！
　　“在距离这个距离这个地方的一千米左右的大路上，他现在正和某个东西交战着。”
　　听到我提问的丘比，似乎早就知道了哥哥的所在？
　　它没有半点迟疑下一秒便回答上了我的问题。
　　说出了哥哥的所在。
　　“距离这个会展中心约一千米开外的大路吗？我明白了。”
　　收到了丘比的情报，我立即对墙壁使用暴力问路法！
　　因为这里的路看起来都差不多的样子，如果这样在过道上奔跑的话……
　　我肯定会迷路的！绝对会迷路的！
　　这用脚指头都能想到的结局……
　　为了避免这种情况出现，也只好委屈一下这里的墙壁了。
　　加上现在不是还有恐怖分子袭击吗？
　　那到时候顺势推给恐怖分子就好了~
　　想到这里，心里的负罪感顿时直线下降~
　　毕竟我这可是要去拯救我最亲爱的哥哥，毁坏公物什么的绝对会是恐怖分子做的！
　　本着这个想法，我三五除二麻利的破坏了一道又一道的墙壁。
　　在我破坏了大约四面墙壁的样子吧？
　　终于走出了会展中心来到了外面。
　　“丘比，在那个方向。”
　　虽然我知道哥哥是在距离这里一千米的大路上，但是并不知道是那个方向。
　　丘比刚才可没有说方向呢！
　　“在那边。”
　　面对我的提问，丘比伸出自己的爪子跟我指了一下靠近左手边的方向。
　　“OK！”
　　意会了丘比的意思，对着丘比点了点头我便拔腿朝着丘比所指的方向跑去！
　　即使没有换上卡乌戈利弗，在尼奴亚泊的力量加持下……
　　我还是跑得比西方新闻记者要快的！
　　所以……
　　没花多少时间，我便来到了丘比所指的地方！
　　而在我刚到的时候……
　　我马上就看到了哥哥此刻正和一个女人对峙着。
　　与哥哥对峙着的那个女人……
　　我总觉得有点眼熟，金发大胸还有……
　　“我想起来了！”
　　越看越觉得眼熟……
　　不一会一个脸孔顿时在我脑海之中闪过，令我此刻完全想起来了……
　　想起这个金发女人是谁了！
　　“臭女人，赶紧离我哥哥远点！”
　　想起这个女人是谁的一瞬间，我立即坐不住了。
　　立即掏出尼奴亚泊强行插到了哥哥和金发女人的中间。
　　一脸敌意的怒瞪了那个金发女人一眼。
　　“是你？”
　　看到我出现的金发女人，她的脸上立即爬满了震惊。
　　就像是没想到我会到来一样！
　　“是我又怎么样，米雪拉，我警告你，别打我哥哥的注意！”
　　看着脸上充满震惊的米雪拉，我怀着无比的敌意用尼奴亚泊指着她警告道。
　　“冬羽，你怎么来了？”
　　看到我出现，哥哥的脸上此刻也露出了一丝惊讶。
　　“我来了拉，哥哥你不要慌，我绝对不会让这个女人伤害你的~”
　　听到哥哥的声音，我马上收起刚才一脸如同罗刹般的可怕脸孔，其后马上挤出一个和善的笑着扭过头对着哥哥说道。
　　“这个女生倒是没有伤害我，反而救了我……”
　　见我对这个米雪拉没有任何好感的哥哥，先是摇了摇头。
　　然后向我纠正道……
　　“即使她没有伤害你，但是她肯定不怀好意的！”
　　米雪拉没有伤害哥哥一事，虽然听上去觉得还挺正能量的。
　　但是我深知道米雪拉的背后是什么……
　　所以我绝对不会相信这个女人的！
　　一个以用活人来做实验为乐的组织，会这么好心路过顺便救下一个萍水相逢的人？
　　说出来简直就是惹人发笑的笑话！
　　“是这样吗？”
　　“是的！”
　　对哥哥用力点了点头，我便回过头再次使用不友好的眼神盯着米雪拉。
　　“他是你哥哥吗？”
　　看着我和哥哥，米雪拉此刻脸上显露出了一丝为难。
　　就像是因为碰到了我让她的任务难度提升了？
　　“是又怎么样？我警告你，别打我哥哥主意！还有如果你想走的话，今天我看在你救了我哥哥的份上就当没看到你，但是如果你有什么小动作的话就别怪我不客气了！”
　　听到米雪拉的提问，我放下了对着米雪拉的尼奴亚泊。
　　也算是对米雪拉救了哥哥一事做出了让步。
　　不过只要对方有什么小心思，我是绝对不会放水的！
　　“是吗？那好吧，我就先告辞了。”
　　深知道自己不是我对手的米雪拉，仔细分析了一下眼前的境况……
　　最后……
　　米雪拉像是放弃了什么一样，灰溜溜的点了点头表示明白。
　　其后转身离开了。
　　“哥哥，你没事吧？”
　　在米雪拉离开之后，我一个飞身扑入了哥哥的怀抱。
　　用脸蹭着哥哥胸膛的同时，没有忘记关心问了一句。
　　“原本是遇到了大麻烦的，多亏了刚才那个叫米雪拉的女生帮忙，不然的话……有没有事就难说了。”
　　面对我的提问，哥哥先是揉了揉我的头。
　　其后才慢慢回答我的问题。
　　“那就好，如果不是看在她救了哥哥你的话，我绝对不会这么容易放她走的！”
　　赏罚分明的我，不可能对一个对哥哥有恩的家伙出手的。
　　虽然她是隶属那个让人觉得恶心的组织，但是她救了哥哥这一事却不假。
　　没有功劳也有苦劳，这么对待哥哥的恩人……
　　感觉有点说不过去，所以我才会就这样简单放她离开的。
　　“是是是，那么来跟我说说，那个米雪拉倒是是谁呢？”
　　看我一脸不甘心的神情，注意到了什么的哥哥……
　　他向我问关于米雪拉的事情。
　　“是一个让人觉得恶心的组织的人。”
　　“恶心的组织？”
　　“没错，是一个专门搞人体实验的恶心组织！”
　　“人体实验？！”
　　“对的，所以我才没有给她好脸色看！”
　　面对哥哥的提问，我没有半点隐瞒便如说说出了米雪拉的事情以及背景。


六十 穷途末路

　　“原来那个米雪拉的背后有这么一个危险的组织的吗？”
　　听完我所说的，哥哥顿时低下头陷入了沉思。
　　“不过我建议哥哥你还是别招惹她们了，我还好，但是哥哥你的话……”
　　想到坎拉迪奥曾经制造出了一只几乎连我也处理不了的实验体。
　　谁知道坎拉迪奥还藏着什么？
　　为了哥哥的安全着想，我不太想让哥哥去接触坎拉迪奥的。
　　即使是我，现在都对坎拉迪奥有所顾忌。
　　之前那个能让我察觉不到的人……
　　我相信这个家伙绝对不会来打酱油的！
　　先前之所以能压制他也是因为他的傲慢导致错过了取出武器的时机。
　　不然的话……
　　我不可能那么轻松就能获胜的！
　　“嗯，我知道了，那么冬羽你到底怎么知道我遇到危险的？”
　　受到了我警告的哥哥，先是继续想了一想……
　　良久之后才缓缓对我点了点头表示明白。
　　不过除去这件事之外，更让哥哥在意的是……
　　我怎么知道他有危险？
　　“那当然是丘比的功劳咯！”
　　面对哥哥的提问，我用手指了指在旁边站着的丘比。
　　如果不留意的话，确实很难注意到丘比的存在。
　　“小丘比，这次真的多亏你了啊。”
　　顺着我所指的方向，哥哥也很快发现了丘比的存在。
　　其后笑着向丘比道谢了一句。
　　“不用，你的安全是我们目前最为优先的，GET死了的话，我们会很头疼。”
　　面对哥哥的谢意，丘比摇了摇头表示哥哥不用太客气。
　　“那么冬羽你们是从那边过来的呢？”
　　听完丘比的回话，哥哥此刻又转头看着我问道。
　　“从和人那边过来的，因为担心哥哥你，所以我就过来看一眼。”
　　“这样啊，那么和人和凖人他们还好吗？”
　　“嗯，姑且算是没问题吧。”
　　挠了挠自己下巴，回想了一下不久之前所发生的事情。
　　确实我去晚一点就真的要出事了！
　　还好的是我及时赶到~
　　“那就好，那么我们先回去和和人他们汇合吧。”
　　从我这边得知到和人和凖人没啥事的哥哥，大概觉得留在这样也只是浪费时间的样子？
　　于是乎提议回去。
　　“嗯，听哥哥你的，不过哥哥你要捉紧我。”
　　对哥哥点了点头同意的我，示意哥哥捉住我。
　　因为现在的附近并没有什么能代步的工具。
　　可能是因为先前的战斗缘故吧？
　　把周边能代步的交通工具都摧毁了。
　　在现场的四周可充斥着各种汽车残骸！
　　一个完整都没有！
　　至此，为了缩短回去的时间眼前唯一可行的方法就是……
　　使用卡乌戈利弗的飞行能力。
　　这样走回去雅鹿会展中心的话，至少也得要三十分钟的样子。
　　若依靠卡乌戈利弗，我有把握可以把时间压缩到五分钟内！
　　“嗯，我知道了，那就拜托冬羽你了。”
　　领会到我要做什么的哥哥，随即对我点了点头。
　　“武器转换！卡乌戈利弗！”
　　见哥哥点头后，我马上把武器转换成了卡乌戈利弗。
　　并且插入觉醒等级六的卡片。
　　让卡乌戈利弗觉醒等级提升至第六级！
　　其后我一把捉住了哥哥振了一下背后的翅膀冲向了天际。
　　往雅鹿会展中心的那边笔直冲了过去！
　　不知道是不是坎拉迪奥引发这一场袭击？
　　在天空飞行着的我，此刻看到地面上有很多疑似骸的怪物。
　　那些骸源源不绝的从地面上爬出来，站在人们的眼前。
　　接着一口把那些人吞了下去。
　　看到这样的场面……
　　我突然间有种想要冲下去歼灭掉这些骸，不过……
　　想到和人那边被盯上了……
　　不清楚到底凖人是否可以撑得住……
　　衡量了一下两者……
　　我还是选择先回去找和人……
　　和人手中的资料实在太重要了，一旦被敌人抢去的话。
　　无疑后果绝对比下面被骸袭击的人们更夸张！
　　谁知道坠落之翼藏着什么？
　　别过眼不让自己再去关注地面的惨况……
　　几分钟后我带着哥哥成功回到了雅鹿会展中心了……
　　不过……
　　眼前的雅鹿会展中心似乎有点不同？
　　嗯，至少比我刚才离开的时候完全不同了！
　　只见会展中心有一半被什么不知名的力量所抹去了一般，只留下一地残砖泥瓦。
　　“冬羽，你离开的时候，这里就是这个样子的吗？”
　　落地之后打量了一下此刻会展中心，哥哥疑惑的转过头对我问道。
　　“不是，糟了！和人他们有危险！”
　　看到会展中心被人炸掉一半……
　　我马上就意识到了……
　　和人和凖人现在绝对有可能身处于险境之中！
　　这种破坏程度，我能看出是一击造成的！
　　能拥有如此可怕破坏力的人，我相信绝对不会是一个容易应付的对手！
　　“那就事不宜迟立即去找和人和凖人吧！”
　　听到我说和人他们有危险，哥哥立即回了我一句。
　　“嗯！走！丘比寻找和人的事情就交给你了。”
　　怀着自己的猜测，我此刻立即低下头向丘比拜托了一句。
　　“交给我吧！”
　　受到我拜托的丘比，也是没有一点犹豫便点了点头。
　　接着扬起自己的鼻子嗅了嗅……
　　之后在确认了和人所在的地方后，丘比随即给我打了一个眼神，然后自己往右侧的通道那边走去。
　　“哥哥，快来！”
　　领会了丘比的意思，我向哥哥示意了一下。
　　其后拉起哥哥的手拔腿跟在丘比的后面！
　　穿过一条较为幽暗的走廊……
　　可能因为供电设备损毁的缘故吧？
　　过道上的灯此刻一个都不亮，因此整个通道都陷入了一片漆黑之中。
　　不过漆黑的环境并没有难倒我。
　　因为我是一个能自体发光的移动电灯泡。
　　在卡乌戈利弗所散发出的光芒底下，我还是能勉强看得清楚前面的路以及丘比的身影。
　　可能丘比怕我跟不上吧？
　　没过一会，丘比就会在前方稍稍停留一会。
　　然后等到我快要接近的时候它才再次动起来。
　　就这样一停一走……
　　不一会我们来到了一个类似展厅的地方。
　　“和人！”
　　来到展厅后……
　　眼尖的我马上发现了和人的身影了！
　　只见和人此刻两眼紧闭背靠在一块摇摇欲坠的墙壁残骸上。
　　至于凖人……
　　他则是像是受到了猛烈的攻击，整个人都坎在地板上。
　　“和人！凖人你们怎么了？”
　　看到如此凄惨的两人……
　　我连忙走了上去把和人从那破裂的墙壁上移开放在地上。
　　其后对着两人大声呼喊着。
　　“我们回晚了吗？”
　　在我身边一同看着两人惨况的哥哥，此刻心情凝重的低下头下意识说道。
　　“可恶！那些混蛋真会挑时间！”
　　仔细的检查了一下两人……
　　幸运的是……
　　两人还活着……
　　至于是对方没下死手还是别的……
　　我就不知道了……
　　看着昏迷不醒的两人，我满心气愤的一拳锤在地上。
　　“我想应该不是会挑时间，而是对方明显就想引开你吧？”
　　此刻上来拍了拍我肩膀安慰了我一下，哥哥此刻说出了自己的推测。
　　“袭击哥哥只是幌子吗？”
　　“我想可能是，为的就是引走你……”
　　“可恶！”
　　明白到这一点的我，此刻有着说不出的无力感……
　　坎拉迪奥这些人，真的会玩！
　　我已经第二次被对方这么当猴子耍了！
　　越是这么想，我就越是觉得气愤！
　　“别丧气了，没想到即使力量得到了增强，那个人还是没能抵挡住袭击啊……”
　　见到我生气，丘比此刻来到了我的身边安慰了我一句。
　　并且示意这是它的责任。
　　它没预料到对方的实力居然会远远超越凖人……
　　“丘比，你还能探查到对方的气息吗？”
　　缓缓站了起来，想着不能让对方这么舒服说走就走……
　　我别过头望向了丘比。
　　“能，虽然有点微弱，但是我还是能追踪到他们的气息。”
　　“他们在哪里？”
　　“正在往东北的方向移动着……”
　　“我明白了，哥哥他就交给你了丘比，我去追那些混蛋！”
　　得知到具体的位置，我向丘比吩咐了一句。
　　其后我展开背后的翅膀，从那被打断了的穹顶飞了出去。
　　那些人想要全身而退？
　　今天不让他们交点路费，我就不叫楚冬羽！
　　内心充斥着对那些混蛋的不爽。
　　依靠着卡乌戈利弗带来的飞行能力！
　　不一会我便看到了有一批人正很有秩序的移动着。
　　看来……
　　这些人应该就是我要找的对象了？
　　特别队伍之中有一个我认识的人……
　　那是之前杀死林慧妍的家伙！
　　我绝对不会忘记这个家伙的！
　　于是……
　　我挥了挥手中的卡乌戈利弗，将其剑尖朝下……
　　如同流星一般急速坠落在那批人的前方！
　　在卡乌戈利弗碰到地面的一瞬间……
　　无形的冲击波顿时以我为圆心扩散了开去！
　　把我面前这些混蛋全部震得东歪西倒！
　　“是谁！”
　　受到了冲击波所侵袭的人们，倒在地上的同时不由下意识将这句说出了嘴巴。
　　“我是谁？你们刚刚才招呼过我的朋友呢，连我是谁都不知道吗？”
　　看着这些东歪西倒的人，我挂出一个人畜无害的笑容……
　　对着眼前这些正站起来的人们说道。
　　“敌袭！敌袭！敌袭！”
　　听完我的回答后……
　　那些人马上意识到了我是来做什么的……
　　于是乎他们前面的几个人马上对后面发出了警告！
　　“快把刚才从我朋友抢回来的东西交出来，不然的话……”
　　看着眼前这些坎拉迪奥的人员，我对着他们摊开手掌……
　　示意他们把刚才到手的东西交出来。
　　“你让我们给你就给你？你是不是想得有点多？”
　　面对我的警告，此刻先前与我对峙过的少年此刻站了出来挑了挑眉对我说道。


六十一 诱饵

　　“亚修，不要去，你的任务不是对付她！”
　　在少年站了出来的时候……
　　他身后的另外一名青年马上走到少年--亚修的旁边。
　　对其训斥了一句，想要让他不要擅自行动。
　　“卢克大人，这个人除了我能应付她之外，在场的应该就没有谁可以了吧？”
　　“这……”
　　“大人你才是要走，你要带着那份资料回去主人的那边，这个资料可是不容有失的哟！”
　　面对着青年的训斥，亚修摆出一副若无其事的样子。
　　出声反驳了青年一句，表示出这里可以应付我的人就只有他了。
　　他不出战的话，就没有人能挡下我了。
　　“你还真看得起自己啊！”
　　见对方这么胸有成竹的样子，我不由觉得一阵来气。
　　打了我朋友！抢了和人的资料！还好意思在这里玩羁绊游戏？
　　他们是不是当我不会攻击？
　　不由多说的我，此刻立即发起第一轮攻击！
　　用力挥出卡乌戈利弗斩出一个半圆的弧度！
　　其后一道赤色的气刃凭空而生！
　　顺着我预定的轨道奔向了亚修以及他的同伴们那边！
　　“大人，小心！”
　　注意到我发起了攻击，亚修连忙推开了自己身边的青年。
　　麻利取出自己的武器……
　　一把巨大的镰刀……
　　镰刀的形状有点像是终结的炽天使里面女主所使用的那把镰刀，不过又有点不同。
　　在镰刀的刀刃和刀柄出装饰着一个羊头的枯骨。
　　感觉像是某个恶魔的头颅？
　　亚修取出镰刀的一瞬间，马上迎着疾驰的赤色气刃挥下手中的镰刀！
　　其后的下一秒……
　　镰刀的刀刃撞在了赤色的气刃上面！不一会气刃像是不敌亚修的镰刀随即被斩散了！
　　“果然我没有看错……”
　　看到亚修挡住了气刃后，我的猜测总算在这里得到了确定了。
　　上次如果不是我先预先铺好场地魔法，再加上制止他取出武器。
　　恐怕没那么容易击退他……
　　我的第六感告诉我……
　　这个名为亚修的人绝对不会像是之前那些小喽啰那样不经打！
　　“大人，你先带着资料和美雅她们离开，这里就交给我来应付吧！”
　　抵挡住第一波攻击的亚修，随即转过头对着自己身边的青年示意道。
　　“我……明白了，你一定要保护好自己！”
　　明白到眼前处境对自己十分不利的青年，没多想便对着亚修点了点头。
　　看来他完全有自知之明，知道这里大概只有亚修能……
　　“我想你们是不是误会了什么？”
　　看到亚修想要留下断后掩护他的同伴离开……
　　我会是这么一个看着他们这么做的人吗？
　　显然不是……
　　在得知到资料大概在那个青年的手上……
　　我立即后脚一蹬直接冲到了青年的身边……
　　“什……”
　　没等青年从惊讶之中恢复过来，我伸手捉住青年的衣领立即往后一丢！
　　“大人！”
　　不止是青年没反应过来，亚修似乎也是猝不及防的样子。
　　惊讶着看着青年在他眼前被丢走。
　　而在反应过来的一瞬间，亚修马上挥起镰刀向我发起攻击。
　　不过……
　　“哐！”一声金属的碰撞声响起。
　　预料到对方攻击轨迹的我，十分轻松挡下亚修的反击。
　　接着我还顺势后退了一段距离。
　　“所以说，今天你们不留下资料，谁也别想走！”
　　把丢出去的青年接回来的我，此刻转过身自满的说道。
　　然而……
　　在我转过身的一瞬间……
　　刚才还站在那里的亚修等人此刻已然不见了踪影。
　　“这……”
　　看到空无一人的地方，我顿时有点反应不过来。
　　说好的在乎同伴呢？
　　怎么就丢下自己重要的同伴落荒而逃了？
　　“哈哈哈，你中计了，女人！”
　　“你这话是什么意思？”
　　“就是字面意思，女人你太蠢了！”
　　“你再说一遍？”
　　“哈哈哈哈！”
　　此刻一副像是完成任务般的青年，不停的哈哈大笑着。
　　就好像是死而无憾的样子？
　　“麻蛋，你这个家伙原来是诱饵！”
　　看着青年的狂笑……
　　我马上就反应过来了！
　　原来这个青年和亚修的对话只是让我进入误区，以为掌握资料的人是青年。
　　其实青年只是一个诱饵，用来引我上钩的！
　　其他人则是在我把注意力放在青年身上的时候趁机逃走！
　　好一个声东击西的战术！
　　想来所谓只有亚修能挡下我也只是一个幌子。
　　摸清楚事情的大致来龙去脉后……
　　我顿时恼羞成怒一把将青年的头按在了地板上！
　　“你现在才知道？太迟了~以亚修的能力，恐怕现在已经脱离了，你已经阻止不了了~”
　　面部朝下的青年，此刻像是觉得自己的寿命有点过长的样子？
　　即使脸部被我按在地上也没有放弃讽刺我。
　　“确实，你家的亚修逃跑能力确实一流，但是你是他的上司，我就不信他不会来救你~”
　　“你想太多了，我们注定是弃子，只要有一个人平安把东西送回去就可以，所以路上可以放弃的我们全部都会放弃的！”
　　“……”
　　“怎么，很生气吧？很愤怒吧？来摧残我吧，我的灵魂只属于迪米亚努斯主人……”
　　“不，我只是觉得你们很可怜……”
　　在听到青年说自己是弃子，其他人都不会因为他是组织的谁然后来救他……
　　知道这一件事后，不知为何我有点气不出来了。
　　反而有种同情眼前这个被同伴放弃的家伙。
　　同为一个组织，居然可以这么轻易丢下自己的同伴不顾。
　　这样的组织真的有为其卖命的必要吗？
　　这么想着的同时，我下意识间便放开了控制住对方头颅的手……
　　“你……你……你这是什么意思？想要羞辱我吗？”
　　没有见到原本预料之中发展的青年，此刻轮到他混乱了。
　　可能在想我为何不按常理出牌？
　　似乎在他看来，在这样的情况下我肯定会非常非常愤怒，然后对他痛下杀手。
　　然而……
　　他说完之后，迎来的不是死亡的命运而是我放手了……
　　“你要怎么认为，随便你，不过我不杀你不代表会放过你。”
　　青年要怎么想，我懒得管他。
　　虽然我选择绕过了他，但是不代表会放过他。
　　把他带回去交给哥哥吧。
　　顺便让丘比做个什么来束缚着他，这样一来就不用脏了自己的手了。
　　也算是我同情这个家伙吧。
　　至少他们没有对和人和凖人下杀手这一点，令我觉得他们也不是完全人性被泯灭。
　　让他的下半身给他所做的事情赎罪吧？
　　随手杨了一下，在青年身上缠上了几道赤色的雾状绳子。
　　其后我带着青年飞回去雅鹿会展中心那边。
　　毕竟亚修他们……
　　应该确实如青年所说的一样，估计已经走了吧。
　　对于亚修逃跑的功夫，我可是有底的。
　　那个家伙可是曾经在我的面前安然脱身的。
　　自然这一次他肯定也会有什么方法来阻止我的追踪。
　　心里很清楚追不到这个人，我也只好回去雅鹿会展中心那边报道了。
　　没花多少时间……
　　我带着青年回到了会展中心……
　　至于飞行的途中……
　　可能是因为要的东西到手了的缘故？
　　在街道肆虐的骸突然全数消失了。
　　就像是不曾存在过一样……
　　一个不剩的全部消失了，只留下那千仓百孔的街道。
　　“冬羽你回来了？怎么样？”
　　在我刚落地，像是在这里守候了很久的哥哥此刻迎来上了关系的向我问道。
　　“别提了，让那些人跑了。”
　　听到哥哥的提问，我随即对着他摇了摇头露出一副失落的样子。
　　说实话没能识别到对方的计谋……
　　这确实是我的疏忽……
　　“那你带着的那个人是？”
　　“他啊，似乎是那些人的老大，虽然没有抢回资料，但是总算有个安慰奖。”
　　说完我随手把青年往地上一丢。
　　“要杀要宰随便你，我希望你们别侮辱我！”
　　被我丢在地上的青年，此刻顿时一副很生气的模样怒瞪了我和哥哥一眼。
　　似乎觉得我不杀他是一件对他而言十分耻辱！
　　“我不会杀你的，我的理智还在线呢~”
　　对着叫嚣的青年摇了摇头，随即我摊了摊手表示出……
　　自己毫无杀生的想法。
　　“我也不会杀你的，你可是很有用，等会我们回去警局慢慢长谈吧~”
　　感觉到青年的视线移到自己的身上？
　　哥哥此刻也是一副很有绅士风度的样子回答了青年的话。
　　“哼，你觉得一个区区警局可以困得住我？”
　　“嗯，如果在通常的情况下，警局确实困不住你~”
　　青年认为警局无法困住他这一事，确实是真的。
　　而且我也不否认~
　　不过……
　　“但是这件事嘛，总会有办法的~”
　　凡是都不是绝对的~
　　我想丘比绝对有办法让这个青年老实！
　　“你说是不是呢？丘比~”
　　说完这句话，我视线望向丘比的那边。
　　“这么说，你想要把这个家伙身上的力量除去？”
　　似乎领会到我意思的丘比，一下子就读懂了我的话反问其一句。
　　“是的，如果可以封住他的力量的话，我想警局肯定会是他最舒适的家~”
　　面对丘比的反问，我笑着点了点头表示肯定。
　　“只要把你的力量打进去他的项链里面就可以了，切记不要用主人们的本源之力就可以了。”
　　“那就是随便把气打进去就可以咯？”
　　“是的，没有主人们的本源之力，你打进去的力量是不具有侵蚀性质的……”
　　“也就是说，我打进去的力量会与原本存在在青年身上的骸之力打架从而产生混乱？”
　　“没错，现在的你应该是可以轻松做到吧？让骸之力混乱，这样这个青年就不能使用骸的力量了。”
　　“好的，我明白了！”
　　不愧是丘比，果然有我所想的方法！


六十二 烂摊子（弱弱的求一下月票QAQ）

　　按照着丘比的提示，我抽出了一部分的力量将其打入在一脸不情愿的青年脖子项链上。
　　只要和骸结下契约，那么契约者的身上则会出现契约的证明----项链。
　　在我把卡乌戈利弗的赤色之雾注入到青年的项链上。
　　顿时只见青年的脸上浮现出极度痛苦的神色。
　　和初初接触我力量的凖人一样，脸上很痛苦！
　　不过由于这不是纯粹的本源之力的缘故吧？
　　青年脖子的项链时亮时暗，在深赤色和赤色的两者之下不停交替着。
　　另外……
　　“呜！！！！！！！！”
　　同时间有个黑影在青年的身边具现出来，只见它四肢乏力的样子瘫软在地上。
　　黑影看起来像是一头牛的样子，不过这头牛却有两个脑袋并且都长着一对往里弯曲的犄角。
　　微张的嘴巴显露出尖锐如同利剑一样的牙齿，背部还有一对骸骨构造的翅膀。
　　看起来……
　　这一头牛应该就是青年的契约兽？
　　估计因为无法抗拒我所注入的力量缘故？
　　使它除了只会哀嚎就没有别的动作了。
　　就连挣扎也像是放弃了一样。
　　“这样就行了？”
　　看着青年此刻在地上打地滚的模样，感到好笑的我望向了丘比那边。
　　“嗯，两种力量互相排斥之下，他肯定不可能再做出什么了，只要你不撤走力量的话，他这个状态会一直持续下去。”
　　面对我的确认，丘比此刻点了点头表示肯定。
　　“这样啊，没想到力量居然还能这样用呢~”
　　得到了丘比的肯定，再次移过视线望向地上打滚的青年。
　　我的脸上顷刻浮现出一丝坏坏的微笑。
　　这样的话，我就可以不用担心把青年交给哥哥处理了。
　　既然丘比都这么说了，那这个青年肯定失去威胁了。
　　唯一要提防的就只有那些坎拉迪奥的人。
　　不过对方大概率以为这个青年必死吧？
　　只要哥哥小心点的话，我想应该不会有太大问题的。
　　“冬羽，你做了什么？”
　　一同看着地上打滚的哥哥，似乎不知道我对这个青年做了什么？
　　一脸好奇的向我问道。
　　“只是把抑制住了他的力量而已，这样哥哥你就可以带他回去警局了。”
　　见哥哥想要知道，我便简单向哥哥解释了一下。
　　“原来如此，我明白了，真有你的啊~冬羽~”
　　“那当然，最好可以问道他们组织的情况，毕竟资料被他们抢了，之后会发生什么我觉得哥哥你应该得要提防一下。”
　　想到和人辛苦破译出来的资料就这样被抢了……
　　说实话心中却是很憋屈的！
　　那资料到底是什么？会有什么用？
　　对此完全一无所知！
　　为此，我恨不得想要扒开这个青年的脑袋想要看看他在想什么！
　　“嗯，我知道了，我会注意的。”
　　听到我的提醒，哥哥此刻点了点头。
　　随即蹲了下来把青年捆了起来，停止了他滚地的动作让他安静了下来。
　　“那么我先带和人他们去医院先，接下来……”
　　处理完青年的事情后，我马上又想起了受伤的和人和凖人。
　　到现在还昏迷不醒的两人，感觉也只能将其送去医院了。
　　我可没有治疗这两个人的能力呢~
　　虽然我可以使用的武器繁多，但是治愈系的则是完全没有~
　　所以这也不能怪我的嘛~
　　不过在打算送两人去医院的同时，我突然间又想起了一件事了。
　　然后我转过头望向了丘比。
　　“丘比，你可以修复这片区域吗？”
　　既然丘比来了，那么……
　　“不行，以我的力量不足以修复这么大的片区，加上刚才我又使用了一些力量……”
　　“好吧……”
　　“真是抱歉……”
　　“不用说道歉之类的话啦，这里变成这样又不是我们的原因……”
　　嗯，确实不是我的原因！
　　我只是破坏了墙壁而已，只有这些是我做的！
　　其他完全不是我做的！
　　想到这里，我那细微的内疚心顿时荡然无存了。
　　这个地方破坏的程度与我刚才所做的相比，简直逊色多了！
　　另外会展中心都被破坏得只剩下半边了，那样我之前所做的就一于顺水推舟推给坎拉迪奥吧！
　　坎拉迪奥背好锅哟！
　　“是的，这里变成这样又不是冬羽的原因，而且我们的高层可不是什么都不知道的普通人呢~”
　　“说起来好像也是。”
　　哥哥所说的高层，我是知道的。
　　因为我记得哥哥之前才把某对不靠谱夫妇找来。
　　当然我也因此而得救了……
　　虽然那对不靠谱的夫妇很不靠谱，但是没有她们在的话……
　　我就没办法遇到路西法……
　　遇不到路西法的话……
　　我铁定晾在光海电脑城里面了！
　　所以一切都是因果的！
　　既然哥哥的高层认识这对不靠谱的夫妇，那么可以证明……
　　他们应该会相信哥哥的报告的。
　　并且可能还会再次派出专家来跟进。
　　毕竟雅鹿会展中心连带区域受到了如此严重破坏。
　　想必不重视也挺难的。
　　“等会我回找人把这个人带走的，当然肯定不会是警局就是了。”
　　想到这个人的背脊，觉得这个青年是一个烫手的山芋的哥哥。
　　他似乎不打算把这个青年安置在警局里面，看样子应该是另有打算？
　　是打算交给绫音她们的组织吗？
　　隶属于国家直辖的特别灾害处理中心？
　　嘛，哥哥是怎么打算我也插不了手的。
　　因为这是哥哥他们的事情，我能做的只有把这个青年交到哥哥的手上。
　　“那么既然有了打算的话，哥哥你就去通知那个特殊的部门吧，我这就带和人他们去医院。”
　　见到哥哥大致已经决定好后，我也懒得去管青年的事情了。
　　眼下还是把和人和凖人送去医院最为重要！
　　“嗯，冬羽你去吧，我会找那些人过来接管这件事的。”
　　对我点了点头表示知道的哥哥，没有制止我。
　　示意我赶紧去！
　　“嗯，哥哥你要小心哟！”
　　想到对方已经把资料抢到手了，我觉得对方应该不会再来一个回马枪吧？
　　考虑到这一点，我才略为有些放心。
　　“冬羽，如果你不放心的话，我可以留下来陪着你哥哥的。”
　　注意到我脸上那一丝不安的表情。
　　丘比顿时自我请缨般的说道。
　　“也对哦，去医院的话我也不用让丘比你来带来，那就说好了，丘比你要给我好好看好哥哥哟！”
　　听丘比这么一说，我顿时眼前一亮！
　　我怎么就没想到呢？！
　　“嗯，我会的。”
　　“冬羽你就放心去吧，小丘比在的话，你也不用担心什么的。”
　　似乎深刻了解丘比的能耐？
　　哥哥好像对丘比很有信心来着？
　　不过也对，我记得丘比已经不下N次为我保护哥哥了。
　　想必哥哥也应该对这个可爱的小宠物有深刻的印象吧？
　　“嗯，我知道了，那回见！”
　　看到两人的回应，我对着哥哥和丘比点了点头。
　　其后一手捉起一个便振动了一下背后的羽翼。
　　从会展中心穹顶缺掉的那一块上离开了，直接奔向附近的医院！
　　附近的医院嘛，我确实不知道在哪里。
　　因为锦湾区我可是一点都不熟来着~
　　另外整个锦湾区都受到了严重的破坏，想必即使有医院恐怕也无法幸免于难吧？
　　想到这里……
　　我直接向我知道的医院飞去！
　　才不是不认识路呢！
　　有了明确的目标，不一会的功夫……
　　我便带着和人和凖人来到了我所认识最近的医院这边了。
　　当然我肯定不会穿着卡乌戈利弗自带的服饰进去的！
　　这样夸张如同COS服一样的服饰，要是穿着这件公主裙进去的话岂不是……
　　想想都觉得可怕的我……
　　先是找了一个角落着陆，接着解除变身的状态。
　　之后……
　　那当然是拿出手机打120咯~
　　就这样提着两个伤者进去，怕不会让人觉得我是一个怪力女，从而被打上了某种标签。
　　对于一个只想做一个平凡的家里蹲的我，这显然不是我想见到的。
　　熟练的拨打了120，等待接通后跟对方汇报了一下大体的地址。
　　接着很快就有一辆救护车出现在我的面前，麻利抬走了和人和凖人。
　　抬走两人的救护人员，他们同时间也对我问……
　　我认不认识这两个人，而在我表示认识的时候。
　　救护人员便立即示意我上车。
　　然后我们三人坐着救护车来到了背后的医院~
　　感觉打120是不是有点多余？
　　刚才直接到后面求救会不会更快一点呢？
　　挠了挠自己的下巴，我目送着两人被送去急救室里面。
　　两人被送去急救室没过多少时间……
　　很快就被推出来了，大概是检查到两人并没有大碍的样子吧？
　　才会这么早结束？
　　“病人受到了强烈的冲击因此而昏迷，他们是被车撞了吗？”
　　在和人和凖人出来的同时，主诊医师此刻也是来到了我的面前，心中充满着疑惑的样子向我发问道。
　　“被车撞了吗？嗯，是呢！被车撞了！”
　　被主诊医师这么问的我……
　　顷刻低下了头咬了咬自己的手指……
　　接着不一会我便再次抬起头来笑着对医生点了点头。
　　确实，被车撞了是一个很好的借口。
　　总比说他们其实是受到了怪物的袭击才会受伤好吧？
　　既然医生主张被车撞了，那就被车撞了吧。
　　我想和人他们应该不会介意的。
　　“被车撞了吗？”
　　“是的，他们两个人嫌去斑马线麻烦想要直接穿过马路，无论我怎么劝都劝不听呢~然后就被一个路过的卡车撞了。”
　　“听起来这个故事有点耳熟啊，还有他们两个人的伤不像是被卡车撞了的啊！”
　　“诶，是这样吗？那就被货车撞了吧！”
　　“货车和卡车没什么区别吧？喂！”
　　“呃，没区别吗？”
　　“虽然车型不同，但是卡车和货车所造成的撞击基本都差不多的，所以……”
　　“哦哦哦，我知道了，他们是被摩托车撞了！”


六十三 告一段落

　　“什么鬼？能请你认真点吗？”
　　“呃，好吧，他们其实是被小型车撞了。”
　　被对方连续吐槽，我也是毫毛办法的啦。
　　谁让和人和凖人并不是被车撞了？
　　要让我说他们是被什么车撞，这个确实考起我了！
　　这不是为难人吗？！
　　“……算了，懒得吐槽你了，患者受伤不重，估计明天就会醒来了，你明天再来吧。”
　　对我无言的主诊医师，顿时张了张嘴像是想要说什么。
　　不过可能觉得不太适合的样子？
　　随后想了一小会才改口说起和人和凖人的情况。
　　“好的，我知道了，多谢医生先生~”
　　见对方停下对自己吐槽了，我卖萌般的吐了吐舌头笑了一下。
　　接着点了点头表示明白。
　　“需要我找人和你回去吗？看你一个小女孩，一个人夜晚回家应该会很危险的吧？”
　　注意到我现在一个人的医生，此刻挠了挠自己的下巴随后提议道。
　　“没关系的，我会让哥哥来接我的，医生先生你的好意我就心领了。”
　　见对方担心自己……
　　唔，看来这个医生的良心还是有的嘛？
　　如果是一些无良的医师的话，他们肯定不会这么说的！
　　“那就好，如果你哥哥来不了的话就来找我吧，我的办公室就在一楼前台的背后很好找的。”
　　见我摇头拒绝的医生，其后会意的点了点头。
　　向我交待了一句，接着他便越过我向自己办公室走去。
　　因为现在是晚上的缘故吗？
　　医院里面比起早上要冷清不少。
　　我印象之中……
　　每次早上来到这个医院，迎接我的都是一望无际的人海。
　　排个队都要排几个小时。
　　基本上早上去，没有中午肯定出不来的！
　　不过医院人少不应该是一件好事吗？
　　搓了搓自己的脸颊，我漫步往大厅那边走去。
　　顺便给哥哥打了一个电话。
　　“喂，哥哥你那边处理好了吗？”
　　待电话接通的一瞬间，我立即出声对电话另外一头的哥哥发问道。
　　“马上了，冬羽你那边呢？”
　　“安全把和人和凖人送来医院了，医生说他们没有大碍可以放心。”
　　“这样啊，那就好，没事就好，那我可以放心下来了。”
　　“那么我走了之后，坎拉迪奥的人还有来袭击吗？”
　　虽然哥哥那边有丘比在，但是我还是有点放心不下来。
　　想到和人和凖人的惨况，有点恨自己大意了。
　　如果之前有让丘比留下来的话……
　　那会不会……
　　就不是这样的结局呢？
　　“没有了，你走了后这里很安静，甚至连那些骸怪物都没有，当然也没有幸存者。”
　　听到我的提问，电话另外一头的哥哥随即回答道。
　　“嘛，这也是没有办法的啦。”
　　“嗯，我也觉得是，谁会知道雅鹿会被攻击呢？”
　　“其实有征兆的，只是我没有重视而已……”
　　面对哥哥的感慨……
　　其实我的内心多少有点内疚……
　　因为之前不是毫无征兆的……
　　只是我没有放在心上而已……
　　如果当时我在处理了猪头人的事情后有多嘴去和和人他们说的话。
　　提前告知对方掌握了我们的行动……
　　那么结局会不会又是另外一种呢？
　　嘛，不去想了。
　　反正我又没有倒退时间的能力。
　　事情不发生都发生了，这么想还有个锤子用。
　　充其量也只能让内疚的心好过一点而已……
　　“嘛，世上可不是什么事情都可以预见到的，人嘛不可能没有缺点的。”
　　“哎……”
　　“别难过了，等我这边处理完就去接你吧。”
　　“嗯……”
　　“那么冬羽你在哪个医院呢？”
　　“天华医院。”
　　“OK，等我交接好后就过去找你吧。”
　　“嗯！”
　　挂上了电话后……
　　我的内心还是有种挥之不去的内疚感……
　　怀着这一份内疚，我不知不觉的回到了医院的大厅。
　　医院的大厅此刻也是没有多少人。
　　时间也来到了九点多的样子了。
　　环视了四周一下……
　　我找了一个角落坐了下来，开始等待哥哥的到来……
　　而这一等就是二个小时过去了。
　　等到快十一点多的样子……
　　哥哥才姗姗来迟般的进入了医院的大厅。
　　如果哥哥再晚一点的话，我怕是要去找医生先生了！
　　还好的是……
　　我手机的电量给力……
　　以至于我这两个小时并没有觉得太无聊。
　　“哥哥，你来得太晚了！”
　　看到哥哥进来之后，我马上站了起来跑到哥哥的身边，叉着腰怒目瞪了其一眼！
　　“哎，不好意思啊，处理收尾的事情花了好一些时间，而且还要应付上面派来的专家，所以……”
　　“哼，看在是哥哥的份上，我就原谅你啦~”
　　“哈，那么冬羽你应该还没有吃晚饭的吧？”
　　“呃……这么一说……我确实没有，而且还觉得好饿！”
　　经哥哥这么一说……
　　原本没有觉得怎么饥饿的我，此刻顿时感觉到自己的胃在翻腾着！
　　肚子也在打鼓，仿佛在向我抗议不喂饱它们！
　　饥饿与喉干顿时一同涌了出来！
　　“那我们先去解决晚饭……”
　　“现在都宵夜的时间了，还晚饭个啥！”
　　“好像也对？那么我们去吃宵夜吧！”
　　“嗯，哥哥万岁！”
　　完全不留意被哥哥转移了视线的我，此刻为着即将前往的宵夜店感到万分的期待。
　　丝毫没有察觉到自己被哥哥混过去了？
　　满怀高兴的跟着哥哥……
　　不一会我和哥哥便来到了一辆车的面前。
　　“这个车……”
　　映入在我眼前的车辆……
　　几乎可以说和哥哥之前驾驶的那一辆破车有着天壤之别！
　　如果说之前那一辆车是一辆完全可以报废的车辆。
　　那么我眼前的这一辆车则可以说是刚刚从卖车店走出来的！
　　无论怎么看，几乎都是全新的没有一点破旧！
　　“是不是觉得不同了呢？”
　　见我感到诧异的哥哥，此刻故作神秘的笑了笑反问道。
　　“嗯嗯嗯，之前哥哥你的那一辆破车呢？”
　　“被拆了~”
　　“拆了？”
　　“你不是知道的吗？先前我被某个人袭击了，然后车也一同被对方打烂了，还好我机智跳车了，不然的话你就肯不到我咯~”
　　“呸，哥哥怎么说些这么不吉利的话呢，就算没有那个米雪拉出现，我肯定会及时赶到哥哥的身边的！”
　　“总之那一辆车很不幸的被拆了，然后原本我打算去申请另外一辆的，不过……”
　　“不过？”
　　“不知道是不是上面派来的专家很大方？他直接把自己的车借给我了。”
　　“这个人肯定是土豪啊！随随便便就借一辆新车给人！”
　　“嘛，其实对方我也是认识的，一个老同学，没想到他也当上了超自然灾害对策中心的成员~”
　　“超自然灾害对策中心？”
　　“是的，这就是那个组的全名，怎么样？冬羽要加入吗？”
　　“这个组收人这么随意的么？”
　　“理论上没有什么要求，只要行为端正有着对超自然灾害强大应对能力，基本就可以胜任了。”
　　“能摸鱼吗？”
　　“给我正经一点！”
　　听到我问能不能摸鱼的时候，哥哥马上给我来了一个爆栗。
　　额头上还有一个依稀可见的‘井’字。
　　“好吧，如果我说加入的话……”
　　“这没问题的，我和朋友说一下就可以了，还有绫音她们也是在这个组里面的，如果你有什么问题的话可以去找她们。”
　　见我有意向的样子，哥哥顿时像是来了劲一样，跟我表示如果我进组的话。
　　他完全可以拜托自己的那位朋友。
　　前提是我要同意！
　　“嘛，既然哥哥你推荐了，那我就点头吧，毕竟如果我有经济来源的话也不用全部依靠哥哥你了~”
　　对哥哥摊了摊手，表示出自己的意向。
　　想到这样吃哥哥的，住哥哥的好像也不太好的样子？
　　既然哥哥都推荐了，那我就勉为其难的答应下来吧。
　　如果是真的正规组织的话，我确实也不会摇头就是了。
　　像那个坠落之翼满身都是疑点……
　　我确实不太相信那个组织会是隶属国家的组织。
　　至于哥哥谈起来的这个‘超自然灾害对策中心’倒是有点味。
　　听上去就给人一种国际组织的感觉。
　　加上绫音和格雷克诺亚都在里面，想必这个组织也肯定不会坑的。
　　“嗯，那我明天去提一下吧。”
　　“那就有劳哥哥了。”
　　“如果冬羽加入的话，那个家伙肯定高兴地合不上嘴巴吧！”
　　“也有可能是呢~”
　　“我开始有点期待明天听到冬羽说要加入，那家伙的脸色会是怎么样呢？”
　　“别想这个啦，哥哥我已经快要饿扁了，快去找东西吃吧！”
　　看着哥哥开始满怀期待明天会发生什么，此刻感觉到自己的肚子快要饿得四肢乏力了……
　　我随即扯了扯哥哥的衣角，示意他别在YY了。
　　与其在这里想明天的事情，还不如先想想如何解决眼前的饥饿困境！
　　“是哦！不好意思啊冬羽，上车吧。”
　　被我拉了拉衣角的哥哥，此刻顿时醒悟了过来。
　　尴尬的用手挠着自己的头对我笑着回答了一句。
　　其后示意我上车。
　　“那哥哥，我们现在要去吃什么呢？”
　　得到了哥哥指示，我十分迅速的一个屁股坐在了副驾驶席上。
　　满怀期待的望向了刚刚进入车内的哥哥。
　　“看你吧，我什么都可以。”
　　面对我的提问，哥哥用手指挠了挠自己的下巴其后把问题丢回给我。
　　“呃，这个……我想想……”
　　见哥哥把问题丢回到自己这边……
　　我顿时也觉得有点犯难。
　　要吃什么这个问题……
　　虽然看上去很简单，但是实际上却是难倒过许多英雄好汉。
　　特别对某些选择困难症的人来说……
　　这个问题基本可以要了他的命！



六十四 次日

　　对于宵夜吃什么的这个问题……
　　我想了很久很久才总算有了答案……
　　我选择了云吞面……
　　当然这是在我家附近的云吞面档解决的。
　　毕竟距离我家近，而且味道还不错。
　　另外现在都快要十二点了，于是想着简简单单快速解决就算了。
　　也懒得去思考别的多余东西了。
　　粗略吃过了宵夜，我和哥哥便打道回府。
　　然后……
　　一个晚上又过去了……
　　随着第二天的到来……
　　熟睡着的我被自己的手机响铃吵醒了……
　　揉了揉朦胧的眼睛，我下意识伸手探向自己的旁边……
　　“诶，哥哥已经起来了吗？”
　　摸了摸自己身边发现空无一人的我，此刻半坐了起来望向原本应该是哥哥躺着的地方。
　　看来哥哥已经出去了啊？
　　歪了歪头……
　　我随后才伸手拿起床头上的手机，看看是谁打给我。
　　“是那个医生？”
　　看到电话来的号码显示，原本还有些浑噩的大脑顿时映入了一丝清明。
　　让我此刻清醒了过来接通了电话。
　　昨天去医院的时候，我确实有把号码给那个医生。
　　并且吩咐对方如果和人和凖人两人醒来的话就打电话给我。
　　想来和人和凖人肯定是醒来了吧？
　　这么想着的我……
　　“喂，是贺医生吗？我的朋友醒来了吗？”
　　没等对方先说话，我便向电话的另外一侧医生问道。
　　“嗯，你的朋友醒来了，所以我希望你可以来一趟医院。”
　　在我问完没多久，很快电话另外一头就传来了贺医生的回复了。
　　似乎和人和凖人的确是醒了的样子？
　　“好的，我知道了，我等会会过去的。”
　　得到了贺医生的肯定，我回了一句知道便挂上了电话。
　　其后在床上挣扎了一下才恋恋不舍般的走下了床。
　　下床之后我快步走到了衣柜那边随便挑了一件衣物换上。
　　接着去洗了脸刷了牙便急忙忙的走出了家。
　　朝着医院的方向走去。
　　医院和理想公寓的距离并不远，不过也不近。
　　从理想公寓出发的话，大约不行二十分钟左右就可以抵达了。
　　说起来天华医院是天湖区里面比较知名的一间医院，位于靠近市中心的一代。
　　而哥哥的工作地点也恰巧在市中心的附近。
　　所以从理想公寓走去天华医院的话还是很方便的。
　　路途上顺便买了一个馒头，经过了差不多半个小时的路程。
　　我总算来到了天华医院。
　　可能因为现在是早上十点钟的原因？
　　现在天华医院的门口可谓人满为患。
　　感觉里面只要有一个人倒下了，其他人都会如同多米诺效应一样一个接一个倒下？
　　感慨了一下这个市中心医院，我随即讪讪笑了一下并摇了摇头。
　　接着我从旁边的病栋入口进入了医院。
　　天华医院除了正门之外，其实还有一个侧门的。
　　不过这个侧门不是用来接纳看病的病人的。
　　而是为了作为紧急用途而是用的非常出口。
　　还有的是……
　　能让病人的亲属探病的出入口。
　　理论上也可以算是直通病栋的入口~
　　虽说这是一个非常出口，但是就这样看过去。
　　人们还是很多的。
　　大概是想要探病的人也是很多吧？
　　不过侧门这边倒是没有正门那样夸张。
　　跟在人龙的尾巴……
　　排着队有秩序的一个挨着一个进入病栋。
　　等了大约十分钟左右的样子吧？
　　我才顺利进入了病栋……
　　想了想不知道和人和凖人到底在哪里的我……
　　此刻来到了护士台的面前，向着值班的护士咨询了一下两人的房间。
　　在得到了准确的房间号后，我对着护士姐姐们道谢了一句便踏上寻找和人和凖人的道路上。
　　不一会的功夫，我很快来到了和人和凖人病房的门前。
　　不过……
　　“护士小姐啊，请问你的联系方式是什么呢？如果可以的话，我想要和你更加深入了解一下~”
　　“讨厌啦，这么直白问人家的联系方式，不要以为你帅就可以为所欲为的~”
　　“抱歉，帅真的可以为所欲为！你说对不对呢？凖人~”
　　“和人先生，护士小姐已经被人吓着了。”
　　“见鬼了，被我这么帅的人搭讪可是她几辈子修来的福气！”
　　“咳咳咳~你说什么几辈子修来的福气？”
　　在门边听不下去的我，先是假意咳嗽了几声，籍此来吸引里面的人注意力。
　　其后用着不怀好意的语气向此刻已经生龙活虎般的和人眯着眼笑着问道。
　　“没没没，我是说笑的，冬羽你怎么来了？”
　　顿时像是被踩着尾巴的和人，他马上软了下来不再敢在护士小姐面前作威作福了。
　　“我来是为了看看你们，听说你们都醒来了，所以……”
　　“原来这样……”
　　“让你费心的，冬羽小姐，我没有好好保护和人先……”
　　“不，现在不是谈这个问题，那么你们都好点了吗？”
　　见凖人一副想要谈起昨天的事情。
　　看到此刻有外人在的我，连忙出声打断了凖人的话。
　　“淡不上很好吧，总之活下来了。”
　　“是啊，活下来了……”
　　面对我的提问，两人同时间一副劫后余生般的心有余悸道。
　　“活下来就好。”
　　看着两人脸上那心有余悸般的神情，为此我也不由感叹了一句。
　　“哎呀，看你们聊得还不错的样子，我这就不打扰你们了，我先行退下啦~”
　　可能察觉到自己在这里是多余的样子？
　　此刻被忽略在一边的护士小姐此刻怒刷了一下存在感。
　　跟我们客气交待了一句，接着没等我们有所回应，她便径自从房间里面退了出去。
　　“这个护士做事还挺雷厉风行的？”
　　看着护士消失的背影，我有所感慨的不由自言了一句。
　　“是吧？很可爱吧？这个护士我特喜欢了！”
　　和我一样看着护士小姐离开的方向，像是想要寻求认同般的样子？
　　此刻和人向我搭话了一句。
　　“有一说一，确实挺可爱的，和人你看上她了吗？”
　　缓缓从门那边收回自己的视线，想了想刚才在门边所听到的话……
　　我一脸写满着八卦两字，用着非常期待的目光望向了和人。
　　“嘛，可爱的女孩子谁不喜欢呢？”
　　“和人先生，注意一下你的口水，这里还有冬羽小姐在呢！”
　　注意到自己主人的失态，凖人此刻站了出来提醒了一下和人。
　　“口水？我那来的口水？！”
　　经凖人这么一说，以为自己真的流口水的和人……
　　他下意识伸手摸向了自己的嘴巴。
　　但……
　　在他摸到嘴巴的一瞬间……
　　和人马上意识到了自己被骗了……
　　没错，被自己最信任的部下骗了！
　　“果然，热恋中的人都是笨蛋~”
　　看着和人上当的样子，我也不由捏着嘴巴偷偷笑了一下。
　　丝毫也没有意识到自己其实也是在热恋之中~
　　“是啊，恋爱确实会让人掉智商的~”
　　像是十分认同我所说的凖人，此刻也是一副深有同感般的点着头。
　　“那么话说回来，现在外人也走了，是时候该和我交代一下会展中心到底发生了什么了吧？”
　　感觉玩笑也开得差不多了，是时候止住了。
　　加上护士又离开了……
　　环视了一周确认没有别人后……
　　我才再次提起会展中心的事情。
　　“这么说来，我真的有点对不起冬羽小姐你，我没能保护好和人先生……”
　　在我提起关于会展中心的事情一瞬间，凖人的脸上马上浮现出了愧疚的神色。
　　就像是觉得是自己没做好一样，觉得很内疚很自责……
　　“这个不能怪凖人你啊，谁知道对方在等小冬羽离开呢……哎……”
　　“我前脚走，那些人就后脚来了？”
　　“也不是，不过基本是和和人先生说得差不多，在冬羽小姐你离开了没多久，很快我们又被袭击了，而且对方还很强……”
　　稍微回忆了一下昨晚的情况……
　　凖人跟我大概描述了一下昨晚所发生过的事情……
　　“是我不好，我无能……”
　　说到最后……
　　觉得因为自己的没能所以才没有能守下资料……
　　和人再次内疚的自责道……
　　“这个不怪你，说真的，这个不能怪凖人你……”
　　见到凖人一脸深深自责的样子……
　　有点看不下去的我……
　　此刻出声并且对着凖人摇了摇头。
　　“可是……”
　　“该说抱歉的应该是我，如果当时我有再警惕一点的话，可能就不会有后面的事情了……”
　　说起两人被袭击……
　　其实这其中多少都有些我的责任在里面的。
　　还是那句话……
　　但是我要是小心一点的话，估计就不会有后面和人和凖人被袭击的事情了。
　　或者说可以完全躲开对方的袭击。
　　但是这想法也只是事后诸葛而已……
　　“这个也不能怪小冬羽你，只能说对方每次都能棋差一招……”
　　对我的话觉得有异议的和人，他表现出一副无奈的样子。
　　他并不认为这个结果是我或者凖人导致的。
　　总体来说……
　　对方的谋略比我们更胜一筹……
　　总能料敌先机……
　　“不过我还是差你们一声对不起。”
　　虽然和人这么说……
　　但是内心总是觉得过意不去的我，此刻对着两人身上致以歉意……
　　因为我的问题还是存在的……
　　“不用啦，道歉又不能把资料道回来，所以道歉之类的话就免了吧~”
　　对我摆了摆手的和人，似乎认为道歉是无法解决任何问题的样子。
　　所以示意我不要再说什么道歉之类的话。
　　“可是和人先生我……”
　　“凖人你也别说了，这里面谁都没错，就这样谁还道歉的话，今晚我就唠叨他一晚！”
　　见凖人还想要说些什么，和人随即出声打断了凖人的说话。
　　示意凖人再这么没完没了下去的话，他就要生气了！


六十五 线索？

　　“既然和人这么说了，那就别说这个了。”
　　这事说实话，多少都有我的责任成分在里面的。
　　既然和人不追究的话，那我也不应该在纠结这个不放了。
　　不然会浪费和人的这一番好心呢~
　　“说起来，冬羽你来不应该是为了道歉吧？”
　　见我和凖人都接受了自己的话后，可能是突然间想起昨天的事情吧？
　　此刻的和人不认为我来这里只是为了道歉而已。
　　“嗯，确实我不是为了道歉而来的。”
　　听和人这么问，我也没有装模作样直接点头肯定了他的猜测。
　　“是关于那些资料吗？”
　　“没错，既然和人你破解成功了，那么你还记得那些资料到底是什么呢？”
　　再次对和人点了点头的我，其后向其问出今天来到这里最想要知道的一个问题。
　　那就是……
　　坎拉迪奥为何会不惜一切去抢夺那些资料。
　　那些资料到底有什么魔力能让他们着迷？
　　“说起是什么资料的话，凖人你来解答可能更加适合……”
　　面对我的疑问，和人此刻把视线转移到凖人的那边。
　　似乎觉得凖人比他更加适合回答这个问题。
　　“好像也是……”
　　觉得和人的话很有道理的凖人，此刻缓缓点了点头。
　　看来知道为什么和人会把这个问题交给他来回答。
　　“那么那些资料是？”
　　顺着和人的视线望向了凖人那边……
　　我此刻确实有点迫不及待的想要知道……
　　那培养室里面所藏着的秘密。
　　“那是一些契约者与骸的研究，简单概括就是如何抽出骸的力量，然后再通过把力量汇聚再重新放入别的容器里面的研究。”
　　故作思考的样子低下头回忆了一会，几分钟后凖人才缓缓抬起头来回答上我的疑问。
　　“这种研究也没不必要如此劳师动众来抢资料的啊……”
　　如果资料只是凖人口头所说的这样……
　　我认为坎拉迪奥完全没必要为了这些资料而出动如此夸张的战力。
　　在我看来，坎拉迪奥对骸的研究绝对不会亚于坠落之翼的。
　　那么他们又是出于什么原因来抢夺这一份资料呢？
　　即使明白到我在，他们也愿意冒这个险来抢下这份资料……
　　这让我感到有些不自然！
　　“对了，里面还有一些对坠世的七支柱的研究，他们好像搞回来了一些样本的样子，分析好像也是进入最后阶段的样子了？”
　　在我思考着坎拉迪奥为何会做出如此愚蠢的行为之时。
　　突然间像是想起了些什么的凖人，用着不太肯定的语气说出了自己刚刚所想到的事情。
　　“？！”
　　在我听到凖人说……
　　坠落之翼有分析坠世七支柱的时候……
　　忽然间……
　　一股强烈的不安侵袭了我的全身……
　　坠世七支柱是谁……
　　我不可能不知道的！
　　在我与坠世之天定下契约的时候……
　　我就已经知道……
　　坠世之天便是坠世的七根支柱……
　　七根不可动摇的支柱！
　　一旦有一根支柱倒了，那么坠世里面弥漫着的污染之力将会通过裂缝来到现实世界这边……
　　若是七根支柱全部倒下的话……
　　那么……
　　坠世将会被拉入到现实这边……
　　亦或者是现实被拉入到坠世里面……
　　无论是那种情况出现……
　　结果都只会是……
　　被留下来的无边绝望……
　　“说起来，坠世七支柱什么的，那是啥东西呢？”
　　似乎并不知道坠世之天事情的凖人，对这七支柱毫无头绪。
　　甚至还觉得有点莫名其妙的样子？
　　“七支柱就是支撑着坠世的根基……”
　　觉得有些事情该要让凖人知道……
　　所以我没有隐瞒关于支柱的情报，老实在两人面前坦白出来。
　　说出了坠世七支柱的存在是什么。
　　“喂喂喂，凖人，那样资料被抢去不是很不妙吗？”
　　听完我的回答后……
　　和人一脸不好的望向了我，似乎意识到那被抢去资料是多么重要的东西。
　　“好像是的，和人先生……”
　　对于和人的惊叹，凖人缓缓点了点头表示同意。
　　“不妙肯定是不妙了，在这里抱怨资料又不会长脚跑回来的，到时候一起去找哥哥商量下吧。”
　　关于七支柱的研究，而且还进入收尾的阶段？
　　坠落之翼到底想要做什么？
　　为什么要去分析七支柱？
　　想到这里……
　　我下意识拿出了自己的手机，打开了通讯录……
　　在屏幕上方把手指放在‘龙崎城也’这个名字的上方。
　　要联系龙崎城也吗？
　　在我认识的里面，坠落之翼只有龙崎城也这个人姑且算得上可信。
　　毕竟对方确实多次帮助过我……
　　虽然他间接害死了沈时雨，但是……
　　这不能因为这件事就让龙崎城也就做到老死不相来往的……
　　因为或许在某个时候……
　　我会有需要他的时候……
　　而现在……
　　似乎就是这个时候了……
　　“冬羽你怎么了？”
　　看着我愣在原地看着手机的和人，此刻开口对我问道。
　　“没事，只是想起一个人而已，你们好好休养一下吧，我先出去打个电话。”
　　被和人的声音唤回神来的我……
　　此刻心中已然做好了决定。
　　“嗯，我知道了，小冬羽（冬羽小姐）你去吧。”
　　听过我的话后，和人和凖人都同时对我点了点头表示明白。
　　“那我先出去了！”
　　得到了两人点头，我马上转身离开了房间。
　　走到安全通道的这边再次拿出自己的电话。
　　在医院里面，走廊和病房都是不允许打电话的。
　　如果想要打电话的话只能到厕所或者安全通道的这边。
　　毕竟这里有一个明文规定……
　　在走廊或者病房里禁止喧闹！
　　而打电话也是属于喧闹的范围之类……
　　至于是谁规定这个范围的？
　　当然是天华医院的老大啦！
　　毕竟无论什么地方，都会有属于他们的小房规~
　　你不能遵守的话，那下场必然会被人请出去~
　　虽然能打电话的地方有两个，而且厕所比起安全通道更加近。
　　但是我还是选择来安全通道这边。
　　我很不想在医院的厕所里面打电话！
　　另外我也就觉得不会有人会想在厕所里面跟别人打电话吧？
　　加上天花医院里面的厕所每个人都能进。
　　想到这里……
　　安全通道必然是最合适的选择！
　　环视了一下四周，确认没有人后我才拨打龙崎城也的电话。
　　希望龙崎城也命大吧……
　　没有受到坎拉迪奥的歼灭作战影响……
　　还有坠落之翼应该不会只有一个根据地吧？
　　听着‘嘟~嘟~嘟~嘟~’电话的响铃，此刻心情非常焦急的我……
　　开始期盼着龙崎城也快点接电话……
　　这大概是我最希望见到龙崎城也的一次吧？
　　不知道是不是我的祈祷应验了还是怎么的……
　　在电话响铃声持续到差不多一分钟的样子……
　　“喂，是冬羽你吗？”
　　电话终于接通了，传来了龙崎城也的声音……
　　不过龙崎城也的声音好像有点疲软乏力的样子？
　　没有之前那么精神……
　　看来分基地被歼灭了，对他而言是毁灭性的打击？
　　“是的，是我。”
　　“你打得电话给我，那么……”
　　“没错，我确实有事找你。”
　　看来龙崎城也知道……
　　我找他必定是因为有紧要的事情才会找他的。
　　一般情况下，我绝对不可能会打通他的电话！
　　明白到这一点的他，刚想要开口便被我截下来了。
　　考虑到现在没有多少时间能浪费……
　　寒暄什么的就没必要了。
　　所以我便打算直接直奔主题！
　　“是什么事？”
　　“雅鹿会展中心的坠落之翼据点被毁了，你应该知道的吧？”
　　“是啊……哈哈哈，原本以为那个所谓的坎拉迪奥只是一个毛头小子……结果……”
　　“撞板了？”
　　“是啊，而且还是撞到了奥尔哈刚铁板啊！你说可笑不可笑……”
　　“我不是想要听你的自嘲的，我想问的是……”
　　“关于坠世七支柱吧？”
　　“你怎么会知道的？”
　　没等我问出来，对方就把我想要问的问题提出来了。
　　这顿时让我感到有些诧异。
　　没想到龙崎城也居然会知道！
　　“你是坠世之天的使者，这一事我知道，就在你和沈时雨的对战的时候……我明白到了你的力量和我们所使用的力量的区别……”
　　“无关的事情就别说了，我更想要知道的是，你们为什么会有坠世之天的样本！”
　　“这个，其实是一个人交给我们的，让我们去分析……”
　　“一个人？”
　　“是的，一个来历不明的人，不过似乎是上面的熟人……”
　　“那你们……”
　　“与其在电话里面说，你还不如来找我吧……”
　　“你手中有哪些资料？”
　　“没有……”
　　“你没有我去找你干嘛啊？”
　　“大姐啊，那是非常机密的东西，虽然我没有那些资料，但是相对我可以给你一些有用的东西。”
　　“有用的东西？”
　　“我想你的黑客朋友应该可以解读出来的，这是我逃出来的时候偷偷带出来的……也正因为这个我才会……”
　　见我有意思了，龙崎城也更加卖力的想要试图说服我。
　　让我去找他……
　　“好吧，我知道了，告诉我你的位置。”
　　龙崎城也手中有什么？
　　我不知道，不过既然龙崎城也都吹得这么不明觉厉了。
　　那确实有去的必要，毕竟眼下除了龙崎城也这条路似乎就没有别的路了。
　　想到坎拉迪奥已经掌握了关于坠世之天的情报……
　　虽然我不知道他们掌握了多少，但是预防针还是要打的。
　　明白到这一点的我才会大约龙崎城也赴约。
　　不去绝对没有机会，如果去的话……
　　说不定龙崎城也手中的东西能给我一个超级大的惊喜呢？
　　有意料之外的情报！


六十六 世道如此，唯有自爆

　　“我在切诺贝利尔……”
　　“切诺贝利尔？”
　　“是的，我只能这样跟你说，毕竟我不能直接告诉你地址，因为我们的通话很可能被人偷听，我想你的黑客朋友能帮你找到我的。”
　　对于自己的所在地，龙崎城也似乎非常小心，半点都没有把自己的所在地透露给我。
　　只和我说了‘切诺贝利尔’这五个字。
　　看来他认为……
　　坎拉迪奥的人有可能会偷听我和他的电话……
　　警惕着一切想到的可能……
　　莫非龙崎城也是受到了某慎重勇者的影响？
　　如果以慎重勇者的思维来想的话……
　　坎拉迪奥不可能没有偷听的手段吧？
　　“我明白了，希望在我找到你之前，你还活着吧……”
　　虽然觉得龙崎城也有点太过谨慎了，但是……
　　也不能排除对方在偷听的……
　　考虑到这点，我除了表示明白也不能多问其他了。
　　因为谁也不知道隔墙到底有没有耳……
　　“希望吧……”
　　“good lucky！”
　　“多谢……”
　　“别道谢，你记得要好好活着等我来哟~就这样吧。”
　　听到对方道谢……
　　我微微叹气了一下，其后叮嘱了一下龙崎城也自己要小心。
　　然后我就挂上了电话了……
　　“我说，偷听的家伙，不要再鬼鬼祟祟了！”
　　在我挂掉电话的一瞬间……
　　我马上感觉到了一丝异样的气息……
　　我可以很肯定，这气息绝对不会是什么普通人的！
　　那带有骸的腐味的气息，无论如何我都不可能忘得掉！
　　“哎呀呀，被发现了啊……”
　　被我察觉到其存在的某个人……
　　他发出了令人毛骨悚然的笑声……
　　接着在我眼前显露出自己的身形……
　　伴随着声音响起……
　　一个人性的身影出现在我的眼前……
　　不过与一般人不同的是，我眼前的这个家伙……
　　没有一个地方是完整的！
　　就像是死去多时已经腐烂掉的尸体一样，那没有表皮的嘴巴露出了两排枯黄又带有一丝漆黑的牙齿。
　　裂开的嘴巴此刻正上下张开着露出了似笑非笑的表情。
　　给人一种非常非常惊悚的感觉！
　　不过由于看骸看得比较多的样子。
　　我的脸上倒是没有露出除了淡定之外的别的神色。
　　“我想，你应该是坎拉迪奥的人吧？”
　　看着眼前的腐烂人，我用手挠了挠自己的下巴用着意味深长的语气向对方提问了一句。
　　“不愧是被我们老大所叮嘱着不能杠上的人啊……”
　　“看来我猜对了？”
　　“嘛，谁知道呢？”
　　“那么不管你是不是，我今天是不会让你走的。”
　　觉得这个家伙肯定有听到了我和龙崎城也的通话……
　　为了不让龙崎城也给我那五个字暴露……
　　眼前的这个家伙绝对不能放走！
　　不然的话……
　　龙崎城也绝对会有危险的！
　　既然和人可以破解，那么坎拉迪奥里面肯定也存在可以破译这五个字的人！
　　坎拉迪奥这么大的组织，要找一个翻译文官应该不会难！
　　为此……
　　我已经取出了腰带。
　　“NO~NO~NO~小女孩可不能这么暴力的哟~”
　　“对不起，我就是一个暴力萝莉，有能耐的话你就来把我制裁了呗！”
　　察觉到对方脸上闪过的一丝慌张……
　　我看得出……
　　这个腐尸人绝对没有料想到我直接就抄家伙的！
　　估计觉得我会和他再说一些废话才会抄家伙吧？
　　不过……
　　现在的时间已经刻不容缓了，不容再让我浪费半点了！
　　深刻了解到这一点……
　　腰带已经被我戴在腰上了。
　　“真是一个不讲道理的萝莉啊！”
　　听我这么说的腐尸人，脸上此刻露出了为难的神色。
　　就像是事态的发展超出了他的预期一样。
　　“真是对不起呢，我除了暴力之外，还是一个不讲道理的萝莉~”
　　面对对方的吐槽，我毫不客气的全部接纳下来了。
　　暴力也好，不讲道理也好……
　　总之今天这个腐尸人必须要被留在这里！
　　“既然事到至此，那我唯有自爆了~”
　　见我蛮不讲理，腐尸人先是长长感慨了一下。
　　然后……
　　他说出了一句很惊悚的话……
　　那就是……
　　他要自爆？！
　　得知到这一点的我，马上呼唤出了亚尔考提拉将其立在自己的胸前。
　　提防着眼前这个家伙自爆……
　　“骗你的，没想到你居然还相信啊！”
　　见我取出了亚尔考提拉的时候……
　　腐尸人此刻恶作剧般的向我笑了一下，其后吐了吐那像是蜥蜴般的舌头。
　　然后籍着我警惕的这一瞬间空隙……
　　他纵身往后跳了起来，并且在碰到顶上的天花板一瞬间……
　　他的人就像融入了天花板之中！
　　几秒后，我便再也嗅不到了对方的气息了……
　　“逃跑的技术还真的一流啊……”
　　看着对方跳起、融入墙壁、隐去自己的气息一气呵成……
　　我有点无语的凝视着腐尸人所消失的天花板上。
　　“算了，看来只能和时间赛跑了。”
　　感觉到对方的气息完全消失了，恐怕这个腐尸人已经跑到了我所感知不到的地方了吧？
　　想到这里，我也只能遗憾的叹了一口气。
　　没想到对方居然会用如此下三滥的手段来逃跑……
　　这我还真的长见识了。
　　不过吐槽归吐槽……
　　对方安然撤离……
　　那就意味着腐尸人肯定会把我和龙崎城也的通话内容上报！
　　而‘切诺贝利尔’这五个字肯定会落入到坎拉迪奥的手中。
　　意识到这一点……
　　似乎现在已经没有多余的时间给我浪费了呢~
　　必须要在对方破译这五个字之前找打龙崎城也。
　　不然的话，不用想龙崎城也手中的东西肯定会落在他们的手中！
　　虽说我不知道龙崎城也到底掌握着什么东西，但是看坎拉迪奥的行动……
　　我想龙崎城也手中的东西对坎拉迪奥来说还是有用的吧？
　　不然他们就不会冒险派人来监视我！
　　想到这里，我不由加急自己的脚步回到和人的病房里面。
　　“怎么了？冬羽你的脸色好像有点不太好的样子？”
　　看我匆匆跑了进来的和人，在看到我满脸焦急的神情之后。
　　他脸上有点诧异的向我问道。
　　“不说这个了，我有件事情需要和人你帮忙！”
　　微微喘了喘气，等待胸口的燥热平复了下来之后，我才急忙忙的向和人表示道！
　　希望可以得到他的帮忙！
　　“你想要做什么呢？”
　　听到我的话后，和人的脸上更是显得格外好奇。
　　似乎没想到我会找他帮忙？
　　“我刚才去联系了一个叫龙崎城也的人。”
　　“龙崎城也？我好像有点印象……”
　　“和人先生，龙崎城也是之前那份资料里面有提及到的人哟，似乎还是坠落之翼的一个算比较有地位的人。”
　　“哦哦哦，对，我在人员档案里面看到过这个人！冬羽，这个人怎么了？”
　　“龙崎城也手上似乎有一些东西，而这些东西坎拉迪奥的人也在窥视着。”
　　“你是想让我帮你找到龙崎城也吗？”
　　从我的话里面听出了我想要表达的意思，和人一脸疑惑的向我确认道。
　　“是的，我希望和人你可以帮我找到龙崎城也！”
　　不愧是哥哥所信赖的黑客先生！
　　即使我没有说出来，他也能从我的话里面分析出我想要做什么……
　　不得不说这个和人还是有点东西的！
　　“我尽量吧？对了有没有什么线索呢？”
　　得到了我肯定的和人，先是挠了挠自己的下巴想了一想。
　　其后才缓缓点了点头接受了我的委托。
　　看来他还是有自己的顾虑吧？
　　“线索的话，龙崎城也有说过……”
　　“是？”
　　“切诺贝利尔！”
　　“切诺贝利尔吗？”
　　“是的，龙崎城也说，只要我能破译到这五个字，那么就能得到他的所在地了。”
　　“看来这一位坠落之翼的幸存者很小心啊。”
　　听到我说龙崎城也没有向我直接表明所在地。
　　和人也认为龙崎城也是一个非常谨慎小心的人。
　　毕竟一旦泄露了他的藏身处的话……
　　那么龙崎城也要面临的就是……
　　坎拉迪奥的围攻！
　　为了能活下去，龙崎城也必须不能让对方知道他的所在！
　　“那么和人，你知道切诺贝利尔到底指什么吗？”
　　看和人进入了思考的样子……
　　觉得时间非常紧迫的我，不由迫切的向和人问道。
　　“让我想想，一时间我很难答到你的。”
　　面对我的提问，和人捏着自己的下巴低下了头。
　　“冬羽小姐，你就给点时间让和人先生想吧，虽然和人先生很厉害，但是这个文字密码不是说破解就可以破解的。”
　　看得出我脸上的焦虑……
　　一旁看着的凖人此刻也发出了自己的声音。
　　希望我不要太过焦躁，给和人一点时间……
　　“呃，我知道了……”
　　经凖人这么一说……
　　意识到自己似乎确实太过焦急了……
　　从而忽略了原本应该注意的东西……
　　那便是……
　　‘星极吃不了热豆腐……’呸，是心急吃不了热豆腐才对！
　　玩方舟玩傻了我！
　　“这个文字游戏，应该花不了多少时间的，以我的能力，给我半天的时间就可以了，小冬羽你就先玩下手机吧。”
　　看得出我非常急切想要知道这五个字到底在映射着那个地方。
　　想了一会的和人，此刻抬起头来给我了一个准确的时间。
　　然后他又进入了沉思，并且伸出手在自己的被子上胡乱画着。
　　就好像在尝试什么？
　　“我知道了，多谢你……和人……”
　　“傻瓜，不用谢我的，你可是我们重要的同伴，也是我挚友的妹妹，所以我肯定会竭尽自己所能来帮你破译这五个字的意思的！”
　　面对我的道谢，和人笑了笑向我摇了摇头。
　　拒绝接受我的谢意，并且表示作为同伴就不应该说什么谢谢！


六十七 哥哥的熟人

　　随着时间飞逝……
　　中午悄然的来到了……
　　无所事事找了一个地方坐下来的我，此刻正在打着手游等待着和人的好消息。
　　而就在这个时候……
　　“HI，和人、凖人~看到你们醒来就真的太好了！”
　　一名充满着元气的女声此刻从大门那边传来……
　　闻声，我微微从手游上移开了视线望向大门的那边……
　　此刻只见到一名身穿着一件职场OL制服的御姐走了进来。
　　御姐带着一个轻巧粉色的圆框眼镜，头发盘了起来用发簪固定住，仅仅只到大腿处的OL裙摆。
　　无一不透露御姐那元气满满的气息。
　　而这个御姐似乎就是……
　　“诶？筱枝姐你怎么来了？！”
　　同样听到声音的和人，此刻在看到来人是谁的时候，显然感到非常惊讶。
　　嘴巴张得大大的，似乎没想到今天居然会有意外的人出现！
　　“我来了还不欢迎吗？只是一段没见，和人你就疏远我了，我好难啊！呜呜呜呜……”
　　见和人似乎不太欢迎自己的样子？
　　刚才的元气少女马上露出一副哭丧脸……
　　翻脸简直比翻书还要快！
　　“我说，筱枝姐啊，你就别演了，想要哭的话至少也要滴几滴眼药水啊，虽然神情到位了，但是没有眼睛没湿润可骗不到人的啊！”
　　似乎十分了解这一名名为筱枝的御姐性格？
　　和人一副哭笑不得的吐槽了眼前这一位御姐---筱枝。
　　“哎呀，没哭出来吗？看来我还得要努力一下……”
　　“筱枝姐啊，你又不是演员，你提升演技来干嘛？”
　　“当然是为了给你找未来姐夫啊！”
　　“不愧是筱枝小姐你……”
　　面对筱枝的回答，凖人和和人似乎都觉得十分无语的样子。
　　看来这个筱枝的形象，在他们的心中已经定格了。
　　没办法改变了？
　　“好了好了，这次你们又……等到坐在那一边的萝莉是谁？”
　　见玩笑也开得差不多了，筱枝终于进入了正经的状态。
　　在打算向和人和凖人探究如何进院的时候，筱枝眼尾的余光似乎终于捕捉到我的存在？
　　她此刻一脸好奇的看着我这边，把原本想要问的问题吞了回去转而问出关于我的事情。
　　“我叫楚冬羽，是和人他们的朋友呢~”
　　见筱枝望向了我这边，此刻我站了起来礼貌给筱枝行了一个礼并回答道。
　　“朋友？”
　　“正确来说，是我朋友的妹妹。”
　　见筱枝心中还有许多疑问的样子，一旁的和人进行了补充。
　　“妹妹？姓楚的？难道你就是……”
　　经和人这么一说，筱枝先是低下头露出一副思考的样子。
　　其后……
　　突然间她像是想起了什么……
　　随即抬起头来用着闪烁着星星般光芒的眼睛看着我。
　　“？！”
　　被对方这么一看，不知为何我的背脊好像有一股凉意？
　　“你就是夏禹跟我提及过的妹妹！没想到真人比那个死鬼夏禹所描述的可爱这么多！我爱了！”
　　通过特征猜到我身份的筱枝，此刻就像是一个看上了喜欢事物的**一样。
　　一脸不怀好意的笑着慢慢向我接近……
　　“筱枝姐啊，可不可以收起你那猥琐的表情啊！再这样下去你会找不到男朋友的！”
　　对筱枝行为感到无语的和人，此刻一手扶着自己的额头。
　　有气无力的吐槽了一番此刻一副**模样的筱枝。
　　“哎呀，失态了，失态了~不好意思呢~”
　　被和人这么一提醒，意识到自己在做什么可怕事情的筱枝。
　　脸上顷刻露出了尴尬的笑容，对我摆了摆手示意一切都是误会。
　　想要表示她对我完全没有任何想法！
　　“是吗？”
　　没有想法才鬼了！
　　刚才你的嘴巴都要快留口水了啊！
　　如果说一个男的会露出这样的表情我可以理解……
　　怎么作为一个女的你也会啊！
　　看来有必要和这个筱枝保持一定的距离。
　　即使我现在的那个啥也不在了，但是洁身自爱人人有责！
　　“那么不说这个了，那么和人、凖人，你们怎么又进院了。”
　　不想让气氛这么尴尬下去的筱枝，此刻转过头望回和人他们那边。
　　“被车撞了~”
　　“对的，被车撞了~”
　　面对筱枝的提问，两人异口同声毫不含糊便把原因（大雾）说了出来。
　　“被车撞了？”
　　“是的~”
　　“正如和人所说~”
　　“我可以作证！”
　　见筱枝对两人被车撞了这是存有怀疑……
　　我立即跳了出来给这两位人兄作证！
　　总不能说这两个人是因为打不过别人才会被送到医院吧？
　　这么说的话，恐怕只会让这个筱枝胡思乱想吧？
　　毕竟关于坎拉迪奥的事情，还是不要和这个筱枝说了。
　　“好吧，那么撞你们的人肇事了吗？”
　　“肇事了！”
　　“没错，正如和人先生所说的那样。”
　　“我当时看到有一辆车想要模范头文字D，一边播着‘呆胶布’一边飞驰着，一眨眼的功夫人飞车走了，整个过程就像是走马灯一样迅速，我还没有来得及看到车牌的号码，车就已经远去了。”
　　对于和人和凖人被车撞了一事。
　　我努力的试图把过程描述得真实一点，籍此来蒙混过关。
　　毕竟这可是见不得光的事情~
　　“好吧，真是可怜呢~”
　　听到没逮到肇事逃逸者，筱枝的脸上露出了几分失落。
　　像是替和人和凖人感到气愤？
　　“没事的啦，还好没什么大问题，加上钱是又我哥哥来垫的，所以……”
　　“夏禹付的钱？”
　　“是的。”X2
　　“啊，我的天……我得要把钱还给他，说吧到底用了多少钱。”
　　在筱枝听到和人和凖人的住院费是由我哥哥出的时候。
　　筱枝顿时坐不住了，连忙对着两人问着这次的住院费多少钱。
　　似乎不想让哥哥破费的样子？
　　不过……
　　这钱也不是哥哥给的啊，只是觉得说是我给的话可能有点不太合适。
　　所以我才会找哥哥来当跳板的。
　　“不知道，问冬羽吧。”
　　“这个冬羽小姐应该知得比较清楚。”
　　对自己住院花了多少钱这事，两人像是毫不关心的一样随即摊了摊手表示不知。
　　其后示意筱枝问我。
　　“这个就不用啦，又不是花了很多钱，所以筱枝姐你就不用还了。”
　　两人住院到底花了多少钱？
　　作为给钱人的我肯定知道的。
　　不过我倒是没想让眼前这一位漂亮的筱枝小姐掏荷包。
　　说实话就这样看起来，虽然筱枝带着一个小巧眼镜，但是一点都不破坏整体的美感。
　　给人一种很像是邻家大姐的风范。
　　“要的，自己的老弟受伤了，哪有要别人掏钱的道理，而且你哥哥也不是肇事司机！”
　　面对我的好意，筱枝似乎并不接受？
　　十分坚持着要把两人住院的费用还给哥哥。
　　“不用啦，这些都是小钱而已，无需让筱枝姐你破费。”
　　“要的要的，要是欠得太多的话，我也只能卖身给他了~”
　　“？？？”
　　“不过卖身的话，想想也觉得不错呢~”
　　“一共三万天朝币，零头我没算了！”
　　听到筱枝打起我哥哥的注意……
　　我几乎本能般的把住院费说了出来！
　　我绝对不能让这个筱枝卖身的！
　　虽说卖身给谁我是觉得没所谓，但是卖给哥哥的话那就有问题了！
　　“诶，小冬羽怎么这么大的反应的？不用我还也没关系呢，其实我早就已经相中你哥哥的了~”
　　“不不不，有关系，筱枝姐你不是说要垫他们的住院费嘛？为了不浪费筱枝姐的好意，我就勉为其难的把住院费收下，然后代替你还给哥哥~”
　　女人，我是绝对不会让你得逞的！
　　绝对不会！
　　我是不会把哥哥让给任何一个人的！
　　即使是和人的姐姐也是！
　　“呃，那好吧，那我就把钱转给你吧……打开你的微信吧。”
　　看我一反刚才毫不在意的样子，觉得有点莫名其妙的筱枝说着便拿出自己的手机。
　　然后通过微信的方式把钱转给我了。
　　“钱我收到了，筱枝小姐你可以离开了~”
　　听到系统提示钱到账了之后，我马上向眼前的这一位筱枝下达逐客令。
　　过河拆桥什么的，我最喜欢了！
　　还有的是……
　　我的内心正在大声呼喊着，不能让筱枝和哥哥见面！
　　所以得要想个办法让忽悠筱枝离开！
　　“诶，我为什么要离开呢？我可是来探病顺便送食物的啊！”
　　对我的行为再次感到不解的筱枝，此刻歪了歪头。
　　她到底是真的没听明白还是假装听不懂？
　　我不知道……
　　我知道的是……
　　这个筱枝肯定不会这么轻易走的。
　　“哦，是这样啊，那你把食物留下就可以走了~”
　　“呃，小冬羽怎么这么希望我走的？”
　　“当然是为了不让你见到哥……不让你见到这两个人恶心的用餐样子咯！”
　　差点把自己心声说出来的我，连忙捂住了自己的嘴巴。
　　转了转自己的眼球，酝酿了一下组织了一会语言。
　　其后我才缓缓把想好的话再次说出来。
　　“原来如此，小冬羽喜欢上了哥哥了呀？”
　　即使我已经做足了掩饰工作了……
　　似乎也并没有什么卵用的样子？
　　筱枝终究看穿了我那一层漏洞百出的面纱，一脸坏笑着的看着我。
　　“这个……”
　　“不要否认了，看来小冬羽很喜欢你哥哥啊……”
　　见我还想要反驳的样子……
　　筱枝顿时给我来了一个意味深长的笑容。
　　似乎觉得自己的猜测是肯定下来了？
　　“这个，是吧？”
　　感觉再掩饰也没有什么卵用的我，刚才就认了这件事了。
　　反正又不是什么大不了的事情，那个都做过了。
　　还有什么不能认的？
　　一副破罐子破摔的样子，我已然放弃治疗了。
　　虽然说出来有点羞耻的样子，但是也不是什么不能说的秘密吧？


六十八 包子头？

　　“好吧好吧，我就不调侃你了，看来你确实很喜欢你的哥哥呐~”
　　把我的反应都看在眼里的筱枝，随即沉默了一会。
　　几秒后才再次缓缓张开嘴巴像是放弃了什么一样笑着道。
　　“嗯呐！这个世界没有比哥哥更加温柔的人了~”
　　“确实，我也是这么认为的，原本我还想要倒追夏禹呢，不过看来小冬羽你的份上，我就收手了。”
　　“筱枝姐……”
　　“不要用这样可怜我的眼色看着我哦，小心我改变主意呢~”
　　“哇！筱枝姐！你不能改变主意！”
　　“不过小冬羽确实很可爱呢，也很感谢你替我照顾这个不省心的老弟。”
　　看我鼓起脸腮，筱枝讪讪笑了笑摆了摆手道。
　　似乎刚才的话都只是开玩笑而已。
　　决定好放弃的她，并不打算有任何改变主意的意思。
　　单纯的只是为了调侃我而已。
　　不过这一句简单的调侃却被我视而为真！
　　“筱枝姐啊，你真的放过夏禹吗？他可是很不错的对象呢~”
　　听到筱枝说要放弃的时候。
　　旁边的和人立即淡定不下来了。
　　大概早就已经把哥哥当成了自己的姐夫，所以和人才会反应如此强烈？
　　“嘛，虽然夏禹确实是一个很好的对象，但是要让我从霓虹嫁来天朝的话，还是饶了我吧~我可不想嫁这么远呢~”
　　面对和人的疑问，大概是经过深思熟虑吧？
　　筱枝摆了摆手表示自己并不想从霓虹嫁来天朝。
　　“切，筱枝姐你不是说过今生非夏禹不嫁吗？”
　　“我什么时候说过了？和人你出现幻听了吧！”
　　“筱枝小姐，我都记得你好像是有说过这样的话啊？”
　　“凖人啊，你被和人的妄想症传染了，应该是时候治一下你的大脑了。”
　　面对两人的围攻，筱枝一脸和蔼的笑着。
　　只是不知为何，我总觉得筱枝这个笑着散发着一阵寒意。
　　就像有一种危险正在酝酿着，而且马上进入蓄势待发的样子？
　　“不用了，筱枝姐你没说过就没说过啊~哈哈哈哈~”
　　“是呢是呢，筱枝小姐说得对，我有严重妄想症呢~”
　　似乎和我一样感觉到寒意的和人和凖人。
　　他们顿时异口同声的表示筱枝说什么就是什么！
　　他们一点异议都没！
　　“这才是我的好弟弟吗？”
　　见和人的表现十分OK的筱枝，此刻才缓缓收起自己的笑意，把自己手中提着的东西放到和人病床上的桌子上。
　　没想到这个筱枝居然还是病娇啊！
　　如果让这个筱枝当了哥哥的女朋友的话，我岂不是……
　　想到这里，我顿时感到一阵后怕！
　　还好筱枝不是哥哥的女朋友……
　　“多谢筱枝姐为我们准备的午餐，我和凖人必定终生难忘筱枝姐你的大恩大德的！”
　　“尽耍嘴皮子~”
　　见和人一副阿谀奉承的样子，筱枝先是笑了一下其后伸手在和人的额头弹了一下。
　　“疼呢~筱枝姐！”
　　“好了，探病环节结束了，我得要回去工作了，据说明天有一个可爱的小家伙要来，我必须要回去做下准备呢~”
　　把东西放下后，觉得自己的使命已经完成了的筱枝，随即和和人道别了一句。
　　示意自己要回去工作了。
　　“一路平安~”
　　“筱枝小姐，一路平安~”
　　见筱枝要走了，和人和凖人同时间跟筱枝道别了一句。
　　“你们也是，尽早康复，还有夏禹的妹妹再见了。”
　　而受到了两人的祝福后，筱枝微微点了点头。
　　接着她又望向了我这边跟我挥了挥手。
　　“拜拜~筱枝姐~一路平安！”
　　看到筱枝向我扬了扬手，听到她们对话的我自然知道筱枝要走了。
　　为此我也向筱枝那边挥了挥手并且客气回了祝福。
　　“拜拜~”
　　得到了我回礼的筱枝，微微向我点了点头。
　　其后她便转身离开了病房，只留下我和和人他们。
　　“没想到筱枝姐居然会来到这里啊！”
　　在筱枝前脚走了没多久，就像是预想不到筱枝到来的和人……
　　顷刻很有感慨的感叹了一句。
　　“估计是分部要求她来这里的吧。而且还是为了迎接一个新人？”
　　在和人感慨完之后，凖人此刻摸着自己的下巴作出了自己的猜测。
　　“分部？筱枝姐她是做什么的？”
　　看到两人的脸色古古怪怪的样子……
　　顿时让我对筱枝的职业产生了兴趣！
　　“说起来筱枝姐做什么我是没去了解，因为好像是一个比较机密的机构？”
　　“不是毕竟机密，是一个国际性的超级机密机构，至于具体名字的话我就不方便告诉你了，冬羽小姐。”
　　见我一脸好奇的样子。
　　和人挠了挠自己的下巴想了一下，不过由于对筱枝缺乏了解吧？
　　他并不知道筱枝是做什么的。
　　只有凖人似乎是知道的样子，不过因为他知道这个机构的隐秘性，所以他没有说出到底是什么机构。
　　只给我留下一个悬念。
　　“这样啊，好吧……”
　　凖人都这么挑明了，还要问下去显然不会有答案的。
　　明白到这一点的我只好放弃追问了。
　　毕竟有些时候，船到桥头自然直的。
　　筱枝不说，可能有一天会通过某种方式知道吧？
　　不过我最希望的是，不要是那个破坎拉迪奥或者坠落之翼的机构。
　　不然的话……
　　我还真不敢想象下去……
　　想象与筱枝为敌的场面……
　　“放心吧，筱枝小姐所服务的地方绝对不会是坎拉迪奥或者坠落之翼之类的地方的。”
　　似乎看得出我所担忧的事情？
　　干笑了一下的凖人，随即跟我打了一剂预防针。
　　表示筱枝工作的地方肯定不会是我心中所想的那两个。
　　“筱枝姐虽然做什么我是不知道，但是她的工作肯定不会是帮助那些的，这一点我可以肯定。”
　　同样看得出我的顾虑的和人，在凖人说完的随后他也补充了一句。
　　“这样就好，那我就放心了。”
　　听到和人和凖人都这么说，我才慢慢放心下来。
　　看来筱枝这个不能说的职业不会是我所顾忌的那两个啊。
　　“那么就不说这个了，冬羽你先去吃个午餐吧。吃完午餐再来找我们吧。”
　　等筱枝离开后，和人很快发现时间已经来到了中午的时分了。
　　想到这里，和人随即示意我先去找个地方解决午餐的问题。
　　“嗯，这也好，那我就先去找个地方吃午餐了。”
　　经过和人的话，我也发现现在快要中午了。
　　一想到中午马上到来，肚子随即‘咕咕咕’的响起，就像是在对我抗议着一样？
　　下意识摸了摸自己的肚子，顷刻抬起头向和人点了点头。
　　其后我便转过身离开了病房。
　　世界上不是有一句话是这样说的嘛？
　　没有什么比起早午晚三餐更重要的事情。
　　人是钢饭是铁，一顿不吃饿得慌！
　　总之意识到和人应该不会这么快破译出来，我也只好先去找点东西消磨一下时间了。
　　希望和人能尽早将那五个字破译出来吧？
　　把手环在头上的我，一边想着一边往医院外边走去。
　　说起来，天华医院还真的神奇。
　　明明早上几乎要爆满了的样子，但是一到临近中午的时分。
　　医院的大厅便变得冷清了起来。
　　以至于我从大门走出去也没有遇到什么阻扰，很顺利便从正面走了出去。
　　对于午餐要吃什么这个问题，今天我倒是已经有了一个想法。
　　或者说是突然间有种想要吃什么的样子吧？
　　有了决定之后，不一会我便找到了一家比较贴切我想法的店家走了进去。
　　这是一家名为‘楼上’的餐厅，主要是以粤式点心为卖点。
　　他们是不会做传统的快餐或者午市之类的正统餐饮，只会以卖点心为卖点吸引客人。
　　而我则是被他们吸引过来的客人之一了。
　　‘楼上’这个点心店我早就听说过了，只是鉴于当时太穷的缘故没有机会上来一睹究竟。
　　顺带一提的是，这一家‘楼上’是位于一个大型商场的二楼。
　　可能为的就是让顾客逛完街去歇息一会或者是让他们先吃完早点再去逛超市？
　　总之‘楼上’的初衷是什么，我没有那个兴趣知道。
　　现在我满脑子都是想要一盅两件~
　　走进了餐厅里面……
　　我发现店里面可以用人满为患来形容。
　　难道和我一样的想法的人有很多吗？
　　看着几乎满座的餐厅，我随意在里面走动了一下……
　　“你好，小妹妹请问你是来用餐的吗？”
　　马上有一个穿着红色旗袍扎着包子头的美女来到我的面前，手中拿着一个小本本挂在职业般的笑容对我问道。
　　“是的。”
　　看到有人出现在自己眼前了，看来这个包子头少女就是这一家‘楼上’的服务员吧？
　　明白到这点的我其后对着眼前的少女点了点头表示肯定。
　　“那么小妹妹你们是几位呢？”
　　估计觉得这么小的小女孩只是一个先行者吧？
　　包子头少女礼貌的笑着紧接随后问道。
　　“我一个人，还有位置吗？”
　　面对包子头少女的再次提问，我对其伸出了一只手指表示只有一个人。
　　“这样啊？那么小妹妹你是想坐靠近窗户还是？”
　　“靠近窗户吧？”
　　“那好的，那就跟我来吧。”
　　得到了我回答的包子头少女，笑着示意让我跟着她。
　　“嗯，请包子头姐姐给我带路吧~”
　　“能不能不要喊我包子头呢？”
　　“诶？为什么啊？”
　　“包子头什么的好讨厌！”
　　说着包子头少女顿时露出一副欲哭无泪的样子，有点像是‘QAQ’这类的表情。
　　看来这个包子头对这个少女造成的心理阴影很大的样子？
　　“好吧，服务员姐姐，请你带路吧。”
　　注意到包子头少女一副‘TAT’的样子，我暗暗偷笑了一下。
　　没想到这个包子头少女是这么表情丰富。
　　不过既然对方不喜欢的话，那就换个称呼吧。
　　毕竟我也不是什么魔鬼。


六十九 龙崎城也的线索

　　跟着前面带路的包子头小姐，不一会我便来到了一个靠近窗户的两人座前了。
　　看坐上残留着的蒸笼和碟子，不难想到上一手人应该是刚刚走的吧？
　　在我来到桌子的时候，包子头小姐很贴心把桌子上的东西全部清走。
　　其后几分钟后拿着一套洗干净的餐具放到我的面前。
　　“请问小妹妹你想和什么呢？”
　　把餐具放下之后，包子头小姐马上拿出了一张餐牌提着笔向我问道。
　　“随便吧，有茉莉花茶吗？”
　　面对包子头小姐的疑问，我挠了挠下巴想了想。
　　然后试探性的向包子头小姐问道。
　　“有，那是要茉莉花茶吗？”
　　“嗯。”
　　“好的，我明白了，那么餐牌是这个，如果选好了的话就按一下点餐铃，然后我们就会上来帮你下单了。”
　　得到了我肯定之后，包子头小姐飞快动起手中的笔，在那一张餐牌上写了一些基本信息。
　　其后将其放在我的面前，并且说明了一下点餐的流程。
　　看来这一家‘楼上’并没有跟上时代的脚步啊？
　　现在还有那个店还使用这么原始的点餐方式了？
　　看着包子头小姐离开的背影，我内心默默吐槽了一句。
　　然后拿起那一张餐牌仔细上下打量了一下。
　　餐牌做得非常别致和用心，基本是每个点心都有标注着价钱，以及还有一些实物图。
　　当然这些实物图上面无一例外都有‘一切以实物为准’的标语。
　　如果没有这些标语的话，一旦货不对板的话，那么店家肯定会很麻烦就是了。
　　不过这些事情大概都是见怪不怪了。
　　毕竟泡面吃多了也知道是怎么一回事。
　　认真考虑了一下，最后我选了三样东西。
　　以目前的胃容量，我相信三样东西应该可以满足我的五脏庙了。
　　在餐牌上留下了记号，接着我按下点餐铃。
　　之后没过多久，另外一名依然扎着包子头穿着红色旗袍制服的少女来到我的面前。
　　“请问小妹妹你需要下单吗？”
　　来到我跟前的包子头少女，礼貌笑着很是客气对我问道。
　　“嗯，就这些了，麻烦你了。”
　　对着服务员小姐点了点头，其后我把手中的餐单递给了前来的服务员小姐。
　　“我知道了，请小妹妹你稍等一下吧。”
　　接过我递过去的餐牌，客气回了我一句的服务员小姐。
　　接着便带着餐牌离开了。
　　过了一会……
　　刚才的那名服务员小姐拿着之前我给她的餐牌走了回来。
　　“小妹妹，我已经帮你下单了，大概十分钟后你所点的餐点就会上来了，这之前请小妹妹你稍等一会吧。”
　　回来的包子头小姐，在放下手中的餐牌同时抬起头跟我提醒道。
　　“嗯，我知道了。”
　　听过服务员的话，我随即点了点头表示明白。
　　“那么祝你用餐愉快。”
　　见我表示明白的服务员小姐，在临走之前给我留下了这么一句话。
　　然后她便转过身子走向另外一个餐桌上。
　　似乎她们挺忙的？
　　不过我想也是，现在餐厅里面这么多人，她们忙应该是很正常的。
　　想了想这些包子头服务员的事情，其后觉得有些无聊了便微微甩了甩头，低下头玩着自己的手机。
　　说起来今天方舟开了新的卡池呢~
　　想到这里，我迫不及待的打开了方舟进入抽卡界面。
　　不过……
　　不知道是不是我的欧气用尽的缘故？
　　虽然一百连里面有五个六星，但都是歪的！
　　而歪的卡都是……
　　嗯，周游里面唯一指定魔法少女---杰哥！
　　想着之前我还笑着别人再杰难逃来着？
　　没想到现在自己也是其中一份子啊……
　　微微扶着自己的额头，我忽然有着脑壳痛的错觉。
　　话说，杰哥已经满潜了吧？
　　打开干员界面，看到那满潜的杰哥，我忽然有种想删游戏的冲动。
　　不过……
　　这一份冲动很快被送来的餐点打断了。
　　以至于我把注意力放到了送来的餐点上。
　　先上来的是粤式点心最经典的酱香凤爪。
　　看着那冒着热气的凤爪，嗅着其刚出笼所散发出来的香味。
　　顿时让我食欲大增，几乎忍不住流出口水来！
　　觉得眼前的凤爪很好吃的样子，我便随即拿起筷子夹了一件到自己碗子里面。
　　在我接近解决先上的那一笼凤爪时，第二份餐点上来了。
　　是一个用小瓦煲装着的啫啫猪肠粉。
　　最后上来的是一笼豉汁蒸排骨。
　　这三样东西，在我看来已经足以代表了广海市的茶楼文化了~
　　一脸幸福的把桌上的东西横扫一空。
　　然后……
　　我便没有删游戏的想法了。
　　甚至还趁着这前所未有如同明镜止水般的心境，我再次按下这充满希望的十连！
　　“辣鸡游戏！毁我青春！”
　　十连是虹了，但是……
　　又是一个杰哥，我惊了！
　　感情这是杰哥池吧？绝对不是陈警官的池吧？
　　把我的陈警官还给我啊混蛋！
　　抱着失落的事情，我拿着餐单去前台结账了。
　　看来今天不是一个抽卡的日子啊……
　　走到店门外的时候，我微微仰起头望向窗户的外面。
　　心中稍稍感叹了一下，然后我便往医院那边走去。
　　午餐的问题解决了，那就是时候回去和人的那边了。
　　不知道和人那边的破译出来了吗？
　　想到这里，我随后又把被杰哥缠身的噩耗中脱离出来了。
　　怀着忐忑的想法，我再次回到了和人的病房里面。
　　“回来了啊？”
　　在我进入病房的同时，注意到我回来的和人。
　　他先行对我发问道。
　　“嗯，你们也吃完了吗？”
　　听到和人的声音后，我马上望向和人的那边。
　　在看到被收拾好的饭盒后我反问回一句。
　　“嗯，吃完了，筱枝姐的手艺无论何时都是一流啊！”
　　享用完筱枝给自己的饭盒后，和人顿时给我竖起了一个大拇指。
　　想要在我面前嗮他老姐的厨艺。
　　不过厨艺这东西……
　　我想我这辈子应该都是指望不了了。
　　我可不想把家里的厨房炸了！
　　“你姐姐的厨艺好不好我不想知道，我只想知道关于破译的事情……”
　　觉厨艺这事，我有种想要要避重就轻的想法。
　　于是乎我随即打算转移话题。
　　毕竟厨艺这东西，确实是我不愿意提起的痛苦回忆。
　　说起来都是一把辛酸一把泪……
　　我又不是没想过自己去煮，然而……
　　努力并不能换来我想要的成果~
　　再想一想筱枝那出色的厨艺，不知为何心中总是有一股莫名的自卑感。
　　对自己厨艺废柴这件事感到了自备？
　　所以这更加坚决了心中避重就轻的想法了！
　　“说起破译的话，你还真好运，我刚刚破译出来了。”
　　听我提起关于破译的事情。
　　和人此刻对我点了点头，表示那五个字已经完成破译工作了。
　　“那么到底是……”
　　“不急，我用纸写给你，现在这里可能会有别人，所以……”
　　“我明白了。”
　　对着和人点了点头，然后我马上取出了笔和纸放到和人的面前。
　　和人的顾虑是很对的。
　　刚才我才遇到了坎拉迪奥的监视者，如果和人在这里说了出来的话。
　　确实有可能会发生被对方听到的这种情况。
　　看来和人确实是一个深思熟虑的人啊。
　　不然的话，他肯定会在我刚问完就马上顺口说出来的。
　　等了几分钟的样子吧？
　　和人才缓缓停下笔来，然后马上将纸折叠起来递给了我。
　　“诺，这就是答案，记得要找个隐秘点的地方看。”
　　递纸的同时，和人没有忘记叮嘱我。
　　要找一个没有人的地方打开来看。
　　“我知道了，感谢和人你呢~”
　　接过了纸，我马上对和人道谢了一句。
　　“不用不用，我最希望的就是，你可以把昨天偷袭我们的家伙全部干掉！想想昨晚的事情，还真是来气呢！”
　　面对我的道谢，和人摆了摆手示意不用，然后脸上露出几分生气的神色。
　　似乎很不爽昨晚被打趴的事情？
　　“嘛，我迟早会把他们一锅端了，你放心好了。”
　　面对和人这个请求，我毫不犹豫便答应了下来了。
　　毕竟一锅端了坎拉迪奥也是我目前所想的。
　　这个组织每个人都太嚣张了！
　　不给他们一点颜色看，还以为我这个坠世之天的契约者是垃圾堆填区！
　　“那就拜托你了，一定要找到有用的信息回来呢！”
　　“我会的，凖人，等我的好消息吧！”
　　跟凖人和和人简单道别了一下，然后我再次离开了病房。
　　在离开了医院找了一个不起眼的小巷子窜了进去。
　　然后才打开和人给我的纸条。
　　只见纸条上写着‘广海森林公园’六个大字……
　　“原来龙崎城也躲在这里了？难怪对方找不到啊。”
　　看到这六个字后，我马上意识到了为何坎拉迪奥找不到龙崎城也了。
　　原来这个家伙一直躲在广海森林公园里面。
　　而那个地方应该还是被丘比所封印着的……
　　那么龙崎城也到底是怎么进去的呢？
　　这是一个值得深究的问题。
　　不过现在并没有时间让我去想这个问题了。
　　我必须要抢在对方前面找到龙崎城也！
　　因为得到了信息的可不止有我一个，还有之前偷听的那个家伙。
　　谁也保不准坎拉迪奥是否已经破解了。
　　为此我必须要和时间赛跑！
　　得到了关键的信息之后，我马上拔出了尼奴亚泊。
　　在尼奴亚泊的帮助下，我可以短暂的进入坠世里面。
　　不需要再借助骸所制造的扭曲点了。
　　不过这是有时间限制的。
　　大概是一个小时的样子吧。
　　不过这一个小时，应该足够我到广海森林公园那边了！
　　“尼奴亚泊，回应我的意志吧！斩！”
　　把尼奴亚泊立于自己胸前深深呼吸了一口气，其后我将尼奴亚泊往前拔刀从下往上斩出了一个半圆的弧度！


七十 重返旧地

　　在尼奴亚泊所斩过的轨迹上，随即出现了一条细细的裂缝。
　　看到裂缝出现之后，我马上伸手触碰裂缝将其撕开形成一个能让我让去的通道！
　　把裂缝撕开后，我马上跳了进去！
　　待我跳进去的一瞬间，裂缝马上合上了，就仿佛不曾存在一样！
　　经过一小段幽黑的小径，我再次回到了灰色的世界这边来……
　　环视了一下四周，没有感觉有骸存在的痕迹。
　　我随后再变换成卡乌戈利弗的样子，展开双翼‘嗖’一声往广海森林公园那边飞去！
　　由于现在身处的是坠世，所以我一点都不担心被人看到什么的。
　　或许我是第一个想到用这个方法来快捷移动的人吧？
　　不过也多亏了尼奴亚泊，才能让我不用顾忌什么尽情使用自己的能力！
　　借助卡乌戈利弗的力量，不出一会我便顺利抵达了被丘比封印的区域。
　　可能因为这里的界线被抹去了的缘故吧？
　　在限定时间过去了，我的身边也没有任何变化。
　　依然是那灰色的天空和一个不会发光的太阳。
　　或许是在对照着现实的环境吗？
　　环顾了一周一下，我挠了挠自己的下巴想了一下。
　　其后往森林公园里面飞去。
　　既然都已经解放了觉醒等级六了，也不差再用一点力量了。
　　反正又不会有人看见。
　　“龙崎城也到底在哪里呢？”
　　从上空俯视下方的森林公园，我开始仔细查看着里面的每一个地方。
　　不知道是不是坎拉迪奥的人还没有破译出来？
　　在森林公园里面我就没有看到半个人影？
　　不过这样也好，至少不用担心被对方捷足先登了。
　　“这个时候，如果有丘比在的话，那么将会是绝杀~”
　　每当我要寻人的时候，第一时间能想到的总会是丘比。
　　只要有丘比在的话，基本不可能找不到人的。
　　个别除外，总之丘比在我眼中就是一个万能的寻人雷达~
　　对此感到有些可惜的我缓缓叹了一口气。
　　“嘛，也不能什么都依赖丘比的，这次就吃自己吧！”
　　感慨了一下之后，我觉得凡是不能遇到困难就让丘比来解决。
　　偶尔也要相信一下自己才行。
　　不然绝对会被养成了没有丘比就寸步难行的习惯的！
　　微微甩了甩头，我更加用心的张望着底下森林公园的一举一动。
　　试图寻找出龙崎城也的踪迹。
　　在我快要挤出斗鸡眼的时候，皇天不负有心人总算让我找到了一些信息了。
　　大概是龙崎城也直到我来了故意留下来的吧？
　　顺着龙崎城也所留下来的痕迹……
　　我一路去到了……
　　一个被翻新过的木屋，还有一个小型的喷泉前。
　　看着眼前的这个林中小屋，我倒是有些感慨。
　　因为这个小屋可是我记忆里面为数不多印象比较深刻的一个地方了。
　　毕竟这是丘比恢复从而用来误导当时哥哥他们侦查方向的工具屋。
　　看着那贴满了封条的屋子，我不由觉得龙崎城也还真有你的。
　　居然躲在这个屋子里面……
　　“龙崎城也，在吗？”
　　“不在。”
　　“天王盖地虎！”
　　“再杰难逃！”
　　“正解~”
　　“正解个鬼！”
　　在我说出正解的时候，很快里面传来了反驳的声音。
　　然后木屋的门缓缓打开……
　　随着屋子的门被打开，映入在我眼中的是……
　　脸上满是憔悴的脸容。
　　另外还有一股恶臭随着门被打开传入了我的鼻子里面。
　　“哇！龙崎城也，你多少天没洗澡了！”
　　在我一嗅到那刺鼻的臭味的一瞬间，马上伸手捏住自己的鼻子对着龙崎城也吐槽了一句。
　　“应该快半个月了吧？”
　　“那还不去洗！”
　　“我也想啊，但是条件不允许啊！”
　　“那我先带你去洗个澡再说吧！”
　　忍受不了龙崎城也身上那一股臭味，我此刻完全没想要问龙崎城也索要之前他提到的资料，而是让他先去洗澡。
　　对于拥有强烈干净意识的我，龙崎城也这半个月没有洗澡的事情显然深深震撼了我！
　　即使之前我回不去现实世界，我都会找水来给自己清洗一下身体。
　　另外坠世里面也有很多免费的衣物供我替换。
　　所以当时我也不缺替换衣物来着。
　　但是这个龙崎城也半个月没有洗澡，他到底是怎么忍下来的？
　　“资料的事情？”
　　“洗完澡再说吧，放心有我在，坎拉迪奥那些人绝对不敢来的！”
　　见龙崎城也没有忘记与我的承诺，我为此是感到十分高兴的。
　　所以我也不急着让龙崎城也兑换自己的承诺。
　　先让他过一会正常人的生活吧。
　　“呃，好吧，多谢小冬羽你了。”
　　“哎，道谢的说话就免了，因为龙崎城也你是我唯一一个觉得能信任的人。”
　　听到龙崎城也的道谢，我笑着对他摇了摇头。
　　表示无需向我道谢。
　　因为他值得我信任，所以我才会来到这里。
　　“多谢你的信任。”
　　“那么说吧，你想要到哪里洗澡？”
　　“能不能别谈洗澡这个问题呢？”
　　“你不洗澡的话，我们不能正常对话了，我快要憋不住气了！”
　　“好吧，那你先带我去一个有水的地方吧。”
　　见我掐着鼻子很辛苦的样子。
　　可能是了解到了我的难处吧？
　　细想了一会后，龙崎城也终于点头了。
　　“嗯，那你捉紧我了！”
　　得到了龙骑成员同意了，我马上拉住他的手，然后马上冲上了天空。
　　直奔最近的酒店前去。
　　在这个被封闭的区域里面，一间半间还是有的。
　　再加上这里可是我长大的地方，对我来说就像是一个后花园一样。
　　酒店在哪里？已经深深烙印在我的脑海里面了。
　　不出一会的功夫，我带着龙崎城也来到了一间酒店里面。
　　“不出意外的话，里面应该是有水的，不过别指望是热的就是了。”
　　把龙崎城也像是丢垃圾一样丢进了酒店后，我随即对其说道。
　　“多谢大佬带我。”
　　“不谢，赶紧去洗洗自己吧。”
　　“嗯。”
　　被丢进酒店的龙崎城也，第一件事还是向我表达谢意。
　　不过这次我是衷心接受下来了。
　　毕竟也总不能拒绝吧？
　　偶尔接受下来，对我也好对龙崎城也也好，都是一件好事~
　　见我接受了后，龙崎城也随即走到一间房间的衣柜里面，挑了几件衣物然后走进了浴室。
　　说起来，这个酒店的房间并没有独立浴室的，只有一个大澡堂。
　　而龙崎城也似乎也知道这一点？
　　所以他的脸上丝毫疑惑之类的神色都没有。
　　就如同非常熟悉这里一样，摸到衣服后就走进了大澡堂里面了。
　　看着龙崎城也走进大澡堂后，我也找了一个地方坐了下来。
　　静心等待龙崎城也出来，顺便给他把下风。
　　这个地方虽然被丘比封印了，但是里面还是有骸的。
　　至少之前寻找龙崎城也的时候，我倒是看到过几个。
　　由于都是一些比较弱小的骸，我没有花多少力气就将它们全歼灭了。
　　把守着的同时，我无聊取出了自己的手机。
　　果然不出意外是圈外呢~
　　看到手机信号处于圈外的状态，我叹了一口气收回自己的手机。
　　就这样无所事事的等着。
　　大约十分钟过后的样子吧？
　　龙崎城也才从澡堂里面走了出来。
　　“空气终于清新了！”
　　没有从龙崎城也身上闻到任何疑问后，我才缓缓松开捏着鼻子的手。
　　深深呼吸了一下清新的空气。
　　虽说这里的空气并不清新，但是没了那股异味对我来说还是很清真的。
　　“不用这么夸张吧？”
　　“那么龙崎城也，你的坠落之翼真的全灭了？”
　　感觉可以正常对话了后，我没有先问关于资料的事情，而是先问关于坠落之翼的事情。
　　这件事我多少都有点在意的。
　　“坠落之翼有没有全灭我不知道，我只知道我们好像被放弃了呢。”
　　对于坠落之翼是否被全灭的这事……
　　龙崎城也顷刻苦笑了一下，随之缓缓回答上他所知道的事情……
　　“被放弃了？”
　　“是的，被放弃了，好像是出现了一个超强的竞争者，所以我们被淘汰了。”
　　“这样啊？让我猜一下，竞争者是坎拉迪奥吗？”
　　“是啊，原本我以为这只是一个小组织，没想到……”
　　“那么你接下来的打算呢？”
　　“你有眼看的。”
　　“老是窝在这里也不行的吧，迟早都会被找到的。”
　　从龙崎城也的话中大概猜到了他的打算……
　　我想这里也不是一个绝对安全的地方，迟早都会有被发现的一天。
　　那么呆在这里真的可以吗？
　　“我也知道，但是我现在……”
　　“要不你先跟我回去吧，我觉得你这个人还是可以的。”
　　“跟你回去？”
　　“不，跟和人他们吧！”
　　马上意识到自己说错了什么，随即我马上更正道。
　　我才不会让外人打扰我和哥哥的二人世界！
　　“和人？是那个黑客吗？”
　　“是的，你就和他们一起吧，而且我觉得他们也需要你的力量。”
　　想到和人是一个可以帮助的人，见他沦落至此了……
　　处于不忍，我给了他这么一个建议。
　　而且和人那边只有凖人这么一个战斗力似乎也不太够的样子。
　　如果有龙崎城也加入的话，他们的羽翼应该会丰满一点。
　　“这样啊……”
　　“还有，如果你加入的话，我也会给你一点小福利哟~”
　　“福利？”
　　“别想歪了！才不是那种福利！”
　　注意到龙崎城也把视线投落在我那胸前……
　　我顿时护起自己胸膛恶狠狠的瞪了龙崎城也一眼！
　　“好吧，是什么福利？”
　　“我会帮助你驱逐骸的诅咒。”
　　“骸的诅咒？”
　　“你所使用的力量，只是诅咒的产物而已，骸可没有你想的那样好心哟！”



七十一 原来如此，我大致明白了（帝骑哥脸）

　　“原来如此，我大致明白了。”
　　听到我的讲解后，龙崎城也顿时露出一副明白的神色。
　　似乎他早就已经察觉到了骸的力量不妥？
　　只是因为某些原因才没有得到肯定？
　　“那么，你的答案呢？”
　　见龙崎城也表示明白了，我也懒得继续进行深入讲解了。
　　毕竟这是很浪费时间的。
　　而且还浪费口水，在不必要的地方尽量就省一点口水吧。
　　“既然我都没有地方去了，那我就先过去你们那边吧。”
　　摸了摸自己的下巴思考了好一会，龙崎城也最后还是点了点头答应下来了。
　　看来他已经完全明白自己的处境吧？
　　考虑到现在坠落之翼被全灭（？）的情况，只有我这边才能算得上有点保障。
　　“既然你答应了，那么我现在就为你驱逐骸的力量了。”
　　见龙崎城也点头了，我也不多说什么直接抽出了一部分本源之力。
　　“那么需要我怎么配合你呢？”
　　“请把你的项链拿出来~”
　　“这个吗？”
　　得到了我提示的龙崎城也，随即从自己的脖子上取出了一条镶嵌着菱形水晶的项链向我确认着。
　　“是的，就是这样。”
　　对龙崎城也点了点头，其后我拿着本源之力来到了龙崎城也的面前。
　　“可能过程会有点痛苦，但是只要忍受下来就可以了~”
　　“痛苦？”
　　“没错！”
　　不由龙崎城也多说，我马上举起本源之力一把打入龙崎城也脖子上的项链之中。
　　丝毫不打算给龙崎城也打退堂鼓的意思。
　　因为痛苦是一时的，但是换来的是……
　　骸的力量将会被驱逐出去。
　　由于放入龙崎城也项链中的是真的本源之力，所以基本上可以用肉眼看到。
　　龙崎城也脖子上的赤色水晶正在飞速褪去，然后替换上了别的颜色。
　　是一种近乎于纯色火焰的颜色。
　　不过应该也是，从卡乌戈利弗身上提取出来的，差不多也是这个颜色了。
　　每个颜色估计都是代表着一位坠世之天吧？
　　歪了歪头想了想，其后我继续看着龙崎城也在地上打地滚。
　　大约过去十分钟左右的样子吧？
　　随着一阵黑雾从龙崎城也的背后散去，龙崎城也的脸上才缓和了下来，不再有之前痛苦的神色了。
　　看来应该是转换完成了吧？
　　“怎么样，龙崎城也，觉得还好吗？”
　　注意到这一点后，我马上对地上装尸体的龙崎城也提问道。
　　“还好吧，感觉也没有什么变化，除了刚开始的时候确实有着撕心裂肺的痛楚之外就没有别的了。”
　　听到我的提问，顷刻间龙崎城也缓缓坐了起来。
　　活动了自己的身子感受了一下，随后才缓缓回答道。
　　“那就好，看来应该是成功了，那么现在我们先去找和人他们吧，顺便也把你的资料给他。”
　　自问自己没有破解能力，想到龙崎城也手上的资料最终还是会落入和人的手中。
　　我便想不如直接让龙崎城也把资料交给和人好了！
　　“这，也行，那么你带我离开这里吧。”
　　“好，虽然我是很想这么说的，不过看来我们来客人了？”
　　就在我想要点头同意的时候……
　　忽然间有一股异样的气息被我注意到了。
　　而这气息……
　　“客人？”
　　“是的，想要找到你的可不止我呢~”
　　想到坎拉迪奥的人也是一同寻找着龙崎城也。
　　看来对方也是完成了破解了啊？
　　而且十分迅速的找到来这里了。
　　“那么要打吗？”
　　“不用，我想他们应该会先去森林公园那边的，所以籍着这个空档我们快速离开就可以了。”
　　考虑到现在龙崎城也已经脱胎换骨了，现在的气息应该和原本的不同了吧？
　　想到这里，我不认为对方会察觉到这事。
　　这也是一个突破点之一。
　　虽然我很想过去把他们全部按在地板上摩擦，但是身后的龙崎城也……
　　完全不知道龙崎城也的具体战力，又没有丘比打辅助。
　　我倒是才会放弃这个莽夫想法。
　　我可不想龙崎城也手中的东西被对方抢了。
　　吃过一次亏了，我绝对不会再吃第二次的。
　　这次我就勉为其难的当他们不存在吧！
　　前提对方不来找我的话~
　　“好像也可以这样哦！”
　　觉得我建议不错的龙崎城也，顷刻点了点头表示很赞。
　　“那么我们就趁他们没有留意到赶紧溜吧。”
　　感觉到那些人并没有往酒店这边走来。
　　我觉得这应该可以避开这些人悄悄离开这里的。
　　“嗯。”
　　对我的提议十分赞同的龙崎城也再次点了点头。
　　见龙崎城也也没有异议的样子，我给他打了一个眼神。
　　其后往酒店外面探头观察了一下四周，在确认四周没有坎拉迪奥的人后……
　　我才带着龙崎城也离开，往着与森林公园的反方向走去。
　　虽然这么走会比原来预定的时间多花一点，不过为了避开坎拉迪奥的人看来也只能这样了。
　　毕竟这个方向可是和市中心的方向反着来着。
　　带着龙崎城也一路走……
　　直到走到我感受不到那些家伙的气息后，才找了一个地方歇息了一会。
　　虽说我可以解放力量带着龙崎城也直奔回去。
　　不过这么做会产生一个巨大的问题……
　　就是在我解放力量的一刹那，对方肯定会察觉到我的存在。
　　自然龙崎城也也会一同被暴露。
　　为了避免这个麻烦，所以我只能通过步行的方式离开。
　　忍住飞行的冲动。
　　不过在我离开了感应不到他们的距离的时候，天空此刻也是恢复了原来的样子。
　　之前灰色的天空此刻已然不复存在。
　　留意到这一点后，我更加肯定了。
　　我老家这一块地方是完全没了界了。
　　“我们走回去吗？”
　　跟在我后面离开了那一块不祥之地的龙崎城也。
　　见我找了一个地方坐了下来后，他有点不安的向我问道。
　　似乎在担心着……
　　我会说出‘走回去’之类的字眼？
　　“当然不是啦，龙崎城也你去拦个出租车吧。”
　　趁着周边没有任何人，我随手解除了变身的状态。
　　我可不想被人当猴子看呢~
　　不过回去的话……
　　在考虑到不可能再故技重施这一点后……
　　我向龙崎城也提议出打的回去~
　　“好吧，出租车也不错。”
　　听到我的提议，摸了摸自己下巴的龙崎城也随后点了点头赞同了。
　　然后他马上走到马路的那一边，试图拦截出租车。
　　不知道是不是现在没有车的样子？
　　无论龙崎城也等了多久，依然没见到有车过来这边。
　　“呃，我是不是忘记什么重要的事情了？”
　　看着空无一人和车辆的马路，直觉告诉我……
　　我应该是忽略了某件重要的事情……
　　唔……
　　到底是什么呢？
　　一只手指戳着自己的下巴并且咬紧着自己嘴唇，无论我怎么压榨脑里面的细胞。
　　我还是没有想起到底忘记什么了……
　　“啊，对了！是丘比的赶人结界！”
　　想了好久好久之后……
　　突然间一个画面突入到眼前，随后我马上想起了那件被遗忘的事情是什么了！
　　是丘比的赶人结界！
　　估计是因为丘比的赶人结界缘故吧？
　　所以这附近都没有任何行人和车辆！
　　“怎么这么久还没有车来的？”
　　而不知道这一点的龙崎城也，此刻正在懊恼着为何等了这么久都还没有一辆车辆行驶过来。
　　“龙崎城也~”
　　看到龙崎城也此刻懊恼的样子，我顿时也有那么一点过意不去，于是乎便喊了一声他。
　　“嗯？怎么了？”
　　而听到我的声音后，龙崎城也瞬即转过头疑惑的看着我。
　　“这里应该等不到车的，这是被封锁的地带，要再往外走一点才行。”
　　见龙崎城也的视线转过来了，我随即跟他解释了一下这个地方没有车辆和行人的原因。
　　“是这样吗？”
　　“是的，由于这里的界没了，所以这里被我的朋友使用某种方式封锁了这个地方。”
　　“原来如此，难怪里面的世界会是坠世，我明白了。”
　　“明白了的话，我们就继续往外走吧。”
　　来到这里，我想坎拉迪奥的人应该不会想到我们已经离开了吧？
　　坎拉迪奥的人哟，你们就慢慢在那个森林里面找吧！
　　想到这里，我和龙崎城也再次动了起来。
　　继续往更外面的主干道走去。
　　大约走了半个小时的样子吧？
　　在差不多临近黄昏的样子，终于来到了有人有车的街道上了。
　　“这里应该可以叫车了吧？”
　　见人气开始旺盛了，龙崎城也马上有了一个大胆的想法。
　　“应该可以了，那么叫车的事情就拜托你了。”
　　看到因为迎来了下班高峰期而变得拥挤的马路，我没有多想便把叫出租车的重任委托与龙崎城也。
　　说起来，现在蛮热的，我不太想出太多汗水。
　　这种劳力活就让龙崎城也折腾吧。
　　“嗯。”
　　受到了我拜托的龙崎城也，不负我所望的点头同意了。
　　然后在过去了N部出租车后，龙崎城也总算拦下来了一部。
　　不过这也是很了不起了，能在下班高峰期拦下一辆出租车，如果是我的话绝对做不到的！
　　“冬羽快来吧。”
　　拦下出租车之后，龙崎城也随之向我挥了挥手。
　　“嗯，我这就来了。”
　　对龙崎城也点了点头，我马上站了起来往龙崎城也那边跑去。
　　不一会的功夫，我便来到了出租车的旁边。
　　而在我来到的一瞬间，龙崎城也十分懂的给我打开了车门。
　　“谢谢！”
　　看到龙崎城也打开了车门，我随即对龙崎城也说了一声谢谢便走进车内。
　　而在我进入车里面后，龙崎城也才打开副驾驶的车门坐了进去。
　　“先生，请问你要去哪里呢？”
　　在龙崎城也坐下的一瞬间，出租车的司机也同时间对龙崎城也提出疑问。


七十二 假装自己是病人

　　“去天华医院。”
　　听到司机的提问后，没等龙崎城也回答我便随即抢白道。
　　“天华医院吗？”
　　“是的，请按照这位小姐的指示做吧。”
　　“好的，我明白了。”
　　可能见我的个子比较小，像是在读初中的样子吧？
　　司机并没有一下子接纳我的答案，而是先和龙崎城也确认一下。
　　在得到了龙崎城也的点头后，司机才缓缓启动起车子。
　　带着我们奔向天华医院的那边。
　　估计因为广海森林公园那一块地方不能走的缘故吧？
　　司机带着我们饶了一个很大的圈，才回到天华医院的附近。
　　这一趟行程足足花了约两个小时的样子吧？
　　以至于回到天华医院的时候，天空已经黑透了。
　　时间也来到了七点半的样子。
　　付过钱后，我和龙崎城也走下了出租车。
　　当然付钱的人是我……
　　不知道是不是龙崎城也当了天桥佬很久的缘故？
　　他的身上居然没有钱，而且手机也没电了。
　　我真有点怀疑，如果我再晚点打电话给他的话……
　　会不会就联系不到他呢？
　　不过一两百块的路费，我还是给得出来的。
　　虽说这些毛都是从龙崎城也身上拔下来的，但是这并不妨碍我装土豪！
　　“你说的和人就在这里面吗？”
　　下了车后，龙崎城也望向我问道。
　　“是的，他们就在这里了。”
　　听过龙崎城也的疑问，我迎向他点了点头。
　　“那么我们上去吧。”
　　“嗯。”
　　见龙崎城也没有再说什么了，我便带着龙崎城也前往和人他们的病房那边。
　　而当我带着龙崎城也来到病房门前的时候。
　　我发现……
　　哥哥此刻正在房间里面和和人他们聊天着。
　　“哥哥，我回来了！”
　　看到哥哥的背影，我随即向哥哥挥了挥手道。
　　“是冬羽啊？你可总算回来了。”
　　听到我的声音后，哥哥马上转过头来。
　　在见到我的一瞬间，紧绷着的脸此刻才舒缓了下来。
　　“嗯，我还带了一个很重要的人回来呢~”
　　看到哥哥放下心来的样子，我马上让开了自己的身子。
　　让自己身后的龙崎城也进入哥哥他们的视野范围之类。
　　“你是？”
　　“你好，我是龙崎城也，曾经是坠落之翼的一员。”
　　听到哥哥的疑问，龙崎城也一把走上前去给哥哥打了一声招呼并且简单介绍了一下自己。
　　“坠落之翼的成员？”
　　“原来还没有死光啊！”
　　没有等哥哥回话，此刻躺在床上的两人显然是对坠落之翼还有活着的人这一事感到惊讶。
　　纷纷诧异的望向了龙崎城也的那边，下意识对此感慨了一句。
　　“当时我和我的小组在外面处理任务，所以……”
　　听到两人的感慨后，龙崎城也此刻拿出了一根烟，想要点燃起来……
　　“龙崎城也，病房里面禁止抽烟！”
　　注意到龙崎城也的动作后，没有等龙崎城也说完，我便快速走到龙崎城也的跟前把他嘴中所刁着的烟没收了。
　　并且一副没好气的对龙崎城也吐槽了一句。
　　“好像也是，刚才我说到那里了？”
　　见烟被我没收了后，龙崎城也随即尴尬笑了笑。
　　挠了挠头随后问出自己刚才说到那里了。
　　似乎他忘记了刚刚说到那里来着？
　　“说到你的小组外出任务。”
　　面对龙崎城也的提问，哥哥不假思索的回答道。
　　“哦哦哦，对，我们的小组因为外出，所以避免遇难，根据我所指，除了我之外还有好几个小组没有受到牵连，不过没过多久那些人我就全部联系不上了，而且过几日后我还看到了自己组员莫名暴毙，所以我才会躲起来的。”
　　得到了哥哥解答的龙崎城也，其后紧接着说出。
　　之后所发生的事情，包括为何他会躲起来的原因。
　　估计是坎拉迪奥想要斩草除根？
　　还是传销不成将其杀了？
　　到底是那一种可能，大概只有事件的本人才知道吧？
　　“原来如此，我明白了。”
　　“而且小冬羽说，希望我可以加入和人他们，所以念在同乡一场，我便跟小冬羽来咯。”
　　见哥哥他们都表示出一副明白的样子后，龙崎城也顺带提了一下自己是因为什么而来到这里的。
　　“既然是小冬羽邀请的话，那我就心怀感激接受你的协助了~不过同乡什么的，我看你是想要抱大腿吧？”
　　一眼就看出了龙崎城也真正心思的和人，说到后面用着一副鄙夷的眼神看着龙崎城也。
　　似乎觉得龙崎城也这个人很假一样！
　　“就是，龙崎先生，想要抱大腿就直说，我们不会笑你的~”
　　“是的，我们是冬羽的同伴，我们有经过专业的训练，无论多好笑我们都不会笑，除非忍不住~”
　　像是玩上瘾般的和人和凖人，在知道了龙崎城也到来是因为什么之后。
　　他们马上就学着某美人鱼的名场景跟龙崎城也开玩笑。
　　“这个时候，我是不是应该配合你们说一声‘WHY’呢？”
　　“最好~这样我们就有故事了~”
　　“和人先生说得对，我们可以继续玩下去了~”
　　“你们啊，给我收敛一下吧，龙崎城也能协助我们，这可是一个不可多得的帮手啊。”
　　看着和人和凖人表演，一副像是无力吐槽般样子的哥哥，先是叹了一口气其后才一本正经的出声试图制止美人鱼的名场景重现。
　　“是啊，龙崎城也还有一个很重要的东西呢~”
　　对哥哥的话感到十分认同的我，此刻紧接随后说道。
　　“好吧好吧，不玩了，那么龙崎城也，你带来了什么呢？”
　　见玩笑也开得差不多了，觉得是时候进入正题的和人此刻向龙崎城也问道。
　　“这是我组里面一个成员临死之前交给我的，至于是什么我不知道，因为以我的能力破解不了这个U盘。”
　　面对和人的提问，龙崎城也掏了掏自己的口袋，从其中取出了一个U盘出示在我们的面前。
　　顺便还说了一下这个U盘的来历。
　　“可还行，那么看来病假是持续不下去了。”
　　看到龙崎城也手上的U盘后，和人眼疾手快的将其取走放在自己面前仔细打量了一番。
　　其后……
　　他挠了挠自己的下巴想了一会才缓缓说道。
　　“那么需要电脑吗？”
　　“嗯，要的，不过这得要回去我的大本营才行。”
　　“那么我帮你搬……”
　　“不用了，夏禹，直接帮我办理出院手续吧。”
　　不知道是不是因为得到了工作的缘故？
　　还是……
　　想要报复害他进院的坎拉迪奥？
　　和人没等哥哥说完便表示让哥哥帮他办理出院手续。
　　似乎觉得比起住院休养什么的，不如破译重要！
　　“但是你的身体还没有恢复过来啊！”
　　听到和人的决定，哥哥一脸担心的看着和人。
　　似乎不想让和人去冒险。
　　“不用担心的，我自己的身体我自己明白，而且没有什么比让坎拉迪奥的家伙吃瘪更愉悦的事情了。”
　　面对哥哥的担心，和人挤出一个故作没事的笑容并且摇了摇头示意哥哥不用担心。
　　“我觉得哥哥说得对，和人你别勉强自己，破译的事情也不急，万一你在破译的途中倒下了，我们怎么办？”
　　明白到和人现在绝对是在勉强自己……
　　所以我一点都不赞同和人出院。
　　万一他在破译的途中升天了？
　　那可就得不偿失了！
　　为了保住我们最好的黑客，即使把他按在病床上也是有必要的。
　　“对的！对的！和人先生不能勉强自己，不然筱枝小姐会问责我的！”
　　在我说完过后，作为和人的跟班---凖人，似乎也觉得这不妥，所以一同加入劝说大军里面！
　　希望和人不要想不开！
　　“呃……好吧……既然你们都这么说了，那我就先躺会吧。”
　　见所有人都反对自己出院，和人顿时低下了头像是在想着什么？
　　想了良久之后……
　　和人才再次抬起了头，一脸勉为其难般的点了点头。
　　“等你好了出去了，那么破译的工作肯定会比起拖着满身伤痛工作快几倍吧？所以和人你不用想太多，U盘就交给我来保管吧。”
　　见和人接受了自己的提议后，哥哥随即对和人摊开了手掌，似乎在暗示着什么？
　　“是是是，先交给你了，夏禹你可别弄不见了哟！”
　　看到哥哥把手掌摊开，意会到哥哥暗示什么的和人，随即把手中的U盘放在了哥哥的手上。
　　“不会的，我会好好保管的，你就给我静心休养好就可以了。”
　　接过和人所给的U盘，哥哥马上小心收了起来。
　　“说起来你们住院，我住那里呢？”
　　被晾在一边很久的龙崎城也，突然间像是想起了什么一样看了看我们。
　　“你的话，就和我们一起住在这个病房里面吧，反正还有两张床~”
　　听到龙崎城也提起关于住宿的问题，没等我回答……
　　和人马上抢白道，并且还指了指空闲的床位。
　　说起来……
　　和人和凖人这一件病房是四人间来着，而且这个房间还恰巧只有和人和凖人两人。
　　大概是想要作弄一下龙崎城也吧？
　　和人此刻脸上挂着不怀好意般的笑容。
　　“不用了，等会我去找个酒……”
　　“我觉得和人说得有道理，龙崎城也你就和和人他们住在这里吧，最多医院的方面就让我哥哥去解决吧！”
　　虽然和人是出于动机不良才会提出这个建议的。
　　但是……
　　这个建议确实眼下最好的一个！
　　因为不要忘记了，除了我们之外……
　　外面还有坎拉迪奥的人在盯着龙崎城也呢！
　　为了龙崎城也的安全，他们住在一起是最好的选择！
　　“如果龙崎城也你被盯上的话，确实和和人他们住在一起是最好的，毕竟出了什么都会有个照应。”
　　和我一样考虑到这一点的哥哥，十分认同我的看法和和人的建议。


七十三 忙碌的一天落幕了

　　“你们是认真的？”
　　见我和哥哥都是这么说，龙崎城也像是有点怀疑自己的耳朵是不是出问题了。
　　为什么会有人提出这么不切实际的建议？
　　没病的人要住院，大概也只有鬼才才会想出来的事情吧！
　　“我们是认真的！”X2
　　面对龙崎城也的质疑，我和哥哥同时如同小鸡啄米般的不断点着头。
　　肯定龙崎城也这一个疑问。
　　“我觉得夏禹先生和冬羽小姐都说得很对，和人先生这个提议虽然有点恶作剧的成分在里面，但是城也先生你现在不也被坎拉迪奥的人追杀吗？如果你一个人在外面的话，谁也没办法保证你会不会偶遇到坎拉迪奥的人，所以我觉得你今晚就将就一下吧。”
　　在我和哥哥回答完过后，凖人都是觉得这话在理一同加入劝说龙崎城也的大军。
　　试图说服龙崎城也今晚在这个病房里面暂住。
　　“好吧，好吧，既然你们都这么说了，我还拒绝的话就真的不给你们面子了。”
　　面对我们三人的口舌攻势，龙崎城也败下阵来……
　　只见他两手举起示意投降。
　　“那么哥哥你就帮他一下吧。”
　　见龙崎城也点头了，那么接下来就是要说服医院这边让龙崎城也这个无关人员住下来了。
　　不过这事我是没有办法做得到，所以只能看哥哥了。
　　“嗯，这事交给我吧。”
　　对我点了点头，哥哥马上转头走了出去。
　　应该是去和医院方交涉了。
　　至于怎么交涉，这就不是我能管的。
　　现在我能做的只有坐在这里玩手机等哥哥回来。
　　大约过去半个小时左右吧？
　　哥哥拿着一张类似收费单的东西回来了。
　　而脸上挂着的笑容，想必应该是交涉成功了吧？
　　“哥哥，谈好了吗？”
　　看到哥哥回来了，我立即站了起来走到哥哥的面前问道。
　　“嗯，姑且算是说服了对方了，不过得要按照医院规定的价钱收费。”
　　看到我过来的哥哥，此刻笑着点了点头。
　　“给钱倒是小事，龙崎城也肯定不差钱的~”
　　重要是院方同意龙崎城也入住这才是关键，钱倒是没什么。
　　龙崎城也作为坠落之翼的一个核心成员……
　　考虑到之前所给我的那一笔钱……
　　不难联想到每次他们任务完成，组织肯定会给他们一笔可观的奖金吧？
　　所以……
　　从这得出龙崎城也肯定不差钱的！
　　甚至比我更加富有？
　　“首先，你得要有个充电器给我手机充电。”
　　对于我这一番话，龙崎城也没有反驳，只是表示出请给他一个充电器。
　　看来龙崎城也确实不差钱？
　　“那么你的手机是？”
　　听到龙崎城也的请求，我望向龙崎城也那边问道。
　　“普通的IOS手机通用借口的数据线就可以了。”
　　面对我的反问，龙崎城也拿出自己的手机说出数据线的规格要求。
　　“没有。”
　　看到龙崎城也取出了IOS这类型的手机，我完全没有经过任何思便如同本能般摇着头回答道。
　　我的手机是安卓的，哥哥的手机好像也是安卓的。
　　这里感觉没人用IOS的啊！
　　要从我们这里找IOS数据线，这不是和尚头上找头发么？！
　　“你们呢？”
　　见我和哥哥摇头，龙崎城也顷刻移过视线望向了和人那边。
　　“没有，请去买一根吧。”
　　看到龙崎城也的视线落在自己的身上，和人也是几乎不假思索的摇了摇头，两手一摊表示没有这么高端的东西。
　　“好吧，看来只能去买了。”
　　见我们都没有这东西，龙崎城也的脸上顿时显得有些失落。
　　“嘛，反正等会都要去吃饭的，吃饭的时候顺路买吧。”
　　注意到龙崎城也脸上的那一幕失落，想到数据线也不是什么贵重的东西。
　　我不以为意的摆了摆手安慰了龙崎城也一句。
　　毕竟这东西可是地摊货呢，为了这个地摊货苦恼？
　　像样吗？！
　　“这么说，也是呢。”
　　被我这么一开解，龙崎城也总算收起刚才失落的表情，转而讪讪笑了一下。
　　“你们都还没有吃晚饭吗？”
　　经我这么一说，哥哥随即问道。
　　“是呢，还没有吃。”
　　面对哥哥的疑问，我摇了摇头。
　　“我也是。”
　　而在我回答完的同时，龙崎城也也点了点头。
　　“都没吃吗？那我们先去解决晚饭的问题吧。”
　　听到我和龙崎城也的回答后，哥哥停顿了一会然后提议道。
　　“嗯！”
　　“我的话……”
　　“龙崎城也你也一起来吧，反正也不多一号人了。”
　　看到龙崎城也的脸上有些犹豫，哥哥笑了笑拍了一下龙崎城也的肩膀示意道。
　　“那我就打扰了。”
　　“嗯，那么我们走吧！”
　　说服了龙崎城也后，哥哥拉起我的手打算直接离开了。
　　不过……
　　“我们呢？”
　　哥哥似乎忘记了两个人？
　　看着我、哥哥和龙崎城也打算离开的样子，和人顿时发出声音怒刷一下自己的存在感。
　　一副哭丧脸的样子指着自己向我们问道。
　　“你们的那一份，我会让龙崎城也带回来的了。”
　　听到和人的声音回了一下头，在看到和人一副满眼希翼的样子。
　　觉得和人和凖人挺惨的……
　　所以还是照顾一下他们吧。
　　谁让他们的腿脚不方面呢？
　　“龙崎城也~”
　　“我知道了，和人先生还有凖人先生，我会给你们带回来的。”
　　“那就拜托龙崎城也（先生）你了！”
　　得到了龙崎城也的点头后，和人和凖人才像是放下心来。
　　大概是因为自己的晚饭有着落了？
　　就这样告别了和人和凖人之后，哥哥便带着我和龙崎城也到了旁边一间大排档解决晚饭的问题了。
　　吃完饭过后，时间不知不觉也来到了差不多九点钟左右的样子了。
　　“龙崎城也，你把剩下的东西打包回去给和人他们吧。”
　　摸了摸自己有点胀鼓鼓的肚皮，我一脸满足的惬意吩咐了龙崎城也一句。
　　“嗯，我会的，你们这是要回去了吗？”
　　看得出我和哥哥没有打算回去医院的意思，龙崎城也此刻向我们确认道。
　　“是的，现在时间也不早了，得要回去了。”
　　听到龙崎城也的提问，哥哥随即对他点了点头。
　　“那么冬羽你也是吗？”
　　“嗯，哥哥要回去了，那我肯定要回去了啊~”
　　“哦。”
　　得到了我的回答，确认了自己心中的猜测，此刻龙崎城也脸上露出一副明白的样子。
　　“如果没别的什么事的话，龙崎城也你也早点回去吧，我想和人他们也应该饿得够呛了。”
　　摸了摸自己的下巴，想到现在还在医院里面挨饿的和人和凖人。
　　哥哥此刻向龙崎城也说道。
　　“嗯，我知道了，那打包的事情交给我吧，你们就先回去吧。”
　　对哥哥点了点头，龙崎城也示意我和哥哥两人先回去。
　　表示打包的事情交给他来操办就可以了。
　　“嗯，那就拜托你了。”
　　“龙崎城也加油！”
　　见龙崎城也把所有的事情都揽上身了，我和哥哥也没有多说什么。
　　拜托了龙崎城也一下后，我和哥哥便离开了。
　　留下龙崎城也一个人在收拾大战完的烂摊子。
　　……
　　天华医院与理想公寓的路程并不远。
　　所以哥哥并没有驾车来这边，一路陪着我往回走着。
　　而在刚离开大排档的时候。
　　“冬羽啊。”
　　哥哥像是想到了什么一眼，此刻轻声叫唤出我的名字。
　　“嗯？怎么了？”
　　闻声我怀着好奇的扭头仰望比我高的哥哥。
　　“是关于你的工作事情的。”
　　“诶？已经讲掂数了。”
　　听到哥哥提起工作的事情，我马上想起了之前哥哥提及到让我加入某个组织的事情。
　　那个组织既然是哥哥推荐的话，我也没有理由去怀疑。
　　毕竟我可是相当信任哥哥的！
　　“嗯，他说明天你去报道就可以了。”
　　对我点了点头，哥哥随即回答道。
　　“那是到哪里报道呢？”
　　“明天我会带你去的，记得要穿得正式点啊。”
　　“那当然，我绝对不会让哥哥丢脸的。”
　　“那就好。”
　　“总之哥哥你不用担心就是了~”
　　“嗯，我也很看好冬羽你哦！”
　　似乎对我很有信心的哥哥，此刻一脸高兴的笑着。
　　而和哥哥一路走一边聊……
　　不知不觉间，我和哥哥便回到了理想公寓的大门前了。
　　“到家了呢！”
　　看到理想公寓的大门后，我感觉到疲惫的身体顿时充满了力量！
　　“嗯，我们赶紧上去吧。”
　　和我一样看到了理想公寓的大门，在对我点了点头过后，哥哥拉着我走进了大门。
　　几分钟后，我和哥哥成功回到了久别多时的老窝。
　　虽然也只是一天没回来而已，但是我已经觉得有足足一个世纪没回来过了！
　　“还是家里的沙发软！”
　　一进入屋子里面后，我马上一个人扑上去沙发的上面，用脸蹭了蹭柔软的沙发幸福的说道。
　　“别蹭沙发了，先去洗澡吧。”
　　看我回到家第一时间去蹭沙发的样子，觉得有点无语又觉得好笑的样子？
　　哥哥在把门关上后，来到我的身边用手指弹了我额头一下随后示意道。
　　“是是是，我知道了！”
　　吃痛的捂着自己的额头，装作生气的样子瞪了一下哥哥。
　　“快去吧，你不去我就去咯！”
　　“去去去！我先去！”
　　见哥哥要和自己抢浴室……
　　我顿时立即弹了起来！
　　不想让哥哥的阴谋得逞！
　　加上现在觉得自己的身上好像也有点粘乎乎的感觉。
　　“那就赶紧去吧。”
　　看我整个人从沙发上弹了起来的哥哥，随即脸上笑了笑然后对我催促道。
　　“是的！大人，我这就去！”
　　受到了哥哥的催促，我先给哥哥敬了一个礼，然后连滚带爬般的跑进了卧室找起换洗的衣物。


七十四 超自然灾害对策中心

　　愉悦的一晚很快就过去了。
　　由于今天跟哥哥约定好去面试的，所以我很早就起来了。
　　至于怎么起来的？
　　那当然是全靠万能的哥哥牌闹钟那我喊起来的啦！
　　因为受不了哥哥的噪音攻击，所以我被迫起来了。
　　顶着惺忪随时都可能闭上的眼睛，我来到了浴室这里开始洗脸。
　　“冬羽，等会洗完脸就出来吃早餐吧。”
　　在我打开水龙头的一瞬间，哥哥的声音此刻从外面传了进来。
　　“我知道了！”
　　大声回了一句哥哥，我随后开始刷牙洗脸了。
　　不一会的功夫，我总算完成了早上起床该做的事情回到客厅上了。
　　而在我回到客厅的时候，我发现哥哥已经把早餐准备好放在茶几上了。
　　“出来了？”
　　像是感应到我出来的样子？
　　此刻哥哥抬起了头望向了我这边微笑着问道。
　　“嗯，出来了！”
　　“那就快来吃早餐吧！”
　　“嗯！”
　　和哥哥短暂的交流了一下，我一个屁股坐在哥哥的旁边。
　　然后拿起筷子消灭自己那一份早餐。
　　……
　　早餐过后，我和哥哥便整理了一下行装出门了。
　　毕竟今天我要去那个传说中的相关部门---超自然灾害对策中心报道。
　　而且也是第一天去上班？
　　“哥哥，那个超自然灾害对策中心到底在哪里呢？”
　　跟在哥哥的背后，心中对这个神秘国际组织充满好奇的我。
　　此刻再也按奈不住提问道。
　　“这个很难跟你说的，总之跟着我就对了，我会带你去的。”
　　听到我的提问，哥哥先是挠了挠自己下巴，随后脸色显得有点为难缓缓回答道。
　　就像是这个问题，他是难以说出口的样子？
　　“那么以后都是哥哥你带我去吗？”
　　“不，我只带你去一次就可以了，之后他们会指导你怎么进去，不过由于每次进入的入口都不同，所以我很难和你解释到底在哪里。”
　　“呃……”
　　“因为昨天我朋友跟我说了今天的入口在哪里，我才能带着你过去。”
　　“原来这样……”
　　听完哥哥的解释后，我多少有点明白为何哥哥会如此难开口了。
　　一个不固定入口的工作地方，听起来感觉挺酷的？
　　而且由于入口地方不同，所以很难说出具体地址在哪里吧？
　　就这样一边聊着一边走着的我们……
　　来到了一个看上去像是一个体育中心的地方。
　　而这个体育中心则是距离警局没多远的样子。
　　可能因为现在才八点半的缘故吧？
　　体育中心的门前并没有什么人，不过警卫倒是有几个。
　　在我们打算进入的时候。
　　警卫马上走了上来把我们都拦下来了。
　　“海环体育中心要十点才开门，想要进场的话请在十点后再来。”
　　随后一脸严肃的对我们说道。
　　“两位门卫先生，请看一下这个。”
　　见对方拦住去路后，哥哥马上从自己的口袋里面取出了一张黑色的卡片。
　　并且把黑色的卡片递到这两名警卫的面前。
　　“这……”
　　“我知道了，你们进去吧。”
　　看到哥哥递过去的黑色卡片，两名警卫先是稍稍惊讶了一下。
　　其后他们让开了路，示意我们可以过去了。
　　“多谢你们。”
　　见两名警卫让路了，哥哥不忘微笑向两名警卫道谢了一句。
　　“不用不用，虽然我不知道你们是谁。”
　　“但是既然你拿出这张卡片，我们就知道怎么做了，所以快点进去吧。”
　　面对哥哥的道谢，两名警卫同时间摆了摆手表示不用客气。
　　“那么我就先和我妹妹进去了。”
　　说完等待警卫们有所回应后，哥哥才拉着我走进了体育中心里面。
　　进入了体育中心之后，哥哥带着我绕了好几圈的样子。
　　最后才来到一个自动贩卖机的面前。
　　在我眼前的是一个卖零食之类东西的自动贩卖机，看起来只是一个很普通的自动贩卖机？
　　“哥哥，你这是想要买东西吃吗？”
　　见哥哥带我来到自动贩卖机面前，我感到有点疑惑的抬起头望向了哥哥。
　　“虽然我确实想要买点东西吃，但是这个自动贩卖机并不是一般的贩卖机~”
　　“是门口？”
　　“是的，这个贩卖机大概就是我朋友说的那个门口了？”
　　“那么要来一声芝麻开门？”
　　“并不，应该是这样做才对。”
　　对我摇了摇头，哥哥随即拿出了刚才那一张黑色的卡片。
　　接着将其插入到自动贩卖机用来放入纸币的插口上。
　　“哥哥，你这是在破坏自动贩卖机啊！”
　　看到哥哥把这个又黑又硬的东西放进去纸币口，我顿时觉得哥哥在搞事！
　　怎么看哥哥手中的卡片肯定插不进去的！
　　硬来的话只会……
　　只会……
　　诶？！
　　看到哥哥把卡片放入纸币口的一瞬间，只见纸币口缓缓放大了一点容纳下哥哥手中的黑色卡片。
　　紧接随后黑色的卡片像是受到了什么吸引力一样，没过几秒便被吸进了纸币口里面。
　　“果然这里就是门口了。”
　　等自动贩卖机把卡片吞了进去后，哥哥缓缓放下刚才拿着黑色卡片的右手。
　　静心等待着自动贩卖机的反应。
　　只见几秒后，自动贩卖机开始缓缓后退。
　　随着自动贩卖机后退，一条灯光满盈的通道出现在了我们的眼前。
　　“这么高科技的么？我还以为这种黑科技只会在电影上出现？”
　　把开门的过程全部看在眼中的我……
　　此刻心中多少有点对这个组织感到佩服。
　　没想到电影里面经常出现的设定，居然被应用到现实了！
　　“之前我们也不是遇到过么？”
　　“好像也对？”
　　哥哥所说的那个地方，我的心中是非常清楚的。
　　而哥哥所提及到的那个地方自然便是雅鹿会展中心了。
　　不过经哥哥这么一说，惊讶的感觉似乎完全没了。
　　不得不说，哥哥破坏气氛的功夫果然是一流！
　　“别想那么多吧，你进去吧。”
　　大概是觉得现在时间不早吧？
　　哥哥此刻伸手拍了拍我的脑袋，示意我快进去。
　　“哥哥你也和我一起进去吗？”
　　一把打开了哥哥咸猪手的我，满脸期待的看着哥哥问道。
　　“不，我就不进去了。”
　　面对我的提问，哥哥此刻摇了摇头。
　　“好吧……”
　　看到哥哥摇头后，说实话我的心中多少有点失落的。
　　不过即使哥哥没有说，我大概也知道哥哥肯定有难处的。
　　为了不让哥哥为难，所以我也没有说一些任性的话。
　　“不要不开心，你下班的时候给我打个电话，然后我会来接你回去的。”
　　注意到我脸上写满着不高兴三个字的哥哥，此刻伸手揉了揉我的头溺爱道。
　　“嗯！那我下班的时候哥哥记得来接我哟！”
　　感受着哥哥温暖的掌心，我一脸享受的挤出了一个笑容回答道。
　　“一定，那么你先去报道吧。”
　　对我点了点头，哥哥给了我一个肯定的答案。
　　“嗯！”
　　看到哥哥点头后，我一脸心满意足的走进了通道内。
　　其后转过身对着哥哥挥了挥手，然后才真正走进通道里面。
　　告别了哥哥后，我一路顺着通道前去。
　　充盈着灯光的通道，没有什么岔路或者拐角位。
　　感觉就像是一条**的样子？
　　就这样顺着路一直往前走大约十分钟左右的样子。
　　我总算看到了一个像是出口的门？
　　在我伸手打算推开那个门的时候……
　　“等等，那个门是不可能开的！”
　　突然间一只手从左边伸了出来，一把捉住了我想要推开门的手。
　　在我诧异之下，一个年纪看上去像是十六岁左右穿着鹅黄色碎花裙的少女出现在我的视野之中。
　　“怎么了？为什么不能开的？”
　　看着眼前的少女，我顿时满脑子都是疑问。
　　为什么这个门不能开？
　　还有这个少女是怎么出来的？
　　刚才我怎么没有留意有人在左边的？
　　想到这一点，我下意识把视线移向少女出来的那个方向……
　　然后……
　　我看到了原来没有任何东西的墙壁上，此刻出现了一个门，一个被打开了的门。
　　门的后面看上去像是一个大厅之类的地方。
　　“这个门是用来坑人的，所以是不能开的呢~”
　　“诶？”
　　“总之你可以理解为这个门是用来对付入侵者就可以了。”
　　“？？？？？”
　　“哎，我其实都有向老大提议拆了这个门的，免得每个新人都有想要开这个门的想法，但是老大说这是‘生命之门’不能拆，所以一直放在这里咯~”
　　“姐姐你是这里的成员吗？”
　　“我看起来不像吗？”
　　“感觉姐姐你还没有读完高中啊！”
　　“对啊，不过我是辍学生~”
　　“这样啊……”
　　“对了，你就是老大说的那个新人吧？”
　　打量了我一下，然后又考虑到刚才我的行为。
　　似乎像是想起了什么的少女，一脸好奇的看着我问道。
　　“新人吗？应该是吧？”
　　听到对方的提问，我想了一会随后才缓缓点了点头。
　　要说新人吗？
　　我今天确实是第一天来报道来着？
　　应该是吧？不过我不知道对方会不会有同期新人来着？
　　“看来小妹妹你就是我们期待已久的新人了，来不客气跟我来吧，我叫项楚雪，不过你也可以叫我春雪~”
　　得到了我肯定的少女---项楚雪，此刻非常高兴的欢呼了一下。
　　然后才慢慢向我介绍了一下自己的名字。
　　“春雪？”
　　听到项楚雪最后那一句话后，我倒是有点不明白……
　　为什么会衍生出这么一个春雪的称呼？
　　是别人给她取的吗？
　　“因为嘛，实际上我是姓土御门的，全名叫土御门春雪，项楚雪是我在这里用的名字呢~”
　　面对我的回答，项楚雪吐了吐舌头然后向我解释着。
　　为什么春雪这个称呼的由来。


七十五 我们仍未知道当时‘她’说了什么

　　“土御门春雪？你认识一个叫土御门绫音的人吗？”
　　听到眼前的少女自称自己有另外一个姓氏。
　　而这一个姓氏立即让我想起了一个人……
　　“你说我姐姐啊？我当然认识啦！”
　　“她是你姐姐？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“没……没有。”
　　“是吗？不过小冬羽看起来比我老姐所描述的可爱很多呢~”
　　“啊哈，是吗？”
　　“先不说这个了，我们先进去吧，我的同事们都在等你呢~”
　　可能是觉得再这样聊下去会没完没了的样子吧？
　　项楚雪率先打算中断话题，示意有什么进去再说。
　　“嗯，那就进去吧，我也很期待我的同事都是什么人。”
　　对着项楚雪点了点头，然后我跟着项楚雪走进了旁边的侧门。
　　而在我们刚进入后，后面的门像是感应到了我们进去了一样？
　　随即自己自动合上了，完全不用我或者项楚雪去人工关掉。
　　“小雪！你身边的是？”
　　“就是那个新人吗？”
　　“看起来比老大所说的要可爱很多嘛~”
　　“不过这看起来像是一个萝莉吧？雇佣童工好像是犯法的耶？”
　　“你是不是傻啊，童大为，干我们这一块的可是没有雇佣童工这一个说法哟~”
　　“我知道会有新人来，却没想到会是小冬羽你啊~”
　　在我进入了大厅之后，‘刷’一声大厅里面的所有人的眼神都马上落在了我的身上了。
　　纷纷七嘴八舌讨论着我的到来，而在这里其中我居然还看到了一个看上去像是熟人的家伙。
　　不过说熟的话也不应该太熟的那种吧，只是见过一面的那种？
　　“你们好啊，还有筱枝姐你好。”
　　环视了里面大厅一周，我挂上了一个礼貌的笑容向在场的所有人都打了一声招呼。
　　当然筱枝那边我也是单独跟她问候了一句。
　　大厅的里面有形形式式穿着各式各样衣服的人。
　　有三个男和三个女的，男的介乎于二十到四十的样子。
　　女的多数都是看起来像是二十来岁的样子，除了项楚雪这个看起来只有十六的少女，其他均上二十吧？
　　“你好啊，新人，欢迎你的加入~”
　　见我向他们打了招呼了，大厅里面的人纷纷脸露友好的神色表示欢迎我的到来。
　　“这些人都是你的同事哟~那个光头的你叫他阿强就可以了。”
　　“什么叫阿强啊，我叫强森！刘强森！小冬羽一定要记住我的名字哟~”
　　“阿强不是蛮不错的嘛~”
　　听到项楚雪开始介绍大厅里面的人后，在听到她介绍的第一个人名字后。
　　我顺着项楚雪所指的方向望了过去。
　　映入在我眼中的是一名大约三十来岁穿着一件褐色短袖衬衣的光头男子。
　　不知道他是不是很喜欢某秃头披风侠？
　　除了身上的衣服外，他还披着一件红色的披风。
　　不过没有风的吹动下，鲜红的披风完全没有扬起来给他带来COOL感，有的只有无尽的尴尬。
　　另外这个名为刘强森的男子，他似乎并不喜欢被‘阿强~阿强~’之类的外号。
　　一副认真的向我强调着不能喊他为阿强。
　　只是……
　　阿强这个名字不是挺好的吗？
　　“阿强旁边的那一位是……”
　　“喂喂喂，别无视我啊混蛋！”
　　见到自己的反抗被项楚雪无视了的阿强先生，顿时恼羞成怒的对项楚雪吼了一句。
　　“阿强啊，我劝你不要凶绫音的妹妹，不然的话，小心她的姐夫今晚来找你喝茶。”
　　在阿强想要继续奋起反抗的旗帜的时候，阿强身边的一名看起来约四十来岁的大叔，此刻拍了拍阿强的肩膀示意对方注意一点。
　　似乎他是知道了一些内幕的样子？
　　“可是……”
　　“没那么多可是了，阿强也不是一直都是这么喊的嘛~接受了就好，对了我叫哈雷，哈雷·梅菲托尔，是一名法国人。”
　　再度安慰了一下自己身边的阿强后，中年的大叔才缓缓向我介绍了一下自己。
　　“法国人？”
　　听到对方说自己是法国人一事后，我微微的为此惊讶了一下。
　　因为我完全没看出对方是一个法国人，而且他的中文居然还这么好！
　　“是的，哈雷桑可是一个地道的法国人哟，当时我都误以为是本地人呢~”
　　和我一同看着拥有一头褐色短发的哈雷，项楚雪顿时笑着道。
　　“好吧。”
　　“那么我就继续介绍一下个吧。”
　　“不用你来了，春雪，还是我自己来吧~”
　　在项楚雪把目光移向下一位的时候，接下来的这一位瞬即表示不用项楚雪来介绍要自己来！
　　说自己来的是一名约二十岁左右的少女，少女一头金色如同波浪一样的长发，穿着一件白色吊带裙，碧绿色的眼眸里透露着一股高傲的神色，就好像是从英国来的公主一样？
　　“呃，好吧……”
　　见碧翠丝如此坚决，项楚雪讪讪尴尬的笑了一下并且点了点头。
　　“我叫碧翠丝，碧翠丝·格兰亚·尼路比尔，你可以喊我翠丝就行了，是一名英国人。”
　　而在征求得项楚雪同意之后，少女---碧翠丝马上就向我简单介绍了一下自己。
　　“你好呢，碧翠丝小姐~我叫楚冬羽~~”
　　见对方如此有礼貌的样子，不回对方一句感觉有点失礼？
　　于是乎我也是很客气的向对方回了一个礼并说出自己的名字。
　　虽然对方应该是知道了，但是再经由自己的嘴巴说出来的话……
　　这不是有礼貌多了？
　　“那么接下来是……”
　　看到我和碧翠丝都互相介绍完过后，项楚雪马上又向我打算介绍第四位同伴。
　　不过……
　　“小春雪啊，就让我们自己来吧。”
　　“嗯，你一个一个介绍怕不是要等到天亮咯~”
　　“就是！”
　　剩下的三个人似乎不想继续让项楚雪这么一个一个介绍来着？
　　纷纷发出了不满。
　　“呃，那好吧，你们自己来吧。”
　　见三人都一副跃跃欲试的样子，哑然笑了一下的项楚雪，一脸透露着无奈般的点了点头。
　　“我叫童大伟，别人叫我佟大为，不过我一点都不向往肌肉的~”
　　率先自我介绍的是一个二十岁出头满身肌肉的青年。
　　看样子他应该是很喜欢锻炼肌肉来着？
　　即使透过他的领口，我都能隐隐约约看到结实的腹肌。
　　不过他自称不向往肌肉？
　　这话就有点意思了。
　　“我叫方丽莎，你可以叫我莎莎。”
　　在肌肉男自我介绍完过后，肌肉男旁边的少女……
　　看起来二十岁出头的黑长直少女，她笑着向我自我介绍道。
　　“我叫莉米拉夏，曾经是一个魔王~”
　　轮到最后一名看起来三十岁出头的黑发少女，她此刻的脸上正透露着一股历经世事的沧桑感。
　　少女脸上的沧桑给人一种她是一个有故事的人的错觉？
　　“魔王？”
　　“是的，魔王~我可是……”
　　“得了得了，莉米拉夏你别说了，我们都知道你的光辉事迹的，而且魔王似乎也不止你一个啊~”
　　见我一脸懵逼的样子，莉米拉夏打算向我解释什么。
　　不过没等她说完，她的话马上被项楚雪打断了。
　　似乎她并不想听莉米拉夏的光辉事迹来着？
　　“呃，好吧，说实话我确实打不过格雷克诺亚，那个家伙可是开挂的！”
　　被项楚雪这么吐槽着的莉米拉夏，大概是在想到了两人的差距吧？
　　顿时摆出一副打不过打不过的样子，一脸无奈摊了摊手。
　　“我姐夫可是超强的，他当时为了救我可是放出了一个很帅很帅的……”
　　“我知道了，不用这么详细跟我说格雷克诺亚那个家伙开挂的。”
　　“不过莉米拉夏姐你也是有帮助过我姐夫的，所以……”
　　“道谢就免了，都什么时候的事情了？小绫音和格雷克诺亚都结婚了，这样陈年旧事就别提了。”
　　见项楚雪又想要道谢，莉米拉夏随即出声制止了对方。
　　看来这两个人确实很有故事？
　　不过为什么是个人都有故事呢？
　　“不不不，除了莉米拉夏和项楚雪之外，我们是没有什么故事的。”
　　不知道是不是看出了我心中的所想？
　　此刻碧翠丝走到了我的身边，拍了拍我的肩膀说道。
　　“是这样吗？”
　　“是的，不要看莉米拉夏这么不靠谱，她可是目前我们这个分部最强战力，就算是老大也要喊她一声大姐。”
　　“哦，原来如此。”
　　“不说这些了，你应该还没有见过我们老大吧？”
　　“没有。”
　　“那我就先带你去见一见老大吧，想必老大肯定会很高兴的，毕竟有这么一个强力的帮手加入，我们的组织又强大了一些呢。”
　　见我摇了摇头，碧翠丝马上主动请缨提出带我去找她们老大的提议。
　　“那就麻烦碧翠丝姐姐了。”
　　听过碧翠丝的提议，然后我又别过视线扫了一眼莉米拉夏和项楚雪那边。
　　看到这两个人还在互相畅聊着什么，见此我也不好去打断她们的对话。
　　所以我回过头对着碧翠丝点了点头。
　　“嗯，那就跟我来吧。”
　　见我点头之后，碧翠丝随即向我示意了一句。
　　然后我就跟着碧翠丝往大厅的更里面走去。
　　穿过了整个大厅来到了大厅末端，我看到正前方好像有一个门？
　　而且门的旁边还有一个窗户，不过窗户此刻是被拉下了窗帘所以看不到里面的情况。
　　‘叩叩叩~’
　　来到了房间门前之后，碧翠丝礼貌走到门的面前身上敲了敲门。
　　“老大你在吗？”
　　随后轻声向房间里面问了一句。
　　“我在，碧翠丝有什么事吗？”
　　碧翠丝的声音刚落，房间里面马上传来了一把男性的声音。
　　“我把老大你昨天所提及过的新人带来了。”
　　面对自己老大的提问，碧翠丝如实回答道。
　　“来了吗？我这就出来！”
　　“是……”
　　没等碧翠丝说完，紧闭的木门随即被打开了。


七十六 亡者的信息

　　“老大早晨！”
　　在木门打开了后，看到门后的人影同时间……
　　碧翠丝马上给开门的人礼貌问候了一句。
　　“你也早呢，碧翠丝~”
　　听到碧翠丝的问候，开门人也缓缓对碧翠丝点了点头。
　　出现在门后的是一名看起来和哥哥差不多大的青年。
　　脸容眉清目秀，看起来很有邻家大哥味道的青年。
　　总之比起哥哥，眼前的青年更有亲切和和睦感，很能给别人第一印象满分。
　　“你就是这里的老大吗？”
　　仔细打量了一下眼前的青年后，我随即问道。
　　“嗯，我就是这里的老大了，那么你就是我那个老朋友的妹妹吧？是冬羽吗？”
　　“嗯，我叫楚冬羽~”
　　“楚冬羽吗？蛮好听的，和你哥哥的名字很像呢~”
　　听过我自报家门后，摸了摸自己下巴的青年，顷刻微微的笑着感慨道。
　　“当然，我们可是兄妹呢~”
　　我和哥哥的名字很像这不是废话么？
　　我们可是兄妹啊！像是很正常的啊！
　　“我叫南云晓，是超自然灾害对策中心广海市分部的分部长，欢迎你的加入。”
　　说完，南云晓向我伸出了右手。
　　“嗯，哥哥信得过的组织，我也是试着相信你们的。”
　　看到对方伸出了右手了，我也会意伸出自己的右手递到对方的右手上。
　　然后我们两个人握了握手。
　　“嘛，感谢你对我们的信任，放心我们这里只会处理超自然灾害的，并不会去关心别的事情。”
　　听到我这句话的南云晓，显然嘴角是微微抽动了一下。
　　应该是对我还没有完全相信他们而感到在意吧？
　　不过几秒后，南云晓便露出像是释怀了般的样子。
　　应该是想通了什么吧？
　　“嗯，因为在来这里之前，我可是受到了许多组织的邀请呢，不过我都没有答应。”
　　想起坎拉迪奥、卢森德奥和坠落之翼的事情。
　　不得不说我对所谓的组织已经抱有十足的戒备心。
　　因为这一段时间下来的了解，让我明白到这三个组织都不是什么好东西。
　　虽然话说得很漂亮，但是实际上却一个比一个丑恶！
　　“外面的组织我也有所听闻，而且我都有派人去调查过，但是去的人都没有回来，原本我们可是十四个人的大团队呢~”
　　在我提及到外面的组织这件事时，就像勾起了南云晓的某些不开心的回忆似的？
　　只见他脸上的神色从开心慢慢变得沮丧起来。
　　看来没回来的人对南云晓很重要吗？
　　“节哀吧。”
　　那些没有回来的人，他们的下场……
　　我的心中大概有个底了。
　　肯定被人拿去做什么奇怪的实验吧？
　　稍稍回忆了一下之前所看到的场所……
　　不止是卢森德奥的人……
　　坎拉迪奥和坠落之翼这两个组织都在做一些不人道的实验。
　　当我想起那一个又一个脸上满是惊恐的脸颊……
　　我就有一种想要挖开那些人的脑子，想要看看他们的脑袋到底装着什么！
　　“只能这样了。”
　　“老大……”
　　见到南云晓里神色沮丧，我旁边的碧翠丝张了张嘴结果却发现不知道应该怎么说。
　　因为没有回来的人不止是老大的同伴……
　　也是她不可缺少的同伴……
　　“我没事的，碧翠丝分析好他们最后留下来的东西没？”
　　注意到碧翠丝的脸色并不比自己好过的南云晓，摆了摆手表示自己没事，然后打算转移话题来让现在有些沉闷的气氛变得轻松一些。
　　“差不多了，还好上面把阿强调过来了，不然的话……”
　　听到南云晓这么问的碧翠丝，先是想了一会其后才慢慢回答道。
　　说出了现在的进展。
　　“到时候一定要好好犒劳犒劳阿强，还有……”
　　“那当然！”
　　好像明白南云晓想要说什么似的？
　　碧翠丝没等南云晓说完便随即点了点头表示肯定。
　　“小冬羽啊，我希望这次可以借助你的力量，听说你的力量可是专门治那些家伙的，虽然我们有莉米拉夏在，但是莉米拉夏似乎也是对那些家伙无能为力……”
　　估计是从哥哥听说过关于我的事情吧？
　　所以这次行动……
　　南云晓也预了我的那份，希望我可以加入这次的行动。
　　“你们说的东西是？”
　　感觉得到眼前的这两个人应该是知道了一些很重要的信息……
　　不过我并不清楚到底是什么……
　　出于好奇我还是开口问了一句。
　　“可以说得上是那些家伙的藏身地吧？”
　　面对我的疑问，南云晓没有任何保留便全盘托出。
　　“藏身地？”
　　“是的，好像是叫卢森德奥的组织藏身地？”
　　“不过卢森德奥好像被灭了吧？”
　　听完南云晓的话后……
　　虽然我是很好奇卢森德奥到底是在那里……
　　但是据我说知，现在卢森德奥应该是被坎拉迪奥的人灭了吧？
　　那么找一个被人灭掉的组织基地，到底又能做啥呢？
　　“被灭了？”
　　“是的，听卢森德奥的残党说，他们被坎拉迪奥的人全灭了。”
　　见到南云晓他们似乎还不知道卢森德奥被灭了的样子……
　　我不由有点担心……
　　他们的情报还有没有用……
　　“被灭了吗？那就头疼了。”
　　从我这边得知到卢森德奥已经不复存这一事后，南云晓刚才满是雄心的谋略好像一个气球一样漏气了？
　　“不过我觉得有一去的价值。”
　　和南云晓不同，用手抵着自己下巴像是思考了好一会的碧翠丝。
　　她觉得……
　　即使卢森德奥被灭了，也有去一看的价值。
　　“我也同意。”
　　对于碧翠丝的提议，此刻在后面慢慢走过来的莉米拉夏十分赞同碧翠丝这个提议。
　　看样子她也是和碧翠丝有一样的想法。
　　“唔，虽然被灭了，但是既然都已经差不多完成解读了，那去看看也没坏的。”
　　见两人都这么说，随即想了想关于坠落之翼那个基地的事情。
　　或许在卢森德奥的大本营能找到什么呢？
　　这么想着的我，此刻也是觉得两人的建议很有建设性。
　　“碧翠丝说得对，既然都快要完成解析了，不去看看感觉也实在太亏了，不能让阿强所做的变成无用功！”
　　经我们这么一说，南云晓才从漏气的状态回来。
　　再次露出神采奕奕的样子。
　　“是啊，不能让阿强知道自己在做无用功啊，不然的话他肯定哭死了。”
　　似乎十分认同南云晓所说的话一样？
　　在南云晓说完，莉米拉夏随即表示十分认同的点了点头。
　　“我也觉得是，至少要让阿强明白到自己的努力没白费才行！”
　　不知道是在可怜阿强还是……
　　她们真的想要去看看那个被灭了的卢森德奥。
　　我总是觉得这三个人在给那个名为阿强的家伙找理由证明他不是在做无用功？
　　不过有一说一，我的确有想去看看卢森德奥的旧址就是了。
　　“那么既然有了决定的话，那么我们去找阿强问问解析的情况吧？”
　　看到三人大概都达成了一致的样子，我此刻提议了一句。
　　“嗯，我也是这么想的，莉米拉夏和碧翠丝，你们就带小冬羽去找阿强吧，我这边还需要处理一点事情。”
　　面对我的提议，南云晓没有多想便随即点头同意了。
　　然后吩咐莉米拉夏和碧翠丝一句。
　　“我明白了。”
　　“老大，我知道了！”
　　得到了南云晓只是的两人，马上会意的点了点头。
　　“小冬羽，虽然我很想搞个迎接会来欢迎你，但是今天实在不行，等下次我有空的时候就给你补办一个吧。”
　　收到了莉米拉夏和碧翠丝的回复后，南云晓马上移过视线落在我的身上然后慢慢说道。
　　“没关系的，我也不在乎什么仪式。”
　　见对方把视线落在自己身上，我也微微礼貌的笑了一下表示无需这么繁琐的事情。
　　只是新人而已，也没必要搞什么欢迎仪式吧？
　　“要的，等我有时间一定会，就这样吧！”
　　不过……
　　南云晓似乎没听进我的话的样子？
　　依然一意孤行决定搞什么欢迎仪式，然后不容我拒绝他随即转身进入了房间里面，并且顺手关上了门。
　　给我一种风风火火的样子？
　　“我们的老大就是这样的了，请你不要放在心上。”
　　把南云晓回房关门一气呵成的动作看在眼中的莉米拉夏，此刻拍了拍我的肩膀笑着说道。
　　“是呢，我们的老大就是这样了，请期待一下欢迎仪式吧~我那时候过来的时候，也有同样的仪式哟~回忆了当时的仪式确实……”
　　“别想了，碧翠丝。”
　　在碧翠丝说着说着的时候……
　　不知道是不是她想到了一些伤心事的样子？
　　在说到一半的时候……
　　她的眼角顷刻滑落了一滴眼泪。
　　而注意到碧翠丝这一丝眼泪的莉米拉夏，马上拍着碧翠丝的肩膀安慰其一句。
　　“……”
　　看着莉米拉夏安慰碧翠丝的场景，我此刻也不知道应该说些什么好。
　　“我没事的，我们去找阿强吧，我一定要让那些混蛋付出代价！”
　　拍了拍莉米拉夏的手，碧翠丝逼迫自己挤出了一个笑容。
　　但是这个笑容……
　　“嗯，一定会让那些只会逃的家伙见识一下前魔王的绝对怒火！”
　　听到碧翠丝这么说，莉米拉夏也顿时给了碧翠丝一个承诺。
　　“我也是呢，这是容我掺一脚，那些混蛋我也不会原谅他们呢！”
　　想到是谁把我曾经生活的地区变成一块死地……
　　好歹那里也是我和父亲曾经生活过的地方……
　　就这么让他们当成了实验场我是觉得很不爽。
　　而且……
　　还有林慧妍的仇……
　　可以说我跟坎拉迪奥的梁子可大着呢！
　　“小冬羽还真的可靠呢~”
　　“嗯，那当然，你可是我们的对策中心的人呢~自然不会漏了你的~小冬羽和我一起打飞那些家伙吧！”
　　见我主动请缨的样子，两人都纷纷会意一笑点了点头。


七十七 炼铜禁止（月初了求月票啊QAQ）

　　在意见达成了一致的我们三人。
　　很快就一同回去大厅的那边。
　　而在回来大厅中央的时候，我才有好好打量这个大厅的机会。
　　大厅里面有很多精密的设备和办公桌，而且还有一些靠墙摆放的沙发。
　　沙发的正对面是一个十分大的荧屏，大概有多大呢？
　　保守估计应该有我两个人大的样子吧？
　　可能是因为我不在的缘故？
　　现在除了我、莉米拉夏和碧翠丝之外，其他人都坐在办公桌上在处理着什么事情。
　　至于阿强则是在摆弄着放在墙边上的精密设备。
　　那精密设备就像是一台超级计算机一样？
　　只见阿强不停在敲打着上面的键盘发出‘噼里啪啦’的声鸣。
　　“咦，小冬羽回来了吗？”
　　在我回来没多久后，眼尖的项楚雪一下子就发现回到来的我并且向我扬了扬手道。
　　“嗯，我回来了~”
　　见项楚雪向我挥手，我没所想便直接走到项楚雪的那边。
　　“那么我们老大是不是很帅呢？”
　　看到我回来后，项楚雪第一件事就是问我对她们老大的印象如何？
　　看她笑容满脸的样子，估计项楚雪应该是很喜欢南云晓吧？
　　“还好吧，没我哥哥帅~”
　　用手指戳了戳自己的下巴，故作思考般的样子回答道。
　　虽说南云晓确实很不错，人也很随和，但是在我心中还是哥哥比较好点。
　　“你哥哥吗？哦，你是说夏禹科长啊，我觉得他们都是差不多吧？”
　　“不过我觉得哥哥好点~”
　　“是老大好点！”
　　“我哥哥好点！”
　　“老大好点！”
　　“行了行了，他们两个人都是各有千秋，没必要强行比较啊。”
　　见到我和项楚雪意见不一致有要吵起来的样子，莉米拉夏此刻走了过来充当和事老想要调停我和项楚雪的纷争。
　　“可是，我哥哥……”
　　“得了得了，我知道小冬羽的哥哥很棒了，但是我们老大也不差，总之每个人眼中看待的事情都不同的，没必要吵起来~与其吵这个还不如去骚扰一下阿强，问他解析的进度如何？”
　　看我还想要反驳什么的莉米拉夏，此刻微微笑着伸手抵在我的嘴上，希望我别再纠结这个问题了。
　　“好吧……”
　　在对方把手挪开的时候，我明白的向莉米拉夏点了点头。
　　“那么春雪留手的工作就交给你了，我和小冬羽先去阿强的那边问下情况。”
　　见我算是停了下来后，莉米拉夏才转过头望向了项楚雪的那边。
　　不知道是不是项楚雪比我成熟的样子？
　　她倒是没有再争辩什么了，而是接受了莉米拉夏这个说法。
　　而在莉米拉夏望向她的时候……
　　“嗯，后勤的事情就交给我了，我绝对不会让土御门家丢脸的！”
　　感受到莉米拉夏的视线，项楚雪随即明白点了点头。
　　“只是小事情而已，没必要堵上你家的名号的~而且后勤的工作小春雪不也做得很出色吗？”
　　面对着项楚雪的回答，莉米拉夏顿时露出溺爱般的笑容伸手揉了揉项楚雪的头。
　　“莉米拉夏姐，你们要平安！”
　　“你什么时候见鬼你的莉米拉夏姐输过？不要忘记了哟，就算我打不过你的姐夫，我也是前魔王哟~”
　　“我也会好好协助莉米拉夏姐姐的，春雪你就放心吧！”
　　看到项楚雪满脸的不安……
　　为了安抚一下项楚雪，所以我也站了出来试图给项楚雪一个信心。
　　不要看我只是一个萝莉，我身上可是寄宿着此世最强大的存在之一的坠世之天们的力量。
　　有他们借力量给我，就算是神魔鬼怪我也一点都不害怕~
　　“你才是，小冬羽你才要小心啊！我不知道你到底多强，但是如果有事的话一定要依赖一下莉米拉夏姐~”
　　听过我的回答，像是不放心我的样子？
　　项楚雪此刻转过头来对我说道。
　　“我会的。”
　　虽然我很想说就算没有莉米拉夏我都可以……
　　但是……
　　我感觉得到项楚雪关心我的那一份真诚……
　　为此，我还是点头吧？
　　“那么小冬羽，我们先去阿强的那边吧。”
　　看我和项楚雪也交待差不多了，于是莉米拉夏在旁边再次提议道。
　　“嗯。”
　　听到莉米拉夏的声音后，我马上转过头对着莉米拉夏点了点头。
　　“你们小心。”
　　“我们会的！”
　　跟项楚雪道别了一句，我和莉米拉夏便往阿强的那边走去。
　　路途中我看到阿强此刻已经停下手了，而且他面前的荧屏上也好像有什么字的样子？
　　待我门走近的时候。
　　“你们来了啊，时间刚刚好呢~”
　　阿强此刻转过头来微笑的向我们说道。
　　“解析完成了？”
　　看到阿强回头的莉米拉夏，下意识便反问其一句。
　　“嗯，托那些同胞们的福，解析完成了。”
　　面对莉米拉夏的疑问，阿强肯定的点了点头。
　　“那么卢森德奥的老家到底在哪里呢？”
　　看到阿强点头后，莉米拉夏马上再回问道。
　　“打开手机吧，我现在把地点传到你的手机上。”
　　听到莉米拉夏的回问，阿强马上示意我们两人打开手机。
　　“嗯！”
　　得到了阿强的指示，我和莉米拉夏马上拿出了手机并且打开了蓝牙。
　　几秒后，我便看到了有什么数据被输入到我的手机上。
　　只见现在手机上多了一个APP软件，软件的名称是……
　　‘毕卡’？
　　“这个APP的软件名字很有特色啊！”
　　看着‘毕卡’这两个字，我顿时不知道应该要怎么吐槽好……
　　毕卡是什么？
　　我绝对知道的！
　　这是一个绅士软件啊！
　　为什么要伪装成绅士软件啊？
　　“是吧，很有特色吧？”
　　“这就是阿强的恶趣味了，所以小冬羽要找男朋友的话，千万别找阿强这种人。”
　　好像十分了解阿强的为人？
　　看到我一副无语的样子，莉米拉夏显然知道了我是知道‘毕卡’是什么来的。
　　所以她一副苦口婆心的样子向我劝说道。
　　不要找像阿强这类型的男人当男朋友。
　　“男朋友吗？我好像没有这个需要了呢~”
　　“诶？”
　　“我已经有了哥哥了，不可能去再找别的男人了~”
　　“原来小冬羽是兄控？”
　　“兄控？这么说也对~”
　　对于兄控这个词，我一点都没有打算掩饰什么了。
　　反正我已经把所有的节操都丢了，再承认这事对我来说已经不是难事了。
　　“你要想清楚啊，小冬羽！兄妹恋是禁止的！”
　　把我说的话同样听在耳中的阿强，仿佛像是在担心什么似的？
　　连忙出声想要试图让我收回这么危险的想法！
　　想要告诉我，兄妹恋什么的是绝对不行的！
　　“我和哥哥是义兄妹呢~所以阿强你的担心是全部白费咯~”
　　见阿强一副焦急的样子，我两手一摊说出了自己和哥哥的关系。
　　现在我和哥哥可是义兄妹的关系呢~
　　又没有什么血缘，除了年龄差距有点大之外，也没有什么问题的。
　　反正合法就对了~
　　“义兄妹吗？但是你和你哥哥的年龄差距……”
　　“我说啊，阿强！即使小冬羽和她的哥哥年龄差距大也好，和你的年龄差距也一样很大的好不？所以你就别对她有想法了！”
　　似乎看得出阿强为什么会如此关心我的幸福一样？
　　莉米拉夏立即打断了阿强的话，直接指明了阿强和我也是不可能的这事。
　　“原来阿强还有老牛吃嫩草的癖好的吗？”
　　听莉米拉夏这么一说，我也知道了……
　　为什么阿强会这么着紧我与哥哥的事情了。
　　感情他也是有想法的！
　　“老什么牛，我才二十六呢！不要看我外表就以为我很老啊混蛋！”
　　被莉米拉夏和我这么一说，像是恼羞成怒似的阿强。
　　他汹涌对着我们咆哮了一句。
　　“确实很好，二十六也很大了大叔~”
　　我记得我的设定是十六岁来着？
　　看着眼前的这一位阿强，我表露出一副敬爱长辈的样子喊了眼前的阿强先生一声大叔。
　　以我们两者的年龄差来算，喊他大叔也没什么不妥的。
　　“我自闭了……”
　　被我喊了一声大叔的阿强，就像是觉得世界末日来到了一样顿时缩在一个角落上画着圈圈。
　　似乎是真的如他所说一样自闭了？
　　“好了好了，小冬羽你也别打击阿强了，虽然他看起来确实三十有多，但是实际年龄也只是二十六而已，还有他可是我们现在唯一一个电脑专家，所以就别太过分了。”
　　看到阿强自闭了，莉米拉夏像是看不过眼一样别过头看着我，好声好气的替着自闭中的阿强说话。
　　“好吧，看在莉米拉夏姐的份上，我就喊他一声阿强哥哥吧~”
　　“阿强哥哥？我复活了！”
　　在我刚回答完莉米拉夏的时候，似乎是听到了我的话的缘故？
　　此刻自闭着的阿强顿时一副恢复活力的样子再次站到了我面前。
　　看来……
　　这个阿强应该也是一个死萝莉控！
　　真不该喊他一声‘哥哥’的，我后悔了，能撤回刚才的话吗？
　　“阿强啊，别人家一说一声，你就这么一副电车痴汉的样子，你把小冬羽吓着了。”
　　大概是注意到我的脸上表情吧？
　　莉米拉夏此刻一副没好气的瞪了复活了的阿强一眼，并且向其抱怨了一句。
　　“我没吓着，只是觉得与阿强先生相处应该要保持一段安全的距离。”
　　在莉米拉夏埋汰了阿强之后，我摇了摇头否认了莉米拉夏的说法。
　　“为什么要保持距离？”
　　“因为阿强先生是萝莉控！”
　　“？？？？？”
　　听到我回答的阿强，此刻就像是胸口**了多刀一样捂住了自己的胸口，然后身体后仰……
　　露出一副很是受伤的样子。
　　“阿强啊，现在我也没法替你说话了，你的表情那么明显~明显到小冬羽也看得出来了呢~”
　　对着阿强摊了摊手，莉米拉夏表示她已经无力回天了。


七十八 无人的区域

　　“我自闭去了，不要喊我了。”
　　看我已经说到做到和他保持了一段距离后，百口莫辩的阿强像是自知理亏的样子。
　　再次走到墙壁的角落处蹲了下来。
　　“阿强怎么了？”
　　此刻刚刚来到我们这边的碧翠丝，在看到阿强自闭的样子。
　　她好奇的向我和莉米拉夏问道。
　　“没事，他自闭了而已，那么人手的方面怎么样了？”
　　简单回答了碧翠丝一句，其后莉米拉夏问碧翠丝关于小队成员的问题。
　　“嗯，已经定下来了，就我、佟大为、冬羽和莉米拉夏你四人。”
　　面对莉米拉夏的提问，碧翠丝说出了目前队伍的阵容。
　　“那还可以，对了你们导入了地图了吗？”
　　微微对碧翠丝点了点头的莉米拉夏，随即又像是想起了一件事然后向碧翠丝确认道。
　　“已经导入了，可以随时出发了。”
　　对着莉米拉夏点了点头，碧翠丝表示她们都已经做好准备的工作了。
　　“那么行，如果都准备好的话就出发吧！”
　　得到了碧翠丝肯定，莉米拉夏也没有再多说什么直接打算集队出发了。
　　“我没问题。”
　　领会了莉米拉夏的意思，我没有表示任何异议直接点头了。
　　“既然冬羽都没问题的话，那我们就走吧。碧翠丝你去喊佟大为，我和小冬羽就先去车的那边。”
　　得到了我的表示后，莉米拉夏随即向碧翠丝吩咐了一句。
　　然后拖着我往房间里面与正门对着的另外一个门走了出去。
　　跟随着莉米拉夏一路前行，我们不一会来到了一个类似停车间的地方。
　　在这个空旷的空间里面，停着好几辆看起来很有科技感的汽车。
　　有点像兰博基尼的那种，不过牌子并不是兰博基尼，是一个没有听说过的牌子。
　　“这就是我们要坐的车？坐出去不是很……”
　　看着眼前停放着的车，我完全感觉不到这样出行会低调。
　　作为一个神秘组织，出门低调不是常识吗？
　　怎么这些人都是反其道而行之的？
　　“错了错了，不是这些车，这些是我门的私车呢，我们要坐的是那一辆。”
　　顺着我看的方向看去，莉米拉夏马上摆了摆手表示不是我所想的那种。
　　其后她指向了另外的一边……
　　顺着莉米拉夏所指的方向望去……
　　我看到了一辆五菱牌的面包车……
　　没错是五菱牌的面包车！
　　虽然外形不太残旧，但是……
　　也无法掩饰这是一辆垃圾车！
　　说实话……
　　我最最最讨厌就是面包车了！
　　特别是五菱牌的面包车！
　　“能不能换一辆车？”
　　看到是面包车后，我马上想要打退堂鼓了……
　　“怎么？”
　　“我不想坐五菱牌面包车！”
　　想起以前坐五菱牌面包车的阴影……
　　我十分抗拒面包车！
　　“这不是普通的面包车，五菱的外壳只是伪装的而已~”
　　听到我这么说的莉米拉夏，马上明白了我为何会想要换车了。
　　微微对我摇了摇头，然后莉米拉夏走到面包车的旁边伸手拉开了车门。
　　“诶？”
　　看到车门里面的环境后，我马上愣住了。
　　“是吧？这可不是普通的面包车哟，为了低调我们才会把车改装成五菱面包车而已~”
　　见我呆住的样子，莉米拉夏此刻拍了拍我的肩膀笑着自豪道。
　　“好吧，原本我还以为真的是面包车，吓死我了！”
　　环视了车里面一周后，我发现里面的结构与普通的面包车完全不同。
　　前面两排个有一排软垫座椅，长条的那种，而车位的部分则是被改装成了移动的电脑室。
　　有好几台电脑被放在了车尾的部分，并且做足了避震的功夫，以防这些电子设备受到颠簸而损坏。
　　“既然没问题的话，就上车吧。”
　　注意到我放下心来后，莉米拉夏再次拍了一下我肩膀示意道。
　　“嗯。”
　　对着莉米拉夏点了点头，随后我走进了车中。
　　车的里面比我想象的要宽敞很多。
　　而在我上来没多久后，碧翠丝带着佟大为也相继来到。
　　“莉米拉夏你也上车吧，开车的事情就交给我吧。”
　　来到的碧翠丝，马上跟莉米拉夏示意了一句。
　　“嗯，拜托你了。”
　　见碧翠丝自我请缨去开车，莉米拉夏也没想要和她去争。
　　对着碧翠丝点了点头，其后莉米拉夏也走了上来一个屁股坐在我的旁边。
　　而见莉米拉夏上来后，佟大为也一点都不含糊走上了车，坐在我们的对面。
　　见到我们三人都上车之后，碧翠丝打开了驾驶座的车门走了上去。
　　没多久，随着引擎启动的噪鸣升起。
　　面包车完全被启动起来了。
　　随着面包车启动的同时，我也慢慢感觉到自己好像在上升的样子？
　　察觉到这一点，我马上扭过头望向车窗外……
　　顿时我只看到……
　　我此刻所身处的面包车确实在上升着！
　　看着快速上下滑动的墙壁，不难想象到……
　　车是被安置在一个升降台上吧？
　　经过几分钟的上升，慢慢车窗外也传来了一丝阳光。
　　待眼睛再次适应光芒的瞬间……
　　我愕然发现已经回到了地表了……
　　而且还是在先前的体育馆旁边的停车场里面！
　　“好了，我们要出发了，坐稳了！”
　　就在我惊讶的时候，此刻碧翠丝搁下了一句话。
　　然后我就感觉到有一股力把我推往后方！
　　如果不是背后有椅背的话，我相信我的人已经被抛在后面了！
　　不过除了我之外，其他人倒是一副雷打不动的样子。
　　就像是已经习惯了一样？
　　就这样……
　　在碧翠丝一路飙车的底下，我们没花多少时间便来到了指引的地点了……
　　是一个位于新都区的一个较为偏僻的地方。
　　虽然我也没有来过这里，但是碧翠丝倒是轻车熟路的样子？
　　带着我们在一个看起来很高的大楼面前停下了车。
　　“到了吗？”
　　见碧翠丝停下了车后，我疑惑的问道。
　　“嗯，到了，根据地图指示，这里应该就是我们要找的地方了。”
　　听到我的疑问，碧翠丝马上肯定的回答了一句。
　　“感觉也是，外面一个人都没，有点阴森的样子。”
　　得到了碧翠丝肯定后，似乎早就已经观察过外面的样子？
　　莉米拉夏在我面前点了点头说出了自己的想法。
　　“到了的话我们就下车吧？”
　　至于佟大为呢，他应该是属于那种四肢发达头脑简单类型的？
　　说着，他便拉车门没有等我们的回复便自己一个走了下去。
　　见佟大为走下去后，我和莉米拉夏相互对视了一下。
　　然后也跟着佟大为走下了车子。
　　离开了车后，周边给我的直观感受更为强烈了。
　　莉米拉夏刚才提到没有看到半个人影的这事，我确实也感觉到了。
　　是因为这里是卢森德奥的根据地吗？
　　想到这里，我微微扭过头望向了后面的建筑。
　　不知道是不是我的错觉？
　　我总感觉的这里比起其他地方要阴沉很多，总是有一股令人窒息的味道正在空气之中弥漫着。
　　“看来有人来欢迎我们了？”
　　在我正在观察着周围的时候……
　　似乎莉米拉夏察觉到了什么似的？
　　只见她把我护在身后神色凝重的提了一句。
　　“嗯，看来我们还是蛮受欢迎的？”
　　经莉米拉夏这么一说，碧翠丝也像是察觉到了异样？
　　此刻她的神色也变得凝重了起来。
　　“看来也不像你们所说的那样荒芜嘛~”
　　继莉米拉夏和碧翠丝之后，佟大为都露出警戒的样子。
　　至于来者是什么？
　　就算莉米拉夏和碧翠丝不说，我大概都知道是什么了。
　　“这里就交给我吧，对付那些怪物~我可是专家呢~而且还是绝对的专家！”
　　明白到迎接我们的会是什么……
　　我一把越过莉米拉夏的保护，走到了她的面前。
　　“这次就换一个变身方式吧~”
　　反正只要有能插卡的东西就可以了，原本那个世界破坏者腰带都是我的假想产物而已。
　　如果想要换一个的话，只要想一下就可以了~
　　所以……
　　现在我取出了某基佬剑的变身腰带。
　　嗯，既然是剑的腰带的话，我也是不是应该要模仿一下剑的变身动作呢？
　　“小冬羽你可以吗？”
　　看到我取出了腰带的时候，莉米拉夏像是有点不太放心的样子对我问道。
　　“没问题的，相信我~”
　　见莉米拉夏不放心的样子，我回过头微微对莉米拉夏笑着回答了一句。
　　“对付那些家伙，还是用芙弥哈来德吧~”
　　然后才回过头来……
　　在隐约看到了来的东西后……
　　我马上有了使用什么武器的思绪了。
　　既然敌人众多的话，那就使用广域攻击魔法吧！
　　想到这里，我取出了芙弥哈来德的卡片然后插入到腰带里面，接着再把腰带戴上！
　　而在戴上腰带的同时，我摆出了基佬剑的变身动作~
　　模仿着某剑崎的动作……
　　“很深！”
　　大吼了一声，接着拉动腰带的机关将其翻牌！
　　在我翻牌的同时……
　　“识别卡片插入……”
　　“开始识别卡片种类……”
　　“识别成功……完成……”
　　“正在读取卡片信息……读取卡片信息完成……武器资料获取成功……”
　　“正在加载‘青钠之神弓----芙弥哈来德，凛冬的永结者’!”
　　“加载完成……正在开始物质化准备……”
　　“出来吧芙弥哈来德！”
　　省略了中二的词语，我直接唤出了芙弥哈来德。
　　“燃烧吧！芙弥哈来德！”
　　召唤出芙弥哈来德后，我也没有任何迟疑直接启动再觉醒状态！
　　在我的请求下，芙弥哈来德的弓身随即自我燃烧了起来，渡上了一层淡淡的蓝色火焰。
　　在芙弥哈来德燃烧了起来的时候，我顷刻从芙弥哈来德的卡盒里面取出了一张卡片。


七十九 穷灭之冰原

　　“响彻遥远天际 祈祷化作奇迹~”
　　取出卡片后，我嫌气氛有点单调，于是乎我轻声哼了一段歌词。
　　接着把手中的卡片插入到腰带里面。
　　“卡片识别中……”
　　“识别完成……读取……”
　　“读取完成，已认证正在加载进阶技能‘穷灭之冰原’”
　　“加载完成……已就绪。”
　　“莉米拉夏姐、碧翠丝姐还有佟大为先生，请看好我的力量吧！这就是……我的投名状！”
　　慢慢睁开了眼睛……
　　此刻我背对着后面三人轻声说了一句，然后伸手拉开芙弥哈来德的弓弦。
　　“骸们，这是你们步向毁灭的前路！”
　　说完，我后脚一蹬跳上了天空！
　　籍着卓越的弹跳力，我几乎跳到了高大一百米处左右的半空之中。
　　然后将手中的芙弥哈来德朝下指向了身下的大地！
　　“穷灭之冰原！”
　　在我将芙弥哈来德朝下的一瞬间……
　　我马上高声喊出技能的名字！
　　然后捉紧弓弦的手随即放开！
　　早已经搭在弦上的冰蓝色箭矢随着弓弦回弹也从芙弥哈来德的弓身射出！
　　接着……
　　几秒后箭矢应声落在大地之上！
　　然后……
　　在箭矢接触大地的一瞬间，大地马上像是被渡上了一层厚厚的冰层一样。
　　从箭矢落地的地方开始迅速往四周蔓延！
　　“这个新人，看来真的没被老大白吹啊！”
　　在大地结冰的一瞬间，似乎也对此感到惊讶的样子？
　　碧翠丝的声音此刻传到了我的耳中。
　　当然还有另外两人的惊叹。
　　但是我没有理会她们的惊叹……
　　随着大地结冰，远处正在靠近的骸们……
　　不知道是它们无知，还是觉得自己很勇？
　　它们踏入了被渡上了冰层的大地上。
　　然后……
　　仅仅一瞬间的功夫，踏入冰原的骸全数在眨眼间的时间全部被冻结成了冰块并且碎裂。
　　见到自己同伴惨烈的下场，紧跟在前方的骸也顿时产生了些许恐惧，之后还想要转头就走。
　　不过就在它们犹豫的一瞬间，冰原已经扩散到它们的脚下。
　　自然……
　　被冰原所波及的地方，只留下成为冰块碎片的骸。
　　“真是厉害啊。”
　　“我也觉得是。”
　　“新人都是怪物系列吗？”
　　一旁看着我是怎么全灭前来袭击的不速之客，莉米拉夏、碧翠丝和佟大为都纷纷再次发出惊叹。
　　“不，我不是怪物，我只是一个普通的魔法少女而已。”
　　待骸全数被灭后，此刻我才缓缓落到地上，然后回头对着三人微笑回答了一句。
　　“普通的魔法少女？你还有这个设定的么？”
　　在看到我的‘穷灭之冰原’这一击后，莉米拉夏一脸写满着疑惑的向我吐槽道
　　“当然有啊~你看我要使用武器的时候就变身，这不是很符合魔法少女的设定吗？”
　　“好像说得也挺对的？”
　　经我这么一讲解，在莉米拉夏还没有继续吐槽之前。
　　碧翠丝倒是很认同我的说法样子，一副明白的一本正经赞同道。
　　“我也觉得是。”
　　至于佟大为呢，他也是没有异议。
　　“我就不吐槽这个设定怎么来了，那么既然不速之客都消灭了，那么我们就去看看到底卢森德奥那些家伙还藏着什么吧。”
　　似乎是对我自己给自己追加的这个设定感到无力吐槽的样子？
　　莉米拉夏放弃对我这个设定的吐槽，将话题转回我们来这里的目的。
　　“嗯，也对，我们来这里可不是看风景的。”
　　经莉米拉夏这么一说，我也想起来了来这里的目的。
　　刚才确实有点飘了~
　　毕竟装X一时爽，一直装X一直爽。
　　虽然我感到眼前的莉米拉夏的实力应该不亚于我，甚至可能还能胜过我。
　　但是这并不妨碍我装X~
　　“找路的事情就交给我吧~”
　　不知道是不是寻路是碧翠丝的强项？
　　在我们提到要找地方的时候，碧翠丝便自我请缨的表示道。
　　“嗯，交给你了，碧翠丝。”
　　或许碧翠丝是随行的工程师吗？
　　在碧翠丝说完，佟大为马上用拜托般的语气对碧翠丝说了一句。
　　“麻烦你了，碧翠丝。”
　　而莉米拉夏同时间也是向碧翠丝拜托了一句。
　　“包在我身上！”
　　得到了两人拜托，碧翠丝随即抡起自己的衣袖！
　　然后走到面包车的车尾把车尾门打开了。
　　“碧翠丝是黑客之类的人吗？”
　　看到碧翠丝顺着被打开的车尾门走进去，我好奇的望向了莉米拉夏那边。
　　“嗯，她是我们对策中心仅存的几位网络工程师之一……或者说只剩下两个人了……”
　　面对我的提问，莉米拉夏此刻点了点头。
　　“哦，这样啊。”
　　听到莉米拉夏的回答后，我也明白点了点头。
　　两位工程师是指那两位，对于这一点我是知道的。
　　恐怕一个是阿强，另外一个就是碧翠丝吧？
　　得到了莉米拉夏确认过后，大约等了约十分钟左右的样子吧？
　　碧翠丝才从车尾处走出来，摸了一下额头所渗出的汗水大步走回到我们的面前。
　　“确认了位置了吗？”
　　看着碧翠丝走来的莉米拉夏，等待对方停下脚步的一瞬间发问道。
　　“嗯，找到了，那么我会带你们去的，记得保护好我哟~”
　　“得了得了，你是我们宝贵的工程师，这肯定自然的。”
　　面对碧翠丝的请求，莉米拉夏丝毫没有任何犹豫就点头答应了。
　　“我也会好好保护碧翠丝姐你的~”
　　“嗯嗯嗯，小冬羽的心意我也受到了呢~”
　　“我也……”
　　“得了，佟大为你别说了，有小冬羽和莉米拉夏两人就够了，你就给我们背东西吧。”
　　没等佟大为说完，碧翠丝马上打断了佟大为的话表示保护之类的就不用他了。
　　另外在说完的同时，碧翠丝还指了一下放在地上的两个黑色箱子。
　　“我明明也是……”
　　“有我和小冬羽，佟大为你就别上了，因为我不想再失去同伴了。”
　　见佟大为还想要说什么……
　　此刻莉米拉夏轻声走到佟大为的身边，一手搭着对方的肩膀脸色有点伤感的对其摇了摇头说道。
　　“好吧，我知道了，如果有需要我出手的地方就喊我哟~”
　　“不是已经有了吗？就是地上的箱子啊，佟大为你就拿好那两个箱子就行了。”
　　听到佟大为的要求，在莉米拉夏还没有回答……
　　碧翠丝又再次出声插入了一句，疯狂明示着对方要做什么。
　　“这……”
　　“这就是你能出力的地方呢，我也替你感到高兴的，毕竟你还是有存在感的。”
　　注意到佟大为的视线落在自己的身上，莉米拉夏也挤出一个友善的笑容对佟大为说道。
　　“我也替佟大为先生你感到高兴呢~”
　　在莉米拉夏说完的同时，我也装作发自肺腑的样子对着佟大为说道，替他感到高兴（雾）。
　　“行了行了，我知道了！我知道了！”
　　被我们三人围攻，佟大为马上举旗投降了。
　　很快他便走到箱子放着的地方将其提起。
　　“那么之后要怎么走？”
　　提着箱子走回来的佟大为，此刻对着碧翠丝问道。
　　“跟我来吧。”
　　见佟大为重新归队，碧翠丝对着我们三人各自打了一个眼神。
　　然后在得到了我们同意后，她便带着我们走进了那一座看起来很气派的大楼中。
　　顺带一提的是……
　　大楼里面充满着像是人类血肉的腐臭味。
　　只是不知道莉米拉夏她们有没有嗅到了？
　　没见到莉米拉夏她们捂着鼻子的样子，这一点让我感到有些好奇。
　　反正我现在是捂着自己的鼻子的。
　　“真是令人恶心的味道。”
　　就在我奇怪着两人到底有没有感觉的时候……
　　走在前方的碧翠丝像是忍受不住的样子终于开口埋怨了一句。
　　“是啊，四周都弥漫着让人反胃的臭味。”
　　碧翠丝这一声抱怨像是开启了某个门一样？
　　只见莉米拉夏也紧接随后发出了一声抱怨。
　　“莉米拉夏姐和碧翠丝姐你也闻到吗？”
　　听到两人的抱怨，我试探性的向她们问了一句。
　　“小冬羽你也闻到吧，这种让人反胃的味道。”
　　“这个地方毫无疑问，肯定就是我们要找的地方了。”
　　被我问着的两人，同时间都对我微微点了点头。
　　并且发表出自己的看法。
　　“我也想要捂着自己的鼻子啊，好臭！”
　　走在我身边的佟大为，似乎也是闻到了这一股令人作呕的味道样子？
　　他有气无力般的沮丧道。
　　“好好做好你的工作，我们不也没有捂着自己的鼻子吗？”
　　听到佟大为的抱怨，顷刻碧翠丝停下了脚步转过头望向了佟大为。
　　“好吧，我会忍耐的了……”
　　见碧翠丝确实没有捂着自己鼻子的样子。
　　佟大为随即摆出一副认命的样子。
　　看来他不想在这些奇怪的地方输给女孩子来着？
　　“这里应该就是入口了吧？”
　　就在碧翠丝训着佟大为的时候，莉米拉夏那边似乎有了发现了？
　　“有一说一，我也觉得是。”
　　不知为何，自从我在网上学会了这句话后。
　　我就很喜欢用这种语调来说话。
　　“看架构，应该是了。”
　　在我之后凑到了莉米拉夏旁边的碧翠丝。
　　在仔细观察了一下莉米拉夏所注视着的地方后，她随即也同意般的点了点头。
　　至于在我们眼前的是……
　　一个看似被破坏得很严重导致变形的门，估计是因为被外力强行破坏了吧？
　　门的后面有一条黑漆漆的过道，过道看起来很深的样子。
　　至少在我们现在的照明设备映射下并没有看到尽头。
　　“既然到了我们就赶紧进去吧。”
　　见我们三人都一致认同被毁坏的门后方就是目的地，走在后面的佟大为此刻对我们催促道。
　　“不用你说，我们也会，不过得到先确认里面是否安全。”
　　听到佟大为的催促，碧翠丝马上转过头瞪了佟大为一眼，然后开始确认门口的情况。


八十 前方所潜伏之物

　　“里面安全，可以进来了。”
　　以身作则跳进去调查了一番的莉米拉夏，此刻向我们挥了挥手。
　　“嗯，知道了~”
　　在得到了莉米拉夏的回复后，我随即跟在后面走了进去。
　　而在我进去之后，碧翠丝和佟大为都随即跟在我的后面走了进来。
　　“看来这里应该是经过了一番大战啊。”
　　跟在我后面进来的碧翠丝，籍着自己手中的灯光稍稍照映出四周的环境。
　　环视了一周后，她微微发出自己的感叹。
　　“嗯，肯定是卢森德奥的人和坎拉迪奥的人激战过吧？毕竟连门都变形了。”
　　同样有留意周边的情况，我摸着自己的下巴说出了自己的推测。
　　“我也觉得是，四周都是残肢，想必战斗肯定很惨烈。”
　　综合了一下现场的环境，莉米拉夏十分赞同我的推测。
　　“虽然我也想说战斗惨烈，但是我们的目标并不是这里吧？”
　　看我们停了下来的佟大为，偶尔也会说了一句比较有建设性的话。
　　“确实，那么我们继续前进吧。”
　　经佟大为这么一说，我们都同一时间清醒了过来。
　　觉得佟大为的话有点道理，然后以莉米拉夏为首。
　　我们靠着微弱的手电筒光芒往里面走去。
　　不知道是不是卢森德奥没有什么防范的意识？
　　过道并没有什么岔路之类的路口。
　　我们一路顺着路便来到了尽头了。
　　道路的尽头有一个看上去像是电梯的设备。
　　不过此刻电梯的门被强行撬开，透过那被撬开的缝隙……
　　我看到了里面用来吊着电梯的钢缆已经被切断，其后我探头望向了下方，发现下方隐隐约约能看到些许火光。
　　不过由于太深的缘故，我并没能完全看清底下的情况。
　　“看来得要想个办法下去啊。”
　　在看到我探头下去的同时，莉米拉夏也是来到了我的身边。
　　和我一样探头望向看了一之后，她随即缩回自己的头用手摸着自己的下巴说道。
　　“办法还用想吗？莉米拉夏快用你无敌的魔法吧！”
　　似乎知道这种情况绝对难不倒莉米拉夏的样子？
　　碧翠丝随即把自己的视线移向莉米拉夏的那边。
　　似乎十分相信莉米拉夏有解决眼前困境的手段。
　　虽然我能飞，但是电梯里面十分狭窄，限制了翅膀伸展的空间。
　　也就基本上等于说，以我的能力我也下不去就是了。
　　“就是，莉米拉夏这种小事肯定难不倒你的吧。”
　　觉得碧翠丝说得十分对的佟大为，此刻附和了一句。
　　“嘛，被看穿了~确实不是什么大事，以我的能力，我确实可以把你们都送下去，但是……”
　　“但是？”
　　听到莉米拉夏说了一半的碧翠丝，一脸奇怪的望向了莉米拉夏。
　　“在这里的下方，我感觉到了令人十分不舒服的存在，不亚于当时卡门纳尔所给我的那种不详的可怕感。”
　　面对碧翠丝的疑问，莉米拉夏接着说出了自己所感觉到的东西。
　　似乎在这里的下方……
　　好像是有什么？
　　“这个女人说得对，这里的下面有不应该存在在这个世界的东西。”
　　就在莉米拉夏说完的一瞬间，丘比突然间不知道从那里冒了出来，一把落在我的肩膀上说道。
　　“不应该存在？”
　　“是的，是人类愚蠢的产物，我真的没想到他们还真的敢做啊！”
　　“那到底是……”
　　“小冬羽你在和谁说话啊？”
　　就在我和丘比说话的时候，似乎是因为看不到丘比的缘故吧？
　　佟大为此刻一脸奇怪的看着我。
　　“抱歉呢，这个恕我不能回答。”
　　看到佟大为的脸上写满想知道的神情，我表现出一副略带无奈的样子摇了摇头。
　　毕竟丘比的存在越少人知道就越好。
　　而且我也懒得去解释什么。
　　“但是……”
　　“既然小冬羽不想说的话，那就别问了，佟大为。”
　　在佟大为还想要继续问什么的时候，此刻大概是意识到什么吧？
　　莉米拉夏此刻插了一句进来，同时间对着佟大为摇了摇头。
　　“就是，问女孩子的秘密可不是绅士哟！”
　　在莉米拉夏说完过后，碧翠丝此刻也是瞪了佟大为一眼。
　　就像是对方做了什么不可原谅的事情一样！
　　“是是是，我知道了。”
　　被莉米拉夏和碧翠丝同时吐槽的佟大为，似乎也意识到自己多嘴了。
　　十分识趣的他，随即闭上了自己的嘴巴。
　　“那么莉米拉夏姐，如果你有办法的话就送我下去吧。”
　　见佟大为识趣的闭嘴，我此刻望向了莉米拉夏那边。
　　向莉米拉夏请求道。
　　既然丘比都来到了，那么……
　　这就意味着下面的东西得要我出马才行。
　　不然的话……
　　我真的不知道会有什么后果。
　　虽说对策中心里面都说莉米拉夏很强，但是……
　　我不觉得莉米拉夏有能力……
　　或者这么说吧，以莉米拉夏的力量的确可能击退它，但是恐怕无法在真正意义上杀死它。
　　之前格雷克诺亚已经证明了这一点了。
　　如果不使用我的力量的话，是没有办法从根本的意义上抹去它的！
　　为此，我必须要站出来才行。
　　“小冬羽你可以应付得来吗？”
　　听到我请求的莉米拉夏，此刻闻声把自己的视线移到了我的身上。
　　“没问题的，交给我就行了。”
　　面对莉米拉夏的猜疑，我神情坚定的向其表示道。
　　“那……”
　　“相信小冬羽吧，莉米拉夏你不也是从老大那边听说过了吗？”
　　“是啊，莉米拉夏，我觉得应该相信小冬羽的，老大可是从不会看走眼的，而且既然她能得到老大的肯定，那么她绝对有能力担任这一个重担。”
　　在莉米拉夏还想要说些什么的时候，碧翠丝和佟大为此刻插话了一句。
　　表示出她们都十分相信我没有问题。
　　“碧翠丝姐和佟大为还有老大都这么说了，莉米拉夏姐我觉得你也应该要稍微相信我一下吧~”
　　得到了碧翠丝和佟大为支持的我，说话更是觉得可以大气起来了。
　　有丘比帮助的话，无论是什么敌人，我相信我绝对可以扛过去的！
　　“虽然在这里打断你们我觉得是很不好意思，但是抱歉哟，我可不能让那个女人下去。”
　　就在我把注意力放在莉米拉夏那边的时候……
　　忽然间从上方传来了一把让我听到都想要扁一顿声音的主人冲动的轻佻声。
　　随着声音的传来，一个对我而言感到有几分熟悉的身影出现在我的视野里面。
　　“是谁？！”
　　知道有人来了的莉米拉夏等人，她们此刻都纷纷露出充满敌意的样子籍此来警戒对方的行动。
　　“明知道不是我的对手还在我面前先生，腐尸先生你还真的很勇敢也~”
　　在我眼前的家伙是谁？
　　我肯定不会不知道的。
　　这个家伙就是之前在医院里面偷听到我说话的家伙……
　　满身都是尸臭味的腐尸人！
　　可能因为这个地方都是腐臭味的缘故吧？
　　所以我才没有感觉到这个家伙的存在……
　　“没办法啊，我可总不能不停我们主人的话，既然他要我在这里阻止你的前进，我也只好……”
　　“组织冬羽吗？你老大没有跟你说，除了小冬羽之外还有要特别留意的人吗？”
　　此刻莉米拉夏不容对方多说，没等对方说完便扬手随意一挥……
　　其后下一秒数个魔法阵随即出现在了莉米拉夏的面前。
　　“苍鸣龙雷击！”
　　待魔法阵出现的一瞬间，莉米拉夏娇声大喊了一句。
　　接着一个十分迷你的龙头慢慢从魔法阵里面伸出，其后张开自己的嘴巴……
　　接着无数道奔腾的闪电随即形成从龙的嘴巴里面喷出直奔向腐尸人的那边！
　　“？！”
　　突如其来的攻击，似乎还真的打断了腐尸人接下来想要说的话了。
　　另外也让腐尸人的眼中闪过一丝诧异。
　　似乎没想到这里除了我之外，居然还有一个……
　　“这，不妙！”
　　面对着奔腾的雷电，意识到这雷电不能迎接的腐尸人。
　　随即后脚一蹬跳了起来。
　　然后与墙壁融为一体，融入到墙壁里面避开了莉米拉夏的攻击。
　　“以为这种雕虫小技就可以躲开了吗？你不会这么天真吧？”
　　看到对方融入到墙壁里面籍此来躲开雷击，此刻莉米拉夏嘴角上扬起了一个冷笑。
　　其后……
　　“二重咏唱·地裂天雷！”
　　莉米拉夏举起拳头一拳锤在了地上！
　　而在莉米拉夏拳头锤在地上的一瞬间，地面就像是承受不住莉米拉夏的攻击一样出现了裂痕！
　　除了裂痕之外，还有无数奔腾的雷电缠绕其莉米拉夏的全身，然后顺着莉米拉夏锤在地上的拳头流窜到拳头底下的地板上。
　　“啊啊啊啊！！！！！”
　　大约过去几秒钟的样子吧？
　　一把凄惨的声音从我的上方传来……
　　然后一个像是被烧焦的身影在我的眼前从天花板上掉了下来。
　　看来……
　　惨叫的家伙就是这被烧焦的家伙？
　　“你到底是什么人？！”
　　捂着自己的左臂身体微微发抖勉强站了起来的焦炭人……
　　此刻一脸震惊的望向了莉米拉夏的那边……
　　“我说，腐尸先生，你是不是忘记还有我在呢？”
　　看到对方的视线掠过了我没有落在我的身上。
　　对于这一点我感到很不爽！
　　嗯，非常之不爽！
　　“什……”
　　“什什么啊？腐尸先生？让我好好招待你吧~”
　　见腐尸先生像是反应过来想要后退……
　　我岂能会错过这样的机会？
　　所以……
　　我马上举起手中的芙弥哈来德，然后对着眼前的腐尸先生浅浅笑了一下。
　　然后放开早就已经拉满弓弦的右手，让搭在弓弦上的冰蓝色箭矢射了出去！
　　由于我与腐蚀先生的距离实在过于接近。
　　没等对方反应过来，话还只有一半。
　　箭矢已经与腐尸先生仅仅一厘米之隔了！


八十一 潜藏之物

　　“腐臭咆哮！”
　　眼看着散发着冰蓝色的箭矢马上要射中自己了……
　　腐尸人马上张开嘴巴怒吼一声！
　　接着一道充满原谅颜色的臭气从腐尸人的嘴巴之中吐出！
　　形成一条直线如同圆柱状的样子，直接朝着我喷来！
　　不过……
　　在对方的腐臭咆哮撞上了箭矢的一瞬间……
　　墨绿色的气体马上被冻结成了冰块。
　　并且还一把朝着对方嘴巴上蔓延过去！
　　不一会的功夫……
　　只见对方张开的嘴巴已经被渡上了一层浅浅的冰层。
　　“呜~呜！呜！呜！”
　　大概是感觉到了自己下巴的异样？
　　腐尸人的脸上此刻显得格外的惊慌失措，似乎完全没想到……
　　寒意会顺着他的反击波及到自己的嘴巴，让自己陷入窘境……
　　“虽然你的逃跑很了得，但是似乎在莉米拉夏姐的面前一无是处啊~”
　　看着对方不停用手扣着自己的下巴，试图把冰层敲碎掉。
　　但是不管腐尸人怎么做，冻结着他下巴的冰层丝毫没有任何裂开的意思。
　　我现在可是笑得很开心！
　　让你之前装X！再装啊！
　　不过没想到……
　　莉米拉夏姐居然会这么给力，明明他都再次施展出上次连我也拿他没乎的逃跑手段了。
　　但还是把对方从墙壁里面揪出来，真不愧是对策中心最强战力啊！
　　真的不是白吹的！
　　“下面到底有什么？如果你肯乖乖的说的话，我会用使用不痛苦的方式来超度你的~”
　　此刻走到了我的身边看着腐尸人，莉米拉夏一脸极其优雅的样子向对方指出一条明路。
　　至于对方要不要走就得看他的造化了。
　　“呜！！！！！！！”
　　不过……
　　腐尸人似乎也是有自己的尊严的？
　　面对着莉米拉夏所给出的明路，他猛然甩着头表示否决不赞同。
　　“既然如此，那么我就送你上天吧。”
　　见对方不同意，莉米拉夏再次随手挥了一下。
　　接着一个魔法阵再次在莉米拉夏面前出现，其后一根粗壮由冰形成的深蓝色三叉戟缓缓从魔法阵里面渗出。
　　几分钟后……
　　“希望上帝会原谅你吧~”
　　调皮对着腐尸人眨了一下右眼，随后莉米拉夏对着腐尸人做了一个动作。
　　接着三叉戟就像是受到了莉米拉夏的指示似的？
　　顿时从魔法阵里面射出！
　　不容腐尸人有任何思考的时间，三叉戟已经贯穿了腐尸人的身体。
　　依我看……
　　腐尸人是有想要躲开的，只不过可能处于什么原因……
　　导致他没办法控制自己的身体，只能一脸惊恐的看着飞速接近的三叉戟……
　　看着自己被三叉戟贯穿，直至……
　　瞳孔之中的神采开始溃散……
　　“莉米拉夏姐，为什么腐尸人会想躲躲不开呢？”
　　注意到这一点的我，疑惑的望向了莉米拉夏。
　　“你看过假面骑士吗？”
　　“看过！”
　　“那么你见过有几个主角的大招没有固定对手的手段吗？”
　　“好像也对……慢着！那只是特摄片而已啊！”
　　“我的情况其实也是和那些主角们一样，我的魔法是拥有一种让对方定在原地的效果~”
　　“你这是作弊了吧！莉米拉夏姐！”
　　听到莉米拉夏这么解释……
　　我很怀疑莉米拉夏有作弊的嫌疑！
　　居然还有这种BUG的设定，我看她才是主角吧！
　　“没有没有~我可是对策中心的最强战力~没有两把刷子怎么行？”
　　对于我的吐槽，莉米拉夏一点都不谦虚的笑着自吹自擂着。
　　就像是觉得自己很牛逼的样子？
　　“两把刷子吗？是红色的刷子和黄色的刷子？”
　　听到莉米拉夏提到‘两把刷子’的时候，我突然间就联想到了某个名场景……
　　或者是被P出来的名场景吧？
　　那是一个FZ里面的某个拿双枪的枪兵，由于说自己有两把刷子……
　　然后别人就给他P图，把他的武器P成了刷子……
　　“你怎么知道的？”
　　面对我的吐槽，莉米拉夏装出一副 ‘你怎么知道’的样子，然后随手变出了两把刷子。
　　嗯，一把红色和一把黄色的刷子，完美还原……
　　甚至还让我有一种错觉……
　　这个莉米拉夏是不是也是看过FZ的？
　　“我说莉米拉夏姐别玩了！”
　　看到莉米拉夏变出两把刷子，我的嘴巴微微抽搐了一下，然后用着有气无力的语气再次吐槽了一句。
　　“好吧好吧！不玩了，那么冬羽你确定你自己一个下去可以吗？”
　　被我吐槽完的莉米拉夏，此刻收回了变出来的两把刷子，然后脸上变得凝重的向我确认道。
　　“是的，我下去就可以了，下面的东西想必只有我才能解决……”
　　面对莉米拉夏的提问，我肯定的点了点头。
　　“那么好吧，我就相信你，如果你有什么需要帮助的话，你就捏碎这个水晶……”
　　见我这么坚决要自己一个下去……
　　莉米拉夏也没有再说什么阻止之类的话了，而是随手变出了一个小巧的水晶递到我的面前。
　　“我会的！”
　　就算莉米拉夏没说明，我多少都知道这个水晶到底有什么用。
　　恐怕就是一个类似信号弹之类的东西吧？
　　只要我捏碎了这个水晶，莉米拉夏定会受到我的求救信号。
　　从而下去帮我……
　　不过……
　　“那么祝你好运了。”
　　见我收下了水晶，莉米拉夏神情十分认真的对我祝福了一句。
　　接着她用手点了点我的肩膀。
　　与此同时间，我感觉到自己的身子明显轻了起来？
　　“你可以下去了，我已经对你施展了一个可以飞行的魔法，但是时间只有十分钟。”
　　在我心中有所疑惑的同时，莉米拉夏像是看出了我心中所想的问题吧？
　　随即笑着跟我说明了一下刚才她做了些什么。
　　“呃，好的，我明白了。”
　　得到了莉米拉夏的解答之后，我也进行了一下小小的尝试。
　　在确认了自己真的可以飞起来之后，我才缓缓对莉米拉夏点了点头表示了解。
　　“那么一切就绪了~快去吧！”
　　“嗯！”
　　回答完莉米拉夏后，我随即走到了电梯门的面前。
　　“小冬羽快去快回哟~”
　　“我们会在上面给你把风的！”
　　在我刚走到电梯门的时候，碧翠丝和佟大为的声音此刻也是传了过来。
　　“我会的！等我的好消息吧！”
　　听到两人的声音后，我笑着给两人回答了一句。
　　然后我没有任何顾忌便一把跳进了电梯门里面。
　　顺着狭小的电梯井一路往下飞去！
　　眼看越来越靠近火光升起的地方。
　　电梯井里面的空气也变得越发越沉重了起来……
　　还有的是……
　　我开始嗅到了一股不属于这个世界的气息……
　　想必散发出这种气息的家伙肯定不是什么好东西吧？
　　就这样……
　　经过约五分钟的往下飞行，我终于抵达到电梯井的地步……
　　并且还发现了坠毁在电梯井最下层的电梯残骸。
　　“丘比，那个家伙就在里面吗？”
　　从电梯残骸移过视线……
　　我看着那紧闭着的电梯门随口问了一下自己肩膀上的丘比。
　　“是的，就在里面，里面是一个很广阔的空间，我想里面就是卢森德奥用来窥探坠世秘密的设施吧？”
　　听到我的疑问，丘比肯定的回答了我一句。
　　“是吗？那么我们就破门进去吧！”
　　想到刚才遇到的腐尸先生，我有理由相信这里面肯定有什么不可告人的秘密……
　　加上丘比又是这么说……
　　那么答案已经很明显了！
　　心中有了个底后，我马上举起手中的芙弥哈来德。
　　“粉碎吧！”
　　说完我对着眼前的大门射出了一箭！
　　不知道是电梯门脆弱？还是箭矢的破坏力够强？
　　总之电梯门在我射出的箭矢底下显得不堪一击。
　　没有花多少的力气，电梯的门便被箭矢所贯穿然后化为了冰块碎落了一地。
　　“我就说，亚基米德一点都靠不住！”
　　在电梯门被破坏的一瞬间……
　　又有一道我所熟悉的声音从电梯门的后方传来。
　　不过声音有点轻，就像是从一个很远的地方传过来一样？
　　顺着声音往被破坏的电梯门后方望了进去……
　　我看到了一个很巨大的空间……
　　在空间的中央有一个不知道用来干什么的圆形装置，而房间的四周都有一些看起来很精密的设备……
　　还有的是……
　　除去那些设备之外，还有一个人站在圆形设备的面前……
　　那个人对我来说……
　　可谓是非常熟悉……
　　也非常的陌生……
　　熟悉是因为他曾经是我的挚友……
　　陌生是因为现在的他已经完全变了……
　　变成了一个让我看不到昔日的影子的人……
　　“没想到你会在这里啊，林靖辰……”
　　待我看清楚站在房间中心的人是谁后，我深深呼吸了一口气然后从电梯井走了出来……
　　对着房间中心站着的林靖辰若有所思般的说道。
　　“原来是你，难怪亚基米德挡不住，不过你来得还真的是时候呢~”
　　对于我的到来，林靖辰似乎一点都不觉得意外的样子？
　　“你这话是什么意思？”
　　听得出林靖辰的话中似乎还有话的样子？
　　我随即眯起眼睛看着眼前的林靖辰。
　　我相信现在的林靖辰肯定在计划着什么。
　　“用你的血来迎接我们的真神到来，这是一件多么美妙的事情啊~”
　　被我反问的林靖辰，此刻摊开自己的双手……
　　脸上透露出无尽的狂气……
　　好像认为他们的真神会是究极的存在一样？
　　“你的神在哪里？”
　　听林靖辰这么说，我随即环顾了一下房间的四周……
　　然而我并没有发现除了林靖辰之外的存在了。
　　这让我好奇着……
　　林靖辰所说的真神到底在哪里？
　　“当然是在我这里！今天我就要用我的生命来作为真神降临的桥梁！连接吧！为这个无药可救的世界画上句号吧！”
　　说完林靖辰从自己的怀中掏出了一把造工十分精致的仪式匕首，然后举起匕首猛然往自己的胸中捅了下去！


八十二 加速毁灭的未来

　　“不要！”
　　看着林靖辰举起匕首就往自己胸前捅去，我随即对着他大喊了一声，并且往他那边冲了过去。
　　然而……
　　我的声音并没有能让林靖辰回心转意。
　　只见一道鲜红的液体喷出，林靖辰在我眼前惨笑着慢慢往后倒去。
　　接着……
　　随着林靖辰血液从伤口处流出，滴落地上的血液就仿佛受到了什么东西呼唤一样。
　　全部不约而同的往一个方向流动过去。
　　顺着血液流向的地方望去……
　　我看到血液正在填充中间圆形的装置。
　　圆形装置的外侧被染成了鲜红……
　　我仿佛看到圆形装置里面睁开了一双猩红的眼睛……
　　那是充满着憎恨与破坏一切渴望的可怕眼神……
　　感受到从那双眼睛所透露出来的寒意……
　　我微微浑身抖动了一下……
　　“丘比，感觉得到里面是什么吗？”
　　觉得圆形装置里面所潜伏着的东西很不祥……
　　我下意识对自己肩膀上的丘比问道。
　　“我想那应该是人类愚蠢的证明吧？”
　　“人类愚蠢的证明？”
　　“里面的东西可是人造的哟。”
　　“……”
　　“人类真是无药可救啊，明知道那玩儿不可能会受控制，但是却要硬制造出来……”
　　似乎知道圆柱形装置里面所沉睡着的是什么……
　　丘比若有所思般的感慨道。
　　“我们有胜算吗？”
　　“如果是和你来的那些人，她们必然没有胜算，因为这个玩儿只有你能毁灭它。”
　　“那就好，有你这一句话我就放心了。”
　　听到丘比的回答，我总算松了一口气。
　　我最怕就是……
　　丘比说这个玩儿搞不定，那可就麻烦了。
　　“专心点，要来了。”
　　“嗯！”
　　看样子丘比应该已经感觉到了什么了。
　　得到丘比的提醒，我握紧手中的芙弥哈来德全神贯注的盯着圆柱装置的那一边。
　　就在此时……
　　“我来晚了吗？”
　　一道轻灵的声音从我后面传来……
　　循着声音往后方望去……
　　我见到了一个人……
　　一个对我来说，对林靖辰来说都应该很熟悉的人。
　　我还记得她曾经与林靖辰一同对抗我的……
　　不过这一次她在看到我的时候并没有表现出什么敌意……
　　反倒是失落魂魄般的跌坐在地上。
　　似乎是对林靖辰死一事很在意？
　　“林靖辰的死不是你所期盼的吗？”
　　看到米雪拉的出现，我冷笑对她讽刺了一句。
　　“怎么可能！我才不想他死！我已经劝说过他的了……什么真神……都是骗人的……呜……”
　　被我讽刺着的米雪拉，像是心中某个地方被我狠狠刺了一刀一样？
　　她满脸都是悲痛的神色……
　　似乎一点都不想看到林靖辰死亡……
　　“现在才清醒过来？是不是有点晚了？”
　　“……”
　　“都是多亏了你啊，我的朋友与我反目成仇，最后还……”
　　说到这里……
　　不难过那是假的……
　　我此刻的内心痛苦可一点都不比眼前的米雪拉少。
　　林靖辰是我的挚友，虽说是曾经很久很久之前的挚友……
　　但是这并不影响他在我心目中的地位。
　　即使之前他有过卖队友的行为，但是面对生死抉择的时候……
　　又有谁能正在做到为别人牺牲呢？
　　何况他还是一个学生……
　　换做是我，我或许会用别人来当挡箭牌吧？
　　在道德的角度上，没错林靖辰是不厚道……
　　但是没人不会不重视自己的生命吧？
　　“我知道，是我的错……都是我的错……如果我能早点察觉到……”
　　“米雪拉啊，果然老大没有猜错，你果然背叛了呢~”
　　在米雪拉悲痛欲绝的痛哭着，自责着的同时……
　　一道听上去较为轻佻的声音从某个地方传来……
　　由于我判断不出具体的方向……
　　我只能警惕着周围，试图寻找声音主人留下的痕迹。
　　“不用找我哟，坠世之天的使者，我今天不是想来和你打的，我只是来这里处决我们的叛徒而已。”
　　可能是察觉到我在寻找着他吧？
　　轻佻声音的主人连忙表示出……
　　他不想与我为敌……
　　“虽然看你们内讧我是很开心，但是……”
　　装作高兴的摊了摊手，我一副无所谓般的回了对方一句。
　　不过只是说了一半而已……
　　“但是？”
　　“这个女人我不太想交给你们，如果有能力的话，你就过来抢吧！”
　　说完我飞速跑到了米雪拉的身边。
　　即使这个人之前我还是觉得无药可救……
　　但是冲着她醒悟过来这一点……
　　还有她为林靖辰的死而伤心的这一点……
　　我决定把她保下来！
　　既然林靖辰没有办法保护她了，那就让我来做！
　　“你……”
　　“你什么你，我还有很多事情想要问你，在此之前你可别死或者被对方捉回去哟！”
　　回头瞪了米雪拉一眼，我随即对她警告了一句。
　　接着拉开芙弥哈来德的弓弦。
　　“这个女人和你非亲非故，而且还害死你的朋友，你居然还要保护她？”
　　对于我的决定感到惊讶的轻浮声音主人，似乎完全没想到……
　　我会阻止他的样子？
　　“我就是要保住她，你有能耐便来抢咯~”
　　面对着对方的回应，我大声对着他嘲讽了一句。
　　“既然如此，那就别怪我啊……”
　　明白到我的决定不可能改变后……
　　那声音的主人此刻也是渐渐现出自己的身形……
　　映入在我眼中的是……
　　一个裹着一件黑色斗篷的青年……
　　看起来有点像是西方的吸血鬼的样子……
　　不过青年的嘴巴上并没有突出来的獠牙，爪子也不长不锋利。
　　有点像是在COS吸血鬼的样子？
　　“别怪你？你能做啥？”
　　见对方的口气这么大，我也很好奇……
　　他有什么能力能让他这么说话？
　　“苏醒吧！祸灭之魔龙·卢比兰斯迪诺！再度君临这个脆弱的世界，为这个世界带来毁灭吧！”
　　被我讽刺回去的青年，大概是气不过的样子吧？
　　随即走到圆形装置的那边，然后一拳锤在圆柱形装置的玻璃罩子上！
　　而下一瞬间……
　　承受到青年攻击的玻璃罩子应声出现裂痕……
　　不知道是不是我的错觉，我越发越感觉到有一股强大的气压压在我的身上……
　　让我有点喘不过气来……
　　“祸灭之魔龙？那家伙居然还活着？”
　　听到对方所喊出的名字……
　　丘比此刻像是受到了惊吓的样子，大吃一惊的惊讶道。
　　“祸灭之魔龙很有来头吗？”
　　见丘比如此震惊……
　　说实话我从未见过丘比露出过这样的神情的。
　　无论是多么严峻的形势下，丘比从不曾露出这样绝对无比震惊的神色。
　　看来……
　　这个祸灭之魔龙应该是有两把刷子的。
　　“它曾经一度被对策组的人杀死过，是卢森德奥的人把它的残骸收集回来，然后企图用坠世的魔神力量复活她……”
　　听到我对丘比的提问，没等丘比回答……
　　我身后的米雪拉便抢在丘比前面回答道。
　　“既然被人杀死过，那么也……”
　　“话不能这么说，祸灭之魔龙可不是与你之前所遇到过的骸或者怪物一样，原来我也只是认为是人类创造出来的东西，结果……”
　　完全没想到对方的后手居然是祸灭之魔龙……
　　丘比有点自责的感叹道。
　　似乎觉得事情有点一发不可收拾的样子？
　　“就算不同的话，那也只能硬着头皮上了吧？”
　　对于祸灭之魔龙，就算对方来头多么牛逼……
　　也总得要上的吧？
　　不可能因为对方很可怕而退缩吧？
　　“确实，如果你不上的话，一旦祸灭之魔龙完全醒来的话，那就非常麻烦了。”
　　听完我的话，丘比也像是认同般的点了点头。
　　“你真的可以……”
　　可能是因为祸灭之魔龙确实很有名吧？
　　我身后的米雪拉似乎也认为……
　　我可能对付不了的样子？
　　神色有点担心的看着我。
　　“没问题的，最多也只是一头蜥蜴而已，我就不信它能把我秒了~”
　　感受得到对方的关心，我微微转过头对着米雪拉笑了一下。
　　“这个东西我就先交给你，你去电梯那边把这个水晶捏碎。”
　　在我打算专心去对方祸灭之魔龙的时候，忽然间想到了什么。
　　随即我又回过头把手中一个水晶交给到米雪拉的手上。
　　那是莉米拉夏姐给我的东西。
　　我记得莉米拉夏姐说过，只要有突发的情况就必须捏碎水晶。
　　现在应该就是莉米拉夏姐所说的突**况吧？
　　我可不能保证……
　　在保护米雪拉的同时与祸灭之魔龙对抗。
　　连丘比都觉得棘手的东西，我想它的能耐绝对不容小看。
　　“好……好的，我明白了。”
　　接过我所交给她的水晶，微微向我点了点头……
　　然后米雪拉迈起步伐往电梯的那边跑去。
　　“有机会！”
　　大概是看到米雪拉脱离了我的样子吧？
　　那个青年觉得现在是机会，然后想要扑向米雪拉的那边。
　　“霜狼双回击！”
　　青年的行动当然没有逃过我的视线范围之内。
　　看着对方打算去追赶米雪拉，我也随即举起手中的芙弥哈来德朝着他射出了一箭！
　　而箭矢在离开芙弥哈来德的弓身之后，马上幻化成两条闪烁着寒光的霜狼！
　　化为霜狼的箭矢，同时间朝着青年的那边张开嘴巴便对着青年咬了过去！
　　“什……什么？”
　　感觉到一阵寒意袭来的青年，下意识猛然往后退了好一段距离……
　　这才使他躲开了来自霜狼的撕咬……
　　“没我的允许，我可不会让你接近米雪拉的。”
　　看到对方脸上的惊讶，我摆着手表示……
　　想接近米雪拉？
　　首先要得到我的同意才行~
　　“可恶，等祸灭之魔龙复活了，你就笑不出来了！”
　　觉得我越来越碍眼的青年，似乎是真的生气的样子？
　　恼羞成怒般的对我吼了一句。


八十三 招致毁灭的钟鸣

　　“是吗？那就让我拭目而待吧！”
　　说完，我又向着青年射出了几根箭矢。
　　不过对方并没有我想象中那么弱鸡，不像别的菜鸡一样连我的攻击都没法躲开。
　　就这样我们大约僵持了几分钟左右的样子……
　　突然间一股令人感到颤抖的可怕气息悄然袭来……
　　让我不由打了一个寒颤……
　　感觉得令人颤栗的气息缘由……
　　我下意识望向了青年的背后……
　　那被打碎的圆柱形玻璃罩子……
　　只见碎掉的容器里面升起猩红的血雾……
　　“来了！来了！这就是我们所期盼已久的东西了！坠世之天的使者，今天就是你的末日了！”
　　同样和我感受到那股如同身陷冰窟之中的严寒……
　　此刻青年转过身对着那猩红的雾气里面敞开了双手。
　　接着……
　　一只巨大的爪子从雾气里面伸了出来，并且准确无误的贯穿了青年的胸膛。
　　不过让人感到诧异的是……
　　面对着刺穿自己胸膛的利爪，青年的脸上并没有露出什么意外或者是‘怎么可能’的神色。
　　反而扭曲着自己的脸容带着狂气的笑着。
　　就仿佛早就已经知道了自己的结局一样，即使被对方夺去自己的生命也丝毫不动容。
　　“AKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK！！！！！！”
　　随着青年的胸膛被刺穿，猩红的雾气里面传出了一阵几乎撼动天地的怒吼……
　　在这一声怒吼之下，我顿时感觉到自己的脚下确实为之抖动了一下……
　　其后不知道是不是吼声所产生出来的冲击波过于强大的缘故？
　　周边精密的设备纷纷在这一声怒吼底下震碎了。
　　就连天花板也为之出现了几道裂缝。
　　“要来了！冬羽！”
　　感觉到猩红的雾气里面所存在着的可怕扭曲之物……
　　丘比用着略带紧张和严肃的语气提醒了我一句。
　　“我知道……”
　　没想到这条所谓祸灭之魔龙居然连复活自己的人都不放过啊……
　　这些人到底想要做什么？
　　复活一个连自己都控制不了的可怕怪物……
　　难道真的不想要这个世界了？
　　坎拉迪奥的人怎么想，我大概是永远不会明白的了。
　　想归想，我还是神情专注的凝望着那一片猩红的血雾。
　　“冬羽，那到底是？”
　　可能是因为米雪拉有听从我的指示捏碎了水晶了吧？
　　所以在这个时候我听到从后方传来的莉米拉夏姐的声音。
　　“莉米拉夏姐，你带着那个女人先离开这里，一定要小心保护她，这里由我来应付就可以了。”
　　听到莉米拉夏的声音后，由于我不敢有任何松懈……
　　所以我背对着莉米拉夏向她拜托道。
　　“我明白了。”
　　收到我的拜托，莉米拉夏马上回了一句明白。
　　然后我的身后再次传来了一阵正在迅速远去的脚步声。
　　“人也走了，我相信破坏这里应该也没有什么问题吧？丘比？”
　　感觉到莉米拉夏和米雪拉两人的气息正在飞速远去。
　　微微松了一口气的我此刻低下头望向了丘比。
　　“可以，现在可不是什么要提防破坏这破坏那的时候了，我允许你使用全部的力量！”
　　可能是因为知道眼前的敌人究竟有多么可怕吧？
　　所以面对着我的要求，丘比没有表示否决。
　　“那就好，那么我来了！”
　　得到了丘比的同意，我马上换出了卡乌戈利弗。
　　虽然我身处的空间确实很大，但是……
　　不知为何我总有一种感觉……
　　就是祸灭之魔龙的体积可能会远比我想象之中庞大，甚至还会让这个地方崩塌。
　　为了不被活埋在这里，我打算直接使用物理的方式来给自己开一条路！
　　而就在这个时候……
　　一只巨大约百余米的爪子完全从雾气里面伸了出来，并且一把拍在地板的上面！
　　其后整个地下空间都仿佛像是迎来了地震一样猛然晃动了一下。
　　差点就没有站稳的我……
　　已经意识到了现在再不行动的话，可能就没有机会了！
　　为此我没有半点犹豫马上两手紧握着卡乌戈利弗的两边剑翼。
　　“绝杀波炎炮！”
　　其后把剑身对准了我的斜上方的位置大声吼了一声！
　　在我的声音喊出的同时，卡乌戈利弗的剑身也是随即散发出强烈赤色的光芒！
　　接着在下一个瞬间，一道赤色的火柱从卡乌戈利弗的喷气口喷出并且汇聚成一条直线形成一道粗壮如同一条东方巨龙般的样子奔向了天花板的那边！
　　不出一会的功夫，烈火之龙在快要撞在天花板的时候张开了自己那十分巨大的嘴巴。
　　然后一口咬在天花板的墙壁上！
　　就在这一个瞬即，天花板就像是被火龙咬下来了一块一样，出现了一个缺口！
　　随着缺口出现，火龙如同一只想要潜入海中的神龙一样使劲的往缺口上面钻进去。
　　不出几秒的时间，从卡乌戈利弗剑身上奔出的火龙已经消失在那个巨大的缺口之中。
　　只留下一个可观足以容纳五个人的巨型坑洞。
　　“丘比，捉紧我了，我要冲上去了。”
　　明白到此地不能久留，我立即叮嘱了丘比一句。
　　其后展开背后的翅膀往坑洞的那边冲了进去。
　　而在我冲入坑洞的一瞬间……
　　“AKKAAAAKKKKKKKKKKKK！”
　　我的身后传来了一阵十分可怕的尖叫声。
　　接着我发现坑洞的四周开始有碎石慢慢抖落。
　　而且周边还有明星震动的迹象。
　　由于我现在是处于飞行的状态，所以地震并没有能影响我。
　　随着距离火龙所给我留下的光源越来越近。
　　我也察觉到坑洞的四周也开始慢慢崩塌。
　　接着巨量让人几乎窒息的可怕威压也随之从我的身后涌出。
　　只是仅仅一瞬间的功夫，我几乎就快要控制不住翅膀要坠机了。
　　还好的是……
　　我稳住了身形，一口气冲出了地面！
　　而就在我冲出地面的一瞬间……
　　我底下的地面也是出现了一个巨大的裂缝！
　　没几秒，地面开始碎裂然后陷落！
　　随着那绿色的草地陷落……
　　一只渗人方散发着黑气的尖角慢慢从陷落的大地之中显露出来……
　　其后是一层赤褐色被鳞片包裹着的部分……
　　“灾炎的仲裁！”
　　看着对方正想要从地底下冒出……
　　感觉到不能就这样光瞪眼什么都不做……
　　于是我马上对着正在爬出来的祸灭之魔龙投掷出手中的卡乌戈利弗！
　　卡乌戈利弗在离开我的手一瞬间……
　　剑身瞬即缠上了深红色的火焰，此刻如同一颗坠落大地的流星一样往祸灭之魔龙上面砸了下去！
　　几秒后，化为流星的卡乌戈利弗没有丝毫偏差准确砸在陷落的大地上面。
　　并且在接触地面的一瞬间燃起了深赤色的火焰！
　　就连灰色的天空此刻也是被染成了一片通红！
　　然而……
　　在猛烈的火焰燃烧之中，里面的祸灭之魔龙并没有发出什么凄厉的惨叫，也没有什么反应。
　　只见它扛着包围着自己的深赤色火焰慢慢从地底下抬起了自己一只爪子，然后狠狠抓着地表上的一块地方。
　　借力让自己庞大的身躯慢慢从地底下抽出。
　　随着对方的身体离开地底，在我的眼前……
　　已经出现了一个不亚于坠世之天规模的怪物。
　　现在在地表的也只是对方身体的一部分而已。
　　仅仅一部分而已！
　　还不是全部！
　　现在怪物的高度几乎可以媲美一个高约八十八层的建筑！
　　“GELOOOOOOOOOOOO！”
　　在对方的头颅伸出地表的一瞬间……
　　一声震耳欲聋的可怕嚎叫也紧接随后从祸灭之魔龙的嘴巴之中吼出。
　　与此同时，我身后的大厦上的玻璃片也应声碎裂！
　　顷刻间‘卡啦！’‘啪啦！’等的声音一同传来而且还十分有节奏！
　　“怎么可能？我的攻击居然无效？”
　　看着对方从火海之中跻身出来……
　　为此我也是感到极其惊讶的！
　　在我这么多次战斗里面虽然有遇到过卡乌戈利弗的火焰无法制裁的敌人，但是也不是完全没有效果的那种！
　　而在我眼前的祸灭之魔龙……
　　它仿佛就当这火焰完全不存在一样，即使扛着这些火焰……
　　它的脸上并没有露出任何痛苦的神色。
　　只有……
　　眼中所存在着的无穷破坏的欲望！
　　“HALA！！！！”
　　就在祸灭之魔龙吼叫了一声之后，接着它再次张开了嘴巴。
　　然后一道赤色的光线从祸灭的魔龙嘴中吐出，其后横向对着周边一扫！
　　“轰隆！！！！”
　　在光线所掠过的地方，纷纷产生规模巨大的爆炸！
　　一瞬间的功夫……
　　原本还完整无缺的大地已然变得千仓百孔……
　　就连我身后的大厦也是没了半截。
　　“？！”
　　注意到大厦被削去了半截……
　　想到莉米拉夏她们可能还在里面……
　　为此我惊恐的扭头望去！
　　不过就在我分神的这一瞬间……
　　我没有留意到一只巨大的爪子正往我身上呼来！
　　只感觉到自己的左臂上传来了一阵剧痛，接着我就感觉到自己不受控制的飞了出去！
　　狠狠的撞在一根电灯柱上！
　　不过电灯柱并没有完全接住飞出去的我，而是和我一同连滚带爬坠落在一块距离电灯柱不远的地方。
　　“呲！”
　　落地的一瞬间，我随即感觉到撕心裂肺般的疼痛从身体的每一个角落传来直冲击着我的大脑。
　　“你没事吧？”
　　不知道是不是丘比并没有被波及到的样子？
　　只见丘比现在来到我的面前关心问了我一句。
　　“还死不了。”
　　强忍着身体中那像是五庄六腑被捣乱般的剧痛，我一把推开压着自己身上的电灯柱，咬牙切齿的回了丘比一句。
　　“不行的话就别勉强了，你不是它的对手。”
　　看到我此刻的惨状，丘比认为……
　　现在的我并没有战胜祸灭之魔龙的能力……


八十四 绝对的BOSS

　　“但是如果我走了的话，岂不是让这个怪物为所欲为？”
　　对丘比居然会提出这么一个撤退的提议，我还是感到很惊讶的。
　　“不会的，我会出面阻止的……”
　　面对我的反问，丘比用着带有十足沉重的语气回答道。
　　“你能阻止？”
　　听到丘比说它会出面的时候，我不禁有点怀疑。
　　我都没有办法解决的怪物，丘比可以吗？
　　丘比不只是一个吉祥物吗？
　　“如果我解放所有的力量，我估计可以暂时压制它一会。”
　　“解放所有力量？”
　　“是的，毕竟我是受到主人们所托付而来，我的身上多少都拥有着主人们赋予我的力量，如果我可以牺牲一切的话，可以造出一个暂时隔绝这头魔龙的结界。”
　　“也就是说你……”
　　“可能这就是我们之间最后一次对话了吧？”
　　“不可以！绝对不可以，我相信还有别的办法的！”
　　瞬即意识到丘比想要做什么，我猛然摇着头否决着丘比这个决定。
　　这一次丘比去了的话，恐怕以后我就再也见不到它了。
　　虽然它的外形很像某圆里面的万恶之源，但是它所做出来的事情完全和万恶之源截然不同。
　　它是真的很用心去守护我所身处的这个世界的。
　　如果没有它的话，我想我必然会走很多弯路！
　　想到这里，我一点都不想看到丘比去送死。
　　“没有别的办法，使用了坠世的魔神力量复活的它，可以说已经没有任何弱点了。”
　　对祸灭之魔龙像是有深刻了解的丘比……
　　似乎认为祸灭之魔龙已经是无法被打败的存在了……
　　只能通过某种方式把它关起来，除此之外别无他法！
　　“不可能的，肯定有弱点的！在我还没有倒下之前丘比你绝对不可以去！”
　　这是我第一次对丘比的决定有所质疑的。
　　要用丘比的命来换来封印这一头魔龙？
　　无论怎么说，我都不会接受的！
　　绝对不会接受的！
　　野蛮否决了丘比的打算，我再次提上卡乌戈利弗冲了出去。
　　“狮子光牙击！”
　　离开了丘比之后，我举起卡乌戈利弗直毕朝着此刻正在从地底爬出来的祸灭之魔龙。
　　而在我冲过去的时候，缠绕着身上的赤色气流慢慢在我身后汇聚幻化为一头狮子。
　　脸容凶恶眼神凌厉的狮子，此刻正在我的后方张牙舞爪起来！
　　与我一同往前，挥起自己的刷子和我的卡乌戈利弗一同挥在魔龙的鳞片之上！
　　然而……
　　在砍下去的一瞬间……
　　我发现无论怎么用力，卡乌戈利弗也没有能划破对方的鳞片。
　　狮子挥下的爪子看起来无比尖利，结果在挥下的一瞬间爪子崩了……
　　随着狮子的利爪崩了，在我身后赤色之气所幻化而成的狮子也随之消散。
　　再次化为雾气回到了我的身体之中。
　　“这到底是什么怪物啊！”
　　看着卡乌戈利弗半点不能进去分毫……
　　我满心都是绝望的！
　　这鳞片也硬得过分了吧！
　　在我心中对着眼前的怪物吐槽的同时……
　　祸灭之魔龙的身躯已经差不多要从地底里面完全爬出来了。
　　只见此刻它微微展开收起来的双翼……
　　一对像是烂布般的双翼……
　　魔龙的翅膀上有着许多大小不一的破洞，而且有些部分还露出了白森森的骨头。
　　就这样看过去，总觉得很违和！
　　不知道是不是对方懒得管我的缘故？
　　还是觉得我对它不会有任何威胁的样子？
　　只是稍稍注视了我一下，然后它就转过头望向了大厦的那边。
　　而顺着魔龙的视线望过去……
　　我发现莉米拉夏她们此刻从大厦的残骸之中走了出来。
　　看来她们没事啊……
　　“AKKKKKKKKKKKK！”
　　不知道是因为看到莉米拉夏她们出来的缘故？
　　还是怎么的？
　　我顿时听到魔龙对着莉米拉夏她们吼了一声。
　　其后魔龙张开了嘴巴，似乎打算故技重施？
　　“莉米拉夏姐小心！”
　　注意到魔龙的行为，我马上离开了魔龙的身边飞到半空中对着莉米拉夏那边大声提醒了一句。
　　不过……
　　我的提醒似乎晚了？
　　就在我刚刚喊完的一瞬间，一道黑赤色的火焰冲魔龙的嘴巴里面喷出！
　　随着火焰源源不断从魔龙的嘴巴里面喷出，在魔龙面前的扇形范围的地方皆被如同浪潮般的黑赤色火焰淹没！
　　眨眼睛……
　　烈焰马上就要把莉米拉夏她们全数淹没在其里面。
　　“混蛋魔龙，我在怀疑你在针对我！”
　　见到对方一点都不客气，也不打招呼就对着自己开大！
　　莉米拉夏似乎觉得对方在针对她！
　　“小心！”
　　“我知道了，虽说我打不过格雷克诺亚，但是我也不至于连格雷克诺亚的手下败将也对付不了的！”
　　面对我的提醒，莉米拉夏向我作出了一个‘OK’的手势。
　　接着她抬起手在自己面前随意一挥！
　　然后……
　　令我惊讶的是……
　　莉米拉夏远比我想象之中要厉害很多很多！
　　只见莉米拉夏一抬手，马上直面而来的火焰就像是被劈开了似的，在莉米拉夏的面前分成了Y般的形状，穿过莉米拉夏的两侧过去了。
　　丝毫没有对莉米拉夏造成任何威胁。
　　“臭龙，不要以为我好欺负！我好歹也是前魔王！”
　　面不改色看着与自己擦肩而过的火焰，莉米拉夏似乎对魔龙针对自己的行为很生气？
　　是会出现莉米拉夏很生气，后果很严重吗？
　　随着莉米拉夏一声怒吼？
　　莉米拉夏再次扬手在自己面前凌空一挥。
　　其后数个魔法阵顿时在莉米拉夏的面前迅速形成。
　　“天穹·破灭光！”
　　待魔法阵形成的同时，莉米拉夏两手在自己胸前合十然后闭上眼睛大喊了一声！
　　然后下一个瞬间……
　　一道炽白色的光束先是从最里面的魔法阵射出，接着穿过第二个魔法阵……
　　如此类推直至第五个魔法阵，也就是最后一个魔法阵……
　　穿过第五个魔法阵的光束此刻变得无比洁白与刺眼！
　　接着下一个瞬间，光束撞在了祸灭之魔龙所吐出来的烈焰吐息上！
　　只要与光束碰上，黑赤色的火焰都会瞬间消失，就像是被抹去了一样！
　　所以光束才会迅速穿过扑面而来的火焰，然后直逼祸灭之魔龙的那边！
　　待光束马上要解决魔龙的一瞬间，突然间光束开始分裂！
　　大约分裂成数十道光束的样子吧？
　　在祸灭之魔龙面前分散并且四散开去！
　　就在我为此感到奇怪的时候……
　　我的眼尾的余光好像看到了一些什么物体？
　　等我仔细往那些物体望了过去……
　　我发现……
　　祸灭之魔龙的四周不知道何时出现了很多类似凹凸镜般的圆形镜片！
　　而分裂的光束的前进方向就是散布在祸灭之魔龙身边四周的圆形镜片上！
　　随着光束映入浮在空中的镜片。
　　其后无数的光束顿时从镜片之中散射出来，如同坠落大地的流星一样轰炸着底下的魔龙！
　　受到轰炸的魔龙……
　　此刻也是很给面子的凄厉惨叫了一声！
　　然后身体微微抖动了一下，试图想要挣扎离开被攻击所波及的范围！
　　“成功了吗？”
　　听到魔龙发出惨叫，我的心中也是一阵大喜！
　　虽然我对付不了它，但是莉米拉夏似乎有办法？
　　不愧是对策中心最强战力啊。
　　然而……
　　不知道是不是我立了一个FLAG的缘故？
　　待烟尘过后……
　　魔龙还是完好无缺的站在我的面前。
　　除了身体上有部分的鳞片脱落还有染上一点灰尘之外，就没有别的了。
　　一个足以致命的伤口都没有。
　　“真是麻烦的玩儿！”
　　似乎早就知道魔龙不会这么简单就被灭了的样子？
　　莉米拉夏的警惕从未有任何一丝一毫的松懈！
　　“莉米拉夏……”
　　“碧翠丝，你带着这个人走，还有去联系格雷克诺亚！这个家伙比之前更加厉害了！”
　　大概是察觉到了一些什么吧？
　　也意识到自己可能应付不了的样子？
　　莉米拉夏此刻连忙使开碧翠丝，让其去联络一个人。
　　“我明白了，我就先和佟大为离开了，莉米拉夏你一定要小心！”
　　估计明白自己留下来只会是拖后腿吧？
　　碧翠丝一点都没有任何迟疑便点了点头，同意了莉米拉夏的话。
　　“莉米拉夏你要小心！”
　　同样听到莉米拉夏的话，佟大为此刻也是对莉米拉夏微微点了点头。
　　接着两人动作迅速，带着米雪拉火速从莉米拉夏的身后离开。
　　“冬羽，你也跟着她们走吧，这里你应付不了。”
　　在把碧翠丝和佟大为赶走后，莉米拉夏的视线寻到了我，然后对着我大喊道。
　　“不，让我协助你吧！”
　　面对莉米拉夏好心的劝说，我顷刻摇了摇头拒绝了莉米拉夏的好意。
　　“你留下只会……。”
　　“不，不会的！我可以去吸引它的注意力。”
　　“虽然我知道你想要帮我，但是现在的你还是太弱了。这一头魔龙远比你我想象之中要厉害！”
　　“所以我才要留下，丘比说过，要完全消灭它的话是需要我的力量的，如果我走了的话，就算莉米拉夏姐你多么强大都无法在真正意义上杀死它的！”
　　深刻知道祸灭之魔龙现在力量的本质。
　　也知道如果没有坠世之天的力量的话，根本没有办法去杀死这一头魔龙……
　　即使我的攻击无效，我都必须要留下来，因为想有完全歼灭它的话必须要有坠世之天的力量。
　　“那么好吧，如果你说的是真的话，我就给你制造机会吧。”
　　对于我的话半信半疑的莉米拉夏，似乎并没有完全相信这一段话。
　　但是……
　　可能是感觉到了什么不同吧？
　　所以莉米拉夏并没有全盘否定我这一番话。
　　而是选择接受，虽然也不是完全接受。


八十五 不要停下来

　　“那我们就一起上吧！”
　　见莉米拉夏勉强点头后，我马上换出芙弥哈来德。
　　在卡乌戈利弗没用的情况下，我想要用芙弥哈来德来赌一下。
　　使用超绝范围的超级AOE，应该可以有用吧？
　　“不过之前，冬羽你要答应我不能勉强自己。”
　　对于我要留下来的这事，虽然得知到只有我的力量能处理得掉这头魔龙。
　　但是鉴于我与魔龙的硬差距，莉米拉夏并不希望我冒险挺进。
　　“我知道！”
　　对着莉米拉夏点头的同时，我取出了一张技能卡。
　　在燃烧着湛蓝色火光的芙弥哈来德底下，我手中的技能卡此刻也是一同燃烧着火焰。
　　不过我对疑似灼烧双手的冰蓝色之炎毫无感觉。
　　“那就先让我来吧！”
　　见我会意点头后，莉米拉夏再次扬手在自己的面前画出了一个圆圈。
　　接着无数由冰所构成的冰刃在莉米拉夏面前出现！
　　几秒后，莉米拉夏随手一挥！
　　其后无数的冰刃就像是得到了指令一样，全数发射了出去。
　　密集如雨般的冰刃，散发着渗人的寒气飞速向魔龙迫近着！
　　但是……
　　再次站稳的祸灭之魔龙并没有对莉米拉夏的冰刃有所畏惧。
　　而是扭动自己的身子，用自己的头部对向冰刃袭来的方向。
　　虽然祸灭之魔龙体型十分庞大，但是动作却无比敏捷！
　　不到几秒的样子，祸灭之魔龙已经抬起自己的爪子然后狠狠砸在自己身前的大地上！
　　接着一道无比厚实的泥石之壁马上从地上升起！
　　然后挡在祸灭之魔龙面前，替它挡下迎面袭来的冰刃！
　　不过……
　　泥石之壁的坚硬度似乎并不好的样子？
　　在冰刃的冲击底下，不一会的功夫泥石之壁上便出现了裂痕了。
　　“对付大型怪物作战心得其十，想要造成伤害就必须要使用破坏力足够强大的攻击才行。”
　　趁着魔龙的注意力被莉米拉夏引走，我悄悄来到了一个稍微隐秘的地方。
　　我可不能让魔龙发现到的！
　　在观察了四周觉得满意之后，我才拉满芙弥哈来德的弓弦对准着天空。
　　“进阶奥义·冰狱陨鸣动！”
　　刚才我插入的是……
　　进阶的奥义卡，虽然在这里使用坠世之天的力量似乎不太好。
　　但是现在并没有能让我选择的余地。
　　这一头祸灭之魔龙……
　　真的是我目前为止遇到过的所有敌人之中最为棘手……
　　不，应该说我都无法应付的存在，如果我不浑身解数的话……
　　恐怕真的无法伤到这一头祸灭之魔龙！
　　而且这个奥义卡并不是召唤帕尔休玛卡的奥义。
　　所以应该是没有问题吧？
　　虽说我的内心确实充满不确定，但是眼下也只能去干了。
　　对着天空喊出了技能的名字，其后我松开了紧捉着弓弦的手。
　　散发着湛蓝色光辉的箭矢，承载着我的寄托飞向了天空的那方！
　　在抵达半空左右的位置后，箭矢便突然像是落入水中的样子，在空中泛起了一圈又一圈的波纹慢慢融入灰色的天空之中。
　　其后几秒……
　　一个巨大的复数魔法阵悄然在天空之上展开。
　　“GEKAAAAAAAAAA？”
　　似乎注意到了什么？
　　此刻祸灭之魔龙突然间抬起了头。
　　就在它抬起头的一瞬间……
　　魔法阵的中央突然出现了一条裂缝……
　　一条合上还没有张开的裂缝……
　　细细如同直线一般的裂缝从出现的一瞬间马上往两边延伸出去。
　　不一会的功夫……
　　整个魔法阵被裂缝分成了上下两个对等的半圆。
　　而就在此时……
　　裂缝突然间张开！
　　就像是闭合的眼皮突然睁开似的样子。
　　一瞬间的功夫……
　　裂缝便被扩张至覆盖原本的魔法阵了。
　　并且紧接随后的是……
　　一个又一个看起来像是小型陨石的物体，拖着湛蓝色的尾巴正在从裂缝里面倾洒而出！
　　眨眼的功夫……
　　小型陨石一个接着一个坠落到地面上并且发出‘轰隆！’‘轰隆！’的巨大冲击声！
　　处于魔法阵正下方的祸灭之魔龙……
　　显然不可能没有被小型陨石光顾到。
　　只见陨石砸在祸灭之魔龙身上产生些许蓝色的火光。
　　随着小型陨石越来越多……
　　不出几秒，祸灭之魔龙的整个身体都受到小型陨石的撞击。
　　并且发出痛苦的嘶鸣！
　　看来……
　　这次的攻击成功了？
　　“赤龙神的咆哮！”
　　看到我的攻击似乎有所效果的样子？
　　与祸灭之魔龙对峙着的莉米拉夏也没有发呆光看着。
　　丝毫没有任何犹豫，莉米拉夏先是闭上自己的眼睛咏唱出一段又臭又长的咒文……
　　其后才再次猛然睁开自己的双眼！高声吼出法术的名字！
　　然后莉米拉夏做出了一个呼吸吐息的动作！
　　随后一道深赤色的光束从莉米拉夏的嘴巴里面喷出！
　　深赤色的光束破坏了似乎非常之强的样子？
　　只见光束在碰到泥石之壁的一瞬间……
　　满是裂痕的泥石之壁也‘咚’的一声，应声碎裂化为碎片散落一地。
　　贯穿了石壁的赤色光束一路高歌猛进！
　　眨眼的功夫，赤色的光束如同一支利箭一样穿过了被魔龙所提起想要抵挡的爪子，直毕消失在魔龙后方不远的天空之中。
　　“AKKKKKKKKKK！！！！！”
　　大概是感受到剧烈的疼痛吧？
　　祸灭之魔龙随即惨叫了一声，然后挥起自己巨大的尾巴往莉米拉夏那边甩了过去！
　　见祸灭之魔龙把尾巴横向扫来。
　　莉米拉夏一点都不含糊便直接停下了下来，然后一挥手给自己上了一个增益BUFF吧？
　　迅速提高自己的高度，籍此来躲开祸灭之魔龙的尾击。
　　然而……
　　没等莉米拉夏上升到安全的高度，祸灭之魔龙的尾巴已然杀到！
　　来不及躲开的莉米拉夏，在眨眼间的功夫便被巨大的尾巴击中并且倒飞了出去！
　　“莉米拉夏姐！”
　　看到莉米拉夏挨下一击魔龙的尾击，我担心的往莉米拉夏那边大喊了一声。
　　然而就因为我这么一喊……
　　祸灭之魔龙也随即注意到我。
　　只见它对着我这边张开了嘴巴！
　　其后一道赤黑色的光束从祸灭之魔龙嘴巴喷射而出！
　　掠过大地发出‘滋滋滋滋’般的声音，往我这边扫了过来！
　　意识到自己成为了祸灭之魔龙的目标，我也不由分说的立即往后大跳了一段距离。
　　还好的是……
　　我现在的身体素质可谓极其的好！
　　这么一跳，我便后退了大约一百来米的样子。
　　但是……
　　我的后退速度似乎还没有对方光束移动速度快！
　　“武器转换！卡乌戈利弗！”
　　眼看着光束马上要照头掠过，我急忙将武器转换成卡乌戈利弗。
　　接着猛然煽动其背后的翅膀，想要离开地面籍此来躲开光束的扫荡！
　　不过……
　　似乎一切都晚了……
　　飞向天空的同时，紧跟在我后面的光束也几乎快要追上我了。
　　就在我以为逃不掉的时候……
　　“深蓝之王的神威！”
　　莉米拉夏的声音顷刻从我后方传来！
　　其后一道深蓝色的光束击散了快要淹没我的赤黑色光束！
　　“感谢！”
　　得救了一瞬间，我毫无吝啬自己感谢的言语，对着莉米拉夏那边喊了一句。
　　“道谢就不用了，专心对付祸灭之魔龙吧！”
　　听到我的道谢，莉米拉夏的声音再次从不远处的废墟那边传来。
　　然后又是密集如雨的火球瞬即出现，配合着天空落下的小型陨石一同撞在祸灭之魔龙的身体上。
　　不知道是因为我的攻击生效？
　　还是怎么的？
　　此刻祸灭之魔龙的身上显然已经有了一定程度的损伤。
　　鳞片也像是被灼烧过的样子，焦黑一片露出藏在底下的血肉。
　　渗着黑色的血液，此刻祸灭之魔龙可以说很狼狈？
　　不过奇怪的是……
　　即使身体负着这么严重的伤……
　　看起来很严重的伤，祸灭之魔龙也只是象征式的惨叫了几声然后就没了下文了。
　　就像觉得自己不会被这样程度的攻击杀死一样？
　　即使扛着天空落下的小型陨石轰炸，它的脸上始终没有任何名为‘害怕’的神色。
　　眼神中依然充满着无尽的破坏欲望。
　　顺带一提的是……
　　现在我的周边基本已经看不出原本的样貌了。
　　经过祸灭之魔龙的轰炸，又经过我们的破坏。
　　此刻大地的地皮就像被完全掀起了一样！
　　大小不一的陨石坑，支离破碎的建筑……
　　这里真的已经失去了之前该有的面貌了。
　　除此之外，还有一点……
　　我现在的魔力似乎快要见底了……
　　或许是因为我使用了奥义的缘故吧？
　　加上持续给‘冰狱陨鸣动’提供魔力？
　　再过一会……
　　恐怕我就无法在维持这个大型的魔法了！
　　“莉米拉夏姐，得要在十分钟内结束战斗才行！”
　　粗略估算了一下自己还能坚持多久。
　　有了答案后我马上向莉米拉夏吼道。
　　“十分钟？恐怕不行，要不冬羽你先撤退吧，这里我来断后！”
　　听到我的话后，认为这场战斗不可能会在十分钟之内结束的莉米拉夏再次试图劝退我。
　　“不行，莉米拉夏姐你也不是它对手的。”
　　莉米拉夏是很强，但是祸灭之魔龙似乎更强。
　　刚才莉米拉夏也只是打了对方一个出其不意而已。
　　以现在的情况判断……
　　无论我还是莉米拉夏，估计都没有办法打赢这一头祸灭之魔龙……
　　可恶！难道真的要让丘比……
　　意识到这一点……
　　我又想起了刚才丘比所说的话……
　　难道真的要……
　　“你不是说了吗？只有你能杀死这一头魔龙，所以你一定不能死！”
　　见我陷入了犹豫，一边抵挡着魔龙攻击的莉米拉夏再次对我游说道。
　　而且还利用上刚才我为了留下而说的话。


卷末 呼唤末日的最终之天

　　“但是……”
　　“活着才能找到办法，现在的你只是去送死而已。”
　　见我有所犹豫，莉米拉夏斩钉截铁的对我说道。
　　“……”
　　“快走，我可坚持不了多久！”
　　十分清楚自己极限在哪里的莉米拉夏，心中非常清楚自己是无法打倒祸灭之魔龙的。
　　不过虽说打不过，但是拖住它的话，莉米拉夏想自己应该能做到的。
　　“但是我走了的话……”
　　望着正在肆意破坏的祸灭之魔龙，即使被我的技能连续轰炸底下。
　　它依然没有停下，就像一台永不感到疲累的永动机器一样……
　　考虑到如果没人能阻止它，那么世界恐怕将会迎来巨大的灾难！难道真的要牺牲丘比了吗？
　　如果可以的话，我真的不想这么做……
　　不想让陪伴自己这么久的丘比一去不回！
　　之前丘比即使死了也无伤大雅，毕竟它的命好像是无限的样子？
　　无论死多少次，它都可以回来。
　　但是这一次不同！这一次丘比去了的话，那就绝对回不来的！
　　知道这一点的我，怎么可能会让丘比去！
　　“汝之心声，吾已倾听……”
　　就在我感到彷徨无助的时候……
　　一道庄严又不失神圣的声音出现在我的脑海之中……
　　是的，直接出现在我脑海之中，并没有通过空气传入到我的耳中。
　　“你是？”
　　听到这一道既神秘又略带一丝熟悉的声音，我满脸疑惑的环顾了一下四周，试图寻找声音的来源。
　　“吾乃谁，汝之心已然早知，吾也不再点提，收下吧……这是吾最后的礼物……”
　　声音的主人似乎知道我在找它？
　　对于自己的身份，它只字不提只跟我说……
　　我早就知道它是谁……
　　然后在声音渐渐远去的时候，我的胸前突然间闪耀出黑银色的耀眼光芒！
　　接着我感觉到仿佛有什么东西落在自己的胸前……
　　意识到这一点，我本能般的伸手摸向自己的胸前……
　　也就是脖子与胸之间的位置……
　　其后我摸到了像是牙齿一样的东西。
　　接着我将其拿起递到自己的眼前……
　　映入在我眼中的是一条用不知名的生物牙齿所穿成的项链，而在项链的中心部分有一个颜色分明半边黑色半边白色如同太极标志般的圆形装饰。
　　“这是？”
　　“此乃吾最后的礼物……”
　　“你是坠世之天？”
　　“使出吾所赋予汝最后的礼物，融入四色八相之力量，创造出贯穿大地的一击吧！”
　　“如果我是用了的话，你会……”
　　“此乃吾最后的力量了……”
　　“也就是说……”
　　“无需担心，吾只会沉眠并不会消失。”
　　“我明白了，感谢你……”
　　“无需言谢，快去吧，汝之友人还在等着汝！”
　　“嗯。”
　　把手中的项链仅仅捏在心中，我心中充满着对这一道神秘声音的感激。
　　感谢你，最后的坠世之天。
　　捏紧自己手中的项链望向了天空。
　　就算对方没有说明……
　　对方的名字确实已经早就刻入我的灵魂里面了。
　　声音的主人估计就是最后的坠世之天了！
　　坠世之天一共有七个，目前为止我只有六把武器。
　　如果每个坠世之天都对应着一把武器的话，那么武器应付一共有七把。
　　然而我的武器卡片里面并不存在第七把武器，就算我力量得到了提升之后接二连三解锁了数把武器，依然没有看到第七把武器。
　　想来项链应该就是最后的武器了吧？
　　抱着心中的疑问，我两手把项链合十在手中。
　　而就在这一个瞬间，一个名字很突然出现在我的脑海里面。
　　“悠远过去伟大的存在啊，汝之名即使已被世人遗忘，已被世界抹去……汝之伟大之光辉从未曾褪去，汝之旗帜依然屹立于灰色万物终结之地……汝是一切灾祸根源的克星，是坠落大地的审判之矛！为此……”
　　“听从我的呼唤吧！”
　　捏紧着手中的项链，我闭着眼睛用心咏唱出脑海之中突然出现的这一段咒文。
　　随着咒文接近尾声，我手中的太极图案此刻也闪烁着黑银色的异光。
　　“从沉寂万物最后之天之中坠落吧！黑钢之骑枪---格罗乌迪·末日的呼唤者！”
　　等待了片刻，我一把扯下自己脖子上的项链然后将其举高！
　　对着自己的上方大喊出了武器的名字！
　　在我喊出武器名字的一刹那，仅仅握在手中的项链随即出现了变化。
　　只见飞快膨胀然后伸展拉直形成一把类似七姐手中的螺旋骑枪！
　　随着骑枪的出现，我发现身上的衣服也悄然被替换成了一件黑色哥特式风格的裙子，裙摆处外裙是黑色内裙是白色，领口折叠的花边也是白色。
　　很像是某书架姬经常穿的哥特裙？
　　另外垂落的发丝也是黑中带银，估计这就是新武器附赠的外形？
　　如果不考虑手中与自己身体完全不相符的巨大骑枪的话，外形妥妥的可以装成某书架吧？
　　“你怎么还不走？”
　　见我现在还没有任何要离开的意思，此刻浑身都是伤的莉米拉夏很是焦急的对我喊道。
　　“莉米拉夏姐，接下来交给我吧。”
　　面对莉米拉夏的关心，我微微对上正在分心看着这边的莉米拉夏笑了笑。
　　得到了最后的坠世之天提示，我大概知道怎么打败这个家伙了。
　　“你，原来如此……”
　　就在我打算动手的时候，此刻丘比也是来到了我的身边。
　　看样子应该是打算劝说我回去的，只是……
　　估计是看到了我手中的骑枪吧，它才闭上自己的嘴巴转而露出一副明白的样子。
　　大概是觉得现在的我有一战之力吧？
　　“丘比，等我的好消息吧。”
　　见丘比来了，我也对着它笑了笑，其后后脚一蹬用力往天空跳了起来。
　　怎么使用格罗乌迪？
　　我早就已经知道！在格罗乌迪出现在我手中的一刹那，我便明白其使用的方式。
　　“借给我力量吧！四色之王！格罗乌达八相！还有最后的坠世之天！请借给我力量吧！”
　　在天空之中上升着的我，将格罗乌迪紧握在手中然后心中默默念到。
　　我记得最后的坠世之天是这么说的。
　　只要集结四色八相的力量，再加上它的力量，那么就可以解决祸灭之魔龙。
　　为此我才会进行祈祷！
　　可能是它们都听到了我心中的祈祷和求助吧？
　　渐渐我开始感觉到有别的力量正在注入到格罗乌迪枪身里面。
　　随着力量越发越充盈，我也感觉到几乎可以干预因果的力量！
　　“是时候了！”
　　几秒后感觉到格罗乌迪已经被填满，我马上在半空之中举起格罗乌迪做出投掷姿势。
　　“去吧！贯穿大地吧！四神八荒天坠乱！”
　　对着地面怒喝一声，接着我把手中格罗乌迪猛然朝着祸灭之魔龙所在的地方投掷出出去！
　　脱手而出的格罗乌迪，此刻如同划过夜空的流星一样！
　　闪烁着各种异色之光往着祸灭之魔龙身处的地方急速坠下！
　　不知道是不是终于感觉到有对自己产生威胁的东西在靠近自己吧？
　　祸灭之魔龙顷刻煽动了一下自己的翅膀，籍此飞了起来。
　　虽然它体型十分庞大有着数千米左右的长度，但是还是很轻易便飞了起来。
　　敏捷如同猎豹一般的它，想要振动自己的翅膀飞离格罗乌迪坠落的地点。
　　然而……
　　祸灭之魔龙所做的一切都是徒劳的。
　　如果只是单单只有最后的坠世之天力量的话，或许格罗乌迪会落空。
　　但是……
　　这是融合了四色之王与八相的力量在里面。
　　在被我投掷出去的一瞬间，已经决定了因果了！
　　可以说现在的格罗乌迪是一把因果律武器也不为过！
　　这意味着……
　　格罗乌迪必定会为我带来胜利！
　　这或许是唯一一次成为因果律兵器的情况吧？
　　眼看着祸灭之魔龙飞走，而格罗乌迪依然按照原来的轨道坠下。
　　我此刻可是一点都不担心。
　　因为……
　　在格罗乌迪快要坠落至地面的一刹那间。
　　祸灭之魔龙仿佛像是被时间倒退了一般，原本早早已经飞远了的它，不知为何以起飞前的状态回到原来的位置上。
　　诧异着自己为何会出现在原来的地方，祸灭之魔龙应声被坠落的格罗乌迪贯穿了身体！
　　是的，整个过程就像是用钢针扎豆腐一般，格罗乌迪极其轻松贯穿了祸灭之魔龙的身体！
　　“这……”
　　看到祸灭之魔龙格罗乌迪贯穿了的一瞬间……
　　莉米拉夏似乎像是哑了一样说不出话来。
　　似乎完全没想到……
　　格罗乌迪会如此轻易贯穿对方的身体！
　　而且在被贯穿了身体的一瞬间，祸灭之魔龙高亢的悲鸣着。
　　似乎终于是感到疼痛一样？
　　在它悲鸣着的同时，它的身体开始迅速崩坏。
　　只见它身上的血肉就像被溶解了一样迅速从身体上脱落滴落在地上。
　　“终于解决了……”
　　看着祸灭之魔龙的身体在融化，在我松懈下来的一瞬间……
　　我只感觉到浑身脱离，然后整个人像是一只断了线了风筝一样从天空掉了下去。
　　“冬羽！”
　　注意到我从天空坠下，担心着我的莉米拉夏此刻立即使用出飞行的魔法。
　　然后伸手在半空之中接下了我。
　　“谢谢莉米拉夏姐~我实在是提不起力气了。”
　　感觉到自己被人接住了，挤出最后的力气抬起头定眼看了一下。
　　在知道接住自己的人是莉米拉夏后，我悬起的心总算可以放下来了。
　　没想到这一击几乎榨干了我身体里面每一分力气和魔力……
　　或许可以说我又透支了吧？
　　“不用说话了，你能解决掉祸灭之魔龙已经很了不起了。”
　　见我还想要说什么，莉米拉夏此刻出声打断了我的话并且称赞了我一句。
　　似乎在她看来，我的表现已经很出色了。


终章 暂且安定的世界

　　随着祸灭之魔龙倒下，漫长的战斗也终于迎来了终幕。
　　看着魔龙身体逐渐崩坏，我也再无法保持自己的意识，由于身体确实透支太多了。
　　现在除了浑身无力之外，还有自己的意识也在逐渐远去。
　　……
　　待我从漫长的黑暗恢复自己的意识时，此刻慢慢睁开了自己的双眼。
　　映入在我眼中的是……
　　白色的吊灯以及白色的天花板……
　　而在我睁开眼睛的同时，一股疑似医院的消毒水味道也悄然钻入我的鼻孔里面。
　　“我被送来了医院了吗？”
　　闻着这一股难闻的消毒水味道，还有想到白色的天花板。
　　我想自己应该被莉米拉夏送到了医院吧？
　　而且这个医院也不是我所认识的那个。
　　“太好了！冬羽你终于醒来了！”
　　就在我醒来没多久后，哥哥担心的声音此刻也是从我的床边传来。
　　循着声音的方向望去，我看到了哥哥此刻正一脸激动的看着我。
　　似乎对我醒来一事感到非常高兴的样子。
　　“嗯，要你担心了哥哥……”
　　看到映入自己眼中的哥哥，我试图努力勉强自己挤出一个笑容。
　　“傻瓜，你醒来了就好！”
　　“我昏迷了多久？”
　　“大约两个星期了吧？那天云晓打电话给我的时候，说你昏迷了，但是可是把我吓坏了！”
　　“对不起呢，我似乎努力过头了~”
　　看到哥哥满脸都是关心我的神色，我也觉得自己的心中暖暖的。
　　然后微微对着哥哥吐了吐舌头，卖了一个萌。
　　“不过我也听说了当时的情况，还好有冬羽你啊。”
　　大概有从对策中心里面的人听说过具体的过程吧？
　　所以哥哥并没有半点责怪我的意思，想必应该知道当时我不出手的话……
　　一旦放任祸灭之魔龙现世，那么对世界造成的灾害无疑是巨大的。
　　幸亏多得我最后的一击打倒了祸灭之魔龙，不然的话恐怕世界就会遭殃了。
　　“多谢哥哥你的谅解。”
　　“谅解什么的就别说了，对了和人已经把那个U盘里面的文件提取出来了，是关于坎拉迪奥详细的事情。”
　　“关于坎拉迪奥的事情？”
　　“是的，里面有坎拉迪奥的秘密基地。”
　　“既然这样的话，我就不能在这里……”
　　“慢着慢着！冬羽啊，你现在还是病患啊！你就给我好好呆着！”
　　“可是……”
　　联想到坎拉迪奥的事情肯定和坠世有关，为此我觉得自己绝对不能置身于事外的！
　　“没什么可是了，而且坎拉迪奥的基地也被炸了，云晓还说多亏你找回去的那个人，没她的帮助的话，可没有这么顺利就把坎拉迪奥的根拔起来。”
　　“原来已经结束了吗？还害我担心……”
　　听完哥哥的话，我已经意识到……
　　在我昏迷的这段期间，南云晓他们已经率领超自然灾害对策中心的人去歼灭了坎拉迪奥的余党了……
　　“是啊，据说对方还没有什么反抗的能力，直接就被云晓他们一路如同推土机一样推过去了，丝毫没有受到什么阻扰。”
　　“很顺利就推平了？”
　　“是的，据说反抗者的能力都很弱，没花多少功夫就推平了。”
　　“这也太顺利过头了吧？”
　　听完哥哥所说的，得知到南云晓轻松推平了坎拉迪奥。
　　对于这一事我是很惊讶的！
　　难道因为复活了祸灭之魔龙导致他们外强中干了？
　　还是……
　　“这我就不知道了，不过听米雪拉说，可能是因为复活祸灭之魔龙的缘故所导致的，毕竟坎拉迪奥把所有的资源都倾泻在祸灭之魔龙上面了。”
　　看到我惊讶的样子，摸了摸自己下巴的哥哥此刻缓缓跟我解释道。
　　“是这样吗？不过也有可能，但是为什么坎拉迪奥想要去复活祸灭之魔龙呢？”
　　听过哥哥的回答，我心中的疑问多少都解决了一些。
　　不过还有一点我不明白的，那就是为什么坎拉迪奥会不惜一切去复活祸灭之魔龙。
　　就算把自己搭进去也在所不惜……
　　“那是因为他们不复活祸灭之魔龙的话，是无法救出他们真正的主人。”
　　对于这一点，为我解答的并不是哥哥。
　　而是另外一把从外面传来的声音。
　　随着声音刚到，病房的门也随即被打开，进来了两名让我觉得有点眼熟的人。
　　“你们是……”
　　“没错我们就是……”
　　“不靠谱夫妇！”
　　没等对方自我介绍，我马上指着刚刚进门的两人大喊道。
　　“没错就是不靠谱……呸，怎么就不靠谱了？你这个小妮子看来想要被打屁屁呢！”
　　没反应过来的土御门绫音，就在正打算接过我的话点头承认时，就在这一个瞬即突然反应过来了！
　　接着对我翻了一个白眼还象征式的扬了扬自己的拳头，试图籍此来威胁我别乱说话。
　　“老婆别生气，小心动了胎气啊！”
　　看着土御门绫音对我扬了扬拳头，估计有自己的考虑吧？
　　此刻格雷克诺亚站了出来制止了绫音，并且柔声安慰了绫音一句。
　　“我才没生气！”
　　“是是是。”
　　“那么绫音姐姐和格雷克诺亚哥哥你们是来探病的咯？”
　　把两人的互动都看在眼中，不知为何我有种想要偷笑的冲动。
　　不过我忍下来了，强忍着笑意其后试探性向两人问道。
　　“是的，今天刚好轮到我们来，不过你能醒来那实在太好了。”
　　“是啊，我们也很担心你醒不来。”
　　估计我躺了两个星期确实把身边的人吓坏了吧？
　　所以都在担心我醒不来的样子？
　　“感谢你们的担心，现在我醒来了~对了莉米拉夏姐呢？”
　　感受得到两人的关怀，我是真的觉得很感动。
　　因为我已经很久很久没有受到除了哥哥之外的人关怀了。
　　“莉米拉夏吗？她还有点事情要处理，估计短时间也回不来了。”
　　“这样啊，我还想跟她说声谢谢来着……”
　　“你的感谢就不用了，莉米拉夏可是特意吩咐我和你这么说的，祸灭之魔龙能被歼灭也是多亏了你啊……”
　　“是啊，我们听到祸灭之魔龙复活的时候都是吓了一大跳，然后打算来帮你们，不过来到的时候发现已经结束战斗了……”
　　说完绫音和格雷克诺亚同时扶起自己的额头，就像是觉得自己错过了什么而感到很遗憾。
　　“你们也知道祸灭之魔龙的一事？”
　　听到两人似乎对祸灭之魔龙很熟悉的样子？
　　我顿时就来了好奇了！
　　“熟悉谈不上，不过当时祸灭之魔龙确实是我和格雷克诺亚杀死的。”
　　“是的，当时可费了好大的劲才将其杀死的，而且我们两个也差点没命。”
　　估计是因为想起当时对付祸灭之魔龙的场景吧？
　　说道这里两人一脸心有余悸的庆幸道。
　　“早知道你们能对付，我就不勉强自己了……”
　　从两人的嘴中得知到最初祸灭之魔龙是被他们杀死的时候。
　　不得不说我是感到很惊讶的。
　　但在惊讶的同时，也觉得有点后怕。
　　如果当时那一击没有杀死祸灭之魔龙的话，那么我和莉米拉夏大概都会交在那里吧？
　　虽说后面还有格雷克诺亚和绫音补救，但是也不能确定会不会及时赶到。
　　另外早知道这不靠谱的夫妇能对付祸灭之魔龙的话……
　　我还担心个屁啊！
　　“话也不能这么说的，即使我们去到了也没有十足的把握再杀它一次，毕竟据说它是受到了某个高等存在的影响而复活的，难以保证用相同的方式能再干掉它一次。”
　　听过我的马后炮，大概是不太认同我的马后炮吧？
　　格雷克诺亚此刻一脸认真的摇了摇头，对我说出了自己的想法。
　　似乎他并不认为同样的方法可以再杀死祸灭之魔龙一次。
　　“我也觉得是，所以有些时候靠自己是最为正确的~”
　　“我也觉得是~”
　　在绫音附和完格雷克诺亚的话时候，突然间又有一把新的声音加入。
　　而声音的主人……
　　说实话我也是知道的。
　　“我又来了~”
　　声音响起的同时，突然间天花板出现了一个诡异的魔法阵。
　　其后一个黑色的身影从魔法阵之中跳了出来，翻了几个跟斗优雅精确落在我的床边上。
　　至于出现的人是谁？
　　那便是之前和我一同对抗某个人脸狗的乌米诺莉亚了。
　　只见她现在很精神也很开心的看着我。
　　“你怎么也来了啊，乌米诺莉亚？”
　　看到乌米诺莉亚的到来，说实话我确实很高兴的。
　　能看到这么熟悉的面孔而且都是超级帮手，我的一生已经无悔（误）。
　　“当然是来看你咯，听说你把坎拉迪奥那些疯子都一锅端了，这一点我很高兴~”
　　“端了坎拉迪奥的并不是我，而是他们啊。”
　　见对方把端了坎拉迪奥的功劳记在我的身上，不敢有任何邀功其后我指了指旁边的格雷克诺亚和绫音他们。
　　表示端掉坎拉迪奥的人是他们才对。
　　“嘛，反正都一样的，对了可能是因为复活祸灭之魔龙所需要的代价过大吧？伟大的观察者小姐托我来给你带一句，暂时可以不用管坠世的事情了，恐怕要过一段很长很长的时间，坠世与现世的联系才会再次变得薄弱。”
　　“真的吗？”
　　听到乌米诺莉亚这么说，我一脸感到不可思议的看着乌米诺莉亚。
　　牧紫音这一段话想要表达什么？
　　我自然十分清楚……
　　“丘比！”
　　为了确认牧紫音这一番话，我心中默默呼唤出丘比的名字……
　　“是的，那个观察者说得没错，多亏了你处决了祸灭之魔龙，并且填平了它所带来的影响，现实世界和坠世的联系变弱了。”
　　似乎是收到了我心中的提问吧？
　　丘比的声音在下一秒后马上出现在我的耳边。
　　不过却没有见到丘比的身影，这一点让我感到有点奇怪。
　　“不用找我了，因为两个世界的联系减弱了，所以我们暂时也不用见面了，你可以好好的暂时过一下正常人的生活了。”
　　好像完全知道我在想什么的样子？
　　没等我问出来，丘比的回答便不约而至。
　　“我知道了……”
　　大概丘比是在某个地方和我说这一番话吧？
　　丘比既然不出现，那么肯定有它的道理的。
　　得到了丘比的确认，我也算是确认了牧紫音这一番话没有任何问题。
　　……
　　转眼之间，四年的时间就像是急湍而下的瀑布一样过去了。
　　这四年里面，确实如同牧紫音所说一样，我再也没有遇到和坠世相关的事情。
　　就像是坠世已经和现世隔绝了一样……
　　不过这应该是一件值得高兴的事情，顺带一提的是。
　　我现在已经和哥哥确确实实确认了关系了呢~
　　而且也让妈妈知道了，虽说妈妈知道的时候发出过反对的声音，不过在我三寸不烂之舌游说下。
　　妈妈终于是同意了我和哥哥在一起，这还真的是可喜可贺呢~
　　但是……
　　我的使命真的结束了吗？
　　嘛，这个谁知道呢~
　　暂时的安稳并不是一劳永逸的，这一点我知道。
　　不过我倒是希望现在的平静日子可以持久一点，虽说对策中心经常会有任务派给我，但都不是棘手的~
　　总之现在我的日子可过得很舒服呢~
　　（全文暂完，结婚的事情就交给番外吧~）
IF路线（BADEND支线）


IF支线

　　（这是接着第五卷的第一章支线，楚冬羽遇到了林慧妍而发生的支线分支）
　　“终于开始了吗？”
　　凝望着那有进没出的地区，我神情严峻的将手环抱在胸前。
　　根据自己的记忆，如果没记错的话，一切的开端都是在冬羽进入那片地区开始的。
　　至于详细的情形如何，我就不太清楚了……
　　“一定要阻止冬羽，一定要在她的力量暴走之前杀死她，不然一旦失控了……”
　　顷刻间……
　　我回想起曾经所见到的那一片光景……
　　那一片只剩下绝望的光景……
　　一名银发的女孩……
　　一个看起来像是只有约十二岁的女孩，她的背后乃是一片荒芜破碎的大地……
　　“必须要行动起来了，不然晚了的话……”
　　想到自己如果再不出手的话，那么未来就将会不会被改变。
　　一想到这一点，我几乎飞奔般的跟随着之前从那片遗忘之地飞出来的冬羽。
　　一路来到了海运商务大厦。
　　“这不是……科长死的地方吗？”
　　在我意识到来到了海运商务大厦的时候，忽然间我想起了一件很重要的事情。
　　那就是……
　　我印象之中，夏禹科长的尸体是从这里被发现的。
　　之后……
　　心中咯噔了一下的我，马上不顾一切的跑进了大厦里面。
　　在我进入大厦的一瞬间，原本带有色彩的世界马上便染上了灰色。
　　看来我这一番闯门是直接闯进了坠世里面？
　　稍稍疑惑的回头看了一下……
　　“咕噜……咕噜……”
　　马上我就听到了周边传来了骸的叫声。
　　被骸的叫声分去了注意力的我，此刻视线从大门那边移开。
　　转到了声音传来的方向。
　　映入在我的眼中的是，好几只有着迅猛龙外形般的骨头怪物。
　　眼前的骨头怪物是骸的一种，这一点我的心中是无比清楚的。
　　看到对方送上门来了，自然我也不客气掏出伊索利弥德了。
　　在这种狭小的地方，使用伊索利弥德是最为合理的判断！
　　没花多少力气，我轻松就把前来袭击的骸全数歼灭了！
　　看到骸的到来……
　　自然我能预见到了，估计又有什么人在这里作妖了。
　　不然冬羽的话不会如此匆忙的从那一片地区飞来这里。
　　我想这里肯定是发生了什么的！
　　明白到这一点的我，顿时不敢有任何怠慢连忙顺着楼梯跑了上去。
　　一路上骸的数目可是非常非常多，多得几乎让我有点应对不过来。
　　这样骸的数目，如果没有人在背后操纵的话我是绝对不信的！
　　想到这一点，我更是卖力的往上面冲去。
　　顺带把威胁人类性命的骸处理掉。
　　还好的是我来得十分之及时，没有出现人员伤忙我就把骸全部歼灭了。
　　直到我来到第十楼想要继续处理掉这一层的骸时候。
　　忽然间我从外面听到了一声如雷贯耳般的可怕咆哮声。
　　在咆哮过后，原本挡在我面前的骸们此刻都全部化为了灰烬了。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，原本还好好站在我面前的骸们，在咆哮掠过之后随即变为了一摊灰白色的粉末散落在一地。
　　然后灰白色的粉末在落地的一瞬间，马上就被地板吸收了不留下任何的痕迹。
　　“是冬羽的攻击吗？看来她确实是最好的容器啊……”
　　看着这些骸的灰烬，我不由发出了一阵感叹。
　　如果……
　　如果不是因为冬羽的力量不稳定暴走了的话，她绝对是能对付那个存在的最好武器。
　　可惜的是……
　　她的倒戈让原本能一闪斩开黑暗的光刃染成了黑色……
　　我没记错的话，今天就是她力量暴走的日子……
　　必须要在事情到无法挽回之前解决！
　　抱着一去不返的决心，我毅然继续往楼上冲去。
　　待我来到二十楼的时候……
　　“慧妍姐？你怎么会在这里的？”
　　我遇到了冬羽了……
　　她此刻一脸疑惑的看着我，像是奇怪我为何会在这里。
　　但是……
　　“你……你不是慧妍姐，你是谁！”
　　在注意到我手中的武器后，她顿时警惕了起来。
　　举起手中的卡乌戈利弗严阵以待的看着我。
　　像是觉得我是一个危险的人物一样。
　　“为了世界的未来，我必须要在今天阻止你杀死科长！”
　　想到接下来的剧情是……
　　冬羽控制不住力量，然后杀死了科长……
　　接着是……
　　一想到那一片如同地狱般的光景……
　　我不由捏紧着手中的伊索利弥德。
　　必须……
　　必须要在这里阻止冬羽！
　　不然一旦她的力量暴走了的话，夏禹科长是绝对会因此丧身于冬羽力量暴走的底下！
　　一定不能让最坏的结果出现！
　　“什么狗屁的未来，不要挡着我！哥哥现在很危险，我必须要赶到哥哥的身边！”
　　似乎很恼火为何我会挡在她面前的冬羽，她恶狠狠的瞪了我一眼。
　　其后两手紧握着她手中的卡乌戈利弗，似乎是想要……
　　“要战斗吗？我随时奉陪！”
　　感觉到对方战意的我，此刻也扎出了一个马步摆出战斗的架势。
　　“你听不懂人话吗？我的哥哥很危险，现在很危险，拜托如果你听得到人话的话就让开好不好？！”
　　“不好！我的背后是世界的未来，我不会让你毁掉那个未来的！”
　　明白到此刻自己肩膀上所背负着的沉重……
　　我知道此刻是绝对不能让步的，即使战死在这里我也不能让步！
　　“毁什么未来？你到底是谁，不回答的话就别怪我不客气了！”
　　听不懂我的警告的冬羽，终于是按奈不住了……
　　她手中的卡乌戈利弗更是闪烁着异样的光芒。
　　“为了科长，为了未来……我必须要在这里了结你！这是我千辛万苦回来的原因！”
　　做好了觉悟的我，此刻挥起拳头率先向冬羽发起了攻击！
　　凛冽的拳风像是如同利刃一样，所过之处都留下了大小不一的划痕！
　　但是……
　　冬羽也不是吃素的！
　　只见她微微抬起了卡乌戈利弗，用卡乌戈利弗的剑身精准挡下了我这一拳！
　　并且她像是没有受到任何影响一样，如同磐石一样没有撼动半分。
　　见一击不成的我立即抬起了脚迅速回转了身子一脚往冬羽的那边踢了过去！
　　然而……
　　我的攻击像是无法破此刻冬羽的防一样，只见她淡定的接下了攻击并且依然是没有后退半分！
　　就像是在告诉我……
　　我不是她的对手，让我马上给她让路。
　　“可恶，试一下这招如何？！”
　　见攻击不凑效的我马上抽出一张卡片，然后将卡片在伊索利弥德身上划过！
　　“识别到输入卡片指令……”
　　“正是识别指令……”
　　“识别成功……卡片类型为技能卡……”
　　“正在读取技能信息……读取成功……”
　　“大地的咆哮正在加载……准备……”
　　“加载成功……”
　　“准备就绪……”
　　“接招吧！大地的咆哮！”
　　往后跳开一段距离与冬羽保持了一定的距离，我瞬即抬起手中的伊索利弥德将其对准着冬羽的那个方向！
　　对准了的同时，我马上喊出准备完成的技能！
　　在我的声音喊出的一瞬间！
　　一道橘黄色的能量从我对准着冬羽的伊索利弥德身上爆发了出来。
　　径直冲向了冬羽的那边！
　　“你觉得用我的力量来对付我是有用吗？”
　　面对着我的大地的咆哮……
　　冬羽的脸上虽然是有些颇为焦急的样子。
　　但是我看得出她并不是为了我所使用出的大地的咆哮而感到焦虑。
　　而是为了无法第一时间赶到她哥哥身边而感到焦虑……
　　对于我的攻击，她基本是处于无视的姿态。
　　“有没有用的话，等下便见分晓咯！”
　　见冬羽似乎不重视我的攻击……
　　我此刻的心中是有种莫名的火大！
　　凭什么看不起我的攻击？
　　“卡乌戈利弗，请绽放你的光芒吧！”
　　面对着马上要淹没自己的大地的咆哮。
　　冬羽此刻双手握紧卡乌戈利弗将其举到自己的头上，然后闭上自己的双眼轻声自言出一段话。
　　在她话音刚落的一瞬间……
　　她手中的卡乌戈利弗剑身霎时绽放出一道强烈的光芒！
　　在强烈的光芒驱逐下，我的大地的咆哮似乎一点都不够看的样子。
　　仅仅只是一瞬间的功夫……
　　我的大地的咆哮便被冬羽瓦解了……
　　不愧是史上最强的坠世之天代行者啊……
　　看到力量如此悬殊，我实在是感到有些无力……
　　为什么……
　　为什么明明可以为人类带来希望的她……
　　会堕入黑暗，从此成为毁灭一切的破坏神……
　　“我没有时间和你缠斗，所以请你好好的睡一下吧~”
　　“什……”
　　在我听到从强光之中传来的声音的一瞬间……
　　我顿时眼前一黑……
　　意识也因此慢慢远去了……
　　“不……不……”
　　没等我喊出来，我便完全失去了意识了……
　　……
　　“哥哥！！！！！哥哥！！！！！！！！！！！！这不是真的……真不是真的！！！！”
　　待我再次恢复意识的时候……
　　一道撕心裂肺的哭声从我下面传了过来……
　　这一道声音对我而言……
　　是十分之熟悉的……
　　自然我是知道声音的主人是谁……
　　闻声之后，我迅速挣扎了一下，艰难从地上爬了起来。
　　捂着自己的脖子卖力的往楼下跑了下去。
　　直至到我来到了声音传来的地方……
　　我看到了冬羽此刻正在抱着浑身都是血的夏禹科长嚎啕大哭着。
　　此刻的冬羽哭得让人心碎，让人感到难过……
　　我最不想看到的一幕出现了……
　　“就是你这个混蛋！为什么！为什么要……为什么要浪费我的时间！”
　　注意到我到来的冬羽……
　　此刻她那哭红了的眼睛怨恨的看着我……
　　其后无数的黑气慢慢的从她的背后涌出……
　　“我……我……”
　　“都是你的错！都是你的错！不是你的话，我就不会赶不上！我就不会赶不上！”
　　揽着夏禹科长的身体的冬羽，此刻脸上微微有了一丝崩坏的迹象。
　　嘴中不停的说着‘都是我的错’之类的话，似乎把所有的责任都推在了我的身上了？
　　“我就说，绝对不能让你过来的！”
　　看到那满身是血的科长……
　　我差不多猜得到发生什么事了。
